
    青年男子见面前的少爷似乎还没想起来，顿时急了，双手在空中不停比划着，“我是水水啊，小时候我们还一起玩过的，叶哥儿，难道你不记得了吗？”见他依旧没有丝毫关于自己的印象，一双眼睛里红红的，都快急得哭了起来。

    望着这个自称小岚的家伙，叶璃轩猛地一拍脑袋，脑子里一个熟悉的身影映了进来。眼中带着一丝丝高兴，只是反复望着面前儿时的玩伴时，神色却变得古怪无比，皱着眉头，一副很不确定的语气问道，“你...真的是水水？”

    记忆之中，儿时的水小岚由于长相是在太过女性化，因此，当时他们都戏称为水水，却没想到一缓这么多年过去了，倒是长得清秀无比，和那时候相比，简直是天差之别啊。

    “嗯嗯，是的是的，叶哥儿你终于记起来了！”他脸上尽是笑意，显然对于见到儿时的玩伴感到非常开心。

    叶璃轩搔了搔头发，却有些尴尬，毕竟都过了这么多年没见面，他倒是真没这么兴奋，“对了，你怎么有空跑这里来了？”对于水小岚的背景，他并不了解多少，只知道儿时在一起玩时，经常会有一对年轻的夫妻，穿着白衣大褂从科学研究院里出来，然后接他回家。在加上分离了这么多年，其他信息早就忘了。

    水小岚？就是不知道和水行之的那个家族，是不是有关系。望着这个家伙，他心中嘀咕着。

    然而水小岚还没来得及回答，便被那个辫子男给打断了，“特吗的，没想到你们都是一伙的！”一次性弄坏了两辆豪车，而且这两人都互相认识，辫子男有些怂了。“艹！你们给老子等着！”愤愤喊了声，便忙将车门给拉开，朝这里面喊了声：“贱头哥，小的我顶不住了，这两货好像都特么认识！”

    然而无语的是，他扯着大嗓门连喊了好几声，里面愣是连个回音都没有。

    “贱头哥？”辫子男脑门上一滴冷华无声滑落！没想到正到打架的关键时刻，自家老大居然睡死了！

    叶璃轩冷哼了声，眼中尽是不屑和鄙夷，装！给老子装！看老子待会怎么收拾你们这群混混！对于这种装逼分子，他见的多了，因此压根就没放在心里。

    这年头，有钱不代表有权有势，能开得起豪车的，搞不好里面坐着的不过是个暴发户，而那些开着普通奥迪的，或许才是一位大佬。

    正在这时，突然身后传来一阵微弱的声音，“那个...请问...”声音弱气无比，带着一丝丝不安，不少人忙寻声望去，顿时眼中闪过一抹惊艳神色，面前站着的是个长相非常漂亮的呆毛少女。

    秦允娘实在无法放心，最后一咬牙从车上跑了下来。见所有人目光纷纷望着自己，立即脸上红晕绽放，带着一抹羞怯神色，忙将小脑袋低了下去。没办法，尽管被姐姐大人调i教过了这么多年，但交流恐惧症，可不是如此轻易的消失的。

    “允娘？”那个叫水小岚的秀气男生见到这个少女，顿时变得兴奋了起来，他两眼放光，穿过叶璃轩定在秦允娘身前，要不是鉴于男女之别，说不得直接抱住了对方，来个长长的更显男子汉气概的拥抱。

    秦允娘缓缓抬起头来，怔怔望着对方，茫然道：“请问，您认识我吗？”

    十年前的事情，她早已忘记的一干二净，更别说小时候的事了。

    此时，叶璃轩眉头微皱，不动声色拦在了两人中间，旋即笑着给她解释道：“这位是水小岚，算是过去我们认识的好友。”语气模棱两可，显然对小时候发生的事情，并不多想提及。

    “哦哦。”秦允娘茫然点了点头，也不知到底是听懂了还是没放在心上。

    “对了，差点忘记问你，你怎么跑这里来了？”叶璃轩望着他好奇问道。

    水小岚感觉颇不好意思的，搔着头发笑道：“前几天我跟二哥路过这里，恰好听说叶伯父在秦淮楼修养，我二哥便带着我打算今日前来拜访。这不，我正带着丽丽想买点礼物送给他老人家。”

    “二哥？”叶璃轩一双眉头皱的更深了，由于对水小岚的身份背景几乎没有丝毫了解，其口中的二哥更是不知道是谁了。

    水小岚...二哥...不知为何，他总感觉今天这趟叶家之行，恐怕还会发生些意外的事情来。

    而此时，那奔驰车上的女生怒气冲冲，从上面走了下来，“小岚，你到底在搞什么？到底还买不买东西了？”语气极为不善，拧着一双秀眉，满脸冰霜。只是看到围在他身边的秦允娘时，立即一张脸瞬间拉下来了，眼中闪烁着浓郁至极的嫉妒和愤恨，手指指着她冷声道：“水小岚，她是谁？”

    秦允娘不由缩了缩脖子，貌似...可能...好像又要被人误会了啊！

    她心头直呻i吟，手掌轻抚额头，头顶的那戳呆毛也无力耸拉着。从小就有着一副漂亮的面孔，当她还是伪娘的时候，只要站在男生身边，铁定会被人误会成男生喜欢的对象。特别是自从秦允娘彻底变成了女生后，这种情况恐怕将会变得更加严重。

    水小岚也不知是太过单纯，还是根本没意识到她正处于某种极度的愤怒状态，脸上带着开心的笑容，一把拉住丽丽的手臂，解释道：“丽丽，这位是我儿时的小伙伴，怎么样，是不是长得非常漂亮？”

    好吧，此时这家伙犯了一个巨大的错误。

    那就是，在女生面前，称赞另一个女生漂亮，这无异于是在厕所里点灯笼――找死。

    “丽丽，你不知道，当时她可是我们几个人里长得最好看的人呢，甚至当初连我都忍不住动心，去追求过她！”说着还感叹了声，然后一脸向往的神情，眼中尽是感动和怀念。

    至此，他已经成功踩中了一个特大号的地雷！

    丽丽双目直喷火，牙齿紧i咬着，发出嘎吱嘎吱的声音，身躯微微颤抖，一双眸子死死盯着秦允娘，紧接着劈头盖脸指着她怒骂道：“你这个臭不要脸的骚狐狸，年纪轻轻的，就妄想攀关系打算接近我男朋友是吗？我警告你，最好有多远就滚多远，否则我一定弄死你！”语气之刻薄，声音之尖锐，顿时将所有人给骂的愣住了，没有反应过来。