
    她眯着眸子，嘴角轻轻抿着，那白嫰的脸上笑意如花，露出一抹好看的笑容来，立即，旁边传来了一阵混混吸口水的声音，好几束绿油油的光芒，更是赤果果的不停扫向她这里，吓得秦允娘一声惊呼，便赶紧将嘴唇给捂住了，一双眸子猛地瞪大，闪耀着不安的情绪，随即看到这些人居然都盯着自己，哼唧一声，脸颊也变得通红无比，忙将自己的小脑袋埋进了胸口，就连身子也藏在叶璃轩身后，再也不敢出来了。

    贱人异也被这个漂亮的呆毛少女给深深吸引住了，愣愣望着叶璃轩身后不是露出来的半个小脑袋，感觉自己在这么下去，弄不好一身的英明伟岸的形象都要被毁了。于是咳嗽了一声，再次恢复了刚才的淡定模样。

    叶璃轩眉头紧皱，望着那些混混隐晦不堪的目光，直直的毫不掩饰刺向那个人儿，一脸很不爽的神情。便冷哼了声，上前一步，彻底将秦允娘给挡在了身后。

    此时，那个辫子男却猛地醒了过来，和其他混混表情不同的是，这家伙眼中此刻带着重重的疑问，“恩？这个女生，怎么感觉像在哪里见过？”脑子里回想着，突然啊的一声，狠狠拍了下自己脑袋，一脸兴奋，朝着自家老大喊道：“贱头哥，那个女的不就是咱要找的那个人吗？”

    那个人？

    叶璃轩脸上的笑容戛然而止，变得深沉无比，一双眼睛里更是闪烁着异样的光芒，死死盯着贱人异。秦允娘也愣住了，这些混混她完全就不认识，不明白干嘛要找自己。

    贱人异拧着眉毛，疑惑道：“找人？我什么时候要找她了？”

    辫子男兴奋道：“贱头哥你忘了？那个名叫苟世杰的小子惨死在了莫里斯酒店，最后调查发现，这件事跟秦允娘还有苏清雪那三个小妞有着很大的关系啊，”说着，手指指着叶璃轩身后，“这个小妞，就是照片里的那个秦允娘！”

    感受着所有人目光望向这里，秦允娘也愣住了，呆呆长着嘴巴，盯着那个辫子男，“苟世杰...死了？”她一脸不可思议的表情，记得水白晴给她的回答，说是被苏清雪给死死的揍了一顿啊，怎么就死了？

    “叶璃轩，”秦允娘眉头紧蹙，面无表情盯着他。她倒不是对苟世杰的死而感到生气，毕竟自己上高中那年，差点没被这个人渣带着一帮混混给害了。死了就死了，反正又不是她杀的。但让她感到愤怒的是，这些家伙一个个的都瞒着自己。

    叶璃轩只觉额头冷汗直冒，杀人这种事情，对于秦允娘来说确实太过遥远了，所以他不想因为这种残忍和血腥的手段，从而影响到她，便擅作主张瞒了下来。只是，他似乎低估了秦允娘对某些事情的偏执程度。

    贱人异眼中闪过一丝惊诧，没想到这个呆毛少女居然还不知道。呵呵，看来事情果然变得有趣了起来了啊。心中想着，便淡淡开口道：“两位，那个苟世杰好歹也是我的一个小弟，就这么不明不白的死了，不知道，是否能给我个解释？”这提问模式，倒和刚才叶璃轩的语气一模一样，立即叶璃轩脸上也变得极不好看了起来。

    他森冷着脸庞，冷声道：“上面不是查清楚了吗？苟世杰死于黑帮火拼，我警告你不要随意污蔑别人。”

    “是吗？”贱人异嘴巴一咧，露出一口雪白的牙齿，诡异的笑了起来。

    辫子男一双眼珠子鼓得跟死鱼眼般，“贱头哥，这小子居然敢威胁你，弄死他丫的！”这个混混，生怕这趟浑水不够乱，扯着嗓子大喊道。

    叶璃轩沉默不语，低垂着脑袋，不知在想什么，只是眼睛里闪烁着各色光芒。其实对于苟世杰的死因，只要认真去查，绝对能找到一些蛛丝马迹，只是碍于叶家的实力，警方才没有继续追究下去。本来他以为这件事就这么过去了，却没想到会钻出这个古怪的男子来，竟然连他都不认识。要是一般的人遇见了，哪还敢提及苟世杰的事，早就有多远跑多远了。

    此时，叶璃轩心中闪过各种念头，更是对面前的男子身份感到好奇了。

    “喂！对面的那个家伙！”秦允娘突然插声道，她紧抿着嘴唇，对于这两个家伙敢无视自己感到非常生气，眉头紧蹙，瞪着一双眸子，直瞅着贱人异，“说你呢，你的小弟把我的车子给弄坏了，你到底打算怎么赔我？”

    叶璃轩眼中尽是惊讶神色，目光望向秦允娘，好像是第一次认识她般，心中更是诧异无比，这家伙，什么时候胆子变得这么大了？

    不过很快，他就明白了。就在不远处，几辆摩托车正驶向这里，而上面还坐着好几人，他们皆穿着一身交通警察的制服。

    好吧，我们的秦允娘同学，早就看到了警察蜀黍的身影，所以才变得这么肆无忌惮起来。当然，她倒不是认为有了这些蜀黍们后，能期待把这些混混都给抓进局子里去。蜀黍也是人，他们又不傻，这些一个个都是有钱有势的富二代，压根就不是他们能招惹的起的。

    “呼！这下好了，”望着从摩托车上下来的几位警察蜀黍，秦允娘心中彻底松了口气，有了这些人震场，至少可以避免叶璃轩他们打起来了。她最担忧的就是这些二世祖们，一言不合掐起来，那才是一幕杯具。

    几名蜀黍下车后，便维持起秩序，由于这里乃繁华的地带，车辆来来往往极多，被警察有意驱赶之后，人群很快散去，只留下三辆豪车停在路边上。

    而负责沟通的那位蜀黍，现在也是头疼无比，看着面前的豪车，心中更是暗自咋舌；吗的，兰博基尼、宝马还有奔驰，这尼玛全是价值好几百万的东东啊！天知道这些富二代是在耍什么酒疯，居然全撞到了一起。特别是看到兰博基尼的车窗上，还被人砸着一块石砖时，一双眼皮狠狠的跳了跳，这些家伙，吵起架来还真够狠的！

    不过，他还是非常敬业的走了上来，然后掏出一本小本子和笔，不言苟笑，一副公事公办的样子，面无表情问道，“这是怎么回事？”

    叶璃轩鼻孔里冷哼了声，连话都懒的开口，双手抱着胸口，直接别过了头去。