
    噗嗤一声，丽丽被这家伙如此风趣的语言给逗乐了。她捂着嘴巴，闪着一对明媚的眸子，咯咯笑个不停。

    秦允娘感觉自己的脸都完全黑了，身躯微微颤抖着，这个无耻的混蛋！绝对是属于一天不抽打，就是骨头犯贱的类型！愤恨盯着叶璃轩，一双秀眉紧蹙着，面无表情道：“叶璃轩，如果你不想死的话，最好给我闭嘴！”

    见身旁的人儿真的生气了，叶璃轩灿笑了几声，便很明智的止住了这个话题。不过两人这神情，这动作，看在丽丽的眼中，那完全就是两个小情侣在打情骂俏啊！

    她瞥了眼身边依旧跟个木头似的小岚，只站在那里一个劲的傻笑着，忍不住嗔怪了声，眼中更是露出一抹浓浓的怀念来。在高中的时候，当时她是个心高气傲的大小姐，而水小岚却隐瞒了自己的身份，以一个普通的工人身份小子在上学，但命运就是这么奇妙，让当初心比天高的自己，没有看上一个其他的高富帅，偏偏就对上了这个家伙。想到这里，再次望向秦允娘，越看这个少女，越觉得顺眼了起来。

    哎！年轻就是好啊！口中感叹着，那脸上浮现出来的美好祝福，差点没把秦允娘给闪瞎。

    尼玛！

    话说小i美女，你真的是误会了啊！秦允娘欲哭无泪，瞅着身旁的这个无耻混蛋，居然还括不知耻，依旧纯洁的傻笑，露出一丝丝害羞的神色来时，她再也忍不住心中的愤怒，神色抓狂无比，然后一脚直接踹了过去！

    你这个人渣！贵族的败类！给我去死吧！

    心中冷笑着，秦允娘将一身的力气全给集中到了腿上，然后对准他的屁i股直接飞了上去，打算让这个混蛋也好好尝尝，什么叫恶狗扑食！

    可惜的是，我们的秦允娘同学似乎忽略了另一个问题，那就是自从变成女生后，连带着力气也小了很多，特别是对于做出这种高难度的踢腿动作时，那无疑是对孱弱身躯的某种严峻考验。

    于是，在所有人错愕不及的目光之中，秦允娘脸上带着惊恐和惊呼声，身躯歪斜着，然后整个人直接扑向了丽丽身上！

    哎哟！

    顿时马路之上，响起了一连串惊慌失措的叫声，紧接着两位美少女摔倒在地，然后滚在了一起。

    秦允娘只觉脸颊被埋进了一团温暖如玉的地方，一股淡淡的幽香混合着少女的处子气息扑面而来，溢入鼻间还有口里，这种突如其来的福利，瞬间令她的大脑当机了。而就在她倒下去的瞬间，两只手更是下意识的紧紧抓i住某个地方，在丽丽一声痛哼声中，秦允娘总算是清醒了过来。

    只是，现场却尴尬无比。她的小脑袋笔直的插再了那两团正含苞待放的胸脯中间，最让她感到冷汗直冒的是，自己的两双手，更是牢牢的抓i住了两团软i肉，还带着一丝温热与酥i麻，特别是手掌中心，竟然还清晰的觉察到了一丝丝来自峰峦顶部的凸起！

    这...尼玛绝对是误会啊！

    秦允娘额头冷汗簌簌直冒，脑袋隔着那胸口，都能感受到身下主人的身躯，正在微微颤抖着。

    “允娘。”

    “丽丽！”

    身后传来叶璃轩还有水小岚慌张的喊声，忙将两人给拉了起来。

    双手脱离那峰峦的刹那，秦允娘觉得自己再也没有脸面去见人了！没想到竟然会做出如此羞耻的事情来，而且还是当着这么多人的面！小脑袋深深的埋进了自己可怜而又贫瘠的胸脯里，脸颊更是如红透了的虾子般，躲在叶璃轩身后再也不敢出来了。

    不过，相比于秦允娘，丽丽就显得大方很多。她脸颊微红，自己最敏感的地方刚才被人如此肆虐，虽然有些欠妥，但好在对方也是个漂亮的女生，所以也没多在意。

    “抱歉，丽丽小姐，我朋友给你添麻烦了。”叶璃轩一脸难过的表情，似乎为刚才允娘给她带来了如此不便的行为，而感到非常的不安。这神色，这动作，简直比纯情小男生还要纯情和羞涩。

    丽丽脸色很快恢复了过来，轻轻笑道：“没事的，”眼眸微转，望着他身后的那位呆毛少女，里面流光溢彩，“呵呵，不过两位可真是恩爱，令人羡慕呢。”

    恩爱什么的，秦允娘实在无力吐槽了，这种事情越解释只能越让人误会，仿佛认命了般，蹲在叶璃轩身后画起了圈圈。

    水小岚也没多想，看这两位打情骂俏的，还以为他们真的走在了一起，于是望着秦允娘，向她表达了自己最真挚的祝福，“恭喜恭喜，那我提前在这里祝两位百年好合，早生贵子啊。”

    叶璃轩羞涩的笑了起来，微微低着头，还装作一副很不好意思的模样，用手不停扣着头发，那纯情的样子，看的秦允娘差点没恶心的想吐。

    她面无表情，狠狠瞪了眼这个无耻的混蛋，非常明智的选择了闭嘴，在扯下去，搞不好连什么时候结婚这种问题都要冒出来了。

    正在这时，突然身后传来一阵拍掌声，“有意思，真有意思，没想到今天会遇到这么有趣的一幕，还真是令人怀念啊！”声音不轻不淡，却冷漠无比，众人回头望去，只见那辆被擦伤的宝马车大门被一名混混打开，里面走出一位面貌英俊无比的男子来。

    高i挺鼻梁，白净冷峻的脸庞，嘴角微微一撇，带着一抹冷傲的笑意。哪怕身上穿着一套普通人的休闲衣服，但周围依旧能感受到明显的来自贵族世家的气息。秦允娘嘴里嘀咕着，看来这次交通事故不是那么简单能了手的了。

    这些吃饱了撑的富二代，压根就不在意自己被撞坏的豪车，他们在乎的，是自己的脸面还有尊严。以前作为一名伪娘，秦允娘跟在叶璃轩和姐姐大人身后，都不知道见过多少这种场面了。这些家伙都是些心高气傲不肯服输的主，往往到了最后，不打起来才怪。

    那冷峻男子旁边还站着一名小混混，脑勺后面梳着一条长长的辫子。

    “贱头哥，就是那个小瘪三把咱的车给撞坏了。”辫子男弓着身体，手指指向水小岚大声喊道。

    水小岚一张脸瞬间变得青紫无比。“我艹拟大i爷！明明是你先擦到我的车上的！”从小深受良好的家庭教育，但此刻也被对面的诬陷给气得不轻，再也忍不住胸中的愤怒骂了起来。