
    水白晴在当天星期五送往医院的下午时，就已经醒过来了。后来为了安抚家里，便撒谎说她和秦允娘住在学校，可能周末都回不来了。若是以往估计会引起伯母的怀疑，毕竟她们两从上学开始，就从来没有周末在外露宿的习惯，好在水国政这几天将会从国外归来，成功引走了他们的注意力，这才放心大胆的住院，没有引起任何人的怀疑。

    而此时，见秦允娘一幅无所事事的样子，水白晴白了眼这个懒虫，便将桌子上的红茶取了些出来，放进了茶壶里。叶璃轩倒是很自觉的跑进了厨房，然后抱着温水瓶，将温水给冲进了里面。

    闻着大厅里飘荡着的红茶清香，秦允娘兴奋的眯着眼眸，狠狠吸了口气，便嗷呜一声，抱着枕头，直接滚到了桌子边上。她两腿微曲，跪坐在沙发边沿。今天秦允娘穿着一身紧致的牛仔裤，将那两条纤纤细腿，给绷的弹姓十足。而上身则是套着一件宽大透气的T恤，虽然很好的将那对开始发育的胸脯规模给遮掩住了，但是就在她弯腰俯身之间，透过那胸口自然垂落下去的衣领，还是依稀能看到里面那件淡白色、微微鼓起来抹胸。

    立即，某头狼性牲口一双眼珠子都看直了，目光炽i热盯着那里，恨不得将自己的脑袋都伸进去，一饱眼福。

    然而，我们的秦允娘同学，到现在都还没意识到自己已经走i光，眯着眸子，跪坐在沙发边沿，那白嫰的脸上尽是开心的神色，犹如一只正等着开饭的小猫，规规矩矩端坐在一旁，一副迫不及待的模样。

    “喂喂！回神了！”水白晴很不满意这个色郎的无耻嘴脸，直接站在秦允娘身前，将那诱人的春光给挡住了，而脸上更是露出一副我很不爽的表情来。

    叶璃轩眼中尽是失落，不过见这个工口生物又有陷入暴走的趋势，便搔了搔头发，一脸灿笑，赶紧端起桌子上的茶壶泡了一杯热气腾腾的红茶，并小跑了过来，“水小姐，请喝茶。”嘴里嘿嘿谄笑着，简直就是十足的狗腿子风范。

    水白晴冷哼了声，将依旧处于呆萌状态、等着红茶送到嘴边的呆毛少女，一把将其拉进了怀中，脸上笑眯眯，露出一副满足的表情，这才把沏好的茶端给她。

    “好喝吗？”水白晴边摸着她的小脑袋，一边问道，眨巴着眸子，脸颊旁红红的。她望着这个小家伙，此刻如一只可爱的母猫般，鼻子轻嗅，随即眼中绽放出亮晶晶的光芒来。

    “唔！好喝！”头顶那戳呆毛左右快速晃动着，因为开心而高高昂起，最后秦允娘傻乎乎的笑了起来，张开那红i润的嘴唇，再次将那洁白的牙齿咬在了瓷杯上。

    吸溜一声，轻啜一口红茶，秦允娘只觉整个肚子暖暖的，而随着那红茶滑入腹中，不一会便感到一股凉气从里面冒了出来，浑身舒坦无比。

    唔...

    她忍不住哼唧了声，头顶那戳呆毛摆动的更加欢快了，双眸迷离，于是将红茶一饮而尽，随后懒洋洋的躺在沙发上，手指不停抚摸着小肚皮，只觉整个人都轻飘飘的。

    而就在秦允娘无聊侧头之间，恰好看到姐姐大人正优雅的品着红茶，端坐在沙发上，那淑女的般的贵族礼仪，是那么的自然和从容。

    不过，对于某位呆毛少女来说，侧重点才不是这个。她一双眸子散发出强烈的光芒，一眨不眨盯着姐姐大人那高耸的胸脯，随着一呼一吸，也随之轻轻的颤动着，看的秦允娘不由咽了咽口水。于是，再也忍不住心里的邪恶念头，口中发出一声长长的娇嗔和腻歪，便将身体直接拱进了她的怀里。至于那个小脑袋，更是毫不客气的挤在那峰峦沟壑中间，不停摩擦着。

    秦允娘眯着眸子，鼻间闻着那熟悉的幽香，只觉脸颊之上，传来一阵淡淡的酥i软和温热。

    唔...

    好软！

    好大！

    她兴奋的脸颊都红了，脖颈之上，更是被染上了一层薄晕。

    叶璃轩无疑是最为苦逼的，看着自己喜爱的女孩，居然当着自己面做出如此有辱斯文，甚至败坏风声的动作时，嘴角不停抽i搐，一双眉头更是拧成了一团。而这也更加坚定了他心中的那个目标：一定要让秦允娘充分的意识到，百合是不对的，这不仅是对社会资源的一种严重浪费，同时也是对世俗禁忌的公然挑衅啊！

    百合有什么好？还不如男女搭配，共同创建和谐美好家庭，为这个世界增添人丁，为人类繁育后代做出贡献呢。

    此时，再次望向这对死百合，叶璃轩眼中闪烁着坚毅的光芒，随即一咬牙，狠下决心，便勇敢的站了起来。

    他脸上尽是愤慨，神色正气凌然。恶狠狠的看着水白晴，这个无耻的工口生物，为了满足内心的私欲，以及某种阴暗的堕落思想，居然强行想和自己的妹妹发生不正当的关系！身为一名正义之士，一定要坚决讨i伐，抗争到底！

    于是，叶璃轩面无表情，大步流星直接走了过去，立定在水白晴身前，在她疑惑的目光之中，深呼口气，然后......

    “水小姐，那啥，能否借您的妹妹一用？”语气之猥琐，态度之谄媚，简直比那些狗腿子还要低劣不堪。

    此刻，他弓着腰，手掌不停来回的搓动着，脸上更是露出一个大大的灿烂如菊i花般的笑容来，一双眼珠子更是眯成了一条缝，讨好看着水白晴，就差给跪在地上磕头了。

    这个贵族的败类，无耻的混蛋，简直就是叶家的耻辱！

    水白晴眉头微蹙，冷哼了声，一双眸子里散发出凛冽的寒芒来，如刀子般全身上下给看了个遍，随即警惕问道：“叶大少爷，你又想对我家允娘做什么？”

    秦允娘也是好奇睁着眼眸看着他，当然，手臂则很没羞耻心的抱紧了姐姐大人的腰支。

    “呵呵，您看您说的。”叶璃轩嘿嘿笑道，手掌不停搓动着，脸上笑的更加灿烂了，见两人纷纷望着自己，居然将那大脑门一低，露出一副羞涩的神情来，那扭扭捏捏的样子，差点没把秦允娘两人给恶心到了。

    “有话就说，有屁就放！”水白晴翘着二郎腿，晃悠着小脚丫子不耐烦道。