
    叶璃轩眨着眼睛，淡然道：“以前你可是将允娘宝贝的紧，怎么今天居然这么大方，会同意让她跟我回叶家了？这完全不像你平时做人的风格啊！”

    听到这里，水白晴却诡异的沉默了。她埋着脑袋，眼中闪烁着复杂的神色，片刻，这才抬起头来，双眸怔怔望着面前的男人，缓缓开口道：“对于莫里斯酒店苟世杰被杀一事，你还有什么看法？”

    “看法？”叶璃轩被弄得一愣一愣，奇怪道：“还能有什么看法？”

    然而水白晴一双眸子里，此刻却散发出异样的光芒来，“怎么？难道叶大少爷心里就没有任何一丝的其他想法吗？”说着，那微笑的神色逐渐变得冷淡了起来，“比如，关于秦允娘的主导人格觉醒之类的......”

    叶璃轩深呼了口气，同样面无表情望着对方，而脸上的痞子笑容也瞬间消失了，“你到底想说什么？”

    “你真以为我是傻i子，那么容易忽悠的吗？”她冷笑道：“所谓邀请允娘去你家参加晚会，恐怕这件事情是假，验证那个人到底是否还存在才是真的吧！”

    那个人，指的便是秦允凉，秦允娘身体内的主导人格。

    对于秦允娘的主导人格是否消失一事，尽管早在十年前就有了定论，已经彻底消失无踪，但水白晴心底却始终保持着一份怀疑。毕竟从小开始，就只有她陪伴在秦允凉身边最久，对其各种变化也是了如指掌。

    而随着不断长大，直到发生那次一夜之间变身成女生事件后，这种怀疑最后变成了肯定，她相信，肯定是隐藏在秦允娘内心深处的主导人格开始觉醒了！

    而前天发生的莫里斯酒店事件，更是越发加深了水白晴的这种肯定。当她醒来后，前思后想，将这个事件串联起来，最后发现了一个诡异的矛盾点。

    那就是，从进入酒店开始，她失去了所有关于苏清雪的记忆。唯一记得的一点就是，苏清雪杀了苟世杰！

    而且这个记得的信息，还是以文字的方式储存在脑子里，而不是那种亲眼所见的画面感。就好像有个人强行把这条信息塞进了脑子里般，令她回想起整件事时，便会下意识的想到这条信息。

    此时，叶璃轩坐在椅子上发呆，脸上阴沉不定。而水白晴则陷入了沉思，她又想起了十年前，发生在美国一件轰动全球的新闻。

    一名华裔科学家，带着他的神经生物学的团队，通过光学遗传操作手术，成功将一段记忆移植到了小白鼠脑子里！后来这个实验论文还登上了《科学》和《自然》两大顶级国际杂志上。

    而那个著名的实验，名叫记忆替换实验。当时水白晴还小，不知道这其中所蕴含的重大意义，倒是依稀记得，那个华裔科学家的长相。

    他是个年纪不到二十岁的非常年轻的小伙子，名字叫王旭，不苟言笑，始终就是一副严肃且内向的样子。水白晴有幸经常出入秦允娘母亲的实验室，因此很多次都在那里见到过他的身影。

    而其中，她小时候最喜欢做的一个游戏，便是玩弄那位年轻科学家手里，做实验研究用的小白鼠们。只需要把放在旁边的那些红红绿绿的气体，给注射在小白鼠的空气舱中，它们便会做出各种有意思的动作来。

    比如，有的老鼠会从四条腿走路变成两条腿直立行走，还有的喜欢吃玉米粒，结果被注入了那些气体后，直接改变了饮食方式，去啃稻草和叶子，随后又会难吃的全吐出来。更有甚者，一些老鼠走着走着，便突然趴在了地上，用身躯滚动着代替走路，变得好像不会行走直立了般。

    过了这么多年，她才慢慢的明白了，那些小白鼠会做出如此反常行为的原因。

    这些小白鼠分明就是脑子里的某段记忆被替换了，从过去习惯四条腿走路，移植了某段记忆后，便以为自己能两条腿行走；习惯吃玉米粒，从而下意识认为自己能吃稻草和叶子。诸如此类种种，虽然以如今的眼光看来，确实有些太过科幻，而且无法做出合理的解释，但水白晴倒是觉得，这种记忆替换的行为，却和催眠术有着几分相似。

    同样也是催眠患者，然后不停重复某句话，让患者潜意识里牢牢记住，这样便会做出一些连自己也无法理解的事情来。而这些老鼠也是如此，唯一不同的是，它们只需要被注入那些奇怪的气体，便直接受到影响，记忆被完全的改变了！

    可惜的是，那场记忆替换实验才进展不到一半，最后被迫停止了。据后来报纸报道，好像是那位叫王旭的生物学家因病骤然离世，从而导致突然停止了实验。

    此时，水白晴愣愣注视着叶璃轩，漠然开口道：“这世界上，如果还有谁，能看得出秦允娘的那个主导人格，是否存活于世，除了养育了她八年之久的母亲外，恐怕就只有你家里的那位了吧。”

    叶璃轩心中苦笑不已，目光望向窗外，看到那个脸上带着一丝丝满足笑容，手里还提着一堆吃食的秦允娘，眼中尽是疼惜。

    良久，他深呼口气，淡然道：“没错，这次带她去我家中，确实有这个打算，若无法确定秦允凉那个人格是否还存在于世，恐怕我这辈子心都无法安定下来。”

    “那秦允娘呢？”突然水白晴开口问道，语气里充满了刺骨的冷意。

    瞬间，叶璃轩沉默了。

    一个是他从小就喜欢的那个人格，而另一个，却是陪伴了他十个年头的人儿，如果非要在其中二选一的话，那对任何人而言，都将是一种煎熬和痛苦的抉择。

    他身躯微微颤抖，狠狠咬着牙齿，只觉脑子里，那两张柔弱的脸儿不停在里面重复闪现着。许久，叶璃轩冷着脸，一拳头狠狠砸在了桌子上，眼睛泛红，两行热泪流淌了下来。他双手死死抱着自己脑袋，语气里充斥着苦涩和无助：“那你说，我还能怎么办？”

    --------------ps：历史上，真有王旭这位伟大的华裔科学家，各位有兴趣的可以去百度下《神经生物学王旭教授》，著名的记忆替换实验就是他带领发起的，而且论文还发表到了科学自然杂志上。----------------------