
    苏清雪脸上闪烁着寒光，恶狠狠盯着他，牙齿轻轻撕磨，那目光简直跟刀片般在叶璃轩脖子上来回切割着，看得他下i体一冷，心中不由吸了口冷气。只是当他望向沙发上，那个精致弱气的人儿时，顿时胸口i爆发出一股无穷的勇气，勇敢的再次抬起头来，迎面而上，直接对上了那双杀气肆意的眸子。

    “喂喂！你们不能这么无情啊！”叶璃轩哭丧着脸，这么多年来来，为了秦允娘，他是鞍前马后，就算没有功劳也有苦劳啊，难道陪你们逛个街也不行？此时，他表示自己那颗小心肝非常受伤。

    “不行！”水白晴眉头微蹙，拉着一张脸冷声道：“叶少爷，昨晚那篇文章，就是你写的吧？”

    “呃...这个...有什么不对吗？”咋然听到这个问题，一双眼珠子咕噜噜转动着，顿时心虚无比。

    文章？

    秦允娘疑惑望着他，不明白这家伙到底写了篇什么文章，会引发姐姐大人这么大的脾气。

    此时，水白晴抿了口桌子上的热茶，便敲击着桌子，继续说道：“没什么，我只是很好奇，你接下来该如何收场。要知道这种谎言或许可以骗一骗学校里的普通学生，但对于那些有背景地位的少爷小姐们来说，只要派人随便调查下，就会发现秦允娘的真实身份。”

    说到这里，似乎想到了什么有趣的事情，她嘴角弯出一抹好看的笑容，眯着眸子盯着他：“啧啧，用这种拙劣的谎言去欺瞒学生，甚至妄图博取同情。如果被这些学生们知道了事情真i相，不知叶大少爷最后该如何收场呢？”

    确实，刨开秦允娘八岁所发生的那些事情，其他身份背景，早就在政府的信息系统里被收纳进去了。所以但凡背后有点势力的人，都可以查阅得到的。而叶璃轩居然想出了这么个蹩脚的法子，强行把两人的关系给弄成了兄妹，若是被拆穿，其结果绝对是要多凄惨就有多凄惨。

    要知道，秦允娘身为学校排名第三的校花，并兼任十大风云人物第一人，其所带来的的影响无疑是巨大的，光那些粉丝形成的愤怒情绪，都足以把这个混蛋给撕成碎片！

    然而，叶璃轩脸上此刻却露出一抹深沉的笑容来，嘿嘿冷笑着，眼中尽是不屑，“嘿嘿！水小姐，这您就不用担心了，叶某自有妙计，到时候他们就算知道了这是个骗局又如何，还是会被我感动的痛哭流涕，甚至拜我为师也有可能，啊哈哈哈哈！”似乎预料到了结果，这混蛋笑的极其猖狂和霸道。

    然而，身为在这一事件的主角，秦允娘同学，现在却是一脸懵逼，完全不明白姐姐和叶璃轩他们在说些什么。由于昨晚睡得太早，还没来得及看贴吧，因此压根就对后面发生的事情一无所知。

    看着叶璃轩猥琐的笑容，水白晴眉头紧皱，露出一副我很不爽的表情来，“好了，那你赶紧滚吧！记得给我和允娘请个假。”

    啊？咳咳！！笑声戛然而止，敢情说了半天，还是不同意我跟你们一起逛街啊。叶璃轩感到泪流满面，本就受伤的小心肝再也坚持不住，嘎吱一声破碎了。

    “你们真的真的确定，不需要我这个老i司机给几位美女开车？”望着开始收拾准备的少女们，叶璃轩依旧不死心的问着。

    然而得到的却是水白晴无情的驱逐，“走吧走吧，这里不需要你帮忙了。”

    可怜的叶璃轩，最后只得哀伤的望着沙发上幸福喝着红茶的呆毛少女，然后脸上挤下两滴痛苦的泪珠，一步三回头，这才朝着门外离去。临行前，还不忘记将桌子上自己的手机给带走。

    彭！

    就在他走出房间，大门被关上的瞬间，水白晴眼中露出一丝满足的笑容，望着紧闭的大门，嘴角微微一撇，此刻笑的深沉无比。旋即目光不由瞟向屋子里的两位少女时，那眼中的抹异色瞬间变成了狂热和激动！

    她狠狠咽了咽口水，那带着三分弱气，七分妩媚的脸庞，此刻通红无比，被染上了一层浓浓的绯红。呼吸急促喘息着，看着沙发上，秦允娘和苏清雪并排坐在那里小口喝着茶时，喉咙里发出一阵清脆的咽口水咕噜声，那声音之响亮，就连喝得正津津有味的秦允娘都听见了。

    “咦？姐姐大人你怎么了？”秦允娘嘴角还残留着一丝红茶的水渍，贴在那白i嫩的脸蛋上，并粘上了丝丝茶叶，看起来诱i惑尽显。只是当她抬头间，看到姐姐那通红的脸蛋时，只觉心头猛地一个哆嗦，便意识到接下来即将发生的极其不好的事情了。

    “嘿嘿嘿！”此时水白晴呼吸变得急促无比，喉咙里发出一阵阵诡异的声音，紧接着，便朝着依然处于茫然和害怕的秦允娘身上，猛地扑了上去！

    “啊啊啊！姐姐大人饶命！”

    “哼哼！迟了！连你姐姐大人也敢调戏，我看你是活的不耐烦了啊！”水白晴狞笑着，一把拧住怀里的惊恐不安的小家伙，然后伸出右手捏在了她的T恤下摆之上。

    而此时，苏清雪却畏畏缩缩的蹲在沙发边角里，似乎又想到了刚才被这个可怕的女人一番蹂i躏的下场，不由狠狠吸了口冷气，神色不安的呆呆望着这一幕。

    “哼！还愣着干什么？赶紧过来帮忙！”立即，耳边传来水白晴凶狠的威胁声。

    “啊？啊！”于是口中一声惊呼，便慌忙爬了过来，一把按在了呆毛少女乱动的双i腿之上。

    于是，我们可怜的秦允娘同学，在一阵悲愤欲绝的惨叫声中，眼睁睁看着自己身上那件T恤，在这个变i态工口生物淫i秽的笑声之中，然后被其手指勾在衣角之上，直接往上推向了脖颈，立即露出下面那件淡淡的白色抹胸来。

    “哎？接下来...怎么办？”苏清雪从来没经历过这种事情，有些手足无措，呆坐着不由问道。

    水白晴一脸冷酷和阴沉，眯着眸子，里面闪烁着刀子般的光芒，“哼，给我按住她的手别乱动！这个可恶的小家伙，刚才居然敢咬我的胸脯，身为一名男士，你难道不觉得这很无耻吗？”

    呜呜呜！但是...我现在明明是一名女生啊！

    秦允娘泪流满面，头顶呆毛无力耸拉着，她感觉自己简直比窦娥还冤。再说了，我也不是故意的说。