
    他眼中闪过一抹光亮，继续质问：“那你是承认这份材料上是你自己编造出来，打算欺骗所有同学的了？”

    “呵呵。”他嘴角微撇，神色深沉无比，“这份材料所述，本来就都是事实，又哪来的什么瞎编乱造之说。”

    “你！无耻！”越泽气的脖子都红了，拳头死死捏着，要不是被老师警告过，作为一名新生严令禁止，绝对不能在发生上次那样严重的打架事件，否则他一定会冲山去给他一拳头，把这个混蛋给揍个半身不遂！

    “越泽，我们走！我们把这件事直接曝光给所有学生还有老师，让他们看清这个斯文败类的真面目！”

    “对！还有秦允娘同学，我们一定要想办法，把她从这个禽兽的魔爪里解救出来。”

    身后众人神色愤慨无比，看着叶家大少这幅死猪不怕开水烫的样子，一个个怒气冲冲，便在越泽的带领下，浩浩荡荡涌i向信息楼而去。

    望着这些学生逐渐远去的身影，叶璃轩脸上的笑容逐渐变淡了，随即便掏出手机，拨出了一个电话，“喂，三号，给我督促下那个调大发，让他等会将另一份贴子给我传上去。”

    听着手机里的声音，立即，神色变得更加深沉了。

    嘿嘿嘿！闹吧，尽情的闹吧，这件事闹得越大，我才越好收场，真以为我叶某人会如此蠢笨，以为仅仅凭着这个编造的所谓兄妹信息，就会翻盘吗？哼！你真是太幼稚了！似乎想到了什么有趣的事情，不由得意的大笑起来。

    而此时，就在三楼宿舍房间大厅里，我们可怜的秦允娘同学，才从刚才的悲惨遭遇中晃过神来。只是脸上泪痕未干，依旧残留着惊恐与不安的神色。她身躯缩在沙发堆里，蜷成了一团，双手更是死死捂住自己的胸口，衣服歪歪斜斜，露出大i片雪白的肌肤，而那头乌黑漂亮的发丝，更是被折腾的凌i乱无比。

    她低声啜泣着，俨然一副被某些大叔OOXX之后，流露出绝望的神情。

    呜呜呜...我不活了！我居然...居然被两个女生给...

    一想到刚才羞耻度爆表的画面，她整个人都不好了，只觉未来一片迷茫，甚至已经开始产生了某些更加可怕的念想。

    苏清雪蹲在桌子边上，有一口没一口的喝着茶，至于刚才对某位呆毛少女所施展的暴行，此刻已经完全给抛之脑后了。她没心没肺的看着秦允娘那副可怜模样，脸上还露出一副回味无穷的神色。

    反倒是水白晴，这个工口生物正整理着身上的仪表，将嘴角最后一抹痕迹给擦净，俨然一副事后的表情，瞥了眼被自己折腾的死去活来的妹妹，这才坐在椅子上，并发出一声满足的叹息声。

    “唔...允娘快点收拾一下哦，待会我们还要出去逛街呢。”水白晴抿了口茶，轻笑道。

    逛街？

    听到这两个字，沙发上，秦允娘的身躯微微颤抖了下，似乎整个人的意识，才从刚才的恐惧阴影里反应过来。而头顶的那戳呆毛早就消失不见了，和其他发丝交织在一起，彻底泯为众人！

    看着秦允娘一副要死的表情，水白晴身子不由朝前一倾，那硕大的酥i胸被手臂挤压着，勾勒出一抹紧致无比的凸出来！好似波涛汹涌，被衬衣托住，呼之欲出。

    她嘴角微微一弯，将脑袋靠在胸前的手臂之上，“怎么？我的好妹妹，是不是想让我再次帮你换下衣服？”说着，嘴唇微张，轻轻吐出一口气来，三分弱气而又带着七分妩媚的脸蛋，此刻诱i惑尽显。

    听到水白晴这句话，秦允娘终于有了反应，神情惊恐无比，颤抖着身躯，忙从沙发上爬了起来，“不不不！不用麻烦姐姐大人了！我马上去换衣服。”口中慌忙喊着，连鞋子也没穿，几乎是连滚带爬逃进了自己的房间里。

    身后，立即传来水白晴得意的笑声。

    大约半个小时后，几人终于换装完毕，苏清雪将钥匙和银行卡全部放进了自己口袋里，便跟着水白晴来到了楼下的停车场，骑着自行车向校外赶去。

    顺便说一句，碧阳大学里是禁止学生们将车开进来的，这也是为了学生的安全着想，不过在校门口旁，倒是有个极大的停车场，平时她们都是将自己的爱车停在那里的。

    秦允娘坐在姐姐大人的背后，她拉扯着自己的那件T恤衣服，由于胸i部经过几天突飞猛涨式的发育，显然有了不小的规模，虽然还是如乳鸽一般大小，但再次穿上以前的衣服，已经明显感觉有些拥挤和肿i胀了。眉头微皱，看着自己逐渐鼓起来的胸口，心中不由哀叹了口气，便爬上了自行车，然后双手紧紧搂在了姐姐大人的腰i肢之上。

    她们两一人骑一张车子，好在此时正在上课，校园里静悄悄的，不过这也给她们省去了不少烦恼。校门距离这里不算太远，五六分钟后，将自行车寄托在车行，这才将叶璃轩的车给开了出来。

    这是一辆黑色的奥迪汽车。秦允娘从小就对这种汽车标识没什么理解，之所以认识奥迪，还是因为叶璃轩这家伙经常开着它外出。

    而且其价格也不贵，才不到六十多万RMB，天知道那个混蛋心里到底是怎么想的，有着如此深厚的家庭背景，不开豪车，却开着这么平民价格的车子，估计是想体现一把低调和装逼的感觉吧。

    秦允娘心中一边嘀咕着，然后乖乖坐在了后面椅子上，嗯，不得不说，还是这种普通的车子好啊，至少出门在外，不会被别人投以各种异色与目光。她从小就不习惯被人盯着，认为低调才是王道，这样才不会被别人过多的关注。

    “对了，我们现在是去哪里啊？”望着车子在马路上飞速疾行，恢复了往日精气神的秦允娘，便好奇问道。

    “新街口大广场。”身旁传来苏清雪的声音，语气不容置疑，一双眸子里更是散发出阵阵威胁的光芒。

    秦允娘抿着嘴唇，很是明智的闭嘴了。不过她也没有反对意见，新街口大广场是碧阳市最为繁华的地带，不仅商场众多，而且还是海北省有名的国际金融交流中心，可以毫不客气的说，这里便是女性购物者的天堂！

    水白晴继续开着车子，没有做声，算是默认了她的选择。

    不一会，当轿车随着人流涌i入更加汹涌的人潮之中后，在转过一道弯，一座面积巨大的广场便出现在众人面前。里面黑漆漆的全是涌动的人群，像这种黄金地带，当然不可能随意停车，好在这广场之下，还有这一座宽阔的地下停车场。