
    这把武器，做工精细，锋刃之处，更是寒光乍现，翩若惊鸿。显然是某位大师级别，耗费了不少心血，纯手工制作出来的利器。其锋锐程度，估计能轻易切开人的身躯！顿时，所有人都止住了。当然，这可不是害怕，而是苟世杰见到那匕首瞬间，便喊了声停下，让所有人停在了原地。

    此刻，他眯着眼睛，目光紧紧盯在那匕首之上，蓦然眼中闪过一抹炽i热，似乎想到了什么，整个人居然变得激动无比，眼睛更是死死盯着那把匕首。

    而在另一个豪华的包厢之中，那几名男子通过监控设备，看到秦允娘手里拿着的匕首时，突然腾的一声，从椅子上站了起来，眼中同样闪烁着炽i热和贪婪，狠狠咽着唾沫盯着那件武器。

    “艹！这苏家还真尼玛狠！居然真把这种玩意给造出来了！”齐少吃惊喊了声道。

    沽城眉头微蹙，目光投向屏幕里，不知在想些什么，脸上神色变幻，蓦然一拍手掌，大笑道：“有意思，真有意思！苏家的老不死倒是有两下子，看来家里的那些老东西都低估了他们啊！”说着，眼底闪过一缕危险的寒光，恢复了刚才的笑容，便再次端起茶杯，坐在了椅子上，一副优雅和淡然的样子。

    韩幼曼望着这两个家伙，眼中尽是疑惑，不明白他们看到那柄匕首会如此的激动，不过她也不在意这些，只想知道那个贱货到底会不会彻底的身败名裂！于是，冷声道：“你们确定这个叫苟世杰的人会轮了那个小贱货？哼！恐怕他到现在为止，都还不知道秦允娘是个女生吧！”

    这也是不久前，韩幼曼的哥哥告诉她的。她哥哥跟她提起过，外面所有人都还以为秦允娘是个男生，哪怕是她过去高中里的学生，也一直是这么猜测的。因此，韩幼曼很担心这个苟世杰由于没有看穿秦允娘的伪装和伎俩，碍于世俗禁忌而不敢下手。

    沽城摆了摆手，示意她稍安勿躁，“放心好了，他不上，但是苟世杰的那帮手下可就没这个忌讳了。啧啧，就凭秦允娘的脸相，我想那些混混肯定会忍不住心底的欲念的。你就把心放在肚子里，安静的看这一出好戏就行！”

    韩幼曼脸上各种神色变幻，想了想，便按耐住心底的焦躁坐在椅子上，目光投向那块显示大屏。

    而此时，包厢之中。

    秦允娘紧捏着手里的武器，紧张的额头直冒冷汗，脸色更是苍白无比，要不是被水白晴搀扶着，恐怕早就站立不住，直接栽倒了下去。

    她咽了咽口水，紧抿着嘴唇，弱气喊道：“你们别过来，否则我就不客气了！”只是声音带着丝丝颤抖，对于患有社交恐惧症的人来说，被这么多人围着，还勉强没有晕过去，和以前相比这已经算很不错的进步了。

    望着那柄匕首，苟世杰眼中闪过一抹贪婪，随即冷笑道：“秦允娘，如果你不想死的很惨的话，我劝你还是乖乖的把武器给扔掉，否则，我可不能保证，到时候我这帮兄弟会不会直接把你给轮了！嘿嘿！要知道你这样子虽然有点恶心，但是他们应该还是会对你的身体很感兴趣的。”

    “嘿嘿嘿！狗爷那个胸大的给您了，这个伪娘能让先给我i爽一把吗？”一小弟淫i笑着喊道。

    “狗爷，也算我一个，咱也想玩点刺激的。”

    “我也是...”

    ......

    一帮混混也跟着起哄，顿时整个包厢里充斥着各种污秽不堪的声音。而听着这些人各种折磨自己的法子时，秦允娘的脸上更是苍白到了极点，差点连手里的匕首也没握住扔在了地上。

    此时她心中焦急无比，这个苏清雪不就是上个厕所吗，怎么到现在还没进来。艰难咽了咽口水，感受着腰间，来自姐姐大人右手，那紧紧搂住自己的那抹温柔和关爱，秦允娘深呼口气，最后再次对上了苟世杰，依旧弱气的眼神，抿着嘴唇望着他：“苟世杰同学，难道你就不怕我水家，到时候水伯父找你麻烦吗？”

    “水行之？嗤！”他眼中尽是不屑，“他现在恐怕都自身难保了，我劝你还是多考虑下自己吧。”说着，目光望向这个伪娘的身上，立即像是发现了新大陆般，一脸惊讶的神色。

    “啧啧，秦允娘，你就这么想做一个女生？居然连胸都给隆i起来了。嘿嘿！还真是男人的耻辱啊！”盯着那微微鼓起来的胸口，他好像看到了什么极其惊奇的事情，再次讥讽道：“要是让其他贵族少爷们知道了这件事，不知道会露出什么表情来，嘿嘿！秦允娘，你还真是水家的好女儿，难怪水行之今年这么倒霉，会摊上这种大事！”

    “你到底什么意思？”这时，水白晴眉头紧蹙厉声问道。

    “没什么意思，就是希望你父亲，还能悠闲的活到明年的今天。”苟世杰阴阳怪气冷笑道，旋即目光一转，又望向秦允娘，“秦允娘，好好的一个大男人不做，非要当伪娘，难道你不觉得恶心变i态吗？”他继续嘲讽道。

    只是瞥向她那白i嫩的脸上，眼中闪过一丝惊讶。

    与刚才相反的是，此刻秦允娘脸上的惨白神色以及惊恐正在逐渐消失，取而代之的是越来越冷漠的眼神，似乎整个人瞬间变得冷静了下来。

    “然后呢？”良久，秦允娘突然开口道，只是语气镇静无比，一双眸子怔怔盯着对方，继续说道：“没错，我就是个伪娘，恶心也好，被人厌恶也罢，甚至是始终无法真正的融入贵族圈子里又如何？相比苟少爷，至少我还对得起自己的这份良i知。”

    从小就遭受来自贵族少爷小姐们那种恶意的揣测，各种风言风语，对伪娘这这种变i态生物的极端藐视，早就让秦允娘那颗敏感的心都麻木了，甚至到了某种非常自卑的境地。

    弱气、胆小、从来不会乱发脾气、爱哭鼻子、哪怕是受到恶意的中伤，她也只是默默的承受各种痛苦，而不敢告诉水家任何人。这种负面的性格便是深深受到伪娘所带来的的影响，始终无法让她抬起头来。