
    厕所之中，秦允娘下意识的脱掉了下半身那件肥大的裤裤，便将右手探向自己的下面，但随即脸色一愣，这才发现自己摸道的只有一团空气。

    呃...

    话说，身为女生，那个东西早就没了...

    于是，嘴里嘀咕了声，便一屁i股坐在了马桶上。秦允娘紧蹙着眉头，俯身望向下面，恰好看到那果露在外平坦的下腹。肌肤白嫰无比，好似随手一掐，都能拧出i水来，只是当目光继续往下，看到那下腹突然隆i起来的到三角形神秘地带时，嘴角狠狠抽了抽，整张脸都不好了。

    对于一夜之间变成了女生这种事情，尽管过去了一个多月，但她依旧没有完全适应过来。特别是每当她方便时，这种本该站着就能完事的事情，现在却偏偏要坐着的感觉，令她别扭无比。

    秦允娘蹲坐在马桶上，双耳听着来自下面嘘嘘的毫无冲击力道的声音，脸上更是露出一副惆怅的表情来。解决了女生这种麻烦事后，站起身来，然后抖擞着身子，直接将**穿了起来。

    哗啦一声，按下马桶盖上的按钮，将某些不可名状的液体冲了下去后，再次雄纠纠气昂昂冲向席梦思上。但是，当她刚迈出两条腿瞬间，便感到不对劲了！

    我...

    他吗...

    好像没擦屁屁？？？

    脸上淡然而又优雅的表情戛然而止，眼角狠狠抽i搐着。这才反应过来，身为一名女生，无论是解决大还是小，事后保持那里的清洁，是一件非常有必要的事情！否则，就会如现在这般，那小屁屁的缝隙中，传来一股清凉的感觉！

    当然，这种清凉的感觉肯定不是空调吹进来的冷气，而是那股不可名状的液体，冷却之后，从而给稚嫰肌肤，所带来非常不好的触觉。

    秦允娘面无表情，僵硬的转着脑袋，瞟了眼外面，见大门紧闭没有人进来，于是脸上表情瞬间垮了，嘴里一声惊呼，脸颊通红无比，神色羞愤，再次急匆匆逃进了厕所里，二话不说，又把自己的那条**给扒下来了！

    然而，不幸的是，那种可怕的事情还是发生了。秦允娘欲哭无泪，望着手里捏着的三角形衣服，上面还残留着丝丝不可名状的水渍，更是神色抓狂。

    “啊啊啊！混蛋！秦允娘你真是个笨蛋啊啊啊！”她跪在地上，身躯呈ORZ形状，心中更是感到蛋疼无比。

    混蛋啊！

    这种事情根本就无法避免的好吧。作为一名以男性身躯生活了十年的秦允娘，一夜之间变成了女生，但对于女生的各种习惯，她压根就没有丝毫的了解。因此，还是跟以前一样，放掉了那些不可名状的液体后，总是习惯性的站起来，然后直接把衣服穿上去。

    此刻，她真的很后悔，要是早知道如此，就应该在还是伪娘的时候，多跟姐姐大人学习一下这方面的生理知识。

    咦？

    随即猛地一拍脑袋，发现这种思想更肮脏更加的不纯洁。

    身为一名伪娘，居然去学习女生的生理知识，这不是变i态是什么！

    抛掉脑子里各种阴暗的思想，秦允娘心中好一阵自怨自艾。但是，当她双眸瞅着这条带着一丝味道的***然后又瞅了瞅自己下面光溜溜的地方，于是，一个关乎于男性尊严的抉择冒了出来！

    穿？还是不穿？

    这是个问题！

    穿，意味着将要忍受一整天**散发出来的特殊味道。在这里，不得不提一句，变成女生后，尽管她的力气变小了，胆子也更加弱气了，唯一还算得上优点的是，鼻子的灵敏程度好像变得比以往更加厉害了。所以，对于自己身上的一些异味，她会比过去更加敏感。

    难道不穿？

    秦允娘撑着下巴，微微沉吟着。不穿的话，貌似后果更严重啊。比如，光裤子不停摩擦在那些神秘的地带，一旦过于剧烈和频繁，搞不好会直接红肿起来，甚至诱发某些不可描述性的快惑和声音。

    于是，她痛下决心，望着这条已经明显散发出草莓味道的***一咬牙，一跺脚，便站了起来，打算穿上去。

    话说，她还真没有不穿**的习惯。

    然而正在这时，突然安静的厕所大门外，传来一阵剧烈的敲门声响。咋然冒出来的声音，差点没把秦允娘给吓死，身躯猛地一颤，结果双手松开，那条**直接掉进了马桶里！

    “允娘，你在里面吗？”外面，恰好传来叶璃轩的声音，语气里还带着浓浓的急切和关心，只是这对于某位呆毛少女来说，那简直就是不可饶恕的罪恶！

    秦允娘面无表情，一双眸子里闪烁着名叫杀气的怒火，她依旧趴在地上，屁i股高高撅起，望着马桶里，那条无辜的***瞬间被水给湿透，差点没气得她当场暴走！

    呜呜呜...

    我可怜的******天可怜见，身为一名举止优雅、礼仪端庄的贵族大小姐秦允娘同学，从小就是牢记八荣八耻，以讲文明树新风为典范，在学校里，那就是起到带头作用的典型好好学生。

    然而，没想到的是，终有一次，自己将会有光屁屁穿着病服的那一天！

    不过，相比**的无辜，她更愤怒的是，某个还在门口一直大喊大叫的无耻混蛋！

    “允娘，你没事吧？再不出来我就要撞门了啊！”由于里面一直没有发出任何声音，叶璃轩脸上尽是担忧和不安神色，身体紧紧靠在门上，侧耳听着里面的声响。

    而正当他打算破门而入时，突然大门被人猛地拉开，于是，这个无耻的混蛋，站立不稳，一个跟头直接滚了进去！

    而我们的秦允娘同学，无疑是最为悲剧的，穿戴整齐，正打算打开大门，好好教训下这个人渣时，结果便看到一个人影突然滚了进来！

    她脸上尽是慌乱，一声惊呼，厕所里传来一声哎哟的声音，然后两人滚在了地上！

    不得不说，秦允娘还是非常庆幸的，由于她在叶璃轩摔下来瞬间，便下意识侧身移了半步，于是被他直接拉住胳膊，最后站立不稳，便一屁i股坐在了地上。

    嘶！

    疼！

    厕所里的地板乃一块块坚硬的瓷砖铺成，不仅硬，而且结实无比。因此当她的屁i股和地面亲密接触的那一刹那，一股剧烈的疼痛从下面传了上来，眼眸里噙满了泪水，愤恨盯着这个混蛋，秦允娘连杀人的心思都有了。