
    摸着满脸的口水，秦允娘撅着嘴巴，露出一副我很不高兴的表情来。虽然是被姐姐大人这个漂亮的雌性生物给非礼了，但是，若这种非礼持续时间长达十年时，这对于一直时刻遵循着贵族礼仪的秦允娘来说，无疑是件非常苦恼的事情。

    水白晴从她身上爬了下来，她今天穿着一身漂亮的T恤，那修长而有力的大长i腿上，依旧包裹着那件天蓝色的牛仔裤。挺翘的臀i部轻轻压在床垫上，将柔软的垫子给挤得凹陷了进去，恰好将那极其富有弹i性的美i腿给修饰的一览无余。

    咕噜一声，秦允娘狠狠咽了咽口水，微微眯着双目，兴奋盯着姐姐大人那高耸的胸脯，感受被她搂在怀里，然后自己的手臂，不经意间，擦在那峰峦的顶端时，激动地头顶的那戳呆毛也笔直竖立了起来，不停左右晃动着。

    “咯咯咯...”水白晴笑的非常开心，将怀里的小东西紧了紧，似乎生怕她跑掉般，随即瞥了眼身旁，这个正弯着腰，一脸谄媚i笑容的家伙。此刻叶璃轩的表情，跟那些二世祖后面的狗腿子一模一样，于是很不爽的冷哼了声，“叶少爷，你身为一名男士，难道就不能做出点实际行动吗？”

    叶璃轩抹了把额头冷汗，嘿嘿笑着，“那个，水小姐，小的脑子笨，不知您到底有啥吩咐需要在下做的，知会一声，哪怕是上刀山下火海，咱保证给您完成的漂漂亮亮的。”

    水白晴露出一副我很满意的笑容来，摆了摆手，毫不客气吩咐道：“正好，给我下去买点早餐上来，记住，牛奶里多放点方糖。”为了早点赶到医院，她特意起了个早床，天不亮就开车从家里跑了过来，所以到现在还没吃过任何东西。

    “保证完成任务！”叶璃轩很识时务的答应了这位工口生物的请求，深情望了眼席梦思上那个呆毛少女，便朝着门外冲了出去。

    而此时，见到再也没人打扰自己和妹妹两人世界的生活，水白晴紧抿着嘴唇，嘿嘿一声得意的笑了起来。便在秦允娘惊恐不安的目光之中，伸出双手，朝着自己胸脯那两团贫瘠的地方，抓了过去！

    “乖哦！允娘，让姐姐给你揉一揉！”

    “啊啊啊！不要！”

    ......

    立即，屋子里传来一阵阵暧昧至极的惊呼和少女的惨叫声。

    唔...夏至日的早晨，果然真是懈怠啊。

    窗外，艳阳高照，而病房之中，倒是凉爽无比。

    此时，秦允娘已经从席梦思上爬了起来，吃完叶璃轩买来的早点，而身上也重新换了一套崭新的T恤和长裤。天可怜见，水白晴还记得她住院后就没带一件换洗的衣服。三人将里面的东西简单收拾了下后，便办理了离院手续，下楼打算回家。

    本来她就没受到什么大病大难，只是体力不支，再加上惊吓过度，这才导致晕过去了而已。虽然这一昏迷就是整整一天一夜，不过医院里的医生也检查过了，说没有任何问题，用不了多久就会醒来，所以，耐不住寂寞的秦允娘便央求姐姐大人，办了出院手续。

    此时，他们将东西扔到了后备车厢，而秦允娘则坐在副驾驶位置上。这辆车是水白晴生日时，家里人送给她的，当时还欢喜了好一阵子。由于这家医院距离水家并不是很远，大约一个小时后，车子便慢慢的驶进了意林小区。

    望着外面熟悉的屋子，还有不少面熟的老人们，秦允娘脸上布满了笑容。

    “哎！水丫头回来啦？”车子在里面缓缓行驶着，水白晴摇下车窗，面带微笑，不时跟路过的老人们打着招呼。而我们的秦允娘同学，则很没勇气的将小脑袋埋得低低的，生怕被她们看到。没办法，到现在为止，她还没胆量以这个面目示人。

    倒是身后的叶璃轩笑的灿烂无比，一副无所谓的样子大大咧咧道，“我说允娘，不就是变了个性别嘛，这有什么好害羞的，总不能说，你打算一直躲在家里不见他们了？”

    秦允娘愤恨的瞪了眼这家伙，皱着眉头冷哼了声：“你这个白i痴！有本事你给我变个女生，然后跑到外面转一圈看看？”

    这个混蛋，简直是站着说话不腰疼！

    气呼呼的抿着嘴唇，她打算不再理会这家伙了。随着车子开进车库，秦允娘下了车便打开外院大门时，却发现里面静悄悄的没有一个人。

    “嗯？香婶呢？”水白晴眼中闪过一丝疑惑，早上出门的时候，她还在厨房里忙活着，没想到才出去不到三个小时，就没看到人影了。现在已经快十一点钟了，一般这个时候，香婶都会开始准备中午的饭菜，也不知道她到底去了哪里。

    回到家里，秦允娘将鞋子脱掉，放在鞋架上后，便踏着一双毛茸茸的可爱的拖鞋，哒哒哒的整个人扑到了沙发上！口里发出小猫咪慵懒的叫声，还躺在上面滚了好几圈。

    鼻子使劲嗅着，然后长长的吐了口气，顿时脸上露出幸福和满足的表情来。

    果然，还是家的味道好闻啊！

    只是目光环绕了一圈后，不仅连伯母没在家，香婶也不知道去哪了。

    懒洋洋躺在沙发上，便问道：“姐姐，伯母怎么不在家啊？”

    “哦，好像是市里有个聚会，她一大早就出门了。”不远处传来水白晴的声音。

    对于秦允娘被吓晕住院一事，水白晴并没有跟家里父母透露一丝，在她的记忆力里，莫里斯酒店所发生的事情，倒是和秦允娘记忆力回想到的一模一样，唯一不同的是，那个狗爷的下场并不是被苏清雪给揍了一顿，而是被其给活生生的虐杀而死。

    杀人，对于一直生活在上流社会的水白晴来说，这是件非常遥远的事情，哪怕是打架斗殴她都很少遇见，当苟世杰死了后，她更加不敢将此事告知父亲了。

    再加上后来，有叶璃轩在一旁作保证，他的家族绝对会处理好这件事情，她便直接隐瞒了下来。而报纸上的那条帮派火拼、苟世杰惨死的虚假新闻，正是出自叶家之手。