
    感觉这本书毒点太多，没写好==！都不好意思要各位的订阅了。让我想想，等我混完一个月的全勤，看要不要直接免费算了。

    ---------------------------------------

    贱头哥，便是贱人异，乃朝阳市著名的饮食大楼——来凤楼后面的神秘老板。

    贱人异目光扫向前方，从叶璃轩几人身上快速瞟过，不过落再秦允娘那精致的面容之上时，眼中闪过一丝诧异和惊艳。他双手背在身后，朝前换换踏出一步，便昂着头，居高临下，冷厉目光盯着水小岚，“就是你撞坏我的车子？”声音沉稳无比，站在原地，气势凌然十足。

    丽丽本想开口狠狠骂两句那些混混的，只是见到这个明显出生贵族世家的贱人异，立即被这威势给镇住了，低着脑袋，缩在水小岚身后不敢再言语。尽管她有些势利，但还是非常的懂得如何做人，遇到这种真正的上流贵族，最好还是乖乖的闭嘴，否则只会徒增是非。

    水小岚却没这种顾虑，再加上社会经验明显不足，一股热血直冲脑门，脸红脖子粗的，直接呵斥道：“哼！你眼睛是瞎了还是脑子坏了？刚才要不是你们突然加速冲上来，怎么会擦到我的车尾上？”

    贱人异眉头紧皱，扫了眼身边的辫子男，冷声道：“大辫子，情况是这样吗？”

    辫子男却一脸无辜的表情，叫屈道：“贱头哥冤枉啊，我这不是怕打扰您睡觉吗，所以这才没有来得及刹住车，我这么做完全是有原因的啊。”

    “哼！那就是说，你承认这是你自己先撞的了？”水小岚愤怒道。

    然而辫子男却理直气壮喊道，“什么我先撞的？我可没承认是我做的啊！”面对贱人异和水小岚，其态度完全就是天差地别。

    此时，望着这两人又有吵起来的趋势，秦允娘瞅着自己的车子，心疼不已。没记错的话，这俩兰博基尼才买了不到一年，还是因为叶家长辈为了庆祝叶璃轩成功考进碧阳大学而送的礼物。而且由于他们两平时低调无比，上学期间，都是开的那辆价值五六十万的奥迪，这车子，开出车库的机会几乎一双手都能数过来，没想到，今天才开出来，就被无辜的扔上了一块砖头，将前窗给砸出了裂缝。

    毫无疑问，秦允娘心中是非常郁闷的。毕竟这可是以后大学期间，自己的专属座驾，就这么被人给弄坏了，不心疼才怪。于是，她抿着嘴唇，手指轻轻拉了拉叶璃轩的衣袖，然后目光示意自己的那辆可怜豪车，希望能先把这件事给解决了。

    叶璃轩猛地一拍脑袋，这才想起，关顾着看热闹，差点忘了自己的车可是被这几个混混给砸了啊！

    尼玛！

    他目带凶光，恶狠狠的撸起袖子，便上前一步，冷声道：“我说哥们，你把咱的车子给砸了，你说这事该怎么解决？”此刻，身上再也没了刚才的一丝羞涩和内敛性格，那属于上流贵族的高傲和冷酷一面，在此刻完全被展示了出来。

    秦允娘狠狠咽了咽口水，她面带桃花，眼泛红心，双手更是抱在胸口捏成了小拳头，呆呆望着站在自己身前，那伟岸的男人。毫不掩饰的崇拜目光更是跃然于脸上，此刻，就连头顶的那戳呆毛笔直树立，也左右晃动的欢快无比。

    她神色感动，望着霸气无比、男子气概尽显的叶璃轩，眼中既是羡慕又是敬仰。话说，我什么时候才能拥有他那种牛叉的气势啊？弱气什么的，果然都只能当一辈子的受吗？那种气概十足的汉子一出场，身上王八之气，瞬间震慑住了全场子什么的，果然最棒了！

    做了整整十年的伪娘，一直被其他人当做淑女看待，导致身上的那种男子汉气概早就消失殆尽，要不是自己一直保持着一颗男性的自尊心，早就被女生给同化了！

    可惜的是，自从发生一夜之间变成女生这种事情后，那颗男性的自尊心，也正逐渐变得毫无底线起来，就连力气和胆量，也变得更加弱小了。至于节操？恐怕早就被某呆毛少女，当做垃圾给一脚踢到某个角落里去了。因此，她才对叶璃轩这种极其具有男子汉气概的气势，感到无比的羡慕！

    然而，她此刻的这幅表情，落在丽丽还有一些单身狗的眼中，那就是赤果果的爱意和崇拜了。

    丽丽望着这个漂亮的呆毛少女，那眼中毫不掩饰对面前男子的爱恋目光，更加为刚才对她的侮辱而感到自责起来。

    唉！多么单纯的女生啊，被人这么侮辱，却丝毫不感到介意，甚至还轻易原谅了自己。特别是对自己所爱的男生，更是爱的那么深沉，丽丽目光幽怨瞥了眼自己的男朋友，这家伙似乎骂上瘾了，竟然毫无贵族礼仪，脸红脖子粗的跟磕了药般，怼着那个辫子男越骂越来劲。

    相比水小岚的粗撸，叶璃轩的做法确实就显得优雅和文明了许多。他脸上带着微笑还有一抹从容，自信无比的立在混混面前，哪怕面对对方极具侮辱性的语言也毫不动色，神色淡然，此刻将贵族少爷的礼仪给展现的淋漓尽致。

    果然，人比人气死人啊！丽丽已经对自家男朋友的言行举止，不抱任何希望了。

    叶璃轩目光越过辫子男，最后直接定在了贱人异身上，对于喽啰，他从来都是免开尊口，跟这些蝼蚁浪费口水，本身就是对自己身份的一种侮辱。

    “在下叶璃轩，这位兄台如何称呼？”叶璃轩脸上第着强烈的自信，淡然道。

    尽管他很少混迹于政坛，但深受叶家家族的影响，在海北省可以毫不夸张的说，但凡有点实力家族的少爷小姐，绝对听过自己的名声。而面前的这个小子，显然一副生面孔，完全对自己没有任何印象，这种人，要么是个愣头青，要么就是外省来的人。

    贱人异眉头微皱，由于他来海北省也不过一个多月，对那些家庭背景强势的人也没花多少时间去关注，因此压根就不认识此人。脸上带着一抹深沉，便淡淡回答道：“在下豆比异。”声音不轻不淡，惜字如金，却更显得此人的神秘莫测。

    倒是秦允娘脸色古怪，嘴里嘀咕着，豆比异，逗比异？

    咦？逗比？？？！

    噗嗤一声，便忍不住笑了。