
    如果是个长得端端正正的男生，她就不会被人误会成伪娘，并自卑的生活了这么多年；如果是个强壮的男子汉，或许也能如学校里的那些男生一般，拥有着一身的力气，绝对不会如此轻而易举被人击倒，甚至踩在脚底下！

    这种刻骨铭心的恨意还有屈辱，几乎让秦允娘的理智燃烧殆尽。眼中闪烁着刺果果的杀意，看的苟世杰也是心惊肉跳。

    “哼！”他眼中闪过一丝恼怒，刚才居然差点被这个伪娘给吓到了，一咬牙，再次狠狠一脚踩了下去，立即身下的人发出一声惨叫声。

    只是这声音实在太过女性化，充斥着柔弱和爱怜，不仅没令苟世杰产生疼惜的心里，反而越发愤怒和怨恨，一想到这个长相漂亮无比的伪娘，实质上却是个男生时，那种过去所遭受的欺骗和耻辱便涌上心头。

    看着秦允娘神色痛苦无比，发出阵阵闷i哼声，心中变得更加刺激和兴奋起来！眼珠子通红如血，他嘿嘿笑着，又是一脚踩了下去，立即那柔弱的背上，隔着衣服，被鞋子底部的尖锐地方，给撕出来好几道口子，鲜血如注，染红了整个背心！

    秦允娘眼泪直打转，双目凝视着苟世杰那副丑陋的面孔，一颗心变得冰冷无比，眼中杀意凝如实质，而对自身女生如此柔弱无力，只能任人宰割的怨恨，几乎从胸膛爆炸开来！

    死！

    给我去死！！！

    这一刻，她甚至产生了强烈至极的杀人欲望！

    “哈哈哈！怎么样？你这个变i态的杂种，感觉舒服吗？”苟世杰猖狂笑着，脸上充斥着报复的快i感，“老子告诉你，接下来还有更爽的等着你！嘿嘿！既然你那么喜欢当女人，待会这帮兄弟一定让你i爽到死，绝对会让你变成一个真正的女人的！哈哈哈哈！”

    包厢里回荡着苟世杰得意的笑声，还有那些混混不堪入耳的淫i秽声音。秦允娘感觉胸口憋着一团火焰，几乎将自己的理智燃烧殆尽。

    然而，与之相比的是，韩幼曼却笑得更加疯狂无比。

    “哈哈哈哈！你这个死贱货也有今天！死吧！给我去死吧！”韩幼曼狰狞着脸，目光死死盯着屏幕里那个少女被虐i待的痛苦哀鸣时，脸上尽是报复后的快i感和兴奋。甚至恨不得亲自跑上去，轮起腿照着那张花俏的小i脸蛋狠狠踩上几脚，方解心头之恨！

    她冷笑着，“哼！小贱货！不过是个乡下来的野种而已，竟然妄图攀上木紫河，借着他的身份上i位？也不看看你自己是个什么东西，区区一个低劣的贱人还敢惹到我们贵族，这简直是在自寻死路！”

    沽城眉头轻佻，不经意瞥了眼韩幼曼，眼中的那抹鄙夷和不屑神色更加浓重了。

    反倒是那个齐少脸上闪过一抹担忧，疑惑道：“我说沽大少，我们这么做是不是太过分了，要是让那些家族里的老不死知道了，我们如此的虐i待这个家伙，恐怕会翻脸不认人的。”

    “没事。”沽城扬了扬手，半躺在椅子上，轻笑道：“那些老东西，他们关心的是秦允娘身体内的血液，还有第二人格的死活，至于所遭受到的这种摧残，顶多就是对我们警告处分罢了。嘿嘿！说不定要是把这个第二人格给整怀i孕了，他们高兴还来不及呢！”

    说着，舔i了下嘴巴，眼中闪烁着奇异的光芒，“啧啧，真想知道，这个女人如果怀i孕后，生下来的孩子是不是真如他们猜测的那般，会拥有那种能力！若真是如此的话，那我们家族的实验，倒是又有了新的母体可以继续进行下去了。”好像想到了什么，沽城脸上此刻，那贪婪神色更是炽i热无比。

    正在这时，突然门外传来一阵紧急的敲门声。他眉头为皱，淡淡道：“进来。”

    大门打开，立即一名黑衣男子仓皇失措跑了进来，喘着粗气，脸上还残留着一抹惊恐神色，“不好了少爷，计划有变，那个怪物好像已经发现您的安排了！”顿时三人纷纷愕然，吃惊望着那人。

    “你说什么？”沽城脸上闪过一抹怒气，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    那黑衣男子咽了咽口水，狠狠吸了口气，这才冷静下来，喘了口气道：“少爷，那女人简直就是个怪物，我和几个弟兄正打算把她引出这座大厦时，不知怎的，她竟然发现了兄弟们的行踪，紧接着...”他身躯剧烈颤抖着，似乎又想到刚才可怕的画面，眼中尽是恐惧。

    “继续说！”沽城面色森寒，几乎是咬着牙齿，厉声吼道，此时脸上再也没了刚才的从容和淡然。

    对于苏清雪的战斗力，沽城可是极其清楚，这种人几乎超越了人类的极限，自从那次实验惨遭失败后，苏樱雪便诞生出了第二人格，也正是这个人格，差点没把当年老一辈人，他们所在海北省布下的各种势力网给撕得粉碎！

    对于沽城来说，这个怪物少女就是枚核弹，而且还是个杀伤力巨大的人形移动火药库！然而，对于那些掌权者而言，这就是个超越了核弹的珍贵武器，而且还是可复制性的宝物！因此，哪怕她惹出再大的祸端，那些掌权者依然紧闭着嘴巴，没有露出丝毫不满，反而到处包庇，禁止任何人越线，妄图伤害其一丝一毫！

    男黑衣男子喉咙里咕噜了一声，艰难吸了口气，继续道：“我也不知道怎么回事，只是她发现几个兄弟行踪后，便直接冲了过来，然后什么也没说就动手了，现在已经有三个兄弟死在了他的手里！”

    瞬间，里面一片死寂。

    齐少脸色僵硬无比，只觉脚底一股凉气涌i向脖子，虽然早就听闻那个怪物苏清雪，有着不同常人的杀人嗜好，但没想到的是，今天他们才第一次出手，便有三名手下全死在了她的手里！干净利落，甚至连缘由都没有问，仿佛杀人对她来说就如吃饭那么简单。

    “沽大少，你看...”齐少一脸为难望向他，要知道这整个计划都是他一手布置的。甚至连那名女服务员都是他手里的棋子，当秦允娘一行人来到莫里斯时，恰好被沽城知道了，便临时设下了这个局。而目的很简单，便是希望能亲眼看看，那个实验的母体――秦允娘，她的主导人格到底是不是真的消失了！