
    “哼！”苏清雪眼中闪过强烈的不屑和讥讽，愤怒喊道：“谁跟你是同类了？你这个只会杀人完全不动脑子的怪物！总之，你赶紧给我离开，从什么地方来就滚回那里去，请不要随意霸占原主人的身躯了，明白了吗？”声音霸道无比，毫不留情呵斥着这个紫眸少女。

    “哦哦，”她好像是听懂了，抿着嘴唇，露出一副无辜的笑容来：“允凉可不是只会杀人不动脑子的怪物哦！嘻嘻，你知道吗？脑子这种东西，对于允凉而言，其实就只是个可以任意修改数据的硬盘而已哦，所以，允凉一直很想试下，当一个人被篡改记忆后，到底会不会变得跟宠物一样听话呢！”

    她的脸色变得很不好看，似乎想到了什么恐怖的事情，一双眸猛地睁大，心中被一股剧烈的不安塞满了，目光死死盯着她，“你这话是什么意思？”

    秦允凉小脑袋一歪，傻乎乎的望着她，“你觉得我这话是什么意思呢？”

    下一刻，苏清雪一张脸变得惨白无比，眼中闪烁着惊恐和警惕，手掌中心，那柄匕首被死死捏在了手中，望着这个紫眸少女，如临大敌，只觉呼吸艰难。良久，她狠狠吸了口冷气，盯着对面，几个字从喉咙里挤了出来，“你到底是怎么做到的？”

    见苏清雪居然从刚才的某种状态里清醒了过来，秦允凉一副失望的表情，抿着嘴唇，很不满嘟囔道：“哼哼！小姐姐你又欺负允凉了。要不是你也是实验母体，否则早就乖乖做我的第二只小宠物了。”

    此时，苏清雪一脸冷漠，目光警惕盯着这个紫眸少女，只是心里却翻起了惊涛骇浪。

    篡改记忆！

    她完全没有想到，这个家伙竟然有随意篡改他人记忆的恐怖能力！

    要不是她的身躯和第二人格异于常人，恐怕她的某一段记忆就真要被篡改成功！

    苏清雪脑子里不停回放着刚才的对话：

    同类...杀人不动脑子的怪物...赶紧离开...霸占原主人的身躯...嗯？霸占原主人的身躯？？？她心头猛地一颤，这才发现，自己已经不知不觉被这个怪物给影响到了！

    要知道，这具身躯，原本就属于秦允凉所有，而秦允娘，仅仅是她八岁之后所产生的第二人格，所以所谓的霸占原主人身躯，这句话从根本上就无法成立。

    但没想到的是，两人接触还不到几分钟，苏清雪的潜意识里就已经开始产生了这种念头，她简直不敢相像，若是那些没有受到改造的普通人，会不会在两人见面瞬间，直接被篡改记忆。若真是如此，这个秦允凉就变得太恐怖了！

    “应该，是假的吧？”她咽了咽口水，望着秦允凉，只觉背心直冒冷汗，如果连记忆都能随便篡改，她觉得这种人，已经不能算是正常的人类，简直堪比那些小说里的神仙。试想一下，如果把那些势力家族，甚至某些国家首脑，直接篡改记忆，将她自己当做这些人最高的掌权者，那还有什么是不能做到的？

    脑子这种东西，只是个可以任意修改的数据硬盘而已。

    本以为这不过是秦允凉说出来的一句玩笑话，但现在，苏清雪却再也不敢轻视了。对于她而言，如果真的有这种篡改记忆的能力，所谓杀人，确实不需要在用脑子去思考了！

    异能？还是超能力？还是说那个主导人格秦允凉，除去身躯，其实已经完全称得上是超越了人类的完美实验母体？

    苏清雪无从得知，这个怪物被封闭在秦允娘体内长达十年之久，所有人都以为在她八岁那年，已经彻底消失了，却没想到，竟然一直藏在意识里最深处。至于秦允娘为何会再次变回女生，恐怕就与她的主导人格觉醒，有着极大的关系。

    双眸凝视着对面，苏清雪感觉一颗心冰冷无比，心中更是对允娘的未来和安全担忧起来，甚至已经预料到了，这个紫眸怪物少女，一旦完全掌控了自己身躯控制权，绝对会通过篡改秦允娘的记忆，然后取代她的地位，重回世间。

    秦允凉好像看穿了她的担忧，轻轻摇晃着小脑袋，安慰道：“小姐姐别担心哦。毕竟她可是我的小宠物哎...这些时光里，要不是她一直陪伴在我的身边，说不定允凉早就忍受不住孤独，在小黑屋里死掉了哦。你知道吗，十年来，其实我一直就很想和宠物说话，但是，我每次醒来的时候，不停地喊她的名字，她都不理我唉！”说着，眼中尽是失落，语气也变得低落了起来，紧抿着嘴唇，差点要哭了：“允凉一直被关在那个黑色的屋子里，没有人跟我说话，也没有人陪允凉做游戏，我真的好害怕...”

    立即，那紫色的眸子里，两滴泪珠从脸颊上划过，砸在地上，发出清脆的响声。这柔弱的样子，以及流露出来的哀伤，若是让其他人看了，绝对会感到痛心可怜，忍不住上去抱住她好好一番柔抚和安慰。

    然而，苏清雪依旧没有丝毫可怜的意思，一张脸难看到了极点，心中更是压抑着一股强烈的愤怒情绪，狠狠咬着牙齿，强忍着暴走的冲动道：“你到底要怎样才肯放过秦允娘！”

    她歪着小脑袋，头顶呆毛也随之不停晃动，那双紫色的眸子不停眨巴着，在苍白的灯光下，折射i出一抹绚丽的光芒来。“小姐姐，你误会了哟。这十年里，我可是看着她吃饭，看着她睡觉、穿衣服、还有洗澡、上学...甚至是露出各种喜怒哀乐的表情我都了如指掌。你知道吗？这整整十年的时间，我呆在那个小黑屋里，日日夜夜唯一感兴趣的事情，就是不停模仿她的语气，还有动作神情，乃至她每天几点几分睡觉，睡觉前会做些什么事情，脑子里又在思考些什么，都知道的清清楚楚哟！所以，我怎么可能会害她呢？”

    此时，苏清雪只觉背心发冷，望着这个娇憨带着一丝傻气的紫眸少女，脸上布满了阴郁和警惕，而脑海中一个恐怖的猜测冒了出来！她目光死死盯着对方，咬牙切齿道：“你想假冒秦允娘，以她的身份活下去？”

    “怎么可能呢？”她一脸意外的神情，“毕竟我才是主导人格，这具身躯本来就是属于我所有呢。秦允娘就是我，我就是秦允凉，嘻嘻，这怎么能算是假冒呢？”