
    估计这个星期五上架

    ---------------------------------------

    齐少搔了搔头发，便不再言语。只是望着最后一具被抬出去早已没了生息的苟世杰时，眼中闪过一丝怜悯和鄙夷。真正的上流社会里的贵族们，绝对不会像他这般，做出如此低劣和有辱尊严的事情来，这个家伙，充其量也不过就是个暴发户而已，死了就死了，对于他们而言，还真没什么大不了的。

    不过，必要的表面工作还是要做的，想了想，齐少从口袋里掏出手机，便走出大门，打了个电话过去，走廊里还回荡着他的声音，“喂？是齐叔吗？嗯，是我，这里发生了一件帮派火拼事件，有个叫苟世杰的人被几名混混给砍死了......”

    在他们这些人眼里，不管是暴发户也好，还是普通人也好，但凡敢阻挡在家族利益面前，都是可以被牺牲的棋子。

    此时，沽城双目扫视了一遍屋子，随即望向被打开了半边的窗户，眼中露出一抹冷笑来。这两个女人，实力再厉害又如何？在他们庞大的家族势力面前，依旧不过是两只任人宰割的小白鼠而已，一想到这种高高在上，肆意掌控他们生死的i快感，他脸上笑容更盛了。

    正在这时，一名黑衣男子从门外走了进来，“水少爷，请问那个录制的监控录像，最后十分钟的视频该怎么处理？”

    沽城愣了愣，有些不明所以，一双眉毛皱成了一团，冷声道：“这还用我来教你吗？把刚才录制的视频给我完完整整的保存好，待会我要带回家族。”

    “但是...”那黑衣男子脸上闪过一丝犹豫，“最后的那个片段要是被长老会里的人看到了，可能会对您的形象有所影响。”

    “嗤！”他眼中尽是不屑，“不过是杀了几条蝼蚁罢了，这有什么好担心的？”

    “少爷，您难道...是忘记了？”那黑衣人愣住了，奇怪望着自家少爷，不明白刚才发生不久的事情，怎么这么快就忘记了，难道是因为他压根就没把那个紫眸少女的威胁放在心上，所以才不想提起？

    沽城脸色很不好看，阴沉着脸狠厉盯着他，“你到底想说什么？”

    见自家少爷发怒，顿时喉咙一阵滚动，身躯猛地颤栗着，畏畏缩缩，忙将手里的录像带拿了出来，“少爷，您自己看吧。”便找了一台电视，将录像带插了进去。

    沽城冷着脸，坐在椅子上，眉头紧皱盯着里面。而随着电视里画面一闪，顿时出现了刚才秦允凉虐杀那些混混的场面。

    前面的画面一直没什么问题，和他通过监控设备看到的，一模一样。只是，当临近最后十分钟时，整个画面突然跳了一下，紧接着一幕诡异无比的场景冒出来了！

    屏幕里面，赫然看到秦允凉正一脸傻笑着，呆呆盯着摄像头前。那黑白分明的眸子里，清澈无比，茫然望着镜头，好像透过屏幕直接投在沽城身上，紧接着，她缓缓抬起了手掌，朝着自己脖子做了一个割喉咙的手势，挑衅威胁意味十足。最后，就在沽城还没反应过来瞬间，便看到她猛地一拳挥出，顿时屏幕画面里，传来一阵滋滋的声音，便彻底没了图像，变成了一片黑色。

    下一刻，沽城脸色变得苍白无比，眼中更是掩饰不住的惊恐和震骇。腾的一声，直接从椅子上站了起来！

    “这...这到底是怎么回事？”他一副见到鬼了的表情，双目突出，手指死死抓i住了那个黑衣人，厉声吼道：“为什么我完全没有这段视频的记忆？他吗的告诉老子！”见到如此诡异的画面，他再也没了刚才贵族的高贵和淡然，只觉心中升起了一阵巨大的恐慌和震骇，看到画面里如此陌生的一幕，差点没被活生生吓得一口气闭了过去。

    假如你下班回家，刚打开大门，便看到自己的妻子儿女正站在门口，微笑着欢迎你回来。你是不是会感到非常的温馨和幸福？然而，假如作为一名单身狗，你单身了十八年，别说是拥有妻子儿女了，就是连个女性朋友都没有时，刚回到家依然发生以上的事情，要么，你会觉得是哪个电视栏目在做着无聊的恶搞游戏；要么就是自己喝多被车撞了，导致脑子失去了记忆，结果出了问题。

    毫无疑问，沽城现在的心情便是如此。没有一个人会对自己无缘无故丢失的一段记忆，而不感到恐慌和不安。望着那漆黑的屏幕，他脸上难看到了极点，狠狠咬着牙齿，最后一拳砸在了旁边椅子上。

    这个主导人格秦允凉，简直一身都透露着邪乎！沽城再也没了一丝轻视之心，甚至心中产生了一股强烈的不安和惊恐来。这盒录像带绝对不会欺骗自己的视觉，唯一可能的是，那个主导人格肯定通过某种诡异的方式，对自己记忆施加了影响。他不知道这种几乎跟神仙般的手段，到底是怎么施展出来的，唯一感到担忧的是，一旦这种手段施加到了那些家族里位高权重的人脑子里，将会对他们家族产生致命的打击。

    越想心中越是发寒，再次盯着这盒录像带，脸上阴晴不定，最后一咬牙，便吩咐道：“来人，给我将这个录像带毁了，我要亲自前往家族里一趟！”感受到事情的严重性，他打算带上这个证据找那些老一辈的人求证，看到底能否看出那个秦允凉人格里，究竟隐藏着什么猫腻。

    “毁了？”旁边的黑衣人愣了愣，有些不明所以。

    “艹！你他吗是聋子吗？还不快照我的吩咐去做！”这个废物下属，从调取录像带的时候，沽城就已经感到很不爽了，心中更是决定，待会带上那个录像带，回到家里后，一定要找长辈们，重新弄一批脑子精明的人过来。

    那黑衣人见自己又惹这位大少爷生气了，心中苦水直冒，尽管依旧不明白，好端端的干嘛把那盒录像带给毁了，但还是老老实的照办，便找了个打火机，将其给点燃了。

    一缕火苗从录像带上面冒了出来，很快便将其融化，烧成了一团黑色的液态的胶状物质。而闻着空气里传来的浓郁的焦糊味，沽城脑子猛地一抽，似乎这才反应过来，目光望向那被点着的地方让，一张脸瞬间黑了，狰狞着面孔，眼底更是闪烁着实质般的杀意！

    沽城感觉自己脑子都要被气炸了，这个废物手下，竟然把唯一的一件证据给烧了！