
    那是一座用汉白玉石铸造而成的人体雕像。浑身晶莹剔透，栩栩如生。雕像上刻着的是一个长相普通的少女，她站在一座石头之上，神色平静，悠然望向远方，似沉思，又仿佛是在等待。

    据传闻，这座雕像已经有十年的历史了，是秦淮楼一位叶家长者，请某位著名的雕刻大师，花了数月的功夫才完成的作品，后来便被他给安放在了这座庭院前，只要是不远处马路上路过的行人，向这边抬头，便能轻而易举的看清全貌。

    此时，秦允娘一双眸子里带着丝丝兴奋的神情。当然，她对这种汉白玉石的雕塑没啥兴趣，唯一感到有意思的，便是普通面貌少女的的那对眼睛。

    那是一双非常神奇的眼睛，无论你站在什么地方去看她，都会诡异发现，这双眼睛无时无刻不再注视着你，而且随着观看角度不同，那双白玉色的眼珠子，还会折射i出淡淡的紫色光芒来。

    根据叶璃轩介绍，这座汉白玉原石的双眼，好像在雕刻的时候，被人刻意加入了某种颜料，所以才会在阳光的折射下，绽放出紫色。

    而且，每当秦允娘深深注视那双紫色的眼眸时，便会感到自己的眼睛里好像有一股清流划过，冷冷的，凉凉的，舒服极了。

    而此时，随着车辆慢慢驶向尽头，那座体雕像也逐渐被周围一座座古典的建筑给挡住了。秦允娘眼中露出一抹失望神色，她不明白为何自己一见到那座雕像，就会感到无比的亲切，以及开心，所以每次经过这里，都要驻足欣赏一番。

    “叶哥儿，”窗外传来水小岚兴奋的声音，他和丽丽本来就是打算拜访叶家的那位老人，跟秦允娘同路，便跟在了他们车的后面。

    水小岚摇下了车窗，将脑袋身向外面，招着手道：“叶伯父的家还有多远啊？”

    叶璃轩一直在认真的开着车，目光瞟了眼身后，秦允娘点头示意，便朝着后面车子喊了声，“就在前面。”

    叶伯父，全名叫做叶远庭。是叶家核心阶层的一位掌权者。如今八十多岁了，由于年事已高，很少过问家族中事，后来回到了秦淮楼，便在这里修身养性，而他也是叶璃轩的二爷爷。

    车刚开到大院外，便看到门口站着几位大婶等着了。穿着打扮都非常朴素，脸上带着慈祥的笑容，在小声交谈着。叶璃轩将车停在外面，立即那几个大婶眼中尽是惊喜神色，便急匆匆的冲了出来。

    “哎！是小叶来了！”

    “叶子，真是想死你婶婶了。”

    ......

    这些大婶都是叶璃轩的长辈，当他把车开到秦淮楼附近时，便早早的打了个电话过去，这才有了他们在门口等待。

    见到几位长辈居然亲自接待自己，叶璃轩一副诚惶诚恐的表情，忙下车，然后一脸歉意道：“几位婶婶怎么出来了？这么热的天气，千万别中暑了。”

    不得不说，这家伙虽然平时很不着调，但对待长辈们，该有的礼数还是有的。而此时，秦允娘见他们几人嘘寒问暖，对叶璃轩一副溺爱的表情，她才扭扭捏捏的下了车，然后慢腾腾的移了过去。

    立即，一位眼尖的大婶发现了秦允娘，看到她瞬间，那眼神瞬间亮了，带着强烈的惊讶和兴奋，几步就垮了过去，“哎？这不是允娘嘛？你也来我们叶家玩了啊？”

    “允娘？还真是这个小闺女啊！快过来，让婶婶好好看看！”

    ......

    瞬间，秦允娘便被这几个大神给围住了，脸上带着强烈的好奇和兴奋，叽叽喳喳，跟菜市场般，不停讨论着，然后还上（下）其手，对着秦允娘那白嫰的而又柔弱的身躯，这儿捏捏，那里摸i摸，弄得她神色尴尬无比。

    话说，我不是各位的小宠物啊！

    秦允娘头顶呆毛无力耸拉着，神色郁闷不已。以往来这里的时候，由于自己的长相是在太对不起男性同胞，总是被当做闺女对待。好在她顶着一副伪娘的身份，而这些大婶好歹也是长辈，知道男女有别，毕竟秦允娘都十八岁这么大的人了，所以不可能还搂搂抱抱的在一起。

    然而，当她们知道现在这个小家伙其实是个女生之后，这种性别的禁忌早就没了，于是，一干大婶们，再也忍不住心中的好奇，对其上（下其）手，反正只要是能摸的地方，都给摸了个遍。

    而我们的秦允娘同学就惨了，她实在无法抵挡长辈们的热情，苦着脸，一双眸子里更是泪珠子在打转。没办法，自己那可怜而又贫瘠的胸脯，更是成了几位大婶重点照顾的对象，似乎依旧感到很不可思议，一个大男孩子怎么好端端的变成了女生呢？于是，为了验证脑子里的疑问，差点没把那两团柔软微微凸起来的小馒头，给糅得生起反应了。

    秦允娘脸颊通红无比，为了不在让自己的胸脯遭殃，迫不得已之下，先问了一声各位大神中午好，今日上门打扰多有得罪之类的废话，然后一把捂住微微（隆）起来的胸脯，朝着里面冲了进去。

    “几位婶婶，我先去上个厕所，一会就回来！”听着那位呆毛女生逐渐远去慌乱的声音，叶璃轩哭笑不得，不过他倒是理解此刻秦允娘的心情，这几位婶婶在叶家可是出了名的护短，对后辈的溺爱，哪怕是当家做主的大老爷们也感到头疼无比。而秦允娘那弱气和呆萌的面貌，第一次来叶家时，就完全秒杀了里面所有人，直接当做了自己的闺女。

    没办法，谁让这位叶远庭的后代太少，差不多都快变成一脉相传了呢。而传到第三代，更让叶远庭感到揪心，因为他膝下如今就只有一个孙女。可想而知，这群渴求孙子孙女的大婶们，究竟有多么的护短了。

    此时，秦允娘跨过内院后，便急吼吼的冲向右侧而去。由于她来过这里几次，因此对其建筑与环境都比较熟悉。一下子跑了这么远的路，秦允娘被累的上气不接下气。自从变成女生后，力气实在是小了太多太多了，哪怕是跑了不过几百米远，就差点没把自己给累趴下。

    她很没形象的一屁i股瘫坐在凉亭里的石椅之上，两腿伸开，嘴里喘着粗气，额头热汗直冒，那白嫰的脸上，也微微泛起了一抹绯红，看起来可爱无比。

    “咦？秦姐姐？”正在这时，突然亭子外传来一个小女孩的声音。声音柔柔的，宛若百灵鸟的歌声，清脆稚嫰无比。