
    秦允娘愣了愣，顿时一双眉头皱了下来，她面无表情，头也不回冷声道：“叶萌萌！你是不是想找死？”

    叶萌萌，便是叶远庭唯一的孙女，也是叶家上下所有人的宝贝和心头肉。

    “嗯哼？”叶萌萌很不满的发出了一声不明意义的冷哼，然后蹦蹦跳跳进了亭子，最后从她背后，一把抱住秦允娘那纤细的腰（肢），将脑袋从其咯吱窝下钻了出来。

    人如其名，这是一张非常呆萌的脸蛋，白嫰嫩的瓜子脸，肌肤细腻雪白，好似白玉高脂，正散发出淡淡的晶莹光泽来。眉黛如山，下面便是一双充满了灵韵的眸子。她俏皮的眨巴着眼睛，那黑白分明的眼珠一眨不眨的盯着自己，看的秦允娘脸颊一红，强行将脑袋别了过去。

    倒不是因为这仅仅是个不到十三岁的小萝莉，却拥有如此大胆且肆虐的目光，并不停打量着自己而感到羞愧。而是这只萝莉不仅长得呆萌，好像连性格也非常呆萌，那紧贴在自己身躯的背后，秦允娘能清晰感觉到，背部一双硕大坚挺的峰峦正顶着自己。

    没错！叶萌萌，虽然才十三岁，但却是个不折不扣的童颜巨（乳）小萝莉！

    而且她最喜欢的一件事，就是动不动扑到别人的怀里，然后用那对硕大的胸脯不停蹭啊蹭什么的。用她的话来说，就是胸脯太重了，希望能将其给压小一点。当然，至于真实情况是不是这样，那就不得而知了。

    反正到目前为止，秦允娘就只见过这只小萝莉对自己情有独钟，每当她来叶家时，绝对是第一个冲上来抱住自己的，而且也不管她的伪娘身份，将她那壮观无比的胸脯，强行贴在自己的脸上。要不是秦允娘当初节操值满满，时刻遵循在着贵族的礼仪，早就被这只小萝莉给当做垫脑配件了！

    叶萌萌眨巴着那对眸子，脸上巧笑嘻嘻，“秦姐姐你生气啦？要不我把胸口的这两个东西借给你摸一摸，消消火气？”她抿着嘴唇，那双眸子此刻也完成了一对月牙，特别是看着这个姐姐逐渐冷下来的脸蛋，更是兴奋的身躯之颤抖，那背后紧贴这两团软i肉，被挤压的更加剧烈了。

    秦允娘一张脸都黑了，她承认，自己确实对***十分的感兴趣，但这也是建立在水白晴那种熟i女的身份之上。像这种萝莉幼女什么的，她绝对不会产生任何的想法。这可不是她品格高尚，而是像这种清音体柔、弱气废萌的萝莉，除了当受被推倒外，基本没什么卵用！受什么的，果然都弱爆了，还是姐姐大人那种总攻，才能更加体现出男子汉的气概和强大啊！

    她心中感慨着，随后瞥了眼怀里的这只小萝莉，暗自冷哼了声，一脸嫌弃的表情，便将叶萌萌强行拉了出来。

    “去去去，一边玩去，别打扰我乘凉。”秦允娘撇了撇嘴，换了个更加舒服的姿势躺在了长椅之上。不得不说，这个凉亭建造的地势太好了，附近假山流水，头顶树木成荫，倒是有个休息的好地方。

    然而，叶萌萌却没听到般，嘴巴一撅，那呆萌的脸上露出一抹茫然和不开心的神色，望着长椅上的大美女，正眯着眸子享受着空气里的阵阵凉风，她一声冷哼，爬到了旁边的石桌上，一脸得意，然后直接跳了下去，一把扑到了秦允娘的身上！

    呜呜呜！

    立即，凉亭之中，传来一阵阵少女的闷i哼还有呜咽声！

    而我们可怜的秦允娘，此刻更是倒霉无比，叶萌萌整个人都挂在了她的身上，手脚犹如八爪章鱼般，死死的缠在了秦允娘的脖子还有腰i肢，勒得紧紧的，就差点没把身下的少女给弄断气了。

    秦允娘喘着粗气，因为呼吸不畅，手指骨被捏得发白。她的脑袋完全被埋在了两团硕大的峰峦之间。那浓郁的少女i体i香混合在淡淡的奶香味道里，将鼻子还有嘴巴犹如灌了蜜糖般，甜得发腻。随便吸口气，似乎都能吸溜进来一口香浓的奶糖。

    “咯咯咯...好i痒！秦姐姐不要啦！”由于现在是夏至日最热的正午，叶萌萌并没有穿多少衣服，那单薄的公主裙上，套着的仅仅是一件小洋装，甚至透过布料，都能清晰看到下面淡白色的抹胸，被里面的峰峦给高高顶起，最后又紧紧的贴在了身下少女的脸上。

    她被秦允娘狠狠呼出来的温热气息给弄得痒痒的，于是连带着胸脯，整个身躯在她怀里不停的拱动摩擦着，两人之间，某种暧昧的百合气息，混合在淋漓香汗里，也逐渐变得炽i热了起来。

    这一刻，秦允娘毫无疑问是幸福的，然而这种幸福却不是她想要的幸福。因为，当你成为垫脑配件之后，除了可以闻到少女的淡淡的处子体i香外，久而久之，还有被自己从鼻子里呼出来的二氧化碳。秦允娘不想做朝阳市第一个被少女那巨大的胸脯，给活生生憋死的人，几乎使出了吃奶的劲，双手抱住身上小萝莉的腰i肢，朝着外面掰去。

    但无语的是，任凭她如何使劲，就是无法移动丝毫。

    “可恶！你这个变i态死萝莉！给我滚开！”秦允娘无力抓狂，疯狂咆哮着，而一张脸更是黑成了煤炭。由于她很早就认识了叶萌萌，因此对其性格也是熟悉无比。

    千万别看她有着一副呆萌的外表，就以为肯定是个弱气的萌哒哒小萝莉。如果是这么想的，绝对会死都不知道怎么死！

    这家伙，完全就是个外表可爱弱气，内心腹黑无比的邪恶小恶魔。占着家里所有人对她的宠溺，为所欲为。从小就在蜜罐子里长大的小公主，你能期待她还会有个如何好的性格和脾气？没有变的刁蛮傲娇都算不错了。

    而叶萌萌，毫无疑问就是这样的一种可怕生物。只是被她给深深的隐藏在了心底，在外人面前，就是一副乖乖小淑女的模样，在家人面前，那就是个刁蛮傲娇的小公主性格，而一旦遇到秦允娘，内心所有的阴暗面全部都给爆发了出来。

    秦允娘感觉喘不过气，快被脸上压着的两团丰腴给闷死了。也不知道这只萝莉哪来的那么大力气，明明看起来轻飘飘的毫无力道，但力气却大得吓人。感受着自己双手几乎使出了吃奶得劲，都无法推动身上的萝莉丝毫，秦允娘泪牛满面，差点没奔溃了。

    尼玛坑爹啊！

    她两眼泪汪汪，深深为自己此刻的屈辱而感到悲哀！居然还干不过一个十三岁的小萝莉，这特么算什么事？