
    然而，就是那一次高中绑架秦允娘事件，却让自己栽了一个大跟头。liudianxing.com不仅没有得到想要的女人，还差点被叶璃轩给一刀将自己的脑袋给切了下来。至今回想起里，似乎脑子里都会出现那位贵族大少一双眼珠子里，带着的戏谑与毫无任何感情的眼神，顿时心中猛地一哆嗦，苟世杰直接清醒了过来。

    此时他脸上狰狞无比，眼珠子一转，狞笑着盯着水白晴，看着那饱满的胸脯，还有修长的大腿，恨不得将其压在身下，用尽各种姿势干的她死去活来。

    他玩弄过不少女人，但觉得最有情趣的就是，把这些贱货艹的发出惨叫的哭声，声音越大，心中越感到刺激和振奋。甚至还有几个女人因为受不了苟世杰如此虐i待，凄厉哀求，发出痛苦的哀鸣，但最后往往是一口气还没咽下去，便实在无法忍受这种痛苦死在了他身下。

    不过，当他不经意间瞥见水白晴身后，露出来的半个小脑袋时，那狰狞的脸上，更是压制不住的杀意和怨毒！

    就是这个变i态的伪娘，长得一副漂亮的女生外表，但实质却是个恶心的男人，害得他差点被砍死。苟世杰眼中露出浓郁至极的厌恶目光，一想到自己花了这么多力气，最后居然看上的是一个披着女生外皮的男生，只觉胃部一阵翻滚，差点没把昨晚吃的东西全给吐出来。而同时，胸膛之中，那怒火和怨恨更是如火山喷发般，直冲天际！

    要不是这个伪娘，他父母也不会被叶家的警告；要不是她，自己也不会找叶璃轩去干架，最后还差点没被他一刀子给切掉了脖子，至今脖子上还留着一道深深的疤痕，便是那个叶家大少留下来的。

    而今，这个让苟世杰日日夜夜，恨不得将其抽皮扒骨的人，终于再次出现在了自己面前，心中的愤怒可想而知。瞬间，脑子里更是闪过了好几百种各种折磨人的法子。

    此时，望着苟世杰阴险的笑容，秦允娘咽了咽口水，小脑袋缩在姐姐大人身后，脸上尽是厌恶神色，看着这个二世祖露出如此明显的贪欲和淫i秽目光，眼中更是闪烁着森冷和愤怒。她平生最恨的就是这种不学无术、糟蹋女人的执绔子弟。占着家里有钱有势，肆意欺辱别人，甚至一些好好的幸福美满的家庭，最终毁在了这种人渣的手中。

    一想到他在同学面前装作老实内向的好好学生模样，但背地里却勾结黑帮势力，玩弄那些无辜的女生时，秦允娘心中憋着的一团火汹汹燃烧起来。

    她鼓起勇气抬着头，目光环绕了一周，脸色也逐渐变得更加不好看了。有什么样的主子，就有什么样的奴才。屋子里十多号人皆是一脸淫i秽不堪，狠狠盯着姐姐大人的身体，恨不得将其剥光。尤其是站在苟世杰身边叫霸哥的男子，一双狭窄的眼睛里更是露出丝丝阴鸷的目光，咧着嘴角，低沉声音，嘿嘿淫i笑着。顿时，秦允娘那颗不安的心，变得更加害怕了。

    感受着背后妹妹发颤的身躯，水白晴眉头紧皱，冷声道：“苟世杰，你到底想怎样？”

    被这么多不怀好意的人围着，身处莫里斯酒店，恐怕这里还是苟世杰的地盘，所以哪怕自己功夫再高心中也不由一沉。毕竟她只是个女人，虽然从小学过一些功夫，对付两个三个还好说，但要是对上这十多号人，那根本就没有任何胜算。

    最让水白晴感到担忧的是，这些人身带煞气，膀子手臂上还带着深浅不一的刀疤，明显就是拿过刀，流过血的混混。这种不要命的人打起架来，根本就不是她一个女流之辈所能应付得了的。

    见这些人肆无忌惮的发出讥讽表情，水白晴脸上尽是愤怒，只是看着这群人明显不好惹，便强行压住胸口的怒气，拉了把身后的秦允娘，冷哼一声，“允娘，我们走！”说罢，便径直朝着门外走去。

    “等下！”正在这时，苟世杰突然喊了声，目光似乎直接穿透了水白晴的身体，直直的盯在秦允娘身上，那眼中流露出来的愤恨和杀意，几乎凝如实质。

    “秦允娘，嘿嘿嘿！我们又见面了！”他嘴巴一咧，露出一口雪白的牙齿，只是脸色森冷无比。

    而听到他的声音，秦允娘身子不由猛地哆嗦了下，这才小心翼翼探出半个脑袋来。立即，那些小弟顿时眼睛都看直了！整个房间里再次响起了一阵喉咙里的口水声。

    霸哥此时也是一脸惊愕，呆呆望着这个弱气的少女，眼中不由闪过一丝惊艳，不得不说，相比于水白晴的成熟和妩媚，这个名叫秦允娘的女生面貌要更加有吸引力。她那身上无时无刻不散发出来的特殊气质，以及柔惜的神情，没有哪个男人看到后不为之心疼，恨不得将其搂在怀里好好抚摸怜爱一番，而这弱气的样子，同时更能激起男人们最原始的欲望。

    特别是对于这些常年生活在上流社会的贵族少爷们来说，玩腻了成熟的女人，总是对清纯柔弱无比的少女，有着不一般的迷恋和刺激感。一想到将这种女生给压在身下，并让她们发出哀求和惨叫时，那种几乎深入骨髓的快i感，更加让人感到刺激和兴奋！

    别说霸哥，就是苟世杰看到面前这个伪娘，露出一副惊恐至极的表情时，脸上肌肉狠狠抽i搐了下，心中更是莫名升起了一抹淡淡的、身为男性本能的冲动和疼惜来。

    “艹！吗的真是恶心！”瞬间反应过来，他狠狠的吐了口唾沫，再次望向秦允娘时，眼中尽是厌恶和反胃。一想到这个长得漂亮无比，但实质上却是个男生的变i态物种，甚至曾经自己还为此疯狂的追求，便感到胸口憋着一团深深的屈辱和欺骗感觉。

    苟世杰哼哧喘着粗气，双目赤红，过去四年里，所有积压的怨恨，以及对叶璃轩的狠毒而产生的恐惧，在见到秦允娘瞬间，一刹那全部爆发了出来。

    “哼！秦允娘，我们是不是该好好算一笔账了！”苟世杰强行压住心头的怒火，狰狞着脸森冷笑道。

    然而，秦允娘此刻一张脸却刷的一下惨白无比。狠狠咽了咽口水，这才强行挤出一丝笑脸来，“你...你好，苟同学。”

    苟同学。

    狗同学？？？

    不得不说，这个称呼确实很容易让人想歪，只是秦允娘在上高中的时候，一般都是直呼其姓，然后带个同学的称呼的。不过她这种口气听在苟世杰的耳中，却感觉这就是在赤果果的讥讽和嘲笑。