
    这个和秦允娘从小受到的良好家庭教育有关。听伯母提起，水伯父年轻时候，好像是个非常落魄的穷小子，那时候生活无依无靠，过着有一顿没一顿的生活。尽管在认识了水伯母后，生活才得以改善，并凭借着香家的势力，取得了如今无人能及的成就，但他依旧忆苦思甜，因此非常反感铺张浪费。

    而这也令秦允娘从小就养成了生活勤俭，不奢侈，不浪费的风格。所以，长这么大别说一百万了，就是一千块钱的现金都没接触过。

    而此时，她正流着口水，目光炽热望着面前的少女，话说，既然你也是姐姐的好妹妹，那见者有份，理应分我一半才对吧，嗯，一半太多了，给我个十万八万就满足了！

    仿佛看到了眼前各种好吃的东西招手而来，作为一名吃货，秦允娘已经彻底陷入到了对各种美食的幻想之中。至于一开始对苏清雪产生的恐惧和害怕心理，在看到她被姐姐大人调教的这么听话后，便彻底放下心来。

    苏清雪鼻子一抽一抽的，此刻却露出一副极难为情的表情来，微微垂下了小脑袋，不好意思说道：“那个...钱花光了...”

    哈？？？！

    秦允娘一张嘴巴张成了O圆，手指哆嗦着指着这个家伙，愤怒骂道：“你这个败家女，这可是一百万啊，好像才过了不到两天吧，你居然全给花光了！啊啊啊！气死我了！”作为一名淑女，秦允娘在见识过叶璃轩这个贵族少爷的奢侈和浪费后，本以为最厉害的败家子也就他那种程度了，没想到这个苏清雪，居然用了不到两天的时间，就将一百万给花光了，话说你就是数钞票，你也要数上好几天吧！

    此刻，她心中既愤怒，又好奇，这家伙到底是怎么给用掉的。

    “哼！”水白晴冷哼了声，微微皱着眉头，一双眸子里闪烁着刀子似的光芒，声音低沉无比，“苏清雪，你用这么多钱，该不会又在偷偷找那些怪物吧？”

    听到怪物二字，苏清雪却突然脸色大变，一张脸阴沉无比，再也没了刚才的可怜和羞涩模样。

    “它们不是怪物！”这几个字几乎是从喉咙里挤出来的，双目泛红，脾气变得极其暴躁起来。

    秦允娘也被她这幅表情给吓了一跳，刚才还是一副柔弱惹人心怜的模样，却没想到下一秒就彻底翻脸！缩了缩脑袋，心中恐惧无比，蹲在姐姐大人的大腿边上，一双手更是牢牢抱住了她那修长的大腿根部，由于太过害怕而不停瑟瑟发抖着。

    反倒是水白晴依旧镇定无比，她眉头微蹙，双手抱着胸脯，目光凝望着对面几乎暴走的少女，缓缓开口道：“我不管你到底是怎么想的，但现在不同以往，以后少和那些东西接触，”看着少女越来越冷的眸子，她沉吟一声，继续说道：“毕竟，我这也是为了的安全着想。”

    立即，在秦允娘诧异目光里，这家伙刚还愤怒的脸色，居然猛地再次一变，又露出一副羞涩的模样来。

    “你...你这是在关心我吗？”她梗着脖子，一脸傲娇神情，冷声道。

    “不是！我是在担心苏樱雪。”水白晴直接否定了。

    “哼！肯定是在关心我，别以为我看不出来，你这个死傲娇！”苏清雪不屑回答道。

    噗！谁是傲娇，话说你绝对搞错对象了吧！秦允娘心中无力吐槽。

    而此时，水白晴手指轻轻敲击着沙发，指甲摩擦着皮质，发出清脆的声音。沉吟了几秒，便朝着里面的房门喊道：“叶璃轩，给我滚过来！”这语气，简直就是在叫那些卑微的仆人般，地主气息十足。

    立即，在秦允娘愕然目光之中，那房间门猛地被掀开，一道人影从里面钻了出来。速度之快，好似一阵风吹。随后站在沙发前，望着这个工口生物一脸不爽的表情时，顿时那痞子的脸上，露出一朵大大的菊花般笑容，低眉顺眼，弓着腰，这动作这神情，简直比那些狗腿子还要狗腿子。

    “水小姐，您好！请问您有什么需要小的为您服务的。”叶璃轩搓着手，眯着一双小眼睛，嘿嘿笑着谄媚道。

    “嗯，”水白晴满意的哼了声，便翘起二郎腿，喏嘴吩咐了声：“喏，把你的车钥匙还有银行卡给她。”

    “为两位小姐服务，我荣幸之至。”叶璃轩这家伙一副感恩戴德的模样，便从口袋里将银行卡还有车钥匙身份证，所有能掏出来的东西全给一股脑倒在了桌子上。大有你们随便挑，若缺啥就直接跟我讲的趋势。

    秦允娘感动的热泪盈眶，不愧是我的好室友，终于想到为了你的唯一的伙伴而奢侈一回了吗？于是在叶璃轩那宠溺和温柔的目光之中，秦允娘庄严肃穆，一脸感激神色，慎重的从他手里，把银行卡还有车钥匙给接了过来，当然，顺便还将里面仅剩下的几张红色钞票给揣进了自己口袋里。

    好人呐！真是好人呐！早知道有这么个摇钱树在身边，我还勤俭节约个毛啊！秦允娘深深的为自己以往如此淑女的行为而感到懊悔，就应该狠狠宰一顿这个贵族大少，有这么个巨大的资源不懂得利用，难怪姐姐一直说自己是个蠢货。

    如果这个想法被姐姐大人知道了，不知道会不会被她直接一巴掌扇过去，打的屁股开花。这分明就是典型的屌丝思想啊，身为一名贵族小姐，必须要改正，千万不能拥有这种堕落的念头！

    “水小姐，请问接下来还有什么需要我为您服务的？”叶璃轩涎着脸，嘿嘿笑着询问道。

    水白晴眉头轻佻，便挥了挥手，仿佛是在驱赶苍蝇般，“没了，你去上课吧。”

    呃...

    叶璃轩那猥琐的笑容瞬间止住了，猛地咳嗽了一声，便搓着手指，一脸不好意思的表情：“那个...几位如果是想出远门的话，在下还是非常乐意做一名司机，免费为大家的行路安全护航的。”

    对于这家伙的开车技术，秦允娘还是非常赞同的，于是也跟着点了下头，表示带上这货，万一银行卡里没钱了，正好拿他当提款机。作为叶家大少爷，应该不缺钱吧。

    然而，很快便遭到了其他两位美女的强烈反对。