
    “我i艹他吗的，你这个吃i屎的废物！”胸口一团怒火再也压抑不住，从脑子里炸裂开来。于是抬起右脚朝着他面门踹了过去！立即，那黑衣人还一副懵逼状态，被被踹飞进了墙角。

    “你是猪脑子吗？谁他吗叫你把这东西烧掉的？他吗的你是吃了熊心豹子胆是吧！”沽城怒不可遏，感到还不解气，此刻再也没了贵族的优雅风范，朝着躺在地上的手下，狠狠踩在身上，立即那人发出痛苦的哀鸣声。

    旁边几个黑衣人眼中闪烁着愤怒，却敢怒不敢言，不一会，眼见地上那人都快出气多进气少，一名黑衣人这才颤颤巍巍站了出来，小心提醒道：“水少爷，要是咱几个兄弟有什么得罪您的地方，还请手下留情，毕竟，大家都是为水家做事的...”

    “怎么？你的意思是我误会你们了？不该打这个蠢货？”沽城冷着脸厉声道。

    那黑衣人一脸为难，苦着脸解释道：“但是...这个录像带，他可是完全照着您的吩咐烧掉的啊！”

    瞬间，整个屋子里陷入了一片诡异的死寂之中，沽城喘着粗气，一双眼珠子更是通红无比，脑子里所有记忆这才如泉水般涌了进来！

    就在十几分钟前，当苏清雪带着秦允娘和水白晴刚从窗户跳下去，紧接着沽城通过监控画面，正好看到窗户外又冒出一个人来！

    那个人赫然是秦允娘，只是此刻，她的一双眸子里散发出淡淡的紫色光芒=。秦允凉从窗户爬进屋子里，然后茫然扫视了一圈，紧紧抿着嘴唇，最后脸上尽是兴奋神色，踉踉跄跄的跑到了一个不起眼的角落。

    最后那监控大屏幕里，沽城便看到一个极其诡异的一幕；只见秦允凉那个白i嫩的脸蛋在屏幕中突然放大，最后仅剩下一双眸子傻乎乎的盯着自己，并露出一副甜甜的笑容来！

    沽城差点没被吓得半死。要知道这个摄像头体积极小，而且安装的位置非常隐秘，却没想到直接被她给找到了。不过接下来让他感到恼火的是，这个家伙竟然朝着自己的脖子，做了一个割喉咙的动作，随即，便感到眼前一阵模糊，脑子里昏昏沉沉的，什么也不知道了。

    以上，便是十分钟之前，沽城所回忆到的一些不好的事情。

    “秦——允——凉！”三个字几乎是从他牙齿里挤出来的，最后一拳狠狠砸在了椅子之上，顿时四分五裂！而一死死鲜血也从掌心溢了出来，砸落在地上。

    “咦？沽大少？发生什么事了？”正在这时，齐少走了进来，见他扭曲着脸，一副陷入暴走的趋势，不由疑惑问道。

    “没什么！”沽城狠狠吸了口气，强行压住胸口的愤怒和怨毒，再次望向窗外，一双眼睛里更是闪烁着实质的杀机。

    这个诡异的主导人格，竟然有着这种神乎其神的能力，蓦然，他眼中闪过一丝凝重，又想起了十年前，在国际上引发的一场极其轰动的实验论文事件。

    也正是那篇论文的发表，才彻底促使所有家族表决，启动母体实验的研究计划。沽城可以想象到，作为那场母体实验的实验体，主导人格秦允凉，哪怕最后没有成功，但肯定获得了一些不为人知的部分特殊能力！至于是何种能力，恐怕和记忆操控有着莫大的关系。要知道，十年前那篇论文，便是因为对记忆替换研究有着很大的突破，才导致轰动全球。

    此时，沽城眼中闪烁着杀意和愤怒，手掌捏成一团，一张脸几乎扭曲。

    秦允娘！

    他们之间的篓子，算是彻底结下了！

    而就在窗外，就在距离莫里斯酒店不远处的楼层顶部，一名浑身带血的少女，肋下挟着两个人正快速窜动着。她的步伐非常轻巧，而且速度极快，几乎是眨眼间，楼房之间，相差至少四米开外的距离，被她轻轻一跃，便跳了过去。

    苏清雪瞥了眼左臂下的呆毛少女，眼中尽是寒芒，特别是看到那双眸子里残留的一丝丝紫色光亮时，一脸愤恨，咬牙切齿道：“秦允凉，我警告你，以后没事不要随意冒出来，更不要去轻易抢夺第二人格的身躯支配权，听到了没？否则我一定会杀了你的！”

    秦允凉白i嫩的脸上露出一抹傻笑来，眯着眸子呆呆望着她，随即又伸出双手牢牢抱住了苏清雪腰i肢：“放心哦，允凉可能要睡上很长一段时间才能出来呢。”随即，小脑袋一歪，嘴唇紧紧抿着，轻笑道，“不过，小姐姐你还不够聪明呢，杀人之后，毁灭证据可是个非常重要的事情，以后千万别忘记哦。”

    “知道了！总之你赶紧给我睡觉去！”苏清雪一脸不耐烦喊道。而此时，随着楼层逐渐降低，当她最后踏在土地上后，眼中终于松了口气，望着前方的老旧巷子，抹了把额头热汗，便头也不回钻进了里面。

    太阳下落，一夜无话。距离莫里斯酒店发生的杀人事件在有心人的掩盖之下，还没在人潮里溅起一朵浪花，便很快被平息了过去。

    唯一令人感兴趣的，还是报纸上某个不起眼的栏目里写着一条新闻：前天晚上，两黑帮发生机械斗殴事件，结果导致一名帮派头子身受重伤，在送往医院过程中，重症身亡。我市将严厉打击黑帮犯罪邪恶势力，望各位市民出门安全第一。

    仅仅不到百来个字，就将苟世杰死亡的真i相，给抹平得没有丝毫痕迹。

    天空，太阳升起。当早晨的第一丝阳光照向朝阳市大地时，冷清了一宿的大街之上，又恢复了往日的热闹与繁华。

    来凤楼，乃朝阳市鼎鼎有名的美食大楼。许多有钱有势的大佬，常云集于此，宴请好友，可以算得上是市里一大特色。不过此时，在来凤楼的顶层，一座挂着总经理办公室牌子的房间里，里面却站着不下二十人。皆弓腰低头，紧张不安的看着最前面，端坐在经理椅子上的那个男人。

    那是个非常帅气，不到二十岁的年轻男子，高鼻梁，方正脸庞，面目冷峻，不苟言笑，看起来英俊冷傲无比。他穿着一身休闲装，正坐在椅子上，而手里还拿着一份报纸。