
    “......

    是！秦允娘女扮男装确实是我要求她那么做的，但是，这其中还隐藏着一段不为人知的辛酸和缘由！

    那是十年前，发生在八岁那年的一个夜晚，我清楚的记得，那天我正在卧室里睡觉，外面还下着小雨，天气阴沉沉的，压抑的令人透不过气来。正当我无聊之时，突然卧室大门被人一脚给踢开，然后便看到叔叔闯了进来。

    当时我感到非常奇怪，平时叔叔对我也一直爱理不理的，也不知今天发了什么疯，居然会跑到卧室里来。然而此时，他却没有了平时的冷静和淡定，神色慌张无比，最让我感到意外的是，他手里居然还端着一个破旧的大纸盒子。

    我问：“有事？”

    他没有说话，只是将那个盒子紧紧抱着，然后慎重的放在了我的床i上，接着一脸紧张的表情，说道：“叶子，叔叔平时对你很好的对吧！”

    我对叔叔此刻的行为非常奇怪，但还是点了下头，“是的。”两人几乎半年才见次面，对他也算不上是好还是坏。

    然而他却突然拍了下手，露出一副高兴的神情来，“那就好，如果叔叔遇到了麻烦，你一定会帮忙的对吧！”

    我稍微迟疑了下，依旧点了下头。毕竟是自己的叔叔，如果真的遇到困难了，以自己的身份，能帮则帮吧。

    他望着我的脸，却突然嘿嘿笑了，然后尴尬搓i着手，在我面前，把那个纸盒子给打开了。

    然而，在打开纸盒子的一瞬间，让我意外的是，那里面装着的居然不是什么玩具，而是一个小女孩！不！应该说是个非常漂亮的白丝小萝莉。穿着一身破旧的衣服，脸色白i嫩无比宛如瓷娃娃般，特别是头顶那戳呆毛，长长的随意躺在发丝中间，看起来可爱无比。

    只是此刻那稚i嫩的身子缩成一团，蜷在里面熟睡着，好似一只温顺的小猫咪。我当时就看傻了，愣愣盯着这只漂亮的小家伙。

    “怎么样，漂亮吧？”叔叔笑容笑的非常猥琐，依旧不停搓i着手。

    我眉头紧皱，心中更是感到了一丝愤怒，“叔叔，虽然我不介意您有着玩弄女人的恶习，但是，”手指指着箱子里的小萝莉，冷声道：“连这种小孩子你都下得了手，你还是人吗？”

    他脸色一滞，随即脸上尽是苦涩和悲伤的表情，“小叶啊，叔叔的为人你难道还不清楚吗？我曾经确实喜欢***i人，但是，自从发生那件事后，就再也没碰过了任何女人了，又怎么会对这种小孩子下手。”

    我顿时恍然大悟，目光不由瞥向他下面那个地方，确实，自从几年前乱搞关系，结果得了性i病后，那个地方被医生诊断为，终身不举，失去了男性的能力！确实也没这个能力去乱搞了。

    “那她到底是哪来的？”我继续开口问着。

    此时，叔叔脸上尽是尴尬和难为情的神色，“咳咳，那个...其实...她是我的亲生女儿。”

    “什...什么？这是你女儿？”我彻底愣住了，怔怔盯着里面熟睡的小萝莉，眉头轻轻挑动着，“也就是说，她是我的...妹妹！？”

    “恩，是的是的。作为她的亲i哥哥，我想你应该不会见死不救，扔下她不管吧。”他叹了口气，朝我说道，语气里还带上了一丝哀求。

    “到底是怎么回事？”我坐在床边，冷静询问道。

    他望着纸盒子里的女孩，眼中尽是溺爱和疼惜，只觉嘴角苦涩无比，缓缓说道：“几年前，我认识一个女人，并和她一起度过了好几个月，后来他怀i孕了，然而没想到的是，这可怜这孩子，刚出生她娘就因为难产而去世。最后我就将她寄养到了水家，一直暗中资助打算等她生活长大。”

    “只是，”此时她神色痛苦无比，“这也是被逼得没办法了，没想到过了八年，最后还是被家里的人发现了，但最让我感到愤怒的是，那些家族长辈，为了家族的利益，为了不让平息外面的各种风言风语，居然想把她带回来当男孩养！”

    我被彻底震住了，对于叔叔的家庭我还是有一些了解的。由于他年轻时候乱搞关系，结果失去了性功能，再也不能繁衍后代了。而更悲催的是，他家里的直系血亲，就叔叔一根独苗苗，而当时外面确实传出了不少不好的风声，说叶家大家族里，他这个支脉的直系血脉快要绝后了。

    而将这个少女当做男生培养，便是出自于这个目的。但是叔叔始终无法接受这种结果，这才找上了自己，希望借此身份摆脱他们。

    我不由为这个才不到八岁的小女孩的前途担忧不已。没想到来到这个世界，不仅没有享受到父母的慈爱，反而遭人嫉恨，甚至连生命都将受到威胁。于是，我慎重的将这个少女收下了，并从叔叔口中得知了这位少女的名字，姓秦，名允娘，据说她的母亲便是姓秦，这也是叔叔希望自己悲惨的经历，不要在降临在她的身上，所以才改了姓氏的。

    然而后来所发生的事情，恐怕各位也都猜到了，这个可怜的少女还是被无情的夺了过去，然后当做男孩子抚养着。从小遭受着其他贵族的恶意揣测和嘲讽，私生子的身份几乎让她抬不起头来。尽管在她长大的过程中，我始终保护在她身旁，但依旧无法完全抵挡这种恶意的中伤！

    所以，我忠诚的希望，各位能原谅她女扮男装的事情，她也是迫不得已才如此做的啊！”

    诸如此上，当那名男生将最后一个字念完时，整个场面陷入到了一片诡异的安静之中，唯独剩下剧烈的喘气声。

    这狗血的剧情，简直比那些言情小说里用烂了的恶俗套路还要恶俗。特别是叶璃轩居然将自己塑造成了一副悲情男子的形象，为拯救心爱的妹妹而奋不顾身挺身而出时，差点没把越泽给气个半死。

    此时，不只是越泽和王小广，其他几名男生更是怒火冲天，紧捏着拳头，双目愤恨盯着那个无耻的败类，大有只要下令一声吩咐，便直接冲上去干i死这人渣的趋势。

    越泽深深吸了口气，强行压住心中的愤怒，目光冰冷，望着叶璃轩面无表情道：“叶璃轩，现在你还有何话可说？”

    然而，这家伙却依旧面不改色，脸上带这一抹痞子的笑容，淡淡道：“无话可说。”