
    见这个狐狸精似乎被骂得一句话也说不出来，得意的冷哼了声，眼中更是带着浓郁的不屑和鄙夷，要知道她早就见过水小岚的父母了，甚至已经得到了他们的首肯，只要等两人大学毕业，就会举办订婚仪式。所以，丽丽倒没多担心自己的这个男朋友会被抢走。

    只是一想到这个狐狸精居然敢对水小岚伸手，她就忍不住生气哼！不就是长得比我漂亮那么一点嘛？有什么了不起的！嘴里一阵吃味，对她更是感到嫉妒和怨气了。

    “丽丽，你胡说什么？”水小岚生气道，“她只是我的一个朋友而已，你别在这里乱说了！”然而，这不仅没有让她感到安心，反而更加的愤怒和怨恨了。

    而此时，望着这对小情侣闹着别扭，秦允娘嘴角不停抽i搐着，她并没有感到丝毫的生气，身为一名伪娘，对于这种糟糕的场景她早就遇到过无数次了，后来都是通过自己那优雅礼仪，从容的态度，然后两人一起和和气气坐下来慢慢和谈与互相了解，才让对方明白，自己其实是个男生。正是靠着互相沟通的方式，秦允娘才化解了一个又一个的男朋友危机。

    然而，自从变成女生之后，这种互相沟通的方式，俨然无法在使用了。搞不好还会被人误会更加的深，她无奈叹了口气，求助的目光望向叶璃轩。

    毫无疑问，叶璃轩在这一刻充分发挥了身为一名男人该有的气度和胸怀，面带微笑，优雅向前一步，然后轻轻拦在了丽丽面前，紧接着，又行了一个贵族风范十足的礼仪，便轻轻开口道：“这位美丽的小姐，恐怕您是误会我的这位同伴了。”

    不得不说，身为大家族的后代，叶璃轩要是认真起来，身上散发出来的某种大家气质，还是非常自然与浓厚的，仿若天生，端端正正的站在面前，便是一本活生生的《论贵族少爷礼仪的自我修养》教科书。

    丽丽也被他那优雅的行为给镇住了。尽管她出生在一个非常普通的家庭，但跟随水小岚经常出入一些高大上的宴会，还是见识过不少真正贵族的少爷小姐们的。她心中稍缓，声音也变得轻柔端庄无比，“你好，请问，你认识这位...”语气顿了顿，再次扫了眼秦允娘，颇有些难为情开口，继续说道：“这位大小姐吗？”尽管心中依旧为这位女生的面貌感到惊讶乃至嫉妒，但有一点却值得肯定，其身上所带的特殊的气质，却不是一般人能培养的出来的。

    难道我真的误会她了？

    丽丽心中嘀咕着。以往在学校里，也有不少女生打着互相认识的旗号，妄图接近水小岚，但都被她给无情的驱走了。然而，当她遇到哪些身份背景比自己强大了太多的女生时，就显得力不从心。毕竟，自己的家庭和水小岚相比，确实有着太大的差距，久而久之，心中便对她们有些很深的积怨情绪。而今天恰好遇到这么一档子破事，自己的车被人给擦坏了，所以各种负面情绪就爆发了出来。

    此时，秦允娘见叶璃轩一出场，就直接镇住了这个女生，抿着嘴唇，露出一抹好看的笑容来。这家伙，不管在什么地方，都绝对不会让她感到失望啊。甚至有时候秦允娘都产生过某种阴暗的念头，要不跟这家伙一起凑合着过算了？

    呃...

    好吧！

    这个还是算了吧，对于那种啪啪啪的事情，一想到两个男的互相搞在一起，她只觉恶寒不已。啪啪啪这种事，还是跟妹子一起玩才更有意思啊！似乎想到了某些少儿不宜的内容，秦允娘傻笑着，居然不知不觉开始意i淫了起来。好在她长着一副弱气的外表，哪怕笑得再猥琐，在男生眼睛里，跟呆萌没什么区别。因此，此时那白嫰的脸上犹如百花绽放，令不少路过的行人都频频驻足。

    叶璃轩动作从容无比，含笑点了下头，回答道：“是的，你真的误会她了，她是我一位关系非常非常好的朋友。”非常二字，特意被他加重语气并重复了两遍。

    立即，丽丽反应了过来，一脸了然于胸，带着一抹笑容和歉意，“你好，我叫丽丽，真是对不起，无意间冒犯了在下，真是感到万分的抱歉！”那脸色和语气简直比翻书还快，刚还一副拼命的架势，不到片刻居然开始祈求和好了起来。

    秦允娘自然是感动的两眼泪汪汪，目光深深望了眼叶璃轩，要不是这家伙是个妹子，她绝对毫不客气的接受他的追求，然后过上没羞没躁的幸福生活的。心中暗道一声可惜，然后脸上露出一抹甜甜的笑容来，轻轻摇头道：“我没事，请不用在意的。”头顶呆毛缓缓摇动，显然也在为此刻解开了主人与这个女孩之间的误会，而感到开心。

    由于没了情敌关系，丽丽这才认真欣赏起这位漂亮的女孩来，眼中闪过浓浓的羡慕神色，望着她那精致的面容，便感叹道：“不过你长得真漂亮啊，男才女貌，你们两还真是天作之合，确实有着一副天生的夫妻相呢！”

    啊哈？

    瞬间，秦允娘愣住了，神色愕然，头顶的那戳呆毛笔直竖起，快速左右晃动着。

    天作之合？

    夫妻相？

    是说我吗？

    随即，目光望向身旁，恰好看到叶璃轩这混蛋居然罕见的微微低着脑袋，然后露出一副羞涩的面容来，似乎听到面前女生的话后，感到非常的害羞和紧张，俨然一副纯情小男生的模样。

    这个...混蛋！！！

    秦允娘感觉肚子里憋着一团火正蹭蹭往上冒！她狠狠咬着牙齿，一双眸子里更是泛起了寒芒，那一束束的目光，犹如刀子般不停刮在叶璃轩的脸上，但无语的是，非但没有令叶璃轩感到一丝羞愧，更可耻的是，这混蛋竟然叹了口气，然后眼里尽是哀伤和神情，深深望了眼秦允娘，最后痛苦叹息道：“多谢小姐关心，只是可惜啊，卿卿佳人，落花有意流水无情。奈何我思得肝肠寸断，最后不过是一颗痴心朝寒宫。可悲，可叹啊！”