
    “给我拦住她！拦住那个疯子！”口中疯狂咆哮着，脖子上更是青筋毕露，神色惊恐无比，仓惶朝着墙角缩了过去，此刻再也没刚才的颐气指使，所有贵族少爷的高贵和自尊心，在生命受到威胁的那一刻，便成了一条丧家之犬！

    而秦允娘这才从刚才的迷迷糊糊里清醒了过来，感受着背心的痛楚，特别是想到刚才视线里的那具尸体时，心头猛地一哆嗦，骨碌一声，忙从地上爬了起来。然而由于刚才好一番折磨，实在没有力气跑路了，结果还没走几步，差点不稳一个跟头栽倒在地。好在被苏清雪及时搂在了怀里。

    “允娘，乖哦！我一定会好好保护你的！”苏清雪脸上巧笑嘻嘻，只是那缕缕鲜血染红了半边脸，看上去狰狞刺目无比。望着熟悉的脸蛋，秦允娘再也忍不住心中的恐惧和害怕，泪水跟开了闸般，簌簌往下掉，双臂死死搂在她的脖子上，哭成了一个泪人。

    “嘻嘻，乖啦，别哭了，看我给你报仇。”苏清雪一边安慰着，那带着丝丝血迹的手掌轻抚在发丝之上，脸上魅惑笑着，说不出的邪魅和恐怖。

    秦允娘依旧扑在她怀里，呜咽哭着。特别是闻到屋子里一股浓郁至极的血腥味时，更是被恶心的吐了出来。脸颊紧贴在苏清雪的脖子右侧，上面还残留着丝丝血迹。

    她脸上眼泪流淌，鼻子不停抽噎，只是不知为何，当见到苏清雪脸上的鲜血时，此刻秦允娘心中反而诡异的平静了下来，毫无征兆和理由，那脑海里对死人的恐惧，以及苟世杰的折磨和侮辱，犹如大海里翻滚的巨浪，却在刹那之间，一阵寒风吹过，那巨浪瞬间化作了一面静止不动的冰层！所有情绪竟然正在逐渐和自己的意识剥离开来！

    于是，当秦允娘目光死死盯着苏清雪脖子上的血液时，不仅没有感到丝毫惧意，甚至心底还生出了一丝伸出舌头舔i舐的冲动！

    这种欲望刚从心底冒出来，便吓了她一跳，甚至连刚才诡异的感觉都给短暂忘记了。强行压制住嘴里酥i麻的味觉，狠狠咽了咽口水，只觉脑子里乱糟糟的，一片空白！

    一定是幻觉！

    她心中如此安慰着自己，认为是咋然见到血腥，太过紧张，所以心底才爆发出这种变i态的欲念和奇怪的感觉来。

    然而，如果有人看到现在秦允娘的那双眼睛的话，一定会惊奇的发现，那眼瞳里正逐渐发生了某种异变！

    从原本的黑白色眼球，此刻快速变得更加深沉起来，不一会，一抹淡淡的紫色从瞳孔里散发出来。这种紫色的眼眸，倒是和那次在原始森林的石屋里，发生的情况一模一样。

    刚遇到苏樱雪时，她穿着一身破旧的衣服，面目呆滞，一双眸子里更是散发着浓郁的紫色光芒。后来，到了石屋，苏清雪这个第二人格从身躯里冒了出来后，而那抹紫色也很快消失了，最后变成了正常人类的黑白色。

    此时，秦允娘的身躯不停颤簌着，紧接着便被苏清雪给拉到了身后，眼睁睁看着那些混混又围了过来。只是现在，他们皆露出一脸警惕和狠厉神情！

    这些混混，都是混在黑道这个大染缸里十多年了的人，死人又不是没见过，至于杀人，对于早就看淡了生死的他们来说，并不觉得可怕！刚开始只是被这少女如此残忍的手段给吓住了，回过神来，当见到自己的一个兄弟还死在了这个女人手里后，胸口憋着的一团怒火直往上涨！

    “艹他吗的婊i子，老子今天非得弄死你！”一名混混吐了口唾沫，愤恨喊道，便拿起身旁的一把椅子扑了上来，眼中闪烁着凶光，对着少女脑袋狠厉的直接朝下砸落而去！

    “小心！”秦允娘口中惊呼，心中大急忙喊了一声。但苏清雪却看都没看，右手紧捏成拳，毫不在意，竟然直接伸出手臂迎了上去！

    “艹！”那混混眼中尽是凶厉，见这少女竟然毫不避讳，还敢用拳头去抵挡这把椅子，这简直是在自寻死路！

    要知道，莫里斯酒店的家具都是采用名贵的木材制作而成，不仅沉重无比，而且质量极好，非常的坚硬。这女生却敢用肉躯相搏，不是找死是什么！甚至他的脑子里已经想到了，那纤瘦的手臂被碾成粉碎的下场，眼中闪过一丝可惜，但脸上凶悍气息不改，更是加重了力道砸了下去！

    秦允娘此刻也是呼吸一滞，一脸焦急望着她，心中更是为少女如此鲁莽的行为感到揪心不已！这个苏清雪，真是太冲动了！要知道那椅子可不比普通的家具，若是砸在人的身上，骨折残废都还算是轻的了。

    然而，她依旧毫不在意，在众人冷笑目光之中，迎着椅子便伸出了左臂，横亘在胸前，紧接着，整个包厢里传来一声沉闷的响声，那椅子不偏不倚直接砸落在了手臂之上！

    但是，令人惊骇的一幕出现了，混混手里死死抓着椅子，一脸骇然，目光死死盯向前面，竟然发现自己几乎使出了平生所有的力气，都再也无法让椅子下落哪怕一丝！

    至于那少女的手臂，也没有如预料之中那般断裂，反而牢牢的挡在了身前，甚至她脸上没有露出丝毫痛苦的表情来，依旧笑脸吟吟，紧盯着自己。

    “呵呵！”就在混混愣神间，苏清雪冷声一笑，闪电般突然伸出右手，一拳猛地挥出砸在了那椅子上，顿时，这张好好的昂贵红木家具，被轰得四分五裂！

    而那手指骨中央，一枚闪烁着寒光的戒指却刺眼醒目无比！戒指上面，还伸出两枚尖细的三角棱血槽。

    此时，混混身躯如糠糟般颤簌着，一抹惊恐从脚底直窜向后颈，几乎被吓傻了，看到那少女对着自己露出一抹妩媚的笑靥时，瞬间反应过来，紧接着一声鬼叫，便头也不回，朝着大门惊惶逃去！

    然而，迟了！

    望着那个混混已经逃到大门边上的身影，她眼中闪烁着寒光，嘴唇一弯，露出一抹好看的笑容来，回过头，看也没看，右手猛地挥出，便看到一抹银色的光芒从掌心疾射而去！

    嗤！

    一根银色细针，精准无误的扎进了那混混的后颈之处，紧接着一朵鲜红的血花，从脖子上涌了出来！

    混混眼珠子凸出，脸上尽是惊恐和愕然，双手死死捂住脖子，嗬嗬了两声，身躯便直直挺的倒在了地上。在一阵剧烈颤抖之后，便再也没了声息！

    此时，整个包厢里一片死寂。