
    至于后来，结果不言而喻，苟世杰不甘心被他如此侮辱，召集了不少道上的人，企图弄死他。没想到的是，叶璃轩却比他更狠，直接从部队里拉来了一批当兵的军队。

    然后，就没有然后了。

    只是后来听别人传闻，苟世杰不知从哪里弄了把枪藏在身上，要不是有个当兵的发现的早，及时挡在了叶璃轩前面，搞不好他一条小命就交代在那里了。尽管最后没有闹出人命，不过依照他的脾气，肯定不会如此轻易的放过这个胆大包天的阴险小人。采用了何种报复手段，其他人不可预知，但至少苟世杰脖子上的那道刀疤痕迹，便是出自于叶璃轩之手！

    回忆至此结束！

    此时，整个包厢里气氛显得森冷无比。

    “嘿嘿嘿！水小姐，我们又见面了！”苟世杰冷笑着，时隔六年，他的体型依旧没有多大的改变，甚至是外表也和当初那般普普通通。只是相对于旁边的那些小弟来说，这身体就有些矮了，估计连一米七都没有，比秦允娘至少相差了两个脑袋的距离。

    而望着身前的少女，苟世杰一双眼睛瞬间亮了，那炽i热的目光，似乎恨不得将这个女人的衣服给烧干净，而脸上更是毫不掩饰的露出淫i秽的目光来。

    水白晴眉头紧皱，眼中更是露出一抹浓浓的厌恶神色，“哼！苟世杰，这里不欢迎你，赶紧给我滚出去。”

    “哦？”然而他却阴沉的笑了，“嘿嘿嘿！滚出去，那可说不准到底是谁该滚，告诉你，这里可是老子的地盘。”

    “哈哈哈，滚出去？到底是从地上滚出去，还是从床i上滚出去啊！”

    “嘿嘿，要不从我们苟少的胯下滚过去这也不错啊！”

    ......

    此时，那些小弟们肆无忌惮的淫i笑着。然而他们不知道的是，在另一个地方，同样也是莫里斯酒店的某个豪华包厢里，此时几个人正坐在桌子旁，看着墙上挂着的一个电视屏幕。

    那个屏幕里，恰好显示的是秦允娘和苟世杰争执的画面。显然，这是个监控设备，只是不知被何人所装，将那个包厢里所发生的画面都呈现在了这里。

    桌子上，放着一盏名贵的红茶，被紫砂壶装着，散发出浓郁的香味。旁边坐着两名年轻的男子，大约二十岁左右，穿着华丽，翘着二郎腿，悠闲的看着屏幕里画面。

    不过，最令人惊讶的，还是另一个女生。白净的脸蛋，身上套着一件长长的礼服，那果露在外面的肌肤雪白细腻无比，只是脸上的的表情却破坏了此刻的美i感，特别是盯着视频里的秦允娘时，怨毒的神色几乎将整张脸都扭曲了。

    韩幼曼！

    如果秦允娘站在这里的话，绝对会认识这个女生。自从伊顿学院里，发生了那起绑架秦允娘事件后，便彻底消失了，好像再也没出现在众人的生活和视线里。

    没想到的是，这次居然又意外的出现在了莫里斯酒店之中。

    此时，她冷着脸，厉声道：“沽城大少，你确定这个计划有效？能彻底弄死那个小贱货？”

    “呵呵。”那个叫沽城的男子轻笑了声，便端着那杯浓郁的红茶，将杯子捧在手中，轻轻晃动，立即一缕水汽蒸腾而上，“放心，区区两个女人而已，那个姓苟的家伙，绝对能应付得来。”

    此时，身旁另一个年轻的男子说话了，“那可未必。”声音带着一丝磁性，将手里的茶水一饮而尽，继续说道：“你可别低估了苏清雪那个怪物，啧啧，当年为了逮捕她，听说那些老东西可是出动了不少实力极其强悍的特殊玩意，但最终还不是全部都折损在了她的手里，嘿嘿，就凭这些低贱的垃圾，竟然还妄想着去抗衡她？”嘴里毫不留情的讽刺着，说罢，还优雅的擦拭掉嘴角的茶渍。

    “沽大少，齐少说的不错，我早就听说那个苏清雪怪物的实力非常强，你不觉得这么做，太过妄狂自大了吗？”韩幼曼拧着眉头冷声质问道。

    沽城瞥了眼这个女生，眼中闪过一丝不屑和鄙夷神色，旋即嘴角一弯，淡然道：“放心，我已经派人拖住她了，想必，没有两三个小时，那个怪物到不了这里来。”

    听到这句话，韩幼曼总算放下心来，再次望向屏幕里，那个名叫秦允娘的少女时，眼中毫不掩饰的杀机此刻尽显！

    而此时，莫里斯酒店，包厢之中。苟世杰神色狰狞无比，目光死死盯着秦允娘这个伪娘，眼中更是充斥着怨毒和杀意。

    莫里斯酒店乃国际上鼎鼎有名的连锁餐厅，而这里的分店，恰好就有一大半的股份权都归苟家所有。本来他打算去伊顿大学上课，刚从卧室里出来，恰好听到手下有人报告说有人砸场子。苟世杰还一脸纳闷，不知又是哪个二愣子居然敢跑这里来闹事，二话不说便点了几个人看看。最后，令他意想不到的是，居然会碰见水行之的女儿――水白晴！不过，最为意外的还是另一个人，那个他日思夜想，恨不得将其给千刀万剐的变i态伪娘，秦允娘。

    四年前，苟世杰是在刚上高二，去学校报名的时候，在校门口遇到的她，初次见面，便惊为天人，弱气的面庞，稚i嫩身子，及腰的乌黑长发在太阳底下闪闪发亮，特别是那双黑白分明的眸子里清澈见底，好似一湾清泉，当时就把苟世杰给看痴了。于是，心中下定决心，一定要把这个女生给弄到手。

    后来，本以为凭着自己强悍的家庭背景，再加上如此动人的告白方式，那个女生会感动从而答应自己，但结果是居然被直接给拒绝了！

    他从小就在父母的蜜罐子里长大，得意于长辈的宠溺，使得苟世杰养成了严重的二世祖性格，后来越想心中越发愤怒，最后便带了一干小弟打算来个霸王硬上弓。

    这种事情他在高中时候也做过好几起，只是一来每次完事后，都会拍上果照，然后以家中背景势力相威胁，基本没有哪个家长能奈何的了自己；二来，苟世杰也不是个傻i子，绑架女生的事情都是通过花钱，假借黑社会里的人之手，从而没有暴露出一丝痕迹。因此到现在为止，他依旧逍遥法外，没有受到任何法律的制裁。