
    那是她刚上高一，还没认识叶璃轩的那一段时间。由于自己的这幅伪娘外貌是在太过出众，因此在高中学校里，便遭到了不少学生的激烈追求。只是她们那时候还不知道秦允娘的真实性别，因此刚来校几天，便收到了许多同学的情书，甚至还有不少家庭背景极好的男生，也是大胆的深情告白！

    秦允娘无疑是极其苦恼的。她也曾经好好的跟同学们解释过，自己其实是个伪娘，并不是女生。然而，结果直接遭到了所有人的善意开导！还一度被怀疑，是因为过度害怕被男生追求，而故意这么解释的。

    这可不能怪她。秦允娘从小就患有严重的社交恐惧症，害怕被众人目光所围绕，恐惧和陌生人交流。因此，当她咋然收到这么多情书时，脑子都懵了，更别说去解释其中缘由。也正因为她的这种柔弱性子，越往后，越是受到更多男生女生的欢迎，每天课桌里更是堆着一叠叠书本厚的情书。

    最后，秦允娘终于无法忍受被人当做女生的痛苦了，便在某一天向全班同学大声的解释，其实自己是个伪娘！但令她感到无语的是，这时候压根就没有一个人信！都认为是秦允娘同学实在受不了这么多人递情书，才说出这种话来。

    于是，她彻底死心了。每天都有不少男生，徘徊在教室门口，专门等自己走后，然后一个个溜进来把情书或者礼物放到自己桌子里。由于送的东西实在是太多，她几乎都快忘了，那些高中的男生们长相。不过，到如今唯一一个令秦允娘记忆犹新的，便是那个叫苟世杰的人，到现在依然没有忘记那时候的那一幕幕往事。

    当初咋然见到他时，只是觉得是个面貌白净、长着一双细长眼睛、而且不爱说话的羞涩男生，比秦允娘大一届，是个正上着高二的富二代。那时候，他也向秦允娘告白了，只是并没有如同其他学生那般，要么发i情书，要么就是送鲜花等等。而是趁着上课期间，直接爬到了她教室对面的三楼高的树上，然后手里举着一个横幅，上面写着几个彩色大字：秦允娘我爱你！

    当时，秦允娘被感动的稀里哗啦，差点没一口喊出直接答应了。这个苟世杰在当时的高中学校里，也是个名人，虽然长相有点普通，但是身份背景很有来头，据说家中父母都是国际上某个鼎鼎有名的商贸组织的成员，哪怕是在国内，也有不少家族势力在背后支撑着他们。因此，他在学校极受欢迎。

    然而，尽管苟世杰告白的方式在如何的感人，也依旧无法打动秦允娘心中任何一丝琴弦。她那时候，本来就是个十成十的男生，压根就没有任何搞基的想法。至于和男生牵手约会什么的，一想到这种东西只会让她深深的感到恶心。所以后来，便委婉的拒绝了她的要求。

    然而，正是那次拒绝，直接给后来发生的事情埋下了祸根。就在她回家的一个晚上，便被十多名混混给拦在一条巷子中。而带头的，正是苟世杰！

    “要么做我的女人，要么做我们这帮兄弟的女人！”这是苟世杰见到她时，狰狞着脸，狠声说出的第一句话。

    他既没有弄一出英雄救美的桥段，也不管面前这个女生是否会同意，只是一改往日彬彬有礼、温雅内向的性格，变得格外恐怖。而那一双眼睛充斥着淫i秽不堪的欲望，恨不得将她全身的衣服给剥的干干净净，然后狠狠的干上一场。

    在高中学校这个地方，凭借着他爸妈的身份和势力，别说是老师同学，就是连附近当官的人都不敢得罪他。因此，苟世杰肆无忌惮，曾经也有不少漂亮的女学生落在他手里，被狠狠的玩弄了一段时间，然后在狠心抛弃。只是，由于她们的父母实在得罪不起自己家里，最后无一不是事息宁人，赔了一点钱，最后转校了事。

    所以，望着面前这个清纯充满了弱气的少女，一想到这幅柔弱模样的女生，被自己狠狠压在身下然后发出惨叫时，心中只觉刺激无比，特别是下面的那个东西，更是高高昂起，恨不得现在就冲上去将其剥光！

    由于苟世杰平时极善于伪装自己，外人看来一直都认为他只是个性格内向、不太爱说话，但性格很好的富二代，实质上，却是个私欲极重，心思狠毒的小人。

    苟世杰从小就飞扬跋扈惯了，由于家里的父母经常出国，很少有机会管自己的生活，后来变得更加肆无忌惮起来。对于这个少女，他已经想出了十多个玩法，先让自己好好的爽几天，然后在交给自己一些忠诚的小弟们，也让他们过过瘾。

    而此时，他似乎想到了某些高i潮的地方，脸上露出来的淫i秽和不堪入目的神色，更是毫不掩饰。而就在他打算将其化为实际行动，秦允娘同学也陷入到了绝望时，另一个人登场了！

    叶璃轩，这家伙几乎是掐着时间点，就在秦允娘苍白着脸色，一脸惊恐模样，那纤纤细i腰，即将被苟世杰淫i笑着抱住的那一刹那，一条腿突然从秦允娘身后伸出来，然后狠狠的踢在了苟世杰的裤裆之处！

    一声惨叫响彻在巷子中，随后这家伙邪笑着，又是一脚直接踩在了他的脸上，还顺便扭了几圈！

    身子歪歪斜斜站着，叶璃轩双手插在口袋里，一脸痞子的笑容，特别是头顶那堆长长的头发，被染成了一坨韭黄色，然后肩上挎着一个勉强叫做书包的袋子，袋子上，还贴满了各种非主流的杀马特照片。这动作，这神情，简直比流氓痞子还要神似，当时就把一众混混给镇住了。

    秦允娘呆呆的望着他，脸上尽是劫后余生的喜悦还有崇拜！眼中闪烁着感激的光芒，差点就没感动的哭了。

    “记住，老子叫叶璃轩，以后见到老子，就直接绕道走！听懂了吗？”叶璃轩邪笑着，眼睛盯着脚下犹如死狗的苟世杰，懒洋洋说了一句。而这也是秦允娘初次见到叶璃轩时，听他所说出来的第一句话。