
    苏清雪冷冷望着她，“但你别忘记了，她有着十年的人生经历，也能独立思考，有自己的思想感情，这绝对不能再算作原本的你了！”

    “是吗？”她眼中露出一丝回忆的神情，脸上的笑容逐渐消失了，捏着下巴缓缓说道：“十年前，我只是一个懵懵懂懂，什么也不会的柔弱女生，结果也只能眼睁睁看着自己被送上试验台，成为了一具标本！”

    “唔...应该说我出生开始，存在这个世界上的唯一目的，便是成为那个女人的实验标本吧。所以，才会在八岁那年，被她亲手送上了试验台，最后变成了一具，拥有着两个人格存在的男性身躯。也正以为如此，八岁那年，我就获得了另一个人格。”

    望着这个紫眸少女，苏清雪沉默了，尽管她一直怀着感恩的心态，对那个赋予了自己生命的女人由衷的感激，但不可否认的是，在那个女人的眼中，自己也仅仅是个道具，一个受到所有人类所歧视的怪物而已，毫无感情可言。

    “不过，也是那场实验里，自从我的身躯变成了男性之后，你知道吗？我就发现了一个非常有趣的事情呢。”她突然笑了，脸上带着一丝得意神色，头顶呆毛也不停左右晃动着，抿着嘴唇，眸子里闪烁着兴奋和光亮，“当主导人格和第二人格的行为越接近，意识越相似，那么两个人格对身躯的控制程度，便会变得越来越均匀和平衡。乃至最后，都有共同掌控身躯的机会。”

    “也就是说，秦允娘之所以会变成这副样子，应该就是你的功劳吧？”苏清雪漠然道，而一双拳头更是死死捏成了一团。

    “没错！十年前的我，就是她现在的这个样子哦。”她毫不在意点了点头，笑嘻嘻道：“弱气、胆小、性格怯弱、贪生怕死、犹豫不决、善良、幼稚......这便是最原本的我。但是呢，就是这个毫无反抗能力的性子，结果却被送上了试验台，成为了一具供那些家族研究用的标本。十年后，依旧是这个性子，只是人格变成了秦允娘，身躯变成了男性，然而依旧改不了那个命运，被那些上流社会的家伙肆意嘲笑，从来没有被当做一名真正的人类去对待，在他们眼里，我一直仅仅是一具实验用的道具而已。”

    “所以，从这个小宠物诞生的那一刻开始，我就已经开始谋划，必须将她身上所有的潜力转接过来，嘻嘻，就像小姐姐一样，我也要变得像你那么厉害哟！”似乎想到了开心的地方，她得意的笑了起来。

    “你！可恶！无耻！”苏清雪脸上尽是愤怒，一双眸子几欲喷火，望着这个无卑鄙的主导人格，胸口都快气炸了！

    这个卑鄙的土著人类秦允凉，为了达到她那龌蹉的目的，竟然隐藏在身躯里十年之久！无时无刻，不仅在妄图重新霸占那个身躯，更让苏清雪感到愤怒的是，本来秦允娘也有希望和潜力，能成为一个如自己这般，超越人类的更高级物种，结果那一身的潜力，尽数被她在十年时间里，一丝一毫全部给剥夺了过去！

    难怪作为自己的同类——秦允娘，明明有着比自己更加巨大的潜能和机会，然而一直到现在却偏偏弱气无比，简直比那些普通的人类还要不如。越想，心中更加怨恨，喉咙里发出嗬嗬的声音，似乎随时都将进入暴走的趋势。

    “小姐姐，其实我们可以合作的哦！”她语气里带着一丝调笑，歪着小脑袋望着她：“你的愿望，就是想保护自己的同类，而我则是要杀死那个女人，我们的目标可是没有任何冲突的哦！在这个危险的世界里，也只有我们两个人可以互相信任了呢。”

    苏清雪深深吸了口气，眸子里闪烁着凶狠，厉声道：“你到底想怎样？”

    蓦然，她咯咯的笑了，紧接着眼中竟然冒出浓郁至极的恨意和杀气来，随即舔着嘴唇，一字一句，从口里缓缓吐了出来，“我——要——杀——人！”声音充满了柔弱和稚气，好似懵懂无知的天真孩童，向父母撒娇般，只是这几个字所代表的意思，就显得太过惊悚了。

    她眯着眼眸，脑子里的意识又陷入到了某个回忆之中：“你知道吗？这十多年来，我被关在那个小黑屋里，一直忍受着旁人无法想象的黑暗和寂寞，每天只能通过小宠物的视角，观察外面，听着外面的声音，通过小宠物来感受着来自外界的的寒冷和温暖。”

    说着，她舔了舔那红润的嘴唇，眼中散发出凌冽的光芒，继续说道：“这可是整整十年呢！一个人的一生，又有多少个十年呢？特别是这十年里，作为一名女生，她童年里最宝贵的时光，全部都在那黑暗寒冷的地方度过，忍受着常人难以想象的煎熬，你说，这个女人难道不该死吗？”

    听着这个紫眸少女的自言自语，她只觉背脊发凉，狠狠吸了口气，一张脸变得难看无比，“你想杀死秦允娘？”

    秦允娘，在这个世界上，除了秦允娘外，另一个同名同姓的，便是她的母亲。显然，这个名叫秦允凉的紫眸少女，想要杀死的那个女人，正是其母亲大人——秦允娘！

    “没错！我后半生里，唯一想做的一件事情，无时无刻不想实现的愿望，就是杀死那个女人！那个名叫秦允娘，一直自称为母亲大人的女人！”声音清冷无比，此刻却充斥着浓郁至极的杀意和怨恨。她站在血海尸堆里，纤细的身子剧烈颤抖着，只是一提及那个母亲大人时，周身爆发出一股强烈至极的怨恨情绪来。

    “嘻嘻。在这个世界上，还有着这样一种人呢。”秦允凉低沉着声音，继续喃呢着，“她是那么的不和人群和怪异。出生前，不是和普通婴儿那般，在那个名叫子宫的地方逐渐成型，反而是被人当做植物般养殖在那些玻璃器皿里，被人整日所参观着。”

    “而出生后呢，被那个一直自称为母亲大人的女人养育着。教她读书识字，穿衣服，学会了走路，生活无忧无虑，虽然一直被禁闭在那个狭小的实验室里，但至少曾经拥有过一个美好的童年。你知道当初，那个女孩对未来怀有多大的期望和幻想吗？”