
    贱人异也是有样学样，双手插在口袋里，脑袋做九十度仰望天空状态，正处于发呆之中。于是，整个场面陷入了一片诡异的死寂。

    那位警察蜀黍只觉额头冷汗直冒，嘴里更是一阵发苦。尼玛！全都是一些惹不起的二世祖啊！

    好在这时候，秦允娘站了出来，一手指着贱人异，便委屈哭诉道：“警察蜀黍，就是这个人，他不遵守交通规则，还把我的车给砸坏了。”声音弱气无比，那水嫩脸上尽是我见犹怜的模样，特别是一双水汪汪的眸子，一眨一眨的，看的那位警察蜀黍心疼不已，心中的同情心还有正义感，更是瞬间爆棚！

    “同志你好，这辆车是你砸的？”尽管说话依旧带着公正的态度，但语气却极为不善，瞅着这些混混，眼底更是泛起了一阵厌恶和愤怒情绪。作为一名奉公职守的好蜀黍，他是坚决敌视这些害群之马的！

    然而，还没等贱人异回话，身边的辫子男直接跳了出来，“艹i你吗的！特么你眼睛瞎了，不认识我贱头哥了是吧？”此时，身为底层混混的某种劣根性完全暴露了出来。这种借着主子的威势大耍威风的狗腿子，无论在什么地方，都是属于被人厌恶的存在。

    毫无疑问，贱人异再也装不下去了，他感到颜面大失，没想到自己来到朝阳市都快一个月了，竟然还有人不识自己大名，这简直就是在给银酱丢脸啊！

    特别是站在自己面前的，还是一个警察，作为一名常年混迹在黑道里的混混头子，他最不爽的就是这些警察了。至于原因，很简单！

    一来，自己的老爹老妈，就是警察这个系统里的人，而且还是身居要职，关系深厚、及其复杂庞大的那种。二来嘛，没有哪个黑社会头子会喜欢自己的手下们，被抓走天天蹲局子。自出道以来，贱人异都不知道去过多少趟局子里了，打捞自家的小弟都快成了家常便饭。可以说，但凡他去过的省市，就没有一个警察局不感到头疼和省心，恨不得赶紧将这尊瘟神给送走。

    这家伙大事惹不起，偏偏那些鸡毛蒜皮的小麻烦不断，三天两头就往警察局里跑。从看管所里打捞自家小弟，这还算轻的了，最让那些局子里的大佬们感到忧伤的是，这家伙闲的蛋疼，有事没事就喜欢往天上人间那种地方钻。

    当你以为他是去嫖的时候，却没想到最后直接一个电话打到警察局里，说这里涉黄！

    而当你以为他真是去扫黄的时候，最后又被那里的老板一个电话打到局子里来，骂这混蛋带小弟吃安（A）慰（V）霸王餐！至于是哪种霸王餐，但凡是个男的应该都懂的。

    没有哪个当官的喜欢自找麻烦，而且这种麻烦还是一黏上了就甩不掉的那种。就算不能给你带来严重的后果，但跟个牛皮糖似的黏在身上，除了恶心就是恶心！而贱人异，毫无疑问，就是这样的一种人。要不是他身后的背景太过庞大，估摸着早就被人给剁成碎片沉海了。

    此时，贱人异恶狠狠瞪着那个警察，脸色阴沉无比，一副吃人的表情。那警察蜀黍也被盯的心中发憷，不由缩了缩脖子，他仅仅是属于那种最基层的人物，平时除了对普通市民有点震慑作用外，一旦遇到这种有权有势的富二代，真心只能捉急抓瞎。

    然而，就在警察蜀黍满头大汗，以为这家伙会发癫打起来的时候，贱人异口里一声大艹，然后冷着脸一巴掌直接呼了过去！

    “握艹i你吗的！”

    啪的一声，一记耳光十分清脆回荡在马路边上。只是被打的不是这位警察蜀黍，而是身旁的那个还处于茫然状态的辫子男！

    辫子男也被打懵了，捂着肿起来的半边脸，哭丧着道：“贱头哥，你干嘛打我啊？”那位警察蜀黍也懵逼了，脑门上尽是问号，不明白这两家伙又是唱的哪出戏。

    反倒是秦允娘感到兴奋不已，混混打架什么的最有趣了，这样才能尽显男子汉气概啊！一想到接下来这些男的进行各种肢体接触，然后做出你上我下，拳拳到肉的动作，并发出各种怕啪啪啪的撞击声时，激动地脸颊都红了。

    自从变成女生后，尽管胆子变小了，气质也更加的弱气，但对男生的那种一跺脚，周身王霸之气滚滚而来的气场，也变得更加渴望了。于是，某位呆毛少女，双手捧在胸口，眼泛桃心，一眨不眨盯着面前不远处，就差呐喊助威了。

    而此时，贱人异怒不可遏，一双眼睛之中怒火蹭蹭往上冒，望着自家老大一副杀人的目光，辫子男马上就怂了，哭丧着脸，扑通一声，直接给跪在了地上，“贱头哥，我错了！”一边大声哀嚎着，还一把鼻涕一把泪，那声音之凄惨，简直令人心碎。

    然而，贱人异却没有丝毫可怜的意思，手指几乎戳到了辫子男的鼻子上，然后直接一脚踹了过去，“我i艹特马的！老子平时是怎么教你的？啊？对警察说话要礼貌，行为要优雅绝对不能粗撸，你特么都把我的话当做屁给放了是不？我R你吗的废物，就你这智商，先跟银酱混两年再来吧！”嘴里骂骂咧咧，似乎还不感到解气，紧接着又是几脚踹在了他的身上。

    但无语的是，辫子男不仅没有感到丝毫的愤怒，反而一脸感激神色，被感动得痛哭流涕，最后直接抱住了贱人异的右腿，“贱头哥打得好，我特么就是个垃圾、废物！连贱头哥的教诲都给忘了！请用力的踹死我吧！呜呜呜呜......”最后，这家伙居然跟个女人似的，嚎嚎大哭了起来。

    马路上，人来人往，不少围观者好奇望着这一幕，甚至还有不少好事者将其用手机给拍摄了下来，当然，至于这些人到底是在拍贱人异教训手下小弟，还是在拍场中处于兴奋状态的呆毛少女，那就不得而知了。不过，有一点可以肯定的是，这个场面只要被拍摄下来发到网上去，绝对又会引起碧阳大学的一阵动荡！