
    秦允娘本以为这辈子也就这样了，尽管被那个特殊的圈子里人所恶意揣测，对自己抱有极大的敌意，但她始终没有怨恨过谁。拜父母所赐，自己既然拥有了这幅漂亮的面貌，哪怕生活中遇到再大的挫折，还不是要好好的生存下去。况且水家对她极好，秦允娘依旧感到非常的满足，大不了以后自己不接触上流社会的圈子，随着时间流逝，这种非议也会越来越少吧。

    她就是这么想的，对未来依旧充满了憧憬和幸福。然而，自从半个月前那个晚上，当她一夜之间，从男生彻底变成了女生后，整个人生轨迹便发生了翻天覆地的变化。未来的憧憬一去不复返，所有的幸福和美好梦想也随之破碎，散落一地。所以，在这一刻，当苟世杰对她的伪娘身份依旧进行着各种嘲讽时，心中的扭曲和负面情绪全部爆发了出来。

    没错，她确实是个伪娘！

    但是，那都成了过去。而现在，她已经变成了一个真真正正的女生。或许自己依旧对女生这幅身躯有着抵抗心里，但无可否认的是，以前还是个伪娘时，所产生的那种自卑心理，完全消失殆尽，所以秦允娘才会鼓起巨大的勇气，站出来反驳他！

    望着苟世杰一脸错愕的眼神，秦允娘冷着眸子，面无表情，此刻仿佛一个机器人般，继续不带丝毫感情的继续说道。

    “高中时候我就听说过了，附近出了好几起女生绑架强i奸案件，但后来都是不了了之，恐怕都是你所为吧。”

    “从小就占着家里的父母和权势，肆意凌辱别人，不顾别人死活，将自己的快乐建立在他人的痛苦之上。哼！如果脱去你这个贵族身份的光环，你还能有什么？又能剩下什么？这个世上，贵人也好，低贱者也罢，没有谁天生比谁高贵！只不过是你出生时，恰好摊上了一个好的父母，要是没了她们，我看你估计连条狗都不如。”

    气势慷慨激昂，语气之激烈，用词之粗俗，这几乎完全颠覆了往日秦允娘那副优雅淑女般的形象。不仅是苟世杰被骂得愣住了，就连水白晴也短暂的忘记了眼前危机，怔怔盯着她的脸颊，眼中尽是复杂神色。

    包厢里陷入了短暂的死寂，秦允娘咽了咽口水，扫了眼四周见他们没了刚才的起哄和嬉皮笑脸，皆一眨不眨盯着自己，不由吸了口冷气，感觉一颗心更是七上八下的。而刚才好不容易凝聚起来的勇气，这下子彻底散了，心中一慌，差点将手里的匕首给扔出去。

    “嘿嘿！说得好！”突然，苟世杰拍掌猖狂笑道，“你说的没错！老i子就是摊上了一个好父母，那又怎样？至少比你们水家要活的滋润多了！强i奸女生又如何？我现在还不是照样活的好好的！像你们这种低贱的杂种，死了就死了，又干i我何事？就像现在，老子就算把你们两给轮了，你又能耐我何？”

    “咳咳，狗爷，那个伪娘可是个男的啊！”一个小弟好心提醒了句。

    “哼！伪娘好歹也是个人，别说我不照顾你们这帮兄弟，那个秦允娘就留给你们慢慢玩，至于这个贱货，嘿嘿嘿！”苟世杰笑的淫i秽无比，那阴鸷的眼睛里，毫不掩饰，炽i热的目光将里面镀上了一层血红。

    “三霸，给老子把那个贱货拿下！”顿时他脸色发寒，厉声喊道。

    霸哥狞笑了声，“小妞，乖乖束手就擒吧。”便光着膀子，朝着水白晴的身上直接扑了上来。

    “给我滚开！”水白晴那苍白的脸上，面目一冷，愤怒喊了声，便直接一脚踹向那道身影。

    “姐姐！”秦允娘望着那个壮汉气势汹汹冲过来，便下意识举起那柄匕首，紧跟在水白晴身后，向扑过来的身影一顿猛扎！

    然而，她只觉眼前突然一黑，便看到那长着一脸刀疤的在视线里猛地放大，在秦允娘惊恐目光之中，三霸那强壮的身躯直接扭了下，灵巧的躲过了水白晴踹过来的右腿，甚至还有多余的时间，伸出右手，闪电般直接掐在了秦允娘的匕首柄上。

    嘶！

    下一刻，她只觉手腕传来一阵钻心般的痛苦，下意识松开了手，便眼睁睁看着那男子的右手抓在了自己的衣领上，犹如拎着一只小鸡般，朝着他身后扔了过去。

    扑通！

    秦允娘整个人飞到了空中，啊的一声惨叫，最后跌落在地，身躯笔直趴在了地上。特别是胸口那两团软i肉，被地表坚硬的大理石磨蹭到，疼的她泪眼鼻涕齐飞。

    “允娘！”身后传来水白晴愤怒的喊声，回头间，恰好看到她愤怒着脸望向自己，眼中尽是心疼，而见到那男子再次冲上来，便伸出拳头，朝着对面脑子砸了过去。

    “哼！”三霸冷哼了声，眼中尽是不屑，他在黑道上混了十多年，论起打架从来没怕过谁，更何况不过是个女人。望着那少女高耸的胸脯，还有那堪堪一握的腰i肢，眼中尽是炽i热，嘿嘿！这么漂亮的女人，反正都是要给狗爷糟蹋的，那我顺手摸一把应该不要紧吧。心中如此想着，便眼珠子一转，刚砸过去的拳头，化作了抓，速度极快，猛地挟住他的手臂，便张开两条腿，直接压了下去。

    “混蛋，给我滚开！”立即包厢里传来水白晴羞愤的怒骂声。之间她此刻被三霸一脚压在地上，而肩臂更是被他的双手牢牢钳住了，动弹不得。

    盯着身下这个尤i物，三霸眼中尽是炽i热，淫i笑着，“小妞我劝你还是别乱动，否则要是不小心撕破了胸口的衣服，那可就别怪我了！”说着喉咙里口水直滚动，下体更是高高耸起，恨不得现在就扑上去狠狠玩弄一番。

    而此时，见到姐姐竟然被他们给抓i住了，秦允娘紧i咬牙，强忍着心中的痛苦和屈辱，不停祈求着，希望苏清雪这家伙赶紧过来。由于胸口摩擦在大理石板上，差点没疼的她直掉眼泪，正欲从地上爬起来时，突然感到后背猛地一沉，一条腿狠狠踩在了自己背上。

    “嘿嘿！秦允娘，怎么样，被人踩在地上当狗的滋味不好受吧？”苟世杰弓着身体，居高临下冷笑盯着下面。

    秦允娘喘着粗气，脸上再也没了刚才的害怕情绪，眼中露出浓郁至极的愤怒火焰，直冲脑门！她从来没有这一刻如此恨过自己是女生的身份。