
    秦允娘额头冷汗直冒，心中为姐姐如此大胆的行为懊恼不已。这个白i痴姐姐，难道你想玩弄女人的心思，已经到了这种变i态地步吗？连杀你的人也想上？你还要不要命了！

    只是，接下来令她感到意外的是，水白晴如此大胆的挑衅，不仅没有将苏清雪给惹怒，反而将其给镇住了！她眼中尽是愕然，似乎还没反应过来，特别是当对方的脑袋凑过来，然后和自己的脸紧挨着，几乎仅仅只差半寸之隔的时候，眼中居然闪过一丝慌乱。甚至一呼一吸之间，还能感受到彼此的喘息声，那温热的气息被喷洒在脸上和脖颈里，令苏清雪感觉麻麻的，脸色更是瞬间变得通红。

    “你这个变i态、卑鄙无耻的土著人类，究竟想对我做什么？”她愤怒咆哮道，颤抖着身躯，此刻她平时所学的各种格斗术都给抛到了脑后，犹如一个可怜的少女，只能瑟瑟发抖着。

    啪嗒一声，那柄匕首直接掉在了地上。

    “呵呵呵...”水白晴一双眸子眯了起来，嘴里嚯嚯笑着，那捏着苏清雪领子的手，猛地向下一拉，结果整个人都栽倒在了她怀中。

    “啊啊啊啊！变i态！混蛋！你这个卑鄙的土著人类，给我滚开啊啊啊啊！”下一刻，大厅里响起了少女惊恐至极的惨叫声。

    叶璃轩不由打了个寒噤，一双眉毛更是拧成了一团，“艹！这个死百合控！”嘴里骂着，似乎意识到了即将发生的事情，便朝着自己房间里冲了进去，彭的一声，将大门给锁得死死的。

    啪！

    非常清脆的一声巴掌响起，只见水白晴眯着眸子，脖颈、还有脸上布满了红晕。她神色激动无比，一巴掌又接着一巴掌的，重重的落在了屁股上。

    “姐姐大人别打了！我错了。”

    “呜呜呜...妹妹错了，求求您别打了！”

    很快，当那水灵灵的肌肤上被印上了一层厚厚的红印子时，嘴里一直咆哮大骂的粗俗语言，下一刻便被换成了求饶和惨叫声。

    此时，我们的秦允娘同学，看着这个似曾熟悉的场景，她的三观已经彻底崩坏，甚至已经开始对这个世界，产生了严重的怀疑！

    这样的姐姐，绝对不是我认识的那个姐姐！

    只是当她看到水白晴脸上的红光越来越盛，正逐渐陷入到了某种更加激动的情绪里时，秦允娘很明智的将脑袋缩在了沙发堆里，至于心中刚生出来的一丝同情，更是被抛在了九霄云外。

    这个场景实在是太熟悉了。在秦允娘那悲催的童年生涯里，就一直被姐姐大人如此调i教和欺负着，这种长年累月被工口生物所支配着的恐惧，早就让她生不出任何反抗姐姐大人的意愿，所以，当看着个怪物少女居然被水白晴给调i教后，脸上居然露出一副幸灾乐祸的表情。

    叫你作死，叫你敢惹怒姐姐，叫你调戏她，怎么样？挨揍了吧！

    要不是屈于姐姐大人的威慑力，她早就兴奋的鼓掌大叫了。当然，她绝对不会承认，自己也想凑上去摸一把那个白i嫩的小屁屁，究竟是怎样的一种享受。

    很快，随着巴掌停止，苏清雪的哭泣声也变得低落了下来。只是脸上泪痕未干，通红的脸蛋上，尽是可怜和柔弱神情。要不是知晓这个家伙的底子，秦允娘还真忍不住上去好好安慰一番了。

    “哼哼！记住哦！以后见到我该怎么称呼了，知道了吗？”水白晴拍了下手掌，端坐在沙发上，望着她轻笑道。

    苏清雪感觉委屈无比，两只嫩手死死捂着裙下的屁i股，默不作声，抬头间，只是当她小心翼翼瞥见水白晴脸上露出的威胁神色时，嘴巴再次一瘪，差点又哭了出来，“知...知道了，姐姐大人。”

    “哼哼！一年不见，脾气倒是长了不少，真以为治不了你了吗？”水白晴得意的扬了扬手掌，这才歪斜着身子躺在了沙发上，恰好瞥见身侧的某位呆毛少女，便嘴角微勾，将她直接给拉进了怀里。

    唔...

    秦允娘脸上尽是小心翼翼的表情，惊恐不安盯着姐姐，感受着自己脑袋上，正被这位工口生物的两团峰峦给拼命挤压搓i揉着，她心中却没了一丝i欲念和兴奋。

    废话，没看到这个怪物少女，都被姐姐给调i教的服服帖帖的吗？万一再惹怒了这个工口生物，她不敢保证自己会不会被打屁i股。话说都十八岁的成年人了，居然还跟个小孩子一样哭鼻子，真是丢脸啊！

    秦允娘瞥了眼苏清雪，见她此时脸上依旧带着一滴滴残留的泪珠儿，心中狠狠鄙视了一番。

    “作为一名碧阳大学贵族的大学生，我真的是羞于与你为伍！”她一脸正气，心中不由冷哼了一声，便高傲的扬起了下巴。抬起头间，恰好看到水白晴那张和自己外貌相似，却又带着三分弱气、七分霸道的脸蛋时，顿时刚还正气十足的神色，直接变成了一副讨好的神情，“姐姐大人，我给您揉肩。”谄笑着，便双手卖力的捏在水白晴的香i肩上。这动作，这神情，简直像极了那些跟在二世祖身边的狗腿子。

    “哼哼！不错不错，有长进。”水白晴眯着眸子，不由拍了拍秦允娘的脑袋，一副我很欣赏你的样子，立即某位呆毛少女捏的更加欢快了。只是当水白晴望向另一侧那位还在哭鼻子的少女时，一双眸子里闪烁着异样的光芒。紧接着，便将那两条修长的美i腿伸了出来，以一种很不雅观的姿势，直接搭在了桌子上。