
    瞬间，叶璃轩身躯猛地一颤，忙点头哈腰道：“那个，也没啥的，就是今天下午我家里举行了一个比较简单的晚会，这不马上就要到时间了吗，所以...”说着，眼巴巴瞅着水白晴，神色小心翼翼，生怕这个工口生物一口回绝。那动作，那表情，简直比等待老师挨训的小学生还要规矩端正。

    秦允娘愣了愣，“晚会？”她倒不是好奇，这家伙好端端的怎么会提起晚会这种事情来，而是自打认识他开始，貌似就从未主动邀请自己参加聚会。

    当然她完全没有羡慕的意思，由于那时候秦允娘是个不折不扣的伪娘，在加上患有严重的交流恐惧症，因此对于人群集中的地方，一向是非常敏感和别扭的。特别是变成女生之后，更加反感了。所以，千万别期望她会参加。

    见叶璃轩一脸期待的表情，秦允娘毫不犹豫拒绝了，“不去！”语气果断无比，鼻子里还发出一声不屑的冷哼，这混蛋，明知道自己有交流恐惧症，居然还敢跟她提出这种要求来，要不是她力气小，早就......好吧，身为一名优雅的淑女，不应该生出如此粗撸的念头来。

    叶璃轩哭丧着脸，一副可怜兮兮的模样，叫屈道：“允娘你千万别误会了。那个聚会是我大伯父举办的，而且仅仅是一起吃个饭，然后大家互相聊聊天什么的。另外，来的人都是我家里的几个大伯大叔，绝对没有抱着其他任何的想法啊。”

    “真的？”秦允娘怀疑瞟了他一眼，对于叶璃轩所说的那个大伯父家族，她还是比较了解，以前也去过两次，总的来说，叶家那位对自己的伪娘身份道是比其他人要看得还开，特别是里面的几位亲戚，确实对自己很热情，表达出了明显的善意来。所以说，要不看在这家伙如此诚心的份上，去逛一逛得了？

    不过随即，她又想到了自己现在可是个女生身份啊，这要是去了万一被发现了那该怎么办？秦允娘随即再次摇头拒绝了。

    然而，叶璃轩好像看出了她的担忧，嘿嘿笑道：“允娘你就放一百个心好了，你的情况我早就对家里的人讲过了，对于你是女生的身份，他们绝对是毫不介意的。”说到这里，语气微微一顿，脸上更是露出一朵灿烂的菊i花般笑脸来，“再说了，恐怕现在整个学校里的人都知道你是女生了，所以你完全放心，一切都朝着好的方向在发展，绝对不会让你出现任何不适的。”叶璃轩将胸口拍的邦邦直响，俨然一副打包票保证的神情。

    秦允娘一时犹豫不决，便将目光投向姐姐大人，希望能帮自己拿定主意。

    不过，令她感到意外的是，水白晴二话不说，居然点了点头，直接同意了叶璃轩的请求。

    眨巴着眼眸，秦允娘奇怪盯着姐姐大人，总感觉这里面好像有点不对劲啊。要知道姐姐大人可是个控制欲极强的工口生物，以前就对叶璃轩和自己同居在一个屋檐下，表示过极度的不满和愤怒，但迫于无奈，他们两人都是男生，才不得不放弃了将秦允娘弄到女生宿舍的念头。

    而现在，自从她彻底变成了女生后，水白晴对自己妹妹的控制欲就变得越发不可收拾了。别说是约会手拉手啥的，就是两人凑到一起，她都会怀疑是不是叶璃轩想抢走自己的妹妹！

    好吧，这个患有重度的百合倾向病症的工口生物，完全是病入膏肓，已经算是彻底无药可救了。

    此时，水白晴朝着她投了一个安慰的眼神，那白嫰的手掌不停抚摸着秦允娘的小脑袋，笑眯眯道，“乖啦，我的小允娘，现在你既然成了一名女生，总不能一直赖在家里不见人吧。”

    “但是...”秦允娘依旧感到有些不知所措和迟疑。

    “安啦安啦！大不了到时候我陪你去一趟就是啦，这样你总该放心了吧。”水白晴捏着怀里小家伙的脸蛋，轻声笑道。

    有姐姐大人陪在身边，倒是安心了不少。秦允娘这才轻轻点了点头，算是答应了。而叶璃轩见这两个家伙应承了下来，心中松了口气，便一屁i股坐在旁边的椅子上，然后端起杯子，喝了口红茶。

    正在这时，窗外突然传来一声车子喇叭的响声，秦允娘愣了愣，以为是伯父她们回来了，忙站起来望了过去，却见到下面居然停着一辆普通的轿车，车窗被关得紧紧的，看不到里面坐的是谁。

    不是伯母平时开的车子，难道又是那些找水伯父办事的朋友？

    以前她没少见过打着伯父朋友旗号的人，专门上屋拜访、拉关系的，对此秦允娘倒是熟悉的很。

    “我去开门。”她穿上拖鞋，自告奋勇然后跑了出去。对于来人是谁，秦允娘并不在意，唯一感兴趣的还是他们手里提着的礼物。这些人既然能找到伯父的家，肯定也对其性格有所了解，知道伯父并不是一个喜欢收敛贵重礼物的人，所以，来人往往都是带着一些好吃且便宜的土特产，作为一名吃货，秦允娘可是吃得不亦乐乎。

    而此时，屋子里仅剩下了叶璃轩和水白晴两人。水白晴翘着那大长i腿，坐在沙发上，一口接一口的喝着茶，只是心思似乎并不在这里，目光眺望向窗外，带着一丝迷茫和深沉。

    “喂！”正在这时，叶璃轩打破了沉静。

    水白晴愣愣望去，却见这家伙转过脑袋来，目光直直盯着她。

    她被这家伙盯得非常不自在，眉头紧皱，便抱着胸口冷声道：“看什么看？你这个大男人一直盯着我，你难道不觉得变i态吗？”

    “变i态？“此刻，他脸上却露出一抹怪笑来，捏着下巴，将水白晴上上下下扫了一遍，直看得她浑身起鸡皮疙瘩之后，这才开口道：“水大小姐，不知为何，我总觉得你这几天有点不正常啊！”叶璃轩眯着眼睛，里面不时闪过一丝流光。

    她一脸不自然神色，撇过脑袋，强自镇定道：“什么不正常，我看是你自己不正常吧！”

    “呵呵。”但回应她的，只是几声意味深长的冷笑。