
    “恶魔！你这个恶魔！”苟世杰完全被吓傻了，看着那具个尸首分离的三霸，下面更是屎尿齐流，整个人瘫坐在骚臭的屎尿堆里，矮小的身体不停颤抖着。俨然一副彻底陷入惊恐和绝望、精神崩溃的状态！

    然而，与之相反的是，秦允娘现在的行为却变得更加诡异起来。

    她身躯剧烈颤抖着，苍白的脸上毫无血色，特别是那双眸子，更是被镀上了一层深深的紫色，好似两枚紫玛瑙般，显得神秘漂亮无比。三霸喷溅出来的鲜血，有不少洒落在了她的脸上，而闻着这刺鼻的血腥味道，那眼瞳里的紫色转换的更快了！

    沽城通过显示屏，眼睛一眨不眨的死死盯着秦允娘身上的变化，脸上带着一抹诡笑，似乎为自己发现了某个隐秘感到极其兴奋。“呵呵，果然不出我所料，看来秦允娘的主导人格真的没有消失，恐怕一直深藏在其体内！”

    旋即眉头微皱，他心中还有一个疑问，那就是发生在伊顿学校里的那次绑架事件。根据下人得到的情报，那次事件里，秦允娘身受重伤，甚至差点没失血过多当场死掉。其身躯和第二人格已经遭受到了外界严重的威胁，但诡异的是，为何她的主导人格却没有出现呢？而偏偏在这次苏清雪杀人之中，主导人格才开始突兀冒出来了。

    要知道苏清雪这个人格便是如此，一旦其身躯遭受到来自外界的威胁，便会自主清醒过来，直接占据身躯，为苏樱雪扫清凶险。这种情况，却在秦允娘身上失效了。本以为是她的主导人格早已消失，但今日一见，显然并非如此。

    任何问题总会有个起因或源头，沽城现在好奇的是，此次秦允娘主导人格觉醒的原因，究竟是什么机制诱发的！

    不过另一位少爷，齐少，却更加想看到那个从未露过面的秦允凉，也就是主导人格，到底是个什么样的人！他眼中闪烁着炽i热和兴奋，死死盯着屏幕里，要不是知道事情始末，还以为这家伙是看上了里面的几位少女，心中正在意i淫某些不堪入目的画面。

    包厢之中，此时一片死寂。

    那些混混早就被吓破了胆子，瑟瑟发抖，满脸惊惧盯着正中央的少女。他们瞥了眼半遮掩的大门，本想直接冲出去，但是一看到门口躺着的一具尸体，喉咙之上插着的一根银针时，再也没了任何逃脱的想法。

    苏清雪冷着脸，俯身望着下面，已经跟死狗没有两样的贵族少爷，眼中更是露出一抹不屑和冷意来。

    “别杀我，求求你不要杀我！”苟世杰脸上鼻涕肆流，口中哀求着，望着少女一副丧家之犬，凄惨至极的表情。

    “早知如此，何必今日！”苏清雪缓缓开口道，于是在苟世杰惊恐的眼神之中，手捏成拳，那食指之上，一枚银色的戒指刺目无比。而在戒指顶端，赫然耸立着两枚尖锐的三棱形血槽。

    此时，苟世杰眼中一片绝望，心中更是后悔不已，要是知道秦允娘身边居然还藏着这么一个恐怖的怪物，打死他也不敢去惹她了。

    死亡！

    对于身份高贵的苟世杰来说，从来都是一个极其遥远的名词。他从小到大，混迹于黑道里，带着那帮弟兄，看过不止多少弱者，因为得罪自己，而被他用尽各种手段，最后受尽折磨慢慢死去。这种折磨那些低贱之人所产生的痛苦和绝望表情，无不令苟世杰感到刺激和兴奋。因此，他非常喜欢看那些频临死亡的人，对即将到来命运所流露出来的不甘与惊恐，以及对他的愤怒表情！

    这种高高在上，掌控他人生死的感觉，任何一个人都会沉迷其中。

    然而，没想到的是，终有一天，这种不甘和惊恐，居然会降临在自己身上。他不想死，他还有数之不尽的钱财等着自己去花，还有无数漂亮的女人等着自己去玩弄。因此，当看到苏清雪那捏成一团的拳头砸落下来瞬间，强烈的求生欲望，也在此刻彻底爆发了出来！

    “不！我不想死！我不想死！”口中凄厉哭嚎着，也不知哪来的力气，苟世杰的身躯在剧烈挣扎之下，竟然硬生生躲过了那砸落下来的拳头！他眼中闪烁着猩红的光芒，面目狰狞无比，将刚才秦允娘掉落在地上的那匕首从背后抽了出来，死死攥在掌心，便朝着苏清雪胸口直接刺了下去！

    “哼！”苏清雪仅仅是冷笑了一声，身躯微微一侧，速度快如闪电，直接躲过了那一击，而正当她再次挥舞着拳头砸落下去时，下一刻脸色大变！

    包厢之中，突然传来一阵怪异的尖锐叫喊声！

    好似野兽嘶吼，回荡在里面，瞬间所有人目光不由望了过去。但立即，他们脸上皆露出一副愕然和震撼的表情！

    只见秦允娘脸上，此刻苍白如纸，身躯剧烈颤抖着，特别是那双眸子里，更是散发出浓郁至极的紫色来！

    “不好！”苏清雪神色大变，看着那对紫色眸子，似乎想到了什么可怕的事情，再也没了刚才的冷静和杀意，此刻双眸之中布满了慌乱和惊恐！

    “允娘！”她口中仓皇尖叫着，竟然直接舍弃身后，朝着秦允娘扑了过去！

    而见到苏清雪转身瞬间，苟世杰脸上更是充斥着狂喜和激动，狰狞着面孔，眼中尽是怨毒，那强烈的求生欲望甚至催生出了莫大的勇气，将匕首猛地一歪，便直接刺向后颈！

    “给我死吧！”口中怒吼着，苟世杰从地上挣扎着爬了起来，狠狠向下挥了过去！

    那匕首顶端，闪烁着寒芒，几乎毫不费力，便扎进了苏清雪的肩臂之上，紧接着整个人便直接栽了下去！瞬间，少女那稚i嫩的肩上一片血肉模糊，一股刺目的鲜血喷洒而出。然而她依旧惊恐不安的盯着秦允娘那呆滞的身躯，任由匕首被狠狠的插在了上面。柔弱的脸蛋之上，带着强烈的不安情绪，神色可怜，更是令人心疼。

    此时，苟世杰却感觉心中一股前所未有的畅快涌了上来。没想到最后的结果竟然会演变成这样，最终还是自己成了胜利的赢家！随后，而这种死里逃生之后庆幸，瞬间便化作满腔的愤怒与怨毒。

    望着地上的几名少女，眼中闪烁着浓郁至极的杀意，特别是那个名叫苏清雪的女人，甚至已经想出了数百种将其折磨致死的办法。