
    讥讽自己眼睛瞎了，居然会可笑的去追一个伪娘？

    还是在嘲笑自己当初被叶璃轩给打的跪地求饶，居然失去了所有的男性尊严？

    看到面前这个恶心的伪娘，身为男生却装出一副极其女性化的动作和神色时，如此做作的行为，简直是对男性最大的侮辱，简直恶心至极！

    强忍着心中的反胃，苟世杰冷笑道：“秦允娘，没想到过了这么多年，你还是那副老样子，嘿嘿，你以为长着一副女生的外貌就会获得别人的关注和认同？哼！对于生活在我们这个特殊圈子里的人来说，像你这种伪娘，不过是个变i态至极的恶心东西！”

    一句句不堪入目的话，从他口中肆无忌惮的骂了出来。不仅将秦允娘给骂得哑口无言，就连他身后的一干小弟更是瞪大了眼睛。

    尼玛，这个长得一脸弱气，可爱无比的少女，居然是个伪娘？顿时眼中在了没了欣赏和惊艳，全部露出惊惧和厌恶的表情来。

    而此时，听到这些人对秦允娘如此不堪的评论，感受着身后那弱小的身子不停颤簌着，只觉胸口一团火焰在燃烧。狠狠吸了口气，水白晴强行压住胸口的愤怒，森冷道：“苟世杰，你嘴巴放干净点！”

    “哈哈哈哈！难道我说的不是实话吗？”苟世杰笑的猖狂无比，手指指着她身后的秦允娘，狰狞着脸喊道：“像这种伪娘，确实长得好看，不过我想也只有叶璃轩那个傻i子才会看这种怪物吧！嘿嘿嘿！正好两个变i态凑在一起，倒是天造地设的一对啊！”

    “狗爷，这伪娘看起来长得还是挺水嫩的，就是不知道被男的干的时候，到底是在下面还是上面！”

    “艹！当然是在下面，长得这个样子，估计干起来肯定很爽吧！”

    “那可不一定，要不咱们找几个口味独特的兄弟过来，让他们一起爽爽？”

    ......

    那些混混肆无忌惮的嘲讽着，嘴里各种下i流至极的声音回荡在包厢里，不堪入目，彻底令水白晴陷入到了某种疯狂的境地。她身躯微微颤抖着，脸上因为愤怒通红无比。

    “够了！”突然，水白晴厉声喊道，而一双拳头更是死死捏在了一起。

    瞬间包厢里安静了下来。苟世杰一脸玩味笑容，“怎么？还想打架？嘿嘿！水小姐，我知道你从小就练过几手，不过，你以为就凭这三脚猫的功夫能斗得过我这帮弟兄？哼！建议你最好放老实点，否则要是不小心伤着了，我也不好跟未来的岳父大人交代！”说完，淫i笑了声，目光赤果果的直盯着水白晴那高耸的胸脯，舔i了舔嘴巴，显得淫i秽无比。

    “你―这是在―找死！”水白晴牙齿发出咯吱的响声，拳头死死捏着，几乎忍不住暴走的冲动了。

    “哼！想动手？那我就好好陪陪你！”苟世杰一张脸也冷了下来，狞笑着便拍了拍手掌，立即十多名混混直接围了过来。

    而此时，看着这么多人，水白晴脸上不由闪过一抹慌乱，只觉手心里全是汗水，再也没了刚才的镇定。再厉害，她也不过是个女生，面对这些流过血，甚至还可能杀过人的混混，气势上就低了一头，现在能站着保持冷静都算不错了。心中更是后悔无比，早知道就不惹苏清雪生气了，否则这家伙就不会独自一人跑出去。她相信，要是苏清雪在这里，别说这些混混，就是把这层楼里所保安都叫过来，估计都不是她的对手。

    “等下！”就在两边即将动手打起来时，突然传来一声弱气的声音。

    苟世杰眼中闪过一抹玩味，随即目光望向水白晴身后，只见秦允娘畏畏缩缩着，从她后面小心翼翼挪了出来。

    秦允娘只觉一颗心七上八下，望着这些狰狞着脸，带着浓浓的淫i秽不堪的目光的混混们，不由深深吸了口冷气，强行稳住心神，这才缓缓抬起头来，一双黑白分明的眸子，盯着对方。

    苟世杰望着这个伪娘，一瞬间，似乎又有陷入惊艳和呆滞之中的趋势，只是一想到这个漂亮的外貌之下，隐藏着一副男性的身躯时，便感到恶心无比，眼中尽是怨恨和厌恶。

    “怎么？秦允娘你还有什么想说的？”他嘿嘿笑道，并挥下手，止住了一干人靠拢。

    秦允娘苍白着脸颊，露出一抹令人心疼的神色，抿着嘴唇，双目怔怔望着他，便深呼了口气道：“苟...苟世杰同学，对于那次你不小心受到叶璃轩的伤害，我感到非常抱歉，但是他那边也有一个人身受重伤，甚至花了叶家的不少钱才把命给捡回来。既然大家都付出了代价，要不我们就此罢手如何？”

    不得不说，秦允娘一直处在水白晴羽翼的保护下，虽然经常受到哪些贵族少爷小姐们，对自己伪娘身份而产生各种恶意的揣测，但至少还没有接触过社会里的各种阴暗。因此，她还天真的认为，既然大家都付出了同等的代价，那么肯定还有握手言和的希望。

    “罢手？”苟世杰好像是听到了史上最好的笑话般，捂着肚子疯狂大笑起来，眼神投向这个伪娘，更是露出浓郁至极的鄙夷和怨毒光芒，“秦允娘，你是不是脑子被门挤坏了？我是什么人？叶家那个受伤的又是个什么东西？区区一个当兵的低贱玩意，也能和我的身份相比？”他脸上尽是狰狞，恶狠狠的吐了口唾沫，通红着眼睛继续冷笑道：“告诉你！今天既然你落在了我的手里，就别想着能逃走！哼！要怪，就怪叶璃轩当初太不识抬举，偏偏敢惹到我！”

    “来人，把她们全给抓起来，今天老子要弄死这两个贱货！”狞笑一声，苟世杰一挥手，便朝着后面退了几步。立即那帮混混眼中闪烁着淫i秽至极的光芒，嘿嘿笑着，便全涌了过来，朝着水白晴身上猛地扑了过去！而此时，秦允娘再也没了刚才的镇定神色，脸上尽是惊慌，看着这么多人汹涌扑过来时，下意识捏紧了拳头。

    “都给我住手！”突然，就在所有人冲过来瞬间，再次传来秦允娘的愤怒喊声。立即，所有有人都止住了，望向她手上，居然拿着一把匕首，尽管那匕首轻巧看起来轻飘飘的，但这些混混都是跟着苟世杰在黑道混了好几年的人，这点眼力劲还是有的。