
    当他们将车开进里面后，坐上电梯，透过光亮的玻璃电梯窗望向外面时，那涌动的人潮，还有一座座漂亮的高楼大厦，无不令人心情激动。

    没有一个女人不喜欢逛街，而购物，更是女性的天赋和本能。

    “走，先去三楼。”水白晴背后挎着一个小包包，很是豪气的挥舞了下拳头，便将那副墨镜戴了上去，朝着餐厅冲去。

    作为一名吃货，毫无疑问，秦允娘对姐姐大人如此开明的选择，无不而感到高兴和拥戴。苏清雪这家伙好像出门时候也没有吃早餐，听到三楼有吃的，眼中露出一抹意动神色，便紧跟在秦允娘身侧紧步跟了上去。

    不得不说，她们三人的杀伤力确实可怕，商城中心，公共走廊以及两侧的商店区里，频频传来不少人惊艳的目光。甚至还有一些血气方刚的男生们，拿出了手机，将这一美好的画面给拍摄了下来。

    不过却没有一个男子敢主动上前搭讪的，毕竟这三位，可是碧阳大学里校花排行榜前三名的大美女，无论是气质还是容貌都极为少见，若没有一定的胆量和实力，还真没这个勇气敢上来。

    莫里斯餐厅，乃法国极其有名的顶级饮食圣地。不仅环境优雅华丽，而且食物精致，倒是别有一番风趣。特别是里面不少菜肴味道极其鲜美，秦允娘有幸被叶璃轩拉着在里面吃过几次，因此一直对这里的食物赞不绝口。

    如今又来到这里蹭吃蹭喝，立即兴奋的脸颊红红的，就连头顶的那戳呆毛也笔直竖起，不停左右晃动着。

    “几位小姐您好，请问有什么可以为您服务的？”一名漂亮的服务员微笑着礼貌问道。

    “给我来这个，这个，还有这个。”苏清雪一把抢过点菜单，盯着上面一幅幅菜式，眼睛不带眨的，那菜单之上但凡是贵的、菜式插图看起来有意思的，全给点了上来。

    不一会，光那位服务员记录下来的菜式，就有足足十五份了。

    水白晴眉头微蹙，敲了下桌子，“我说你这丫头，你当自己是猪啊，点这么多吃的完？”

    “就是就是。”作为姐姐大人的跟屁虫，秦允娘脑袋如捣鼓般晃动，深深表示姐姐大人说的话太对了，于是忙附和道：“作为一名女生，你点这么多东西，不觉得羞耻吗？就算你不害臊，你又吃的完吗？浪费粮食太可耻了！”语气义愤填膺，对苏清雪如此铺张浪费的行为，她大声痛斥着。

    水白晴抛了个白眼，同时还给了她一个算你识相的眼神。

    “咳咳，那个，”见姐姐大人笑脸吟吟，正处于高兴的状态之中，秦允娘抿了下嘴唇，微微垂着小脑袋，一脸弱气，小声道：“其实...如果实在吃不完，我们也可以打包带走的...”只是当她见到姐姐直勾勾盯着自己，那笑容越发深沉之时，便直接将自己的小脑袋给插在了胸口，“姐姐大人，请务必原谅妹妹对您的不敬。”声音呜咽着，同时深深为自己刚才的行为而感到悔恨，居然跟姐姐唱反调，这不是找死吗？

    “那你想怎么办？”苏清雪眉头紧皱，暴躁大声囔道，手指死死捏着那本点菜单，几乎都变形了，似乎在为这个工口生物阻扰自己吃大餐而感到非常气愤。

    此时，水白晴眼眸微微眯着，双手抱着那对硕大的胸脯，翘着二郎腿，脸上露出一副迷人的笑容，这才慢悠悠道：“首先，你要明白，你可是苏家的二小姐，不是乡下来的野丫头，作为一名贵族小姐，当然要时刻遵循贵族的礼仪。像你这种，说话带脏字、行为粗i鲁、动不动就把杀啊死的放在嘴边，只有那些粗俗的非洲黑佬才会这么做。”

    “然后呢？”几个字几乎是从她喉咙里挤出来的，一双眼眸里更是寒光肆意，苏清雪紧i咬着牙齿，好像在强忍着胸口的怒火，可怜的那本点菜书，此时已经彻底被她的手指给捏成了一团废纸！

    而最尴尬的还是那名美女服务员了，脸上依旧带着笑容，只是微笑看起来太过僵硬，她额头冷汗直冒，要不是从小就学习了良好的教养和礼仪文化，说不得会被吓得直接跑路喊人了。

    一看这个攥着菜单的少女就很不好惹啊，身上所散发出来的气势，太过沉重了，压抑的人喘不过气来。美女服务员只觉额头冷汗直冒，哆嗦着身子，她现在严重怀疑这几个不良少女，是不是那个帮派头子的闺女专门跑这里来碰头的。

    然而，水白晴好像没有看到苏清雪即将暴走的反应，手指抵在下巴，优雅的舔i了下舌头，立即那红i润的唇边，被抹上了一丝晶莹，在烛光的照耀下闪闪反光，如此诱i惑而又妩媚的动作，立即看的某位呆毛少女眼睛都直了。

    咕噜一声，秦允娘狠狠咽了咽口水，话说，还是姐姐大人的诱i惑力够大啊，要不下次勉强牺牲下自己，任她压在自己的身上，然后随她处置？

    唔...不行不行！这样不就显得我太随意了吗？我才不是那样的人！

    狠狠鄙视了番心中的阴暗想法，秦允娘这才从意i淫中醒过来，然后规规矩矩端坐在椅子上，继续望着姐姐大人那硕大的胸脯流口水。

    “唔...”水白晴眯着眸子，看着苏清雪，便伸出一根食指，“其次，这里可是莫里斯酒店，乃法国赫赫有名的皇家顶级餐厅，只有身份显赫的贵族们，才能有资格享受到这种待遇。所以，请你务必保持淑女的礼仪。吃饭要优雅，谈吐一定要文明，特别是，”说到这里，语气顿了顿，那双眸子瞟了眼苏清雪的大i腿，缓缓说道：“作为一名贵族少女，不知道打打杀杀是一件非常危险的事情吗？”

    打打杀杀？

    秦允娘疑惑望着姐姐，不明白好端端的调i教妹妹口气，又扯到了这种严肃的事情上来。此时，头顶的那戳呆毛，也随着主人脑子里的疑问而左右晃动着。

    嗬！嗬！！

    苏清雪彻底愤怒了，喉咙里发出某种肉湿猫科动物地城的吼声，目光死死盯着水白晴，目光几欲将其吞噬殆尽。而手中的那个依稀能辨认出菜单两个大字的纸团，此时完全宣告报废，被她捏在手中，指骨发白，最后嗤的一声，冒出一缕缕黑烟。