
    上个星期叶璃轩伪造虚假信息，肆意编造秦允娘时他妹妹的谎言还没消退，而这次一旦上镜，恐怕将会彻底引燃越泽和叶璃轩之间的矛盾与战火。

    不过，相比于行人看热闹的心情，这位警察蜀黍就感到非常的蛋疼了。他一脸哭笑不得的表情，自打做交通警察六年以来，遇到过不少在大街上惹是生非的人，而这些人里有富二代，也有官二代，甚至连黑帮里的混混头目也碰到过好几次。

    这些人有权有势，但无一例外，和自己这种小底层的人物说话，都是从骨子里看不起他们，说话没有礼貌骂人的，这还算不错了，真要把他们给惹急了，直接一个电话打到局子里的上司那，自己绝对是两面不讨好，都差不多成了里外不是人。

    但今天，他算是大开眼界了。

    这个富二代，不仅没有自持身份仗势欺人，反而将自己的狗腿子给喷了个狗血淋头。

    警察蜀黍灿灿笑了笑，感觉尴尬无比，不知接下来该怎么处理这事。

    “艹！他吗的，劳资跟你说过多少遍了，老i子是文明人！文明人懂吗？你这个傻币！”贱人异嘴里怒骂着，随即望向身旁一身不自在的这位，顿时神色变得慎重无比，身上的那股混混气息也随之散去，又恢复了刚才的淡然和贵族模样。

    “这位同志，真对不起，在下管教无方，以致口出狂言，还请同志勿怪，以后我一定会好好管教这些家伙的。”这语气、这态度，更刚才相比，前后简直判若两人。不仅警察蜀黍懵逼了，就连秦允娘等人也是一脸怪异看着他。

    这个名叫贱人异的家伙，还真是古怪啊！

    “呃...那个...不碍事，不碍事的。”警察也被贱人异给弄得一愣一愣的，语气也随之变得和善了不少。不管他到底是出自真心，还是在演戏，但这些富二代都是他惹不起的存在，能和平解决那就再好不过了。

    然而，秦允娘可没这么打算轻而易举的事息宁人。嘴巴一撅，不满道：“那我的这辆被砸坏的车怎么办？”好吧，她现在就是吃饱了撑的，闲的蛋疼，没事找事。

    水小岚也跟着叫嚷了起来，尽管他家里不缺钱，但平白无故的惹上了这么一档子破事，心里肯定也不好受，所以也是有样学样，恨不得将事情闹大。

    贱人异倒是大方无比，挥了挥手道：“两位请不要担心，既然车是我的小弟给弄坏的，待会我会派人给你带到修车店修一下的。”

    这下子，她无话可说了。

    “不过，”正在这时，贱人异嘴巴一咧，露出一副很贱的笑容，望着叶璃轩和秦允娘，嘿嘿一笑，继续道：“关于我的小弟苟世杰一死之事，两位总该给我一个交代吧。”

    呃...秦允娘不由缩了缩脖子，有些心虚的瞟了眼贱人异，然后便将脑袋埋了下去。对于苏清雪的性格，秦允娘还算是有着比较清醒的认识的。尽管和她接触的时间不长，但毫无疑问，这家伙完全就是个身手极其变i态的怪物。

    想想吧，那次石屋之行，苏清雪可是连子弹都给躲过去了，可想而知，杀人什么的，她绝对有胆子做得出来。不过话说回来，自从秦允娘从医院醒来之后，好像就没见到过苏清雪，也不知这家伙到底跑到哪里去了。

    叶璃轩瞥了眼身旁的秦允娘，便站了出来，淡然道：“如果阁下实在是对苟世杰一死有所怀疑的话，我觉得还是先有证据再说不迟。光凭空口白话，可不能说明得了什么。”

    贱人异只是笑了笑，然后做了一个请的姿势，显然也是不打算在争执下去了。

    叶璃轩眉头微皱，便礼貌的点了点头，起身告辞。

    至于修车这种事情，他就懒的再去争了，身为一名大少爷，一辆几百万的豪车还真没放在眼里。

    只是一路上再次回到车里吼，秦允娘却感到闷闷不乐，显然还无法释怀自己的车子被人砸了。好歹这也是一辆价值五六百万的豪车啊，就算是自个拿去修，估计也要几十万，几十万啊，这么多钱都足够把自己给活活吃的撑死了！

    透过车窗镜，看到那个人儿情绪低沉的模样，叶璃轩却是哭笑不得，不过心底却感到暖暖的，这辆车子说到底还是他自己的，但哪怕是损坏了一丝，也让秦允娘感到无比的心疼，这说明了什么？说明秦允娘早就把他叶家的东西当做了自己的私人物品了啊。如果要是关系再进一步，那岂不是...想到这里，叶璃轩嘿嘿的傻笑了起来。

    此时，车外马路上又恢复了往日的热闹和秩序。那名经擦蜀黍一脸感叹的神色，他望着这几辆豪车慢慢驶向远处人流之中，也算是见识到了上流社会对这些少爷小姐们的古怪脾气。不过唯一幸运的是，他们没有过多大家纠缠，否则，最后倒霉的还是自己这个底层小人物啊。

    正午12点半。

    当车辆转过一道弯后，路上的行人也逐渐变得稀少了许多，再往里面就是叶家的私人建筑领地了。秦允娘将车窗摇了起来，立即一股热风直扑面门，她不由微微眯着眼眸，但那黑白分明的眸子，依旧目光闪烁，仔细盯着外面。由于现在乃午时，正是夏至日一天之中最热的时刻，好在车内有空调吹拂，一时半会还能忍受得住。

    此时，随着车辆越往里面走，马路也变得窄细小不少，特别是地面，也不再是那种枯燥的水泥路，而是铺着一块块彩色的水泥砖，再加上两侧高屋建瓴，一副古典气派的建筑，倒显得清幽无比。当车辆再次转过一道弯后，一座十来米左右的庭院出现在不远处，被浓密的树荫遮挡着，看不清里面。

    不过秦允娘却变得更加激动了起来，一双眸子更是睁得大大的，屏住呼吸，生怕错过任何一丝细节。

    还在开车的叶璃轩，很快就发现了这个家伙，无奈道：“允娘，快把窗户关上，这么热的天气，万一中暑了怎么办？”

    然而，秦允娘依旧紧抿着嘴唇，激动望向那座宽阔的庭院里。很快，当树叶变得稀疏之后，一座五米之高的雕像伫立在她面前。