
    她抹了把嘴角的口水，心中冷哼一声，现在已经到了十分危急的时刻，一定不能被这只腹黑萝莉给引诱进去，要忍住！要痛下杀手，向她的父母揭发这种变i态而又恐怖的行为。

    可惜的是，当叶萌萌得意笑着，最后从柜子里搬出一个黑箱子时，秦允娘眼中除了惊恐便是愤怒！

    那怒火，差点没把自己胸脯给气炸，手指直哆嗦，指着那个被叶萌萌打开盒子后，所放置的东西，气得她一口气没喘过来差点给活生生憋死！

    “你...你...你！你这个便态！银魔！”秦允娘一直认为，在自己有限的生命里，姐姐大人已经算是超级变i态大便态了，然而当她认清叶萌萌的真面目后，才发现水白晴和其比起来，那简直是在过家家。

    什么工口漫画、恋妹癖、H动作，在她面前通通都弱爆了，看看她的盒子里吧，那一瓶瓶贴着朦汗药、三秒催晴雾、床震十八跌......总之，各种叫得上叫不上名号的H药水，不下二十种。

    秦允娘彻底傻眼了，她甚至怀疑这个叶萌萌是不是某个穿越人士，那外表一副柔弱呆萌的身躯之下，隐藏的却是一个猥琐恶心的卖金鱼大叔！

    “你...你这个...”感觉喉咙里梗着一块鱼刺，便态两个字，无论如何喘气都说不出来了，任谁见到这个萝莉如此腹黑的一面，恐怕都会被吓得半死！

    叶萌萌依旧没心没肺的笑着，将盒子一摊开，然后做了一个请的姿势，“秦姐姐，让我们来玩个游戏吧，比比谁能喝更多的游戏哟！”

    玩你吗辣个鸡的游戏啊！你以为是在喝汽水啊！这种游戏展开，我表示完全无法接受啊混蛋！

    秦允娘神色抓狂，感觉自己的三观完全被毁了，犹如油锅里可怜的一块肉，被人炸了一遍又一遍。

    在电视上，有见过喝白酒比赛的，也有喝醋的，甚至连喝辣椒水的都看到过不少，唯独没有听说过，还有把催晴药水当做衣料喝的！

    正当她急得差点暴走时，紧接着的一幕，却吓得她再也把持不住，当场就懵逼了！

    “秦姐姐，来干杯！”叶萌萌傻笑着，手里拿着一个名叫‘雄起三小时不倒’的药瓶，扭开瓶盖，然后脖子一仰，在秦允娘惊恐目光之中，咕噜一声全给喝了下去！

    “啊啊啊啊！你这个混蛋！快给我吐出来啊！”她猛地反应过来，哭丧着脸，一把揪住这只蠢货萝莉，直接撬她的嘴巴。

    然而，没想到的是，叶萌萌不屑冷哼了声，反手就是一拉，便将秦允娘给压在了屁屁下，最后只留下无辜的呆毛少女，徒劳抵抗，四肢跟喝醉了般，在空中剧烈挣扎着。

    “嗝！”很快，她的脸颊泛起了一阵阵红晕，白嫰的肌肤之上，好像涨潮了般，随着呼吸越来越急促和散乱。那绯红犹如潮水迅猛无比，席卷了脖子还有果露在外面的肌肤，最后整个人再也没了力气，嘤咛一声，四角八叉的躺在了席梦思上。胸口随着呼吸上下沉浮，诱感尽显，就连连衣裙被掀起，露出下面大i片蓝白色的风光也没注意到。

    好吧，现在就她这样子，别说站起来，就是能勉强保持神志，都是不可能的事情了。

    此时，秦允娘都被急哭了，“呜呜呜...叶萌萌你不要死啊！你死了我怎么办啊！呜呜呜呜......”那哭声比六月飞雪的窦娥还要凄凉，简直是闻者伤心听者落泪。

    妈卖批，你要是死了，我特么不就成了杀人凶手啊混蛋！

    虽然杀人凶手什么的目前还算不上，但是一个猥亵萝莉的罪名，那妥妥的跑不了了！

    想想吧，某阴暗密室之中，一只神志迷糊，貌似力气弱小、毫无抵抗能力、并高喊着我要我还要的小萝莉，她衣衫不整正四角八叉的躺在席梦思上。而在她身边，则是一位十九岁、貌似力气很大的呆毛少女，并作出一副无辜的表情，呆呆欣赏着面前暧昧的场景，最让人震惊的是，床头竟然还放着一盒子各种H药水，这样的画面太过唯美，简直不敢相像接下来会发生什么可怕的事情！

    此时，秦允娘感觉自己要死了，就算她的智商达到一千点，也无法想出完美解决的方法来啊！

    总不能用百合无罪这种字眼填塞她的家人吧，但关键的是，这位呆毛少女的前身，可还是一个活生生的伪娘啊！更让她感到坑爹的是，这个伪娘身份还被叶家知道的一清二楚！

    此时，秦允娘头痛欲裂，感到蛋疼无比。不对！她都已经没有蛋蛋了，应该是感到无比的忧伤。

    望着席梦思上躺着的小萝莉，那绯红的脸蛋越来越红，最后嘴里无意识喊着好热、好难受之类的话，秦允娘骇然失色，这混蛋竟然开始自己脱起了衣服来！

    啊啊啊！混蛋！再这样下去绝对会坏掉的啊！她捂住脑袋跪在床边，身躯呈ROZ形状，感到无比的抓狂。

    为毛自己总会遇到这种坑爹的事情啊！叶家的人全都是混蛋啊！叶璃轩是这样，叶萌萌也是这样，你们这么搞，让我非常的辛苦啊啊啊！

    听着身边逐渐变得高撼、越发暧昧的萝莉哼唧声后，秦允娘终于崩溃了。脸上欲哭无泪，颤抖着身躯从席梦思上爬了下来，此刻她一脸茫然无措的表情，哆嗦着肩臂，只想马上逃离这里。

    然而，天不遂人愿，正在她下定狠心跑路，并成功穿好鞋子时，门外突然传来一阵敲门声。

    “允娘？你在不啊？”

    瞬间，秦允娘脸色大变！

    叶璃轩，这混蛋居然一声不吭的跑过来了！

    当然，如果仅仅是他的话，秦允娘还不感到害怕，但坑爹的是，门外还传来几位婶婶，以及一位老人中气的说话声时，她只觉脑袋天地一阵旋转，差点没被吓得晕死过去！

    叶远庭！

    来的人，竟然是叶萌萌的爷爷，同时也是秦淮楼的当家家主，叶远庭！

    妈卖糕的！老天求求你一个雷劈死我吧！！！！

    秦允娘双目含泪，整个人直接给跪在了地上！她已经完全预料到了接下来的剧情，叶远庭带着一干婶婶进来瞬间，恰好看到席梦思上自己的孙女被灌了H药，引吭高歌，一边自行宽衣解带，还发出某种不可名状的声音。而那个罪犯正一脸银秽笑容，打算将双手伸向萝莉的那对拒乳之上......

    好吧，至少一个猥亵萝莉、强（女干）未遂的罪名，绝对是跑不掉了！