
    而且看这个样子，叶萌萌正忘我的努力为面前食物而奋斗，而面前的呆毛少女却脸上布满了泪痕，哭的是稀里哗啦的心疼模样，谁是主谋，谁有事受害者，这明显是一目了然。liudianxing.com

    叶远庭脸上怒气未消，用力敲着桌子，发出清脆的响声，怒吼道，“叶萌萌，你这个臭丫头，还不快给我滚出来！”

    瞬间，先是一阵咿呀的慌乱喊声，紧接着那桌子不停被撞在头上，将上面放着的一盘盘菜肴，给震得噼里啪啦作响。

    不一会，两人匆忙收拾好身上，便从桌底下爬了出来，然后规规矩矩站成一排，垂着小脑袋，脸上尽是丧气和懊悔，等待着叶远庭的训斥。

    “爷爷...”叶萌萌撅着嘴唇，一双眼眸咕噜噜的转动着，那白嫰的脸颊之上，布满了还未消散的红晕，甚至不时打量着身旁站着的秦姐姐，特别是看到她那胸口被沾湿的一块时，下意识的伸出那红i润的舌头，然后舔舔嘴唇，发出啧啧的声音来。

    秦允娘却被这个可怕的小萝莉动作，给吓了一大跳，有些后怕的捂住了胸口，生怕她在扑上来。

    身为一名女生，但却拥有着一个男性的灵魂，正因为如此，尽管她对女性那白嫰犹如馒头般的胸脯很感兴趣，但这也不能构成，可以让其他女生随意乱i摸自己胸脯的理由。她现在只要看到这个小萝莉，就感到一阵恐惧和发抖。

    叶远庭眉头紧皱，双手背在身后，而一双目光更是如刀子般，冷飕飕盯着自己的孙女。良久，他才咧着嘴巴，露出一口洁白的牙齿，冷声道：“哼！你这个死丫头，都这么大了，竟然还这么不知羞耻！是不是胆子肥了，连最基本的礼仪都忘记了？”

    然而，面对叶远庭的怒火，这只小萝莉不仅没有感到丝毫的害怕，反而高昂着小脑袋，怒目圆睁，恶狠狠盯着他，那白嫰的脸上布满了寒霜。

    “凶什么凶！别以为就你会凶！”她不甘示弱，此刻犹如一只嗷嗷直叫的母老虎，冲着叶远庭大声吼叫着。

    “你！！！”叶远庭被气的满脸通红，狰狞着面孔，差点没一巴掌直接扇过去了，“你这个臭丫头，信不信我一巴掌抽死你？”他厉声呵斥道，显然已经动了真火。

    叶萌萌此时也感到怕了，不由后退了一步，但脸上的愤怒和寒意却丝毫未减，一双眸子里更是泛起了雾气，嘴巴一瘪，竟然哭起来了，“就知道凶萌萌，你们都是坏人，萌萌再也不跟你们玩了，呜呜呜......”立即，这小家伙一屁i股坐在地上，然后两手扶着脸蛋，那泪珠跟不要钱似的，扑簌扑簌往下砸，整个大厅都回荡着她那可怜而又悲惨的哭泣声。

    秦允娘嘴里嘀咕着，目光频频瞟向这只小萝莉，看着她那伤心欲绝的模样，心中感到一阵疼惜，恨不得将其搂在怀里好好安慰一番。

    不得不说，像这种小萝莉一旦哭起来，那起到的杀伤力，绝对是核弹级别的。不仅是秦允娘心疼，就连叶远庭那颗本就坚硬的心，也瞬间软化了，本阴沉的脸色，刹那间改变，然后换上了一张宠溺与疼爱的神色。

    “哎哎哎，我的乖孙女，爷爷错了，别哭了啊乖...”叶远庭手忙脚乱的，一把将她搂在怀中，然后轻声安慰着。然而叶萌萌不仅没有被安抚下来，反而哭声有愈演愈烈之势。就连厨房里的那些厨师们，望向叶远庭，眼中也带上了一丝异色，显然都对他欺负一个还没成年的女孩子，感到有些不满。

    秦允娘擦了把额头冷汗，小心翼翼朝着旁边挪腾，再次拉开了跟这只腹黑萝莉的距离。

    她实在是怕了叶萌萌，特别是这种时候，可千万别被她现在的柔弱外表给迷惑了，说不定见自己躲过了一劫，心里面在偷笑呢。

    不过，正如秦允娘心中猜测的那般，这只小萝莉双手死死抱住叶远庭的脖子，而伸到他背后的小脑袋，脸上依旧是泪水肆意，只是那一双黑白分明的眼珠子，却咕噜噜转着，鼻子不停抽噎，嚎哭的声音一浪高过一浪，最后目光转动，正好看到秦允娘溜向楼上房间，于是，非常得意的扬了扬眉头，然后做了一个鬼脸。

    立即，看的秦允娘脸色大变，啊的一声惨叫，毫不犹豫踏着拖鞋，朝楼上飞奔而去！

    叶远庭仅仅回头了看了眼，就没再去关注了，毕竟天大地大，还是自己的孙女最大啊！

    此时，秦允娘瘫坐在房门后，大口喘着气，脸上因为剧烈的运动而留下一抹淡淡的红晕。她深深吸了口气，待体内平息后，便将房门锁死，然后一把扑到了床头之上，打算在吃早饭前，都绝对不会再出门了。

    天知道要是再次遇到这只腹黑小萝莉，还会发生什么可怕的事情来。

    不过由于夏至日的早上，一般都天亮的非常快，因此现在才七点半不到，外面的太阳早已升了起来，悬挂在东边，散发出灼热的光芒。

    秦允娘撑着脖子，趴在床头之上，怀里抱着一只大大的宠物抱枕，茫然望着窗外。眼眸里似乎没了焦距，看着树上的叶子出神。

    纤细的身子伸得笔直，那一头乌黑发丝也随意的散落在床边，在丝丝太阳光芒的折射之下，散发出碎金色泽的光芒来。她两条腿上下翘着，拍打在被褥上，发出规律的声音。

    但过了一会，她神色一跨，怀中抱住那只可爱的抱枕，在床面直接来回滚动了起来。

    啊啊啊！

    好无聊，好想被强i奸啊！

    好吧，秦允娘感到无所事事，这闲暇的时间没有东西能够打发掉了。

    不过，当她目光撇向书桌之上那台电脑时，瞬间一双眸子亮了起来。貌似都有半个月没有上电脑玩游戏了啊，于是直接从枕头上爬了起来，拖着鞋子一屁i股坐在了椅子上。

    滴！

    随着一声蜂鸣响起，秦允娘熟练的打开了电脑，可惜等了几秒钟，让她感到无语的是，这电脑竟然被人给锁住了。而那个锁定的最中央还有一张图片，上面贴着的是一个吐着舌头，张牙舞爪的二哈狗头，更让她无力吐槽的是，这狗头爪子还捧着一杯热茶，喝的津津有味。

    秦允娘右手扶额，很显然，像这种坑爹的图片，只有叶萌萌这呆萌萝莉才弄得出来了。