
    叶远庭眉头紧皱，房间之中，笛声瞬间停止了，他将笛子攥在掌心，忙吩咐道：“快拿张被子过来！”

    叶璃轩眼中带着强烈的不安和紧张，将手里准备的被子递了过去，紧接着将她的身躯给捂了个严严实实。

    不一会，随着秦允娘脸色逐渐恢复了气色，整个人身上的寒气也消散了不少。

    望着面前的人儿，依旧眉头紧皱，忍受着刺骨的寒冷痛苦，叶璃轩焦急道：“二爷爷，为什么大夏天的，她的体内会冒冒出这么强烈的冷气来？”

    这简直就跟冰箱一般，身上外放冷气，他长这么大，就没见过如此诡异的一幕。不过随即又想起来了，刚才在秦允娘做梦陷入深沉睡眠时，也是如此，身上冷得更一块冰一样，叶璃轩慌忙之下，只得给她盖上了一层被子，然后把空调温度调高，最后，还差点被醒过来的秦允娘给骂了个狗血淋头。

    叶远庭瞥了眼席梦思上，淡淡道：“没什么稀奇的，不过是视丘下部在作怪罢了。”

    视丘下部，乃人体大脑之中，一个非常重要的器官。它专门用来维持身躯恒温，起到调节体温的作用。当体内温度过高时，会刺激毛细血管伸张，以及神经信号释放信号因子，促使人体降温。而温度过低时，便会刺激细胞新陈代谢，增加热量等。

    “但是，为什么会变得这么冷？”显然，叶璃轩不是傻i子，视丘下部这个器官，既然是起到调节恒温的作用，那怎么会将秦允娘的身躯温度，给降到了如此低的地步？人体又不是一个大冰箱，降温调节在牛叉，但总不能说这个视丘下部还有制冷功能吧。

    “听说过逆向冰箱守恒原理吗？”叶远庭问道。

    叶璃轩愣了愣，不明白二爷爷怎么突然就跟自己玩起科学来了。不过，他还是老老实实回答道，“当然听说过。就是一台冰箱，放置在特殊的环境里，然后给他足够的电源，并开启制冷效果时，它会吸收外界的水汽，通过冰箱内部制冷，最后产生大量的冷气。但同时，电源的损耗，也会迫使外界流入进来的水汽吸收相同分量的热量，最后排到冰箱外部去。”

    “但是，如果逆向来思考的话，假如供给冰箱的电源，给其内部产生的不再是冷气，而是热量，那么，最后排出来的就不再是热气，而是冷气了，所以...嗯？”

    瞬间，叶璃轩猛地瞪大了眼睛，骇然道：“您是说，允娘她体内正产生剧烈的热量，所以才导致体表变得寒冷无比？”

    叶璃轩懵逼了。他承认自己高中时候，生物没学好，但作为一名大学生，基本的常识还是懂得的。人体因酷暑而感到太热，促使体内的毛细血管扩张，并以水分为载体，将多余的热量带出体表；而一旦冬天来临，人体恒温过低，体内细胞便会产生大量的热量，溢出体表，从而让人体升温。

    以上可知，无论是降温也好，酷热天气里升温也罢，体内总会有的大量的热量，被排出体外，只是前者是暖和身躯，后者则是替身躯降温罢了。所以，这貌似和二爷爷提到的逆向冰箱守恒原理，扯不上一根i毛的关系啊。

    叶远庭脸上带着一抹深沉，诧异盯着床头之上、睡得安详无比的秦允娘，眼中精光闪烁，淡然一笑，这才悠然说道：“你知道吗？我们人，本来就是种恒温生物，所以才只能有限的调节自身温度。不能呆在太过寒冷的地方，否则会被冻死；也不能去太过炎热的地方，否则会因为水分蒸发，最后渴死。然而她现在的这幅身体，所呈现出来的性质，正和逆向冰箱守恒原理一模一样。”

    他顿了顿，继续道：“因此，这便说明了一个问题，她已经初步具备了主动调节恒温的功能。就像上次你说的那样，哪怕皮肤被人划了一道口子，过不了几天，照样活蹦乱跳，而且还没有留下任何疤痕。”

    叶璃轩彻底呆住了。没想到，那场实验尽管最后以失败告终，但无论是秦允娘也好，还是苏清雪也罢，这两个新生的人格，都从中获得了难以想象的好处。

    不过随即，他猛地惊醒了过来。脸上洋溢着激动和兴奋，既然如此，那岂不是更加说明了另一个事实：秦允凉果然没有死！

    而此时，床头之上。在叶璃轩焦急等待之中，那具纤瘦的身躯，突然微不可查的抖动了下。但紧接着，那眸子上轻轻覆盖的眼睑，也开始动了起来。

    叶远庭眉头紧皱，眼睛一眨不眨盯着那张白嫰的脸，心中却复杂无比。他也不知道待会该如何面对，这个被封印了整整十年的主导人格。毕竟那场实验，对于秦允凉而言，就是一场政治中的无辜受害者和牺牲品。

    那些手握权力把柄、看中家族利益的掌权者，绝对不会去可怜这种小人物，所以，哪怕是过了这么多年，叶远庭心中也是充满了无奈和苦涩，为这个命途多舛的可怜小女孩的未来，而感到担忧。

    有时候，死了，永远比活着还要幸运。因为你不知道活着的时候，还会遭受到何种折磨与苦难。叶远庭心中叹了口气，目光再次望向席梦思上，顿时眼中闪过一丝精光，只见秦允娘的那双眸子，突兀睁开了！一双璀璨犹如宝石的紫色眼眸，就这么直愣愣的盯着对方。

    毫无征兆，那纤瘦的身躯，也径直从床头之上坐了起来。脸上带着一丝娇憨和呆萌，茫然的望着四周。随着下脑袋摆动，那头顶的一撮呆毛也随之轻轻晃动着。

    “允凉！”叶璃轩神色激动无比，脸上两行清流流淌。

    十年了！

    这个无时无刻不从现在自己梦境之中，那张怯弱总是带着一丝傻笑与内向的弱气性子，每当自己入睡时，总会徘徊在叶璃轩的睡梦里。

    儿时的抉择，一起依偎在一块，无忧无虑玩耍的童年记忆，纷纷涌上心头，泪眼模糊，叶璃轩再也忍受不住心中的痛苦与思念，望着那具柔弱的娇i躯，便哭着直接抱了上去！

    可惜，手臂还没够到她的腰i肢，就被叶远庭强硬的拉住了。

    “二爷爷？”叶璃轩脸上泪水肆意，有些不明所以看着这位老人。