
    她眼中尽是惊恐，呆呆望着周身，除了茫茫的黑色便是死寂，任何一个正常人来到这里都会感到绝望，乃至最后精神崩溃吧。

    那种孤独与寒冷，别说呆上一天，哪怕是一分钟，也足以令人发狂。

    秦允娘胆子很小，这无容质疑，特别是这个毫无生气的地方，更加让她感到害怕和惶恐不安，于是，当眼前出现一抹白光后，犹如溺水者抓到了救命稻草般，发疯了般，朝着那里游了过去！

    而此时，那白光也随着时间推移而变得更加炽烈、甚至朝着周围扩散开来！很快，光芒闪耀无比，最后化作了一轮巨大的太阳，将整个空间里映照的一片白茫茫！

    她这才发现，自己居然站在地上。

    脚下，是一望无际的草原，抬头再次看向白光，却发生了更加剧烈的变化。

    那白色光芒有如一团太阳，尽管闪耀着发出剧烈白光，但却毫不刺眼，特别是在太阳的最中央，突然出现了一抹诡异的细点，那细点一开始显得平淡无奇，但紧接着随着白光一阵抖动，那抹细点便迅速的扩张了开来！

    紫色！

    入目所见，所有光芒纷纷化作了一团浓郁至极的紫色！最后，整片天空以及大地，都处于这团紫色的光芒笼罩之下。

    秦允娘感到非常紧张不已，咽了咽口水，不明白这里到底发生了什么事，身躯微微颤抖着，不由后退了一步，突然只觉背心传来一阵柔软的触感，好似触电般，这突如其来的触觉。在这片诡异死寂的地方无异于撞鬼，秦允娘发出一声尖叫，便慌乱的朝着前面逃去。

    “嘻嘻嘻！小宠物别跑哦！”身后传来一阵柔弱的调笑声，带着一丝弱气和呆萌，而且声音熟悉无比。

    秦允娘压下心中的恐惧，这才定下了身子，缓缓转过头望了过去。

    顿时，她愣住了，嘴巴张开，好似见到了鬼般，神色呆滞无比。

    “你...你是谁？”秦允娘震惊望着对方，那是一个长得精致无比的小女孩，漂亮的面容，灵韵般的身子，秋水剪眸，不施粉黛，好似一朵静静绽放的空谷幽兰，散发出纯洁的气息。

    她穿着一件洁白的公主连衣裙，上面点缀着一朵朵绚烂的花骨朵，那两条纤纤细腿，在空气中笔直站立着，又好像是来自森林里的精灵。

    只是让秦允娘感到惊愕的是，这个女孩和自己长得实在是太像了，简直如同一个模子里刻出来的般，没有丝毫差别和不同，甚至连头顶的那撮呆毛也是笔直树立，都在风中左右轻轻地晃动着。

    那个小女孩面带羞涩，一双眸子不停眨巴着，好奇打量着秦允娘，随即小脑袋一歪，露出一抹好看的笑容来，她将食指放在嘴角，便轻笑道：“唔...我叫秦允凉，初次见面请多多关照哦。”脸上浅浅笑着，红扑扑显得可爱无比。

    秦允娘被这一幕搞得有点迷糊了，伸出右手，指了指她的脸蛋，然后又捏了捏自己的脸颊，“你叫秦允娘？我也叫秦允娘，那你就是我吗？”

    “嘻嘻，不是哦。”秦允凉依旧傻乎乎的笑着说道，“我叫秦允凉，凉，是这一个凉字哦。”

    秦允娘愣住了，不明白什么时候又钻出一个秦允凉来了，眉头微蹙，仔细打量着面前的小家伙，不得不说，她们两人犹豫外貌太像了，站在一起绝对无法分辨出来谁是谁来。身躯一样，面貌一样，就连性格也是丝毫没有任何差别，甚至是此刻两人所作出来的每一个动作，几乎都是一模一样。

    “不对！”突然秦允娘猛地拍了下脑袋，眼眸猛地睁大，怒目而视，一手叉腰，另一只手直接指着她道，“哼！你这个冒牌货！说！为什么要假扮我的样子？”

    世界上只有一个秦允娘，这是不容置疑的。所以她很快就反应了过来，这个家伙绝对是假冒的。

    秦允凉歪着小脑袋，疑惑望着对面的呆毛少女，那红i润的嘴唇允i吸i着指头，脸颊带着一丝弱气与茫然，将可爱与呆萌这种气质给挥发的淋漓尽致。哪怕明知道这个家伙就是自己的外表，秦允娘也不由咽了咽口水，耳旁还有脖颈之上，被染上了一层薄薄的红晕。

    MLG稽的！没想到自己原来长得这么好看啊？

    秦允娘有点把持不住了，这个家伙简直太萌了，此刻恨不得将其搂在怀里好好疼惜一番。但很快她就醒了过来，心头一哆嗦，感觉胃部直翻滚，差点没把隔夜饭给吐出来。

    尼玛，居然对自己的身体产生了兴趣，这特么还是人吗？

    她不敢再想下去了，怕自己真的会将某种极其变态的念头，最后付诸于行动。

    不过，对于面前这个敢假冒自己的混蛋，绝对要毫不留情的揭发，并加以打击！

    脸上带着强烈的愤慨，秦允娘周身正义之气瞬间爆棚，要不是因为自己力气太小，现在就恨不得冲上去，直接抓到怀里狠狠搓糅，让她明白花儿为什么这么红！

    不过，都是同一种弱气的性格，秦允凉就显得比较大胆了。

    她歪着小脑袋，嘴里还允着那根纤细的食指，朝前走了几步，两人距离不过三米之远。随即眨巴着眸子望着她：“小宠物你好哟。”

    “啊呸！你才是小宠物，你全家都是小宠物！”秦允娘嘴角抽i搐，无力吐槽道。

    她却不以为意，嘴里嘻嘻调笑着，脸上闪耀着明媚的笑容，“呐，你觉得这里怎么样呢？”说着还用手指了指这片天地。

    秦允娘顺着她的手指望了过去，这里除了一片茫茫的紫色外，便什么也没了，就连大地也似乎被这紫色的光芒渲染过了般，变成了深深的紫色。

    而更远处，却是无穷无尽的黑色，而且随着时间缓缓流逝，似乎正在逐渐侵蚀着此处的光芒，欲将这片闪耀着光亮的地方，给重新回归到死寂黑暗的虚空之中。

    总的来说，天上地下，这里就没有一块正常的地方。

    秦允娘觉得，能生活在这里的人，绝对都是神经病。于是，直接否决道：“不好！这个地方太压抑了，住久了搞不好会死人。”

    这是她的心里话，从拥有记忆开始，就一直被水家所呵护着，享受着普通人最容易获得的、却又最来之不易的家庭温暖与幸福。有伯父母关爱，有兄弟姐妹的照顾，有同学朋友的友谊之情......总之，这种环境，才是一个正常人所向往的生活。

    而此地，却无时无刻不被黑暗所笼罩着，整日看不到任何光亮和希望，除了冰冷刺骨的寒冷，便是无穷无尽的寂寞，若将秦允娘扔到这里，别说是一天，就是一分钟她都无法忍住下去，那时候，还不如自杀来得痛快。