
    唉...就这么担心主角被嫁人吗？只能这么跟各位保证了，最后会是一个愉快的结局。百合党会满意，嫁人党也会满意。不会出现那种狗血言情小说里，男女爱的死去活来，或者死i爹死吗各种坑爹的东西的。

    最近也在尽量的弄点百合剧情进去，以此满足各位的绅（bian）士（tai）需求。有这种绅士需求，血月懂的，毕竟大家都心怀一颗女装山脉之心是不。但是最近严打比较重，看看前面一百章，上次违禁被点娘封了一次，都删了好多剧情。

    -----------------------------

    此时，她轻轻笑着，眼睛眯成了月牙儿，脸上自然而然的露出一抹笑容来，望着这一老一少，似乎被自己所说彻底惊住了，不由闪过一丝得意，便继续道：“所以，这也是为什么我要杀死秦允娘，重新夺回身躯控制权的原因。她在这个世界活了十年，享受到了一辈子也无法企及的幸福，而如今既然我从那片虚无里彻底清醒了过来，身为这具身躯的原始主人，也是时候收回这一切了，身躯，还包括被封存在她脑海里的记忆！”

    语气充满了坚定和不可置疑。就连那张白嫰的脸蛋，此刻也变得严肃起来。

    而听到她的话，叶璃轩再也承受不住这种打击，双i腿一软，直接瘫坐在了床头之上。

    望着彻底陷入绝望，并瘫痪在地上男子，胸口之上，还残留着丝丝鲜血，染红的布条紧紧包裹着伤口之处，早已被止住了血。秦允凉叹了口气，眼中闪过一丝失望，“真是可惜了呢，居然没有杀死大哥哥。”随即，又举起自己的右手，手腕上，那个被注入0.618号药剂的针眼也已经消失了，不过此刻她的脸上，却闪烁着很感兴趣的神情。

    “0.618号药剂，确实是个有意思的东西。”那抿着的嘴唇，随着白嫰脸上笑颜逐渐展开，然后被弯出一抹好看的弧度来。眨巴着眸子，继续喃喃道：“通过调节药剂的容量，从而产生各种有趣的效果吗？还真是一个比较先进的发明呢。”

    0.618号药剂，早在很久以前，不少家族就发现了其重的一个特殊之处。当他们将不同分量的药剂注入到实验体内，便会产生不同的效果。

    而叶远庭带来的拿一瓶，除了能抑制第二人格陷入沉睡外，还有一个更加重要的作用，那边是无限削弱身躯的力量。要不是秦允凉所掌控的这具身躯，被药剂效果给压制住了的话，恐怕叶璃轩的肚子上，就不只是被扎进去一根铅笔这么简单了，弄不好一个不小心，会被这个丧心病狂的少女一拳头砸过去，最后直接将肚子给捅个对穿！

    千万别怀疑秦允凉的力气，她既然能用一根木棍，轻松杀光狗爷手下十多号人，而且还不带喘气的，那么请绝对不要轻视这种人的身手。因为，她可以将手脚等任何肢体，都当做进攻的武器。

    此时，叶远庭眉头紧皱，警惕望着这个女孩，看着她脸上露出来的傻傻笑容，纯洁无暇、有如一张白纸般的天真少女，他实在看不透对方心中究竟在想些什么。

    这种古怪的性格，扭曲了的精神世界，在匹配有强悍的实力，任谁遇到了，都要头疼万分。

    秦允凉歪着小脑袋，端坐在席梦思之上，一双眸子不停打量着叶璃轩，眼中依旧闪烁着浓郁至极的紫色，只是脸上布满了失望和可惜，显然对刚才没能一招毙命，杀死这个大哥哥感到很不满意。

    不过随即，她又振作精神，将脑袋掰正了，然后对着叶璃轩招招手，白嫰的脸上，笑的灿烂无比，“大哥哥，再见咯，希望下次见面的时候，能变成允凉脚下一具不能动弹的尸体哟！”

    可惜的是，叶璃轩却听不到了。他满脸颓丧，一副失魂落魄的模样，脑袋低垂着，要不是背后靠在桌腿上，恐怕早就撑不住一头栽倒下去了。

    被自己心爱之人刺杀，没有哪个男人能承受得住这种打击。

    叶远庭望着这个孙子，重重叹了口气，暗自摇头，也不知道这小子经此打击后，什么时候才能恢复过来。再次瞥了眼床头之上，却见到秦允凉已经侧卧在了上面，蜷缩着身躯，将一双手比紧紧抱在自己的胸口，早已沉入了梦乡。

    0.618号药剂现在的分量，恰好压制住了这具身躯的所有潜力，所以秦允凉也感到没有必要呆下去了，便将人格与意识散去，隐藏在了某个黑暗深处。

    而这段有关两个人格争夺身躯的事故，总算是告一段落了。

    不过，这对其他人来说，才仅仅是开始。

    朝阳市区外，某个偏僻被废弃的工厂里。天空烈日灼烧，将整片大地笼罩在内，烤成了一座火炉。而这座工厂也显得破败不堪，到处都是被人随意丢弃的垃圾和废品。

    工厂之中，里面还耸立着好几座庞大的建筑，只是这些建筑大楼都已经被拆掉了许多，仅留下主结构和墙壁没有推倒。楼底，还拉着一根根红色的布条，挂着好几块拆迁的牌子。

    像这种地方，朝阳市外有许多，都是一些七八十年代被废弃掉的老旧工厂，由于这些地方又没有任何的开发价值，因此，久而久之便被人们所遗忘了。

    不过，像这种工厂，却是另一类人最喜欢出入的地方。

    小偷、嫌犯、乞丐、地痞流氓......便将这里打造成了自己暂时居住的窝。

    破败大楼，一座地下建筑里。

    里面昏暗无比，到处堆放着废铁和砖石，不到十平方米的空间，显得非常脏乱。不过在最中间，却摆放着一张旧木头桌子。整张桌子布满了风尘和腐烂的气息，唯一还算干净的，便是其表面，被盖了一层薄薄的纸板。只是现在，那纸板上面，却又放着一张非常大的地图，上面被人勾画出来许多个圈圈叉叉，以及各种颜色记号的路线。

    地图顶端，写着三个大大的朝阳市字样，显然，这幅地图是朝阳市的详细建筑分布图。不过，令人奇怪的是，那些圈圈叉叉旁边，所标注的文字，却不是中文，反而是一些歪歪扭扭的日本文字。

    死寂的房间之中，大约过了不到半盏茶时间，便听到黑暗之处传来一声吱呀的开门声。

    大门打开，进来两个身材矮小，相貌非常普通的男人。