
    于是，安静的屋子之中，顿时响起了一连串的啪啪啪啪声！

    而我们可怜的秦允娘同学，那叫一个凄惨，嘴里呜咽叫着，也不知是感到疼痛，还是太过羞耻，一张脸粉里透红，呼吸散乱无比，就连眼瞳之中也逐渐失去了焦距。

    屁屁这个地方，是敏感的部位不假，但那也要看是谁摸的！

    若换做一个正常的女生，被这只小萝莉如此欺负，恐怕早就暴怒而起，直接翻过身将叶萌萌给狠狠的揍一顿了。但无语的是，偏偏秦允娘外表女性，而内心依旧是个拥有着肮脏思想、不纯念头的阴暗男生。男男无法接受，但百合什么的，那才是她的最爱啊！

    特别是随着叶萌萌胳膊不停起落，那两团巨大的峰峦更是狠狠的挤压在自己下腹，不停来回摩擦着。秦允娘都能清晰感觉到，这对胸脯所隐藏的柔软和滑腻！

    尼玛！

    你这个混蛋请祈祷吧，千万别落在我的手里，否则我一定要把你按在床尚，弄得你求生不得求死不能！她心中用最恶毒的语言诅咒着这个混蛋！

    过了一会，此时，秦允娘早就被折腾的毫无还手之力了，屁屁这个敏感的部位被叶萌萌如此的玩弄，然后下腹又顶着一对酥i胸，只觉肚子里一团无名之火正蹭蹭蹭的往上冒，恨不得将身下的这只小萝莉给剥光，然后狠狠的抽死她！

    良久，见她的叫声越来越小，叶萌萌失去了继续玩弄的兴致，撅着嘴巴，一把抱住肩臂上的身躯，宛如丢弃破玩具般，直接给扔在了床（上）。

    毫无防备的秦允娘，顿时被撞了个七荤八素，好在这下面点这一层厚厚的席梦思，整个人被弹簧给高高抛起，然迅速下落，而就在上起下落间，叶萌萌再次一屁i股坐在了她的腰i肢之上。

    秦允娘感觉自己快疯了，从进门开始，就一直被这个小萝莉给压着打，身为一名大学生，十九岁的单身少男，不对，是少女，怎么可能会输给这只不到十三岁的小萝莉？

    于是，她开始反抗了！恶狠狠的瞪着身上，这个依旧得意忘形的小混蛋，秦允娘冷笑一声，出其不意之下，双手一把按住叶萌萌的双肩，然后来了个咸鱼大翻身，便轻松的将其给压在了身下！

    “哼哼！怎么样？最终还不是落在我的手里！”秦允娘居高临下瞪着她，脸上尽是开心和得瑟，双手更是牢牢钳制住了叶萌萌的双手，不让其动弹丝毫。

    然而，叶萌萌仅仅是撇了撇嘴，对于身上这位姐姐的力气，她实在是不敢恭维，也没怎么用力，身躯轻轻朝着上面拱了拱，便在秦允娘惊慌失措的叫声之中，再次被压在了下面。

    而且这次，叶萌萌也没打算如此简单的就放过这个胆敢挑衅自己的大姐姐了。

    她的两条腿死死钳住秦允娘的腰i肢，不让其乱动，脸上闪耀着兴奋和激动神色，最后目光一眨不眨盯着她那对贫瘠的胸脯，嘴里喃喃自语着，“不是说女孩年纪越大，胸脯也会随之变大嘛？怎么到了姐姐这里就不适用了呢？”说着，眼中尽是疑惑不解。而她为了解开自己心中的困惑，便想到了实践才是真理这条著名的伟人经验，于是直接伸出双手，在秦允娘惊恐的目光之中，直接按在了她那可怜而又贫瘠的胸脯上面！

    “不要啊啊啊！！！”那声音之高撼，语气之凄凉，回档在屋子里，差点没把耳朵给震聋。叶萌萌眉头紧蹙，听着这叫声，很不耐烦的哼了声，便将那双邪恶的双手朝着两团软i肉猛地加了把力气，立即那哭声戛然而止。秦允娘可怜兮兮瞅着这只可怕的小萝莉，一脸哀求和弱气。

    “叶萌萌，我错了！求求你放过我吧！”节操什么的，在自己的胸脯没有起某种不可名状的反应之前，她很没骨气的缴械投降了。

    没办法，自己的身体虽然是女生，但内心的灵魂，却是个以男性的意识，生活了十年的大男子主义。这个更加敏感的地带被一个女生如此玩弄，不起反应才怪。她很担心会因为这种按摩似的搓糅，会直接将自己给带入某种不可名状的幸福和巅峰！那到时候，才是真的没脸见人，可以一头撞死在墙上了。

    叶萌萌见姐姐有这么快的缴械投降，嘴巴一撅，便又失去了玩弄下去的兴致。

    “嘛...秦姐姐你这样可不行啊，力气也太小了，将来要是嫁人话，可是很吃亏的啊！”望着身下羞愤欲死的秦允娘，她善心的提醒道。

    啊呸！

    嫁人什么的都给我去死吧！秦允娘心中无力吐槽。只是望着这只外表柔弱，内心超级腹黑的小混蛋，她眼中闪烁着极度危险的光芒，特别是叶萌萌那一对在自己眼前不停晃动的RBQ，更是下定决心，只要有机会，一定要让她付出惨痛的代价！至于是什么代价，她都已经想好了，先把这只小萝莉给绑在床i上，然后剥光衣服，狠狠的揍一顿，最后是蜡烛皮鞭还有辣椒油齐上阵，总之一句话，不让她明白花儿为什么这样红，我就不姓水！

    似乎想到了叶萌萌被子虐i待的场景，嘴角口水直流，俨然陷入到了YY的幻想之中。然而很快，当自己的胸脯再次被人狠狠的糅捏了下后，直接惊醒了过来。

    叶萌萌凶巴巴的瞪着身下的呆毛少女，虎着脸道：“嗯哼？秦姐姐是不是又在打什么坏主意了？”

    “没有没有！绝对没有！”小脑袋摇得比拨浪鼓还要欢快，秦允娘很是违心的否定了自己内心的真实想法。

    她睁着眸子，一脸怀疑的目光盯着秦允娘，“真的？”

    “真的！比金子还要真，真的不能在真！”某呆毛少女语气充满了确定以及肯定。

    天真的叶萌萌很快便相信了，于是从她身上爬起来，便踏着鞋子溜下了床。

    秦允娘抹了把额头的热汗，一骨碌从席梦思上坐起，曲着身子将T恤拉到了肚脐下，将那滑溜溜的肌肤给遮住了。她决定先喘口气，等恢复了精气神后，便找个机会开溜。

    惹不起我还躲不起吗？哼！

    心中想着，不由抬头望向角落，正好看到叶萌萌正吃力的搬着一座巨大的衣柜。那是个民国年代风格的老物件，沉甸甸的，完全是用实心木打造而成，透过外面的纱窗，还能看到里面陈放着许多漂亮崭新的衣服，都是十多岁的女孩在穿的，显然，这些应该都是叶萌萌所有。