
    叶远庭感觉自己快被气疯了，他颤抖着手指，哆嗦的从盒子里捡起一瓶还没拆封的药水，看着上面贴着的标签，‘欲（火）焚身丸’几个大字贴在表面，差点闪瞎了自己的这双眼睛！一口牙齿几乎被咬碎，狰狞着脸，最后一步跨到床前，随即猛地掀开衣服，对着叶萌萌的屁i股，几巴掌直接抽了下去！

    “我抽死你这个混账东西！”口中疯狂咆哮，那巴掌毫不留情，好似雨打芭蕉，不要钱般，噼里啪啦直接砸落在叶萌萌白嫰的屁i股上，立即上面布满了通红的手掌印。liudianxing.com然而这个早已陷入睡梦中的萝莉，却一无所知，依旧傻笑着紧紧抱住秦允娘的腰i肢，然后嘴巴微张，一口咬在了她的耳朵上，还吧唧一声，发出好吃的声音来。

    也不知那屁i股挨了多少下，叶远庭总算是清醒了过来，这个混蛋孙女早就没了意识，现在这点痛苦对她压根就没有丝毫反应，而打了这么久，见到那白嫰嫩的屁屁红的跟铁板烧般，顿时又感到心疼不已，他叶家这一支脉命不好，膝下就一个儿子。而他儿子到目前为止，更让人无奈的是，就只有叶萌萌这个孙女，平时宝贝的紧，哪还轮得到他这么打。

    再说了，儿穷养，女富养，眼瞅着那红彤彤的屁i股，叶远庭一颗心都软了。心中的怒火也散了大半，只是一想到那些瓶子里装着的东西时，脑门青筋直跳，一口热血直冲脑门。

    他发誓，一定要彻查，哪怕是掘地三尺，也要把那个混蛋给找出来！

    这个家伙简直是吃了熊心豹子胆，竟然敢把这种可怕的东西，暗地里卖给自己的宝贝孙女！

    叶远庭手里捏着那瓶子药水，脸上戾气十足，而对于自己孙女的种种行为，也开始认真反思，以后一定要严加看管，再也不能在宠溺下去了。想到这里，他瞥了眼席梦思上，然后将那个盒子抱在怀里，打算先把证据给收起来。

    而此时，叶璃轩提心吊胆的缓缓抬起头，小心翼翼瞥了眼身后，恰好见到地上，横七竖八倒着一大票婶婶，再加上床i上又躺着两位发出暧昧声音的少女，不由咽了咽口水。

    尼玛，这次绝壁玩大发了啊！

    叶璃轩不敢相像，这两个家伙居然被脱的光光的搞在了一起，再加上秦允娘的前身可是个不折不扣的伪娘、大男生，天知道接下来她们两会被暴怒之下的叶远庭，给揍成啥样。似乎想到了秦允娘那凄惨的模样，心中猛地一哆嗦，目光不由瞥向前面。只是看着叶远庭阴沉着脸走向这里，然后恰好瞥到他手里捏着的一瓶药水时，叶璃轩那眼珠子猛地凸出，一颗心肝再也承受不住这种打击，一口老血直接喷了出来！

    我曹！

    这是什么鬼药？

    烈女一秒变荡i（妇）？？？？

    看着那瓶子上贴着的标签，叶璃轩只觉两条腿直哆嗦，再次瞥了眼席梦思上自己的好妹妹，感觉下面一凉，差点没一头撞死在墙上！

    他发誓，以后打死也不来秦淮楼了！

    这个恐怖、变i态的妹妹，竟然连这种玩意都敢弄到家里，本来以为这个死变i态搞一堆情趣内i衣就已经算很厉害了，没想到的是，连这种H药都给搞到了手中。不仅如此，还给喝了下去，天知道要是这家伙哪天不开心了，神不知鬼不觉给自己来一瓶，到时候他哭都没地方哭！

    于是，叶璃轩很明智的将脑袋一转，蹲在地上，差点没把脑子给插在自己裤裆里，紧闭眼睛，双手捂住耳朵，嘴里还不停念着，看不见我、看不见我......

    此时，阴暗屋子之中，场面一度十分尴尬。床i上躺着两具光溜溜的身躯，尽管被衣服给遮住了风光，但那果露在外面的细腻肌肤，却更加的惹人遐想。

    最无语的就是床下了，那些婶婶们见到盒子里的药水名字后，一想到还给自己的孙女喝了下去，哪还承受得住这种打击，眼皮一翻，很果断的当场晕了过去。但最尴尬的还是叶远庭了，整个屋子里就剩下他一个人站在原地，手里还拿着一瓶不可名状的液体药水，估计现在任谁看到了这幅场景，恐怕都不得不怀疑，他是不是在做某些丧心病狂的事情了。

    然而，事情总有令人意想不到的惊喜！

    就比如现在，本来被遮掩的大门恰好被人给推开了！就当叶远庭即将走到床边，伸出右手，打算将那件大衣重新盖到自己孙女身上时，突然门外传来一声惊恐至极的尖叫声！

    那声音之惊悚，响声之尖锐，哪怕是隔了好几栋建筑之外的保安都听得清清楚楚！

    “什么情况？”

    “不好！首长有危险！”

    “全体警戒，大家快跟上！”

    ......

    于是，三十多名身穿警卫衣、手里还拿着各种枪械的士兵，呼啦啦的冲向这里来！

    大门旁，丽丽已经完全陷入呆滞之中！

    她眼中尽是恐惧和呆滞，呆呆望着屋子里的场景，感觉脑门上空是五雷轰顶，喉咙里仿佛被人掐住了喉咙般，硬是说不出一个字来！

    丽丽脸色惨白无比，望着叶远庭那位老人站在床边，而席梦思上趴着的，是两名果着娇i躯的美少女，那诱人的身子被两件大衣给遮住了，但果露在外面的白嫰肌肤，却更加惹人遐想。

    至于床下，更是横七竖八躺着好几名姿态丰腴、成熟饱满的女人，特别是这些女人还都是叶远庭的儿媳妇时，她感觉自己三观受到了来自整个世界最恶意的挑战，最后瞬间被毁了个干干净净！

    喉咙发出嗬嗬的声音，她脸上布满了惊恐神色，丽丽下意识后退了一步，回过神来，一双眼眸缓缓转动，最后落在叶远庭手里，顿时呼吸猛地一滞，让她感到震骇的是，这个老不死的混蛋手里，竟然还拿着一瓶药水，上面标签赫然写着：烈女一秒变荡i（妇）！

    啊啊啊啊啊啊！！！

    于是，下一刻，大门口再次发出一阵阵惊恐至极的惨叫声！

    此时，丽丽脸上尽是愤怒神色，没想到！她完全没想到，自己眼中的那位受人尊敬的爷爷，竟然会是这样的人！

    叶远庭眉头紧皱，望着门口站着的那个女孩，这个人他当然认识，乃水家水小岚那个小家伙的女朋友，于是止住了动作，而伸出的右手还捏着那件衣服，距离叶萌萌背心不到三公分。