
    叶璃轩一脸希翼盯着二爷爷，眼中尽是渴望和激动神色。本来在十年前实验后，便彻底绝望，以为秦允凉主导人格消失在了身躯里，哪怕用尽各种手段，也无法感知到一丝气息。没想到的是，当秦允娘变成了女生后，体内就开始变得有些怪异了起来。

    其实在很久前，叶璃轩心中就有了一点模糊的猜测。特别是那次伊顿学校之行，秦允娘受了刀伤，但没过几天，身上的疤痕彻底消失不见后，这种异象就引起了他的注意。

    第二人格，和主导人格相比，无论是灵智、记忆、身躯强度、耐力......都要强上无数倍，完全可以将其当做进化级的人类来对待了。至于身躯恢复能力，那更是效果显著。但诡异的是，苏清雪具有以上所有的天赋能力，偏偏秦允娘却弱的跟鸡一样，哪怕是性格，也和小时候非常的相似，这明显很不正常。

    所以，关于秦允凉到底死了还是活着，他心中一直都保持这个疑问。直到今天，他基本可以确定，秦允凉绝对还活着。只是一直隐藏在身躯某处，而无法被人察觉出来。所以，他才寄希望于0.618号药剂，等将第二人格切断与身躯的联系后，然后由叶远庭出手，看能否将那个主导人格找出来。

    此时，叶远庭沉默了，良久，目光炯炯望着对方，看着他兴奋的神色，此时一脸深沉表情，他淡淡道：“就算知道秦允凉没死那又怎样？到时候你该如何从两人之间做出抉择呢？一具身躯，终究只能存在一个人格，当她醒来的时候，你又该如何面对她们两人？”

    瞬间，叶璃轩脸上激动的神色戛然而止。

    确实，光顾着为找到儿时的秦允凉没死的消息，而感到开心与振奋，却忽略了另一个事实！

    秦允娘，这个是一直默默的陪伴了他身边十年的人儿，当秦允凉从沉睡之中醒来之后，她又该何去何从？而自己又该如何去面对这两人呢？

    这是一个根本无法逃避的问题，为了能将这个人儿牢牢抓在掌心，并组建一个美好的家庭，最后幸福的生活下去，那么在她们两人之间肯定要做出一个选择。

    到底是选择秦允娘，这个熟悉了整整十年，并寄托了自己一生的爱意和希望的人；还是那个始终生活在过去，只能时常出现在梦里，并每次回想起来后，令自己感到后悔和痛苦的梦魇？

    叶璃轩沉默了，双手捂着脑袋蹲在地上，脸上尽是痛苦。

    他讨厌选择，小时候儿时几人的选择，结果害得秦允凉被送上了试验台，最后连自己的身躯都被第二人格给占据，过往所有的人生经历都成全秦允娘，并让她代替了自己的一生。

    而今又要面临这种痛苦的选择。

    这不得不说，是一种非常可悲的结局。

    秦允凉这个可怜的人，其短暂的上半生命，毫无疑问都充满了不幸与悲哀。

    想想吧，当你无忧无虑生活了八年，结果却被自己的亲人和朋友们，给当做了一件实验母体对待。哪怕是侥幸逃过一劫，但自己的意识却被人禁锢在了记忆最深处的黑暗里，每日与之陪伴的，除了绝望到死的孤独与死寂，便是那恐惧的虚空般黑色，任何人遇到这样的结果，恐怕都要发疯吧。

    甚至最为可怜的是，最后连自己的身躯都被别人占据，彻底代替自己，然后堂而皇之享受着这来之不易的幸福生活，理所应当的被朋友亲人呵护着。

    亲眼看着秦允娘在天堂般的日子里，生活了整整十年，而她却只能在地狱里日夜遭受折磨，没有谁不会滋生出怨恨来！而且这种刻骨铭心的恨意，也会随着自身实力的增强，变得更加疯狂与可怕！

    对于这些，叶璃轩他无法明白。但叶远庭经历了一辈子的大风大浪，在世俗里摸滚打爬，早就看透了人情世故。因此，一旦秦允凉真的存在于世，那么他们将不得不面对一个问题：这幅身躯的原始主人，也就是秦允凉会做出何种反应来。

    是心情激动，庆幸自己终于从沉睡中醒来，而怀着一颗感恩的心，从而好好活下去？还是对这个世界充满了怨恨，只想用尽各种手段，报复当初陷害自己的所有人？

    当然，也有一种可能，那就是和苏樱雪一样，最好智商一直停留在八岁那年，如果运气再好点，所有记忆全部消失了，和当初秦允娘八岁那年新生的时候，脑子里记忆一片空白，可以任由别人随意涂改，那就最美妙不过了。

    也正因为如此，叶远庭才刻意去回避，任何有关秦允凉是否存在于世的信息。

    他担心一个不好，又培养出一个苏清雪式的人来，那对于秦允娘来说，就太不公平了。

    不过，叶璃轩也有自己的坚持。

    自从那次实验，秦允凉彻底消失之后，那一段时间里，他整日都在后悔和痛苦的日子里度过。而儿时所发生的事情，几乎成了困扰叶璃轩心中的梦魇。

    因此当这个新生的第二人格，以秦允娘的身份重现人间时，哪怕她拥有着男儿的身躯，叶璃轩也依旧沉醉其中而无法自拔。

    而今，当叶璃轩得知儿时的那个人儿还没死去时，心中所有的愧疚与执着，便瞬间爆发出来，产生出一股强烈至极的执念：只想与她见上一面，为当初所作出来的选择赎罪，不求原谅，但奢望能见到她，听到她说话，叶璃轩便感到心满意足了。

    看着叶璃轩固执的神情，叶远庭不由暗叹了口气。沧桑的脸上浮过一丝担忧，作为一名过来人，他对此事要看的比这个小家伙更远。

    一具身躯，两个人格，其产生的问题要更加严重与尖锐。这不是两个软件去兼容某个硬件那么简单，而是两个活生生的如灵魂般的人格，都有独立的思想与性格，有自己的生存方式。

    最让叶远庭感到担忧的是，当这两个人格拥有的信仰也不尽相同时，其矛盾冲突爆发，那就在所难免。

    不幸的是，对于秦允娘而言，她和主导人格之间，绝对有着不可调和的矛盾。

    首先一点，便是男女性别问题。

    一个是八岁之前，曾受无数长辈所宠爱的少女——秦允凉；而另一个则是以男性身躯生活了整整十年的秦允娘！