
    有时候是个可靠的朋友，如同那些女生之间的闺蜜，可以互相吐露心声，将自己快乐的，或者烦恼的，拿出来吐槽，从而感受彼此之间那种牢固和心灵上的寄托。

    但更多的时候，就是一位漂亮而又知性的姐姐大人。这么多年来，秦允娘已经习惯了有一位姐姐关心自己，当自己遇到挫折时，会鼓励自己，当自己懒床或者作出让她不满意的事情时，又会去好好调i教一番，这样的生活，她感觉非常充实。

    当然，也有可能在秦允娘某些阴暗的角落，被自己深深埋在心底那种邪念，从而催生出来的另一种特殊关系。

    那就是，恋人！

    身为一名伪娘，当她还是一名男生的时候，在上流社会里经常遭受到来自那些少爷小姐们恶意的揣测，而每当自己垂头丧气，甚至感到自卑的时候，水白晴就会出来抚i慰自己。恐怕没有哪个男人不会对这个女生萌发出异样的感觉吧。

    因此，秦允娘也有极其自私的一面。她绝对不会允许姐姐大人被任何男生抢走，哪怕是牵手逛街！

    好在水白晴有着极其严重的恋妹癖，甚至百合倾向，似乎对男生无法产生丝毫异性的感觉来，这算是小小的安抚了秦允娘那颗不安的心。

    至少，在自己那个阴暗的心里，姐姐大人，只能是自己的私有品，是谁都不能触碰的存在。

    手机里水白晴的声音逐渐软了下来。或许是觉得自己对妹妹这么严厉确实有点过火了，“你现在在哪？我去找你。”

    秦允娘抬头望了眼四周，轻声回道，“姐姐大人，我正往宿舍区的方向呢，估计还有两三分钟就要到了。”

    “嗯，你别上楼，就在楼下等我。”说完便直接挂了电话。

    呃...

    秦允娘一脸纳闷表情，不明白好端端的，干嘛不让自己上楼回宿舍了。不过，为了不让姐姐大人再次发飙，她很老实的执行了其原话内容，到了宿舍楼下，便站在树荫里等待着水白晴的到来。

    夏至日，现在由于已经到了快十点时刻，温度也逐渐变得炎热起来。大i片毒辣辣的阳光洒向大地，将朝阳市给烧成了一团火炉。秦允娘蹲在浓密的树荫底下，哪怕空气里吹过丝丝凉风，依旧感到额头热汗直冒。

    不过，唯一好点的是，现在正处于上课时间，整个校园里安静无比，倒没有发现什么人在这附近出没。只是隔了一会，倒是能听到大一学生军训时，所发出的口号，以及军官的口哨声。

    秦允娘缩了缩脖子，打了个哈欠，在这种热天气里，可是非常容易催生瞌睡的。她今天上身穿着一件大T恤，将胸脯那对发育的有些规模的乳鸽给遮住了。只是下面则是一条修长的牛仔裤，绷直身躯，那修长的腿部，似乎随手一掐，都能感受到那惊人的弹i性。

    而脚上则穿着一双运动鞋，双手抱着胸脯蹲在一块石头边上。就在秦允娘昏昏欲睡，差点一头将脑袋给倒插在两腿之间时，突然间，一股淡淡的处子幽香溢入鼻间，紧接着便感到身躯猛地一轻，便被人给抱在了怀里。

    “咯咯咯！我的好妹妹，有没有想姐姐呀？”来的人赫然是水白晴，她伸出双手直接将秦允娘那柔弱的身子，给紧紧贴在怀中。似乎生怕这个小家伙跑了般，不停拿着胸前那对硕大的胸脯，蹭啊蹭的。于是，我们的秦允娘同学，很可耻的脸红了。

    “姐姐大人...”声音拖得长长的，带着丝丝糯米般的腻味，秦允娘双手紧紧抱住她的腰i肢，然后将脑袋埋在那峰峦中央，不停的左右拱动起来。

    呜呜呜！

    此刻，秦允娘两眼饱含热泪，幸福的差点呜呜哭了出来。

    呜呜呜呜......依旧是熟悉的香味，依旧是那么舒服的柔软触感。姐姐大人，我真是爱死你了！她心中直呐喊，双手用力抱着这个只属于自己的私有物品，恨不得将她揉进身体之中。

    脸上布满了红晕还有激动，于是，秦允娘嗷呜一声，张开嘴巴，便一口咬在了姐姐大人的胸脯之上。

    而水白晴此刻却是身躯发颤，特别是感受到自己的敏感地点被这个可爱的小家伙咬住，似乎有一股电流也随之从胸口扩散开来，最后刺激全身的感官之后，她心中一阵火热，恨不得现在就把这个好妹妹给剥光光，然后肆意玩弄一番。

    唔...

    最终，还是没有忍住，口中下意识发出一阵羞人的申吟，剧烈喘息着，水白晴慌忙朝着附近张望，见四周无人，这才松了口气。

    “哼！你这个坏东西！”脸上尽是羞恼，水白晴忍不住轻轻敲了下怀里的小脑袋，忙将她拉了出来。

    此时，秦允娘舔i着嘴唇，脸上依旧闪耀着兴奋的神色，一副意犹未尽的模样，就连头顶那戳呆毛也笔直竖起，快速左右晃动着。

    “姐姐...”秦允娘此时充分发挥了一名绅士该有的气魄，双手抱住水白晴的手臂摇晃，而自己的胳膊则大肆摩擦在那硕大无比的峰峦之上吃着豆腐。

    咕噜一声，看着那呼之欲出，并随着主人剧烈喘气时，而不停颤动的胸脯，秦允娘很失礼的咽了咽喉咙里的口水。

    麻辣各级的！真想将姐姐大人给扑倒，然后好好揉一揉啊！心中感慨着，并最终下定决心，今晚一定要跟姐姐大人一起同床共枕，大被同眠！而且还是必须洗得香喷喷，然后剥光光的那种。

    唔...

    似乎好久都没有跟姐姐大人一起睡觉了啊！

    秦允娘边回忆自己身为伪娘时，被姐姐大人所糅躏的日子，而脑子里的另一边，又开始幻想今晚即将享受到的那种更加羞羞的事情，是该有多么的刺激和性i福！

    此时，水白晴将体内躁动的气血平息了下来，然后整理好衣服，恨恨白了眼这个小色郎，没好气道：“昨天晚上是怎么回事？怎么一直不接电话？”

    听到姐姐大人的疑惑，秦允娘只觉脸色发虚，垂着小脑袋，一副我知道错了的表情，“姐姐大人，我错了！我不该露宿别人家里。”这语气，这姿势，简直比小学生还要听话。