
    四位婶婶早已端坐在旁边，等着最前面的老人一声令下开饭。至于叶萌萌这只腹黑小萝莉，正趴在桌子边上打着瞌睡。显然，昨晚估计又进行了某些不可名状的活动，导致一大早起来后，明显精神不足。

    “好了，人都到齐了，大家吃饭吧。”看到秦允娘坐在一位婶婶旁边，叶远庭便点了点头吩咐道。

    立即，安静的大厅里，仅剩下众人觥筹交错的碗筷声。

    秦允娘手里捏着筷子，有一口没一口扒拉着饭，眼眸不时瞟向其他地方，似乎整个人都不在状态。

    “允娘？”突然，身侧传来叶远庭淡淡的声音。

    秦允娘吓得一跳，差点没直接从椅子上蹦起来，“啊！怎么了二爷爷？”和叶萌萌一样，平日里，她都是这么称呼的。

    叶远庭好笑望着这个小家伙，将一块肉夹到孙女的碗里，头也不抬问道：“大早上就心不在焉的样子，是不是想叶璃轩那臭小子了？”

    对于这两人之间的关系，他心中还是比较了解的，从小就是一对青梅竹马，尽管后来发生了太多的事情，但不可否认的是，这两个小家伙，确实是天生地设的一对。若是撮合在一起，倒也算是一个不错的选择。

    秦允娘眼眸猛地瞪大，争辩道：“怎么可能？！”随即，似乎想到了什么，整个人顿时泄气了，软棉绵的直接趴在了桌子上。立即，看的那些婶婶们心疼不已，纷纷将自己碗里的各种好吃的，夹到了她的碗中。

    好吧，她承认，一晚上没看到这混蛋，确实有点想他的。

    但是请千万别误会，身为一名拥有着男性灵魂的三好学生——我们的秦允娘童鞋，她绝对没有对叶璃轩产生半点男女之间的那种龌蹉心思。

    而是因为，现在她感到无比的纠结：今天星期一，尼玛还要赶去上课啊啊啊！

    而叶璃轩虽然平时为人不咋地，但作为一名尽职守业的司i机，秦允娘还是感到非常满意的。然而今天一大早的居然没有看到他，这简直奇了怪了。

    秦允娘此刻无疑是很蛋疼的，因为她担心待会怎么回校，便犹豫了下，这才吞吞吐吐开口道：“那个，二爷爷，怎么今天没看到叶璃轩了？”

    叶远庭一双眉毛微微扬起，不紧不慢继续道：“家里有非常紧急的事，所以他让我转告你，先回叶家一趟了。”

    可怜的秦允娘，唉声叹气的，一副愁眉不展的模样。她平时很少有带钱的习惯，因此，现在不得不考虑，到时候怎么返校了。

    不过好在叶远庭似乎看出了她的担忧，“待会我要送叶萌萌去上学，正好和你顺路，到时候把你们一起送过去吧。”

    “啊，谢谢二爷爷。”立即，秦允娘眉开眼笑的，又开心的吃起了饭来。而至于叶璃轩这混蛋，为何不辞而别，甚至来那一条信息都没法给自己的问题，早就被扔到了北半球。

    大约半个小时后，秦允娘回到了客厅里的沙发上。此刻她眯着眸子，脸上徜徉着满足的笑容，将整个身子窝在沙发边的边角里，然后左手摸了摸被撑得饱饱的肚子，哼唧一声，便伸出右手，把桌子上的一杯红茶端了过来。

    她将杯子凑到嘴边，吸溜一声，轻啄一口，随着那温热而又散发出浓郁香味的茶水，顺着喉咙滑入下腹，立即一股清凉的感觉从肚子里溢了上来，只觉整个人都轻飘飘的，舒服极了。

    唔...

    果然，饭后再来一杯红茶什么的，这才是莫大的享受啊！她嘴里发出哼唧的声音，将鞋子扔到了一边，露出那一粒粒饱满而又圆润的指头来，修长的小脚丫子，肌肤白嫰玉滑，甚至随着指头不停晃动，还能看到细腻肌肤下一根根淡淡的血脉经络。

    咕噜一声。

    秦允娘将杯子里的红茶一饮而尽，双手来回轻轻的抚摸那圆润的小肚皮，便将身子散了开来，四角八叉的占据了整个沙发。

    “秦姐姐，”不过，还没等她好好享受一番这柔软的沙发，便被叶萌萌不满的声音打破了，她趴在沙发边上，双手捉住秦允娘的胳膊使劲摇晃着，“让开啦，秦姐姐我也要躺这里休息一会。”

    “去去去，一边玩去。”想也没想，她眼睛都懒得睁开，便直接拒绝了这只腹黑小萝莉的无礼要求。

    “不要！我就是要上来！”小萝莉很不满意，张牙舞爪的，小手摇晃的更加带劲了。而那张白嫰呆萌的脸颊之上，更是柳眉横竖，最后再也忍不住便脱掉鞋子，将自己那稚嫰的小身板，挤在了秦允娘怀中。

    而那双小手，也毫不客气，对着秦允娘的那对贫瘠的胸脯，直接抓了下去。

    “啊啊！你这个混蛋！”秦允娘怒而坐起，感受着自己胸口的异样，愤恨无比，强行抱住其腰i肢，然后来了个乌龟大翻身，便将叶萌萌给压在了身下。

    “哼哼！敢跟我斗？你这是找死！”秦允娘面无表情，眼中安发出来的寒芒，犹如刀子般，簌簌直接刺向这只腹黑小萝莉。

    然而，我们的秦允娘童鞋，自从变成女生之后，不仅变得更加弱气无比，似乎连记性也降低了不少。因为，她似乎忘记了一件事情，那就是叶萌萌这个家伙，可不是个外表柔弱，看起来很好欺负的家伙。

    于是，可怜的秦允娘结果遭了大殃，不幸的再次惨被糅躏了。

    啊的一声，随着惨叫声响彻整个大厅，只见叶萌萌双手抵在沙发下面，然后直接来了个一百八十度大翻转，便将这位呆毛少女，又给骑在了身下。

    “萌萌我错了！求放过！”秦允娘非常可耻的投降了。她哭丧着脸，双手死死捂住胸脯，不让自己那神圣的地带被人肆意凌辱，可惜，先天性的力气太过弱小，决定了她最后悲催的结局。那就是被叶萌萌强行把那双柔嫩的手掌给掰开了，脸上闪耀着得意与兴奋，上i下其手，在那对峰峦之上，肆意玩弄着。

    “哼哼！叫你敢反抗！叫你不让位置！”叶萌萌边玩弄，嘴里一边念叨着，一双眸子里更是布满了激动神色，最后在听到不远处叶远庭故意大声的咳嗽声后，这才不情不愿的从她身上爬了下来。嘴里还嘀咕着，就是小了点，没有婶婶那么大之类的话。