
    此时，叶远庭眉头紧皱，神色冷漠无比，一双目光盯着面前的女孩，眼中里充斥着警惕。

    杀气！

    尽管面前的少女依旧一副柔弱无比，傻乎乎的比小羊羔还要乖顺的模样，但他这大半辈子经历了太多的风风雨雨，身为军人时，也在那种极端严酷的战场上厮杀过，因此，对此时这名女生身上所产生的某种气息极为敏感。

    这股气息非常微弱，几乎微不可闻。但叶远庭依旧敏锐的察觉到了，气息之中所蕴含的刺骨杀意，所以他才及时拉住了这个小家伙近身。天知道秦允凉沉寂了十年之久，到底会变成一副什么样的性格。

    “允凉......”叶璃轩不知该说些什么，脑子里早已准备好的千言万语，在此刻竟然无语凝噎，一个字也说不出来了，只是就这么互相凝视着对方，任由泪水流淌。

    良久，床头之上，那坐着的女孩开口了，她眨巴着那双紫色眸子，疑惑望着叶璃轩：“你是...”语气带着三分怀疑，七分茫然，随即似乎想到了什么，一双眸子里突然光芒大亮，而那脸上也是展颜一笑，刹那间，好似百花绽放，“叶哥哥？”

    叶哥哥，便是小时候秦允凉最喜欢对叶璃轩的一个称呼。

    咋然听到阔别了十年之久，却依然熟悉无比的声音时，叶璃轩再也忍不住心中的疼惜和激动，直接猛地扑了上去。

    “允凉，你知道吗？这么多年，我想你想得有多苦！”他抱着怀里的人儿，口中喃喃。

    尽管隔着一层被子，但双手死死搂在脖子上，却差点没把这个人儿给掐断气。

    秦允凉脸上不自然的闪过一抹红晕，眯着眸子，仔细打量着抱紧自己的这个男子，随即轻笑起来，“真是呢，刚出来就被人抱住了呢。”

    叶璃轩痴痴望着她，傻笑不已，脸上泪水流淌，要不是怕怀里的人儿受到惊吓，早就直接亲上去了。

    “叶...哥哥...对吧？”一双眸子里闪烁着妖异光芒，秦允凉呆呆盯着这个男子，突然她轻声开口道：“允凉其实也非常的想你呢。”说着，脸上露出一抹好看的笑容来。

    “真的吗？”叶璃轩呆呆望着面前的人儿，听着她对自己充满了爱意的言语，一颗心更是化成了一团水，恨不得将她揉进自己的胸口，小心翼翼呵护。

    她抿着嘴唇，眨巴着眸子，“当然呢，你可是我的叶哥哥。”但紧接着小脑袋一歪，“所以，允凉要是遇到了困恼，叶哥哥一定会帮我的，对吧。”

    “当然！我一定会帮你！哪怕是上刀山下火海，甚至是你想要天上的星星月亮，我都想办法给你摘下来！”叶璃轩激动无比，双目盯着这个人儿，见她丝毫没有怪罪自己以往过错的意思，心中兴奋的发狂，甚至已经把他们两人的未来都考虑好了。等大学毕业后，就直接向她求婚，然后一起前往国外，找个安静的乡下田园，一起生活，最后一番努力后，能拥有属于她们两人的结晶，从而哺儿育女，生育后代。

    听到叶璃轩的回答，秦允凉似乎显得非常开心，脸颊红红的，带着甜甜的傻笑与娇憨，一双眸子更是眯成了缝隙，仅剩下丝丝紫色的光芒，不时从里面溢出来。“是吗？那真是...谢谢叶哥哥了呢。”她紧紧抿着嘴唇，开口间，露出一口雪白的贝齿，只是被红i润舌头，给轻轻抵在下面，使得这笑容对了一分诡异。

    “那么...”秦允凉突然将脑袋掰正了，目光直直盯着他，脸颊之上，此刻笑得更加深沉，“现在，叶哥哥能帮允凉一个忙吗？”

    “什么事情你说吧！放心，我一定会给你办的妥妥的！”叶璃轩现在的心情显得非常亢奋，毕竟能得到儿时的青梅竹马原谅与宽恕，而且还有可能获得她的身心时，这种来之不易的幸福，早就让乐的他找不着北，现在别说是帮一个忙，就是百个千个，那也是在所不辞！

    叶远庭望着床头之上，这个漂亮的女孩子，他心中就没放松过丝毫警惕，总感觉她浑身上下都透露着一种说不出的诡异，心中叹了口气，和主导人格相比，他还是更喜欢那个外表柔弱，纯洁的跟一张白纸的秦允娘。只是一想到以后的日子，这幅身躯将面临两个人格的争夺时，简直是头疼欲裂，天知道会发生什么事情来。

    此时，秦允凉见这个男子居然答应了自己的请求，脸颊两旁，由于开心被染上了一层薄薄的红晕，紧紧抿着嘴唇，那弱气无比，看上去人畜无害的眸子不停眨巴着，随即将脑袋凑了过去，口中呵气如兰，几乎将嘴唇贴在了叶璃轩的耳边；

    “那么...”

    “请给我...”

    “去死吧......”

    ......

    伴随着最后一个字说完，叶璃轩甚至还没从那几句话的意思里反应过来，便感到下腹传来一阵剧烈的绞痛！

    “小轩！小心！”叶远庭脸色大变，阴沉着脸色，一声咆哮，猛地跳上了席梦思上面，望着那个呆萌无比，脸上带着一丝傻乎乎笑意的柔弱女孩子，他一口牙几乎咬碎！

    该死！

    居然被这个小丫头给阴了！

    毫不犹豫，叶远庭眼中闪过一丝狠辣，举起右掌，朝着秦允凉肩臂，狠狠一刀劈下！

    嘎吱一声，清脆的骨裂声音响彻整个房间！紧接着便看到床头之上，那个女孩歪着脑袋倒在了一边！

    只是脸上依旧带着人畜无害的笑容，甜甜的、傻傻的，宛如稚嫰的女孩儿般纯洁无比，唯独那双眼眸，此刻却紫色发亮！

    “嘻嘻嘻...”她歪着脖子躺在床头之上，哪怕肩臂骨折，却没有露出丝毫的疼痛感觉。反而看着那个男子脸色痛苦，向后仰去，旋即笑得更加开心起来！

    “小轩，你怎么样了？”叶远庭一把抱住叶璃轩，慌忙按在伤口之上。只见他肚子右侧，被i（插）着一根铅笔，大半部分已没入腹内，鲜血如注，泉水般喷涌而出，将衣服还有地面染上了一片猩红！

    叶远庭从床单上撕了一块布条，按住伤口，这才仔细检查了番，见那铅笔仅仅是贴着肚皮表层穿在了脂肪之中，顿时松了口气。这顶多算是皮外伤，只要别失血过多，顶多休养几天，就能活蹦乱跳了。