
    浮生如梦眼中闪烁着怒火，假如能看到现实生活里的玩家脸色的话，他绝对是火冒三丈！因为对面那个名叫我是大男人的玩家，看到自己跑过来了，竟然还不逃，没看到另两个队友都乖乖的跑路了吗？你这分明就是看不起我这个白金大神啊！

    他冷笑一声，甚至心中已经想好了，到底用什么姿势吊打这个盲僧，然后好好秀上一番，好展示自己那牛叉的技术。当然最重要的是，让那个妹子心悦诚服，对自己投以崇拜的目光，要是能投到床i上那就更好了......

    “沙比青铜，废物几把的玩意，看老娘怎么弄死你个小B养的！”而就在ADC身后，还跟着气势汹汹的上单英雄，那赫然是嘟嘟的英雄。两人一左一右两面夹击，朝着秦允娘包抄而去，俨然一副势在必得的阵势。

    不过，达到这个程度，无论怎么看，秦允娘要是不跑路的话，绝对会被吊着打，连反抗的力气都没有。但无语的是，她仅仅是冷笑了声，望着屏幕里前来送人头的两个沙比，仅仅是默默地朝后面退了几步，远离了防御塔攻击范围，然后跟傻了般，蹲在原地等着他们到来。

    “曹你个小B养的，给老娘去死吧！”嘟嘟扭曲着面孔，嘴里发出一声刺耳的尖叫声，便操控着英雄，直接扑了上去，此刻恨不得将这个盲僧给撕成碎片。

    而浮生如梦也不甘示弱，但自己的英雄距离盲僧不到十步路程时候，他操控着自己的维恩，先开R、隐身、然后闪现开E，直接将盲僧给钉在了墙上，然后跳了上去一顿狂i（操）。这一波神操作，他相信别说是一个盲僧，就是再来一打青铜废物，也要被自己给活活骚死。

    浮生游梦冷笑一声，鼠标瞄准对面盲僧的大光头，随即一个Q移速，然后......

    就没有然后了......

    对不起，您的游戏已掉线！

    电脑中，传来非常清楚的系统提示声。

    我曹？

    尼玛？

    怎么又掉线了？？？

    可怜的这位白金大神，刚操控着维恩打算跳到盲僧的脑袋上时，结果悲剧的发现，自己又掉线了！

    而那个嘟嘟更惨，手里操控的英雄刚出防御塔，就傻愣在原地不动了。刚还骂的兴起，结果此刻瞬间哑巴了，就跟高朝时突然不举了般，似乎连带着游戏里界面的空气，也变得清净了不少。

    秦允娘嘿嘿笑着，看着对面的两个傻缺英雄以无人可挡之势冲了上来，那个速度，那个气势，简直是人见人怕，鬼见鬼愁，结果却突然来了个急刹车，最后跟傻了般，直接原地禁止不动了。她再也忍不住心中的志得意满，哈哈大笑起来。

    妈卖批！

    叫你嚣张啊！

    叫你得瑟啊！

    她神色得意无比，然后点击鼠标，操控着盲僧一脚踢了上去，紧接着各种平A，活活把这两个沙比给虐死了，随着一声双杀提示声响起，对面那两货便去自家泉水报道去了。

    不得不说，这波操作简直完美！

    秦允娘心里美滋滋，为自己那牛叉无比的实力感到兴奋无比，同时也给这边队友好好上了一堂，论技术帝如何完虐白金大神的一课！

    这下子，几名队友总算是反应了过来。

    稽动战士：外挂？？？？

    两个大字在聊天框中飘红，不停刷新着。当然，他对我是大男人的崇拜之情，也是如长江之水绵绵不绝，就差没跪在地上唱征服了。

    蜗牛圣骑士：大佬！求收徒！请务必收下小弟做您的徒弟吧！

    ......

    看着屏幕里的内容，秦允娘紧紧抿着嘴唇，脸上尽是兴奋过后的红晕，头顶那戳呆毛也随着主人激动的心情，而笔直树立，快速左右晃动着。

    不过，身为一名技术帝，该装的B，肯定是要装下去的。

    于是，她咳嗽了一声，便快速在键盘上敲下了几行字；

    我是大男人：一般一般，天下第三。

    ......

    最后，在两名小弟的敬仰目光之中，秦允娘带着这两货直接推上了高地，然后拔掉了地方剩下的唯一两座水晶塔，并取得了胜利。唯一让她感到可惜的是，自从第二次掉线后，对面的那两货就再也没上线了，哪怕等到游戏结束，其名字也是红色的，显示不在线状态。

    唉！

    秦允娘感叹一声，望着自己的战绩：4:9。四杀，九死。

    嗯，不错不错，她眯着眸子，满意的点了点头。至少，那啥，杀了四个人，最后成功带领队友走向了胜利不是，应该值得鼓励啊！

    此时，聊天室内，剩下的两名队友显得非常激动。

    稽动战士：大佬，这外挂这么牛叉，哪弄的啊？

    稽动战士：能给我弄一个不？这游戏青铜王老五太难混了。

    蜗牛圣骑士：师傅求带！我想上王者！

    ......

    看着这两货不知廉耻的跪求外挂，秦允娘义正言辞的拒绝了他们的无理请求。一脸正义，然后在键盘上敲下了几行字；

    我是大男人：作为一名游戏玩家，你们怎么能想着用外挂呢？

    我是大男人：你们这么做，让对面的玩家情何以堪？

    我是大男人：我跟你们肛，你们现在的想法非常危险啊，我有必要告诉你们开外挂这种行为，就是在破坏游戏公平，是对这款游戏的侮辱，是对那些职业玩家的侮辱...#@#￥#￥%……%

    秦允娘吐沫横飞，手指在键盘上敲击犹如残影。她谆谆教诲，怀着一颗崇高神圣的职业游戏玩家操守，给这两只迷途的小羔羊，指引光明前行的道路。

    身为一名青铜王老五，这并不可耻，但是如果你们失去了进取心，只想着靠邪魔外道而上分，终究会有阴沟里翻船的那天，总之...反正就是一堆巴拉巴拉的心灵鸡汤，也不管有没有用，全给灌进了两玩家的脑子中。

    良久，当秦允娘从极度自我满足的状态清醒过来时，这才发现，那两货早就受不了她的废话，而消失不见了。

    唉！

    心中感叹了一声，不由为这两个迷途的羔羊感到可惜起来。有本萌再此传授如何做人的经验，居然不珍惜机会还想着跑路，难怪一辈子都只能在青铜王老五之间徘徊啊。

    好吧，我们的秦允娘童鞋，貌似早就忘记刚才的话题是什么了。

    从游戏退了出来，正好听到门外佣人喊自己吃饭。她将房间简单收拾了下，便穿上拖鞋到厕所里洗脸刷牙完毕，最后下了二楼。

    望着大厅里，那长长的餐桌旁，已经坐了好几个人。