
    眼眸再次望向那盒子巧克力，然后瞅了瞅自己手中捏着的一张纸条，上面潦草的警告语还清晰可见。

    使用？？？

    秦允娘眨巴着眸子，好像这才回过神，想起来这盒子巧克力，根据纸条上的提示语，是给薛小萝使用的。

    话说巧克力不是吃的吗？怎么能使用呢？她心中无力吐槽，总感觉发货给薛小萝的某个小妖精，语文肯定是体育老师教的！

    不过，当秦允娘目光无意间瞥到被自己扔到盒子里，那好几根不成形状，并被套上了套子的巧克力时，这下子，她终于明白过来，究竟发生了什么事情！

    眼瞳猛地睁大，目光之中尽是惊愕，死死瞪着那个包装盒。她嘴巴张成了O圆，脸上尽是不可置信的神色，而随着眼珠子僵硬转动，最后颤抖着双手，捏住一根不可名状的巧克力，然后笔直竖起，放到自己自己的身下比划了下时，顿时嘴角直抽i搐，身躯更是如中风了般，疯狂颤簌着。

    她喉咙里狠狠咽了咽，捧着那根巧克力冰棍，哭丧着脸，一字一句僵硬道：“这...这不可能...的吧！一定...一定是假的...对吧！”然而，当秦允娘瞪着一双眸子，恰好看到垫子里，还藏着的一张精美的、上面写着‘使用说明书’几个大字时，眼珠子一翻，差点没一个跟头晕死过去。

    上面赫然画着好几副极其吓流的图片，一个被脱了光光的大姐姐，正在用一根巧克力冰棍在自己身下，做着那些岛i国动作片里，无数绅士宅男们为之羡慕的事情。更令人感到羞涩的是，旁边还配有激情四si射的白字解说：

    本产品具有高度润华性，摩擦易升温，软而坚i挺，中少皆宜！乃单身女性们，宅家旅行必备之神器！

    于是下一刻，整个房间里响起了一阵撕心裂肺般的惨叫......以及有失礼仪的呕吐声音！

    ......

    夜幕降临，朝阳市里，此刻是灯火辉煌，到处充斥着喧嚣和热闹。

    往日车水马龙的街道两侧，店铺外都打开了沉浸已久的各种霓虹灯，散发出五颜六色的光芒，将那些广告文字还有图画，渲染的漂亮无比，不断吸引着路过的行人。

    而就在碧阳大学大门的对面，一座精致优雅的阁楼包间里，桌子旁围着两名身材矮小的男子。皆长得普普通通，只是两人的身材却有极大的差异。

    一名体格瘦小，皮肤有些发黑，头顶发丝被梳的整整齐齐；而另一个确是个身形庞大的胖子，一身肥肉走起路来，都一颤一颤的。那肥厚的脸上两只眼睛眯成了一条缝，也不知是眼睛天生过于细小，还是被肥肉给遮住了，此刻微微眯着，深陷在了眼窝里，只能看到一条狭长的缝隙。

    这两人面貌平淡无奇，属于那种扔进人群里，就打不起一丝水漂的那种。

    只是，当两人开口说话发出声音时，却跟楼下那些普通人有些明显的区别。因为他们所说的语言，竟然是岛i国的日语。

    那名胖子站在窗户旁边，上面还被这了一层厚厚的窗帘，似乎怕被外面的人看到，只是伸手捏住帘子的边角，打开一条缝隙，瞟向外面几眼。而看到下面黑漆漆的人群，眼中闪过一丝鄙夷，一副看猪狗的神色，声音尖锐道：“支那国的的人口太多了，就跟家里喂养的猪猡一样。”

    不过看到路边从学校里出来的几名身子漂亮、长得婀娜多姿的大学生时，眼中尽是银秽目光，喉咙里更是一阵滚动，脸上掩饰不住的火热与贪婪，他干涸着嗓子，嘿嘿冷笑道：“但是不得不说，这些支那人的女人，就是长得够水灵的。八水君，要不我们找个机会去这学校里走一趟？嘿嘿！听说这个学校里的美女，哪怕是在支那人这个国家里，也是出了名的优质！”

    那名瘦子眉头微微一皱，手指如鹰爪般，抓i住茶杯边缘，发出刺耳的指甲摩擦声。随即沙哑着嗓子，冷声道：“山本君，请注意你的行为。不要因为这种小事而耽误了忍者大人布置的任务！”

    那胖子听到忍者大人几个字，脸上闪过一丝惧意，身躯猛地挺直，“嗨！八水君请放心，我一定不会辜负天皇对在下的栽培，绝对会给诸位带来好消息，把那个名叫秦允娘的女人抓回日本！”

    “嗯。”山本十一满意的点了点头，神色放缓了不少，瞥了眼窗户，透过被揭开的一角，隐隐约约可以看到碧阳学校那隐藏在黑暗里的建筑，眼中不由闪过一道阴鸷：“八水君放心，等我们抓到这个女人，若时间够充裕，我们也不会介意去学校里弄两个雏出来，好让她们也感受下我大日本帝国男人的恩宠与勇猛！”

    说着，旋即脸上尽是银秽不堪的笑容来，“嘿嘿！听说这个碧阳学校里还有个什么十大校花排行榜，就是不知道把前几名的那些美女全凑到一起，最后骑在身下，不知该是怎样的享受！”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿......”

    立即，阴暗的包厢之中，响起了两人阴测而又银秽的笑声。

    朝阳市区，繁华街区大道之处，依旧车水马龙热闹无比。但在更远处那些人烟稀少的荒凉之地，却安静的可怕。天空乌云密布，视觉无法探查之处早已闷雷滚滚，种种征兆，正预示着一场特大的暴风雨，即将来袭。

    而一场针对秦允娘的阴谋，也呈现出风雨欲来之势，正在暗中徐徐展开。

    而此时，别墅之中。

    秦允娘有气无力的，正趴在桌子旁。脸色苍白无比，脚底下还放着一个垃圾桶，里面有不少呕吐物。

    望着这个小家伙病怏怏一副快要死掉的样子，水白晴感到哭笑不得。手指轻揉着她的小脑袋，安慰道：“乖，别生气了，等那个小妖精回来，姐姐好好收拾她们，让她们长长记性。”

    然而，秦允娘却没有感到半分欣慰的意思，嘴里有气无力哼唧了几声，便沉寂了下去。毕竟任谁吃到那种被女生特意使用过了的不可名状东西，估计都会被恶心的死去活来吧。

    还有什么能比遇到这种事情更坑爹？她感觉自己简直倒霉到家了，到现在可怜的肚子都还没恢复过来。此时，头顶那撮呆毛无力耸拉着，显然也被主人吃到了某种糟心的东西，而陷入了深度中毒之中。恐怕没有个两三天，绝对无法复原。