
    有点涩涩的，却又带着一丝异样的香味。秦允娘眉头微蹙，舌头卷着那些被牙齿磨碎的巧克力，在腮帮子里鼓动了几下，便一口吞入肚子里。于是将剩下的半截放在了掌心中，这才发现，这一根巧克力跟盒子里其他的有着明显的不同。

    它居然是圆柱形的，似乎是被人刻意用刀子削过般，犹如一根根圆形冰棍，特别是那冰棍顶部，还被削出来了一个半球形。

    啧啧，秦允娘越看越觉得有趣，没想到啊，这个薛小萝居然这么有艺术细胞，竟然把这个巧克力方块，给弄成了这种形状。她小脑袋一歪，不由望了望自己两条腿的下面。

    “嗯，有意思意思，这个冰棍要是再大一点，在长一点，倒是跟我以前伪娘的时候，那个不可名状的东西非常相似。”嘴里被巧克力塞得鼓鼓的，但依旧不能阻止她对这件艺术品的赞同，于是口中发出一声声口齿不清的认同声。

    只是，当她将盒子里的所有巧克力吃进肚子里后，这才发现，那盒子的最底下，还被压着一张小纸条。秦允娘眼中尽是好奇，舔着嘴唇，似乎有些意犹未尽，再次拍了下小肚皮，便坐在吊床里，将那张纸条取了出来。

    上面的字体写的非常潦草，不过可以看出应该是出自三个小妖精某位之手。毕竟在这个女生宿舍出入次数太多，对她们的字迹倒也能分辨出来。

    秦允娘好奇盯着这张纸条，这上面龙飞凤舞，仅仅留下了一排大字，好像是在警告：

    为了避免高温融化，使用前，请务必带上套i子！

    融化和套i子，这两个词语，还特意被人用笔画了好几个圈圈，似乎是想提醒薛小萝注意，这个是重点。

    然而，秦允娘此刻是一脸茫然的，她左手拿着空盒子，右手捏着那张纸条，有些不明所以。

    话说，不就是吃个巧克力而已，有必要这么讲究吗？不融化怎么咽进肚子？带上套i子还怎么吃？话说，那个套i子又是什么鬼？

    不过很快，她就明白这是什么意思了。继续将吊床里的垫子掀开，立即又是一盒子巧克力露了出来，秦允娘脸上尽是笑容，傻乎乎笑着，那白嫰的脸颊布满了开心和呆萌。就连头顶的那撮呆毛此刻也是高高挂起，犹如一面骄傲的小红旗，左右摆动着。

    她实在是太饿了，不过能再次吃一盒子巧克力，应该可以让肚子的饥饿感舒缓不少吧。秦允娘心中美滋滋的想着，便将那盒子给拆开，但意外的是，这盒子里的巧克力，竟然只有不到四根，而且都好像被高温煮过般，融化成了一条条不规则的形状。更让秦允娘感到奇怪的是，这些巧克力外面都被套上了一个透明的，薄薄的，名叫套i子的东西！

    套i子？

    秦允娘一双耳朵动了动，好像明白了些什么。蹙着眉头，将那一根根勉强叫做巧克力的东西捏到手里，然后放在鼻子下闻了闻，立即一股充斥着淡淡的异味溢入鼻间。顿时，秦允娘脸上尽是嫌弃的表情。

    啊呸！

    “这个薛小萝，竟然用巧克力做出这么恶心的事情来！”她眉头紧蹙，心中愤恨骂道。薛小萝，乃水白晴百合势力坚定不移的拥护者，别听这名字可爱无比，其实就是个跟那些修炼了千年的骚狐狸，绝对有的一拼的色情吓流狂！

    不仅长相太过妩媚，而且身上还时常散发出一股淡淡的说不出名字的异香，这种香味简直跟催晴药般，只要闻上片刻，再加上她那大胆而又挑逗的动作与浪i叫声音，只要是个有着正常心理需求的男生，都会欲i火焚身，忍不住邪念外冒，甚至想冲上去直接跨马提抢，与她大战三百回合！

    秦允娘以往来这里时，经常被这个骚狐狸给迷得七荤八素，甚至差点被脱的光光，绑在床头，可见其可怕之处。

    此时，她脸上尽是鄙夷神色，生怕弄脏了自己的手，于是将那个巧克力直接扔到了盒子里，掀开垫子，扔回了原来的地方。只是很快，她又发现了一个巧克力盒子，再次拆开后，顿时脸上尽是异样的表情。

    盒子里装着的是整整齐齐的巧克力，只是都被削过了，变成了一根根圆柱形的冰棍，更让秦允娘有点不知所措的是，外面还被套上了一个个薄薄的、透明套i子，再次联想到她还是个伪娘时，下面那根不可名状的东西，这个所谓的巧克力艺术品名字呼之欲出！

    这分明就是男性繁衍后代才用的上的某邪恶器官形状嘛！

    话说，一个月前，当我身为伪娘的时候，本萌也曾经拥有过这么一位可爱的不可名状的形状啊！秦允娘眼中尽是怀念的神情，似乎又想到了什么伤心事，脸上布满了哀伤。身为一名男人最痛苦的事情，莫过于从小陪伴自己一起长大的小伙伴不见了，还有什么能比这更令人蛋疼的？

    呃...好吧，身为一名女生，秦允娘已经没有蛋蛋了。旋即目光瞟向盒子里的不可名状的巧克力艺术品，差点没把刚才吃进去的巧克力给吐出来。

    啊呸！

    “这个色情变太狂，竟然连这种东西都敢做出来！”秦允娘愤恨骂道。

    这简直是变太色情至极。就算是工口动漫看多了，那也不能用这种东西来泻火啊！

    身为一名女生，万一用这么长的东西，一不小心把那层不可名状的膜给捅破了，将来这男朋友岂不是很吃亏？

    拧着眉头，对着那盒子无辜的巧克力，口水大吐，骂了足足两分钟，才把心底的怨念给发泄了出来。当然她绝对不会承认，是因为这家伙如此浪费巧克力，而大发雷霆的。

    可怜的秦允娘，自从变成女生后，不仅胆子更加小，貌似连智商也随之降低了许多。似乎从来就没考虑下，自己吃过的巧克力，和这里的巧克力艺术品之间，是否存在某些关联。

    舔乐舔嘴唇，由于刚吃完一盒子巧克力，唇边似乎还残留着丝丝奶油的香味，她下意识的再次舔乐舔，一股淡淡的甜味溢入舌尖，一双眸子不由眯成了一条缝。

    唔...

    果然这个巧克力的味道真不错呢。

    如果能天天吃上一顿，那该是多么幸福的享受啊！

    唔...就是这个形状有点奇怪......

    咦？形状？？？

    秦允娘猛地一拍脑袋，感觉自己好像忽略了某些重要的事情。