
    秦允凉依旧傻笑着，只是那眼中却带着一抹常人无法察觉的哀怜和羡慕，目光呆呆望着这个和自己一模一样的第二人格，她喃喃道：“是呢，像这样的地方，如果待久了，真的会死掉呢。没有光亮，没有温暖，日复一日、年复一年呆在这暗无天日之中，犹如囚笼一样，被束缚住了身躯，哪怕连思维也被禁锢住了，在这样的生活里，看不到任何希望，甚至还被压抑了十年之久，你说，这样的人是不是很可怜呢？”

    秦允娘咽了咽口水，虽然不明白她究竟想表达什么意思，但毫无疑问，对于其口中的那种悲惨遭遇，还是非常善意的表达了此刻心中的同情。十年之久，犹如一个瞎子般，生活在暗无天日的地方，这真的会把人给逼疯的。

    “那个...还真是非常可怜呢。”她干笑了声，望着这个有些傻气和呆萌的脸颊，不知为何，心中居然升起了一阵愧疚感，好像自己是个十恶不赦的刽子手，对她做过了某种极其严重的罪过。

    秦允凉不以为意，呆呆看着对面的呆毛少女，突然轻笑了起来，眨巴着眸子，脸上露出一副娇憨的神情，“唔...小宠物，我能问你一个问题吗？”

    “呃...那个...如果你不介意的话，那么请问吧。”对于她口中的小宠物称呼，秦允娘直接给无视掉了。

    她双眸带着丝丝幽光，深深盯着对方，脸颊之上，也变得严肃了起来，“我是说啊，假如有个人，她从小就遭受不幸，哪怕到了最后，也没人想要放过她，将其关在了一个小黑屋里，暗无天日，永远也不能走出半步。而她只能眼睁睁的看着另一个人以自己的面貌完全代替自己，并生活在那个世界里。每天只能看着那个代替品，肆意的挥霍这种理所应当的幸福，被所有人所宠溺着，享受家庭还有朋友的关爱和呵护。而她自己却终日以孤独为伴，无时无刻不被寒冷和绝望所笼罩。”

    说着，两行泪珠从眼角滑落，那脸颊之上的弱气逐渐消失，情绪开始变得激动了起来，她眼中带着强烈的羡慕和嫉妒，怔怔看着秦允娘，继续说道：“这样的遭遇，你能想象到，那是一种怎样的痛苦吗？”

    秦允娘沉默了，强行压制住心底对此事少女产生的恐慌情绪，听着她几乎要哭出来的呐喊，只觉胸口重如千斤，被压抑得说不出一个字来。

    秦允凉深吸了口气，继续自顾自说着，“你知道吗？那个女孩真可怜，当时才八岁呢。心中怀中对未来无限的美好与幻想，以及被亲人所认同的渴望，结果却被硬生生的抹杀掉了。之后的十年里，那最宝贵的童年，全部被葬送在这个永无天日的黑暗之中。你说，那个害得她如此下场的那个人，是不是该死掉呢？”

    那个人，确实该死！

    秦允娘也被面前和自己一模一样的人的遭遇，而感到痛心和愤怒。十年的时光，却终日被黑暗与孤独所笼罩，看不到一丝的希望和未来，这觉会会把一个正常人给活生生逼疯。甚至心中还想到，如果是自己遇到这种情况，恐怕早就忍不住这种孤独而自杀了。

    而这个家伙却依旧活的好好的，秦允娘心中更是产生了一种深深的崇拜和佩服。奇怪的是，她似乎完全忘记了面前的家伙是个冒牌货，同情心泛滥，就连平时敏捷的思维能力，也变得迟钝了起来。

    “所以...你打算怎么办？”秦允娘同情看着她，问道。

    对面少女却笑得开心无比，脸上百花绽放，差点没再一次将秦允娘给迷进去。吸了吸喉咙里的口水，目光迷离，似乎想到了某些不可名状的场面，她已经开始各种YY了起来。

    呃...

    话说居然连自己都敢YY，这还算是人吗？

    她忙将自己的思绪，从这种恐怖的念头里拉了回来，再这样下去，她觉得自己会彻底坏掉。

    “其实，很简单的哦。”秦允凉傻笑着，嘴唇含i着那根指头，并发出吧唧的声音，似乎想到了什么兴奋的事情，一双眸子里充满了激动和狂热，最后目光死死盯着她，这才一字一句念道：“那个...请问，你能杀人吗？”

    啊？

    杀人？！！

    秦允娘的脑子瞬间懵逼了！

    将这个家伙上上下下看了一遍，确定她是认真的后，不由缩了缩脖子，将脑袋摇的跟拨浪鼓，“不行！现在可是法治社会，我可不能随意杀人！”

    好吧，身为一名深受良好家庭教育的淑女，秦允娘就连一只鸡都没杀过，更别提有这个胆子去杀人了。

    “嘻嘻，不会的哦，你能杀人的哦！”那少女弱气的脸庞之上此刻带着一抹诡笑，眨巴着眸子认真看着秦允娘。

    秦允娘愣住了，不明白她在说些什么。似乎看到了她眼中的疑惑，对面女孩微微垂着小脑袋，那黑色的发丝将额头给遮住了，只能看到那副呆萌可爱的脸蛋，她低沉着声音，近乎喃呢，“是呢，你都忘记了呢，既然如此，那就让我帮你想起来吧。”说着，秦允凉缓缓抬起头来，只是此刻，那一双黑白分明的眸子里，却闪烁着诡异的紫色光芒。

    那紫色，好似纯洁无暇的紫色玛瑙石，不含一丝杂质，在微弱的光芒照耀下，散发出璀璨夺目的光芒来，显得神秘炫目无比。

    秦允娘一时看得痴了，她呆呆望着那双眸子，那是一双怎样的眼睛啊，紫色、纯净而又神秘，双目对上之间，好似心灵也被净化了般，感到一阵清凉从脑海里溢出，然后散到了四肢八骸之中，令人深深沉醉而无法自拔。

    就在秦允娘享受着这种清凉时候，突然眼前猛地一变，天地之间所有的紫色尽数消失，一堵堵石墙还有漂亮的桌椅，逐渐凝聚成形，滚滚鲜血滴淌，从自己脚下冒了出来！

    这突如其来的诡异变化，吓得秦允娘灵魂皆冒。骇然失色，惊恐不安望着面前，只见地上躺着十多具尸体，身上皆破开了一个巨大的洞，累累鲜血从里面喷涌了出来，洒向四面八方，将整个房间给染上了一层刺鼻的猩红！