
    然而，这个妹子似乎是铁了心的想换，声音罕见的带上了一丝冷傲和严厉：“没事，换人！”

    于是，秦允娘瞅着屏幕里，正好看到那个排好的阵型之中，一名T怪的肉盾力士，垂头丧气走了出来。边走着边在YY里满腹怨念，“都要开战了，还换个什么人啊，到时候输了可别怪我的头上啊......”显然，他对恋上你的唇如此做法感到很不满意，还有不少跟他关系好的朋友也在一边帮腔，希望队长能收回这条命令。

    不过这个妹子也是个说到做到的人，态度极其果决，将队形再次安排了下后，便开始分发帮派攻城用的特殊药水，准备替换前沿阵地下来被打残的第三批波队伍。

    听着系统传来的提示声，见到恋上你的唇发来的交易信号，秦允娘深呼了口气，忙操控鼠标点了下确定，把药水收回包裹里。

    不过那个妹子却突然发了一条私信密过来：“你认识他？”

    秦允娘眨巴着眸子，盯着这条信息发愣。

    他？

    他是谁？

    难道是开裆裤吗？

    应该是的吧......毕竟这个游戏里，她唯一认识的一个人就只有这个家伙。于是，秦允娘忙敲打着键盘发了条信息过去。

    我是大男人：嗯嗯，当然认识。

    恋上你的唇：什么时候认识的？

    呃...

    秦允娘右手撑起下巴，小脑袋歪着看到屏幕里的那条私信密时，总感觉有点不对头。不过她还是咬着牙齿，再次发了条回复。

    我是大男人：差不多有三个多月了吧。

    三个月前，正是爆发了那场声势浩大的官方服务器被病毒入侵事件，这才认识了开裆裤这个黑客。

    等了几秒，好在那个妹子仅仅是发了个简单的恩字，就再也没有提问了，这让秦允娘总算是松了口气。尽管不知道为什么对于提到的这些问题她心中下意识的感到非常紧张，但毕竟这还是第一次跟游戏里的萌萌哒妹子交流谈心，所以，心中还是感到有些窃喜。

    此时，队伍稍微修整了后，便朝着目的地出发了。

    随着屏幕里一阵白光闪烁，远远的便看到，在荒野的平原之上，漂浮着一座巨大的岛屿。

    名为决战岛，乃各方势力玩家活动最频繁的一个地方，由于这座岛屿中年漂浮在天空，所以又叫做浮游岛。而上面有一座主城，本来官方是规定由NPC系统管理的。自从前不久开通了国战后，游戏里除了中立城市，其他所有主城都可以互相攻伐。而浮游岛附近有着丰富的稀有矿产资源，因此才开通国战不到几天，便吸引来了不下十个大型玩家工会的抢夺。

    差不多每隔几天，主城都会易手，而就在三天前，开裆裤率领的帮派好不容易拿下了主城，结果遭到了三个一流公会的联合攻击。不少帮会里的兄弟已经一天一夜没有休息了，红着眼坐在电脑前击退了一波又一波的袭击。而秦允娘这支队伍，便是前往主城东面区域去替换他们，好让其下来好好休息一会。

    这个队伍一共是一百多人，负责镇守东区大门。当然还有预备役超过三百余人，等着补充随时被杀回复活点的玩家。

    秦允娘操控着游戏角色站在东区城墙之上，点击查看了主城目前战损，不由感叹了声其战斗之激烈。

    整整五十多米长的墙体，其耐久度从一万被消耗到了四千多，而远程攻击用的瞭望塔，以及各种陷阱掩体的耐久度，早就被打成了零件。要不是看到屏幕里那些残缺的建筑之上，还提示着一排排红字：是否选择恢复建筑。秦允娘还以为这些陷阱都被人给强制取消掉了。

    “啧啧，才过了不到半天时间，耐久度就直接耗掉了接近六千，这对面的火力也太凶残了吧。”秦允娘感叹道。这个游戏里主城的耐久度设定有些股怪异。不仅耐力极高，而且它还自带一个特殊的被动技能，但凡伤害低于某个临界值，都会被MISS掉，相当于零伤害。

    看着主城墙壁耐久度的提示，她紧张不已，心中闪过一抹担忧。要知道主城耐久度只要坚持一天没被彻底损坏，便会在第二天直接恢复原样。但现在才坚持了不到半天，估计接下来的战斗将更加艰巨。

    “各单位注意，一公里外有敌方斥候出没，请随时做好战斗！”正在这时，队伍语音里传来恋上你的唇妹子，那软软的声音。

    由于主城的战场大大小小有十多个，不可能所有人都挤在一个语音系统里，因此每个小团体都关掉了YY频道，转而开启队伍语音，避免被其他声音干扰。

    听到萌妹子队长的警告，秦允娘精神猛地一震，一双眸子里更是闪烁着兴奋和光亮，抿着嘴唇，就等着敌人送上了门来了！

    而队伍语音里也变得热闹了起来，到处充斥着男生们粗i鲁的嘶吼声，特别是在几个妹子小秀了一把那清脆的喉咙，为他们加油呐喊后，气氛更是空前高涨，场面那个热血，牛笔更是吹得满天飞！毕竟是玩游戏嘛，在妹子面前，没有一个男人会认为自己是弱鸡的。

    果然，再等了几分钟后，屏幕里远远可见，一排人形方阵逐渐靠了过来。

    站在最前排的是各种耐久度极高的攻城器械，身后仅隔着的便是近百名肉盾职业玩家，然后是剑士、气功、辅助召唤等......

    阵型虽然有些老套，但人数不下三百人，一字排开站在平原上，倒也显得威风凛凛，气势十足。特别是加上每个人穿着一身金光闪闪的装备，在配备各种精良武器，光那散发出来的光芒，就足以亮瞎所有人的狗眼。

    秦允娘眼睛微眯，望着那些五颜六色的武器，狠狠咽了咽口水。

    MLGJ的，这些可全都是红彤彤的RMB呐！

    不需要队长吩咐，所有人都紧张戒备起来，手里操控着鼠标和键盘，法师开示吟唱，准备第一波范围攻击！

    而随着队伍逐渐靠近，甚至已经清晰可见敌方玩家的外貌。不得不说这款游戏的还原度之高，哪怕是角色的脸蛋和身材也跟动漫里一般，非常神似。因此深受无数玩家们的热爱。

    就在这时，突然队伍语音里传来队长的冷喝声：“法师吟唱，开始攻击！”

    立即整个屏幕里爆炸之声不绝于耳，五颜六色的烟花瞬间布满了两边阵地，法术所到之处，皆被炸出一团团火花来。