
    “哼！你啊！就不能长点记性吗？”水白晴感到头疼无比，手指抵在她的小脑袋上，然后揪住头顶的那戳呆毛，狠狠的方向拧了几圈，立即，可怜的秦允娘同学两眼泪汪汪，抿着嘴唇差点要哭了。

    我可怜的呆毛君，为了安慰姐姐大人心中的愤怒，只好先牺牲你了！心中默默为那位不离不弃的小伙伴，默哀了三秒，然后声情并茂，赶紧为自己昨天所发生的事情做出了自己的解说。

    “唔...姐姐大人，请务必听妹妹的解释...”秦允娘两眼泪汪汪，于是把叶萌萌玩喝酒游戏，导致最后喝醉晕倒的事情，全部吐了出来。一个字都没敢隐瞒，尽数用夸张的动作和语气为自己开脱。当然，所有的错误，肯定都是那只腹黑小萝莉的锅，唯独自己是清白的，总之就是，要不是她怎么怎么样，我就不会怎么怎么样......

    花了好几分钟，总算将自己的遭遇告知给了水白晴，秦允娘抹了把额头的汗水，看到姐姐大人逐渐缓和下来的脸色，心中彻底松了口气。

    “也就是说，你昨天是因为喝了太多的酒，所以才没接电话？”水白晴点头说道，“如果是这样的话，那这次就原谅你了。”

    “呜呜呜...谢谢姐姐大人！”秦允娘双目泛光，一脸感激望着她，眼中尽是崇拜光芒。

    “不过，”突然，水白晴眉头紧蹙，疑惑望着她道，“叶璃轩呢？”

    呃...

    秦允娘一时语塞，说实话，到现在位为止，她也不知道这家伙到底干嘛去了。似乎在自己今天一醒来后，就玩起了失踪游戏，一直都没看到人影。

    “不知道。”他很干脆的摇了摇头，直接将叶璃轩给卖了。

    水白晴眉头紧蹙，疑惑盯着她，“你真的不知道？”语气里充满了怀疑。毕竟叶璃轩那家伙，可是对自己的妹妹一直抱有不可名状的想法，都恨不得一天到晚腻在秦允娘身边，但没想到的是，居然还有不辞而别的一天，这简直是太阳打西边出来了。

    不过，一想到叶璃轩这混蛋竟然连自己的妹妹都照顾不好，就一声不吭的跑路了，脸色瞬间沉了下来。秀眉紧蹙，那弱气的脸颊之上，露出一副诡异的笑容。

    只是看在秦允娘眼中，只觉心中直犯怵，不由为叶璃轩这家伙默哀了几秒。身为姐姐大人肚子里的一条小蛔虫，她对水白晴的神色变化可谓是了如指掌，只要露出这种微笑来，那绝对预示着有人要倒大霉了。

    “呵呵呵！很好！”水白晴双手揉着那一根根纤细的玉i指，发出嘎吱嘎吱的声音，脸上寒光闪烁，显然对叶璃轩这种不负责任的行为，感到非常愤怒。甚至秦允娘已经预料到了，那个混蛋即将遭遇的下场。

    至少，一顿分筋错骨手豪华大午餐，绝对是跑不了的。

    炽i热的天气，依旧烧烤着大地。

    水白晴发泄一番怨念后，便带着秦允娘朝着女生宿舍方向而去，甚至连男生公寓楼都没打算进了。

    此刻，她的右手被姐姐给牢牢握在掌心，感受着那柔软细腻的肌肤触感，秦允娘不由将手指紧了紧，并让自己的胳膊有意无意的，朝着那两只硕大的胸脯靠了上去。当然，她绝对不会承认自己是在吃豆腐占便宜的。

    一路上沉默不语，秦允娘小心翼翼瞥了眼姐姐大人，却见她冷着脸，丝毫没有开口的意思，只得将心底的疑问给咽了回去。她实在没有这个勇气开口，去询问为何不让自己回男生宿舍了。

    很快，当转过几道弯后，大约十多分钟，就当秦允娘热的差点走不动路时，总算是来到了水白晴居住的地方。

    不得不说，女生宿舍确实要比男生公寓要好上许多。不仅依山伴水，风景迷人，而且冬暖夏凉。

    夏天时间之中，都能从空气里感受到了丝丝湖面的凉风袭来，这儿简直是夏至日里最舒服的避暑胜地啊。于是，她直接将刚才想要问的问题给跑到了脑后，吹拂着远处拂晓而来的丝丝凉风，秦允娘舒服的直哼哼。

    而就在她抬头之间，便一眼看到了不远处，屹立在朝阳湖边上的一座巨大的建筑。

    那是一座占地近极其广阔的豪华古典楼层。尽管只有不到三层之高，但周围假山池水，楼台亭榭林立；再加上整齐摆放的各色花卉，修整得整整齐齐的草坪，这简直就是一座隐匿在乡野田园里的悠闲小别墅啊。

    秦允娘心中感叹着，哪怕这里她来了N多次，基本算是这里的熟客了，但每次看到这座别墅时，心中都会感到一阵阵的仰望和羡慕。用她的话来说就是，这尼玛住的不是房子，是钱呐！

    要知道这里的建筑之所以布置得如此豪华，本来就是给贵族的那些少爷小姐们住的。因此这里的租金也是极其恐怖，据水白晴寝室里的几个小妖精透露，好像每人一个月光住宿费就是一万元，这还没算是水电费等其他费用。再想想跟姐姐大人住在一起一共是四人，也就是说，一个月下来，整个别墅的租金至少就是四万元......

    MLGJ的，这学校真特么黑！

    一想到那么多白花花的钞票，就这么进了无良的学校领导手里，秦允娘那颗小心肝就感到滴血，如针扎般的疼。水家的钱，就是姐姐的钱，而姐姐的钱，当然就是自己的钱呐。

    好吧，这个贪婪的小财迷，似乎自从变成女生后，连带着对金钱的抵抗力，也下降了不少。

    好不容易从某种YY念想中醒过来，便被水白晴拉着走向别墅区里。而就在别墅区所围成的高高石墙外，那座进出口的门卫室旁，一名三十多岁的大妈拦住了她们两人。

    那名大妈乃镇守此地的门神，除了女生，其他性别物种人类，绝对是禁止入内。因此，当她看到那个呆毛少女的那一刻起，一双眼睛的视线，就再也没有离开过。

    秦允娘缩了缩脖子，不由对上了大妈那恐怖的双眼，只觉一颗小心肝颤悠悠的，生怕她突然暴走。好在身旁有姐姐大人的陪同，于是，秦允娘这才鼓起勇气，勇敢的对上了那双眼睛。

    “阿姨您好。”她脸上笑得非常勉强，但还是很有礼貌的问了一句，只是心底却腹诽个不停。要知道这儿她不知进出过多少次了，差不多每个星期的晚上都会来好几趟，也没被这位阿姨阻挡过。当然这完全是处于被姐姐大人逼i迫的状态，否则打死自己也绝对不会来这个恐怖的地方。