
    呆呆望着这个小萝莉，感受着来自胸脯上的异样触感时，秦允娘感到头顶一声炸响，紧接着天雷滚滚，那个风萧萧易水寒......

    “我...”秦允娘一双眼眸瞪得溜圆，低着脑袋，脖颈犹如抽风了般，机械般僵硬转动着。她呆呆望着怀里拱动的小家伙，如果...可能...假如...自己没有猜错的话；

    我...

    正在...

    给这只小萝莉...

    喂nai？？？！！！

    这只蠢萌的小萝莉...居然还没有断奶？...

    秦允娘一张脸此刻犹如霓虹灯，红变黑、黑转白、白又变成了酱紫色，最后又露出一副不知该哭还是该笑的表情来。

    咕噜噜声音响起，而小脑袋也紧紧的贴在胸口，叶萌萌此刻犹如刚出生的婴儿，一边吃着，不时还发出满足的哼唧声音。似乎吃的津津有味，一个吃完，又换另一个，结果就是，整个胸口都被这只呆萌小萝莉的口水给打湿i了...

    秦允娘身躯僵硬无比，此刻反应过来，脸色更是黑成了木炭。

    妈卖批！

    有没有搞错！！

    我特么又没nai水，吃你妹啊！

    她差点被气的暴走！这个无耻的小家伙，竟然敢如此光明正大的占自己便宜，简直是狂妄自大，自寻死路！

    秦允娘怒了，再也抑制不住胸中的怒火，狠狠捏住她的脑袋，打算将其掰开！

    然而，她严重低估了一个婴儿刚出生时，对食物的饥饿，好吧，至少叶萌萌这个样子，绝对跟那些婴儿有的一拼。

    “可恶！混蛋！”结果，秦允娘颤抖着身子，无力瘫坐在了地上。恍惚之中，感受着来自胸口的异样，她感觉整个人都被刺激的处于亢奋之中。

    网络上有句话说的很有道理：假如生活强i奸了你，不能反抗，那你就学会享受吧。

    于是，我们可怜的秦允娘同学，就这么被气哭了！

    她感到非常的委屈，本来变成一个女生就感到很沮丧了，没想到的是，一路走过来，苏清雪、韩幼曼、水白晴、白璐瑶，而现在甚至是叶萌萌这只不到十三岁的小萝莉，居然都打不过，这严重打击了秦允娘的男性自尊心。

    不是我不努力，而是敌人太强势啊！

    秦允娘两眼泪汪汪，感受着胸口，那个小脑袋依旧紧紧趴在自己贫瘠而又可怜的胸脯之上，并用力吃着并不存在的nai水时，她再也忍不住心中的委屈，嚎嚎大哭起来。

    那声音之悲怮，哪怕是不远处厨房里的师傅都被惊动了。只是睁着一双眼睛好奇望向桌子那边，都没敢走过来。

    至于为啥？

    因为就在秦允娘桌子旁，那隔了一块白布遮挡的外面，正站着一位老人！

    国字脸，褶皱皮肤，头顶长着有些稀疏的白色发丝，并被梳理得一丝不苟。但此刻他的脸上却很不好看，阴沉着脸，眼中尽是怒火。特别是听到桌子底下传来秦允娘一声高过一声的惨叫时，眼中怒火更盛，一张脸都变得狰狞无比。

    “叶——萌——萌！”三个字几乎是从喉咙里挤出来的，叶远庭怒目圆睁，此刻恨不得将这个混蛋孙女绑在椅子上，然后拿起鞭子，照着那屁i股直接开抽！不打她的红光绽放，就不知道花儿为什么这么红。

    一想到那瓶被珍藏了十年之久的原浆白酒，就这么被她给糟蹋了，就气的直哆嗦，头顶更是看不见的青烟直冒，就差拿刀子狠狠给自己孙女来几下了。

    良久，他深深吸了口气，平息了胸口的怒火，望着被遮住白布的桌子底下，那一浪高过一浪的哭嚎声时，叶远庭一张脸更是纠结成了一团。

    真他吗窝囊啊！

    自己的孙女被这个小家伙光明正大的占便宜也就罢了，关键是还不能打不能骂。秦允娘本来就是个伪娘，尽管她拥有着淑女般的礼仪，漂亮精致无比的外表，但依旧不能掩盖柔弱身躯之下，男性特征的事实。

    可惜，自从一场异变后，一夜之间变成了女生，拥有了一副完美的女性身躯。但看到她很自己的孙女搅和在一起，依旧感到浑身酸溜溜的。

    叶远庭这一支脉，本就人丁稀少，好不容易有了一个乖孙女，整个家里都将其宝贝的很，只是现在被秦允娘这么吃豆腐，心里能平衡才怪了。

    好吧，不是有这么一句俗话，说是今生的女儿，前世的女友嘛。尽管不是女儿，而是孙女，但叶远庭依旧肚子里酸水直往外冒，说的直白点，那就是吃醋了。

    特别是昨天下午，这两个小混蛋竟然偷喝自己最珍爱的原浆白酒，还脱得光溜溜的滚作一团，当时见到床头之上，那暧昧无比的一幕，叶远庭差点没血压升高，直接将血管给爆掉！

    “哼！这个臭丫头！”他阴沉着脸，一双眉头拧成了川字。听着里面凄凉无比的惨叫声，再也忍不住心中的怒火，于是卷起袖子，上前一步，猛地将那块白布揭开，只是当他凝神望向里面时，顿时那张刚还充斥着愤怒的脸色，瞬间凝固了！

    他愣愣望着里面，看到自己的乖孙女正以某种极度下i流的方式，肆无忌惮占着面前少女的便宜，肚子里刚准备好发泄的怒火，彻底被咽进了喉咙。

    “你...你们...”叶远庭哆嗦着手掌，指着里面，随即眼珠子猛地瞪大，似乎这才想起里面可是还有个已经成年了的女孩子，忙将身白布一扔，将桌子下面给包了个严严实实，直接站起身来，再也不敢看里面了。

    厨房里的厨师们，皆好奇望着这里，一脸八卦，似乎对桌子底下诡异的惨叫声非常感兴趣。

    毕竟，他们生活在叶家十几年了，对叶萌萌这位小公主的性格，那可是了如指掌。

    腹黑傲娇，野蛮自大，那不过是外人对其的一些浅显评价。而被掩盖在内心的真实性格，绝对算是一个彻头彻尾的混世大魔王！

    那呆萌纯暇无比的外表，是她平常最喜欢用的面具，而一旦释放心中的阴暗和本质，估计会让整个叶家都弄得鸡飞狗跳。

    不说远的，光如何遁入那机关重重的地下密室，最后顺利取得叶远庭的原浆白酒这一手绝活，就足以笑傲成年人了。

    此时，叶远庭感到头疼无比。昨天碰巧，正好在她平时隐居的一个小窝里，将两人抓了个现行，结果就是看到自己的孙女，居然跟秦允娘那个家伙勾搭在一起了。没想到才过了不到一天，竟然又搞在了一起。

    ----------------------------------

    叶大保佑！这是我最后一点可能涉嫌敏感的章节了，请不要屏蔽啊。qaq