
    呕！

    秦允娘哪见过如此残忍恐怖的场景，一声凄厉的尖叫声，回荡在房间里，紧接着只觉胃部一阵翻滚，便跪在地上大吐特吐起来！

    然而，她还没从刚才满地的尸体画面反应过来，低头之间，恰好看到一张狰狞带着怨恨与杀意的脸庞瞬间放大，下一刻，房间之中再次响起了一阵阵惊恐至极的惨叫声！

    啊啊啊啊！

    她哆嗦着身躯，脸色惨白无比，毫无血色。双手死死抱住双腿滚在墙角之中，眼中布满了震骇和惊恐。那地上，赫然躺着一具熟悉无比的尸体，只是脸色扭曲，身上布满了鲜血，特别是那双眼睛，竟然失去了眼珠子，只剩下两个血红恐怖的空洞，僵直盯着自己！

    苟世杰！

    那具尸体，正是被秦允凉残忍虐杀至死之人！

    顿时，所有记忆如潮水般，挤入脑海里！

    秦允娘脸色颓败，身躯不停颤簌着，此刻犹如一个可怜无助的孩童，神色凄然无比。甚至手指死死掐在大腿之上，连指甲深陷到肉里也未曾察觉。

    “这...这...不可能！”她嘴角苦涩无比，艰难开口低声喃喃。

    脑海里的记忆组成了一副恐怖的画面，尽管画面里断断续续，有些破碎，但躺在她前面不远处的那十多具尸体，却无疑不是在印证着画里的信息：

    她，杀人了！

    屋子里所有人全部都是被她一刀一刀，给亲手捅死！特别是苟世杰，更是受尽百般折磨，最后才痛苦的死去。那临死前脸上闪烁着的狰狞与扭曲，以及对自己强烈的愤恨和怨毒，一幕幕如电影般呈现在脑海里。

    秦允娘从小到大，自从有了记忆开始，就一直生活在水家所有人的保护之中，并享受着上流社会最优质的教育和培养，杀人这种东西，距离她太遥远了，但没想到的是，连一只鸡都不敢杀的自己，竟然有一天，会亲手杀了这么多的人！

    强烈的恐慌和那眼前刺鼻猩红的鲜血，不断刺激着本就脆弱的心灵，终于，秦允娘整个精神都崩溃了！

    啊啊啊啊啊！

    屋子中回荡着她凄凉的尖叫和无助的哭喊声。

    看着这个家伙意志力被彻底摧毁，秦允凉那弱气的脸上，却露出一抹满足无比的笑容来。

    摧毁人体肉躯，对于能随意改变他人记忆的秦允凉来说，她毫不费力，就能想出数百种方法来；但是要想彻底摧毁肉躯里的人格和意识，那就非常的麻烦了。特别是对于同一具身躯，却拥有着两个不同人格的人来说，那更是一件不可能完成的事情。

    人格这种东西，无形无质。秦允凉对这种东西的认知基本为零，而且两个人格由于都存在于同一个身躯之中，这便造成了，她们两人同一时间只能出现一个！

    即如果秦允娘冒出来掌控身体后，另一个人格只能陷入茫无边际的黑暗之中！这就更加无法令她，找到彻底杀死第二人格的办法了。

    而更加不幸的是，秦允凉自从八岁那年，发生了那场实验意外，便彻底陷入了那一片黑暗里，在也无出头之日。这一困，就是整整十年，可想而知，她对于重返世间，掌控这具身躯是多么的渴望和迫切。

    因此，杀死第二人格，就成了理所应当的事情！

    而杀死她的唯一办法，便是利用外界事物，对其视觉造成强烈的精神刺激，从而令人格发生崩溃！

    这是秦允凉观察了整整十年，从而的出来的一条结论。

    其中的道理与论据，可能说起来玄而又玄，复杂无比，但现实生活中，倒是有一种症状和这比较相似。

    精神分裂症！

    也是人格和意识上的缺失，从而导致精神错乱；分不清现实和虚假、有被害妄想、容易陷入极端情绪之中......甚至还有一些人因为曾经受到了太大的刺激，直接被吓傻了，同样也是人格上的缺陷，从而产生的这种后果。

    秦允凉便是利用了这一点，希望能彻底摧毁那个第二人格。

    而第一次最先尝试使用的，便是伊顿学校之行，秦允娘在那里被韩幼曼设下陷阱，所发生的绑架事件。

    那次绑架，秦允娘差点没被几个男子给XXOO。而起到的效果也是非常明显，那就是秦允凉这个主导人格终于一举从那处无穷无尽的黑暗虚空里，彻底挣脱了出来！

    可惜的是，本来她打算更进一步藉以掌控身躯，结果却被赶过来的叶璃轩给破坏了，是他给了秦允娘继续存活下去的勇气和希望，因此，最后杀死第二人格的计划，便以失败告终。

    而第二次，莫里斯酒店杀人事件，毫无疑问，这次取得了巨大的成功！

    秦允凉趁着第二人格昏过去的时间，重新出来掌控了身体，并将在场的所有人都给残忍的虐杀了，最后又把记忆给封存到了脑海最深处，打算等秦允娘醒来后，直接将这段记忆给引诱爆发出来，出其不意之下，咋然回忆到这种血腥的场景，依照秦允娘那柔弱的性子，绝对会承受不住打击而感到绝望，乃至人格崩溃！

    但事实上，哪怕秦允娘醒来后，那段杀人记忆，她却选择了继续封存。

    至于原因，便是苏清雪的存在！

    篡改记忆并不是万能的。

    这种能力对普通人确实有效，但如果遇到那种意志力非常坚定的人，那就显得力不从心了。特别是杀手、特种兵、以及有着坚定信仰的一类人，往往其意志力极其牢固，就算暂时控制住了，但也无法坚持长久。

    而苏清雪，恰恰便是这样的一种可怕存在！

    甚至可以说，她几乎免疫这种篡改记忆的能力。苏清雪身为第二人格，一旦获得了掌控权，便会拥有强悍的身躯、猎豹般的爆发力以及无人能及的体力！这种人，完全就是超越了人类的极限，几乎可以当做新人类来称呼了。

    而秦允娘这个第二人格，恰恰就是苏清雪在这个世界上唯一的一个同类。

    一旦秦允凉不顾场合，对自己体内的人格展开攻击，绝对会引起苏清雪的警惕。她不敢保证这个怪物少女会不会留有底牌，毕竟同为第二人格，都是那场母体实验里的同时诞生的怪物，彼此之间肯定存在某种特殊的联系与感知。所以，最稳妥的办法，便是想办法设计引诱苏清雪，让其离开之后，在伺机杀死第二人格！

    毫无疑问，她的计划终于实现了。而苏清雪带着两人从莫里斯酒店出来，并将其安顿在医院里之后，便彻底失去了踪影，好像从人间蒸发了般，任其他人如何联系就是无法找到一丝线索。