
    “允娘，你在里面吗？”一直没听到里面的反应，敲门声越来越急了，叶璃轩再次朝着里面大喊了几声。liudianxing.com

    额头冷汗滴落，秦允娘背心都湿透了，瞥了眼席梦思上，那位呆毛少女早就将身上的连衣裙给扒下来了，那硕大的胸脯一览无余，尽管被一件小巧可爱的抹胸给严严实实包裹着，但毫无疑问，这种明显生长在不到十三岁萝莉身上的不科学发育程度，更能催发男性体内最原始的欲望！

    至于下面，则是一件蓝白色、还印着卡通的小***可能她实在是热坏了，整个身躯烫红无比，好似一具刚出锅的红虾般，香气扑鼻无限诱人，看的秦允娘差点把持不住化身为恶魔，直接扑了上去。

    冷静！秦允娘你一定要冷静！

    面对即将到来的危机，秦允娘不停捏着自己的太阳穴，希望能保持镇定，想到脱身的办法。

    然而，对于某位智商低的可怜的呆毛少女来说，想办法什么的，绝对不是她能力范围之内的事情。

    听着外面敲门越来越急，甚至还有几个婶婶打算撞门时，秦允娘脑袋里疯狂运转，最后瞅着身旁放着的箱子，顿时眼眸绽放出万道光芒，一个绝世妙计从脑子里冒了出来！

    眼中闪烁着不安和犹豫，只是她还不想死，更不想自己一世英名毁在这只腹黑蠢萌的萝莉身上，随即猛地一咬牙，似乎下定了某个决心，抱着死道友不死贫道的念头，从盒子里取出了一瓶H药水来。然后打开盖子，屏住呼吸，捏住鼻子一口直接灌了进去！

    妈卖批！

    叶萌萌！别以为就你能喝！不就是春（药）吗？本萌照样喝给你看！

    想让我当替死鬼？哼！你绝对没有这个机会了！

    味道辛辣无比，咕隆一声，秦允娘将那瓶不明液体灌入嘴中，只觉喉咙里先是传来一阵针扎般的刺痛，好似灌进去的不是H药水，而是硫酸，而随着液体滑入腹中，下一刻一股强烈至极的辛辣直冲脑袋！眼睛更是被刺激的泪水直冒，特别是那条滑嫰的舌头，在也没了以往的灵敏，好像肿（胀）起来了般，连说话都不利索了。

    嘴里阿噫呀呜的，但心中直接把这个蠢货萝莉给骂了千万遍！

    MLG***这个混蛋绝对买了假的H药！

    这么刺激辛辣的药水，是个傻i子都能闻出来好吧！

    然而，也不知是心理作用，还是这个H药水效果太过迟缓，喝了一瓶除了感觉喉咙有点刺痛，脑子有点晕乎乎的，竟然没有丝毫其他反应。

    难道是我的身体抗药性太强，一瓶不够用？

    听着外面越来越急的敲门声，甚至已经有人在撞门了，秦允娘心中充斥着剧烈的恐慌和不安，恶狠狠盯着那盒子里的瓶瓶罐罐，随后一咬牙，也不管这些药水认不认识，拨开十多个瓶盖，然后捏住自己的鼻子，一瓶接一瓶，犹如喝饮料般，全给灌了进去！

    一次性喝这么多，就算是个圣人总该有点反应了吧？

    秦允娘恶意揣测着，而随着这些药水被灌入肚子里，终于，某种不可名状的反应终于发生了！

    那红扑扑的脸上尽是迷乱，呼吸沉重无比，就连意识也开始变得模糊了起来。然而更让她感到忧伤的是，人还没晕倒，肚子却最先遭殃了！

    本来这玩意就辛辣刺激无比，被灌进胃里后，那简直是翻腾蹈海，犹如放鞭炮般，不停咕噜噜叫着。特别是自己的喉咙更是被坑得体无完肤，好像有无数把刀子来回切割，差点没疼的她眼泪冒了出来。而那条小巧的舌头更是失去了所有味觉，被吐出嘴巴，剧烈喘息，声音也变得更加沉重和散乱起来。

    妈卖批！

    意识尽管有些模糊了，但她此刻只想用最恶意的语言，去诅咒这只愚蠢的萝莉！

    我特么...

    可能...

    喝了有毒的假药！

    预料之中的原始欲望反应没有发生，反倒是整个人都感觉很不好，头疼欲裂，而呼出来的气息更是带着一股刺鼻的辛辣味道！而眼前也开始变得模糊，意识逐渐麻木起来。

    “哈...哈哈！”望着席梦思上，那具正牟足了劲剥着自己仅剩下的几件衣服的小萝莉，秦允娘傻笑着爬到了她身边，只觉脑子里一片混乱，而那只小萝莉也从一个变成了两个，三个...然后重重叠叠全是马赛克的影子，最后...身躯一歪，四角八叉的躺在了她的身旁。

    正好，那摊开的右手，落在了叶萌萌那只硕大的胸脯之上。秦允娘感觉意识模模糊糊，浑身燥热无比，右手好像捏到了一个什么柔软舒服的地方，便下意识的攥紧，犹如搓麻花般，不停搓糅起来......

    阴暗的小小房间之中，一股暧昧涟漪的糜烂味道逐渐升起，某种名叫百合的气息开始散发开来。

    而此时，门外，相比于里面暧昧的场景，这里就显得有些凝重了。

    叶远庭皱着眉头，背负双手站在一旁。他穿着一身极其普通的中山装衣服，一头银发尽管有些稀疏，却被梳的整整齐齐。身躯笔直站立，犹如一根松木，威严肃穆气场十足。

    见叶璃轩一直敲门无果，而里面也没有发出丝毫的声音来，他冷漠的脸上微不可查的动了动，冷声道：“小轩，给我让开！”

    见二爷爷居然罕见的冷着一张脸，他欲言又止，无奈只得缩了缩脖子退到了一边。

    不过那几名婶婶却直接堵了上来，“哎呀老爷子你着什么急嘛，这两个孩子都这么久没见面了，一起玩玩、说说悄悄话什么的，你还怕出什么事呀？”

    “就是就是，再说了就算出了什么逾越的事情，你还怕咱家的小萌萌会被欺负不成？秦允娘那孩子现在可不比以前的伪娘身份，现在可是个真真正正的黄花大闺女。”

    ......

    顿时身后响起了一票婶婶的叽叽喳喳回应以及肯定声。

    叶远庭不苟言笑，皱着眉头沉声道：“我倒不是担心我家萌萌，而是怕秦允娘那丫头吃亏。”他目光扫视了一圈，顿时这些婶婶们脸上闪过一丝不自然，心虚的垂下了脑袋。

    对于自家的孙女的性格，叶远庭岂有不知之理。那就是个典型的外表柔弱乖巧，实质上却是个腹黑、毫无底线与节操的蠢货。

    以往在家里偷偷摸i摸做过那些缺德的事情，他都一清二楚，焉有不担心之理。