
    秦允娘无力哀叹，看着屏幕上发的各种不堪入目的侮辱性词语，感到头疼无比。liudianxing.com

    尼玛不就是玩盘游戏嘛，有必要吵架吗？

    很快，随着三路高地被破，这场比赛也基本接近了尾声。

    “MLGJ的，就这么认输太不甘心了啊！”秦允娘眉头凝成了一团，见屏幕上依旧是吵个不停，摇晃着小脑袋，打算不再理会这些逗比。

    不过，当她将目光投向高地那里时，正好看到对面的五个玩家越过高地，然后守在了泉水附近，打算蹲在这里，不让队友们出门了。

    有两个队友气不过，跑了出去，结果还没站稳十秒钟，就被杀回了泉水，同时传来系统的提示声，XXX玩家已经超越神了！图标赫然显示的是浮生游梦玩的召唤师——ADC维恩！

    这下子更令那个嘟嘟玩家得意了，操作着英雄站在水晶塔不远处扭着身体，做出各种骚i动作，讽刺她这边的队友。而聊天界面上，更是不停被各种辱骂语言刷屏。

    秦允娘深吸口气，面无表情望着屏幕，而此时恰好又传来系统的提示声：

    XXX玩家已经退出游戏。

    XXXXXXXXX玩家已经退出游戏。

    看着那两个走下路的ADC还有辅助，显然是在开黑，都同时下线了。

    “尼玛！玩得真窝火啊！”她一脸闷闷不乐道，看到队友宁可选择退出游戏，也不愿意在浪费时间玩下去了，有种神一样的对手，猪一样的队友感觉。特别是对面还在继续发表各种辱骂性的文字，心中更加的不爽了。秦允娘冷哼了声，便抿着嘴唇，在键盘上敲了一行字：

    我是大男人：两位，别得意，否则我怕你们不知道会怎么死的！

    立即这句话引得对面的嘟嘟叫嚣更厉害了。

    嘟嘟：呵呵，沙比盲僧，还不知道怎么死的，我好怕哦，特么今天你要是能赢，老娘我把自己的脑袋切下来，给你当球踢！

    浮生如梦：别理对面的那群废物了，浪费时间，除了跟狗一样乱吠几声，其他的也就这样了。

    ......

    看到这些不堪入目的词语，秦允娘仅仅是冷笑了几声，不由将镜头拉进泉水，自己这几个队友已经彻底放弃了希望，都蹲在家中等游戏结束。

    这些混蛋，都还没打完就已经失去了信心，要你何用？

    唉！

    一声长叹，口中发出那无敌的寂寞高手，于高处不胜寒的唏嘘之声来。

    不是我不能carry全场，都是队友太菜啊！心中无奈道。

    然后，秦允娘便将一块U盘插在了电脑主机上。

    玩游戏，有三种人千万不要惹。

    第一种：绿茶表，她能满身风骚带来一群痴i汉，然后直接轮了你。

    第二是土豪，惹上了这种人，基本没有活路了，他会直接用钱砸死你。

    至于最后一种，便是传说中的技术帝了，当然次技术帝非彼技术帝，而是指的那些靠作弊手段获取胜利的人。

    就比如，我们的秦允娘童鞋。

    可别忘了，她虽然玩游戏菜的抠脚，但一身黑客技术，那可不是吹的。因此，当她被对面的那两个玩家给虐了千百遍后，痛定思痛，便打开U盘，将里面的外挂系统调了出来。

    妈卖批，会玩就了不起是吗？

    在本萌的掉线外挂面前，任你在牛叉，哪怕是王者级别的选手，也得跪在脚下唱征服！

    掉线外挂，这玩意其实并不陌生，哪怕是在某宝里也能花一些钱能买到。只是由于游戏官方后来加大了严打力度，这才将这股外挂浪潮给强行压下去。不过秦允娘哪怕实力是个半吊子，但至少算是一名合格的黑客，后来花了不少时间，便做了这么一个外挂。要不是自己被对面虐的这么惨，她都差点忘记了这个外挂的存在。

    此时，秦允娘面无表情，心中一声冷哼，便在程序台上输入了几行命令，再次Alt出LOL界面后，正当对面嘟嘟还有浮生如梦操控着召唤师，跳舞跳得正嗨时，紧接着游戏里突然传来一阵系统提示声：

    对不起，您的游戏已掉线，请重新连接！

    然后，两个英雄如傻了般，呆愣在原地不动了。

    秦允娘嘿嘿冷笑着，脸上尽是得意的神情，再次调出程序台，然后输入几行命令，立即对面剩下的三个英雄也走上了相同的后路，纷纷掉线了！

    “哼！跟我玩，你们这是作死！”那白嫰脸颊之上，布满了激动后的红晕，她紧紧抿着嘴唇，非常愉悦的在键盘上敲下几排字：

    我是大男人：诸位继续玩，对面再也不能上线了。

    最后，在一干队友的惊愕目光之中，秦允娘一马当先，操控着英雄大摇大摆从泉水里走了出来，然后对着那个嘟嘟的英雄，直接一个Q扔到了对面下i（体）之上，让盲僧的香港脚糊了她一脸......

    特么的，现在别说是跳舞了，劳资就是当着你男人的面把你睡了，都保证你们还不了手！

    秦允娘笑的得意无比，几个技能加上平A，直接杀死了对面的白金大神还有嘟嘟，然后开始清兵带线！

    三分钟过去了，秦允娘带着一干小兵还有剩下的两名召唤师，直接冲上了对面高地。

    天可怜见，由于前期被对面给打爆了，对面塔都没丢一座，结果还被人破了三路高地，就差最后两座水晶塔了。这样的结局，哪怕是最强王者都拯救不了，但没想到的是，在这位名叫我是大男人的牛叉高手带领下，竟然直接杀进了对面高地！这尼玛，简直就是传说中的战斗机啊！

    此时，这些队友们皆是一脸崇拜目光望着自己，各种马屁也是如雪花般涌上聊天屏幕。

    稽动战士：大佬求带

    稽动战士：大佬威武，跪求QQ号，各种姿势求包养

    妈妈了个大西瓜：传说中的杀必死诅咒啊！送你三个字666，同时请务必手下小弟的膝盖。

    ......

    而正在此时，嘟嘟和浮生如梦总算是上线了。上来直接打字骂道：

    浮生如梦：曹你M比！这破J吧游戏，天天掉你吗比的网！@#￥%……

    而那个名叫嘟嘟的玩家也不甘示弱，跟着豹哥屁i股后大骂特骂起来。

    不过随着系统提示声响起，上塔高地破了后，那两人才反应过来，忙买了装备直接往上路冲。

    不时，那个嘟嘟还在打字刷屏；

    嘟嘟：呵呵，一群青铜垃圾，就算掉线了又如何？照样完虐你们这群废物。

    听着对面的冷嘲热讽，秦允娘仅仅是笑了笑，便不管不顾继续推塔。

    倒是身后的两名队友显然对浮生如梦有了心理阴影，毕竟才三分钟而已，两边的经济差距太大，甚至还有几个队友的装备至少相差两个大件之多。

    于是，看到他凶神恶煞冲过来后，两名队友疯狂的点击屏幕，提醒自己后撤。然而，秦允娘却依旧淡定无比的点兵带线，根本就不管来的是谁。