
    叶远庭眯着眼睛，手掌背在身后，目光冰冷无比，“就算你杀了叶璃轩，那对又有什么好处？要知道，小轩和水白晴的关系一直都很好。我想，要是你的姐姐知道叶璃轩死在了你的手里，恐怕你们两人之间肯定会产生隔阂吧！她也绝对不会接受你这样的一个杀人凶手的。”

    对于秦允凉掌控身躯的目的，叶远庭还是能猜到一二。一来，便是报复当初所有害过她的人，只是那次实验所参与的家族势力太多了，甚至还有国外的势力渗透进来。一旦将那些人牵扯到里面，恐怕就不是报仇这么简单了。那将会对整个省市乃至国际，产生非常严重的动荡。

    毕竟，那次母体实验计划之所以失败，有很大的原因，还和日本和美国有关，就是当初因为这两个国家的势力渗透了进来，最终导致了这种结局，从而使得秦允凉和苏樱雪这两个女孩的主导人格，被彻底压制住了，并诞生了新的人格来。

    二来，便是融入水行之这个家庭的事情了。沉寂了十年之久，恐怕心中还是非常向往秦允娘目前的生活的。只是现在这种做法，却太过极端了。他相信，要是水白晴知道叶璃轩被这个从小就护着的妹妹给杀害了，绝对不会原谅她，更别提在一起生活了。

    此时，秦允凉依旧巧笑嘻嘻，似乎毫不在意这位老人所提到的问题。

    确实，秦允凉有足够的理由，可以不需要在意这些东西。

    她有篡改记忆的能力，对于那些普通人类来说，最值钱的，就是记忆；但对于她而言，最不值钱的，也是记忆。

    随意修改他们的记忆，导致她能很快掌握当今社会上，自己目前最缺乏的任何东西；知识、情感、阅历...但凡所能用纸张写下来的，他人脑子里所想的东西，都能被自己复制并占有。而她也能随意篡改别人的记忆，所以，就算水白晴知道自己杀人了又如何？只要将那段记忆篡改掉，根本就不会出现叶远庭的那种担忧。

    看着这个小家伙，脸上露出一副胸有成竹的表情，他眉头皱的更深了，不明白对方为何有如此强烈的信心，难道是被压抑了太久，所以脑子也变得不灵光了？旋即摇了摇头，将脑海里这些不切实际的想法抛了出去。

    这时，叶璃轩总算是从刚才的打击之中，恢复了一丝清醒和意识。一双眼睛肿的跟馒头，通红通红的，脸色苍白无比，望着床头之上坐着的女孩，心中更是痛苦万分。良久，他深吸一口气，仿佛下定了某个决心，说道：“允凉，对不起！如果小时候我对你所产生的伤害，只有死才能抚平你心中的恨意的话，那么，请你动手吧，我愿意为你而死。”语气非常平淡，仿佛在和陌生人说话般，但所透露出来的决心却坚如磐石。

    他爱这个女孩，因为那些过往，而令这个人儿遭受到了常人难以想象的伤害，为了她，他可以抛弃所有，所以哪怕是面前的这个人儿要他去死，他也毫不在乎。

    在爱情面前，女人都是盲目的；但是男人又何尝不是如此？当你对某个女生付出了所有，花了整整十年的时间，只为等待那个女孩重归世界，最后如愿以偿时，心中的喜悦与激动可想而知。

    只是，最后的结局，却并非他所想象的那样美好，现实而又残忍。

    或许，死亡对他而言，确实是一种解脱吧！

    叶远庭眉头紧皱，望着自己的这个孙子，嘴皮动了动，欲言又止。最后手掌紧捏成拳，沉默着站在了一旁。叶璃轩乃叶家未来继承人，他可不敢看着这个混账小子做出这种傻事来。

    此时席梦思上，秦允凉抿着嘴唇，白嫰脸上闪过一抹茫然和回忆，似乎被叶璃轩的这句话影响到了，眼中流光溢彩，不停闪烁着各种光芒。

    只是很快，随着那眼眸之中的紫色越发浓郁，神色再次沉寂了下来。她望着这个男子，规矩坐在床头之上，将双手并在一起，就这么安静的看着他。背后，乌黑的发丝长长的、随意散在肩头，遮住了脖颈还有耳朵。头顶呆毛耸立，在空调的冷风之中，轻轻摆动着。此刻她安静得犹如一只美丽的精灵，不食烟火，宛如滴落仙子。

    良久，她缓缓开口道：“大哥哥，你愿意为她而死，那么，你真的是喜欢那个女孩吗？”那个女孩，指的就是秦允凉，那个被尘封在记忆里十年之久的那个人。

    “是的！”叶璃轩双目紧紧盯着她，一字一句道：“我真的爱她！过去如此，现在如此，将来也是如此！”语气随之越来越强，所透露出来的那份决心也更加坚定。

    然而，秦允凉却一脸苦恼的模样，眉头微蹙，露出一副可爱至极的表情来，叹了口气，嘟囔道：“那还真是让允凉感到难以抉择呢。”

    见这个人儿似乎从刚才杀气腾腾的状态中清醒了过来，叶璃轩眼中闪过一丝喜色，精神也跟着活络了，变得振奋了不少，脑袋跟石鼓捣米般，“允凉，如果你愿意的话，我可以带你去任何人都找不到的地方。到时候就剩下我们两人生活在一起，不会被人打扰，也没有那些权欲的尔虞我诈；甚至如果你感到沉闷，我会陪你周游世界，看遍所有国家的风景。允凉......”叶璃轩竭力为这个人儿描述未来的一番美好场景。他眼中尽是哀求，从骨子里他就爱着这个人儿，而这样的生活，也是叶璃轩无数个梦里，最想实现的一个愿望。

    叶璃轩喉咙一阵滚动，这种生活，他期盼了十年，等待了十年！

    八岁那年发生的实验事故，他经历了绝望，也品尝过人生中最苦涩的滋味；后来当她从新活了过来时，心中的喜悦可想而知。尽管只是一个伪娘，但叶璃轩也感到心满意足了，打算就这么平平淡淡陪着她过完这一辈子。

    然而，没想到的是，老天待他不薄，居然又给了自己一次选择的机会，令那个人儿一夜之间变成了女生。不仅如此，甚至连儿时的那个女孩人格，也重新复活，返回到了世间。这怎么不让他感到欣喜和激动！所以，叶璃轩此时心中唯一的愿望，就是能带着这个可怜的女孩儿，到一个谁也找不到的地方，然后如普通人般，过完这平淡的一生。