
    秦允凉似乎也被叶璃轩所描述的未来给吸引住了，她歪着小脑袋，叹气道，“这样的生活还真是令人向往呢。”眯着眸子，似乎沉浸在了叶璃轩构建的美好幻想之中，脸颊抹上了一层淡淡的绯红，随即抿着嘴唇，目光怔怔望着他，一脸期待问道：“大哥哥，你真的愿意陪允凉过上这样的生活吗？”

    叶璃轩先是一愣，随即脸上尽是狂喜，“愿意！我愿意！我当然愿意！”一把扑了上去，然后双手死死抱住了怀中的人儿，身躯也因为激动而剧烈颤抖着，“允凉，你放心，以后我一定会好好对你，不会让你受一丝伤害的！”

    “呵...呵呵，还真让人...感动呢...”她呆呆望着这个男子，紧接着再次叹了口气，强行将自己的身躯从他怀里挣脱出来，一双眸子里闪烁着诡异的紫色光芒，紧紧盯着他，一字一句道：“那么，我要杀死那只小宠物，大哥哥这次应该不会再阻拦我了吧！”

    瞬间，叶璃轩脸上兴奋与激动，猛地凝固了！

    他这才想起来，似乎还有一个更加重要的人儿，被自己所忘记了！

    “允...允娘...”她哆嗦着嘴巴，两个字似乎用尽了所有力气，才从喉咙里念出来。一想到那个性格内向，抿着嘴唇，脸上总是带着一丝弱气的女孩，从此将再也见不到面，心中更是痛如刀绞！

    “为什么？”叶璃轩双目赤红，双手痛苦的抱在脑袋，随后身躯无力瘫在了席梦思上，无力垂着头颅，“为什么又是这种该死的选择？”

    他非常讨厌选择！

    一个是陪伴了他整整十年的人儿；一个却是他牵魂梦绕、那个儿时日思夜想的青梅竹马。

    叶璃轩狰狞着脸面孔，死死盯着秦允凉，嘴角苦涩无比，“难道，就没有其他的办法了吗？”

    “不行哟！”脸上依旧带着傻傻的笑容，一根食指在空中左右轻轻晃动着，显然对这个回答很不满意，“大哥哥，快做出决定来吧！到底是选择允凉呢，还是那只小宠物？”

    旋即，眨巴着那双紫色的眸子，嘻嘻笑了起来：“嘛！那只小宠物可是个生活了整整十年的男生呢，根据你们世界里的法律和道德意识，男人爱上另一个男人，那可是世俗的禁忌，会遭到所有人的歧视和反对哟！”

    随即，昂首挺胸，将那对贫瘠的胸脯朝前挺了挺，脸上带着一丝骄傲和得意，“允凉可和她不同哟！允凉可是真正的女孩子，所以在一起的话，不会有任何人担心呢！”语气里尽显诱感，她正在竭力为这个男子理清思绪，将两个人格之间的利弊与不同给陈列出来，试图用这个世界里的语言，来说服对方，以达到认同自己的目的。

    叶璃轩感到脑子都要炸裂了，脸上更是阴晴不定，闪烁着复杂的神色，“但是...允娘她...”嘴里嗫嚅着，一想到那个陪伴了自己十年的人儿，最后只能永远的消失在以后生活里，只觉胸口被压了一块巨石，几乎喘不过气来，心中更是感到一阵恐惧！

    他实在不敢想象，习惯了她的音容笑貌；习惯和秦允娘在一起的简单生活；习惯了她那弱气、但生气时总是带着一副可爱与淑女的样子......然而直到某一天，自己将会在以后，逐渐失去任何有关她的印记，这样的日子，连叶璃轩都无法确定，这究竟会演变成一副怎样的末世场景！

    “怎么？大哥哥不要允凉了吗？”见这个男子面露犹豫，秦允凉语气一软，脸上带着浓浓的哀伤边抽噎着，边哭道。那可怜的模样，令任何人见了都感到一阵心疼。

    “我...但是...”看着这个人儿心碎的神色，叶璃轩此刻却备受煎熬，两个面貌一模一样的脸蛋，此刻在脑子里不停闪过，只觉头疼欲裂。

    他放不下秦允娘，但也不会跟儿时那般，再次丢弃这个可怜的人儿不管。所以，当这种二选一摆在任何人面前时，无论最终的结果是什么，都将以某种极其悲惨的结局收尾。

    良久，叶璃轩缓缓抬起头来，目光怔怔望着床头之上，那个呆坐着的女孩，深深吸了口气，眼中尽管依旧闪烁着各种犹豫，但脸色此刻却变得坚定无比。

    “我...”他沉默了几秒，张着嘴巴，只觉喉咙里被梗着一块石头，重如千斤，哪怕用尽所有力气，也无法将后面的几个字吐出来。

    “我选择...秦允...”

    “等下！”

    叶璃轩话没说完，却突然被沉默已久的叶远庭给打断了！

    此时，他的脸色阴沉无比，一双浑浊的眼睛，更是死死盯着那个女孩，带着强烈的警惕与敌意，叶远庭大步流星走了上来，随即停在了叶璃轩的身侧，冷冷注视着她：“小轩，你别被她给骗了！”

    叶璃轩愣住了，呆呆望着这位老人，“骗了？二爷爷您这是什么意思？”

    “哼！”叶远庭冷笑一声，手指指着那个依旧傻笑的女孩，只是目光扫过这个不争气的孙子时，眼中更是一团怒火在闪耀，“你这个蠢货！难道到了现在还没看出来吗？这种选择题，根本就没有答案！无论你选择哪个，最后的结局，都是你死！”

    瞬间，叶璃轩整个人呆滞了，如遭雷击，好像才从这句话的意思里面反应过来。

    确实，无论他最后选择哪一个，最后的结局，都是死！选择秦允娘，那么毫无疑问，自己就直接和儿时的秦允凉走上了对立！秦允凉会反抗，于是最终会杀了他，那本来是预料之中的事情。

    而选择秦允凉呢？似乎也是这个下场，因为要想让儿时的那个主导人格，重新乃至永久的掌控这幅身躯，唯有彻底杀死第二人格这一途径！

    而杀死第二人格最好最快的办法，依旧跟以前一样，只要杀掉她最亲近、最在乎的那个人，然后直接将这份记忆嫁祸给秦允娘，一旦将其爆发开来，绝对会对她的人格造成毁灭性的伤害，最后直接崩溃掉，从而让另一个主导人格取而代之。

    很不幸，叶璃轩这个家伙就是秦允凉心中的最佳人选。一个陪伴了她整整十年的人，哪怕就算是朋友，没有丝毫爱情参杂在里面，但对于本来朋友就不多的秦允娘来说，一旦知道他死在了自己的手中，绝对会承受不住这种打击，从而导致精神崩溃，人格彻底消失掉吧。