
    望着这只小萝莉以一种完全不科学的力学原理，抓i住衣柜的一角，然后吃力往身后拖着，秦允娘嘴角抽i搐，有种被雷倒的感觉。

    一只不到半腰高的小萝莉，拖着接近三米、一米之宽而且还装满了一柜子衣服的衣柜往后跑，这明显就是在挑战她的科学常识好吧！

    秦允娘心中无力吐槽，虽然她很不岔，刚才叶萌萌对自己男性自尊心所造成的暴击行为，但身为一名三好学生、大二青年、时刻以尊老爱幼为美好传统的贵族淑女，是坚决不忍幼女们被当做苦力对待的。于是，从席梦思爬了下来，穿着一双拖鞋，有样学样，一把抱住衣柜的另一端，往自己身后拖。

    然而，可惜的是，自己的一番好意却被叶萌萌给无视掉了，“啊呐啊呐，秦姐姐走开啦，不要打扰我搬柜子。”

    “喂！别好心当做驴肝肺啊！”秦允娘怒目而视。

    “嗯哼？”叶萌萌缓缓转过脑袋，呆呆望着她，脸上笑的灿烂无比，“秦姐姐，看来你对自己的力气很有自信哦？”

    “那...那是当然的！”虽然有点心虚，但从未放弃过拥有一个强大的男性自尊心的秦允娘，还是梗着脖子，高高昂着小脑袋，努力做出一副不屑的样子，骄傲道：“好歹我高中的时候，也曾获得过短跑冠军称号的说！”

    “短跑冠军？”叶萌萌一双眸子睁得极大，目光不停扫视着面前这人，好像才认识的般，随即露出一副惋惜的神情来，“那我真为秦姐姐的那些对手而感到悲哀呢。”语气里充满了嘲讽和不屑，可惜对于某位呆毛少女来说，这种高深的侮辱性语言，直接给当做鼓励的话听进耳朵里了。

    “哼哼！”秦允娘双手抱着衣柜的一角，脸上得意神色尽显，一副我很厉害快来崇拜我的模样。

    然而叶萌萌一双眸子里充满了狡黠，那微微抿着的嘴唇轻轻一弯，露出一抹好看的笑容来，“是吗？”她怪笑道。

    “肯定以及确定！”依旧没有听出里面的反话，秦允娘还以为这只小萝莉被自己的牛叉经历给震住了。但下一刻，叶萌萌猛地松手，那本就歪斜的衣柜直接朝着前面倒了下来！

    啊啊啊！

    瞬间，屋子里回荡着一阵阵惊恐至极的惨叫声！

    此时，秦允娘哆嗦着腿，很没形象的四角八叉躺在地上，脸色苍白，后怕的望着距离自己脑袋不到三公分的柜子，狠狠咽了咽口水，这才晃过神，几乎是连滚带爬从里面钻了出来。

    身后，传来叶萌萌得意的嘲讽声：“哼哼！秦姐姐你的胆子真小。”

    望着这只腹黑小萝莉，一副意得志满的神情，死里逃生的秦允娘，胸中憋着的怒火瞬间爆发了！

    “啊啊啊！你这个混蛋！我要杀了你！”不敢相像，要是被这个两百多斤的柜子给压在身上，会不会死翘翘她无法确定，但从此以后，自己的下半生将在轮椅上度过，这倒是很有可能。

    秦允娘此时犹如一只陷入暴走的小猫，口里嗷呜咆哮着，要不是这个混蛋手里还抱着那张衣柜，她绝对会毫无客气的剥光叶萌萌身上的衣服。

    此时，叶萌萌眉头微蹙，弯着身躯，背后压着那座大柜子。虽然依旧对这个腹黑萝莉感到不岔，但望着她柔弱的身子，却以一种超越了科学也无法解释的体力，将几百斤重的东西给顶在了背上时，秦允娘感到忧伤不已。

    这年头，连一只萝莉的力气也大到了这种程度了吗？难道从此以后，我都只能做一名随时被人给压在身下的小受了吗？

    心中的怨念，将那个智商容量不够的脑子，给挤了个满满当当。一脸悲哀的神情溢然与表，再次对比了下自己和叶萌萌的身高以及力气，最后悲怮的痛哭起来，踉跄几步，直接倒在了席梦思上。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    她仰望着天花板，四肢张开，身上所散发出来的颓丧和强烈的怨念犹如一朵乌云，将整个人都给遮住了。此刻，秦允娘完全一副任君品尝的姿势，彻底失去了抵抗的勇气。

    可惜现在她这令人遐想连篇的模样没人欣赏，叶萌萌脸颊红扑扑的，眉头微蹙，目光扫过身后的这件笨重玩意，很是不岔的哼唧了声，随即身体猛地朝后一拱，便将柜子给掰正顶了起来，最后稳稳当当的立在了床边。

    她眼中闪烁着兴奋，将衣柜打开，立即各种各样的衣服，全部被她一股脑抱了出来。这些衣服都是用上等丝质材料制作而成，价格不菲，但此时却被她当做垃圾扔在了席梦思上，正好把某位意志陷入消沉的呆毛少女给埋在了里面，几乎堆起来了一座小山。

    终于，当这些衣服越扔越多，而其中有好几件非常和谐的衣服直接盖住了她的眼睛上时，所有感官总算是回神了。

    秦允娘愣愣盯着那件距离自己嘴巴不到半公分的、勉强还能算得上叫做衣服的布料，她嘴角狠狠抽i搐了下，面无表情将这条丝带给捏在掌心，只觉滑腻腻、单薄无比。

    “叶萌萌！请问一下，”声音带着些许颤抖和愤怒，见到那只小萝莉疑惑将脑袋转向自己，秦允娘的声音猛地提升了一百度，“你能给我好好解释下，一个十三岁的女孩子，为什么会有这么多的情（趣）内（衣）吗？”

    秦允娘差点没被埋在自己身上的衣料给吓的情绪失控。目光所见，这堆衣服之中，竟然有至少三分之一是各种成年人才能穿的****以及罩罩。最让她感到不可思议的是，这些胖i次和罩罩，就没有一件是正常的，全是情i趣系列的产品。

    一个十三岁不到的小女孩，竟然收藏了这么多的可怕东西，秦允娘觉得，绝对有必要跟她的父母家长好好谈谈，否则要是这么下去，会毁了她的前途的。

    然而，叶萌萌不仅没有感到不安，反而一双眸子里绽放出璀璨的光芒来，神采奕奕，好像在为自己拥有这么多变i态东西而感到骄傲与自豪！

    “嘻嘻！秦姐姐我厉害吧！这可是我花了整整三年的时间，才好不容易凑齐整整一百件的情i趣物品呢！”脸上闪耀着得意与开心，因为激动，那白嫰无比的肌肤之上，还抹上了一层淡淡的绯红。特别是胸前的一对胸器，更是随着身躯颤抖而不停晃啊晃的，差点没把秦允娘给晃花了眼。