
    弱弱求问一句：账号被永久封禁了怎么办？好像申请这账号不到两个月就无缘无故被封了，记得前面说过...当时问起点服务的时候，是一脸懵逼的。因为我记得只在自己评论区里发过几条帖子，而且都中规中矩，不明白为啥被告知有违规评论。这下好了，直接永久封禁了，我只想说一句，MMP！

    -----------------------------------

    想想吧，作为一名有着正常身理需求的宅男，当你看到**正激情四i射的时候，你此刻最想用自己的双手做什么动作？

    再想一想，如果这名宅男运气不错，居然在***的时候有女票陪伴，那你认为他又会做出什么动作来？

    最后又想了一想，万一这名宅男其实是个高富帅，不仅在****而且身边竟然还伴有三个漂亮的女朋友任你玩耍，你此刻最想做的事情又是什么？

    这还用说吗？

    当然是甩他一巴掌，然后骂一句穷屌丝赶紧起床搬砖，别在白日做梦了啊！

    然而，结果你却发现这个梦是真的。你真的是白富美，你看着***身边真的有三个漂亮、而且萌萌哒的妹子供你肆意鞭挞。

    怎么样？是不是非常的羡慕？恨不得化身成为里面的男猪脚？从此怀抱美人，然后过上没羞没躁的日子？

    醒醒吧，骚年，别再做白日梦了！这种幸福的宅男，秦允娘长这么大从来没见过。男的没有，不过倒是有一个傻白甜的大美女，倒是和这种男猪脚的经历极其相似。

    同样是有着三个漂亮萌萌哒的小妖精，甘愿为她献出自己的身心，而且一个个都长得水灵灵的。同样身份也是高大上，在学校有着白富美的称呼。而至于这个别人都羡慕不过来的人，不是别人，正是秦允娘熟悉的不能再熟悉那个变i态工口级生物——水白晴！

    然而也正是这只工口生物，才经常在宿舍里有辱斯文，和那三只小妖精做出各种疯狂至极的事情来。说得好听点是调i教，但如果用那些深受男性绅士喜欢的字眼，去解读她们之间的行为的话，那就是赤果果不可名状的大被同眠，肉番四P。

    水白晴可谓是花丛百合老手，被她调i教过的萌萌哒妹子估计能排成一个加强团，特别是自己后宫里的那三个小妖精，哪个不是有着深厚的背景、傲人的身姿和外貌。可惜在跟水白晴同居一年之后，便从刚进来时候的那种清纯和羞涩，被调i教成了充斥着色情和工口的变i态生物。

    此时，秦允娘正辛苦的整理着房间。水白晴接了个电话就出去了，好像是她后宫里的那三个小妖精遇到了什么麻烦，便匆忙出了门。望着墙壁上挂着的钟表，时间显示六点五十，秦允娘心中不由哀叹了口气。

    六点五十，按照以往的习惯，早就开始吃饭了。然而这里可是姐姐大人的宿舍，恐怕不到晚上八点钟，是别指望能吃上热乎乎的饭菜，因为她那三个小妖精经常很晚才回来。

    咕噜噜！

    摸着瘪瘪的肚子，特别是听到里面传来的咕噜叫声时，秦允娘感觉自己要死了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。对于这个一直把吃当做人生第一件大事的秦允娘来说，一顿饭不吃，那简直是要了自己半条命。于是，她愁眉苦脸，心中哀叹了声，便穿上鞋子从席梦思上，那堆积如山的女性衣物上爬了起来，打算去那三个小妖精的房间里翻一番，看能不能找到些什么好吃的。

    秦允娘将房卡从电子锁里抽了出来，门没关，便沿着走廊走向姐姐大人旁边的一件闺房。

    看着那房间门口之上，贴着的一张大大的海报，而上面写着的歪歪扭扭、傲娇十足的几个大字：

    ‘狗和姐姐禁止入内’！

    这字眼带着强烈的歧视和侮辱，然而她却没有感到丝毫的有趣，反而头疼无比，脑子里似乎又回想起了某些晚上，那不堪回首的恐怖记忆。

    “唔...薛小萝，这个死傲娇应该藏着不少吃的吧。”秦允娘嘴里嘀咕着，把那张房卡对着电子锁刷了下，大门应声而开。目光望向里面时，不由抿了抿嘴唇。

    和水白晴的房间完全就是两个极端，薛小萝居住的地方，却显得干净整洁无比。里面充满了粉红的色凋，墙壁，地板，以及床头之上的被子等，都是呈现出淡淡的粉红色泽。

    不过在床铺旁边的最中央，却吊着一张柔软的吊床。整个吊床是由半个直径达到两米的粉红色水晶球组成，被三条精致的尼龙绳系住，然后穿在天花板中。整个房间的布局，倒也显得可爱漂亮无比。

    秦允娘通过小梯子，直接爬上了那个半球形的吊床，软软的，下面铺了一层厚厚的羽绒花。她熟练的将垫子掀开，果然不出所料，里面放着被码得整整齐齐的一排手工巧克力。都被不到巴掌大的透明小盒子装着，透过盒子，都能看到里面一枚枚黑色的巧克力散发出诱人的光泽来。顿时看得秦允娘眼眸都眯成了一条缝，头顶的呆毛更是笔直竖起，快速左右晃动着。

    咕噜噜！

    肚子里传来一阵不适时宜的叫声，那白嫰的脸上尽是兴奋，便抿着嘴唇，直接把盒子掰开，取出一块里面的巧克力，赶忙扔到了嘴中。

    嗷呜一声，那散发着浓郁奶香味道的巧克力，在牙齿里被咀碎，跟随者口水滑入胃里，顿时一股对食物满足的幸福感觉溢了上来。

    呜呜呜！

    好吃好好吃！

    秦允娘眯着眸子，怀中抱着那盒子巧克力，嗷呜的吃个不停，嘴角边上更是沾满了白色的奶油。

    也不知道薛小萝从哪里买来的，她发现这东西竟然意外的好好吃。脑子里闪过一丝疑惑，秦允娘记得这个小妖精虽然非常喜欢吃巧克力，但一般都只吃猫舌那个牌子的。

    所谓猫舌，便是奥地利极其有名的巧克力，每磅价格超过六百美金，可见其之昂贵，一般人都还吃不起。

    而这盒子上的包装，尽管精美无比，但却看不出是什么品牌，这简直奇了怪了，也不知道是从哪里买来的。

    此时，她一边往嘴里扔着，再次瞟了眼那盒子包装，上面画着的巧克力图案非常诱人，都是长长、方方的，犹如一块块长方体的橡皮擦。

    嗷呜一声，再次扔了一块到嘴里，但刚吃到一半，感觉这一根巧克力的味道，似乎跟刚才的有点不同。