
    无力吐槽，这是第三遍修改上传了，绝对没有违禁地方了。跪求审核编辑放过。。。（有气无力重申一遍，本章别订阅，只要成功上传，待会再发一张免费的，内容跟本章一模一样。）

    -----------------------------

    当然，这些厨师都三四十岁的年纪了，对这些后辈肯定都是抱着看待孙女的宠溺态度，倒没有生出别的心思来。不过要是真的看到里面的场景时，不知又是一副怎样的心情，但有一点可以肯定的是，绝对会亮瞎所有人的眼睛。

    呜呜呜！

    ......

    那些厨师没走多久，桌子底下再次传来叶萌萌讨饶的声音，但很快，便被一阵诡异的呜呜声取代了。不一会，那盖着白布的桌子，也晃动的更加剧烈，猛地两条腿从里面蹬了出来，无力的在地上慌乱摆动着，甚至右腿上的裤脚，也被卷了起来，露出大i片白嫰的肌肤，在柔暖的灯光照耀下，散发出了水晶般的光泽。

    但是很快，桌布下面，突然冒出一只小手，抓在了她的脚丫子上，便直接给拖了进去，仅留下被褶皱成一团的、那名贵地毯的边角。

    桌子内，可怜的秦允娘，此时感到欲哭无泪！

    她被叶萌萌给直接压在了下面，以一种非常羞耻的姿势趴在地上。

    秦允娘眼含热泪，神色羞愤，脸上更是感到悲壮无比，任谁被人如此欺辱，恐怕都恨不得将这个混蛋给人道毁灭吧。更可气的是，这个混蛋人渣，竟然还是个不满十三岁的小萝莉。

    呜呜呜！

    不是说萝莉有三好，清音体柔易推倒吗？为毛我遇到的，偏偏是个力大无穷的怪物啊！

    秦允娘感到绝望了，所有节操和男性的尊严，都在此刻，被这只呆萌小萝莉给糅躏了个体无完肤。身躯完全无法动弹，脸部紧紧的贴在毛毯上，仅剩下一双黑白分明的眼眸还能动。

    至于手？早就被叶萌萌兴奋怪叫着，然后直接反拧在了背后，别说动了，就连喊都不敢！

    因为这个无耻外加变i态的小萝莉——叶萌萌童鞋，竟然以一种非常不雅的姿势，坐在了自己身上，然后便感觉到自己那贫瘠的胸口，被覆盖上了一只纤细的手掌。

    自己的敏感地带被人肆意威胁，特别是耳旁还传来叶萌萌狞笑的声音，“嗯哼？秦姐姐你叫呀，你倒是快叫呀！”

    在遭遇这种令人感到绝望的武力挟持下，秦允娘非常可耻的举起了白旗，直接投降。

    毕竟现在这样子是在太过羞耻，她非常担心，要是外面有人突然揭起桌子一角的白布时，自己的脸算是丢到水家了。

    “呜呜呜！叶萌萌我错了！我投降，我投降！”秦允娘哭丧着脸，嘴里直喊着求饶。可惜当某个敏感地带被身上的小萝莉给紧紧抓到了后，这种求饶的声音不仅变得弱气无比，甚至还更能催发出，人类某种最原始的毁灭欲望来。

    于是，听着秦姐姐的求饶声，她却变得更加开心了。叶萌萌手掌肆意玩弄，而随着她越来越没节操的动作，秦允娘的呼吸也变得更加急促起来。她紧紧的咬着嘴唇，差点哭了。

    “可恶！”

    “混蛋！叶萌萌...你这个无耻的混蛋啊啊啊...”

    “我秦允娘跟你势不两立，我一定会...唔！”那愤怒的咆哮声戛然而止，毕竟自己的敏感地带被人给掐住，可不是谁都有这份勇气坚持下去的。

    此时，叶萌萌骑在秦允娘背上，那两条白嫰的小i腿在空中晃悠悠的。天可怜见，其身下那位可怜的呆毛少女，遭受如此不幸，早就失去了身为男性的自尊心。

    叶萌萌依旧没心没肺的笑着，只是当脚丫子不小心擦在她的皮肤上，立即感到滚烫无比，好像从开水里捞出来的般，“啊呐？秦姐姐你感冒了吗？”叶萌萌眨巴着眸子，脸上尽是好奇，她疑惑望着身下的少女，却正好见到她那副快要死掉的表情，心中一慌，赶忙从上面爬了下来。

    “哎？秦姐姐你怎么了？”嘴里焦急念着，顺便将她的衣服给帮忙穿了上去。当然，顺便还用手摸了两把，不得不说，那屁屁挺翘无比，而且滑嫰嫩的，于是忍不住轻轻的扬起巴掌，给上面狠狠来了一记。桌子底下，瞬间传来一声清脆的巴掌声。

    秦允娘啊一声惊叫，总算是从这种游神状态中清醒了过来，神色羞愤无比，慌忙将衣服穿好，然后双手抱住身躯朝后退着，一双眸子更是充满了警惕和后怕，死死盯着不远处的小萝莉。

    见秦姐姐居然被自己给吓成了这样，叶萌萌没心没肺的笑了起来，“嘻嘻，秦姐姐你的胆子真小，等将来嫁人了，肯定会被你家男人给欺负。”白嫰的脸上洋溢着纯纯的笑容，语气里更是充满了调笑。

    秦允娘怒目而视，呸！你才嫁人，你全家都要嫁人！心中无力吐槽，冷哼了声，便打算不跟这个疯丫头玩闹了。

    然而正当她无视叶萌萌，跪在地上从桌子底钻出来时，这混蛋竟然猛地再次扑了上来！

    紧接着，在秦允娘错愕不及之中，那小小的脑袋突然接近，白嫰嫩的脸蛋以及黑白分明的秋眸瞬间放大，便体感到自己脸颊传来一阵温热的气息，叶萌萌狠狠的吻在了秦允娘的脸上。

    “咯咯咯...秦姐姐，亲i亲！”还嫌不够满足，这只小萝莉嘴里轻笑着，又一把抱住了秦允娘的腰i肢，然后嘴唇朝着下面移了过去，停靠在了某个女性傲人的地方。

    好吧，尽管对于此刻的秦允娘来说，那个所谓傲人地带，还正处于发育之中，无法如电视里的明星一般，如喜马拉雅峰似的疯长，但距离变身快一个月了，此刻那峰峦也有了不小的规模。

    天可怜见，而就从被强吻的那一瞬间，秦允娘根本就没反应过来，还处于呆愣之中，紧接着便感到自己胸口传来一阵异动，低头望去，瞬间，一双眼睛瞪大了！

    此时，这只可恶的小萝莉，俨然已经化身成为萌虎，恶狠狠的，做了一个饿虎扑食般的动作，她张牙舞爪的，直接一口咬在了食物之上。至于食物？显然在这只饿虎眼中，早就等同于那贫瘠的胸脯了。

    而此时，叶萌萌鼻子轻嗅，随着一缕淡淡的幽香不断溢入鼻间，她的脸上洋溢着幸福与笑容，一双眸子里更是失去了焦距，好像被秦允娘身上的某种味道给牢牢吸引住了，于是，嗷呜一声，朝着那个敏感的地方，张大了嘴唇......

    呃......

    秦允娘整个人都呆滞了，脸上布满了惊愕。

    但紧接着她似乎嫌弃那层T恤有点膈应，于是喉咙里发出一声犹如母猫很不满意的嗷呜声，最后将衣服猛地掀开，把脑袋直接伸进了里面......

    这下子，她彻底懵了！