
    “啧啧，好喝！”叶璃轩红光满面，嘴里还不停念着，于是又打开一个瓶子直接灌了进去，边喝便说道，“二爷爷，没想到您家里还藏着如此极品的宝贝啊，居然这么好喝，我从小到大，都还没喝过这么有劲道的白酒。”

    叶远庭摸了把湿i润的眼角，瞥着这个小家伙，很不满意他打断自己的忏悔语录，冷哼了声，道：“那当然，你二爷爷平生交友无数，什么白酒没喝过，就现在我书房里，都还藏着一瓶十年前......”

    但紧接着，犹如被卡壳般，叶远庭说话戛然而止，面色一片灰白，眼中更是透露着惊恐至极的神情！

    叶璃轩愣了愣，不明白他好端端的怎么就卡壳了，“二爷爷，你怎么了？”

    “我...我...”叶远庭一双眼珠子瞪如铜铃，几乎要凸出来，他的头颅僵硬转动着，最后目光死死定在了叶璃轩手里的瓶子上，随即回过神来，仰头一声咆哮，差点没把屋顶给掀翻。

    “给老子拿过来！”

    他赤红着眼，喉咙里喘着粗气，手指哆哆嗦嗦颤抖着，一把抢过叶璃轩手里还没喝完的药水，凑在鼻子旁闻了闻，顿时那脸上已经露出丝丝绝望神色来，最后一口灌进喉咙里，而随着白酒咽下肚子，老脸更是变得颓败无比，“我的酒！我珍藏了十年的茅台原浆啊！！！”老人一把抱住那个盒子，居然跟小孩般痛哭了起来！

    叶璃轩彻底傻眼了，呆呆望着叶远庭，良久都不知道该说啥。对于那瓶茅台原浆，他早有耳闻，一直都被当做宝贝深藏在某个密室里面，一口都舍不得喝，甚至还有不少老一辈的领导，厚着脸皮上门求过几次，可惜这老家伙死活都不肯拿出来，一口咬定全给喝光了。

    然而没想到的是，叶远庭将那瓶白酒给藏到那么深的地方，却竟然被自己的好孙女给找出来了。

    一想到这瓶白酒自己平时都舍不得喝一口，最后被叶萌萌跟白开水般，全给浪费掉了，他就感觉胸口憋着一团怒火蹭蹭往头顶窜！狰狞着脸，叶远庭恶狠狠盯着床头之上，那睡的安详无比的小丫头，双手因为愤怒而不停颤抖着，而一张脸也再次变成了万花筒！

    喉咙里喘着粗气，脸上先是红变绿，紧接着转白又变灰，最后化成了一张锅底般的黑炭！手指捏着那个瓶子，指骨几近发白！

    “叶——萌——萌！”三个字几乎是从喉咙里挤出来的！

    “你这个...逆女！”气得他上气不接下气，额头青筋毕露，最后再也压制不住胸口的愤怒，一声咆哮，便抡起巴掌再次扇了下去！

    “不要啊二爷爷！”叶璃轩脸色大变，那瓶白酒在二爷爷心中的地位，他可是了解得一清二楚，几乎无异于自己的命跟子，没想到居然被叶萌萌当白开水般全都浪费掉了，可想而知，其胸中的怒火有多恐怖，弄不好盛怒之下，还真有可能一巴掌抽死这个蠢货妹妹！

    于是，叶璃轩充分发挥出了自己滚刀肉和不知廉耻的精神，死死拉着叶远庭，低声下气不停哀求着。

    良久，老人总算是从怒火里缓过气来。他深呼了口气，目光恶狠狠盯着席梦思上躺着的叶萌萌，那个愤怒，简直跟寒冬腊月里的刀子般，冷森森、锋锐无比，就差没把她给千刀万剐了！

    “这个臭丫头，给老子等着！”叶远庭低吼道，显然对于自己的宝贝白酒被如此糟蹋依旧无法释怀，最后抱住那个盒子，瞅着里面仅剩下的不到三瓶，那哭的是老泪纵横，要多凄凉就有多凄凉，随即浑身骨头跟抽光了般，哭丧着脸，一瘸一拐的走了出去。经此打击，也不知道这位可怜的老人啥时候能缓过气来。

    此时，屋子之中，仅剩下叶璃轩一人。望着躺一地的女人，他只觉头疼欲裂。

    尼玛！这简直是坑爹！叶璃轩欲哭无泪，床侧全是他长辈，没一个能得罪的起的。而床头之上，一个是她的妹妹，另一个则是喜欢的人儿，这尼玛都算什么事啊！

    没办法，他只得走了出来，然后将坏掉的大门重新掩盖上，最后招呼了几个煮饭和搞清洁的大妈到这里，总算是将她们给抬进各自的卧室去。

    叶家大院，一处闺房之中。

    秦允娘蜷着身躯，正躺在一张非常大的席梦思床之上，紧闭着眸子呼呼大睡。脸上布满了安详的笑容，肌肤白里透红，余韵未消，显得明媚可爱无比。房间里的空调呼啦啦的吹着，带着一丝丝凉风，将里面的温度降到了非常凉爽的程度。小小闺房之中显得静悄悄的，温馨无比。

    由于喝了太多的酒，此时各种后遗症也出来了。整个人醉的一塌糊涂，躺在床头之上，紧闭着眸子傻笑着，白嫰脸上，还残留着一抹未消散的红晕，至于头顶的那戳呆毛更是如醉鬼般，啪叽一声，彻底倒在了散乱的发丝里，再也不省人事。

    然而此时，在她另一个地方，却又是一种诡异的环境了。

    梦境。

    黑色！

    当秦允娘意识回归，‘睁’开眼眸的瞬间，映入眼前的，是无穷无尽的一片黑夜！

    她茫然望着远处，这里荒芜寂寥，除了绝望到死的寂静，便是黑暗与孤独。甚至连自己的五官也失去了感知般，察觉不到寒冷与害怕，一颗心平静的如一潭死水，身躯没有一丝重量，无法被感知到，只能在这茫茫的虚空里毫无目的的漂浮着。

    我是谁？我在哪儿？我要去何处？

    秦允娘不知道，她感觉脑子里一片空白，没有丝毫记忆，犹如纯洁的白纸，任凭黑色的气息在那脑海里穿进游出，好似一具行尸走肉般，双目失去了焦距，就连意识也似乎停止了思考，成了一个忘记了过去与未来，只能生活在眼前这一片黑暗之下的躯壳。

    或许一百年，或许是一千年，意识在这一片无边无际的黑暗里茫然飘荡，眼前除了日复一日的黑色，还是那绝望的黑色。

    那枯燥的颜色几乎令人崩溃发狂，但秦允娘却没有感到一丝的害怕，没有察觉出任何其他情绪来，犹如一句行尸走肉，没有任何意识与感知，心中一潭死水，在这虚空之中上下沉浮。

    终于，天际茫茫黑暗之处，突然亮起了一抹白光。

    好似死寂的湖水之中，被扔进去的一块石子般，秦允娘所有意识以及记忆，甚至是情绪，也随着那抹光芒，冰雪融化般，逐渐舒醒了过来。

    我在哪？

    这是她的所有意识醒悟过来想到的第一句话。

    -------------------

    最近心态爆炸，差点修仙阵亡了。各位读者，修仙有风险，入魔需谨慎啊。