
    他保持正欲盖上去的姿势，疑惑道：“怎么了？”随即恍然大悟，瞥了眼四周，这才发现除了叶璃轩捂着耳朵和眼睛，正蹲在墙角画圈圈外，就剩下自己一个人还站着了。至于其他女人，竟然都晕倒在了地上。

    他哭笑不得，没想到自己居然会被这个小丫头给误会了。正欲开口解释，丽丽却再也承受不住眼前所见，所有三观被吓得彻底崩溃，直接叫喊了起来：“啊啊啊！你别过来！！！”一声尖叫响彻云霄，她慌慌张张从门内退了出来，几乎是连滚带爬，朝着外面逃去！

    叶远庭嘴角直抽i搐，脸上青筋毕露，没想到自己还真的被这个小丫头给误会了，随即看到手里捏着的药水，猛地一拍脑袋，都差点被气糊涂，瞬间醒悟过来。

    任谁看到这玩意，能不被人给误会吗？叶远庭狰狞着脸，狠狠瞥了眼床头之上依旧陷入沉睡的叶萌萌，那冷厉的寒芒如刀子般不停扫视着，要不是知道这个小萝莉是这个老人的孙女，恐怕都要怀疑是不是会被人道毁灭了。

    而此时，那帮警卫兵行动速度极快，从听到惨叫声响不到半分钟，便呼啦啦的赶了过来，只是还没冲到大门口，便被叶远庭喝住了，“都给我站在原地，禁止踏进来半步，否则军法处置！”声音冷漠无比，还带着强烈的愤怒情绪，那些士兵你望望我我看看你，无奈之下，只得站在距离大门不远的地方，也不清楚里面究竟发生了什么事情。

    见这些士兵没有进来，心中总算是松了口气，尽管这是场误会，但他也不想被外人所看到面前一幕。他抹了把额头冷汗，望着墙角里还在数圈圈的叶璃轩，一股子无处发泄的怨气还有怒火，更是蹭蹭蹭的冒了出来，几步上去，然后狠狠一脚踹在了叶璃轩的屁i股上！

    哎呦！

    立即屋子里回荡着某位可怜少男凄厉的惨嚎声！

    “二爷爷饶命啊！”叶璃轩很没骨气的跪在了地上，一个劲的惨嚎着。然后手臂死死抱住了叶远庭的右腿，生怕这老家伙在赏给自己几脚，要知道他自己这一身本事还是这位老人传授的，天知道他暴怒之下，会不会直接一脚要了自己的小命，到时候哭都没地方哭了！

    叶远庭被气的脸皮直哆嗦，瞪着一双眼珠子，手指都差点戳到了叶璃轩的鼻梁骨上，怒吼道：“你这个混账小子，还愣着干什么？赶紧给我把这几个蠢女人抬出去！”口中唾沫横飞，直接喷了叶璃轩一脸。

    但他却丝毫不敢大意，此刻简直比狗腿子还要狗腿子，低头哈腰的再也不敢迟疑，从地上滚起来也不管男女授受不亲了，直接扛起一位婶婶就打算往外跑！

    “等下！给老子回来！”叶远庭气的火冒三丈，差点连理智都没了，此时才想到外面还站着一队士兵，这臭小子就这么把自己的婶婶抱出去，不被人误会才怪，于是忙制止住了叶璃轩的动作。

    他冷着脸，面无表情喊了声，“外面所有警卫员都给老子听好，全部向后转，有多远就滚多远！”

    那些士兵面面相觑，有些不明所以，不明白为何首长会发这么大的火，不过他们还是非常忠诚的执行了命令，全部都撤了。

    听着外面远去的声音，叶远庭总算是彻底放松了下来，望着凌i乱无比的屋子，心中除了苦笑便是无奈。很快他便将心神稳定，情绪也变得冷静无比。

    叶璃轩颤悠悠将那位婶婶小心放到了席梦思上，再次瞥了眼旁边，尽管秦允娘全身都被衣服给裹了个严严实实，但看到那果露在外面白嫰嫩的小脚丫子，以及雪白的臂藕，狠狠咽了咽口水，差点没把一双眼珠子给陷进去。

    不过很快，他鼻子微动，一丝丝异样的气味溢了进来，叶璃轩这才注意到，整个屋子里都充斥着一股熟悉的气息。

    “这是...”他眉头轻挑，鼻子再次狠狠抽了抽，望着床头之上睡得一塌糊涂的少女，特别是脸上还布满了还未消散的红晕时，貌似明白了一些什么，于是，叶璃轩咳嗽了一声，小心翼翼瞟向叶远庭，“那个...二爷爷..”

    见这位老人眼珠子死死瞪着自己，一副吃人的眼神，他赶紧说道：“二爷爷，你那个瓶子里的药水，很有可能是假的！”说着，还指了指他另一只手端着的盒子。

    “什么意思？”叶远庭面无表情道，但紧接着，脸上闪过一丝狐疑，鼻子轻嗅，和叶璃轩一样，也闻到了一丝非常熟悉的气味。

    “恩？”他愣了愣，似乎想到了什么，忙将那瓶烈女一秒变荡i妇的药水给打开，再次使劲的闻了闻，顿时脸色变得古怪无比。

    叶远庭万万没想到，这个所谓的催晴药水，竟然全都是白酒！

    他冷着脸将盒子里的所有药水瓶盖都给拆开，挨个闻了一遍，果然里面装着的根本不是什么催晴药。

    “还好，这个小丫头明事理，没有做出这种有辱贵族颜面的事情来。”叶远庭抹了把额头冷汗，心中庆幸不已。毕竟这玩意太过恐怖了，要是被自己的孙女拿来随便玩，天知道会发生什么无法预料的后果。至于喝了点白酒，那倒没什么大问题。

    眼瞅着这丫头屁i股上红彤彤的巴掌印，心中更是后悔不已，同时也为自己刚才的行为而感到深深的自责。竟然把自己的孙女想得如此不堪，简直是愧对爷爷这个称呼。还枉叶萌萌平时这么信任自己，一想到刚才的行为，叶远庭更是肉疼的要死，疼惜看着自己的小孙女，眼中尽是忏悔和痛苦。

    没办法，他叶家分支的这一脉，就叶萌萌这么一个独孙女啊！于是再也忍不住心中的痛惜，坐在床边，隔着那衣服不停揉着孙女的小屁***睛都红了，“我可怜的乖孙女，爷爷对不起你。不仅误会了你，还把你的成这样，千错万错都是爷爷的错......”那哭的叫做一个伤心，要是外人看到了，还以为在哭丧。

    此时，叶璃轩从床边爬了起来，拿过一瓶写着濛（汗）药的药水，放到嘴边闻了闻，顿时咦了一声，然后倒了点在嘴边，立即眼睛大亮，毫不犹豫仰着脖子，一口直接倒了进去！

    咕隆一声，一小瓶白酒就这么进了肚子。