
    而随着自己变成了女生后，不仅连胆子和力气小了许多，貌似连以往最令她得意的淑女礼仪，也被弃之不顾了。

    就比如现在，当秦允娘不经意瞟到桌子旁一辆银色的小推车上，放着的一叠叠面包时，立即双眸放光，喉咙里更是狠狠咽下了一团口水，丝毫没有了以往的贵族礼仪。

    咕噜一声，白嫰的脸颊之上红光绽放，就连那戳呆毛也笔直竖起，快速左右晃动着，显然主人此刻的心情，是非常的激动和开心。

    “唔！这是...”秦允娘舔i（了）舔那红i润的嘴唇，目光盯着那银色盏盘，再也挪不开了。

    那盘子里，赫然放着的是一叠叠精致的蛋筒甜米酪面包，那可是秦允娘最喜爱的食物，没有之一！

    咕噜噜！

    肚子很不适宜的叫了起来，她眯着眸子，小脑袋快速扫向四周，跟做贼般，将身子微微弓着，见旁边无人，而厨房里的厨师们似乎也没注意到这里，秦允娘眼中闪过一丝兴奋，便蹑手蹑脚，一步一步快速挪到了桌子旁。

    望着那可口的面包，并散发出浓郁的香甜味道，只觉嘴齿生津，恨不得一口将它们全给吞进肚子里，好好安抚下这被饿了一晚上的可怜胃部。

    再次扫了眼四周，见无人之后，秦允娘再也忍不住肚子里的馋虫，一双嫩手快速伸向盘子里，紧接着嗷呜一声，一块面包就这么被扔进了肚子中！

    “呜...好吃！”她眯着眸子，脸上闪耀着兴奋的光芒，感受着那香甜的蛋筒甜米酪被牙齿嚼碎，香气四溢；然后随着喉咙并滑入胃里，立即一股甜甜的，带着淡淡的糯米清香，从肚子里直冲脑门。瞬间，那一戳极具标志性的呆毛，高高竖起，犹如一面旗帜，在空中轻轻飘扬。

    嗷呜！

    好好吃！

    此刻，秦允娘蹲在推车旁边，手里抱着那个大大的盘子，而上面陈放着的面包更是以肉i眼可见速度减少。她眼含热泪，脸上洋溢着幸福的笑容。

    蛋筒甜米酪一直是她最爱的甜点，用他的话说，饭可以不吃，水可以不喝，唯独这种面包一定不能少。由于吃得太过投入，此刻她的衣服、手指、还有脸上，都布满了油渍和面包屑，脚下踏着一双拖鞋，露出一粒粒漂亮圆润的指头，那白嫰的小脚丫子，也随着主人激烈的情绪而紧紧拧在了鞋面上，看起来可爱无比。

    而秦允娘以往时刻遵循着的淑女礼仪，也被她抛在了脑后，现在倒更像一只可爱的小母猫，似乎被饿了很久般，四只小爪子抱住一条大鱼就往嘴里塞。

    由于她蹲着的地方太偏僻了，就连几名上菜的厨师路过她身边时也没发现，于是更加助长了这个呆毛少女的胆量和勇气，发挥出自己十倍的热情，去迎战这些美味无比的食物。

    而就在秦允娘忘我的大吃特吃时，突然眼前一暗，一条木质的椅子被人搬在了自己面前。她愣了愣，似乎还没反应过来，不由抬起小脑袋，想上望去，但下一刻瞬间愕然，嘴巴更是猛地张大，连嘴里还没来得及咽下去的面包屑都忘记了！

    秦允娘眨巴着眸子，那黑白分明的眼眸瞪得溜圆，好像看到了极其不可思议的东西，神色更是一副傻了的表情！

    不过此刻，她也确实被面前所见给震住了！

    椅子之上，是两条不停晃动的白嫰小i腿，被白色连衣裙给遮住了大半，但依旧能清晰看到裙子里面的大好风光。里面，赫然是一条蓝白色的胖i（次）！而且还是崭新的，包裹着内层的神秘地带，尽管无法窥探全貌，但至少微微鼓起来的倒三角形地带，却呈现在眼前，被看得一清二楚。

    咕噜！

    秦允娘很失礼的咽了咽口水，突兀看到如此惊爆眼球的一幕，她的大脑瞬间当机了！

    “喂！”很快，椅子上传来少女非常不爽的喊声，然后便感到自己的脑袋被人给狠狠地敲了一下！

    啊的一声，秦允娘总算是回过了神来，抬起头望着这个还没发现自己春光泄露的家伙，那双柳眉直接拧成了一团。

    “叶萌萌！”她横眉叉腰，目光冰冷注视着这个可恶的小萝莉，昨晚发生的可怕一幕，秦允娘到现在都记忆犹新。这个无耻的混蛋，竟然连那种恐怖的东西都给拿了出来，更让她感到欲哭无泪的是，自己还陪着她狠狠的疯狂了一把，把那种H药水尽数喝进了肚子！

    尽管不知道后来发生了什么，但这种H药水岂是能随便喝的？想到这里，更是气不打一处来，于是紧蹙着眉毛，脸上带着强烈的愤慨和怒火，将手里的面包扔到了一旁，然后在叶萌萌没反应过来的刹那间，直接扑了上去！

    “你这个混蛋！给我去死啊啊啊！”秦允娘很生气，特别是想到喝了那种玩意后，不知道有没有失态和丢脸，尤其是想到被叶璃轩看到自己的丑态后，心中的羞愤好似一团火焰，正熊熊燃烧起来！

    于是，秦允娘爆发了，冷笑着一把抱住这只小萝莉的腰i肢，做了一个扑倒的姿势，然后张开嘴巴，朝着她的脸上就啃了下去！

    叶萌萌脸上尽是慌乱，本来看到秦姐姐居然在偷吃，打算上去威胁一番，没想到自己仅仅是敲了一下对方的脑袋，还没反应过来时，就被近身抱住了自己的腰i肢。

    可怜的小萝莉，由于是站在椅子上，那柔弱的身子更是歪歪扭扭，结果一个没站稳，哎哟一声，直接从椅子上倒了下来，最后两人滚到了桌子里面。

    好在这里的地板上都铺了一层厚厚的毛毯，正因为如此，秦允娘才敢放心的死死抱住这个可恶的小萝莉，不让其挣脱！

    “哇啊啊！秦姐姐快放手！”桌子底下，传来叶萝莉慌乱的声音。

    然而任她如何叫喊，秦允娘却始终没有说一个字，倒是不一会便传来了一阵吸溜的口水声，伴随着清脆无比的吧唧声响，叶萌萌终于顶不住了。

    “咯咯咯！秦姐姐我错啦，好i痒好i痒，咯咯咯...”

    两人的小脑袋不时顶在桌底，将上面放着的菜肴盘子，都弄得乒乓作响。站在附近的几位厨师一脸无奈神情，由于桌子上垫了一块长长的白布，将四周都给遮住了，因此无法看清里面究竟是一副怎样的诱人场景。