
    本章是上上个被PingBi了的章节。起点是免费的。创世好像无法免费。可以去起点搜索。另外，已经修改好了，顺便说一下，为了雪月的全勤着想，以后不会再描写某些不可描述的东西了，所以各位抱歉了==！

    -----------------------------

    秦允娘跟在她身后，大门打开瞬间，一股淡淡的少女清香，混合在某种不知名的香水味道里，溢入鼻间。秦允娘抿着嘴唇，望着房间里的摆设，一双眸子也不由眯了起来。

    而她的那两只耳朵，也是下意识的颤了颤，头顶呆毛笔直竖起，快速的左右晃动着。

    唔...

    虽然来了这么多次，但不得不承认，姐姐大人完全就是个超级工口生物，外加变太狂啊！

    秦允娘感叹着，望着那床头之上，到处堆着的各种贴身衣物，甚至被扔的满地都是。衣柜还有书桌都是随意翻开，好像被人洗劫过了般。总之里面淩乱不堪，被子等东西被卷成了一团，然后塞在床底下，仅露出半截在外面。

    要不是事先知道这里是什么地方，她绝对会以为自己跑错房间了，像这种杂乱无比、简直堪比猪窝的地方，分明是那些宅男屌丝的特色嘛。

    她撇了撇嘴，目光随着小脑袋转动，恰好看到墙角歪斜着的一张书桌。秦允娘随意瞟了眼，而看到上面摆放着的东西时，立即脸色红红的，强行将脑袋掰了过去。

    至于原因，便是因为桌子上放着的东西，简直不忍直视！上面，赫然堆着近半米之高的工口漫画以及光盘影碟，若仔细观看，还能看到那些碟子漫画上，被人贴着的一张张纸条标签；

    姐姐与妹妹不得不说的故事......

    我的百合妹妹们......

    我的姐姐大人不可能那么无耻......

    ......

    总之，各种不堪入目的工口漫画，差点没亮瞎秦允娘的眼睛。这才一段时间不见，天知道她们又从哪里搞来这么多的色情东西。秦允娘走在里面，恰好一脚踩在了不知是哪位少女抛弃的贴身内衣之上，而且还被揉成了一团，和一堆卫生巾混合在一起，看的她嘴角直抽i搐。

    当初第一次陪同姐姐大人来到她们的宿舍时，也是直接被这房间里的淩乱程度给吓得懵逼了。要知道在水家，水白晴可是完美继承了水伯母那天生的家务内勤天赋。不仅烧得一手好菜，能把房间里整理的井井有条，最重要的是，很不喜欢那种杂乱不堪、犹如垃圾场的环境。

    因此，她对自己还有秦允娘的房间有着极其严厉的要求。每天早上起来后，必须叠被子；必须整理好书桌还有衣柜；必须将生活用品摆放整齐；地面不准乱放鞋子；墙上禁止乱挂东西......

    也正是因为从小就受到水白晴这种上流社会大小姐式的培养，才让她养成了贵族淑女的性格。

    然而，偏偏到了学校之后，这种习惯就彻底被打破了。她就从来没有见过，还有比水白晴要糟糕的房间。可以说，水家里的水白晴，和学校里的水白晴完全就是两个极端。在家中，她淑女且优雅无比，而一旦脱离了伯父母的管束，简直就是吓流无耻、卑鄙银荡的变太生物！

    再次望着屋子里淩乱的场景，秦允娘一脸纠结，这家伙就不能有点身为姐姐大人的风范吗？这地方简直就是那些宅男屌丝的狗窝翻版啊！心中感慨了声，不由想起了姐姐大人的另外三个室友。当然，她那几个人也好不到哪里去。总之都是一丘之貉，完全就是没有工口漫画，就活不下去的那种变太物种。

    看到房间如此杂乱，水白晴没有感到丝毫的尴尬和不适，进来之后，脱掉鞋子便直接跪坐在了床头边上，一把抱住那些罩罩内衣，如同扔垃圾般，对着地上就是一抛，然后整个人躺在了上面。

    “唔...真舒服！”她翻了个身，在那柔软的席梦思之上犹如旱鸭子般扑腾着，两条纤细修长的美i腿，被牛仔裤绷得紧直无比，似乎随手一掐，都能捏出一把水来。特别是那硕大的胸脯在眼前晃动，看的某位呆毛少女喉咙里一阵滚动，然后狠狠咽了咽口水，一双眸子更是瞪得溜圆，就差涎着脸，直接将眼珠子贴上去了。

    水白晴再次翻了个身，那硕大的峰峦似乎有突破天际，撑开T恤的趋势。

    望着妹妹正傻乎乎的盯着自己胸脯，水白晴脸上尽是得意，她眼珠子咕噜噜转着，随即故意朝上挺了挺，立即胸前那是一阵的波涛汹涌，秦允娘脸上红彤彤的，整个房间里再次响起了某位呆毛少女清脆的吸口水声。

    咕噜！

    好大！!

    望着她那诱人的地方，她此刻恨不得跳上去，一把抱住姐姐大人的身子，然后用手肆意把玩一番！

    然而很快，心中这种臆想便被实现了。

    “咯咯咯，我的好妹妹，来帮姐姐揉揉！”声音温柔妩媚，诱惑尽显，随着在秦允娘一阵慌乱的叫喊声中，被这位不靠谱的姐姐大人给强行拽上了席梦思上，然后直接滚在了一起......

    一时，整个房间里暧昧无比，一种名叫百合的气息散发开来，似乎连窗外即将落下的夕阳也感到了一丝羞涩，红彤彤的，显得格外迷人。

    ......

    傍晚，夕阳西下。

    秦允娘正在姐姐房间里忙的不可开交。

    她气喘吁吁，抹了把额头热汗，尽管有着空调吹拂出来的冷气，但依旧累的喘不过气。望着床头之上，那堆积如山的各种女性衣物，她只觉脸色发苦，不由哀叹了声，便继续忙活了起来。

    没办法，这可是姐姐大人交给她的一项任务，而且必须在晚上七点半之前整理好房间，否则，有自己好受的。

    好吧，至于是什么惩罚，对于早已看透了水白晴本质的秦允娘来说，这绝对不是什么正常人能够承受得住的。所以，为了不被惩罚，她只能卖力的整理，将里面打扫的干干净净，整整齐齐。

    “唔...这些放这里，这个应该是放在床底下，还有这个....这个也是...”嘴里边嘀咕着，手里不停歇，将那些女性贴身的衣物分门别类，有的需要折叠整齐放入柜子里，还有的则需要挂在衣架上。当然，更多的是必须扔进洗衣机里，把上面沾染的红酒污渍、甚至某些不能用言语去描述的颜色给清洗掉。

    至于这些颜色到底哪来的，秦允娘觉得自己有着绝对的发言权。