
    水白晴似乎早就预料到了自己妹妹会这么回答，厨房里传来她淡定的声音：“哦，这样吗？那行，你吃完饭就回去吧。”

    咦？

    秦允娘诧异望了眼厨房，没想到今天姐姐大人居然这么好说话，顿时心中对她感动的无以复加，一想到今晚不用遭受这些工口生物的糅躏，只觉前途一片光明，就连窗外一抹黑的夜晚，都变得那么美丽。

    然而接下来一句，直接打碎了她心中的幻想。

    “对了，差点忘记说了，你在男生宿舍里的东西，我今天上午都给搬过来了。”

    哈？？？？

    瞬间，头顶那撮呆毛猛地竖立了起来！

    秦允娘震惊了！自己的衣服等东西，居然被姐姐大人全给搬到这里来了，岂不是意味着今后就要住在这里了？她哭丧着脸，犹如一阵旋风直接冲向了楼上，气喘吁吁的打开了姐姐大人旁边一间闺房的大门，果然，当她看到里面的摆设时，脸色顿时垮了。

    里面整整齐齐的，基本将男生宿舍里，所有有关自己的东西都给搬了过来。而且还被整理的齐整无比，看的秦允娘泪流那个满面！

    呜呜呜......

    姐姐大人，我能退房吗？

    一想到今后将跟那三只变i态的女妖精合租在一起，只觉两条腿直哆嗦，似乎看到了自己即将到来、那倒霉悲催无比的生活，可怜的秦允娘同学，被吓得脸色发白，最后一屁i股瘫痪在了地上！

    双目无神，望着房间里那熟悉的衣物，只觉自己如堕地狱，仿佛有四只披着美女人皮的魔鬼，正长着血盆大口，狞笑望着自己那柔弱而又可口的身子，纷纷流着口水就等水烧开下锅来个刷人肉了。

    “姐姐大人...”秦允娘趴在地上，整个人有气无力跟中毒了般，从地面爬到了二楼栏杆旁，朝着厨房方向哭道：“呜呜呜...我要回家...”那声音之凄惨，脸色之悲催，简直堪比十岁卖i身葬父的可怜少女。

    然而，水白晴却淡定无比，边切着青菜，头也不回说道：“哦，要不你打个电话让叶璃轩接你吧。”

    于是秦允娘真的把手机拿出来打了个电话过去。但无语的是，这个家伙居然是关机状态。脑子费力的转了好几圈，这才回想起来，叶远庭说他好像有急事得回叶家祖宅一趟，这几天恐怕都来不了。

    “啊啊啊！这个混蛋！”秦允娘怒目而视，愤恨盯着手机里的号码，恨不得将叶璃轩给大卸八块，这个人渣，混蛋！不需要他的时候，偏偏跟块牛皮糖般，撵都撵不走；而需要的时候，就跑得没个人影，简直气死本萌了！

    无奈之下，只得从地上爬起来，推开房门然后一屁i股坐在了席梦思上。屋内静悄悄的，她瞅了眼墙壁上的挂钟，不到七点半，距离吃饭估计至少还有半个多小时。秦允娘眉头微蹙，便来到椅子前，打开电脑打算上游戏了。

    没办法，当她以前还是一名伪娘的时候，由于朋友极少，因此一天里大部分时间都是在寝室里度过，说白了就是宅、家里蹲，所以，玩游戏便成了她打发无聊时间在最好的捷径。

    打开主机，瞅着桌面上熟悉的图标，这才发现这分明就是自己的电脑啊。只是不知道为什么被姐姐大人给放到了自己房间里，抿着嘴唇，嘴里嘀咕了声，于是移动鼠标把手机QQ打开了。

    不过刚上线，便收到了好几条好友信息提示。

    “咦？这是...”秦允娘两条眉毛跳了跳，信息框里，赫然是那个差点被自己给忘记的游戏好友――开裆裤！

    开裆裤：你终于上线了啊？

    开裆裤：不知道我等你等的有多辛苦吗？

    开裆裤：拜托在消失之前，能不能发条信息给我？

    开裆裤：你这样让我很难办知道不？

    ......

    林林总总，全是关心的话语，却看得秦允娘背心冷飕飕的，直起鸡皮疙瘩，刚还对这个家伙居然原谅了自己而感到开心和感动，但突如其来的这种如同亲人似的的关爱，令她有种撞墙的冲动。

    此刻她很想问一句：MMP，大兄弟你确定不是我姐？简直比姐姐大人还要肉麻啊。

    屏幕翻滚，看着里面一条条恶心至极的关心与问候，秦允娘非常果断的跳过了，然后在键盘上噼里啪啦一阵敲打。

    我是大男人：大裤衩，在不？

    后面还跟了一个我很萌的表情。

    没过几秒钟，对面突然发来了一条消息。

    开裆裤：你还舍得回来？我都差点没把你给拉黑举报了。

    秦允娘满脸冷汗，心中暗呼一声侥幸，忙打字道；

    我是大男人：大哥哥，不要拉黑我啦，人家很乖的说。

    看着这排肉麻无比的字，她强忍着反胃的冲动发了过去，不过眉宇之间却尽是笑意。

    然而对面沉默了几秒，紧接着屏幕突然抖动了下，便看到一个巨大的滚字，盖满了在整个屏幕。

    呃...

    秦允娘汗了下，抿着嘴唇，脸颊红红的，显然并没有对开裆裤发过来的这个骂人的字而生气，反而感到开心无比。

    很显然，对面这家伙已经原谅她那些不守承若的事情，脸上闪过一丝胜利的表情，继续打字道；

    我是大男人：大哥哥在干吗呢？人家现在可是有着充足的时间玩游戏哦！

    妈卖批，为了不让对方生气，秦允娘已经打算把自己所有节操值都出卖给上帝了。

    开裆裤：那赶紧上YY，我现在正带着帮会在攻城，快过来帮我。

    我是大男人：哦哦，那你等下啊，等我开游戏，我马上就来。

    听到帮战两字，秦允娘一颗心顿时激动了起来，脸上更是被镀上了一层薄薄的红晕。帮战什么的最有趣了，一想到几十数百个玩家，扛着大刀战斧，赤着上半身，露出那强壮无比的肌肉来，然后互相肉搏在一起，那个鲜血四溅，汗水横流，只要是个男人看了，都会热血涌动啊！

    于是，秦允娘直接点开了部落与联盟的游戏图标，随着那热血的背景音乐响起，进入到了游戏画面中。

    看着屏幕里的那个熟悉的角色，顿时一种久违的亲切之感涌上心头。

    这个号是她在游戏开新服时申请的，到现在玩了有一年多了。尽管不是骨灰级别的玩家，但凭着对角色扮演游戏的热爱，以及优秀的大局观和操控能力，号上的装备基本都是极品。若是挂到拍卖行，至少也能值个三四万。