
    水白晴眯着眸子，眼中尽是笑意，不过还是非常善解人意的沏了杯茶推到面前，“好了好了，别生气了，来把这个喝了吧。”

    闻着红茶那浓郁的，散发出清新的香味溢入鼻间，秦允娘似乎恢复了一丝精神，头顶呆毛缓缓左右摆动着，这才勉为其难的抬起头来。

    唔...

    喉咙里咽了咽，显然被这芳香四溢的红茶给吸引住了，便伸出双手捧着被子边缘。只是当她看到里面漂浮着的，一团还没彻底融化掉的黑色焦糖时，顿时感到胃部一阵翻涌。

    呕......

    再次趴在垃圾桶上，大吐特吐起来。

    秦允娘发誓，以后打死她也不吃任何黑色巧克力了！

    望着妹妹这幅痛不欲生的模样，水白晴轻抚额头，一脸纠结的表情。无奈摇了摇头，只好把那杯茶给撤掉了。

    “你啊，真拿你没办法...要不你先回房休息会，我先去做饭。”说着，水白晴将放在桌子上的一篮子青菜提在手里，便朝厨房走去。

    “哎...姐姐大人！”正在这时，秦允娘突然想起了什么，艰难抬起头，对着厨房里的水白晴有气无力喊道：“今天我住在哪里啊？”

    这是一个大问题。若是以往，凭借自己伪娘的身份，肯定不需要考虑，到时候一个电话打给叶璃轩，然后由他负责接送回男生宿舍。然而，今天叶璃轩这家伙居然破天荒的不在，那晚上回去就是一个大问题了。当然，她绝对不会承认是自己胆子小，害怕独自一人走夜路而提出这种问题来的。

    然而，水白晴的回答却非常简单：“今晚跟我睡。”语气没有一丝犹豫，充满了理所当然。

    哎？

    秦允娘头顶那撮呆毛动了动，一双眸子不停眨巴着，听着厨房里叮叮当当的碗筷声音，似乎看到了姐姐大人那傲然的胸脯上面，系着一条厨娘专用的围裙，将那白嫰嫩的大白腿露在外面，然后撅着那翘挺的屁屁在厨房里不停晃悠着。只是脑子里画风一转，厨房变成了闺房里的那张柔软的大床，而姐姐大人则媚眼如丝，穿着那身厨娘的衣服，并躺在床头之上，那诱人的身子，那挺拔的峰峦，在自己眼前晃动......

    咕噜一声，秦允娘擦了把嘴角的口水，忙制止住了这种猥琐至极的YY。心中默念了一声空即是色，色即是空，便深呼口气，鼓起勇气喊道：“姐姐大人，我觉得还是回宿舍算了，反正隔这里也不远。”她一咬牙，一跺脚，这次非常果决的拒绝了姐姐大人那充满了暧昧的邀请。

    至于原因？

    很简单，她可不想跟那三只小妖精呆在一个房子里。那几个家伙，简直就是有人样、没人性，什么事情都能做出来的超级变太狂！秦允娘非常担心跟她们呆在一个房间，并睡上一晚而导致自己贞洁不保。在身为伪娘的时候，就已经不止一次被剥光光，然后绑在席梦思上被她们肆意玩弄，做出各种对男性自尊心极度侮辱性的动作了。

    特别是水白晴，这个二货疯起来，比那三个小妖精更加的可怕。

    蜡烛皮鞭都还算轻的，想想吧，当你有着正常的男性身理需求，结果却被人五花大绑的绑在床头之上，而距离你脑袋不远的电视里，还放着极度羞耻，与某些不可名状的动作电影时，你是不是会感到体内一股子欲i火无处发泄而想要疯掉？

    唯一庆幸的是，电视里放着的**是女女，也就是所谓的百合大i法。或许你心理承受能力强大，还能暂时忍耐下来。

    然而，如果不仅是电视里，就在你身旁，居然上演着真人版本的女女百合大i法，并不是发出嗯啊嗯哦的魅惑喊叫时，恐怕只要是个有着正常男性需求的人，绝对会忍不住而精神崩溃！

    没错，水白晴最喜欢做的一件事就是，把自己可爱的妹妹剥光光后，然后用床单捆住手脚直接扔到边上，然后一边欣赏着电视里的某些不可名状的剧情，一边和那三个女妖精大战在一起，做出各种令人羞耻的游戏来。

    还美名其曰，实践才是真理的唯一标准！

    秦允娘觉得，如果这个世界上真的有妲己这种非人类的狐狸存在的话，姐姐大人毫无疑问绝对就是这种货色。

    她可是亲眼见证着那三个纯情可爱的美少女，被居心不良的姐姐大人的身心诱导之下，慢慢走向了歧途，最后光荣的成了一名没有百合和工口动漫就活不下去的污女！秦允娘认为，姐姐大人或许身躯里天生就自带魅惑光环。只是这种魅惑貌似对男性没多大效果，偏偏对女性有着极其可怕的杀伤力。特别是那些纯洁如一朵雪莲花的处子，那简直堪比核弹！

    从高中开始，便不知有多少无知美少女，对姐姐大人投怀送抱。当然，这绝对不是那些花痴i女生都有百合倾向，而是水白晴身上的这种天生自带的魅惑光环，似乎很容易吸引她们并产生好感。而一旦同居在一起，并长久生活，便会在潜意识里受到水白晴的影响，从而变成这幅模样。

    所以，秦允娘非常的怀疑，自己的姐姐大人就是妲己转世，只是投胎时，魅惑光环的技能点加错了地方，导致对同性有着异常强悍的吸引力，反而对男性的作用并不是很大。

    也正因为如此，那三个女妖精彻底沉沦在水白晴的温柔乡里后，便无法自拔。最终导致的结果就是，秦允娘对这个别墅有着强烈的恐惧，若不是迫不得已，她绝对不会轻易涉足此地！她实在是怕了她们，尤其是变成女生之后，秦允娘完全可以想象得到，这些变太的工口生物肯定会比以前更加的变本加厉。而许多因为男女关系而不能使用的羞耻动作还有游戏，也会在自己身上一一施展出来。

    姐姐大人那诱人的身子，秦允娘很想细细品尝，但那也要找个优雅合乎氛围的地方不是。万一那三只女妖精参合进来了，搞不好自己贞洁都保不了了。

    因此，当秦允娘听到姐姐大人竟然要求自己留宿在这里时，边大义凛然的拒绝了她的善意请求。

    好吧，这种善意，还是让它见鬼去吧！她可不想成为这四个工口生物的公众RBQ。