
    那是一双紫色的眼眸，深邃而又神秘，浓郁至极的紫色，犹如两枚纯粹无暇的紫色宝石，在幽静中闪闪发光。叶璃轩看到那一瞬间，神色瞬间呆滞了，脸上布满了不可置信！随即心头一阵哆嗦，整具身体里，都充斥着兴奋与激动！

    紫色眼眸，在这个世界上，只有两人才拥有。

    一个是苏樱雪，十年前的那场实验，便给这个主导人格赋予了一双紫色的眼睛。半个月前，那座古怪石屋之行，秦允娘遇见的那个衣不蔽体、紫色眼眸的少女，其实就是苏樱雪本体。可惜其主导人格被压制的太严重了，哪怕过了十年，苏樱雪的人格发育程度，似乎还停留在八岁以前。

    同样的秦允凉也是如此，一双眸子乃深深的紫色，但她的结局却和苏樱雪截然不同。过了整整十年，不仅没被第二人格压制住，反而借此机会，将秦允娘人格之中的某种能力，给尽数剥夺了过来。

    此时，叶璃轩神色激动无比，眼中更是闪烁着炽i热和兴奋。而心中，一个念头更是如小草发芽般，疯狂生长开来！

    秦允凉还没死！

    这是他守在秦允娘身边，并看着她做梦，嘴里无意识喊出来的话，最后得到的一个结论。

    只是叶璃轩还是无法确定，那个儿时的主导人格究竟过的怎么样。所以，他才随便找了个借口出来，打算向叶远庭求救！

    这个世界上，除了秦允娘的母亲，可以有办法找出她的主导人格外，剩下唯一的一个人，便是叶远庭了！

    至于叶远庭为何能发现其主导人格是否存在，这还和苏清雪有着很大的关系。

    因为当初最先怀疑苏樱雪有问题、可能是假冒的那个人，便是这位老人。

    “允凉她果然没死，我就知道...我就知道的...”此时叶璃轩喜极而泣，那个盼望了十年的人儿，为那个人儿担惊受怕。日日夜夜，每当回忆起儿时几人的选择时，他就痛苦不已，直到如今心中所留下的，便是无穷无尽的后悔与痛苦。

    然而现在，或许再等几天，那个失踪了十年的秦允凉将会出现在自己面前了。

    叶璃轩傻笑着，似乎看到那个女孩，如同小时候般，乖巧的跟在自己和水白晴身后，然后喊一声叶哥哥。这个记忆，哪怕过了十年之久，他也没有忘记，历历在目，好像是昨天发生的一样。

    而就在叶璃轩赶去大堂的路上，此时，大堂里正发生着另一件事情。

    太阳高挂，时间已转到下午二点半。

    叶家宅子大堂之中，宽敞的屋子里陈设着各种古色天香的古典家具，两侧则摆放着一排排老式桌椅，尽管上面布满了岁月的气息，但却散发出一种更加具有古韵的味道来，给这屋子里增添了不少优雅和诗意。

    大堂正中央，叶远庭坐在最前面的那张太师椅上。旁边放着一盏还没喝过的茶水，他脸上余怒未消，冷着脸坐在太师椅里。

    下面两旁，则是今天前来拜访的几个小家伙。水小岚手里抱着一壶茶，早就蹲在一边有一口没一口的喝着。丽丽则端坐在水小岚一旁，不时抬头瞥了眼对面，然后小心瞅下那位老人，沉默不语。

    不过很快，两人便在老头子的目光示意中，退出了大堂。

    空荡荡的里面，气氛一时显得寂静了下来。他抬头望向下面，此时右侧座位上，却正坐着另一个人。

    这是一个非常年轻的少爷，穿着一身普通的休闲装，面目含笑，手里捧着一杯茶，轻轻喝了口便放在旁边的桌台上。

    水古城。

    同时也是上次，指使苟世杰陷害秦允娘的那个水家少爷。

    此时，水古城瞥了眼那位老爷子，眼中闪过一丝疑惑，不明白为何他会发这么大的脾气，不过还是微微笑着，开口道：“叶老爷子，今日小子冒昧前来拜访，还请勿怪，只是家中父母告急，同时对促成这次交易非常之期待，迫不得已之下，我只能亲自登门拜访，还求老爷子能大开方便之门。”

    叶远庭眉头紧皱，望着下面那个小家伙，眼中闪过一缕不易察觉的精光。

    水古城，乃水家如今炽手可热的权贵少爷之一。同时也是成为未来水家继承人里，最有希望的那一位。要不是水家的十号实验室还掌握在水国政那一派系的人手中，早就取得了水家继承权，一举拿下所有权利，成为水家最年轻的当代家主了。

    听到水古城的话，叶远庭神色稍缓，算是从刚才的打击下晃过神来。只是脸色依旧很不好看，显然对于自己失去的那瓶十年之久的白酒极为不岔。

    “怎么？你们水家连这点时间都等不起了吗？”叶远庭皱眉道，语气里闪过一丝不快。

    水古城呵呵一笑，站起身来，拱手拜了拜，脸上带着深深的无奈和苦笑：“不瞒叶老爷子，此次交易事关重大，小子也是用尽了背后的关系，好不容易才获得了如今的局面，但那些背后支持我的人依旧不放心，所以我只能寄希望叶老爷子，能促进这次交易提前进行了。”

    叶远庭沉默不语，低沉着脑袋，心中思忖着。

    水家，虽然一直低调不显名声，哪怕在国内也是名不经传的存在，但却是一个拥有着几百年底蕴的大家族。其最大的势力，便盘踞在首都。其下的人脉关系网也是非常复杂庞大。不过，由于这几年一直低调行i事，几乎都被人给忘记了。

    而这次和水家的交易，便是由叶远庭牵头负责，整个叶家在背后支撑的一次机密核心任务。

    交易内容，便是一批0.618千克重的特殊军用医药物资。

    当然，所谓的军用医药物资，不过是用来掩盖后面的真实目的，实际上但凡参加过十年前那次实验计划的负责人，听到0.618这个数字，绝对会记忆犹新，甚至感到全身都不寒而栗。

    0.618，在数学上，是一个小数，但如果用0.618除以1，就会得出一个所有人都熟知的比例。

    也就是著名的黄金比例，俗称之为：黄金分割点。

    黄金分割点，广泛运用于生活军事等各个领域中。经过黄金分割后的雕塑与建筑，人们发现这样的作品会更加富有美i感和艺术气息。

    冷兵器时代，所制造的大刀长矛，都符合这个比例。甚至是到了如今热武器到处使用的年代，也是如此。