
    秦允娘抿着嘴唇，听着语音里几个妹子惊慌失措的怪叫，并混合在队友的激动呐喊声里，心情也变得激荡起来。像这种游戏里的大型规模帮战，打的就是人数，拼的就是RMB！

    谁的人多，谁砸进去的钱多，谁就能笑到最后！

    那些五颜六色，绚丽灿烂无比如同烟花般的大范围攻击法术，全部都是奢侈品，是用RMB买来的一张张一次性消耗的法术卷轴。还有各种BUFF药水，优质装备，那可都是花的红彤彤的钞票啊。

    至于所谓的技术帝，任你有着牛叉的操作能力，但是在这场大型战斗面前，哪怕你技术再厉害，一波法术爆炸下去，也得让你回自己的复活泉水休息。

    打架什么的最有意思了，肉搏什么的那更是我的最爱啊！千呼万唤之中，终于令秦允娘热血沸腾的肉搏战即将到来！

    不过她没有注意到的是，那个变声器的剩余电量，已经不足百分之六了，可惜我们的秦允娘童鞋，正处于极度兴奋之中，哪怕这个设备非常人性化的发出了电量不足的警报声，却直接被游戏里的爆炸声给遮掩住了。

    此时，没等多久，当对面的攻城机械摆起来后，在恋上你的唇的率领下，除了守城的队员，其他人都大开城门冲了出去。两方人马直接用最激烈的方式互相碰撞在了一起。

    而秦允娘作为一名奶妈，当然是义不容辞的躲在了队伍最后面，不是她贪生怕死，而是召唤师身为一名辅助职业，本身就脆的跟狗一样，对面剑士或者肉盾随便扔个技能过来，都能要了自己半条命。因此她很是坦然的蹲在辅助小队里，边给前面的肉搏勇士们加着各种BUFF，还一边呐喊助威。

    可惜自己这独特的大嗓门太可怕了。一个控制不当，差点没把所有人耳朵给震成聋子。她才吼了没几句，便被萌妹子队长直接给警告了！

    恋上你的唇：好好加血，别喊了。

    这是那个萌妹子私信密给自己的警告。

    呃...

    秦允娘感到非常的无辜，话说其实我也不想这样子的啊。心中按下决心，以后没事多练习下变声器的发音，要是再出现这种令人蛋疼的事情，那就坑爹了。

    而就在此时，突然语音里传来一阵慌乱的喊声，“队长不好了，城头敌人太多，咱们的旗子快要守不住了！”

    帮派旗，又叫做增益BUFF旗，乃守城的核心道具之一。

    它一共有三面，被安置在城墙警戒楼的顶部，只要旗帜不被敌方玩家破坏掉，就能给帮派所有人施加各种增益BUFF，而一旦没了，玩家战斗力将大幅度下降，从而主城极容易被人攻破。显然，这次敌方参与战斗的玩家人数，要比预料到的多了太多。

    恋上你的唇毫不犹豫，大喊了声撤退，便指挥着所有人朝城里跑去。

    秦允娘眼中闪过一丝失望，本以为会近距离欣赏到一场规模宏大的肉搏比赛，没想到连阵型都没展开，只能撤退，摇了摇头，便操控着角色打算调转回城。

    然而正在这时，突然屏幕里闪过一道淡淡的影子，秦允娘愣了愣，还以为是自己眼花了。

    “艹！特码的偷袭，小心有刺客！”一名玩家怒吼道。

    紧接着便看到好几名辅助玩家头顶飘红，白光一闪，被爆了几件装备后，直接回泉水复活了。

    咕噜一声，秦允娘咽了咽口水，瞬间乱了。玩这个游戏，她最怕的不是身姿轻灵的剑士，也不是皮糙肉厚的力士拳师，而是那些来无影去无踪的刺客。不但能隐身，而且伤害猛地一塌糊涂，但凡脆皮，一个炸雷技能扔过来基本死翘翘。

    所以，当秦允娘听到有刺客后，忙操控着召唤师角色，直接往队伍里的那些肉盾猛男群里钻。

    肉盾，虽然伤害很低，但有一个很大的特点，那边是皮糙肉厚，能抗耐艹。可惜的是，可能是今天她出门没看黄历，突然只见头顶传来一阵窸窣的响声，下意识回头，便看到一个炸雷飞奔而来......

    然后，便看到一阵白光闪烁，郁闷的发现自己回到了泉水里。

    妈卖批！

    偷袭算什么本事！

    有本事单挑啊！

    秦允娘恨得牙痒痒，打开角色栏，万幸的是，身上的装备没有爆出来。而她等死亡虚弱BUFF消失后，忙使用传送，回到了城墙上。

    此时，战斗已经进入到了白热化阶段。看着下面源源不断的玩家，通过云梯还有攀城钩锁上来，显然目前战局对我方极其不利。

    “队长，再这样下去不行，搞不好咱东门要失手了！”一名玩家通过队伍语音喊道。

    “就是，早说了队伍不要随便换人，一旦东门被陷，咱们兄弟这几天的努力都要付诸东流。”还有几名玩家，显然一开始就对秦允娘这个陌生人突然安插到队伍里来有些不满，哪怕这场战斗失利和她无关，却依旧将矛盾挑拨了起来。

    于是，我们可怜的秦允娘同学，很荣幸的成为了他们发泄不满情绪的受气包，以及一名可敬的背锅侠。

    秦允娘摸了摸鼻子，抿着嘴唇很明智的选择了沉默，她相信，萌妹子队长的眼光应该没这么差，肯定能看得出来。

    毕竟他们也没有料到，这次战斗对方投入了这么多的人数，最重要的是，好像又有几家大型公会联合在一起了，所以聚集起来的人数规模将更加庞大。

    而恋上你的唇果然没有让秦允娘失望，“对面明显是有备而来，跟队伍临时换人没有任何关系。请各位注意你们的情绪，不要随便推卸责任互相责难。”

    通过这一番话，所有人倒是冷静了下来。良久，一名玩家再次问道：“那现在怎么办？在这么下去咱这城肯定守不住了。”

    “是啊，现在连战斗力地下的预备役都已经投入进去了，但也无济于事，绝对无法拖到第二天凌晨救援的到来。”

    ......

    官方为了公平起见，攻城一旦开始，浮游岛上所有沟通外面世界的传送阵都会临时关闭，而这就导致他们必须坚守一天时间，才能获得外界的支援。

    不过恋上你的唇却没有丝毫的慌乱，语音里传来她淡定的声音：“别着急，我已经找了一个帮手过来。”

    所谓帮手，那肯定是游荡在浮游岛里的玩家了。