
    只是看着那根铅笔，眉头紧皱，便将右手抓在了上面，紧接着深呼口气，猛地使劲，竟然直接给拔了出来！

    伴随着一股鲜血喷出，叶远庭忙将布条牢牢绑在了伤口之上，见鲜血逐渐止住了，这才将胸中那颗悬着的心，给彻底放松了下来。

    不过此时，当他抬头望向席梦思上，见那个主导人格掌控身躯的秦允凉，依旧一副笑嘻嘻的模样时，心中怒不可遏，一股愤怒的火焰直冲脑门！

    叶璃轩在叶家可谓是如日中天，同时也是将来叶家的顺位继承人，要是这个小家伙不小心死在了这里，可想而知，他将面临叶家核心阶层里，那些家伙何等恐怖的盛怒。搞不好一个不慎，被排挤出叶家核心是小，要是弄得家族内部不和，甚至出现裂痕，那才是真正的凶险！

    要知道，叶家，可不是属于一家独大的豪门贵族！旁边还有数不清的家族虎视眈眈，就等着他们衰败而崛起。可想而知，叶远庭心中究竟有多么的愤怒。

    秦允凉躺在上面，笑的开心无比。而叶远庭望着这个诡异并由主导人格控制的女孩，眼中尽是复杂神色，心中叹了口气，他最不希望的事情，终于还是发生了！

    秦允凉，几乎就是苏清雪那种怪物的一个翻版，有着恐怖的力量，可怕的自我恢复能力，以及堪比电脑的记忆天赋......总之，如果刻意忽略掉苏清雪是第二人格，秦允凉乃主导人格的不同外，两人都有着惊人的相似之处！

    叶远庭脸色难看无比，对于那次实验的参与者，他对其核心机密要知道的更多。

    这些怪异的第二人格，自身所拥有的无穷体力、恐怖力量，哪怕是堪比电脑的记忆力，其实都并不可怕；最让人感到惊惧的，其实是那些神秘的特殊能力。

    那种被实验所赋予的、宛若玄幻小说里主角拥有的逆天异能，才是最让叶远庭感到忌惮的地方。

    此时，叶璃轩呆呆望着自己的下腹，那清冽的疼痛感如同浪潮，不停拍击着脑海，他神色呆滞，脸上布满了不可置信，最后神色变得灰败无比，手掌哆嗦着，任由丝丝鲜血滴落在掌心。感受着那来自下腹温热的鲜血，一滴一滴，砸落在地上发出清脆的声响。猩红的色泽，呈现在眼前是那么的刺目。

    “为—什—么！！”

    叶璃轩艰难抬起头来，一双眼睛空洞无比，呆呆盯着席梦思之上那个呆萌的女孩。他始终不敢相信，这个儿时一直跟在自己身后，甜甜喊着叶哥哥的小女孩，会亲手杀自己！叶璃轩口中喃喃，几个字几乎是从喉咙里挤出来的，嘴角苦涩无比，一种名叫绝望的滋味，涌上心头。

    秦允凉依旧傻乎乎的笑着，抿着嘴唇，看到他肚子上的鲜血，却变得更加兴奋起来，“为什么呢...嘻嘻！大哥哥，还能为什么呢？当然是允凉想杀你哟！”

    想杀你！

    三个字狠狠砸在叶璃轩心尖之上，同时也彻底粉碎了他心中那个一直小心经营的美好幻想。

    当你所爱之人，却想着要杀你时，没有比这更令人绝望的事情了，叶璃轩便是如此，看着那个少女脸上露出来的漠然与敌意，他感到自己的心被无数把刀狠狠划过，呼吸一滞，几乎快被压抑的窒息。最后只得瘫坐在地上，整个人俨然失去了活下去的勇气。

    叶远庭望着这一幕，一双眉毛凝成了川字。对于这个被压抑了整整十年的主导人格，秦允凉，她对整个世界充满了怨恨与扭曲，关于这一点他能够理解。

    但是，小时候，对她最亲近的除了水白晴外，便是叶璃轩了，所以叶远庭才感到震惊，为何秦允凉刚掌控身躯，就对这位昔日的青梅竹马狠下杀手，这简直太不可思议了。

    他冷冷望着席梦思上，那个诡笑的女孩，深深吸了口气，冷声道：“秦允凉，你为什么要这么做？就算你憎恨曾经所有害过你的人，但是你为什么要伤害叶璃轩？从小他就一直护在你身边，然后你就这么狠心对他下此毒手吗？”

    秦允凉脸上的笑容逐渐淡了下来，只是嘴唇依旧紧紧抿着，那白嫰的脸颊之上，残留着一丝激动过后的红晕仍未消散。她双手撑着床垫，缓缓坐了起来，然后将两条腿盘在一起，眨巴着眸子，傻傻的望着那个老人，巧笑嫣然。

    “因为啊，允凉不想被关在那个漆黑的小黑屋里了，允凉也想跟这只小宠物一样，有人疼爱，有人关心。所以，为了能永远重新掌控这具身躯，最好的办法，便是杀死那只小宠物！”念到杀死二字，语气没有一丝犹豫和不适应，只是神色淡然盯着这个老人。

    叶远庭心头狠狠颤了颤，嘴角更是感到苦涩无比。这件事，还真是越来越不好办了啊。

    沉吟一声，便皱眉道：“就算如此，那又跟叶璃轩有何关系？”秦允娘终究不是他叶家的人，不可否认，哪怕她变身成了女生，依旧有着上流社会那些大小姐们该有的从容与礼仪，甚至较之那些大家族的后代子女，要更加的优秀和端庄。但是当自己家族的人受到威胁时，叶远庭也不得不为叶璃轩考虑了。

    任何胆敢伤害叶家子弟的人，只有死路一条！

    秦允凉坦然道：“很简单哟，要想杀死这只小宠物的人格，最快的办法，便是杀死这个大哥哥。我想，要是当她记忆完全恢复过来，亲眼看到自己杀死最喜欢的那个人的话，绝对会陷入疯狂和绝望吧，到时候整个人格就会不攻自破，彻底崩溃。嘻嘻，这个办法是不是非常厉害？”说着，眼中露出一抹期待的神色来，呆呆望着那位老人，脸上布满了开心。

    然而，叶远庭听到这个回答，却狠狠抽了口冷气，没想到，过了十年之久，这个儿时内向善良的女孩，竟然变成了今天这步境地。眼中闪过一道杀机，望着身旁，精神早已陷入崩溃的叶璃轩，心中更是暗下决心，这个主导人格，绝对不能留在世上！否则，不仅是叶璃轩，还有叶家，恐怕将会对当初所有参与那次实验的势力家族，带来难以想象的麻烦！

    他非常忌惮这个女孩身上拥有的诡异能力，尽管一直到现在都还属于未知，但越是不知道的，越是恐惧。