
    不过奇怪的是，今天这位阿姨却目光紧紧盯着自己，好像一副才认识自己的神色。若是以往的话，应该早就默默放自己进入了啊。

    秦允娘抿着嘴唇，心中充斥着不安。不过姐姐大人却对着那名大妈笑了笑，算是默契的回了下礼，便拉着自己的妹妹走了进去，那位大妈也完全没有挡住的意思。

    这让秦允娘感觉更加摸不着头脑了。不由回头看了眼那位大妈，此刻却见她轻轻摇晃着脑袋，正凝视着自己，而眼中尽是怜悯和惋惜的神色，嘴里还在不停嘀咕着，“可惜了，真是可惜了，这么标志的一个大闺女，怎么就会得性别认知障碍这种病呢？”

    好在隔得太远，秦允娘听不见其说的，否则要是知道大妈口中所言，不知道会不会被气的吐血而亡。不过有一点可以肯定的是，绝对会带上姐姐大人直接杀到叶家，把那个胆大妄为、肆意散发虚假消息的叶璃轩给大卸八块！

    而这也正如叶璃轩上个星期五所说的那般，有关秦允娘性别问题，早就在碧阳大学论坛里闹翻天了！

    此时，如果她翻开学校论坛，看到里面所发的各种帖子的话，估计真的会手里拎一把菜刀，砍死叶璃轩这个混蛋。

    碧阳大学论坛，里面热火朝天，到处都是讨论秦允娘的帖子。

    自从星期五，被叶璃轩暗中受命，调大发将手里最后一份帖子发到了贴吧里后，瞬间引爆了整个论坛，再也没有人去讨论叶璃轩和秦允娘之间兄妹关系的真假，也没有人去理会叶璃轩那副恶魔银棍的无耻嘴脸。总之贴吧之中，到处都是学生们不见血的硝烟与吵架，其所有人讨论的核心都是同一个话题，那就是：

    秦允娘同学，竟然患有性别认知障碍症！

    性别认知障碍症，是一种比较少见的心理性疾病。而患有这种病症的女孩，她们喜欢穿男装、结交男伴，对洋娃娃没有任何兴趣。但是对体育运动和激烈争斗的游戏却极为喜爱，而且不喜欢在游戏中扮女性角色，不愿乳i房发育、来月i经，甚至声称自己是男孩等。同理，那些有着性别认知障碍症的男生也是如此。

    毫无疑问，不管叶璃轩和秦允娘之间到底有没有兄妹之实，但有一点绝对可以肯定，秦允娘是女生，这点是毋容置疑的！

    那么，问题就来了，为何她要隐瞒自己的真实身份，哪怕冒着和男生同居的危险，也不愿公开性别呢？不得不说，叶璃轩的那份资料，算是完美的解答了这个问题。

    那就是秦允娘同学，肯定患有性别认知障碍症，所以才导致一直不愿意承认自己是女生。直到上了大二，青春期也彻底到来，自己的胸脯和女生有关的第二特征逐渐发育，导致无法在隐瞒下去，这才被越泽给识破了。

    于是，整个学校贴吧里，已经算是被闹了个血流成河，无数学生都为之疯狂了。

    到处都是求秦允娘照片，求QQ号的不怀好意的牲口。

    而一些显得蛋疼的白学家们，则展开了各自强悍的脑补能力，结合上次调大发爆料出来的第一份帖子内容，大肆发挥自己那天马行空的想象力，最后演变出了，各种有关秦允娘身世的版本来。

    旧社会男尊女卑的惨剧，母亲想生个儿子想疯了，竟然将我妹妹从小当男孩抚养......

    夺妻之恨，为了报复已故的大叔，我父亲把他唯一的女儿培养成了男生......

    叶家那些不为人知的秘辛，叶璃轩竟然是同性恋！为了满足变i态的心理需求，竟然以叶家势力威胁利诱，让秦允娘从小就开始女扮男装，最后导致她患上了严重的性别认知障碍症......

    ......

    总之，各种流言满天飞，但无一不例外的是，都认为秦允娘患有性别认知障碍，才导致从小就一直否认自己是女生这个事实。

    更有甚者，还有一些好事者不知从哪里弄来了许多照片，都是有关秦允娘高中生活时期的。但令人诧异的是，照片里秦允娘无论是穿着打扮，还是言行举止，前后显得非常古怪。

    所穿的衣服都是比较中性，甚至贴近男生习惯。唯独动作却淑女无比，简直堪比那些大家闺秀。

    而最让所有人不能接受的，便是几乎每张照片之中，都有叶璃轩这个恶魔的身影。他始终都露出一副痞子的笑容，神色望向秦允娘，眼中总是带着浓郁的变i态和银秽目光，那种恨不得将面前的呆毛少女给吞进肚子里的神色，让所有人都愤慨不已。

    没想到，从高中开始，这个变i态银魔就已经开始威逼利诱秦允娘了吗？所以才让她整日穿着男性的衣服，无法如女生般随意打扮自己？这简直是贵族界的耻辱啊！

    于是，整个论坛都沸腾了。一时，征讨叶家大少，为秦允娘同学匡扶正义的呼声，一浪高过一浪。也幸亏叶璃轩这家伙今天没来上课，否则弄不好都要被整个学校里的人都给活活撕成碎片。而其中，尤其以越泽为首的几人最甚。

    他们为了解救秦允娘同学，甚至临时成立了一个学校社团。名叫叫正气社团部，尽管这个名字起得确实有些莫名其妙，但才组建不到一天，便有超过三千名学员申请加入，而根据越泽身后团队乐观估计，顶多一个月，足以发展成为学校里数一数二的大型社团！

    然而，我们的秦允娘同学，到现在都还不知道论坛里发生的事情。她此刻被水白晴拉着，再次回到了这个令她噩梦连连、不敢踏入半步的绝对禁地。

    女生宿舍，可能用在水白晴住的的别墅称呼上，感觉有点别扭。不过她们确实是属于合租形式，这一栋别墅之中，一共住着四个女生，而且都是和水白晴同班级的同学。

    秦允娘被水白晴拉着，最后在她的带领下进入了里面。

    望着里面富丽堂皇的陈设，那犹如西方贵族般的奢华享受，哪怕来了这么多次，她依旧被眼前所见，给小小的震撼了一把。但很快便回过神来，跟着姐姐大人身后，两人上了二楼，而这一层楼一共有好几个房间，其中有四个闺房，便是那几个小妖精们各自居住的地方。

    水白晴手里拿着一张身份卡片，然后靠在了门旁的电子锁上，随着滴的一声，便将房门打开了。