
    望着桌面上，需要输入密码的提示，她嘴角微微一撇，眼眸里更是露出一抹不屑的笑容来。破解这种密码，对于黑客来说，那简直是小孩子过家家的游戏。

    二话不说，在电脑上一阵噼里啪啦敲打，调出了后台程序控制，然后几行命令符敲上去，回车运行，立即整个密码锁不攻自破，随着Windows桌面的经典音乐声响起，所有软件图标都显示了出来。

    秦允娘一双眸子里充满了好奇，打开程序台，然后输入几行命令符，直接通过代码打开了这台电脑里的硬盘。立即，眼中闪过一丝异色，脸上洋溢着异样的神情，目光紧紧盯着里面。

    这台电脑的硬盘容量很大，有4T之多。不过奇怪的是，其他盘的内存占用都非常少，唯独最后有个D盘的内存占用率居然高达近1T之多！

    而且里面的资源，似乎都是视频......

    视频？？？？

    秦允娘兴奋的耳朵都红了。话说哪个绅士的电脑里，不藏着几部岛i国i动作片呢？只是令她想不到的是，这只才仅仅十三岁的小萝莉，竟然有这种爱好！

    想想就有些激动啊！

    于是，朝着大门瞟了眼，见门外似乎没有任何动静，便如做贼般，将鼠标移动，放到了其中一个名叫葫芦娃的视频名字上。

    嘿嘿！

    葫芦娃，这名字好啊，一听就知道是那种高端大气上档次的东西。秦允娘眯着眸子，脸上洋溢着兴奋，由于太过激动，被染上了一层淡淡的红晕，脖颈之上此刻也变得滚烫无比。

    狠狠咽了咽口水，在怀着极度的亢奋，被内心阴暗面所驱使，以及对某种绅士动作片极度虔诚的敬意之下，她双手直颤抖，最后点开了那个视频！

    但紧接着，秦允娘刚还兴奋的脸上，瞬间凝固住了！

    她呆愣盯着电脑屏幕，看着里面的葫芦娃一上一下左左右右，发出嗯嗯啊哦的声音来时，脸色由红转白，最后变黑，再也忍不住心中的愤怒，猛地一拍桌子，大骂特骂起来！

    “我曹你MLGJ把！他喵的为毛真的是葫芦娃啊啊啊啊啊！说好的互撸娃呢？人与人之间的信任呢？尼妹啊啊啊啊！”秦允娘气的手指直哆嗦，盯着电脑屏幕上，几个卡通葫芦娃正在大战蛇精病，感到有种飞机开到一半，正激情燃烧的时候，却被迫紧急坠机这种坑爹感觉。

    她双目含泪，扑在桌面之上，想到那个呆萌无比的叶萌萌时，心中更是萌发出深深的愧疚感来，“呜呜呜...叶萌萌我对不起你，我错怪了你，没想到，你原来真的是那样纯洁绅士的人....”

    此刻，秦允娘内心挣扎无比，正在因为误会了那只小萝莉，而使得她的良心饱受煎熬，于是，在怀着对她最大的愧意之下，擦着眼泪，继续点开后面的视频。

    不过，正如她所看到的，这些视频确实都是正规正矩的卡通动画。西游记、哪吒、聪明的一休......基本跟自己心中盼望的那些岛i国动作片相差太远。

    秦允娘哀叹了口气，身为一名绅士，居然连这种岛i国动作片都没有，她感到一种深深的失落感涌上心头。最后有气无力的望着电脑屏幕，看到里面几个卡通葫芦娃大喊着：爷爷，爷爷，于是移动鼠标，打算将其关掉。

    但紧接着，正当她选择视频右上角时，突然那葫芦娃画风一变，雷人的一幕出现了！

    动画突然消失不见，一张巨大的海报铺满了整个电脑屏幕！

    那张海报做的非常粗糙，只有几个大字摆在正中央。尽管这些字体都是日语，还有部分都不认识，但对于深受网络毒害的优雅绅士，当然能一眼读出这是什么东东来。

    母女和XX的XXX故事。后面还注明了***三个大字。

    瞬间，秦允娘鸡冻了，眼中那熊熊燃烧的欲i火，更是呈星火燎原之势，疯狂蔓延开来！

    咕噜一声，随着画风徐徐展开，于是传说中的岛国动作片，终于出现在了屏幕中。

    秦允娘激动地嘴唇直哆嗦，脸色泛红，犹如被饿了半个月的野狼，一双眸子里更是发出绿油油的光芒来，咽了咽口水，一想到接下来能欣赏到岛国那激情四i射，还有不可名状的姿势时，那个兴奋与激动，简直不能自拔！

    只是，当随着视频正式开始，传说中的安（A）慰（V）女主角出现时，秦允娘刚还兴奋的神色猛地再次凝固，红彤彤的脸蛋，瞬间黑了。而胸中一团怒火犹如即将喷发的火山，脑门一片黑线！

    屏幕里，那个片子倒是岛国好片，唯独上面打的马赛克，却让所有绅士都为之汗颜。

    那马赛克数量之多，几乎占满了整个屏幕，简直跟一个九百多度的近视眼不带眼镜，却蹲在三米远的地方看电视一模一样。

    这样的视频，别说是看清楚某些不可描述的动作，能从那一坨坨五颜六色的东西里，勉强分辨出是哪个是人来，秦允娘就绝得这种人的视力够牛叉了！

    她欲哭无泪，要不是早就失望过了一次，搞不好都有砸电脑的冲动了。于是一狠心，将视频快进，当看到后面的马赛克依然是如此的绅士之后，便彻底断绝了心中的所有念想，紧接着将其右上角叉了，再次打开一部动作片来。

    这一部视频名叫聪明的一休哥，而随着那熟悉的割鸡割鸡割鸡音乐节奏响起，秦允娘不死心的快进，果然不出所料，前半部分都是老老实实的动画片，但到了后半部分，妥妥的岛国动作片。但无奈的是，全部都被打上了马赛克，而且这马赛克的数量太多了，根本无法看清视频里的内容，除了能听到男女不停发出嗯嗯啊哦的暧昧声音外，啥都看不清了。

    尼玛坑爹啊！

    秦允娘怒而删盘！神色悲愤无比，再也忍不住心中的愤怒，便直接将整个D盘都给格式化了！

    妈卖批，就这种货色的种子，简直就是在对广大热爱生活和动作的绅士们，极大的侮辱啊。哼！既然如此，那你留着自己上回收站撸去吧！

    旋即，又搜索了一番其他盘目录，但再也没有发现有趣的东西了。哀叹了声，一脸可惜的表情，便打开浏览器，输入英雄联盟，开始下载游戏。

    本来她玩电脑就想玩下游戏，只是一时好奇被这个D盘的大容量内存给吸引住了。不过回到正轨上来，便开始进入英雄联盟官网下载游戏。