
    秦允娘双手抱着胸脯，面无表情瞪着对方，“说！你想怎么死？”

    这混蛋！

    竟然趁着搂抱自己时，把那双咸猪手伸进了被子，然后在自己背部各种揩油！尽管是隔着衣服，但一想到两个男人互相搂抱在一起，并抚摸对方，那种恶心至极的触觉，差点没让秦允娘的皮肤上直起疹子，被恶心的连隔夜饭都给吐出来！

    叶璃轩心里那叫一个委屈，出现这种事情，明显只能算预料之外，无意间才触摸i到的好吧！他敢用自己的第三条腿保证，刚才心中绝对没有产生一丝任何H的念头来。

    不过这家伙由于有过太多的作案前科，秦允娘压根就不会相信他的辩解。冷哼了声，眉头紧蹙，这才发现自己身上不仅盖着一床棉被，就连空调也被调成了暖气。

    不过奇怪的是，自己居然没有感受到一丝的热意，反倒是叶璃轩满头大汗，背心都湿透了。

    “喂！我说你该不会是想趁着我睡觉，打算热死我吧？”秦允娘一副看傻i子的表情盯着他，这混蛋，脑子被门挤坏了吗？大夏天的，好好的冷气不开，居然开暖气，更让她感到无语的是，竟然还给自己盖了一层厚厚的棉被。她觉得只有傻i子才会干出这种缺德事来。

    叶璃轩嘿嘿灿笑着，也不多做解释，便将窗帘拉开，把空调设置成了冷气，这才规规矩矩端坐在床头边缘，只是神色显得小心翼翼，不时抬头瞟一眼面前的人儿。

    秦允娘将被子掀开，四角八叉躺在床头之上，揉了揉太阳穴，这才有时间仔细回忆梦中的事情来。

    她眉头紧蹙，脑海里使劲回忆着，可惜无论怎么思考，画面都是支离破碎的，而且毫无连续性可言。脑海里唯独比较清楚记得的几幅模糊画面，还是一个年纪轻轻的少女，脸上带着纯纯而又傻傻的笑容，正站在一座大厅之中。只是脚下被鲜血染红了，十多具尸体横七竖八躺满了一地。那猩红的鲜血，犹如天边血色残阳，将里面染成了一片人间地狱。

    “允娘，你刚才梦到什么了？”叶璃轩盯着她，小心翼翼问道。

    秦允娘抿着嘴唇，小脑袋向左歪着，旋即眼中带着一丝茫然和疑惑，摇了摇头，“不记得了，唯一有点印象的，好像是在某个狭窄的地方，死了很多人，地上全都是尸体。”说着，脸上布满了惧意，不由缩了缩脖子，这种恐怖的梦境，她觉得还是少回忆起得好，免得给自己留下心理阴影。

    听到这个人儿口中言语，叶璃轩脸色瞬间变得惨白无比，就连身体都猛地哆嗦了下，他深呼了口气，见允娘陷入回忆之中，没有发现自己的异况，忙恢复脸色，又露出了以往那副经典的痞子笑容来。

    “嘿嘿！什么尸体不尸体的，我看地上躺着的，都是被你剥光光的美女吧。”叶璃轩尽量用非常轻松的口吻随意说道，并朝着面前的人儿一阵挤眉弄眼。

    不得不说，他这一招还是满灵光的，至少面前的呆毛少女所有注意力，都从回忆之中转移了出来。

    不过，面对这个无耻的混蛋言语挑衅，秦允娘都懒得去争辩了，口中缓缓吐出一个字，“滚！”

    于是，叶璃轩真的滚出去了！

    “我去给你泡杯红茶，允娘你先等着啊。”大门关上瞬间，屋子里还回荡着叶璃轩的喊声。

    秦允娘嘴里嘀咕了声，便再次躺在了床头之上，四角八叉仰望着天花板。此时，空调里吹拂出来一阵阵冷空气，将屋子里的热气都蒸发得干干净净。

    她轻轻合上眸子，然后发出一声满足的哼唧声音，至于刚才梦境里那些零碎的无法记起来的片段，直接被抛在了脑后。秦允娘是个比较乐观向上的人，对于不愉快的事情，来得快，去的也快。随即感到有些无聊，便拿出手机玩了起来。

    而此时，门外。

    叶璃轩急匆匆朝着内院大厅而去。此时，他回头瞥了眼那间小小的闺房，眼中尽是担忧和不安，莫里斯酒店发生的杀人事件，确实如秦允娘所言，死了十多个混混，只是经过叶璃轩调查，最后得出的结论便是，那些混混全部都被苏清雪给杀了个精光。

    死人，对于他来说，并不是什么稀奇事情，唯一担忧的是，叶璃轩害怕杀人事件，会给秦允娘造成严重的心理阴影，那到时候就麻烦大了。

    他可不敢保证，一个胆子极小，弱气无比的柔弱女生，在见到活生生的屠杀一幕，会不会当场精神崩溃，直接吓傻最后变成一个傻i子。

    幸运的是，在苏清雪杀人的时候，根据得到的情报，这个家伙居然可耻的晕倒了。也正因为如此，叶璃轩才感到庆幸，没有让这个人儿看到如此血腥的一幕。

    然而，当他刚才听到秦允娘口中最后一句，说看到满地的尸体之后，一颗心顿时猛地悬了起来，差点没吓得半死！

    “难道允娘当初真的看到了这一幕？只是因为太过害怕，导致自动将这份记忆暂时封在了脑海里，所以直到现在才想起来吗？”叶璃轩再也无法保持冷静了，眼中闪烁着无奈和痛苦。

    当你爱上一个人的时候，你会倾尽所有，只希望能让那个女孩露出一丝丝的笑容。

    毫无疑问，当秦允娘变成了女生后，叶璃轩平时所隐藏在内心深处，那对女孩的爱意与疼惜，便瞬间爆发了出来！只是此次，一想到她可能经历过那次杀人事件，脸上再也没了刚才的笑容与心安。

    不过相比于这些，最让他无法释怀的是，睡梦之中，她口中不停重复呼喊着一个人的名字：秦允凉！

    凉和娘，这两个字如果用标准普通话发音的话，还是能明显感觉得出其语气的不同。特别是还被这个少女梦中无意识念了N多遍后，早已对秦允娘一切熟悉无比的叶璃轩，心中更是感到一阵震骇和不知所措！

    秦允凉，那个总是喜欢抿着嘴唇、脸带羞涩和紧张，最喜欢紧跟在自己身后的那个呆毛少女，被深深埋在了心底十年之久，但却在刚才，过往所有的记忆，全部涌上了心头。

    他不明白为何秦允娘会在睡梦中反复念到这个儿时的名字，只是随着她无意识中无意识扭动身躯，好像要挣脱某种囚笼，最后突然睁开了眼睛时候，叶璃轩如同入魔了般，一张脸变得变得苍白无比！