
    而秦允娘最喜欢玩的职业，便是召唤师。一个身材娇小，经常带着一只宠物猫的小萝莉。

    召唤师算是半输出半辅助的职业，她下本时，基本都充当奶妈和T，负责吸引怪物的火力。可怜这只萝莉，没在主人手里充分发挥出那卖萌的属性来，反而成了游戏里最苦逼的劳力。

    此时，秦允娘进入游戏频道后，便发现顶部世界聊天室热闹无比，许多人都在刷喇叭爆屏。

    她愣了愣，感到有些奇怪，平时聊天室死活都没有人愿意去刷喇叭的，不知道今天怎么都跟磕了药般。要知道，一个世界喇叭就是一块钱，看着上面不断飘红的字体，估计一眨眼时间都刷了不下六七十条。

    仔细看了下，原来是许多帮派都在联合攻打某个NPC主城，因此引发了不少敌对帮派玩家之间的矛盾，导致对骂了起来。

    “一条一块钱，一百条就是一百块钱...这些家伙可真有钱。”秦允娘嘴里嘀咕着，手里却丝毫没有停下，打开传送阵，直接回到了帮派聚集地。同时，这才发现邮箱里的邮件也已经爆满了。

    一一打开，全是开裆裤的信息，都是问自己上线没之类的废话。很快，又一条信息飘了进来；

    开裆裤：上YY。

    这三个字似乎发的非常仓促，连标点符号都没有来得及打，显然攻城战已经到了白热化的程度。

    秦允娘抿着嘴唇，又切出桌面，把YY登录了进去。

    当然，身为一名身躯女性，但心理上依旧是大男子汉的秦允娘同学，还是非常谨慎的把变音器打开了。为了不让别人听出自己是女生，因此以往上YY时，都是用的变音器，冒充男生的声音。

    只是瞅着那个设备，秦允娘感到纠结无比。

    当她还是一名伪娘的时候，不仅身躯外貌极其的女性化，就连嗓子也是如此，而这也是为什么哪怕上高中或者大学时，跟同学们接触了很长一段时间，依旧没有人愿意相信自己是男生的缘故。

    没想到的是，终于有一天自己真正的变成了女生，以往用变声器还感觉有点别扭，这次倒好，直接把心里最后一丝遮羞布都给扯掉了。所以，当秦允娘不停咳嗦，听着变声器里发出来的声音由好听萌萌哒的女生，逐渐变成了一口正宗的男性大嗓门时，这才满意的点了点头，然后登陆了YY频道。

    然而秦允娘却没有发现，其剩余电量已经不足百分之十了。那个变声器使用的是充电式电池，由于她差不多有一个多月的时间没使用，还能保持勉强能开机，这质量都已经算很不错了。

    此刻，YY里面热闹无比。

    四十多号人拥挤在一个频道里，可想而知这是有多么的吵。

    秦允娘吐了吐舌头，听着耳机里男生们粗i鲁的喝骂声，再次咳嗽了下，算是给自己壮壮胆子。然后深呼一口气，鼓足了勇气，用尽自己平生最大的音调喊了一声：

    “大――家――好！”

    然而无语的是，根本就没人鸟她，而且声音很快被淹没在了男生浪潮般的呐喊声里。

    呃...

    这就尴尬了！

    秦允娘抿着嘴唇，心中不由感到一丝焦急，话说如果连YY频道里的人都无法融入进去，那自己待会还打个屁的帮战啊。好在不一会边有人给她解围了。

    “大男人？你在没？”突然人潮鼎沸的YY之中传来喊声，声音略显冷意，又带着浓重的磁性，显得格外的好听。

    立即整个频道蒙多安静了几秒，下一刻再次沸腾了起来。

    “大男人？”

    “大男人是谁？帮主，又是刚加进来的新人吗？”

    ......

    显然，几乎所有人都对秦允娘的ID没有多大的印象，纷纷问开裆裤这家伙是谁。

    秦允娘手扶额头，心中大大的汗了下，没想到这才半个月没上线，帮派里的人差不多都不认识自己了。她感觉现在自己的小心肝非常受伤，唯一值得安慰的是，好在有开裆裤这位好队友还记得。

    “哎！在在在！我在这！”生怕开裆裤听不到，秦允娘再次深吸一口气大声喊道。只是本来悦耳动听的声音，经过变声器输出后，就显得非常尖锐粗i鲁了。就好像一百分贝的飞机轰鸣，在耳边做立体扩散般，直接把所有人都给震住了！

    “我曹！这货谁啊？声音这么霸气？”

    “擦!帮主你从哪找来的新人？这嗓门简直跟鬼哭狼嚎有的一拼啊！”

    “大兄弟，麻烦你老人家悠着点，我耳朵要聋了！”

    ......

    听着频道里那些男生哭爹喊娘的声音，秦允娘赶紧闭上了嘴巴。

    “对...对不起。”她感到非常的无辜，毕竟变声器这玩意自己又不常用，见频道里在和么热闹太高兴，结果一个没注意控制好音调，差点没把他们的耳朵给炸了。

    然而，YY频道里太吵了，秦允娘的道歉声很快被淹没在了里面。

    “好了，大家安静！”突然，YY里再次传来开裆裤的声音，带着一丝冷漠和严肃，立即整个频道竟然瞬间安静了下来。

    秦允娘咽了咽口水，眼中尽是羡慕，对开裆裤更是充满了崇拜和敬意。

    看看，什么是男人？这才是真正的大男人！

    随便吼一嗓子，这些小弟就乖乖听话接受训斥和教诲，这才是做为一名成功男人的最高境界啊！要不是无法看到开裆裤真面目，她绝对会冲过去抱住他的大i腿，然后含泪求带求调i教。总之各种求，只要能找到办法，如何让一名弱气的伪娘，却能拥有不输于任何猛男的威武霸气，哪怕是拜师做仆从，她也愿意！

    好吧，我们可怜的秦允娘同学，貌似忘记了自己现在可是个女生的事实，依旧沉浸在恢复男儿身的幻想里。擦了把嘴角的口水，总算是从意银之中醒了过来。

    此时开裆裤见频道里安静了不少，沉吟一声，继续开口道：“各位稍安勿躁，这位我是大男人的ID，是我的一个朋友，大家平时没事的话，希望能多多关照他下。”

    立即频道里马屁声不绝于耳。

    “帮主放心，咱们一定会好好带他的。”

    “大兄弟来哥这，待会帮战跟咱走，哥保证罩着你。”

    ......

    显然，开裆裤在帮派里威信极高，刚说完便得到了所有人的拥护，对着我是大男人ID，一口一个老铁、哥们，就差没斩鸡头烧纸桃园结义了。