
    对于LOL这款游戏，秦允娘还是抱有非常大的期望的。尽管自己的实力一直都在青铜王老五之间徘徊，但这也不能阻挡她想要超神，上王者的一颗心不是。

    于是，耐心等待了十几分钟，将游戏下载安装好后，便输入好QQ号密码，直接登录进了里面。

    差不多半个多月没玩了，秦允娘这才发现里面又更新了不少的内容，有新英雄，还有新的游戏模式。不过，她都不太关心。直接点击开始，直接进入了排位队列之中。

    不一会，随着游戏倒计时，便被系统判定到了排位阶段。

    五对五，她用游戏助手看了下这五个人的段位，无语的是，这排位机制确实够厉害的，竟然排到了五个青铜王老五队友。

    “尼玛，要不要这么公平啊！”秦允娘心中无力吐槽。嘴里嘀咕着，便选了盲僧这个英雄。虽然自己操作能力不咋地，但身为一名青铜王老五，肯定得怀着一颗carry全场的心啊。要不然如何去拯救全世界的沙比呢？

    当两边都选好英雄后，在等了一会，总算是进了游戏。

    不过，秦允娘还正在犹豫出什么装备呢，紧接着聊天界面突然飚出几行红字来。

    嘟嘟：我曹你@#￥%#￥，又是你个沙比青铜王老五啊！

    嘟嘟：你M比的，看劳资等会怎么弄死你个小Bi养的！

    ......

    纳尼？

    秦允娘被这几句话给气乐了，小脑袋歪着，这才想起来，好像在半个月前玩LOL时，正巧遇到了一个白金大神带着一个妹子在打晋级赛来着。

    至于那个妹子，没记错的话，就是这个叫嘟嘟的ID。她打开游戏面板，果然，嘟嘟，还有另一个浮生游梦的家伙，都跑到了对面。没想到都过了半个多月，这个嘟嘟的女玩家竟然还记得自己，这到底是有多大的仇恨，居然还对上次的事件耿耿于怀啊？

    她暗叹了声，将助手调了出来，看了下对面的段位。但无语的是，这才半个月不见，两人的游戏段位好像掉了不少。嘟嘟依旧是青铜一，而浮生游梦，竟然从以前的白金大神，掉到了黄金五。在往下掉一段，就直接跌成白银了，可怜的白金大神，天知道是不是被这个沙比嘟嘟给坑下去的。

    “啧啧，还真是冤家路窄啊！”秦允娘感叹道。心中叹息，但手指可没闲着，直接打开聊天界面，然后手指快速在键盘上跳动，几排字直接打了出去！

    我是大男人：滚你吗比的！

    我是大男人：你这个绿茶表，思想有多远，就给劳资滚多远！

    我是大男人：我曹你@#￥%…￥#@...

    她兴奋的两眼泛光，脸颊之上也透着淡淡的红晕。骂人什么的，秦允娘觉得最有趣了。反正在这个虚拟网络世界里，谁都不认识谁，谁也看不见谁，就算骂了也不犯法，所以，她狠狠了吞了吞口水，便撸起袖子，手指在键盘上码字如飞，那个敲字速度，简直让撸了十年的大学绅士们，都自叹不如。

    于是，游戏还没开始，两边的人直接喷了起来。

    很快，正当秦允娘骂的起劲时，自己的队友就感到不耐烦了。

    蜗牛圣骑士：我擦尼妹的，盲僧你还玩不玩？不玩劳资举报你了啊！

    立即，界面上紧跟着几个队友的附言，都在警告她别在罗里吧嗦了。

    毕竟这几个人都是青铜级别的玩家，能保持这个耐心没有互相开喷就不错了。秦允娘幸幸摸了摸鼻子，抿着嘴唇，心中嘀咕了声，便任由屏幕上，对面的那两个玩家在上面喷洒出来，各种污秽不堪的语言。

    接下来正式开始游戏。

    可能是秦允娘这边的队友运气比较好，也或许是队友们真的实力爆棚，反正游戏进行了十分钟，也没有出现大的失误，人头比例也才维持在2:3上。

    看到这里，秦允娘心中也松了口气，毕竟这边可是货真价实的五个青铜级别选手，而那个浮生淡然玩家，尽管不知道为何段位掉到了黄金五段，但她可是在半个月前一起打过比赛，实力绝对不低，所拥有的白金大神段位，也没有丝毫水分。

    可惜的是，随着比赛逐渐进入高朝，两边的队伍操作水平区别，也慢慢的呈现出明显的差异来。浮生游梦玩的是ADC维恩，一个后期极其强势的英雄。由于他的走位能力和反蹲意识非常优秀，在躲过了前十分钟的压制之后，中期开始，变得极其强势可怕起来。

    于是，下路可怜的ADC还有辅助，直接被吊打，给对面维恩送了两波双杀。甚至最后只能龟缩在塔下，都不敢出去了。

    “草拟吗的打野，都不来下路！”ADC直接骂了起来。

    “垃圾打野，玩你吗比的游戏。”这是辅助的嘲讽声。

    秦允娘无语凝噎，望着自己的战绩，可怜兮兮的0杀0死，好吧，身为一名打野，却很少支援下路，确实是我自己的锅。但这也不是下路送成狗后，辱骂自己的理由吧！

    她面无表情，在刷掉了三狼后，继续朝着下面的蓝爸爸跑去，丝毫不理会队友的讽刺。她清楚的知道，一旦自己这边起了内杠，那妥妥的输定了。

    不过很显然，秦允娘似乎忘记了对面的那个嘟嘟女性玩家，她也不甘寂寞，又开启了叫嚣模式。

    “垃圾盲僧，还玩个几把的游戏，趁早卸载滚回家写作业去吧！”

    “小学生玩你马币。，@#￥#%...”

    ......

    总之，各种问候就家人亲戚的词语，被对面嘟嘟玩家用拼音与和谐字，直接粘在了界面上，那触目惊心的红色字体，几乎将整个聊天界面都刷满了。

    秦允娘指骨发白，一张脸阴沉无比。她紧紧抿着嘴唇，眼眸之中闪烁着寒芒，双目瞪着对面嘟嘟玩的召唤师，只觉一团怒火正快速往头顶直窜！

    “呵呵，小朋友们，赶紧投降吧，免得说我欺负你们。”很久没说话的浮生淡然，突然打字说道。

    浮生淡然：啧啧，五个青铜，也不知道你们这些废物哪来的勇气。

    嘟嘟：就是就是，豹哥哥好厉害，快打死这些垃圾废物，特别是那个盲僧，一定要杀的他全家进火@#￥%……@

    ......

    于是，在对面那两个玩家的不停嘲讽下，自己队友的各种负面情绪彻底爆发了！

    什么打野的不支援下路，下路太坑送对面超神，中路垃圾不会玩，上路不给中路发信号......

    反正，就是别人那边还没打上高地，自己这边就吵得不可开交，基本都蹲家里玩内杠了。