
    望着床头i上乱作一团，叶远庭站在旁边都快气疯了。额头青筋暴跳，肩膀更是因为愤怒而颤抖不已。他双目喷火，目光死死瞪着床头之上，这些出尽洋相的儿媳妇，感觉胸口憋着一团怒火无处发泄，结果尽数挤压在脑门上，差点没一口老血喷出来！

    “简直是混账！你们这群蠢货！还不快给我起来！”房间里响起了叶老爷子愤怒的咆哮声。

    顿时，房间之中再次乱成了一团。

    时间流逝，大约半盏茶时间后，里面总算是恢复了平静。叶远庭阴沉着脸，望着众人，目光扫过，那几位婶婶一脸心虚，低垂着小脑袋站成一排，简直比小学生还要听话。

    叶远庭深吸了口气，他实在没这个心思去教训这些蠢货女人了，只是看到席梦思上，依旧陷入沉睡，并排躺着的两个小家伙时，便感到头疼无比。他觉得，要是自己的宝贝孙女在这么折腾下去，叶远庭都不敢确定，自己还能不能活到明年的六十大寿。

    不过唯一幸运的是，秦允娘又恢复了小时候少女的身份。否则要是跟以前一样，还是个不折不扣的男生，并和自己的孙女赤身果体的搅在一起，那才是亏大发了！而且这事要是传了出去，那对叶萌萌以及家族的名誉，将会造成不可估量的损失。

    心中暗呼一声好险，他抹了把额头的冷汗，目光望向床头之上，被衣服盖了一层又一层的秦允娘，眼中总算是露出一抹欣慰的神色来：恩，看来这个小家伙变成了女生，也不是一件很坏的事情嘛，至少保住了自己孙女的名誉不是吗。只不过，当叶远庭将目光再次移向叶萌萌的身旁时，脸皮不由再次抽了抽，感觉胸口的那团怒火又要喷涌了上来！

    那席梦思上，除了两具稚嫰的身躯，身边还堆放着各种各样的情趣内i衣，那规模简直堪比卖衣商场，至于这些内衣的大胆程度，更让几位婶婶们，都看的面红心跳。

    这些婶婶低垂着脑袋，只是目光不停瞟向床边还有自己脚下，那散落的几件衣服。

    呸！这些内衣什么的，简直太色情太大胆了，这要是穿在身上也太羞耻了吧！

    咽了咽口水，倒是有几名热情似火的婶婶们眼中光芒绽放，似乎在思考要不要待会趁着他们不注意，捞两件回去穿穿？

    叶远庭一张脸犹如冰川，阴沉无比。

    在几年前，他就听这些儿媳妇抱怨过，说自己的内i衣经常无缘无故失踪，甚至连秦淮楼一些商场卖家也有人举报，说有人偷窃内i衣，而且监控设备还被人给恶意黑了，但一直都没抓到那个偷衣贼。

    本来对于这种小事叶远庭也没太在意，但是一看到席梦思上数量庞大的内i衣，哪还不明白，这个胆大包天的小丫头居然会做出这么疯狂的事情来。要不是她娘去的早，现在恨不得拿根棍子直接招呼上去了。

    而此时，要说谁最蛋疼的，当属叶璃轩了。他僵硬的转动脖子，好不容易从刚才婶婶们，那暧昧的叫声中醒过来，低着脑袋，不知该哭还是该笑。本来今天高高兴兴，带着秦允娘来叶家做客，却没想到会发生这种事情。

    他小心翼翼睁开眼睛，微微转动脑袋，最后颤悠悠的瞟了眼身边的二爷爷，见他俨然一副陷入了某种恐怖情绪即将爆发的节奏，一颗小心肝再次狠狠的颤了颤，便吞了吞口水，脚底一阵抹油，朝着门外打算开溜了。

    发生这种可怕的事情，他觉得自己还是先跑路为妙！至于秦允娘？自己作的死自己去承当所有责任吧。

    然而，还没逃出大门，便被一名婶婶给堵住了。眼中带着强烈的威胁和寒光，这些女人也不傻，叶萌萌和秦允娘变成了这幅样子，接下来绝对会面临叶远庭一番山崩地裂的咆哮，还有雷霆震怒！要是让叶璃轩给跑了，那还有谁能扔上去顶缸？

    于是在这位婶婶的威胁之下，叶璃轩双目含泪，委屈无比再次挪了进来，还被婶婶勒令，捂住眼睛蹲在墙角里画圈圈。

    叶远庭好不容易将脑子里的怒火给压下去，厉声道：“你们这些混账东西，还不赶紧找个东西给她们盖上？”一名婶婶身躯猛地哆嗦了下，这才反应过来，瞅着席梦思上的一堆衣服，找了两件大衣将这诱人的身子给遮掩住了。只是当那名婶婶不小心瞥到了床脚下放着的一个盒子时，顿时整个人猛地傻了！

    她脸上尽是不可置信，带着强烈之际的惊恐神色，好像看到了什么可怕的东西般。随即一声尖叫，响彻整间屋子，显然受到了极大的刺激，然后眼前一黑，直接晕死了过去！

    “哎！三婶你怎么了？”

    “三婶！！”

    ......

    叶远庭眉头紧皱，心中倒是冷静无比，尽管不知道这个女人发生了什么事，但身为一家之主，该有的淡定和冷静还是有的。他还以为这个女人是担心接下来被自己一顿臭骂，而故意晕过去装死。他冷哼了声，这些成事不足败事有余的女人，便指着那几个婶婶道：“你们，赶紧把她扶到一边去，别在这丢人现眼了！”

    不得不说，叶远庭身为叶家这个分支的家主，其威严之重，还是很受其他人畏惧，剩下的几名婶婶惊慌不已，全部冲了上来，顿时屋子里又是一阵手慌脚乱。

    只是，当她们跑过去打算扶起那名晕倒的婶婶时，恰好也瞥到了床底下的那个盒子。于是，又是几声惨叫声响起，眼皮一翻，同样承受不住太大的刺激，也光荣的晕了过去！

    这下子，叶远庭再也沉不住气了，气得他胡子直抖，差点没一脚直接踢过去！

    “真是岂有此理！一群蠢货，真是没用的女人！”他嘴里怒骂着，两条眉头更是拧成了一团，然后大步流星跨了过去，只是目光扫过床底，恰好看到了那里被扔着一个盒子。

    叶远庭眉头紧皱，盒子被随意打开了，里面散落着几十个花花绿绿的瓶子，但当他瞟到那瓶子上的各种标签时，眼珠子猛地凸出，一张脸，更是变得灰白无比，但紧接着犹如做过山车般，胸口憋着的一团血气，直冲脑门，最后将整张脸憋得通红，手指着叶萌萌，硬是说不出一句话来！

    良久，房间中再次传来一声咆哮。

    “我i艹他吗的！你这个逆女，老子今天打不死你！”怒火飙起三丈高，一头银发更是根根竖立了起来！