
    秦允娘汗了一把，有开裆裤这个开头，她很快融入到了YY频道热烈的气氛之中，反倒是开裆裤自从说完那句话后，就再也没冒头了。可能是攻打主城战线吃紧，所以才没顾得上聊天了吧。

    她来这个帮派其实有不少日子了，因此对里面的一些情况比较了解。其实这个YY频道仅仅是整个帮派里的其中一个，他们帮派的规模比较大，光常驻人口就有不下六百人，若算上那些潜水的，至少有两千之多。因此，不可能只拥有一个YY频道。

    而秦允娘所在的这个频道，名字叫养老院。正如其名，就是那些平时不怎么上线的闲散玩家聚集地。至于那些职业玩家，或者每天都有大部分时间玩的人，都去了其他几个正规频道，那里有着一流的高手指挥，有着不少美女玩家经常冒泡，所以，谁还闲的蛋疼跑到这里面来聊天。

    不过这也正是秦允娘所需要的。她虽然也喜欢玩游戏，但最重要的是能找到一些可以说话的人。就比如现在......

    呃...

    好吧......我们可怜的秦允娘同学，自从刚才开裆裤给自己介绍了下后，所有人再次投入到了各自热火朝天的游戏里，频道之中依旧有人在吼着大嗓门，或者在一起组团刷怪。唯独把我是大男人这个ID给冷落了。

    不过这也怪不了谁，大家都互相不认识谁，同处于一个虚拟世界里，谁还在乎你开不开心郁不郁闷，能跟你打声招呼都算不错了。

    就在秦允娘灰心丧气，还在为无法融入到这个小群体里而感到苦恼时，开裆裤又冒了出来。

    “我是大男人，还在没？”声音依旧充满了磁性，极富有男性的魅力。

    “在！在在在！我在这里！”听到那熟悉无比的声音，秦允娘激动的泪流满面，忙冲着喇叭里吼道，生怕别人听不见般，扯着嗓子，用尽了自己所有力气，顿时将频道里所有人再次给震住了！

    “哎哟我曹！大兄弟你悠着点啊！”

    “妈卖批！劳资的耳朵！”

    ......

    不理会这群鬼叫的男生，开裆裤喊了声：“跟我来，到一号频道里去。”

    说着，便再次消失了。

    秦允娘吐了吐舌头，二话不说忙跟了进去。

    至于一号频道，便是汇聚了帮派里所有精英的地方。这里有不少一流的高手、RMB玩家，当然更重要的是萌妹子。秦允娘刚进来，便听到里面好几个妹子的卖萌声。

    不得不说，这里简直是男性同胞们幸福的天堂啊！秦允娘感叹了声，便默默的闭上了嘴巴，打算能做一名低调的人。没办法，这里可是大佬聚集地，身为萌新，就要有萌新的觉悟。

    “我是大男人？”正在这时，一名妹子突然开口问道，“在没？”

    咦？

    秦允娘眨巴着眸子，差点以为自己听错了，直到那个妹子再次喊了声自己的ID名字，她才晃过神来！

    居然又妹子在叫我哎！这可是第一次在游戏里被妹子记住自己的名字哎！

    秦允娘感到非常高兴，抿着嘴唇，脸颊由于兴奋通红通红的。忙喊了一声：“到！”简直跟小学里那些小朋友们被老师点到报名般，变得乖巧听话无比。

    不过由于用了变声器的原因，这个语气听在其他人耳朵里，就觉得有些别扭了。就像一个爽快的东北大老爷们，不仅没有北方该有的声音特色，反而跟个小娘们般，语气娇滴滴的，出了让人感到恶心外，便是背后不寒而栗。

    M的，这家伙该不会是个基佬吧？

    这是所有人此刻心中的想法，不过那个妹子却丝毫没有在意，“你是召唤师吧？待会帮战的时候跟我后面。”她轻声说道，声音柔柔的，却又带着一丝冷傲，显然是个比较有个性的女生。只是不知道为什么，秦允娘听着总感觉这声音有点熟悉，好像在哪里听过，但又想不起来到底在什么地方。

    “嗯嗯，知道了。”秦允娘忙点头道。虽然她也想泡妹子，但鉴于目前身躯还有性别的限制，最终还是按耐住了心里的蠢蠢i欲i动，决定将这个妹纸让给其他人。

    好吧，她承认是自己胆子小，别说是泡妹子，就是跟她们说两句话估计都会感到紧张。

    其他男生感到有些不可思议，这个妹子的ID名叫恋上你的唇，一个充满了遐想的名字。平时很少说话，而且为人有些冷傲，据说在现实生活中是个有钱有势的大小姐。最重要的是，她还是本帮帮主的好朋友，同时也是这个频道里当之无愧的大美女啊！

    本来游戏里的妹子就少，而长得漂亮的妹子就更少了。所以当里面不少男性玩家们，看到这个名叫我是大男人的ID，才刚来这个帮派，就直接被恋上你的唇给拉到了自己的队伍里，顿时心里感到不平衡了。

    M的，平时这位大美女都很少和自己说话，这家伙才进来就被获得了她的青睐，凭什么！

    “莫非他们在现实生活里也互相认识？”但还是有少部分人脑子里有了其他的猜测，心中不由嘀咕着。

    然而秦允娘可没想这么多，只知道有人愿意带自己一起玩，感到非常开心。眯着眸子，脸上因为兴奋而染上了一层淡淡的红晕，于是操控着手里的召唤师，启动传送阵直接奔向恋上你的唇的队伍跑去。

    不过，有几个实力比较牛叉，以及RMB的高手，也感到非常的不乐意。毕竟这个妹子虽然没有露过脸，但开裆裤身为一帮之主，所有人都知道他可是个有钱的金主。平时遇到什么帮派活动，动不动就是几万几万块的活动经费砸下去，还不带眨眼睛的。而恋上你的唇，身为高富帅的朋友，肯定也是个漂亮的白富美吧。

    再说了，这妹子的声音可是动听无比，其现实生活里的样貌身材，肯定不差。

    但问题也就来了，这么肥沃的资源，没有哪个男生愿意拱手让人的。就算泡不到，但听着那萌萌哒的声音，哪怕是下本刷boss，这也是一种享受啊。

    所以，好几名男生有些不满道：

    “小恋，好好的队伍干嘛又换人啊？”

    “就是，咱们几个配合的也算不错，若平时也就算了，但现在可是攻城的关键时候，贸然加进来一个人，我怕大家发挥不了往日的实力啊。”

    ......

    尽管语气里充满了酸掉牙的味道，但说的也算是实情。毕竟现在是非常时期，贸然换人，还真有可能影响到团队的配合与战斗力。