
    可怜的秦允娘，早就被这只腹黑萝莉给吓怕了。脸上还残留着一丝劫后余生的恐慌，双手紧紧抱住自己的胸口，蜷缩在沙发堆里，忐忑不安警惕盯着对方。

    她实在是怕了叶萌萌，不仅力大无比，而且性格精灵古怪，特别是发起疯来，那简直跟混世大魔王有的一拼。心中下定决心，以后就是吃了熊心豹子胆，也绝对不会再去撸这只母老虎的胡须了。

    叶远庭头疼看了眼被吓坏的秦允娘，脸上尽是无奈，“你们两个收拾下，马上就要出门了。”

    “哦哦。”叶萌萌拍了拍裙子边角，便一屁i股坐在了沙发上，将两条纤细白嫰的小i腿，在空中晃呀晃的，丝毫不在意身边被自己折腾的死去活来的某位呆毛少女。

    秦允娘心中那个苦，两眼泪汪汪从沙发上爬起来，然后踏着拖鞋，踉踉跄跄朝着二楼走去。双手依旧死死抱着自己的胸脯，脸上泪痕未干，再加上衣衫不整的样子，简直就跟刚被卖金鱼的怪蜀黍那啥过了般，俨然一副彻底失去了贞操而心丧若死的绝望表情。

    房间里，她倒是没有什么要收拾的东西。换了双鞋子，便从楼上冲了下来。此时，叶远庭已经吩咐好一名司机开着车在外面等她们了。

    身为一家之主，他当然不会随意出门，以往都是由一名保姆陪同，带着叶萌萌照顾一路，然后前往朝阳市某机关学校上课。

    至于学校的名字，秦允娘没太关注，不过也从叶璃轩那里听过不少，说是专门为那些当官的后代而开设的学校，人数不多，只有不到一百来人而已，但各个后台都大得吓人。因此，这所学校哪怕是在朝阳市里，也显得低调无比。

    坐上车子里，秦允娘便毫不客气的占据了最后一整排位置，将身子横躺在上面，感受着空调里吹拂出来的，那凉爽无比的冷风，她舒服的直哼哼。

    反倒是叶萌萌上车后，却变得乖巧无比，规规矩矩坐在车位上。

    今天，她穿着一身黑色的哥特萝莉装，胸前打着一个大大的蝴蝶结，身子显得娇小可爱无比。那白嫰脸颊滑嫰嫩的，被外面的光亮映照在肌肤之上，反衬出白玉的色泽来。而头顶之上，则带着一枚精致的发夹，将耳边多出来的头发给卡成一束。至于身后，是那长长的、乌黑浓密的发丝，随意散落在肩臂两侧。惊鸿一瞥之间，差点没看的秦允娘眼珠子都掉出来了。

    这腹黑小萝莉，什么时候居然变得这么安静听话了？她将身子撑在前面的车椅后背上，小脑袋微微思忖着，无论怎么看，都觉得里面有不可名状的阴谋诡计啊。

    随着车子缓缓驶入大街，而那熟悉的热闹人群，还有一栋栋高楼大厦呈现在面前。

    看着这繁忙的街道，秦允娘心中感慨着，在这芸芸众生里，有着数不清的小人物，为了自己的生活而奔赴八方，艰难前行。甚至有些人或许还吃不饱穿不暖，为了生计，或许是为了找上一份混温饱的工作，而整日奔波于城市里，犹如一根浮萍，可能在某一天就被大风刮去，生死不知。

    在这个熟悉的城市里，自从有记忆以来，生活了整整十年。秦允娘感触良多，不由一声长叹，眯着眸子，发出了一句这样的经典语录来：

    果然，还是有钱好啊！

    此时，随着车子逐渐行驶，在转过几条街后，很快便到了那所机关小学门口。

    校门并不大，只能同时容纳两辆轿车进出，而且附近墙壁都显得有些老旧了。要不是看到那高高的墙上耸立着各种先进的电子监控设备，秦允娘都怀疑这里是不是哪个村里开设的学校了。

    那名司机摇下窗户，看到守门的几名保安，出示了下证明后，便回敬了一个军礼，然后将车子开进了里面。

    秦允娘好奇望着这座校门，门口旁边，则是熟悉的两座石狮子，象征着吉祥如意，并且还能起到辟邪的作用。但不管这石狮子是不是真的有辟邪良效，至少，叶萌萌这个天不怕地不怕的小家伙，此刻却诡异的紧张了起来。

    唔...

    她脸上尽是好奇神色，好像发现了新大陆般，眼眸一眨不眨盯着这个小家伙。

    只是见她好像完全没了以往的精神，不由伸出小指头，然后对着叶萌萌的小脑袋戳了戳。

    唔...没反应？

    秦允娘下脑袋一歪，再次对准那个后脑勺戳了一下，同时还加重了一丝力道。

    “干嘛？”叶萌萌撅着嘴巴，气鼓鼓等着自己，一双眸子盯着呆毛少女，很快目光下意识落到了她的胸脯上。显然，哪怕到了现在，也没有忘记秦姐姐那里的柔软与细腻手i感。于是，这家伙还不由舔i了舔嘴唇，红i润的舌头从唇边很快扫过，最后伸进了贝齿之中。

    秦允娘不由缩了缩小脑袋，警惕瞪着这个小家伙，忙将自己的胸脯给捂住了。见对方没有下一步动作，心中稍安，便疑惑问道：“叶萌萌我看你这样子有点紧张啊，你那个天不怕地不怕的胆量，到底跑哪里去了？”

    啊呸！

    心中无力吐槽，直接将上面这句话给咽回了喉咙，这么问她，明显就是在找死啊。肚子里腹诽了一句，忙改口问道：“叶萌萌，这就是你平时上学的地方吗？”

    这种问题，才算是正常啊。

    “嗯。”小萝莉点了点小脑袋，嘴里发出一声勉强算回答的声音，便有气无力趴在了椅子上，一双眸子望着窗外，似乎失去了焦距。

    秦允娘无奈摇了摇头，有些不明白这个小家伙到底怎么了。于是，接下来车中陷入了一阵诡异的安静之中。

    不一会，那名司i机将车停在了校园里面的临时停车场上，而保姆也将叶萌萌抱了下来，手里还拿着一个小书包，牵着她的小手，便朝着教室走去，很快，两人的身影便消失在了树荫里。

    而就在秦允娘没看到的地方，那名保姆领着叶萌萌来到了一楼的一间教室前。

    教室门是关着的，保姆打开大门，走了进去，此时里面已经有了不少学生，由于还没到上课时间，他们正三三两两聚集在一起，有的在互相讨论最近发生的有趣事情，有的将玩具或者零食放在桌子上，大家共同分享彼此的快乐。

    而就在那些小学生们，看到叶萌萌进来瞬间，空气里似乎猛地安静了几秒，便再次沉浸在了各自的小圈子里。