
    整整两百章，共计四十六万字，还是蛮佩服我自己的，居然没有TJ，啊哈哈哈！啥也不说了，请各位一如既往的支持我，让我愉快的领一次写作全勤奖励吧！

    ---------------------------------

    一想到自己的孙女居然变成了这幅德行，他气打一处来，拧着眉毛冷声呵斥道：“你看看你们，要不是你们天天惯着她，萌萌怎么会养成现在的坏毛病？简直搞得跟混世魔王一样！”

    “说得好像您没惯过她一样......”一名婶婶低垂着脑袋嘴里嘀咕道。

    “你！”叶远庭气的肺都要炸了，再也没了刚才的镇定和淡然，脖子上青筋毕露，要不是这几个蠢货都是女人，依照以前的脾气，上去就是几巴掌直接呼过去了。

    身为叶家这条分支的一家之主，他的威严还是非常强大的，立即那些婶婶们再也不敢吱声了。

    叶璃轩骚了搔头发，忙安慰道：“二爷爷您别生气了，现在还是先想办法把门给打开吧。”

    叶远庭摆了摆手，“不用这么麻烦了，你们都让开。”说着后退了一步，眼中闪过一道厉芒，便抬起右脚朝着大门之上狠狠踹了过去！

    嘭的一声，那木质门直接被踢出一个大窟窿来，而锁扣也应声断裂！

    叶璃轩缩了缩脖子，望着那可怜的木门，心中默哀了几秒，自家这位二爷爷，那可是个不折不扣的武林高手，而自己一身的本事也是从他那里学来的。

    徒手劈砖、翻墙上屋那都是小孩过家家的东西，据说他年轻的时候，学过什么内力，那种玄而又玄的东西，能一拳头轰烂几毫米厚的钢板，虽然不知道是真是假，但毫无疑问的是，叶远庭确实是个牛叉的武学高人。

    此时，见大门被砸开，叶璃轩也感到高兴无比。在他进入叶家大院后，听下人说起，秦允娘竟然被叶萌萌给一个过肩摔扛走了，吓得他是差点没当场晕过去。

    对于自己的这位妹妹，他可是有着非常清醒的认知。以往来这里做客，就没少被这个混世魔王给调戏过，总是被折腾的死去活来，一想到允娘那个毫无心机的家伙落在她的手上，叶璃轩哪还敢呆着，便连忙告知了二爷爷叶远庭，然后带了一帮人跑了过来。

    而随着大门被打开，当众人进来之后，望向那张席梦思上时，顿时整个屋子里气氛瞬间凝固了！

    叶远庭一双眼珠子直愣愣的盯着席梦思上，他嘴巴直哆嗦，看着面前的一副超越了三观认知的场景，那满是皱纹的脸部，更是犹如万花筒般，先是蜡黄，然后苍白、转黑、酱紫、最后彻底变得赤红！

    他喘着粗气，那神情简直跟遇到了杀父仇人般，喉咙里发出野兽般的嗬嗬声音，胸口剧烈起伏，一股恐怖至极的怒火从肚子里缓缓升起，最后直冲脑门！嘴巴几欲张开，但此时已经被面前所见，给彻底弄得不知该如何开口了。

    那些婶婶也是彻底傻眼，呆呆盯着席梦思上茫然不知所措。而唯独还算清醒的便是叶璃轩了，只是望着席梦思上时，只觉脑子发晕，眼前一黑，狠狠吸了口气，差点没被吓死过去！

    席梦思上，这两个家伙都被剥的光溜溜的，好在两人都互相紧紧抱着，再加上有一堆衣服作掩护，因此众人只看到她们滑腻腻的后背与果露在外面的两条腿。

    叶萌萌侧身躺在旁边，四角八叉死死抱着秦允娘，将那一对硕大的胸脯顶在呆毛少女的脸上，只留下那白嫰雪白的背心，还有那白嫰的屁屁在空气中左右摇摆。

    而秦允娘也好不到哪里去，小小的脑袋被胸脯给埋没了，意识陷入模糊之中，只能发出毫无意义的哼唧声音；身躯紧紧缩成了一团，恰好将这只小萝莉给抱在了怀里，要不是那褪i下来的牛仔裤将下面给遮住了，估计这一幕活生生的香i（艳）场景绝对会让所有人一览无余。

    “这个...混账东西！”叶远庭梗着脖子，一张脸赤红无比，目光死死瞪着床之上，几个字几乎是从喉咙里挤出来的。他身躯直颤抖，胸口更是被憋着一团怒火，由于无处可泄，几近暴走，最后再也忍不住心中的暴怒，抬起胳膊，照着席梦思上的丫头，就是一巴掌呼了过去！

    “老爷子不要！”

    “手下留情啊！”

    ......

    然而手刚伸出来，便被人给拦下了。几名婶婶神色惊恐，望着那宽大的巴掌挥向席梦思上，哪还敢愣着，生怕自己唯一的闺女被她爷爷给一巴掌拍死了，顿时呼啦啦一声，全部涌了上来！

    然而，却有一名婶婶由于太过慌张，跑得又急，结果一个不稳推在了另一位婶婶的背后，立即引发了连锁反应，所有人都滚做一团。下一刻，哎哟之声不绝于耳，整个房间瞬间都乱套了。

    叶璃轩咽了咽口水，此刻已经彻底傻眼了。看着那几名婶婶互相挤压着，最后一骨碌全部滚在了床头之上，于是将那两名陷入沉睡的少女，给彻底压在了下面，床i上更加的乱成了一团麻。

    可惜，这些都是他的长辈，再加上旁边可是还站着一位辈分更高的二爷爷，还虎视眈眈盯着这里，叶璃轩很明智的选择了转身，然后捂住耳朵，闭上了双眼，不敢对里面的旖旎抱有丝毫幻想。

    不得不说，这些婶婶们虽然都差不多三十多岁了，但出生富贵人家，保养做的极好，一个个都如同熟透了的密桃般，显得诱人无比。无论是脸蛋还是身躯，也都看不出任何岁月的痕迹，反而因为她们正直如狼似虎的年纪，不仅美艳不可方物，而且身上散发出来的浓郁贵妇的幽香与魅惑，几乎让任何男人都欲罢不能。

    于是，下面的两位少女彻底悲剧了。

    那丰腴的身子、硕大的胸脯以及堪堪一握的腰i肢，犹如一堆红粉胭脂，互相挤压在一起，散发出浓浓的成熟贵妇的体i香和余韵来。她们将秦允娘和叶萌萌给死死的抱在了一起，甚至还有几名婶婶脸上闪烁着激动与兴奋，望着身下少女果露在外、那白嫰无比犹如牛奶般的肌肤时，顿时，眼中露出狂热的目光来！

    于是趁着其他人不注意，一双纤纤细手直接摸了上去，也不管摸的是哪个地方，把i玩一块滑腻腻的细腻之处，便不停糅捏着，紧接着便将那红i润的嘴唇盖了下去！顿时，整个房间里一时充斥着一层淡淡的，犹如百合般的萎靡气氛。

    “哎哟，我的胸！”

    “她二婶，你别乱模啊。”

    “哎！轻点！谁在捏我的那里？”

    ......