
    当发射子弹的步枪刚刚制造出来的时候，它的枪把和枪身的长度比例很不科学合理，很不方便于抓握和瞄准。到了1918年，美国一个名叫阿尔文.约克的美远征军下士，对这种步枪进行了改造，改进后的枪型枪身和枪把的比例，恰恰符合0.618的比例。后来，这种比例的枪身便被广泛流传开来。

    而恰好，十年前，那种特殊药品刚被发现之后，恰好每一份提纯的剂量正好是0.618克重，而容纳特殊这种药品的药瓶，其内部扩展的空间极限，恰好符合0.618这个比例数值，最让人感到不可思议的是，药剂的重量为0.618克时，此时所产生的药效最为强大。

    因此，当时的研究小组便给它取了一个非常合适的名字——0.618号实验药剂。

    此时，叶远庭心中思忖，手指随意敲打在桌面上，发出清脆的叩响声。作为叶家核心权利那一层次的人，他考虑更多的是如何在此次交易里，以最小的代价为家族争取到最多的利益。毕竟十年前，当初那次实验惨败，几乎所有的试验资料都被毁掉，就连几位核心的科学家，也不幸死在了那场灾祸之中。

    可以说，这种药剂，已经成了不可再生物品，用一点，世上就少一点。

    良久，叶远庭才开口道：“这样吧，考虑到此次交易的重要性，我可以先支付药品的三分之一，不过，关于《机体再生计划》的资料，你们必须将剩下的全部交还过来。”

    听到这句话，水古城淡笑道，“没问题，这些资料本来就要转交给你们叶家，早一点也没有关系。”此时他心中也算是彻底松了口气，有了这批药剂，他相信自己这一支脉所组成的实验室，绝对有足够把握，把十年前的绝密计划再次启动并开展下去。

    由于交流还算愉快，一时大厅里的气氛也明显缓和了过来。两人泡着茶水，就一些最近发生的趣闻互相聊着，氛围显得融洽无比。

    当正在这时，突然大堂大门被人打开，叶璃轩冷着脸从外面走了进来。

    “小轩？”叶远庭眉头微皱，这个小家伙居然连最基本的贵族礼仪都忘了，难道没看到他正在和重要客人交谈吗？

    不过还没等他训斥发怒，叶璃轩却先开口道：“二爷爷，我有事找你！”声音有些沉闷，显然还没从秦允凉到底是生是死的消息里晃过神来。

    “怎么了？黑着一张脸跟人打架了？”他没好气道。

    叶璃轩扫了眼四周，见下面还坐着一个年轻的公子哥，眼中闪过一丝疑惑，这人他倒是从来没有见过，于是礼貌性的点了点头，算是打了个招呼，便继续说道：“二爷爷，能否借一步说话？”

    叶远庭的脸色变得更加的不好看了，这个混小子，到底在搞什么？

    不过反倒是水古城笑道，“既然叶公子有事找您，那小子就不打扰了。”说着，便跟叶远庭道别一声，在两人目光之中离开了大厅。

    水古城，来的悄无声息，去的时候也低调无比。

    叶璃轩眉头紧皱，望着那个人，总感觉他身上透露着一股诡异和忌惮。不过，他还有更重要的事情要做，旋即向前一步，望着那老人，一脸期待的神色：“二爷爷，求您帮个忙，去看下秦允娘吧。”

    叶远庭拧着眉头，没好气望着他，一阵吹胡子瞪眼的，冷声道：“又有什么事？”尽管他对秦允娘的身份背景一清二楚，但如今占据她身躯的，可是个以男性身躯生活了整整十年的第二人格，一想到自己的孙女被这个家伙占便宜了，胸口憋着一团火没出发，连带着这个混小子也非常不待见了。

    现在他唯一想做的就是，等那个不争气的宝贝孙女醒来后，直接拖到祖宗灵堂前，狠狠揍一顿！

    那瓶原浆白酒，被自己小心翼翼收藏了近十年之久，本打算将其一直带进棺材里，留作纪念，却没想到，最后被自己的孙女给翻出来全部浪费了。

    这么好的酒，却让她们牛饮般咽进肚子，这简直比杀了他还要难受。一想到这个宝贝疙瘩没了，只觉胃部抽着疼。

    叶璃轩小心翼翼望着这位老人，旋即脸上布满了谄笑和讨好，嘿嘿笑了声，弓着腰一副狗腿子的无赖形象，一阵挤眉弄眼，“那个，二爷爷，您这还有没有0.618号药剂？给我弄点行不？”说着，还很不好意思的搓了搓手指。

    叶远庭一张脸却猛地沉了下来，眼中闪烁着异色，目光死死盯着他，“你要这东西干什么？”0.618药剂乃叶家极其机密的东西，一般人绝对无法接触得到，不过叶璃轩身为叶家将来的继承人，倒是对这极其了解。况且在他小时候，有一段时间和秦允凉生活在那座实验室里，对这药剂的来历更是一清二楚。

    不过，0.618号药剂的效果极为古怪特殊，他有些奇怪，好端端的这家伙干嘛要这玩意。

    但看着他眼神躲躲闪闪的样子，眼中闪过一丝光亮，皱眉道：“你想给秦允娘那小丫头使用？”

    这种特殊药剂，本来就是那次实验的最终目的，尽管最后失败了，只能弄出来一批半成样品，但效果依旧十分的惊人。尤其是针对第二人格来说，所产生的作用更加明显，用得好，便是划时代的强化身躯的药剂，但稍不注意，就是第二人格的克星。

    “没错。”叶璃轩深呼口气，倘然承认了，眼中闪烁着不可置疑的神色，“我想知道，秦允凉她...到底还在不在这个世界上...”

    这种药剂可以让第二人格沉睡一段时间，这早在苏家便被证实了。因为在以往时候，苏家核心人物便是靠着这种药剂，震慑那个不安分的怪物少女，有必要的时候直接来一剂量，令其沉睡下去，从而无法掌控身躯惹是生非。

    可惜的是，自从十年前，那场实验所有数据以及重要科研人员都被销毁死去后，0.618号实验药剂就成了稀有资源，用一点少一点，哪怕苏家是负责生产这类药剂的主要负责人，但也抵不过这么消耗。无奈之下，只能和苏清雪约定条款，在不损害苏家利益之下，可以有限的活动并掌控身躯。

    同样如此，这号药剂既然对苏清雪有用，肯定可以作用于秦允娘，令这个人格沉睡一段时间，但是要想确定主导人格是否还在世，那就要叶远庭出手了。这个世界上，如果要问还有谁可以找到秦允凉这个主导人格，除了秦允娘的母亲大人，便是这位老人了。