
    假如两个人格互相见面，恐怕谁都无法说服对方，让另一个人格承认自己的存在。

    对于秦允娘而言，她恐怕很难承认，秦允凉乃是这幅身躯的正主。一旦自己认同了对方，那么自己长达十年之久的男生生涯，将会变得毫无意义。甚至会自认为，她自己不过是儿时那个小女孩的一个替代品罢了，在水家、叶家乃至所有人眼中，秦允娘这个称呼便不在指的是秦允娘，而是秦允凉！

    所以，秦允娘肯定不想承认自己是替代品。苏清雪便是如此，她宁可以新人类的身份自居，也绝对不会说自己是冒牌货。

    那么秦允凉又会如何做呢？

    这个被压抑了整整十年的主导人格，早已用自己的行动清楚的告知别人，任何胆敢挡在自己道路上，欲阻止她获得重生的人，都将被自己亲手毁灭掉！

    连自己的第二人格都敢设计杀死、连自己的母亲大人都心怀杀意，所以，千万别指望她会认可秦允娘的存在！

    此时，一想到这些问题，叶远庭就感到头疼无比。这也是他为何，一直对秦允凉主导人格是否存活于世漠不关心的原因。

    不过，当秦允娘一夜之间变成女生后，他就已经预料到，那个消失了十年之久的秦允凉，终于回来了！

    望着这个小孙子，似乎还沉浸在儿时的那个小女孩没死的消息里，而感到兴奋与激动。叶远庭暗自摇了摇头，心中更是重重的叹了口气，脸色好像瞬间苍老十多岁般，无力的挥了挥手，“好吧，既然如此，那我就试试看吧。”语气带着强烈的无奈和苦涩，最后在叶璃轩激动的目光中，站起身来。

    依旧是那间小巧的闺房里，床头之上，正躺着一位面容精致无比的女孩。一双眼眸紧闭，她头顶上的呆毛静静趴伏着，而脸上却带着一丝娇憨，正抱着枕头呼呼大睡。也不知是昨晚太累了，还是在睡梦中，被那个和自己长得一模样的女孩折腾的劳心费力，躺在上面很快就和周公再次进行深度的交流。

    叶璃轩坐在床边，望着那张熟睡的脸蛋，眼中尽是复杂神色，随后脸色变得坚定无比，仿佛下定了某个决心般，便站起身来，一字一句道：“二爷爷，请开始吧。”

    叶远庭脸上肌肉动了动，背负着手走到床头，瞥了眼那个女孩，暗自点了下头。

    此时，他也非常期待，这个十年前的主导人格，到了现在究竟变成什么样了。随即深呼口气，将准备好的一个袖珍下品箱子打了开来。

    箱子里面，装着的是一枚不到小指头大小的针管，旁边还摆放着一瓶不到两厘米长的玻璃瓶。瓶中，正闪烁着星星点点的光芒，透过折射i（进）来的灯光，清晰可见，那里面装的液体紫的发亮。

    他将那针头扎入玻璃瓶上的皮塞中。随着针管被拉伸，立即里面的紫色液体被尽数抽取了上来。随即，叶远庭来到床头旁边，便在叶璃轩紧张目光之中，将那枕头扎进了其手腕之上。

    秦允娘眉头微蹙，睡梦中好像遇见了什么不好的事情，身子下意识动了动，便抿着嘴唇，再次陷入了深深的睡梦之中。

    那紫色的液体，以肉i眼可见速度被注入体内。很快，在叶璃轩两人紧张的注视之下，秦允娘身上开始发出令人惊异的变化来！

    手臂上，闪耀着的是深深的紫色，扩散开来，最后将那白嫰的肌肤给占了个满满当当。叶璃轩神色充满了不安和紧张，他呆呆望着那紫色由浅入深，最后又很快消失在皮肤表面时，低声道：“二爷爷，这药剂到底有用没？”他生怕一不小心，这玩意会直接要了床头上，那个家伙的小命。

    叶远庭神色镇定无比，淡淡道，“放心，这药剂早就有了十多例的临床报告，绝对安全。”说着，又从口袋里慎重其事的掏出一件被麻布包裹的东西出来。他小心翼翼打开层层布条，最后露出里面半截乐器。

    那是一件不到巴掌大小的笛子，浑身用纯粹的玉石雕刻而成，上面还刻画着朵朵祥云，显得漂亮、精致无比。只是若仔细观察，便会发现表面还布满了各种细微的裂痕，显然这只玉笛哪怕被人保养的再好，也依旧能看出其被岁月腐蚀的痕迹。

    叶远庭坐在床头，将笛子放在嘴边，随即，寂静的屋子之中，响起了一阵悠扬悦耳过的笛子声。

    秦允凉喜欢听笛子，在她很小的时候，经常是听着叶远庭的笛子才入睡的。

    特别是那些童年蕴含母爱的童谣，她几乎百听不厌。每天晚上，秦允凉总是缠着叶远庭在自己入睡前，吹奏一曲，最后才依依不舍沉入梦乡。

    当时，就在母体实验即将开始的那一段时间里，所有人都差不多疯狂了，围绕着那座实验室，日以继夜忙碌着。而秦允凉又被禁止外出，只能在实验室里有限的活动，于是很快便被当初同情心泛滥的叶远庭遇上了。

    那时候，叶萌萌才出生不到一年，由于老来得孙，将叶家这个支脉唯一的孙女给宝贝的不得了，连带着看到秦允凉也和蔼可亲起来。所以，那一段时间里，叶远庭闲的没事，便经常带着孙女，和秦允凉一老两少蹲在一块玩耍。到了最后，每天晚上，这两人小家伙几乎都是在他这支玉笛之下，听着那些熟悉的儿歌，才沉睡而去。

    秦允凉这个主导人格，居然可能会被笛声唤醒，这确实有些无厘头，或者说是好笑，但事实上确实如此。

    那是几年前，叶远庭心血来***响这首笛声时，便偶然发现的。那一次他闲着没事吹奏笛子，竟然将苏樱雪这个主导人格给唤醒了过来。连带着秦允娘的那双眼瞳也发生了很大的变化，里面闪烁着紫色的光芒，只是唯独这个诡异的场景，被叶远庭深深埋在了心底，没有告知任何人，倒是后来不小心被叶璃轩给知道了。

    而这也是为何，能让叶璃轩如此确定，世上唯一能找到秦允凉的人，只有叶远庭一人了。

    此时，随着笛声在房间中缓缓响起，果不其然，床头之上那个女生的脸上，终于发生了一丝细微的变化。

    此时，她紧闭着眸子，脸上闪过一抹痛苦的神情。随即，突然紧抱着身躯，那红i润的脸颊逐渐变得苍白无比，一股森冷的寒气，从她体内冒了出来。