
    人，都是群居生物。

    哪怕是那些年纪尚幼，对社会生活完全一片空白的小孩子们来说，其实也有属于自己的人际小圈子。

    这种圈子，跟金钱权势等等各种利益无关，也不像那些成年人圈子成分那么复杂。小孩子们的人际圈，其实完全可以用吃还有玩具来形容。

    你有好吃的，你跟我分享；你有好玩的，你也愿意跟我分享，那么，这就促成了一个非常简单而且单纯的小圈子。一般而言，这种小圈子的人际关系，非常有益于培养孩子们的学习兴趣，促进良好的性格发展，以及对未来人格的塑造也有着重要的地位。因此，基本所有的家长，肯定都希望自己的孩子能在学校里少惹祸事、多交朋友的。

    然而，像这种叶萌萌这样的人，明显就显得有些脱离他们的圈子范畴了。

    不过这也很好理解。

    这家伙性格腹黑，喜欢喝酒、偷窃......各种哪怕是高中生都不敢搞的事情，她却做了个八i九不离十。这样的性格，能和这群小朋友愉快相处下去，那才是见鬼了。

    叶萌萌自从进入教室后，便一直拧着眉头，脸上神色始终保持着冷漠和平淡。只是她这幅严肃的表情显得太过呆萌了，因此这种冷漠的神情，却又变成了大人们最喜欢看到的那种傲娇和可爱。

    她坐在自己的位置上，将书本拿出来，然后整整齐齐摆在课桌上。而身边却没有一个小朋友靠近，叶萌萌周身一米范围内，完全就是一副生人勿进的绝对领域。

    此时，停车场上，秦允娘慵懒的趴在车子里，由于没了那只腹黑小萝莉的打扰，总算是可以安静的享受空调吹拂出来的冷风了。舒服的哼唧了声，便翻了个身，将叶萌萌专用的那只可爱大兔子给垫在了脑袋后，然后掏出手机，将手机QQ打开了。

    但随即，令她感到愕然的是，突然屏幕里冒出好几百条信息来，直接看的秦允娘一脸懵逼。而这里面的信息，全都是一个人发过来的，那个差点被自己给忘掉了名叫‘开裆裤’的好友。

    开裆裤，便是秦允娘玩部落与联盟这个游戏时，认识的一个玩家，同时也是一位技术高超的黑客。尽管两人没有见过面，但她凭借女生的第六感，总感觉这家伙应该和自己一样，肯定也住在朝阳市里。

    秦允娘不由缩了缩脖子，望着里面海量的信息，心中一阵发虚，貌似...可能...好像在半个月前，自己就答应了这家伙一起上游戏下本来着。结果不仅放了他两次鸽子，还一句话都没回过。

    这就非常的尴尬了。

    她眨巴着眸子，那白嫰的脸颊几乎贴到了手机屏幕上，小心翼翼翻着里面的内容。

    从一开始的愤怒生气，慢慢语气开始发生了变化，变成了疑惑、无奈...最后都几乎成了哀求，只希望自己能上游戏，别整天玩消失甚至弃坑了。

    看到这里，秦允娘感动的无以复加，这才是老铁、好哥们啊。不仅原谅了自己失信放他鸽子，还在为她着想，希望能留在游戏里。

    呜呜呜...

    好人呐，大裤衩你真是一个大大的好人呐。

    秦允娘感动的哭了，边抹着眼角的泪水，然后双手在手机屏幕上划拉着。

    我是大男人：我亲爱的大裤衩兄弟，小弟是怀着万分歉意之下，给你发出的这条信息。首先，我要坦白，我要承认错误......

    于是，一篇长达近八百字的作文，被编写成了感人的忏悔书，然后发给了对面。可惜等了好几分钟，依旧没有回应。秦允娘心中忐忑不安，眼中尽是失落，“难道是这家伙真的生气了，所以在好友列表里把我给删了？”一想到这种结局，秦允娘整个人都不开心了，头顶那戳呆毛，此刻也有气无力的躺在柔软的发丝里，完全没了以往的生机和活力。

    很快，那名保姆回来了。秦允娘只得将手机收起来，然后规规矩矩坐在椅子行。而随着轿车缓缓驶出校门口，便在司i机的带领下，朝着碧阳学校开去。

    一路无话，当她重新回到朝阳市区中心，看到那座熟悉的学校时，眼中流光溢彩，那白嫰的脸上，此刻也布满了开心和笑容。大学一年级能开开心心的度过，这还是多亏了学校里那些可爱的学生们呢。

    秦允娘将车窗给摇了下来，正好看到门卫室里站着的保安大叔。

    “大叔，上午好。”招了招手，开心喊了声，而一双眸子也眯成了一条缝。

    “咦？是秦允娘同学啊。”保安大叔看到这个小家伙也是感到非常高兴，忙将车杆打开，放他们进来。

    “大叔，我先上课了，有时间再聊啊。”她还得赶时间，简单的打了个招呼，等车子开到停车场后，便从上面蹦蹦跳跳的走了下来。

    “叔叔再见，阿姨再见。”非常乖巧的跟这两位一路默不作声的叶家之人道了声谢谢，于是赶往宿舍而去。

    不过，刚走了几分钟，手机传来一阵悦耳的铃声。她愣了愣，看了下手机，顿时脸上尽是欣喜，忙按下了接听：“姐姐大人！”

    “你这个死丫头，跑哪里鬼混去了？怎么昨天都不打个电话回来？”然而打开手机，还没来得及表达一番对姐姐大人的仰慕，便被骂了个狗血淋头。

    水白晴确实有足够的理由发怒，要不是现在没在秦允娘身边的话，都恨不得上去剥光这个家伙的裤子，然后对着那屁屁狠狠来俩巴掌了。

    她昨晚上给秦允娘打了十多个电话，结果无一不是处于无人接听的状态。然后又转而打给叶璃轩，但无语的是，这混蛋竟然也处于关机状态。水白晴差点没急死了，生怕自己的宝贝妹妹遭遇不测。毕竟有伊顿学校、还有莫里斯酒店那两次凶险经历在前，她再也不敢随意放任秦允娘外出了。

    秦允娘指间捏着手机，听着里面姐姐大人火冒三丈，恨不得将自己抽皮扒骨的威胁语言，她却感到一颗心暖暖的。立即，嘴角微微一弯，又露出那抹温软人心的笑容来。

    哼哼！有人关心的感觉，可真好呢。

    水家，是秦允娘理想之中寻求栖息的港湾，而水白晴，则在生活里充当着各种角色的那个人。

    她像一位母亲，将自己那一团乱糟糟的生活，给照顾的井井有条，无微不至。