
    他们穿着一身地摊上买来的衣服，神色冷漠，只是一双眼睛却眯成了一条缝，显得细小无比，但随着里面眼珠子不停转动，不时闪过一道精光。看来，这两人都是个不显山水的厉害角色。

    那两人进来后便立在的门旁，朝着里面扫了一圈，无论动作还是语气，都显得非常谨慎。随即，其中一名矮小男子突然喊了声，“八水君？”声音有些刺耳，带着并不熟练的中文发音。

    立即，中央桌子之下，传来一阵阵轻微的异动。又是一名男子站了起来。

    同样也是身材矮小，一双狭长，却如细蛇般的眼睛，里面不时闪过一道狡诈和市侩的目光，身上也是穿着非常普通的衣服。若要说唯一不同之处的话，便是这个家伙长着一身的肥肉，走起路来一颤一颤的，和那两个瘦麻杆正好形成了强烈的对比。

    那胖子小心的从地上跪坐姿势，然后站了起来，“是山本十一君？”

    门口之人，听到里面的回答，明显松了口气。赶忙走了进来，然后小心翼翼从怀里掏出一个小本子，直接放到了桌面上，“八水君，这是上面需要的机密信息，有关那种特殊药剂的最后交易地点，也被我们几位忍者大人探查清楚了。”

    “呦西！十一君不愧是我们大日本帝国最优秀的精英。不过，你的还是希望能再接再厉，为了天皇陛下，还有我大日本帝国的荣光，一定要把那些资料全部完整的带出来。”那胖子低沉着声音道，声音有点厚重，如刀片在玻璃上划过，听得难受无比。

    “嗨！哪怕是拼着玉碎，豁出我和手下的性命，也一定会探查出关于那场药剂的最终交易地点，天皇陛下万岁！”啪的一声，山本十一君行了一个非常标准的军礼，便将桌子上收理了一番后，带着那个进来的人，急匆匆的走了出去。

    那名胖子此时正站在桌子面前，房间之中一片黑暗，也不知道他究竟是靠什么看的东西，居然连手里笔记里写着的密密麻麻的文字，也看的清清楚楚。不时，整个房间里仅剩下缓慢的翻书声。

    良久，房间之中突然传来胖子满足的笑容，声音阴阴测测的，“呦西！十一君做的不错，不仅把这次交易的地点也缩小了很多，就连交易时间也给估算出来了。”他站在桌子旁，嘴里念着，一边快速翻阅手里的那个本子。

    很快，当他翻到某一页后，顿时愣住了，那双细长犹如毒蛇的眼睛，更是猛地迸发出刺骨的寒芒来。尽管他的脸色被黑暗所笼罩了，但依旧可以看出，那一片片阴森与怨恨！

    “嘿嘿嘿！秦允娘...居然又变成了女生？”突然，他冷森的笑了起来，声音尖锐无比，回荡在地下室中，让里面本就阴森森无比的夜色，变得更加恐怖和吓人。

    一夜无话。

    此时窗外，太阳高照，绿树成荫，显然又是一个美丽的早晨。

    叶家，一座闺房之中。

    秦允娘总算是从无穷无尽的睡梦里，清醒了过来。

    她睡眼惺忪的从床头之上爬起来，茫然坐在上面，然后揉了揉眼眸。由于刚醒来，只觉全身软i绵绵的，没有一丝力气。窗外的阳光非常刺眼，透过厚厚的窗帘，从一些缝隙里钻了进来，顿时将里面给镀上了一层薄薄的碎金色。

    “这里是...”秦允娘眼中闪过一丝茫然，她记得好像是......刚进叶家大门，便遇到了叶萌萌；紧接着...好像是去了一个小房间里，然后做什么游戏来着？

    嗯？游戏？！

    瞬间，她反应过来了，脸上带着强烈的恐惧和后怕，不由伸出手摸着自己的身子。

    “呼！还好！看来还没有发生那种可怕的事情。”秦允娘心中松了口气。

    她记得那只可恶的小萝莉为了玩游戏，竟然丧心病狂到了这种程度，连H药都给拿出来当水喝，最后更加坑爹的是，自己当初脑子发热，也跟着疯了下去，而且还喝了不少。

    只是一想起喝那些H药的情景，就感到头疼。她使劲晃了晃脑袋，将里面的各种想法驱逐了出去，随即颤颤悠悠的站起身来，踏着拖鞋，好奇打量着四周。

    可惜的是，任她看了N遍，也没看出啥名堂来。唯一能确定的是，这个地方，应该是叶萌萌的小窝之一。

    这个土豪家族的后代，叶萌萌同学，就是个名副其实的老财主、大贵族。因此，对于这家伙在秦淮楼里建了多少个秘密小窝，那只有上帝知道了。

    此时，她站在窗户边上，打开窗帘的一侧，立即那强烈的太阳光，刺得秦允娘差点没睁开眼。等眼睛适应了后，目光看向外面，虽然不知道这里是哪儿，不过还能确定一件事，那就是她现在依旧在叶家。

    而且不出所料，自己应该是昨晚在叶家留宿了。

    秦允娘没有丝毫客人谦虚的派头。身上的衣服都是完完整整，便踏着拖鞋，从房间里走了出来。

    外面，则是更加阔气的走廊，还有豪华房间。不过对于看惯了各种高端大气上档次的居宅，倒也没有露出一丝惊讶的表情来。很快，当她走下楼梯，便看到了一副忙碌的场景。

    大厅中央，放着一张十米之长的桌子，桌子被一条巨大而又洁白的餐巾布覆盖着。上面还陈设有各种各样的银制盘子。秦允娘感到一阵咂舌，没想到，为了吃个早饭，竟然准备了这么多精致的饭菜。尽管看不出银色盘子里，到底是什么好吃的佳肴，但这一点也不影响她思考另一个问题。

    “叶璃轩，这个混蛋！”秦允娘嘴里嘀咕着，她到目前为止，似乎才发觉，自己严重低估了这混蛋的财产啊！

    而且由于对叶家的背景，根本没有多大的认识，唯一知道的，便是某次看新闻联播，好像在突然一闪而过的画面里，看到了叶璃轩陪着一位五六十多岁的老人，微笑着，和上面的领导人握手。

    好吧，那些握手的人，她确实一个也不认识，不过这些人的名字，记得是经常出现在新闻TV里。

    秦允娘对钱确实没什么概念，可怜她从小手里捏着的钞票就没超过一千块，衣服什么的，都是姐姐大人一手操办，压根就不需要自己担心。再加上难以启齿的伪娘身份，极少外出，这就造成了她根本就没有地方需要用到现金。