
    果不其然，大约过了几分钟，秦允娘便看到屏幕顶端，那个世界聊天频道里突然飘红。数百条信息闪过，直接将整个聊天框给刷了个满堂红！

    上面红色字体疯狂飘动，都显示着同相同几个大字：逍遥散人驾到，闲杂人等立即退离主城外围！

    秦允娘双目泛光，心中闪过一道惊讶神色：居然是他！

    逍遥散人，乃部落与联盟游戏里一个非常有名气的玩家。不仅操控技术极其牛叉，乃名副其实的技术帝，而且一身装备更是炫酷无比，无人能及，因为这都是靠RMB硬生生给砸出来的！

    据可靠消息，他那个账号所花费的钱，至少达七十万RMB。最重要的是游戏里交友无数，尽管目前没有加入任何一个门派，但一旦出现在哪个副本或者主城里，都会引起玩家们的轰动。甚至还有不少女性玩家们，特意组建了一个所谓的逍遥后宫粉丝团呐喊助威，由此可见，其影响力之可怕！

    此时，随着聊天室被刷爆屏，主城下面的阵型明显乱了，不少玩家听到逍遥散人居然力挺主城里的人，更是人心浮动，好些人已经打算开溜。谁也不知道这个逍遥散人到底在发什么疯，居然会支持守城的帮派，早知道如此，还打个屁的攻城战啊，城下不少玩家心中暗骂道。

    而秦允娘的队伍语音里，现在却炸开了锅！

    “我曹！居然是逍遥散人！”

    “擦！小恋队长就是牛叉啊，竟然连这位土豪都能请得动！”

    “土豪求包养！”

    “尼玛，有这位土豪在此，对面恐怕都哭都没地方哭了了啊，哈哈哈！”

    ......

    正如这些人猜测的那样，当他们远远看到主城之上，突然凭空站立的一个身形伟岸、全身金光闪闪的威猛男子时，顿时所有人脸上尽是恐惧，纷纷朝着后面退去！

    玩个游戏而已，没有那个玩家会怕死。但是这里可是战场，一旦角色死了，会有很大的几率掉落装备，万一不小心把自己身上某件最牛叉的装备给爆掉了，到时真的哭都没地方哭了。

    “不准退！”

    “都给我回来！”

    ......

    不过，那几个联合首领玩家明显感到非常的不甘心，疯狂打着字咆哮着，可惜无论怎么努力，依旧无济于事。队伍溃败已经形成，主城之上，到处充斥着守城方玩家的欢呼声。

    秦允娘此刻也是热血沸腾，望着那个静静站在半空之中的伟岸男子，仅留下一道金光闪闪的背影共下面所有人瞻仰，要不是碍于人太多了，此刻恨不得跑上去，然后抱住他的双i腿，跪求能收了自己，然后直接来个拜师求包养！

    秦允娘玩游戏，最喜欢的有这三类人。

    第一类是技术帝，靠技术碾压一切。

    第二类则是萌妹子，一想到每天下本时，身边有个萌萌哒的妹子愿意陪着你唠嗑聊天，甚至跟她吹牛比，那小日子过的，这才叫有滋有味啊。

    而最后一类人，便是传说中的RMB玩家了。可惜这类人都是属于极其稀有且高冷的存在，平常连普通人都极少有机会能接触到。

    不过现在面前不就有一个吗？能结交到土豪，想想就有些激动啊哈哈哈！

    于是，秦允娘兴奋的难以自拔，脸颊红红的，对着那个变声器，用尽自己平生最大的力气，朝着空中一声大吼：

    “高富帅我爱你！高富帅求包养！啦啦啦啦......”

    那声音之高亢，整个队伍语音都听得一清二楚，而语气之中，更是充斥着毫不加掩饰的、如女生对强者的爱慕之意，瞬间把所有人都给弄的虎躯一震，然后震了在震，结果全部懵逼了！

    “呕！”

    下一刻，语音里到处都是男性玩家的呕吐声。

    “我曹！大兄弟麻烦你悠着点！这种神展开，爷我真的无法接受！”

    “哪来的土包子？恶心不恶心啊？就你这球样，还敢去骚扰我的偶像？”

    ......

    立即，秦允娘这一通嗓子吼的，直接惹得天怒人怨，彻底将所有人都给得罪了。不过她却没有丝毫的自觉，依旧双目泛光，屏幕前一脸崇拜目光盯着空中那名金光闪闪的男子，心底更是口水直流！

    MLGJ的！这家伙真有钱，简直就是个富得流油的取款机啊！

    秦允娘狠狠咽了咽口水，望着那个男子身上的装备，恨不得此刻直接冲上去，然后将其给剥得精光。

    此时城下，真个队形彻底溃散，那几名首领玩家却感到非常不甘心，于是纠集了剩余的人，硬着头皮朝城门打开的入口冲了过去。

    “逍遥散人加油！”

    “大佬弄死对面这群小崽子！”

    “啊啊啊求包养！”

    ......

    呐喊助威的之声，响彻整个队伍语音，令整个场面再次变得热血沸腾起来。

    秦允娘眨巴着眸子，呆呆望着天空，脑子里脑洞大开，各种YY之力喷涌而来！

    她似乎看到了那名男子嘴角含笑，若有所感，便朝着秦允娘回眸一瞥，顿时周身豪情万丈，迸发出无穷战意来。于是，他头也不回，对着地下攻上来的敌对玩家轻轻挥了下手，好像在驱赶苍蝇般，便看到主城之上，一团巨大的火球从天而降，瞬间砸落在地。主城之外所有敌人，顷刻间，灰飞烟灭！

    然而，事实上就是，电脑屏幕里逍遥散人操控着角色随手抛了一个卷轴过去，最后敌对玩家直接团灭了。

    灭世的神之卷轴！

    乃部落与联盟里，非常稀有的一次性使用的神级卷轴。使用之后，能将一平方公里内的所有玩家和野怪，都给碾成碎片，威力极其恐怖。当然与之相对的是，其制作成本也是高的吓人，据说光其收集的材料价值，就不下一万元！而其成品估计至少相当于三万元左右。

    就为了杀一堆玩家，竟然丧心病狂的直接砸了三万元下去，这简直就是土豪中的土豪，公鸡中的战斗机啊！

    秦允娘嘴巴张成了O圆！

    这...这...这才是大佬，这才是土豪该有王霸之气啊！

    她羡慕的直流口水，目光死死瞪着男子身上的装备，屏住呼吸，脑子里各种玄幻小说里的剧情又冒了上来。不仅幻想到了那名男子对着自己微笑，还露出一副友善至极的表情，而周身，是主城玩家们雷动般的在鼓掌和呼喊声。他们都在为即将见证的一幕而留下了感动的泪水，于是将自己最美好的祝福献给了秦允娘还有逍遥散人！