
    特别是苏家，由于担心苏樱雪的安全，更是在暗中发动了不少力量寻找，最后却连影子都没见到。

    不过也确实找不到苏清雪了。因为就在秦允凉醒来的那段时间，便和这个怪物少女做了一次简短的对话，而最后的结果便是，苏清雪离开了这里，秘密去了美国。在那里，还有一个和秦允娘关系及其亲密的人，在等待她的到来。

    而这个人，便是秦允娘的父亲——水青山！

    此时，秦允凉眯着眸子，那呆萌弱气的脸上，露出一丝丝得意神情来：“哼哼，樱雪姐姐别担心哦，等允凉出来后，一定会杀光苏家那些坏蛋，”随即她一根一根掰着手指，嘴里嘟囔着，“还有木家、叶家、水家、母亲大人...唔...到时候就只剩下我和樱雪姐姐还有白晴姐姐，我们三人可以幸福的生活在一起了呢。”

    此时，再次望着秦允娘，见她双目呆滞，神色灰白，彻底陷入了绝望与恐慌的境地，秦允凉满意的笑了起来，立即那副绝望与充斥着恐惧的脸上，突然莫名其妙的露出一副开心的神色来，但紧接着一转，又变回了恐惧与惨白......

    “小宠物，真不好意思呢，没想到身为主导人格的我，最后居然只能冒充你才能继续生存下去。那么，我是该恨你呢，还是该好好感谢你呢？”她口中喃喃。

    而随着秦允娘的人格逐渐陷入消沉，脑海里，那无穷无尽的黑暗，逐渐被压制住了！而天地之间，一颗紫色的太阳开始急剧扩张，变得更加炽i热与深沉起来！

    人的大脑，就像是一台极其精密的计算机，它能根据一个简单的标点符号，从而产生无数天马行空般的构思，能勾勒出一幅幅波澜壮阔的画卷来！

    秦允娘脑海里，她所看到的无尽虚空、紫色的太阳、天地破碎等等，其实都只不过是脑子里的各种幻象，只是由于被主导人格影响了，并沉入到梦境之中，这才有了如此真实的感觉。

    但不管是虚幻也好，现实也罢，至少那片黑暗笼罩的虚空，逐渐消散撤退，最后被浓郁到极致的紫色所占据！

    而这，也变预示着，身躯的掌控权，也在朝着秦允凉的预料之中在前行。

    而随着这种掌控能力逐渐加强，她的脸上带上了一抹好看的笑容，眼中更是闪烁着激动与兴奋，秦允娘发现自己对身躯的感触能力越来越强了。尽管此刻还沉浸在睡眠里，无法透过眼睛看清外面的世界，但至少可以朦朦胧胧感应到，外面吹拂在自己肌肤之上的凉意，以及自己胸口之中，那强有力的心跳声。

    “终于...要回来了吗？”她傻笑着，此刻宛若一名稚嫰的孩童，眼睛两侧，泪水肆溢，当然，要是在梦境里她还可以流眼泪的话。

    在这个暗无天日的囚牢里，被困了整整十年，一想到马上就能出去，秦允凉激动的难以自拔，那弱气的脸庞红扑扑的，哪怕是在脑海之中的幻象里，也显得那么的可爱与漂亮。

    此时，天地间到处都是紫色，仿佛被这单独的色彩给深深笼罩住了般，一眼望不到头，仅剩下这一种颜色。最后，当天空突然露出一缕白色的亮光，照耀大地，给下面带来一片白茫茫的时候，顿时秦允凉感觉整个身躯都开始活过来了般，嗅觉、触觉、听觉、感知、味觉、乃至血液的流动以及呼吸心跳声，所有信息都被收集到了大脑里，令她即将向最后的一步迈进！

    就在她察觉到即将成功之时，异变再起！

    那天空之上，闪耀着的白色光芒，突然剧烈的颤抖了一下，紧接着整片天空都回荡着一个声响！

    “允娘！！！”

    声音带着强烈的惊慌和急迫，极其尖锐扩散开来，却又夹杂着一丝痛苦和懊悔，瞬间，那紫色的天地，直接被炸成了粉碎！

    秦允凉脸上的笑容戛然而止！

    她眼中带着强烈的不甘与愤怒，愤恨盯着头顶，透过那破碎的天空，依稀能看到外界，一张满脸焦急的男子脸部，正惊慌失措盯着沉睡中自己的身躯，并大声呼喊着。

    “叶——璃——轩！”

    秦允凉脸色极其难看，再也没了刚才弱气与可爱，却罕见的带上了一丝狰狞与杀意！这也不怪她感到愤怒，好不容易获得了一次机会，几乎不费吹灰之力即将杀死第二人格，并重新掌控自己的身躯时，这个混蛋却在半路直接杀了出来！

    “允娘！”

    “允娘！！”

    “允娘！！！”

    ......

    叶璃轩的声音一声比一声急促，语气也变得更加惊慌和痛苦起来。

    但也正是这一声声及时的呼喊，令陷入崩溃的第二人格，从梦中直接被惊醒。瞬间，所有意识回归，那间小小的闺房之中，下一刻便回荡着某位呆毛少女恐惧至极的惊叫声。

    “允娘，你终于醒了！”见到床头之上的人儿终于醒了过来，叶璃轩泣极而笑，脸上泪水流淌，激动的一把直接搂住了席梦思上的人儿腰i肢。

    可惜的是秦允娘身上盖着一件厚厚的被子，整个娇i躯被棉被包裹着，最后又被叶璃轩搂在怀中，差点一口气没缓过来直接憋死。

    秦允娘眼珠泛白，一张脸通红无比，当所有意识彻底醒过来，并逐渐感知到自己掌控了身躯控制权后，她这才喘着粗气，打量着周围的环境。

    依旧是熟悉的那件小闺房。周围刷着淡淡的粉红色，桌子墙壁上，摆放或张贴着各种可爱的动漫图片与玩偶，显然，这里应该是某个小女孩的卧室。

    不过很快，她的鼻子间，便问道一股更加熟悉的男子气息溢了进来。

    叶璃轩！

    这个混蛋竟然毫不知廉耻的搂着自己痛哭流涕，尽管自己身上有一层棉被做防护层，但依旧非常的不爽。但接下来，当她察觉到背后的异况后，头顶呆毛瞬间炸了！

    “你这个...无耻银魔！贵族的败类！人渣！混蛋！啊啊啊啊啊！”小小房间之中，瞬间响起了某位呆毛少女愤怒的咆哮声！

    此时，她喘着粗气，脸色阴沉无比。目光死死盯着床底下的那个家伙，正好见到他低垂着脑袋灿灿笑着，一副认错的表情。叶璃轩可怜兮兮瞅着秦允娘，那神情是要多无辜就有多无辜。