
    “谁在胡说八道，我直接禁言踢人了。liudianxing.com”正在这时萌妹子队长突然冷声道。立即整个频道里瞬间安静了下来，作为一名高冷白富美，外加老成员，在帮派里还是有着很高的威信的。

    不过随着系统提示声响起，逍遥散人也跟着进来了。

    “小恋，对你可是真心一片，难道我们相处了这么久，都还抵不上这个新来的穷屌丝吗？”逍遥散人打开YY愤怒喊道。

    逍遥散人喜欢恋上你的唇，在整个帮派中已经不算是什么秘密了，为了在游戏里宣扬她名花有主，还可以花了大量的金钱在里面造势，可以说是人尽皆知，整个服务器都知道逍遥散人在追求小恋这件事。

    “我说过了，”恋上你的唇冷声道：“这不过是个游戏而已，我们之间是不可能的。”语气坚决果断无比。

    而这句话更是直接引爆了火药桶，逍遥散人近乎疯狂，咆哮道：“小恋，你难道真的要为了这个穷比跟我翻脸吗？我到底有什么不好，你宁愿找个低贱的穷屌丝，也不正脸看我一眼？”见这个女人哪怕是在大庭广众之下，也丝毫不给自己面子，他彻底失去了理智。整个YY频道里，回荡着他刺耳的咆哮声。

    “小恋你冷静点啊，逍遥散人他这么做，也是为了你好。”

    “就是就是，不过是一个不知道哪里来的穷屌丝而已，千万别因为这种小事，而寒了各位帮派老人的心啊。”

    ......

    此时，频道之中，不少玩家也开始帮腔起来，纷纷劝说恋上你的唇，希望不要因为一个穷比小子就吵架，伤了大家的和气云云。

    更有甚者，一些老成员直接私信密开裆裤去了，为了平息这位土豪的怒火，强烈建议帮主，将这个名叫我是大男人的沙比给踢了，别在帮里弄得大家都不自在。

    秦允娘眉头紧蹙，听着这些玩家你一言我一语，一口一个沙比穷屌丝，哪怕是泥人也有三分火气，胸口憋着一团怒火蹭蹭蹭的往上冒了起来。

    她感觉自己很无辜，从进游戏后由于紧张本来就很少说话，但无语的是，依旧背了两次黑锅，这简直就是在恶意欺负新人啊。秦允娘抿着嘴唇，于是她再也忍不住，面无表情开口道：“我说各位，你们是不是搞错了一件事情？”

    见频道里所有人停止了说话，呈现一片短暂的寂静，缓缓说道：“我是来玩游戏的，不是来泡妹子的。如果你们不信的话，可以问下队长。”声音带着浓重的东北大嗓门口音，此刻道显得正经了不少，没了刚才的别扭感觉。

    “真的？”逍遥散人语气带着强烈的怀疑，但是见这个男生既然说出了这番话来，还是有些动摇了，便转而朝恋上你的唇问道：“小恋，他说得都是真的？”

    然而，诡异的是，这个萌妹子竟然沉默了。频道里此刻安静无比，等了大概十秒钟，见恋上你的唇依旧没有开口说话，逍遥散人语气再次变得冷淡了下来，夹杂着一股强烈的愤怒与嫉妒：“小恋，你回答我啊！”

    依旧是死一般的沉默，这下子秦允娘也感到有些慌了！

    “美女，麻烦你倒是说句话啊。”她擦了把额头冷汗，不明白这位美女为什么关键时刻掉链子。不过这要是不好好解释清楚，恐怕刚才的那口对小恋意图不轨的黑锅，绝对是要背定了！

    良久，恋上你的唇终于开口了，声音不冷不淡，缓缓开口道：“真的如何，假的又如何？”

    MMP！

    秦允娘哭丧着脸，这下子真的要哭了！有没有搞错啊，我说大妹子，你这么回答很容易让人误会的啊！这还让不让我活了啊！

    见频道里玩家们又有爆发的趋势，她咽了咽口水，慌忙解释道：“各位大佬，请务必相信我，我绝对没有产生任何来这里泡妹子的想法，我发誓！要是真有，请上天一个雷劈死我！”

    然而话还没说完，突然窗外传来巨响！

    轰隆一声，豆大般的雨滴砸落下来，瞬间外面的世界到处充斥着电闪雷鸣。

    本来朝阳市今晚的天气就阴沉无比，在酝酿了一会之后，终于风暴开始发威，一场特大暴雨降临下来。

    秦允娘大张着嘴巴，一双眸子瞪的溜圆，呆呆望着窗外，只见外面一道炽烈的光芒划过天空，紧接着便是一声又一声，轰隆作响的电闪雷鸣。这声音之高亢，哪怕是带了耳机，频道里面的人也听得一清二楚！

    可怜的秦允娘，刚发完毒誓，却没想到灵验的这么快，那脸打的啪啪作响，简直是不要不要的！

    “可以，这个比装的我给102分，多出来2分的是怕你变成2比！”

    “大兄弟你被雷劈死没？”

    “啧啧，这沙比脑子被驴踢了吗？”

    “建议去脑残科看看吧...”

    ......

    顿时，YY频道里传来一阵哄笑声，哪怕是正处于愤怒头上的逍遥散人，此刻也被这个逗比行为给气乐了。

    “嗤！屌丝就是屌丝，果然全都是些不带脑子思考的蠢猪。”他冷声讥讽道。

    听着里面的人不断传来的讥讽，秦允娘这下子彻底怒了！

    MMP！我玩你大i爷啊！

    白嫰的脸上尽是寒冷表情，而那双黑白分明的眸子里更是怒火暴涨。她紧紧的咬着嘴唇，因为愤怒，喉咙里发出如母猫般低沉的嘶吼声。

    “混蛋！你们这群混蛋！啊啊啊！全部都给我去死啊啊啊！”秦允娘满脸抓狂，再也忍不住胸口的怒火，双手猛地锤在键盘上发出噼里啪啦的响声，愤怒咆哮起来！

    那恐怖而又独特的大嗓门，突然响彻整个YY频道，差点没把里面玩家的耳膜都给震破！顿时所有人一阵鬼哭狼嚎，心中更是恨不得将这个名叫我是大男人的家伙给按在地上往死里揍！

    尼玛，不知道你这破嗓门喊起来跟鬼叫一样吗？

    就算你想学东北老爷们那一口浑厚爽朗的声音，但这也不是你这种土鳖能随便学会的啊！

    最让人感到坑爹的是，这一通咆哮，还居然直接破音了，简直跟一台超高分贝的发动机，正发出可怕的噪音，犹如附骨之躯，附在人的耳边嗡嗡作响，久久挥之不去。

    于是，整个频道里，许多玩家开始大骂起来，对着我是大男人就是一顿猛喷。特别是在逍遥散人带头之下，那个骂人的语句，更是不带一句重复的。