
    不过，水白晴还是提醒了秦允娘一句，“如果以后在梦到这个人，你一定要先告诉我，知道了吗？”

    秦允娘哪敢不同意，脑袋如小鸡啄米般，不停点着头，“知道了，姐姐大人请放心，只要我梦到这些，一定会最先告诉姐姐大人的。”尽管心中对那个名叫秦允凉的家伙有些好奇，不明白为何姐姐大人如此关注那个名字，不过一想到这仅仅是自己梦里出现的一个人，再加上身上刚获得了强大的力气，便懒的再去追根刨底了。

    这不是她脑子有问题，或者智商太低。明明自己获得的力量明显和梦里的女孩有关，却偏偏装作一副什么也不知道的白i痴模样。相反，她比所有人都要渴望，去了解那个名叫秦允凉的女孩。

    因为这个人出现在自己梦里不知多少次了。人都是由好奇心的，她当然想了解清楚这个人究竟和自己是什么关系。但是她却非常理智的，不停在心中告诫自己，禁止查下去！任何有关秦允凉的事情，一定不要出现在水家面前，绝对不能影响自己在水家的正常生活。

    至于原因？

    很简单！

    哪怕她再不想承认，但哪怕抱着万分之一的侥幸也极有可能、或许、假如、在某种特定的条件之下，自己是第二人格的事实！

    或许在那个石屋里，遇到苏清雪后不久，心里就有了这份答案，只是自己一厢情愿，不敢承认罢了。

    苏清雪已经不止N次对自己提及过，她是苏樱雪的第二人格。而自己又是秦允娘的同类，由此可知，自己同样也是第二人格便成为了铁一般的事实。

    她也曾怀疑过苏清雪是不是个疯子、精神病人，所以才说出这么疯狂的话来诓骗自己。但是那一身本事骗不了自己，还有自己一夜之间变成了女生又该作何解释？这些完全无法用科学解答的问题，最后无不指向唯一的一个结局：

    秦允娘，便是第二人格所化！

    所以，她才非常理智的阻止自己探查下去，但凡有关秦允凉的事情，绝对不能出现在水家，以免影响到现在的生活。她对如今的日子无疑是感到非常满意的，有水伯父母陪伴在身旁，有姐姐大人无私的呵护着自己，还有这么多朋友关心着她，所以她不想失去现在的一切。

    此时，墙壁上的挂钟指向了起点一刻。几人穿戴整齐，便出门，朝着各自的院系走去。薛小萝和安妙香与水白晴都是同一个系的，反倒是许若曦的生物系在一个很偏僻的地方。和所有人不同的是，这家伙不仅没有因为快要迟到了而露出一丝焦躁，反而慢条斯理的整理仪容，将那套哥特萝莉的百褶裙摆给抚平，然后坐在沙发上，有一口没一口的喝着红茶，手里还捧着一本书看的津津有味。

    秦允娘出门时，瞅了眼许萝莉，眸子里尽是羡慕神色。她和其他人不同，由于身上携带的光环太强大了，乃当之无愧的国家级别天才人物，因此在老师那里获得了莫大的殊荣。那就是去学校上课，一定是要在不耽误自己课题研究的情况下方可。说白了，就是爱上不上，全凭自己心情。

    不过她刚关上门，突然想起来了一件事，啊的一声，惊叫道：“姐姐大人，苏花舞那家伙去哪了？怎么一大早都没看到她？”

    可怜的苏花舞，自从昨晚被薛小萝这两只小妖精给绑回别墅后，便被姐姐大人给狠狠教训了一番，更倒霉的是，为了让他深刻认识到男女之间的区别，最后被薛小萝强行剥光光，好好的上了一晚上的生理学课。

    天可怜见，这位短发少女能勉强在薛小萝的魅惑下活下来，秦允娘就觉得她非常伟大了。

    水白晴没好气瞪了眼身边一脸心虚的薛小萝，一脸不耐烦道：“放心，还没被折腾死！”

    这个混蛋，不仅玩弄了苏花舞，还半夜三更偷偷溜进了秦允娘的房间里，来了个大被同眠。最让水白晴感到气愤的是，当她一大早上打开薛小萝的房门时，竟然看到苏花舞那丫头赤身果体的被五花大绑，然后呈大字型仰面捆在床头之上。她有气无力的哼唧着，一张脸更是苍白无比。

    不消说，任谁被剥光光，然后吹一晚上的空调，不感冒才怪！可怜的苏花舞，浑身冰凉无比，要不是水白晴发现的早，搞不好这丫头都要活活被冻死了。无奈之下，只得拜托许若曦帮忙。反正这个小妖精今天不打算去学校上课，正好蹲在家里照顾下病人。

    见姐姐大人居然生气了，她很明智的闭上了嘴巴。瞟了眼薛小萝那个小妖精，心里嘀咕了声，便跟在她们下楼而去。

    ......

    校道分叉路口。

    “拜拜。”

    “拜拜，姐姐大人。”

    秦允娘朝着她们招了招手，这才提着一个书袋子，急匆匆朝信息系大楼跑去。由于她这几天发生了太多的事情，因此从上个星期五就请假，直到今天星期三才进学校。

    路上行人极少，几乎看不到人。毕竟现在都快七点半了，距离上课只有不到五分钟的时间，没有哪个学生敢冒着被扣学分的危险翘课。而这里距离信息系大楼少说还有十分钟的路程，要是都跟秦允娘一样这么迟，估计能不能毕业都是个问题了。

    不过这样也好，至少暂时不用面对同学们的尴尬。要知道现在她的身份早就传遍了整个学校，乃是一个不折不扣的女生，只是按照贴吧里的爆料，秦允娘同学从小就患有严重的性别认知障碍症，导致到了现在还男女不分。

    当然，这种男女不分，可不是指的是无法区别男女的生理特征；而是专指不承认自己真实性别这一症状。可怜的秦允娘，他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    变成女生也就算了，还被人误会患有性被认知障碍症，她已经恨透叶璃轩这个混蛋了！

    “唔...”不过随即，小脑袋一歪，这才想起，好像自从上个星期五去了一趟叶家后，一直到现在都没有见过这家伙一面了。

    眉头紧蹙，很快就把他给抛到了脑后。没办法，哪怕自己力气变大了，赶路速度比以前快了，但这依旧改变不了一个事实：她要迟到了！

    叮铃铃！

    随着远处一阵上课铃声响起，秦允娘哀叹了声，只得加快步伐，朝着信息院飞似跑去。