
    越泽轻笑道：“放心吧允娘同学，朝阳市虽然我没来多久，但大略知道一些地方，能够买到非常新鲜的食材和香料，甚至听闻，还有不少比较冷门或稀有的，都能在这找到。”

    在来之前，他就看过了秦允娘发过来的那份清单，并早早的安排的下人，将路程安排好，哪些地方有专门购买冷门香料的地方，甚至若实在买不到，可以托付手下，直接去国外邮回来，也在所不惜。

    越泽为了追上这个心爱的女孩，几乎是各种手段齐出。

    “哦？”秦允娘一脸开心，眨着眸子，惊喜道。普通食材，她倒是能买回来，但唯独那些比较冷门的香料是个麻烦。既然他能有办法，那就再好不过了。

    “走，上车。”越泽的车，就停在校门口不远处，那里有个临时停车场。两人坐上车子，便开往朝阳市商贸市场而去。

    而就在秦允娘走后不久，临时停车场上，又是一辆轿车，缓缓靠了过来。

    这是奥迪牌的车，若是秦允娘此刻看到的话，绝对会大吃一惊，因为这辆车，正是叶璃轩经常用的那辆。随着车门打开，叶璃轩从里面走了出来。

    他今天穿着一身非常正规的西装，脚底皮鞋，擦得铮亮，身躯歪歪斜斜站着，犹如痞子般，一双手随意插在口袋里。不过他的脸色，却有些苍白，和以往相比，似乎多了一丝忧郁，少了一点浮躁的气息。而且上面还带着一副太阳镜，遮住了大半部分脸。

    由于上个星期五，腹部被秦允凉给捅了一筷子，尽管只是皮肉伤，但依旧在医院里躺了几天。等伤口彻底稳定下来后，已经是星期三了。

    望着熟悉的校园，叶璃轩深呼口气，之所以这么久没来上学，养伤是个重要的原因，但最重要的是，他不不知道，该如何面对那个主导人格——秦允凉！

    儿时的选择，导致心中，越发对那个人儿充满了愧疚，特别是想到，这十年时间里，一直陪着秦允娘，却几乎忘掉了秦允凉的存在，心中更是感到痛苦，与懊悔万分。

    当着自己的面，却和另一个人欢好，恐怕只要是个正常的人，绝对咽不下这口气吧。叶璃轩心中苦笑道。

    不过，不管如何，他终究要面对这个拥有两重人格的人。昂首挺胸，脸上挂着一丝若有若无的笑意，似乎又恢复了往日的那般痞子形象，便打算进去。

    但还没进门，便被门卫室的保安大叔拦住了。

    “哎？叶璃轩同学！”保安大叔一眼就认出了，这位学校里，赫赫有名的贵族大少爷。

    “你好，大叔。”叶璃轩淡淡回声道，得益于秦允娘的善良，她不分职业，对任何人都会表达自己最大的善意。因此，出入校门次数频繁后，连带着叶璃轩，也对保安室里的人，互相彼此熟悉了。

    保安大叔脸上带着一丝笑容，对于这位大少爷，他还是比较了解的。看了眼他身边，见是孤身一人，便笑呵呵道，“你是来找秦允娘同学的吧，不过可惜你来迟了一步，就在不久她出去了。”

    “哦？”叶璃轩眉头微皱，自从秦允娘变成女生之后，极少独身一人外出，他感到非常奇怪，又问道：“请问大叔，您知道她跟谁一起出去了吗？”

    保安大叔说道：“是跟一个男同学一起出去的。”

    “男同学？”顿时，脸上那淡淡的笑容，瞬间沉寂了下去，变得阴沉无比。他深吸口气，一双拳头死死捏在了一起，强笑道，“大叔，不知道那名男生，您认识吗？”

    “嗯，认识，当然认识。”他瞥了眼校外，忙点头道：“名字虽然不记得，但是那个男生的脸相还是知道的，就是刚开学，在校门口表白的那个大一新生。”

    此时，叶璃轩眼中尽是阴冷，脸上布满了愤怒，“越——泽！”两个字几乎是从喉咙里挤出来的，没想到，这家伙竟然趁着自己不在，胆敢接近秦允娘！他一直将那个呆毛少女，视作自己禁脔，绝对禁止任何人去打她的主意！但让他感到愤怒的是，自己才消失没几天，越泽就将她带走了。

    一想到这里，更是心急如焚。不过，同时心中对秦允娘也是颇有怨气。

    两人在一起生活了十年，难道自己在她的心里，就这么没地位？竟然还比不上，那个刚认识不久的越泽？顿时，一张脸更是阴沉似水，复杂无比，眼底尽是挣扎神色。

    秦允凉...

    秦允娘！

    正如木紫河所说，这两人之间，自己必须做出一个选择，否则在如此逃避下去，恐怕最后，这两个人，自己一个也得不到！

    他狰狞着脸，望了眼校园，冷哼一声，便直接退了出来。将手机里的一个软件打开，一副地图呈现了出来！

    这是一个手机追踪软件，与通讯芯片绑定在一起的。而那块芯片，则在很久前，给秦允娘选电话卡时，特意吩咐手下，给暗中安装进去的一个小设备。

    有了这个芯片，叶璃轩便能很轻松的，通过自己手机里的软件，将她的所在坐标，查找出来。

    本来，一开始，他对自己这种卑鄙的手段，感到有些不齿与愧疚。但自从伊顿学校里，发生那件事情后，便彻底打消了所有顾虑。

    十年前，因为选择，导致失去了她，他不想再次经历这种痛苦。哪怕这种手段确实太过龌蹉，但只要能让秦允娘健健康康，安稳生活下去，他就认为值得！

    不到半分钟，软件里将秦允娘的坐标，给标记了出来。

    叶璃轩愣了愣，“商贸市场？”不明白越泽，带着她去那里干什么。

    不过一想到自己心爱的女孩，就这么不明不白的，被另一个男生给带走了，只觉胸口被压着一团怒火，正疯狂集聚！狠狠吸了口气，便坐上车子，头也不回，朝着商贸市场急速行驶而去！

    而此时，我们的秦允娘，却感到开心无比，正和商贸场里，一个摊位上的卖菜大妈讨价还价。

    越泽在一旁，手里提着各种东西，大包小揽，凭借一人之力，将所有食材都给扛了下来。

    趁着秦允娘买菜期间，他偷偷抹了把额头热汗，望着这个呆毛少女，眼中尽是宠溺与温柔。不过，目光不经意瞥了眼身上的各种袋子时，顿时嘴角抽i搐，有种哭笑不得的冲动。