
    “是的，”尽管不明白自家老大究竟是怎么想的，不管看他如此从容不迫，显然一副胸有成竹的样子，便只得将好奇压在了心底。

    “校庆日...校庆...日...”他目光望向远方，口中喃喃自语，旋即那略黑的脸庞之上，带着一丝自信与迫不及待，已经有了万全的准备。

    想到这里，越泽继续问道：“调大发那边，你们派人跟他联系过了吗？”

    “说过了老大，”一名小弟回声道，脸上带着一丝鄙夷，“那家伙也挺老实的，前几天知道是老大您在背后出手，居然吓得一屁i股坐在了地上，真是个没出息的家伙。”

    “嗯，待会在通知他一遍。”越泽还是有些不太放心，吩咐道：“记住，无论花多大代价，一定要把叶璃轩的那篇爆料帖子，给我继续顶上去，哼！我就不信了，全校师生几万双眼睛盯着，这家伙还敢明目张胆的去追秦允娘同学。”他眼中精光闪烁，冷笑道：“叶璃轩啊叶璃轩，既然你自己作死，那就怪不得我了！”

    可怜的叶璃轩，本来他弄出这么个虚假的爆料贴，目的是想让秦允娘变成女生身份后，不会遭受太多的非议。毫无疑问，这一条他成功做到了。然而，他却低估了，这位呆毛少女在学校里的影响，竟然有这么多的师生支持她。因此，叶璃轩彻底悲催了。

    不管这条爆料帖子里，所透露出来的信息有多少是假的，又有多少人会去相信，但至少一点可以保证，叶璃轩已经成为了碧阳大学里，人人喊打的过街老鼠！

    此时，那几名小弟眼中，闪烁着崇拜目光，望着自家老大，纷纷伸出大拇指，给了他一个大大的赞字。

    高！

    实在是高！

    老大明知道这个爆料帖子是假的，居然还请水军将其顶起来，不仅如此，还让那些水军到处散布谣言。总之，最主要的目的就是，让全校师生一定要相信，这个爆料里的内容是真实的，是有可信力度的。

    三人成虎。

    当到了假的也被人不得不承认这是真的时候，叶璃轩的下场可想而知，绝对会被所有人唾弃，更别说还有机会，去追求高贵而又美丽的秦允娘同学了！

    越泽脸上冷笑连连，似乎看到了叶璃轩那个家伙，狼狈无比的下场，最后满怀不甘和怨恨，被迫退出了，追求秦允娘的竞争之列，神色变得更加开心了起来。

    ......

    信息大楼，编程A1班级教室。

    由于今天是星期三，上午两节都是编程课。

    依然是刚才的那位老师，他将讲义放到电脑桌上，便自顾自的玩起了手机。

    这个班级里的学生，基本都是学霸，都有一套属于自己的最佳学习方式。因此，老师很少在课上，去讲解那些枯燥的代码，而是任由学生们发挥，只有遇到问题时，或者传授一些架构，才会跟他们互相讨论。

    然而，那些学霸们正尽兴的在电脑上敲着键盘，唯独我们的秦允娘同学，此刻愁眉苦脸，正捂着肚子趴在桌子上，脸上一副有气无力的样子。

    “怎么了？”白乐瑶好奇问道，眼中带着一丝担忧，还把自己那柔嫩的手掌贴在其额头，以为秦允娘生病了。这家伙，明明是金融系的，天知道为何就喜欢往编程系里跑。就不怕其专业老师扣她学分吗？不过转念一想，似乎才记起，白乐瑶好像无师自通，已经自学完了大学金融系的所有课程。

    MMP！

    这就是传说中的天才吗？秦允娘满腹怨念道。不过，她还是很老实的回答了其问题：“唉...肚子饿了。”目光可怜兮兮瞅着这位明眸利齿的美少女。

    天可怜见，今天一大早起床，就被姐姐大人给拉到大厅里，来了个三堂会审，所以没来得及赶上早饭。本来第一节课下后，她打算去一趟食堂的，可惜又被越泽带的一帮兄弟，给堵在了教室门口。对于她这个一顿不吃，就会死人的秦允娘来说，不吃早餐，绝对会要了自己小命。

    感受着肚子里翻腾蹈海的咕咕叫声，她已经感觉自己半条命快没了。

    有气无力趴在桌子上，满腹委屈。

    “乐瑶，我该不会被饿死吧？”秦允娘忧心忡忡，有些绝望问道。

    白乐瑶笑眯眯的拍了拍她的小脑袋，“嘛，放心，我这里还剩下一点零食，既然你肚子饿的话，就先让给你吃吧。”说着，偷偷瞟了眼讲台上，见老师正盯着手机屏幕里嘿嘿笑着，于是把桌子里的小包包取了出来。

    而我们的秦允娘同学，当听到她居然藏有零食后，立即那双眸子亮晶晶的，散发出前所未有的光亮来，咕噜一声，狠狠咽了咽口水，此刻犹如一只正嗷嗷待哺的小母猫，一脸兴奋的表情，目光紧紧盯着白乐瑶的包包。

    见这只小家伙如此可爱的表情，白乐瑶噗嗤一声笑了，不过还是非常善解人意的将包包迅速打开，从里面掏出一个小袋子出来。

    立即，我们的秦允娘同学，感到更加激动了，目光一眨不眨，盯着那个小袋子，咽了咽口水，于是在怀着对食物殷切的希翼之中，里面的零食被倒了出来。

    只是，当她看到那些吃的时，眼眸眨了眨，并再次确定了一遍后，眼中却露出一股浓郁至极的恶心目光，“这是...猫舌牌巧克力？”

    她又想起了昨晚，在薛小萝的房间里，找到的那一盒盒恐怖的巧克力，同样也是叫做猫舌牌子的。只是那个变i态小妖精的东西，不是用来吃的，反而被削成了一根根棍状物品，外面还套了一层薄薄的透明外套，美其名曰：可吃，更可用，而且保证用起来更加酸爽！

    呕！

    立即，秦允娘脸色大变，附在桌底下就是一阵干呕！

    她发誓，这辈子绝对不会再去吃巧克力了，尤其是名叫猫舌牌子的！

    “怎么了？”白乐瑶感到有些莫名其妙，不就是一盒巧克力吗，有必要这么做出这么可怕的动作来？

    “收起来，快收起来！”秦允娘捂着嘴巴，脸上尽是难受至极的表情，焦急道。

    然而，白乐瑶却感到不高兴了，自己好心好意给她东西吃，不领情就算了，居然还一副嫌弃的表情。于是，这家伙眼珠子咕噜一转，便当着秦允娘的面，将一根巧克力给拆开，然后一口咬在嘴里，故意发出嘎吱嘎吱的咀嚼声音，立即一股浓郁的奶香，混合在巧克力的气味里，朝着四面八方飘散开来！