
    就在众人心中哭泣，高呼老天不公时，一名女生却悲怮的大声哭了起来，一把搂住秦允娘的腰部，“我可怜的允娘，你好可怜，居然...居然病到了这么严重的地步，连自己的性别都分不清了吗？呜呜呜......”

    立即，所有男生眼中猛地一亮，瞬间反应了过来！

    擦！

    差点忘了，秦允娘同学，可是患有严重的性别认知障碍症啊！于是，这群男性牲口们皆一脸兴奋，再次激动盯着她！喉咙里一阵滚动，当目光扫过那个名叫越泽的大一新生时，眼中齐齐露出一副钦佩的神色来！

    这个越泽，明显就是在曲线救国、围魏救赵啊！

    他假意认可了她可以喜欢女生，但实则内心想的却是，先通过这种方式获取她的好感，等有机会和秦允娘同学在一起了，以后互相熟悉，这一来二去的，说不定彼此就擦出了爱情的火花呢？

    这年头，蕾丝边的女生又不是没见过。但越泽却对自己有着强烈的自信，就算秦允娘同学是蕾丝边又如何，他坚信自己通过努力，还有自己那优秀的男性魅力，迟早能征服秦允娘的芳心，获取好感，最后成为自己的妻子。

    ......

    高！实在是高！

    不少人已经暗中竖起了大拇指。看来这个大一新生，不简单啊！

    那些男性牲口们也开始蠢蠢i欲动，目光瞥了眼秦允娘，紧接着，又和其他男生的目光在空中剧烈碰撞，擦出串串火花，立即，教室之中，即将呈现出刀光剑影之势！

    当秦允娘是一名伪娘的时候，这些男生只能仰天长叹，上帝给了她一副精致的面容，堪比校花级别的身材和相貌，却偏偏是个男生。当时不知多少男性牲口们，对着秦允娘的照片而暗自神伤，夜夜流泪。然而直到今天，事件突然来了一个一百八十度的大转弯，这位漂亮的伪娘，竟然是个真真切切的美少女，而且心思纯洁的如一张白纸。

    唯一有点无语的就是，她居然不愿意承认自己是个女生。

    于是，教室之中，这群男性牲口们面带微笑，居然诡异的安静了下来，一个个犹如谦谦君子般，互相握手言和，将秦允娘围在中央，脸上笑眯眯的模样，犹如在看一只待宰的可口小羊羔般，简直要多绅士就有多绅士。

    一名眼镜男生向前一步，表情儒雅无比，甚至还学着古代的那些书生们，行了一个非常标准的君子之礼，面带微笑道：“秦允娘同学，你别紧张，其实，对于你喜欢女生我表示充分的理解。无论喜欢什么，只要你还是我们班级的一份子，我都会毫不犹豫站在你身后，义无反顾的支持你的。”

    说完，他深深吐出一口气，似乎是在酝酿感情，紧接着一双眼睛里，此刻迸发出前所未有的真挚与友善：“秦允娘同学，我依然还是你的同班同学，你最好的朋友，哪怕你喜欢的是女生，我也绝对不会感到介意，并影响我们之间友谊的！”

    “这位兄弟说的不错，秦允娘同学，我也是这么想的。”秦允娘还处于懵逼状态，这时有一名男生跳了出来，迫不及待忙表态道。义愤填膺，来你上一副兄弟情义深的模样，立即看的她眼泪哗哗的，被感动的死去活来。

    呜呜呜......好人，都是好人呐！

    什么是朋友，这才是真正的朋友啊！

    她擦了把眼角的泪水，第一次发现班上的这群同学，是那么的可爱。要不是迫于身躯乃女性，她绝对不会介意冲上去，狠狠搂着这群可爱的男同胞们，然后来个基友式的拥抱！

    “秦允娘同学，我们依旧还是朋友！”

    “对！喜欢女生什么的，最有爱了！”

    ......

    教室里响起了这群心怀鬼胎的男性牲口们的欢呼声，甚至还有几名猥琐的家伙，趁这机会，嘿嘿笑着，将爪子给伸了进去，打算跟秦允娘同学来个属于兄弟的握手，并趁机占点便宜。

    可惜，最里面围着一群虎背熊腰的女生，慧眼如炬，恶狠狠盯着这群牲口，尤其是看到人群里，居然还伸出一只爪子来时，于是，一名女生脸上尽是狞笑，毫不犹豫将自己的手臂，给主动伸了过去。最后在那名男性牲口惊恐至极的目光里，便看到那名女生一脸娇羞的模样，眼中闪耀着绿油油的光芒，犹如饿虎扑食，直接扑到了他的怀中！

    ......

    好不容易将这群学生的情绪给安抚下来。秦允娘此刻眼角饱含热泪，一脸感动望着这群同学。

    为了杜绝以后再有男生给自己写情书，甚至是堵校门口求交往之类的。她不得不抱着牺牲自己名誉的凶险，向班级里所有人宣布，自己对男生没有任何兴趣，而喜欢的是美女！

    然而没想到的是，他们依旧认可了自己，并将自己视为班级里的一份子，而没有生出任何歧视、或者其他不和谐的声音来。这怎么不令她为之感动，不感到高兴呢？

    “谢谢，谢谢大家！我真的非常的感谢大家。呜呜呜...”秦允娘一边感谢，说着说着，眸子里的泪珠跟下雨般，砸个不停。那哭的是稀里哗啦的，就连旁边的女生们也受不了这种气氛，低声啜泣起来。

    “允娘同学，别哭了，喜欢女生不是你的错，你也不必因为这些而感到苦恼，世界上百合的女生多得是，所以你完全不需要在意。”正在这时，越泽开口道。声音一如既往的那么温柔，充满了宠溺味道，而这句话也恰如时宜的插了进来，在心爱的女孩面前，不停刷着，自己的存在感与好感度。

    不就是喜欢女生嘛，对此越泽表示充分的理解。毕竟患有性别认知障碍症这种病，也不是她能左右的。越泽心中满怀信心，有强烈的自信能通过以后交往的日子，将秦允娘同学从病症之中解救出来，让她认识到，有一个每天关心她，爱护她的丈夫，是一件多么幸福的事情。

    心中下定决心，看着秦允娘那弱气无比，可怜兮兮的神色，他更是暗暗发誓，以后一定要这个女孩，过上任何人都比不了的美好生活！

    此时，瞅着越泽那坚定无比的脸庞，秦允娘同样被感动的泪牛满面。多好的贵族少爷啊，不仅没有因为自己喜欢女生而讨厌自己，还充分鼓励自己，为什么我以前就没有遇到这样优秀的人才呢？