
    商贸市场入口，叶璃轩刚将车开到停车场里过来。他眉头紧皱，瞥了眼手里的手机，上面正显示秦允娘就在里面，而且距离自己有差不多半个小时的距离。想了想，便捏紧手机，急匆匆赶了过去。

    此时，秦允娘找了个舒适的奶茶店，点了两杯饮料，坐在藤椅上，便吹着空调里的冷风，边喝着奶茶。

    不得不说，越泽深受良好的家教，哪怕是在这种普通的奶茶店里，依旧将贵族礼仪表现的淋漓尽致。别的不说，至少那几个漂亮的奶茶妹子，已经频频暗送秋波。毕竟越泽这家伙，生的一副好皮囊，而且身上的衣服，虽然看起来低调无比，但那些牌子，可都是国际上有名的品牌，不被注意到才怪了。

    然而，与之相对的是，我们的秦允娘同学，就顾不上这么多了。这么热的天气，她早就大汗淋漓，额头热汗直冒，喉咙里更是干的冒烟，因此，看到附近有个奶茶店后，这才迫不及待跑了进来。

    点了杯奶茶，也不管付没付钱，咕噜一声，她很没礼仪的，将饮料一饮而尽。喝完，还抹了把嘴唇，只是嘴角还残留着一丝水渍，顺着下巴滴在了胸口。

    “给，”越泽含笑将一块纸巾递了过去。

    只是这个呆毛少女，却连一声道谢也没有，粗i鲁的接过纸巾，随意擦了下嘴巴，便扔到了旁边的垃圾桶里。立即，惹得那几个奶茶妹子一阵羡慕嫉妒恨。

    这么好的金龟婿，简直被这个无礼的黄毛丫头给拱了！资源浪费啊！心中哀叹着，只恨自己没这个命，没能交上一个年少多金的男朋友。

    看着面前呆毛少女，眯着眸子，不停摸着自己的小肚皮，而脸上却露出一副满足的笑容时，越泽带着一丝宠溺，温柔说道：“怎么样，要不要再来一杯？”这么热的天气，一定要多喝水，尤其是对女孩子来说，缺水过多，很容易中暑。

    然而，秦允娘却直接拒绝了，“不用了，喝太多的话，会涨肚子的。”她打了个哈欠，然后将身子半躺在椅子上。

    立即，又惹得那几个奶茶妹子一阵怒视！居然敢拒绝男神的好意，真把自己当根葱了啊！心里酸溜溜想着，目光更是无限哀怨，此刻恨不得取代秦允娘的位置，然后依偎在他身旁，互诉心肠。

    不过，对方如此关心自己，作为一名遵纪守法、新世纪有礼貌的三好大学生，她还是本着友好互助的精神，礼貌的问了一句：“哎，要是你觉得渴的话，就再来一杯吧。”嗯，就当是免费当自己苦力的奖励的说。

    虽然最后，不是自己付钱。她心里默默补充了一句。

    越泽笑了笑，这大热天的，一路走来，背着这么多东西，确实有些口渴，身为一名男人，又岂能只补充这么点水。于是，便跟那几名奶茶妹子招了招手，道：“美女，麻烦给我再来一杯大号的。”

    奶茶这种东西，相比可乐绿茶之类的，同样都解渴，但要是论起卖相来，恐怕更讨青年男女的欢心。越泽也毫不例外，能在大夏天里喝上一杯凉飕飕的奶茶，倒是一种不错的选择。

    可惜，奶茶上来，还没喝上几口，秦允娘闲得无聊时，不作死就不会死的碎碎念又冒出来了。

    她无聊半躺在藤椅上，这种椅子全身都是用藤条制作的，不进结实，而且柔软无比，被吊在半空，犹如坐秋千一般，舒服无比。所以，秦云一边摇晃着椅子，目光瞅着越泽正喝得起劲，便吸了吸鼻子，一双眸子眨呀眨的，说道：“哎，越泽你知道吗，其实奶茶这种东西不能多喝呢。”

    立即，越泽愣了愣，好笑望着她，疑惑道：“哦？莫非还有我不知道的事情？”努力做出一副好好学生的模样，乖乖请教道。

    而越泽这幅表情，顿时看的秦允娘眉开眼笑的，见这家伙居然这么上道，便咳嗽了一声，也学着摆出一副老师的板脸，不停晃着小脑袋，道：“奶茶嘛，这种东西，其实是由各种植物油、色精、色素组成，不仅很不容易消化，而且喝多了对身体有不好的影响。所以，一定要记得少喝哦。”

    越泽嘴角抽i搐，直愣愣盯着面前，正洋洋得意的呆毛少女，确定她不是在故意调戏自己后，心中感到哭笑不得。

    话说刚才是谁带头第一个嚷着，要喝奶茶来的？又是谁喝起来跟饿死鬼投胎一般模样的？没想到到了现在，却又第一个跳出来，熟数落奶茶的不是。

    这不就是典型的得了便宜还卖乖嘛。

    越泽会心一笑，只觉得这个家伙可爱得紧，不过说起道理来，也是头头是道，倒是更显娇憨而不做作了。

    好吧，所谓情人眼里出西施，别说是这番说教，就是秦允娘破口骂人，恐怕在越泽眼中，都被认为是一种个性的体现了。

    不过，那几名奶茶妹子却忍不下去了。一名长相清秀可人的妹子，紧皱着眉头，站在不远处的站台边上，听到秦允娘这番高谈阔论，很是不屑的冷哼了声。

    由于奶茶店里没多少人，显得非常清净，因此这一声冷哼，所有人都听得清清楚楚。

    秦允娘疑惑望向对方，只见她正一脸嫌弃盯着自己。不过，那副生气的漂亮模样，却让秦允娘一双眸子立即眯了起来。

    头顶那戳呆毛不停左右摆动着，心中暗自给这个漂亮的奶茶妹子，打了个八十五分。

    要身材有身材，要胸有胸，要屁i股有屁i股。总之一句话，前（凸）厚翘，再加上穿的一身齐膝短裙，简直就是炎炎夏日里的一抹清凉啊！

    她感叹着，丝毫不在意对方越来越难看的脸色，不仅如此，还品头论足的摇晃着脑袋，盯着那双能掐的出（水）的大白腿，不停眨着眸子。

    望着面前女孩，居然盯着另一个女生看的如此入神，越泽顿时感到头疼无比。

    他差点忘记了，秦允娘同学可是患有严重的性别认知障碍症啊！

    本来借着两人谈话之机，越泽还想着希望能拉近彼此之间的距离，并培养下感情，却没想到因为那个女生的打岔，将这美好的氛围给破坏了，心中感到不喜，眉头也不自觉的皱了皱。不过作为一名贵族少爷，深受良好家庭教育，还是把这份厌恶压在了心底。