
    秦允娘眉头微蹙，擦了把嘴角，暗自嘀咕了声色i女，便一屁i股坐在了沙发上，恰好看到许若曦正凝神在那个本子上来回画着。

    上面全是歪歪曲曲的线条，旁边还附带着不少英文字母，总之完全就是一副看不懂的存在。

    “若曦，这画的是什么？”

    “人体结构图。”她瞥了眼身边的呆毛少女，淡淡回答道。

    呃...

    秦允娘眨巴着眼眸，将她手里的图画看了不下十遍，并和以前在幼儿园里，看到的那些小朋友们画的东西互相对照了后，带着强烈的怀疑问道：“你确定这不是抽象式的鬼画符？”

    许若曦眉头紧皱，似乎很不满意自己画的兴致正浓时被打断，那好看的秀眉拧在一起，光滑如牛奶般的肌肤之上，此刻也氤氲着一层光泽，“帅气娘小姐，难道你不知道打扰别人工作，是一件很不礼貌的行为吗？”声音还刻意提高了好几度，嘴唇微微张开，恰好露出那一口洁白的贝齿。

    秦允娘笑嘻嘻的学着姐姐大人的样子，拍了拍她的小脑袋，“嘛，你说是就是了，乖啊，别生气。”不得不说，这个高冷小萝莉尽管和自己同年级，都是大二的学生，但年纪却要小上很多，特别是身高与胸脯，和秦允娘相比那更是残念十足。所以有时候，我们的秦允娘同学还是非常有底气在这个萝莉面前，以姐姐自称的。当然，虽然其后下场都是十分的悲催。

    果不其然，许若曦感受着头顶的手掌，居然在抚摸自己，这分明就是一副完全把自己当小孩子看待的表情啊。她平生最讨厌两件事，一是那些大i奶牛女生们一副洋洋得意的模样，秀着那两只毫无用处的胸i部肌肉，并在自己面前找存在感；二是极其痛恨被人当做小孩。

    尤其是在姐姐大人面前，这个蠢货竟然敢公然抚摸自己的头部，这简直是不可饶恕！

    “秦—允—娘！”她冷着脸，愤怒喊道，三个字几乎是逐字从嘴里挤出来，高昂着下巴，目光冰冷无比。

    呃...

    秦允娘这才反应过来，貌似自己又捅娄子了。有些后怕的看了眼这个高冷萝莉，咽了咽口水，脸上瞬间换上了一副讨好的笑容：“若曦别生气，我是开玩笑的，唔...那个我差点忘记了还有事情没做完，我先回房了哈。”说着脚底抹油，直接开溜了。

    望着呆毛少女逃似的身影，许若曦面无表情，眼中闪过一道诡色，随即嘴角微微一弯，露出一抹诡异的笑容来，便低头继续弄着本子上的图画。她思忖片刻，便将那副图画给翻了过去，立即露出第二幅插图来。

    尽管上面依旧画着潦草无比的线条，但却用另一种颜色的记号笔，在这些线条之中，描绘出了一个简单的人体骨骼图案。而这些无序的线条，恰好均匀分布在人体之上，这分明就是一副复杂无比的人体经脉和穴位构成图。

    不过，就在人体结构图的第二生i殖特征那里，却被打了一个大大的问号。许若曦眉头微蹙，旋即似乎想到了什么，那白嫰的脸上展颜一笑，神采奕奕，便提笔在图画的最上面写了三个字：秦允娘！

    她的专业是生物学，因此研究人类身躯构造以及器官的形成，当然也在她的研究范围之中。

    可怜的秦允娘，显然还没意识到，自己又要被当做她的小白鼠了。

    不过就算她现在知道了许若曦心中的想法，恐怕都顾不上了。因为此时在二楼走廊里，她正弯着腰，鬼鬼祟祟蹲在薛小萝的房门外，偷听里面的声音。

    眼中闪耀着兴奋的神色，脸颊也通红通红的，由于激动，嘴唇紧紧抿着，还不时伸出舌头舔i着唇边。

    秦允娘伸长脖子瞟了眼走廊尽头，见那里静悄悄的脸上尽是兴奋，她将耳朵轻轻附在门上，可惜房门质量确实过硬，只能隐隐约约从里面传来，听不清切的哭声。她眼珠子咕噜转动，再次抿了抿嘴唇，便蹑手蹑脚将房门给打开了一条缝隙。

    立即，里面声音清晰无比，并传了出来。

    “你这个变i态！混蛋！给我放手！”这应该是那个短发少女的愤怒咆哮声。

    “咯咯咯！小乖乖让姐姐好好看看，看你到底是男的还是女的。”薛小萝得意媚i笑着。

    紧接着，伴随一阵窸窣的脱衣服，以及肢体扭动声，苏花舞也从刚才的愤怒叫喊，变成了惊恐和绝望的哭泣声。

    “求求你，不要脱我的衣服，啊啊啊！那里不能摸...”

    ......

    咕噜一声，秦允娘呼吸变得急促无比，一双眸子里因为激动瞪得溜圆，恨不得将自己的脑袋穿过门板，然后仔细欣赏这一出暧昧无比的百合大戏。

    终于，随着里面短发少女的声音逐渐变得高亢，特别是薛小萝这个死变i态，竟然还发出动作片里，那些男生嗯啊偶哦的恶心声音时，秦允娘再也忍不住心底的激动，蹑手蹑脚将门再次推开了一点，然后整个人一个轱辘滚了进去。伏在书桌旁，伸长了脑袋，打算好好欣赏一番，这难得一见的真实版工口后宫动漫。

    然而，当她目光望向床头之上，望着躺着的那两个美女时，瞬间傻眼了。

    和她脑海里意银到的场景一模一样，两人衣服确实脱了个精光，床脚下各种外裤内衣扔的到处都是。而苏花舞也被四角八叉的绑在了床头之上，只是两人身上却盖着一张被子，遮挡住了那诱人的风光。

    但无语的是，预料之中的百合盛开的一幕却没有出现，反而是薛小萝居然在床头摆了两张巨大的海报。

    上面画着一男一女，被剥光光的那种，而且还标有许多器官名称的介绍。

    而薛小萝则一手指着图画上的某个器官，然后摸一把怀里男女不分的少女所对应的部位，还饶有兴致的充当起了解说：“这是男性的胸脯，而这里呢，就是女性的胸脯，记住哦，男女的胸脯大小不一样，来，我摸你的试下，这样你就感觉到不同之处了。”说着，那魅惑的脸上尽是得意，伸出双手，缓缓探向被子之中。

    ......

    秦允娘嘴角抽i搐，身子剧烈哆嗦着。“这个死变i态！”心中暗骂了声，便小心翼翼退了出去。她觉得还是远离这里比较好，万一被这个变i态小萝发现自己居然溜到她的房间里来了，搞不好一怒之下，直接来个***那到时候哭都没地方哭了。