
    那独特的猫舌牌子芳香，也吸引了周围不少学生的目光，纷纷好奇望向这两位美女。只是我们的秦允娘同学，在闻到这股味道后，不仅没有被深深陶醉，差点忍不住想杀人了。

    一想到昨晚，自己将薛小萝给使用过后的巧克力，给吃了个精光，她就恨不得将自己肚子给剖开，然后把里面的胃肠都给好好清洗一遍！

    心中哀嚎着，秦允娘眼泪婆娑，脸蛋之上，尽是后悔和痛苦的表情。

    MMP，我怎么就管不住自己这张嘴啊啊啊！

    此刻，她将脑袋枕在手臂上，满腹怨念，目光可怜兮兮瞅着窗外，顿时，那个总是一脸贱笑，犹如痞子般的不良贵族少爷的身影，突兀从脑海里冒了出来。

    “叶璃轩，你在哪里，我好想你呜呜呜呜呜呜......”

    破天荒的头一回，秦允娘念起了这个家伙的好来。

    要是以往，恐怕叶璃轩早就在自己上课之前，就准备好一份早餐了吧。至于越泽同学，就更没机会能领着一帮小弟，进入她的教室，更别说还能聊这么久了。

    而就在秦允娘正怀着对叶大少爷，无边的怨念和期望之时，此刻，叶璃轩正在一间优雅别致的大厅之中，坐在沙发上，有一口没一口的无聊喝着茶。

    脸上没了往日的痞子笑容，此时神色不冷不淡，低着脑袋，呆呆望着地面发呆。

    而就在他对面，同样坐着一个男人。

    剑眉星目，一张脸冷峻无比，那乌黑的发丝被梳得整整齐齐，稍稍长过耳边，将眉角给遮住大半，看起来冷酷无比。

    此人，正是很久没见的木紫河！

    只是不知为何，她们两人居然走在了一起。

    良久，木紫河将手里的茶水一饮而尽，抬头间，望着那个依旧陷入思考中的人，嘴角微翘，淡淡道：“二弟，考虑好了没？”

    屋子里死一般的沉寂，叶璃轩缓缓抬起头来，紧皱着眉头，冷漠望着对方，眼中闪过一丝讥讽神色，“木紫河，没想到过了这么多年，我居然有幸还能听到这个称呼，不知道我该感到高兴，还是难过啊。”

    木紫河不可置否，耸了耸肩，将茶杯放到桌子上，目光凝视着叶璃轩：“我今天请你来，不是听你说这些废话的，总之一句话，你到底是答应，还是放弃？”说着，手掌不由捏紧，脸色更是变得慎重无比。

    叶璃轩沉默了，一想到刚才所提出来的交易，脸上布满了挣扎。

    “叶璃轩，”木紫河冷声道：“你要想清楚，现在的秦允娘仅仅是个替代品，乃秦允凉衍生出来的第二人格而已。”

    “哼！你该不会真的忘记了八年前的那些事吧？当初要不是允凉独自一人，将所有试验的后果扛下来，你以为还会有如今，发展到这般规模的所谓木家、叶家？”

    提到木叶两个大家族，他语气里尽是讥讽和恨意，“那些老不死的东西，满脑子里除了利益就是权力，根本就没有丝毫亲情可言。要是当时允凉，将我们也拥有成为实验标本的潜力，给捅到了那些老不死耳中，你以为，他们真的会因为你是家族的直系血脉，就放过我们？”

    “嗤！别做梦了！”

    “现在秦允凉终于醒了过来，你好好想想，你居然为了那个第二人格，弃置于主导人格而不顾，你的良心被狗吃了吗？”木紫河越说越激动，最后猛地一巴掌排在桌子上，手指几乎指到了叶璃轩面门。

    他怒气冲冲，那冷峻的脸颊因为怨恨，几近扭曲。等了足足十年，好不容易得知秦允凉存活于世的消息，他便第一时刻行动起来了，在暗中谋划一切。

    叶璃轩此刻心中感到复杂无比，一张脸布满了挣扎神色。

    他何尝不想把那个儿时的伙伴给解救出来，无数个日夜，每当他回忆起十年之前，那个晚上所发生的一幕，一颗心犹如被千万根铁针互相穿凿，痛如滴血，更是对往事充满了悔恨。

    如果有来世，我一定不会再眼睁睁看着那个可怜的女孩，一步步孤独的走向实验室里，最后成为了所有人手里的一具实验标本。

    ......

    记忆如血，所有往事如一具被尘封的大门，缓缓打开。而十年前那晚，所发生的一幕，更是历历在目，刻骨铭心难以忘怀。

    “叶哥哥，你走吧。”白衣胜雪，可怜的女孩脸上布满了绝望，那弱气无比的脸蛋，此刻却笑了起来，只是眼角泪水四溢，目光深情望着面前不远处的男孩。

    “允凉，我...”他眼中尽是恐惧和害怕，望着这个熟悉无比的女孩，特别是当她露出一抹令人心疼的微笑时，居然被吓得后退了一步。周围到处都是被摧毁的墙壁，以及被打子弹打成了筛子的尸体。熊熊大火燃烧着一切，将整个实验室几乎焚烧殆尽。

    “放心哦，叶哥哥，我不会告诉任何人的。”她依旧笑着，站在断壁残垣之中，泪水从脸上滴落，最后砸在地上，发出清脆的滴答声，“这种痛苦，允凉独自一人承受就够了，实验母体，只需要一具就可以了，允凉，不想再让任何关心我的人，受到这种折磨与痛苦了。”

    “所以哦，允凉不会把叶哥哥的测试数据，告诉任何人的哦。”瞬间，脸上绽放出一抹灿烂的笑容来，那苍白的脸色，此刻却如一朵空谷幽兰，正含苞待放，透露出令人疼惜的表情。而她的手里，正捏着一份数据报告，上面被沾染了丝丝血迹，不过最顶端之上，却歪歪斜斜写这几行大字：

    叶璃轩、木紫河，第五次质检报告，m基因开始突变，初步具备，成为实验母体的可能性。

    只是很快，这份报告，直接被那个女孩，给扔进了旁边燃烧的木头里。

    叶璃轩眼睁睁看着那份报告付之一炬，脸上彻底松了口气，但不知为何，心底一种强烈的罪恶感，却逐渐升起来。他呆呆望着秦允凉，眼中尽是挣扎与痛苦神色：“允凉，要不...你跟我一起走吧，我们离开这里...”

    “不行哦，”话没说完，便被那个女孩打断了，她抿着嘴唇，苍白的脸色，露出一抹好看的笑容来，歪着小脑袋，乖巧无比，“允凉，和大家不同呢，允凉没有父母，是母亲大人从玻璃容器里培养出来的存在，而允凉唯一存在于世的目的，就是为了这次母体实验，所以，允凉不想让她失望，”语气越来越低，眼眸之中，泪珠更是簌簌砸落下来：“更重要的是，允凉不想失去叶哥哥，还有紫河哥哥，还有姐姐她们......所以...”

    所以，只能独自一人，将这一切都扛了下来。