
    白乐瑶，乃金融系的一位大美女，同时也是本班班长南谏之的女朋友。这两个家伙，她从大一伊始，就互相认识了，算是自己关系非常要好的朋友。只是不知为什么，这家伙明明是金融系的，却跑到信息系里来上编程课。

    此时，见这个家伙居然还敢调笑自己，秦允娘眉头微蹙，一脸不岔道：“乐瑶，你是不是皮痒痒了，想让我帮你松松？”

    然而，她这一身弱气的气质，注定其说出来的话，哪怕带着的威胁意味再足，依旧显得毫无说服力。白乐瑶浅浅笑着，白嫰脸颊上，自然而然的露出了两个小酒窝，一双眸子轻轻眯在一起，看起来可爱无比。“嘻嘻，允娘别生气嘛。”这家伙依旧没心没肺的笑着，还用那对充满了弹i性的胸脯，蹭了蹭自己的手臂。

    立即，我们的秦允娘舒服的直哼唧，还特意把自己胳膊，朝着白乐瑶的怀里挤了挤。由于今天白乐瑶穿着一身淡蓝色的连衣裙，丝质单薄无比，隔着那层布料，似乎能感受到那峰峦惊人的（弹）性和柔软。

    咕噜一声，她狠狠咽了咽口水，因为激动和兴奋，脸颊红红的，而头顶的那撮呆毛更是高高竖起，不停左右晃动着。

    “咳咳。”正当秦允娘陷入某种不可描述的阴暗状态时，桌子前传来一阵咳嗽声，似乎是在提醒自己注意影响。

    抬头间，恰好看到南谏之那回眸一笑。

    依旧如往日，一身的书生气息，有如谦谦君子，带着淡淡的儒雅与正气。秦允娘感叹了声，白乐瑶这个家伙还真是幸运，居然找了个这么优秀的男朋友。

    不过很快，便发现自己桌子上还被扔着一张纸条。

    白乐瑶紧紧抱着秦允娘的胳膊，将小脑袋凑了过来，脸上带着一丝好奇，显然奇怪纸条上写的什么内容。

    “怎么不见叶璃轩？”她眨巴着眸子一个字的念着，随即才恍然大悟，好像现在才发现，那个平日里如跟屁虫般，一直和秦允娘形影不离的叶璃轩，今天居然没有看到他！

    这简直是太阳打西边出来了啊！

    白乐瑶不死心的伸长脖子，朝着门外望了几眼，依旧没有发现叶璃轩的身影，蹙着眉头，奇怪道：“允娘，怎么没有看到叶璃轩那家伙了？你们是不是因为贴吧里那个所谓的性别认知障碍症吵架了？”

    虽然她一直很喜欢犯迷糊，但由于有一个靠谱的男朋友，所以当她得知秦允娘有性别认知障碍症，急冲冲想要向去求证时，南谏之及时给她分析了一遍，认为这不过是一个骗局而已，这才止住了她的好奇心。

    三人成虎。当一条信息被无数人传播时，哪怕是假的，也会被传得神乎其神。唯有那些理智分析，能通过表象或蛛丝马迹并发现其中可能掩盖掉的线索之人，方能一窥真（相）。毫无疑问，南谏之便是这样的一类人。

    此时，秦允娘一双修眉拧在了一起，面露不岔，气呼呼道：“哼！那家伙，自从上个星期五去了一趟他家后，就玩起了失踪，到现在别说见到人影，就连电话也打不通了。”

    本来秦允娘被姐姐大人强迫从男生公寓搬出，住进了水白晴的别墅里时，还对叶璃轩有些愧疚之感。毕竟和他一起住了这么多年，从认识他开始，自己的生活就一直由他无微不至的照顾着。

    人非草木，孰能无情。尽管秦允娘对叶璃轩没有丝毫的所谓爱恋之意，但不可否认的是，他也是自己来到这个世界后，第二个对自己这么好的男生。

    至于第一个，肯定是水伯父了。

    秦允娘甚至觉得，假如自己真的是女生的话，恐怕早就对他萌生出恋慕之情，直接投怀送抱了。

    在家，他是一名极其称职的家庭妇男，烧得一手好菜。尤其是自己最爱吃的蛋筒甜米酪，为了让自己心爱的女孩，吃到那道最美味的食物，甚至甘愿放下贵族少爷的身段，每天努力做菜，暗自练习了整整两个月，才把这道甜品做好。而且其手艺几乎和水伯母不相上下。可想而知，他对这个女孩的爱，是有多么的深沉。

    而在外面，叶璃轩又是一名绝对值得称颂的合格护花使者。不仅击退了许多追求者，而且还保护自己，不受那些流氓地痞的欺负，算是给她解决了无数的麻烦。在家里靠姐姐，在外面，几乎完全就是有了叶璃轩的存在，秦允娘才每天生活的无忧无虑。

    所以说，对自己这么好的一个男生，不嫁给他那简直是天理不容。

    但可惜的是，自己以前偏偏是个伪娘，哪怕变成了女生，一想到将要和男生OOXX，她就感到恶心，有种想要跳楼的冲动！所以，千万别期待，她会对叶璃轩产生超越朋友友谊的感情了。

    此时，见秦允娘一副正在气头上的可爱模样，白乐瑶一双眸子眯成了一条缝，脸上巧笑兮兮，一把她的腰i肢安慰道：“好啦好啦，允娘别生气了啦，我们的允娘这么漂亮，想要做你的男朋友的人都排到了国外，既然叶璃轩那小子这么不上道，哼哼！那就再找一个吧。”说着，还捏紧了小拳头放在胸口，做了一个努力加油的动作。

    然而，秦允娘整张脸变得更黑了。嘴角抽i搐着，狠狠瞪了眼这个还不嫌乱的丫头。

    “别想了。”她有气无力申吟着：“找男朋友什么的，除非哪天我再次变回了男...”秦允娘突然闭上了嘴巴，抿了抿嘴唇，一双眉毛凝成了一团，这才改口道：“哪天我成了一个男生，在考虑找个男朋友吧。”

    “哎哎哎！”白乐瑶不乐意了，撅着嘴巴无语道：“你呀，好好的一个大美女，小脑瓜子都想着些什么。哼！我警告你哦，以后不准再有这种危险的想法，听到了没？”生怕这个呆毛少女没有听进去，伸出手指，轻轻捏住她的耳朵，然后将嘴巴凑过去，一字一句念道。

    “知道了知道了。”秦允娘趴在桌子上，眯着眸子边听着老师讲课，懒洋洋摆了摆手道。

    教室之中，逐渐安静了下来，仅剩下学生们噼里啪啦的码字声。不时还传来老师的讲义，或者某个学霸的讨论。好歹这个班级是信息系最为优秀的班级之一，他们都是百中无一的学霸，因此对自我约束力还是比较强的，再也没有谁一直把目光盯着秦允娘了。

    叮铃铃......

    随着外面传来一阵悦耳的铃声，第一节专业课程终于下课休息了。