
    他脸上洋溢着自信，语气也恢复了往日的从容，“允娘同学放心，对于食材方面，我有几个认识的朋友，正是做这一行业的，要不我陪你一起去？”语气尽是小心翼翼，生怕对方会拒绝。

    不过，他显然高估了这位呆毛少女的节操，身上可谓是一穷二白，就等着他开口说这句话呢。“那个...不好吧...要是耽误了你的时间什么的.......”脸上尽是兴奋与得意，头顶呆毛也快速左右晃动着。但语气里，却带着一丝女生该有的矜持和羞涩，于是假装犹豫道。

    只要越泽答应，跟她一起去购物，她连接下来的套路，都想好了。等买完东西付账时，掏钱包假装称，自己忘记带钱了，到时候，越泽这家伙还不得乖乖付账？当然，她也不是这种贪图便宜之人，等以后攒到钱，并凑齐后，一定会还给他的。

    果然，听到这个女孩，居然想邀请自己一起去逛街，越泽兴奋的身躯直颤抖，深呼口气，将胸口的激动强行压制住，嘴巴咧开，露出一个大大的笑容，这才道：“能陪允娘同学逛街，这是我的莫大的荣幸！你现在在哪里？”

    听到这句话，秦允娘彻底放心了，脸上尽是笑意，便看了眼墙壁上的闹钟，道：“待会半个小时后，我们在校门口集合吧。”

    “好的！允娘同学，那我在校门口等你！”越泽脸上尽是兴奋，赤红着脖子，听着手机里传来挂机的声音后，他再也忍不住心底的激动，顿时，整个房间之中，充斥着兴奋的喊叫声。

    不过很快，便冷静了下来。沉思几秒，又打开手机，拨打了一个电话过去。

    “喂？是陈局吗？我是越泽，嗯，时间紧迫，想拜托陈局帮个忙，帮我查下朝阳市，最大的几个商贸市场在哪里。”

    ......

    别墅区，秦允娘却没什么要准备的，拿了一个手机，然后带上一个大大的遮阳帽，便出门了。

    下午是自习课，不需要老师值班，一切全凭学生自己安排。所以，秦允娘难得的逃了一次课。打算趁着自习课期间，去一趟商贸市场，先把那些食材给买齐再说。当然，最重要的是，想办法找他借点钱。

    另外一点，不得不解释下。关于我们秦允娘同学会如此没节操，居然跑去跟一个男生借钱，这件事若放在其他女生身上，绝对会引起其他人的误会。女孩子面皮薄，借钱这种事情，终究只有关系熟的不能再熟的人，才会可能发生。

    但无语的是，秦允娘不仅想去借，而且还并没有感到有多羞涩，或者别扭。

    终其原因，便是因为她的前身可是个伪娘，话说，男生招男生借钱什么的，这应该没什么问题吧。

    当然最重要的是，她打算等付账的时候，假装自己没带钱，既保存了自己的面子，也不用欠人情，两全其美，多好啊。

    她就是抱着这种想法，于是把凑齐买食材资金的念头，直接打到了越泽身上。

    “姐姐大人，我可能要晚上才能回来，记得给我留点面包啊！”临行前，秦允娘跟水白晴打了个招呼，千万别让那三个小妖精，把蛋筒甜米酪全给吃光了。

    烈日当空，万里无云。

    尽管现在进入了九月，但朝阳市靠近海边，因此天气依旧十分炎热。

    秦允娘头顶带着遮阳帽，一个非常女性化、且可爱的卡通帽子。这个本来是许萝莉专用的，可是最近几天，她很少出门，便被水白晴以浪费资源为由，将其征用了。

    其实她更喜欢，那种黑色的西部牛仔帽。戴在头顶，并在烈日炎炎之下，显得更加的威风与霸气。可惜这个请求被水白晴给无情的拒绝了，她认为作为一名女孩子，就应该有女生该有的矜持和气质，于是这顶帽子，就落在了她的头上。

    现在是中午休息时间，尤其是这种炙热的天气，学生们要么躲在空调房里睡觉，要么在网吧里嗨的起劲。所以，校园路上，基本没看到什么人，显得安静无比。

    校门口距离别墅有不短的距离，秦允娘走了将近十分钟，才远远看到门卫室下，正站着一名帅气的男生。

    穿着一身休闲装，头发被梳的整整齐齐，然后下面是一条崭新的休闲裤子。鞋子被擦得发亮，整个人看起来，精神抖擞，充满了青年人的朝气与自信。

    只是他此刻却惦起脚，焦急望着校园里面，额头热汗直冒，当他远远看到一名身材纤瘦、头戴一顶可爱的帽子的女生身影时，顿时脸上尽是兴奋，“允娘同学！”口里喊着，越泽直接迎面跑了过来。

    秦允娘将帽子边沿朝上掀了点，恰好露出一双黑白分明的眸子，见到他此刻上气不接下气的，尤其是看到自己后，一张脸被憋得通红。嘴角抽i（搐）了下，这才礼貌笑了笑，轻声说道：“越泽同学你好，我们又见面了。”

    话说上午才分开，你也用不着这么激动吧。她心中无力吐槽。

    “呵呵...呵呵呵...”越泽一脸傻笑，右手不停抠着后脑勺，望着这个弱气少女的面容，显然不知道该说下什么了。只是紧张的浑身热汗直冒，毕竟在这种毒辣的太阳底下，还站了这么久，只要是个人，都会有怨言吧。但无语的是，这家伙不精没有丝毫气恼，反而一脸赔笑，生怕惹恼了她。

    秦允娘看得有些心疼，心中感动不已。瞅着这家伙不停抹着额头，背心的衣服也被汗湿透彻，不由想到了叶璃轩，顿时心里不由气打一处来！

    这个混蛋！闷声不响的，居然消失了整整五天不说，打过去的电话，更是如泥沉大海，全是关机状态！要不是他消失这么久，何必自己落下面子，还得求越泽同学的帮忙。

    心里满腹怨念，秦允娘更是暗下决定，以后见到那个混蛋，非得到姐姐大人面前参上一本，免得这家伙又不长记性！

    她心中再次冷哼了声，目光流转，又将视线放到了越泽身上。不管怎么样，至少还有人愿意帮忙，这已经是天大的幸运了。

    秦允娘脸上带着明媚的笑容，见这家伙还在傻乎乎的笑着，便率先打破了沉默，轻声问道：“那么，请问我们现在该去哪里呢？”

    她今天出门，最主要的目的，便是购买食材，以及那些香料。