
    立即频道中传来无数玩家们的崇拜和羡慕声。要知道这套装备价值不下三万RMB，就这么轻易的被送出，还不带眨眼睛的，可想而知，这个逍遥散人现实生活里是多么的有钱。

    而YY频道里还有不少帮派的妹子，此刻也是一阵羡慕嫉妒恨。她们以前初次遇到逍遥散人的时候，也没见这位土豪送自己装备，就是能跟你说上两句话，都要让她们开心不已。

    唉！同样都是女生，为什么差距这么大啊？

    这些女玩家们满腹牢骚，不过也只能在肚子里嘀咕而已，不敢大声说出来，毕竟她们不是傻i子，逍遥散人之所以这么看重我是大男人这个妹子，恐怕有很大的原因还是跟帮主和恋上你的唇有关。

    首先，她是帮主亲自带进来的，说明这个家伙现实生活里可能认识帮主；其次刚进游戏又轻易获得了小恋的照顾，恐怕这两个家伙现实里可能还是闺蜜。至于她为何要冒充男生，那就不得而知了，或许是好玩，也或许是想体验一把男生的快i感，但谁又会去关心呢？

    只需要知道，我是大男人这个妹子，在帮派里是个很重要的人物就行了。

    于是，YY频道之中，再次变得热闹了起来。只是这次所讨论的核心不再是帮战，而是秦允娘了。

    什么求加好友、求联系方式的；还有抱着不良念头的男性牲口，打着带妹子下本旗号的；更有甚者，一些厚脸皮的中年人玩家们，似乎对这个萌萌哒的声音有着非一般的执念，一口一个妹妹叫的那个是亲热顺溜无比，就差没以身相许了......

    此时，秦允娘满头大汗，身为一名社交恐惧症患者，本来就对这种交际方面的事情很不擅长，再加上频道里一百多多张嘴嗡嗡叫喊着，只觉一个头两个大，紧紧抿着嘴唇，要不是这仅仅是个游戏，她早就开溜了。

    而正当秦允娘感到纠结无比，犹豫着要不要开口时，突然频道之中传来一道声音，“吵死了，都给我闭嘴！”语气清冷无比，带着浓重的烦躁和森寒。

    立即，所有人都冷静了下来，说话之人，正是一直没有现身的帮主——开裆裤！

    只是不知为何，他现在的情绪极其不好，哪怕没有看到真实面目，似乎都能感受到一股冰冷的目光袭来，只觉背心不寒而栗。

    于是所有人都闭嘴了，整个YY频道一时诡异般安静无比。

    秦允娘也被开裆裤不善的语气吓了一跳，不明白怎么好端端的突然发这么大的脾气。

    “帮主，出什么事了？难道是咱们的主城已经陷落了？”几名玩家小心翼翼问道。

    逍遥散人也感到一脸纳闷，不由开口道：“紫河兄，谁惹你生气了？居然...”

    “给我闭嘴！”然而，话还没说完，开裆裤突然厉声呵道，语气刺骨我比，简直跟遇到了仇人般。

    不少人似乎已经听出了一点味道，帮主好像在针对逍遥散人啊！

    这下子，所有人脑门上一个大大的问号冒了起来，毕竟逍遥散人才帮助过他们守过城，并打退了敌对玩家的进攻，不明白为何好端端的冲他发起火来。

    逍遥散人感到有些莫名其妙，并且当着这么多人的面呵斥自己，面子上更是过不去了，于是语气也变得冷漠无比，“你这话是什么意思？”

    开裆裤冷声道：“逍遥散人我警告你，你想追那个女人也好，还是跟她狼狈为奸也好我都管不着。但是，若你在干涉我的私事，哪怕是在游戏里，我也要让你吃不里兜子走！”

    你人也有三分火，逍遥散人被他这番莫名其妙的话给彻底激怒了。“哼！好大的口气，真以为我怕你不成？要不是为了小恋，我早就踏平你这破帮派了！”

    见这两人吵成了一团，秦允娘心头揣揣，感觉脑子里一团浆糊。不明白好端端的干嘛就吵起来了呢？难道他们两现实生活里认识，所以发生了一些事情才产生矛盾？

    秦允娘不得而知，不过现在赶紧要做的一件事是将他们给劝开。打架什么的，对结果毫无帮助，讲道理才是通往和解的唯一捷径啊。

    于是，她抿着嘴唇，一双眸子眨啊眨的，这才小心翼翼开口问道：“那个...请问...你们能等一下吗？”当然得先等一下，如果不把事情原委弄清楚，那吵下去还有个什么意思。

    不过秦允娘此刻所说的，也正是其他玩家们共同的心声。这两人平时尽管很少说话，但由于小恋的关系，算是见面互相能点头打招呼的那种，不知为何，今天开裆裤好像变了一个人般，一进入频道就把逍遥散人骂了个狗血淋头。

    而此时，令所有人奇怪的是，当开裆裤听到秦允娘的声音后，竟然真的不再说话了，冷着脸沉默不语。而逍遥散人也止住了嘴巴。只是整个YY频道里一时感到有些死寂，一股名叫尴尬的气氛正逐渐蔓延开来。

    秦允娘吐了吐舌头，白嫰的脸上布满了担忧，正当她打算为逍遥散人求情时，开开裆裤突然开口道，“大男人，我们走。”声音温柔无比，带着浓浓的宠溺味道，立即所有人这才反应过来。

    貌似帮主认识这个妹子啊！

    再次望了望逍遥散人，总算是回过味，知道问题出在哪里了。

    没想到，自家帮主居然嫉妒了！估计他很早就进来了YY频道，并将逍遥散人和秦允娘的对话，给听得一字不露，所以才发生了刚才吵架的事情。不过令所有人好奇的是，他们俩究竟是什么关系。

    “大男人？你跟帮主认识？”一名玩家好奇问道。

    然而此刻，秦允娘无疑是感到非常崩溃的，好不容易从小恋扔给自己的那口黑锅里爬了出来，却没想到再次光荣的背上了一口锅，而且这次要更加的坑爹！

    这尼玛还要不要人活了啊！

    秦允娘欲哭无泪，“我要是说不认识，你们相信吗？”她哭丧着脸，有气无力反问道。

    “不相信！”毫无疑问，这些男性牲口直接一口给回绝了。

    废话，这两个土豪为了她都快要打起来了，怎么会不可能认识我是大男人？搞不好还是早有预谋啊！

    秦允娘双目含泪，心中感到委屈无比，她觉得此刻非常有必要把这件事给解释清楚，好好的一场网络游戏，结果却变成了恶俗无比的两男争女的戏码，这找谁说理去。