
    “哼！是不是感到非常生气？”此时，木紫河在一旁嘲讽道：“据我所知，苏家那帮疯子，早在一个月前，就重新启动了实验室，恐怕已经打算对苏清雪下手了。”

    叶璃轩眉头紧皱，脸上感到焦躁不安，目光盯着对面，冷笑道：“但是你别忘了，苏清雪那个人就是个怪物，绝对不是这么容易能对付得了的。”

    确实，当初要不是苏家一些老不死够机警，通过一些端倪发现的早，搞不好到现在都还在以为，苏清雪就是苏樱雪，第二人格并不存在。要知道这个苏清雪，无论是智商，还是实力，都比那些活了大半辈子的老东西，还要可怕。

    这个怪物少女，早在觉醒第二人格后不久，就冒充苏樱雪继续混迹在苏家之中，不但掌握了苏家所有关系网和隐秘；更恐怖的是，还利用家族的资源，早在国内外，秘密培养了一批武装力量。真要互相火拼起来，最后倒霉的，只能是苏家。大家族的那些老不死，都不是省油的灯，当然不可能做赔本的买卖，又怎么会冒着凶险，去撸苏清雪这头母老虎的胡须？

    “呵呵，”听到这里，木紫河居然笑了，淡淡道：“你似乎忘了，还有一个人，在苏清雪的眼里，绝对会看的比任何东西，都要重要！”

    叶璃轩沉默了，颤抖着身躯，捏着那份资料，指骨发白。

    “秦—允—娘！”三个字从喉咙里缓缓吐出，脸上尽是复杂神色。

    当苏清雪得知秦允娘乃第二人格后，便将其当做自己的同类，恐怕秦允娘要是出了什么事，那个怪物少女，不惜一切代价，绝对什么事情都有可能做出来吧！

    “也就是说，”叶璃轩深呼了口气，“苏家想用秦允娘来威胁苏清雪，并以此就范？”

    但意外的是，木紫河摇了摇头，“不，你错了，秦允娘这个第二人格，不过是个可有可无的角色，真正让所有人在意的，是秦允凉！恐怕现在所有势力都已经得知了，秦允凉重返于世的消息。”他冷笑了声，继续道：“只要苏家那群老不死的脑子还没锈掉，绝对不会冒着得罪这么多势力家族的凶险，把主意打到秦允娘身上来。”

    秦允娘现在就是一个火药桶，当主导人格苏醒后，所有大家族的目光，再次放到了她的身上，正因为被这么多人盯着，所以才没有谁，敢第一个出头！

    “那你这是什么意思？”叶璃轩眉头紧皱。

    “哼！”他怜悯望着这个曾经的二弟，脸上尽是讥讽，“你还不明白吗？所谓彻底摧毁苏清雪第二人格，然后将苏樱雪再次拉到试验台上来，这不过是个幌子罢了！”

    “苏家真正的目的，还是看上了秦允凉！”

    “明修栈道、暗度陈仓，最后通过我们叶木两家之手，在某个时候，直接把秦允凉给抢夺过去！呵呵，好一个借刀杀人之计！”说完，木紫河目光示意，冷笑着，再次望向了那份资料之上。

    刹那间，叶璃轩瞬间明白了苏家的企图。眼中闪烁着噬人搬的光芒，脸色更是阴沉无比。

    这条计划，不可谓不毒辣与阴险。

    咋然看来，苏清雪和秦允娘之间毫无关联。偏偏这两个人，却在整个计划里，充当着非常重要的角色。

    第一，到目前为止，没有一个人重视秦允娘，因为她没有觉醒任何能力，这十年时间里，除了吃就是睡，没有一丝的研究价值。

    第二，同样是没有一个家族知道，其实苏清雪非常重视秦允娘这个同类，甚至为了她，能做出任何疯狂的事情来。

    想想吧，当所有人还在为如何从各大势力眼线里，将秦允娘这个实验母体抓走时，偏偏苏清雪一直陪在她身边，她拥有着一身强悍至极的力量，只要他们找到，对付秦允娘这个第二年人格的办法，苏清雪还不得乖乖就范，将她带回苏家？

    光这两点，就足以令苏家掌握先机，立于不败之地了！

    当然，那些大家族也不是没考虑过，怕苏家利用苏清雪，而抓走秦允娘，只是偏偏这个是最不可能发生的事情。

    因为，苏清雪和苏家有仇，而且有着血海深仇。

    苏家恨不得将她杀之而后快，因为就是这个第二人格的存在，一直在阻扰机体再生计划的进行，使他们无法利用苏樱雪进行试验。

    而苏清雪又何尝不恨苏家，当自己的人格觉醒开始，就一直饱受这群疯子的摧残，在自己身上做出各种残忍的实验。甚至就连苏樱雪那个主导人格，其智力似乎停在了八岁那年后，就再也没有发育过了。一直浑浑噩噩，犹如傻了般。只有投入到自己喜爱的事情中时，才会恢复一丝人气。

    所以，她比任何人，都想要杀光苏家！

    也正因为苏清雪和苏家有着血仇，其他势力家族才会放心，任由这个第二人格去接近秦允娘，而且有这个怪物少女的保护，至少不会出现被人捷足先登，暗地绑架走母体的情况出现。

    然而，一旦秦允娘被苏家胁迫，遭到他们的威胁，恐怕到时候，就不得不面对苏清雪的反水一击了！

    叶璃轩心中不停思索着，将整个计划在脑海里过滤了一遍。

    步骤非常简单。

    一；假借摧毁苏清雪第二人格为幌子，实际上，却是在打着秦允凉的主意。

    二；找到对付秦允娘第二人格的办法，从而威胁苏清雪，将秦允娘给带回苏家。

    突然，叶璃轩眼瞳猛地一缩，脸上尽是骇然神色，竟然被吓得腾的一声站了起来，目光死死盯着木紫河，一字一句道：“你的意思是说，苏家，早就找到了对付第二人格的方法？”

    木紫河此刻终于露出满意的笑容，“哼！你以为呢？否则你以为水家那帮老不死，会这么愚蠢，花这么大的代价，只为了换到，你们叶家手里的那些0.618号药剂？苏家和水家，早就暗地里勾结在一起了。”

    “苏清雪他们对付不了，但是那个手无缚鸡之力的秦允娘，有的是法子抓到她，并将其控制在自己手里。”末了，大厅里传来木紫河淡淡的声音。

    叶璃轩感到一阵天旋地转，没想到最后，竟然又是自己害了秦允娘那个可怜的人儿。浑身仿佛被抽干净了力气般，瘫痪在沙发上，一张脸上更是布满了绝望神色。

    “允娘...”和那个女孩一起生活了整整十年，他实在不敢想象，当她落入到苏家手里后，最后成为怎样的下场。

    木紫河瞥了眼此刻毫无斗志的这个人，脸上闪过一丝厉色，鄙夷道：“与其想着那个第二人格，你还是先考虑如何解救秦允凉吧。”说着，又将一份资料给扔到了他的面前。