
    此时秦允娘只觉胸口憋着一团怒火蹭蹭蹭往上冒，直冲云霄。脸颊因为愤怒i涨红无比，别看她现在是个女生，但骨子里所隐藏着的，却是一颗纯正无比的男性自尊心。此刻心中的阴暗面也瞬间爆发，犹如一只呲牙的母老虎，捏着电脑上的喇叭吼了起来！

    “MMP！都给我去死！全部去死！去死啊啊啊啊！”可怜的秦允娘，得益于从小受到如淑女般的家教，这也导致她骂来骂去就这么几句话，明显不敌那些在网络里混迹了好几年乃至十多年的大湿们。然而我们的秦允娘童鞋，此刻却没有注意到的是，那个变声器的电池明显电量严重不足，已经仅仅剩下不到百分之二了。

    “艹i你吗的，管理死哪去了？赶紧把这沙比踢了！”

    “沙比，赶紧给老子滚！”

    “滚出XX频道！”

    ......

    不少玩家也懒的在骂下去了，纷纷联系管理员，提议将他踢出去。但诡异的是，所发的信息都石沉大海，没有一条回复的。这下子将所有人都给弄得恼火无比。

    不过正是如此，却更加助长了秦允娘那嚣张的气焰！

    此刻她双手叉腰，坐在椅子上，一双眸子更是眯成了一条缝，冷笑望着屏幕里的YY频道，得意叫嚣道：“来啊！”

    “来踢我啊！”

    “你们这群傻吊来踢我啊！”

    “特么谁要是能把我踢出去就算我输！”

    ......

    她也顾不上这么多了，见管理员居然到现在也没把自己踢出去，便抱着破罐子破摔的念头，上演了一幕舌战群儒的经典对喷！

    而就在秦允娘得意洋洋嘲讽YY频道里的人时，终于，变声器里电池剩余电量寿终正寝，从百分之一，直接跳到了0刻度！

    于是，在秦允娘慷慨激昂，大肆喝骂这些混蛋正起劲之时，突然那刺耳的超高大嗓门摇身一变，从刚才的粗i鲁与威猛，直接变成了一口可爱而又弱气无比的蠢萌妹子声。

    整个频道里的气氛瞬间凝固了，不到几秒钟突然诡异的安静了下来！所有人好像听到了什么不可思议的东西般，都感到诧异无比。

    而我们的秦允娘同学，也不知是脑子一根筋，还是耳朵聋了，居然没有分辨出自己的声音已经发生了改变，依旧扯着自认为威武霸气无比的东北汉子口音，凶狠的咆哮着，怒骂这群混蛋。

    然而，若是经过变声处理后的声音，肯定霸气无比，只是一旦变回原来的样子之后，那蠢萌而又带着一丝弱气的语气，再次显露了出来。犹如一只毛发炸裂的母猫，冲着主人龇牙咧嘴，恶狠狠的发泄心中的怨念，简直是傲娇味道十足。

    “妹子？”

    “擦！这货居然妹子？”

    “我R啊！什么鬼？”

    “TM的！谁能给我一巴掌，我是不是出现幻听了？”

    ......

    不仅是那些玩家，就连骂的最凶狠的逍遥散人也傻眼了。他刚才正用平日现实生活里一些经典国骂，喷的正爽，结果那个名叫我是大男人的声音突然来了个一百八十度大翻转，于是直接让自己的脑子当机了。

    “这家伙该不会是用了变声器的人妖吧？故意把自己的声音变成了妹子，然后欺骗大家？”几名玩家在YY语音喊道。

    “那个...不可能吧...”

    不少人附和道，他们看着这个名叫我是大男人的ID，心中皆感到一丝怀疑。毕竟这名字太男性化了，要真的想伪装成一个人妖，谁会如此沙比的起个这种恶俗的名字。最重要的是，假冒女生声音的男人，要么本身就是个变i态，要么就是有不可告人的目的。但假冒男人声音的女生会去行骗男人，这怎么看都觉得不可能吧。

    而此时，秦允娘终于发现了不对劲。望着变声器上面的电子屏幕，这才倒霉悲催的发现，居然没电了。

    她彻底慌神了，那白嫰的脸上尽是恐惧和慌乱，好像被人发现了不可告人的秘密般，心中惶恐无比，“你...你们别误会了啊！我是男人，我真的是男人啊！”语音之中，传来她惊慌失措的喊声，只是这声音太弱气可爱了，那萌萌哒的声音，瞬间萌翻了所有人，甚至还有不少对呆萌声音没有任何免疫力的玩家，一口老血喷出，喉咙里更是咕噜着口水直往下咽。

    此刻，我们的秦允娘童鞋一脸崩溃的表情，她神色慌乱，两手狠狠揪住自己的头发，感到抓狂无比，惊惶将变声器扯了下来，这才发现不仅是没电，好像连开关按钮都坏了！顿时，整个YY频道里响起了那少女可爱而又呆萌无比的咆哮声！

    “啊啊啊！混蛋！这什么破变声器，居然用了不到几次就坏了了！这群假冒伪劣商品的混蛋，给我去死！给我去死啊啊啊啊啊啊！”

    听着这位神秘少女可爱无比的愤怒声音，所有玩家面面相觑，心中暗骂一声罪过，一想到自己刚才竟然如此肆意辱骂一名萌妹子，更是感到后悔不已，恨不得一头撞死在墙上！

    尼玛！要是刚才大义凛然的站出来为美女解围，甚至帮衬她喝退这些粗i鲁的牲口，那好感度还不是蹭蹭蹭的往上涨？但偏偏这么好的机会，就这么被自己给浪费了，这简直不是人啊！

    不少男性玩家肠子都悔青了，捶胸顿足，立即YY频道之中，画风瞬间突变，各种道歉和讨好的声音飘了过来。

    “哎，你不早说，原来你是妹子啊！”

    “妹子对不起，哥错了，哥真不是故意的啊。”

    “擦，你们这帮禽兽，居然连女生都骂，特么真不是人！来，妹子乖啊，哥哥带你下本...”

    “美女，小弟我错了，求您大人有大量原谅小弟，顺便在求个联系方式...”

    ......

    听着频道里这群玩家的恭维之声，此刻感到最尴尬的，无疑是逍遥散人了。没想到自己居然真的误会了她，不仅如此，还对这个妹子大发脾气，简直不可饶恕！

    于是，咳嗽了一声，忙道歉道：“对不起，这位小姐，我不知道你是女生，所以...那个...”

    若是能看到现实，这家伙绝对是涨红了脸，一副不知所措的样子。

    女生嘛，本来就是给男人疼爱呵护的，特别是这种声音萌萌哒且弱气无比的妹子，更是容易戳中他们心中的柔软之处。而逍遥散人也不例外，本来这次误会，就是自己有错在先，于是忙为刚才如此不雅的行为进行解释，并不停的道歉。

    在游戏里，得罪一个萌妹子，这是一件很容易犯众怒的事情。也有可能是私心作怪，YY频道中，所有男性玩家都自觉闭紧了嘴巴，除了道歉，再也不提刚才发生的事情一个字眼。

    --------------

    游戏剧情就这几章了，可能以后都没啥机会写了==！