
    四脚朝天，直接砸在地上，差点没把她给吓死！毕竟这花朵距离地面，少说也有三四米，虽然身体没被摔断胳膊小i腿的，但难免受些皮肉之苦。

    她痛的直哼哼，面无表情，恶狠狠盯着头顶的少女，但心里却直骂娘！

    MMP，老天爷，你确定我这是在做梦？

    都摔的这么惨，而且还能清楚的感受到，那深入骨髓的疼意，竟然还没从梦中醒来。

    “混蛋！肯定是这个秦允凉搞的鬼！”嘴里嘀咕着，望向对方，越发感到不爽起来。甚至此刻，恨不得直接扑上去，然后将其剥光，给她屁i股上，狠狠赏几个巴掌，已泄心头之恨！

    可惜，秦允凉不给她这个机会了。伸出手臂，朝空中虚托。秦允娘惊讶发现，自己的身子，居然也随着对方手臂上升，而缓缓定在了半空之中。不过很快，她便将这种惊讶，给抛到了脑后。

    梦里嘛，别说说升天了，就是哪天看到下地狱都有可能。

    弱气少女依旧微笑着，目光怔怔盯着她，眼中竟然流露出一抹羡慕的神色来：“嘻嘻，小宠物，其实有时候，我还真羡慕你呢。有水伯父母的陪伴，有姐姐大人的关心，还有那么多朋友处处维护你。”不过，旋即语气一转，带着浓郁的可惜神色，“可惜了，你本该如此这般，安安稳稳的生活下去，但终究是母体材料，哪怕你再不想惹事，那些家族势力，一样会找上你的。”

    “那又如何？”秦允娘心头直踹踹，她不想惹事，更怕惹事。一直都认为，人活着，就该平平凡凡，老老实实的过完一生。不求荣华富贵相伴，但至少求得生活和谐美满。

    “还能如何？”此刻，秦允凉的脸色再次一变，带上了一丝讽刺与冷意，“以你这种性子，说你死在他们手里，都是抬举你了，哼！你这人太过愚蠢幼稚，恐怕到时候，被那些势力家族拉上了试验台，你心里面都还在感激他们呢！”

    此刻，秦允娘脸色终于变了。

    不得不说，尽管面前的弱气少女，说的话太过刺人，但话糙理不糙，其中蕴含的意思再明显不过。

    跟那些势力家族的人斗，你，不配！也没这个资格！除了沦为实验母体，其他什么也做不了。

    秦允娘不是傻i子，她当然明白这个理。当得知自己乃第二人格，并对苏清雪的一些过往，有了比较简单的了解后，便惶惶不可终日，生怕自己第二人格的事情，会影响到现实生活。

    所以，她才刻意不去提及有关秦允凉的事情，也不想理会十年前，究竟发生了什么变故。她只想安安稳稳生活在水家，娶个老婆，就此平淡过完一生。

    可惜，天不遂人愿，不仅让自己一夜之间，变成了女生，从此绝了传代的功能。更让她感到惊恐不安的是，随着自己变成女生，那些被尘封了十年的往事，又逐渐浮出i水面来。

    而等待她的，又不知是什么凶险。

    秦允娘彻底迷茫了。

    她不知道自己为何而来，到了这个世界之上。又不知该用何种身份，继续生活下去。

    秦允凉的身份，终究是要被其他人所知道的；而随着自己身体的发育，也终究有一日，变成一个活脱脱的女生。到时候，难道真的要找个男人结婚生子，然后浑浑噩噩的，过完一辈子？

    不！

    一想到结婚，秦允娘就感到胃里翻腾蹈海，差点没把隔夜饭给吐出来。她就算是跳楼自杀，也绝对不会接受这种后果。

    但是，若不然，就一直以女生的身份生活下去？孤独终老？或者是等姐姐大人某一天，有了自己所爱的男人，然后看着她嫁出去？

    不！

    这同样也不是她想要的结果！

    此刻秦允娘才发现，自己需要做点什么。不能在这么碌碌无为，卖萌装傻下去了。

    首先一点，姐姐大人，是自己的私有物，或许这么想，确实太卑鄙，太自私！但秦允娘只要想到，从小就陪着自己的姐姐大人，最后被压到了别的男人的身下，她就感到胸口一阵怒火在燃烧，脸上更是嫉妒的发狂！

    那个从自己获得了记忆伊始，就一直在身旁照顾自己的姐姐大人，心里早就无法离开她。

    所以，哪怕自己变成了女生，她也要把姐姐大人给牢牢抓在手心里。不过，现在有一点幸运的是，目前水白晴对自己的妹妹，可是有着非常恐怖的占有欲，也就是所谓的极度恋妹癖。这一点，倒是个很好的突破口。

    其次，跟秦允凉打好关系。一来，是想更加熟悉她的为人，了解十年前所发生过的事情；其次，便是不得不为自己安慰所考虑了。

    尽管还对那个所谓的日本女人——长谷禾，有些怀疑。但心底却下意识认可了她的分析。那么问题来了，若真的遇到那些人绑架自己，凭着这幅小身板，自己真的有把握，能从中安然逃脱？所以，最好的办法就是，看能不能从秦允凉手里，得到更多的实惠。

    比如，让自己的身体，变得更加强大什么的。当然，要是能获得一个两个小说里的特异功能，那就更好不过了。

    似乎想到了自己大杀四方，最后收了一大箩筐美女，并充当后宫的场景，秦允娘傻乎乎的笑着，嘴角更是滴着晶莹。

    “嘻嘻，小宠物，回神了哦！”秦允凉伸着手指头，在她眼前不停摇晃着，总算是将这个陷入YY，而一发不可收拾的家伙，给弄清醒了过来。

    擦了把嘴角的晶莹，秦允娘希翼望着她，“那个...看你的样子，似乎早已胸有成竹，是不是有什么良策，能让我度过这些凶险？”毕竟两人格共用一体，一荣俱荣，一损俱损。特别是作为主导人格，应该比自己更加心焦才对。

    然而，她这次又猜错了。

    秦允凉不仅没有感到丝毫的担忧，反而露出一副幸灾乐祸的表情来，脸上依旧是弱气的笑容，但眼里却闪烁着寒芒，看的秦允娘一颗小心肝扑通直跳。

    “办法，很简单哦！”她轻笑着，但眼神盯着对方，更显得不怀好意。

    秦允娘咽了咽口水，头顶那戳呆毛笔直绷紧着，猛地似乎想到了什么，眼睛恶狠狠瞪着她，直接摇头道：“哼！你想都别想！我是绝对不会让你掌控这具身体的！”