
    “你骗我！你一定是在骗我！你这个混蛋！”叶璃轩几乎失去了理智，通红着眸子，喉咙直喘粗气，疯狂咆哮着。

    木紫河面无表情，神色冷酷无比，任由他所为，只是眼中的厉色越来越重。

    良久，叶璃轩噗通一声，直接跪在了地上，双手捂着脑袋，痛苦万分。

    而一张脸色布满了绝望和茫然，哪怕自己再不愿意承认，但心中却早就有了一个答案，莫里斯酒店那件惨案，恐怕真的是秦允凉所为。

    因为，他想起了上个星期五，当秦允凉这个主导人格觉醒出来后，趁着自己不注意，竟然用一根筷子差点杀了自己。

    至今想起，都感到脸色发白，宛若梦里。儿时那个一直喊着自己叶哥哥的女孩儿，居然会对自己下杀手！

    此时，叶璃轩深深吸了口气，苍白着脸上尽是挣扎之色。他从地上缓缓站起来，目光凝视着木紫河，冷声道：“你到底想怎么做？”

    木紫河笑了，拍了拍手，似乎对他现在的态度感到非常满意，手里捏着那份资料，这才淡淡开口道：“很简单，这两人之间，你必须做出一个选择；秦允娘......还是秦允凉！”面带笑容，将最后一份资料扔给了他。

    那次事件，当第二人格遇到危机时，秦允凉突然冒了出来，将里面十多个混混给杀了个干干净净。水连城通过监控画面，将那里的过程，看的清清楚楚。因此，在此之后，水连城便根据过去母体实验遗留下来的资料，对秦允凉做了一份比较简单的报告。而此刻木紫河手里的这份报告，便是水连城为了达到某个目的，而转交给他的。

    叶璃轩脸色变了变，深吸一口气，这才冷静下来，冷着脸接过这份报告，翻开第一页；

    姓名：秦允凉

    年龄：18岁

    实力：不明

    ......

    他面无表情，对于以上关于秦允凉的介绍，似乎看不出有何可疑之处，只是当目光瞟向最后一栏，关于她的性格介绍时，顿时脸部肌肉一阵抽i动，变得复杂无比。

    ......

    性格：狡诈，残忍，毫无人性！

    初步分析：通过和苏清雪的性格缺陷对照，有百分之九十的概率，造成主导人格变成这副模样，是受到了第二人格的影响，甚至百分之九十九的概率可以确认的是，秦允娘的性格缺陷，完全被转嫁到了主导人格之上。

    看到最后一排字，瞬间，手指颤抖，啪的一声，资料直接砸落在地。他脸上尽是复杂之色，眼中更是闪烁着挣扎与痛苦。

    苏清雪是第二人格，她残忍、嗜血、狡诈、暴戾、对人类完全就是看待蝼蚁的目光，甚至丝毫不介意杀掉他们。而这种人格上的缺陷，是绝对不能允许存在于世的。正因为如此，才遭到所有人的警惕。

    而秦允娘却有些古怪。同为第二人格，竟然没有一丝性格上的缺陷。本来那些大家族里的人，以为是从小就受到了水家之人良好教导的缘故，只是现在在叶璃轩看来，恐怕最根本的原因，便是因为这种性格缺陷，被转嫁到了主导人格之上，才会让秦允凉如此嗜血，变得丧心病狂。

    正如上个星期五，秦允凉差点将叶璃轩给杀了，并所说过的那几句话：

    “人格这种东西，既然从里面挖了一部分出来，肯定要从自己身上挖一部分过去，填充到那个空洞里不是吗？”

    秦允凉花了整整十年的时间，才把第二人格所拥有的能力给转嫁过来，但同时，为了填补那个空洞，便将儿时最美好的那些回忆，都交换给了秦允娘。只是没想到的是，随之被转嫁过来的，不仅有篡改记忆的能力，就连那些性格缺陷，也一并被继承了。

    大厅里，一片死寂。

    “允凉......”良久，里面传来叶璃轩微不可闻的痛苦喃呢声。

    ......

    碧阳学校。

    秦允娘正在收拾桌子上的书本。

    第二节课刚下，她便接到了水白晴的电话，让她回别墅吃午饭。

    “允娘，”此时，白乐瑶笑眯眯一把抱住她的胳膊，不停摇晃着，“嘻嘻，这些天学生社团到处在招人，你参加了什么社团没？”

    “学生社团？”秦允娘愣了愣，茫然道：“什么社团？”

    白乐瑶一脸夸张看着她，挥舞着小拳头，恨恨道：“你真笨，难道忘了吗？下个星期一，就是我们学校的百年校庆日，你该不会忘了吧？”说着，捂住自己额头，一副抓狂的表情。

    秦允娘眨巴着眸子，这才想起来，貌似又到了一年一度的校园庆典日。当然，今年的校庆和去年有些不同，因为这一年，恰好是学校成立两百周年的日子，所以会变得比以往更加热闹。

    正因为如此，那些学生社团为了参加校庆，正打算举办各种有意思的活动。

    然而，她抿着嘴唇，便摇了摇头，“没有，不过我不打算参加了。”

    大一那次校庆，差点没把秦允娘给整哭。由于受到姐姐大人的蛊惑和胁迫，为了能活跃气氛，居然穿着一身女性的衣服上台表演。本来她是个伪娘，长相也确实漂亮，然而穿上女生的衣服后，身上那种奇异的气质，不知迷倒了多少人，要不是有叶璃轩这家伙帮忙，搞不好真被那群疯狂的学生们给围住，然后占尽便宜了。

    而有了上次事件的阴影，打死她也不敢在参加此次的校庆了。

    白乐瑶一脸可惜的表情，“哼哼，我还打算让你给我的社团拉点人气呢。”嘴巴一撅，愤恨道：“白晴姐太可恶了，居然收买了学生会的那帮家伙，区区一个刚成立没多久的cos社团，居然拉到了一千多名同学的赞助。”

    秦允娘感到愕然，“一千多人？怎么这么多？”

    对于水白晴的影响力，她深信不疑。只是居然直接获得了这么多人的赞助，那就不得不说其影响力之可怕了。

    碧阳大学对学生社团的福利还是很不错的，每年都能申请到一批数目不少的资金，供其日常花销。

    然而，社团数量与规模过于庞大，这就造成了分摊给社团的资金数目，并不是很高，要想做个比较大型的活动，这点钱压根就不够用。

    于是，学生们想出了一个点子，那就是拉赞助。

    普通点的赞助，就是让学生入社时，交点入社费用，或者举办活动时候，大家一起凑。

    高级一点的，则是直接挖土豪，专门找些有钱的富二代进来当社长，这些有钱的公子哥，基本不会太在意这点活动经费，都是一个人给包了。