
    不过她瞅着自己肩臂上，还残留着的一丝淤青，心中感慨不已，果然，调i教女王比萝莉的难度，要高了十倍不止啊！不过她依旧有着强烈的信心，保证以后把这个女王给调i教的老老实实，让她往东绝不会往西。暗自鼓舞了自己一番，并打气加油，然后嘴巴一瘪，一双眸子里又有泪水泛滥之势，可怜兮兮望着水白晴嚎嚎哭了起来。

    “大姐头，你一定要给人家做主啊，秦允娘她刚才欺负我，而且还瞒着大家，身上明明有这么大的力气，竟然不告诉我们，呜呜呜...我可怜的手手...”

    水白晴没好气瞪了眼这个还嫌不够麻烦的薛小萝，“给我好好坐着。”说着便站起身来，一双眉头凝成了一团，盯着秦允娘，那目光带着一丝奇异，不知为何，却看得秦允娘背心冷汗直冒。

    “允娘，到底是怎么回事，怎么突然力气变这么大了？”她摸着小家伙的脑袋，柔声道。

    见姐姐大人没有怪罪自己的意思，一颗心也猛地放松了下来，忙解释道：“我也不知道，只是一觉醒来，就发现力气变得很大了。”

    水白晴低头思忖，紧蹙着眉毛，似乎在思考这件事情和一个月前，一夜之间变成了女生之间到底有什么联系。

    此时，秦允娘一颗心也是七上八下的，见姐姐大人陷入了沉默之中，还以为不相信自己说的话，又说道：“对了，我记起来了，昨天晚上我还做了一个梦！”

    “梦？”所有人皆是一愣。

    “什么梦？”反倒是水白晴似乎想到了什么，眼中尽是惊异的目光，凝神问道。

    “唔...”秦允娘脸上尽是苦恼的神色，仔细回忆着梦里的场景，将食指含在嘴唇里不停咬着，鼻子轻轻抽了下，这才说道：“一个和我长得一模一样的人，嗯，好像也叫秦允凉来着，只是那个凉是凉快的凉。”

    “秦允凉！”水白晴下意识喊了声，语气里充满了震惊。

    秦允凉，对于十年前那一辈的人来说，就是一个谁也不敢轻易提及的可怕回忆！

    实验母体，失败，机体再生计划，势力渗透，背叛，第二人格......若是完全将当初所发生的事情记录下来，并汇聚成纸质材料，恐怕有不下几千页。

    那场实验，牵扯到的人太多了，所波及到的国内外势力更是数不胜数。要不是最后实验功亏一篑，几乎所有参与研究的核心科研人员死绝，母体实验再也没了开启的希望，再加上苏清雪暗中操控，哪还有秦允娘如今的安稳日子。

    而秦允凉这个名字，更是成了水、木、苏、秦，四家当代掌权者都不愿触碰的伤疤。

    “咦？”秦允娘好奇望着她，“怎么了？姐姐大人？有什么不对吗？”

    “没什么，”她深吸口气，淡然说了声，继续问道：“然后呢？”

    “然后啊...唔...好像是做了一个什么交易来着...”她拧着眉毛，仔细回忆梦里的事情。

    梦境之事，大概所有人都会有这样的感觉，那就是在梦中，所有白天发生过的事情，都记得清清楚楚，甚至是你现实里在大街人潮之中偶尔一瞥，随意看到的某张普通至极的陌生面孔，当你到了梦境之中，你都能将那个人的面貌回忆起来，并在脑子里呈现得清清楚楚！

    反而一旦离开梦境，回归现实，你会将梦里所遇到的事情，大部分都忘得干干净净，只是朦朦胧胧记得，似曾相似，好像在某个梦里发生过一样。

    “交易？”所有人面面相觑，“什么交易？”此刻水白晴忧心忡忡，脸上布满了焦虑，竟然一把抓i住她的胳膊问道。

    “姐姐大人...”秦允娘感到委屈无比，那柔嫩的胳膊咋然被捏住，尽管自己感觉不到一丝疼痛，但却被她的这个态度给吓坏了。于是，嘴巴一瘪，又有下雨的趋势。

    “好了，乖！别哭了啊。”水白晴不停抚摸着小脑袋，好不容易将其安定下来，深呼口气，神色严肃无比的问道：“允娘，到底是什么交易？她还跟你说了些什么？”

    秦允娘抿着嘴唇，在脑海里苦苦搜索，冥思片刻，立即眼睛一亮，忙点头道：“嗯，记起来了，灵魂出窍，对就是灵魂出窍！她说能让我拥有很大的力气，但同时，必须同意让她占据我的身体！”语气里极尽夸张，感叹着：“姐姐大人你说搞笑不搞笑，她居然说想要占据我的身体哎，唔...这不就传说中的夺舍嘛，我觉得那家伙肯定是玄幻小说看多了，所以才生出这种搞笑的念头来。”说着，秦允娘眯着眸子，自己倒是先笑了起来。

    不仅是她，就连薛小萝安妙香也对秦允娘的回答感到哭笑不得，“喂喂！就算你想故意讨大姐头开心，也不用说这么低劣的笑话来吧，一点也不搞笑，反而是在侮辱我的智商！”安妙香气鼓鼓道。

    “哦？你觉得你还有智商吗？”秦允娘冷笑连连，对于这三只小妖精，人可以输，但嘴炮是绝对不能输的。尽管以前这么做，其下场都是十分的悲催，但为了维护自己那最后一点可怜的男性自尊心，必须一条黑路走到底。

    “小样！你是不是想死了？”安妙香瞪着一双眸子，双手叉腰，很不自觉的一脚踩在了沙发边的桌子上，立即那身上披着的唯一一条床单再次滑落了下来，然而这家伙竟然没有丝毫自觉，反而得意洋洋不停抖动着自己的大i腿，似乎能在大姐头面前光明正大的发飙觉得备有面子。

    不过很快，这家伙便挨上了水白晴的一记巴掌，那白i嫩挺翘的屁屁被啪的直响！

    “你这个笨蛋，没羞没躁的都不知道穿身衣服出来！”水白晴没好气道。

    安妙香哭丧着脸，只得灰溜溜爬起来打算回楼上。不过看了眼墙壁上的挂钟后，顿时夸张的喊了声完蛋，直接将床单给扔在了地上，然后赤身果体冲向厕所里而去：“完了完了！都快七点了，要迟到了！”

    今天星期三，而第一节课便是专业课，这要是迟到了绝对会扣学分的。

    “唔...都七点了啊。”水白晴眉头紧蹙，还有半个小时就要上课了，但由于秦允凉这个名字的影响，却连早餐都没来得及做。无奈叹了口气，只得暂时先压下这件事情，等有机会了在了解不迟。