
    “不行，”然而，水白晴却不同意她的这种做法，笑意吟吟，双手抱着自己胸口，居高临下，目光扫视了一遍这个弱气少女，鄙夷道：“就你这小身板，还有那智商堪忧的脑子，你觉得你在她的社团里，能做好什么？”

    “呃...”秦允娘灿灿笑了笑，抹了把额头冷汗，顿时无话可说了。

    虽然姐姐大人说话有些不礼貌，但其表达的意思，貌似真没有啥不对的。

    不过，她依旧做着自己最后的努力。为了不让自己，又去cos那些羞耻的动漫角色，为了不让自己的节操值，再次丢失，她几乎是赖皮手段各出，无数好话说尽，却依旧没能动摇一丝，其内心的想法。

    而正当秦允娘即将绝望，放弃抵抗时，手机突然响了。

    “喂！是允娘吗？”手机里，传来白乐瑶笑嘻嘻的声音。

    听到这家伙的声音，秦允娘此刻，无异于如闻仙音，激动的眼泪哗啦啦直掉。

    她兴奋道：“喂！我是允娘，乐瑶，我们的社团现在怎么样了？”

    “咦？正好，我有一个任务要拜托你哦！”白乐瑶在电话里喊道。

    “哎？！”瞬间，头顶那戳呆毛不停左右摆动着着，犹如狗尾巴般，摇得欢快无比。

    秦允娘得意朝着姐姐大人眨着眼眸，骄傲的如同一只小公鸡！

    她刚还打算，用什么法子糊弄下这个工口生物，没想到白乐瑶居然这么上道，直接给派任务来了。

    不错！

    这个小妮子值得培养！

    秦允娘高兴无比，拿着手机，一双眸子眯成了一条缝隙，“说吧！我听着呢。”尽可能在姐姐大人面前，装作一副我是老大，有事赶紧上报的的气势，对着电话里的人哼声道。

    “嘻嘻，允娘你真好！这个任务还非得你来，才能完成不可。”白乐瑶笑眯眯道。

    “嗯哼？”立即，头顶那戳呆毛摇晃的更加欢快了。脸上更是布满了明媚的笑容，巧笑嫣然，显然对白乐瑶居然如此重视自己，而感到非常激动与兴奋。

    水白晴面无表情站在一旁，盯着手机，一双眼睛里，散发出如刀子般的寒芒，显然对白乐瑶的做法，感到极不满意。

    这个无耻的工口生物、极端恋妹控的姐姐大人，早就垂涎秦允娘那诱人的身躯，不是一天两天了。本来打算趁这次机会，让她穿上一套更加羞耻的cos动漫衣服，然后在家里满足自己变态的嗜好时，却没想到最后，居然被白乐瑶那个小妮子给横叉了一脚！

    是可忍，姑奶奶绝对不可以忍！

    此刻，水白晴的脸上尽是阴森森的笑容，嘴角裂开，嚯嚯笑着。吓得苏花舞本来发白的脸色，变得更加苍白了。她哆嗦着身子，将大衣遮住脑袋，整个人躲在里面，缩成了一团，显然还没从刚才的阴影里，恢复过来。

    反倒是许若曦这个小萝莉，居然将书本放在了桌子边上，然后饶有兴趣的盯着这两人，似乎对姐姐大人即将教训帅气娘，非常的感兴趣。

    秦允娘依旧骄傲的梗着脖子，跟里面通着电话。高昂着小脑袋，鼻孔直朝天，一副我很厉害，姐姐大人你看到没的表情！

    电话里，白乐瑶开心道：“允娘，你要是有时间的话，给我买些食材，还有香料吧。待会我给你邮箱发一份食材清单，记得今天帮忙凑齐哈，明天就要用了。”

    说完，也不等秦允娘同不同意，直接将电话给挂了。

    听着里面传来的嘟嘟声，秦允娘一脸愕然。

    这家伙，居然在自己姐姐大人面前，一点面子都不给我！

    气死我了！

    眉头紧蹙，嘴里直嘀咕。不过一想到，自己不用加入姐姐大人的cos社团，顿时脸上洋溢着笑脸，与劫后余生的喜悦，便对着姐姐大人，得意昂首道：“哼哼！姐姐大人，我现在还有事做，就不打扰你了！”说完，下巴抬的高高的，那傲娇神色，简直让水白晴恨得牙痒痒！

    但随即，水白晴一双眼珠子咕噜噜转着，脸上尽是冷笑，眼睛直视对方，“等下！允娘，别怪我没提醒你，要是你今天，没有完成白乐瑶给你的任务！哼哼！”威胁之意，不言而喻。

    面对姐姐大人的威胁，秦允娘不屑一顾，非常高傲的撇了撇嘴，冷哼道：“放心，姐姐大人！好歹我也是碧阳大学的高材生，怎么会连买个区区食材都完不成！”

    于是，便在一众人的复杂神色之中，雄纠纠气昂昂的，朝着二楼房间走去。

    大约几分钟后，手机里传来一阵提示声响，邮箱里传来了一份白乐瑶的食材清单。

    秦允娘好奇望着清单上的内容，上面密密麻麻，全是食材名字，什么萝卜白菜，鱼头海参......总之，各种听说过的以及没有听说过的，不下五十种。

    唯一令她感到安心的是，这些食材所买的种类虽然多，但其名字，在网上菜场都能搜到。

    另外，大概每一份食材购买重量没多少，有的是一斤，或者十来斤。因此，这些倒没多大的问题。

    只是当她看到清单末尾，写着的各种香料名字时，顿时傻眼了。

    肉桂、茴豆、砂姜、当归......这些都是属于非常常见的香料，不过越往后看，却发现名气变得非常古怪，甚至听都没听说过。

    荆料、紫青苏、辛仁...

    秦允娘紧蹙着眉头，“这些都是什么鬼？”不服气的她，直接用电脑百度了下，立即，本来苦巴巴的脸蛋，涨得通红，最后一巴掌拍在了桌子上，满脸悲愤骂道：“可恶的白乐瑶！这种东西怎么可能还收集得到啊，混蛋！”

    上面的名称，都是香料这没错，只是这些香料都属于非常冷门、而且极少用到的那种。尽管不算珍贵，但却很难买到手。

    尤其是紫青苏，在古代深受那些文人雅士的喜爱。但随着时间流逝，到了如今，早就被人给淘汰掉了，成了一些极其稀少、但又不贵重的观赏性植物，这让她到哪里找去？

    然而，如果看到这里，秦允娘除了感到深深的无奈与坑爹，但是，当她看完最后一句话后，整个人都懵逼了！

    “差点忘了，允娘，由于本社团刚成立不到半天，还没来得及申请资金，所以，购买食材与香料的钱，只能先由你垫付了哈！”

    于是，我们可怜的秦允娘同学，再也忍不住胸中的愤怒，一口老血直接喷出，差点没被气死！