
    淡淡的柔色光芒，照在雪白墙壁的房间里。桌边放着一杯红茶，早已凉了，才喝了几口便在没动过，唯独空气里还残留着一股淡淡的茶香味。

    桌子之上，还有一台电脑，里面正是一款名叫部落与联盟的游戏。不过玩这游戏的主人，却是一名长相冷峻，剑眉星目的冷酷男子。

    年纪不大，皮肤白i皙，显然保养的很好。那冷峻的脸庞之上，此刻却带着一丝怒意，目光望着电脑里被关掉的YY频道，眼中尽是寒芒。

    他面无表情退出了游戏，然后敲击键盘，将电脑里的后台程序给调了出来，并输入几行代码，立即一个监控视频出现在屏幕里。

    上面赫然是自己电脑屏幕的一个录像视频。冷峻男子默不作声，不停快进，终于，当日期显示在两个月前的某个中午，里面出现了一副奇怪的画面。只见自己的QQ被人远程控制打开了，然后对方仔细浏览了一遍QQ里面的信息，特别是看到那个名叫我是大男人的ID时，鼠标便停在上面不动了，因为那个ID旁，还写了一个小小的备注：秦允凉！

    紧接着，对方远程操控电脑，直接把有关我是大男人的聊天信息全部打包，并传输了回去。

    看到此处，他腾的一声直接站了起来，手指紧捏成拳，脸上寒光肆意，显得愤怒无比。

    最后再也抑制不住心中的怒火，一拳直接砸在了键盘之上，发出清脆的响声，男子脑袋微垂，眼睛却死死盯着游戏屏幕里家的一个好友ID：恋上你的唇！

    良久，屋子里回荡着冰冷至极的声音：“韩——幼——曼！”三个字缓缓从口中吐出，语气说不出的愤怒与寒冷刺骨。

    屏幕里，那个恋上你的唇ID的备注之上，赫然写着三个大字：韩幼曼。

    韩幼曼这个女人，秦允娘绝对不会忘记，上次伊顿大学之行，就是拜他所赐，差点没被三个混混给OOXX，要不是叶璃轩来得早，天知道她将经历什么样的悲惨结局。

    而至于这个男人究竟是谁，恐怕也不难猜出，正如秦允娘一开始所猜测的那般，游戏里逍遥散人所说的那个木紫河，正是现实生活里，伊顿大学的学生会会长——木紫河！同时也是一直对秦允娘态度极其冷漠的那个男生。

    只是不知为何，这家伙居然加到了游戏里秦允娘的ID为好友，还一起下本玩游戏如此之久，也没被发现。

    此时，木紫河拧着眉头，脸上寒光闪烁，一声冷哼，便拿起身桌子上的手机拨打了一个电话过去。很快，电话里传来一个女人的声音：“紫河，”

    “韩幼曼！”木紫河粗i鲁了打断了对方的话，冷着脸厉声道：“这是我最后一次警告你！如果你在干扰我的隐私，我会直接跟爷爷进行交涉，哪怕是撕毁木韩两家的利益联姻，也定要解除儿时定下来的所谓婚约！”声音里尽是杀意，而其中威胁之意十足！

    韩幼曼沉默了几秒，紧接着突然开口，不带一丝感情：“紫河，为了那个女人，你真的要这么做吗？”声音听不出喜怒哀乐。

    “哼！”木紫河一声冷哼，神色冷傲无比，讥讽道：“要不是木韩联姻，能给木家带来巨大的利益，你以为我爷爷真心认可你，会让你嫁入我叶家吗？所谓儿时两家祖辈定下来的娃娃亲，不过是个笑话而已，也就只有你这个蠢女人才会去相信！”

    电话里一片死寂，很快便传来韩幼曼低沉的抽泣声，不过随即又被掩饰了过去，经历了这么多事，她似乎也成熟了不少，韩幼曼深吸一口气，那白嫰的脸蛋此刻苍白无比，良久，眼中所有柔情缓缓消失殆尽，取而代之的，便是无穷无尽的疯狂与怨恨！

    木紫河眉头紧皱，冷声道，“总之，以后但凡关于我木家的事，请你不要在随意插手！特别关于最近所发生的事情，我也会跟爷爷如实汇报，你就在这里好好待几天，到时候自会有韩家的人把你接回京都，以后别来这里了！”

    听着这近乎绝情的话，韩幼曼脸色更是一片惨白，身子猛地一哆嗦，几乎站立不稳栽倒在地。而眼中那怨恨之色也越来越浓，她咬了咬牙，也不再言语，便直接将手机给关掉了。

    啪的一声，狠狠将手机给砸在了地上，顿时四分五裂！

    “秦—允—娘！”韩幼曼望着窗外，那惨白的脸上此刻尽是扭曲，一股浓郁至极的怨恨从胸口缓缓升起，而这三个字几乎从喉咙里挤出来！

    “从今天开始，我韩幼曼与你势不两立！总之，以后不是你死，就是我亡！”她目光赤红无比，仰着脑袋，对着外面倾盆大雨一声咆哮，整个人更是陷入到了极度疯狂的状态之中，此刻无论是神态还是面容，都狰狞无比，显得极其的可怕！

    女人，发起了疯来，有时候比男人要更加恐怖！

    此时，韩幼曼瘫坐在地上剧烈喘息着。那惨白的脸上尽是怨恨，眼中闪过一道寒光，随即冷笑一声，便从地上爬了起来，面无表情将书桌上的电话捏在手里，便拨打了一个号码过去。

    大约等待了十多秒，里面传来一名男子沙哑的声音，“您好？请问你找谁？”

    韩幼曼深呼了一口气，面无表情，从口中缓缓吐出两个字：“八水！”

    立即电话里传来一阵滋滋的响声，紧接着里面又换了一个男人，音调有些刺耳，“我就是代号八水，嘿嘿！韩小姐您考虑的怎么样了？”

    “我不管你们用什么办法，总之我不想在听到那个贱人的任何消息，她必须给我永远消失，不许出现在木紫河的面前！你们能做到吗？”声音怨毒无比，显然对那个女人早已恨之入骨，恨不得将其千刀万剐。

    电话之中，那个名叫八水代号的男子嘿嘿笑道：“韩小姐放心，只要你能将秦允凉小姐给单独支出学校，我保证能悄无声息将其抓到手里，不会惊动任何人！”

    韩幼曼眉头紧皱，听到秦允娘这三个字，眼中杀意凝如实质，强行压住心底的愤怒，冷声道：“你放心，这几天你就好好等着，我会有办法将她弄出来的！”

    “哦？”那个名叫白水的男子还是有些担忧，沉吟一声，继续道：“据我的手下了解，那位秦允娘小姐可是从来不会单独外出的，特别是离校时，都有一个名叫叶璃轩的男子陪在身边。叶家之人，我的目前还惹不起。”