
    而那些有本事的人，则直接去校外，找些公司老板进行赞助，一般都能拉到几千甚至一万之巨的款项。不过成功的概率很低，亏本的买卖，没有哪个老板愿意平白无故的送钱。

    碧阳大学虽然贵为贵族学院，但说到底，还是和真正的贵族学院有很大的差距。里面大部分学生，都是靠着真凭实绩进来的，普通家庭的子弟，还是占了绝大多数。另外，学校也是鼓励学生们，靠本事赚钱的，而不是仰仗家里的资源。

    再说了，学生毕竟是学生，无法和社会上的工作者相比，手里头哪怕有钱，也不敢大手大脚的花销。所以，秦允娘才感到好奇，究竟水白晴想的什么法子，居然拉到了一千多人的赞助。

    此时，白乐瑶笑得贼兮兮的，盯着她一个劲的瞅着，一双眸子更是咕噜噜的转动，随即，脸上露出一副可怜的神色来。双手再次牢牢抱住秦允娘的胳膊，不停摇晃道：“嘛，我的好允娘，就当我求求你了，不如加入到我的社团里来吧。另外我们社团里的妹子有很多哦，你进去了随便你挑，怎么样？要不就同意了吧？”说着，不知从哪里掏出一份入社申请书来，然后直接递在秦允娘面前，就等着她签字画押，直接卖（身）了。

    “不去。”想也不想，她直接拒绝了。

    “真的不去？”

    “真的不能再真。”为了保护自己节操，秦允娘义正言辞的拒绝了她的一番好意。

    然而，白乐瑶此刻一双眼珠子咕噜噜转着，那白嫰的脸上，笑意吟吟，随即遗憾的叹了口气，将那份资料缓缓收起来，不过嘴里却小声嘀咕着，“可惜了，真是可惜了，还打算去汤泉山，大家一起泡温泉呢。”

    瞬间，秦允娘的一双耳朵动了动，不过还是强行别过了头，默默收拾桌子上的书本，只是目光不时瞟向旁边，放着的那张入社申请书。

    白乐瑶眯着眸子，脸上尽是得意，咳嗽着嗓子，又特意加重了遗憾的语气，“唉...泡温泉的可都是美女呢，全部脱i（光）光的那种，听说，社团里还有几个大一的新生，都是非常可口的萝莉造型......”

    立即，秦允娘坐不住了，抿着嘴唇，一双眉头更是凝成了一团，忍不住将脑袋转过来，高昂着脑袋，故作不屑与高傲的神情望着她，一脸为难道，“咳咳，那个...作为你的好朋友，如果，不得不加入的话，那也不是不可能的......”

    “哎？允娘，那你是答应了吗？”白乐瑶一脸惊喜道，说着还用双手紧紧抱住她的胳膊，将自己的胸口不停蹭着。立即，某位呆毛少女兴奋的脸颊都红了，眯着眸子，头顶那戳呆毛不停左右晃动着。

    于是，我们的秦允娘同学，就这么不明不白的，被忽悠进了社团之中，她嘴里哼唧着，便在那份入社申请书上，签下了自己的大名。

    见到大功告成，白乐瑶激动无比，大喊了声社团有救了，于是直接将那份申请书给夺了过来，小心翼翼折叠在一起，然后放进了自己的文件夹中。

    可怜的秦允娘，一直到两人分开，都忘记了一件非常重要的事情，那就是，她的社团名字叫什么......

    而此时，就在秦允娘前往别墅的路上，白乐瑶正高兴哼着歌曲，肩臂上还挎着一个背包。而旁边，则是南谏之。

    他推了推鼻梁上的眼睛，瞥了眼身旁的少女，有些奇怪道：“乐瑶，你确定将秦允娘同学拉到你的社团里，这件事情被水白晴知道后，不会满世界追杀你？”

    “哼哼！”她捏紧了小拳头，朝着前面挥了挥，一副别小瞧我的模样，得意笑道：“放心好了，虽然我们社团人数少，但只要那个活动举办起来，一定会获得巨大的成功的，白晴姐太笨啦，有这么好的资源都不会利用，所以，还是我白乐瑶聪明！”

    南谏之暗自摇了摇头，对于这个美少女，他实在懒得去打击其自信心了。不过一想到下个星期一，所开展的活动，眼中闪耀着光芒，一副饶有兴趣的样子。

    而就在南谏之手中，正捏着那份秦允娘签的申请书，翻开申请书第二页，首排写着几个大字：

    女仆主题餐厅之，女仆申请表！

    可怜的秦允娘，色迷心窍之下，就这么被白乐瑶给卖了。

    中午11点半，本来秦允娘打算先去咖啡厅里，喝上一杯冰凉的红茶，给自己的身体降降体温，然后在赶到别墅去的。只是她习惯性的来到咖啡厅门口后，这才意识到，叶璃轩这家伙不再自己身边。

    她哀叹了口气，这么久没有看到他，心里居然生出一丝想念来。总感觉没了这个痞里痞气的家伙的调笑，生活好像缺少了调味剂般，做任何事情都提不起劲。

    唔...

    难道这就是传说中的，小受？

    秦允娘眨巴着眸子，低头思忖着。

    “咦？秦允娘同学？”正当她思考着人生时，被一名女生给打断了。

    “你好，请问你是？”疑惑望着对方，这是一名身材纤瘦，长相清秀的女生。高个子，白净脸蛋，一双眼睛宛若秋水，轻轻眨着眉头，看起来充满了知性的气息。

    女生穿着学校里普通的校服，她眼睛微微眯着，轻轻笑了笑，嘴角便自觉露出两个小酒窝来。

    “你好，秦允娘同学，我叫长谷禾，是刚进入碧阳大学的大一新生。”说着便伸出右手。

    “呃...哦...你好长谷禾同学，我叫秦允娘。”虽然依旧感到有些茫然，不过秦允娘还是很礼貌的握下手，打了声招呼。

    长谷禾轻笑看着这个漂亮的呆毛少女，脸上闪过一丝羡慕，笑吟吟道：“我刚开始还以为认错了呢，没想到居然能和碧阳大学的校花握手，真是不胜荣幸。”说完，眨巴着眸子，那眼睛纯净的如两枚黑色的水晶宝石，散发出深邃的光芒，好奇盯着对方。

    秦允娘被盯得有些不好意思，脸色微红，便尴尬的挠着小脑袋，“其实没有你说的那么夸张，只是那些学生们闲得无聊，才把我捧这么高的位置的。被你这么一说，我真的感到有些诚惶诚恐了。”

    “咯咯咯，”长谷禾笑的非常开心，手掌捂住嘴唇，眸子里一片流光溢彩。