
    作为信息系的学霸班级，秦允娘这个教室里的女生数量，算是信息系里最多的，而且还是别无二号，独此一家。

    而秦允娘同学，尽管是个伪娘，但那脸蛋，那身材，简直堪比校花级别。最重要的是，还是个男生啊！想想吧，如果你身为一名穷屌丝，请问你有胆量和勇气，敢跑到校花面前，跟她轻松交流，问今天吃了什么，明天去哪里玩吗？

    然而，假如有个长相能秒杀全校九层妹子的伪娘，却毫不在乎你是屌丝还是高富帅，都能对你露出一个大大的笑容，然后问一声早上好，而你也轻松与之交流，甚至开个玩笑也不必在意。

    甚至，你都不需要担心，会突然杀出一个高富帅来讽刺你，说你这个穷屌丝居然敢接近校花，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉啥的......

    总之，以上，任何男生要是每天都有这样的美好境遇，绝对会感到兴奋乃至激动吧，虽然这个漂亮的妹子，是个伪娘。

    正因为如此，秦允娘便很荣幸的成为了所有男生心目之中，最为理想的梦中情人。可惜就是个男的，不能泡到手啊！

    而那些女生，则完全把秦允娘当做了自己最爱的宠物，乃至私有品。幸亏是个男的，否则自己哪还有活路？

    只是，才过了一个月之久，这个曾经漂亮的伪娘，突然来了个一百八十度的转变，其真实身份，竟然是个女生！

    班级里的男生变得更加疯狂了，而女生们在感到惊讶之余，其实还是有些嫉妒和羡慕的，毕竟秦允娘的样貌确实太过惊人，以前是个伪娘，完全不必在意她，可能会跟女生们抢夺班级里的地位，或者男生资源。但当她成了女生后，心中的危机感就爆发了出来，令一些女生们感到忧心忡忡。

    不过到了最后，让所有人大掉眼珠子的是，秦允娘同学，竟然患有性别认知障碍症，居然不承认自己是女生，这就让所有人感到既好笑又心疼了。特别是爆料贴里，还提到了她现在的悲惨遭遇，完全都是叶璃轩那个人渣引起的，这更加加重了女生们的疼惜，与天生的母性光环。

    于是到了现在，这些女生的同情心彻底泛滥了。一个个瞅着秦允娘同学那弱气的面庞，眼睛红红的，恨不得此刻跑上去将其搂在怀里，好好安抚一番。特别是看到面前一幕，因为那几个大一新生闯进来后，这位呆毛少女神色慌乱，甚至被吓得不知所措，只得躲在南谏之背后时，顿时胸口一股怒火腾腾燃烧起来！

    M比的！竟然敢抢咱班的宠物！你这是厕所里点灯笼——找死啊！

    女生们发起飙来，绝对要比男生更加的疯狂与可怕！

    她们占着自己虎背熊腰，还有那极具爆发力的健美肌肉，纷纷爬上桌子，望着人群里那个长相极其清秀，气质过人的越泽，一个个激动的脸色赤红无比，而眼中更是迸射i出如饥似渴的目光来。那绿油油的光芒，和某些看岛国动作片的男性牲口相比，简直毫不相让！

    最后教室之中，突然传来几名女生的怪叫，只见她们，从桌子之上一跳而下，来了一个极其浪漫的信仰之跃！

    而此时，正当越泽为见到了自己心爱的女孩，而感到兴奋之时，突然，只觉头顶传来一阵呼啸般的风声，他下意识抬头望去，紧接着便看到几具肉山压了下来，呈泰山压顶之势，脸上似乎还荡漾着，一种名叫幸福的花痴笑容，最后便亲密的拥抱在了一起......

    瞬间，教室里回荡着越泽悲惨至极的哀嚎声。秦允娘终于急了，生怕这些女生们玩笑开过了头，万一真的将越泽给弄出个好歹来，那事情就大发了。要知道这个男生的身份背景，可不是寻常贵族能比得了的，其身体可是金贵的很。

    “大家别打了！让让，快让让！”秦允娘哭丧着脸，在南谏之的带头下，总算是把这些不嫌事大的同学给分开了。只是可怜的越泽同学，此刻脸色苍白无比，那一头整齐的头发，也被弄得乱糟糟的，成了一头鸡窝，看起来有些搞笑。特别是那身刚洗过了的军装，上面沾满了灰土，背心之上，也不知谁那么缺德，居然踩了好几个脚板印。

    只是这家伙见到秦允娘一脸担忧望着自己，立即那苍白的神色之上，尽是激动，哆嗦着嘴巴，通红着脸，傻愣愣的盯着她，一双眼睛更是看的痴了。

    “这位同学，你没事吧？”秦允娘神色慌乱无比，见他躺在地上灰头土脸的，直愣愣盯着自己，完全一副受了莫大委屈，快要哭出来的样子，她感到更加担心了。于是，抿着嘴唇，伸出手掌在他眼前晃了晃。

    终于，越泽回过神来了，“啊，啊！没事！秦允娘同学你放心，我完全没事！”神色激动无比，第一次和心爱的女孩隔得如此之近，第一次见到她这么的关心自己，他高兴的身躯直颤抖。此刻恨不得仰头呐喊，以此发泄心中的激动与兴奋！

    越泽一张脸憋得通红，望着面前的女孩，两人相隔不到几寸之远，那弱气无比的脸蛋白嫰嫩的，紧抿着嘴唇，露出一抹令人心疼的神色与面容来。特别是她身上散发出来的淡淡幽香，闻之不由深深陶醉。越泽深吸一口气，将心底的激动强行压制下来，然后抠着后脑袋，看着这张近在咫尺的脸蛋，本来昨晚憋了一肚子想说的情意绵绵之话，现在却一个字也吐不出来了。

    最后，脸色涨得赤红无比，犹如被煮熟了的虾子般，梗着脖子居然羞涩的埋下头去。这模样，简直比那些纯情的小男生还要诱人啊！

    立即，班级之中响起了一阵女生们的咽口水声。要不是旁边有一群男生虎视眈眈的盯着，再加上南谏之那高达威猛的身子站在秦允娘身边镇守一切，搞不好这些女生们真打算直接冲上去，然后将越泽给就地正法了。

    “秦...秦允娘...同学...我...”越泽鼓起了勇气，终于对上了对方的眸子，眼中闪耀着坚定与信念，“我...我...”期期艾艾，他此刻很想把这几天汇聚起来对她的相思之苦，尽数吐露出来，然而盯着这张紧张而又带着一丝弱气的脸颊，却始终下不了决心说下去，并向她告白。