
    顿时，那几名女生无语了，望着这个女孩，眼中尽是愕然，天知道她父母是怎么教她的，居然连女孩子最基本的东西都不告诉给她，这将来要是嫁人了，简直就是在让丈夫养女儿啊！

    望着那名一脸焦急的帅气男生，眼中尽是羡慕神色，能有这种贴心的男友照顾自己，就算是减寿十年，那也是赚大发了啊。

    还是那几名好心的女生，从自己包包里，取了一包护舒宝，然后两人搀扶着秦允娘，一前一后，往厕所里艰难而去。

    那些男生刚还一脸羡慕，望着越泽，居然能拥有这么漂亮，且单纯的女朋友，但无语的是，居然连自己的生理期都不知道，这要是带回家，不就是跟养女儿没什么两样吗？于是，再次看向越泽，眼中尽是怜悯与可怜。

    这倒霉悲催的孩子，以后的路，任重而道远啊！

    不提越泽正站在奶茶店里，心急如焚，为那个可怜的女孩儿担忧。

    此时，厕所里，秦允娘却感到尴尬无比，脸颊通红通红的，因为害羞，一双眸子更是紧闭，任由那两个女生在自己身上所为。

    “咯咯咯，果然，还真是个没长大的黄毛小丫头呢。”一名女生调笑道。不过见这家伙居然紧张的身躯之颤抖，忙将护舒宝给贴了进去。

    不一会，秦允娘的脸上，依旧残留着一丝红晕，从里面出来了。

    走路一瘸一拐，显然很不习惯，下面夹着的东西。

    她将小脑袋埋得低低的，小心翼翼瞄了眼店里，见那些人居然将目光直接盯向自己，一张脸，刷的一下再次红了。此刻恨不得找条地缝钻进去。

    这简直，太丢脸了！

    身为一名女生，居然连月事都不知道！

    刚才在卫生间里，还被那两名女生，特意训斥了一顿，同时也好好的上了一堂，简单的生理课。包括每个月来月事的时间，以及注意事项等等，听得秦允娘头都大了。

    以前见姐姐大人，每次来月事，都显得非常轻松，然而听到这些条条框框，以及各种饮食禁忌时，只觉两眼发晕，面色发白！

    果然，做女生什么的，就是麻烦啊！

    心中无力哀叹着，更加对男生那雄伟挺拔的身躯，羡慕起来。

    “你是她的男朋友吧？”那名有些成熟的女生，眉头紧皱，问道。

    越泽下意识望了眼秦允娘，嘴唇动了动，本来想解释两句，但见到那个呆毛少女此刻，依旧低着小脑袋，毫不在意的模样，眼中尽是喜色，于是抠着后脑勺，一副我认错，我要洗心革面重新做人的样子。

    秦允娘现在肚子依旧疼得厉害，哪还顾得上女生说的话，将脑袋枕在桌子边上，嘴里不停低声的哼唧叫着。她心中按下决定，晚上回家后，一定要好好请教下姐姐大人，特别是月事之类的生理问题，绝对要牢牢掌握其调理方法。否则，要是大庭广众之下，突然流血什么的，那简直丢脸丢到水家了。

    她看过不少电视，也从姐姐大人口中，听说过不少女生有关的生理事情。据说每次来月事的时候，若不好好注意休息，弄不好就是大出i血，下面鲜血直流，简直跟洪水决堤，一发不可收拾......

    一想到自己以后，极有可能遇到这种恐怖的遭遇，她就感到双眼发黑，心中尽是恐惧和不安。

    此时，那名成熟的女生，见越泽这副知错的乖乖好学生模样，心中的自尊心更是瞬间爆棚。

    还有什么能比训斥一名年少多金的帅哥，还如此的大义凛然有成就感吗？

    她瞥了眼身后的呆毛少女，于是脸色再次一板，端着越泽的面，毫不留情的训斥起来，两手叉腰，犹如母老虎般，双目瞪着他怒声道：“你这个男朋友做的也太不称职了吧？居然连自己女朋友的生理期也不知道，不知道在这种敏感时间里，喝太多的冷饮，会对身体产生极其严重的伤害？万一弄出个好歹来，你负责的起吗？”

    此刻，越泽脸色发白，布满了懊悔与自责。虽然喝奶茶是秦允娘最先提出来的，但一个女孩子，哪能喝这么多的奶茶？不闹肚子才怪！

    “对不起，我错了。”他的头埋得低低地，简直比小学生还要听话。

    啊呸！

    你才知道生理期，你全家都知道生理期！

    秦允娘总算是从刚才的抑郁状态恢复过来了。只是咋然听到这位成熟的女生说的话，一张脸瞬间黑成了锅灰。

    她很想反驳，这个家伙仅仅是朋友关系，真不是自己的男朋友啊。然而，第一次来月事，却没想到会这么痛苦。胃部翻腾蹈海，现在别说是站起来说话了，就连一根手指都动弹不了。她只想找个地方，然后躺在上面，好好休息一会。

    然而，今天秦允娘出门，可能真的没有看黄历。

    正当她趴在桌子上，愁眉苦脸，不停抚摸着肚子时，奶茶店的玻璃门，突然被人一脚踹开了！

    哐当一声，吓得里面所有人一大跳！

    就连秦允娘也差点没一屁i股滚到桌子下面去。她愣了愣，不由抬起头，顿时愣住了，一脸惊喜的表情！

    “叶璃轩！”

    来的人，赫然是消失已久的叶大少爷，叶璃轩！

    只是此刻，他的脸色非常不好看。一张脸阴沉无比，眼中尽是被强行压抑住的愤怒与杀意。冰冷目光，缓缓扫视了一圈，最后落到秦允娘身上，下一刻，眼中尽是痛苦与挣扎之色。

    “叶璃轩？”越泽的脸色，同样很不好看。一声冷恒，腾的一声，直接从椅子上坐了起来，挡在了秦允娘的前面。只是一双眼睛，死死盯着对方，他面无表情冷笑道：“没想到，你这个人渣，居然还敢出现，看来你这脸皮的厚度，我还是小瞧了你！”声音不阴不阳，显得有些怪异。

    不管学校贴吧里，叶璃轩发出来的那条爆料贴，其蕴含的信息是否是假的，但秦允娘患有如此严重的性别认知障碍症，绝对跟他脱不了关系。因此，心里早就恨之入骨，要不是这个人渣有着强大的家世背景，早就被自己手下，给大卸八块，扔到江里喂鱼了。