
    然而，叶璃轩对越泽的讽刺，置若未闻。他目光紧紧盯着秦允娘，神色复杂无比，眼中一会闪过一丝狰狞，一会换做后悔，最后又变成了愤怒...各种抑郁之色，从眼底一一闪过。

    而最兴奋的，无疑是奶茶店里的那些青年男女了。一个个眼睛睁得大大的，脑袋一致对齐，纷纷望着桌子旁，对峙的两名帅气男生。

    “两男争一女啊！真是令人羡慕！”这是某个花痴i女的羡慕声音。

    “草！有钱就了不起啊！”这是某个男生，酸的发臭的嫉妒声。

    ......

    不管众人表情如何，但至少有一点可以肯定的是，这个呆毛少女的运气，简直好的爆棚！居然会有两个富二代追求她！

    对于越泽和叶璃轩这两人，无论是气质，还是身上穿着打扮，无一不彰显出，只有那种有背景、有底蕴的家庭，方可培养出来的后代。这两个男生，就算不是那种大背景之人，也绝对是衣食无忧，家庭富裕者。

    于是，看的众人更加的羡慕嫉妒了。

    然而，我们的秦允娘同学，似乎还没搞清楚目前的状况。只是见到一连消失了五天的叶璃轩，居然在自己需要帮忙的时候出现了，一颗心高兴不已。就连那张脸颊，也兴奋的红彤彤的，似乎连刚才来月事，其带来的各种痛苦，也给在暂时抛在了脑后。

    她开心的招了招手，“叶璃轩，你怎么在这里啊？这几天都没看到你，你到底跑哪里去了？”一想到这家伙，居然闷声不吭的，消失了这么久，心底就感到怨念无比。于是，抿着嘴唇，一张脸也虎了下来。

    只是叶璃轩依旧面无表情，眼中闪烁着寒光，他眉头紧皱，几步直接跨了过去，却被越泽给拦住了。

    “站住！给我离允娘远一点！”越泽冷声道。

    叶璃轩瞥了眼秦允娘，随即目光直刺这人，语气带着一丝讥讽，淡淡道：“才见了几面，连允娘都喊上了，呵呵，还真是亲热啊。”声音不咸不淡，但讽刺意味十足。

    越泽脸色很不好看，不阴不阳道：“哼！但是至少不像某些人，为了达到一己私欲，居然连这种丧心病狂的事情都做得出来！亏你还是个贵族，真是给自家长脸！”

    此时，秦允娘总算是听出了一丝不对劲。有气无力的哼唧了声，正打算站起来，好好质问一番叶璃轩，这家伙为何消失了这么久，只是一听到这两人居然又有吵架的趋势后，感到头疼无比。

    这两个家伙，简直就是天生的死对头。每次见面，轻则吵架互相嘲讽，重则直接拳脚相加。尤其是开学第一天，他们居然在校门口，当着那么多学生的面，直接扭打在一起。这简直把贵族世家的脸，都给丢尽了。

    秦允娘不想管，也懒得管了。情绪冷静下来，胃部又开始被月事折腾起来了。捂住肚子，额头冷汗直冒，没想到这东西过了这么久，疼起来后，不仅没有减轻丝毫，反而有越来越重的趋势。特别是一双眼皮，正在打架，此刻只想找个地方，躺在上面，然后好好睡一觉。

    而随着眼皮越来越重，于是，秦允娘直接将脑袋枕在了桌子上。

    然而，她这个动作，却彻底惹恼了叶璃轩！

    他顺着手机里的追踪软件，一路赶到这里，没想到刚见面，就看到这两人有说有笑，居然喝着奶茶。

    叶璃轩喜不喜欢秦允娘？

    那绝对是肯定的！要不然在高一的时候，就迫不及待跟她互相认识，以致同居到现在了。

    但是，假如你所喜欢的女孩，本来和你在一起生活了很多年，却突然跟另一个认识不到几天，甚至连话都没说过几句的男生，有说有笑在一起，还做出只有男女朋友才能做得亲昵举动时，换做任何人，恐怕都会感到愤怒吧！

    叶璃轩此刻的心情，便是如此。

    本来有关秦允凉的事情，就已经让他焦头烂额了，自从上个星期五，秦允凉清醒过来一次，并捅伤了自己后，他就非常担心秦允娘，甚至一连好几天都没好好睡过觉。却没想到这个当事人，居然还一副毫不在意的样子，跟其他男生亲i亲我我，顿时心里头，一股无名之火，疯狂冒了出来。

    叶璃轩冷着脸，眼中尽是寒光，冷哼了一声，双手猛地探出，而面前越泽，触不及防之下，连退了好几步，结果不小心踩到了椅子，整个人直接滚到了桌子底。

    所有人都被这个一脸杀气的帅气男生给震住了。男生一脸羡慕嫉妒恨，心里更是酸水大冒。吗的，不就是有钱吗？给老子装什么装！

    而那些女生则眼冒星星，崇拜望着他，要不是身旁还有男朋友陪伴，搞不好都直接呐喊助威了。

    叶璃轩冷着脸，见趴在桌子上的秦允娘，眼中愤怒，凝如实质，一声冷哼，便再次探出右手，一把抓i住她的胳膊，直接朝门外拖去。

    秦允娘正趴在桌子上睡得香甜。猛地被人连拖带拽，触不及防之下，被吓了一跳。可怜的秦允娘，她还没反应过来，只觉右臂之上，突然传来一阵巨力，连带着整个人，直接朝地上倒了过去。

    “哎呦！痛死我了！”她的脸色苍白无比。两条腿，直接跪在了地上，双手更是死死捂住肚子。本来眼看胃部将消停下来，没想到被叶璃轩这一打岔，那种腹部犹如被压了千斤巨石的疼痛与胸闷，再次涌了上来。而且比以往更加剧烈！

    “老子草i你吗的！”越泽彻底怒了！见这个混蛋，竟然如此粗i鲁的对待她，胸口压抑的怒火，犹如火山般，突然爆发开来！

    于是，他梗着脖子，赤红着双眼，抡起拳头，直接朝着对方侧脸砸了过去！最后这两个贵族大少爷，竟然如同街头混混般，砸奶茶店里扭打了起来。里面还夹杂了，各种怒骂与碗杯的砸碎声......

    “哎，你们别打了，”

    “小妹妹快醒醒，来人啊，有人晕倒了...”

    ......

    暖和！

    好像全身心被泡在温暖的汤泉里，在刺骨冬天之中，享受着那来之不易的暖意。

    这是秦允娘刚睁开眼睛，便获得知觉后的唯一感受。

    她茫然望了眼四周，自己正躺在一朵巨大的妖i艳花朵之上。鼻间轻嗅，似乎还能闻到一缕淡淡的清香。抬头，上面蓝天白云，不过远处，却被葱茏的树木给遮掩住了。