
    终于，当时间转到七点三十二的时候，气喘吁吁，总算是赶到了教室。

    推开大门，紧接着，教室之中，四十多双眼睛，齐刷刷的紧盯着自己，脸上布满了震惊之色，也有感叹仰慕、满脸爱意的...但无一例外，都对这个可怜人儿的遭遇，充满了同情。

    秦允娘脸上的笑容戛然而止，扫视了一圈众人。于是身躯变得僵硬无比，缓缓将手从门把上移下来，勉强笑着，并打了个招呼：“各...各位...同学们...早哈！”

    但下一刻，教室之中传来一阵欢呼，紧接着那些女生双目含泪，纷纷扑了上去！

    “啊啊啊！我的允娘！”

    “允娘小姐不要怕，我们会一直支持你！”

    “我可怜的允娘，你放心我一定会好好保护你，不让你在受到任何伤害的...”

    ......

    于是，我们可怜的秦允娘同学，瞬间被班上所有人那火一般的热情给淹没了。那些女生满脸悲愤，眼角饱含泪水，看着这个精致漂亮的人儿，却从小遭遇不幸，为了满足叶璃轩那个贵族少爷扭曲的欲望，竟然只得女扮男装，以男生的身份而屈辱活下去，最后导致患上了严重的性别障碍症。双目望向秦允娘，眼中尽是同情和愤怒。

    于是，一些女生们，为了表达自己心中无处可泄的情绪，便嗷嗷叫着，直接将自己那伟岸的身躯，迎了上去！

    秦允娘被同学们的热情，给吓得瞬间懵逼了。傻傻站在原地，刚举起双手，打算给老师打个招呼时，结果一群人汹涌而上，更有甚者，几名男生一脸猥琐，眼中闪烁着绿油油的光芒，伸出咸猪手，朝着里面摸了过去。

    好在那十多名女生早就起了警惕之心，恶狠狠的将自己那伟岸的身躯朝前一摆，围成一圈，便将所有男生挡在了外面。根据大学必然发生事件定律，电子信息技术系，永远都处于一个阳盛阴衰的世界。男生的数量几乎占了七层，而至于剩下来的女生，其质量上佳者，也是如熊猫般稀少无比。

    天可怜见，秦允娘这个班级，算是信息系里学霸云集之处。但悲催的是里面女生的质量，也确实有待斟酌。差不多十多名女生，要么虎背熊腰，要么面相磕渗。

    而这群男生，本来想乘机占点秦允娘的便宜，一个个兴奋的伸出爪子，也不管能摸i到什么，探进人堆里就是一阵搓糅！结果无语的是，便宜没占到，反而惹毛了这群母老虎。

    “哎哟，我CN吗B！哪个狗R的摸老娘的屁i股？”人群中心，一名母老虎气势汹汹吼道。

    一名戴眼镜的瘦高个男生，正猥琐笑着，不过，听到里面女生的咆哮后，忙将自己的咸猪爪缩了回去。

    可惜的是，他低估了这群女生的火眼睛睛。

    “CN吗的！占了老娘便宜还想跑？”那名母老虎冷笑道，见一只爪子，从拥挤的人堆里缩了回去，她眼中尽是厉色，紧接着闪电般出手，手臂更是如穿针引蝶般，绕过其他人，死死抓i住了那个爪子。

    “给老娘过来！”她脸上尽是激动，没想到，自己无意之中，竟然把班级里，那个暗自仰慕已久的男神给抓到了，于是再也忍不住心情的激荡，猛地一声大喝：“都给老娘滚开！”刹那之间，周身气势滚滚，一股恐怖的威压，浩浩荡荡震向八方，所有人皆脸色大变！

    好吧，其实就是，这个母老虎凭借自己那伟岸的身躯，强行把挡在自己身前的男生给挤开了，然后兴奋怪叫着，一把抓i住那个男神，最后狠狠抱在了自己怀里！

    “我曹！大姐快放手，我快喘不过气了！”可怜的那名男神，还没摸i到心中女神的衣角，就被这个母老虎，给强行占便宜了！

    更无语的是，剩余的十多名女生，见到这些男生围过来，不仅没有感到害怕，反而一个个激动地无以复加，眼中冒着绿光，嘿嘿笑着，嘴里一边喊着快给我滚开，而手脚已经很不老实的，摸着各自心中的爱慕对象！顿时，教室里变得混乱无比，各种尖叫声回荡在里面，差点没把屋顶给掀开！

    而此时，站在最中心的秦允娘同学，显然也没预料到最后会变成这样。她嘴角抽i搐，额头冷汗直冒。瞅着台上，可怜兮兮望着站在角落里的老师，希望能帮自己一忙。然而，她明显低估了这位老师的节操！

    那位老师带着眼镜，里面光亮闪烁，一股名叫八卦的火焰，正熊熊燃烧起来。而脸上，更是布满了贤者们哲学的光辉。他嘴角含笑，身为一名老师，无论遇到什么可怕的事情，都必须保持一副荣辱不惊、淡看风云的心态，显然他现在已经做到了。当然，必须要在无视这位可敬的老师手里，正举着的一部手机的前提下！

    咔擦一声，这位老师微笑着拍了好几张照片，在相册里反复欣赏了几遍后，忙不迟迭打开了学校论坛，嘴里还嘀咕着：这下子我的贴吧等级应该能上12级了吧；于是，一条关于秦允娘的XXX帖子出现在了学校贴吧里......

    好在这位老师明事理，不敢玩得太过火。敲打着桌子，便训斥那些不守规矩的学生们，赶紧回到自己座位上。不得不说，作为信息系本班的班导，他在学生里还是有着很强威严的。这些家伙不仅没能占到一丝便宜，反而差点没被这些没节操的女生给摸了个遍，只得悻悻散开了。

    秦允娘脸上还残留着一抹羞红，低垂着小脑袋，显然还没从刚才同学们的热情里恢复过来。

    不少学生依旧目光炽i热盯着她，不过在被老师警告了好几遍，甚至以扣学分相威胁后，总算是收敛了不少。

    此时，秦允娘坐在了自己的位置上，然后把书本拿出来。正在这时，身旁传来噗嗤的笑声，便察觉到自己的胳膊被人给抱住了。

    “嘿嘿嘿，不愧是允娘，才消失了不到几天，班里这么多人都想你了。”声音清脆无比，带着一丝精灵古怪，但语气之中，调笑味道十足。

    秦允娘没好气瞪了眼身旁的这个家伙，只见她那白嫰的脸上，此刻巧笑兮兮，明眸利齿，宛若一只纯洁的小精灵，调皮可爱无比，任何男生见了，都会忍不住生出一股将其搂在怀里，好好疼惜之意。