
    此时，越泽被学生给堵在了门口，进出不得，脸上布满了焦急神色。自从看了贴吧里爆料出来的那篇帖子后，本来也是感到怒火滔天，有杀人的冲动。

    特别是对叶璃轩在爆料帖子里的言行，更是恨不得将其亲手剁成碎片。好在冷静下来后，思考了一番，这才发现这个帖子里的爆料内容，有着太多的漏洞。

    首先一点，通过手下对秦允娘的来历调查里写着，她从小就被水家给收养了，这在官方数据库里记录得清清楚楚。而叶璃轩则是在高一的时候，才和秦允娘认识的。因此，根本就不存在所谓的，他们两人是兄妹的关系。至于秦允娘从小就被叶璃轩威胁，并遭到禁锢等等，那更是子虚乌有了。

    为了彻查此事，他甚至拜托自己的哥哥，动用了越家的关系网，最后探查到另一个更大的漏洞：收养秦允娘的那个水家，尤其是其家主水行之，似乎和京城里的那个水家，有着极为特殊的关系。要知道，那个水家的势力，可是并不逊于叶家的存在。

    而水行之对待她，更是犹如自己亲身女儿，怎么可能会任其遭受叶璃轩的欺辱？

    唯一有点奇怪的，就是秦允娘的性别问题了。她现在是一名真真正正的女生，这一点毋容置疑。但奇怪的是，为何她却一直隐瞒自己的性别，以男生的身份生活着？既然所谓的被叶璃轩胁迫才女扮男装，这个信息是虚构的，那么到底是出自什么原因，让秦允娘必须男装打扮呢？

    更让越泽感到心疼的是，其手下送上来的一份报告里，可是清清楚楚写着，秦允娘同学由于伪娘的身份，从小就饱受那些贵族少爷小姐的白眼，以及恶意揣测，最后导致患上了严重的社交恐惧症，不敢和任何陌生人随意交流。

    她冒着患上如此严重的病症危险，也要强咬着牙，以男生身份生活，而这一切，似乎无一不是在指向某个事实：

    那就是，秦允娘同学，真的患有严重的性别认知障碍症！

    那篇爆料贴里，或许九层内容都是叶璃轩出自某种险恶的目的，而别有用心造谣虚构出来的，但其中那一条病症，却无法否认，极有可能乃一件事实！

    此时，越泽正被汹涌的人潮互相推挤着，脸上布满了焦急和慌张。毕竟这里可是大二年纪的教室，自己才刚来学校一个多月，竟然敢带着一帮兄弟私自乱闯教室，这要是传了出去，恐怕将在其他人眼里，留下一副不守规矩、狂妄自大的不好印象。

    虽然越泽为了那个心中的女孩，哪怕牺牲自己的名誉也在所不惜，但若被秦允娘误会了，也认为自己是个轻浮狂妄，不守规矩的人，那才是对他的自尊心，最大打击。

    “我CN吗的，一群小屁孩也敢跑这里来撒野，活腻了是不？”这是某位身材伟岸的妹子的咆哮声。

    “曹！给老资滚！想抢咱班里的秦允娘同学，你还不够格！”某位长相斯文的学霸男生，恶狠狠威胁道。

    ......

    越泽充耳不闻，昂着脑袋，紧张朝着教室内扫去。这几天为了告白，他去过食堂，进过教室，哪怕是那个女孩住着的男生公寓也强行闯过。可惜，老师告诉他，秦允娘同学请假了，不知道什么时候才能归校。他听后感到失落不已，不过昨晚正打算睡觉时，一个兄弟打了个电话过来，说他晚上回校的时候，居然远远遇见了秦允娘同学还有她的姐姐，一起进了别墅区。

    这可把越泽高兴坏了，脑子里都是秦允娘那个弱气女孩的身影，兴奋的难以入睡，整个晚上都显得迫不及待，恨不得直接飞到她身旁。

    为了这次深情的告白，越泽一连等了三天时间，早就把所有心思放在了那个女孩的身上，甚至还破天荒的头一回出现了逃课！这要是让自己的哥哥知道了，绝对会感到不可思议。要知道自己这个弟弟，得益于母亲大人的敦敦教诲，从小就是个非常优秀的人，他对任何事情，都抱着竭尽全力的态度去完成。没想到居然会有一天逃课了！

    碧阳大学面积太过庞大，而军训地点距离信息系，至少有着半个小时的路程。为了能早点见到那个人儿，越泽便选择了逃课！

    当然，所谓逃课，其实也是跟老师请过假了的。只是这三天一直往秦允娘的班级这里跑，最后闹得整个学校师生都知道了。每当越泽跟军训指导员请假说有急事时，那军官也是一脸无奈，对这位学生的真实目的知道的一清二楚，不过他也不是不通人情之人，挥了挥手，便赶紧让他滚蛋了。

    此时，周围汹涌如潮，秦允娘班级里的这群学生们，早已是人群激愤，动了真怒。

    要知道，当所有人都以为她只是一名伪娘的时候，就受到了男生女生们由衷的喜爱。特别是这群班级里的女生，更是把秦允娘当做了班级里的吉祥物。那弱气的面孔、精致的脸蛋，足以秒杀任何女生的相貌，都无不在吸引着任何男生的目光。然而残念无比的是，偏偏是个伪娘。

    女生，天生就是一种爱美的生物。对于任何美丽高贵的东西，她们总会生出爱慕之心。当然，也如同那些屌丝们一样，对待那些高贵美丽的同性，总会生出各种嫉妒或者怨念的情绪来。毕竟，不是每个屌丝男，都能忍受自己心中的女神，最后被那些高富帅给拱走；也不是每个丑小鸭，眼睁睁看着自己的金龟婿，成了她家的口粮，却还能咽得下这份苦水。

    然而，偏偏这个长得比女神还要漂亮的美丽宠物——秦允娘同学，却是个男生！于是，遭到了所有女生们的疯狂追求和喜爱！

    至于这些男生，更不用说了。在信息系这个阳盛阴衰，男生占了至少百分之七十比率的地方。别说是美女，就是班级能有个女生养下眼，调换下太多性别重复的口味，都算是不错了。要知道，信息系是个总系，其下还详细分为编程系、电子工程系、运维系......林林总总加起来，至少有超过六十个班级。

    然而悲催的是，这六十多个班级里，据说有接近五分之一的班级，全都是清一色的男生，可想而知，这些饥渴似虎的男性牲口，对女生是抱有多大的渴望。

    ----------------------------

    看了评论，总感觉有点亚历山大，别对我抱有太多的期待，我是在没这个本事把故事写出朵花来。

    说句不好听的话，我这书就不到七十的均定，一个月的订阅钱，最终到手，也就不到三十块钱。基本靠全勤混日子。

    扑街书，我依旧坚持写下去，唯一的动力，就是想写一本完本书。不想太i监，也不想烂尾。老老实实码到九十万到100W，所以，如果本书确实不好看，可以选择看盗版，或者直接删书。