
    不过，长谷禾打了个招呼，便挥舞着小手，“不好意思，秦允娘同学，失陪了。liudianxing.com我还有些事，以后有机会在聊天吧。”

    “再见。”

    望着对方远去的身影，秦允娘却无奈摇了摇头。这种意外的搭讪，她以前遇到过很多次了，因此早就习惯，一时没有看出什么不对劲的地方。

    然而，那名叫长谷禾的女生，离开学校食堂，走了大约十分钟的路，最后，进了一座古色生香的建筑物里。但奇怪的是，她脸上刚还一副纯纯与可爱模样，当拿起手机，拨打了一个电话过去，整张脸笑的诡异无比。

    “忍者大人，特殊追踪标记，已经成功放在了目标身上，有效期大概是七天，请问接下来有什么指示？”

    手机里传来一阵沙哑且低沉的说话声，长谷禾神色变得更加激动了，立即两条腿猛地绷直，行了个军礼喊道：“嗨！忍者大人放心，禾子一定会圆满完成任务，绝对不会辜负天皇陛下的信任！”

    将手机合上，她静静望着窗外，听着外面隐隐传来的学生欢笑声，一张脸笑的更加诡异了。

    ......

    别墅区。

    秦允娘总算是在11点50之前，回到了住宿里。

    她抹了把额头热汗，坐在沙发上，边吹着空调吹拂出来的凉爽冷空气，一边大口喝着凉茶。感受着那冰凉而又可口的红茶，顺着喉咙滑入腹中，似乎一股冰凉的气息，从脚底倒灌上来，最后直冲天灵盖。立即，舒服得秦允娘直哼哼！

    她横躺在沙发上，小脑袋微微转动，便将目光定在了对面沙发之上。

    许若曦，这只高冷小萝莉，正捧着一本书，看得津津有味。她依旧穿着早上的睡衣，胸口印着一个大大的可爱卡通熊，而一双小脚丫子，却拖着凉鞋，有一搭没一搭的在沙发上晃悠着。

    水白晴正在厨房里做饭，而另外两只小妖精出去了，到现在还没回来，整个大厅里，难得变得清净了不少。

    终于，秦允娘无聊盯着许若曦，大约两分钟后，那只小萝莉脸上有了反应。

    她依旧在看着自己手里的书，只是一双耳朵动了动，便抬起头瞥了眼这个呆毛少女，然后坐在沙发上，挪动了下位置，不紧不慢道：“在看什么？”

    “唔...”秦允娘眨巴着眸子，饶有兴趣问道：“若曦，下个星期一就是校庆日了，你加入了什么社团没？”

    “没有。”她回答的非常干脆。

    立即，秦允娘一双眸子亮了，惊喜道：“哎！那你有兴趣加入我的社团不？我朋友刚成立了一个社团，现在正好缺人哦。”脸上布满了兴奋，特别是瞅着许若曦那副娇柔的萝莉身子，眼睛里更是冒出一束束诡异的光芒来，狠狠咽了咽口水，真想看这个许萝莉，被剥光光后，该是一副何种诱人的景象。

    然而，许若曦却怀疑看了眼，“你的社团名字叫什么？”

    “呃...这个...”立即，秦允娘感到尴尬无比，貌似自己忘记问白乐瑶，她的社团名叫什么了。当时被那个家伙连哄带骗的，傻乎乎的签下了申请书，结果连其社团任何信息都还不了解。

    “咳咳，嘛，总之，就是一个非常好玩的社团...”她直接耍起了无赖，翻了个身，撑着小脑袋望着对面，一双腿胡乱的蹬着，“若曦，可以泡澡哦，而且还有很多美女一起哦，想想吧，大夏天的，我们还能脱的光光，然后泡在冰凉的泉水里，清洗一天的疲惫于倦意，那该是多么舒服惬意的一件事情...”

    秦允娘竭尽自己的想象力，将泡温泉的好处，描绘得跟逛瑶池般，诱（惑）这个许萝莉，希望能加入到自己社团里来。

    当然，这并不是秦允娘起了色心，对许若曦抱有某种不可名状的想法。这可是姐姐大人三大妖精之一，躲都来不及，哪还敢去惹她？

    因此，归结起来，就是我们的秦允娘自己在作死，此刻正闲的蛋疼，调戏这名许萝莉。在这三只小妖精里，唯有许若曦这个家伙最正常有时候哪怕调戏她，也不会引起任何反弹效果，所以，平时有事没事，跟她斗几句嘴，倒也乐此不疲。当然，这家伙要是发起疯来，绝对会比其他妖精更加恐怖。

    实验什么的，秦允娘可不想做一只小白鼠。

    不过，一想到许若曦和那些大乃牛的女生们，脱的光光然后呆在一个温泉里时，秦允娘就感到兴奋。真想看到她，会露出一副怎样的精彩表情来啊。

    许萝莉平生最讨厌的两件事；

    一是大乃牛女生在自己面前，秀自己的胸肌；

    二是被人当做未成年的小孩子。

    “啧啧，”她似乎看到了许若曦发怒时的表情，嘴里不停发出啧啧的声音，正处于YY状态，兴致特浓！

    许若曦瞟向秦允娘的目光变得更加怀疑了，不过随即，似乎想到了什么，从盘腿坐在沙发上的坐姿，变成了跪曲的姿势，一双眸子里闪耀着诡异的光芒，盯着那个笑得忘形的呆毛少女，“你的意思是说，你也要去泡澡吗？”说着，那眼睛犹如两盏扫描仪，不停扫视着她的身子。

    然而，正处于YY状态的秦允娘，还没发现任何异常，特别是听他的语气，似乎有参加的欲望，介绍的更加激动与大声了，“当然！作为社团成员，我当然要去了！汤山温泉呢，这可是朝阳市非常有名的地方，我怎么会错过这个好机会！”

    许若曦眉头微蹙，垂着小脑袋，微微思忖，似乎在考虑需要带上什么东西，于是点了点头，一口答应道：“好，那就这么说定了，等你什么时候泡温泉，就给我打个电话。”说完，便将手里的本子给取了出来，翻开某一页，那里正画着秦允娘的身体穴位结构图，随即，又在旁边写下了一拍小字：

    帅气娘：正处于随时可以试验状态！

    可怜的秦允娘，还没从白乐瑶挖的坑里跳出来，貌似又要钻进另一个更加深的坑洞里了。

    ......

    半个小时后，准时12点。

    水白晴将所有菜都端上了桌，四人围在一起吃饭。

    水白晴，白乐瑶，秦允娘，再加上短发少女一共四个人上了桌子。

    顺便再说一句，那个一直把自己当做男的的苏花舞，由于赤身果体吹了一晚上的空调，于是非常悲催的感冒了。

    一上午的时间，都是躺在席梦思上，房间里开着冷气，但身上却盖着一层厚厚的被子。

    事实证明，许若曦这家伙，虽然对于科研方面的知识，堪称天才，但对于生活料理之类的事情，那绝对是堪比灾星，简直秦允娘还要糟糕。