
    老师前脚出门，那些女生纷纷围了过来。而最外面一层，则是那些闲得蛋疼的男生，皆好奇望着里面，那位呆毛少女。

    “哎，允娘，你真的是女生？”一名女同学脸上尽是激动神色，紧张问道。

    “你真笨啊，不是女生，她哪来的胸脯哦！”另一名女生不屑目光瞟了眼她。

    “我可怜的允娘小姐，竟然患上了这么可怕的病症。我要杀了叶璃轩，啊啊啊...”一名男生愤怒喊道，并牟足了力气朝着里面挤着。

    ......

    不得不说，星期一，调大发爆料出来的那篇帖子，其内容太具震撼性了，已经彻底火了起来。它不仅引爆了论坛，甚至差点上了报纸。要不是叶璃轩早在上个星期五时，早就预料到了后果，并暗中安排了一番，和各大报社打过了招呼，弄不好整个朝阳市都要人尽皆知了。

    此时，秦允娘脸上带着一抹笑容，望着这些熟悉的同学们，皆担忧看着自己，脸上流露出来的那份关心和紧张，令她心中暖暖的，感到更加的开心了。

    她深呼口气，便缓缓站起身来，“谢谢大家的关心，真的非常感谢，我现在已经没事了，不过在以后的日子里，还请大家多多关照。”说着便鞠了一躬，立即整个教室里响起了一阵海啸般的欢呼声。那些女生们更是兴奋的直接扑了上去，立即，刚还高高兴兴的秦允娘同学，紧接着便感到脸色一垮，整个人都不好了。

    被这么多的妹子围着，哪怕全都是虎背熊腰、人高马大的那种，她并不在意。但是，如果都将自己那伟岸的身材，紧紧的挤在自己身上，那就不得不考虑，自己会不会被闷死在，这些健壮肌肉之中了。

    好在张谏之已经体谅到了自己的苦处，以班长的身份，好不容易将群情激动的学生们给安抚下来，秦允娘总算是松了口气，便端坐在椅子上，脸上带着一丝温软人心的笑容，无论是谈吐，还是礼仪，此刻显得优雅端庄无比，宛若一名大家闺秀。

    立即，看的那些那行牲口们眼中绿光直冒，心中更是感慨万千。这么精致的人儿，这么标准的淑女，哪怕是以前伪装成男生，难怪也是那么的漂亮，甚至引得那么多的人去大胆追求。当众人都以为秦允娘是男生的时候，只有叶璃轩这个家伙，居然敢冒着世俗禁忌，不顾一切疯狂爱着这位呆毛少女，而且对秦允娘同学的爱，更是深沉无比，不可自拔！

    本来在没有得知真i相前，这些男性牲口们，对叶璃轩还是感到非常的佩服，明知道秦允娘是男生，居然还敢追求她，这在如今这个社会里，那是完全不敢相像的。面对社会上，无数人头来的异样目光，不仅没有害怕，反而毫不退缩，勇往直前。

    这种精神，当初不知感动了多少人。

    然而，当得知事情的真实面目，贴吧之中，那条秦允娘患有性别认知障碍症被爆料出来后，对叶璃轩这个贵族的人渣更是恨之入骨，恨不得将其刮骨剜心，以泄心头之狠！

    他为了一己之私，居然从小就威胁秦允娘同学，让她被迫女扮男装，从而导致最后患上了严重的性别认知障碍症，这简直不可想象，那名呆毛少女的过往里，究竟遭受到了何种苦难的折磨！

    可怜的叶璃轩，他让调大发爆料这个帖子里的虚假信息，本意是想让秦允娘以女生的身份，能安然上学和生活的。却没预料到，这个呆毛少女的影响力太大了，那些粉丝在知道所谓的事情真i相后，差点没把整个学校给掀了个底朝天。可想而知，要是叶璃轩哪天来到学校，搞不好群情激动之下，还真有可能会把这个人渣给活生生撕成碎片。

    此时，那些女生接围着秦允娘，不停安抚着她，生怕这位呆毛少女因为过往的事情，而留下心理阴影。

    而就当教室里一片祥和之时，门外沸沸扬扬传来一阵杂乱的声音。

    紧接着突然响起一声怒吼：“曹！兄弟们给劳资操家伙！跟他们拼了！”

    秦允娘头顶那戳呆毛快速晃动着，迷糊望着外面，只见一名男生急匆匆跑了进来，扯着嗓子喊道：“不好了！大一的那群狗R的又来了，是咱教室的兄弟就跟老子走！”说完，立即几十名男生齐刷刷的跳了出来，吐了口唾i沫，便怒气冲冲，朝门外跑去。

    “这是...怎么了？”秦允娘疑惑道。

    “嘿嘿嘿！”白乐瑶脸上尽是笑意，双手抱着她的胳膊，轻笑道：“允娘你还不知道吧，大一有个家伙每天都来这里好几趟，就是为了等你，并和你表白，哎！多么浪漫的故事啊，真羡慕你呢！”说着，眼中泛起了桃星，将一双手捏成了小拳头，然后紧紧抱在胸口，这花痴的模样，看的秦允娘恶寒不已。

    不过，一想到又有人向自己告白，便感觉头疼欲裂。

    果不其然，教室门口，吵闹声越来越大，甚至隐隐听见了人群之中，不少学生的争执声。

    “南谏之...”她可怜兮兮瞅着面前这位英俊儒雅的美男子，希望能帮忙打发走外面的爱慕者。当然，最重要的是，秦允娘也不希望因为自己，导致学生们大打出手，把事情闹大。

    只是，正当南谏之点了下头，打算站起来时，门口突然一阵涌动，紧接着几名穿着军训衣装的大一新生，便直接从人堆里挤了出来！

    一个个脸红脖子粗的，显然费了很大的劲，才堪堪杀出一条通道！

    不过，当秦允娘仔细看清那些新生里的人后，顿时脸上尽是愕然，“越泽！居然是他？”

    来人，居然是那个刚开学就把自己给堵在校门口，并求交往的青涩男生。

    对于这个人，秦允娘还是抱有比较大的好感的，当然，必须要排除做他女朋友之类的话题。

    在她的印象里，越泽是个长相俊秀，仪表堂堂，而且脾气与气质都相当出众的人。尤其是家世背景，听说有着深厚的基础。他从小受着良好的家庭教育，正因为如此，他没有养成那些执绔子弟们的各种恶习，反而是位不可多得的青年俊杰。

    若秦允娘真的是个女生，恐怕早在开学第一天被告白时，就直接一口答应了。然而自己身躯变成了女生，但那个灵魂却是个不折不扣的男生，这就注定她，绝对不会去接受男生们所谓的告白！