
    不过她还是为自己能一口气喝下这么多的奶茶，而感到吃惊。

    自从变成女生之后，力气变小了，胆子也更加弱气了，唯独变大的，那就是饭量，当然，还有自己日渐鼓起来的胸口。

    有时候晚上，摸着自己胸口，似乎正从乳鸽，朝着大馒头方向发育，心里无不恶意揣测着，那些多出来的饭量与营养，是不是都跑到这对胸口上去了。

    但不管怎样，至少就现在而言，那缓慢增大的饭量，倒是很好的帮助主秦允娘，一口气喝下了至少八杯奶茶。

    看着这个女生，喝了这么多奶茶，小丽脸上笑容更盛了。喝吧，尽情地喝吧，到时有你出丑的时候。

    秦允娘实在喝不下去了，苦着脸，可怜兮兮瞅着越泽，于是将剩下的一股脑，全推给了对方。得益于水家良好的家庭教育，便养成了她从小不浪费食物的习惯。望着剩下的奶茶，她很想全部倒进肚子里，绝不浪费一丁点，但是她喝得太多了，在灌下去，真怕到时候全给吐出来，那才是丢脸丢大了。

    “你喝吧。”摸着发胀的肚子，她的一双眸子亮晶晶，期望盯着对方。话说身为一名男士，喝这么点东西，应该不是问题的说。

    越泽宠溺望着她，温柔笑了笑，便端起第十杯奶茶一饮而尽，咕噜咕噜几声的，杯子就见了底。

    啧啧，这才是真正的男子汉啊！秦允娘羡慕看着越泽，不像自己，还需要小口慢咽，才能喝完整杯。要是有他那本事，那还需要帮忙，三升奶茶，也不过是多喘几口气的事情而已。

    不过，当越泽喝完完整的一杯后，目光望向桌子上，剩下秦允娘仅仅喝了一小半的奶茶时，顿时眼中闪过一丝激动，他嘴唇动了动，本来想提醒下这个呆毛少女，男女有别，毕竟是女孩子喝过的杯子，若自己在凑上去，岂不是表明，这是在间接性的接吻？

    然而，显然越泽高估了秦允娘的智商，她一脸热切，盯着对方，看到他将那一整杯奶茶喝进肚子后，眼中更是迸发出浓浓的羡慕神色来。

    对于这种目光，越泽表示理解，对于一个患有性别认知障碍症的人来说，看到其他男士所拥有着自己不具备的能力时，总会感到由衷的羡慕和渴望。毫无疑问，秦允娘便是这样的一个人。

    不过，最重要的是，见这个呆毛少女，似乎还没丝毫意识到间接接吻什么的，心中一荡，眼中尽是兴奋与激动，但脸上却装作一副毫不在意的样子，若无其事端起杯子，然后有如品茶般，小口小口喝进肚子里。

    “怎么样？味道好喝吗？”这个蠢货，秦允娘同学，居然还好死不死的，问对方好不好喝。顿时弄得越泽面红耳赤，梗着脖子，居然羞涩的低下了脑袋。

    “唔...嗯...那个，味道还不错...”嘴里支支吾吾，不知道该如何回答。

    “真的吗？”她奇怪盯着这个家伙，不就是喝个奶茶嘛，还脸红了，有这么难为情？其实，秦允娘的本意，是想问对方这种放了红薯的口味，他觉得怎么样。不管怎么说，她还是蛮喜欢的。

    红薯，以前学校组织野炊的时候，她吃过，也亲自烤过不少，因此对这个奶茶里的调味剂的种类，非常熟悉。

    此时，小丽笑脸吟吟，望着这个女生，一脸幸灾乐祸，不过还是本着顾客至上的友好态度，礼貌说道：“那个，两位客人，真不好意思，由于没能一口气喝完十杯，所以这个奖励，可能拿不到了。”语气带着抱歉的态度，倒显得真挚无比，毕竟能为自己节省十张打折券，这也算是变相的减少开支是不。

    秦允娘摇了摇头，满脸感激的模样，望着这个漂亮的美女，她笑着说道：“不，能免费品尝到这么多的奶茶，应该说谢谢你才对。”旋即小脑袋一歪，露出一副纯纯的笑容来，“这个奶茶，确实很好喝呢。”

    “哦？”小丽皮笑肉不笑，看着她的笑脸，居然有那么一刹那，被迷了进去。不得不说，这个女生，确实长着一副好身子骨，那面容白嫰嫩的，看起来弱气无比，而一双眸子里黑白分明，不带丝毫杂质，在光芒地下，似乎散发出丝丝光亮。从里到外，无不透露着一股清纯与娇弱的气质。任何男生见了，恐怕都会激起心中的保护欲。

    但很快，她便将这种想法抛之脑后，“哼！这只骚狐狸，居然装的这么深，既然如此，那我看你待会如何去收场。”

    小丽一双目光，不怀好意紧盯着她，站在不远处的桌子旁，就等着看好戏了。

    饮料这种东西，消化起来非常快，不一会，秦允娘便感到，肚子里传来一阵轻微的咕噜响声。眉头紧皱，双手捂住肚子，嘴唇轻轻抿着。

    此时，小丽见到她的异样，顿时眼前一亮，嘴角微瞥，露出一抹讥讽笑容来，哼！这次看你还敢不敢嚣张！

    然而，让她失望的是，秦允娘皱了下眉头之后，很快便恢复了神色，脸上重新洋溢着笑容，躺在藤椅上，一双眸子轻闭，打算先眯一会。她每天中午都有睡觉的习惯。不过得到白乐瑶的任务，必须在今天将所有食材和香料买齐，便连觉也顾不上了。

    “怎么还没发作？”等了好一会，小丽也感到急了，“都过了这么久，就算吃的是饭，也应该消化了吧。”

    于是，耐着性子，又等了一会，但无语的是，心中期待的场景，并没有出现。她眼中尽是失望神色，看着那个女生闭目休息的样子，无论怎么看，都觉得像是在嘲讽自己。心中愤恨了声，便皱着眉头，来到了吧台旁。

    “莫非我买的这个红薯精，是假的不成？”她苦苦思索着。

    红薯精，其实就是熟透了的红薯精炼奶昔，然后掺杂了少量甜味剂而成。一小袋红薯精，相当于三斤红薯。而刚才所加下去的分量，足足有四斤之重。任谁吃了，哪怕是头牛，绝对也是屁声滚滚吧。

    而且以前在大学的时候，她寝室里一个好姐妹，还特意从家里带了不少红薯过来，给大家尝尝鲜。然而，小丽才吃了不到半个，一晚上肚子就闹腾无比，闷在被子里，一个又一个的响屁放了出来，要不是其他人也是这般遭遇，都不知道要被耻笑到什么时候了。