
    “本店由于刚开张不久，特意举办了一个优惠活动。只要这位美女，能连续喝下十杯奶茶，就能获得本店的三折优惠券十张，购买任何种类的奶茶，皆可享受三折优惠！”小丽脸上含笑介绍着。看到那个呆毛少女，明显意动的表情，心中更是感到一阵鄙夷与不屑。

    哼！就算你装的再纯又如何？在金钱诱i惑面前，还不得乖乖露出马脚。不过，她却没有揭露出来，旋即目光微转，又望向对面的那名男生。仔细观察之下，顿时一双眼睛亮了，倒是一个长相帅气，气质儒雅的男士。

    这样的男人，也只有那些成功典范的女人，才能降得住啊。就比如，像我这样的女生...

    心里一阵吃味，越看这个男生，越觉得有大好的金龟婿，都被那些绿茶婊浪费了的感觉。不过一想到即将发生的有趣事情，顿时感到快意无比，装作不经意间，瞥了眼那个呆毛少女，眼中不由闪过一丝幸灾乐祸，便再次礼貌询问道：“请问两位，不知是否有兴趣参加下？”

    越泽脸色颇带一丝犹豫，他并不缺钱，对于这种所谓的优惠活动，从来都没什么兴趣。不过看到秦允娘那雀雀欲试的样子，便点了点头道：“好，那麻烦这位美女了。”很有礼貌的笑了笑，便将喝完的杯子放到一旁，等着对方将奶茶端上来。

    秦允娘此刻却感到心花怒放，没想到，自己居然遇到了，传说中的优惠大酬宾活动啊！从十年前获得记忆伊始，虽然也有过几次，和姐姐大人出远门购物的经历，但对于这种优惠活动，却只在电视上看过，从来没有亲身参与。

    如今好不容易有机会体验，当然要好好的玩耍一把。于是，兴奋的脸颊都红了，一双眸子婉若秋水，望着那个名叫小妹的女孩子，无论怎么看都觉得可爱无比。至于刚才心底的那一丝怨愤，这下算是彻底被磨的一干二净了。

    此时，屋子里已经有了不少客人。基本都是些帅哥靓女，见到居然有活动可以参加，脸上纷纷露出一副意动的表情来。

    小丽依旧笑眯眯的，看在别人眼里，她青春靓丽，犹如一位活泼的青春美少女。不过可能是身处社会大染缸太久的缘故，身上带着商贾之人的精明和势利，倒颇有一丝女强人的风范。见那个呆毛女生，依旧笑的跟清纯少女般，心中冷哼一声，就等着接下来看好戏了。

    她熟练的将果汁切好，然后放到压榨机中，便将早已准备好的杯子依次摆了出来。等了几分钟，将压榨好的新鲜果汁冲入里面，并逐一放入各种配料拌匀，十杯果汁，算是做好了。

    但是，她却并没有端过去的意思，脸上闪过一丝不易察觉的冷笑与讥讽，便将旁边写有调味剂的盒子打了开来。

    所谓调味剂，说白了就是各种水果、植物、花朵等研磨而成，然后加入各种甜味剂的东西。可以用来改善奶茶的颜色与味道。这种东西，由于能调出各种口味，因此深受青年男女的喜爱。

    只不过，小丽没有如往常那般，加入那些香蕉、苹果、芒果...等调味剂，而是将写有红薯一栏的奶昔，全给倒进了奶茶里。

    红薯，也就是人们常说的地瓜。这东西非常好吃，乃乡下农家，每年栽种必不可少的农作物。有健脾开胃、强肾补阴之效。然而，除此之外，但凡农村之人，都还知道这东西不能多吃。

    当然并不是说红薯多食对身体有害，而是因为，吃多了容易放屁。另外，放的还是洋屁，不臭，但声音奇响！

    而小丽的险恶用意，也是在于此。

    每一杯奶茶里，都掺杂了大量浓缩的红薯精，喝下整整十杯，不亚于吃下至少四个红薯。一想到待会那个女生喝完奶茶，然后整个屋子里，都回荡着她那独特的声音时，脸上笑容更盛，一种莫名的快意，也升了起来。

    很快，所有奶茶都被端上了桌子，尽管这些杯子不大，但粗略估算了下，至少有三升。秦允娘舔i了舔之嘴唇，望着这些奶茶，心里既想全部一口喝下肚子，又怕自己喝不完。顿时，一阵抓耳挠鳃，只得瞪着眼干着急。

    越泽好像看着对面的呆毛少女，眼中尽是宠溺与怜爱，他还是头一次见到，秦允娘如此贪吃的一面。

    “哎，这么多，能喝的完吗？”秦允娘愁眉苦脸道。不过，又实在舍不得这么多好喝的。对于一向将吃饭看的比天还要重要的人来说，浪费食物，也是一件极其可耻的事情。

    所以，面对这些奶茶，她感到非常的纠结。

    越泽也看出了她的担忧，安慰道：“允娘，没事的。你就当是玩游戏，至于奖品什么的倒无所谓了，如果你真的喜欢奶茶，我可以天天给你送过来。”声音极尽温柔，看的小丽更是嫉妒的发狂。咬着牙齿，恨不得将这个装纯卖萌的女生，给撕成稀巴烂。

    不过一想到接下来发生的事情，心里倒是解气了不少。

    哼！等着吧，待会有你好看的。

    一个女生，在自己喜欢的男生面前，甚至还有数十双眼睛盯着，大庭广众之下，居然做出放屁这种不雅的事情来，对女生来说，终究是件非常丢脸的事情。到时候，她就不相信，这个男生不会因为丢了面子而感到生气。当然，要是直接闹分手，将这个女的给甩了，那就更加美妙了。

    心中无不得意想着，便站在一旁，等着看好戏。

    此时，秦允娘在越泽的鼓励下，终于放下了心里的负担。确实，有吃有喝就算不错了，至于那些折扣券，能得到，算好事，没得到，至少自己能白吃白喝了一顿不是？

    于是，她眼中闪耀着光亮，盯着那些奶茶，脸上布满了兴奋，抱住一个奶茶杯子，仰头咕噜一声，全给咽进了肚子。

    第一杯！真好喝！

    第二杯！味道不错。

    第三杯！有点甜！

    第四杯！貌似甜得发腻了...

    第五杯！嗝...

    第六杯...喝撑了...

    第七杯...实在喝不下了...

    第八......

    秦允娘面颊通红，不停打着饱嗝，双眸凝视手里的奶茶，这已经是第九杯了。只是才喝了不到一小半，便感到自己无论如何，也喝不下去了。随便动一下，似乎都能感觉到肚子里全是水，被撑得鼓鼓的，恐怕连走路都是个问题。