
    而此时，被秦允娘如此肆无忌惮的盯着，她感到浑身直发毛。这眼神，太诡异，简直跟那些痞里痞气的流氓般，充满了挑逗意味。不过，面前的这个家伙可是个女生，因此，她自然而然的，就把这种眼神，给当做了挑衅！

    她叫小丽，乃刚毕业不久的大学生，本来工作难找，便与几个小姐妹一起合伙，做起了奶茶生意。不得不说，这份职业还是挺有前途的，至少一个月下来，还是赚到了不少钱，比那些打工者要强上了太多，因此，她找男朋友的眼光，也变得高了起来。

    小丽心中冷哼一声，语气也显得不咸不淡，“奶茶作为一种消暑饮料，确实不宜多喝，但也没你说得这么严重吧。照这理，天下之大，那么多人喝奶茶，也没听说过，会有人喝奶茶喝出病来的？”说完，还挑衅的翻了下眼皮，鄙视与不屑之意十足。

    可惜，若是寻常女生，绝对会气的站起来，然后大声理论一番。但偏偏遇到的是秦允娘，这个对女生一直抱有不良念头的问题家伙。

    她抿着嘴唇，眉头微蹙，对于小丽的鄙视与不屑，视而不见，反倒是自己的理论被人推翻了，感到不服气。有些不满道：“但是书上确实这么说的啊，奶茶里的奶粉，是植物油奶精提炼而成的，其茶粉，则是植物提取物，更有甚者，一些商家为了提高奶茶嚼劲，添放了超标的塑化剂，喝多了，确实会对身体不好。”

    “呵呵，那我还想说可乐喝多了，还会长胖；绿茶饮料喝久了，会影响发育。这么多的饮料都有问题，怎么不见有人出来反对？”语气里带着刺，挑衅意味十足，对于这种自以为是的女生，她见的多了。

    尤其是看到秦允娘那种弱气无比，纯洁如同一张白纸的脸蛋，心底更是感到愤愤不平，无不恶意的猜想，搞不好就是故意在装纯卖萌才上的位，并骗到了这个帅气多金的男生吧。

    社会就是一个大染缸，改变了许多人。这年头，就连处i女都成了稀有动物，太多所谓的纯洁女生，不过是在立牌坊、待价而沽罢了。

    哼！

    骚狐狸！

    小丽心中冷哼了声，顿时看向对方的眼神，更加显得鄙夷与不屑了。

    秦允娘感到有些莫名其妙，话说自己不就是说了两句奶茶的不是吗，怎么还被这家伙给嫉恨上了？难道这奶茶，确实有着常人难以体会的奥妙之处？

    她心虚瞟了眼越泽，总感觉自己好像跟个傻（子）似的，故意卖弄学问不成，结果反惹得一身骚。

    身为一名有着良好教养的大二优秀学生，秦允娘非常老实的承认了自己的错误。脸上带着一抹沮丧和难过表情，埋着小脑袋，一副有气无力的样子。

    看着那张脸蛋，越泽此刻却心疼不已。望向那个名叫小丽的女生，脸色明显变得不善起来。他眉头紧皱，暗自冷哼了声，这才柔声安慰道：“允娘，其实我也不喜欢喝奶茶，我更喜欢的是，那些普洱茶之类浸泡绿茶。那种茶，喝起来才有营养，才健康。”为了心爱的人儿，他此刻不得不违心说出这一番话来。

    说实话，相比于绿茶那种先苦后甜的国茶，他更倾向于奶茶、可乐，这种比较时尚的饮料。毕竟在这种快节奏的社会里，也只有那些快速饮料，能跟上这种快节奏生活。作为一名年轻人，更当是如此。

    至于绿茶，那种泡茶类饮品，倒适合闲暇之余，仔细品味，以此略去浮躁、净化心灵。因此，便更得中老年人的钟爱。

    不过，越泽可不是那种愚笨之人，在这种事面前，打死他也不会承认，自己喜欢喝奶茶可乐的。

    于是，轻轻一笑，脸上带着淡淡的从容与自信，“茶，人生也。初品苦涩，后之甘甜。沁人心扉，不可谓清凉解暑之良方。又岂是区区奶茶，能与之相比。”这家伙，摇头晃脑的，倒像极了那些儒雅书生。看的一干奶茶妹子眼中直冒红星。尤其是那个名叫小丽的美女，更是嫉妒的心里泛酸。

    哼！这么好的男的，怎么就不是我的菜？

    目光撇向那个一脸弱气、故意扮作我见犹怜的女生，心中更是不岔。

    秦允娘眼中带着一丝希翼，望着他，“真的吗？”

    “当然，”越泽信誓旦旦，笑道：“茶叶之中，尤其是红茶，得到了无数人的喜爱。九曲红梅、正山小种，以及祁门高山，更是红茶中的精品。呵呵，前几年为了能喝到最新鲜的祁门红茶，我还专门去了一趟祁门县呢。”

    不得不说，在自己心爱的女生面前，任何男人撒起谎过来，那绝对是脸不红气不喘。

    秦允娘喜欢喝红茶，特别是祁门红茶，几乎每次饭后，都会来上一杯。这个他早在认识不久后，便将其兴趣爱好打探的一清二楚。而现在能有机会拉近两人的关系，只要不是个傻i子，都会知道该如何做。

    果然，听到越泽居然和自己一样，也喜欢喝红茶，顿时那张脸上尽是开心和惊讶，“哎？没想到你也喜欢喝红茶耶！”犹如找到了知己般，顿时将心里所有的不快抛之脑后，慷慨激昂，热烈讨论起红茶的种植、养生等各方面的心得来。

    小丽一张脸被憋得通红，望着那个呆毛少女，恨不得几巴掌直接扇过去！

    “哼！这个骚狐狸，没想到心机这么深。还喝红茶！一看就知道是个绿茶婊！”她心里无不嫉妒的诅咒着。不仅在弱势之下，故意卖萌装弱小，以此博取同情，更可恶的是，还巧妙的将话题给转到了红茶上来。被人如此故意无视，长这么大就没吃过这种亏。她哪里还忍得住？

    于是，强忍着心底的怒火，瞟了眼墙壁上，挂着的一张优惠酬宾活动表，顿时眼睛一亮，脸上带着冷笑，便走了过去。

    “两位客人，你好。”小丽笑脸吟吟，将那张活动的宣传单地在两人面前。

    正讨论的热火朝天的秦允娘，被突然插（进）来的话给打断了，愣了愣，疑惑道：“请问，有事？”不过目光瞟向那张宣传单上的内容时，顿时一双眸子亮晶晶的，脸上也带上浓郁的兴趣。

    -------------------------------------------

    作者的话：我这书，确实让许多读者都感到失望了。毕竟雪月自认为文笔并不好，第一次写变身文，剧情也有很多问题。但我有点无语的是，看盗版的，默默蹲一边看就算了，还跑到评论区里发言，说自己看完盗版，觉得不适合自己看，所以不看了......大兄弟，我真的是无话可说了==！

    最后一点，百合嫁人什么的，我觉得真没啥必要争了。各位就当图个乐子吧，能看就看，觉得不好看的，我也不好说啥。反正订阅成绩也就这样，一个月订阅的钱，不到二十块钱。每天四千字，从没断更，上个月被屏蔽了一章，所以我一毛钱也没拿到。也就是说，接近七十万字，写了整整五个月，还没挣到一分钱。

    各位，何必为难我这个铺盖写手？