
    回到房间，用冷水洗了把脸，然后打开空调，她吹拂着凉爽的冷风，这才感觉胸口憋着的一团欲i火正逐渐散去。liudianxing.com

    躺在席梦思上，眯着眸子感觉整个人都惬意无比。没有这三个女妖精的打扰，房间里都安静了许多。托苏花舞的福，估计今天一晚上她们都没有时间来找自己了。秦允娘心底为那个可怜的短发少女默哀了三秒，便将一张薄被盖在自己肚皮上，然后抱着那只大狗熊，缓缓进入了梦乡。

    窗外，一轮明月高挂。

    雨不知何时停了，天空尽头繁星一片，显然明天又是一个好天气。而此时，墙壁上的闹钟显示晚上十点一刻，整个朝阳市也变得更加热闹起来。这个繁华的国际都市，并没有因为下雨而变得冷寂下去，街头到处都是穿着清凉的美女，夜店也在开张，街道两旁的商铺更是人满为患。

    然而，这一切对于秦允娘来说，都距离太远太远了。她沉浸在睡梦里，此刻正发生着另一件即将改变她一生的一件事！

    天街小雨润无声。茫茫大草原之上，秦允娘呆呆望着头顶，眼中尽是震撼神色。那是一座晶壁辉煌、并漂浮在空中的巨大宫殿。

    咕噜一声，咽了咽口水，神色呆滞无比。她从来没见过这么豪华的建筑，高大的墙壁外面，贴着一块块金石，屋顶瓦片乃一块块美玉铺就。哪怕是耸立在上面的飞鸟雕刻，也是用一些说不出名字的珍贵石玉雕刻而成。

    秦允娘大张着嘴巴，似乎被眼前一幕给吓傻了。

    但随即，那座巨大的宫殿大门突然传来一阵吱呀的声音，缓缓打开，伴随着鸟语花香，一条长长的红毯从上面直铺下来。

    秦允娘心中踌躇了下，抿着嘴唇，便一步步小心踏了上去。

    来到门前，望向里面，顿时她再次愣住了。

    “姐姐大人？”她发现水白晴居然一脸含笑，规规矩矩站在大门左侧。当她看到自己后，非常乖巧的行了一个贵族的礼仪，犹如侍女般尊敬念道：“秦少爷安好。”

    咦？秦允娘耳朵动了动，这不是在做梦吧？姐姐大人居然称呼我为少爷？抿着嘴唇，头顶那戳呆毛左右晃动的更加开心了。

    不仅如此，当她走进大门后，这才发现苏清雪、薛小萝、许若曦......清一色熟悉且漂亮的妹子纷纷站在两侧，然后恭敬喊着自己秦少爷。

    秦允娘嘴巴都笑歪了，一副傻乎乎的模样，要不是时刻提醒自己要注意礼仪，早就乐得仰头呐喊，高呼少爷万岁了。

    就在她陷入某种莫名的兴奋状态时，突然内殿台上传来少女的声音：“小宠物你好哟，我们又见面了哟。”

    意银戛然而止，秦允娘好奇望向前面，这才发现，一个长相和自己一模一样的美少女，正笑眯眯的看着自己。白嫰的脸上尽是弱气，乌黑发丝直泻而下，随意散落在背后。她穿着一身雪白的公主连衣裙，宛如瓷娃娃般可爱无比。

    只是这个小女孩规规矩矩端坐在最上面，那张椅子，恰然是古代帝王们才能坐的皇位。这浓郁的古风，和她此刻身上所穿的现代衣服形成了强烈的冲击，一时令秦允娘都看的愣住了。

    “秦允...凉？”秦允娘有些不确定的念了一声，目光好奇打量着这个和自己一模一样的少女。

    “嘻嘻，宾果！答对了，可惜没奖励哟！”秦允凉依旧笑眯眯盯着下面的呆毛少女，缓缓站起身来，她抿着嘴唇，随即两只小i腿对着地面轻轻一踏，紧接着在秦允娘呆滞的神色之中，居然直接飞了起来！

    “神...神仙？”她难以置信望着这个弱气少女，要不是亲眼所见，还以为自己是在做梦。于是，手指狠狠捏了捏自己的脸颊，哎哟一声，感到一阵剧烈的疼痛袭来。于是，秦允娘狠狠的咽了咽口水。

    MLGJ的，这...这...这居然是真的，不是做梦！

    她震惊了！

    “你是神仙吗？”眼睛瞪的溜圆，盯着她夸张喊道。而至于和自己长相一模一样，那就很好理解了，肯定是幻化，对！没错，一定是幻化出来的！

    秦允凉从空中缓缓降落，最后站在这位呆毛少女面前，她笑而不语，紧紧抿着嘴唇，只是双眸饶有兴趣盯着这只一脸震惊神色的小宠物。随即，突然伸出双手一把搂住对面的腰i肢，那双黑白分明的眸子在秦允娘眼瞳之中猛地扩大，下一刻便感到嘴巴一凉，只感觉一条湿热的舌头钻了进来。

    唔...

    秦允娘一双眸再次瞪大了，鼻间闻着那熟悉而又醉人的少女幽香，双手下意识的就抱住对面女孩的腰i肢，特别是感受到来自胸口的挤压，这才惊讶的发现，这个名叫秦允凉女生的胸脯，竟然比自己还要大上好几号！

    咕噜一声，秦允娘喉咙一阵滚动，因为激动，脸颊变得通红无比，眸子之中此刻也闪耀着兴奋的光辉。她再也忍不住心底的蠢蠢i欲动，猛地张开嘴巴，朝着面前少女那红闰的芳唇，深深吻了下去。立即整个大殿之中，回荡着剧烈的喘息声，并混合在吧唧吧唧的吸i允声音里，演奏出一幕旖旎无比的百合盛宴。

    良久，唇分。

    秦允娘双目迷离，剧烈喘着气，她的脸颊红红的，好似两只红闰可口的苹果，令人见了忍不住想要咬上一口。发丝散乱，头顶那戳呆毛此刻也羞红了脸，深深藏在长发之中不敢露头。不过两只手却牢牢抱紧了秦允凉的腰i肢，并将对面少女明显发育得极具规模的胸口，紧紧贴在自己身上，要不是力气太小，她都恨不得将其揉进自己身体里了。

    “唔...”犹如喝醉了酒般，秦允娘舔i了舔嘴唇，脸上尽是尽兴之后的满足笑容，望着这只可口的弱气少女，她意犹未尽，然后将自己的嘴唇凑了过去，朝着对方脸颊印了好几遍。

    然而，和秦允娘相比，这个名叫秦允凉的女生却没有露出哪怕一丝的色i色神情来。反而蹙着眉头，一副迷惑至极的表情，似乎很不明白两个女生之间做出如此有违世俗禁忌的事情，居然会令这只小宠物感到开心满足无比。

    “为什么？”她突然开口，眼中带着强烈的求知欲，疑惑问道。