
    但无语的是，偏偏秦允娘的肚子里毫无动静。只是眯着眼睛，躺在椅子上睡觉。

    小丽感到郁闷无比，这批调味剂，也是刚买来不久，还没来得及拆封。要不是为了这次活动，她也是在懒的花这个闲钱。想了想，便用勺子舀了不少的粉末，然后放进嘴里。

    味道非常甜，而且带着淡淡的、红薯特有的清凉滋味，应该不是调味剂的问题。

    那到底是怎么回事？

    可怜的小丽，若是其他人吃了这么多红薯精，恐怕真如她所言，接下来绝对是屁声如雷了。但秦允娘却不同，她的体质，并没有别人般，外表看起来那么柔弱。

    自从前天晚上，一觉醒来，获得了巨大的力气之后，其实连带着身体也被改善了许多。在很久以前，叶璃轩就知道秦允娘的身上，还有另一种奇怪的体质。那就是恢复能力非常快，哪怕受到再严重的伤势，过不了多久，疤痕便会快速愈合，最后焕然如新。

    就比如上次伊顿学院之行，受到的刀伤，便是如此。隔了好几个星期，那块刀疤早就消失了。

    正因为如此，她的体质天生特殊，别说是吃一小袋红薯精，就是吃上三袋，四袋，也绝对不会出现这种不雅的事情。

    所以，小丽是无缘见到这种情况发生了。眼看都快过了半刻钟，那个女生肚子里依旧毫无动静，心里更是愤恨无比。想了想，只得压下心里的不快，打算坐在椅子上，吹会冷气。

    然而，正当这时，突然她感到肚子里一阵发胀，紧接着，便感到体内生出强烈的欲望，下面有一股气体，正欲喷薄而出！

    她脸色大变，这才想起，自己刚才，为了试验红薯精的好坏，也吃了一勺子下去，却没想到，这种极其不雅的事情，会降临在自己身上。于是，她梗着脖子，双手死死捂住屁i股，忙朝着厕所跑去。可惜，心急大意之下，那股气体再也憋不住，直接从下面泄了出来！

    顿时，奶茶店中，响起了一道打鼓雷鸣般的声音！

    所有人的目光都被吸引过去了，下意识盯着她的屁i股。而眼中尽是异色，望着那个呆呆站在正中央，面红耳赤的美女。甚至还有一些长相普通的女生，更是带上了幸灾乐祸的表情，嘴里都笑出了声。

    小丽此刻恨不得找条地缝钻进去。本来想让那个女生出丑，结果没想到的是，最后竟然是自己落到了这般结局。

    “咦？怎么了？”正在这时，秦允娘被这声音给惊醒了。

    所谓臭屁不响，响屁不臭。

    她茫然望了眼门外，疑惑对越泽问道：“下雨了吗？我怎么刚才听到雷声了？”

    顿时，这句话将所有人都给逗笑了。特别是那几个长相普通的女生，更是肆无忌惮大声笑着，要不是碍于旁边还有几名帅气的男生在一旁，恐怕都要拍桌子大笑不止了。

    小丽再也忍不住这般羞辱，啊的一声尖叫，便头也不回，朝着厕所里冲去。

    临进之前，似乎又听到了一声雷鸣般的响屁声。

    越泽好笑看着这个呆毛少女，有些哭笑不得。不过见她喝了这么多奶茶，这才想起来，大夏天里，一个女生喝太多冷饮，可是对身体有着很大的害处。此刻，他恨不得给自己一巴掌，居然把这么重要的事情都给忘记了，记得家里的一个远房表妹，以前也是在夏天吃了不少冰淇淋，结果闹肚子，硬是在医院躺了两天，才完全好转过来。

    想到这里，越泽更是后悔不已。忙担忧问道：“允娘，你现在感觉怎么样？喝了这么多冷饮，可是很伤胃的。”

    秦允娘却一脸得意的表情，摆了摆手，骄傲道：“放心好了，我这身体可是结实的很，别说是喝九杯，就是十杯，二十杯，也不会出现任何问题！”

    作为一名男生，吹牛，乃居家旅行，必不可少的泡妞技能！

    尽管秦允娘已经没有机会去泡妞了，但毫无疑问，吹牛B这种本事，却更能彰显一名男生该有的气魄不是。

    好吧，其实说白了，就是想维护下，自己那最后一点可怜的男性自尊心而已。

    看着这个呆毛少女，一副傲娇的神情，越泽哭笑不得。还喝十杯二十杯，就你这小身板，别喝出问题就算不错了。

    秦允娘拍着胸脯，大声保证着，若无视那弱气的面容，倒是颇有一番巾帼英雄，不让须眉的气势。

    可惜配上那呆萌的表情后，便成了众人眼中的傲娇！那模样，简直可爱的迷死人啊。

    这是奶茶店里，其他男生心中的想法。

    所谓不作死就不会死！

    秦允娘刚还一番吹嘘，自己多么厉害，百杯不倒什么来着。结果刚起身准备离开时，便感到肚子里一阵翻腾蹈海，脸色更是苍白如纸！

    “哎哟...我的肚子！”秦允娘痛苦捂住自己的肚子，一屁i股直接坐到了椅子上，额头更是有汗水渗出。立即看的越泽彻底慌神了。

    “允娘，你怎么了？哪里不舒服？”他此刻急得如热锅上的蚂蚁，扶着呆毛少女纤瘦的肩膀，感到六神无主。

    “哎，让我看看？”几名女生跑了过来。

    “肚子疼...哎哟...疼死我了！”可怜的秦允娘，双手捂住肚子，差点被疼得死去活来。

    那几名女生看了眼，又摸了下她的肚皮，这才怜悯望着这个女孩，带着一丝怒其不争的语气，说教道：“你呀，怎么这么不爱惜自己的身体，明知道快来月事了，居然还喝这么多冷饮，不肚子疼才怪！”

    “月事？”此刻，她捂住肚子，额头已经渗出丝丝冷汗，神色痛苦无比，瞅着那名女生，眼中尽是茫然，“月事是什么？”

    虽然变成女生已经有一个多月了，但对于女生的习惯，却还没适应过来。

    那名女子好像是看到了什么稀有动物般，嘴巴微张，一脸夸张瞪着这个呆毛少女，“天啦！你居然连月事都不知道？你的生理课是体育老师教的吗？”

    “那个...”秦允娘可怜兮兮瞅着她，无辜道：“生理课什么的，我真没上过啊。”废话，谁见过一个男生，跑去上女生的生理课来着的。