
    “啊啊啊！你们这群混蛋！就不能让我愉快的玩耍一次吗？”秦允娘无力抓狂，最后一屁股瘫坐在地上，感到泪牛满面！

    这都是些什么破事，买个食材就算了，居然连钱都不给，还得自己先行垫付！

    她就没见过这么抠门的社团！

    不过，纠结了好一番，秦允娘总算是冷静了下来。紧蹙着眉头，趴在床头边上，赶紧想着办法。

    姐姐大人那边，绝对是不能去指望了。她现在巴不得自己任务失败，然后名正言顺的拉进cos社团里，而且完全可以预料到，有了自己擅自加入别人社团的前提，搞不好cos活动开始之后，将会变得比以前更加的变本加厉。

    那些羞耻的动漫装也就算了，秦允娘最担心的是，晚上回到别墅，会被姐姐大人穿上那种，名叫果体女仆、情趣X衣、甚至是羞耻度爆表的兔子装扮！

    一想到这种悲催的结局，她脸都吓白了。于是狠狠摇了摇脑袋，将脑子里的阴影甩出去，冷静下来忙思考对策。

    叶璃轩？

    唔...说实话，当她看到那份密密麻麻的食材清单时，脑子里最先想到的，就是这个家伙。但无语的是，一连好多天，秦允娘打了N多个电话，都是关机状态。所以，她也绝了这个心思。

    许若曦？还有另外两个小妖精？

    不行不行，这三个家伙跟姐姐大人就是一丘之貉，搞不好前脚请求她们帮忙，后脚就直接把自己给卖了。

    南谏之？

    恐怕也不行，他可是白乐瑶的男票，而白乐瑶肯定一早就求助过他了，至于结果，不言而喻。要不然，这件任务，也就不会落到自己头上了。

    脑子里快速运转着，秦允娘不停思考，看还有哪些家伙能帮上自己。

    随即，突然一个人影，从脑海里冒了出来。

    那...

    越泽？

    突然，脑子里想到了这个长相清秀、举止正经的大一同学。

    嗯？

    貌似...可以试下啊！

    秦允娘颇有些心动。一来，这家伙的性格与人品，算是上流社会里，非常优秀的那种人。而且背景深厚，如果找那些比较冷门的香料，应该会有办法，在短时间里凑齐吧。

    当然，最重要的是，秦允娘没钱了！

    她必须找个土豪借点钱，买这么多的东西，恐怕没个三四千块钱，绝对买不回来。

    然而，我们可怜的秦允娘同学，从十岁起，身上携带的的钱，就从来没有超过一百块。这不是她勤俭节约，故意装叉玩低调。而是身为一名家里蹲，压根就没有需要花钱的地方。平时衣服、生活用品等，都是姐姐大人一手操办，那还轮得到自己担心。

    但更无语的是，水白晴为了逼迫秦允娘，放弃加入白乐瑶的社团，别说是提出些具有建设性的建议，恐怕就连借钱什么的，那就更不用去谈了。

    想了想，她抿着嘴唇，脸上闪过一丝犹豫，不过很快，便下定决心，将手机掏了出来，并顺着上面的某个电话拨打了过去。

    这个号码，是越泽把自己堵在校门口时，随着鲜花，一并送过来的礼物。

    当然，作为交换，秦允娘也把自己的手机号码给了对方。可惜，那个号码乃经过叶璃轩之手，才给越泽的，其真实性还有待可查。不管是不是真的，但有一点可以肯定的是，从被堵校门那一天起，就没接到越泽的一个电话打来过。

    随着手机里传来悦耳的铃声，便听到一名男子疑惑问道：“您好，请问您是...”语气有些冷淡和疏离。

    不过听到这个熟悉的声音，秦允娘却感到非常开心，喊道：“哎！越泽同学，是我啊，你还记得我吗？”

    立即，电话之中，先是沉寂了几秒，紧接着，便传来越泽激动的喊叫声。

    “允娘同学？是你吗？我是越泽...”

    此刻，一间宽敞的房子之中，越泽坐在电脑旁，手里拿着电话，而脸上布满了幸福与激动。

    还有什么，能比自己思念那个心爱女孩，正肝肠寸断直之时，却突然接到对方的电话还要高兴的？听着里面少女那温软如玉的声音，他感到一颗心暖暖的，甚至还有些想哭。

    莫非是上天垂怜，终于被我的忠贞与坚持所感动，才赐予了我这次盼望已久的机会吗？

    他兴奋的脸红脖子粗，沙哑着喉咙，将心底的激动按捺下去，尽可能用平静的语气问道：“允娘同学，你还好吗？”

    秦允娘此刻也非常高兴，看来还是很有希望，能找到这家伙的帮忙啊！

    抿着嘴唇，一双眸子眨呀眨的，便咳嗽了一声，带着一丝忐忑问道：“嗯嗯，我很好，不过...那个...越泽同学，请问你现在有空吗？”

    越泽先是一愣，紧接着尽是狂喜，“有空，有空！当然有空！我随时都有空！”他双手紧紧捏着电话，大声喊道，生怕对方听不见，一句话被重复了N遍。

    “咳咳，那个...”秦允娘一脸难为情的样子，似乎在沉吟，到底该如何开口，想了想，小脑袋一歪，道：“是这样的，下个星期不是校庆嘛，所以，我想买一些社团用的食材还有香料，不知道......唔...就是...你现在...”

    有没有空，这几个字，秦允娘感到非常难为情的去说出来。毕竟她的灵魂，还是个可爱的男孩纸，却用这种语气邀请另一个帅气的男生，然后逛街什么的，无论怎么想，都觉得很变态的说啊！

    不过，身为一名绅士，面对爱情，越泽的觉悟还是非常高的。很聪明的把对方的话给接了下来，“允娘同学，是不是遇到什么困难了？如果是买东西的话，请放心交给我吧！我保证给你完成的漂漂亮亮的！”胸脯拍的梆梆作响，哪怕隔着电话，也听得清清楚楚。

    而秦允娘顿时感到开心无比，心里松了口气，眯着眸子，脸上尽是笑容。想了想，便说道：“谢谢越泽同学，其实我想去买点食材和香料，但是对这些又不是很熟悉，所以只好拜托，请你来帮忙了。”

    “食材？香料？”越泽愣了愣，不明白买这些东西干什么，不过有机会能陪自己心爱的女孩逛街，管他什么东西，凭借自己的家世和背景，那还不是小菜一碟。