
    水白晴好笑看着这个小家伙，将一块鱼肉夹到她的碗里，柔声道：“你呀，吃慢点，就不能有个大家闺秀的样子吗？”

    好吧，至少在极少数的时候，水白晴身为一名姐姐大人，她这个职称还是挺靠谱的。

    不过很快，正当她们两人一起享受着浪漫无比的晚餐时，门外传来一阵开门的声音。

    “咦？这三个家伙这么快就回来了？”秦允娘不由望去，眼中闪过一丝疑惑。

    咔擦一声，随着大门被打开，走进来一个不到十四岁大的小萝莉。

    面容精致无比，脸颊白嫰光滑，好似牛奶般肌肤被白炽灯照耀下，上面闪耀着一层灵韵的月辉。乌黑发丝直泻而下，直接拖到了脚底，头顶扎着一个蝴蝶结，整个人看起来精致得如同瓷娃娃般，显得可爱无比。

    只是她的那双眼睛略带一丝冷意，下巴总是高高昂着，看任何人似乎都是在俯视，高高在上，好像在看一群可悲的蝼蚁，神色极其高傲。

    毫无疑问，这是一只高冷的小萝莉！

    许若曦，便是这水白晴后宫之中，那三只小妖精里年纪最小的一只。

    她今天穿着一身黑色的哥特萝莉装扮，同时也是秦允娘大一的校园祭时穿过的那一套。自从那次被许若曦看到后，便惊为天人，认为这件衣服的款式天生就是为她而准备的，最后便决定，从此以后，只穿这种类型的衣服。

    水白晴见到这个小家伙，立即脸上布满了兴奋，眉开眼笑的忙站起身来，“哎，我的乖乖小曦曦，你回来啦？”她眼中尽是笑意，一把搂住小萝莉的腰i肢，然后将脸蛋凑了过去，吧唧一声，便将自己的湿i润的红唇，狠狠印在了对面的脸上。

    只是，这个小萝莉神色太高冷了，眉头微蹙，似乎很不满意这个工口生物对她的调戏行为，抿着嘴唇，那锐利的目光直接穿过水白晴，最后落到了正在大吃特吃的秦允娘背后，立即眼睛亮起了一束光芒！

    “唔...”

    突然秦允娘背心猛地一颤，只觉一股冷意从后面直扑过来，吓得她下意识回头望了过去，顿时一双秀眉挑了挑，嘴里还塞着一团没来得及咽下去的面包，眨巴着眸子，莫名其妙的说了一句：“若曦，要吃饭吗？”

    好吧，她承认，这不过是一句毫无营养的废话，不过，如果对象是这三只小妖精，秦允娘觉得，哪怕是讲的一堆废话，她们也能当真。

    许萝莉鼻子轻轻抽i动了下，似乎也被桌子上美味的佳肴给吸引住了，不可置否轻轻颔首，那白嫰的下巴微微动了动，算是回应了。

    “嗯。”声音清脆无比，带着一丝柔弱，但和秦允娘的那种弱气有着极大的不同，这种柔弱又给人一种拒人于千里之外的冷酷，因此在秦允娘看来，这就是萝莉们最喜欢犯的一种名叫死傲娇的中二病！

    水白晴不以为意，脸上洋溢着笑容，忙将她拉到了桌子旁，并坐在自己身边，收拾出来了一副碗筷，“你来的正是时候，小曦曦你还没吃饭吧。”说着，给她盛了一小碗米饭。

    秦允娘舔i了舔嘴唇，这三只小妖精里，他最不怕的就是许若曦了。因为她的性子极为冷傲，平常极少说话，只要脑子没有处于坏掉的状态，其三观绝对要比这里所有人都要正！

    一如往常，许若曦坐在椅子上后，便端起自己的小碗，认真吃饭。秦允娘不时瞅了眼这个小萝莉，虽然长得确实养人，但一起认识了差不多一年多的时间，早就对她的心性了然如己。果不其然，正当她津津有味吃着面包时，感到一束目光直刺向自己。

    秦允娘抬头瞟了眼对面，这家伙正低着小脑袋，优雅无比的拨i弄着自己碗里的米饭，好像对外界发生的任何事情都漠不关心。

    头顶呆毛左右晃了晃，便再次加入了吃货的奋斗之中。不过还没好好吃上几口，又是一道目光刺了过来，尽管没有任何恶意，但这种目光总让她感到别扭无比，倒像极了那些科学家看小白鼠的眼神。

    秦允娘抬起头，眼睛直直盯着那只依旧对着自己饭碗发呆的小萝莉，很不满意的冷哼了声，“若曦，难道你不知道，吃饭的时候偷偷盯着别人看，这可是一件很不礼貌的事情吗？”

    水白晴好笑看着这两个小家伙，眼中闪过一丝宠溺，无奈摇了摇头，便端着饭碗，饶有兴趣欣赏着面前一幕，他们两人之间的打闹，已经算是每天必不可缺的日常了。

    许若曦嗯的一声，似乎这才反应过来，只是目光投向秦允娘时，脸上带着浓郁的好奇和探究神色，一双眸子黑白分明，犹如两粒黑色的玛瑙，流光溢彩，神秘至极。

    “帅气娘，有事？”她眨巴着眸子，好奇问道。而手里还拿着一只筷子在碗里不停来回戳着。

    “唔...”秦允娘双手扶额，有气无力申吟道：“我说若曦，你能不能别在喊这个昵称了，太羞耻了！”

    帅气娘，乃初次见面互相认识的时候，当许若曦从水白晴口里知道，自己其实是个伪娘时，便给自己的一个称呼。本来全名应该叫帅气的秦允娘，可惜这家伙不知是恶趣味，还是实在是太懒的缘故，直接将秦允两个字给省略了，最后变成了这个称号。

    只是帅气二字，在配上娘这个特殊的字眼，无论怎么听，都感觉充斥着一股浓浓的小受气息。而一直就对那威猛霸气的男子汉气概向往不已的秦允娘，怎么可能会接受这个称呼，于是关乎到底要不要改名这件事情，从大一一直争到了现在。

    许若曦却置若未闻，那黑白分明的眸子里闪耀着奇异的光亮，眼睛一眨不眨盯着秦允娘，将她从上到下看了好几遍，似乎在仔细观察着什么不同之处。

    哪怕神经在粗大的秦允娘，此刻也觉察到了某种特殊的味道。

    她眉头微蹙，看着这家伙越来越惊异的眼神，脸色尽是警惕，双手更是死死抱住了自己的胸口，“若曦，我警告你，不准对我的身体产生任何奇怪的想法！否则我咬死你！”说着还张开嘴唇，露出一口洁白的贝齿，冲着对面龇牙咧嘴，犹如一只发飙的小母猫。