
    秦允娘笑眯眯看着这只弱气少女，心情非常的好，“什么为什么？”尽管听不懂她像表达什么，但不妨碍自己一边反问，同时用脸蹭着她的脸颊，两手更是毫不客气的揩油，不停在其腰i肢上来回移动着。

    秦允凉却对自己身上的遭遇毫无反应，歪着小脑袋，继续问道：“为什么你喜欢和女生亲嘴呢？”说着，也如同那个呆毛少女那般，舔i了舔嘴唇，将嘴角残留的一丝口水卷在舌尖，如品尝美味佳肴般，细嚼慢咽。

    可惜，无论她如何品味，口水依旧是口水，没有吃出任何令她感到愉悦的味道来。

    秦允凉眉头微蹙，眼中尽是奇怪与惊异的神色，显然很不理解两个女生之间热吻，居然会让她如此开心。

    “很简单啊，我是男生，你是女生。男生喜欢跟女生亲嘴，这是天经地义的事情吧。”秦允娘将脑袋一昂，脸上尽是得意。旋即，鼻子凑在她耳朵边上细细闻了闻，然后嗷呜一声，张开嘴唇，将牙齿轻扣在了她那白嫰的脖颈之上。

    好吃！

    好好吃！

    舌头不停舔i舐着，此刻犹如一只小花猫，一脸陶醉，她的眼中尽是刺激和兴奋的神色。要不是担心惹毛了这个弱气少女，她都恨不得将手伸进对方胸脯的内衣里，好好把i玩一番了。

    此时，秦允凉一副若有所思的表情，小脑袋暗自点了下头，算是肯定了她的回答。旋即清了清嗓子，强行将这个对自己身体揩油的呆毛少女给掰正了，“唔...对了小宠物，我想和你做个交易。”歪着小脑袋，此刻眼神里透露出前所未有的严肃和认真。

    秦允娘被她这个样子给震慑住了，将心底的阴暗面暂时收起来，疑惑道：“交易？什么交易？”

    “唔...”她似乎有些难以启齿，紧紧抿着嘴唇，一双眉头紧蹙，随即眸子盯着对面，这才缓缓开口道：“我可以赐予你强大的力量，但是作为回报，你必须在我想要出来活动的时候，让我能够掌控这具身躯。”

    见对面呆毛少女紧锁秀眉，她又补充了一句：“当然，你放心哟，我占据你身躯的时间，不会耽误太久的。”

    “唔...我可以理解为，你能灵魂出窍吗？”秦允娘歪着小脑袋，脸上难以掩饰的兴奋表情。尽管对这个弱气少女的说辞感到有些古怪，但头一次听到如此玄幻的东西，感到非常的好奇。

    当然，至于真的是否能灵魂出窍，那就不再自己思考的范围之内了。见她并不反对自己的毛手毛脚，哪怕自己‘不小心’将手掌蹭到了她的胸脯上，似乎也没有任何反应，胆子也变得更加大了。于是，秦允娘抿着嘴唇，左手顺着连衣裙，朝着她的小屁屁捏了下去......

    “小宠物，你觉得这个交易怎么样？”弱气少女依旧用那充满了诱i惑的声音脆生生念道：“你想想哟，有了力量，就可以变得比那些男生还要更加厉害，再也不怕被人欺负了，甚至想要什么就能拥有什么，是不是感到很向往呢？”

    然而，此刻我们的秦允娘同学，早就沉浸在了某种刺激的快i感之中，哪还顾得上弱气少女口中说的什么，一个劲的点着小脑袋，双手更是不停糅捏着那个柔软的地方，飘飘欲仙，于是更加用力将这具身子朝着自己怀里紧了紧，立即对方那硕大的胸脯不停挤压着自己胸口，秦允娘舒服的直哼哼！

    “那...小宠物你同意了吗？”

    “嗯...嗯？...啊！同意，你想怎么做就怎么做吧。”正陷入极度YY之中的秦允娘，满口应承。至于所谓的交易内容更是被她抛到了九霄云外，俨然一副没把其当成正经事的样子。

    这也不能怪秦允娘神经粗i壮，或者说是智商太低，连其中的一些弯弯绕绕都没看出来。

    而是因为，现在所有经历的事情，对于秦允娘而言，完全就是一场梦境！

    她不是傻i子，面前穿着白色连衣裙的弱气少女面貌，在以往睡梦里时，都不知见过多少次了。因此，才对其有着极深的印象。而在这场梦境里，随着时间流逝，被掩埋在潜意识层里的记忆也逐渐苏醒过来，这才明白，面前的弱气少女，是假的，乃自己虚构出来的人物！所以，自己肯定处于做梦的状态之中。

    正因为如此，秦允娘才无所畏惧，随便这个家伙做出何种承若，她都一一答应了下来。只要回归现实，所谓交易，还不是自己吃饱了撑的才胡思乱想出来的东西。

    所以，有这个时间去思考交易的内容，还不如吃豆腐来的实在。毕竟面前的这个弱气的少女，可是个长相精致无比的大美女啊！尽管和自己长相太过神似，但你有见过猥i亵自己身体的人吗？没有吧！没有那就对了！因为我正在做梦，心里更是想着待会用什么方式说服这个少女，然后一起脱i光光，做出各种羞羞的事情来。

    一想到这些，秦允娘就狂咽口水，身躯激动的颤抖不已。

    果然，啪啪啪什么最有爱了！

    然而，还没等她从意银之中晃过神来，面前的弱气少女突然无风自退，朝着自己远离而去！而眼前所有一切都变得模糊起来，犹如一只巨大的泡影，被戳破后啵的一声，炸成了碎片！

    “小宠物，记住哟，别忘了我们之间的交易...”声音也随着画面逐渐越来越远，最后完全消失在空荡荡的天际里。

    瞬间，整片天空炸裂，天地间传来一阵轰隆响声，仿佛世界末日！而这突如其来的一幕，也彻底把秦允娘给吓懵了！

    此时她面目呆滞，呆呆望着面前的一切，哪怕心中明知这一切都是假的，仅仅是自己在梦境里遇到的幻象，但依然对这正发生的一幕感到震撼不已。就好像自己身处于一个蛋壳里般，而随着蛋壳破碎，外面天地，仅剩下茫茫无际的白光！

    然后...秦允娘就从梦里醒来了。

    她打了个哈欠，擦了擦眼睛，意识朦胧，显然还没从睡梦中醒过来，整个人精神恍恍惚惚的。

    “唔...”秦允娘歪着小脑袋，双目茫然盯着墙壁，眼瞳之中没有一丝焦距，“刚才...我好像做了一个春梦来着...”语气有气无力，却带着一丝不确定，再次打了一个哈欠，便将这个梦境给直接抛到了脑后。