
    当然，一般到了这种时候，秦允娘的下场都是非常悲催的，毕竟这三人可是姐姐大人辛辛苦苦调i教出来的变太工口小妖精，每个人的手段都足以虐她千百遍。

    而至于最后那个性子活泼，说话大大咧咧的高个子女生，则是号称污起来连自己都害怕的安妙香了！

    听说她的母亲来自东北，性格乃典型的豪放派妹子，所以，不仅说话嗓门贼高，而且为人豪气大方，说话做事，从不扭扭咧咧，倒是和男生有的一拼。

    不过可惜的是，安妙香同时也继承了其父亲南方婉约派的孱弱。不仅力气弱小无比，而且天生脑子一根筋，做事总不考虑后果。

    特别是她的身子骨非常柔软，弹i性惊人，抱在怀里，就像一条滑不溜秋的泥鳅，这种柔韧极强的身体，受到了所有人的喜爱，几乎每天晚上，都要被其他几人搂在怀里才能安然睡觉。

    所以，尽管她的力气太过弱小，但其他几人却比安妙香还要宝贵她的身子，生怕零食吃多发胖了，或饭吃少了，又被饿廋了。

    此时，秦允娘哭丧着脸，在姐姐大人的搀扶下，总算是从地上爬了起来。望向门外，这才发现除了薛小萝和安妙香外，居然还有一个人。

    “啊啊啊！放开我，你们这两个变i态！给我滚开！我要回家啊啊啊！”少女脸上布满了愤怒，双手死死抓i住门上的把手，大声咆哮着，就是不肯进屋半步。

    秦允娘眨巴着眸子，盯着对面，那是一个长相甜美的短发少女。瓜子脸，清秀的面庞。只是那齐耳的发丝有些乱糟糟的，显然这个主人并没有经常注意去保养。她身上穿着一套运动服，是典型的男生装扮，不过此刻被那两个小妖精拉扯之下，扣子被解开了大半，恰好露出里面贫瘠的胸脯来。

    好吧，秦允娘仔细对比了下自己的胸脯，这才发现自己跟他一比，居然还感到无比的幸运。自己好歹有了一对微微i（隆）起来的小i乳鸽，而她的却连旺仔小馒头都算不上。于是，心中不由为这个可怜的孩子默哀了几秒。

    但随即，头顶那戳呆毛猛地摇晃了几下，这才反应过来；

    这算是哪门子的开心，我这高兴个屁啊！她心中无力吐槽。

    尽管身躯变成了女生，但还拥有着一颗男性的自尊心，却没想到居然有一天会为自己那开始发育的胸脯而感到庆幸，这不是变i态是什么！

    心中默念了几遍我是大男人，我不是变i态后，这才眯着眸子好奇打量着面前的短发少女。不知为何，越看越觉得这家伙眼熟。

    正在这时，反倒是水白晴最先认了出来，“咦？苏花舞？你们怎么把她弄到这里来了？”

    苏花舞，便是一直住在秦允娘男生宿舍对面房间里，那个名叫伍华生的男生。

    伍华生，倒过来念就是苏花舞，乃苏家某位核心掌权者的孙女，同时，也是苏清雪后面的跟屁虫，好像她们两在很小的时候就互相认识了。当苏清雪沉睡的那段时间，这家伙不知出于何种原因，居然伪装成男生，然后跑到了男生宿舍区里，并在秦允娘房间的对面住下来了，过了整整一年，都没被其他人发现其真实身份。

    此时，苏花舞被安妙香死死抱住了身体，天可怜见，要不是这个短发少女双手双脚被困住，恐怕早就挣脱逃跑了。安妙香累的满头大汗，正当她快要坚持不住时，薛小萝猛地扑了上去，来了一个标准的狗扑姿势，双手抱住她的身躯，然后朝着房内使劲一拉，于是几个人再次滚作一团。

    彭的一声，安妙香将门给锁死了，脸上尽是得意笑容，还把那串钥匙放在苏花舞的眼前晃了晃，随即直接扔出了窗外！

    “嘿嘿！就你这小样还想逃？没了钥匙，老娘看你往哪里逃！”她双手叉腰，修长的大i腿一脚踩在旁边沙发上，显得霸气十足，只是嘴里大口喘着气，其高耸的胸脯也随着主人不停上下抖动着。

    望着那串可怜的钥匙，就这么被无良主人扔了出去，秦允娘双手扶额，心中更是无力申吟。

    这个蠢货，难道做事之前就不能先经过大脑思考吗？没了钥匙，你们两明天回家谁给你开门啊啊啊！

    水白晴也是感到一阵无力，头疼不已，手指捏了捏自己的眉头，叹了口气，只得现将这个苏花舞给安顿下来再说。

    不得不说，身为这间别墅的一家之主——姐姐大人，其无论是气魄还是手段，甚至是身上所拥有的力气，绝对不是她们这些渣渣能比的。

    “你们这群小家伙，都给我老实点！”她眉头微蹙，很不满意苏花舞的大喊鬼叫声。毕竟现在已经是晚上九点多了，若是打扰了附近其他别墅里的人睡觉，并找上门来，自己的脸皮都不知道该往哪里放。于是，拧着眉头，猛地探出双手，直接揪住了短发女生的领口，然后扔到了沙发上。

    可是这家伙的双手双脚由于被绳子给困住了，一个不稳栽倒在上面，嘴里呜呜叫着，无论怎么使劲都没爬起来。

    秦允娘好奇望着她，不明白为何会被这两只小妖精给绑了回来。

    水白晴脸色很不好看，一双眸子杀气腾腾，恶狠狠的盯着薛小萝，“小萝，如果你不给我好好解释清楚，哼哼！”鼻子里发出一声冷哼，威胁味道十足。

    薛小萝依旧媚i笑着，那白嫰的瓜子脸像极了狐媚子，眯着眸子身子快速滑动，然后一把抱住了水白晴的腰i肢，嘴里咯咯大笑，一双眸子里的秋波更是送个不停。

    “大姐头，人家可不是故意要抓她的，而是这家伙居然一路上偷偷摸i摸的跟踪我们！”薛小萝妩媚i笑道。

    “就是就是，大姐头，要不是小萝发现的早，说不定你再也见不到我们了。”安妙香一旁帮腔，一脚踩在沙发边上，然后伸出右手，笑眯眯的拍了拍这只短发少女，得意道：“怎么样？还不是被我们给抓到了，哼哼！就你这小样还想拐卖良家腐女，等着我们大姐头好好收拾你吧！”

    听着这两只小妖精的话，秦允娘嘴角抽i搐不已，无论怎么看，都像是你们把她给绑票过来的吧。

    果不其然，苏花舞张牙舞爪四肢不停扭动着，欲从水白晴手里挣脱出来，她愤怒咆哮道：“你们这群变i态！快放开我！我要报警，你们绑架儿童，混蛋给我等着去坐牢吧啊啊啊啊！”