
    很不开心，本来高高兴兴去查看稿费，结果发现，全勤居然没有，说是上个月有个章节被屏蔽了，导致没有满足全勤标准。唉，写了五个多月，每天差不多四千字的更新，虽然字数有点少，但写了这么久，一毛钱都没拿到，信心被严重打击到了。我的全勤....呜呜呜。心情不好，相当的不好。

    ------------------

    “开裆裤，拜托你跟大家解释清楚，我真的不是来泡妹子的，我是来玩游戏的啊！”语气里充满了哀求，她可怜兮兮瞅着那个默不作声的家伙。

    然而，开裆裤仅仅是沉默了一小会，便出声安慰道：“别担心，我一定会好好警告那个女人，绝对不会再让她胡作非为，打扰你的。”

    那个女人是什么鬼？胡作非为又是什么意思？秦允娘心中无力吐槽道。

    不过很快她就知道了！

    YY频道之中，开裆裤突然一声怒吼，“给我滚出来！”

    尽管不知道他到底想要谁滚出来，但语气带着强烈的愤怒情绪，胸口似乎积攒了一座活火山，正熊熊燃烧，呈爆发之势！

    逍遥散人一声冷哼，“开裆裤你还是不是个男人，有本事冲着我来，别为难小恋！”

    此时频道之中安静无比，众人默然不语，不一会，随着一阵沙沙声响，恋上你的唇终于开口说话了，语气一如既往带着淡淡的冷漠，“有事？”

    开裆裤深吸一口气，厉声道：“你是不是忘记我以前给你的警告了？若再触碰我的底线，哪怕有我爷爷给你撑腰，我也有数百种办法让你求生不得求死不能！”

    频道里一阵窃窃私语，显然对开裆裤这句话所暴露出来的信息，感到有些触不及防！

    这两人之间的关系，显然并不是如以往众人认为的那般，仅仅是表面上的朋友关系啊。而秦允娘此时一双眸子瞬间亮了，好奇盯着屏幕里，耳朵更是紧紧贴在音箱之上，生怕漏掉了他们所说的每一句话。

    八卦什么的最有趣了！秦允娘感到兴奋无比，饶有兴致的欣赏这一出大戏。

    “你和小恋之间到底是什么关系？”逍遥散人冷声问道，语气里充满了焦躁和不安。本来他以为这两人哪怕在现实生活里，也不过是非常普通的朋友关系，没想到，似乎连对方的父母都认识。这不得不让逍遥散人感到担心了，生怕自己喜欢的这个女孩被开裆裤给抢走。

    此时，恋上你的唇却先开口了，讽刺道：“木紫河，有时候我真的看不懂你！在现实生活中，你对那个不男不女的怪物恨之入骨，整整十年也不愿去看她一眼；但是偏偏在游戏里却对她如此着迷，明明对游戏没有任何兴趣，为了她，居然浪费大量的时间去练习游戏里的角色！”

    “够了！”突然频道中传来开裆裤的怒吼声。

    “我偏要说！”然而恋上你的唇声音也变得尖锐了起来，“木紫河，像那种不男女的怪物，早就应该被千刀万剐了，你父母恨她，你的爷爷恨她，你们木家上上下下所有人对那个女人的一家恨之入骨，为什么偏偏就你还爱她？她到底有什么不好，难道我就那么不入你的法眼，始终都配不上你吗？”

    此时，恋上你的唇说话神情狰狞无比，完全陷入了疯狂之中，而她说的这几句词，也彻底引爆了整个YY频道。

    恋上你的唇，这个跟他们一起玩部落与联盟整整一年之久的心目中的女神，暗恋的那个人竟然是帮主？

    不止这些玩家，就连逍遥散人也傻眼了，难怪这个女人一直对自己不冷不淡的，原来她早就跟木紫河勾搭在了一起！

    此刻他脸色发白，被气的差点没一口气堵在胸口憋死过去。

    “我i操i你吗的臭表子！枉费老子看上了你，他吗真是瞎了眼了，竟然会喜欢你这个不要脸的东西！”逍遥散人破口大骂，再也没了往日的淡定和冷静，神态癫狂，面色扭曲，若不是这里是游戏里，早就一把揪住那个女人的头发，直接一巴掌扇过去了。

    而我们的秦允娘此刻也是一脸懵逼，剧情发展的太快，连她自己都给弄迷糊了。

    “木紫河？”她眉头微蹙，总觉得这个名字好熟悉，似乎在哪里听过，电脑前，秦允娘撑着小脑袋，思绪转了几圈，眼睛突然一亮，总算是记起来了，在伊顿学校里不就是有个叫木紫河的家伙吗？

    “难道这个开裆裤真的是他？”秦允娘心中猜测道，不过有感觉这个可能性太扯了。她跟木紫河之间的交集几乎为零，别说认识了，就连见过的面一个巴掌都能数出来，再说了，这个游戏里的玩家数量不下几十万，难道自己的运气这么好，恰好加的那个好友，就正是木紫河了不成？

    “同名，一定是同名！”秦允娘摇晃着小脑袋，将这句话默念了好几遍后，这才把心思重新放到YY频道之中。

    而正当她打算进一步问清到底是怎么回事时，YY频道里突然提示：

    滴！开裆裤已下线！

    MLGJ的！

    居然敢跑路！

    秦允娘愤愤不已，这家伙竟然什么也不说就直接下线了。

    然而事情还没完，系统再次传来提示：

    滴！恋上你的唇已下线！

    尼玛！还玩你大i爷！都给我滚吧！

    秦允娘彻底怒了，双拳愤而砸落，将桌子上的键盘给敲的噼里啪啦直响。于是点击鼠标，直接退出了游戏和YY频道。

    遇到这种情况，当然得跑路啊，虽然她满腹怨念，这两个混蛋居然不声不响就下线了，但这种做法却非常明智，天知道这群玩家到时候问起帮主和小恋之间的破事来，会不会打破砂锅问到底，到时候绝对够自己烦的。最无语的是，她对这两个家伙的印象，仅仅是知道其游戏网名，其他啥都不知道了。

    于是，秦允娘有样学样，此时不跑更待何时。

    ......

    夜幕下沉，窗外暴雨侵袭。天边雷鸣电闪，犹如战马轰鸣。朝阳市自从进入夏至日后，就有很长一段时间没有下雨了，而今老天爷似乎终于忍耐不住，把积蓄了近一个月之久的雨水，尽数砸落下来，将朝阳市完全笼罩在了一片暴雨之中。

    朝阳市，就在市区中心某个繁华的地带，一座高档的别墅房间之中，和外面狂风骤雨相比，里却是实一片温馨祥和。