
    秦允娘很不喜欢这种眼神，身躯猛地颤抖了一下，便抱紧身子，一脸警惕道：“你到底想做什么？”总感觉，这个弱气少女的动机，非常不纯！

    “小宠物别担心哦，”她笑了笑，将蜷缩着的身子，又换了一个很舒服的姿势，继续说道：“请你进来，只是想告诉你两件事。”

    秦允凉伸出两个小指头，摇头晃脑的，将中指弯曲，仅剩一根食指，放在自己光滑柔软的下巴上，“第一，你现在的处境，非常不妙。水家、苏家、还有其他各种错纵交织的势力，都在打着你的主意哟。”

    “水家？苏家？”她不由想起了水伯父，还有苏清雪，不知道他们和那个所谓的水家，是否有关系。随即，又想到了苏清雪，貌似自从上次伊顿学院出事之后，就再也没了她的消息，上次从姐姐大人口中，倒是听到一些消息，好像苏清雪去了美国。

    对于这个怪物少女苏清雪，秦允娘还是非常有好感的，对自己极好，而且又是个漂亮的大美女，最重要的是，她有一身通天的本事，若有她在身边，哪还会发生伊顿学院的那件事情。

    可惜了，秦允娘心中暗叹了声。这家伙，走得可真不是时候。

    见那个呆毛少女，似乎陷入了沉思，秦允凉抿着嘴唇，勾出一抹笑容，显然已经猜出其心中所想，“小宠物，你的处境可是很不妙，非常的不妙呢，你的同类，苏清雪大姐姐，去了国外，可能一时间无法帮到你的忙哦。”

    “所以，只能靠你帮忙了...对吧？”望着这个弱气少女，秦允娘哀叹了声。果然，这个家伙还在惦记着自己的身体啊。

    她不可置否，轻轻点了点头，算是应了。

    其他事还好，然而，偏偏这种事情，秦允娘是绝对不会轻易答应她的。这个弱气少女，太诡异了！

    她实在想不明白，秦允凉究竟是通过何种方式，知道自己今天中午，遇到了那个名叫长谷禾，以及身上所谓标记事情的。

    最让秦允娘感到不安的是，她不知道这个替换人格、从而掌控身躯，是否和小说里写的夺舍那般，只要一个灵魂占据主动，就会吞噬另一个灵魂，最后导致身躯里仅剩下一个灵魂。

    吞不吞噬，她不知道，但有一点清楚的是，这个主导人格，目前还处于被压制状态，也就是小说里，经常提到的，被封印在了体内，不能肆意妄动！

    万一秦允凉永远掌控人格之后，出手直接将自己给抹杀了怎么办？这是她不得不考虑的一个问题。

    于是，秦允娘淡淡摇了摇头，尽管没说话，但拒绝之意，显露无疑。

    然而，此刻秦允凉的脸上，依旧笑意吟吟，似乎早就猜到这个呆毛少女，会拒绝她的一番好意。她毫不在意，默默伸出第二根手指，轻声道：“第二，小宠物，我不得不遗憾的告诉你，就你目前这种状态，除了死路一条，我实在想不出你还有什么生还机会了。”

    秦允娘一颗心纠了起来，惶恐不安盯着她，咽了咽口水，脸色也是一阵发白，颤声道：“你...你是在...开玩笑吧...”她从来不觉得自己会有什么性命之忧，毕竟自己一没主动招惹过任何人，当然，韩幼曼除外...然后，有水伯父一家庇护自己；叶璃轩这个不靠谱的家伙，也算一个。最重要的是，秦允娘很少外出，特别是伊顿学院事件发生后，便成了家里蹲，以及学校蹲了。

    光天化日之下，总该不会有人想不开，做出这等劫掠杀人之事吧？

    不过，秦允娘也不敢保证，古人还有不怕一万就怕万一呢，要在真的发生个好歹，天知道伊顿学院那一幕，会不会上演。

    而且，尽管对于这个弱气少女——秦允凉，她一直心怀戒备，但两人毕竟同属一具身躯，冥冥之中，还有有那么一点特殊的联系的。所以，秦允娘下意识就相信了她所说的话。

    秦允凉不可置否，抿着嘴唇，此刻目光遥望，好似穿破层层叠叠空间，看到了现实世界。良久，她叹了口气，脸上却露出一副与往日傻乎乎、弱气不相符的成熟来。

    秦允娘很看不惯这家伙装腔作势，明明就是弱气的战五渣，偏偏装出一副老成的模样，于是，很不满的冷哼了声，“你到底说不说？不说我就出去了！”虽然她目前还不知道，到底该怎么破掉梦境，回归现实。

    此时，弱气少女笑意吟吟，总算是从刚才的缅怀之中，清醒了过来，“小宠物，你还真沉不住气呢。”无奈摇了摇头，目光却直接盯着她的眼睛。终于在秦允娘被看的面红耳赤，快要忍不住发怒时，她却突然笑了。

    “秦允娘，你知道你的弱点是什么吗？”声音变得严肃了不少，不由令秦允娘感到一丝紧迫，不过心里头还是感到非常怪异，毕竟，这可是对方第一次，亲口叫自己的名字。

    “弱点？”她苦苦思索，不明白何意，不过还是老实回答了，“明白一些，大抵是，没有心计，很容易信任他人吧。”这些，也是自己以往时候，惹得姐姐大人生气时，她经常训斥自己的几句话。

    然而，对方依旧只是摇了摇头，目光盯着秦允娘，眼中居然带着一丝怜悯，“小宠物，除了这个，可是还有不少呢。”

    不顾秦允娘越来越黑的脸色，她自顾自的掰着手指头，一个一个数了起来。

    “轻信他人，这是鲁莽。”

    “毫无心机，这是愚笨。”

    “手脚无力，这是弱小。”

    “爱哭耍气，这是软弱。”

    “依赖心强，这是懒惰。”

    ......

    林林总总，不下数十条，说了几近一分钟，虽然语气平淡，但字字珠心，秦允娘一张脸更是黑成了锅炭！

    “打住，给我打住！”秦允娘恼了，瞪着眸子愤怒喊道：“我这也不是，那也不是，依你这么说，我活在世上，岂不就是来浪费粮食的？”

    “咦？”秦允凉难得的惊讶了一下，似乎才认识她一般，“你现在才发现？”

    于是，秦允娘忍无可忍，气得她张牙舞爪的，“啊啊啊！我跟你拼了！”口中大叫着，然后...两脚没踩稳，直接从花朵上掉下去了。