
    商场，对于女生而言，逛街购物，永远都是她们的最爱；但同时，对于男生来说，那就是地狱、恶魔！

    两人逛了整整半个小时，才买了不到十种食材。让越泽感到崩溃的是，那些稀少、冷门的食材，买起来速度奇快，连价格都没还；偏偏对于普通的萝卜白菜之类的，秦允娘非得逛上五六家，然后互相对比价格、食材的新鲜度、有无虫眼、是否有农药残留度......

    总之，这买菜的流程，就差取些标本，拿到研究所去化验了。

    越泽心中哀叹了声，难怪说逛街乃男人的克星！果然诚不欺我也啊！不过他心中也感到非常庆幸，幸亏自己是军人出生，得益于父母的从小培养，尽管身体看起来不那么的健壮、拥有健壮的肌肉，但一身力气与耐力，还是能在普通军人手里，过个两三招的。所以，倒也不担心这些食材没人帮忙拿。

    秦允娘运气不错，凭借过往，姐姐大人杀价的经验，终于成功从这位大妈手里，以低于其他摊位，每两两毛钱的价格，拿下了这五根白玉芍药。

    白玉芍药，乃一种比较有名的药材，同时也是一种药理膳食。天知道白乐瑶这家伙，买这种东西来干嘛。不过，只要有机会杀价，她绝对不放过。

    此刻，她脸上洋溢着兴奋，那发自内心的开心笑容，令越泽一颗心都要醉了。目光痴痴，傻傻看着那个柔弱的呆毛女孩，恨不得将她搂在怀中，好好疼惜。

    一趟菜市场之行，越泽又看到了秦允娘不一样的一面！

    那就是活泼、娇憨、以及可爱！

    这和以往所见有着截然的不同。以前，遇到时，都是一副弱气无比、规规矩矩，宛若大家闺秀的模样，就像古代那种足不出户、深锁闺阁的女子，身上总带着一股淡淡的忧郁与柔弱。但无论是那一面的秦允娘，他都感到由衷的喜欢。只是，一感受到身上越来越重的购物袋，心里苦笑一声，这算不算是痛苦并快乐着？

    相比越泽那复杂的心情，秦允娘此刻却感到开心无比。眯着眸子，脸颊红红的，显然还没从刚才一番杀价的兴奋里，恢复过来。

    早在很久以前，当她还是一名伪娘的时候，就非常羡慕姐姐大人了。

    每次看到她双手叉腰，毫不顾忌旁人异样的目光，撕开了往日那副温柔大姐姐的做派，犹如一个精明的大妈，为了一块钱，也锱铢必较时，那可是打心眼的佩服与崇拜。

    所以，当自己好不容易有机会，能亲自尝试买菜的那种讨价还价的滋味时，又怎会不感到开心与激动。

    “好了！越泽，我买完了！”秦允娘大手一挥，便将那不到两斤重的白玉芍药，给提到了手里。然后非常豪气的喊了声越泽过来付账，便喜滋滋朝着下一个摊子走去。

    付账这种事情，说出来简直丢脸！

    秦允娘本来计划好了；当自己买好食材去付账时，掏出钱包，然后就假装自己忘记带钱了。紧接着，便是越泽出马，拿出钱，将自己所买的东西付清。整个流程，可谓是天衣无缝，一想到自己居然能出此妙计，心里头不免洋洋得意。

    可惜，理想很美好，但现实却很骨i感。

    那就是，越泽也没带现金！

    不过一想想，这也很正常。

    但凡那些有钱的公子哥，身上压根就没有带现金的习惯，一般都是直接刷卡。于是，当服务员一脸微笑，提醒这里支持银联刷卡，并询问有没有银行卡时，秦允娘当即就懵逼了。

    银行卡她有，但是里面一毛钱都没有，这还刷个屁啊！

    手指捏着钱包，感到尴尬无比，一张脸更是红彤彤的，羞得她差点想找个地缝钻进去。特别是为了让表演更加有真实性，秦允娘将钱包里所有东西，一股脑给倒在了收银台上。

    里面放的物品非常少：一张银行卡，几枚一块钱的硬币，然后就是一个手机，其他啥也没了。

    当时看着服务员拿起那张银行卡，正打算放到刷卡机上时，秦允娘想死的心都有了。

    MMP，这个套路，不是我想要的套路啊！

    她羞愧的地下了脑袋，一想到当刷卡机上提示，您的余额不足时，就有种想哭的冲动。

    呜呜呜．．．

    请务必听我解释，我真的只是一个穷人啊！

    好在，越泽那强悍的情商，再次发挥了作用。见面前这个女孩，居然一脸羞涩，恨不得将脑袋伸进Ｔ恤里的模样，哪还不明白。于是，忙将自己的银行卡放了上去。

    不过脸上却宠溺笑着，尽是哭笑不得的表情，而眼中，更是带着浓郁的化不开的柔情与幸福。心里感叹了一声：果然，自己没有看错，这才是自己心目中最理想的好妻子啊！

    越泽身为一名军人世家的后代子弟，见过不少有钱人的子女，一般出门，身上哪还不带着几张卡，卡里哪还不存着几万十几万的钱。甚至还有些人花钱大手大脚，光信用卡就不下五六张。可想而知，当越泽见到这个心爱的女孩，竟然连买个几百块钱的食材，都支付不起时，心里更是感到心疼了。

    所谓男孩穷养，女孩富养，见秦允娘生于大家庭里，却依旧过得如此简谱，心中可想而知，是有多么的疼惜。

    心底更是发誓，以后一定要好好对待这个女孩，决不能让她受到半点委屈。

    此刻，秦允娘的心情相当的好。普通人买菜，讨的就是一个便宜实惠；而有钱人买菜，那就是体验人生。不过对于她而言，好像两者都有。身上缺钱，同时也是第一次尝试买菜，这也难怪她感到非常的开心了。

    而另一边，越泽将一张红彤彤的老爷爷递了过去，这是他特意从取款机里取的。那名大妈笑眯眯的接过钱，那满是皱纹的脸上，布满了热切与笑容。正找着余额，旋即，又伸长脑袋，瞟了眼远处的那名女孩子，笑道：“小伙子，可真有福气啊，居然找了个这么漂亮，而且持家的女朋友。”

    听着大娘的话，越泽乐得嘴巴都笑歪了，颇有些不好意思，只是一个劲的傻笑着。

    “来，找给你的钱。”

    然而，越泽显然被刚才那句话，给说到了心坎里了。大手一挥，非常阔气的摆了摆手，“几十块钱而已，不用找了，就当是小费给你了！”于是，便在大娘高兴的称赞声中，背着十多个袋子，追向秦允娘。

    可怜的秦允娘同学，此刻还在为刚才一番讨价还价，白赚了四块钱而感到开心。如果要是知道，越泽这家伙，竟然直接给了一百块钱，剩下的都直接当小费给了对方后，不知道会不会气的一脚踹死这混蛋！

    要知道，这两斤白玉芍药，也就不到三十元钱。