
    此时，秦允娘逐渐从抓狂之中冷静了下来，只是一想到自己的身份被识破了就感到蛋疼无比。liudianxing.com

    MLGJ的，这破变声器什么时候没电不好，偏要在这个关键的时候掉链子！她心中把网上那个无良的奸商给骂了好几遍。不过，任秦允娘现在如何的生气，也依旧改变不了一个事实：伪装被识破了，那该如何逃过这一劫！

    女生，对于秦允娘而言，这是一个非常敏感的字眼。

    当她还是一名伪娘的时候，就经常被人误会成女生，所以这种身份给秦允娘带来了很大的不便和阴影，从而导致她性格内向，不敢结交朋友，最终患上了严重的社交恐惧症。所以，哪怕是在虚拟网络里，她也不希望自己的女生身份被人戳破。但没想到的是，今天大意之下，还是给暴露在了众人面前。

    听着频道里那些男生的道歉声，秦允娘不仅没有感到一丝心安，反而情绪变得焦躁无比，甚至有些不知所措，不知道该如何去面对这些人。

    此时白嫰脸上尽是慌乱，她似乎在做着最后的挣扎，手足无措的慌乱解释道：“我真的是男生，请你们一定要相信我啊！”

    秦允娘的声音都快哭了，只觉心中委屈无比，怎么自己这么倒霉啊，居然连这种事情都碰上了！

    “呵呵，美女我们知道了，你是男生。”

    “嗯嗯，是的，一只可爱无比的萌萌哒男生。”

    “萌妹子求加好友，哥带你玩游戏啊！”

    “滚，就你破号还敢出来带妹子？爷一身强13的都没说话！来，美女，爷带你下本！”

    ......

    见这妹子似乎都快急哭了，众人都以为她是在开玩笑，特别是这声音简直太弱气、太蠢萌了，这要是泡到手里，往后光听到这声音，简直就是一种莫大的享受啊！

    于是，这群没人性的牲口，立即双目绿光直冒，涎着脸纷纷求加好友，求联系方式。

    然而，秦允娘依旧没有死心，欲证明自己其实真的是男生，特别是是听到这些家伙竟然还敢调戏自己，恼羞成怒大声喊道：“你们在这群混蛋怎么就是不肯相信我啊！到底要怎样你们才肯承认我是男生啊啊啊！”声音中气十足，可惜由女生发出来后，却变得可爱无比，宛如一只正在炸毛的小母猫，冲着主人咆哮。这下子，听到这萌萌哒的声音后，所有人都沉醉其中，深深无法自拔，就差没吼上两嗓子了！

    秦允娘感觉自己要死了，趴在桌子上有气无力的样子，声音里更是带上了哭腔，“呜呜呜...混蛋！我真的是男生啊，我可以发誓，如果我骗了你们，就天打五雷轰......”

    话没说完，紧接着窗外真的传来一声炸雷！

    啊的一声，这突如其来的闷雷，吓得秦允娘一声惊叫，差点没一屁i股坐在地上。

    “哈哈哈...”

    “哈哈哈哈...”

    立即，频道里再次传来玩家们的调笑声，这个萌妹子，实在是太可爱了，简直蠢萌蠢萌得不要不要的啊！

    MMP！老天爷我恨你！

    秦允娘气的直跳脚，梗着脖子对着窗外那暴雨临盆的天空咆哮道。然而频道之中那些家伙却笑得更加开心了。

    “那个...我是大男人？”正在这时，逍遥散人小心翼翼开口道，似乎生怕惹恼了这个有些蠢萌的妹子，“刚才的事情真是对不起，我不知道原来你是女生，所以真的很抱歉。”

    说着，语气一震，声音也恢复了往日的自信和笑容，再次说道：“所以，为了表达我对您的歉意，这点礼物，就算是给这位美女...呃...不对，是大男人的一点补偿吧。”

    立即屏幕之中突然传来系统提示声；

    逍遥散人请求交易，请问是否接受？

    秦云们抿着嘴唇，依旧没从刚才委屈的情绪里恢复过来，不过看到这个土豪的交易，心中犹豫了下，便移动鼠标点击确定。

    “滴！交易成功，获得强化满级的首饰套装！”

    咕噜一声，瞬间电脑桌旁传来某位少女艰难的咽口水声。

    秦允娘一双眼珠子瞪得溜圆，呆愣望着屏幕里的交易过来的装备，还以为是自己看错了。仔细擦了好几次眼睛，顿时心中一个激灵，这才反应过来。

    “这个太贵重了，我不能要，你还是那回去吧。”她虽然爱财，但也不是个喜欢贪小i便宜的人，这套首饰价值太贵重了，若扔到拍卖行里，至少能卖出三万RMB的天价来，却没想到就这么轻易的送给了自己。

    “呵呵，”频道里传来逍遥散人自信的笑声，“不过是一套装备而已，聊表心意，希望这位小姐勿怪。”

    “但是...”秦允娘正欲开口，立即被其他玩家们打断了。

    “妹子你就收下吧，咱们老大有的是钱。”

    “就是就是，另外以后要是下本缺人，记得艾特小弟哈。”

    “嘿嘿，妹子别介意哈，这仅仅是大佬的一点心意，没有人会说你的。”

    ......

    秦允娘抿着嘴唇，鼠标不停点击，查看着这套首饰的属性，越看越喜爱，立即脸上布满了笑容，一双眼眸更是眯成了一条缝。显然，她对这套装备感到非常的喜欢和满意。而见这些人都劝自己收下，她只得勉为其难的恩了声，便欢天喜地将装备给换了上去。

    果然，当自己的召唤师换了一身土豪专用的装备后，B格更是蹭蹭蹭的往上涨，周身金光闪闪，宛若神明，于是他笑得更加开心了。至于刚才还要死要活，强迫对面这群牲口承认自己是男生这一点，早就给抛到九霄云外去了。现在傻乎乎笑着已经找不到北了。

    “谢谢大佬！”对于游戏里的土豪，秦允娘一般都称呼为大佬，而停在这群牲口耳中，纷纷怪叫着，要不是无法在YY频道里看到他们的神色，恐怕绝对都是一副如饿了半个月的野狼，散发出绿油油的光芒，恨不得把这个蠢萌无比的妹子一口吞进肚子里。

    逍遥散人也对这个称呼感到有些新颖，毕竟在游戏里很少有人呼你这么喊自己。这种带着浓浓的崇拜寓意的称号，令他心中的虚荣心得到了极大的满足，呵呵笑着，语气淡定无比，俨然一副没把三万块这种小钱放在眼里的打算。

    于是，一阵摇头晃脑，语气带着强烈的骄傲和自信说道：“区区一套首饰而已，若妹子你喜欢的话，以后有时间了我多送你几套。”