
    她愣了愣，抿着嘴唇，一双眉毛拧在一起，“这是哪里？奇怪！我记得，我好像是在奶茶店里来着。”站起身，轻轻弹去身上的花粉，便坐在花瓣之上，盯着距离四米之高的地面发呆。

    “你醒了？”

    正在这时，前面传来一阵熟悉的声音。

    “秦允凉？”秦允娘眉头紧皱，望着不到几米之远的地方，只是语气里带着一丝不满和冷漠。

    那里也有一朵巨大的花朵，只是上面端坐着一名小女孩，脸色弱气无比，却又带着一丝傻白甜的味道，看起来整个人娇憨十足，此人，赫然是消失已久的秦允凉。

    对于这个主导人格秦允凉，自从知道其真实身份后，她就对其产生了一丝抗拒心理，总觉得这家伙不怀好意，会对水家抱有不可告人的秘密。

    或许是同为一体的原因，两个人格之间，总会有点那种微妙的感应，每次看到那个笑得一脸纯洁，犹如懵懵懂懂的稚嫰孩童的秦允凉时，心底就会升起一种非常怪异的感觉。尤其是有苏清雪，这个第二人格案例在前，无论她笑起来是多么的好看，看起来是那么的人畜无害，但心底的防备却有增无减。

    “又是你？”秦允娘很不开心，语气也随之冷了下来。

    的确，任谁三番五次的，被人弄到梦里，只能任人宰割，这种自己不被掌控的体验，没有人愿意再次去享受。偏偏秦允娘，已经体验了N次。

    当她醒来，看到自己身处之地，竟是一朵巨大的妖i艳花朵之上时，瞬间醒悟过来，恐怕自己又陷入到了梦境之中。一如既往，和上个星期五那般。

    秦允凉依旧穿着那身雪白的公主连衣裙，裙摆之上，绣着一条条漂亮精致的镶边纹路，露出那两条纤细白嫰的腿部以及胳膊。她笑起来很好看，眼睛微微眯着，犹如一堆月牙，只是嘴唇紧紧抿住，露出一副弱气而又稚嫰的表情，整个人看起来，犹如一个傻乎乎的傻白甜般，倒是可爱清纯无比。

    “你好哟，小宠物。”她笑眯眯的盯着这个，和自己神似的呆毛少女，礼貌的笑了笑道。当然，所谓礼貌，一定要无视宠物那两个字。

    秦允娘鼻子微微一抽，眉头紧蹙，很不满意这家伙给自己的称呼，不过她还是耐着性子，问道：“你找我有事？”

    然而，她却轻轻摇了摇头，“不是呢，允凉只是想提醒你一句，你现在有大麻烦了哦。”

    “大麻烦？”秦允娘愣了愣，“什么麻烦？”

    “嘻嘻，”白嫰的脸上，突然露出一抹甜甜的笑容来，“小宠物你真笨呢，身上被那个日本女人做了标记，都还不知道。”

    她笑的开心无比，特别是提到日本女人几个字，眼中更是光芒大亮，宛若邻家小女孩，看起来纯洁无比。

    只是这表情，看在秦允娘眼中，却有些不寒而栗，强忍着心里的不安与紧张，问道：“日本女人？什么日本女人？我好像从来没有见过什么日本人吧？”

    “呵呵，”秦允凉轻笑着，站起身，突然朝前垮了一步，那四米之距，竟然宛若咫尺，整个身影直接闪现到了自己身旁。

    好在她知道这仅仅是个梦，倒也没有感到任何惊慌。

    秦允凉猛地抱住这个呆毛少女，然后伸长脖子，将自己的琼鼻，蹭到她脸上，轻轻嗅了嗅，眼中闪过一丝迷醉，也不只是被面前少女的幽香给迷住了，还是沉醉于其精致的面容，而无法自拔。眯着眸子，脸颊红红的。看的秦允娘的脸上，刷的一下，也瞬间红了。

    好吧，她绝对不会承认，是被这个弱气少女的气质给吸引住了。只是头顶那戳呆毛快速左右晃动着，内心的阴暗面，貌似又如野草般，悄然生长了出来。

    于是，秦允娘双手很不老实的伸了出去，然后搂住对方的腰，特别是感受到胸口的异样，更是兴奋的身躯之颤抖。

    MMP，要不要跟她打个商量，一起剥得光光，然后大被同眠什么的。反正这里在梦里，就算发生了什么不可名状的事情，那也不过是春梦一场对吧！

    可惜，想法不错，但还没来得及进一步实施，便感到自己腰间一松，秦允凉笑脸吟吟，朝后退了几步，只是就这么蜷着身子，然后盘坐在半空中。犹如一名超人般，不受重力制约。

    秦允娘翻了个白眼，这家伙，在梦里简直是为所欲为，任何匪夷所思、违反物理定律的东西，都能给捣鼓出来。心里懒得跟她计较，但对刚才其提到的，自己有麻烦了这件事情，非常关心。她不是傻i子，见弱气少女说的神神叨叨的，好像有些门道，当然得弄清楚其中缘由。

    “喂！你说的那个日本女人，还有标记什么的，到底是怎么一回事？”

    秦允凉歪着小脑袋，随即眨了眨眼眸，这才轻声说道，“你忘了今天中午，遇到的那个女生吗？”

    “中午？女生？”秦允娘苦苦搜索，倒是想起来了，上午最后一堂课上完后，打算回姐姐大人的别墅时，在咖啡厅门口，确实遇到了一个女生，名字叫长谷禾来着。

    “长谷禾？她是日本女人？”秦允娘始终有些不敢相信，那个长相文雅，说话彬彬有礼的人儿，竟然会是一个日本人，“不可能吧，她可是说得一口流利的汉语啊。”但不知为何，心底却下意识的，就相信了弱气少女所说的话。这种相信，就像是浑然天生般，任你口头如何猜疑，但心里却确确实实有了一份答案。

    “小宠物，你可真是单纯呢。”她眨巴着眸子，轻笑道，“难道她就不可能是个，从小在这个国家长大的日本人吗？”

    “呃...”秦允娘顿时愕然。

    “既然是在我们国家长大的，那会说一口流利的汉语，绝对不是什么大问题吧。”

    好像，还确实很有道理。

    秦允娘紧张起来了，对于任何未知的事情，尤其是可能会对自己生命，产生威胁时，她如同其他普通人般，心里难免感到惶恐和不安。

    “那怎么办？还有那个什么标记的，难道她们还想对我不利不成？”

    秦允凉此刻笑的很诡异，一双眸子紧紧盯着她，犹如在看一直小白鼠。