
    许若曦的专业是生物系，同时也是全国唯一一名在十八岁之前，就荣获了好几届国家级生物研究各项大奖的天才。大概和她的专业有关的原因，这家伙当初之所以很快就能接受秦允娘伪娘的身份，有很大一部分原因就是抱着研究的态度接近自己。

    她总喜欢用那些奇怪的瓶瓶罐罐，或者生物仪器，放到秦允娘身上做研究。因此，这家伙只要脑子没坏掉，平时跟正常人毫无区别，而一旦觉醒了科学怪人的疯狂思维，任何人对她而言，仅仅是一只可供研究的小白鼠而已。

    好在她尽管对生物研究抱有极其疯狂的癖好，经常威胁自己当她的试验品，但秦允娘知道这家伙有个弱点，那就是怕被咬。尤其是那贫瘠的胸脯，更是任何人禁止沾染的地带。秦允娘还是伪娘的时候，最喜欢做的一件事，就是隔着一层衣服，咬住那里然后用舌头来回舔i舐，防止她对自己的身体产生奇怪的科研兴趣。

    此时，许若曦听到秦允娘对外号的抱怨声，嘴角微微一弯，露出一抹高冷范十足的笑容来。只是脸色依旧高冷，端坐在椅子上，将筷子规矩放在碗旁，眉头微蹙，沉思了几秒，这才认真点了点头道：“嗯，你说的不错，你现在是真正的女生了，这个名字已经不再适合你了。”

    “咦？”秦允娘一双眸子猛地瞪大，好像听到了极其不可思议的话般，惊讶道：“你居然真的打算给我改名了吗？”脸上因为震惊神色，而透露出一抹淡淡的红晕，就连头顶那戳呆毛此刻也是快速左右晃动着，似乎也在为这个家伙说出来的话感到非常惊讶。

    不仅是秦允娘，水白晴也是小小的吃惊了一把。对于许若曦的性格，她非常了解。大概从事科研的人都有这种通病，那就是性格极其执拗，只要认准了一件事，并自认为是正确的，哪怕是撞破了南墙，也绝对不回头！而许若曦便是如此，从大一伊始，一口咬定帅气娘这个称呼后，便再也没有改过了。

    “嗯，”大约等了半分钟，她再次点了点头，脸上露出一副满意的笑容，望着秦允娘，小脑袋高高昂着，以俯视的目光盯着那个呆毛少女，开口说道：“从今天开始，我就叫你小i美娘吧！”

    噗！

    秦允娘将嘴里还没来得及咽下肚子的菜全给喷了出来。

    脸上不停抽i搐着，双手扶额，差点没直接跪在地上。

    “许若曦大小姐，求求您高抬贵手饶了在下吧，不要在用这种带着强烈歧视的外号套在我身上可以不？”秦允娘呻i吟了声，泪牛满面哀求道。

    噗嗤一声，水白晴却没心没肺的笑了起来，双手捂着肚子，趴在桌子上笑岔了气。那两团巨大的峰峦也随着主人身躯剧烈晃动着，将T恤给高高撑起，呼之欲出。

    “笑吧，给我笑吧，最好笑死你这个混蛋！”秦允娘满腹怨念，望着姐姐大人，心中默默的画了好几个圈圈诅咒她。

    然而，这个高冷小萝莉却没有丝毫的自觉，反而自我感觉良好，嘴里不停嘀咕着这个名字，越念越发肯定，“嗯，决定了，从今天开始，你就叫小i美娘吧，名字简单易懂，而且不会引起任何歧义。”

    啊呸！

    不会引起歧义才是见鬼了！秦允娘心中无力吐槽。

    见这个家伙真有打算给自己取这个外号的趋势，无奈之下，只得退而求其次，“我觉得，还是叫帅气娘吧，毕竟我前身可是个不折不扣的男子汉，帅气二字，恰好能提醒我不要忘记过往的身份！”

    许若曦低头微微思忖，深有同感，“嗯，你说的不错，和小i美娘相比，帅气娘确实要多了一层更加特别的隐喻，这样更有纪念意义。”

    见她放弃了小i美娘这个坑爹的外号称呼，秦允娘暗自擦了把额头冷汗，总算是松了口气。

    大厅里，此时又恢复到了刚才的温馨氛围之中。

    秦允娘笑眯眯望着自己盘子里的那叠蛋筒甜米酪，白嫰的脸上尽是笑意，抿了抿嘴唇，不由将舌头伸了出来，然后张开嘴巴，一口咬在了面包之上。

    嗷呜一声，顿时喉咙里发出心满意足的声音。

    半小时后，晚餐结束。

    秦允娘拍了拍被撑得鼓鼓的小肚皮，躺在沙发上，悠闲的喝着红茶。姐姐大人正在厨房里忙活着，她将没吃完的放到了蒸笼里，下面有电加热，防止这些菜冷掉。

    许若曦坐在对面的沙发上，她脱掉了鞋子，将身子缩在两只布娃娃的中间，小脑袋顶在其中一头狗熊的头部，手里正捧着一本书看的津津有味。

    只是不知为何，她总是有意无意将目光瞟向秦允娘，尤其是胸口和两条腿的中间，更是仔仔细细扫视好几遍，就好像在看小白鼠般，探究意味十足。

    终于，当秦允娘喝完红茶后，总算发现了这怪异的目光。

    小脑袋歪着，很不满意瞪了眼对面的家伙，“我说，许若曦大小姐，从回来开始，你就一直盯着我看，话说我到底有什么地方好看的，就这么值得你注意吗？”

    她缓缓抬起头，一双眸子不停眨巴着，然后目光下移，定在秦允娘的胸口就不再动了，随即点了下头，道：“嗯，事实上，确实有好些问题需要请教你。”

    “什么问题？”秦允娘伸了个懒腰，感觉喝了一杯红茶后，整个人都轻飘飘的，舒服通畅无比。

    许若曦默默看着对面的呆毛少女，旋即问道：“帅气娘，你现在真的是女生了吗？”眸子里带着浓郁的好奇意味。

    秦允娘撇了撇嘴，紧紧抿着嘴唇，哪怕距离变成女生已经过去了一个多月，她依旧对女生这个字眼有些敏感。不过此时还是很老实的点了下脑袋，“是的，姐姐大人也跟我说过了，我现在的话，应该彻彻底底变成了一个女生吧。”说着，语气里充满了落寞和萧瑟。

    身为一名伪娘，她从出现记忆开始，就一直向往着能拥有一副其他普通男生那般，勇猛的身材、阳刚的俊脸以及充满了男子汉气概的胆魄。可惜老天不眷，眨眼之间就成了现在这幅样子，那颗脆弱的小心肝到现在还没恢复过来。