
    “老大，快说啊！”

    “大哥加油！”

    倒是紧跟着他来的几名小弟大声喊道，并为自己兄弟鼓励加油。立即，弄得越泽一张脸更是红成了猴屁i股，额头汗水直冒，就连脖子上也通红一片。

    “给老娘闭嘴！”不过很快，那几名小弟的声音就被惨叫声给掩盖了，几名男生早就看不惯越泽的装逼行为，不过他们也不是傻i子，都对这个贵族少爷的身份背景有一定的了解，绝对不是自己能惹得起的。于是，心中怀着满腔愤怒与嫉妒，便将一股子怒火撒向了他的那些小弟们。

    M比的！越泽惹不起，你们这群小瘪三总惹得起吧！

    一群男生狞笑着，脸上尽是不怀好意的表情，便糅着手指，恶狠狠的扑了过去。

    可怜的越泽这群小弟们，本来以为会在老大的带领下，大杀四方，能在学长们面前好好逞一逞威风，结果出师未捷身先死，还没来得及动手，就直接一波团灭了！

    听着身后小弟们的惨叫声，越泽此刻也是急上了眼。虽然他平时总是一副温文尔雅，和和气气的样子，很少动怒，更加不会做出出手打人，这种粗鄙的事情来。但毕竟是军人世家出身，或多或少，带着一些军人该有的兄弟义气与血性。该出手打人，那也是绝对不会含糊的。

    只是他依旧不敢动手，在自己心爱的人儿面前，他害怕自己动手打人，不仅会落得一个言行粗鄙，没有丝毫贵族礼仪之风的不好印象，还显得如此狂妄自大，竟然敢公然挑衅学长们的威严等等。

    于是，越泽看在眼里急在心里，一边是自己的好兄弟，一边是自己将来的好妻子。这让他感到左右为难，心急如焚！

    好在南谏之及时出手给他解围。

    “各位同学，大家冷静下，千万别意气用事。”他朝着前面走了一步，也不见如何使劲，便轻而易举把这些人给分开了，见班级里的几名学霸男生神色意犹未尽，还想上去给两拳头的样子，南谏之眉头微皱，语气也变得严肃了不少，冷静说道：“都已经是成年人了，我想大家也不希望把事情闹大，最后捅到教育主任那里去吧？”

    立即，听到教育主任四个字，所有人不由打了个寒噤，从刚才的狂热之中冷静了下来。

    教育主任，便是碧阳大学里，有着黑白双煞之称的魔鬼主任！专门负责处理学校安全事件的，任你是官二代还是富二代，只要落到他的手里，要么乖乖听话，接受学校的处罚，要么直接给我滚蛋，勒令退学。

    可想而知，这位魔鬼主任的凶威是多么的可怕。连那些有钱有势的学生都讨不了好，更何况这群没有背景的普通人了。

    见这些人总算是安静下来了，南谏之暗自点了下头，便朝着后面退了一步，站在秦允娘背后，深藏功与名。

    此时，秦允娘也是感到头疼无比，看着越泽一脸深情，眼中带着浓郁的化不开的爱慕之色，深深望着自己，她有种一头撞死在墙上的冲动！

    MMP的！我是男生啊啊啊啊！

    她觉得，这种事情如果不趁早解释清楚，搞不好以后都没有一天的清净日子了。一想到天天被那些男生们包围着，然后又是送鲜花，送情书，甚至更坑爹是直接把自己堵在校门口，来一场神情的告白，那简直是要了自己老命啊！

    想到这里，秦允娘眉头紧蹙，心中更是暗下决心，今天一定要跟越泽说清楚，自己不喜欢男生，对男生压根没抱有任何交往的想法。

    于是，她深呼口气，脸上少有的带上了一丝肃穆，眸子紧紧瞪着越泽，严肃道：“越泽同学，我想...你可能误会了一件事！”

    此时越泽一脸不安，听到面前的人儿开口了，一颗心也是七上八下的跳个不停，他感觉这一辈子，从来就没有今天这么紧张过。

    “什么事情？”他屏住呼吸，目光也是紧紧盯着面前的呆毛少女，只是声音有些颤抖，显然对即将面临的一幕感到非常不安。

    秦允娘暗自苦笑了一声，目光凝视一圈，于是鼓足了勇气，将心中很早就想说的话大声喊了出来：“我，真的对男生没有任何兴趣，我喜欢女生！”声音清脆无比，偌大教室之中，刚还嘈乱无比却在此刻，瞬间死一般的安静了下来。

    众人一脸错愕的表情，纷纷盯着秦允娘，似乎想从她的表情里看出一丝不同。然而只看到这位呆毛少女脸上笑意吟吟，充满了得意与兴奋。

    越泽也是一脸懵逼，显然被这句话给雷到了。不过很快便反应了过来，望着这个弱气的女孩子，眼中尽是柔惜和痛心，脸上的紧张表情，此刻也正在逐渐消失，最后换上了一副宠溺神色。

    “我知道，秦允娘同学，我对你的遭遇表示理解，但是我也不会感到丝毫介意的！”越泽温柔回答道，脸上还带着一丝暖暖的笑容。

    “喂！我说你有没有听懂我说的话啊！”秦允娘为之气结，愤恨盯着这个家伙，无力吐槽道：“我喜欢女生啊，不喜欢男生，对男生没有任何兴趣啊喂！”

    瞬间，教室之中，传来学生们的嘘声，脸上更是露出一副我懂的表情来。

    “我懂！秦允娘同学，我听得清清楚楚明明白白，你喜欢女生，你不喜欢男生！”越泽的声音变得更加温柔了，那甜腻的犹如蜜糖般的语气，动情无比，脸上更是布满了宠溺与爱意。立即看的那群花痴、女生高声尖叫了起来，一个个的眼睛之中冒着星星，咽着口水，一副愿意为了这个男人立即去死的表情。

    秦允娘彻底崩溃了！

    MMP！我特么喜欢妹子啊！我是男生啊啊啊啊啊！她心中抓狂无比，要不是想在同学面前，继续维持自己往日那大家闺秀的形象，早就一脚上去，把这个混蛋给踹飞了。

    反观那些男生们，望着秦允娘抓狂的模样，眼中尽是沉醉的神色，但一张脸却是泪流满面，心里在滴血！

    我的女神，我心目中的公主殿下！没想到她居然喜欢女生！好好的嫁人路线不走，偏要百合！苍天啊，大地啊！求求你一个雷劈死我吧！