
    “哼！”她脸色闪过一道不耐烦，冷哼声道：“再过几天就是碧阳学校一年一度的校园祭，那时学校将会完全对外开放一段时间，外人都可以进来参观。”

    电话之中，那名男子沉默了几秒，似乎在思考其成功的几率有多大，甚至隐隐约约的，还听到了另一个陌生男子的叽里呱啦的说话声，只是声音里带着一丝异样的腔调，倒像极了日语。不过很快，他便下了决定，沙哑着声音，旋即嘿嘿笑道：“韩小姐，合作愉快！”

    ......

    大厅之中，依旧回荡着刚才电话里挂断的嘟嘟响声，此时韩幼曼脸色狰狞无比，嘴角裂开，那白嫰的脸颊之上尽是扭曲神色，露出一抹阴狠至极的笑容来，口中喃喃自语，“秦允娘，这次我看你怎么死！”

    ......

    校园祭。

    “唔...校园...祭啊！”此刻，秦允娘双手撑着小脑袋搭在桌面，一脸苦恼自语道。望着面前电脑屏幕里的日志提示，眉头更是凝成了一团，上面赫然写这一排大字：6月19日星期一，碧阳大学校园祭。

    日志提示日期后面，还被主人特意画了圈重点，提醒她千万不要忘记。

    秦允娘从游戏里退出来后，正打算躺倒*******休息会时，电脑里跳出一个日志提示来，这是她很久以前设置的。只是看到校园祭这三个字，一张俏i脸拧在了一起，上面布满了深深的无奈，还有忧伤。

    校园祭，本来是为了纪念碧阳大学成立几百年来，每年所举办的校庆活动，后来逐渐演变成了学生们的狂欢，也成了全校师生最为期待的一个项目。然而，这对于秦允娘来说，却是她最不想回想起来的恐怖记忆。那人山人海的学校，还有外校涌i入进来的无数陌生面孔，不停冲击着她的视线。由于她患有社交恐惧症，不敢呆在人多的地方，这也导致非常惧怕这种活动。

    但不幸的是，在她大一的时候，贵为碧阳学校校花排行榜第三名的伪娘，并在外来人面前为了维护学校的良好形象，还有应学生会的拜托，不得不串演各种角色。

    看各种cos装扮什么的，秦允娘当然感兴趣，但是如果让她来扮演，那就是一出悲剧了。完全可以想象得到，自己穿着大胆露骨的女仆、猫娘...这种极度羞耻的衣服，然后跟着同学走上舞台，在大庭广众之下进行表演，那还不如杀了她来的痛快。

    “啊啊啊啊！”她无力抓狂，姐姐大人还有那三个小妖精，可是对自己的cos装垂涎已久。记得大一那次，她被那个变i态的工口生物，强迫穿上了那种带着浓郁西方贵族式的哥特萝莉公主裙，结果还没出台表演，就直接引爆了整个学校。

    她当初乃是一名实实在在的伪娘，而这种男性的身躯，极度女性化的外表，让所有人都着了魔，几乎是男女通杀。于是，最后遭到了全校师生的疯狂追赶，都想挤近来拍照留念，要不是有叶璃轩护着，搞不好连衣服都要被他们给剥光留作纪念了。可想而知，这对于有着社交恐惧症的秦允娘来说，是有多么的恐怖。

    此时，她哀叹了口气，瞅着日历显示的时间，距离校园祭还有一个多星期，有气无力的晃着小脑袋，便暂时将烦恼抛在脑后。

    船头桥头自然直，就算真的再次被姐姐大人逼i迫穿各种羞耻装扮，那也是一个星期之后的事情了。于是，整理了心情，站起身来。刚打开房间，便听到楼下水白晴的喊声：“允娘，准备吃饭了。”

    “哦，来了！”

    听到吃饭二字，立即将心底最后一丝忧愁都给忘了个干干净净，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。对于秦允娘来说，吃饭，可是件非常神圣的事情。

    下楼，洗手，然后将椅子从桌底下依次抽了出来。秦允娘规规矩矩坐在椅子上，将餐巾摊开，等待姐姐大人把餐车推出来。

    此时，桌子上已经放了不少银色小盏盘，各种诱人的菜肴味道飘向四面八方，将整个大厅里，都给染上了一层淡淡的食材美味的香气。

    秦允娘咽了咽口水，望着那碟被自己不小心揭开半角的盘子，里面一股浓郁至极的面包香味溢入鼻间，立即她那白嫰的脸上布满了兴奋，脸颊红扑扑的，好似两只红苹果，诱人无比，恨不得上去咬两口。不过此刻，她所有的注意力都被那露出半角盘子里的面包给牢牢吸引住了。

    咕噜一声，喉咙里狠狠咽了咽口水，那特殊的面包香味，不停勾引着秦允娘肚子的馋虫。

    蛋筒甜米酪，这可是她最喜爱的一道甜品。而水白晴这位伟大的姐姐大人，毫无疑问，不仅继承了水伯母那精致漂亮无比的外貌，同时也深得她精湛厨艺的传承。特别是这道甜品，由于水家所有人都喜欢吃，因此水白晴对其熟练度，哪怕是闭着眼睛都能做出来。

    “好了，开饭了。”水白晴将围巾搭在橱柜旁，便将餐车给推了出来。

    看着那一道道香气扑鼻的菜肴，如流水线般被端上桌子，秦允娘一双眸子眯成了缝隙，脸上笑意盎然，一种名叫温馨的感觉，从心底油然而生。

    不过，看着桌子上的菜肴，她眼中闪过一丝疑惑。上面摆着六个主菜，四个小菜，还有两大碗高汤，这么多，她们两人绝对吃不完吧。

    水白晴看出了她的疑惑，坐在椅子上笑道：“小萝她们有事，恐怕要很晚才能回来，多做一些到时候热一下，免得这些小家伙懒的做饭又吃泡面。”说着，嘴唇不由抿紧，露出一抹好看的笑容来。

    “哦哦。”

    秦允娘点了点头，原来是姐姐大人的三只小妖精。对她们三人，她还是有些了解的，一般别墅里没事的话，都会很晚才回来。不过这些都跟她无关了，因为摆在自己面前，可是那么多美味的食物，秦允娘今天也没吃上什么东西，肚子早就饿的咕咕叫了。

    于是，擦了擦嘴巴，拿起筷子开始大吃特吃起来。

    嗷呜！

    好吃！

    好好吃！

    那白嫰脸颊之上，布满了幸福的笑容，吃东西，对于秦允娘来说，可是一种莫大的享受，人生在世，不多吃点，怎么对得起自己在这个世界走上一遭？头顶呆毛不停左右晃动着，似乎也在为主人此刻愉悦的心情而感到开心。