
    秦允娘脑洞大开，脸上傻乎乎笑着，还似乎看到了那伟岸男子消灭了敌军之后，便缓缓从空中降落了下来，站在自己前面。然后双目含笑，眨着一双星辰般的双眸，正深深凝视着自己，于是友好的伸出了自己的右手，声音温柔无比，缓缓开口，说了一句：

    “土豪，我们做个朋友吧！”

    秦允娘脸上含羞带怯，看着他那一身几乎闪瞎眼睛的稀有装备，便半推半就的，勉强答应了他的要求。

    唔...

    果然，跟土豪做朋友什么的，那才是所有玩家们，孜孜不倦所追求的完美游戏人生巅峰啊！

    擦了把眼角的泪水，秦允娘被自己的意i淫感动的眼泪哗哗。并为自己打了下气，打算待会无论如何也要挤到土豪的身前，死死抱住大i腿，然后跪求包养！

    不过很快，她的愿望便实现了。

    “我是大男人？”队伍语音里突然传来那名金光闪闪男子的声音。只是语气高傲无比，带着一丝冷意和讥讽。

    然而秦允娘却丝毫没有察觉出来其中的异样，甚至还以为自己听错了，这位大佬竟然真的想要结交自己？然后一起做个朋友？于是她强行按耐住心底的激动，操控着召唤师忙挤了进去。

    “大大大大大大佬，小弟在这里，请问您有什么要吩咐的？”依旧操i着那口超级尖锐声音的大嗓门，震得所有人耳朵嗡嗡直响，那些人强忍着把这个我是大男人按在地上暴打一顿的冲动，纷纷给她的召唤师让开了位置。

    “曹！这个新人真特么走了狗屎运，不仅有小恋护着他，连土豪也要罩着。”一名玩家愤愤不平道，不过他刻意压低了声音，因此在这混乱不堪的队伍语音里，倒也听不真切。

    而无一例外，不少人语气里透露着浓郁至极的酸味和嫉妒，甚至还有十多个跟那个一开始，就被恋上你的唇给踢出队伍的肉盾是好朋友，也纷纷为此感到不岔，如果能看到现实里的话，估计脸上都怀着浓浓的嫉妒和愤恨。

    毕竟他们这些人都在一起相处了很久，且养成了一定的默契，但却突然安插一个新人进来，而且得到了这么多人的垂青，任谁遇到这种人，不心生嫉妒才怪。

    秦允娘望着面前男子那伟岸的形象，特别是操控着自己的角色，然后便进入到逍遥散人的身边后，便被那闪瞎眼睛的金光给笼罩住了。她这才发现，逍遥散人身上的装备，竟然还带着非常强悍群体增益BUFF。而自己的召唤师的所有属性值，被接触到后，直接蹭蹭蹭的往上涨！

    MLGJ的，这才是真正的土豪光环啊！秦允娘心中感叹了一声，毫不犹豫控制着召唤师在游戏里行了一个抱大i腿的礼仪。至于其暗喻，只要不是个瞎子都已经猜到了。

    秦允娘双目泛光，口里狠狠咽了咽口水，满脸热切盯着屏幕里的土豪角色，就等着队伍语音的逍遥散人开口，觉得自己跟他有缘云云，然后勉为其难的收自己为徒，并许下承若，若以后有人敢欺负自己，报上你师傅的名号，然后发个坐标他会直接飞过来，砍死那些人渣混蛋！

    “你就是那个大男人？”逍遥散人淡淡开口道，只是语气里充斥着一股子异样的感觉。队伍语音之中，有不少人明显察觉到有些不对劲了。于是，整个环境突然安静了下来。

    秦允娘心头惴惴不安，忙不迟迭点头道：“嗯嗯，我就是。大佬您有何吩咐？”如果这声音是个萌妹说出来的，绝对是又软又腻，直接秒杀男性牲口一大i片。然而，当经过变声器后，所发出来的声音，不仅带着其独特的大嗓门，还显得谄媚无比，简直就跟一个欺软怕硬的狗腿子，在讨好主人时的语气一模一样。

    立即，所有人心中不由发出一声不屑的冷哼声。这不过是个游戏而已，就已经想着讨好土豪，如此的没骨气，并对金钱崇拜到了这种地步，那要是现实之中，估计也好不到哪里去吧。

    所谓当局者迷旁观者清，秦允娘压根就注意到自己声音有何不同，听到逍遥散人喊着自己的名字，心中更是激动的无以复加。

    哎哎哎？这是要收徒了吗？一定是要收徒了啊！师傅果然够高冷！不过我就喜欢这样的师傅哇！

    秦允娘擦了把嘴角的口水，脸上傻乎乎笑着，就等着逍遥散人开口收下自己这个徒弟了！

    然而，她猜中了开头，却没有猜中结尾！

    逍遥散人在队伍语音里冷哼了一声，语气更是变得森冷无比：“小子，我警告你一句，离小恋远一点，她可不是你这种土包子能追的的起的！”

    咦？

    瞬间，刚还兴奋的那张脸顿时凝固了，秦允娘一副彻底傻了的表情呆呆盯着屏幕里，耳边似乎还回荡着伟岸男人的那句话！

    我...我...我勒个去！

    大佬你是不是搞错了什么？你绝对误会了什么对吧！

    秦允娘哭丧着脸，感觉自己比窦娥还要冤枉。她承认自己确实对这个萌妹子有着不良企图，但那也是心里想想而已，压根不敢表露出来。就算退一万步来讲，依现在这个声音还有身体情况，哪怕是真的去追她，恐怕人家都不会搭理自己吧！

    呜呜呜...

    倒霉悲催的秦允娘同学，就这么莫名其妙的再次背上了一口锅，而且还是黑得发亮的超级大黑锅！

    而队伍语音里的男性玩家们，这才反应过来，感情这个我是大男人的穷屌丝，居然是冲着咱们队伍里的女神而来的啊！立即，各种征讨秦允娘ID的声音一浪高过一浪，各种讥讽和带着强烈侮辱暗示的声音回荡在语音之中，经久不绝。

    只是这些人似乎都非常一致的选择性遗忘了，这个土豪正在追求他们心中女神的事实，不仅没有去嫉妒逍遥散人，反而语气里无不透露着恭维和谦卑。

    不过这也很好理解。追求女神时，当大家的条件水平都处于同一起跑线上时，只要有其中一人获得了女神的青睐，其他人就会感到深深的嫉妒和怨恨，总认为连他都追的上，那么以自己的条件肯定也能得到女神的芳心，因此心怀怨恨和嫉妒不足为奇。

    然而，当他们之中，突然有个人的身份摇身一变，成了一个家财万贯的高富帅，并最后轻易收取了女神的身心时，或许有人依旧会产生妒忌心里，但绝大对数人都只会感到由衷的羡慕。