
    高冷萝莉眉头微蹙，似乎在思考一个人究竟用何种方式，能一夜之间变成女生。她两条腿盘成一圈，哪怕是坐在沙发上，姿势也端正无比，时刻保持着近乎苛刻的淑女礼仪。良久抬起头来，秦允娘看到她那双眸子里宛若流星闪过，“那么，你现在的感受呢？和伪娘的身份相比，你又有什么感觉不对劲的地方吗？”

    见这个呆毛少女一脸迷茫的样子，她又补充了一句：“比如，身体不舒服，或者食欲不振什么的...”

    “哦哦，这个啊，”秦允娘感觉心中暖暖的，没想到这个家伙居然难得的关心自己，尽管这种关心的方式有点研究小白鼠的味道，她还是感到开心无比，于是，脸上闪耀着明媚的笑容，回道：“没有，除了女生的习惯目前还无法适应外，其他都感觉良好。”

    “哦？”许若曦眉头一挑，对这个回答感到非常意外，那充满了稚气的脸颊上尽是探究意味，旋即垂着小脑袋，不知从哪里掏出来的一支笔和记事本，在上面沙沙沙的写着。

    秦允娘好奇望着他，不知道这个疯狂的小萝莉，此刻脑子里又在打着什么坏主意。

    良久，许若曦松了口气，将记事本放在右腿上，坐直身躯，目光望着对面，“还有一个问题，你在做那种事情的时候，和以前相比，又有什么不同之处？”

    “呃...那种事？”秦允娘一脸茫然，“那种事又是什么事？”

    然而，她面露难色，感到有些难以启齿，贝齿轻启，紧紧的咬在那红闰唇辬上，眉头轻蹙着，随即深呼一口气，似乎终于下定了决心，眨巴着眸子好奇问道：“就是在和男性i胶配的时候，心里会有什么奇怪的念头...”

    噗！

    秦允娘一口老血差点没喷出来，瞪着一双眸子，恶狠狠盯着这个混蛋，愤怒咆哮道：“你这个变i态！混蛋！跟男性i交i配什么的这怎么可能！我可是一名正经的男生，怎么可能会产生这种变i态的想法！”要不是中间隔着一张桌子，恐怕秦允娘整个人都要扑到许若曦身上了。

    此时，她胸口剧烈起伏着，由于愤怒脸色涨红无比，“总之，跟男生交i配这种事情是绝对不可能的！哼！也只有你这种变i态的工口生物，才会想到如此恶心的事情来！”秦允娘面无表情，冷笑盯着她，义正言辞将其给数落了一遍。

    许若曦若有所思，小脑袋微微垂着，任由那乌黑的发丝遮住半边脸颊，良久，又将本子摊开，在上面沙沙沙的写了起来。

    秦允娘气呼呼的一屁i股坐在沙发上，决定不再理这个可恶的家伙了，免得又被问到一些奇怪的问题。

    大厅之中，此刻静悄悄的，许若曦蜷缩在布娃娃堆里看书，不时喝一口红茶，显得端庄优雅无比。而秦允娘则毫无淑女风范的四肢伸开，仰面躺在上面，占据了整个沙发，无聊玩起了手机游戏。

    时间静静流逝，当水白晴清理完厨房后，陪着这两个小家伙看电视时，门外传来一阵敲打声，将门都震得梆梆直响。秦允娘从沙发上爬起来，瞟了眼闹钟，现在已经是晚上九点，估摸着应该是剩下的两只小妖精回来了。

    “开门开门！”伴随着剧烈的敲门声，同时还传来某位少女的大喊。

    “来了。”穿上鞋子，这才不情愿的起身打开了大门。

    不过，秦允娘还没来得及看清外面情况，便感到一阵香风扑来，紧接着两团巨大的峰峦，直接朝着自己脑袋压了下去！

    “哎哟！”触不及防之下，可怜的秦允娘直接被扑倒在了地上。感受着正狠狠挤压在自己面部的柔软与弹i性，她欲哭无泪。

    嘴里慌乱叫着，便一把捏住那两团硕大，也不管是谁的胸脯，直接朝着身侧掰过去。

    “咯咯咯，你这个小家伙，就这么喜欢你二姐的胸脯啊？”瞬间，头顶传来某位少女令人发酥的妩媚i笑声。紧接着，秦允娘便察觉到自己的胸脯也被人给抓i住了！

    呜呜呜...二姐我错了！

    她一脸委屈，慌忙松开那胸脯，嘴里呜咽叫喊着，双臂死死抱住捏在自己胸脯上的那对爪子，只是任由自己使出了吃奶的劲，就是无法掰动丝毫。

    “小萝还不快帮忙，这丫头力气真大，老娘快招呼不住了！”此时，门外再次传来另一个女生的叫喊。只是这次和刚才妩媚声相比，多了一些豪放和霸气。

    “唔！薛小萝，安妙香...”秦允娘痛苦的捂住了脑袋，心中直申吟。该来的终于来了，这两个变i态的工口生物，又和她们见面了！

    薛小萝，若是不认识的人看到这个名字，还以为是个萝莉，但如果你这么想那就千错万错了。这个家伙典型就是个迷死人不偿命的骚狐狸、妩媚小妖精。

    她的长相确实漂亮，只是那张脸无论怎么看，总觉得跟古代的妲己有的一拼。她天生一副媚骨，一颦一笑，宛若修炼了千年的狐狸精，能把那些男人给迷得神魂颠倒，气血翻涌。

    特别是其身上总是带着一股淡淡的异香，这种味道很奇特，和水白晴的那种莫名气质极其相似，会让其他人不由自主将目光吸引到身上来，而且还是男女通杀的那种。只是水白晴靠的是气质，别人通过眼睛观看后，才生出了被吸引住的想法。

    而薛小萝则完全不同，不仅靠那张狐狸媚的长相，更重要的是，隔得近了，闻到身上散发出来的淡淡异香，体内血气就会躁动，甚至生出某些最原始的欲望和念头来。

    秦允娘无疑是幸运的，她从小就被那个变i态的工口生物——姐姐大人给诱感过不知多少次了，什么果体、共i浴、同i床、亲i亲...但凡男女可以做的动作，她们都给尝试了不下几百遍。除了那层膜法师没有被捅破外，可以说，秦允娘对水白晴身躯上的每一寸肌肤，都了如指掌。

    也正是拜她姐姐所赐，因此哪怕薛小萝使出万般手段，费尽心思去诱i惑，也未能如愿，依旧不动如山。而每当这个狐媚子穿着大胆的三i点一式站在面前，并作出各种挑逗的动作时，秦允娘不仅不为所动，反而饶有兴趣的指指点点，对她的那和姐姐大人有的一拼的胸脯，作出自己的见解和点评。