
    这个变i态！竟然连内衣都不穿！秦允娘通红着脸，暗自愤恨道。liudianxing.com不过旋即眼珠子一转，便笑脸吟吟盯着薛小萝上下不停打量着。

    那眼神简直要多诡异就有多诡异。

    薛小萝眉头微蹙，被这家伙给盯得背心发毛，很不满意的冷哼了声，然后给她小脑袋赏了一个暴栗，双手抱胸，居高临下不屑道：“怎么，允娘你这是想要翻天了吗？”

    现在秦允娘的这幅表情，完全就是一副欠揍的样子啊。于是薛小萝冷笑着，舔i着嘴唇，那白嫰的脸颊之上诱i惑尽显，恶狠狠直接扑了上去。

    “哼！敢在你二姐面前装蒜，你这是厕所里点灯笼，找死！”

    但下一刻，便传来这只狐媚子痛呼的惨叫声。

    “哎哎哎！允娘快放手，要断了手要断了，啊啊啊！”

    “哼哼！怎么样？以后看你还老不老实！”此刻秦允娘紧紧抱着怀里的尤i物，双手毫不费力的就抓i住了想要乱来的对方手臂。

    薛小萝泪眼婆娑，显然完全没有预料到，这个平时只能任由自己欺负的小家伙，竟然真的翻天了，一身力气，哪怕自己使出了吃奶得劲都不能降服。

    “呜呜呜...允娘你饶了二姐，二姐错了...”狐媚子可怜兮兮瞅着志得意满的秦允娘，眉头紧蹙，显然这家伙下手不知轻重，已经感到手臂真的快要骨折了。

    冷哼了声，她才松开了这只尤i物，拍拍手掌，然后伸出右手不停揉着薛小萝的脑袋，笑眯眯道：“记住，以后要怪哦，不准在晚上滚到我的床i上来，不准在调戏我，不准在剥光我的衣服......”一口气定了下N个不平等条约，秦允娘感到神清气爽，特别是看到这家伙老老实实只能任由自己宰割的可怜模样，更是高兴的小脑袋高高昂起，完全一副天下已牢牢掌控在我手里的感觉！

    “喂！你们这两家伙，大清早的鬼叫什么？”正在这时，门外传来水白晴的声音，显然她也是刚起来。

    立即，薛小萝好像遇见了救星，一阵哭喊，便朝着门外逃去。

    “呜呜呜...大姐头你要给我做主啊，人家被你的宝贝妹妹给欺负了...”那声音之凄惨，简直是催人泪下，简直要多凄凉就有多凄凉。

    她一把搂住水白晴的腰i肢，眼角还强行挤出几滴泪珠来，然后将脑袋塞进对方那硕大的胸脯之间，不停拱动着，很快，胸前衣服都被打湿好大一块，甚至隐隐可见里面的粉红色罩罩。

    水白晴抿着嘴唇，恨恨赏给怀里尤i物一个暴栗，“哼！就你这色鬼投胎的模样，居然还有脸皮说她欺负你？”身为别墅里的大姐头，她早就对薛小萝的习性了如指掌，这家伙不仅长得跟狐媚子有的一拼，而且一肚子坏水，以前的时候经常把秦允娘给折腾得死去活来，然后来个恶人先告状。

    不过此次，不知为何，这家伙居然哭的凄惨无比，而且还将自己的胳膊伸了出来，那白嫰光滑的肌肤之上，还残留着一丝淤青，“大姐头你看，允娘她真的要翻天了，居然连她二姐都打，呜呜呜...人家不活了...”

    水白晴感到头疼无比，揉了揉眼角，望向门旁，正好看到秦允娘鬼鬼祟祟的躲在一边，低垂着小脑袋，一副做错事的样子。

    呃...

    这家伙该不会真的欺负薛小萝了吧，毕竟这家伙前身可是个伪娘，尽管力气太小，逆袭薛小萝的可能性尚属未知，但不怕一万就怕万一啊。心中想着，水白晴眯着眸子，里面寒光闪烁，不怀好意盯着自己的宝贝妹妹，“秦允娘，到底是怎么回事？”

    此时，秦允娘咽了咽口水，感到忐忑无比。话说，我只是轻轻的、稍微用了一点力气拧了下她的胳膊，应该不会出什么大事吧。不过看着水白晴越来越黑的脸，一颗小心肝扑通扑通跳个不停，最后嘴巴一瘪，一屁i股蹲在地上，委屈的嗷嗷大哭了起来。

    “对不起，姐姐大人我错了，呜呜呜...”那声音，简直比薛小萝还要有过之而不及，尤其是眼睛里的泪腺，更是如开闸了般，一i泻千里，简直是要多凄凉就有多凄凉。

    薛小萝此刻感到悲愤无比，明明她才是受害者，这家伙竟然哭的比自己还有委屈，好像遭受了什么天大的冤屈般，真是太可恶了！

    于是，两人的哭嚎之声，一浪高过一浪，整个二楼回荡着她们那凄惨的哭声。

    “哎，大清早的在干吗呢？还让不让人睡觉了？”安妙香也被吵醒了，打着哈欠，居然仅仅披着一件床单就走了出来。只是整个人似乎还处于朦胧状态，下意识抠了下后脑勺，然后整个床单从肩头直接滑落，最后赤身果体，就这么倘然若素的站在众人面前。而其神经之粗大，此刻居然完全一副没有任何察觉到异况的样子，甚至感觉到胸口有些沉甸甸的，于是用手揉了揉那两团硕大的峰峦......

    水白晴此刻一张脸完全黑了！喉咙里发出如同野猫般的嘶鸣声，她强忍着怒火，捡起床单，给这个不知廉耻的安妙香披了上去，然后指着秦允娘还有薛小萝两人，面无表情道：“你们，给我下去！”

    于是，秦允娘规规矩矩下楼，然后坐在了沙发边缘。低垂着小脑袋，垂头丧气的模样，我见犹怜。脚上还穿着一双拖鞋，露出那一粒粒如珍珠般的脚趾，圆润无比，在白炽灯光之中，散发出淡淡的光泽。

    不远处坐着的，则是许若曦。她穿着一身可爱的卡通睡衣，正坐在另一座沙发上喝着早餐奶茶，手里还捧着一本书，看得津津有味。

    反倒是薛小萝这个狐媚子双手捂住脸蛋，依旧在小声啜泣着。不过趁人不注意间，一双眸子却咕噜噜转个不停，透过指缝，不时偷i窥着秦允娘，眼中闪过一丝得意。

    “哼哼！敢跟人家斗！你还嫩了点！”薛小萝心中冷哼道，尤其是想到这个平时弱气无比的秦允娘，居然有了这么大的力气，心中吃惊之时，却更加感到兴奋和刺激。

    一想到从今往后，把这只弱气的呆萌妹子，给调i教成高冷女王，然后又被自己给狠狠压在身下任由自己欺负，甚至还摆i弄出各种羞耻的cos姿势时，薛小萝就感到一颗心激动的直颤抖，整个人似乎都要飞了起来！