
    于是，秦允娘越看越泽，越觉得这家伙顺眼，心中暗下决定，这个朋友，我交定了。

    “谢谢越泽同学的理解，”秦允娘抹着眼泪，感激道：“其实我也没办法，但是感情问题，不是勉强就能过一辈子的。”身为一名男人，真让她跟另一个男生滚床单过一辈子，还不如杀了她来得痛快。

    “嗯嗯，允娘同学你放心，我以后一定会一如既往的支持你的。”越泽涨红了脸，兴奋保证道。性别认知障碍症嘛，一时半会，肯定不能让她改变，对男女之间正确爱恋的想法，但假以时日，凭借自己那与生俱来的男性魅力，绝对能征服秦允娘同学一颗心，对于这个，越泽还是非常有信心的。

    因此，现在首先要做的是，先获得她的好感与认可，最好能快速融入到她的日常生活里，成为一名关系密切的好朋友。等互相认识并熟悉加深了，到时候还怕没机会，获得秦允娘同学的芳心？

    越泽心中便是这么计划的。不仅是他，恐怕在座的各位同学，估计心底都清楚的跟一块明镜。好不容易班上来了个极品校花，而且互相之间都非常熟悉，甚至那些男性牲口，在很早的时候就和伪娘身份的秦允娘，关系十分要好。如今有机会能一亲芳泽，只要不是傻i子，都会想到接下来该怎么做了。

    当然，最重要的一点就是，这位呆毛少女，明明是个妹子，居然还偏偏不承认。换做是你，你会采取什么办法接近她，获得她的好感？

    废话，当然是抱着极其纯洁的念头，以兄弟哥们的身份跟她套近乎啊！

    大家既然都是好兄弟，那勾肩搭背什么的，应该算是日常必不可少的动作了吧。

    当然，要是能一被子，那就更加美妙了啊！

    嘿嘿嘿！

    一众男性牲口们，彼此之间四目相对，纷纷露出一副只可意会、不可言传的隐晦表情，紧接着脸上布满了银荡的笑容。

    叮铃铃......

    正在这时，外面传来上课的铃声。

    越泽脸上尽是依依不舍，看着近在咫尺，那白嫰而又弱气无比的脸颊，眼中尽是柔情，“允娘同学，我先回去了，就不打扰你上课了。”

    此刻，秦允娘一张脸颊红红的，布满了羞涩和弱气。“嗯，你去吧，再见。”她微微低着小脑袋，此刻犹如一个正在向丈夫告别的小妻子，脸上充满了不舍和爱恋。那你情我浓、情意缠棉的娇羞模样，看的一群牲口眼中嫉妒无比，一张脸更是杀气四溢。望着越泽，恨不得将其给撕成碎片！

    然而，实际上我们秦允娘同学内心的真实想法是，TM的赶紧给老娘滚！

    要不是为了在学生面前保持自己那优雅的形象，绝对会一脚踹出去，把这个深情看着自己的越泽，给踢到爪哇国。至于脸上的所谓害羞神色，那明显是被越泽那动人的表情给吓到了。

    毕竟被人如此深深注视，并眼中包含热恋与爱慕，就连声音里所透露出来的语气，也是甜得发腻。特别是这个男生长得确实不赖，秀气大方，乃不可多得的年少俊杰。身为一名女生，被这样的大胆注视着，不感到害臊脸红才怪。

    但是，秦允娘最担忧的是，生怕这家伙脑子发热，再次来个深情告白，那绝对是火星撞地球，搞不好又是一出突破天际的大戏。

    尽管距离那次越泽表白事件，已经过了一个月之久，但到了现在，依旧在贴吧里被人广为流传，甚至还有不少闲的蛋疼的艺术系学生，居然把当时的求交往场景给描摹了下来，便成了一副活色生香的女装山脉图。听说还有不少对大雕萌妹抱有不可名状的爱好牲口，竟然私下里交易，欲高价求购原版女装山脉图！

    幸亏秦允娘现在还不知道，否则搞不好，又是一出人间悲剧。

    看着越泽带领一帮弟兄，然后一步三回头，消失在走廊里。秦允娘脸上依旧保持着笑容，只是心底却猛地松了一口气。

    总算是把这个痴情种子给送走了，她决定，以后不管不管哪个男生再来告白，绝对不能在这么弱气了。必须要狠狠的凶他们一顿，否则自己身为男性的尊严，该往哪里放？

    心中感慨万千，然而正当秦允娘回过神，打算回到座位上时，这才发现，身旁那一干男性牲口，皆面带微笑，一副比绅士还要绅士的表情，盯着自己。望着她的目光里，所流露出来的神色不再是看待自己心中的女神，而是俨然一副好兄弟、一被子的激动表情！只是不知为何，这表情之中，却又带着一丝诡异，无论怎么看，都是那么的和谐与友好啊！

    咦？

    秦允娘脸上布满了开心，心中更是感到惊讶无比。就连头顶的那戳呆毛，此刻也是左右晃动个不停。果然，不愧是我的好朋友们，哪怕自己喜欢女生，他们也不离不弃，对自己一如往常那般友好啊！

    好人呐，都是好人呐！

    呜呜呜......

    她被感动的眼泪哗哗的，擦了把眼角的泪水，然后行了一个非常淑女的礼仪，这才回到自己作为上。至于刚才感觉到的一丝诡异，则完全被她抛在了脑后。

    而此时，就在信息大楼外，越泽站在门口痴痴望着秦允娘所在的教室，似乎目光能穿透墙壁，看到了那个一脸弱气的呆毛少女。他嘴角轻轻弯着，露出一抹幸福与宠溺的笑容，一想到自己和秦允娘的关系似乎更上一层楼，就感到开心无比。

    “老大，”正在这是，一名小弟问道：“接下来该怎么办？”

    越泽眼中闪过一丝精光，说了一个字：“等！”

    现在，他已经获得了秦允娘的好感，现在唯一要做的，就是等待，然后继续在她心中树下良好的形象。

    “但是，”另一名兄弟语气带着迟疑，“总是等下去也不是办法啊，毕竟你两一个是大一，一个是大二，本来就没多少机会能碰得上面。再说了，如今秦允娘同学是真正的女生，早就传遍了整个学校，恐怕那时，绝对会有更多的竞争者出现的。”

    然而越泽神色淡然无比，一点也没有感到担心，他嘴角微微一撇，此刻脸上尽是自信和从容，笑道：“放心，我自有分寸！”随即，似乎想到了什么，“对了，下个星期就是校庆活动了吧？”