
    水白晴扔给她的任务：照顾感冒的苏花舞，结果变成了，实验感冒的苏花舞！

    这个疯狂的许萝莉，也不知从自己房间里合成了一堆什么药剂，趁着短发少女睡觉，迷迷糊糊期间，直接一口气全给灌了进去。

    然后，直到现在，苏花舞感觉整个人的身体，好像变成了空调，忽冷忽热，被折腾得死去活来。

    “阿啾！”苏花舞坐在椅子上，这大夏天的，身上居然围着一件毛茸茸的大衣，被冻得浑身直颤抖。一张脸更是发白，我见犹怜。

    水白晴头疼望着这几个家伙，揉了揉太阳穴，便敲了敲桌子，无奈喊了声开饭。

    大约三十来分钟，众人一顿吃饱喝足。

    苏花舞此刻已经脱掉了那件大衣，身子缩在柔软的藤椅上，闭着眸子，正打着瞌睡。

    而秦允娘，则懒洋洋的趴在沙发上。她刚喝了两大杯红茶，肚子被撑得鼓鼓的，于是一手不停摸着，自己那园滚滚的小肚皮，身子缩在沙发角落里，又吹拂着凉爽的空调，感觉整个人都不想动了。

    正在这时，收拾好厨房后，水白晴从里面走了出来，一屁i股坐在椅子旁，望着沙发上的呆毛少女，随即开口道：“对了允娘，下个星期就是校庆活动，你这个周末准备下，帮我cos个角色。”

    “哦，”秦允娘眯着眸子，懒洋洋的回了声。但随即，突然意识到了什么，啊的一声，整个人直接从沙发上弹跳了起来，“cos角色？”紧蹙着眉毛，怀疑盯着她，“姐姐大人，你该不会打算，让我加入你的cos社团，又参加演出吧？”说着，脸上尽是惊恐，似乎又想起了去年，被姐姐大人所支配的恐惧。

    “怎么？你有意见？”水白晴眉头紧蹙，一副我很不爽的样子，恶狠狠盯着她，似乎只要这个呆毛少女，敢开口说个不字，就直接扑上去，大刑伺候了。

    见到姐姐大人那阴沉的的脸色，秦允娘狠狠咽了咽口水，身子紧缩在沙发堆里，瑟瑟发抖。不过一想到大一时候，自己cos了某个动漫角色，结果被全校所有师生们，给围追堵截的狼狈样子，要不是最后叶璃轩出手，搞不好自己节操都保不了了。

    于是，哪怕面对姐姐大人的威胁，她依旧毫不犹豫的拒绝了，“不去！”吸了吸鼻子，大有一副死猪不怕开水烫的壮士精神，头顶的那戳呆毛更是高高竖起，犹如一面骄傲的小红旗！

    “哦呵呵！是...吗？”水白晴捏着自己手指骨，发出嘎吱的响声，站起身来，嘿嘿冷笑着，盯着这个居然敢反抗自己的小羔羊，在她惊恐目光之中，然后直接扑了过去！

    最后，整个大厅里，回荡着某位呆毛少女，那可怜的惨叫声。

    “呜呜呜...姐姐大人我错了！”

    “别打了！”

    “再打下去屁i股要烂了！”

    ......

    可怜的秦允娘，被水白晴一个横身侧抱在怀里，紧接着便感到屁屁一凉，裤子居然被她给扒掉，最后那纤细的右掌，如雨打芭蕉，直接落在了上面。

    尽管没使多大劲，但那清脆的响声，再加上大厅里某位少女的惨叫，听之，无不令人充满了遐想。

    许若曦依旧在津津有味，盯着自己手里的那本书。不过一双耳朵快速抖动，显然正通过某种特殊的方式，在默默关注屋子里的所有动静。

    唯一无语的，便是苏花舞那个家伙了。她是属于典型的好了伤疤忘了疼，不知什么时候醒来了，居然鼓着手掌加油，在一旁呐喊助威。似乎对这几个家伙内杠，并打得死去活来，感到非常的开心！

    不过很快，便被水白晴以吵死了为由，突然抓（住）身躯，然后扒掉裤子，在某位工口生物的狞笑声中，手掌毫不留情的扇了下去。顿时，屋子里再次传来清脆的啪啪声，以及短发少女的哭泣和凄厉惨叫！

    ......

    此时，秦允娘双手捂着屁i股，以一种很不优雅的姿势，趴在沙发上，T恤被高高撩起，露出那白嫰细腻的小肚皮来。

    “呜呜呜...姐姐大人我错了！”她泪眼婆娑，可怜兮兮瞅着面前的工口生物。

    看着这个家伙，水白晴面色尽是得意，随即露出一副满足的表情，这才挥了挥手，冷哼一声道：“怎么样？考虑清楚了没？是加入我的cos社团，还是选择继续负隅顽抗？”

    秦允娘将脑袋摇的跟拨浪鼓，“当然不是，姐姐大人，你听我解释啊，不是我不想加入cos社团，而是刚才中午回来的时候，已经有人邀请我了！”

    “哦？”水白晴眼中尽是惊讶，奇怪道：“是什么社团？居然能吸引你亲自加入进去？”对于自己妹妹的性格，她还是非常了解的。由于从小就患有社交恐惧症，因此几乎不参与任何社交活动，更何况这种人群聚集的校庆了。

    大一那年，水白晴也是各种威逼利诱，才使得她好不容易出演，cos某个动漫里的角色。本以为今天会花上一番功夫，才能令秦允娘同意，没想到，居然有人捷足先登了。

    瞬间，水白晴那一双眸子里，闪过一丝寒光，居然敢跟我抢妹妹，这简直就是太岁头上动土，活的不耐烦了啊！她冷笑一声，一双手指骨，更是捏的啪啪作响。

    显然，水白晴怒了！

    “说，是谁？社团名字叫什么？”她冷着脸质问道，此刻犹如在审讯一名犯人。

    秦允娘咽了咽口水，哆嗦着身子，慌忙回答道：“是...是白乐瑶，是那个小妮子说，要邀请我加入的...”又是一番添油加醋的曲意辩解，秦允娘尽可能的将自己塑造成弱势对象，所有一切都是白乐瑶逼的，要不是她各种威逼利诱，自己也不会一时糊涂，罔顾姐姐大人的cos社团不去，偏偏参加了这个，名不见经传的社团活动等云云...

    “真的是这样？”水白晴依旧一副怀疑的表情。

    此时，秦允娘见姐姐大人，似乎有松口的语气，忙一溜烟的，小跑到她跟前，然后抱住腰部，撒娇道：“姐姐大人，你就让我加入白乐瑶的社团嘛，而且她跟我说过了，要给我安排一个大大的职务，这样不是更加有效的，锻炼了自己的生活能力吗？”