
    水白晴一张脸变得更黑了，眸子里更是阴晴不定，不停闪烁着刀子似的的寒芒，紧接着闪电般出手，一巴掌拍在了苏花舞的屁i股上，冷哼了声，“给我老实点，再鬼叫信不信我剥光你！”

    立即，苏花舞嘴巴一瘪，再也不敢乱喊了，只是眼角还残留着几滴泪珠，一副委屈至极的模样，我见犹怜。

    瞅着这个名叫水白晴的女人，她眼中尽是惊恐和不安，小声抽噎着，“你...你不能这样...禁锢未成年男生是犯罪的...”

    “未成年男生？”水白晴那如刀子般的目光将她上上下下扫视了好几遍，嘴里似笑非笑，“听苏清雪说起，你好像才十六岁吧，嗯，也算是未成年了。”

    听到她肯定的话，苏花舞一双眸子瞬间亮了，带着希翼的目光，咽了咽口水，“那...你是要放我走吗？”

    放你走？

    秦允娘暗自摇了摇头，怜悯望着这个短发少女，落到了姐姐大人手里，居然还想着能逃跑？不被她给一口吞进肚子就算是不错了。

    此时，薛小萝和安妙香嘿嘿笑着，一脸得意的神情。反倒是许若曦冷静无比，手里捧着一本书看得津津有味，只是那双耳朵时不时的抖动几下，显然正通过某种特殊的方式，关注着大厅里的一举一动。

    见这只短发少女兴奋的模样，果不其然，水白晴那张带着一丝弱气的脸颊之上，尽是红闰，一双眸子更是眯成了缝隙，目光不停打量着她，好像在看自己的猎物般，随即舔i了舔嘴唇，便点了下头道：“放心，我会放你走的。”

    “啊！谢谢大姐姐！”苏花舞脸上尽是兴奋和激动的神情，屁i股高高撅起，将捆在背后的双手递了过去，打算让她帮忙解开绳子。

    然而，水白晴笑眯眯的拍了拍她的小屁屁，神色悠闲无比，然后坐在了沙发边上，摆着右手道：“不急不急，在这之前，我还有一个问题想要问你。”

    “什么问题？”苏花舞眉头微蹙，鼻子轻轻耸动了下，一脸警惕道。

    “唔...”她撑着下巴，目光从短发少女的脸上直扫而下，穿过胸脯，最后落到了两条腿的中间，眼中尽是轻佻的目光，“一个小小的问题，苏清雪说你是个男生，为什么我感觉你其实是个女的？”

    貌似从小就受到苏清雪的影响，导致苏花舞非常排斥女生这个性别，一直以男生自居，而她也从小就抱着一个崇高的理想，那就是娶苏清雪为妻！

    虽然不明白这家伙脑子里到底是怎么想的，不过，但凡跟苏清雪这种第二人格有关系的人，估计都不能用正常的思维去看待他们。秦允娘如此，水白晴也如此，至于这三只小妖精，似乎多多少少都受到了某种影响，才变成了这副工口模样。

    此时，短发少女听到水白晴的这个问题，立即炸毛了！

    “啊啊啊！混蛋！我是男生！我怎么可能是女生啊啊啊！”她愤怒咆哮着，呲牙咧嘴，简直跟处于暴怒之中的秦允娘一个模样，哪怕是生气起来，也是那么的可爱。

    薛小萝双手依旧搂着水白晴，将那硕大的胸脯挤在对方的手臂上，那黑白分明的眸子里，流光溢彩，闪耀着明媚的光泽。她咯咯笑着，媚眼如丝，对水白晴笑道：“大姐头，要不让人家好好调i教下，好让这个家伙认清现实，分清楚什么是男生什么是女生？”

    水白晴不可置否的点了点头，于是，薛小萝兴高采烈的搓了搓手掌，然后猛地揪住短发少女的衣领，最后深呼口气，便一把将其扛在了肩臂之上，并朝二楼房间跑去。

    身后，还传来苏花舞惊恐至极的喊声。

    秦允娘大张着嘴巴，一脸呆滞。望着消失在楼道里的身影，忧色重重，“姐姐大人，你确定这样做不会闹出人命来？”她太熟悉薛小萝这个变i态的工口生物了，不仅有着一副天生魅惑的狐媚脸蛋，而且身上散发出来的异香，对其他人有着非同凡响的吸引力。万一这个自称为男士的苏花舞最后扛不住了这般诱i惑，然后做出某些不可名状的事情来，一想想，就有些激动啊！

    于是我们内心阴暗无比的秦允娘同学，兴奋地脸颊通红通红的，一双眸子眼巴巴的瞅着楼上，似乎能穿透门板，直接看到里面发生的不可名状的百合场景。

    咕噜一声，狠狠咽了咽口水，已经开始犹豫，要不随便找个借口，也溜上楼来个群魔乱舞。

    不过很快，她感到脑袋被人轻轻拍了一巴掌，哎呦一声，双手捂住自己的小脑袋可怜兮兮瞅着姐姐大人。

    水白晴没好气的白了眼这个小家伙，恶狠狠道：“哼！允娘我警告你，要是你敢乱来，今天我就让你做一次真正的男人！”

    “姐姐大人我错了！”听到这句话，她眼中尽是恐惧，果断的低头认错。

    她可不想尝试姐姐大人口中所说的，来个真正的男人体验。

    一想到那三个小妖精再加上水白晴，将自己剥光光，然后绑在床i上，不停挑逗自己，甚至还在旁边有声有色的放着工口录像时，遭受到这种可怕的折磨，只要是心里正常的男人，绝对不会想在去体验第二次！

    虽然秦允娘现在变成了女生，但骨子里那颗男人之心始终不成改变过。

    “嗯，这样才乖嘛。”水白晴眯着眸子，脸上尽是满足的笑容，手掌放在呆毛少女的小脑袋上，来回不停抚摸着，犹如在安慰一只可爱的小宠物。

    “咦？允娘？你什么时候回来了？”正在这时，站在一旁的安妙香好奇问道。似乎这才发现这位呆毛少女的存在。

    秦允娘无力吐槽，到现在才看到自己，话说我在你眼里就这么没有存在感吗？

    “嗯，下午才到这里。”轻轻抽噎着鼻子，她尤其无力回答道。不过旋即便感到自己的腰i肢被人给搂住了，然后一张i俏i脸瞬间放大，自己的嘴巴被堵了个结结实实。

    吧唧一声，随着嘴唇传一抹股淡淡的湿热气息，淡淡的少女幽香溢入鼻间，秦允娘还没反应过来，安妙香便笑意吟吟将自己脑袋别开了。

    “嘻嘻，我先洗个澡。”

    唇边，依旧回荡着少女的柔软与香醇，而对面的人儿已经拿着浴袍进洗浴（室）了。