
    或许，在秦允凉被送入实验室之前，其实都是对母亲大人心怀感激，非常感谢她，能给了自己一个来到这个世界的机会，并借此认识了很多的人。然而，当实验出现了一丝曙光，似乎只要加大实验规模，就能完成，人类进化史上的壮举，将机体再生计划画上一个完美的句号后，所有人都疯狂了！

    他们都看到了，即将到来的伟大时刻，都幻想自己能成为，改变人类历史的那一个伟人，因此，不仅加大了实验的投入，就连以往待秦允凉如亲身女儿的那些掌权者，纷纷撕开脸上最后一层虚伪的面具，将这个不幸的女孩，亲手推入了罪恶的深渊！

    而这，便是秦允凉重活于世，对整个世界充满了恨意，对所谓的母亲大人恨之入骨的根本原因！

    大厅之中，木紫河两人坐在沙发上，一脸沉默的表情，一时里面的气氛，陷入了死一般的寂静之中。

    良久，叶璃轩才从回忆之中清醒过来，抬头望着对面那个男人，深呼口气，面无表情道：“这件事情，我还需要在考虑，不能就这么轻易下定结论。”

    不管自己对秦允凉有多么的思念，但不可否认的是，对于另一个女孩，那个名叫秦允娘的人儿，其十年时间里，所付出的心血，只会比秦允凉多，而没有丝毫减少。

    儿时的记忆，他对秦允凉的爱，是深深的愧疚与后悔。然而，对秦允娘的感情，却是发自内心的爱恋。

    两人一起生活了十年，那个人儿生气时的可爱模样，兴奋时的呆萌模样，还有那眯着眸子，品尝着自己亲手给她做出来的甜品，并露出幸福的模样，叶璃轩对她的每一丝音容笑貌，几乎是刻骨铭心。

    他不能忘记，也做不到去刻意忘记，这十年生活里的点点滴滴。所以，如果真的要在这两人之间做出一个选择来的话，叶璃轩宁愿选择退缩，做一只缩头乌龟，也不想去确定，最后到底会选择谁。

    否则，只会令自己陷入更加偏执的疯狂状态中。

    见叶璃轩这幅痛苦的模样，木紫河眼中尽是讥讽与鄙夷目光，冷笑道：“哼！叶璃轩，没想到过了十年，你还是跟当初那般，总想着做一只缩头乌龟，不敢面对现实！”

    似乎早就预料到了会变成这个样子，木紫河面无表情站起身来，然后将桌子旁放的一个袋子打开，将里面的资料捏在手中，最后啪的一声，狠狠拍在了叶璃轩的面前。

    “自己好好看看吧，如果你再不做出正确的选择，哼！就算我木紫河看错了你，以后我们各走各的路，再也没有任何关系！”

    叶璃轩愣了愣，迟疑了下，便将资料拿了起来，摊开第一页，顿时眉头拧成了一团。

    “苏清雪性格分析报告？”他有些不明白，为何会给自己看这些东西，“这是苏家给你的？”

    “哼！”木紫河冷笑道：“一群顽固不化的老东西，居然妄图想要彻底抹杀第二人格苏清雪的存在，真不知道该佩服他们，还是觉得愚蠢！”

    听到抹杀两个字，叶璃轩心底颤了颤，似乎又想起了上周五，在叶家的那个晚上，所发生的一切历历在目；

    “叶哥哥，能帮允凉一个忙吗？”

    ......

    那么...

    请给我...

    去死吧...

    ......

    最后一根筷子直接被她狠狠的，插i进了自己的下腹！

    特别是看到那张小脸之上，毫不加掩饰的恨意与愤怒，叶璃轩一颗心都揪在了一起，身躯颤抖着，似乎感觉到此刻肚子上，那个伤疤还在隐隐作痛。

    他深呼了口气，强自将心底的紧张与不安压制下来，这才拧着眉头，翻开第二页，看着手里的那份资料。

    只是随着越往下翻，脸色变得更加难看了，最后整张脸阴沉似水，目光之中透露着的杀意，更是凝如实质！

    良久，他狠狠吐了口气，手指捏在资料之上，几近发白，“这群，该死的，老不死！！！”这几个字，几乎是从牙齿里挤出来的，语气之中，充满了怨恨和杀机。

    原来自从十年前，那场关乎秦允凉的母体实验失败后，苏家依旧不死心，抱着哪怕只有万分之一的希望，也要研究下去的妄想，竟然丧心病狂，将自己的孙女当做了实验母体！

    之所以苏樱雪会成为母体，其实有很大的原因便是她被检测出来，拥有成为母体的潜质。只是，有秦允凉那具最完美的母体存在，另外苏樱雪毕竟是苏家的嫡系血脉，而且当时实验，似乎快要接近成功，所以苏家所有人才刻意忽视了她。

    然而，当那具最完美的实验母体彻底失败之后，便将所有主意，打到了苏樱雪身上。

    家族出生的人，确实有着普通人难以企及的优势。身后有着大把的资源供自己享受，有着数之不尽的钱财来挥霍，似乎挥一挥手，那些美女们都会投怀送抱，不可否认，没有哪个人不羡慕这种上流社会的生活。

    然而，身为家族出生的后代，当你享受到了这些资源之后，也得为这个家族付出更多的代价。

    当家族为了能延续下去，并需要你时，你不得不为此付出一切，哪怕是自己的生命，你也要在所不惜。

    苏樱雪，便是这样的一个可怜人。

    苏家为了那场实验，几乎倾尽家族资源，将一切都给压在了里面。可想而知，一旦失败了，会付出什么样的代价。所以，这也就不会感到奇怪，哪怕苏樱雪是苏家的嫡系长女，最后依旧被家族抛弃，当做了一个实验母体。

    而这份资料上，所记载着的，便是十年前那场实验失败后，苏家之人不甘心，而又继续在苏樱雪身上，所做过的每一次后续实验结果。

    每一次实验，几乎都非常的惨无人道。他简直不敢想象，这群身上流淌着和苏家一样血脉的人，竟然会冷酷无情到了这个地步，亲手把自己的后代送到试验台上，让其日夜饱受摧残。

    但更让叶璃轩感到愤怒的是，这群人丧心病狂，居然还想着开启实验室，然后彻底摧毁苏清雪这个不稳定因子，并将苏樱雪的主导人格引导出来，然后拉到试验台上，继续去做未完成的机体改造计划！

    尤其是秦允凉，这个主导人格居然没有死，更是助长了他们的妄想与疯狂。

    “这群疯子！”叶璃轩怒不可遏，狰狞着面孔，狠狠一拳头砸在了桌子上。