
    而这，便是身份与社会上的地位，其所带来的巨大差距。

    此时秦允娘涨红着脸，只觉胸口憋着一团阴郁之气，久久无法散去。她感到委屈无比，进入这个帮派，是开裆裤把自己领进来的，而现在又成为了这个队伍的一员，但那也是萌妹子队长的决定啊。

    话说我真的没有抱着任何不纯洁的念头啊！为毛都觉得我是冲着恋上你的唇那个萌妹子来的呢?秦允娘郁闷的很想大喊一声：你们真的都误会我了！

    “呵呵，怎么？无话可说了？”逍遥散人见那个我是大男人居然沉默了，以为是自己识破了他那层虚伪的面皮，而感到心虚不敢说话。本来他正在其他YY频道之中，和这个帮派里的一些萌妹子们吹牛比聊天正欢快时，结果有个小弟私信密自己，说恋上你的唇居然指名道姓，把她队伍里的一个玩家踢了出来，然后又安插了一名新手进去。

    当时他看了这条信息后，还没放在心上，只是看到第二条信息，说那个名叫我是大男人的玩家是个男的后，再也淡定不住了。逍遥散人在很久以前，游戏之中便认识了小恋，只是她一直对自己不冷不淡的，而感到非常的苦恼。但他早就把这个女生视为自己的女人，绝对禁止任何人去染指，所以听到有人敢接近她后，怒不可遏，气势汹汹直接杀了过来。

    此时，逍遥散人继续冷笑道：“小子，我不管你是小恋现实生活你的朋友也好，还是游戏里认识的也好，总之就凭她的身份和地位，不是你这种穷屌丝能追的起的，你最好给我老老实实在我视线里消失，否则，”说着他冷哼了一声，身上杀意四溢，厉声道：“只要你敢上游戏，我见一次杀一次！”

    声音霸道无比，语气里更是带着强烈至极的自信与高傲。显然，他对这个我是大男人的玩家，根本就没放在心里。

    瞬间，队伍语音里响起了一阵阵恭维之声。那些男性玩家一口一个不愧是爷们、土豪就是牛笔之类的谦卑话语，马屁之声更是连绵不绝。

    至于其他的几名女生，更是发出激动的尖叫声来，特别是看到自己的偶像，居然表现出如此霸气的一面，一个个跟打了鸡血般，将整个队伍语音里节奏都给带了起来！

    而此时，秦允娘感到自己都要崩溃了。听着里面的欢呼声，以及各种讽刺自己的话语，脸上尽是苦笑和无奈。心中默默叹了口气，那红i润的嘴唇紧紧抿着，显然一时有些无法接受这种结果。

    现实生活之中，她本来就没有几个朋友。因此才把绝大部分的希望寄托在了游戏之中，所以她非常珍惜游戏里遇到的每一个朋友。然而，没想到因为一场误会，却令事情演变成了这样，心中的苦涩和滋味可想而知。

    此刻，她甚至都有注销账号，并卸载游戏的冲动了。

    不过正当语音里征讨之声激情飞扬时，系统上突然闪过一条信息：

    恋上你的唇——已进入本队伍语音系统！

    刚才她去了一趟YY频道，因此还不知道这里发生的事情。进来之后，便朝着里面喊了一句：“我是大男人在吗？”

    瞬间整个语音猛地再次安静了下来。

    秦允娘明显还没从刚才的打击之下恢复过来，听到萌妹子队长的声音，有气无力的恩了声。她已经决定了，等大家打完主城攻防战，便跟开裆裤说一声直接下机，秦允娘现在已经完全没有玩下去的兴致了。

    然而逍遥散人此刻却感到非常生气，强忍着心中的妒忌和怨恨，低声说道：“小恋，现在的社会，人心复杂的很，不要随便在游戏里结交那些所谓的朋友，万一不小心上当受骗，那就太不划算了。”

    恋上你的唇突然打断了他，声音充满了冷漠：“你这是什么意思？”

    “就是希望，你别被像我是大男人这种穷屌丝给骗了。”逍遥散人语气带着浓重的鄙夷，不屑神色尽显。

    然而，她仅仅是哦了一声，再次喊了声：“大男人，跟我去一趟YY频道。”说完，便直接退出了队伍语音，压根就没把他说的话当回事。

    顿时整个语音诡异的安静了下来。所有人面面厮觑，不明白队长这到底是怎么了，哪怕对这位帮了他们大忙的土豪如此冷漠，也要护着那个新人。

    而此时，逍遥散人心中只觉憋着一团怒火直往外冒，自己有钱有势，没想到这个女人不仅从来不对自己另眼相看，反而还看上了这个穷屌丝。最让他恼火的是，端着这么多人的面，竟然不给自己一点面子，心中的怨恨可想而知。

    虽然不明白到底发生了什么，但秦允娘还是紧闭着嘴巴，不由缩了缩脖子，便点击鼠标，直接选择退出了队伍语音，跟着恋上你的唇来到了YY频道。

    里面此刻热闹无比，都是在讨论逍遥散人的大手笔。为了灭掉敌方玩家，竟然直接砸了三万元的一张神级卷轴，这到底是该多有钱才敢这么任性？

    众人不得而知，不过依旧掩饰不住所有人对他的崇拜和仰望。

    “小恋，听说这个土豪一直在追你耶，怎么样？有什么想法没？”一名女生打趣道。

    “就是就是，这可是个金龟婿哦，一定要把握机会，可千万别让他跑了。”

    ......

    不过更多的是男生们的羡慕和恭喜声，似乎已经看到了，这位美丽的萌妹子，已经被逍遥散人那高大伟岸的形象所震慑，而深陷其中无法自拔，最后走在了一起，不由纷纷出言祝贺。

    听到里面的声音，秦允娘更加感到不自在了。貌似，自己惹上了一个很不得了的土豪啊！特别是听到他的警告，只要自己上线一次，就杀一次的威胁，一颗小心肝更是扑通扑通跳个不停。

    这个世界太危险，我还是卸载游戏吧！

    这是秦允娘此刻心中的念想。她觉得犯不着为了一个妹子就跟人家死磕，只不过恐怕又要令开裆裤感到失望了。那家伙可是盼望了不知多少次，希望能跟他一起玩游戏，结果才刚进游戏不一会，就变成了这个样子。

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    她心中感叹着。操控着角色，目光可怜兮兮望着恋上你的唇。