
    梦，是个很奇怪的东西。你在做梦过程中，会对其中发生的事情，记得一清二楚，偏偏回到现实，便会很快忘记的一干二净。

    此刻，墙上的闹钟已经快指向早晨七点了。由于窗帘被拉上了，哪怕太阳高照，屋子里依旧昏暗无比。秦允娘掀开被子，正打算站起身来时，这才察觉到自己两条腿居然被什么东西给压住了，特别是自己胸脯那两团柔软之处，更是被人紧紧握在了掌心，甚至当她起来的时候，这双纤细的手掌居然还下意识的捏了捏......

    顿时一个激灵，秦允娘彻底从迷茫状态清醒了过来。她面无表情将被子掀了个底朝天，当看到里面的风景时，一张脸完全黑了！

    瞬间，整个闺房之中传来秦允娘近乎崩溃的咆哮声：

    “薛小萝你这个变i态！给我滚啊啊啊！”

    这混蛋，竟然将她和自己剥得精光，然后两人赤身果体的滚在了一起！更让秦允娘感到不可饶恕的是，薛小萝这个死变i态，还把自己房间里私藏的一盒盒巧克力也带了过来。只是盒子被打开，散落在了床单上到处都是。而那些巧克力也都被削成了圆柱形的模样，并还带上了一个不可名状的、薄薄透明的套子。

    “这个混蛋！变i态！”秦允娘气急败坏的从薛小萝四肢八爪之中艰难爬出来，由于全身光溜溜的，吹拂在空调冷冷的凉气之中，感到肌肤一阵发冷。她脸色难看无比，从床头跳了下去，慌忙将扔得一地的衣服捡了起来，然后穿在身上。

    此时，薛小萝睡的正香，双手还保持着糅捏柔软之处的状态，只是掌心空空如也，下意识动了动，似乎这才发觉自己最喜爱的玩具不见了，于是翻了个身子，仰面躺在被单上。立即，那诱人无比的身躯完完全全呈现在秦允娘面前。特别是那对硕大的峰峦，毫不加掩饰在空气里随着主人呼吸而均匀颤动着，看的某位呆毛少女下腹火热，房间之中，更是响起了一阵阵咽口水的声音。

    秦允娘脸颊通红无比，愤恨瞪了眼被单上不知廉耻的变i态少女，穿上拖鞋，直接冲向厕所里而去。尽管薛小萝的身躯她已经看了一年多，对此有了很强的免疫力，但依旧无法保证会不会流鼻血。

    毕竟没有哪个男生面对这么诱人的身子，会倘然若素的做一名圣人的。

    厕所，洗浴i室。

    秦允娘穿着宽松的睡衣，坐在马桶上解决完了人生大事后，便擦干净屁屁洗手，然后洗脸刷牙。

    瞥了眼床头之上，薛小萝依旧睡得死死的，天知道晚上到底对她自己做了什么，居然快七点了还没醒来。

    秦允娘左手拿着牙膏，对着牙刷轻轻挤了一点上去，但古怪的是，她才稍微使了一下劲，牙膏竟然啪的一声，全部被压了出来，最后喷在镜子上到处都是。

    她一脸无语盯着自己的左手，眨巴着眸子一副被震惊到了的表情，“呃...什么时候我的力气居然变这么大了？”秦允娘眉头紧蹙，感到有些不可思议，对于自己的力气她可是有着深刻的体会。

    当还是一名伪娘的时候，一身的力量，只能堪堪比那些病秧子男生好上那么一丝丝。而自从一夜之间成了女生之后，那力气简直是呈直线下降，变得更加弱气无比了。哪怕是普通的女生，都能轻轻一推，把自己给扑倒在地。

    而现在，她居然感到一种久违的力量汇聚在全身，心中不免得意道：“莫非是我的洪荒之力已经开始觉醒，呈现爆发趋势了？”想了想，便将洗漱用的杯子单手握住。随着力气不断加重，几乎还没使出多大的力气，整个被子应声而破！

    顿时，秦允娘变得兴奋无比。脸颊通红通红的，一双眸子里更是闪耀着激动。

    “力气！哈哈！我也有力气了啊哈哈哈哈！”她蹲在厕所里兴奋大叫着，为了试验自己的力气到底有多大，又将目光放到了那个小巧的铁盒子上。狠狠咽了咽口水，眼中带着强烈的希翼，轻轻捏在掌心，而随着手指逐渐聚拢，那个铁盒子更是以肉i眼可见的速度被挤压成了一团！最后秦允娘轻而易举将其揉成了一个铁球。

    力量！

    这才是一名男人该有的力量啊！

    秦允娘眼中光芒越来越盛，脸颊更是兴奋的通红无比，脖颈还有肌肤之上，都染上了一层薄薄的红晕。她简直不敢相像，自己一夜之间，竟然获得了如此强悍的力气！

    一想到以往那些看自己不顺眼的少爷小姐们，还有伊顿学校之行，所遭遇的种种不幸。若是自己当初有这么强的力气，哪还用得着怕他们？早就一拳挥上去，打的满地找牙了。

    此时，她强行将心中的激动压制下来，最后将目光定在了窗台边，那一块凸起的瓷砖上。这种瓷砖乃国外特制，其硬度极高，一块一厘米厚度的特制瓷砖，其硬度不亚于两厘米之厚的木板。更重要的是，韧性极强，不会因为被撕开一条小口子，就会导致整体碎裂。

    秦允娘瞅着那块凸出来的小块特制瓷砖，小心翼翼伸出右手，然后紧捏成拳，轻轻锤了下，然而并没有什么反应。她又加重了一丝力道，立即瓷砖表面发出彭的沉闷响声，但奇怪的是，自己的拳头居然丝毫感觉不到疼痛，就像是饶痒痒般，没有任何不适。

    她咽了咽口水，再次加大了力道，此刻那声音沉闷如雷，犹如铁锤重击，狠狠敲打在石头之上。下一刻，便在秦允娘呆滞目光之中，特制瓷砖猛地碎裂开来！

    秦允娘双目泛光，盯着自己的拳头，目光更是灼热无比。有了如此恐怖的巨力，估计一拳头砸落下去，至少都是好几百斤的力道吧！

    当她还是一名伪娘的时候，就已经对男生那威猛霸气的身姿、矫捷而又凌厉的拳头羡慕不已。如今居然直接获得了如此惊诧的力量，谁还敢瞧不起自己？

    秦允娘笑的嘴巴都要歪了，傻乎乎的抱着自己的双拳，此刻这副呆萌的模样，简直是要多可爱就有多可爱。

    “允娘？你一个人在傻笑什么？”正在这时，门外传来薛小萝的声音，她刚从席梦思上爬起来，睡眼朦胧的样子，身上仅仅披了一件宽大的浴袍就跑了进来。甚至透过浴袍的缝隙，还能看到那对硕大的峰峦，以及下面的隐秘之处。