
    秦允娘下意识捂住了鼻子，眉头微蹙，脸上尽是厌恶的神情。

    倒是那个叫老雕的平头男子见了，眼中闪过一丝淡淡的炙热，就连呼吸也不由变得重了不少。他跟随魏老大多年，玩过的女人不知其数，只是像这种大家族，所培养出来的千金雏儿，却从未试过。况且这个女生面相如此清纯漂亮，显然是个还未开过苞的黄花闺女。一想到待会能好好玩弄下，下面一股欲i火，熊熊燃烧起来！

    进入厂中，里面还蹲着四个人，皆是一脸恶像，犹如地痞流氓般，只是手里还拿着砍刀铁棍，赤身之上，勾画出一片片的纹身刺青，看起来凶神恶煞，狰狞至极。只是，当他们见到门口走进来的那个女生后，呼吸猛地一滞，目光炙热，脸上尽是银秽与不堪的神色，便嬉笑着，大步走了过来。

    “老大，就是这妞？果然长得够水灵的！”一名手执砍刀的男子嘿嘿笑道。

    魏老大眉头紧皱，没说什么，只是目光撇向里面的阴暗之处，便淡淡道：“这位老板，你要的货物，我给你送来了，是不是该把剩下的钱给我了！”

    秦允娘愣了愣，不由顺着魏老大的目光望去，只见那阴影之处，突然动了下，便见到一人从中走了出来！

    那是一个四十多岁的女人，尽管脸上留下了岁月的痕迹，但依旧徐娘半老，容貌依旧，身上贵气十足。

    只是脸色有些苍白，双眼通红，好像没有睡好过觉般，一双眼珠子凸起，脸上尽是戾气。那女人走出来，看到秦允娘的瞬间，本来死鱼般的眼睛，突然迸发出强烈至极的恨意、与怨毒来！

    “秦允娘！”三个字从口中喊出，犹如哽在喉咙里的鱼刺，尖锐无比。一张脸更是布满了杀意与怨恨，几步间，直接冲到了跟前。

    顿时，秦允娘只觉这女人，浑身散发出一股惊恐绝伦的压力，狠狠扑来，居高临下，宛若恶鬼，便看到她抡起手臂，一巴掌朝着自己的脸扇了下去！

    秦允娘不是傻i子，下意识举起手臂挡了下，但被女人气势给死死吓住了，因此两条腿不自觉朝后退去，紧接着，先是手臂上传来一股巨力，最后整个人一屁i股坐在了地上。

    “你这个恶毒的女人，还我儿子命来！”那女人好像疯了般，犹如恶狗扑屎，凶狠的扑向秦允娘，又抬起脚朝着她脑袋踹过去。

    秦允娘也被这阵势给吓的懵逼了，只是愣愣盯着那女人，还没来得及反应过来，便感到胸口传来一阵绞痛，整个人再次被踹出几丈远。

    嘶！

    痛！！！

    她的身体不是铁打的，被人如此虐i待，此刻只觉肚子里翻腾蹈海，差点一口气没喘过来。她趴在地上，头发散乱，遮住了大半边的脸。

    周围那些男子见到这个女生被人肆意污辱，不仅没有怜香惜玉，反而嘴里吹着口哨，语言更是粗鄙污秽至极。

    此时，秦允娘一颗心彻底冷了下来，眼中散发出来的愤怒，更是凝如实质。

    该死的女人！

    别让我有机会逮到你，否则定让你求生不得求死不能！她心里恶狠狠咒骂着。因为愤怒与屈辱，拳头死死捏成了一团。

    此时，魏老大眉头紧皱，上前一步，直接拦住了发疯的女人，淡淡道：“老板，是不是该把钱给结算清楚了？”

    那女人剧烈喘着气，冷冷望了眼地上的秦允娘，便重新回到了阴影之中，紧接着便提了两个箱子出来。瞬间，所有人目光炙热，贪婪盯着她手里的箱子。

    啪的一声，女人将那个大箱子给扔在了地上，随即，露出里面一叠叠崭新的钞票。

    “这是五十万，自己去清点！”她望着这群地痞流氓，冷声道。

    “呵呵，”魏老大淡淡看了眼箱子里的钱，眼中也闪过一丝贪婪神色，脸上的冷意也变淡了不少，便呵呵笑道：“苟老板够爽快，钱我就不点了，难道还信不过你的为人不成。”只是目光不经意瞥向另一个小一点的箱子，感觉有些奇怪。

    似乎看出魏老大的心思。那女人脸上尽是狰狞神色，将小箱子给打开，里面装着的，居然又是一叠叠钞票。只是没有刚的那么多。

    “这里是三十万现金，我不管你们用什么办法，明天早上，我要看到这个贱人身败名裂，生不如死！”她尖着嗓子厉声道。

    立即，那群男子脸上尽是激动与炙热，目光死死盯着秦允娘，嘿嘿银笑道：“苟老板您放心，这点忙不过举手之劳，保证给您办的漂漂亮亮的！”

    要想让一个人身败名裂，有很多种办法；而让一个女人生不如死，对于这群地痞流氓来说，简直如和谁吃饭般简单。

    秦允娘坐在地上，肚子被狠狠踹了一脚，差点没被疼的断了气。好不容易缓口气，目光冰冷无比，盯着那个女人，“你到底是谁？我和你无冤无仇，为什么要绑架我？”

    “哈哈哈...”那女人听到这句话，居然肆意大笑起来，状态宛若疯狂，脸上尽是狰狞，“无冤无仇？你杀了我儿子，居然还说无冤无仇？”

    “杀了你儿子？”秦允娘深吸口气，紧蹙着眉毛，感觉她简直疯了，自己别说是杀人，就是杀只鸡都怕的要死，又怎会去杀她儿子？

    女人怨毒盯着她，厉声道：“你这个贱人！害了我儿世杰，杀人偿命，我今天定要让你求生不得求死不能！”

    秦允娘彻底愣住了，“苟世杰？你是她母亲？”苟世杰，乃高中时候的同学，只是这个人性格暴戾，占着家里钱权势大，做过很多人神共愤之事，恶意挟持那些无辜女生，犯下强i（奸）罪行，并还以裸照相威胁。最让秦允娘愤怒的是，苟世杰竟然还把邪恶念头达到了自己身上来。

    当初要不是叶璃轩突然杀出，天知道会发生什么可怕的事情。

    而关于苟世杰身死莫里斯酒店一事，她也略有了解。记得还上过了报纸，只是在有心人的打压下，很快这类消息就消失无踪。

    本以为他死了也就死了，却没想到居然还和自己有关？

    秦允娘仔细回忆了下，莫里斯酒店事件发生的那一天，自己的记忆也仅仅是残留在那天，见到苟世杰后，便被吓晕了过去，其他就一无所知了。

    但没想到，他居然死了!

    见这个女生坐在地上，一脸恐慌的模样，以为是感到害怕了，女人神色怨毒，冷笑道：“哼！你放心，我不会杀你，但是我会让你明白，有时候，死了比活着还要痛苦！”说完，又是一阵疯癫的大笑。