
    不仅被子乱叠，而且还把那个液晶电脑，给搬到了枕头旁。看着边角里，所露出来的一个游戏机手柄，秦允娘脸上苦笑，这家伙，好好的电脑桌不用，偏要蹲在被窝里玩游戏，难道这就是所谓的宅女？

    “干嘛？”苏花舞还没清醒过来，擦着眼眸，不停打着哈欠问道。而身子走路歪歪斜斜，关上房门，便一屁i股坐在了席梦思边上，随即小脑袋一歪，便躺了下去，直接把秦允娘给无视了。

    她气急，一把揪住这个家伙的衣领，郁闷道：“苏花舞，给我醒来！”见她依旧瞌睡连天的样子，恨恨摇着牙齿，便捏在鼻子上，来回拧了好几圈。

    顿时，房间里回荡着短发少女的咆哮声：“秦允娘，混蛋！给我松手啊啊啊！”

    折腾了好一会，总算将苏花舞的瞌睡给整没了。她有气无力，翻着白眼趴在席梦思枕头上，愤怒盯着弱气少女，“你这个混蛋，到底想怎样？”

    秦允娘摸着她的小脑袋，郁闷道，“唔...其实也没什么，就是想向你打听点事。”

    “什么事？”苏花舞一脸警惕。

    她抿着嘴唇，那弱气的脸上，此刻却显露出一抹好奇的神色来，不过一双眸子，却一眨不眨，紧紧盯着对方，“就是问下，苏清雪现在回国了没。”

    瞬间，短发少女瞪大的眼睛，愤怒看着她，神色抓狂无比，“秦允娘，你还有脸说！要不是你，苏二姐怎么会跑去美国？”说着，一双眸子居然红了，泪珠滚动，看的秦允娘满头大汗，照这样下去，搞不好泪水开闸，又是一番暴雨倾盆啊。

    心中汗了把，忙抚摸着她的小脑袋，安慰道：“放心好了，苏清雪一定会安然无恙回来的。”不过瞅着这只小家伙，依旧感到有些不是滋味。正如她所言，尽管不知道什么原因，苏清雪一声不响就去了美国半个月之久，但却跟自己有很大的关系。据说是收到美国来的消息，好像是一个名叫水连真的男子出现了，因此才马不停蹄赶往那里。

    而秦允娘的父亲，名字正是叫做，水连真！

    父亲，对于秦允娘而言，是个既陌生又熟悉的词语。

    从小就没有见过父母，对其谈不上有什么特殊感情。反而是水伯父母，一直抚养她长大，早就将水家当作了自己的家。

    只是，过了这么久，苏清雪去美国找寻那个人，依旧没有丝毫消息传来，秦允娘也感到有些担忧了。而且，以如今这种境况，若是有苏清雪在此，倒能护得自己周全。这才像问下苏花舞，看她是否联系过。

    毕竟这个家伙，跟苏清雪有着血缘关系，理论上来讲，应该知道些内幕才对。

    然而，当秦允娘看到这家伙一脸颓废的样子后，感到失望之极。

    “你真的，就没有收到你苏二姐的一丝消息吗？”她焦躁问道。

    苏花舞愤恨盯着对面的弱气少女，嘴巴气鼓鼓的，显然余怒未消，“哼！那当然，要是苏二姐在这里的话，哪轮的到被你们欺负！”

    “呃...”秦允娘灿灿笑了笑，脸颊微红，一时感觉有些不好意思。这家伙也算是倒霉悲催到家了。本来独自一人，好好的蹲在男生宿舍公寓里，结果被那三个小妖精知道其真实身份后，就直接将其给绑架了过来，更无语的是，扔到别墅里后，就一直不管不顾了。

    这也太没责任心了吧。

    秦允娘一脸郁闷，弄到现在，还得让自己给她洗澡洗衣服。

    而就在她纠结不已时，苏花舞歪斜着身子，靠在床边，居然又睡着了。白嫰嫩的脸儿，稍稍绷紧，似乎在睡梦里想到了什么可怕的事情，眉头紧蹙，双手更是死死抱住那只抱枕，都快挤的变形了。

    “苏花舞？”秦允娘不死心喊了几声，结果这家伙睡得跟死猪一样，心中叹了口气，只得将其扶到席梦思上，然后盖上被子。

    随着房门被关上，走廊里的脚步声也逐渐远去，顿时，席梦思之上的被子突然被掀开，苏花舞直接从上面跳了下来。

    此刻，她脸上尽是兴奋表情，眼珠子咕噜噜转着，哪还有刚才一副睡眼惺忪的样子。显然，这家伙居然在装睡！

    “哼哼！”她冷哼了声，随即脸上尽是得意，“秦允娘，就你这个蠢货，居然还想从我口中套出苏二姐的下落，下辈子吧！”说完，嘿嘿笑了声，便猛地扑到被窝里，拉过被子，将全身都给笼罩了进去。当然，也包括那台液晶显示器，不一会，里面响起了噼里啪啦的敲字声。

    此时，大厅之中。

    秦允娘坐在沙发上，由于今天上午叶璃轩的事情，导致整个人心情都处于很不好的状态。无奈之下，只得打开电视，看着里面的新闻，边喝着红茶。不一会，倒是将叶璃轩的事，给抛在一边了。她虽然性格内向，有些敏感、怯弱，但对那些不开心的事情，也忘得极快。

    现在时间十点，距离下课还有一个多小时。此时，大厅之中，空调呼呼吹着，凉爽的空气将里面热气一扫而进，仅剩下凉爽的冷风。而许萝莉也出了远门，恐怕要到中午才能回来。

    不一会，就当她看那些肥皂剧快要睡着时，电话响了。

    按下接听键，居然是一个陌生号码。“喂？您好。”她一脸疑惑，按下接听键。

    不过，里面却传来一名女生的声音，“请问，您是秦允娘，秦学i (姐)吗？”声音清脆无比，又带着女生的怯弱，听起来楚楚可怜，令人不由生出疼惜之意。

    虽然不知道对方是谁，她还是很有礼貌的笑道：“你好，我就是秦允娘，你找我有事吗？”

    对方收到她的肯定回答后，明显松了口气，心情也轻快了不少，“秦学i姐，我是我们学校cos社团部的副（部）长，上星期（部）长大人说学i姐会来报道，但是，我们这等了快五天了，您也一直没有来，所以...”声音越说越小，却听得秦允娘一张脸都黑了。

    双眸喷火，愤恨捏着手机，没想到，早在上周，姐姐大人就把自己给卖了！只是现在就算她不愿意，也逃不了，只能认命般，脸上露出一副我很惊喜的表情，尽量用温柔的语气回复道：“抱歉啊（部）长，由于这几天家里有事，所以一直请假，到现在才回校，要不这样，如果你那边现在有空的话，我去社团一趟行吗？”