
    见此，面具男子满意点了下头，从椅子上起身，正走到门口时，突然想起了什么，“对了，八水君，禾子殿下现在在哪儿？”和刚才威严肃穆不同，此刻语气充满了萧瑟和无奈。

    八水君愣了愣，还没反应过来，“禾子殿下？”猛地一声惊叫，忙回答道，“您说的是长谷禾子七殿下？福田先生请放心，卑职一定会尽心尽力，暗中保护好殿下，绝不会让她受到任何伤害的。”

    面具男子沉默了几秒，突然叹了口气，“七殿下...若无必要，这件事就别将她卷进来了，让她安安心心，在支那国家，做个普通的女生吧...”他摇了摇头，便打开大门静静离去。

    余下十多人，面面相觑。

    “八水君，福田大人这话，到底是什么意思？”一名黑衣手下凑上前，小心翼翼问道。

    八水君一身肥肉乱颤，再也没了刚才的谦卑，眼睛凌厉扫了眼这人，冷声道，“这都是天皇该考虑的事情，你们没有资格知晓，只要做好本职工作就行了。”说完，冷哼了声，便踏着步子，匆忙钻出了房门。

    “八嘎！小人得志！”那黑衣男子暗自骂了句。

    夜色深沉。

    天边，圆月当空，星光闪烁。

    繁华尘世，有人瓜田月下，亦有人苦酒独酌。

    一座小亭伫立，典雅美观，而又不失气度。周围是一片荷塘，无数荷花争相开放，在夜灯的照耀下，显得漂亮无比。只是亭子里的人，却令此刻气氛，失了几分雅致。

    叶璃轩手里抱着一个酒瓶，脸色通红，一瓶瓶烈酒，不停往嘴里灌着。

    辛辣的味道，溢入鼻间，还有喉咙。若是以往，一瓶下肚，就已大吐不止。然而现在，桌子底下，已经空了整整一箱子。但他却毫无反应，依旧猛灌，醉眼朦胧。

    瓶中烈酒，一饮而尽，却是满嘴苦涩，无人可倾诉。叶璃轩仰头望向明月，只觉胸口压抑着一团巨石，难以平息，“允娘...”良久，随着两字从口中缓缓念出来，脸上清泪流淌，他再次哭了！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    今天中午，和秦允娘相见所发生的一幕，宛若眼前。他喜欢秦允娘，两人从高一开始，生活了整整四年，这四年来，可以说是他一生之中，最难忘的的时光，岂是那么容易忘却。

    然而，十年前种种，那个名叫秦允凉的女孩，所留给他的，却是刻骨铭心的悔恨与痛苦。时时刻刻，无不提醒他，勿要忘记。

    所以，当这两根女孩同时交织在一起，给出了一个艰难抉择，究竟是选她，还是选她时，叶璃轩几欲疯狂。无论最后选择了谁，他下半辈子，都将活在自责与阴影里。万分痛苦之下，只得借酒消愁，而这一喝，就是整整半天。

    眼前朦胧，叶璃轩将瓶子里的酒仰头灌了进去，瞬间见了瓶底。艰难站起身，他醉眼朦胧，恍惚之间，似乎看到一个白色影子，披着长长的乌黑发丝，缓缓而来。

    只是脸色看不真切，好似带着一丝弱气与娇柔，叶璃轩鼻子一酸，怔怔盯着那道影子，哆嗦着嘴唇，忍不住喊了声，“允娘？”

    见那影子似乎走得更加急切了，叶璃轩猛地冲了上去，口中再次大喊，“允娘！”

    然而，刚近身，正打算身手抱上去瞬间，便感到自己脸上传来一阵火辣辣的疼痛，一巴掌扇在了左脸之上！

    瞬间，叶璃轩清醒了过来，愣愣盯着面前的女人，愕然道，“二姨？你怎么来了？”此时，酒已清醒了大半。

    来人衣着华丽，面色娇好，可能是养尊处优，身居上i位太久的缘故，身上无时无刻不透露着一股尊贵气息。那女人，赫然是叶璃轩的二姨。

    “哼！我要是不来，你是不是打算要喝死在这里？”她冷声道。

    叶璃轩神色尴尬，手指揉i捏着太阳穴，刚才还感觉浑浑噩噩，此刻回神，缓了口气，再被风一吹，只觉胃部难受的很，脑子里更是疼的欲裂开。

    他扶着旁边的栏杆，皱眉道：“二姨，有事吗？”

    哪知，她脸色一冷，更加阴郁了，双眸直视对方，厉声道：“叶璃轩，你身为叶家将来的继承人，居然为了一个不男不女的怪物，自甘堕落，你还有没有这个叶家，你的脑子是被猪踢了吗？”语气严厉呵责，没有丝毫留情。

    叶璃轩脸色也变得不好看起来，冷哼道，“我的事，你们不用管！”说着转身，面无表情，头也不回朝着门外离去，仅留下神色阴沉的二姨。

    她眼中闪烁着寒芒，咬牙切齿，“秦允娘！”三个字，几乎是从喉咙里挤出来的，神色变幻，最终，似乎下定了决心，暗自冷笑，望着叶璃轩逐渐消失的背影，重重冷哼了声，便将手机拿了出来。

    里面传来几声嘟嘟的声音，很快对面有名陌生男子的声音响起，“喂，二夫人？”语气带着一丝恭敬。

    二姨脸上余怒未消，冷声道：“于管家，给我安排下，明天我要亲自去见下那个秦允娘。”

    手机里的与管家愣了愣，带着一丝迟疑，“但是，叶少爷吩咐过了...”

    “哼！小轩还是太年轻，若是任由他的性子来，我叶家的名声都要败在他手里了。于管家，你尽管安排便是！”一番话，充满了不容置疑。

    “是，夫人，请问您还有什么吩咐吗？”

    “没了，”二姨不耐烦道，随即，似乎想起了什么，又道：“等下，昨天晚上我让你查的那件事，办得怎么样了？”

    电话另一头沉默了几秒，回答道，“今天上午，我们的人就已经查出来了，来人共分为两批不同势力人马。其中三人一组的，有个老人外号叫做老头，是水家二少爷，水连城一脉培养的势力。他们的目的，便是趁着混乱，打算将秦允娘给掳走。”

    “至于废弃工厂里的十多个混混，都是受到苟家夫妇贿赂指使，前来绑架秦允娘，替他们儿子偿命的。”

    二姨愣了愣，后面的话直接给省略了，倒是听到水连城三个字，神色变得谨慎起来：“水连城？他要抓秦允娘那个女人干什么？”

    与管家沉默了几秒，便缓缓吐出几个字，“不知道。”

    她冷哼了声，对这个回答很不满意，不过心里清楚，这位于管家，乃叶璃轩爷爷身边最信任之人，倒也不敢太过责难，“那杀死这些人的凶手，你总该告诉我是谁吧？”