
    秦允娘吓了一跳，一脸愕然，咋然看到她时，带着一副眼镜，而且还神情严肃的审阅着文件，这种知性的美丽，刚还认为对方是个性格成熟，举止端庄的女生。却没想到，居然是个极其活泼的小家伙。最无语的是，还是个身高不到自己胸口的小萝莉！

    特别是对方神色开心，猛地扑在自己怀里时，秦允娘就清晰感觉到了，她那贫瘠的胸口，被自己的伟岸所遮住后的优势！那就是：秦允娘能直接将她的小脑袋，给深陷到自己胸口衣服里！

    为了不引起学生们的注意，今天秦允娘特意穿了一套中性的衣服，那件长体恤，非常宽松，可以勉强将已经发育颇具规模的胸口，给遮掩住。可惜，当这个小萝莉将脑袋挤进来后，并用双手死死搂在自己腰部时，这衣服坑爹的宽松感，就让秦允娘感到后悔不迭。

    由于衣服下摆开口太大，再加上这个小萝莉太过兴奋的原因，双手搂在她的腰部时，小指头不小心将衣服给撩了起来。

    于是，秦允娘这才尴尬的发现，这家伙不仅将小脑袋给倒（插）在自己胸口，并不停左右磨蹭着，衣服更是被高高撩起，露出光滑细腻的背心。特别是自己的肚子，本来室内开着空调，感觉那里凉飕飕的。只是这个小萝莉穿的是珍珠衫，外加迷你半身裙，因此只要稍微用力提起胸口，就会露出那光滑的小肚皮。

    最后，两人的小肚皮完全重叠在了一起。随着小萝莉在自己身上不安扭动，甚至都能感受到对方肚子之上，传来的温热与滑腻。

    MLGJD！

    受不了了！

    秦允娘被这一幕，刺激的脸颊发红，望着怀里的小家伙，头顶那戳呆毛更是瞬忽之间，也随之笔直挺了起来，不停左右晃动着。

    “咳咳，那个...部i长...”尽管这种小萝莉，看起来非常的诱人与可口，但他还是没有忘记，今天来这里的事情。

    “嘻嘻，叫我小艾就好啦！”她抱着秦允娘，仰起小脑袋，一双眸子眨呀眨的，笑嘻嘻看着对方。

    秦允娘被小萝莉的笑脸给打败了，肛还打算将其强行将其掰下来，摆正到椅子上。只是见她那可爱的模样，只得任其抱住自己。“唔...那个...小艾，我今天是来这里报道的，你看还需要办理入社手续吗？”

    小艾巧笑嫣然，谈到正事，这才从她身上爬了下来，便从桌子里面抽i出一把椅子，示意她坐下，又非常乖巧的沏上一杯茶，看的秦允娘眼神古怪无比。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    “学i姐，给你。”小萝莉眨巴着眸子，笑嘻嘻将一张表格递了过来，上面写着cos社团申请表。

    秦允娘认真看了一遍，见没问题，便根据提示，将其填写完毕，返还给了对方。

    “还有什么事吗？小艾？”见对方将表格扔到抽屉里后，却依旧笑眯眯盯着自己，俨然不想放行的样子，只得问道。

    她坐在椅子上，可能是身材太过娇小的原因，哪怕是站在上面，都无法判断到底是坐着，还是站立。拍了拍那双肉呼呼的小手，便笑道：“嘛，其实也没什么，只是作为cos社团的副部i长，同时又是您的学i妹，有些话，还是想提醒您一下。”

    呃...

    秦允娘一头雾水。

    她眨巴着眸子，只是脸上尽是怜悯的表情，更加看的秦允娘磨不着头脑了。

    小艾抽了抽鼻子，一副你这样令我非常苦恼的样子，便抱怨道：“秦学i姐，虽然我不反对你加入两个社团，但是您无论是身材，还是人气，都是本校极其稀少的存在，却将大量时间浪费在那种社团里，这个确实太可惜了！”

    一番话说完，却听得秦允娘更加茫然了。

    两个社团？

    我什么时候加入了两个社团？

    小脑袋一歪，顿时拍了拍脑袋，秦允娘总算是想起来了，记得在上周，好像答应了白乐瑶，要加入她的社团来着，后来还在上课的时候，连入团申请书都填了。

    碧阳大学的社团非常开放，倒是没有禁止学生只允许加入一个社团。有些学生兴趣广泛，一口气报名了十个的，也是大有人在。

    而两个社团，对于她这种学校名人来说，都不过是小意思。

    只是，到现在为止，秦允娘还不知道，白乐瑶的社团名叫什么。唯一记得的，还是上次让她去买食材的任务。结果食材没买成，还被绑架了。

    一想到昨晚，自己杀了那么多的人，秦允娘的心思也被冲淡了不少。

    而小艾见学i姐神色有些不对，还以为自己说了什么不该说的，规规矩矩坐在椅子上，一脸不安，“那个...秦学i姐，您怎么了？”她小心翼翼问道。

    见这家伙害怕看着自己，旋即，秦允娘露出一个大大的笑容，“呵呵，没事，只是想起了姐姐大人让我cos的角色，就感到头疼。”那些心事，在没有被人发现之前，还是永远埋在心底吧，她不想对任何人表露，尽管不知道还能隐瞒多久，但对她这种得过且过的性子来说，令焦躁的心情，很快平静了下来。

    小萝莉没想太多，对于这个弱气学i姐，还是有一些认识，知道她以前被误认为伪娘，导致从小就有性别认知障碍症，对于出演女生的角色，可能本能有些抗拒，所以才有这种负面心思。

    不过，她却依旧感到有些苦恼，托着下巴，眉头微蹙，左右将那只钢笔在指尖转动着，“但是秦学i姐，您真的决定了吗？要参加那种社团？”

    秦允娘也被她的问题勾起了兴趣，好奇道：“怎么？小艾你知道我参加的另一个社团名字？”对于白乐瑶的性格，她自认为还是很了解的，应该不会坑自己。况且，那丫头为了拉她加入社团，还利用美色。据说，白乐瑶打算在校庆期间，跟几个要好的美女一起泡温泉。

    一想到那些美女们脱i光光，然后呆在一个池子里互相搓糅，秦允娘就感到面红心跳，直吞口水。

    MLGJD！这么诱i惑的场景，若是错过了，那简直是千古罪人啊！此刻，她已经完全陷入到了某种YY的境地中。

    反倒是小艾愣了愣，一脸惊讶看着她，“学i姐，您不知道？”

    秦允娘从意银中回过神，听到她的疑惑，不由尴尬摸着有些发烫的脸颊，她感到很不好意思，毕竟连自己加入的社团名字都不知道，这实在有些丢脸啊！