
    瞬间，她想到了什么，一双眸子里尽是愤怒，恶狠狠盯着紫色烟雾外，那个躺在沙发上的秦允凉，咆哮道：“你这个混蛋！究竟对我做了什么？”

    自己的性格发生这种剧变，绝对跟这个怪物少女脱不了干系！

    “咯咯咯...”她却得意的笑了起来，“小宠物，你可真笨呢，居然到现在才发现。”

    “到底是怎么回事？给我说清楚！”秦允娘牙齿咬的咯吱直响，冷声道。

    她依旧轻笑着，脸上带着一丝弱气与稚嫰，抿着嘴唇道：“很简单哦，这就是等价交换原则！你想获得某些东西，那么，肯定要付出一定的代价。”

    东西？代价！

    秦允娘脸色微变，双目直喷火，咬牙切齿道：“果然如此！”

    天下没有白吃的午餐。

    果然，自己这一身力气，不是平白无故得来的。

    弱气少女眼中闪过一丝惊讶，身子歪歪斜斜，躺在沙发上，眼睑微眨，“呀！你居然能猜到？”她被秦允娘的智商给惊到了，居然难得一次，聪明了一回。

    “嗯，没错！”随即，秦允凉神色倘然，继续说道，“你要想获得实力，就必须承受它给你带来的负面影响。”

    秦允娘面无表情，深吸一口气，“所以，若是我从你这里获得力气，同时也会令性格变得冷血暴戾？而且力气越大，这种负面影响就越严重？”

    怪物少女轻叹道，“是呢，这就是等价交换，你从我的人格里挖出去了一块，当然要承当相应的责任与后果。”

    见怪物少女沉默不语，不在说话了，秦允娘口中喃喃，“难怪...难怪我见到这种血腥场面，居然一点也不感到害怕，原来是受到了负面影响的效果...”

    身上的力气越大，那这种负面效果，对她的影响就越严重。她不敢相像，若是掌握了秦允凉的那种诡异的能力，天知道会不会变成她刚才杀人时候的那副模样。

    冷血无情，视人如草芥！特别是秦允娘看到那怪物少女杀人时，身上所流露出来的暴戾与疯狂，这种人简直就是天生的疯子加刽子手！秦允娘可不想自己最后变成这样的人。

    再次望向沙发上，此时，怪物少女微闭着眸子，好像睡着了般，嘴角微微弯着，露出一抹甜甜的笑容，似乎正沉浸在美好的梦里，神色安详无比。

    虚无之中，秦允娘眉头紧皱，陷入了沉思，不时透过紫色烟雾，看着现实世界里的怪物少女，眼中尽是迷惘。

    与自己相比，那个怪物少女若控制了身躯，绝对要比她活命的机会大的多。

    只是，若让她一辈子呆在这个暗无天日、不能说话，也无法动弹的黑暗之处，甚至直到老死，她宁可选择自杀。

    但如果自己有机会掌控了身躯，且不依靠主导人格的话，就凭自己现在的力气，恐怕迟早被抓，无法避免被当做实验母体的命运。

    若有机会出来，重新控制身体，而唯一存活的办法，便是借用秦允凉体内蕴含的力气，来保护自己。却又要时刻担忧，被那种负面情绪所影响，一旦失控，弄不好最后，会变成一个冷酷无情的刽子手。秦允娘不怕变成刽子手，蝼蚁尚且偷生，更何况人类？

    但是，她担心会给水家带来各种麻烦，甚至因为情绪受到负面影响，而成为了姐姐眼中的坏人，最后被水家所有人讨厌。那她活在世上，还有什么意义？

    秦允娘感觉自己，正陷入到了一个进退两难的境地。此刻，倒是安静无比，双目无神，呆呆望着外界。

    良久，就当沙发上的那个怪物少女，几乎快要睡着时，突然手机响了。

    秦允凉好奇打开手机，上面正显示着水白晴来电。

    “姐姐大人？”

    “哎！是姐姐大人！”

    两道惊呼之声，同时响起。

    秦允娘心中大急，这才想起，好像在晚上七点多的时候，就跟姐姐大人约好了，在返校之前，立即给她回个电话。但是现在都快11点了。

    想到这里，她焦急大声喊道：“喂！快把电话给我！”她似乎忘记了，自己正处于身体意识分隔状态中。

    反倒是秦允凉一脸兴奋，眯着眸子，脸上因为激动染上了一片淡淡的红晕。刚还睡得跟头猪一样，也不知什么时候就醒来了。

    “呜呜呜！姐姐大人哎！”显然，她才掌控身躯不久，就对接到了水白晴的电话，而感到非常开心。

    她从沙发上爬起来，规规矩矩坐在边缘，此刻犹如一名正在认真上课的小学生，表情严肃至极，最后小心翼翼按下接听键。

    立即，里面传来水白晴近乎咆哮的声音：“允娘，你这个混蛋，终于肯接电话了！你到底在哪里？怎么到现在才回电话过来...”话筒里，传来一阵阵咆哮，只是随着说话，语气越来越弱，最后变得抽噎了起来，听得秦允娘心疼无比，心中更是后悔与自责，居然又让姐姐大人担心了。

    “姐姐大人！”

    然而，水白晴正抹鼻子掉眼泪，为这个不听话的妹妹伤心哭泣时，却没想到，电话之中，对面传来一阵鬼哭狼嚎般的哭泣声。

    秦允凉嘴巴一瘪，简直跟刚呱呱坠地的婴儿般，扯开嗓子，直接嚎了起来！

    “姐姐大人...呜呜呜...允凉...允凉迷路了...呜呜呜...”

    噗！

    秦允娘一口老血喷出，恨得牙痒痒！

    这个混蛋，居然连这种馊主意都想得出来！

    电话那边，水白晴的啜泣声音，猛地顿了顿，似乎被她这个强大的回复给震住了，一脸愕然。很快，便急忙道：“你现在在哪里，我去接你！”不疑其他，便听到电话里传来一阵急促的脚步声，水白晴拿着包包，穿好鞋子，就急冲冲的，跑出了门外。

    不过，至少知道这个宝贝妹妹没出什么意外，水白晴倒是狠狠松了口气，通过发过来的所在地点，便直接开着车子，直奔网咖而来。

    此时，秦允娘恶狠狠盯着这个混蛋，要不是无法控制身体，绝对会打的她生活不能自理！

    “喂！秦允凉！什么叫迷路了！难道我有这么糟糕？甚至在你眼中，智商已经低到了这种地步，连回家的路都分不清了吗？”尽管关注点出了点问题，但依旧不能原谅这个家伙，其对自己智商的侮辱！