
    “没钱了？”电话里传来惊讶声，顿了几秒，语气也变得快了不少，“你现在和谁在一起？”

    “呃...一个人...”不知为何心里总感到有些心虚。她本来想说和越泽一起出门的，结果说出口，变成了独身一人。

    “你说什么？你一个人？！！！”声音猛地提升了一百分贝，顿时焦急起来，“你现在在哪？我去接你！”对于自己的这个妹妹，她非常的不放心其独身一人外出。从小到大，除了和自己一起出去过几次外，基本都是属于家里蹲，校园蹲的那种。特别是才变成女生不久，其处境更让她感到担心。

    “不用，我直接打车回来就行了，我现在就在公交站里。”见水白晴火急撩撩的，忙安慰道。她又不是小孩子，出门在外，难道还得用根绳子拴住不成。

    花了好几分钟，好不容易将姐姐大人给安抚下来，秦允娘抹了把额头冷汗，看来有个如此关心自己的姐姐，也是一种烦恼啊。心中感慨着，她将手机收了起来，在电话里，已经和水白晴约好了，打个出租车，等快到学校门口时，就跟她打个电话，到时候会出来接自己，并代付车费。

    马路上，人来人往，车辆络绎不绝。

    那些路过的行人，都不免朝着车站站着的一名女生望两眼，眼中尽是惊艳。

    不得不说，秦允娘此刻那精致的外貌，再加上弱气无比的气质，很受其他人欢迎的。更有甚者，还有不少男生目光流连忘返，见公交车来了，打算上去的，结果看的他们有些不舍得挪走，便只好站在不远处，手里拿着手机，而眼睛却不时装作不注意的样子，瞟向对方。

    秦允娘找了个没人的座位，坐在上面，觉得有些无聊，便打开手机。立即，几条QQ信息蹦了出来。

    “开裆裤？”她愣了愣，似乎，有好些天没有联系这家伙了。

    不过，秦允娘却有些不想见到他。一来，是上次游戏里吵架一事，其次，这家伙的名字，好像叫紫河来着。虽然不确定这个紫河，和伊顿学校里的木紫河是不是同一个人，但伊顿学校带给她的阴影太重了。但凡和那里相关的人或事，她只想远远避开。

    所以，连带着对开裆裤也开始躲了起来。

    发来的信息，都是为上次游戏吵架而道歉一事，还有问她什么时候上线等等。秦允娘浏览了一遍，便退出了QQ，坐了几分钟，一股淡淡的冷风吹过，空气里似乎也开始变得凉爽了起来。

    她抬头望了眼马路上，由于等车的人实在太多，而且大多数好像都是年轻人，特别是是自己周围，才玩了会手机，居然都围了一大圈，秦允娘心中感慨不已，下班果然是马路车流量的高峰啊！看看，这都七点了，居然还有这么多的人，在等着公交。

    唯一有些奇怪的是，为什么全是年轻的男同胞啊？

    来不及多想，一辆出租车，终于停靠在了路边。

    秦允娘眼睛一亮，忙站起身来直接跑了过去。无视身后各种幽怨的目光，她脸上布满了兴奋，等了这么久，总算有车坐了。

    “师傅，麻烦去趟碧阳大学。”秦允娘坐在副驾驶上，对司机喊了声。

    碧阳大学，乃朝阳市甚至全国，赫赫有名的学校，本地人更是无人不知无人不晓，因此，那个出租车师傅也不回话，脚底一踩油门，便融入了滚滚钢铁洪流之中。

    而此时，就在秦允娘上了出租车不久，那名普通男子再次出现了。穿着一身杂牌子衣服，脸上带着一个大大的蛤蟆镜。

    “拐子，目标已经坐上了老鼠的车，可以直接行动了。”男子对手机里念了几句，便将那副蛤蟆镜取了下来。脸色非常普通，毫无出奇之处，绝对是属于扔到街上，翻不起一丝水花的那种。但此刻眼睛眺望远方，目光似乎穿过大街，定在了秦允娘坐着的出租车之上，随即嘴角微微一撇，却露出一抹诡笑来。

    马路之上，依旧车水马龙。

    然而，就在秦允娘坐在那辆出租车之后，又是几辆普通的车子，从胡同里使了出来，跟随上去，然后融入了繁华的街道里。

    出租车中，秦允娘此刻，已经被惊得出了一身冷汗，她是被出租车里的广告显示屏，给吓醒的。

    正前方，挂着的是出租车司机的行驶资格证。但奇怪的是，这个证明上的头像，却是个女的。当然，如果仅仅如此的话，秦允娘还不会怀疑。尽管现在开车的乃一名陌生男子，或许说不定，这个男子和以前的车主是亲友关系，只是代替她开几天车呢？

    然而当秦允娘瞟了眼这个男子的面容，然后看到车内的广告显示屏里，正在被公安通缉的一个男子画像，并将这两人仔细对比了N遍后，她终于可以确定：这个家伙，正是被公安通缉的一名犯罪嫌疑人。

    也就是说，她坐上了杀人犯的车！

    冷静，一定要冷静！

    秦允娘不停喘着气，镇定心神，希望能缓解下此刻心中的惊惧与紧张。

    然而，她太高估自己的脑子了！

    试想一下，一个连鸡都不敢杀的人，当她得知自己身旁放着一个定时炸弹时，你会是什么样的感觉？

    没被吓得大声尖叫，已经算是不错的了。

    秦允娘此刻却显得非常沉默，没有发出一个字。然而，这并不是他现在有多么的冷静镇定，而是已经被吓得嘴唇直哆嗦，早就一脸懵逼，别说是说话，就是牙齿能不打颤，都算很不错了。

    她哆嗦着身子，几乎将身体贴在车门上，脸色惊恐无比。

    透过前车窗镜的玻璃，恰好看到那个男子对着自己回眸一笑，嘴巴裂开，露出一口森白的牙齿。于是我们的秦允娘同学再也忍不住心中的恐惧，啊的一声，直接尖叫了起来！

    “我要下车！”她大喊道，挣扎着，不停拍打车门，脸上尽是惊恐的神色。伊顿学院里发生的事件，还历历在目。但那次毫无疑问是幸运的，幸亏叶璃轩及时救场，独身一人，将所有混混都给打趴了，否则，自己的下场绝对非常凄凉。

    但这一次呢？

    谁又来救自己？

    就在她惊骇欲绝之时，那男子单手开车，从背后掏出一把闪耀着森寒的刀子，啪的一声，直接砸在了车架上！