
    虽然不明白这家伙，为何对掌控身躯，会如此的执着，但越是如此，越发感到警惕起来。秦允凉，毕竟是主导人格，万一藏了什么手段，彻底掌控了身体控制权，那才是倒霉！而且还是喊天天不应、叫地地不灵的那种。

    想想看，这家伙在自己体内，闷声不响的，躲藏了十年之久，可能是受制于某些条件，而无法冒出来夺去身体控制权外，她实在想不出，为何不及早现身。否则，何必闹到现在，还得央求自己，能暂时获得身体控制权呢？

    好吧，虽然现在，连秦允娘也不知道，到底该如何切换人格，从而暂时控制身体。不过就算知道了，恐怕也无可奈何，要知道，在她不知情的情况下，就已经发生过N次，被这个弱气少女，给暂时控制身躯的事情了。

    此时，秦允凉却再次摇了摇头，“小宠物，你又猜错了呢。”

    秦允娘恨得牙痒痒，她感觉自己跟傻i子似的，自己说什么都是错的，她说什么都是对的，面无表情，恶狠狠道：“哼！就你是对的，你以为你是神仙啊？”

    “神仙？”她眨巴着眸子，咋然听到有人如此称呼自己，感到有些新奇。不过很快，便抿着嘴唇笑了起来，那弱气的脸上，尽是满意神色，点头道，“小宠物，其实你说的不错呢，梦里，我是神仙；就是去了梦外，我也算半个神仙。”

    “哼！胡说八道！”秦允娘嘴里嘀咕着，梦里是不是神仙，她不知道。但梦外，恐怕连条虫子都不是。想出去？掌控身体？做梦去吧！

    不过，她还是很虚心的请教了句，问她到底有什么办法，能化险为夷。

    秦允凉神秘笑了笑，只是伸出双手，然后缓缓盖住秦允娘的眼睛，在她疑惑声中，又轻轻按了下去，手掌似乎带着一丝热气，软软的，滑滑的，好似白玉般细腻无比。但那双掌触之离去，仅留下一抹余香与温热，残留在脸上。

    秦允娘更是感到茫然，不明白其为何意。正欲开口，却见她面目含笑，然后眼前所有景象都模糊起来。尤其是那个弱气少女，周身好似浓烟遮罩，逐渐越陷越远，最后随同整片天空，消失在视线里。

    只是，极目之处，宛若宇宙无尽黑暗的尽头，却是一名白衣少女，正端坐在虚无之中，脸上尽是弱气，头顶呆毛耸立，正是刚才消失的秦允凉。她嘴角含笑，眸子里流光溢彩，目光似乎刺破虚空，将现实里一切，尽收眼底。良久，深深吸了口气，眼中却闪过一丝不易察觉的暴虐、与杀戮之意。

    “小宠物，允凉为你做了这么多，可千万不要让我失望哦，呵呵，呵呵呵...”淡淡的笑容从最深处传出，只是声音鬼魅清幽、好似凛冬里刺骨寒风，充满了冷意与阴谋。

    ......

    不管梦中发生何事，此时，秦允娘总算是从中醒了过来！

    “秦允凉！”她喘着气，下意识喊了这三个字，却没想到脑袋一片清明，居然挣扎着，直接从床头坐起，神志瞬间清醒了！

    她下意识从床头之上，惊坐而起，却没想到，还有人俯身将脑袋凑在她脸庞上。

    顿时，别墅里传来两声哎呦的惨痛声，回荡在房间里，声音清脆，却又宛若莺啼。

    秦允娘只觉双目金星直冒，还没来得及抚头痛哼。那声惨叫，又化作了一道女生的惊喜喊声。

    “秦允娘同学，你终于醒来了！”声音有些熟悉，好像在哪里听过，不过那女生却感到高兴无比，顾不上撞了头，右手轻揉着自己额角，边朝外面跑去，“医生，医生在没？病人醒来了！”

    秦允娘感到自从变身以来，就是霉运不断。先是伊顿学院之行，遭遇韩幼曼的绑架，还差点被OOXX；紧接着便是莫里斯酒店杀人事件。她遇到的那个高中同学，不知什么原因，居然惨死在酒店里，虽然不明原因，但恐怕与自己的主导人格，有着极大的关系。

    但最无语的，还是一夜之间，突然变成女生。如此荒诞不经的剧情，却没想到真的会发生，而且还发生在了自己身上，要不是亲身体验，打死她也绝对不会相信的。

    秦允娘揉着额头，此刻目光环绕一圈，原来此地是医院里的疗养室。看其摆设和规格，恐怕还是那种价格不菲的高级疗养室。

    心里苦笑一声，便猜到，八成是叶璃轩那个家伙垫付的钱资。

    不过，一提到叶璃轩，奶茶店里，这两个家伙争斗之事，又涌上心来。顿时头疼欲裂，感到未来一片凄凉！

    一个叶璃轩就够她烦了，这下好了，又蹦出个越泽来。以后的日子，这还怎么过啊？

    秦允娘心里此刻非常后悔，自己发什么神经，居然邀请越泽去商场，这不是作死是什么！

    早知道如此的话，就不让他过来帮忙了。不过旋即一想，要是没有越泽，自己猴年马月才能完成白乐瑶的任务？而完不成她的任务，自己岂不是要在下个星期一，加入姐姐大人的cos社团，然后任由她们摆布，甚至去cos那些羞耻的动漫角色？

    摇了摇头，所谓塞翁失马，焉知非福。或许，这就是冥冥之中，所谓的定有天意吧。否则，叶璃轩那家伙，怎么会如此巧合的在奶茶店门口，碰到自己？

    心里叹了口气，一时倒有些多愁伤感起来。可怜的秦允娘同学，要是知道自己的手机，早就被叶璃轩给安装了定位软件的话，不知会不会一气之下，抡起棍子，直接敲死这混蛋！

    医院，高级疗养室里。不出半分钟，两名护士慌慌张张跑了过来。身后还跟着一个长相英气可爱的女生。

    当秦允娘看清那女生的面容时，顿时心里猛地一跳，眼中尽是不安和慌张。

    咽了咽口水，好似见到了鬼般，那个女生，赫然是今天中午偶尔一见，名叫长谷禾的女生！

    她刚从梦里醒来，但是秦允凉的话，却如仙音般，始终缠绕在耳边。

    这个女生，是日本人！

    而且，还抱有某种险恶的目的，从而接近自己！

    能在奶茶店里遇到叶璃轩，已经够巧合了。却没想到的是，自己刚醒来，居然见到的第一个人是长谷禾！

    这其中，要是没有诡异，那才是见鬼了。

    强行压下心里的不安，那两名护士一把扶住秦允娘，又是一阵嘘寒问暖，其中一人则拿起检测设备，开始对自己做全身扫描检查。显然，也知道这个病人身份非常特殊，不是普通人能轻易得罪起的。