
    只是她现在，身上脏乱无比，而且衣服之上，还残留着大i片血迹，若是被其他人看到了，大半夜的，绝对会被得半死。但秦允凉笑了笑，便将手里的那件皮夹克拿了出来，将上面的褶皱一一抚平，穿在了身上，恰好将胸口的血迹给挡住了。

    这件衣服，是从白发老头的身上扒下来的。为了不让别人看到身上的血迹，只好再加一件外套。

    不过这衣服明显太大，有些不合身，而且皮夹克配着T恤，无论怎么看，都觉得太别扭。她却丝毫不在意，再次整理了下肩后的头发，脸上洋溢着笑容，径直走向马路中央。

    由于这里比较靠近朝阳市中心，来往车辆还是有不少。不一会，便有有一辆私家车停靠在了路边。

    随着城市交通的发展，不少车主们，白天工作，晚上便利用自己的私家车，开始做起了拉客的生意。也就是许多人口中所说的，黑车！

    虽然车费有些贵，而且安全系数不是很高，但胜在方便，比出租车要有效率了许多。

    “小姑娘，坐车？”车窗摇下，一名中年汉子招了招手道。

    秦允凉抿着嘴唇，她缩了缩有些纤细的身子，脸上又恢复了那副弱气的模样，默不作声，打开车门，便坐在了后排。

    “朝阳市区中心。”她低声念了句。

    那名私家车师傅有些纳闷，将车窗摇下，疑惑道：“小姑娘，这么晚了，怎么一个人还在外面跑啊？这乌七八黑的，要是遇到坏人就麻烦了。”任谁见到这么年轻漂亮的女生，独身一人在外，而且还是这种荒僻之地，都会感到担心。

    秦允凉笑了笑，“谢谢叔叔关心，我的车子抛锚了，所以只能打车回家。”

    师傅点点头，说了声原来如此，便脚踩油门，缓缓朝着市区驶去。

    一路无言，车子行在车水马龙的繁华大道上，最后停在了一座商业街前。也幸亏临走时，经过秦允娘提醒，她才勉为其难的，将魏老大临死前，留下来的五十万现金给笑纳了。全部兜在一个布包里，系在后背。下车后，直接抽了一张百元大钞，看也没看，扔在面前，在那名司机惊愕目光之中，头也不回走向闹市里。

    她去了一趟商店，买了一套合身的衣服并换了，然后把那些换下来的T恤，全部用袋子包好，直接扔进了垃圾桶。用她的话来说，这是抹掉最后一丝杀人的痕迹。只是，在那个破旧的厂子里，还躺着十多具尸体，也不知道秦允凉心里是怎么想的，任由尸首扔在在那里，不管不顾，似乎丝毫不怕被人发现。

    见身上干干净净，神清气爽，秦允凉脸上带着一抹纯纯的笑容，顺着马路，漫无目的的闲逛起来。不过走了不远后，恰好看到一座网咖，顿时眼睛一亮，毫不犹豫跑了进去。

    然而，就在主导人格玩的不亦乐乎时，此刻虚空之中，秦允娘却早已骂的上气不接下气。

    “你这个混蛋！到底要干什么，快把身体还给我啊啊啊啊！”

    “秦允凉，你听到没有，别给我装傻啊混蛋！！！”

    然而，任她如何破口大骂，那个弱气少女，依旧默不作声，只是抿着嘴唇，径直进了网咖里面，也不知道她到这里做什么。

    进来瞬间，便吸引了不少人的目光。眼中尽是惊艳与羡慕。她换的衣服，依旧是T恤，下半身搭配着牛仔裤。就连颜色也非常接近，显然，尽管这两个人格，无论是性格还是脾气，有着天壤之别，但某些爱好与习惯，却非常的相似。

    见到这么多人望向自己，秦允凉不以为意，双手捏成小拳头，并放在胸口，做出一副祈福的模样。这动作，要多萌就有多萌，看的不少人眼睛顿时亮了。

    她嘴角带着天天的笑容，鼻子轻轻一抽，便将目光放到吧台前，那里，正站着一名漂亮的美女。她一脸羡慕的神情，尤其是看到对方，那充满弱气的脸蛋，眼中更是感到惊艳。

    “你好。”尽管面前少女长相非常可爱，但依然笑靥如花，遵守着职业规则，打着招呼道。

    秦允凉同样报以微笑，便将身份证还有一张红彤彤的毛爷爷，放在了吧台上，“你好，漂亮的小姐姐，请给我开个包厢。”

    将会员卡办好后，根据包厢编号，走了进去，顺手把大门关上了。

    她一屁i股坐在沙发上，脸上带着淡淡的笑意，目光扫了眼四周，这才咯咯笑道：“小宠物，别生气了哦，这样对身体不好呢。”

    “啊呸！”

    “你身体才不好！你全家身体都不好！”

    秦允娘简直要被气死了，脸红脖子粗，愤恨咆哮着：“你这个混蛋！快把身体还给我！否则我跟你没完！”

    “嘛嘛，别急嘛，我就再玩一会，嘻嘻！”她倒是一脸无所谓，调笑了几句，便打开电脑，输入账号后，随手打开了网页浏览器。

    不理会小宠物的打闹，秦允凉低头不语。随即眉头微蹙，又将从白发老头手里夺过来的药剂放在掌心，突然，她似乎想起了什么，嘴角一弯，露出一抹得意的笑容来，便调出了电脑的后台程序，一排排代码敲了进去。

    秦允娘本来骂的口干舌燥，可惜，这个怪物少女压根就不理她，只顾玩着电脑，心中更是愤恨不已。不过当目光一转，望向电脑上，那一行行跳动的代码时，嘴角一阵抽i搐，鼻子都气歪了！

    那代码，无论是结构还是常用的命名习惯，都跟自己的一模一样。简直就是一个模子里刻画出来的。更让她感到忧伤的是，这家伙似乎还觉得不满意，又把自己随身携带的一个U盘给拿了出来，然后插在电脑上。

    看着这个怪物少女，轻车熟路，利用自己以前辛辛苦苦编程出来的黑客软件，然后执行操作指令时，秦允娘恨不得直接掐死这个混蛋！

    无论怎么看，都跟秦允娘自己操作的步骤，没有丝毫差别。

    MMP！

    这个混蛋到底什么时候，连自己的编程技术也偷过去了？

    “啊啊啊！混蛋！我要杀了你！”要不是无法抓到秦允凉的人格，她绝对不会犹豫，直接弄死这个家伙。

    可惜，任由她如何辱骂，秦允凉依旧我行我素，沉默不语，似乎将这个出口成章的粗撸第二人格，给完全抛在了脑后。