
    “你再动一下试试？看是你的脖子硬，还是老子的刀硬！”老雕冷笑一声，右手提着砍刀，在空中耍了个刀花，看的秦允娘一阵愣神，被那行云流水般的刀速给迷住了。

    见状，他脸上不露神色，但心中大喜，趁着对方愣神间，直接将刀给架到了其脖子上！

    瞬间，一股刺骨的冷意从脖子上直窜脑门。秦允娘两条腿颤抖，牙齿直打架，“大...大大哥，饶命！”眼中尽是惊恐，生怕这混混不小心，将脖子给削了！

    “嘿嘿！”老雕一脸得色，只是目光扫视了一遍这个女生后，眼里的炙热与银秽目光，越来越浓，呼吸急促，就在秦允娘惊恐之间，抡起刀柄，敲在了脑袋上！

    嗡！

    脑袋里，好似钟鼓齐鸣，眼前一黑，秦允娘直接趴在了地上，再也没了丝毫力气。只是一时还没失去，模模糊糊之间，似乎看到了那个名叫老雕的男子，正银笑着，急不可耐解着裤子，而那根极其丑陋的东西，也暴露在了众人面前。

    老雕喉咙里剧烈喘着呼吸，此刻恨不得将那个女生给狠狠压在身下，然后用尽各种姿势玩弄，清纯的大学生，还有熟i女等，他也玩弄过不少，但却徒有其表，哪像她，一身气质上佳，显然是出生优良血统的家族之人，一想到能玩到这种女人，老雕哪还顾得上其他，将看到扔在地上，直接宽衣解带起来。

    周围的人，也是眼睛里绿光直冒，穿着呼吸，恨不得扑上去。但老雕乃魏老大的二号打手，平时颇有威名，因此倒也不敢冲上去抢第一次。

    而就在所有人兴奋等着即将到来的刺激时，却没发现，那地上正躺着的秦允娘，一双眼眸逐渐变了颜色。

    由淡淡的黑白色泽，开始变淡，最后成了两枚，宛若紫色玛瑙般的宝石！

    而那张本来充满了恐惧与惊惶的脸色，此刻却露出一抹诡笑，嘴唇微微一撇尽是讥讽。

    “真是...麻烦呢...”声音宛若微风拂柳，低不可闻。

    老雕鼻孔哼哧喘着气，望着身下，即将任由自己施为的女生，只觉下腹生气一团欲i火，正熊熊燃烧，几乎将所有理智吞噬殆尽。他现在只想将其呀在身下耸动，然后疯狂发泄心里的欲i火。

    终于，将衣服脱了个干干净净，皮肤黝（黑），但肌肉发达，充满了爆发的力量，特别是下i体，一根丑陋之物，高高耸立，目光死盯着身下，口中发出一声嘶吼，便弯下腰，如一头被饿了半个月的野狼，恶狠狠扑了上去。

    然而，就在此刻，异变突生！

    只见地上的女生，突然睁开双眸，那浓郁得化不开的紫色，璀璨无比，而其中杀意流转，脸上尽是暴戾！

    如此剧变，令老雕直接愣住了！特别是对上那双紫色眸子，只觉整个人，如被置身血海般，一股被毒蛇盯上的阴冷气息，盘绕在身上，让他神色大变！

    “不好！”心头欲（火）瞬间被浇灭，反而是一股极其危险的气息，缠了上来！老雕顾不上身体，被地面石头硌得生疼，直接滚向旁边，而手掌也摸向那把砍刀！

    然而，依旧迟了一步。

    一只白嫰的手掌，闪电般按在了砍刀之上，紧接着，便从视线了消失无踪！

    速度太快了，快到他连视线都跟不上，下一刻，老雕骇然失色！

    这一切，发生在电石火光瞬间，众人都还没反应过来，只看到老雕正打算扑到女生身上时，却突然脸色大变，直接朝旁边仰面滚去！

    “咯咯咯...”空旷厂子外，传来一阵充满了稚气的笑声，好似那些懵懵懂懂的孩童，发出甜甜的傻笑，然而，这声音对这些混混来说，却无异于是一种讽刺。

    只是，还没等众人发怒，突然空气里再次传来一阵声音，这声音非常弱，好似刀剑划破布匹，但其带来的震骇，却丝毫不亚于刚才！

    老雕还没来得站起身，那女生就地一滚，捡起地上的砍刀，顺势往前一推，立即，一股鲜血疯狂飚出！而他整个人身体，直接僵硬住了！他脸色惨白无比，血色尽褪，哆嗦着嘴皮，僵硬转动脑袋，望着自己肚子。只见上面，插着一把刀子，刀口尽数没入其中，鲜红的血液，犹如泉水般喷（涌）而出，洒满一地。

    “我...这是...要死了？”他眼中尽是迷茫神色，似乎还没反应过来，自己居然会死，而且还是死在一个毫无还手之力的弱女子手上。

    噗嗤一声！

    秦允凉右手握住刀柄，猛地一抽，将砍刀给拔了出来。

    立即，那伤口之上，鲜血如决堤的洪水，朝外喷洒。将这个弱气少女的身上、脸上，染成了血红！

    然而，她丝毫不介意，眼中闪耀着杀机与暴戾气息，嘴角弯曲，露出一抹笑容。此刻，这充满了稚嫰与甜甜的笑颜，不仅没让众人感到欲火暴涨，反而心头一阵惊骇。那怪物女生依旧傻笑着，好似地狱里走出来的恶魔，惊悚至极。

    秦允凉扫视了一圈，这些人显然还没反应过来，都被彻底吓傻了，毕竟一个看起来弱气无比、连（鸡）都不敢杀的女生，却突然发飙，一刀下去，直接杀死了老雕，这种反差，任谁遇到，恐怕都会感到不可置信，与呆滞。

    她右手捏着刀柄，又随手在空中耍了个刀花，残留的夕阳，鲜红如血，映衬在刀背上，却显得森冷无比。

    “嘻嘻，哥哥，来陪允凉玩哟！”她依旧傻笑着，脸上带着一丝纯纯的笑容，舔i了舔嘴唇，但眼中的暴戾之色，却越来越浓郁，混合在紫色光芒里，更显诡异与惊悚。

    “啊！！！”

    不知是谁，最先惊惶般惨叫了一声，脸上血色尽褪，一名混混被吓破了胆子，居然猛地扭身，便朝着厂子里面逃去！剩余五人，胆子倒是很大，显然也是见过血的人，神色狰狞无比，特别是受到地上鲜血的刺激，一双眼睛里通红如血，而身上杀意腾腾！

    “曹你吗的！你这个臭表子！给老子去死！”一名双臂纹身的男子嘶吼一声，捏紧手里的铁棍，猛地扑了上去，朝着她头顶，拍打下来！

    然而，那女生似乎被吓傻了，只是站在原地傻笑着，纹身男子眼中尽是欣喜，不由加大了力道，然而就在那铁棍即将砸在头上，欲将其敲开时，秦允凉动了！

    她的速度极快，两条腿微曲，站在原地，紧接着朝地猛地一踏，宛如一只猎豹，空中仅留下一道残影，便瞬间冲了过去！

    嗤！

    那纹身男子眼中尽是惊恐神色，瞬间反应过来，他挣扎着后退。然而其所有力道，尽数附在铁棍之上，顺着手臂敲落而去，此刻哪还有收回的可能！便只能眼睁睁看着那砍刀，猛地斩落，一刀狠狠砍在了臂膀之上！