
    刀锋之上，那铮亮的光芒，差点闪瞎了秦允娘的眼睛。

    “再叫，信不信我弄死你？”男子恶狠狠道。

    立即，整个车子里，猛地安静了下来。

    她咽了咽口水，瞅着那柄锋利的刀子，然后又比划了下自己白嫰的脖子，好汉不吃眼前亏，于是，秦允娘双手捂住嘴巴，再也不敢说话了。只是一双眸子惊恐盯着那把刀片，生怕直接砍过来。

    那男子眼中闪过一丝诧异，倒是没想到，这女子说安静，就真的安静了下来。以往也没少绑架过女人，只是被自己一番恐吓之后，要么低声哭泣，要么彻底失去了理智。倒是这个女生，虽然脸上还残留着浓郁的恐慌神色，却显得非常镇定，没有迷失心智。

    然而，若是这男子，知晓秦允娘此刻心中所想的话，不知道会不会感到一脸郁闷。

    秦允娘的胆子非常小，这无容质疑。同时，他也非常怕死，怕见血......总之各种怕，跟一个柔弱女子的性格，确实没什么不同。

    不过就在她冷静了一瞬间里，秦允娘突然想起了刚才做过的那个梦。

    梦中，秦允凉说，自己有大麻烦了！

    难道，这就是她所说的大麻烦？

    秦允娘此刻恨不得立即潜入梦里，将那个家伙给拉出来。作为一名家里蹲，连鸡都不敢杀的人，遇到这种情况，没被吓得昏过去就算不错了。她现在就是抱着万分之一的希望，期待秦允凉能突然冒出来救自己。所以，梦中所谈过的条件，别说是让她掌控身躯，就是做牛做马，秦允娘都愿意。前提是，只要能让她逃过这一劫！

    “冷静，一定要冷静！”她心中不停安慰自己，“既然秦允凉说自己有大麻烦，那肯定也有了相对的解决办法，作为两魂一体的人，应该不会见死不救吧？”虽说如此，望向窗外，眼中忧色更浓。

    此时，车窗之外。

    这辆出租车，并没有开往碧阳大学，转而去了郊区，越行越远。大约半个小时后，人烟逐渐稀少起来，周围荒郊野岭，看不到一丝人气。

    夕阳西下，荒路两旁，皆是参天大树，杂草丛生。秦允娘眼中尽是不安和惊恐，对于十年前的事情，她虽然有些懵懵懂懂，但也有那么一丝了解。

    十年前，似乎许多势力联合在一起，做了某种实验。而自己，便是那场实验里的最关键的某个东西。只是最后不知好什么原因失败了，便彻底绝了那些人的念想，便再也没有人提及过去的往事。直到如今，当她一夜之间成了女生后，十年之前，所有种种，再次浮现了出来！

    而一些势力家族，又开始死灰复燃，希望重新打开实验室，将未完成的某项实验，继续下去。很不幸，作为那场实验里最关键的东西——秦允娘，再次被他们盯上了！

    她不想死，也不想被当做小白鼠，所以，事关自己性命，秦允娘只能选择反抗！

    坐在车上，尽管脸上依旧布满了恐惧之色，但心里却诡异的平静了下来。

    她想起了自己还有底牌。

    那就是一身，使不完的力气！

    自从前天晚上，一夜醒来后，身上的力量，不仅没有因为是女生的缘故弱下去，反而更加强悍有力。厕所里，被一拳戳破的瓷砖，就是很好的证明。

    她不相信，这些人的身体，还会比那些瓷砖更加坚硬！

    一路无言。

    又过了十分钟，车辆已经彻底进入了荒无人烟的地区，甚至连公路都没了，男子沉默着，只开着车往荒草里行驶。不久，远处突然出现一座破旧的工厂。

    只是，那座工厂外围，还站着几名中年男子，穿着一身花哨的衣服，光着膀子，仅穿着一条裤头。

    “来了，老八来了！”见有车过来，那些人眼睛一亮，纷纷兴奋的喊了起来。

    秦允娘咽了咽口水，望着那些凶神恶煞之人，只期望那个弱气少女，能听到自己的呼唤，赶紧想出办法来。

    “嘿嘿，那小妞在哪？快让老子看下！”车还没停稳，一干人便猴急的冲了过来，两眼放光，脸上布满了银秽之色。

    大门还没打开，最先跑过来的猥琐男子，一脸激动的目光，附在窗户边缘望去，恰好看到里面女生，眼中尽是恐慌，脸色苍白无比，正可怜兮兮，瞪着自己。

    咕噜一声！

    车外，瞬间死寂无比。

    所有人瞪大了眼睛，一脸热切，死死盯着秦允娘。那流露出来的炙热目光，恨不得将这个稚嫰女生，给剥的干净，然后狠狠压上去，以泄心头之火！

    “嘶！老雕，你特么掐老子一下，老子是不是在做梦？”那猥琐男滚动着喉咙，喘着粗气道。

    “嘿嘿！老鼠怎样？这妞够水灵吧。吗的，这下咱总算是有福了！”叫老雕的平头男子银笑道。

    而此时，秦允娘尽管心中依旧感到惶恐无比，身子直颤抖，但至少脑子冷静了下来。她感到非常害怕，但还没失去希望与理智。

    一来，既然秦允凉预测到自己可能有大麻烦，作为两魂一体的人，肯定不会就此丢下她不管。

    二来，便是这些人还不知道，自己这身体看起来孱弱无比，但却拥有着非一般人的力气。只要自己出其不意，绝对有机会逃跑！

    “下车！”那名开车的普通男子，下来后将车门打开，做了一个请的姿势。脸上依旧带着一副蛤蟆镜，只是嘴角一咧，露出那口白森森的牙齿，看起来冷意无比。

    秦允娘颤颤巍巍的下来，那个名叫老鼠的猥琐男，想伸过去摸下她的胸口，结果被开车男子一巴掌拍开了！

    “魏老大，反正这妞都是要被弄死的货，先让兄弟们爽下总行吧。”老鼠眼珠子滚动着，眼中尽是炙热，嘿嘿笑道。

    开车的名叫魏老大，同时也是这些人的老大，他眉头微皱，冷冷道：“鼠子，别多事，我们只求财，其他就别多管。”

    “嘿嘿，嘿嘿...”老鼠灿笑了两声，便紧跟在其身后，只是一双眼珠子直直盯着那个女生的背影，脸上阴晴不定，旋即，露出一抹阴笑来。

    此时，秦允娘完全冷静下来了，双手死死抱住自己胸口，颤颤巍巍的，跟在那个魏老大身后走了进去。

    这是一座废弃已久的工厂，里面杂草丛生，蜘蛛网遍布。空气里，还弥漫着一股浓郁的木头、与垃圾的腐臭味道。