
    “咦？这个办法不错！”安妙香眼睛一亮，兴奋道，说着，雄纠纠气昂昂，得意盯着对方，脸上尽是兴奋表情。

    反倒是刚才叫嚣的最欢快的薛小萝，瞬间熄火了，撇着嘴巴，对这个回答很不满意。她对水白晴的作风，可谓是了如指掌，这个工口生物大姐头，有着严重的百合倾向，若是跟安妙香一起，找她去评论，那还不是送上门的肉，有去无回吗？

    “不行！今天你必须给我好好回答！这两个文胸，到底哪个最好！”薛小萝猛地扑了上来，张牙舞爪，恶狠狠的一把抓i住秦允娘的胳膊，然后按在了沙发上。

    秦允娘的一张脸，却被近在咫尺的那对峰峦，给挤了个满满当当。感受着来自脸上的滑腻与丰满，她深深吸了口气，身子微微动了动，便在薛小萝的惊呼声中，直接翻身，将其压在了自己腿下。

    可怜的薛小萝，一点也不长记性，她好像都快忘记了，前几天调戏秦云娘时，直接被一个擒拿手，给撂倒在地。

    安妙香兴奋看着面前一幕，激动大叫着，便兴冲冲爬了上去，两手按着薛小萝的双手，一屁i股坐在了她的脸上。

    “呜呜呜！！！”立即，身下剧烈挣扎，并传来断断续续的啊呜声。

    秦允娘恨恨瞪了眼这个唯恐天下不乱的家伙，无奈之下，只得从她身上爬起来。而没了压制的薛小萝，很快便凭借着自己强壮的身体，将安妙香给推了下去。

    不一会，这两个小妖精就在沙发上打闹了起来，至于刚才的问题，早就被扔到了爪哇国。

    看着安妙香这两货，秦允娘无奈摇了摇头，趁着她们不注意，直接溜回了二楼房间里。

    时间缓缓流逝，当墙壁上的闹钟指针，指向12点时，水白晴终于回到了别墅。她手里还提着各种新鲜的蔬菜。

    许萝莉依旧捧着书本看的津津有味。对姐姐大人回来与否，毫不关心。

    倒是安妙香，见到水白晴，一双眼睛大亮，好像找到了主心骨般，委屈叫着，便直接扑到了她怀中。

    “大姐头，你要给我做主啊！呜呜呜...小萝她又欺负我！”一边嘤嘤哭泣擦着眼角，顺便将自己的胸口往对方脸上挺了挺。顿时，不明发生何事的水白晴，那一双眸子眯成了细缝，脸颊通红，紧紧盯着她高耸入云般的胸脯。

    “大姐头，小萝说aimer牌子的罩罩，比不上黛安芬的，明明我跟大姐头穿的都是一个牌子的嘛，这个家伙居然看不起您，呜呜呜...她这是要翻天了...”安妙香哭的是稀里哗啦，只是一双眼珠子却咕噜噜转个不停，双手托着自己的胸口，也不知哪来的那么多泪珠，滴答滴答，掉落在胸口衣服上，很快，便沾湿一大块，看的水白晴喉咙里口水直往下咽。

    然而，这两个蠢货，居然丝毫没有看到水白晴的异况，还在为了哪个牌子而激烈争吵。终于，水白晴看不下去了，照着她们的脑袋，一人赏了一个暴栗，便让两人安静下来。

    “想要知道哪个牌子好，这还不简单？”水白晴将买来的蔬菜直接扔在了一旁，便撸起袖子，不停搓i着手掌，恶狠狠盯着对方的胸口，冷笑道：“让姐姐好好检查一下，不就知道了！哼！”说完，在对方还没反应过来瞬间，便猛地扑了上去，下一刻，大厅里回荡着某人得意的淫i笑声，以及两位无辜少女悲惨欲绝的凄厉惨嚎......

    当秦允娘睡完午觉醒来，已经是下午一点了。

    她洗完脸穿戴好衣服走下楼梯，正好遇到许萝莉在帮姐姐大人上菜。

    “允娘，洗手准备吃饭了。”水白晴从厨房出来，将身上的厨师围裙解开，搭在旁边衣架上，便笑道。

    “嗯。”秦允娘坐在椅子上，乖巧应了声。只是目光左转，看到老老实实蹲在一旁的两只小妖精时，顿时愣住了。

    此刻，安妙香和薛小萝，眼睛红红的，脸上红晕未消，甚至还残留着一丝惊惧神色。最无语的是，这两货一人抱着一个枕头，死死贴在自己的胸口，将那诱人的峰峦给遮住了，现在完全没了以往的活力与调皮，这看的她好奇心大起。

    “你们两怎么了？”秦允娘眉头微蹙，疑惑道。

    哪只，对方仅仅是瞥了眼自己，便一脸委屈的低着脑袋，继续做一只缩头乌龟。显然，她们完全被姐姐大人的手段，给整怕了。

    无奈摇了摇头，便不再管这两个蠢货了。此时，许萝莉将最后一盘菜端上桌子，便一屁i股坐在了秦允娘的椅子旁边，顺手把书拿在了手里。

    她今天依旧穿着一身可爱的哥特萝莉服装，头顶还系着一只可爱的毛茸茸发卡，除掉那张有些冷漠的脸色，整个人看起来，倒是令秦允娘想起了英雄联盟里，那款经典网络游戏里的安妮角色。

    同样都是一只哥特风格的小萝莉，都是带着一只可爱的发卡，最让秦允娘感到无语的是，这个家伙不知什么时候，将自己房间里的那只大狗熊给抱了出来，扔在自己的肚皮下，坐在餐桌边上，边看着书，便用手轻抚着狗熊大i腿。只是有时候看的兴起，手掌突然抓在狗熊的大i腿上，然后左三圈右三圈拧了几次，这才满足的呼了口气，又投入到了读书浪潮之中。

    而紧挨着许萝莉的，是一头短发、穿着宽松衣服的苏花舞。这家伙是被秦允娘强行拉下来的，当跑进房间里，喊她吃饭时，居然还在呼呼大睡，天知道苏花舞哪来的那么多瞌睡，一天睡到晚，都快跟养的猪毫无二样了。

    “吃饭啦。”见所有人已经到齐，水白晴喊了声，径直坐在旁边，将杯子里的饮料一骨碌的，全喝进了自己肚子，顺便很没形象抹了把嘴巴。

    安妙香本来还想反抗会的，用实际行动，抗议姐姐大人对自己人格造成的羞辱，可惜抵不过肚子里的咕噜噜叫声，便将怀里抱着的那只枕头朝身后一扔，冲到了桌子旁。

    薛小萝更不堪，居然连衣服都没穿整齐，仅仅披着一身宽松的睡衣，示威般，紧邻安妙香，恶狠狠瞪着她，一脸不服气的表情。