
    秦允娘愤恨瞪了眼这家伙，摸着干瘪的小肚皮，由于早饭时间已到，肚子里非常准时的，开始咕咕叫了起来。

    唔...不行！在不吃饭，真的要饿死了！她一脸郁闷，只得从桌子上艰难爬起来，将睡衣换掉后，穿上T恤，并将挂在门边的遮阳帽拿在手里。

    外面太阳太毒了，哪怕没有出门，站在门口，似乎都能感受到，一股热浪袭来。为了保险起见，还是把帽子带上为妙。

    当然，她并不喜欢这种淡蓝色，且极其女性化的帽子。本来自己以前就是个伪娘，虽然动作与礼仪，确实过于淑女化，但毕竟还有一颗大好男儿心。所以，她更喜欢的是，外国的那种西部牛仔帽。戴在头上，看起来更显威猛与霸气。可惜，生活在这个莺莺燕燕的别墅里，别说是牛仔帽了，自从变成女生之后，就连一件中性的衣服都少有见到，全部被姐姐大人给藏起来了。

    收拾一番后，便跟许若曦打了个招呼，径直出门。

    外面的太阳，火辣辣的，好似一盆火炉。秦允娘才走了一小段距离，额头热汗直冒，她擦了把脸颊，幸亏戴了一顶帽子，否则这鬼天气，弄不好真能把人给热得中暑。

    此时，八点半，正处于下课吃早饭时间。

    路上遇到不少学生匆忙赶往食堂。路过这个弱气少女的身侧，纷纷打着招呼。

    秦允娘微笑一一回应。

    过了这么多天，关于她是女生的传闻，终于被证实了。好在一切都朝着好的方向发展，倒没有给她带来麻烦。不过，唯一倒霉的，就是叶璃轩那个家伙。一连好几天都没出现，也不知道是真的害怕被学校师生发现，最后给揍一顿，还是不打算上课了。

    大约十多分钟后，她总算是赶到了食堂。站在门口，心中感叹着，碧阳大学学生人数极多，不下数万人，因此，其食堂也按照地理位置，分了好几座。不过，整个学校里，要是问哪一座装饰最豪华最阔气的话，那无疑就是紧靠金融学院附近的食堂了。

    这里的消费成本极高，基本都是那些有钱人才能吃得起的地方。以往，秦允娘得益于叶璃轩，经常跟在他背后混吃混喝，这里更是成了她每天必来之地。

    看到熟悉的食堂，秦允娘想起了叶璃轩，那个脸上总是带着痞笑的熟悉身影，从脑海里划过。昨天才见过他一面，但令她头疼的是，在奶茶店里，由于见到自己跟越泽在一起，结果吵了起来。后来好像是自己肚子疼得厉害，晕了过去，最后什么也不知道了。

    此时，人来人往的食堂门口，也不知是谁喊了声秦允娘来了，顿时，那些学生蜂拥而至，纷纷围了上来。特别是二楼三楼的窗户边上，更是围得水泄不通，嘴里兴奋怪叫，不停大声喊着。

    见这群吃饱了撑着的家伙，闲的蛋疼，还有越来越多的趋势，她嘴角抽i搐，特别是被这么多人围着，心中尽是紧张与不安。哪怕自认为已经克服了交流恐惧症，但依旧对这种热闹的环境，有些不适应。于是脸上带着一抹牵强的笑容，嘴里喊着麻烦让让，便风一般朝着电梯逃去。

    按下电梯大门，总算是避开了汹涌学生的视线，她这才松了口气。

    果然，名人都不好当啊！心中感叹着，听到电梯传来的停靠声音后，于是整理下仪表，举止从容，便走进二楼大厅。

    这座食堂分为好几层，虽然都是供应学生饭点的地方，但其价格，却相差了十万八千里。

    一楼三菜一汤，顶多也就花个十到十五块钱，但要是搁二楼，没有六七十块钱，想都别想。说白了，来二楼消费的，基本都是有钱人。人家来这里吃饭，除了把肚子喂饱外，更多的，是来享受顶级服务的。

    “允娘，这里！”刚走进大厅，便听到远处，传来水白晴的喊声。

    秦允娘脸上挂满了笑容，兴奋招了招手，“姐姐大人。”于是，兴冲冲的小跑了过去。

    到了桌位旁，这才发现，已经聚集了不少人。

    白乐瑶、南谏之，还有安妙香与薛小萝，这两只小妖精也在。

    “允娘，来！陪二姐走一杯！”安妙香很有大姐风范，见到秦允娘来了，正一手叉腰，一脚踩在椅子上，手里还拿着一个杯子，对着她示意了下，便仰头咕噜一声，将杯子里的东西，全给倒进了肚子！

    立即，安妙香整张脸红彤彤的，双目迷离，还打了一个饱嗝。那硕大的胸脯，也随之颤抖不已。看的秦允娘面红心跳，恨不得上去狠狠搓糅一番。

    水白晴恶狠狠瞪了眼这个家伙，直接将杯子给夺了去，“你这个蠢货，不就是让你友情出演下cos团嘛，有必要喝这么多酒吗？又不是让你上刑场！”

    哪只，不说还好，一听到这句话，顿时安妙香整张脸都白了，可怜兮兮瞅着水白晴，委屈哭到：“大姐头，求求你了，您大人有大量放过小女子吧，我真的，真的没这个本事，去演好这个角色...呜呜呜...”哭着，还打了个饱嗝，随后一屁i股坐在沙发上，抱住自己的胸脯，哭的更加卖力了。

    秦允娘抹了把额头汗水，一脸纳闷，话说不就是出演个cos角色而已，有必要寻死觅活，一副想不开的样子吗？当年自己身为伪娘的时候，还不是照样被姐姐大人赶鸭子上架，成功串演了动漫里的cos角色，如今还不是活得有滋有味的。

    心中狠狠鄙视了番安妙香，顺便默念了好几遍，看不见我、看不见我，然后默默蹲在沙发一角，盯着桌子上的吃食，口水直流。

    薛小萝正抱着白乐瑶的腰i肢，将脑袋靠在她的胸口，也不知是在睡觉还是揩油，将下巴抵在那里，鼻子不停嗅着。不过，听到安妙香居然敢质疑姐姐大人的命令，立即一双柳眉轻轻一扬，冷哼道：“妙香，大姐给你这个机会，你就要懂得珍惜，哼！不就是出演cos角色嘛，你难道是不相信大姐头不成？”

    就连秦允娘也看不下去了，此刻她手里正抱着一根玉米，啃得不亦乐乎，脸上还粘着几颗玉米粒。边吃着，又瞅了眼安妙香，嘴里含糊不清道：“就四94，卜就四咽割角色嘛，嗷呜...好吃...要相信姐姐大人...”