
    “这个秦允凉，简直太变i态了！”秦允娘一脸烦躁，暗自心焦道。然而身体被她给暂时控制住了，自己纵有一身本事，亦是无可奈何，只能眼睁睁看着那个女人，最后被篡改了记忆。

    而对于秦允凉的险恶用心，她也猜出了个七七八八。

    恐怕，就是想借此机会，控制杨桂花，然后待她回家后，自己动手杀光苟家所有人。这个怪物少女，心思简直歹毒狠辣至极！

    一想到这个家伙，居然是自己的主导人格，秦允娘就感到脖子冷飕飕的，生怕某天不注意，被她给一刀咔擦了。旋即，又想起来，她们可是两魂一体，一荣俱荣、一损俱损，若她敢伤害自己，恐怕自己也讨不得好处去。

    想到这里，心里稍安，便睁着眸子，透过紫色烟雾，望向外面。

    杨桂花双目无神，眼中尽是茫然之色，但见到那张照片瞬间，一双眼睛猛地亮了，随即脸色扭曲，好像疯魔了般，咬牙切齿，猛地夺过那张照片，将其撕成了碎片！

    “秦允娘！你不得好死！我要杀了你！哈哈哈哈....我终于报仇了，世杰，妈终于给你报仇了......”

    看着那个女人，双目通红如血，歇斯底里的，彻底陷入了疯狂之中，秦允娘感觉脑门后面凉飕飕的，一脸惊恐，越发对这个怪物少女，感到恐惧起来。这种手段，简直太过诡异了，轻易控制他人，然后任其为所欲为。这要是真的让她控制了身体，然后跑到外面去，天知道会惹出多大的祸端来。

    此时，秦允凉见杨桂花如入魔了般，又是哭又是笑的，顿时感到开心无比，白嫰的脸颊之上，闪过一抹兴奋，俏生生的，好似情窦未开的少女般，纯洁无比。只是一双紫色的眼瞳里，不时闪过一抹暴戾与阴冷，显露出，与寻常人不同的诡异气息。

    “嘻嘻，”她抿着嘴唇，随即轻笑道：“大姐姐，别怕哦，照片上的人，都是坏人，全部都是秦允凉的帮凶，你一定要为自己的孩子报仇，杀光他们哦！”声音清脆稚嫰无比，但停在秦允娘耳中，却无异于恶魔索命。

    这个怪物少女，简直太阴狠残忍了！

    不过，一想想，这家伙被关在了此地，这个不到三丈范围的黑暗虚空了，中年不见天日，无法言语，不能动弹，除了能通过双眼看到外面世界，最可怕的是，还不能死掉，只能日复一年，连复一年的禁锢于此，这对于任何人来说，都是一种生不如死的折磨。

    而秦允凉没变成疯子，都算是很不错了。想到这里，秦允娘不由对那个怪物少女，感到可怜起来。毕竟，这具身躯，本来就是属于她的，而自己算是鸠占鹊巢吧。

    不过，就算在可怜，却生出这般歹毒的心思，秦允娘不是圣人，天知道这家伙要是永久的控制了身体，会做出什么人神共愤的事情来。她还不想死，更不想被秦允凉拖累。所以，为了自身安危，以后一定要想办法，别让她控制自己的身体了。

    此时，杨桂花的情绪逐渐稳定了下来，只是一双眼睛里，还残留着淡淡的血丝。她从地上站起来，然后默默将散落一地的东西，全给放到了肩背包里，径直走了出去。地上的尸体，还有猩红鲜血，全都被她无视了，似乎没有看见，只顾着低着脑袋，默默赶路。取出钥匙，手指哆嗦了好几次，才打开车子大门，并坐在位置上。

    秦允凉走到魏老大尸体旁，从他身上搜出了钥匙，见杨桂花的轿车已经发动，便将大门铁链给打开了。很快，随着一阵轰隆作响，那车子压过路上的几具尸首，便朝着门外绝尘而去。

    “咯咯咯...”秦允凉笑的非常开心，而随着车子逐渐消失在视线里，眼中的暴戾神色，也变得淡了起来。她站了一会，目光穿过重重叠叠的灌木丛与树木，似乎看到了尽头，眼中闪耀着异色，于是拍了拍衣服，想拍打掉身上的灰尘，却没想到，那鲜血早已凝固，散发出一股刺鼻的血腥味道。

    秦允凉眉头微蹙，似乎很不满意身体沾染了污秽，见到不远处有一口池塘，里面水源清澈，顿时眼中尽是开心与激动。走到旁边，用手试了下水温，由于被烈日晒过，表层的水摸起来，还带着一丝温热，便满意点了点头，站在池塘边上，直接脱起了衣服，很快，浑身变得溜光......

    然而，秦允娘却不高兴了，如果能看到其脸的话，绝对是面红耳赤，眼中怒火几欲喷发，她现在恨不得揪住这个混蛋，然后几巴掌拍死她！

    MMP！

    不知道光天化日之下，胆敢光屁i股洗澡，这对女生来说，是件非常羞耻的事情吗？

    万一被人看到了呢？

    那岂不是便宜那些人渣了？

    要不是无法言语，她早就破口大骂了。这混蛋，就不能注意下节操吗？要是真被那个瞎眼的人渣给看到了，自己这张脸还往哪里搁？

    不过很快，骂骂咧咧一阵后，秦允娘这才想到，这里可是荒郊野岭，前不着村后不着店的，别说是人了，就是连个鬼都看不到。

    只是，一提到鬼这个字，她不要咽了咽口水，眼中闪过一丝余悸。

    由于现在已经快八点，太阳早已下山，夜色的天幕，逐渐降落。夜晚，将整片天空，都给遮上了一层薄薄的面纱。远处，繁星可见，天际之下，那一望无际的灌木与丛林，随着天色变暗，里面也一片漆黑，好似一张黑洞（洞）的血盆大口，正欲将人而吞噬！

    秦允娘的胆子本来就小，哪独身一人，去过荒郊野外？早已被吓得魂不守舍了。特别是厂子空地之上，还躺着十多具尸首，鼻子轻嗅，都能闻到一股刺鼻的血腥味。她觉得，只要是个正常人，都会选择远远避开，留在这等凶煞之地，搞不好还真会碰到鬼。

    有没有鬼不知道，但毫无疑问，就算真的有鬼，而且还站在秦允凉面前，恐怕她都不会露出丝毫慌张神色来。

    这家伙的胆子极肥，可能是艺高人胆大，也或许是初生牛犊不怕虎，天色逐渐暗了，月亮升起，她依旧在池子里，洗的不亦乐乎。至于那十多具尸体，视若无物，更加没有放在眼底。

    最让秦允娘感到毛骨悚然的是，不远处森林之中，还听到了一阵窸窸窣窣的声音，并不断缓缓移了过来。这在死寂的夜晚里，显得非常刺耳。