
    “咯咯咯，大哥哥们，你们要去哪呢？”秦允凉傻笑着，但手掌却握紧了刀片，双i腿微曲，紧接着猛地一踏，便直接越过大门，冲了出去......

    ......

    如果手里有根棍子，秦允娘绝对不会犹豫，直接敲在自己脑袋上，然后昏死过去。或许再次一觉醒来时候，这仅仅只是一场梦。

    然而，任由他如何挣扎，那紫色烟雾里呈现出来的画面，犹如电影般，不停在她脑海里回放着。秦允娘从来就不是一个意志坚韧、且稳重的人，她胆小、怯弱、怕死......身上有着太多的毛病，因此，若是在现实里，遇到这一幕，早就被吓得彻底晕死过去了。

    然而此时，秦允娘悲哀的发现，自己除了被迫的将这血腥一幕，从头看到尾，其他的，甚至根本连晕过去的机会都没有。不能说话，也不能扭动身躯，只能被死死禁锢在这个三丈范围里，眼睁睁看着那个暴戾无常的怪物，不停杀着人。

    良久，也许是一个小时，也许是一个世纪。

    当她从神志不清的状态之中，再次被吓醒过来时，只看到那个一身鲜血的女孩，手里握着刀片，然后微笑着走进了厂子大门。

    而其身后，横七竖八躺着一地尸体，全部都是一刀毙命。见到如此血腥的场面，秦允娘已经感到麻木了。

    工厂里面，到处充斥着木头垃圾腐烂的味道，由于终年不见阳光，里面阴沉沉的，显得死寂无比。

    但很快，便听到空气里传来一阵沉重的呼吸与心跳声，以及牙齿的颤抖。

    “咯咯咯...大姐姐，你在哪里呢？”秦允凉突然轻声笑了起来，只是语气里充满了稚嫰与乖巧，似乎在对着口里的那个，名叫大姐姐的女人撒娇。

    而此时，透过紫色烟雾看到外面的场景，秦允娘却感到一颗心直抽！

    她差点忘了，这个场子里，还有一个四十多岁的女人躲在里面。而且，那个女人，正是莫里斯酒店之中，死去的儿子——苟世杰的母亲。

    杨桂花从来没有这么惊恐过。本以为自从儿子死在了那个女人手里后，自己的一颗心也随之苟世杰也死了。但今天看到那个女人，一脸微笑，带着宛若孩童般稚嫰笑容，却极其残忍的杀死了所有混混时，整个人瞬间崩溃了。

    秦允凉站在她面前，傻笑着，歪着小脑袋盯着她。只是一身鲜血，手里还捏着滴滴血迹未干的刀片，整个人无论怎么看，都觉得惊悚至极。仿佛地狱里爬出来的索命恶鬼，令人不寒而栗。

    “求求你，不要杀我！求求你...”她头发散乱，脸上鼻涕泗流，早已没了刚才的雍容华贵。瘫坐在地上，身下散发出一股刺鼻的恶臭，已经被吓得大小i便失禁。

    秦允凉却仿佛没有闻到般，她将刀片扔在地上，然后蹲在女人身边，伸出右手，缓缓捏着了对方的下巴。

    “嘻嘻，大姐姐，别害怕哦，允凉，是来为你的孩子报仇的呢。”她傻笑着，只是那双紫色的眸子里，此刻却显得诡异无比，不时闪过一丝暴戾与阴冷的气息。

    “报仇...对...给我儿报仇...”双目对上紫眸瞬间，杨桂花整张脸都变得呆滞了，面无表情，随即便痴痴的笑了起来，口里不停念着报仇二字。

    见这个女人被被控制住了，秦允凉嘴角微微一弯，露出一抹讥讽，便将她扔在一旁的单肩包给拿了过来。将里面的东西一股脑全倒在了地上，见到其中一台手机，顿时眼睛一亮，抿着嘴唇，又把手机递给了那个女人。

    “报仇...报仇...”杨桂花嘴里喃喃，面目呆滞，眼神里尽是茫然，她僵硬伸出双手，接过手机后，便将其手机锁打开，最后翻到了一张全家福的照片上。

    此时，无尽虚空之中。

    秦允娘眼眸一眨不眨，死死盯着外面发生的一切。特别是看到，苟世杰的母亲，居然连一丝反抗的机会都没有，就这么被控制住了，只觉心里直冒凉气，浑身冷飕飕的！

    她从未见过如此诡异的催眠术，都没见秦允凉如何施展，就瞬间将其给催眠了。

    蓦然，秦允娘想到了什么，脸上尽是惊骇与不可置信，“篡改记忆？！莫非！这就是她所说的，篡改记忆的能力！”同时，这才知道，这也是为了让她自保，而暂时送给她的底牌与重要手段。

    可是，咋然看到这篡改记忆一经施展，却显得如此诡异，简直防不胜防，哪怕秦允娘神经在粗，也被吓得手足冰凉，心里发毛。

    咽了咽口水，见对方又把刀片给扔了，不明白到底这个恶魔，到底想干什么。

    此时，秦允凉见她心神镇定下来了，满意的点了点头，还伸出右手，拍了拍她的脑袋，犹如抚摸小宠物，随即再次轻声开口道：“记住哦，大姐姐，杀你孩子的人，名字叫秦允娘哦。”

    听到秦允娘三个字，杨桂花眼中闪过一丝挣扎，但很快就被茫然神色，给再次压了下去，而口里喃喃声音，也变成了，报仇、秦允娘，这几个字。反复念着，似乎不知疲惫与枯燥。

    “可恶！这个混蛋！”此刻，感到最委屈的，无疑是真正的正主，我们的秦允娘了。她压根就不知道那天莫里斯酒店发生了什么，只以为自己晕过去了，什么都不知道。但坑爹的是，无缘无故被苟家绑架追杀就算了，还被这个怪物秦允凉泼了一身脏水。

    是可忍，老娘绝对不会忍！

    此刻，她恨不得将这个诬陷自己的混蛋，给撕成碎片。要不是被困于此，而无法出去，绝对要打的她生活不能自理。

    可惜，生活中没有那么多的如果，秦允娘只得无奈看着事情的发展。

    秦允凉杀人的手段，残忍、老辣，却和苏清雪有着异曲同工之妙。好像都是出自同一路子，深得杀人精髓，往往以最快的速度，最有效的手段，去干掉敌人。

    但也正是这种方式，才更加令人感到惊悚与害怕。

    不过这次，她却放过了这个四十多岁的女人，居然没有杀她。面带笑容，将手机里的照片，摆在了她面前。

    “记住哦，大姐姐，杀你儿子的人，名叫秦允娘，嘻嘻，就在这张照片里哦......”

    声音很低，但听到虚空里，秦允娘的双耳中，无异于又是一场心惊胆颤。

    那照片里，哪来的秦允娘画像，分明是苟家的一张全家福。里面，有苟世杰，还有其父母亲人，林林总总不下十人。