
    毕竟如果仅仅是用一个轮盘飞镖游戏，来吸引观众们，虽然这些表演者，全是清一色的美女，但相对其他班级出演的项目来说，还是有些枯燥。特别是这些美女，都穿着cos里面的露骨着装进行表演，若是被外校的人知道了，不清楚情况之下，还以为是在卖肉，这就显得过于庸俗了。

    因此，水白晴将轮盘飞镖当做压轴，最后出演。而前面则弄了一出剧情；大概意思是，某王子和公主相爱，结果王后嫉妒公主的美貌，于是用邪恶魔法，将公主变成了奴隶，和其他奴隶一起，被绑在轮盘上，打算让毫不知情的王子，玩轮盘游戏时，亲手杀死她。

    结果，这件事被好心的侍女发现了，并告知给王子，于是，王子凭借自身高超技术，将公主从轮盘上解救了下来，最后幸福的生活在了一起。

    剧情非常恶俗，但毫无疑问的是，若这些扮演者，都是水灵灵的大美女的话，那产生的效果绝对是惊天动地的。

    水白晴这家伙简直丧心病狂，竟然让秦允娘和安妙香等几个cos成员，穿着动漫里角色的衣服打扮，来了个羞耻的捆绑play。特别是那些奴隶，同样都是水灵灵的美少女，这要是让那些死肥宅看到了，不引发暴动才怪！

    似乎看到了台下，那些神色亢奋，眼睛通红的男生们，疯狂咆哮着，卖力挥舞着双手，大喊射！快射！快射！秦允娘只觉两眼发黑，有种一头撞死在墙上的冲动。

    MMP！

    这也太羞耻了吧！

    心中欲哭无泪，只是看到姐姐大人那明媚的脸庞，似乎正陷入某种狂热状态时，明智的将嘴里拒绝的话给咽回了肚子。

    “想想吧！只要我们在轮盘飞镖开启的时候，再来一盘赌注。”水白晴站起身，朝着空中用力挥舞着双手，脸颊红红的，似乎已经入戏，居然一脸深情，高呼道，“啊！王子为了拯救公主，他徒手扔飞镖，结果由于紧张过度，一镖未中！各位同学们，难道你们要眼睁睁看着公主，被那个恶毒的王后所陷害吗？快用你们的小手，拿起你们的手机，扫描我们班级的二维码，点个关注！没钱的捧个人场，有钱的，买个飞镖送给我们的王子殿下，让他去拯救我们无辜的公主殿下吧...”

    噗！

    秦允娘差点被自己的口水给噎死！

    这个工口生物，为了赚钱，居然无耻到了这种地步！

    到底还是不是人？

    反倒是安妙香，刚才还哭的跟泪人，一副要死不活的样子，现在居然兴奋的手足舞蹈。俨然被姐姐大人画出来的那张饼，给迷住了，深陷其中而无法自拔。

    “大姐头，你说我们真的能赚到很多钱吗？”安妙香激动的双目泛光。

    “哼！当然，别小看了那些死肥宅的力量！”水白晴冷笑一声不屑道，脸上傲娇味道十足。

    此时，秦允娘恨不得找个地洞钻进去，这两个混蛋，太丢脸了，简直是贵族的耻辱啊！

    吃完饭，他们一起商量了下剧本里的小细节，便下楼奔赴各自学院上课去了。

    路上，临走前，水白晴笑眯眯拍了拍秦允娘的脑袋，“允娘，加油，我看好你哦！”

    “嗯，放心吧，姐姐大人，我一定会好好努力的！”心中满是无奈，不过还是向她保证道。没办法，既然答应了，哪怕前面是条死路，也得继续冲下去，一味顽抗，落在姐姐大人的手里，其下场，绝对是要多凄惨就有多凄惨。

    上午第二节是编程课，跟往常一样，老师没事就坐在电脑桌旁，通过局域网发布资料，给大家讲解了一段时间后，任由学生自我发挥。

    今天白乐瑶没有来着上课，抬头间，南谏之正专心致志在键盘上敲打着代码，学生们也融入乐学习的氛围中。不得不说，碧阳大学的学生们，各方面的素质，还是非常高的，整个课堂没有人说话，只有噼里啪啦的敲击键盘声。

    秦允娘心中感叹了声，这些人，都是好孩子啊！自我学习能力这么强，难怪能考进碧阳大学。于是，嘴角带着一丝笑容，便热火朝天，加入了学习的氛围之中。

    不过，没等多久，正当她敲代码忘乎所以时，教室大门传来一阵敲门声，打破了里面的静寂。

    秦允娘抬头望去，顿时愣住了，“叶璃轩？”

    穿着一身朴素的休闲衣服，倒是和以往的打扮大相径庭。而且脸色苍白，整个人似乎清瘦了许多，完全没了从前的痞子气概和自信。

    不少人诧异望着他，脸上带着异色，窃窃私语。甚至还有几名男生过于激动，神色愤怒瞪着叶璃轩，要不是碍于对方的实力与背景，早就按捺不住冲动，直接拳脚相加了。毕竟，上周的贴吧爆料事件，其余热未消，不少人都对叶璃轩的所作所为，感到气愤无比。

    此时，他站在门口，双手插在口袋里，淡淡扫视了一圈室内，对其风言风语充耳不闻，最后目光定在了那个弱气女孩的脸蛋之上。眼中神色复杂无比，嘴唇动了动，这才轻声开口道：“允娘，能出来下吗？”语气少有的带着一丝苦涩。

    看到他这样子，秦允娘一颗心也揪了起来。这家伙，才一天不见，怎么变成了现在模样？心中担忧不已，便跟老师请了个假，忙跟了上去。

    然而，就在秦允娘刚出去瞬间，班级坐在角落里的一个男生，偷偷将手机从口袋里掏了出来，在键盘上一阵敲打，发送了一条信息出去，而目标接收人，赫然是越泽！

    为了能随时能掌控自己喜欢的女孩动态，他发动家里关系，早就暗地里收买了秦允娘班级里的某个男生。当然，这并不是想要去监视她，其最主要目的，就是防范叶璃轩。在他看来，追求那个女孩的最大障碍，便是叶家大少。所以，这才下了一番苦心，只要叶璃轩有所行动，就让那名男生发信息给自己。

    此时，秦允娘跟在他背后默默走着。两人速度不快不慢，一前一后，在校园树荫下，好似散步。由于现在是上课时间，操场上一个人也没有，显得安静无比。

    看着叶璃轩清瘦的身影，才过了几天，似乎整个人都消沉了许多，她心中忐忑不安，一会为这个家伙感到担忧不已；一会又因为昨天的事情而难过自责。