
    秦允娘吐了吐舌，这不就是古代扎纸人的翻版吗？仇恨某人，于是花点钱买个草人或者纸人什么的，给他各大（穴）道扎针，以此让草人代表的那人，同样受此痛苦。

    不过，那些玩意都是封建迷信，当不得真，但没想到被这群大一新生换了张皮后，直接弄了出大FF团。

    还没等她问清楚其中规则，苏花舞已经兴致（勃)勃冲了过去。由于今天，她穿着一身翠绿的公主裙，跑起路来，一阵香风吹过，立即那几名男生下意识深深吸了口气，神色陶醉，目光痴痴望着那名短发少女。

    “这个要怎么玩？”她趴在大桌子边沿，催促发放纸条的男生，兴奋喊道。

    “这位同学你好。”专门发纸条的男生，是个比较内向的小个子，脸色通红，木木呐呐，都不敢对视。显然，又是个毫无经验的纯情小处i男啊。

    小处i男手忙脚乱，将一堆便签纸取了出来，还有一盒笔，说道：“只要把你心中想的写在上面，就可以了，另外，你可以选择签下自己的名字，或者用匿名外号也行。”

    苏花舞兴冲冲接过纸笔，一双眼珠子咕噜噜转了圈，便大大咧咧写了一排字上去，不到几秒，将其撕了下来放在一边，然后又捏着笔头，在纸上画了起来。就这样，她连续写了二十多张，眼看这家伙越写越兴奋，大有将那厚厚一沓都要用光的趋势，秦云赶紧跑过去，勒令将纸笔放下。

    而站在一旁，小心翼翼看着面前一幕的那名男生，额头冷汗直冒，神色更是尴尬无比。他收了这么多学生的异端邪书，还从来没有见过，一口气带着重复几十遍诅咒的人。

    话说写一张就行了，居然弄这么多，真当我大FF社团能烧尽一切异性恋啊！

    男子心中无力吐槽，望着短发少女递过来的一沓纸条，他收也不是，不收也不是。毕竟这个大FF社团，虽然确实有些无厘头，不正经，但好歹花了他们不少心血不是，也不能这么胡来，乱收诅咒小纸条啊！

    然而，许萝莉却感到不耐烦了，紧蹙着眉头，艰难爬上椅子，猛地从苏花舞手中夺过便签纸，捏起笔头，哗啦啦的写了起来。

    看着这家伙一脸认真肃穆，秦允娘非常好奇许萝莉写的东西，将脑袋凑过去，却被她一个眼神瞪了回来。

    “不许看！”许萝莉冷哼一声，做贼般，用手臂挡住了众人目光。

    没有纸写小诅咒，苏花舞失去了兴致，溜到一旁，欣赏墙上的纸条。

    “咦？”正在这时，身后传来传来水白晴的惊讶声。

    秦允娘愣了愣，“怎么了？姐姐大人？”

    然而，水白晴脸上似笑非笑，似乎看到了什么有意思的东西般，双手抱肩，朝着前面另一快玻璃墙努了下嘴。

    “什么嘛，神神秘秘的...”嘴里嘀咕着，秦允娘将目光放去，顿时愣住了，一张脸瞬间黑成了木炭！

    那墙上，贴着大大小小，各种各样的海报。只是海报上画的人物，不是动漫，也不是风景，而是自己画像！而且全是写实版本的。

    最无语的是，还因动作与神态，被标注了三等价格。

    全身照，衣服过于女性化者，为一等，售价二十元一张；

    半身像，但表情可爱或生气、或弱气的，为二等，售价十元一张；

    至于中性着装衣服的、寻常上课姿势的，为三等，售价五元一张。

    最后在其拍价顶部，还留有一标语：买三送一，买十送五，机不可失时不再来！

    噗！

    秦允娘两眼一黑，气得身子直哆嗦。她面色发红，尽是抓狂表情。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”秦允娘黑着脸，手指指着那名男生，愤怒道。

    自己的画像居然被人拿来卖钱，这TM算什么事？

    那名男生被秦允娘生气的表情吓了大跳，额头冷汗直冒，慌张挥舞着双手，正打算解释，突然门外传来白乐瑶的声音，“咦？允娘，白晴姐你们怎么来了？”

    男生见到来人，如蒙大赦，忙跑了过去，哭丧着脸道，“社长，您可算来了。”这表情，简直跟受了气的小媳妇般，委屈至极。

    秦允娘双目直喷火，恶狠狠盯着这个家伙，没想到她居然是这个大FF社团的社长。“白乐瑶，这些画像，到底是怎么回事？”她面无表情问道。

    白乐瑶瞟了眼墙壁上的图片，一双眸子顿时眯成了缝隙，嘻嘻笑道，“允娘，别生气嘛，这可是我花了不少时间，好不容易才托人复印出来的，怎么样？本小姐聪不聪明，只要将这些海报放在墙上，保证能引得那些死肥宅过来，疯狂购买！”

    这个混蛋！

    秦允娘嘴都气歪了，只是看着这些家伙，不仅没有感到生气，反而饶有兴趣欣赏着墙壁上的海报，一个个评头论足，更有甚者，苏花舞那家伙居然还在抗议摄影师有色盲，居然没把自己给拍进去。

    MMP！

    你们这群混蛋！

    她泪眼朦胧，瞅着水白晴，一副可怜兮兮的表情，“姐姐大人，你也不管管。”

    然而，她却双手抱胸，不为所动。脸上带着一丝慵懒与诡笑，“呵呵，允娘啊，不就是些海报嘛，别人看了还能掉你几块肉不成？”

    “但是...但是...这些都是我的照片啊...”秦允娘都快气哭了。

    “嘛，允娘你放心啦，”白乐瑶一旁开腔，满不在乎，“这么多校花，就你的照片最值钱，卖的最火，大不了到时候获得的钱，分你一笔，就当是补偿哈。”

    “真的？”见事不可为，只得饱含泪水，无奈将这份痛苦吞下，一脸忧伤再次看向墙上的海报，嘴角狠狠抽i搐着，就连头顶的那戳呆毛也耸拉好无力气的样子，“这些照片...”

    似乎知道她担心什么，白乐瑶摆着右臂，洋洋得意道：“放心啦允娘，我们绝不会把那些大尺度的海报放出去的，毕竟有白晴姐把关...咳咳...”顿时意识到说漏了嘴，她忙捂住嘴巴，一双眸子更是瞪得溜圆。

    秦允娘愕然，转而脸上愤怒凝如实质，双目喷火愤恨盯着水白晴，“姐姐大人，连你也欺负我！”

    ......

    学生会建筑大楼！

    一路满腹怨念的秦允娘，在水白晴还有白乐瑶好一阵安抚下，总算是从郁闷之中恢复了过来。