
    正如木紫河所言，无论他再不想提及，最后都要面对一个艰难的选择；

    当这具身躯最后只能存在一个人格时，是选择秦允凉，还是秦允娘？

    或许，在见到秦允凉用筷子划伤自己那一刻；在看到秦允娘与其他男生在一起之后，心中就感到非常迷茫...

    此时，叶璃轩一双眉头，再次拧了起来。liudianxing.com剑眉星目，脸上尽是冷意，漠然盯着对方，深深吸了口气，这才冷声道：“秦允娘，我觉得，有些事情，我们必须要说清楚！”

    秦允娘眉头微蹙，心中闪过一丝不安，见他一副前所未有的认真与严肃，迟疑了下，还是点了点头，“嗯。”声音犹如蚊子嗯呐，尽管还不知道，他到底想说什么。

    叶璃轩目光死死盯着对方，脸色变得更加冷淡，“秦允娘，我只问几句，这五年来，我待你若何？”

    她愣了愣，不明白意思，但依旧点了下脑袋，“很好。”饭是他做的，宿舍也是他打扫的，自己的头发也是他亲手吹干的，那些疯狂追求自己的男生，也是他驱赶走的...总之，生活之中，叶璃轩对自己的照料，可谓是方方面面，涵盖极广。这么多年来，自己能从交流恐惧症的阴影里，逐渐走出来，和叶璃轩有着莫大的关系。

    若不是他一直安慰自己，开解自己，或许在姐姐大人的帮助下，也能克服这种症状，但毫无疑问，对男生肯定会抱着敬而远之的心态，也更加不会认识南谏之和白乐瑶，这些知心的小伙伴了。

    叶璃轩脸色依旧冷漠，“那我对你的...”说到这里，语气顿了顿，便继续道：“...感情，你...是否理解？”

    秦允娘怔怔盯着对方，见他面无表情，死死看着自己，似乎连呼吸也有一刹那的停滞，想了想，再次轻轻点了点头，但很快，又摇了摇头。

    叶璃轩沉默了，喉咙里滚动了下，一张脸变得灰白无比，他拳头紧捏，不停颤抖着，就连指甲深陷到了肉中，也毫无感知，滴滴鲜血，砸在地上，发出清脆的声音。

    见他一副绝望的表情，秦允娘嘴角苦涩无比，心中无奈苦笑了声。

    能理解，但不能表示就可以去接受。

    感情这种东西，并不是你愿意就可以在一起的事情。

    “好！很好！”叶璃轩双目通红无比，神色惨然，突然仰头大笑了声，身体踉跄着，后退几步。但一双眼睛，此刻却森冷无比，脸上尽是痛苦与愤怒，望着秦允娘，良久，他颤抖着嘴唇，咬牙问道：“为什么？这么多年，难道你还不明白我对你的心意吗？”

    秦允娘沉默了，她当然明白。这么多年来，除了水白晴，就他对自己最好。但是，正因为这家伙对自己太好了，才更要拒绝这份情意。

    本来在自己还是伪娘的时候，叶璃轩就对自己抱有那种朦朦胧胧的想法，如今一夜之间变成了真正的女生，自从没了世俗的禁忌后，他对自己的那种特殊感情，更是如火山喷发，恨不得每时每刻都黏在自己身边。

    但秦允娘却无法接受这份感情，也不能接受！正因为两人关系密切，才不想去伤害对方，只能一拖再拖，故意无视他对自己的特殊感情。只是，她却没想到，这种拖延，已经令事情变得更加糟糕了，导致演变成如今这种境地。

    见秦允娘只是低着头，沉默着，叶璃轩这一刻所有怒火爆发了出来，手指指着，愤怒咆哮道：“秦允娘，难道你就这么狠心，这么无情？我们相识了这么多年，难道在你眼中，我叶璃轩所付出的一切，还抵不上那个认识了不到几天的越泽？你说啊！你给我解释清楚！我叶璃轩到底哪里比不上他！”

    秦允娘脸色煞白无比，她从来没见过叶璃轩这种状态，扭曲着面孔，疯狂尽显，双目通红，犹如一只噬人的野兽。她嘴里懦弱着，心中尽是惶然，“我...”后退了几步，抿着嘴唇，一双眸子里红红的，泪珠都要掉下来了。

    “你是男生，你只喜欢女生对不对？”叶璃轩冷笑道，目光死死盯着她，宛若毒蛇，“秦允娘，你能不能别这么幼稚了？到了现在，还想用这种理由，去糊弄别人吗？”

    “什么糊弄？我本来就是男生！”听到这句质问，秦允娘火气猛地上来了，不由提高了声音，恼怒道。说她其他毛病可以，唯独这点，她绝对不会承认！

    她从拥有记忆起，就一直朝着，做一名勇猛的男子汉而努力着。

    然而，老天不眷，一夜之间，结果她变成了女生。这一个多月来，随着生活里发生的各种事情，就连心底最后的一丝男性自尊心，也在逐渐削弱。她很害怕，或许到了某一天，自己也会跟其他女生一样，被这个社会所影响，情绪逐渐趋于女性化，然后选择结婚生子，并就此过完下半辈子！

    自己已经不是当初的男生了，她不想连最后的一点自尊也失去！

    这听起来，确实很幼稚可笑。但却是她如今心中唯一的坚持！没了男性这个身份，她还是第二人格吗？

    不！或许在叶璃轩、木紫河，乃至当初经历过那次母体实验的人而言，秦允娘，应该叫秦允凉，她本来就是个女生吧！

    叶璃轩神色扭曲，突然上前一步，双手死死扣在秦允娘的肩臂上，一双眼睛血红无比，咆哮道：“秦允娘，你到底要装蠢到什么时候？你看看自己，你现在还有一丝男性的样子吗？你是女生！你不是男生！为什么你就是不肯承认自己？为什么？你回答我啊！！”

    最后几个字，完全是从喉咙里吼出来的，秦允娘一张脸被吓得惨白无比，呆呆望着他，眼角泪如雨下。哪怕自己的身躯，被秦允凉强化过了，但那颗本就脆弱无比的心，却变得更加敏感。

    一张俏i脸，此刻苍白如纸，秦允娘嘴唇微张，望着叶璃轩，此刻神色扭曲，满含杀意，她感觉自己一颗心正逐渐变得凉了下来。

    秦允娘深吸口气，强忍着哭出来的冲动，一双眸子里尽是凄凉。或许，有些事情，如果不说出来，恐怕没有人会去承认，也更加不会在意自己的真正感受吧！