
    长谷禾跑了过来，一把握住秦允娘的手掌，神色关切，脸上布满了开心，“秦允娘同学，你没事真的太好了。当初我在大街上看到你晕倒在地上，还以为看错了。”说着，手掌呈捧心状，眼中尽是庆幸，这才继续道：“幸亏老天不薄，要是让那些臭男人占了你的便宜，那可不知如何是好了。”

    秦允娘咽了咽口水，嘴角抽i搐着，不知为何，越看这个长谷禾，越觉得有些害怕。哪怕是笑着，似乎也能从眸子里看出丝丝阴寒与狡诈来。

    好吧，一般遇到这种情况，不管长谷禾有没有问题，首要一点的便是，秦允害怕了，六神无主，已经彻底失去了分寸，总感觉无论这个长谷禾在做什么，都像在威胁自己，同时也让人感到恐惧与不安。

    此时，秦允娘手心全是汗，尴尬看着她，只得不停傻笑着。

    MMP，今天出门时，没看黄历还是怎么的，居然碰上了这家伙？

    待两名护士检查完后，一脸轻松道：“两位美女不要担心，你这是寒气入侵，再加上月事来即，才落得了胃部绞疼的毛病，只要多喝红糖，忌冷饮辛辣类东西，过不了多久就会好了。”

    “谢谢医生，谢谢两位。”长谷禾一脸感激，不停道谢着。

    但是落在秦允娘眼中，越感觉有什么不可告人的目的。

    “长...长谷禾同学...”提到这个名字，她感到牙齿直打颤。

    医生吩咐了一番便走了，长谷禾笑脸吟吟端坐在床边，一双眸子眨巴着，好奇望着自己。

    秦允娘咽了咽口水，见这女生终于反应过来了，目光带着惊惧，有些不敢看她。

    “秦允娘同学，怎么样，还感到肚子痛不？”她一脸关心，双手牢牢握着自己的手掌。只是不知为何，对秦允娘此刻露出来的惊惧神色，却丝毫不在意，宛若未见。

    “呵呵...呵呵呵...没事，我怎么会有事？”身子直哆嗦，猛地将手，从对方掌心里抽了出来。只是看着对方那温暖的笑脸，无论怎么看，都如同一个邻居家里憨态可亲的女孩子，看不出丝毫危险之意。尤其是看到长谷禾真挚的不能再真挚的笑容后，秦允娘几乎要放下心里的戒备，认为其很好相处了。

    只是秦允凉一席话语，其阴影终究挥之不去，便警惕着心思，脸上尽是僵硬笑容，目光也变得躲躲闪闪，不敢正面盯着对方。生怕她弄出个好歹，直接一刀子咔擦了自己的小命，那真是无处说理去了。

    然而长谷禾依旧没有露出一丝异常来，只是奇怪看着她，神色疑惑，继续问道：“怎么了？脸色这么白？是不是肚子还是感到疼痛？要不我再叫那些医生过来看下？”语气柔柔的，带着一丝江南女子的婉约与怜意，饶是秦允娘心肠在硬，也生不出任何怪罪的意味来。

    心里哀叹了声，秦允娘为自己这幅软弱心肠，而感到郁闷时，双目迎头对上了长谷禾的眼睛，里面目光灼灼，好似流光溢彩，但互相凝视了不到几秒，她却猛地愣住了。

    长谷禾那双眼睛里，所流露出来的目光，太过诡异。而且，越看越发觉似曾相识，好像在哪见过。

    立即，脑中闪过一道光亮！

    弱气！

    一词从脑海中闪了出来！

    同样是一双黑白分明的眼睛，但其流露出来的神色，却和秦允凉那副含羞带怯、弱气无比的眼神极其相似。

    蓦然，秦允娘又想到了一件事，她记得刚才梦里之时，询问对方有何办法，能化解危险，躲过众多势力耳目的窥窃。本以为秦允凉多半是想，企图通过暂时获得身体控制权，然后在与其他势力周旋。却没想到的是，她含笑不语，仅仅将双手覆盖在自己双眼，然后巧笑离去。到让人摸不着头脑。

    此刻，秦允娘却有了一点猜测。

    那就是，面前的这个女生，已经被自己控制了！这个念头，来的毫无缘由，好似从脑海里突然冒出来的般，宛若天生，就已经知晓。

    她眼中既是兴奋，又是激动，但同时又有点难以遏制的紧张与不安。咽了咽口水，目光炙热梦盯着长谷禾，嘴角更是口水直流。要是有外人见了，绝对以为，这个呆毛少女，正对另一名女生YY，产生了某种不可名状的阴暗想法。

    不过，她还真有这么一点想法，搓了搓手，秦允娘从床头之上爬起来，然后弯膝跪坐在床边，好奇望着这个女生，小脑袋一歪，想了想，便深吸口气，轻声道，“坐下。”

    仅仅两字，长谷禾居然含笑示意，乖巧无比的坐了下来，“允娘同学，怎么了？有事吗？”她脸上带着一丝疑惑，似乎很不明白，这个女生为何要让她坐下来。

    秦允娘咽了咽口水，面目呆滞，却依旧掩饰不住眼中的震撼，瞬间，一双眸子变得狂热起来。她颤抖着双手，猛地指着她，又道：“站起来！”

    果然，长谷禾居然不由自主的站了起来！

    “允娘同学，你该不会是病了吧？”长谷禾却丝毫没有意识到，自己身上发生的不妥之处，似乎身体不受控制般，任由对方号令而遵，最令人感到惊悚的是，这种遵从指令的动作，做起来自然无比，看不出丝毫异常，或许，此刻就连长谷禾都没有发觉其中的诡异之处。

    长谷禾探身摸了下她的额头，见体温正常，嘴里嘀咕了声，便将桌子旁的茶具摆了出来。

    看着这个女生忙碌的身影，秦允娘脸上尽是笑意。

    篡改记忆！

    这是她看到长谷禾那双眼睛之后，脑海里突然跳出来的一条信息。

    任何人看到秦允凉的那双紫色眼眸，都会如同中了梦魇般，记忆不受控制，或被修改、被泯灭、被增添......简直如电脑里的硬盘般，任她增删改查！恐怖至极！

    尽管她并不知道秦允凉有这种可怕的能力，但脑海里的那条信息，却告知给了她，自己暂时拥有这种能力，其目的不言而喻，就是那个弱气少女送给自己的自保手段。

    心里暗喜，嘴里哼哼一声，脸上尽是得意。

    “再怎么说，我们也是两魂一体的嘛，要是我这个第二人格出了事，她还能置身事外，逃得掉这凶险不成？”反正自己已经身犯险境，把这个古怪的秦允凉拉下水，也好比一个人单打独斗强。