
    吃完最后一口，顺便将嘴角残留的玉米粒扔进嘴中，抬头间，这才发现，水白晴正不怀好意的盯着自己，脸上笑的阴沉无比，一双眼眸，更是上下不停打量着自己，好像是在看一只猎物。

    呃...

    “姐姐大人...”秦允娘心中忐忑不安，特别是对上那双眸子，居然自惭形秽的低下了脑袋。

    “姐姐大人，我错了...”她低声道。虽然自己也不知道，到底哪里错了，但看到水白晴的脸颊，心中却升起了一股强烈的罪恶感。

    桌子之下，一双手轻轻的颤抖着，她陡然想起了昨晚，那些被自己亲手给一刀刀砍死的混混，尽管是被主导人格所杀，但却经过了自己这双手，这跟自己杀人，没有任何区别。

    而她不仅没有将这些事情，告知姐姐，反而一句解释也没有。尽管她从昨晚到现在，她都没有提及字言片语，但一想到自己居然会有一天欺骗她，心里就感到非常自责与愧疚。

    “允娘，你怎么了？”白乐瑶担忧摸着她的脸颊，此刻那弱气柔软的脸颊上，布满了忧色和苍白，令人心疼不已。

    “我...”正当她开口时，突然被人给抱住了。

    “姐姐大人...”秦允娘感到眼角涩涩的，双手不觉搂住了水白晴的腰部。

    “乖，没事了。”水白晴轻声安慰着，“不管发生了什么，姐姐一定会站在你这边的。”声音非常轻淡，但里面充斥着那种柔情与宠溺，却甜得令人发腻。

    “喂喂喂！搞什么嘛，”薛小萝很不满意的嚷道，特别是见到自己怀里的白乐瑶，也跑到了秦允娘身边，嘴巴更是撅得高高的，“哼哼！允娘，不是我说你，你这样子实在是太弱气了，要改，一定要改，否则等将来嫁人了...咳咳...我什么也没说...我先吃饭...”见到水白晴越来越黑的脸色，薛小萝很没骨气的抓i住桌子上的一根油条，就往嘴里塞，再也不敢说下去了。

    秦允娘泪眼婆娑，望着姐姐大人，眼中尽是感激与崇拜目光，将脑袋往她那硕大的胸脯之上，狠狠蹭了蹭，这才满意端正身子，破涕为笑。至于昨晚杀人之类的事情，早就被抛到了九霄云外。

    杀人就杀人吧，只要不被姐姐大人嫌弃，她觉得做任何事都是值得的。

    此时，见秦允娘的心情平复下来了，安妙香目光不停在她和水白晴身上扫视着，似乎明白了什么，一双眼珠子咕噜噜转动，随即嘴巴一撅，突然从沙发上朝前一跳，猛地扑到了水白晴身上，然后嘴巴大张着，此刻，整个包厢里，充斥着安妙香的嚎嚎大哭声！

    “呜呜呜...姐姐大人...我不活了...我不要演RBQ，求求您了，就饶了小妹吧...55555...”

    安妙香双手死死搂住水白晴的脖子，脑袋更是笔直（插）在她的峰峦之间，那哭声，简直是惊天地泣鬼神，不一会，胸口明显可见，被打湿一片。

    秦允娘心中大奇，到底是什么RBQ角色，居然把安妙香这家伙给急成了这样？

    就连白乐瑶也开始劝了起来，“白晴姐，要不就算了吧，安妙香那角色太过危险，实在不行的话，我们找个胆子大的男生来演也行啊。”

    哪知，水白晴却冷哼了声，面无表情道：“不行！那岂不是便宜那帮男人了，咱家允娘的身子，可不是任何人都能随意看的！”

    呃...

    秦允娘一双眸子猛地瞪大，话说，我刚才好像听到了自己的名字？

    于是，脸上陪着笑，小心翼翼挪到水白晴身旁，蹲在地上，伸出小手轻轻敲打着姐姐大人的两条腿，边按摩，边谄笑问道：“那个...姐姐大人，我能问下，到时候我出演的角色名字叫什么吗？”头顶呆毛笔直竖起，正快速左右晃动着。

    “夏娜。”水白晴含糊不清，给了她一个角色名字。只是瞅着姐姐大人，那躲躲闪闪的目光，秦允娘一颗心却颤了颤，不由提了起来。

    “咳咳...只需要跟去年一样，打扮成角色的样子，就行了吗？”

    此时，水白晴却笑意吟吟，脸上那和善的笑容，要多灿烂就有多灿烂，“唔...放心好了，其实没多难的，到时候你只需要闭着眼睛，然后趴在指定的木盘上，就可以了哦。”拍了拍妹妹的小脑袋，见她一副懵懵懂懂的样子，兴奋道：“想想吧，只要我们再下个堵注，吸引那些死肥宅过来，就不信他们不会掏钱！哼哼哼！怎么样，姐姐这计策厉害吧！”说到计划的可行之处，她似乎看到那些死肥宅们，一脸激动与银荡的表情，然后纷纷下赌注，最后所有钱都进了自己的腰包，顿时愈加激动起来，一张脸上，更是布满了狂热！

    听到姐姐大人口中的所谓计划，秦允娘却感到更加的不安，咽了咽口水，瞅着安妙香那副要死不活的状态，尽管还不知道到底是个什么的计划，但肯定不是什么好事，苦着脸道：“那个...姐姐大人...不参加可不可以啊...”

    可惜，水白晴压根就不给她反驳的机会，猛地一拍大（腿），便自己做主决定了，“就这样了，到时候你cos夏娜，安妙香到时候cos出包王女里的伊芙。至于白乐瑶和许若曦等人，就当本女王的侍女！”她豪情万丈，脸上带着从容与自信，此刻，倒颇有一番女王的风范。

    然而，安妙香见事不可为，更是哭的昏天暗地，一张脸更是煞白，布满了惊恐，“姐姐大人，不要！我不想当RBQ，求求你，让我做侍女，要不就让小萝当伊芙...”

    “不行！”水白晴薛小萝，两人异口同声，直接拒绝了。

    “哼哼！谁让你的胸最大！你不演，谁演？”薛小萝恶狠狠盯着她的那对胸器，语气酸道。

    而此时，秦允娘越听越糊涂，见安妙香哭的跟泪人似的，心头揣揣，更加对姐姐大人口中的所谓cos夏娜不安了。

    犹豫了几秒，终于下定决心，便鼓起勇气问道：“姐姐大人，到底要我们做些什么？”

    水白晴正犹豫要不要告诉她，安妙香却猛地扑了过来，一把搂在秦允娘的腰部，然后将她的脑袋直接往自己胸口塞，边哭道：“呜呜呜...允娘，姐姐大人不要我们了，她让我们做她的RBQ，我们要死了，呜呜呜...”

    “喂喂喂！胸！快把胸拿开！”好不容易从里面挤了出来，秦允娘呼了口新鲜空气，眉头紧皱，问道：“到底是什么？”

    “就是...”她鼻子抽噎着，泪眼婆娑的模样，惹人心怜，“就是轮盘飞镖，555...”

    “轮盘飞镖？”秦允娘疑惑道。