
    一想到昨天，自己居然想到邀请越泽去一起购物，秦允娘恨不得一棍子敲死自己。liudianxing.com

    秦允娘啊秦允娘，你怎么这么蠢呢？买个东西而已，非要邀请男生，这不是作死是什么？她心中暗骂道。

    不过，这也怪不得秦允娘。她以前是个伪娘，跟男生一起外出什么的，对她和其他男生而言，根本就没有任何问题。毕竟伪娘也是个男生，只是长相过于女性化而已，只要别人弄清楚两人的性别，倒不会生出任何闲言碎语。

    然而，当自己变成了女生后，再跟男生一起外出，这就有问题了！秦允娘才变身一个多月之久，就连女生的月事都没习惯，哪还会注意到这些小事。更让她感到郁闷的是，这还是自己亲口提出，去邀请其他男生一起外出的，甚至还和对方外出购物。

    换位思考，若自己是越泽，早就兴奋的跳起来了，这不是摆明了让人误会，让越泽以为，自己对他有意思吗？

    但关键的是，我喜欢的是妹子啊！

    秦允娘心中无力吐槽！双目瞅着叶璃轩的背影，那家伙此刻再也没了以往的痞子模样，意志消沉，颓废无比，看的她的小心肝塞塞的。

    好歹这家伙，陪伴了自己整整五年，就算没能产生那啥爱情的火花，但朋友之谊，肯定是如璀璨之光，堪比明月啊！

    啊呸！

    想远了！

    秦允娘心中碎碎念，白嫰的脸蛋上，一会忐忑不已，一会闪过一丝不安...总之，一颗心七上八下，满是纠结。而正当她闷着脑袋出神间，结果不小心，一头撞在了叶璃轩的胸口之上！

    这家伙不知道怎么的停住了，然后正对着她。

    “哎哟！”触不及防之下，秦允娘差点一股子坐在地上。手指揉着额头，见他一副凶巴巴的样子，她顿时怒了，“魂淡！怎么跟个木头似的，不知道让开啊！”

    不得不说，叶璃轩的个头还是非常高大威武的，一米八的身高，对于秦允娘来说，站起身来怒视自己，那就是天空的一片乌云。笼罩大地，阴气渗人。

    此刻，他居高临下，冷冷注视着自己，剑眉星目，一张脸上却阴云密布。下巴的胡子也没有刮干净，布满了一茬茬的碎末渣子。

    秦允娘不由退了一大步，心中紧张不已，咽了咽口水，慌张看了眼她的脸色，见此刻一副要吃人的样子，便慌忙将视线移向侧面，“你，你看着我i干嘛？我脸上又没有花。”想开个玩笑，结果对方依旧冷冷注视着自己，面无表情，眼中那森冷的光芒越来越重，秦允娘这次真的被吓到了。就连头顶的那戳呆毛，此刻也感到惊恐不安，藏在发丝之中，瑟瑟发抖。

    滴答一声。

    额头冷汗滑落！

    不知为何，这家伙的眼神有点恐怖，看的秦允娘毛骨悚然。

    叶璃轩深吸口气，冷着脸，猛地上前一步，顿时，吓得她身躯直颤抖，可怜的秦允娘，自从高一遇到这个混蛋后，就一直生活在其阴影之下，虽然没有变成一个小受，怖其淫i威，但这家伙好歹有着个堪比巍峨高山的个子，再加上学过跆拳道等功夫，就凭秦允娘那小胳膊嫰腿的，没被强推就算不错了。

    所以，见到叶璃轩居然罕见的发怒，一副吃人的凶狠样子，两条腿居然颤抖了起来，要不是秦允凉强化了她的身躯，早就吓得站立不稳，一屁i股坐在了地上。

    “不紧张！秦允娘不要紧张！我很厉害！我才不怕！呼呼呼...”心中不停给自己打气，紧接着便鼓起勇气，勇敢的抬起头，怒目而视，恶狠狠盯着对方，只是气场太过弱小，这模样，不仅不令人感到害怕，反而像一只正处于抓狂状态的小母猫，可爱呆萌十足。

    叶璃轩一张脸狠狠抽了抽，望着那白嫰俏生生的脸蛋，纵使心中满腔怒火，恨不得将其一顿喝骂，但面前这幅凶巴巴的表情，却看得他心疼不已。

    秀眉微蹙，嘴唇轻抿，一双眸子怒睁，端的一副母老虎咬人的神态。瞬间，叶璃轩那一颗坚硬的心，再次被这脸蛋给融化了。

    神色松了些许，目光望着秦允娘，眼中闪过一丝柔色，“允娘，”良久，两个字从口中缓缓喊出来，声音苦涩无比。只是，却不知道接下来，又该如何说下去了。

    胸中有千言万语，却无法说出口。

    自从昨天看到她跟越泽一起，有说有笑的逛街，并一起喝着奶茶的时候，心中的那股怒火与恨意，便再也无法压制，直接爆发了出来！

    八岁那年，因为自己的胆小与怯弱，他失去了秦允凉，而悔恨终生。而八岁之后，承蒙老天眷顾，让秦允娘重返人世，并陪在了自己身边。尽管她当初是个伪娘，但叶璃轩却没有感到丝毫颓废与丧气，能让永远失去的珍贵东西，失而复得，这对他而言，就已经是天大的幸运了，叶璃轩哪还敢奢求其他。

    也正因为如此，他才一直小心经营着，和秦允娘之间的感情，哪怕是朋友之间的友谊，叶璃轩也是小心翼翼过着日子，生怕令对方反感，讨厌自己。

    由此以来，若是从真正相知相认，和秦允娘同居在一个屋檐下算起，距离高中，已经过了整整五年！

    这五年时间，叶璃轩无疑是感到最幸福的时光。

    每天她看到的第一个人，是自己；

    早晨起床，与她说上第一句话的，是自己；

    第一个陪她吃早餐出门的，也是自己；

    甚至每天绝大部分时间，能在她身侧的，依然是自己；

    ......

    他对秦允娘的了解，比自己还要多得多；他为秦允娘付出的爱，更是毫无保留。本以为这五年来，两人默契无比的生活，早就让叶璃轩彻底放心，哪怕对方有一天真的变成了女孩，也会对自己不离不弃，眼中只容得下自己。

    然而，当昨天看到她，居然跟另一个才认识了不到半个月，连面也见过不到五次的男人，居然有说有笑，一起逛街，一起购物，甚至还坐在一起喝奶茶，做那些男女关系之间，才能做的事情时，心底的怒火，再也抑制不住，熊熊爆发了！

    他这一个月来，自从秦允娘变成了女生后，就为她操碎了心，特别是秦允凉，那个主导人格的出现，更是令叶璃轩一直处于一个非常难以抉择的两难境地里。