
    “咳咳，那个...因为...当时是乐瑶强迫着我加入了，而且缠了好久，不得已下，我只能被迫答应了，因此导致连社团名字也还不知道...那个...”声音越说越小，此刻，羞得她恨不得找条地缝钻进去。埋着小脑袋，此刻导向一名犯了错的小孩子。当然，至于不知道名字的缘由，直接推到了白乐瑶的身上，反正这个家伙又不在，还不是人自己胡乱编造。

    听到这个强悍的回答，小艾一脸惊愕，大张着嘴巴，一副被她打败了的表情，“不是吧！学i姐！您居然不知道...”她心中无语至极，居然连对方社团是干什么的都不知道，就点头答应了。这...很好，很强大！

    望着这个弱气少女，她眼中尽是怜悯，从抽屉里翻找了一阵，便将一张纸放到了她的面前，“这是学i姐您的申请表格，您看看吧！”语气里带着强烈的可怜，却看得秦允娘一颗小心肝颤悠悠的，不由暗自担心起来。

    难道，白乐瑶这家伙真的没安好心，挖了个坑让自己跳？话说，咱们俩那么好的关系，应该不会吧。

    于是在她忐忑不安的状态下，将申请表格拿了过来。望着最下面申请人的名字，确实是出自自己的笔迹。而且上面写的注意事项，都是些非常平常的东西。

    比如入团后需要做什么，不能怎么怎么的，然后是社团活动时间等等，没有任何问题。

    只是，当她捏了捏表格，这才发现，居然还有夹层。顿时，一颗心也悬了起来。

    怀着揣测不安的心情，她翻开第二页，而当秦允娘看到首页，写的那几个大字瞬间，一张脸完全黑了！

    手指捏着表格边缘，指骨发白。她双眸喷火，牙齿更是被咬的嘎吱直响！

    “白―乐―瑶！”三个字，几乎是从喉咙里吐出来的，现在她想杀人的心思都有了！

    上面赫然写着几个大字：

    女仆主题餐厅！

    尤其是看到下面的条款中的一条，必须穿成女仆装扮，并带上猫耳等各种饰品时，此刻一张脸上，更是由黑转白，最后变成了通红！

    如果白乐瑶这个混蛋站在自己面前，秦允娘一定会亲手将她给剥个干干净净，然后扔到热水里煮开，看看那颗黑心，到底能不能变成红的！

    她欲哭无泪，一想到自己穿着这种羞耻的衣服，还带个猫耳，在餐厅里走动，只想找块砖头砸死自己。本来一个姐姐大人的这个cos社团，就让她精疲力尽了，没想到，这个混蛋白乐瑶，居然还来了这么一出，还让不让人活啊！

    秦允娘哭的那叫一个凄惨，泪眼婆娑，可怜兮兮瞅着面前的副部i长，“小艾，我要退会，我不要参加女仆餐厅，能不能退掉那个社团啊！呜呜呜...”

    小艾站在桌子上，居高临下，拍了拍她脑袋上，那戳可怜的小呆毛，一副爱莫能助的样子，耸了耸肩，道：“学i姐，虽然我对此表示同情，但是，我真的无能为力。要知道白学i姐的社团，也不是吃素的。”

    对于白乐瑶的那个社团，小艾可谓是知根知底，因为她就是那个社团的正式成员。

    名叫开心俱乐部，是个专门喝茶、闲聊的地方。

    这个俱乐部人数极少，只有不到七十多人。但这些人，却全部都是由碧阳大学里，那些顶级势力家族的后代组成。

    可以说，但凡能加入那个圈子里的人物，其身后无一不是身份背景通天之辈。所以，对于这种社团，整个学校里，连老师都不太好管教。

    上次白乐瑶之所以能给秦允娘申请书，这便是俱乐部里的成员，经过众议后，一起通过的决策。而我们的秦允娘同学，于是就这么不明不白的，被拐了进来。

    只是，一想到自己居然被她们要求，去参加那个女仆餐厅，她就感到两条腿直哆嗦。

    尽管还不知道那个餐厅是什么样子，但秦允娘身为贵族上层社会里的人，绝对猜得到，那种餐厅，肯定不会对普通学员开放。能进女仆餐厅的，都是有头有脸的人。

    而这次校庆，不同以往，正好赶上了学校成立三百周年。所以这个纪念日，要格外的有意义。到时候，恐怕社会上一些豪门贵族的人，免不了会到这里来坐坐。

    甚至秦允娘无不恶意的猜想，那个开心俱乐部的部i长，搞不好就是吃饱了撑的，想通过年轻人的这种方式，好将那些外面的大人物吸引、聚集过来，然后从中获取利益。

    “万恶的资本主义！”对于这些有钱的公子哥的行为，秦允娘感到愤愤不平。

    看着这个弱气学i姐，一副可怜至极的模样，小艾却没心没肺笑个不停。自己也是俱乐部的成员，当初在投票表决，是否邀请秦允娘进入里面时，她可是投了通过一票，小艾早就仰望秦学i姐已久，如今能有机会一起喝喝茶，谈谈人生，那也是一件趣事是不。

    听到开心俱乐部这几个字眼时，秦允娘就彻底绝望了。对于这个社团，她早就听了不知多少遍，就连姐姐大人以及南谏之，也是里面的成员。只是姐姐大人很少参加俱乐部举办的活动，再加上兼任cos社团的部i长之位，便很久没有去过了。

    另外，值得一提的是，叶璃轩这个家伙，居然没有加入开心俱乐部。

    作为全国首屈一指的叶家，而叶璃轩身为叶家将来的继承人，却么有参加进去，也倒是非常令人意外。当初秦允娘也是诧异了很久，甚至亲自追问其原因，然而，那个家伙仅仅是神秘的笑了笑，便没有再说了。

    而想起叶璃轩，秦允娘脸色又变得很不好看了。上午刚跟他吵了一架，特别是关于十年前，那个主导人格之事，直接泄气了。

    看着小艾疑神疑鬼盯着自己，她抿着嘴唇，不再想这些糟心事。

    车到山前必有路，今天的日子都没过完，还管明天干什么。秦允娘再次露出一抹笑容，便从椅子上站了起来，“那个...部i长，若是没事的话，我先告辞了。”

    虽然很想退掉女仆餐厅的邀请，但既然稀里糊涂答应了，她也懒的再去追究。还是那句话，过好今天，还管明天干什么。

    “哎，等下。”见弱气少女要走，小艾急忙喊道。

    秦允娘愣了愣，“怎么了部i长？还有事吗？”