
    尽管秦允娘依旧不想承认自己是女生，但不可否认的是，她现在的行为，其实跟女生毫无二样。

    “怎么，无话可说了？”秦允娘强忍着泪水，冷冷注视着他。

    叶璃轩脸色惨白，身躯猛地颤抖者，良久，哆嗦着嘴皮，一双眼睛突然睁大，死死盯着对方，怒吼道：“不是的！绝对不是这样的！我从未将你当过替代品，我只是...只是...”说着，神色颓然无比，两行清泪流淌，这个快二十的男生，居然哭了起来。

    秦允娘嘴唇动了动，她也不想把两人的关系，弄成这种境地，只是，有些事情，若不趁早说出来，恐怕最后受伤的，会是所有人。

    思绪飘转，她又想起了昨晚，那个怪物少女，谈笑间，便是十多条人命，尽丧其手。事后，秦允凉不仅没有感到一丝的害怕，反而沉迷其中。心中尽是苦涩，不知道这件事被姐姐大人知晓了，会不会害怕自己、讨厌自己，最后甚至将她赶出家门。

    毕竟犯下如此残忍的杀戮罪孽，用丧尽天良、死不足惜来形容，都不足以平息。

    而一想到自己被姐姐大人，还有水波父母厌恶，并不再相认，到时候自己又该何去何从？眼中尽是茫然，一颗心也感到前所未有的煎熬与恐惧。她感到非常害怕，一旦自己离开了水家，天下之大，自己的容身之处又在哪里？

    “难道，最后也会跟那个白发老头一样，最后死在了荒郊野外里？”秦允娘嘴角尽是苦涩，暗自讥讽着。她低着小脑袋，那白嫰脸上，尽是哀愁与颓丧，双手自然垂着，不觉碰到了一个盒子。那是昨晚从白发老头手里夺过来的0.618号药剂，被秦允凉装在口袋里，就再也没有拿出来过，要不是刚才手指自然触碰到里面的坚硬之物，倒是差点给忘记了。

    此时，叶璃轩神色痛苦，一张脸苍白无比。脸上依旧两行清泪，但情绪稳定了不少，至少比刚才吓人的样子要好了许多。

    然而，秦允娘却在思考另一个问题。

    通过昨晚秦允凉的解释，这药剂只有叶家才拥有。那这又是何故，会流落到那些杀手手里？

    蓦然，一双眼瞳里猛地睁开，目光死死盯着叶璃轩，嘴唇直哆嗦，似乎想到了什么！

    “叶璃轩！”秦允娘脸色难看无比，苍白如纸，尽是不可置信，哆嗦着嘴唇，厉声喝道：“这个东西，是不是你给他们的？”语气里，尽是不可置信，却又带着强烈的绝望气息。

    叶璃轩还没从刚才的打击里恢复过来，只是抬头间，恰好看到秦允娘手里捏着的东西时，顿时脸色大变，大张着嘴唇，眼中尽是恐惧，盯着秦允娘，颤抖着身躯，结结巴巴道：“允...允娘，你怎么会有这种药剂？”似乎想到了什么，顿时脸色惨然，心中更是大急，几步直接跨了过去，便将那瓶药剂给抢夺回来了。

    “小心！”口中大叫，叶璃轩大惊失色，见她居然拿着如此危险的东西，眼中尽是恐惧，生怕这个弱气女生，做出傻事来，夺过来瞬间，毫不犹豫，狠狠摔在了地上！

    啪的一声，药剂四分五裂，里面的液体转瞬之间，消失不见。仅留下一地玻璃碎屑，在太阳底下，闪闪发光。

    秦允娘一张脸难看无比，冷冷注视着她，只觉胸口钻心的疼！

    这算不算是毁灭证据？

    昨晚秦允凉就跟她提及过，十年前，叶家掌握了大部分药剂资源。而这瓶药剂，也正是出于叶家之手。本来他还指望叶璃轩能弄些这种药剂的抗体之类的保命，却没想到的是，他见到自己将其拿出来瞬间，竟然毫不犹豫给摔碎了。

    若不是心里有鬼，又怎会如此着急，做出这般掩饰来？

    她现在，对叶璃轩失望到了极点，甚至到了心灰意冷的地步。

    叶璃轩此刻也醒悟了，眼中尽是挣扎于痛苦，愣愣盯着地上摔碎的瓶子发呆。嘴唇哆嗦，一张脸更是苍白如纸。

    “允娘...这瓶药剂...真的不关我的事，”强笑着，脸上露出一副笑脸，只是此刻，这笑容却难看无比。特别是看着对方越来越失落、几近绝望的神色，叶璃轩心神崩溃，全身力气被抽干了般，直接蹲在了地上。

    解释再多，又有何用？

    或许，在上周星期五，当他亲眼看到秦允凉现身时，心里就有了答案！

    秦允娘，还有秦允凉，若最后只能存在一个人格，你该选谁？

    木紫河的质问，好似昨日，又在脑海中盘旋，久久无法停息。叶璃轩神色挣扎，神色复杂无比。十年前所发生的一切，他无法忘却，也不能忘记。那个性格胆小内向，又带着一丝弱气的女孩，决然赴死，最后令叶璃轩整日活在无穷的懊悔与痛苦之中。所以，哪怕秦允娘以前是个伪娘，他依旧对其有着特殊的情愫。

    只是如今，当往事浮现，所有一切都被撕开，摆在众人面前，这种选择所带来的的痛苦，丝毫不亚于当年...

    秦允娘，还有秦允凉，你要选择谁？

    当秦允娘突然问到这句话时，叶璃轩脸上尽是挣扎与痛苦神色，双手死死揪着头发，几乎发狂！

    “我不知道，我真的不知道，”他垂着头颅，蹲在地上，左右疯狂摆动着脑袋，口中喃喃。

    “二选一而已，对你而言，难道有这么难吗？”秦允娘心中苦涩笑无比，失落说道。

    哪怕是骗自己也好，或许，心里也会感到好受点。这无关所谓的爱情，两人同一屋檐下，生活了五年，当突然有一天，却发现自己只是他眼中的某个替代品时，心里产生的失落与绝望，可想而知。

    见叶璃轩依旧沉默不语，只是低头痛苦喃喃，秦允娘心如针扎，神色惨然，紧紧抿着嘴唇，良久，深呼口气，冷声道：“既然如此，那就没什么好说的了。”转过头，蓦然，似乎想起了什么，轻声道：“我记得，只要喝了这种药剂，就能杀死第二人格，对吧。”

    叶璃轩身躯猛地一滞，紧接着剧烈颤抖。抬起头，怔怔望着离去的背影，此刻，心如刀绞！

    ......

    越泽终究还是来迟了。

    当他找遍了操场，最后只看到叶璃轩独自一人，瘫坐在树下，面色呆滞，好似疯了般，口中不停喃喃。