
    她面无表情，眉头朝上一扬，便几大步跨了过去，猛地揪住苏花舞的衣领，在对方惊骇欲绝的目光之中，三下两除二，直接剥了个精光，然后扔进了浴缸里！

    “啊啊啊！你这个淫ｉ（魔）！色（情）狂！你想干什么！别过来啊啊啊！”苏花舞呛了几口水，一脸惊恐，在浴缸里挣扎咆哮着。这家伙好像是个旱鸭子，突然被扔进浴池里，一时没有适应过来，此刻居然在里面疯狂扑腾了！水花四溅，洗澡室之中，此刻倒是热闹无比。

    秦允娘冷笑连连，硬生生从嘴里吐出了洗澡两个字，便将自己也给剥光，直接跳了进去．．．．．．

    大约半个小时后，热闹洗澡室里，终于消停下来了。

    大门打开，苏花舞整个人被包成了一个粽子，有气无力，软趴趴的被她抱在怀里。

    秦允娘穿着一身睡衣，反倒是这个短发少女，身上仅围着一条浴巾，身子蜷缩成一团，犹如一只安静乖巧的小兔子。

    可惜，这只兔子的表情，此刻却是一副快要死了的状态。

    她的眼睛通红通红的，眼角还残留着一滴泪珠，显然刚哭过。两只白嫰的胳膊，死死捂住自己的胸口，一脸余悸，此时此刻，俨然一副被男生给ＯＯＸＸ之后，彻底陷入绝望后的状态。

    “别乱动，乖乖躺好。”秦允娘把她轻轻放到沙发上，又给她盖了一层毛毯。大病初愈，刚洗完澡，再加上大厅里还吹着空调，她真怕把这个家伙又给冻感冒了。

    苏花舞这次倒是很听话的点了点头，只是目光紧紧盯着对方，生怕这个弱气少女，又对她做出那些不可名状的事情来，脸上残留着一丝惊惧与不安，忙将披在身上的毛毯，又紧了紧。

    秦允娘上了趟二楼，将姐姐大人以前穿过的衣服，拿了些下来，虽然有些大，但只要不出门，在家里穿会应该没什么事的。

    将衣服放到桌子旁，然后给她沏一杯红茶，递过去：“喏，喝茶，暖暖身子。”

    苏花舞迟疑了下，不过还是颤颤巍巍的，从毯子里伸出双手，接过杯子，轻轻抿了口。

    但下一刻，瞬间她的一双眸子亮了。

    咕噜一声，将杯子再次送到嘴边，仰头一阵猛灌，一口气喝了个干干净净。

    “好喝！”苏花舞舔i着嘴唇，有些意犹未尽，忐忑不安，可怜兮兮瞅着面前少女，然后目光有围绕桌子上的茶壶看个不停。

    秦允娘哭笑不得，恨恨瞪了眼这家伙，便再次沏了杯茶。

    此时，沙发另一边，许萝莉歪斜着身子，正缩在沙发堆里，她饶有兴趣看着面前的一幕，嘴角微瞥，露出一抹好看的笑容来，眼中却闪过一丝暖意，便撑着小脑袋，继续看着手里的书。

    秦允娘将茶壶放在一旁，又指了指沙发上的衣服，“休息一会，待会记得把这身衣服穿上。”想了想，又把空调的温度调高了点。

    苏花舞神色为难，眉头紧皱，一只手捏着某条淡蓝色的小裤裤，嘴巴高高撅起，不满道：“为什么是女生的衣服？”

    “哼！怎么？你不想穿吗？”秦允娘脸色很不好看，面无表情道。

    见这个弱气少女，一副凶巴巴的样子，她眼中尽是惊恐与不安，慌忙点着小脑袋，“穿，我要穿。”于是，抱住那堆衣服，直接往二楼房间里逃去。

    看着那个家伙，被自己治的服服帖帖的，秦允娘得意的扬了扬眉头，暗自冷哼了声，便从柜子里把吹风机拿了出来，递给许若曦。

    以前自己的头发，没少被姐姐大人强迫拉着清洗。久而久之，便养成了每天一洗的习惯。许若曦这次到没有拒绝，拿过吹风机，让她坐在椅子上，便将毛巾垫在后背，打开热风档，随着呼呼的声音响起，一股热气随之而出，发丝飘舞。

    秦允娘此刻，犹如一只乖巧的小兔子，端正坐在椅子之上，任由对方施为。而许萝莉也没有感到一丝的不耐烦，手指捏着吹风机，在她脑袋上不停舞动着，好像在雕刻一座艺术品，神态认真至极。

    “好了没？”坐了一会，秦允娘的身子乱动起来。这家伙乃生物学院的天才少女，头脑聪明，办事认真；但同时，也继承了那些老学究的顽固和苛刻。她做任何事情，都务必做到最好。这就导致了，哪怕是吹个头发，都要花上至少十几分钟。

    听着吹风机里，不停传出来的呼呼之声，由于时间过长，已经明显感觉到变得有些刺耳了。秦允娘不由缩了缩脖子，生怕这个吹风机使用时间太长，导致过热爆炸。

    见这个艺术品胡乱动着，许萝莉很不满意的敲了敲她的小脑袋，“给我安分点。”又把那长长乌黑的发丝，分成一束束的，将里面的水分给彻底蒸发干净。

    大约几分钟后，秦允娘总算是松了口气，她将吹风机关掉了，神色认真，把梳子按在头顶，一泻而下，从头到尾，直直的滑了下来。

    发丝乌黑发亮，柔顺无比。不得不说，她这头发经过长年的细心保养，要比其他人的色泽更加好看。

    许萝莉把搭在背心的毛巾扔到桌子上，拍拍肩臂道：“好了，该我了。”于是，堂而皇之的一屁i股坐在椅子上，还顺手将自己头发上的饰品给取了下来。

    秦允娘无奈摇了摇头，心里嘀咕着，就知道这家伙见不得吃亏。去了一趟洗澡室，将里面的护发素、等头发保养品一股脑搬到桌子上，又打了一盆热水，便将毛巾沾湿，这才细心擦拭着许萝莉头上，那漂亮的乌黑长发......

    转眼时间已到八点半，此时，学校已经下课。由于第一堂课是自习，水白晴没有喊她起来。看了眼墙壁上的闹钟，秦允娘打算去一趟食堂，姐姐大人没有做早餐，只能自己动手，丰衣足食。

    沙发上，许萝莉整理好头发后，又捧着那本书，蹲在沙发堆里，津津有味看着。秦允娘哀叹了口气，摸了摸有些干瘪的小肚皮，趴在桌子旁，问道：“若曦，你吃早饭没？”

    哪知，这个许萝莉指了指旁边的垃圾篓，里面扔着好些零食袋，显然这家伙懒的出门，便把安妙香偷藏的零食给搜了出来。

    “姐姐大人说，让你上第二节课之前，去一趟食堂，她在二楼等你。”瞥了眼这只弱气少女，她淡淡补充了一句。

    呃...

    这混蛋！为毛现在才说？