
    这么血脉喷张的活动，要不是不参加，那简直是对百合大i法的亵渎啊！秦允娘心中疯狂在呐喊。

    可惜，此刻的水白晴时听不到，自己妹妹心中的想法。她脸上不带丝毫表情，冰冷目光，扫视四周，所有女生成员们，胆子稍弱者，纷纷埋下头去，眼中尽是紧张与不安。

    唯独会计兼任策划师的小双，面色不变，稳稳当当站立桌旁，直视对方。

    “部i长大人，我建议您先看下新的策划书，然后在做评价不迟。”小双神色淡然道。

    “哼！”水白晴再次冷哼了声，便将那份文件拿起来，一双眸子快速扫过，随着时间缓缓流逝，就在众人忐忑不安之时，她重重呼了口气，目光凝望小双，脸上终于戴上了一丝笑意。

    “不错，不愧是本小姐看上的人，”水白晴慵懒一笑，那红i润的唇i瓣，微微抿着，勾勒出一抹动人心魄的笑容来。

    随即，她有朝着对方勾了勾手指头，“过来。”声音很轻，却带着不可置疑的命令。

    小双神色犹豫，一双眉头微不可察的皱了下，便轻轻颔首，走到跟前。

    而就在她疑惑间，水白晴脸上带着一丝诡笑，猛地出手，直接将其拦在了怀里！

    一声惊呼，可怜的小双脸色瞬间红成了虾子。双手更是死死抵在对方的胸脯之上，想逃，但力气太小，只能被紧紧抱在怀中。

    秦允娘嘴巴张成了O型，呆滞望着姐姐大人，居然公然调戏妹子，这...这...这简直是...太令人兴奋了啊！她脸颊红红的，脖子之上，更是被镀了一层薄薄的红晕。就连头顶的那戳呆毛，此刻也是高高翘i起，快速左右摆动着。

    百合啊！

    还有什么比这更有趣！

    看着那两人，只见小双双目迷离，鼻间闻着那熟悉的幽香，胸口剧烈喘息，整个人更是站立不稳，双i腿无力，几乎瘫软在了水白晴怀中。

    “放...放手！”良久，通红着脸的小双，咬牙切齿喊道。但不知是太过羞涩，还是慌乱，发怒说出来的声音，结果变得弱气无比，这不仅没让水白晴松开，反而更加肆无忌惮起来。她嘴里邪笑着，此刻犹如一个调戏良家妇女的花花公子，伸出右手，直接捏住了小双的下巴，然后往上一抬，“唔...我家双儿，似乎又长大了不少啊！”

    水白晴感叹着，还特意用自己的胸口蹭了蹭对方，结果，惹得小双身子剧烈颤抖，脸色更加通红。

    而此时，秦允娘也发现了异况！

    这个工口生物，水白晴，不知什么时候，竟然将左手从她衣服下摆，伸进那件宽松的裙子中、那挺翘的后臀去了。

    至于，那左手在捣鼓些什么，相信只要不是眼瞎的人，都看得出来。

    秦允娘大张着嘴巴，这次彻底惊愕呆滞了。被姐姐大人如此下i流的行为，给雷得外焦内嫩。

    话说...这还是我认识的那个姐姐大人吗？

    她心中反复问着自己。这个工口生物，什么时候变得这么下i流不堪了？竟然当着这么多女生的面，公然调戏她？瞥了眼小双，只见她一双眸子通红通红的，估计再弄下去，都要哭了。不过，当秦云扫视四周，这才诡异发现，其他女生的表情与动作，更加可疑。

    那些女生们，见小双被部i长大人调戏，非但没有惊慌的大喊大叫，反而面色惶恐无比，纷纷捂住自己的胸口与屁i股，更有甚者，还将两条腿紧紧绷在一起，生怕被人给强行撬开一样。

    秦允娘嘴角抽i搐，一张脸黑成了木炭。

    要是没猜错的话，这些女生可能长期受到姐姐大人的压迫，最后导致只能老实的如小绵羊般，丝毫不敢反抗，任其宰割。

    水白晴有极度恋妹癖，是个不折不扣的病态百合控！对此，她丝毫不敢怀疑。但是她也知道，自己的这位姐姐大人，还是个非常腹黑的存在，至少到目前为止，还没有一个人发现他有百合控的心理，隐藏的极好。当然，通过两年的学校生活，但凡跟水白晴关系较好的女生都知道，这个家伙就是个色i女，女流氓，平时最喜欢的就是调戏女生。

    秦云你心中哀叹了声，眼见小双沦陷，彻底软在了怀里，双目迷离，水白晴这才含笑松开了她。立即，手掌抽i出来瞬间，小双便清醒了过来，啊的一声惊叫，神色羞愤，朝着门外逃去。

    “好了，”水白晴拍了拍手掌，笑眯眯道，“继续开会。”

    众人神色皆是一颤。

    接下来，就是水白晴的表演时间了。虽然她行i事无所顾忌，一旦做起事来，还是个很可靠的人。将下个星期的时间安排，以及流程，还有工作计划，都列得清清楚楚，颇有一番女王的风范。

    不过，唯一没有确定的，就是那份名叫野性的呼唤，这个计划。下面学生尽管惧于部i长威慑，但依旧在做零星抵抗。于是，关于到底要不要废除次次策划书一事，成了双方交战的焦点。一时，大厅里莺莺燕燕，热闹无比。

    然而，秦允娘却听得呵欠连天。她本来就对开会这种事情毫无兴趣，要不是被姐姐大人拉着过来，她宁愿补个回笼觉。

    不知过了多久，就在她迷迷糊糊，趴在桌子边上呼呼大睡时，突然被白乐瑶给摇醒了。

    “干嘛？”嘴里无意识喃喃，擦着眼角，不由打了个哈欠。蓦然抬头间，只见所有人皆怔怔盯着自己，秦允娘吓了一大跳，顿时瞌睡全无，咽了咽口水，紧张问道：“姐姐大人...您这...有事吗？”

    然而，水白晴却笑眯眯的盯着自己，脸上充满了怜爱与亲切。但这落在秦允娘眼中，心里咯噔一声，感觉即将有不妙的事情发生。

    “唔...我的好妹妹啊，”水白晴笑声道：“姐姐大人现在遇到了个问题，我相信，身为我的好妹妹，你一定会帮忙的对不对？”声音充满了诱i惑，秦允娘却越来越觉得不妙。

    MMP！

    这个工口姐姐，该不会又想挖个坑让我自个跳吧？

    对水白晴性格，早已了然如胸，那简直是被她卖了还在笑呵呵数钱的那种。于是，我们的秦允娘同学，怕了！