
    想到这里，她又感到心烦意乱，都过了这么久，按理说那些藏于暗处的家族们，应该有所行动才对，怎么现在却风平浪静，没有丝毫反应？秦允娘叹了口气，懒得去想了，只顾着赶路，头顶烈日，正在这时，突然脑子里传来一阵笑声，“嘻嘻，小宠物你好哦！”

    “秦允凉？你怎么跑出来了？”秦允娘愣了愣道，对于这家伙的行踪，时不时冒出来突然开口说话，从一开始的惊吓到如今的平静，她已经适应了。

    她轻声笑着，随即突然开口道，“小宠物，不得不说，你办了一件好事呢。”

    “好事？”她再次愣住了，疑惑道，“什么好事？”

    怪物少女神秘笑道，“嘻嘻，你知道王小艾的父亲是什么人吗？”

    不等秦允娘开口，她自顾自说道，“小艾的父亲，名叫王子度，是个神经系专科领域里的教授。不过，在十年前，她却是那场母体实验研究室最高负责人——旭哥哥的侄子，兼任助手。”

    “王旭？”秦允娘大吃一惊，把注意力都放在了另一个人的名字上，“你说的王旭，是那位以前国际上，鼎鼎有名的王旭教授？”

    更让她没想到的是，这人居然跟死去多年的王旭扯上了关系。这不得不让她怀疑，王小艾的父亲为何行i事怪异，跟男人搞到一块了。

    王旭，在十年前可是一个名人。他乃母体实验研究室的最高负责人，听秦允凉提及，专门负责临床实验这一块。只是让秦允娘感到古怪的是，这个拿她做实验体，害的她不得不沉睡十年之久的仇人，不但没让秦允凉生出怨恨之心，反而脸上尽是崇拜之意。

    想到此处，秦允娘心中不免揣测不安，“难道，你认为小艾的父亲，会对我不利？”她实在怕了那些大家族，生怕找自己麻烦。

    秦允凉却咯咯笑了起来，“放心好了，小宠物，这对你而言，恐怕会是一个机会哟！”

    “机会？”她微微皱眉，低头不语，而怪物少女说完后，便沉寂了下去。

    头顶太阳当空，火辣辣的阳光令人燥热无比。

    大约十分钟后，秦允娘回到了别墅。打开大门，恰好看到许萝莉这三只小妖精们，正在看电视。

    许萝莉依旧捧着一本书，窝在沙发堆里，看得津津有味。

    安妙香则和薛小萝一起，边看着电视，边大声争论，似乎在为此刻电视里播放的那个肥皂剧，而吵得不可开交。不过，当她们看到秦允娘回来时，顿时眼睛大亮，还没等她将帽子挂在衣架上，就冲上去直接拉倒在了沙发上。

    “喂喂！你们两个在干什么？”秦允娘一脸郁闷，不满喊了声。

    安妙香愤愤不平，对秦允娘抱怨道:“允娘，你来给我评评理。aimer牌子到底哪里比不上黛安芬的了？不仅透气美观，更重要的是，穿上后更加舒适，哼！这个小萝，非要跟我抬杠！”

    “妙香，我早就说过了，黛安芬可是国际上鼎鼎有名的奢侈品，又怎么会是aimer这种国产货能比的？论舒服，当然是黛安芬更好！”薛小萝不满道。

    秦允娘却听的头大，至于aimer、黛安芬牌子，更是不知道这到底是啥玩意。

    见她们又有吵下去的趋势，忙止住道：“等下，你们先别急着争，谁能告诉我，你们口中说的那些牌子，究竟是什么东西？”

    薛小萝白了眼这个弱气少女，说着，还故意挺了挺自己的胸脯，“还能是什么，当然是文胸啊！”

    呃...

    秦允娘一脸无语，身为一名外表女生，但性格男性化的人来说，对于女生们穿啥文胸，根本不在意，她更加在意的是，被剥掉文胸后，所露出来的两团山峰！

    再说了，文胸这种东西，压根就没有啥可比性。反正都是穿在里面，又不能看，是好是坏，对于看不到东西的男性牲口而言，又有啥区别？

    所以，她很是干脆的拒绝了回答，扔下一句词，“你们慢点玩哈。”便朝着二楼跑去。

    然而，两个小妖精却跟这个问题杠上了。

    左右两边，各自拉着自己的一条胳膊，她们争得面红耳赤，谁都无法让对方。

    秦允娘头疼至极，由于现在姐姐大人还没回来，遇到这种情况，自己除了蹲一边画圈圈打酱油外，没有任何办法。

    要知道，这三个家伙，可是水白晴培养了整整一年的女妖精，而且还是玩死人不偿命的那种。自己的威严对于它们而言，毫无力度，基本只能算是一只，软弱可欺的小羊羔。

    而这两个小妖精，更是愤恨盯着对方，随后目光逼i迫秦允娘，非得让她说出支持哪一方来。

    见脱不了身，她只得耐下性子问道：“妙香，小萝，能跟我说下，好端端的，你们两干嘛要比这种牌子？”以前她身为一名男生，哪关注过文胸这种东西，因此对她们两说的牌子，一个都不认识。

    安妙香一手指着电视，便将刚才争执的东西念了出来。

    一会后，秦允娘总算是了解了整件事情的原委。原来电视里正播放《天若有情》这个韩国欧巴的肥皂剧，正好放到女主外出买内衣，却在一家店铺里碰到了女二号，也就是情敌的剧情。

    女主买的是aimer牌子的文胸，结果引来了女二号的讽刺，说她胸小，活该用这种类型的。

    而女主也不甘示弱，嘲笑她胸大无脑，哪怕是用了黛安芬牌，也无法掩盖胸里的草包。

    ......

    听到这里，秦允娘终于搞明白了。看着身边两人，又对比了下她们的胸脯，嘴角抽i搐不已。

    MMP，这都算什么事！

    要不是惧于以往这两人给自己带来恐惧与震慑，早就气的扑上去，对着屁i股就是一顿狠抽了！

    这都是些什么破问题啊，果然，女生都是神经质的生物！

    这种问题，压根就没啥好回答的。就跟女生问你，你爱我吗？如果你回答爱，她又会接着问，有多爱我。若你回答很爱很爱你，她又会接着问，到底很爱很爱，是有多爱......

    这种制杖问题，完全就是在浪费自己的口水和脑细胞。秦允娘很想撂担子不干，但碍于这两只小妖精的威严，只得按耐住火气，回答道：“其实吧，我觉得单单靠牌子来决定好坏，这是不对的。牌子好不好，穿在身上才有效果。所以，我建议你们待会等姐姐大人回来后，你们脱i光光，排队到姐姐大人的屋子里去，由她给你们当裁判。”