
    她穿着一身正经的学生衣服，手里还捧着一本书，一边下楼，眼睛却盯着书本里，正看得津津有味。

    “早。”许萝莉头也没抬，便淡淡的说了声。

    秦允娘有些手足无措，一想到昨晚杀人事件，再次面对这些亲近之人时，心中难免有些惶恐不安。她生怕被她们知道了自己是个刽子手，最后讨厌乃至恨自己。

    “若曦，早。”秦允娘将茶杯抱在怀里，脸上带着一丝强笑，忐忑说道。

    许萝莉依旧看书看得津津有味，坐在沙发上，将鞋子脱掉，然后把身子蜷成一团，看起来犹如一只精致可爱的瓷娃娃。

    不得不说，碧阳大学的女生校服还是非常时髦的。都是那种齐膝的中号黑色短裙，倒是颇有日式校园的风格。

    只是，这件衣服相对许萝莉来说，有些大了，因此不仅遮住了膝盖，连腿部也被笼罩在其中，而两条腿之上，又穿着条雪白无比的长筒丝i（袜），顺着脚背，最后直至脚趾。

    顿时，看的秦允娘口干舌燥，有种想将那双丝i（袜）腿给抱在怀里，然后好好抚摸、把（玩）一番的冲动。而至于昨晚所有发生的事情，此刻却被她给暂时抛在了脑后。

    就在秦允娘一眨不眨，兴奋盯着那丝i（袜）腿发呆时，许萝莉瞥了眼，继续看着手里的书籍，淡淡道：“想摸吗？帅气娘？”

    “想！”她下意识点了下头，随即这才意识到了什么，脸色一红，忙将脑袋摇的跟拨浪鼓般，“不想！”虽然答案违心，但考虑到这可是个啥也能干得出来的工口萝莉，所以还是暂时放弃了调戏的打算。

    “哦，”见帅气娘居然无动于衷，她脸上闪过一丝惊讶神色，身子依旧蜷缩在沙发堆里，只是小脑袋不由抬起来，目光炯炯有神，望着对方，随即，却露出一副可惜的表情来：“这样啊...我还打算邀请你一起洗澡呢。”

    “哎？！！”

    “洗澡？？？”

    瞬间，头顶那戳呆毛笔直竖了起来，并不停左右晃动着。

    “洗澡啊！愿意！我当然愿意！”秦允娘脸上尽是兴奋表情，红扑扑的，犹如两只成熟的苹果。咋然听到，居然能和这只工口萝莉一起洗澡，她早就了的找不着北了，神色激动无比，生怕对方会反悔，忙不迭迟的答应了。而至于心中对杀人后的紧张与恐惧，直接被扔到了爪哇国。

    然而，正当秦允娘，处于某种不可名状的狂热状态时，却没发现这只工口萝莉眼中，闪过一丝狡黠，她嘴角微微一撇，露出一抹好看的笑容来，再次点了点头道：“既然如此，那你先把洗澡室收拾一下吧。”

    “好的！若曦你等着啊！”秦允娘忙从沙发上站起来，便兴冲冲的，直接冲向了洗澡室里。不一会，里面传来一阵乒乒乓乓的声音。

    此时，洗澡室之中。

    秦允娘正将衣服分门别类，放到不同的洗衣盆里。由于别墅里住的人不少，而且就数一楼的洗澡室面积最大，因此，那三个小妖精，都喜欢在这里洗澡。

    但让秦允娘感到无奈的是，这些家伙们长得漂亮，却偏偏没有一丝女生该有的礼仪。换洗的衣服，到处乱扔，连收到盆里也懒的动下手指，最后只得辛苦姐姐大人，还得给她们分类，然后放到洗衣机里。

    秦允娘以前见过姐姐大人做这些琐事，自己动起手来，倒也轻车熟路。很快，便将洗澡室里整理的干干净净，又在浴缸里放了半池子水。

    正当她准备脱衣服时，洗澡室传来一阵敲门声。然后，大门直接被打开了。只是，进来的人，除了许若曦，居然还有个家伙。

    “苏花舞？”秦允娘愣了愣，苏花舞明显还没睡醒，身体歪歪斜斜，几乎完全靠在了许萝莉的肩上。一双眼眸微微闭，不时打个哈欠，最让她感到无语的是，这家伙嘴角还残留着一丝晶莹，口水直流，一副睡眼惺忪的样子。要不是被许萝莉勉强搀扶着，恐怕早就直接瘫在地上了。

    秦允娘郁闷望着这两人，不明白这又是在搞什么鬼。此时，许萝莉眉头微皱，脸上带着一丝不耐烦，显然，她很不乐意去照顾别人。好不容易将苏花舞扶到洗澡室里的浴椅上，便头也不回朝着门外走去。

    “把她洗剥干净，交给你了！”

    临走前，还不忘喊了句。

    嘎吱嘎吱．．．．．．

    秦允娘面无表情，牙齿咬得直响。

    这个混蛋！

    果然没有这么好心，居然会同意跟自己一起洗澡！

    正在这时，坐在椅子上的苏花舞，终于清醒过来了，她穿着单薄的睡衣，由于整个别墅里，都开着空调，大清早的，哪怕是夏天，依旧感到微冷。她擦着眼眸，这才看到那个弱气少女，面带煞气，正恶狠狠等着自己。

    苏花舞眉头紧皱，扫视四周，原来自己在洗澡室之中，瞬间眼中尽是警惕，虎着脸，眼眸瞪着她：“秦允娘！你把我带到洗澡室里干什么？”这家伙脑子似乎有点不正常，一直把自己当做男生。

    秦允娘哪还不明白许若曦的意思，貌似这个短发少女，自从被三个妖精绑架到别墅里来后，就没换过衣服洗过澡，像这种炎热的夏天，对于女孩子而言，一天不洗，绝对会要了她们的命。再加上苏花舞感冒刚好不久，因此，便将洗澡这项艰巨的任务，交给了自己。

    她心中哀叹了声，仿佛认命了般，便打开热水器，先往浴缸里放点热水，毕竟苏花舞的身子才刚痊愈，若是泡冷水，搞不好又要感冒了。

    “你，赶紧的，把衣服给我脱了！”对于这个家伙的身体，秦允娘没有一丝不好意思。

    至于原因嘛，很简单！

    虽然苏花舞恢复了女装后，确实非常可爱，但那一头短发，以及贫瘠的能跟洗衣板有的一拼的胸口，明显不是她的菜。唯有姐姐大人那种峰峦怒指，叶家叶萌萌的人小胸大，才是秦允娘的最爱。

    特别是这个家伙，居然露出一副警惕的心神，生怕自己会把她给ＯＯＸＸ的样子，看的秦允娘很是不爽。

    ＭＭＰ！

    就你这洗衣板身材，谁看得上才是怪事了！

    见她依旧不肯合作，只顾抱着胸口，蹲在椅子上，缩成一团，恶狠狠盯着自己。秦允娘的脾气也上来了！