
    大约五分钟后，已经距离那片危险区域很远了。天边，夜色正浓，白发老头面带煞气，恨恨捏紧了拳头，对此次行动，由于他太过大意，完全低估了秦允凉的实力，这才导致租后功亏一篑，行动失败。他停了下来，见周围暂时安全，便靠在一块巨石下休息，跑了这么久，哪怕他体力在充沛，依旧有些喘不过气来。

    坐在地上，白发老头似乎想到了什么，小心抬头，又扫视了一遍四周，这才从怀里把那个盒子取了出来。盒子制作非常精致，上面还有密码锁，他输入了一段密码后，将盒子轻启，里面却摆放着一瓶，不到黄豆大小的药剂。整体呈淡蓝色，在淡淡的月光下，散发出幽幽光泽，炫目至极。

    然而，白发老头却神色畏惧看着这瓶药水，喃喃道：“这就是0.618号药剂？也没看出有什么不同啊？”

    其手中，所拿着的，赫然就是0.618号药剂。这种药剂，便是十年前母体实验的最终目标。可惜功亏一篑，最后没能研究出最完美的药剂，反而得到了这些残次品。不过，若是用来对付主导人格，倒是绰绰有余。

    夜色正浓，微风吹过，将附近树叶吹得沙沙作响。

    突然，身后似乎传来一阵异动，白发老头神色一冷，忙拿起步枪蹲在石头旁，警惕瞟向四周。

    而不远处的草丛里，一只兔子猛地跳了出来，蹦蹦跳跳，朝着远处逃去。

    他呼了口气，不由苦笑道，“没想到人老了，连遇到一只兔子都感到草木皆兵。”然而，就在这一瞬间，突然背后一阵冷意袭来，白发老头只觉浑身寒毛直竖，下一刻，一只白嫰的手掌，突然搭到了他的肩膀上！

    死寂荒野，突然出现一个人，并站在身后，恐怕只要是个正常人，都要吓得半死！

    哪怕白发老头艺高人胆大，也差点没吓得将鬼字给喊了出来。

    他猛地转过头，便看到一张白嫰、布满了弱气的脸蛋，正笑吟吟盯着他！

    “秦允凉！”他神色大变，心中尽是惊恐。这个女生，竟然一声不响的，不知何时跑到了他背后，而且还毫无只觉。没有一丝犹豫，白发老头几乎是下意识的，抡起枪托，直接砸了过去！

    然而，迟了！

    枪托距离她的脸不到一公分，便再也无法前行一丝。哪怕他使出了所有力气，都无法撼动丝毫。他惊骇欲绝，本以为其速度极快，已经够恐怖的了，没想到一身力气，也是大的吓人！

    “咯咯咯...”秦允凉依旧傻笑着，一双眼眸里，散发出浓郁至极的紫色光芒，只见她突然将脑袋向前凑了一步，口中发出森冷的声音来，“看着我！”

    白发老头下意识望了过去，一双紫色宝石般的眼眸，清晰呈现在他眼前！

    “不好！”他脸色剧变，口中只来得及喊出这两个字，就感到眼前一黑，什么也不知道了！

    此时，无尽虚空之中。

    秦允娘神色复杂，透过紫色烟雾，望着外面。不得不承认，这个家伙比起自己，无论是心智，还是实力，都要厉害了太多太多。无论怎么看，都要更加适应这具身躯。

    她满腹怨念，心中失落不已。

    果然，人比人，要气死人啊！为什么自己控制这个身体，畏头畏尾，连个鸡都不敢杀；反而到了她的手中，杀起人来，跟砍瓜切菜般简单。

    呜呜呜...

    太打击人了......

    秦允娘只能蹲在墙角里画圈圈。

    此时，秦允凉正坐在石头之上，手里把i玩着那个盒子，里面放着的正是0.618号药剂。

    她将药剂捏在指间，淡淡的月光，映照在瓶壁上，散发出幽幽蓝光，秦允凉不由感叹了声，“真是，漂亮的玩具呢！”

    说着，眼中闪过一道异色，便一脚踹向躺在地上的那名杀手，白发老头身躯猛地一阵颤抖，居然直接醒了过来。只是眼中依旧带着一丝迷惘，他表情僵硬，坐在地上，仰起头望向对方。

    “嘻嘻，老爷爷，能给允凉讲一下，这个东西是来干什么的吗？”

    他眼中闪过一丝挣扎，但很快就被茫然之色，给压制了下去，声音僵硬道：“0.618号药剂，水少爷专门用来对付秦允娘的实验药剂。”

    “唔...”秦允凉陷入了沉思。不过很快，脸上再次不上了笑意，只是眼中的暴戾气息，变得更加浓郁了。

    “是这样啊。”她点了点头，一副我明白了的样子，旋即小脑袋一歪，看着白发老头，认真说道，“既然如此，那么，你可以去死了！”

    说完，再也没有看老头一眼，两条腿朝着石头之上，猛地一踏，整个人如一道影子般，朝着树林里快速飘荡而去。不到几秒时间里，便消失在树林之中。

    而白发老头依旧两眼茫然，面色呆滞。很快，只见他突然从地上站了起来，手里拿着步枪，然后对着身后方向，扣下扳机一阵猛（射）！

    哒哒哒！

    随着一条火蛇喷发而出，死寂原野上，响起了一阵刺耳的枪声。子弹所过之处，不远处的灌木丛纷纷倒地，倒是扫除了一大i片真空区域来。

    但很快，一道更加高亢的枪响，从远处灌木丛中，突兀冒了出来。下一刻，所有枪声消失无踪，只见石头之上，白发老头的头颅被爆出一个血洞，整个人就这么直i挺挺的，躺了下去！

    过了几秒，三个身穿正规佣兵服装的汉子，围了过来。这几人，正是刚才追踪刀疤的一个小队。

    为首的首领，眉头紧皱，眼中带着一丝疑惑，仔细看了遍白发老头的脸后，脸色显得难看无比。良久，他沙哑着声音，冷冷吐出了两个字：“水——家！”

    ......

    夜色朦胧，万籁归寂！

    荒无人烟的原野之上，一条影子正轻快跳跃，朝着茫茫天际奔跑。

    秦允凉的速度很快，踏草而过，犹如一只猎豹，大约十多分钟后，便远远看见了不远处，隐约可见的亮光。那里正是朝阳市市区中心，其明亮的灯光笼罩之后，所形成的帷幕。

    她眼中闪过一丝开心，不由加快的步伐。

    很快，穿过几条围栏后，便径直回到了马路之上。通过这条路，再往前走一段距离，便可以直接进入市区中心了。