
    “你在纸条上写了什么？”见南谏之桌子上剩下不少纸条，秦允娘将脑袋往前伸了点，好奇问道。

    南谏之性格沉稳，在白乐瑶面前，很多的时候像一个疼惜妹妹的哥哥，有时候又像一位父亲，将她照顾的无微不至。

    他推了推眼镜，脸色神秘，呵呵笑道：“秘密。”于是，继续投入到了敲字作业中。

    呃...算了。

    秦允娘懒得去问，收拾好书本，然后关掉电脑，便准备回姐姐大人的别墅。

    此时，太阳靠向西方，外面也没有中午那般炎热了。

    望着校园里，到处都是学生，而且随处可见，那些穿着清凉的美女们，秦允娘难得享受了一次视觉上的盛宴。路上，还有不少学生见到自己后，纷纷打着招呼。关于秦允娘是女生这个话题，已经过去一个多星期了。对这个弱气少女，既是感到可怜，又非常心疼，上课的时候，还看到窗外有不少男性牲口，专门跑到教室外瞎晃悠。

    要不是看到班导在里面镇着场面，估摸着都打算冲进来了。

    对于有些依旧不敢相信，跑上来询问自己性别的人，秦允娘也一一回应，非常平静的告诉她们，自己是女生的事实。到了现在，她也不打算遮遮掩掩下去了。当她的身体变成了女生后，而随着胸口的发育，将来绝对无法继续隐瞒，那还不如现在大方的承认事实，免得又引来一些不必要的麻烦。

    天边，太阳西下。

    秦允娘抹了把额头热汗，跨过大院，刚进大门，便将背包扔到沙发上，直接打开空调。

    感受着凉爽的冷风，从里面吹来，秦允娘舒服的直哼哼。他摇了下茶壶，里面还有没喝完的红茶，应该是今天中午剩下来的。想了想，便将里面的茶水倒掉，又重新沏了壶。

    红茶解渴，同时也是夏天的解暑神器。

    她最喜欢喝的饮料，就是红茶，尤其是祁门红种，更是每天饭后必备之物。

    杯子轻摇，待茶叶全部沉淀下去后，随着热气蒸腾，一股淳淳的清香，飘然升起。她微微抿了口，有点烫，但味道正好。

    过了一会，墙壁上的闹钟敲响，时间已到傍晚七点。

    最先到家的，居然是许萝莉。而身后，还跟着一个快要死的苏花舞。

    开门，见到短发少女瞬间，秦允娘眼前一亮。此刻她穿着一身浅绿色的公主裙，长长的裙摆上，点缀着一圈精致的蓝色镶边花纹，露出下面那两条白嫰嫩的腿部。只是胸脯太过残念，一眼望去，宛若平原，尽收眼底。

    苏花舞这家伙总喜欢把自己当做男的，因此几乎没有穿过裙子，突然穿上这身衣服，此刻感到很不习惯。她走路时极其不自在，两条腿紧紧并在一起，特别是下面凉飕飕的，稍不注意，就感到一阵风直往里面灌时，不由将两条腿给夹的跟紧了。

    反倒是许萝莉，面无表情，依旧穿着那身黑色的哥特萝莉装扮，乌黑漂亮的长发，被一枚小巧的蝴蝶发卡，夹在一起，整个人看起来可爱无比。

    然而，她的表情此刻却很不好看，冷着脸，左手咯吱窝里夹着一本书，至于那个画有熊猫涂鸦的单肩背包，则被她捏住吊带，然后拖在了地上。

    秦允娘一双眼睛狠狠跳了跳，那可怜的小包包，上面布满了灰尘和泥土，尤其是边角，都已经被磨破了，天知道这家伙在发什么疯，如此虐i待这么可爱画风的背包。

    但最意外的是许萝莉的右手，赫然正牵着苏花舞的手掌。且任由对方如何挣扎，都无法逃脱。两人一前一后，一个面无表情，一个拉着脸色。由于苏花舞的身高明显高过许萝莉，旁人看来，还以为是姐姐牵着妹妹的小手在逛街。

    而事实上，她在商场给苏花舞买衣服的过程中，也确实是如此被人认为的。

    秦允娘被这一对组合给惊到了。饶有兴趣看着她们，很是好奇，当许萝莉在给比自己高两个脑袋的苏花舞买衣服时，究竟会是怎样的一副光景。

    “喂！现在可以放手了吧？”苏花舞拧着眉毛，很不满的说道。

    然而，许萝莉似乎没有听到般，强自拉着她的手，然后坐到沙发上。面无表情，将那个快要破掉的包包，随手扔在了桌子底下。

    她冷哼一声，目光极为不善，盯着苏花舞。立即，看的这个短发少女浑身不自在，“干嘛看着我？不...不就是钱嘛，大不了等清雪姐姐回来了，我一定会全部还给你的！”一想到自己身上穿的衣服，都是她暂时付的账，语气也变得弱气了不少，缩了缩脖子，不满道。

    许萝莉的神色变得更加凌厉了，一双眸子里，好似刀子闪烁，随即，嘴角微微一撇，嚯嚯笑了起来，“苏——花——舞！”三个字，几乎是从喉咙里挤出来的，脸上冷若冰霜，看的秦允娘更加好奇了。

    要知道，许萝莉在这三个小妖精里，虽然性子清冷，脾气不好，但却是个绝不会轻易发怒的存在。好像从认识她开始，就没有真正动过肝火，哪像现在，胸脯剧烈喘息着，现在体内憋着的一团怒火，显然已经忍耐到了极限。

    “咳咳，”看这情况下去，弄不好随时都有打起来的可能，秦允娘忙开口问道：“那个...若曦，到底怎么了？怎么发这么大的火？”

    许萝莉没有说话，一双眼睛，跟野狼般，迸射i出森冷的光芒，死死盯着这个短发少女，恨不得一口吞下去，撕成碎片。

    苏花舞依旧一副毫不在意的样子，嘟囔着嘴唇，不满道：“哼哼，不就是捏了下你的胸嘛，反正都是平底锅，有必要互相伤害吗？”

    噗！

    秦允娘眼珠子都瞪起来了，这个家伙，居然敢捏她的胸？这不是厕所里点灯笼，找死吗？

    目光下意识瞟向许萝莉，映入眼前的，是一马平川；然后又看了下苏花舞的胸口，呃...好吧，说实话，这两货除了身高上的差距，至少相对于胸i部来说，其中的区别，几乎微弱不计。

    当然，翻译过来就是，都是搓衣板级别的女生存在！

    许萝莉听到苏花舞满不在乎的回答，再也忍不住胸中的愤怒，猛地站起身来，身子纤瘦，好似弱不禁风，但脸上煞气却凝如实质。她猛地扑了上去，便恶狠狠的揪住对方胸口的衣服，最后直接重重扔到了沙发上！