
    所谓轮盘飞镖，她以前上体育课的时候玩过。就是弄个跟枪把子一样的圆盘，放到远处，然后将其转动，由学生将手里的飞镖投掷出去，根据击中的分数，最后统计总得分来排名次。

    这游戏算是个大冷门，没有谁愿意玩，而且只能投掷飞镖，感觉非常枯燥，也不知安妙香怎么哭成了这样，死活都不愿意玩。

    “不过是个轮盘飞镖而已，有必要怕成这样吗？”秦允娘一脸鄙视，盯着这个大胸脯美女，无语道。

    “就是，还是我家允娘乖巧可爱，”水白晴笑眯眯的拍了拍秦允娘的小脑袋，一副孺子可教的表情，显然，对自家妹妹如此配合，由衷的感到开心。

    “但是...”安妙香脸色苍白，哭道：“我不想当轮盘啊...呜呜呜...”

    哈？

    轮盘？

    秦允娘愕然！

    顿时，似乎想通了什么，一张脸也变得苍白无比，毫无血色，哆嗦着身子，目光惊恐无比，盯着姐姐大人，颤巍巍道：“姐姐大人...你...你该不会是，想让我们当靶子吧？”喉咙里狠狠咽了咽口水，秦允娘心中有了一种不好的预感。

    水白晴依旧笑眯眯的盯着她，脸上皮笑肉不笑，“怎么，你觉得，有问题吗？”边说着，一边不停搓i着手掌，似乎只要这个弱气少女敢说出一个不字，就直接大刑伺候。

    “但...但...但是...”秦允娘都快被吓哭了，一想到自己穿着一身羞耻的衣服，然后绑在轮盘上，最后又被人投掷飞镖时，她脸色煞白，恨不得直接晕死过去。

    这哪是在玩游戏，简直在玩命啊！

    “不玩！打死我也不玩！”秦允娘宁死不屈，毫不犹豫直接拒绝了！

    安妙香听到秦允娘居然胆敢反抗姐姐大人，顿时兴奋了起来，拍着手掌，直接躲在她身后，然后示威般，恶狠狠的抡起小拳头，对着水白晴一阵比划，两人大有一副死扛到底的趋势。

    “咳咳，我说你们两个，就这么对姐姐没信心吗？”也许是觉得这个游戏确实有点为难她们了，语气也松了不少，轻声安慰道，“放心好了，你姐姐大人什么时候失手过，飞镖绝活，那可是咱水家一绝！绝对不会出现任何失误的！”说着还拍了拍胸口，将那对巨大的峰峦震得啪啪直响！

    啊呸！

    鬼才要失误！

    这要是失误了，搞不好连一条小命都没了啊魂淡！

    想也不想，为了自己的小命着想，秦允娘非常硬气的梗着脖子，一双眼眸瞪得大大的，愤怒道：“不行！我绝对不会同意的！”

    “哦嚯嚯！怎么？你这是想反抗我吗？”水白晴冷笑道，腾的一声直接站了起来，居高临下，面无表情盯着自己的宝贝妹妹。

    立即，秦允娘怂了。哭丧着脸差点没给跪在地上，“姐姐大人，这游戏也太危险了啊，要是真的弄出个好歹来，你就再也没有一个可以给你暖被窝的妹妹了，呜呜呜呜...”说着，便抹着眼泪，嚎嚎大哭起来，这声音，跟刚才的安妙香相比，绝对是毫不相让。

    白乐瑶也在一旁劝道：“白晴姐，要不我们弄点别的项目吧，这游戏也太渗人了。”

    反倒是薛小萝在一旁不停叫嚣着，恨不得现在就开始表演，显然，这家伙一直都对安妙香的那对胸脯残念无比。

    而唯一算冷静的，便是南谏之了，他目光锋锐如刀，扫视了一圈，便推了推鼻梁上的眼镜，微笑道：“我倒是觉得，这个游戏挺不错的。”

    所有人愣住了，愕然盯着她。

    白乐瑶柳眉横竖，很不满意这家伙出来打岔，两手叉腰，冷笑道：“哼！你说的倒轻松，有本事自己当轮盘试试？”

    “呵呵，”南谏之神色从容，双目瞟了眼秦允娘，这才淡淡解释道：“其实，对于这个游戏的安全，你们完全不需要担心。那个轮盘和飞镖，都是经过特殊处理，绝对不会投掷到人身上的。”

    “真的？”安妙香抽噎着，泪眼婆娑瞅着他，可怜兮兮问道。

    他继续笑道：“当然，所有飞镖，都已经预先设定好轨道了，只要通过远程遥控，就会自动飞到轮盘上所规定的地方，你只要别乱动，根本不会出现任何问题。”

    “当然，就算击中人体，也不会出事，那些飞镖都是塑料做的。”末了，又继续补充一句。

    呃...

    原来如此！

    见姐姐大人笑而不语。秦允娘既是羞愧，又是自责，自己居然误会了姐姐大人的良苦用心。于是很没骨气的埋着小脑袋，低头认错了。

    安妙香更是呜咽一声，从秦允娘身后冲了出去，一把扑到了水白晴身上，大声喊着我错了，求大姐头原谅，还将自己的胸口不停蹭在她脸上，立即，那个工口生物姐姐，一双眸子眯成了月牙，要不是这里人多，弄不好都要上（下）其手，好好玩弄一把了。

    唯一感到不开心的，就是薛小萝，嘴巴撅起，翻了个白眼，盯着安妙香还有水白晴的硕大胸脯，满腹怨念。她的胸，其实也不算小，但是和这两人比起来，那就是小巫见大巫，所以一直都抱有残念。

    “白晴姐，你真是的，怎么不早点告诉我们呀，害得我担心了这么久。”白乐瑶气鼓鼓摇头道。

    “嘛，别生气啦，”水白晴笑嘻嘻道：“我这不是想给你们一个惊喜嘛。”

    还惊喜？没被吓死都算不错了。秦允娘小声嘀咕着，不过抬头间，却看到姐姐大人正盯着自己，眼中别有深意，看得她一颗小心肝直颤，不知为何，总感觉这个游戏，并不是表面上那么简单。

    “好了，”正当她胡思乱想时，水白晴拍了拍手掌，从包包里掏出一叠纸张来，“这是剧本，每人一份，请大家务必将这些都背熟，今晚回到宿舍后，我们在排练下，先看看效果如何。”

    秦允娘将稿子打开，大致看了下，这才发现，这所谓的轮盘飞镖游戏，还蛮高大上的，居然配了一套小剧本。她又仔细阅读了一遍，感觉这剧本，跟话剧有些类似。

    心中暗赞，秦允娘对姐姐大人的安排，佩服不已。