
    这不，好不容易在上周，得知秦学i姐来了学校，正打算学者、越泽那样，来个深情告白时，结果得知一个非常不幸的消息。

    原来，秦允娘同学是女生！

    而且，还患有严重的性别障碍症！

    这让她纠结了很久，到底还要不要请她帮忙。当然，小艾也不是没考虑过，找些闺蜜帮自己出演女朋友。只是那些家伙一听到还需要互相接吻，做出各种亲密的动作时，全都被吓跑了。

    不得以，思来想去，小艾又把主意打到了秦允娘身上。

    性别认知障碍症，说白了就是不承认自己的性别，本身是个男的，却认定自己是女的。而恰恰相反的是，身为高度性别认知障碍症的秦允娘同学，明明是个漂亮的妹子，却要说自己是男生。好吧，这些消息，她都是通过大学论坛了解到的。

    但不管如何，既然她认为自己是男生，那么到时候互相亲嘴什么的，做出这种亲密且暧昧的动作，那应该没有什么心理阴影吧。

    于是，这才有了今天的一幕。小艾亲自打电话，将她给约到了自己的办公地点。

    听完小艾的解释，秦允娘哭笑不得。这也太胡闹了吧，虽然她父亲做的确实过分，但用这种方式去跟家里人赌气，对自己而言，太不划算了。名声被弄坏了不说，万一她的母亲当真了，恐怕好不容易从丈夫出柜的消息里缓过气来，又要遭遇自己女儿百合的打击。要是她想不开，弄出个好歹，到时候就连后悔都没机会了。

    秦允娘狠狠敲了敲她的小脑瓜子，瞪着眸子，只是见她缩着小脑袋，鼻子抽噎，眼角还残留着几滴泪珠，看的她心疼不已，于是改敲为抚，安慰道：“虽然你爸爸做的确实过分，但你也太胡来了。”

    “但...但是...”她委屈看着弱气少女，想哭，又怕对方生气，只得不停抹着眼泪，糯糯道：“家里的叔叔伯伯们都劝过了也没用，所以只好找个女朋友了...”小脑袋埋得低低的，抵在秦允娘的胸口，不一会，又传来一阵啜泣声，胸口更是被打湿（了）一片。

    秦允娘感到头疼不已，她本来性格比较内向，不善于安慰人，特别是遇到这种家庭问题，更是茫然不知所措，一时急得满头大汗，那还想得出什么解决办法来。

    至于做她的女朋友这种事情，想都不要想了。

    一想到上午遇到叶璃轩所发生的事情，秦允娘心乱如麻，心情也变得烦躁了起来。本来自己就是个男生，要不是一夜之间变成了女生，哪还弄到今天这种地步？

    所以，听到小艾想让她做自己的女朋友，便想要抗拒。

    然而，她却低估了小艾的杀伤力！

    准确的说，是一名小萝莉眼泪的巨大威力！

    见对方一副为难的模样，明显不想帮自己，顿时一屁i股坐在地上，仰头嚎嚎大哭起来。

    那声音，简直堪比发动机的轰鸣，刺破云霄，秦允娘也被吓了一大跳！

    “我的小姑奶奶，别哭了行不？”看着这家伙越哭越大声，那泪珠，简直跟开闸了的洪水般，那就一个滔滔江水，绵绵不绝，秦允娘额头冷汗直冒，哭丧着脸忙安慰道。

    “不...不要，学i姐...要是不答应我...我...我就...呜呜呜....”

    这小萝莉，显然已经跟她怄上了。

    秦允娘却气的抓狂！

    MMP，这都算什么事啊！

    恨恨揪着自己肩头乌黑发丝，见这个小家伙一直哭个不停，她此刻也是六神无主，没了主见。

    不过，好歹她也是经历过大场面的人，很快便镇定了下来。

    心中满是无奈，秦允娘暗自叹气，苦笑了声，将她搂在怀里，安慰道：“小艾别哭了，如果真没办法，到时候我就做一次你的女朋友吧。”提到女朋友三个字，脸色不由颤了颤，嘴角尽是苦涩。

    正如秦允凉所言，自己的性格太过柔弱，看不到别人哀求，也就是所谓的烂好人，这边注定她最后绝对会答应这件事。但是，还有一层更深层次的原因：她需要一个契机，来好好了解自己这副女性身躯，最好能掌握秦允凉赋予自己的一身力气。否则，要是在遇到昨晚发生的绑架杀人事件，而正巧秦允凉没有及时掌控自己的身体时，岂不是只有等死一途？

    另外，这个所谓契机，说白了就是她脸皮薄，想找个由头，来说服自己和姐姐大人。

    毕竟她刚和叶璃轩吵完架，说自己绝对不会承认是女生，要是让别人知道了，那自己的脸面还往哪搁。

    而听到秦云娘的回答，小艾感到开心无比，一脸惊喜的表情，“那...秦学i姐是答应了？”

    秦允娘苦笑道，“我拒绝得了吗？”

    “耶！”脸上破涕为笑，她大声欢呼道：“我就知道秦学i姐最好了！”

    看着这个小萝莉开心的样子，此刻本有些阴郁的心情，也变得好了不少。

    “小艾，那个，要是没事的话，我先走了。”见她情绪逐渐稳定下来，秦允娘打算回别墅。现在快到中午吃饭时间，估摸着还有一会下课。

    “秦学i姐，请不要忘了哦，等校庆结束后，记得一定要跟我回家一趟！”

    临走前，小艾还不忘提醒她。

    有气无力摆了摆手，便下楼回去了。

    路上，依旧是火辣辣的太阳直照，整个校园里，犹如一团火炉，毒辣无比。秦允娘走了几分钟，额头汗水淋漓，不过此时，却从不远处的操场上传来学生的呼喝声。

    那里，正是大一新生为期两个月的军训。不过现在已经接近了尾声，还有差不多一个星期的时间，便要举办军训大阅兵仪式了。而紧接着军训结束后，又将是为期五天社团野炊活动，算是给辛苦了两个月的大一新生们，一点犒劳与放松。

    秦允娘心中想着事情，一时思绪又转到了上次晚上的杀人事件。尽管自己最后逃出了废弃工厂，但那里，可是还躺着十多具尸体没有被清理掉。

    只要是有心人认真追查下来，肯定会找到些蛛丝马迹。到时候，绝对会怀疑到自己身上来的。也不知道秦允凉到底是怎么打算的，难道就不怕被人发现吗？