
    不过对于这两个卑鄙的混蛋，依旧没有给出一丝好脸色。路上，面无表情，冷漠盯着水白晴的背影，恨不得咬死她。

    然而，身为工口生物的姐姐大人，又怎会怕这些，耸了耸肩，便领着众人，来到了cos社团的会议厅。

    打开大门瞬间，顿时一股淡淡的幽香袭来。首先引入眼前的，便是过道两盘的花卉，全部悬挂再半空中，任由里面的枝条花朵垂直而下，将这不足两米长的过道，点缀得炫目无比。鼻子轻嗅，还能问道浓郁的花海香气。

    这里是社团成员开会的大厅，秦允娘也是第一次关顾此地，咋然看到如此多品种的花卉，目光尽被吸引过去了，紧接着，望向里面，被大厅中央柔和的灯光，给刺的眼睛一眯。再次睁开眼眸，却发现大厅里i长条桌子上，已经坐了大半社团成员。

    赫然，都是碧阳大学的学生。而且不分年级，大一到大四都有。

    不过，当秦允娘扫视一圈，感到诧异的是，居然没有一个男生，全是清一色的漂亮妹子。

    面色古怪瞅着姐姐大人的背影，身为cos社团的部i长，这些人肯定都是她授意招收进来的，只是全部都是女生这算什么鬼？

    就不怕阴盛阳衰吗？

    无奈摇了摇头，将脑子里的杂乱想法驱除出去。紧跟在姐姐大人身后，并在众人注目礼中，挨着姐姐大人不远处坐了下来。

    “部i长，这是我们讨论出来的计划书，请过目。”一名漂亮的秀气美女，推了推眼镜，从容站立起来，然后将一份文件递过去。

    水白晴坐在椅子上，此刻再也没了家里的那副大姐姐模样，神色慵懒，翘着二郎腿，那修长笔直的腿部，被牛仔裤包裹着，随意搭在桌子边上，看的秦允娘一张脸狠狠抽了抽。

    这混蛋，就不能拿出贵族少女该有的淑女做派吗？这动作，这表情，简直跟下山抢粮的土匪一无二样。

    不理会她的吐槽，水白晴脸上尽是笑意，眯着眸子，看了眼眼镜少女，挥着手，示意她将文件放在旁边，笑眯眯道：“小双，不是跟你说过了嘛，既然身为本社团会计兼任策划师，这些事你自己做主即可，不需要向我过问。”

    小双推了推眼镜，里面那双漂亮的眸子微微眨着，似乎带着一丝飘渺与雾气，显得灵秀无比。“但是，对于第三号会场，不少成员还有许多疑问，需要征求部i长您的意见。”说到征求两字，特别被她咬重了语气。

    “哦？怎么？三号看来小双也有意见咯？”水白晴脸上的表情淡了下来，嘴角似笑非笑，盯着她。

    秦允娘奇怪看着这两个家伙，感觉气氛变得诡异起来。抬头望去，此刻，桌子旁的cos团成员，皆低着脑袋，脸上透露着不安与紧张。

    小双面色冷静无比，抬着头，静静对视，眸子之中，仿佛燃烧着两团火焰。她沉默了几秒，便打破了大厅里的沉寂：“部i长，按照cos团规定，只要有超过三分之二的成员，投反对票，就可以否定这条决案。”

    “哼！”水白晴脸色很不好看，冷声道：“怎么？你们对我的决策有疑问？”

    那眼睛少女深吸一口气，神色肃穆，声音里带着一丝忧郁，“部i长，不得不说，您的这条决策，确实存在很大隐患！”

    哈？隐患？

    秦允娘愣了愣，不由想起了昨晚讨论的轮盘飞镖游戏，话说，这也是个具有安全隐患的游戏啊，要是能把它否决那就好了。心中哀叹了声，再次扫向身边的白乐瑶等人，结果郁闷发现，她们居然对此毫不在意，好像早已预料到，会发生这种事情。

    水白晴脸色阴沉似水，突然腾的一声站了起来，一双眸子里，尽是森寒，嘴唇微张，露出一口秀气的贝齿，在灯光之下，却显得格外的阴森与惨淡，“小双！我可以理解为，你这是在挑衅本部i长的权威吗？”

    小双凛然不惧，昂首挺胸，特意站直身躯，目光直视对方，慎重道：“部i长，请三思！我也是为了cos团成员的安危着想。”

    听到这里，秦允娘感到更加好奇了，这三号会场里，究竟举办的什么节目？还跟安全扯到了一起？

    水白晴双目寒光直冒，恶狠狠扫向下面，顿时那些女生脸上惨白，纷纷地下了脑袋，不敢直视。她强忍着胸口的怒火，坐在椅子上，冷声道：“那你们想怎么办？”

    “改！”小双推了推眼镜，嘴里吐出一个字。但以上眸子里，精光闪烁。说着，又从旁边书包里，取了份文件出来。

    秦允娘被她们的三号会场，给勾的心里直痒痒。见没人注意，便悄悄将第一份文件朝自己这里挪了点，上面赫然写着几个大字；

    野性的呼唤！

    “野性的呼唤？这不是外国著名小说家，杰克伦敦写得一本小说吗？”秦允娘心中暗自疑惑道。

    抬起头，见依旧没人注意这里，便悄悄翻开前面几页。秦允娘好奇看着里面的介绍，这所谓的野性的呼唤，确实是个大型社交活动。其活动内容，讲的是邀请学校学生，前往碧阳大学的生态研究区域里，举行为期三天的原始人生活之旅。禁止带任何工具，而且只准使用最原始的石器等装备，然后去好好体验把，做一名纯粹的原始人生活。

    不得不说，这个活动还是比较有趣味性的。既能锻炼身体，还可以对古代原始部落有所了解，算是一举两得啊。但为什么会遭到手下几乎所有人的反对呢？

    继续往下翻，而当秦允娘看到其活动内容时，顿时嘴巴张成了O型！一双眸子睁得大大的，眼中尽是愕然与呆滞！

    这...这...你确定这玩意是策划书？

    秦允娘脸色黑成了煤炭，要不是大厅里人太多，她绝对忍不住将这份文件摔在姐姐大人的脑袋上，糊他一脸！

    看到那些个注意事项，她一口气差点没缓过来。

    本活动注意事项：

    第一，本活动，只向本校所有女生开放，禁止带任何男生入内，否则后果自负！

    第二，所有参与活动女生者，禁止穿衣服！！！

    ......

    没错！你绝对没有看错！

    第二条，赫然写着，禁止穿衣服！

    一想到那些个美少女，光着屁i股腚子与胸脯，手里抱着各种石器钻木取火时，秦允娘就感到呼吸加剧，气血沸腾。喉咙里咕噜一声，望向姐姐大人，兴奋的头顶的那戳呆毛，也瞬间竖起！

    MMP！

    我要参加！！！