
    尽管吃饭过程中，这两只小妖精一直闹个不停，好歹有水白晴镇住场子，半个小时后，秦允娘心满意足，从餐桌上下来了，拍了拍被吃撑的小肚皮，喝完一杯红茶，心情舒爽了不少。见许萝莉把狗熊扔在椅子上，便赶忙伸手，将其捞了过来，直接枕在了身下。

    这玩意不仅柔软、够结实，而且垫在身下非常的舒服。

    此时，水白晴开始收拾桌子上的碗筷，许萝莉又抱着那堆书籍，看的津津有味。反倒是闹了一个中午的安妙香，以及薛小萝这两只妖精，不知什么时候和好了，一左一右，紧挨着沙发上的苏花舞，双手死死抓i住她的胳膊，正鬼鬼祟祟的问着问题。显然，在秦允娘和水白晴那里，没有得到自己想要的答案后，便将主意打在了这个短发少女身上。

    秦允娘瞥了眼沙发上的苏花舞，这家伙眉飞色舞，也不知在说些什么，挥舞着手臂，正兴致（勃）勃的解释着。可惜，旁边那两个小妖精，不仅没有感到丝毫开心，反而随着苏花舞的解释，脸色越加阴沉起来。

    沙发上沉默不语，两人互相瞟了眼，最后心领神会，便突然伸出手臂，在苏花舞还没反应过来瞬间，直接扛在肩头，兴冲冲朝着二楼冲去......

    走廊之上，还回荡着苏花舞的惨叫与愤怒咆哮声。

    秦允娘双手扶额，对安妙香这两货无可救药的行为，彻底无语了。

    “姐姐大人，你也不管管。”秦允娘躺在沙发上，听着苏花舞惊恐至极的惨叫声，不由郁闷道。

    此刻，水白晴正围着一条厨房围裙，用拖把拖着地面。听到妹妹的抱怨，她回眸笑了笑，安慰道，“你呀，放心好了，妙香和小萝，虽然平时贪玩了点，但下手还是很有分寸，绝对不会做出奇怪的事情来的。”说道奇怪二字，她嘴角噙笑，一双眼睛瞬间眯成了一条细缝。脖颈，脸颊之上，更是散发出迷醉的红晕，显得诱人无比。

    听着姐姐大人明显包庇的话，秦允娘无奈摇了摇头，目光望向二楼，心中深深为苏花舞默哀了半分钟。

    遇到这种坑爹的姐姐，活该这短发少女，倒了八辈子血霉了。

    中午时间，很快过去。

    她今天下午是编程课。秦允娘收拾好书包袋子后，跟姐姐大人还有三只小妖精告别，便去了信息楼。

    依旧是熟悉的教室，学生横列成排，规规矩矩坐在椅子上，正等着老师上课。

    身边，消失了一天了白乐瑶，又跑到编程系来了。坐在秦允娘旁边位置上，而前面，正是南谏之。

    等着老师的那段时间，白乐瑶一直叽叽喳喳说个不停。一双明媚的眸子里，尽是笑意，惹得不少人频频看向这里。然而，反观秦允娘，神色很不好看，甚至还想动手打人。

    这个混蛋！

    居然在自己毫不知情的情况下，迷迷糊糊签了那份女仆餐厅申请书。一想到自己穿着一身羞耻的女装，然后跑到餐厅里，给客人端茶送水时，就感到不寒而栗，很想一头撞死在墙上。

    MMP，都怪白乐瑶，好好的加入到这种羞耻社团干什么？这不是要了自己的老命吗？秦允娘心中无力吐槽，甚至已经打定主意，等女仆餐厅活动开始的那天，自己就随便找个理由跑路，打死她也不想出习这种羞耻的节目。

    过了一会，班导来了。

    等同学们安静下来，便打开课本，讲义今天的内容。

    白乐瑶不知道在写什么，明媚的脸上，满是笑意。只是一双眸子不停转动着，看着坐在前面的南谏之，便将纸条扔了过去，过了一会，南谏之又将纸条扔了回来，不过上面多了些字迹。

    秦允娘羡慕看着这对璧人，有时候还是很佩服南谏之这个家伙的。听姐姐大人说，他们从小就是青梅竹马，而南谏之不仅脾气好，待人和善，而且头脑聪明，心性稳重。

    在高中的时候，就得到了不少上流社会的美女们青睐。可惜，这家伙偏偏对白乐瑶一往情深，在去年，更是在父母长辈的见证下，双双订婚，算是确认了关系。

    唉！都是同龄人，为什么我却这么倒霉？

    她唉声叹气，小手撑在下巴上，抬着脑袋，呆呆望着窗外。而这一发呆，便是整整一个下午时间。

    “喂！回神啦！”白乐瑶拍了拍她的肩臂，还伸出手指在前面晃动了几下。

    秦允娘愣了愣，总算是回过神来，“下课了？”目光扫视了四周，教室里的学生，已经走了小半。南谏之依旧在键盘上敲着代码，速度不快不慢，神色沉稳，看起来，倒是颇有一番别样的味道。

    白乐瑶笑眯眯的搂住她的胳膊，任由对方那对发育良好的小花i苞，在自己手臂之上，来回蹭着。

    恨恨瞪了眼这个色i女，秦允娘一脸郁闷：“我说，你这家伙就不能消停会吗？生怕你的南大官人被人抢走了不成？”白乐瑶这个不知羞耻的女生，整节课都是在传递纸条，也不知在写些什么，每次收到南谏之的条子后，神色开心无比，一张脸都是红扑扑的。

    “哼！要你管！”白乐瑶非常傲娇的横了眼弱气少女，嘴角微微一撇，露出一抹得意神色来。

    唔...

    秦允娘单手扶额，对这个家伙彻底无语了。

    对于白乐瑶为何经常串门编程系，她心里还是知晓一些原因的。无非就是怕自己未来的南大官人，哪天受不了其他女生的蛊惑，而被勾搭了去。

    只是，脑子里将全班学生的面貌过滤了一遍后，这才发现，所谓被女生勾搭走这种情况，压根就不可能发生！

    要知道，自己这班级里的女生，本来就少得可怜，而且剩下来的那些，也都是长得浓眉大眼的存在，能被南谏之看上，那才是见鬼了。

    蓦然，她想到了自己，顿时一脸狐疑神色，盯着这个笑眯眯的丫头片子，这家伙，该不会是冲着自己来的吧？越想越有这个可能。顿时秦允娘更加郁闷了，这个家伙，还真是小心眼啊。

    她跟南谏之在高一的时候就认识了，只是以前秦允娘是伪娘的身份，没有引起白乐瑶的注意，而现在，当自己变成了女生后，于是她跑编程系的次数也就多了起来。

    想到这里，她哭笑不得，见她将那些纸条当宝贝般，一一放入自己的小包包中。

    “我有事，先走啦！”白乐瑶说着，便蹦蹦跳跳朝门外跑去。