
    “嘛，别担心哟，小宠物。”她躺在沙发上，换了个舒服的姿势，侧着小脑袋，一双眸子里闪耀着亮晶晶的光芒，“一切有我在啦。再说了，要是实在没办法，你可以去找你的叶璃轩哟。”

    秦允娘眉头微皱，“找他干什么？哼！难道他还能弄到解药不成！”经过今天上午奶茶店的遭遇，闹了写别扭后，她现在很不想见到那个家伙，所以说话语气也带着一丝不满。

    怪物少女不以为意，眼中的异色越来越重，神秘笑道：“小宠物，你知道这个药剂，是从哪里来的吗？”

    秦允娘抿着嘴唇，疑惑道：“不是从那个名叫水家的杀手手里，夺过来的吗？”对于杀手口中提到的水家，她倒是没有将其跟水伯父联系到一起。自己可是他们从小养到大，绝对不会做出这种可怕的事情来。因此，秦允娘认为，所谓水家，应该只是重性罢了。

    哪知，怪物少女轻笑着摇了摇头，脸上依旧带着一丝神秘，叹了口气，语气十分可惜，“小宠物，那你可知道，十年前实验失败后，这种残次品药剂，最后被谁给全部据为己有了吗？”

    虚空之中，她愣了愣，随即眼睛一亮，试探问道：“叶璃轩，你是说，叶家？这些药剂都是叶家提供的？”

    瞬间，秦允娘激动无比，她由此想到了更多的东西，咽了咽口水，眼中尽是兴奋，“也就是说，叶家既然有这种可怕的药剂，那么，肯定也有相应的解药，对吧！”想到这里，顿时眉飞色舞，刚还担忧的心思，此刻彻底放松了下来。

    哼哼！

    此时，秦允娘得意笑着，凭借自己和叶璃轩的关系，找他要上几支解药，那还不是手到擒来的事情？

    见这个小宠物，神采激扬，完全陷入了劫后余生的亢奋之中，她眼中尽是怜悯，嘴唇轻抿，露出一抹讥讽。不得不说，秦允娘的脑子，有时候确实很蠢！

    也不知是故意，还是真的没有想到那个问题。那就是，这支药剂既然是属于叶家的，那又是为何，会突兀流落出来，最后到了那些杀手手中的。

    傻人有傻福，秦允凉心中嘀咕着，却没有一丝想要点破的意思，对她而言，只要自己的那个计划，能顺利实施，这只小宠物的死活，还真无关紧要。

    不过嘛，现在还需要小宠物进行一番操作，所以先任由这只蠢货，多活几天吧。似乎想到了什么有趣的事情，秦允凉一双眸子里，紫色光芒一闪而过，脸上闪耀着深沉的笑容。她将身子动了动，又换了个最佳躺姿，一双小i腿，搭在沙发边沿上，不停晃悠着，显然此刻非常开心。

    不一会，秦允娘的兴奋劲一过，望着这个舒服的直哼哼，一脸惬意的家伙，暗自苦笑，无奈叹了口气，而眼中尽是羡慕。她佩服这家伙的实力，当然，更加佩服的是他的胆量与勇气。今天发生了这么多事，这家伙却跟个没事人般，该吃吃该睡睡，那小日子过得，比自己有滋味多了。

    所以，无论怎么看，这个怪物少女，都要比自己更加适合这具身体啊！

    心中酸酸想着，秦允娘又感到一阵羡慕嫉妒恨了。

    此时，空调呼呼吹着，随着凉爽的空气充满整个电脑房间中，里面再次陷入了一片安静。秦允娘坐在虚空之中发呆，不知在想什么，脸上一会忧郁无比，一会纠结成了一团，紧接着感到一阵惶然......

    一晚上，就有十多条鲜活的人命，在自己面前消失，哪怕秦允娘的神经在粗i壮，现在回想起来，依旧感到心有余悸。

    良久，秦允凉突然翻了个身子，微微睁开眼眸，打破了房间里的沉默：“小宠物，真是不可思议呢！”语气里带着一丝佩服和惊讶。

    “什么？”秦允娘从发呆之中醒了过来，不由疑惑道。

    “嘻嘻，十年之期，我以为就允凉会大变模样，没想到你这十年的生涯，却出乎我的预料之外呢。”

    秦允娘没好气道：“哼！所以才让你奸计得逞，被抢占了身躯。”她现在，还在对身体被她掌控一事，而耿耿于怀。

    “嘛，放心啦，我就只用一晚上，到时候会还给你的啦。”她无所谓笑了笑。

    秦允娘眼眸瞬间亮了，欣喜道：“你...你说的是真的？你明天真的会将身体还给我？”

    她摆了摆手，一副我很大方的样子，“嘻嘻，小宠物，你看我是那种不守信用的人吗？”嘴里调笑着，但是一双眸子里，却闪过一道异色。

    “哎哎哎！真的吗？谢谢你允凉！”

    要不是人格被禁锢住了，估计她早就兴奋的跳了起来，就连称呼都改了，换成了非常亲昵的两个字。

    “嘛，道谢倒是不用了，”她抽了抽鼻子，将双手枕在脑袋下，两条纤细修长的腿部，搭在沙发边沿，继续晃悠着，“小宠物，其实，我对你很有信心哟！只要你保持现在这种情绪，绝对不会害怕那些坏人的啦。”

    “情绪？什么情绪？”这个怪物少女，思维跳跃幅度太强了，秦允娘愣了愣，疑惑道。

    她眨巴着眸子，嘴角轻轻一弯，勾勒出一抹甜甜的笑容来，“嘻嘻，你难道没有发现吗？你现在的状态，跟以前伪娘的时候相比，可是有很大的不同哦！”

    房间里，突然安静了下来，仅剩下空调的呜呜吹拂声。

    不同？

    有很大的不同吗？

    秦允娘陷入了沉思，以前的她，是个胆小懦弱、性格内向、非常敏感的人。由于伪娘的身份，便导致她极少外出，再加上身受姐姐大人的影响，她的言行举止，几乎跟淑女毫无二样。而且，她的胆子非常小，别说是打架，就是杀只鸡都不敢下手。

    然而，今天所经历的事情，却极其疯狂，足以让她一辈子都不敢去想象。

    不仅亲手杀了一人，而且一路下来，看到秦允凉杀人如麻，除了一开始感到惊恐外，慢慢的，竟然适应了。心里还残留着一丝丝紧张与不安，那些混混惨死于秦允凉手中的画面，一一在脑海里闪过，却没有令她产生丝毫不适与恶心。

    “难道，我已经变i态到了这种地步？连杀人也能做到随心所欲了吗？”秦允娘咽了咽口水，一股巨大的恐慌充斥在心尖。她简直不敢相像，若以后的日子里，自己连杀人都面不改色时，这还是一个正常人吗？