
    只见她羞涩的垂下脑袋，双手抱在胸口，犹如兔子般，心中充满了紧张与不安，紧接着便特意朝秦允娘身后望了眼，见门外没有听到声响，便忙打开桌子，从里面摸索了一阵后，将一个粉色的盒子拿了出来，并慎重无比，轻手递给她。

    “秦允娘小姐，这是我的衣物，请务必收下。”说着，脸上更加红i润了，双手捧着那个盒子，颤颤发抖。而那盒子上面，还系着一根粉色的丝带，盒子的封口处，写着几个大字：秦允娘小姐亲启！

    看到这一幕，秦允娘总算是回过神来，只是此刻眉头紧蹙，她总感觉这一幕非常熟悉，好像在哪里见过。

    “小艾...小艾？嗯？小艾？”她心中喃喃，蓦然，似乎想到了什么，眼中带着一丝不确定，嘴角抽i搐，神情古怪打量着对方，最后看的她紧张的差点没瘫在地上时，秦允娘终于开口了，并将心中的疑惑问了出来，“呃...那个...请问下，小艾，你是不是那个，一个月前，给我送礼物的那个小艾？”

    秦允娘记得，在开学不久，除了遭遇越泽的表白外，在食堂里还收到了一个陌生女孩的告白情书，而其尾款，正是写着小艾两个字。可惜的是，她没见过那个小艾的外貌，因此还无法将这两人给联系起来。

    小萝莉听到她居然还记得那件事，顿时兴奋的手舞足蹈。站在桌子上，蹦蹦跳跳，看的秦允娘一颗小心肝又悬了起来，生怕这个家伙不小心一头栽下去，那乐子就大了。

    好在她很快就安静了下来，只是望着秦允娘，眼中的柔情和爱意，能把人都给融化。秦允娘对视了不到三秒，便直接败退下去了。

    特别是望着对方递过来的那份礼物，此刻却感到烫手无比，到底接，还是不接，这是个问题！

    秦允娘从来不反对百合，存在即是道理，有人认同，那自然就有其市场。只是，这一个多月来，经历了这么多事，她对百合有了更加理智的看法。

    那就是，在对方价值观没有发生扭曲的情况下，就不要尝试将自己的价值观，强加给对方。

    比如，自己喜欢女生这种扭曲的价值观，千万不要因为，自己喜欢某个女生，而妄图尝试将对方腐化成百合控。

    毕竟百合这种思想，对于现代人而言，还是持排斥、异类的态度。再说了，两个妹子在一起，又不能繁衍后代，这让双方的父母怎么想？若是传到其他人耳中，家中长辈的脸面又往哪搁？所以，当秦允娘变成一个女生后，便很快压制住了心里的各种龌蹉念头。

    当然，这也是相对而言。至少和她从小就相识的水白晴，那就没有这种愧疚的心思了。

    姐姐大人从小就有恋妹癖，在加上秦允娘内心的阴暗面，不希望姐姐大人嫁人，所以，对她的百合控，倒是感到庆幸和惊喜。

    而那三只小妖精，则是受到水白晴的影响太深，只要等大学毕业，走上社会后，应该会慢慢改掉这种不良习性。因此，秦允娘对这三个人，也不敢闹得太过分。

    只是，让她想不通的是，这个叫小艾的萝莉，无论怎么看，应该都是心理正常的人啊，怎么会有这种...嗯，百合控的想法呢？

    似乎看出了秦允娘的疑惑，小艾脸色涨红，兴奋盯着秦学i姐，要不是怕自己做得太过火，早就忍不住冲上去，直接抱住对方了。她深呼口气，目光灼灼，“秦学i姐，您觉得，男生能给您带来安全感吗？”

    “哈？”秦允娘愕然，被这个问题给难住了，脑子里一团浆糊，不明白她喜欢女生，与这个问题有啥联系，不过，迟疑了下，还是给出了个模棱两可的答案，“那个...应该...差不多吧...”自己以前就是个男生，从大男子主义来讲，她还是比较认同这个说法的。不过，现在变成了女生，却又对大男子主义有种本能的抗拒。

    没办法，谁让她变成女生后，有可能会面临嫁人这一抉择呢。

    小艾的情绪逐渐稳定下来，对上面模棱两可的回答，满不在乎，脸上散发出强烈的自信，坐在桌子边上，侃侃而谈：“秦学i姐，那您又认为，将来您毕业了，岁数到了，到时候家里人就要强迫了该找个相好的男人嫁了，然后结婚生子，这种情况您又会答应吗？”

    虽然这个问题更加无厘头，弄得秦允娘满脸浆糊，但这次还是非常确定的摇了摇头，“不愿意！”

    废话，哪怕变成了女生，适应了女生的生活，但这不代表她想要嫁人。

    听到这个回答，小萝莉脸上的笑容更深了，嘴角微微一弯，神色得意无比，大声道，“秦学i姐，最后一个问题，女生喜欢女生，这有错吗？”

    呃...

    秦允娘满脸尴尬，通红着脸，不知道该怎么回答。

    女生喜欢女生什么的，理论上来讲，其实并没有错，毕竟每个人都有自由恋爱的权利。只是，对于世俗伦理来说，又有很大的歧义。再加上自己可是忠贞不一的百合控支持者，于是，勉为其难之下，哼哧着点了下头，算是应了。

    见弱气少女居然同意了自己的回答，小艾脸上尽是喜色，但眼底却闪过一丝狡黠，心里嘿嘿笑着，目光直视对方，那火辣辣的情意，几乎能融化金属。秦允娘额头冷汗直冒，被一个漂亮的小萝莉，如此肆无忌惮的盯着，虽然这让她感到非常兴奋与激动，但总感觉有些不对劲，心里非常不踏实。

    秦允娘垂着脑袋，脸颊通红，被小萝莉的眼神给彻底打败了，根本不敢直视对方的目光。

    小艾却更加兴奋起来，大声道：“秦学i姐，既然如此，那我喜欢您，这有错吗？”

    “哈？咳咳，这个...”她满头大汗，愕然盯着他，咋然听到如此大胆的表白，而且还是经过一个女生之口，秦允娘一时没反应过来。

    “秦学i姐，既然女生之间互相爱慕，乃至结合在一起没有错，怎么样？您就答应做我的女朋友吧！”她大声喊着，脸上洋溢着幸福，随即，居然从桌子上猛地一跃，直接跳了下来！

    秦允娘吓了一跳，生怕这个小萝莉摔出个好歹，下意识张开怀抱，便将其给搂在了怀里！

    但下一刻，她就后悔了。

    这家伙的性格，简直跟那些七八岁不省事的小毛孩有的一拼。