
    秦允娘的手机里，那女生感到非常兴奋，“哎！真的吗？秦学i姐真的要来cos社团？那太好了！”说着，里面还夹杂着其他女生的开心雀跃声。

    “既然如此，那我先收拾下，马上就去社团部报道吧。”抹了把额头冷汗，秦允娘说道，于是，便收拾了番，带上那顶遮阳帽，并跟苏花舞交代了下，就打算出门了。

    外面，烈阳当空。

    由于现在还是上课时间，路上很少有学生穿行。只是头顶太阳火辣辣的烧烤这大地，哪怕吹来的一点风，也是滚烫无比。秦允娘在树荫下走了不到十分钟，就汗流浃背。抹了把脸上的热汗，抬头望了眼前面不远处，那里正矗立着一座建筑，面积广阔，足足七层楼之高，粉刷的白墙上，还贴着瓷砖，倒显得气派无比。

    而这座建筑，正是碧阳大学学生会的办公之所。同时，也是学校各个社团、团部等驻扎之地。

    碧阳大学师生有好几万，所以，其下所举办的各种社团，也是层出不穷。据统计，光学生人数超过五百人的社团，就有不下二十个。所以，为了能让学生们的社团变得更加规范，同时也配备了相应的基础设施。而这栋楼房，便是很久以前，一些有头有脸的成功人士，捐款斥资所建。

    cos社团，全名为cos美少女动漫爱好者研究学会。本是动漫系的一些有钱的男性牲口们，抱着不良念头，为了能泡到妹子，而开的一个小部落。谁都知道，像动漫系、金融系、音乐系...这种学院里，都是盛产美女的地方。可惜，这些无良牲口们的愿望很美好，但现实却非常残酷。

    碧阳大学建校好几百年，动漫系虽然新开不久，但其麾下的大型cos社团极多，哪轮得到他们去抢美女资源？

    然而，自从两年前年，水白晴考入碧阳大学加盟cos社团后，便将这一情况给彻底改变了。

    对于水白晴的性格，秦允娘可谓是了如指掌，这个工口生物，一直都对自己抱有不良嗜好，恋妹癖更是到了极致，所以，当她进入cos社团，并得知金融系、动漫系的美女们，都被其他社团夺走后，便怒不可遏，通过自身积累起来的影响力，最后在长达一年时间的斗争下，挤垮了碧阳大学所有cos社团，最终仅剩下由她领导的，名叫cos美少女动漫爱好者研究学会！

    正如其名，这个社团，之所以深受无数宅男屌丝的追捧与热爱，终其原因，便是其汇集了许多系院里的美女资源，导致cos社团的声望与人气，都水涨船高。尤其是校园美女排行榜，水白晴之所以能拿下第二名，还跟这个社团，有着莫大的干系。

    站在学生会楼下，秦允娘感慨万千。

    去年的校庆大会，便是姐姐大人，带领cos社团的成员们，让碧阳大学的全体师生，度过了一个难忘的庆典。当然，所谓难忘，相对于秦允娘而言，就是一个她自己人生之中，永远也无法抹去的污点。

    身为一名伪娘，不但被逼i迫，穿上那种羞耻的动漫少女装扮，最让她感到羞愤欲死的是，还在自己毫不知情的情况下，上了台表演。她到现在都无法忘记，表演之后，被无数男性牲口们狂热追逐的场景。

    想当初，自己可是纯洁的如一只小绵羊，奈何遇人不淑，被姐姐大人给卖了，可谓是凄惨至极。像那种感叹着，秦允娘整理了下仪容，便踏进了里面。

    cos社团，算是本校人数最多的学生聚集体之一。所以，老师分给他们的活动室，面积也是相当的大。学生会大楼第五层，至少有三分之一的教室，都属于本社团管理范围。

    现在还是上课时间，不过由于下个星期一，就是校庆日，空旷了很久的大楼之中，此刻已经有了不少人在里面排演节目。

    走廊上，到处都是窜动的人影。

    好在秦允娘直接跑进了电梯，否则，要是被这群学生逮到了，少不了又是一番各种推销。托姐姐大人的福，在去年成功串演了美少女动漫角色后，不少动机不纯的男性牲口，打着广交好友的旗号，使出各种手段，想让她入伙各自麾下社团。不说为社团发光发热，积极做出贡献，哪怕就是当个吉祥物，也绝对能拉到不少男性牲口们进来。

    所以，从那以后，她再也不敢来这个地方了。

    不过，她今天算是被逼上梁山，无奈之下，只能硬着头皮过来。

    下了电梯，来到部i长办公室，大门紧闭。应该说，整个cos社团的区域，都非常安静。

    秦允娘心中好奇不已，要知道现在都星期四了，下个星期一就是校庆的日子，按理说，这些学生应该会安排人手进行节目排练啊。

    压下心头的疑惑，她敲了下门。

    “请进。”里面传来少女柔柔的声音。

    门没锁，轻轻一推，便被打开了。她好奇望去，最里面，一条半圆形桌子旁，正坐着一名圆圆脸蛋的小女孩。

    扎着两条马尾，白嫰嫩的脸儿上戴着一副眼镜，看起来颇有些知性。只是此刻，她满是严肃，正低着头，提笔在桌面上的纸张画着。她所有的注意力都放在了那张纸上，右手握着的钢笔，快速滑动，不知在写什么，可能是太过专心的原因，居然完全没有在意门外的来人。

    秦允娘好奇扫视了眼四周，里面摆设非常典雅，茶几桌椅一应俱全，但又充满了少女的气息。墙壁上，贴着许多海报，都是那种可爱的动漫角色画风。而那些名贵的红木桌椅，也被铺上了一张张阿狸的画布。

    鼻子微嗅，一股淡淡的幽香溢入鼻间，沁人心脾。窗台上，正摆放着几盘不知名的花卉，在太阳底下，开的正盛。

    屋子里，只有那名圆脸少女，且还在为桌子上的文件忙碌。秦允娘轻轻开口道：“您好，请问，您是cos社团的部i长吗？”

    水白晴是正部i长，而能坐在部i长室的这位，应该就是副部i长了。

    那女生抬起头来，见到秦允娘瞬间，脸上尽是惊喜神色，直接站了起来，“哎！秦学i姐！”兴奋喊着，便蹦蹦跳跳，如一阵风般，冲了过来。