
    越泽神色冷漠无比，猛地上前，一把揪住他的衣领，厉声道：“叶璃轩，你对允娘做了什么？她现在去哪里了？”

    然而，回应他的，却是一双近乎死寂的目光。

    叶璃轩沙哑着喉咙，一张脸同样森冷如冰川，“秦允娘的事情，与你无关！”然而，话没说完，越泽一拳挥出，直接打在了他的脸上！

    瞬间，脸上青了一块。

    “老子CN吗的！”叶璃轩本就为刚才之事，而痛苦不堪。心中压抑了各种负面情绪，此时，见到情敌，而且胆敢打自己，哪还忍得下怒气，通红着眼，愤怒咆哮着，便冲了上去。

    于是，两人直接厮打在了一起。

    ......

    秦允娘又请假了。

    今天星期四，她跟老师直接请了半天假期。然后独身一人，回到了别墅里。

    时间即将临近中午。秦允娘浑身无力，趴在沙发上，吹着空调，整个人颓丧无比。

    许萝莉在不久前就出了远门，姐姐大人还在上课，整个别墅里显得非常安静。至于苏花舞，则一直窝在房间里睡觉，也不知哪来的那么多瞌睡。

    她翻了个身子，换个舒服的姿势，仰天望着雪白的天花板，以及那座大吊灯，面色正发呆。

    “怎么？生气了？”

    正在这时，秦允凉的声音响了起来。

    秦允娘脸颊微微动了动，有气无力道：“没。”

    “那就是生我的气咯？”

    听到脑子里，那个怪物少女的调笑声，脸上表情微怔，便再次摇头道：“也不是。”

    “咦？”秦允凉奇怪道：“小宠物，那你是在生谁的气呢？”

    秦允娘苦笑道：“还能有谁，叶璃轩。”

    被人当做替代品，而且一当还是整整五年，任谁知道真i相后，都会感到愤怒与绝望。她本来性格就敏感无比，如此打击，没精神崩溃就算不错了。

    秦允凉沉默了几秒，轻声问道：“小宠物，你不怪我吗？”

    想到这里，她深深叹了口气，这种事情，又怎么可能不会怪她？要不是秦允凉突然出现在世人眼中，也就不会惹出这么多的麻烦。更加不会让叶璃轩反复无常，以致让他们二人的关系，走到如今的境地。

    只是，当她得知，自己仅仅是这副身体的第二人格后，秦允娘根本就无法怪罪任何人，特别是秦允凉，心中还感到丝丝的愧疚。

    毕竟，秦允凉，才是这副身体的主导人格，而自己算是鸠占鹊巢，本该不会出现在这世上，要不是十年前那场实验，哪还有现在的自己。

    所以，其实严格来说，更应该感谢她，若不是她沉睡了十年，自己根本就没有任何机会，见识这大千世界的繁荣，品味这世上的酸甜苦辣，甚至还认识了水家，认识了水白起、南谏之等那些最亲近的人。

    此时，秦允娘强笑了下，轻声道：“放心，我没有怪你的意思。只是，一想到他瞒着我这么多事情，心里就堵得慌。”

    空气里安静了一会，怪物少女小声说道：“小宠物，你想知道十年前，到底发生了什么事情吗？”

    她愣了愣，眼中闪过一丝迷惘，脸上颇为意动，但随即摇了下头，道：“不想。”

    秦允凉诧异道:“为什么？”没想到，这家伙居然还能忍住，对十年前的事情不感到好奇？

    秦允娘苦笑了声，“不知道如何，知道了又如何，能躲过你口中说的，那些势力家族的追杀吗？”

    这些天，自从能跟怪物少女交流后，没少从她那里得知，秦允凉的往事。

    尽管对其中许多问题存在疑问，但至少知道了个来龙去脉。

    首先，她从小就被培养成了实验母体，后来八岁那年，被推上试验台后，某项实验正即将成功时，却发生了意外，导致功亏一篑，当时，几乎所有与之有关的科学家，都死了个干干净净，无数资料数据被毁，再也没了实验的可能性。特别是秦允娘作为母体，最后居然变成了男生，身躯也没有如别人意料般，非常强壮有力，反而弱小不堪，便再也没人关注过她了。

    唯一古怪的是，每当秦允娘提及到她的父母时，这家伙就言辞躲闪，故意说得模模糊糊，明显就是不想告知自己，索性懒的去想了。

    十年前的往事，秦允娘不想深究，正如她所言，知道真i相又如何，还不是照样被人追杀，想抓捕自己，再次弄进试验台？

    而最重要的原因是，知道是一回事，能否有勇气面对，那又是另一回事了。

    要知道，作为自己最亲近的人，水白晴，在当年发生的实验母体实验里，她，究竟扮演的是什么角色。

    好在秦允凉提及到往事时，却对水白晴一笔带过，只字未提，这倒是松了口气。她最怕的就是，连水白晴也欺骗自己，参与到了那件事里。这才是对她最大的打击与伤害。

    正因为如此，秦允娘才逃避过去，不希望对参与之人，知道太多。反正，现在自己有了警觉，知道有人追杀自己就足以。当然最重要的是，她相信秦允凉，这个怪物少女肯定有了对策。特别是每次想到起那家伙的怪异能力——篡改记忆时，口水直流，恨不得将其占为己有。

    这么牛叉的能力，要是能被自己所用，那还怕个屁的敌人啊！来一个控制一个，然后全部反打进敌人内部，做自己的碟中谍。想想就感到爽啊！

    心中感叹着，秦允娘无奈摇了摇头，可惜这家伙却非常谨慎，上次还说想把这能力借给自己，可惜后来就再也没了动静。

    跟怪物少女聊了会，心情倒是好了不少。她翻了个身子，一骨碌从沙发上爬起来，穿上拖鞋，便嗒嗒嗒的冲上了楼。

    “花舞，在没？快开门！”秦允娘敲门喊道。

    不一会，房门被打开了，苏花舞睡眼惺忪，揉着眼眸，有气无力道：“干嘛，大清早的扰人清梦，还让不让人睡觉了。”

    这个蠢货，都中午了，居然还在睡觉！

    秦允娘一张脸都黑了，嘴角抽i搐，愤恨瞪了眼这混蛋，懒的管她，便将身子溜了进去。

    目光扫视了四周，这才发现，房间里的摆设比较雅致，墙壁，是可爱的动漫画风；所有家具一应齐全，地板也是深红色的红木地板。只是里面有些乱，那些衣服被扔了一地，书籍、茶杯等，都乱作一团，随意摆放着。特别是席梦思上，更是成了一个狗窝。