
    大约半分钟后，秦允凉刚离开的地方，出现了十多人。和厂子里遇到的混混不同，他们的衣服装备，极其正规，简直堪比特种部队里的军人。但诡异的是，这些人又被分成了四个小团体，他们眼中尽是警惕，手里拿着各种枪械。

    这几个团体并没有靠拢过来，互相看了眼，神色戒备，警惕盯着对方，大约几秒钟，便冷着脸，极为默契的散开了，并朝着秦允凉方向追去。

    灌木丛林之中，此刻白发老头的脸色，很不好看。

    本以为死了个二秃子后，已经足够重视那个实验母体，却没想到，自己还是低估了对方的实力。

    他杀过很多人，其中有外国的军人、特种兵、甚至是杀手、雇佣兵。但从没遇见过，比这个女人还要棘手的存在。

    实力强不可怕，因为实力再强，挨上一梭子子弹，也只能老老实实当一具尸首。

    而论阴谋诡计，白发老头也敢从容应对，毕竟自己活了这么多年，哪怕是个胆小鬼，也有自己的一套保命法子。

    然而，当一个人的速度达到极限后，而且身体也不受速度的限制时，除了逃，他根本没有任何胜算！尤其是在，这种灌木丛生的从林里！哪怕有夜视仪的帮忙，依旧无法锁定对方的位置。

    秦允凉的速度太快了，来无影去无踪，杀了二秃子后，就再也没有露过面。但白发老头清楚，只要自己露出一丝破绽，绝对会死无葬身之地。他唯一庆幸的是，随着灌木丛越来越稀疏，前方不远处，已经隐约可见，一片宽敞的草地，出现在了自己的视线当中。

    只要他和刀疤进了草地，没有树叶遮挡，凭借手里的步枪，绝对能将那个可恶的女人打成筛子。速度在快又如何？能快过子弹吗？

    随着距离越来越近，灌木也变得更加稀疏了。

    白发老头眼中欣喜之色一闪而过，不远处便是一片光秃秃的草地，极少有树木枝叶遮挡视线。而其间隔，也不过三米之远！

    三米，顶多三米，他就能重新掌控局面！他冷笑了声，不由握紧了手里的步枪，只要自己逃到空地之上，要是这个女人在敢出现，绝对不会客气送她一梭子子弹。想到这里，白发老头眼中尽是阴狠，反正少爷已经吩咐过了，抓捕秦允娘过程之中，若遇到强烈反抗，可以不论死活！

    三米距离，以一个普通人的速度，顶多一秒，就能跨过。而对于这些久经风雨的杀手来说，那更是不在话下。

    然而，就在他刚准备冲出树林时，突然两根竹竿从茂密枝叶中，疾射而出！速度极快，宛若流星，直取两人背部！

    瞬间，白发老头脸色大变，他神色骇然无比，几乎是下意识之间，当感到背后一阵风声呼啸而来时，便抱住脑袋直接扑到了地上，紧接着朝侧面滚去！

    立即，一根竹竿斜（插）在刚才站过的地方，小半截没入土里，而剩下来的竹竿，不停颤抖着，并发出嗡嗡的声音。

    白发老头脸色苍白，眼中尽是庆幸，幸亏自己够机警，否则，被这跟竹竿（射）中，绝对跟二秃子一样，被活生生钉死在地上。

    而相比另一个人，那个名叫刀疤的杀手，似乎幸运了许多。同样也是一根竹竿，直取其后背，其速度极快，空中仅传来一阵急促的呜呜声响，便狠狠从他腰间右侧穿了过去，最后斜插在地上！

    瞬间，白发老头眼中闪过一丝怪异。这个家伙的运气，也太好了吧，居然奇迹的只被竹竿割破了皮肤。此时，刀疤的背心，鲜血洒落一地，惊骇欲绝，猛地发出一声惨叫，便以更快的速度逃向远处。

    “该死！真是废物！”见那个手下被吓破了胆子，居然只顾着逃跑，白发老头气的脸色发白，恨恨望了眼空荡荡的身后，眼中尽是挣扎与阴狠，随即冷哼了声，便从地上爬起来，毫不犹豫朝着另一个方向逃去！

    这容不得他逃走，因为就在白发老头回头瞬间，便警锐察觉到了，树林里还有不少人，正急匆匆赶过来。知道事情败露不可为，便打算后撤。

    然而，就在他们两人分开两路，朝着各自方向逃脱之时，一高大的古木之上，一名女孩翘首站立。一袭白衣、黑发飘飘。

    秦允凉正站在一根巨大的枝丫之上。她脸上尽是笑意，眼底流光闪烁，但又不时冒出一丝暴戾神色，随即，望了眼身后，目光俯视而下，借着淡淡的月光，已经清晰可见，四股不同势力的人，朝着这里急速搜了过来。

    “真是...麻烦呢...”秦允凉叹了口气，脸上露出一副苦恼的模样，随即，弯曲着身子，顺着树干，两条腿轻点，犹如一只灵活无比的猴子，借着树木之间伸出来的枝丫，来回跳跃，朝着白发老头的方向，跟了过去！

    大约半分钟后，那十多人终于赶了过来。手里持着枪械，被分成了四个团体。显然，这四个团体之间，应该都互相认识，只是明显所属势力不同，这才互相戒备。

    他们彼此看了眼后，紧接着又分散开来，其中一名身材剽悍的头领，眉头紧皱，借着淡淡的月光，看到了地上残留的血迹，于是挥了挥手，那几人毫不犹豫直接跟了过去。其他几个势力之人，一脸沉默，随即闪过一丝犹豫神色，只是见那刚追踪的血液的几人，已经快要消失在夜色之中，于是，冷着脸，下达了命令。

    最后，所有人追踪的方向，赫然是刀疤逃跑之处！

    此时，白发老头浑身汗如雨下。他喘着粗气，脚不停息，只想赶紧离开这片该死的区域。

    他倒不是怕了，毕竟自己活了这么久，手里的人命，就足够他被判死刑一百次了，而遇到过的恶劣环境，更是数不甚数。最重要的是，自己所处的地方，乃视野开阔之地，根本无法藏身。因此，他不是担心这个名叫秦允凉的女人，会如此轻易杀了自己。

    但是，他害怕自己的身份暴露，被后面追赶过来的人知晓，若是破坏了少爷的大计，那才是最大的麻烦。至于刀疤和二秃子两个手下，倒是无关紧要，反正他们两知道的也不多，在家族里，也不是处于什么重要地位，是生是死，倒不会影响大局。