
    只是秦允娘瞟了眼旁边的镜子，自己的脸蛋倒映在里面，一双眸子，黑白分明。liudianxing.com心里叹了口气，却又变得不安起来。

    按照脑海里的那条信息提示，只有秦允凉的眼睛，才拥有篡改记忆的功能。而那双眼睛乃紫色的，但她又回忆起梦中，和那个弱气少女待过的点点滴滴。其他面相与衣着，都一清二楚，唯独回想起那双眼瞳的颜色时，却朦朦胧胧，宛若迷雾看不真切。

    毫无疑问，梦中秦允娘所求解困之法，正是暂时赋予她的，一种诡异的能力。也是第二人格，后天所得的天赋，可惜她不知道的是，被秦允凉花了整整十年时间，完全占为己有。

    然而，兴奋尽头过了，她将心中的激动压了下去，却不知为何，总感觉有件非常重要的事情，还没想起来。

    苦思冥想良久，终于，她啊的一声，狠狠拍了下自己脑袋，这才明白过来：这个可恶的秦允凉，光告知自己有篡改记忆的能力，却偏偏没有告诉她，该如何去运用！

    这不是典型的坑爹吗！

    秦允娘气得脸都快黑了，狠狠咬着牙齿，要不是无法将这个主导人格揪出来，此刻恨不得将其衣服剥光光，然后将屁i股揍得四面开花！

    “来，喝口茶，去去火气。”长谷禾倒是自来熟，一点也没有疏离的意思，将红茶端给她，秦允娘接过杯子，有些犹豫迟迟不敢下口。

    毕竟这个女生，乃抱有不明目的，从而接近自己，哪怕是被秦允凉篡改过了记忆，依旧不放心。

    但随即，她又悚然一惊，想到了另一个可怕的问题：

    那个弱气少女，居然能控制身体？否则，又怎会控制长谷禾，继而篡改记忆？

    既然能够控制身躯，又为何还要三番五次的央求自己，希望能获得身体掌控权？

    这不是前后矛盾吗？

    想来想去，心里倒是有个非常模糊的猜测：其实秦允凉有办法可以暂时控制身体，但是需要付出的代价极大。这就导致她迫不得已的情况下，才会现身而出。

    但无论怎么样，这个弱气少女，能够暂时掌控身躯，这是个不争的事实。

    越想，心中越是焦急。于是她忍不住朝着门外喊了声：“叶璃轩！”

    可惜，声音清脆响亮，但门口久久无人应答，秦允娘眼中尽是失望。随即便了然，既然秦允凉敢控制住长谷禾，肯定也有法子篡改越泽和叶璃轩的记忆。弄不好，早就让他们两人忘记这一切，懵懵懂懂的回校去了。

    长谷禾笑着说道：“秦允娘同学，你是在找叶璃轩同学吗？他这几天好像都不在学校，恐怕很难找到他了。”

    她勉强笑了笑，便不再作声，默默从病床之上爬起来，穿好鞋子。窗外，已是夕阳下沉，桌子上的闹钟，显示下午六点时刻。显然，自己这一睡，就已经过了整整半天。

    “需要喝茶吗？”长谷禾手里端着一杯红茶，轻声道，此刻倒像极了一名管家。

    望着这家伙居然如此老实，秦允娘心中尽是诧异，对篡改记忆的能力更加好奇起来。要知道，短时间内，能把一个毫无关系的陌生人，给变成这副模样，除了神仙的手段，她真想不出还有什么办法来。说秦允凉是神仙，确实没有夸张。可惜的是，到目前为止，她还不知道，到底如何使用这个能力。

    想不通，暂时就不去想了。她坐在床边，手执红茶，放在唇边轻啜一口，浓郁的茶香顺着喉咙沁入胃里，给人带来无与伦比的享受。秦允娘此刻正在思考自己的出路。

    自从十年前，有了记忆起，她从来就不是一个喜欢思考的人，用她的话来讲，能用沉默来解决的事情，绝对不会用嘴巴去解释清楚。这和她的性格有关，从小就是个伪娘，便养成了沉默是金，逆来顺受的这种内向性格。

    但现在不同了。她变成了真正的女生，尤其是十年前发生的一些事情，似乎又开始重蹈覆辙，历史滚轮也逐渐转动起来，为了自己的身家性命着想，必须考虑下，自己的将来！

    她怕死，胆小、儒弱、宅废、没本事、遇到任何挫折都会唉声叹气、没理想、没追求、同时更加喜欢哭......总之，像这样的人，活在世上，除了浪费粮食，基本废了。

    不过她又和任何普通人一样，都不想死！蝼蚁尚且苟且偷生，更何况人！

    以前，秦允娘都是随遇而安，被动接受外界带给自己的改变。所以她从来不在乎十年前发生的事，不在乎苏清雪所说的第二人格，也不在乎秦允凉这个潜在的危险。

    人，都是有惰性的。当危机没有落在你身上时，你会无动于衷。

    以上，便是秦允娘的为人！

    而秦允凉三番五次的，不断出现在梦里，其实早就引起了秦允娘的恐慌。作为第二人格，她最害怕的一件事就是，主导人格反客为主，最后彻底掌控了身体，自己基本就完蛋了！

    而长谷禾的出现，便是给她敲响了警钟！

    特别是刚才通过这个女人的那双眼睛，与秦允凉极其相似的眼睛，她'看'到了很多东西。

    当然，也不能说是看，而是对视瞬间，脑子里突然就冒出了许多信息来，全部都是关于这个女人的信息介绍。这些信息，应该都是秦允凉从她脑子挖掘出来，留给自己的。

    长谷禾子，十年前随养父来朝阳市做生意，后来改名长谷禾，并从此在这定居了下来。目前就读于碧阳大学，乃大二金融系学生。

    其介绍非常简单，但奇怪的是，在最后一项，关于宗教信仰一栏时，却写着不老教，一个从来没有听说过的教派。对于日本，秦允娘自诩陌生，但对其教派还是有着很深的了解。她以前还是一名伪娘的时候，曾经为了变成一个充满阳刚之气的男子汉，不仅到处求医问药，甚至还幻想，通过宗教迷信里的东西，来完成这一不可能的事情。

    所以，对邻国日本的宗教，她颇有研究。

    这个地方，是个多宗教的国家。但其中最大的三支为，神道教、佛教、以及基督教。只是让她感到疑惑的是，所谓的不老教，却从未听说过。

    难道是个冷门偏僻的小教派？

    旋即，摇了摇头，能被秦允凉这家伙注意的东西，绝对不会如表面上这么简单。