
    她挺了挺胸，努力做出一副坚强的样子，眸子里闪耀着柔弱的光芒，嘴唇紧紧抿着，这才开口说道：“我，是男生！”

    “无论是过去，还是将来，我都会是男生！”语气坚定无比，而一张俏i脸上，布满了倔强与坚强！

    叶璃轩死死咬着嘴皮，指骨发白，捏在那瘦弱的肩臂之上，令秦允娘不由痛苦的闷i哼了声，但她依旧毫不示弱，目光灼灼，盯着对方，“我叫秦允娘，娘，是娘i亲的娘，不叫秦允凉！不是凉快的凉！”声音越来越大，最后几乎是咆哮而出！

    叶璃轩愣住了，怔怔看着她，似乎被秦她口中提到的允凉这三个字，给彻底震住了，还没从里面反应过来。

    秦允凉，这三个字，几乎是经历过那场母体实验后，所有人口中的禁忌。水家、木紫河，乃至叶璃轩，从来没在她面前提及过这个名字。

    “你...你怎么...”

    “我怎么知道的...是吧？”秦允娘苦笑着，目光尽是自嘲与痛苦，带着一丝倔强与自卑，淡淡看着他，“我不仅知道她叫秦允凉，我还知道，她从小就长得弱气无比，性格懦弱、天生内向、胆子又小，对人却善良的跟傻i子一样。”

    看着叶璃轩越来越惊恐的目光，秦允娘嘴角苦涩无比，继续说道：“最重要的是，我还知道，她最喜欢的一种甜品，名叫蛋筒甜米酪，我说的，对吧？”

    “我...”叶璃轩踉跄后退了大步，望着秦允娘，脸色复杂，嘴唇哆嗦着，此刻眼中尽是后悔与挣扎。

    “呵呵，”她轻笑了声，白嫰脸上，布满了自嘲：“叶璃轩，你不觉得，这个人，和我太过相似吗？性格如此，说话语气如此，就连最喜欢吃的食物，也是如此。”

    “不！不是的！允娘，不是这样的，”他神色惨白，一脸哀求，望着面前满脸泪水的人儿，心中猛地一痛，一股强烈的窒息感，几乎让他晕过去。

    “也是呢，”秦允娘目光越过叶璃轩，望向天际，口中喃喃，“我一直以为，你喜欢伪娘的秦允娘，是性取向问题，其实，应该是你早就把我当做了，你儿时的那个秦允凉，对吧？”

    “在你心中，其实，我就只是个替代品而已！”

    替代品！

    提到这个词，秦允娘脸色惨白，只觉呼吸艰难，一颗心剧烈颤抖。那种被视作替身的滋味，很不好受。

    自从变成女生后，她一直装傻卖萌，除了不想打破现有的充实日子，不想失去水家对自己一如既往的照顾外，最重要的是，她更加不想提及秦允凉，那个主导人格所有的过往！

    秦允凉是秦允凉，而秦允娘是秦允娘。这是两个人格，但在其他人眼中，都只将秦允娘当做秦允凉！

    叶璃轩就是如此，在她还是伪娘的时候，不顾世俗禁忌，对她表露出那种特殊的情感。哪怕到了现在，也想让她承认自己是个女生！但她本来就是男儿身，又怎会承认自己是女生？

    秦允凉自从出生伊始，就是女生无误。而自己作为第二人格出现在这个世界上时，却一直是以男生的姿态面对世人，而一旦承认了自己是女生，那就是对这十年来，所有男生生活的一种否定，也是对秦允娘这个人格的一种否定！

    最让秦允娘感到苦涩的是，恐怕自从自己变成女生之后，对于那些参与过十年前母体实验的人而言，秦允娘已经变成了秦允凉，这个世界上，再也没了秦允娘之人！

    否则，昨晚遇到的就不是一群顶尖杀手，而仅仅是些为了钱财的歹徒了。

    因为那些人都知道，秦允娘不过是个废物，真正危险的是主导人格。这种被人忽视、被人刻意抹杀自己存在的感觉，真的非常痛苦。

    但更让她痛苦万分的，是叶璃轩现在的态度。

    每次和他相处时，秦允娘都会竭力避开，关于主导人格的任何事情，就是不希望那个主导人格，会影响到两人的关系。然而，随着自己变成女生后，并对十年前发生的种种了解越深，他和叶璃轩之间的裂缝也越来越大。

    假如，有个人为了你付出了许多，从小就对你非常好，而你也心怀感激，正打算报之以回应时，突然有一天发现，有个跟你长得一模一样的人，曾经出现在对方的生活之中，并被对方所喜爱，只是后来发生了太多的事情导致那个女生失踪了，而自己却在毫无意识的情况下，代替她生活了这么多年。

    所以，这不得不让秦允娘产生怀疑，自己在对方眼中认为，到底是叫秦允娘，还是秦允凉！

    然而，可惜的是，直到现在，哪怕她再不想承认，在这十年的生活之中，叶璃轩确实抱着这种期待。

    替代品，这种滋味，就跟当了十年的女神备胎一样。秦允娘蓦然想到了这个比喻，嘴巴张开，想笑，却又感觉苦涩无比，发现笑不出来，心中充斥着一股浓浓的悲哀与讽刺。

    她一直都是个非常敏感的人，从小饱受上流社会的恶意揣测，因此那些对自己抱有任何恶意的东西，都会故意视而不见。说得不好听，就是怯弱、逃避！

    所以，当秦允娘得知，自己还有个主导人格的存在，并通过这一个月的相处，其实对十年前发生的事情，有了一些最基本的了解。尤其是得知，秦允凉也能控制自己的身躯后，她感到非常恐慌，害怕有一天，这个主导人格会彻底占据身体，将自己取而代之。

    她叫秦允娘，不是秦允凉，也不是十年前那个消失已久的秦允凉！

    哪怕自己便成了女生，也不想让其他人认为，自己是那个主导人格！否则，若下半生，自己始终活在那个秦允凉的阴影里，只能当她的替代品，这对于第二人格而言，太不公平了！

    所以，叶璃轩的这种态度，令她不但感到失望，甚至是绝望。两人从高一开始，就生活在一起，彼此都非常的了解，都将对方当做知己，最要好的朋友。然而，当有一天得知，自己只不过是他眼中的某个替代品时，这种苦涩的滋味，除了让秦允娘感到无比的愤怒外，便仅剩下绝望！

    人是一种偏执动物；而女人，偏执起来，绝对是墙撞破了，也不会回头的物种！