
    “哼！”魏老大眼中闪过一丝怒色，这群废物，居然连自己的缓兵之计都看不出来，简直就是一群猪。深吸口气，不再管这群废物手下，目光凝视对方，他决定，只要这个女人放掉老五，便直接开枪，先把她的双i腿给废了再说！

    秦允凉眉头微蹙，似乎在思考，大约片刻，竟然一脸天真的点了点头，甜甜笑道：“大哥哥好哦，允凉最听话了。”

    魏老大眼中尽是喜色，脸上表情丝毫不变，但心底却杀机四溢，就连握着手枪的手指，也不由牢牢扣住了扳机。

    此时，老五也是一阵狂喜，本以为自己会死在这个恐怖的女人手里，去没想到幸福来得如此之快，这个女人脑子好像抽风了，竟然会放掉自己。脸上尽是劫后余生的兴奋，但心底，却如魏老大般，尽是扭曲的杀意与愤怒！

    “哼！你这个表子，给老子等着，看老子抓到你后，怎么弄死你！”似乎想到了自己将这个女人给压在身下，然后任由自己上下耸动，绝望之中，只能发出一阵阵惨叫时，老五被这妄想刺激得双目通红。

    此时，老五察觉到喉咙的手指松了，顿时大喜，深呼口气，毫不犹豫，便朝着老大方向逃去！

    而那些混混也是一阵兴奋，没了人质的威胁，这个女人被老大手枪威胁之下，还不得乖乖就范？到时候任由他们随意玩弄？

    然而，谁也没看到的是，老五背后，被这遮住身子的秦允凉，那双紫色眸子里，此刻却闪耀着浓郁至极的暴戾，与杀戮气息。她嘴角微微一弯，盯着那个逃跑的混混，脸上尽是讥讽与怜悯，紧接着，就在老五神色激动、刚踏出几步的瞬间，秦允凉双i腿微曲，便猛地对地一踏。整个人在这一刻，居然如同一枚炮弹般，在空中留下一道残影，直刺老五背后！

    她的速度太快了，好似离弦之箭！

    而且手段老辣熟练，宛若被练过了千百遍般。这一番动作，出其不意，让剩下所有人都大惊失色。

    身躯绷直，几乎和地面持成了水平线，众人只觉眼前闪过一道黑色影子，便惊骇看到神色正兴奋的老五，其胸口突然爆出一团血雾，连惨叫也没来得及发出，连血带人，以更快的速度，直接扑向魏老大！

    “不好！”魏老大脸色大变！

    不由后退了一步，紧捏着手枪，正欲开枪，但让他感到愤怒的是，那个女人居然用老五的身体当做盾牌，直接拦在了身前！毕竟老五是跟随了多年的手下，若贸然开枪，失手打死了老五，恐怕会让兄弟们寒心。

    于是，到底要不要开枪，他一时之间，感到犹豫了。然而，也正是他这一瞬间的犹豫，便让他为接下来的一幕，为之胆寒！

    老五尸首扑来，脸上还残留着，一丝劫后余生的兴奋与激动。但都在那一刹那之间，凝固在了脸上，并直接断了气。他的胸口高高鼓起，好几根肋骨刺破了表皮，猩红血液，混合在破碎器官里，洒落一地。但随之而来的，还有一枚硬币！

    那枚硬币，不过拇指大小，乃秦允娘钱包里，仅剩下来的两枚一元钱硬币，此刻却被当做暗器使用了。若是平时，这小小的硬币，恐怕谁也不会想到，这东西除了能买东西外，还可杀人！

    秦允娘的力气很大，能将铁杯子给轻易搓成一团废铁。但是作为主导人格秦允凉，隐藏了整整十年，没有人知道她的力气到底有多大。

    不过现在，他们知道了，只是，必须为其付出的代价，太过沉重。

    那枚硬币速度极快，被秦允凉随手抛出，在空中发出尖锐的叫声。那是与空气剧烈摩擦后，所发出来的回音。

    魏老大刚还在为老五尸首，而感到愤怒与痛苦，紧接着便听到空气里，传来刺耳的声音。他下意识抬头，便感到下腹传来一阵剧痛！

    嗤！

    硬币瞬间扎入肚子，并将其洞穿，身后溅起一道长长的血雾，喷洒在地上，将下面染红了一片！

    魏老大双i腿跪在地上，他只觉浑身发冷，身躯不停哆嗦着。僵硬转动着脑袋，眼珠子凸出，目光死死盯着自己下腹，只见肚子之上破开了一个拳头大的洞口，累累鲜血混合在破碎的脏器里，喷涌而出，而随之散落的，还有自己的生命力。

    喉咙一阵滚动，他哆嗦着嘴唇，颤抖着声音喃喃道：“我...这是...要死了...吗？”几个字，几乎用尽了全身的力气，最后脖子一歪，气绝而亡！

    只是一双眼睛怒睁，里面充满了血丝。他完全没有想到，自己有一天，居然会死在一个女人手里，尽管她实力非常恐怖，但很显然，依旧是死不瞑目。

    “老大死了！”

    “快逃！”

    “快逃！这个魔鬼！”

    ......

    魏老大的死亡，彻底崩断了这些混混们，本就脆弱无比的神经，神色惊恐，纷纷朝着厂子外大门逃去！

    手里的武器全被扔了，哪还顾得上其他，此刻都只恨爹妈少生了一条腿，剩余的几人，全部涌到了铁门旁。

    “开门！”

    “给老子开门啊！”

    然而，那个铁门在车子开进来后，就直接被反锁了，哪还能让他们逃出去，只得哀嚎着，踩在栏杆上，朝着顶部爬去。

    秦允凉站在原地，望了眼魏老大，嘴角尽是讥讽，随即又将散落在地的砍刀，还有铁棍捡了起来，两只手一边一把，沉默不语，便缓缓朝着大门走去。

    此时，茫茫虚空之中。

    秦允娘早已被外面血腥的一幕，给彻底吓傻了。

    她从小到大，别说是杀人，就是杀只鸡都感到害怕，哪见过像秦允凉这般，简直不把人当人看，那些混混在她眼里，恐怕连一盘菜都比不上吧，就这么简单的，被一刀给宰了。

    瞬间，心里一股毛骨悚然之感，升了起来。嘴唇直哆嗦，一张脸更是煞白无比。

    “这个...恶魔！”良久，喉咙里这才憋出几个字来。

    通过那块紫色烟雾，此时，见到秦允凉居然又从地上捡起了刀片，顿时只觉后辈凉气直冒！

    “住手！秦允凉你这个混蛋，快给我停手！”

    然而，迟了！

    秦允凉的速度很快，但是杀人的速度更快！

    一名混混，好不容易通过铁门栏杆爬到顶部，眼见自己即将跳下去，就能逃之夭夭时，脸上尽是劫后余生的兴奋与激动，然而，才刚从铁门之上跳下来，突然一根铁棍从天而降，竟然从他肩头贯穿，下腹刺出，整个人直接被钉在了地上，身躯还保持站立状态，但浑身鲜血喷涌，将所有人喷洒了一身！

    如此血腥的场景，令剩余的几名混混，彻底失去了心智，神色惊惶，更是加快的速度，朝大门外翻去。