
    她的手法非常娴熟，好像练了千百遍般，砍刀深陷血肉里，不到半寸，便卡在骨头里。但秦允娘脸上依旧布着甜甜的傻笑，右手捏住刀柄，顺势朝着下面直接划下！

    嗤啦一声！

    一条恐怖的血口子，从肩头到肚子，竟然被撕裂成了两半！

    血腥！残忍！

    这是魏老大见到面前一幕，心中对那个女生唯一的评价！

    手指哆嗦，心中为之胆寒！他平生虽然也杀过不少黑社会的混混，但从来没有见过如此心狠手辣之人！这女生的手段，简直出乎意料，跟那看起来弱气、胆小的面孔，完全相反，就如同是两个极端！

    魏老大第一次感到怕了，特别是看到秦允凉一刀将老拐，差点给劈成了两半，差点没一屁i股坐在地上。额头冷汗直冒，眼中闪过一丝厉色，便将手摸向怀中。

    嗤！

    秦允凉杀人手法非常快，而且简单，都是一刀毙命。此刻，地上已经躺下了三具尸体，猩红的鲜血，将杂草与地面，染成了猩红，整个厂子空旷之地，俨然变成了地狱。

    剩下的几人，早已被吓得心神震裂，一脸惊骇望着那个女生，身上鲜血淋漓，手中还捏着那把带血的刀片，上面寒光闪烁，微笑看着众人。

    “啊啊啊！魔鬼！！！”

    饶是他们混了这么多年的黑社会，也没见过如此血腥的一幕，大声尖叫，神色惊惶无比，纷纷扔掉手里的刀具，疯狂朝着屋内逃去！

    此刻，偌大空旷的厂子外，仅剩下秦允凉，还有魏老大。

    魏老大神色漠然，望着对方。那个女生的身手，非常厉害，尽管没有比斗一番，但从其杀人的手段来看，恐怕就连自己也没把握能赢。但是，魏老大依旧有着足够的胆量，敢站在她面前，甚至还有闲情，仔细欣赏对方的身姿。

    秦允凉站在不远处，小脑袋一歪，脸上滴落着鲜血，尽管将面部与头发，弄得乱糟糟的，却依然无法掩盖，那鲜血之下，精致的面孔。她眼中闪过一丝惊讶，“这是...手枪？”

    魏老大手中正握着一把银白色的手枪，那黑洞i洞的枪口，直指对方！也正是因为有这把武器，他才有胆子站在面前，淡然无畏。

    会玩刀又如何？任你速度再快，难道还能快过子弹不成？魏老大心中冷笑道，旋即望着她，淡淡道：“把刀放下。”

    秦允凉脸上依旧带着傻傻纯纯的笑容，抿着嘴唇，想了想，便将刀给扔在了地上。

    而此时，那几个逃进厂子里的混混，又重新返了回来。见到老大手里的枪支，顿时信心大增，刚还一副犹如丧家之犬的模样，现在却面色狰狞，得瑟盯着她，嘴里更是叫嚣个不停！

    “老大，你一定要给老鼠他们报仇啊！”

    “就是，干i死这个贱人！”

    “这表子，老大待会咱们一起上，轮了她！”

    ......

    然而，口中叫嚣声音，一浪高过一浪，却没有一人再敢上前一步。

    见她将刀给扔了，一名混混蹑手蹑脚，捡起刀片，慌忙跑了回来。至此，那个身手恐怖的女生身上，再也没了武器，所有人心里这才安定了下来。这人的身手简直太可怕了，恐怕就连那些混迹了几十年的杀手，都不是其对手。

    此刻，魏老大总算是彻底松了口气。见那个女生如此听话，心中不免有些得意，身手再厉害又如何，还不是怕手枪子弹！不过他依旧不敢大意，拧着眉毛，冷笑了声，便继续说道：“丫头，为了咱兄弟安全着想，给我将双手放在头上，然后跪下！”声音淡然无比，但语气里却充满了不可置疑，以及冷傲。

    心中带着一丝激动与热切，这种随意掌控他人生死的感觉，令魏老大感到非常的兴奋，与充满了快i感。

    不过，在见识了其恐怖的身手和力气后，他打算用绳子将其给绑起来。毕竟这么漂亮的女人，而且实力如此强大，如果不好好玩一把，就此开枪打死的话，那也太便宜她了。一想到自己手里四个兄弟，就这么不明不白的死在了她手中，只觉一颗心，感到肉疼无比。

    当然，他倒不是为这些兄弟离开了自己，而感到心痛，而是这些人都是好手，且平时对自己非常尊重，就这么轻易死了，到时候又得重新找些可靠的手下，这样不免太过麻烦。不过，这一切也算是值得，一趟绑票下来，就能赚到一百多万，这要是放在以前，那简直是，不可想象的事情。

    甚至魏老大都想好了，等做完这一票，就带着兄弟，立即离开朝阳市，先去其他城市躲一段时间再说。

    深呼口气，他举着手枪，神色漠然盯着对方，见她毫无反应，眉头紧皱，又喊了声，“双手举头，给我跪下！”语气带上了一丝杀意与森寒。

    可惜，那个弱气少女，好似丢了魂般，依旧傻笑着，歪着小脑袋，呆呆看着地面，完全没了意识。

    然而，真的是没了意识？

    此刻，意识海里。

    尽眼望去，一片黑暗！

    当秦允娘恢复意识之后，看到的，便是面前的一副景象。四周黑茫茫，除了令人绝望的黑色，还是死寂般的黑色！

    “小宠物？你醒来了？”蓦然，茫茫黑暗之中，突然传来一阵调笑的声音。

    “秦允凉！你这个混蛋！快放我出去！”听到声音，秦允娘愤怒了，她朝着远处大声喊道。

    “出来...吗？”她轻笑着，语气里充着一丝戏谑，随即慢悠悠道：“你确定，你想出来？”

    这时，秦允娘才想起来，貌似自己遇到了一伙混混，正欲对自己不利，特别是那个名叫老雕的秃头男子，竟然脱掉了裤头，就在她晕倒前，直接扑了过来。

    一想到这里，顿时心乱如麻，她可不想被男的给OOXX，这种恶心的事情，若真的发生在自己身上，否则，真的只能一头撞死在墙上了。

    秦允凉听出了她的惊惶与不安知意，轻笑道：“小宠物，别担心哟，有我在，绝对不会让你发生任何意外的哦！”

    “真的吗？那我现在怎么样了？”听到这句话，心里略微松了口气。

    “唔...我觉得嘛...还是先让你看看吧...”说完，里面再次陷入了一片死寂。

    “喂！喂！秦允凉，你给我出来啊啊啊！”秦允娘实在是怕了，这地方黑不溜秋的，眼前除了黑色，什么也看不见。只要是个正常人，恐怕都不敢再次多呆，否则，天知道会不会精神崩溃。