
    过了一会，当后台程序里，闪过一道道数据流后，秦允凉眼中尽是笑意。神色得意洋洋，又在键盘上敲下了一个字母符，只见浏览器里画面一闪，居然跳到了一个，名叫王旭的私人日记空间的页面上。

    王旭，咋看之下，不过是个平凡至极的名字，但若是追踪到十年前，恐怕没有一个人不会感到陌生。因为他，正是十年前赫赫有名，享誉国际的神经生物学科学家，当时发表的一篇论文《记忆替换实验》，轰动了整个世界。这篇文章，当时还登上了自然与科学两大顶级国际杂志。由此可见，其名气之显赫。

    “没想到，都过了十年，这个空间居然还在。”她嘴里嘀咕着，移动鼠标，双击了下留言簿功能按钮。

    眉头微蹙，秦允凉一双眸子里亮晶晶的，良久她嘴角露出一丝笑意，手指在键盘上快速敲击，便直接打下了四个大字：我回来了！

    随后，再次敲击鼠标，直接发送了进去，见留言簿里，出现的那条留言，脸上尽是得意，然后擦掉痕迹，退出了日志空间。

    秦允娘满头雾水，本以为见她上网，是想玩游戏的，没想到登录了这么一个莫名其妙的网站后，就直接下机了。郁闷道：“喂！我说你从哪里找来这个网站的？”

    虽然不知道这网站到底是什么，但他却用了各种手段，以此掩盖痕迹，显然，是不想被人追踪到这个网站的最终藏匿地点。顿时，心里更加好奇起来，总感觉这家伙好像对自己隐藏了不少秘密。

    然而，听到她的提问，秦允凉抿着嘴唇，轻轻笑了笑，露出一抹纯纯的笑容，“嘻嘻，这是旭哥哥的私人空间啦。小时候我经常看到他登录这个网址，没想到过了十年，这个地方还在。”

    “旭哥哥？”秦允娘满头雾水，心中估计着，恐怕又是她十年前所熟悉的人，“旭哥哥又是谁？”

    她吸了吸鼻子，眉头轻蹙，小声道：“旭哥哥就是旭哥哥，一个会变戏法的人，总之，就是很厉害的人啦。”

    “呃...”你这不等于没说？

    将电脑关了，秦允凉轻轻呼了口气，软趴趴的躺在沙发上，眯着眸子，一脸享受，吹着空调里送出来的冷风。

    “这个家伙，居然还有心思休息。”秦允娘在里面小声嘀咕着。杀了这么多人，不仅没有丝毫害怕与恐惧，反而跟个没事人般，居然躲在这里吹空调。也不知是胆子太大了的缘故，还是压根没放在心里。

    秦允凉将身子蜷成了一团，那T恤下摆被卷起，露出里面雪白细腻的小肚皮来。鞋子也被脱掉了，小脚丫子放在沙发边沿，不停晃悠着。而手中却捏着那瓶蓝色的药剂，将其举过头顶，并缓缓摇动，能看到里面一滴蓝色的液体，正轻轻摇曳着。

    望着这家伙，双眸亮晶晶，一眨不眨盯着这药剂发呆，秦允娘忍不住问道：“这个所谓的0.618号药剂，到底是什么东西？”从白发老头那里得到这瓶药剂后，就一直被这个怪物少女，宝贝的不得了，心中尽是好奇。

    她一双眸子里黑白分明，此刻却散发出淡淡的幽幽光芒，嘴唇轻抿，便淡淡笑道：“小宠物，这可不是什么东西哦！而是非常厉害的一种药剂，唔...是专门用来对付第二人格的。”

    “你说什么？”秦允娘咽了咽口水，一脸畏惧道，“你是说，对付我的？难道这是什么厉害的毒药不成？”

    哪只，怪物少女眼中尽是古怪，目光望着这瓶药剂，仔细端详良久，随即嘴角微微一弯，露出一抹好看的笑容来，便轻声问道：“小宠物，你可曾想过，若将来有一天，这副身体只能存留一个人格了，你会怎么做？”

    “哈？”秦允娘嘴巴一张，呐呐道：“这...这不可能吧？”虽然语气尽是不自信与怀疑，但一想到只能存留一个人格，心头更是踹踹，不明这家伙好端端的，干嘛说这种话，难道对方已经开始着手准备，悄悄弄死自己了？

    这个...应该不可能...吧？

    毕竟同为两魂一体，虎毒还不食子，这家伙应该没有丧心病狂到这种地步吧？

    就在秦允娘一脸纠结，为将来的命运而担忧时，秦允凉却突然高高举起药剂，眼中尽是迷恋，轻声道：“0.618号药剂，只要使用的剂量适中，就能大幅度提升人体的身体素质！”

    “这么厉害？”秦允娘愕然。

    “厉害吗？”那只，怪物少女却仅仅一笑，脸上尽是讥讽，“不过，这种药剂目前来说，还属于残次品，跟完美的药剂相比，根本无法相提并论。所以，其缺点也是非常明显。”

    “什么缺点？”

    “呵呵，很简单，服用剂量一旦超标，哪怕超过一毫克，都足以让你精神彻底错乱！”

    秦允娘一双眼眸睁大，害怕道：“会变成精神病人？”

    对方再次笑了笑，语气也变得淡了许多，“没错，理论上来讲，年龄越小，这种药剂对其影响就越严重，也就越容易成为精神病人。”

    见怪物少女提到精神病人时，一脸异色，秦允娘眉头紧蹙，自己回味了这句话，似乎想到了什么，顿时脸色微变，心中尽是骇然：“这药剂...能杀死第二人格？！！”瞬间，她感到阴气缭绕，全身凉飕飕，一颗心更是拔凉拔凉的。

    这容不得她感到惊恐。要知道，秦允娘和秦允凉二人，乃两魂一体之人。而且，她还比那个怪物少女，少出生十年，也就是说，若按照现代社会的计算方式，秦允娘的真实岁数，其实才不到十岁！

    因此，相比秦允凉而言，她更加年轻。而这药剂的作用，便是对那些年龄越小之人，效果越明显。这不是摆明了要弄死自己吗？

    心头骇然，秦允娘眼巴巴瞅着她，哀求道：“允凉，我的好允凉，你一定有办法的对不对？”这药剂这么厉害，万一自己那天倒霉悲催的，不小心被人给扎了一针下去，那岂不是直接当场死亡了？

    特别是此时，看到沙发之上，秦允凉将药剂捏在手中，不停比划着，她心头踹踹，真怕这家伙心中发狠，直接灌进嘴里，那自己基本就可以告别这个世界了。

    似乎看出了她的担心，秦允凉轻轻笑了笑，便将那瓶药剂收到了口袋里，“办法嘛，也不是没有。”

    “什么办法？”听到这句话，她的眼睛瞬间亮了，兴奋问道。

    “唔...尽量别喝就是了。”

    ......

    秦允娘一张脸瞬间黑了。

    MMP，你这不是废话吗？