
    然而，怪物少女再次躺在了沙发堆里，白嫰脸上，带着一丝轻松与调笑，摆了摆手，无所谓道：“嘛，没事的啦，你就当允凉是个路痴好啦！”

    唔...

    秦允娘低头微微思忖，貌似...这样的话，还差不多...啊呸！

    “魂淡！绕了一圈，最后姐姐大人，还不是会以为我才是路痴！”虚空之中，再次传来秦允娘的咆哮声。

    “哎！小宠物你变聪明了唉！”

    “给我去死！人道毁灭吧魂淡！”

    ......

    半个小时后，当水白晴火急撩撩的赶到网咖里时，打开包厢，看到妹妹躺在沙发上，已经睡着了。脸上带着甜甜的笑容，双手抱着枕头，正缩在沙发堆里。而旁边桌子上，电脑早已关机。

    “允娘！”水白晴一脸疼惜，见她平安无事，心中倒是彻底放下心来。右手放在她脸上，轻轻抚摸着，感受着肌肤之间，那种滑滑的细腻般触感，她一脸苦笑，便打算将其抱起来。

    只是，当水白晴凑近后，借着灯光，这才发现，秦允娘身上的衣服居然变了。由于刚才只顾着妹妹的安危，一时忽略了身上的衣服。

    顿时，眉头紧皱，眼中尽是狐疑。

    “允娘？醒醒，”然而，无论她如何叫，秦允娘却睡得香甜无比，没有一丝醒来的迹象。无奈之下，只得将其抱在怀中。但他刚将其抱起来，一个布包，却掉在了地上，恰好露出里面，一踏踏崭新的百元钞票。

    五十万新钞，叠在一起，还是非常令人眼热的。

    水白晴眉头紧蹙，不知道这家伙哪来的那么多钱。目光转动，又看到她身上换掉的衣服，顿时脸色大变，眼中尽是惊恐与不安。颤抖着双手，然后将其放在自己腿上，直接将她的裤子全给拔掉了。

    一叠叠钞票，再加上迟迟不肯回家，以及身上刚换掉的衣服，无论怎么看，都非常可疑啊！

    她冷着脸，咬牙切齿，右手不停在她的隐秘之处，来回探着。

    大约半分钟后，水白晴眼睛一亮，脸上尽是喜意，满意拍了拍这个小东西的脑袋，“哼！算你识相！”这才将她的衣服穿好，便直接抱在了怀里。

    路过大厅，那些正上网的玩家，不由抬头望去，只见刚才那个长相极其漂亮成熟的美女，此刻居然抱着一个一脸弱气的美少女走了出来，纷纷侧目盯着这对组合。像这种充满了气质的美女，平时可是难得一见，没想到今天居然不仅见到了，还是成双成对的姐妹花，不少人纷纷感叹，今天晚上通宵，果然不虚此行啊！

    将这个睡得人事不省家伙，轻轻放在了后面座位上，水白晴脸上重新洋溢着温馨的笑容，不过，目光瞟向旁边作为，那个包着一叠叠钞票时，顿时感到头疼不已。

    透过车窗镜子，看到身后正睡觉的秦允娘，她叹了口气，无奈道：“你这个家伙，什么时候才能让我省点心啊。”

    车子缓缓启动，便朝着碧阳大学方向，急速驶去。

    家里面，现在还有三个小妖精，正等着她安抚。

    一夜无话。

    当秦允娘醒来时，已是日晒三竿，窗外一片晴朗。

    她打了个哈欠，空调依旧在呼啦啦的吹着，由于温度调得有些低，刚起来，便感到肌肤之上，传来一阵冷意。秦允娘缩了缩脖子，忙将被子捂在身体上，眼中还带着一丝茫然，缓缓扫视了眼四周，这才发现，自己居然不知什么时候，回到了别墅里。

    唔...

    我记得，昨天好像是去买食材来着...然后...

    顿时，房间之中，啊的声响，传来某位少女惊恐至极的喊声。

    本来，受到哪些负面状态的影响，哪怕杀了人，也不会感到如此的恐惧与害怕，只是秦允凉不知出于什么考虑，竟然将她一身的力气，全给回收了。这就导致，那种负面影响被降低到了零，因此，以前的懦弱、怕死等各种状态，再次回到了身上。

    此时，秦允娘缩在床头，将被子死死捂住脑袋，整个人犹如鸵鸟般，蜷在里面，身躯瑟瑟发抖，脸色煞白无比。

    昨晚所有发生的事情，如潮水般涌了上来，一想到自己竟然杀人了，而且还亲眼目睹那个怪物少女，控制身躯，十多条生命就这么消失在她手里时，秦允娘恨不得现在直接晕死过去。

    “是梦！昨天发生的那些，应该都是梦...是梦对吧...”脸上强笑着，秦允娘心中不停安慰自己，期望都只是一场噩梦。

    然而，当她偶尔一瞥，看到自己身上穿着的衣服时，顿时一张脸毫无血色，变得惨白无比。狠狠咽了咽口水，眼中尽是惊恐：“居然...不是梦！”几个字，几乎是从喉咙里挤出来的。

    这身衣服，赫然是秦允凉控制身躯后，在朝阳市中心某个商店里，所买到到的衣服。

    也就是说，昨晚所有发生的一切，都是真的！

    自己，真的杀了人！

    一想到自己居然杀人了，秦允娘心中尽是惶恐，对于一个连鸡都不敢下手的人来说，杀人，无异于是件非常恐怖的事情。甚至弄不好，都能将自己给折磨得精神崩溃！

    然而诡异的是，就当她惶惶不可终日时，秦允娘缩在被子里，紧捏着拳头，这才察觉到，一身久违的力气，居然又冒了出来。很快，紧张的心情，也变得平静了不少。

    此时，心中除了感到一丝丝的不安与紧张外，却没有丝毫的其他负面情绪。好像杀人对她来说，是件非常平常的事情。

    良久，被子之中，那瑟瑟发抖的身子，逐渐变得稳重了。被子被掀开，露出一张面色泛白的脸颊来。

    秦允娘一脸苦笑，茫然望着自己的双手，肌肤细腻雪白，好似软玉，散发出晶莹的光泽，但恐怕谁也不会想到，昨晚被人控制了身躯，最后导致十多条命，死在了这双手上。

    她嘴角苦涩无比，喃喃道：“这，就是所谓的代价...”

    从主导人格那里，获得了强大的力气，但同样，也要为之付出相应的代价。所以，她心中才明白，自己这个连杀只鸡都感到害怕的性格，却为何突然变到，杀个人也会毫不在意。

    有气无力的，从席梦思上爬起来，她穿上鞋子，洗脸刷牙完毕，便下了楼。

    屋子里静悄悄的，今天星期四，姐姐大人已经去上课了。不过秦允娘刚倒上一杯红茶，坐在沙发上时，许若曦从闺房里走了出来。