
    此时，三人端着步枪，大口喘着气，神色惊恐，死死盯着周围。

    刀疤喉咙一阵滚动，他现在很想问一句，刚才见到的那个女人，到底是人是鬼！

    因为，就在白发老头开枪瞬间，他眼睁睁看着近在咫尺的白衣少女，身躯猛地一扭，竟然在众人眼皮底下，消失的无影无踪。

    几人大气也不敢喘，围成一团，呈三角之势，警惕观察这四周。好在白发老头准备充足，做了个手势，便将怀里的夜视镜戴在了脸上。此刻，借着红外感应，倒是将附近的景色尽收眼底。一览无余，好似白天。这无形之中，给三人壮了不少胆量。特别是摸着手里的步枪，那散发出来的金属光泽，透露出淡淡的冷意与寒芒，更让他们信心倍增。

    白发老头心中稍定，脸上尽是冷意，他不相信，那个秦允凉的身体，会比子弹还硬！随即，又瞥了眼自己怀中，那里稍稍鼓起，露出半截盒子，而这里装着的药剂，便是少爷用来对付那个主导人格的东西！

    所有人小心警惕盯着四周，然而，就在他们警戒之时，突然，茂密森林里，回荡着秦允凉的声音！

    “咯咯咯，”

    “大哥哥，快来陪允凉玩哦！”

    陪允凉玩哦！

    陪允凉玩哦......

    ......

    声音非常清脆，带着女孩独有的稚嫰，回荡在丛林之中，却显得诡异无比。

    而且这声音，来的怪异，好似从四面八方涌i向耳边，根本无法分清其方位。

    “该死的表子，这个贱货！”白发老头狠狠骂了声，不由抓紧了步枪。

    但很快，回音刚消失，二秃子便感到右侧不远处，一道白色影子闪过！他神色惊骇，毫不犹豫举枪就扫。剧烈的枪声，再次打破了死一般的寂静，同时，也遮住了这密林之中的杀机！

    二秃子甚至都没反应过来，开枪不到两秒，便感到下腹传来一阵剧痛！那强烈的绞痛，几乎令他窒息！

    枪声戛然而止！

    “二秃子！”刀疤惊骇欲绝，只见二秃子肚子之上，鲜血喷洒，一根被削尖了的竹子，竟然从后背穿刺而出，将整个人直接钉在了地上。

    噗通一声，二秃子脸色惨白，瞪着一双眼珠子，便直直跪了下去！下腹，鲜血不要钱似的流出，但身上体温，已经逐渐变冷起来。

    白发老头惊怒无比，本来在接到这个任务时，还有些不以为然。区区一个实验母体而已，对他而言，还不是手到擒来，难道还能翻天了不成？

    结果没想到的是，这人身手恐怖，速度极快，在这幽暗的密林里，哪怕借助夜视仪，也依旧无法抓到其身影。

    “该死的！”他暗自咒骂了声，抓i住神色惶恐的刀疤，便朝着外面逃去！

    这地方灌木草丛太多了，遮挡住了太多视线，根本无法发挥出步枪的威力。于是，打算先跑出密林，然后在图谋其他。

    而就在白发老头逃跑后，此刻，秦允娘却感到一颗心冰凉冰凉的，狠狠咽了咽口水，现在恨不得直接一头晕死过去，也总比看到这个怪物少女杀人好得多。

    刺目的鲜血，死状凄惨的尸首，一幕幕宛若电影，不停刺激着他那脆弱的神经。特别是亲眼看到，那根竹竿将二秃子给穿刺了个对穿时，整个人都变得麻木了，面目呆滞，神色苍白，直直盯着外面所发生的一切。

    或许是被这血腥的一幕，给吓坏了，也或许是神经变得麻木，导致她的意识很快就恢复了过来。这简直不可想象，若是以往，恐怕秦允娘早就晕死过去了，毕竟如此恐怖残忍的镜头，她从来就没遇见过。目光呆呆盯着紫色烟雾里，白发老头带着刀疤逃了，但秦允凉却没有感到丝毫在意，吊在后面轻松几步跨越，就轻巧的穿过了好几棵树木！

    秦允凉的速度很快。

    尤其是看了动物世界之后，秦允娘还特意把里面草原上的豹子，与她进行了对比。结果就是，这个怪物少女爆发所有力量后，其产生的移动速度，根本与之相差无几。

    若仅是如此，也就罢了。最让秦允娘感到崩溃的是，她的身躯关节，竟然可以做到各种超高难度的扭转。比如，以豹子般的速度，朝着目标冲击，但又能在下一秒，突然来个一百八十度的转弯，甚至连速度都能保持不变！

    这对普通人而言，根本就是不可能做到的事情。但秦允凉却犹如吃饭喝水般简单。

    因此，当秦允娘看到这个怪物，在二秃子右侧闪过，又以最快的速度，跳到其身后十米之外时，便已经清楚，这人，已经离死不远了！

    秦允凉速度极快，从右侧闪过，再跳到其身后十米开外时，也不过才短短几秒钟的时间。但她移速不变，右手抓起早已削好的一根竹竿，一个转身，便顺手抛了出去！

    竹竿带着凛冽的刺空声响，呜呜叫着，却又在枪声的笼罩下，径直刺向二秃子背后，最后将其给钉死在了地上。

    而从她现身，到杀死二秃子，整个过程，仅用了不到四秒钟。

    秦允娘彻底被吓得懵逼了。脑袋一片空白，还在回荡着刚才的一切，却又觉得云里雾里，看不真切。

    “怪物！”她深吸了口气，强行压制住心里的恐惧，哆嗦着身子，心中喃喃道：“这家伙根本就不是人，分明就是个怪物！”蓦然，她想起了苏清雪，同样也是个身手极其恐怖的人，当初见她大展身手，唯一有印象的一次，便是在石屋外围，躲避突然出现的子弹，但那时自己被捂住了眼睛，所以，对苏清雪的实力，也没多少了解。

    然而，通过秦允凉的亲身示范，总算是对苏清雪的身手，有了很清晰的直观表现。

    目光透过紫色烟雾，望向外面真实世界，对于这个怪物少女，所表现出来的实力，秦允娘只觉心中五味陈杂，一方面自己被她所救，应该要表示感恩；但是这家伙可是一直对控制身躯念念不忘，特别是这次，见识了她的实力后，更是心头直踹踹。也不知道，自己还有没有机会，重新掌控身体。

    而此时，见到那两人居然逃了，而且几乎消失在视线里，秦允凉不仅没有感到担忧，反而脸上露出一抹讥讽，眼中闪耀着浓郁至极的暴戾与疯狂，蓦然，她抬头望向身后，随即嘴角弯曲，便头也不回，朝着白发老头追了上去。