
    对方微不可察的松了口气，恭敬回道：“除了代号老头的那人，以及其中一个手下，乃其他势力所杀，剩余者，皆死于利器棍棒之下。而近身能有如此强悍的实力者，目前的怀疑对象，便是苏家小姐，苏清雪！”

    瞬间，二姨脸色大变，骇然道，“苏清雪那个怪物回来了？”

    “是的，两天前，就从美国回来了。只是一直呆在碧阳大学的后山没有露面。我怕打草惊蛇，不敢派人进入其中一探究竟，所以到现在也不知道，那人在干什么。”

    她脸色阴沉无比，眼中闪过一道道寒芒，深深吸了口气，便冷色道：“其他事情我一概不管，但小轩可是我从小看着长大的，我不希望看到他被那个女人所影响，颓废下去。”

    “夫人放心，在下一定会妥当安排。”

    夜色朦胧，荷塘长亭之中，此刻一片死寂。远处，不时传来夜鸟暗啼。而关于十年前的那场实验母体往事，也开始逐渐苏醒，浮出i水面。

    一夜无话。

    当秦允娘从睡梦中醒来时，外面已是日晒三竿。

    她伸了个懒腰，将被子踢到一旁，穿着修长的睡衣，露出大i片雪白细腻的肌肤。揉了揉眼眸，茫然望向四周，由于窗帘被拉上了，里面昏昏沉沉，看不清楚。

    空调依旧在呼呼吹着，大股冰凉的空气回荡在房间里，将温度降到了必须盖被子的程度。秦允娘搓i着双臂，感到肌肤一阵发凉，便将被子彻底蹬开，穿好鞋子，从席梦思上滑了下来。

    拉开窗帘，立即刺目的阳光，透过玻璃，照进屋子里，将里面染上了一层薄薄的金光，亮堂无比。

    “又是一个好天气啊！”她感叹道。

    正在这时，楼下传来汽车的蜂鸣声。

    秦允娘愣了愣，恰好看到薛小萝，还有安妙香这两只小妖精上了车子。

    “妙香，小萝，你们要出去吗？”她忙招手喊道。

    安妙香看了眼楼上，见到弱气少女，脸上高兴无比：“哎！允娘，我跟几个好姐妹约好了，要去海边玩，你去吗？”

    去海边？

    秦允娘神色愕然，瞅着爬进车子里的两个家伙，无语摇了摇头：“你们去吧，我就不凑热闹了。”

    碧阳大学所在地方，其实隔海边沙滩并不远，开车的话，大概一个多小时就到了。以前上高中的时候，跟姐姐大人去过一次，但后来再也没敢去了。

    她们去海边一般都是游泳，晒太阳。只是必须得穿上那种果露大i片肌肤、以及背心的比基尼衣服。而当时她，乃名副其实的伪娘，哪敢穿上这种衣服出去。所以，去了一次后，再也没了兴趣。

    “允娘，”此时，楼下传来水白晴的声音，“赶紧洗牙刷脸，cos社团团会，马上就要开始了。”

    秦允娘愣了愣，cos团团会？这是什么东东？随即想到姐姐大人可是cos社团的部i长，再加上下个星期就是校庆日，恐怕是在做最后的宣誓大动员吧。就像学校新生军训完后，也会弄个检阅比赛什么的。

    但是，这跟我有啥关系？秦允娘看过剧本，那个戏剧，压根就没有自己的台词。只需要化妆穿好cos衣服，然后被绑在轮盘上后，等来几梭子飞镖，基本完事了。

    这么简单的程序，还需要事先排练？

    有问题，一定有问题啊！

    秦允娘摩擦着下巴，目光仿佛穿过墙壁，看到姐姐大人狞笑着，露出一口闪烁寒光的白牙，正准备对自己这只小绵羊出手。

    洗脸刷牙，穿好衣服。此时，时间已经转至七点半，而距离cos社团团会，已经不足十五分钟了。为了不迟到，她们只好简单吃些早餐，便收拾好一切，匆忙出了门。

    顺带一提，苏花舞和许若曦也跟了过来。许萝莉本来就是cos社团的成员，而且还是三大副部i长之一，今天的团会比较重要，而且身为副部i长，当然得亲临现场。

    至于苏花舞，这货整天除了吃就是睡，再不出来透下气，估计都要发霉了。于是被水白晴连哄带骗，以及拳头威胁下，不得已从那个狗窝里，难得爬了出来。

    就这样，一行四人，大摇大摆的出了别墅。

    由于下个星期一便是校庆日，哪怕今天周五放假，学校里依旧聚了不少人。这些学生有的是在排练节目，有的则是帮忙布置场景。

    鬼屋、趣味烧烤、化妆舞会...各种熟悉的、冷门的都冒了出来。

    更有甚者，秦允娘还看到了好些个稀奇古怪的节目。

    比如，就在不远处，一些大一新生闲的蛋疼，居然弄了个名叫大FF社团的教会。还没走到跟前，便远远看见其屋顶之上，旗帜飘扬。

    只是那面旗帜透体黑色，正中央绣着一团燃烧的火焰，然后被一个大大的F字母穿透，看起来威风神秘无比。屋子旁，还有不少新生在售卖。但凡在此购买一份海报的学生，都可以在便签纸上，写上一句话，然后贴在那个方块屋里的玻璃墙上。

    最让她感到惊讶的是，尽管现在才星期五，距离校庆日还有三天时间，但那光溜溜的玻璃墙表面，已经贴了近百张纸条，密密麻麻，用各种颜色的彩笔写上，看起来颇为壮观。

    秦允娘好奇凑了过去，几名负责接待的男生，犹如闻到腥味的猫，早就小跑了过来。而且方块屋外，都围了不少人。好在外面天气太热，那些学生要么躲在阴凉下没注意此处，要么在认真布置场景，一时没有发现这四位美女光临本地。

    “咳咳，几位美女，是要买海报，还是张贴异端邪书？”说话的，是一名身穿黑色长袍的年轻男生，带着一个眼镜，斯斯文文的。只是这袍子看起来怪异至极，好似西方世界里的那些膜法师，特别是头顶，还带这个尖尖的帽子。看了眼其他男生，居然还配有黑色面罩，将整个人都笼罩在了黑色袍子里，只漏出一双眼睛来，这让秦允娘瞬间兴趣大起。

    她指了下那墙上，饶有兴趣问道，“那墙上的便签，就是你说的异端邪书？”

    似乎是第一次如此近距离的和美女说话，而且还是全校排名第二的校花，那男生激动的脸颊发红，“是的，秦允娘同学，如果各位有想要拆散的人，可以匿名写在纸条上，然后扔在那个密封的箱子里，等数量差不多时，我们便会统一取出来，然后张贴在这面玻璃墙上。”