
    不老教，光听着名字就感到恶俗，恐怕也不是什么好相与的一类人。想不通，她也懒得想了。唯一可惜的是，这个信息，对她并没有什么多大的帮助，顶多知道长谷禾是半个日本人而已。至于说她对自己有何未知的凶险，却丝毫未提。

    亦或是，只想提醒自己，她是不老教的人？

    但不老教又是什么？

    越想越头疼，秦允娘抿着嘴唇，坐在床边，将桌上红茶取上来，一饮而尽，感到下腹清凉，带来丝丝舒服的感觉后，便打算返校。

    本以为长谷禾会听话，然后跟随自己一路，一起回家，然后暖床什么的。可惜的是，还没出医院，替自己整理好衣服后，便微笑着招了下手，然后打车回家了。

    秦允娘到现在为止，都非常好奇，那个篡改记忆的能力，究竟是通过何种机理，从而控制长谷禾的。就算是最厉害的催眠术，也绝对达不到这种效果吧。

    想到了梦中所说，秦允凉是神仙一词，不由暗自怀疑，莫非这家伙，真的变成了神仙？她心里嘀咕着，便出了医院。

    然而，就在她离开医院不久，在某个不起眼的角落里，一名普通男子正盯着秦允娘的身影。他穿着一身杂牌子衣服，脸上带着一个大大的蛤蟆镜，只是见她出了大门，便低声对着手机道：“老拐注意，目标出现，正朝你方向去了。”手机里传来一阵沙沙的声音，随即又沉寂静止了。那普通男子低着头，便急匆匆的跟了上去。

    马路上，人来人往，车辆川流不息。而远在天际的太阳，正徐徐下落，仅留下西边一点残红。

    不过，现在还没到晚上七点，夏至日里的夜晚，一般都来临的非常迟。哪怕到了这个时候，依旧如白天一般。正得益于明亮的光线，只要是路过公交站的人，都不免对站牌下面，那位俏生生站立的一名女孩看上两眼。

    他们眼中尽是惊艳，甚至还有不少男生看得入迷，差点没一头撞在路灯上。

    一身T恤，长发飘飘。秦允娘有些紧张的公交站牌下，路过的人，指指点点，瞪着眼睛望向自己。这对一向没出过远门的她来说，难免会感到有些不安。

    只是，依旧有些奇怪。

    若是以往，恐怕秦允娘早就被吓得花容失色，然后找个没人的角落蹲在地上了。哪像现在，居然紧紧是感到一丝紧张，被这么多人大胆注视，却没有落荒而逃，这简直是太阳打西边出来了。

    秦允娘患有严重的社交恐惧症！

    自从十岁拥有记忆以来，便极少敢在公交场合露面。更何况是马路之上，这种人山人海之地。

    但没想到的是，她今天居然破天荒的，没有逃跑。

    秦允娘眼中闪过一丝迷惘，对于为何没有感到害怕，恐怕还是和一夜之间，变成了女生有着很大的关系。

    “看来，变成女生也不见得全是坏事啊！”心里自嘲笑着，然后默默将钱包打开，把里面唯一剩下来的两枚硬币取了出来。

    一文钱难倒英雄汉！

    二十块钱，难倒秦允娘！

    很不幸，打车坐到碧阳大学，至少需要二十元。但无语的是，她今天出门，除了身上仅剩下的两枚硬币，算是一个彻底的穷光蛋！

    默默望了眼钱包，她嘴角抽i搐，无语凝噎。

    本以为靠着越泽，能从他身上借点钱过来，但坑爹的是，由于来了月事，而且喝了不少的奶茶，这倒好，一觉醒来便进了医院。最让她感到郁闷的是，叶璃轩还有越泽这两家伙，居然被秦允凉篡改了记忆后，直接跑回家了，仅留下自己一人蹲在医院里。

    哦，当然，还有那个可能在路上，恰巧碰到的长谷禾。

    刚才在医院里，听长谷禾说，自己晕倒在商贸市场马路中央，结果正巧遇到了长谷禾，便被送到了临近的医院。

    秦允娘从来不相信这种巧遇。一个叶璃轩就算了，这个明显有问题的女人，绝对不是碰巧那么简单。搞不好，专门在那里守候多时了。

    “唉，早知道，就应该找姐姐大人借点钱了。”秦允娘唉声叹气的，这两枚硬币，只够她转一次公交车，到时还得走一段路才能到学校呢。

    想了想，又将手机拿了出来，无奈之下，只能打电话给姐姐大人，让她来接自己了。

    “喂！允娘？你在哪里？”电话里传来水白晴的调笑声，“怎么样？食材都买齐了吗？”

    “呃...食材...嗯？食材？？？!”秦允娘嘴巴猛地张开，狠狠拍了拍脑袋，这才想起，自己买的食材都不知道被扔到哪里去了！

    貌似、可能、也许...晕倒在奶茶店后，便被越泽匆忙送到了医院，至于那些食材，谁还记在心上，丢了也就丢了，不过几百块钱而已，估计越泽压根就没有闲功夫去管。

    秦允娘欲哭无泪，好不容易买了部分，结果钱浪费了不说，还被自己给丢了！“姐姐大人，我好像不小心...全给扔了...”她哭丧着脸，一脸委屈道。

    电话里传来一阵沉默，良久，就在秦允娘一颗小心肝惴惴不安之时，里面的声音却笑了，伴随着拍桌子的响声，最后又传来一阵剧烈的咳嗽。显然，这个腹黑的工口生物，直接笑岔气了。

    “秦允娘啊秦允娘，哼哼！你完了！”水白晴狞声道，语气恶狠狠的，充满了威胁之意。

    秦允娘确实完蛋了。

    本来中午在她面前打下包票，保证绝对完成任务，然而没想到的是，不仅食材没了，就连回家都得求助姐姐大人。不用说，接下来够呛，恐怕又要被宰一顿了！

    听着电话里的威胁语气，秦允娘两条腿直哆嗦，头顶呆毛软趴趴的，颤抖缩在发丝里，丝毫不敢动弹。咽了咽口水，这才小心道：“那个...姐姐大人，其实...我还有件事情，需要帮忙...”威胁什么的，都比不了回家来的重要。身上没钱，除了劳烦下姐姐大人，否则还真没啥好办法了。

    “哼哼！是不是想让我帮你，去凑齐那些食材香料？”水白晴冷声道：“早就告诉你了，就凭你这脑子，能买到食材，那真是太阳打西边出来了。总之，你就乖乖的加入我的cos团吧！这个双休正好排练下，好熟悉下cos的角色。”她早就计划好了，把这个好妹妹诱骗进来后，打算做一票大的！保证让那些师生们见了后，都要彻底疯狂起来！

    此时，秦允娘嘴角苦涩无比，她感到欲哭无泪，好像今天一天，都跟钱过不去！

    买东西缺钱，就连打车都缺钱。这还让不让人活了。

    心里哀叹了一声，只得硬着头皮道：“咳咳，那个...姐姐大人，其实，我现在手里缺点钱，所以打车什么的......”声音越来越小，尤其是念到钱字，脸上更是被抹上了一丝晕红。

    这简直，太丢脸了！