
    但接下来，突然远方飘来一阵淡淡的、紫色烟雾，那些烟雾聚集在一起，随着时间越来越久，也越来越浓，扩散面积越来越广，最后将眼前所有一切，都染上了一层淡淡的紫色。

    但诡异的是，唯独自己三丈范围内，却是一片空白！

    那些紫色烟雾，好像遇到了阻碍，被挡在三丈之外，无法近身。

    秦允娘心中尽是恐慌与不安，不明白到底发生了什么，不过一想到那个家伙，可是和自己两魂一体，应该不会做出什么过激的行为来吧。

    很快，烟雾变得越来越浓郁，最后，正中央，突然出现一个模糊的影子。

    那影子里，正呈现出一座非常破旧的厂房；周围绿树成荫，荒草覆盖。而就在厂房前面，人影绰绰，而且地上还躺着四个人，不知他们在干嘛。

    可惜里面的图像有些模糊，只能勉强分辨出人和厂房外貌，秦允娘急得心里直痒痒，恨不得直接飞出去，看清楚究竟发生了什么！

    于是，她下意识的瞪大了眼睛，将眼睛睁得大大的，但诡异的是，那紫色烟雾里的图像，居然也随之变得清晰了起来！秦允娘心中一喜，这空白的三丈范围，好似凹凸镜，只要自己凝神仔细观看，就能看清紫色烟雾里的现实投影。

    那座厂房，赫然是自己被绑架到的地方，而站着的男子，全部都是混混。秦允娘咽了咽口水，不由将目光望向地面，顿时心里猛地一抽，只觉胃部一阵翻涌，脸色更是苍白到了极点。

    杂草丛生的地面，躺着四具尸首，猩红的鲜血到处流淌，将附近染成了一片红色，宛若地狱，看起来恐怖至极。

    秦允娘哪见过这种场面，本想放声尖叫，释放心中的恐惧。但这才发现，自己居然喊不出任何声音来。甚至连嘴巴都无法张开，除了能看，竟然什么也做不了。

    至于刚才，和秦允凉所谓的对话，这赫然仅仅是一种小说里的心灵感应，也就是冥冥之中，只需你心中所想，对方便能知晓其意的，一种奇特交流方式。不过，这种方式，若是出现在两魂一体身上，倒也不觉得奇怪。两人毕竟都是同源而生，肯定互相之间，还有着一些特殊的联系。

    但是，如果能看到秦允娘此刻的脸色的话，绝对是惨白如纸，早已跪在地上，不停呕吐着，甚至能将胃液都给吐出来。

    然而她现在的状态，却如灵魂般，被禁锢在这片不到三丈范围里，除了能看，能听，其他什么也做不了！而唯一能与之交流的，也只有秦允凉！

    一想到自己将被永远禁锢在这里，心里尽是恐惧与绝望！

    “放我出去！你这个混蛋！快放我出去！”心里疯狂咆哮着，然而，整个空间之中，除了回荡着她的声音，便是如死一般的沉寂。

    此时，厂子之外，见那女生好像丢了魂魄般，居然傻傻站在原地，一动不动，几名混混感到一阵不耐。手里捏着铁棒砍刀，并在自家老大的手枪壮胆之下，他们神色狰狞，缓缓走向那个身材纤细的女生。而眼中，尽是热切与不堪入目的银秽光芒，他们冷笑着，再次靠近了几大步。

    一名混混离得近了，站在她背后，见其依旧没有反应，还以为被吓傻了，于是嘿嘿一笑，眼中闪过一丝阴狠，举起铁棍，对着其右腿砸了下去。

    本来他想给这女生的脑袋直接来一棍子的，但又怕将其给弄死了，这么漂亮的女人，如果不能好好爽一下，那简直对是对不起自己的老二。

    可惜，就在那名混混洋洋得意，以为即将得手之时，突然弱气少女双眸之中，紫色暴涨！

    紧接着，秦允凉好似后脑勺长了眼睛般，身躯猛地原地一扭，那两条腿直接躲过了铁棍横扫。但双手却弯曲成爪，瞬间探出，以迅雷不及耳之势，直接抓住了混混的衣领。

    那名混混，甚至还没来得及反应过来，神色惊骇间，便感到胸口传来一股巨力，紧接着喉咙被人给死死掐住了！

    “老五，”

    “CN吗的！快放了我兄弟！”

    ......

    那些混混慌了，没想到这女人如此生猛，竟然趁其不备，将老五给抓在了手里，牢牢动弹不得。

    魏老大此刻也是愤怒无比，本以为度这女生实力，有所高估，却还是低估了她的手段。强压住心头的怒火，他将手枪对准了对方脑袋，冷声道：“放了老五，否则，我一枪打死你！”

    但秦允凉只是笑着，脸上的血迹，在白天的余热里，很快就凝固了。头发有些散乱，而身上穿着的那身T恤，早已染认成了血衣，整个人看起来阴森无比。

    她现在的面容，无异于是从地狱里爬出来的恶魔，令剩下的混混们，彻底为之心寒与胆颤。

    魏老大一张脸阴沉似水，他在黑社会里，混了几十年，见过杀人之后，有满脸惊惧的、有神色镇定的、也有疯狂大笑的，却偏偏没有见过秦允凉这般，露出一副如稚嫰少女般，纯洁无暇的笑容来的疯狂状态。

    这种血腥般的暴戾，混合在少女纯白的表情之中，更加令人毛骨悚然。此刻，哪怕是手里拿着枪，魏老大依然感到深深的不安。这个女生，带给他的压力太大了！

    此时，听到他的警告，秦允娘却歪着小脑袋，好奇看着他，疑惑道：“大哥哥，你是说，要放了这位小哥哥吗？”眨巴着眸子，俨然一副傻白甜的乖乖女生模样。

    魏老大眉头紧皱，看着那女生紫色的双眸，心底的不祥预感，愈来愈烈！他深吸口气，森冷着声音道：“只要你放了他，我保证现在不杀你！”当然，心里却默默补上了一句，但绝对不会保证会不会变成残废！

    那些手下却怒了，好不容易抓到这个贱人，若就这么轻易放了，他们又岂会甘心？再说了，自己死了这么多的兄弟，难道这些人的命，都白死了？

    神色尽是愤怒与狰狞，混混们吼道：“老大，你要是放了他，那咱兄弟岂不是都白死了？”

    “就是，弄死这个贱人！为兄弟们报仇！”

    ......

    群情激愤，虽然他们都混迹于社会底层，打架斗殴无所用不及，但也秉承了那些底层人所特有的义气，以及热血。