
    “苏――花――舞！你这是在，找死！”找死两字，还没说完，便冷面寒霜，一屁i股坐在了她的肚子上！

    “啊啊啊！你这个色i女，快从我身上下来！”苏花舞咆哮着怒骂，身躯更是疯狂扭动，想从她胯下挣脱出来。

    然而，她却低估了许萝莉的力气。

    不得不说，在秦允娘的认知里，但凡是萝莉级别的人，好像都是挺了不得的女生。叶家的叶萝莉如此，现在的许萝莉，也是如此。

    不得了啊不得了！

    秦允娘心中感叹着。看着沙发上乱成一团，她却没有丝毫想要出手的打算，闹吧，尽管闹吧，等姐姐大人回来，有你们好受的。于是，便没心没肺的，端起桌子上还没喝完的红茶，喝了口，然后欣赏女生之间的决斗方式来。

    可惜，这场战斗并没有持续太久，就以许萝莉的失败而告终。

    不过对于秦允娘而言，结果是意料之外，情理之中。

    许萝莉很强势，有个性，做事认真死板，和那些老古董般，是个非常严肃的人。但有个致命的弱点，那就是年纪太小，很喜欢耍小孩子脾气。特别是扯到自己那贫瘠的胸i部后，往往会失去平时的冷静，变得狂躁无比。以往水白晴没少用这个弱点针对她，并将其驯服的乖乖妥妥的。

    正如现在沙发上发生的一样。

    许萝莉被推倒了。

    她冷面寒霜，眼中愤怒的火焰，凝如实质。身躯疯狂扭动，想从胯下挣脱出来，结果自己的弱点被人死死捏在掌心，根本就动弹不得。

    许萝莉的弱点，便是那双可怜的贫瘠胸脯。这个残念的地方，对于她而言，可谓是又爱又恨。

    恨的是，都已经十四岁了，居然还跟飞机场一样。

    爱的是，不用整天带着两团累赘，在实验室里跑来跑去。每次在生物学院里，上实际操作课程时，看到那些胸大无脑的女人，顶着两团赘肉，弯着腰，小心翼翼在各种玻璃仪器里穿来穿去，生怕被蹭到而精神紧绷时，她就想不屑冷笑。

    果然，女人赘肉什么的，就是麻烦！

    当然，她也最讨厌那些大i奶牛，盯着自己的胸口，露出一副异样的表情。就像现在，这个混球、无耻的败类、苏花舞同学，不但不知收敛，挑衅自己的权威，还胆大包天，竟然敢将手伸进自己的衣服里揉i捏！

    哼！

    老虎不发威，当我是病猫！

    于是，便被苏花舞给扑倒在了沙发上，特别是自己的胸口，更是被某人特殊关照，给牢牢捏住了！

    此刻，许萝莉脸色大怒，被压在下面，疯狂咆哮。

    “你这个混蛋！快将那双爪子拿开！杀了你！！！我要杀了你！啊啊啊啊！！”可怜的许若曦，由于自己命门被人掌控了，只得徒劳挣扎着。

    “嗯哼？还敢反抗？就你这个小身板，本少爷现在告诉你，我能打十个！”苏花舞得意洋洋，双手不停揉i捏，如骑马般，坐在她两条腿上，快速划动，不一会，下面的许萝莉被弄得上气不接下气，一张脸更是憋得通红。

    秦允娘无奈看着这两个二货打闹，懒得理她们了，将茶具收好，穿上拖鞋，哒哒哒的上了二楼。

    明天星期五，按照去年的惯例，估计全校师生都会放假。

    主要是下个星期一，就是百年难得一次的重大校庆日，因此老师们为了让学生有充足的时间，去排练节目，因此特意放假一天。另外在加上双休，刚好凑齐三天。

    她倒没什么需要排练的。去年cos动漫里的角色时，便是稍微打扮下，然后穿上一身cos衣服，最后往台上走一圈就可以了。只是她那时候太纯洁了，天真的以为，只需要在台上走一圈，结果坑爹的发现，所谓台上，指的是舞台之上！

    今年嘛，照样！

    身子歪歪斜斜，她躺在席梦思上，空调轻声吹着，一股凉爽冷风袭来，将房间里的温度降低了不少。秦允娘望向窗外，此时已经是夜幕降临。一轮圆月高挂，远处繁星闪烁，显然，明天又是一个好天气。

    她望着那轮月亮，脑子里也不知在想些什么，一双眸子里茫然发呆，不一会，当时间转到晚上八点，屋子里漆黑一片，席梦思上，弱气少女抱着被子，神色安详，早已陷入了深度睡眠之中。

    正在这时，突然房门悄无声息打开。纤细影子，被走廊上的灯光拖得长长的。

    进来之人，是水白晴。

    望着席梦思上，睡的安详无比的秦允娘，她眼中尽是复杂之色，良久轻轻叹息，好似将胸口抑郁之气尽数吐出，房间里，再次安静了下来。

    看来，今晚的剧本排练，是弄不成了。

    ......

    朝阳市，碧阳大学外面某处。

    一座昏暗的地下室里，此刻正聚集着十多名身穿黑衣的男子。

    为首一人，带着一件粗狂猛兽面具，身材高大，端坐在长桌最前面，整个地下室，死寂一片。

    良久，大门突然被人推开，一名身材肥胖的男子跑了进来。他脸上淌着汗水，神色紧张，见到屋子里坐满了人，不由吓了一跳，但很快反应过来。跑到那名带着面具的人前面，猛地一跺脚，行了个非常标准的军人礼仪，“嗨！福田先生！天名八水前来报道！”

    这些人，赫然全都是日本人。

    为首面具男子沉默不语，就在胖子大汗淋漓，紧张的几乎要跪下去时，他终于开口了，“准备的怎么样了？”声音非常僵硬沙哑，显然发声时，特意经过处理了。

    胖子这才松了口气，抹了把额头汗水，忙说道，“福田先生请放心，卑职已经全部安排好了，就等下个星期诸位行动，只待您一声号令，所有人皆可动手，卑职保证，绝对能圆满完成，这次天皇下达的秘密任务。”

    “嗯，哟西！八水君做的不错，你的，大大的天皇武士！”面具男子感到非常满意，语气也缓和了不少，便继续说道，“不过，诸位也不能放松警惕，毕竟这里是支那国家，不是我们天皇的本土，所以诸位行i事一定要小心再小心，千万别坏了天皇陛下的大事！否则，哼！”一声冷哼，整个地下室的温度似乎都下降了不少，也听得那些黑衣人身躯猛地哆嗦。

    “嗨！”所有人纷纷应声。