
    小艾将自己的小脑袋塞在怀中，然后不停挤压着，秦允娘脸色通红，感受到敏感地带，被人上（下）其手，差点没起生理特征反应来。

    抹了把额头冷汗，秦允娘一咬牙，恶狠狠瞪了眼这个小萝莉，忙将其从身上拔萝卜般，给拔了下来。

    “给我坐好！”凭借一身力气，非常轻松的将她按在了椅子上，只是她依旧不老实，屁i股犹如陀螺，不停左右转动着。

    小艾愤愤不平，盯着这个弱气少女，不满道：“秦学i姐，为什么？难道是觉得，我配不上您的身份吗？”

    秦允娘单手扶额，头疼不已，揉了揉太阳穴，眉头紧皱，郁闷问道：“我说，能问你一个问题吗？为什么你会喜欢女孩子？”

    无论怎么看，这个小萝莉都是个思想正常的人啊？才这么点大的年纪，怎么会产生百合的念头呢？

    小艾满不在乎，撇了撇嘴，冷哼道：“喜欢女生又怎么，那个老不死的东西还不是也喜欢...”感觉说漏了嘴，忙捂住嘴巴，一双眼珠子咕噜噜转着。

    秦允娘心中大奇，对她口中的老不死更加感兴趣了，“老不死是谁？你的爷爷？”

    哪只，不问还好，提到这个问题，小萝莉本兴奋的脸色，瞬间阴沉下来，抿着嘴唇，眼中尽是愤怒，“那个混蛋！抛弃了我和妈妈，带着一个男人跑了，凭什么就他能喜欢男人，我就不能喜欢女生了！”

    噗！

    秦允娘差点没被自己的口水给呛死！

    搞了半天，原来这家伙不是真的有百合控倾向，而是跟家里人闹翻了，才耍性子，做出如此出格的事情来。看着她几近暴走的表情，不由摸了摸她的小脑袋，叹气道：“你呀，现在还小，别意气用事，把自己的大好前程给毁了。百合这种事情，现代社会里的那些人，可不是那么容易会理解的。”

    然而，小艾依旧愤怒无比，一张俏i脸之上，阴郁之色尽显。她仰着脑袋，目光怔怔盯着秦允娘，大声质问道：“秦学i姐，难道喜欢女生，就真的有错吗？要不然我爸爸怎么会抛弃妈妈，跟另一个男人跑了？”

    MMP！

    你这小屁孩，咋就这么不懂事呢？

    秦允娘头疼欲裂，见这家伙不依不饶，大有死缠烂打到底的趋势，只得耐下性子。于是，她背负双手，脑袋呈四十五度仰望天空的状态，此刻，脸上尽是沧桑，叹了口气，这才道：“喜欢女生没有错，喜欢男生，也没有错，错的，是这个世界啊。”

    秦允娘悲从心来，想到了自己，一夜之间结果变成了女生，就想一转头拍死自己。

    这天杀的老天爷，自己怎么就这么倒霉？

    而对于小艾的父母，她也不好说太多，毕竟这是人家的私事，自己能做的，只有好生安慰对方。

    小艾颇为享受，被人摸着小脑袋，脸上的表情也缓和了不少，情绪逐渐稳定下来。但她显然还是没有放弃自己的打算，可怜兮兮瞅着她，哀求道：“秦学i姐，求求您了，就做我的女朋友好吧？我一定会好好对你，保证不欺负你的...”

    望着这个小萝莉，一副可怜的模样，秦允娘心里有好气又好笑，她又不是傻i子，哪还看不出这个家伙的小九九。估摸着，就是想故意找个女朋友，好气一气她家里的长辈。

    想到这里，心疼摸着对方的小脑袋，倒是对她家里发生的事情更加好奇了，将小萝莉搂在怀中，摇头道：“小艾，我们现在都是女生，怎么能有这种思想，要是让其他同学知道了，到时候又会怎么看待我们？”嘴里大义凛然，但却一脸心虚的撇过脑袋，话说，自己可是个正儿八经的百合控来着。

    小艾眼中尽是失望，依旧不甘心道：“难道，就真的没有办法了吗？”

    秦允娘微微歪着脑袋，思忖片刻，一双眸子盯着她：“也不是不可能，不过，你得告诉我真正原因，到底为什么要找个女朋友。”眼睛一眨不眨，里面闪耀着严肃与认真。

    听到秦学i姐居然答应了，顿时一阵欢呼雀跃。待情绪平静下来后，接下来给她讲解其中原因时，却支支吾吾，感到有些难以启齿，脸颊还有脖子之上，红彤彤的。

    “其实...就是...我爸爸...他抛弃我和妈妈后，带着一个男人跑了...”小艾神色低落无比，特别是念道爸爸两个字时，眼中尽是痛苦，立即，两粒泪珠子，从旁侧滚落下来。

    “哎，别哭啊，乖！”看着这个年纪轻轻，不到十四岁的小女孩，秦允娘心疼不已。搂住她好一阵安抚。

    好不容易等她平静下来，听着口中述说，秦允娘总算是弄清了来龙去脉。

    小艾，全名叫做王小艾，家境殷实，其父母都是神经系生物医学的教授。在国际上，都是享有盛誉之人。本来她的一家生活其乐融融，日子也过得非常安稳。

    但就在两个月前，发生了一件意想不到的事。

    一个陌生的男子，突然闯进她家，将整个家庭里的人，都闹得鸡犬不宁。特别是她的母亲，每次见到那个男子时，面色大变，疯狂的大声尖叫，要将那男子赶出家门。只是结果令小艾呆滞的是，父亲却冲上去直接抱住了对方，宛若对待自己的妻子般，脸上尽是温柔与宠爱，这一幕，差点没恶心的小艾吐死在厕所。

    那男子后来陆陆续续来了十多趟，每次来到自己家里，母亲都会大喊大叫，愤怒将其赶出家门，只是父亲却不管不顾，对那个男子比自己都要好。最让小艾无法忍受的是，无论什么人来劝都不管用，甚至还因为一次吵架，父母两人差点动刀子。

    本来小艾想找父亲好好谈谈，到底发生了什么事，结果让她伤心的是，不问还好，一提起这件事，父亲当场脸色就变了，只骂了句小孩子别多管闲事，就急匆匆的出远门了，而这一出去，就是近半个月，直到现在还没回来。

    小艾看在眼里，急在心里，于是这才想出了这么个馊主意，自己也找个女朋友回家，打算和她父亲摆擂！

    本来，她计划的很好。在得知秦允娘外表漂亮无比，哪怕是那些校花也惶恐不让，但真实性别确实个男生后，就把主意意打在了她身上。毕竟这年头，对于那些家境殷实的父母来说，百合搞基之类的思想，还是太过叛逆了。所以，小艾就找到秦允娘这个伪娘，冒充自己的女票，哪怕最后计划失败，到时候，将她的真是性别公开，这样，也就不会影响她们的名誉。

    然而，没想到的是，第一次写情书，居然被拒绝了。

    她伤心了好久，后来痛定思痛，以为是自己的情书写的太过俗套，所以便想亲自登门拜访。但无语的是，后来秦允娘发生了一系列的事情，有好长一段时间，都不再学校，便错过了许多机会。