
    而那些混混终于忍不住了，兴奋的搓i着手，纷纷围了上去，望着地上的呆毛少女，眼中尽是炙热与不怀好意。

    这种极品的幼雏，可是很久没有品尝过了！这些人喉咙里口水翻滚，恨不得将她给剥个精光，然后直接压上去！

    此时，魏老大眉头紧皱，瞥了眼地上的女生，脸上闪过一丝意动。确实，像这种贵族家培养出来的女生，不仅漂亮，而且更有气质，比那些庸俗女人，要有意思多了。

    但是，他依旧有些迟疑。

    毕竟，自己受这个苟老板的委托，本以为抓到这个女生就可以完成任务，然后获得五十万报酬。却没想到，这个女人希望他将秦允娘给整的身不如死。当然，所谓的生不如死，魏老大当然明白是何种手段。这么多男人，围着一个看起来毫无抵抗能力的女生，而且还是长相漂亮的女生，只要脑子正常，都知道接下来会发生什么事。

    但他依旧有些迟疑。因为，这个名叫秦允娘的女生，其背景并不弱。据说，她身后还站着一个水家，而水家的水行之，正是朝阳市的副市长。得罪了他们，恐怕这里将再无自己的容身之处！

    为了五十万，到底值不值得？

    但很快，那个神态疯狂的女人，苟老板，见魏老大神色犹豫，冷笑了声，便将自己的包包一骨碌倒了出来，里面各种卡片散落一地。

    “这张卡里还有三十万，只要弄死那个害死我儿的小贱人，这些钱，全都是你的！”

    立即，魏老大一双眼睛亮了，含笑点了下头，“呵呵，苟老板，果然够豪爽！”于是挥了挥手，此时，那些手下得到了允许，呼吸剧烈喘息着，便怪叫一声，毫不犹豫猛扑了上去！

    此时，见到这群混混，皆一脸不堪入目的神色，眼中尽是炙热，她的一颗心却突兀的平静了下来，深吸一口气，再也没有如以往般，发出绝望的叫声，只能躺在地上任人宰割！

    秦允娘眼中尽是愤怒，又夹杂着一丝紧张，见那些混混伸着双手，朝自己胸口捏过来，顿时愤怒了，捏紧的小小拳头，直接被她提了起来！

    她没打过架，也没学过武，顶多在电视上看了些花哨招式。所以拳头挥出，毫无章法，对准一名混混的肚子，不管三七二十一，直接砸了下去！

    而这一拳头，也凝聚了她所有的力气。秦允娘屏住呼吸，右拳挥出，其速度并不快，但却没被老鼠放在眼里。毕竟这个女生，无论怎么看，都是个体弱无力，连一只鸡都提不起来的人。甚至他还得意吹了个口哨，故意将自己那满是污垢的胸口，向前一挺，眼中尽是得意与淫i邪，打算待他将拳头伸过来后，然后趁此机会抓i住，顺势而上，一把将其压在身下！

    可惜，老鼠算准了过程，却没算到结局！

    拳头看似柔弱无力，轻飘飘的击打在他胸口之上，但下一刻，整个废弃厂子里，突然传来一阵清脆的骨头破裂声！

    “啊！！！”

    老鼠眼珠子凸出，发出一声惊恐至极的惨叫声。

    此刻，他面色狰狞，一张脸惨白如纸，紧接着一口鲜血喷出，整个人竟然被那一拳头，给轰出好几米远，躺在地上，浑身直抽i搐。但最恐怖的，还是他的胸口，已经被彻底砸的凹陷进去了。几根胸骨，刺破了内脏还有皮肤，如倒勾般，横刺在胸前。

    鲜血喷涌，大量猩红的血液，混合在破碎的内脏里，流了出来，洒落一地。

    老鼠身体乳糠糟般，簌簌直颤抖着。喉咙里鲜血直往外冒，但还没咕噜几口，一口气没咽下去，眼珠泛白，居然直接气绝而亡！

    看着那具尸体，那些混混彻底呆滞了！似乎还没反应过来，双手都停在空中，下一刻，厂子里爆发出阵阵愤怒的惊叫与怒吼之声！

    魏老大双目发寒，望着老鼠的尸体，触目惊心，也是感到背心直冒冷气！

    这女人！

    有问题！

    顿时，心中警惕大起！

    秦允娘一拳将那名猥琐男子给轰趴下后，也没来得及去查看其死活，趁着他们发愣期间，站起身，猛地推开挡在前面的混混，便朝着外面逃去！

    “CN吗的表子！给老子站住！”见自家兄弟惨死，所有人眼睛通红无比，拿着手里的家伙，便直接追了上去！

    而此时，那个叫苟老板的女人，也被吓得一屁i股坐在了地上，她出生高贵，哪里见过如此血腥的一面，脸色惊恐，下面一滩浑浊刺鼻的液体流出，竟然被吓的屎尿气流。

    但见到秦允娘居然逃了，啊的一声尖叫，“你们这群废物，快给我抓i住她！”她愤怒咆哮着，口里发出一阵尖锐的嘶吼与怒骂，此刻，已经完全陷入了疯狂状态之中！

    秦允娘没跑多远，便被追上围成了一团。

    不是她不想逃，而是这个废弃的工厂周围，居然围着一条河，仅有的一条出路，也在他们进来时，将其大门给锁上了。

    “嘿嘿！跑啊给老子跑啊！”老雕恶狠狠盯着她，喘着粗气，受到刚才的血腥刺激，再加上天气燥热，看到这个女生柔弱的面孔，以及诱i惑尽显的身子，心里早已欲i火焚身。双目扫视了一圈，冷声道：“你们都别动，老子今天非得亲手抓i住这个贱人不可！”

    老雕从小就混迹于黑社会，因此练过一些把式，他可不相信自己会打不过一个黄毛丫头。至于刚才老鼠身死，完全就是个意外，谁让他色迷心窍，居然没有一丝防范之心，最后死在了女人的肚皮上，简直活该。

    当然，尽管对秦允娘一脸不屑，但心里却不敢大意，能一拳轰死一个男人，可见其力气绝对不小。不过老雕也不感到担心，力气再大又如何，难道仅凭着一身蛮力，还能翻天不成！

    他手里捏着砍刀，缓步走了上去。看着紧缩在墙角，那个一脸弱气的女生，微风阵阵，空气里隐隐约约，似乎能闻到一股淡淡的幽香，立即，眼中邪光更盛。

    此时，秦允娘嘴角苦涩无比。望着老雕缓缓靠近，她只能紧紧缩在大门边上，又瞟了眼其手里的砍刀，上面似乎还闪耀着刺眼的寒芒，不由心头直哆嗦。

    武功再高，也怕菜刀。

    更何况，她不过是个徒有一身力气的菜鸟。