
    但反观这家伙，居然还有闲情逸致唱歌，边擦着身子，口里直哼哼。声音清幽无比，带着些许稚嫰，于是一首童谣，从厂子里飘出，并朝着四面八方扩散而去。

    这荒郊野岭的，若听到有女孩唱歌，要么是幻觉，要么就是遇到鬼了。

    毫无疑问，那几个躲藏在灌木丛里的中年汉子，心中仅剩下这两种想法。

    夜幕之下，万簌俱寂，丛林之中，更显森冷。

    一名中年汉子，蹲在地上，借着淡淡的月光，隐约可见，其额头有一道伤疤。只是此刻，脸上尽是恐惧与不安，眼中闪烁着惊恐之色，听着不远处传来的，若隐若现的儿歌，他喉咙一阵滚动，颤抖着声音，低声道，“头儿，你确定这个...”

    尽管隔那个废弃厂子还有一段距离，而且被灌木树叶所遮盖，无法看清里面，但在这伸手不见五指的荒野里，咋然听到歌声，心里都会感到发毛。

    为首之人，也是名男子，只是年纪至少有了五十多岁，头发花白，唯独一双眼睛，在月光之下，显得格外白亮阴寒。

    “嘿嘿，怎么？你怕了？”那白发老头冷笑道。

    伤疤男子摇了摇头，迟疑了声，便道：“我倒不是怕，只是头儿，你不觉得这声音有点诡异吗？”

    那白发老头愣了愣，奇怪道：“诡异？这有什么诡异的？区区一个实验母体而已，莫非你还怕她飞过来不成？”说着语气带着一丝不满。

    另一名中年男子讽刺道：“嘿嘿嘿，刀疤，你胆子什么时候变得这么小了？那个秦允娘，不过是个毫无实力的废物而已，要不要我帮你找几个女人，在到她们身上找找自信啊？”

    刀疤怒了，梗着脖子冷声道：“哼！二秃子，说大话小心别被闪了舌头。既然你不怕她，要不跟那个主导人格的秦允凉干一架怎么样？”

    听到秦允凉那几个字，二秃子立刻怂了。虽然到现在为止，还不知道那个主导人格的实力如何，但从那位少爷口中得知，其眼睛非常古怪，只要互相对视，就会不由自主被控制，极为可怕。

    而此次的任务，便是抓i住秦允娘，偷偷将其带走。要知道，这个女生平时极少外出，好不容易有了这么一次机会，当然要好好利用。

    随即，刀疤眉头紧皱，问道：“头儿，上面的那位少爷，要咱们抓活的，可是那里面还有十多号混混啊，而且魏老大的手下，都是一群贪财好色的玩意，我怕...”

    “你怕那个秦允娘，被他们给活生生玩死，对吗？”白发老头冷笑道，语气里充满了讥讽与不屑。

    那两手下愣了愣，顿时想到了什么，脸色微变道：“难道是...”

    “哼！没错！”白发老头眼中闪烁着精光，“你们可别忘了，还有一个秦允凉！”

    他深吸一口气，目光灼灼，继续道：“少爷早就跟我们说了，一定要万分警惕此人，尤其是那双紫色眼睛，更为可怕。哼！别怪我没跟你们打招呼，谁要是敢跟她对眼，到时候死了，嘿嘿...”

    刀疤眉头紧皱，依旧有些怀疑，“头儿，那女人的眼睛，真的有这么厉害？”

    “哼！你要是不相信的话，待会直接看她的眼睛就是了。”白发老头冷声道。

    刀疤男子灿笑了下，便不再言语。

    不过另一名手下，有些迟疑道：“头儿，既然那女人的眼睛非常诡异，万一咱不小心着了她的道咋办？”

    “哼！”白发老头冷笑道，“放心，既然敢放心大胆的去抓她，当然有了对付的方法！”说着，眼中闪过一丝阴狠。他本来就是那位少爷家族里，所秘密培养的势力，因此，在执行这次任务之前，便得到了很多其他人都不知晓的信息。

    根据调查，她的身手非常厉害，寻常混混，根本不是对手。但最为可怕的是，那双紫色眼睛，似乎有控制他人记忆的能力。一旦与其对视，意志力稍微不坚定者，便容易着道。因此，在实行抓捕行动之前，也准备了相应的解决方法。

    那名手下，嘴巴动了动，很想问到底是什么办法，只是见他一脸冷色，便缩了缩脖子，再也不敢说话了。

    而此时，那童谣之声，朦朦胧胧，听不清楚，但又好似在耳边缠绕，倒是诡异至极。

    不一会，白发老头眉头紧皱，不知为何，随着这童谣越唱越久，心里却升起了一阵强烈的不安。他为了少爷，出生入死几十年，但唯独今天这次，却有些胆战心惊，总感觉下一刻会发生什么不好的事情。

    刀疤蹲在地上，侧耳仔细听着，对于秦允凉，他只在照片上看过，从来没有见过真身。其实对于此次任务，他也是在半个月前，被这个白发老头突然征召过来的，说是有一个大买卖，需要打手帮忙，只要完成，就能获得六十万的巨款。他连任务是什么都没想，便毫不犹豫同意了。但没想到的是，才刚执行，就遇到了这么诡异的一幕。

    那歌声，似乎越来越清晰，但奇怪的是，音调变得模糊了起来，好像在逐渐远离这里，倒是诡异无比。

    刀疤心头直踹踹，他虽然贪财，但对自己的小命也是很爱惜的。听了会，心里陡然升起了一股不安，而且这股不安随着声音，越来越强烈！嘴唇动了动，正打算提醒下，结果抬头间，恰好对上了白发老头的一双目光！

    只是，那眼神之中，尽是震骇与惊恐，刀疤心头一跳，下意识望向身后，只觉一道白色影子，从灌木丛林突然闪了出来，紧接着露出一张泛白的少女脸蛋！那脸蛋，似乎散发着幽光，在狡白月光的照耀下，显得恐怖无比。尤其是那双眼睛，竟然泛着浓浓的紫色光芒，简直如坟场里冒出来的厉鬼。

    “啊！鬼啊！”荒郊野岭，咋然看到这幅恐怖的装扮，二秃子再也压制不住心中的恐惧，被吓得惊叫起来。

    “不好！”倒是白发老头，看到那白衣女鬼的瞬间，便感到不妙，脸色大变，他一声暗吼，毫不犹豫举起手里的步枪，便朝着对方横扫了过去！

    突突突！

    荒野丛林之中，一阵剧烈的枪击之声，打破了里面的死寂！

    瞬间，无数野鸟，被惊得仓皇逃散！

    而就在白发老头开枪瞬间，工厂不远处，又传来一阵窸窣的树叶响动声。茫茫黑夜里，好几道人影一闪而过，纷纷朝着开枪的地方跑去。