
    她从椅子上站了起来，嘴里咬着钢笔头子，一副难为情的样子，苦恼道：“那个...其实也没什么事，只是...有个忙希望学i姐能帮下...”说着，一张脸完全红了，居然害羞的低下了小脑袋。

    秦允娘奇怪看着她，看着这个家伙可爱的模样，好笑道：“什么事？要是比较轻松的活计，我一定不会拒绝的。”

    然而，听到这句话，对方却显得更加难为情了。扭扭捏捏，手指拧在一起，一张脸更是红成了虾子。

    “唔...其实...就是...那个...”

    秦允娘更加好奇了，看她支支吾吾说不出话，脖子上更是染上了一层淡淡的红晕，这完全就是一副少女思春的娇羞模样啊！便打趣道：“嘿嘿，难道是部i长有了心仪的对象，所以想拜托我，给男生送情书之类的？”

    小萝莉嘛，都是口嫌直的小傲娇，说不定嘴里说着讨厌不要之类的，但身体却非常老实的照做了。瞟了眼小萝莉的身体，虽然目前还是祖国未来的花骨朵一支，正含苞待放，但俗话说得好，哪个少女不死春......

    呸呸呸，想到哪里去了！

    秦允娘再次坐在椅子上，看着她神情不安的样子，特别是一双眸子里，骤然抬头，对上她的瞬间，又突然埋了下去，这惶然失措的表情，倒是可爱无比。对这个小萝莉流露出来的样子，她只觉自己的小心肝，犹如被猫爪子挠般，痒个不停。

    此时，小艾终于鼓起了勇气，勇敢抬起头，双目怔怔盯着对方。只是那火辣辣的眼神，看的秦允娘顿时愣了愣，顿时感觉，有种不好的预感，即将发生！

    “那个...”她涨红了脸，两只小手紧捏成拳，并捂在胸口开口道：“秦允娘同学，其实...我...”

    秦允娘嘴角抽i搐了下，看着她那热情似火的目光，心里咯噔一声，那种不好念头，越来越强烈了。

    终于，小艾看着学i姐那精致无比的身子，还有那弱气的脸庞，将眼眸紧闭，便鼓起勇气，朝着她，几乎使出了所有力气，仰头一声呐喊；

    “允娘学i姐！请答应做我的女朋友吧！”

    噗！

    咳咳！

    骤然然听到这句话，秦允娘差点没被自己的口水给呛死！

    “你...你说什么？？？”她脸上尽是不可置信，哆嗦着身子，手指指向对方，一脸惊愕道。

    此时，小艾一张脸通红通红的，也不知是太过羞涩，还是觉得自己太过大胆，大口喘着气，脸上尽是不安和紧张。但是那双眸子里的热切与火热，却让拥有一颗男儿心的秦允娘，都感到无法直视。

    “我说，允娘学i姐，我喜欢你！非常非常的喜欢你！请务必答应，做我的女朋友吧！”有了第一次，小艾接下来说的更加大胆了。甚至还插着小i腰，猛地跳到桌子上，居高临下，目光灼灼盯着下面的弱气少女，眼中带的侵略目光与霸道，更是赤果果的暴露无遗。

    秦允娘被面前小萝莉的一番大胆宣言，给惊呆了。张着嘴巴，呆呆望着她！

    开玩笑的对吧？你一定是在开玩笑对吧？

    她有种被雷给劈到的感觉，整个人被雷得外焦内嫩。

    良久，这才晃过神来，顿时脸色涨红，此刻很像一头撞死在墙上。

    MMP！

    老天爷你还让不让我活了？

    秦允娘很想抱着姐姐大人痛哭一场。当自己是个伪娘的时候，受到了男生们的热烈追捧。尽管心里有苦，但她也没有说什么，谁让自己有着一副极度女性化的身材和面容呢。

    然而，没想到当自己变成女生后，居然还被女生给宣告求爱，这不是在深深打击着她那颗，本就脆弱无比的男性自尊心吗？

    秦允娘欲哭无泪，难道自己现在的样子，比当初的伪娘更有吸引力？所以才让小艾向自己告白？

    遇到这种事，要么是自己变回了男生，要么是对方脑子有问题。

    瞬间，秦允娘想到了什么。

    神色惊愕，愣愣盯着她，莫非这个萝莉，小小年纪，其实是个蕾丝百合？

    这容不得她生出这种猜想。要知道，随着上周那篇爆料贴传开，所有学生都不再怀疑她的性别问题，都知道秦允娘是女生，但这个家伙，既然知道自己是女生，为何还要追求？

    秦允娘抽了抽鼻子，看着小艾，默然无语。这实在是，都不知道该让她说什么了。

    然而，小萝莉见她沉默不说话，还以为是同意了，顿时神色激动无比，猛地上前一步，两人距离已经不过三尺之远，甚至鼻尖轻嗅，都能闻到对方身上散发出来的幽香。

    “允娘学i姐，您放心，我一定会好好对你，保护你，绝对不会让你受到一丝委屈的！”她兴奋大喊，说到保护二字，眼中更是闪耀着坚韧的光芒，捏紧i小拳头，高高扬起，朝着天空狠狠的挥舞了下。

    但是我们的秦允娘，此刻却是连哭的心思都有了。

    她欲哭无泪，看着这个神色振奋的家伙，一脸纠结。

    话说就你现在弱气不堪、堪比萝莉的身材与面孔，恐怕最后到底是谁保护谁都不知道呢？秦允娘此刻很想朝天大吼一声，以此发泄心中的郁闷。

    MMP！

    水白晴是个百合，她表示理解，因为这个家伙，从小就有着非同一般的恋妹癖。

    别墅里生活的三个小妖精有百合倾向，她表示也理解，因为她们深受水白晴的毒害，患上这种可怕的病症，相信等大学毕业分开后，应该会痊愈。

    短发少女苏花舞，却把自己当做男生，这个秦允娘也表示能够理解。谁让她有个不正常苏清雪姐姐，搞不好，就是那个怪物少女将其整成了这样，最后弄得性别不分。

    但是，对于面前的小萝莉，居然会喜欢女生，她就表示一万个不理解了！

    首先，这个小萝莉是大一新生，应该没有受到姐姐大人太大的影响，从而被诱拐，变成百合控。其次，看她说话流利，头脑聪明，与别人交流，也是条理清晰，没有丝毫胆怯，那在现实生活里，也是个活泼开朗的女孩。

    但是偏偏这样的一个看起来正常小萝莉，为何会喜欢妹子呢？

    秦允娘打破了脑袋，也想不通。

    她想不通，但这并不妨碍小艾的告白。