
    大佐眉头微皱，总感觉那个站在二楼栏杆旁，一脸弱气笑容的女生，非常面熟，正想问下长谷禾子这人是谁。但下一刻，似乎想到了什么，脸色大变，骇然道：“秦允娘！”

    这个女人，不就是那个被冰冻了的实验母体吗？

    他不知道这个女人是怎么和长谷禾子混在一起的，但他从上面被告知，秦允娘可是个极度危险的人。想也不想，便将腰间的手枪拔了出来！

    可惜，迟了！

    秦允凉一双紫色眸子，突然盯向大佐，这位四十多岁的中年军人男子，眼中闪过一抹浓郁至极的紫色，脸上肌肉挣扎了几下，便再也没了动静。至于从腰间拔i出来的手枪，直接对准了自己的脑袋！

    “大佐阁下！”几名军官神色骇然，双目凸出，惊骇欲绝盯着他们的长官，不明白他拿出枪来后，不但没有对准敌人，反而瞄向了自己的脑袋！

    嘭！

    刺耳的枪声，回荡在大厅之中，只见大佐太阳穴上，被爆出一朵血花，整具身躯，就这么直i挺挺的躺了下去，死的莫名其妙。

    顿时，大厅里一片混乱！不少人将枪口瞄向二楼，然而看到禾子殿下站在上面，一脸顾忌，都不敢开枪。

    秦允凉看着下面，脸上闪过一丝诡笑。嘴角微微一弯，露出一抹动人的笑容，那纯纯带着弱气的脸蛋，此刻显得诡异无比，令人见之，心中发寒。

    就在下面的人，还在犹豫时，其中一名日本军人，神色狂热，突然调转枪口，对准了身旁的一名同伴。那人还没反应过来，便被这个双目赤红的好友，给打成了筛子！

    而这枪声，好似捅了马蜂窝，所有人开始双目赤红，仿佛陷入了魔障般，居然自相残杀起来。惨叫、枪声...混合在各种尖叫声里，将整个大厅染成了地狱。

    此时，秦允凉不再理会下面发生的事情，她望着长谷禾子，淡然道：“还有船没?”

    那日本少女神色恭敬无比，弯腰、微微垂着脑袋，“尊敬的主人，在上船前，就已经为您安排妥当了。船室里，留有一艘中型捕鱼船，里面负责开船的那三个奴仆，都是您最虔诚的信徒，他们会带着您离开这里。另外，我还给您准备了足够的物资与燃料，只要不遭遇风暴，足够坚持在海上航行一个月的时间。”

    “做的不错。”她眼中尽是满意神色，脸上露出一抹笑容，“看在你这么虔诚的份上，我允许你和我一起回家，离开这里。”

    “真的吗？谢谢主人！”长谷禾子眼中闪耀着狂热与兴奋，脸上激动无比，身躯颤抖着，猛地抓在秦允凉的肩臂上，很快，她意识到失礼了，抬头间，见秦允凉一张脸似笑非笑，带着一抹玩味笑容，顿时，她神色慌乱，忙跪在了地上，“对不起，主人！请务必原谅您的奴仆对您的不敬。”

    秦允凉随意挥了下手，道：“你起来，这不关你的事。”但脸上的笑容，越发开心了，“唔...秦允娘，我的乖女儿，既然已经醒来了，怎么不说话？是怕我吃了你不成？”

    若是水白晴等人听到这句话，绝对会被吓得半死！

    所谓女儿，当然指的是秦允娘。那么，这个控制她身躯的主导人格身份，呼吁而出！

    她，居然是消失了十年之久、和秦允娘同姓名的母亲——秦允娘！

    如果自己手里有一把刀子的话，秦允娘此刻绝对不会介意，直接插在自己的胸口。

    甚至恨不得一头撞死在墙上，她的意识，被锁在了那座虚无中央，那座小小的黑色屋子里。

    秦允娘双目无神，呆呆看着外面，那个自称为母亲的家伙。她强行压抑住心里的震骇和不安，一脸不知所措，“你...真的是...我的...母...”

    母亲二字，始终无法说出口。自从有了记忆伊始，便一直生活在水家。因此，她早就把水波父母当做了自己的父母，至于这两个从未见面的亲生父母，则早就被遗忘了。

    本以为自己不会在意，但当她真的出现在自己面前，而且还是以这种诡异的方式出现在她的身躯里时，这对秦允娘而言，除了惊骇便是深深的恐惧。

    “不错，若是从人类的遗传学上来说，我确实是你的母亲，”那少女脸上带着诡笑，淡淡说道，“但遗憾的是，主导人格秦允凉的出现，却完全打乱了我的计划。”

    “这具身躯，我本来是想将其打造成最完美的存在，然后将我的意识，全部寄生进去，唔...也就是所谓的借尸还魂。可惜，这具身躯哪怕是从玻璃容器里培养出来的，依旧产生了意识，也就是主导人格秦允凉。后来，也就是十年前，趁着实验室大乱期间，我本来想将主导人格给彻底毁掉的，然后将自己给寄生进去。却没想到，居然遭到了她的反抗，导致她失去了所有记忆，最后变成了如今的你，也就是你所认为的第二人格。”

    嘶！

    秦允娘听得冷汗直冒，狠狠咽了咽口水，也就是说，自己本来就是秦允凉！

    只是受到这个变i态的女人的残忍剥夺，才失去了所有记忆，导致自己认为，自己是后来重新生成的第二人格。

    “那你为什么不趁着我虚弱期间，彻底将其毁掉呢？”秦允娘呆呆问道。

    她依旧带着笑容，“呵呵，很简单。第一，我也失忆了，由于继承了你的所有记忆，便将自己误认为是秦允凉，直到你变成女生后，本属于我原来的记忆，这才慢慢复苏。第二，我已经发现了回到自己家乡的办法，所以，毁不毁掉你，都已经无所谓了。”说完，还耸了耸肩，一副非常遗憾的表情。

    回家什么的，直接被秦允娘给无视掉了，只是听到自己不用死，顿时一双眸子里闪耀着兴奋的光芒，“哎！你说，你不会杀我，我也不用死掉，对吗？”

    不都不说，她的脑回路之大，若是其他人听到这人是自己的母亲，并还要还是自己时，早就愤怒的仰天咆哮了，或者神色绝望，有了轻生的念头。然而对于秦允娘来说，她没有丝毫的顾虑。

    从变成女生后，似乎自己的大脑，也受到了那个这个外来者的意识影响，经历过几次杀人事件，便对这种诡异恐怖的事情，再也无法在心里掀起任何波澜。耳听到自己不用死，又在本能里，感到开心，直接将这人是自己的母亲，给忽略了。

    天生的乐观派，也不知时幸运，还是不幸。

    “是的，当然，前提是，我们得在那些人类家族知晓这里情况之前，赶到实验基地。”她说道。

    秦允娘坐不住了，一脸迫不及待，“那还等什么，赶紧动身啊！”

    于是，这个控制着身躯的秦允娘，也就是她的母亲，便带着长谷禾子，朝着船尾而去，至于这个大厅里的人，互相厮杀，最后会演变成什么后果，这已经不在她的考虑范围之内了。