
    “哈？”瞥了眼这家伙，不耐烦道，“什么痛不痛的？有话快说，我还要睡觉，没空陪你玩。”翻了个身，一脚踹开伸过来的右腿，秦允娘至极趴在了沙发上，感受着背心上的热气，快速被空调给吹走，整个人感觉更加舒服凉快了。她不由打了个哈欠，中午刚补完觉，现在居然又犯困了。

    苏花舞脸色涨红，从沙发上坐了起来，眉头皱成了川字。此时她目光紧紧盯着秦允娘两条腿中间，嘴里也不知在嘀咕着什么，便从盘腿的姿势站起来，然后跪在沙发上，两条腿张开，手指捏着裙摆，好奇看向里面。

    但下一刻，她的脸色瞬间变了！

    “啊！！！流血了！呜呜呜...流血了！”突然，苏花舞发出惨嚎般的声音，直接哭了起来！

    “怎么了？”秦允娘被这突如其来的哭声吓了一跳，特别是听到流血两字，更是直接吓得从沙发上蹦了起来。

    厨房里传来水白晴的声音，“允娘，别欺负花舞，都这么大的人了，怎么还不懂事！”

    秦允娘苦着脸，见这丫头一手捏着裙摆，右手不停抹着眼泪，不一会，一张俏i脸，都变成了大花猫。

    “哎哎哎！别哭啊乖！又撞到什么地方，哪里流血了？快让我看看！”秦允娘忙安慰道，手掌轻轻抚摸着她的小脑袋，边查看她的胳膊和腿部。然而，别说是伤口了，就连血都没有看到一滴。

    苏花舞可怜兮兮，泪珠子啪嗒啪嗒的掉落，手指捏在裙子边缘，看的秦允娘心疼不已。

    很快，她便感觉到了异常，只见那淡绿色的裙摆之处，被沾染了上了丝丝殷i红。

    她吓了大跳，忙揭开裙摆，顿时愣住了！

    目光所见，一抹鲜艳的血迹，将那里染红了一片，秦允娘脸色一白，顿时慌了！

    “你这个蠢货！这是月i经啊混蛋！”她气急，这个混蛋，居然连来月事了也不知道，就算没见过，但至少在书上电脑里了解过吧！你这脑子里装的是屎吗？

    要不是见这家伙哭的凄凉无比，她绝对上去赏她一个爆栗。

    水白晴慌慌张张跑过来，身上还围着厨房的围裙。她擦掉手上的水，见苏花舞下面红艳艳一片，顿时哭笑不得，“你呀，连月事来了都不知道，怎么这么笨啊！”一把将其从沙发上抱起来，搂在怀里。苏花舞脸色煞白，双手捂住肚子，眉头更是皱成了一团。

    她嘴里呜咽着，看起来可怜兮兮，惹人心怜。

    “白晴姐，发生什么事了？”白乐瑶也从浴i室里跑了出来，一脸好奇，恰好看到短发少女两条腿之间一片红色，顿时眼中尽是惊恐与震撼，捂住嘴巴，一双眸子瞪着秦允娘，“允娘！你...你该不会把小舞给那个了吧...”手指哆嗦着，脸色煞白无比。

    秦允娘差点没一口唾i沫给呛死！

    白乐瑶你这个混蛋！

    你的脑子里装的是黑洞？这脑洞是要突破宇宙的节奏吗？

    她感到悲愤无比，自己连JJ都没了，难道拿手指头去破啊！

    水白晴一个爆栗，直接敲在白乐瑶脑袋瓜子上，恨恨道：“你这个黄毛丫头，胡说什么呢，在乱说，小心我打烂你的这张屁i股。”

    苏花舞脸色苍白如纸，双手捂着肚子，眉头紧蹙，嘴里微弱哼唧着，一副快要死掉的表情。

    此时，白乐瑶总算是看出来了，愕然望着短发少女，单手扶额，彻底被这个家伙给打败了，“我的天！居然连月事来了都不知道，你这是有多粗心啊！”

    水白晴抱着苏花舞，一脸无奈，只得将其带到浴i室里去。顺便从自己的包包里，取了一包护舒宝。

    “乐瑶，帮我把厨房里收拾下，这个双休估计不需要做饭，可能要回家一趟了。”临走前，又对白乐瑶喊了声。

    此时，秦允娘瘫在沙发上，听着浴i室里，断断续续传来苏花舞的惨叫以及哀求声，暗叹了口气，把那个大狗熊给老过来，搂在怀里，整个人四角八叉的躺在上面，占据了整张沙发。

    临近下午。

    外面的太阳逐渐西沉，温度也随之降低了不少，附近浓密树荫里，传来阵阵蝉鸣，不知疲惫，给午后的夏至日，带来了一丝燥热。

    而就在秦允娘迷迷糊糊，半睡半醒时，被水白晴给喊醒了。

    她擦着眸子，茫然望着姐姐大人，嘴里打了个哈欠，“姐姐大人，怎么了？”从沙发上爬起来，正好看到水白晴正在收拾衣服，并将茶具，以及学校上课的书本，放到旅行箱里。

    此时，秦允娘才想起，今天是星期五，而且已经有好些天没有回家了。

    一想到水家，还有水伯父母，顿时神色振奋，身上的睡意尽数消去，穿上拖鞋，帮忙将书本塞进去，一边兴奋道，“姐姐大人，是不是马上要回家了啊？”

    水白晴无奈看了眼这个弱气少女，将那胡乱塞进去的书本又给拿了出来，然后一本本对齐，放到箱子最底层，说道，“是啊，好些天没有回家了，而且昨天老妈打了好几个电话，催促咱俩，今天务必回去一趟，唉...”说到最后，不由叹了口气，语气之中，带着强烈的无奈与抑郁。

    秦允娘愣了愣，每次周末回家收拾东西时，姐姐大人可是兴致高涨，比自己还要开心，怎么今天居然情绪低落成了这样？

    心中感到一阵紧张，担忧看着她，小声道，“姐姐大人，怎么了？”

    水白晴爱怜摸着她的小脑袋，脸上强笑道，“允娘放心，姐姐没事，只是，你表哥上周周末回来了。”

    “啊？表哥？”秦允娘心中大惊，她差点忘了，好像在上个周末的时候，家里就接到来电，说水国政将从美国回来。只是她一直呆在学校里，所以将这事都给忘了。

    水国政这个人，对他几乎一片空白。秦允娘仅仅记得，在几年前过完年后，表哥会打电话过来给水伯父母拜年，或者同个视频电话。只是每次通话时，水伯父都会大发脾气，一副苦大仇深的模样。同样，姐姐大人也是如此，只是抱着自己，然后躲在某个角落里，阴沉着脸，眸子之中怒火交织。

    尽管不知道水家在过去里，到底发生了什么事，但他们之间的矛盾，却极其尖锐与敏感。秦允娘也曾问过，可惜都被姐姐大人安慰了几句，然后打发走了。