
    另外不得不说一句，关于苏清雪为何会喊水白晴为姐姐，这又是一个悲伤的故事了。

    昨晚半夜，苏清雪兴冲冲将水白晴从美梦里喊醒，然后拉着她继续下午没有完成的赌博，投骰子。

    她和苏花舞研究了一下午，倒是总结出了N条关于如何正确投骰子，使得获胜几率更大的方式。

    然而，水白晴却暗自恼怒，这个混蛋居然敢打扰自己睡觉，便一怒之下，利用那个遥控器，让苏清雪输了个底朝天。整整二十盘，竟然没有赢过一局，当时，苏清雪红着眼睛，都差点输哭了。

    最后，还是水白晴看她可怜，勉为其难放了把水，令其赢了一局，不过作为失败者，水白晴勒令她，以后务必尊自己为姐姐大人，这才有了今天的称呼。

    此时，水白晴单手扶额，感到脑子疼。她差点忘了，这个苏清雪可是继承了苏樱雪的所有东西，因此，连习惯也和以前一样，没有丝毫变化。不只是水白晴，还有秦允娘，包括那个苏樱雪，也是非常喜欢吃蛋筒甜米酪的。

    毕竟，她们三人，可是从小吃那个面包长大的。要不是十年前，发生了那场母体实验事件，恐怕现在三人的关系也不会变成如今这个样子了。

    “你呀，就先暂时忍耐下吧，待会中午我多做些。”她今天早上，并没有做多少面包，只勉强够两人吃的。本想让秦允娘分点给她，但这个妹妹，一看情势不对，忙将盘子都给抱在了怀里，脸上尽是警惕，生怕别人把那些面包给抢走了般。看的苏清雪，一双眸子里，怒火暴涨，牙齿恨得直痒痒。

    就当水白晴头痛时，只见秦允娘眼珠子转了转，随即，脸上又换了一副明媚的笑容，把盘子放在桌子上，然后在所有人的注视下，她将里面一半的面包分了出来，然后，堆在苏清雪面前，“呐，小雪，你吃！”拍了拍胸脯，一副我很大方的样子，立即，看的苏清雪双目泛红，被感动的眼泪哗哗。

    “呜呜呜...允娘，你真好！”这个家伙，可是她现实世界里，唯一的一个同类，见她居然连自己最喜爱的食物，也分给了自己，心中满是感动，抹了把眼泪，差点没以身相许了。

    秦允娘笑眯眯道，“嘛，别客气，你可是我最好的朋友耶，我不照顾你，那谁来照顾你？”嘴里大义凛然说着豪放之语，但心里却乐开了花。

    这个怪物少女，可是世界上，唯一一个对自己死心塌地的人。姐姐大人虽然极有可能，也抱着这种态度，但她的实力太弱小了，一旦和那些家族发生冲突，唯有苏清雪才能帮忙。所以，趁现在轻松的时间，当然是赶紧笼络住才对啊。

    此时，见面前怪物少女，便吃着面包，脸上哭成了个小花猫，心里暗自念了句罪过罪过。

    “喂！秦允娘，我的呢？”此刻，苏花舞也感到不高兴了。见所有人都有面包，唯独自己没有，瞪着眸子，怒气冲冲道。

    “咳咳，你也有份，别急别急！”于是，秦允娘又将自己剩下的面包，切了一半分出去。至于苏花舞嘛，她的眼珠子上下瞟了眼这个短发少女，那贫瘠的胸脯，简直跟洗衣板一样，简直可怜无比。

    暗自摇了摇头，便打算先将其好好培养一段时间，先看发育状态在决定要不要收到自己手下吧。

    半小时后，秦允娘便在苏清雪的陪同下，出远门了。

    一大早，小艾打电话过来，让她去学校一趟。

    这个小萝莉，就是刚开学的时候，给她写情书的那位。只是家里情况有点糟糕，于是和秦允娘约定了，让她假扮自己的女朋友几天，以此相威胁，让她爸爸早日清醒。

    今天小艾的父亲正好回来了，这个家伙才急不可耐，请求自己务必赶紧返校，她在学校里等着。

    秦允娘穿戴整齐，坐在车子里后面一排，当苏清雪将轿车开出大院，走上马路后，便猛地加大油门，朝着市中心跑去。

    而就在她们两出门之后不久，水家别墅不远处，某个隐秘地方，一名黑衣男子正趴在楼顶，通过望远镜观察着下面。见到那辆轿车，从水家大门出来，然后消失在马路尽头，便拿出手机，拨通了一个号码：“老大，一号目标已经出现，正朝老五的地方去了。另外，二号目标也在车上。”

    电话来传来一阵沙沙的声音，“知道了，继续观察水家，特别是水国政的动向，有任何情况，立即通知我。”

    “明白，老大。”

    高速公路。秦允娘正歪着身子，躺在椅子之上休息，手里拿着手机，正看新闻看得津津有味。

    苏清雪专心致志的开着轿车，只是目光不时透过车镜，瞟向身后，那个弱气少女，脸上带着一丝笑意与温馨。她对秦允娘的感觉，并不是如同水白晴那般，充满了男女之间的那种爱恋，而是身为同类的天生亲近，以及害怕孤独，而下意识想将她牢牢抓在掌心的占有与依靠。

    “允娘，”苏清雪开口道，“你以后有什么打算？比如，出国什么的。”

    秦允娘通过车镜，瞥了眼对方，懒洋洋道，“还能有什么打算，当然是住在水家，吃好，喝好，睡好。”作为一名乐观主义者，她对幸福的要求非常简单，能平平淡淡过完一生，就已经很不错了。

    苏清雪眉头微蹙，很不满意她的这种回答，“哼！难道你就没有想过，去找自己的父亲母亲之类的？”口中提及父母二字，眼中却尽是不屑的神色。自从她觉醒第二人格开始，便一直以主导人格的身份而活着，知道后来，不小心被人识破，这才遭到苏家所有人的痛恨，甚至还激起了某些当权者的杀机。

    因此，对于父母，苏清雪从来都是抱有强烈的敌意。

    秦允娘从椅子上爬起来，端坐身子，小脑袋歪着，一脸认真的表情，“有谁家伯父母，姐姐大人，我觉得已经足够了，至于其他人，那就不在我的考虑范围之类。”跟苏清雪一样，她对父母也是保持极度抗拒的态度的。