
    不知过了多久，当秦允娘醒来的时候，感觉浑身软棉绵，酸痛无比。身躯微微一动，顿时感到自己的两条腿被人给死死夹住了。

    她眉头微蹙，睁开眸子，望向四周，立即脸色大变。

    惊骇发现，自己赤身果体，躺在地上。而自己的身躯之上，还压着一具同样赤身果体的苏清雪。

    只是此刻，她脸颊潮i红，双目紧闭，嘴角还带着一丝幸福的余韵。

    秦允娘脑子里一片空白，僵硬转动脑袋，望向身下，顿时嘴巴张成了O形！

    下面，殷i红的鲜血，极其刺眼！

    这...这...这...这不可能吧！

    我居然...居然...把苏清雪给破了？？？？

    脑子里升起了一个巨大的问号，另一个问题也随之冒了出来！

    我到底是用什么给破掉的？

    似乎想到了什么，脸上带着强烈的不安表情，伸出右手摸向下面，但下一刻，便感到失望了。下面，依旧光秃秃一片，唯有一条缝隙，没有男生该有的金枪不倒。

    秦允娘脑子里乱糟糟的，难道自己用五指姑娘，给破掉了？

    她紧闭着眸子，记忆再次被唤醒。将睡梦中发生的事情，再次回忆了一遍。

    顿时想到了什么，睁着眸子，眼中兴奋无比。“礼物...礼物...”嘴里不停嘀咕着那个女人临走前，所说的礼物二字，一双眸子也越来越亮。

    于是，她再次闭上了眼睛，果然不出所料，秦允娘发觉，随着意念而动，自己的意识，好像离开了身躯，然后直接跑到了紧贴在自己身上的苏清雪身体里。

    最让她感到不可思议的是，在其身躯之中，发现了一处类似虚空的地方。无穷无尽，一片虚无。

    而就在其最中央，一团光亮正剧烈闪耀着。那里，赫然是苏清雪正在陷入沉睡中。

    想也不想，秦允娘直接摸了上去，这才诡异发现，自己居然能随意摆i弄对方，并让她的身躯也随之做出各种羞耻的姿势来。

    而更让秦允娘流口水的是，她在这团虚无空间里，玩弄陷入睡梦中苏清雪的意识，自己以及对方的身躯，也能同样受到强烈的刺激与反馈。

    这跟修真小说里，那种灵魂出窍双休的所谓修炼，极为相似啊！

    当然好处不仅如此，她脑子里突然冒出一个念头，要是自己下面长出了小（丁）丁那会怎样？

    这个念头刚冒出，便感到下面，突然多了一个貌似沉甸甸的东西，神色激动无比，看着那令所有男人最为自豪的地方，然后目光再次放到苏清雪身上，立即嘴里邪笑着，直接扑了上去。

    ......

    半个月后。

    就在秦允娘消失了两个月的时间里，所有势力家族，几乎将朝阳市给掀了个底朝天。

    特别是水古城，差点被那些大家族给逼疯了。本来他和日本人越好，只要将这个实验标本送到对方实验室里，再加上有自己提供的0.618号药剂，绝对能在最短时间里，拿出让所有人满意的成果来。只要这样，才能让他有机会将那个最强进化人类计划，给实现下去。

    可惜，随着日本人的那艘船沉没大海，随之消失的，还有船上一干日本方面最权威的科学研究小组，整个计划还没展开，便胎死腹中，宣告破产。

    水家家族大厅，水古城脸色冷的吓人。他面无表情看着周围，一颗心更是深深沉了下去。

    今天，几乎所有势力代表都来了，为的就是让他把秦允娘给交出来。然而，这个人联通日本的船都消失了，他哪里弄得出来？

    “水古城，我这是最后一遍警告了，若是你们水家不把人给交出来，就别怪我不客气了！”一名中年男子怒气冲冲喊道。立即，引得身后所有人附和。

    “各位，”水古城深吸口气，淡淡道，“我真的不知道她到底去了哪里，若是你们不信，我也没办法。”

    可惜，这些人根本就不相信他说的话，于是，整个大厅里，再次吵了起来。

    然而，就在水行之家中，此刻秦允娘正端坐在沙发之上。而怀里，则抱着的是水白晴，那哭的是一个稀里哗啦。

    过了许久，好不容易才将姐姐大人给安抚下来。看着她梨花带泪的模样，一时心疼不已。

    水白晴抹着眼泪，一双眸子通红通红的，这两个月来，由于担心她的安慰，几乎没怎么睡过好觉，脸色苍白无比，整个人都瘦了很多，“允娘，这么多天，你到底去哪里了，害的我担心了那么久。”

    “嘛，没什么，只是去海外灌了一圈而已。”她无所谓笑着，只是见姐姐大人又有哭起来的趋势，忙转移话题道，“嘿嘿，姐姐大人，我给你看个好东西，”说着，便闭住眸子，立即感觉自己整个意识都脱离了身躯，看到姐姐大人一副好奇的模样，便再次嘿嘿一笑，直接扑进了她的身躯之中。

    立即，水白晴整个人都震惊了，她闭上眼睛，惊讶发现，自己居然身处一个巨大虚无的空间之中，紧接着便感到自己被人给紧紧搂住了。

    “允娘，这是怎么回事？”水白晴傻傻问道。

    秦允娘笑了笑，“唔...没什么，一个女人临走前，留给我的一份礼物。”

    能够让自己的灵魂，脱离身躯，随意进入他人身体，并将其身心都给牢牢控制在自己意志之下的天赋力量！

    而且，这种距离限制很小，秦允娘试过了，能让灵魂一口气脱离身体，跑出几十公里远，并呆上一整天都没问题。至于控制人方面，则更是没有丝毫顾忌，所谓篡改记忆，都算是小儿科，只要控制住对方的意识，想让他做什么，都是无条件的服从。

    不过嘛，看着姐姐大人那团意识惊讶至极的模样，却丝毫没有意识到，此刻自己是一丝（不）挂，全身光溜溜的。秦允娘嘴里邪笑着，然后舔（着）红（润）的嘴唇，朝着姐姐大人那娇嫰的身躯，直接扑了上去......

    ----------------------------（完）-----------------------------

    新书：《最强妖精家族》六月十号发布。差点忘了，已经发了两个章节，不过都要大面积修改，大家可以在六月十号去看。

    简介：

    秦修伊穿越了，带着万书系统，成为丹特莉安家族、两百三十八名成员里，唯一的男性。

    初临此地，他发现自己的领地内忧外患、危机重重。内有不满自己统治的艾利欧莉娅，高举女权主义旗帜，欲分裂出去、投靠强敌；外有以夏洛特为首的三大家族，为抢夺他家里的预备后宫、而发兵征讨；

    是可忍孰不可忍，我丹特莉安.秦修伊、丹特族长第一百三十二任继承者，在此立誓：绝不会屈服于三大家族的石

    榴裙下，并出卖自己的男性自尊！

    于是，他痛定思痛，打算重组家族，进行一次思想和观念上的全方位改革。

    当然，首先要做的，就是肃清内患，将百合大法这种不良风气，给彻底打压下去！

    扣扣绅士群号：①-⑦-④-③-⑥-⑦-③-⑧-①