
    这家伙一直都是个自来熟，从来不惧怕陌生环境。想当初第一次被那三个小妖精给抓到学校别墅里，还不是立即将那里当做了自己家，整天除了睡觉，就是睡觉。

    “咦？伯父母都出去了吗？”刚回来第一眼，却没有见到想见的人，秦允娘眼中不由闪过一抹失望。

    水白晴从车上将行李箱拖了出来，目光快速扫视了一遍大厅，便头也不回朝自己房间走去。

    秦允娘没什么东西需要拿的，一身换洗的衣服，再加上一套茶具几本书，全部放到了姐姐大人的箱子里，便跟在她身后，也上了楼。

    房间被轻轻打开，立即一股淡淡的少女幽香，溢了出来，秦允娘眯着眸子，望向里面，粉色的墙壁之上，贴着许多可爱画风的cos动漫人物，桌椅摆放整整齐齐，柔软的席梦思上，还放着一个巨大的大狗熊娃娃。看在眼里，她的一双眼睛都眯成了缝隙！

    一切，都是那么的熟悉，当然，还有熟悉的味道。心中感慨着，秦允娘脱掉鞋子，直接冲进房间，然后跳到了那张柔软的大床i上！

    扑腾的一声，犹如旱鸭子划水般，在上面来回滚动着。不一会，便将床单弄出了许多褶皱。

    正当她扑腾的正欢时，啪的一声，屁i股挨了一巴掌。

    “别偷懒，赶紧给我把衣服叠好。”水白晴喊了声。

    而她的脚下，那两口大箱子被打开了，里面装的全都是衣服。

    顺便说一句，这些衣服，都是她从学校里带回来，打算双休换洗用的。

    对于姐姐大人为何会带这么多衣服回来，哪怕秦允娘变成了女生，依旧无法理解这些女生们心中的想法。

    不就是回家住几天嘛，有必要把学校里的衣服全给搬走？心中无力吐槽，无奈之下，她很不情愿的起身，坐在床头边上，将衣服折叠好，然后按照顺序，放到柜子里。

    “唔...差点忘了，这些给你。”正在这时，水白晴突然说道，顺手将几件折叠好的衣服递了过来。

    秦允娘愣了愣，看着手里的裙子，她嘴角直抽i搐。

    全都是清一色的雪白连衣裙，上面还挂着名牌，显然是刚买来还没试穿过的。摸在手中，丝质光滑无比，显然是用的上好料子制作而成。水白晴的眼光一向很高，估摸着这几件衣服，没个大几千块钱，绝对不会买回来。

    尽管对她送来的衣服，非常感动，但秦允娘从来对如此女性化的连衣裙，都感到极其过敏。想也不想，便开口拒绝道，“不用了，姐姐大人，我这衣服还有好几套，绝对够穿了。”

    水白晴眉头微皱，冷哼一声不满道，“给我拿着，你那些衣服太老土了，身为一名女孩子，怎么能不穿点好看的衣服出门呢？”

    说到兴起，她又将其中一件连衣裙给打开，然后站了起来，兴奋道，“来，趁着时间，刚好试下，看合身不？”

    秦允娘苦着脸，一脸郁闷，“不用了吧，又不是出门，干嘛穿这么好看？”她可不想穿这种衣服，万一被水伯父看到，又要笑话自己了。

    然而，这次姐姐大人却是铁了心，非得让她穿上不可，见这个弱气少女如此不配合，顿时目光冷了下来，嘴巴微微张开，露出一口雪白的贝齿，犹如刀子，正闪闪发光！

    她冷笑着，脸上尽是不怀好意的表情，突然一把抓i住秦允娘的双手，然后趁其毫无防备的瞬间，直接扔到了席梦思上！

    “既然你不愿意，那就让姐姐帮你吧！”水白晴嘿嘿大笑一声，望着那可口的身子，以及弱气无比、带着一丝惊慌的面容，便直接扑了上去！

    顿时，房间之中，传来阵阵少女的凄厉惨叫，以及哀嚎之声。

    不久，声音缓缓弱了下去，但一种名叫暧昧的气息，却从席梦思之上，弥漫开来。

    ......

    傍晚，当时钟转向六点一刻，香婶回来了。

    她提着一个篮子，里面装的全是各种新鲜的蔬菜，刚进入大院。

    此时，秦允娘打了哈欠，正坐在沙发上，怀里抱着的，是苏花舞。她正眯着眸子，一副有气无力的模样，将脑袋枕在弱气少女的胸口，尽管脸色还带着一丝苍白，但气色好了许多。

    月事这种东西，对于第一次经历的女生而言，是件比较痛苦的事情。饶是苏花舞那健康的身子，遇到月事也得认栽。不过相比这些，秦允娘的注意力，却完全在自己的嘴唇上。

    刚刚在房间里，被那个工口生物一顿非礼，结果不但被剥了个精光，最让她感到郁闷的是，自己的嘴巴，都快被亲肿了。也不知道她哪来的兴致，用尽各种手段挑逗，却又始终保持最后的一丝理智，结果便是，两人只好跑到于是里，冲了个冷水澡，才堪堪从那种欲i火焚身的感觉中，清醒过来。

    刚洗完澡，被冷水一刺激，秦允娘的瞌睡又涌了上来。她感到很悲哀，照这样下去，搞不好，会变得跟苏花舞一样，整天除了吃就是睡。那活生生的就是一头猪啊！

    心中哀叹着，将苏花舞的脑袋放到枕头上，好在她也没在意，只是感觉自己脑后勺失去了那两团软i肉垫子，不由撇了撇嘴，便翻了个身，将沙发上的大狗熊娃娃给抱在了怀里。

    正在这时，大门传来钥匙开门的声音。香婶提着一篮子新鲜蔬菜，站在门口，看到屋子里的人，顿时脸上尽是惊喜与开心。

    “香婶！”最兴奋的，莫过于秦允娘了。她已经有好几天没有见到水家其他人，分开了这么久，还真的感到极其思念。于是便开心喊道，直接从沙发上爬起来，然后冲了过去。

    而香婶刚打开门，看到自己一副愕然与惊喜的表情时，便将篮子往地上一扔，张开怀抱，将这个弱气少女搂在了怀里。

    “哎！我的乖允娘，好多天没见你，你终于回来了。”脸上洋溢着真挚的笑容，一双眼睛眯成了缝。将这个家伙紧紧抱在怀里，神色宠溺，吧唧一声，在秦云娘的脸上，印了一个吻痕。

    “哼哼！这么大的人了，也不知道羞。”旁边传来水白晴酸掉牙的语气，显然，对于香婶如此溺爱这个妹妹，却无视自己，感到非常不岔。