
    苏清雪点了点头，对此保持同感。之所以问这个问题，其本意就是想带她离开水家，身为高级进化人类，怎么能够跟水白晴这种普通人混在一起呢？那简直是对自己身份的一种侮辱。

    当然，她绝对不会承认，是怕这个同类，最后悔被水白晴给抢走。

    轿车行驶在路上，速度不是很快。

    远处，一片荒芜，开了好一会，路上几乎没有看到一辆车经过。

    秦允娘打了个哈欠，看着外面飞驰而过的树木，她感觉眼皮又开始打架，很想再睡一个回笼觉。于是，脑袋歪斜着，身躯斜躺在沙发上，怀里抱着枕头，眯着眸子，便打算再眯一会。

    然而此时，透过车窗镜，苏清雪的脸色却很不好看，眉头紧蹙，眼中闪耀着警惕目光。

    就在她们转过一道弯后，远处，突然缓缓驶来一辆轿车，普通模样，看起来寻常至极。但这在苏清雪的眼底，却令她脸上杀机爆涨。

    平坦的公路之上，两辆车子快速接近着，而就在距离不到十米时，对方突然加速，朝着侧面猛地冲了过来！

    “哼！”苏清雪嘴角微微一撇，露出一抹冷酷的笑容，同样脚踩油门，带着一往无前的气势，狠狠撞了上去！

    两辆车子快速接近，最后甚至能通过车窗，清晰看到里面那名开车男子，脸上闪过的慌乱之色。他以为自己的胆子够大了，没想到，这个女人比之更加生猛，竟然不要命直接撞了过来！

    随即，他眼中尽是挣扎神色，牙齿一咬，一脸恐惧，便控制方向盘，朝着左侧险而又险擦了过去！

    两辆车子，极其凶险的侧身而过，爆发出一串串火星。

    只是擦过的瞬间，苏清雪的车子，侧面的窗户玻璃尽数碎裂，散落一地。一枚小巧的蓝色圆球，被人扔了进来。正好掉在座位下面。然而，苏清雪一直在开车，却没有注意到这一异常。

    而此时，秦允娘也被这突如其来的剧烈撞击声音，给惊醒了。

    “发生什么事了？”她脸色惊慌，从椅子上爬起来，不由望向窗外，便看到后面，居然有好几辆车子，尾随上来，而且距离正快速拉近着。

    苏清雪镇定无比，她控制方向盘，将那辆车子甩掉后，再次加大油门，在公路之上，飞速奔驰！

    “允娘，坐好！”她喊了声，只见前面，居然有辆大卡车，横埂在马路之上，正好挡住了去路。而旁边，则是又宽又深的水池，要么停下来，要么直接冲过去。

    毫无疑问，对于这个疯子而言，她一定会选择后者！

    果不其然，当距离卡车不到三十米时，苏清雪将油门一脚踩到底，车子犹如脱缰野马，在公路上飞驰，身后则溅起滚滚灰尘！

    “哼！就这点伎俩，你们也太小看我了！”她眼中尽是鄙夷与不屑，暗自冷笑着，双手死死捏住方向盘，紧接着，在秦允娘惊骇欲绝之下，整辆车子，居然就这么飞了起来！

    当然，这不是在开战斗机，没有真的上天。而是靠着极限加速后，汽车底部会产生大量的上升气流，最后导致轿车前面翘i起，犹如离弦的弓箭，笔直窜向卡车顶部！

    这种特技，秦允娘经常在电影里看到，只是她心里明白，在现实生活里，敢玩这种飞车的人，其后果绝对不是表面看起来，那么赏心悦目。开车的人，要么死了，要么连人带车一起炸成了碎片。

    所以，看到苏清雪的操作，她吓得脸都白了，一双眼眸凸出，惊恐望着前面！

    嘎吱嘎吱！

    苏清雪脸上却狂热无比，她双目泛红，带着冷酷的笑意与疯狂，整张车子，突然离地三尺，然后高高被抛起，紧接着在上升气流的加速下，直接飞向卡车顶部，并与之发生了剧烈摩擦！

    火花四溅，耳边爆发出刺耳的嘎吱声！

    秦允娘此刻感觉在坐火山车，当车子底部再次传来剧烈的震动，差点没一头撞在车顶后，她总算是缓过神来。只是此刻，脸色苍白如纸，望着苏清雪这个怪物少女，眼中尽是恐惧。

    她发誓，以后打死也绝对不会去坐这个混蛋开的车了！

    脸上惊魂未定，一颗也七上八下，跳个不停，她双手死死抱住椅子，将身体与之紧贴在一起。

    不得不说，要不是主导人格赋予了她一身的力气，恐怕光刚才车子落地的震动，就足以让她的双手，脱离抱住的椅子，然后与车顶来个亲密无间的接触了。

    这要是撞上去，保证脑子能开个窟窿。

    此时，正当秦允娘忍不住胸中的怒火，诅咒这个混蛋时，苏清雪又开口道，“系好安全带，我要下公路了。”

    听到这里，她慌忙将安全带给扣了上去，而目光望向前面，立即，秦允娘脸上所有的惊恐，瞬间转化成了煞白，心中更是狠狠倒抽了一口凉气！

    只见前面一百米远的地方，竟然放着一排排水桶，码了足足五米之高。这要是撞上去，绝对是车毁人亡。至于飞？那更不可能了，因为水桶前面，其地上还被人扔着一排排扎轮胎用的排钉。

    “清雪，现在我们该怎么办？”她咽了咽口水，遇到这种情况，秦允娘只觉脑子里一团糟。甚至到现在为止，整个人都是一脸茫然，根本就不知道这些人是哪里来的，为何要杀她们。

    就在车内陷入一片死寂时，座位底下，那个蓝色的圆柱子，此刻居然悄无声息的裂开了，立即一股淡淡的蓝色气体，逸散开来。但让人感到诡异的是，那些蓝色气体，不但没有被风给吹散，反而凝而不散，最后逆风而行，全部钻向苏清雪的身上。

    此时，怪物少女脸色依旧镇定无比，没有丝毫慌乱，她控制着轿车，眉头微蹙，便打着方向盘，打算直接冲向附近的小路。这些人很明显，就是不希望她能上公路，最后通往朝阳市。

    外面，追逐一幕还在上演。只是看到那辆目标车子，下了公路后，掉在尾巴后面的车子少了大半。

    见追过来的车子仅剩下不到三辆，秦允娘不但没有感到丝毫的安心，反而眼底尽是焦虑和不安神色。这些人既然能在自己前往朝阳市的路上，摆下这么多的哨卡，肯定不会如此轻易放过她们的。