
    水白晴紧紧搂着怀里的弱气少女，看着她的脸颊，红扑扑好似两只可爱的红苹果，眼眸紧闭，但一双睫毛却不时轻轻扎着，神情羞涩无比，看的她脸上尽是温馨般的笑意。

    她忍不住将自己的嘴唇，亲亲吻在少女的额头之上，立即怀里的小家伙，身躯抖动的更加剧烈了，“哼哼！你这个坏东西。”似乎想到了刚才那一幕，两人所做的极其荒唐、而又羞于启齿的事情，面红发热，心跳加速，伸着手指，一把捏在她那婴儿般肥嫩的脸颊上，轻轻扭了圈。

    此时，秦允娘再也装不了缩头乌龟了。嘴里哼唧一声，睁开眸子，再次将自己的身子压在水白晴的身上，嘴里腻歪的声音，甜丝丝的如同蜂蜜，简直能融化掉整颗心，“姐...姐...大...人...”四个字，拖着长长的鼻音，顺手将自己的脑袋，往她怀里拱了拱。

    水白晴随意糅捏着她那光滑的后背，将被子紧了紧，哪怕现在房间里，依旧吹着空调，但也感觉到了一丝冷意。她似乎想到了什么，眉头微蹙，一把将弱气少女的脑袋，强行掰过来，顿时，两人目光笔直对视。

    秦允娘感到非常的羞涩，实在不好意思面对姐姐大人火辣大胆的眼神，抿着嘴唇，脸颊更是红成了虾子。

    “唔...允娘，我问你个问题，”水白晴犹豫了下，开口道。

    弱气少女深深吸了口气，感受着怀里骄躯，那熟悉的幽香，溢入闭口，脸上尽是享受与放松的模样，她懒洋洋说道，“姐姐大人，什么事啊？”

    此刻，水白晴的脸上带着一丝认真，贝齿轻轻i咬在红i润的嘴唇上，划出一道道浅痕，声音带着清幽，缓缓说道，“允娘，你喜欢姐姐吗？”

    秦允娘半睁着眸子，瞥了眼又继续将脑袋塞进她的怀里，“当然喜欢。”

    身为一名对女人抱有不可描述欲望的伪娘，怎么会对姐姐大人没有兴趣？她可是立志要把姐姐大人给弄到自己床i上的人！

    虽然目前这个愿望暂时实现了，但是，这距离内心阴暗的想法，还有一段路程要走。

    然而，水白晴眉头微蹙，脸上的表情更加肃穆了，“允娘，你明白我说的意思，我说的喜欢，可不是最简单的姐弟之间的那种喜欢。”

    “哎？”秦允娘愣住了，口中一声惊咦，便将脑袋从她怀里挣扎着仰了起来，怔怔看着她，一脸的震惊与错愕。

    姐姐大人这话，是什么意思？

    是在暗地里承认了，其实她真的喜欢我吗？而不是所谓的百合控之类的？

    但是，姐姐大人可是个极度严重的恋妹癖，外加百合控啊！

    我要答应她吗？我到底要答应她吗？

    一定要答应？还是一定要答应？

    此刻，秦允娘脑子里天人交战，各种阴暗思想冒了出来。她呆呆看着姐姐大人那漂亮、而又精致无比的脸颊，一双眸子里，好似一汪清泉，泛着淡淡的水汽，紧张注视着自己。

    “喜欢！当然是男女爱恋的那种喜欢！”秦允娘眯着眸子，脸上闪耀着兴奋与激动的光芒，毫不犹豫大声吼道。

    “真的吗？那就太好了。”水白晴重重呼了口气，好像放下了某件心事般，她脸上重新洋溢着明媚的笑容，那硕大的胸脯，尽管被隐藏在被子里，却依旧如两座峰峦，高高耸立。又在主人浓重的呼吸之下，上下起伏，最后看的秦允娘喉咙里直冒火，于是将被子往头顶一拉，然后整个上半身直接扑进了里面。

    ......

    时间飞快，星期六，就这么不知不觉的过去了。

    第二天早晨，秦允娘起了个早床。

    窗外，刺目的阳光，透过窗帘缝隙，撞在墙壁之上，最后洒落一地，变成了无数碎金。

    她揉了揉双眸，将被子踢在一边，又将空调的温度调高了点，这才慢悠悠爬起来，洗脸刷牙。

    “允娘，起来了没？”门外，传来水白晴的喊声，香婶每个双休，都有一天休息的时间。今天星期天，正好她回家一趟。所以，这早晨的早点，便落在了姐姐大人的身上。

    秦允娘打了个哈欠，打开衣橱，只见里面，整整齐齐摆放着各种漂亮的女士服装，不过最多的，还是夏天常见的连衣裙，这些，全都是姐姐大人为她买的。

    她眉头微蹙，随即心中一声长叹，暗自摇了摇头，便将其中的一件裙子取了出来，然后脱掉身上的衣服，把连衣裙传了上去。

    经过这么多天的适应，她对衣服之类的，已经没有像以前那般，非常反感了。

    当然，这不是说，她的心理正朝着女性化趋势改变，而是觉得，既然身体变成了女生，那么有些事情，就必须随主流，跟大势而走。若自己的行为，弄得太过异类，这就不是傲娇，而是立XX牌坊，装什么XX子的了。

    不过，最重要的是，她觉得不会承认，是在被昨晚姐姐大人一番威胁，甚至拿出了以后若自己不穿女装，那就休想上她的床这番言论，不得已之下，便再三保证，以后的日子里，只要在家中，都可以勉为其难穿上裙子。

    而今天，她为了姐姐大人，同时也为了自己将来的幸福生活，那就先从适应女装开始吧。

    心中汗了把，将衣服穿戴好后，秦允娘关好房门下了楼。

    此时，水白晴已经做好了早点，正在洗手。而苏清雪还有苏花舞，这对姐妹，正在帮忙把包子豆浆等早点端上来。只是秦允娘目光望向短发少女，这家伙居然没有丝毫淑女礼仪，满嘴是油，正吃得不亦乐乎。当她将那盘油条端上桌子时，碗里已经见底了。

    “哼！这个吃货！”她面色不岔，小声嘀咕，立即脑袋一疼，便挨了水白晴一个爆栗。

    她白了眼这个妹妹，将一块蛋筒甜米酪塞进她的嘴巴，没好气道，“你们两啊，彼此彼此！”

    “嗷呜...好吃！”秦允娘眯着眸子，脸上洋溢着幸福的笑容，此刻她所有的注意力全部放在了那块面包之上。蛋筒甜米酪，可是她最喜爱的一道美食。

    “白晴姐，我的呢？”苏清雪很不满喊了声，瞅着那盘子里的面包，几乎全部被划到了秦允娘的碗中，一双眉头几乎拧在了一起，面色不岔，又有暴走的趋势。