
    于是，水白晴嘿嘿笑着，便将三枚骰子扔到黑色木桶里，使劲摇了几下后放在桌子上，轻轻打开，那三枚骰子呈品字形，规规矩矩排在桌子表面。

    然而，当苏清雪看到那骰子显示的数字后，差点没把眼泪笑出来。

    “哈哈哈哈！水白晴你完了！就你这运气，居然敢跟我斗！不知死活！哈哈哈哈！”

    不得不说，姐姐大人的运气，确实非常糟糕。不能那三个骰子，居然全是一点。别说是苏清雪，就连秦允娘也是一脸古怪的表情。

    貌似这不对啊？

    遥控器可是在姐姐大人手里，她要想赢，怎么会摇出这种点数来？直接十八点最大不就行了吗？

    水白晴眉头紧蹙，一副苦恼的模样，似乎对自己摇出这么小的点数，而感到非常愤怒。“哼！该你了。”赌气般，直接把黑色筒子扔给了对方，便抱着硕大的胸脯，瘫痪在沙发上。只是一双眸子里，不易察觉闪过一丝狡诈。

    “嘿嘿！愚蠢的人类，看我是怎么打败你的！”苏清雪摩拳擦掌，神色兴奋无比，她将骰子装在筒子中，使劲摇晃了数十下，最后啪的一声，直接砸在桌子上，并将筒子揭开，赶紧瞅过去，顿时乐了。

    那三个骰子，赫然是三个六，六六大顺！

    “哈哈！赢了！再来！”苏清雪兴致高涨，脸颊通红无比，将筒子扔给对方。

    看到这里，秦允娘总算是明白姐姐大人的险恶用心。先示之以弱，不让对方起怀疑，然后利用遥控器操控后面的赌局，不用赢的太刻意，反正以微弱的优势赢了就行。

    果不其然，后面几局，两人都有输赢，在第四盘的时候，双方比分2:2，这让苏清雪极其不满，双眸通红，咬牙切齿看着这个混蛋，恨不得把水白晴撕成碎片。她从来就看不起人类，觉得凭借自己发达的脑子，理所应当的觉得高人一等，可惜，这骰子她没玩过，完全就是拼运气，看谁摇出的点数最大。

    所以，最后一盘，苏清雪彻底悲剧了！

    水白晴将三个骰子摇出了六、六、六；而怪物少女，也有两个六，但最后一个骰子，居然是个五。

    “这不可能！我怎么可能会输！”苏清雪愤怒咆哮着，此刻正如那些输红眼了的赌徒般，卷起袖子，恶狠狠瞪着那个可恶的人类，剧烈喘着气，恨不得将对方那张笑脸给砸成稀巴烂。

    水白晴笑眯眯将骰子收起来，双手抱胸，端坐在沙发上，一副承让了的表情，“嘿嘿，运气运气，看来这一次，运气之神站在了我这边，怎么样？愿赌服输，你不想承认吗？”

    “不行！再来一盘，我绝对不会输给你这个可恶的人类！”她拍打着桌子，咆哮道，脸色赤红，眸子里杀气暴涨！

    这情形，看得秦允娘心惊肉跳，生怕这个怪物少女忍不住愤怒，动手伤人。

    对于苏清雪的实力，她可是早就见识过了，真让她出手，姐姐大人这小胳膊腿的，都不够人家一拳头。

    于是，赶忙拦在两人中间，劝道，“咳咳，那个两位，都少说两句，不过是个游戏而已，大家别太认真了啊，友谊第一，友谊第一...”

    可惜，苏清雪正在气头上，哪理会这些，双目不停打量着沙发上的女人，眼中杀机暴涨，一声冷哼，突然跳了上去，身躯犹如豹子，速度极快无比。顿时，秦允娘骇然失色！

    只见空中一条残影快速闪过，便看到苏清雪狰狞着脸，伸出拳头，恶狠狠扑了过去，照着水白晴面门，一拳砸了下来！

    这下子，秦允娘吓得一张脸都白了，惊骇望向沙发，“姐姐大人小心！”

    然而，迟了！

    那小小的拳头，还是落在了水白晴的面门之上。只是令秦允娘愕然的是，拳头距离对方的脸，仅仅只差几厘米，便再也无法前进丝毫。

    水白晴笑眯眯的看着怪物少女，脸上笑颜如花，对突如其来的拳头，丝毫不在意。

    “姐姐大人！”秦允娘差点没被吓晕过去，脸色惨白惨白的，冲到沙发上，直接抱住苏清雪变往后拖。可惜，她使出了吃奶得劲，这才悲哀发现，自己的力气，好像又变小了，别说拖动这个怪物少女，自己整个人都挂在了那只伸向水白晴的拳头上，居然始终无法另其动摇一分。

    “怎么？你不是想打我吗？”水白晴似乎早就预料到结果了般，神色轻松无比，还饶有兴趣的盯着紧贴自己面颊的拳头，并用自己的肌肤蹭了蹭，立即便感到少女那小小的拳头，居然软乎乎的。她兴奋的脸颊通红，耳朵脖颈之处，更是染上了一层淡淡的红晕，于是再也忍不住心中的涟漪，将嘴巴凑过去，伸出舌头，舔i了舔！

    “你！混蛋！”苏清雪气的脸颊发白，拳头如触电般，慌乱缩了回去。她咬牙切齿看着这个女人，那眸子里闪烁的寒芒，恨不得将她切成碎片！

    “水白晴，你别得寸进尺！别以为有苏樱雪的存在，我就真的不敢杀你！我真的会杀了你！”她神色抓狂，身躯剧烈颤抖着，因为愤怒，一张脸由白转红，然后变紫，最后黑成了木炭，简直跟万花筒般，几乎是一副即将暴走的表情！

    秦允娘嘴巴大张，对此刻两人之间的关系，已经彻底懵逼了。

    话说，这两个家伙，居然认识啊？

    哎？不对！我记得姐姐大人，应该认识苏樱雪的对吧！

    她抹了把额头让冷汗，心中暗自庆幸，认识就好，只要别打起来伤了和气，爱怎么搞就怎么搞，随便你们了。

    此时，水白晴神色越发镇定，嘴角含笑，一脸淡然看着面前的怪物少女，正处于暴走状态，嘴角微微一撇，露出一抹讥讽的笑容，“怎么？你嗨敢动手不成？”

    这下子，苏清雪真的怒了，水白晴这句话，无疑是戳在了她的逆鳞上，这不就是变相的在说她很没用，连杀人的胆子都没有吗？

    想想自己，哪怕是在几年前，就算是那些家族势力的人见了自己，也无不感到胆战心惊，生怕惹恼了她，哪个不是好生跟她说着好话来的。然而，自从碰上这个女人后，她发现自己所有的尊严都被丢光了！