
    不过，就在秦允娘走到半路时，突然想起，自己隐约记得，好像苏清雪那个家伙，也被一起抓过来了。

    可怜的苏清雪，天可怜见，过了这么久，才被自己的同类想起来，不只是悲哀还是幸运。

    “哦？”秦允凉饶有兴趣道，“是你的那个小相好啊。”

    “喂！是我的好朋友，不准把她丢下啊！”对于苏清雪，秦允娘还是抱有很深的好感，希望她能把这个家伙给救出来。

    秦允凉摆了摆手，不以为意，“放心好了，我早就安排人去冰冻仓。估计这会，应该过来了吧。”

    果不其然，身后传来急匆匆的脚步声，秦允娘透过主导人格的视角，看到外面，一名满身是血的男子，身后背着一个巨大的包裹，外面缠着一层厚厚的棉衣，唯独肩上，露出一个脸色苍白的小脑袋来。只是她的眸子此刻紧闭，依旧处于昏睡之中。

    “哎！是苏清雪！”秦允娘神色振奋，看到熟悉的人儿，心中非常开心。

    “好了，人也带来了，我们赶紧赶路吧。”她从那名男子手里接过被包裹着的少女，将其扛在背后，然后瞥了眼对方，只见那男子神态恭敬，便朝着原路返回。

    大约几分钟后，几人来到了船室里。阴暗狭小的水面空间，里面停着一艘大船，船首，三名身材矮小的女人，正襟危坐，并成一排，一脸漠然。但看到秦允凉的到来，立即脸上布满了狂热，站起身，忙恭敬喊道，“主人！”

    秦允凉越发感觉满意，“不错，既然已经准备好了，那我们出发吧。”

    “是。”长谷禾子点了下头，紧接着，又拿出电话，对里面讲了声，便引着身后的主人上了船。那三个女人，将船阀打开，立即，露出外面明亮的光线，以及头顶蓝蓝的天空！

    “走！”长谷禾子喊了声，便让她们掌舵，缓缓驶出了这艘巨型集装箱船。

    湛蓝大海，一望无穷。

    秦允娘很幸运，哪怕没有掌控身躯，依旧能看清外面的世界。她以前很少出门，更别说是遨游大海了。看到这宽阔无边无际的海洋，心中的抑郁之气进去，心情也变得好了不少。

    当然，唯独不知道该如何面对，这个自称为母亲的秦允娘。

    望着身后，那艘巨大的海船，快要消失在茫茫海面，几乎仅剩下一丝丝轮廓，秦允娘问道：“那个集装箱船到时候怎么办？万一被人发现了，会不会跟着我们后面找上来啊？”

    她脸上带着淡淡的笑容，淡淡道，“放心，十分钟后，船上会有人将通海阀门打开，到时候会直接沉到海底去。”

    语气很淡，但听在秦允娘耳中，却不亚于平地炸雷。

    那么大的一条船，说沉就沉，这简直...

    咦？貌似也没什么不对的啊。她脑子一歪，眨巴着眸子，连死了一船的人，此刻秦允娘的心里都没有多大的不适应，沉船什么的，除了感觉有点可惜外，现在没有感到一丝的同情。自从变成了女生后，特别是那个自称为秦允娘母亲的人格觉醒，连同自己的性格也变化极大。从以前的那种柔弱，到如今视生命如草芥。

    海上的航行，是非常枯燥的旅程。

    秦允娘几人，在茫茫大海上，漂泊了整整二十多天，也不知其最终的目的到底是哪里。每当她询问时，这个家伙就会一脸神秘兮兮，然后嘴里吐出两个字：回家。

    回家？你的家不是在海北省吗？怎么跑到海上来了？难道她从小就是在海外某个小岛上长大的？秦允娘心中疑惑，一双眸子里充满了感兴趣的眼神。

    很快，当她们的食物以及淡水，即将用完时，一天清晨，秦允娘便被长谷禾子的兴奋喊声给叫醒了。

    “岛！主人！那座岛屿出现了！”那个日本少女脸上洋溢着激动，兴冲冲跑了进来，同时惊醒了正在沉睡的秦允娘。

    看着控制自己身躯的主导人格，来到了甲板上，秦允娘透过视角，看向远方，在金色的太阳底下，一座葱茏绿意的小岛，在光芒之中，闪闪发亮。

    秦允娘心中惊奇，没想到这茫茫大海之上，居然还能看到小岛。

    长谷禾子脸色激动无比，身躯颤抖，望着那座小岛，简直比那些失散多年重遇的亲人，还要高兴。脸颊发红，一双眼睛里，更是闪耀着狂热，看的秦允娘新地址嘀咕，莫非，这家伙还是个狂热的宗教主义者？

    自称为母亲的秦允娘，也是无比的振奋，立即吩咐道，“加快速度，赶紧上岛。”

    很快，大约半个小时后，这艘船终于靠近了码头。只是很久没有人来过的原因，这码头久经风吹雨淋，上面布满了古老历史，以及海水腐蚀的气息。

    一行人上了岸，脚踩在坚实的土地上，心里更是彻底松了口气。毕竟她们都是旱鸭子，从小生活在陆地上，长时间的走在海面，难免心里会产生些许压抑与不安。

    岛上，绿意葱茏。而且应该是很久没有人来过的缘故，那些早年的人工痕迹，几乎都被到处疯长的藤蔓，给遮住了。要不是偶尔看到脚下植被覆盖的地方，乃坚实的水泥石板，还以为这是一座无人问津的原始小岛。

    对于这个自称为母亲的人，秦允娘心里一直抱有很大的疑惑，她不明白，这人究竟来这么一出无人小岛，到底想干什么。而且，这又和她所说的回家，又有什么联系？

    一路上，气氛显得有些沉默。长谷禾子经历了刚开始的激动后，便默默跟在秦允娘身躯的后面，至于那三个掌舵的日本女人，则抬着一副担架，里面正是依旧陷入沉睡中的苏清雪。

    在一开始，秦允娘非常担心，这家伙睡了这么久不吃不喝，一个弄不好，会在昏睡中渴死、饿死。却没想到，那个自称为秦允娘母亲的女人，丝毫没有担心。

    秦允娘提醒吊胆，暗中关注苏清雪，一脸十多天过去了，却发现她陷入昏睡后，不但没有丝毫虚弱的趋势，反而面色红i润，身体健康无比。虽然心里依旧有太多的疑问，但还是感到放心了不少。

    此时，几人踩在水泥路上，一名日本女人拿着砍刀，走在最前面，手里拿着一把砍刀，正不停挥舞，将挡在路上的树枝、藤蔓给清理掉。

    走了大概十来分钟，秦允娘望向前面，顿时眼睛一亮，那里，赫然耸立着一座，巨大无比的岩石！

    整块岩石呈现出青色，非常光滑。倒是和碧阳大学后山的那做石屋的原料，极为相似。而在其周围，还长着许多面相怪异的植物，全都是一根根好似沙漠里的仙人掌般，分布在巨石旁边。另外，那些植物还有一个特点，就是长势极为恐怖，最小的一棵，都足有四五米之高。