
    另外不得不说一句，苏花舞这个家伙，也跟着来了。一听到清雪姐姐要出门，便瞌睡全无，一骨碌从席梦思上爬起来，然后以最快的速度，穿好衣服，精神奕奕，丝毫不见刚才瘫痪状态。天知道这货，哪来的这么大瞌睡，才吃完早餐，就直接趴在床头之上呼呼大睡。估计这家伙，上辈子就是猪投胎过来的。

    叶家住所建在郊外，距离水家并不是很远，再加上苏清雪的开车速度，大约半小时后，几人一路无言，赶到了叶家门口。

    这是一处占地面积广阔、建筑古典优雅的地方。大门恢弘明亮，红色的木门上，布满了历史的厚重。而旁边，还站着一名上了年纪的男子。

    穿着一身燕尾服，白手套，颇有一番法国管家的风味。不过，这人确实是叶家的管家，名叫于正，从小在这里长大，已经为叶家服务了四十多年。

    见到来人，于管家满脸笑容，“秦小姐，您好，欢迎来到叶家做客。”只是看到一次性下来的几个人后，顿时愣住了，“咳咳，请问，这几位也是秦小姐的朋友的吗？”他的本意，是想邀请她一人，没想到这下子倒好，直接来了四个。

    秦允娘脸色发红，尴尬道，“那个...抱歉，这几位都是叶璃轩的朋友，听说我来拜访叶家后，所以，她们就打算陪我一起过来做客的。”心中感到非常郁闷，只得把这些蠢货给卖了。

    水白晴作为上流社会的子女，颇有贵族淑女风范，含蓄笑道，“于管家您好，突然登门冒昧拜访，还请见谅。”

    “你好，水小姐，既然都是叶少爷的朋友，那请进吧。”于管家笑道，不过，瞥了眼她身后，那名一脸无所谓的苏清雪时，顿时眼角狠狠抽了抽，身上的肌肉都绷紧了。

    这个女生，可是个极其危险的怪物，根据调查，前几天晚上，那个废弃工厂被残忍杀死的十多名混混，好像就是这个女人的杰作，若非必要，于管家很不想与她接触。

    至于苏花舞，这个蠢货直接被人给无视了，没办法，她的存在感太低。

    此时，几人来到阁楼大厅，里面布局大气典雅，尽管桌椅带着许多风霜的刻痕，但秦允娘知道，这里的东西，全都是家族传承下来的老古董，说是千金难求都不为过。那些贵族与上流社会的人，都喜欢用这种古代的老旧物什摆设，充当门面，以此彰显自己家族的品味与底蕴。

    下人将茶奉上，秦允娘一口接一口，百般无聊喝着茶水，不一会，于管家对秦允娘笑道，“呵呵，秦小姐，我家二夫人在偏厅等您，想和您聊一聊，不知道现在方便去一趟吗？”

    秦允娘早就等得不耐烦了，“嗯，有劳于管家带路。”

    至于水白晴等人，则被留下来。给了她们一个放心的眼神，秦允娘深呼口气，便笑容满面，跟着他走了过去。

    偏厅，当她看到最里面坐着的那名少妇时，顿时眼前一亮。那是一名非常漂亮典雅的女人，身材打扮，极具古典韵味，头顶发丝被高高盘起，没有丝毫女生的羞涩，手里捧茶，端坐在高座之上，那贵族气质彰显无遗。

    秦允娘被这女人强悍的气场给镇住了，心里不由感到一丝紧张。特别是当自己进来瞬间，那女人便双目精光绽放，盯向自己，看得她很是难受。

    上前一步，行了个礼，脸上依旧保持着笑容道，“二夫人，您好。”

    来的途中，便从于管家口里得知，这个女人是叶璃轩的二姨。

    “嗯，”二夫人脸上看不出什么表情，淡淡看了她一眼，便点了点头，吩咐其坐下。

    秦允娘一颗心不由悬了起来，看这架势，一副三堂会审的模样，貌似很不对头啊。

    待管家退出去，并把大门掩上，立即整个偏厅里，仅剩二人，安静的落针可闻。

    二夫人端坐上i位，手里捧着茶水，嘴唇轻启，微微抿了口，那浓郁的茶香，飘散开来，令秦允娘鼻子不由抽i动了下。

    她喜欢喝茶，尤其是祁门红茶，更是喜爱到了骨子里。每天早晨或者饭后，都会来一杯，提神醒脑。当然，绿茶她也喝过不少，以前一些客人拜访水伯父，没少送那些价格昂贵的绿茶，因此，她有才有机会能品尝到。

    二夫人望向座下少女，哪怕对这个女生有再多的意见和不满，但看清其面容后，眼前也感到一亮，心中暗叹一声：确实是个长相精致、礼仪规范的贵族淑女。

    一个人的品行，可以通过其言行举止，大致观察得出。二夫人作为叶家媳妇，她也是出身名门，在上流社会混迹了这么久，当然也练就出了一双看人的火眼睛睛。

    越看越觉得满意，但心里却感到复杂无比。她心中再次叹了口气，“这样的人儿，若是作为叶家媳妇，倒是小轩前世修来的福气。”只是，一想到这个女生的背景和身份后，直接将这份心思给掐死在脑海里了。

    想到此处，二夫人脸色越发淡定，将茶杯捧在手心，再次抿了口，便道：“秦小姐，这是云南金瓜贡茶，乃世间少有的珍品。前年小轩过生日，一名富豪商人，花了整整三十万元才买来的送给他的。但数量极少，只有不到100克，普通人可没机会接触到。尝一下，看味道如何？”

    秦允娘瞅着杯子里的茶，不由咂舌。

    这么贵？这简直比黄金还要值钱啊。

    心中感叹了声，便捧起杯子，放在嘴边轻轻抿了口。立即一股淡淡的茶香，从口中弥漫开来，顺着喉咙咽入腹中，感觉香滑、凉丝丝的。

    “好茶！”她眼睛一亮，脸上带着一抹享受与笑容，说道。

    “怎么个好法？”二夫人笑眯眯看着她，说了句。

    顿时，秦允娘脸颊一阵灿色，尴尬不已。

    茶，当然是好茶，但指望她能说出个子丑寅卯，那才是见鬼了。

    她对茶的理解，就是喝进肚子里，会比直接喝水要舒服得多。

    所以，听到这个问题，秦允娘不由埋着脑袋，感到一阵羞愧，“唔...那个...就是好茶...”她实在不知道该如何说下去了，只得支支吾吾，连自己都不清楚，说的是什么。