
    于是，脸上挤出一副笑脸，强笑道，“各位大哥们好，我只是路过，请各位高抬贵手...”可惜话没说完，一名男子快步走到身后，面无表情，突然伸出电棍，朝着她肩头直接敲了下去。

    秦允娘只觉眼前一黑，身躯瘫软在地上，便什么也不知道了。

    那些黑衣人依旧面无表情，对于看到的一幕，无动于衷。很快，又有一辆面包车开了过来，还从上面抬下来一张如同玻璃般的水晶盒子，长长的，犹如棺材般，将这两名少女全部放在里面，便合上盖子，重新抬回车上，绝尘而去。

    整个过程，持续了不到三分钟，要不是地面还留着轮胎碾压的痕迹，恐怕没有人会相信，这里刚刚经历过一场即将影响整个家族势力的绑架案。

    大约十分钟后，水古城看着那几辆车子归来，眼中再次闪过一丝不易察觉的得色，他深吸口气，强忍着胸中的激动，便吩咐一声，带着所有车子，朝着去朝阳市的反方向开去，不一会，便消失在茫茫荒野之中。

    秦允娘被人绑架的消息，不胫而走。很快，便将整个朝阳市搅得天翻地覆！

    本来，当她变成女生后，便受到了几乎所有来自十年前的势力关注，但各大家族的母体实验室，还没有来得及整合好，因此，这才早就了现在诡异的平衡，没有任敢去触碰她。

    然而，水古城胆大包天，将其直接给劫走，立即引发了朝阳市高层的震动，无数人马朝着四面八方扩张出去，寻找线索。

    ......

    九运河，乃朝阳市勾连不远海港的一条繁忙通道。河面上大大小小的船只，来来往往，星罗密布。而就在其中，一条非常普通的中型运输船，隐藏在里面。

    船舱甲板上，几名渔民打扮的人，汗流浃背，正顶着头顶烈日，将青色的铁皮箱子，给搬到里面去。

    “各位兄弟赶紧搬进来，今晚可能有雨下，别让这些海货给打湿i了！”舱门旁，站着个大肚子的汉子，他操着一口大嗓门喊道。

    就在他们忙着搬运时，一条小船靠了过来，上面站着好几名身穿便衣的人。

    立即，那大肚子壮汉看到来人，眼睛顿时亮了，嘿嘿笑着，迎了过去，“二叔，这是什么风，居然把您给吹来了？”

    机动船上，那被叫做二叔的中年男子，眉头微皱，暗自冷哼了声，“狗子，把船靠岸，接受检查。”

    那壮汉一脸苦色，郁闷道，“二叔，我这又是哪里招您惹您了？怎么又搞突击检查这种把戏啊？”

    小船上，传来其他几名同事的笑骂声，“嘿嘿，狗子，谁让你每次走私海鲜，都要被你家二叔抓了个正着啊！”

    “好了，大家别闹了。”二叔坚毅的脸庞上，带着一丝严肃，“现在办正事要紧，狗子，赶紧把弄个梯子下来，我们上去检查下。”

    壮汉神色更加郁闷了，吩咐手下将梯子扔下去，嘴里还碎碎念，“二叔，您就不能给我条活路吗？前面几次侄子我没有通行证被抓，这我认了，但这趟海货，绝对是走的正规途径，而且还是经过家里大老爷子的亲自首肯，我这好不容易改过自新，您可别再给我扣下来了啊！”

    一行人爬上甲板，立即壮汉又吩咐下人将各种饮料水果送了上来，弄得那些便衣者大为感激。

    “嘿嘿！不错，还是狗子够哥们，不像你家二叔，一点也不体谅手下。”其中一人笑道，顺手将被冰冻的果汁，一口吞进肚子里。在这种炎热的夏天，能喝上一杯冰镇果汁，绝对是莫大的享受，而若是在海上，那更是难得了。

    显然，这些便衣之所以光顾这家船只，估摸着就是想上来弄点东西喝喝。毕竟这个人，他们极其熟悉，不仅是他们警局的常客，经常因为一些鸡皮小事，而被弄到局子里，最重要的是，他还是这个二叔的亲戚。这一来二去的，便也熟悉了。

    二叔仔细搜了一遍甲板上的货物，见没问题后，便打算去底仓。然而，其他同事抱怨道，“我说头儿，下面就不用去了吧，那里简直跟垃圾堆一样，全都是些死掉的海货，而且散发出的臭味，能把人给熏死。再说了，狗子的船有什么好查的，就算有问题，也不过是些走私的小物件而已。要去你就去吧，我就在上面等你算了。”

    狗子的脸色更加郁闷了，“我说你们别诬陷我啊，什么死掉不死掉的，那些海货才死了没两天，被冰块冻着，我还打算运往日本去的。听说那里的人，就喜欢吃这种玩意。”说到这里，还一脸憨厚的露出一口大黄牙齿，笑了笑。

    二叔眉头松了些许，对于这个亲戚，他倒是非常熟悉，尽管小错不断，但有自己管着，还从来没有犯过一件大事，想了想，便道，“既然如此，那里面我就不去了。”说着，便顺着梯子，回到了小船上。

    看着那艘机动小船，越来越远，狗子眼中闪过一丝不易察觉的精光。吩咐其他人继续搬运海货，便匆忙回到了底仓。

    打开舱门，他看下门内。

    里面，摆放着一箱箱被被冰冻的海鲜，都被盖上了一层厚厚的黑色胶布。狗子咽了咽口水，脸上带着一丝谨慎与紧张，将门关死，然后走到最里面，将一箱海鲜给推开，立即，露出下面一口水晶色泽的箱子。只是，里面被冰冻的，不是海鲜，而是两名长相精致无比的少女。

    他眼中尽是淫i秽之色，喉咙里i狠狠吞了吞口水，要不是怕坏了上头的大事，惹来杀身之祸，他绝对会将这两个极品少女弄出来，好好享受一番。脸上尽是可惜的表情，随即，便将黑色胶布重新盖了上去。

    然而，就在他将胶布盖上的瞬间，却没发现，那里面身穿T恤的弱气少女，一双眸子突然睁开了。眼眸之中，闪烁着浓郁至极的紫色，在黑暗里，显得诡异无比。

    沉睡了好长一段时间的秦允凉，此刻终于醒来了。

    但如果有人在此的话，绝对会发现，她此刻的表情非常怪异。苍白的脸上，带着狂热与兴奋，她颤抖伸出双手，在黑暗之中，紧捏成拳，立即便感到身上所有力气，正在缓缓恢复。

    “呼！终于...逃出朝阳市了呢...”

    空气里，似乎还传来少女的喃呢声...

    这艘渔船，经过最后的一下午的航行，最后终于出了九运河，到了茫茫大海之上。