
    秦允娘并不是一个能说会道的人，没有学会那些安慰别人的法子，对于这位照顾了自己十年之久的伯母，见到她这般伤心，唯一能做的，便是默默陪在她身边。

    此时无声胜有声。

    水伯母一把将秦允娘抱在怀里，眼里的泪珠，在也忍不住，犹如开闸般，宣泄出来！

    “我苦命的女儿，妈对不起你...”香鸾凤身子簌簌发抖，声音撕心裂肺，听得秦允娘很不是滋味，就连自己的一双眸子，此刻也是通红通红的。咬着嘴唇，要不是怕伯母担心，她已经忍不住哭出来了。

    “妈。”水国政再也没了刚才的淡然与精明，看着母亲，顿时双目泛泪，喉咙里一阵苦涩。

    不管当初自己的选择，究竟是对是错，但是到了如今，已经没有回头路可走。为了自己，同时也是为了那个水家，他必须这么做！

    水国政，不仅是水行之走出来的那个水家里，当之无愧的才华横溢之辈，同时也获得了水行之父亲，也是他爷爷的认可，将来极有可能，会继承水家所有基业的杰出一辈。

    “哥！”

    正在这时，突然二楼传来水白晴冷冷的声音。

    咋然听到一声亲切的称呼，水国政眼中尽是喜色，一脸激动，不由抬头望去，恰好看到，水白晴那张冰冷如腊月的眸子，目光冷冷盯着自己，尽管口中喊着哥哥，但却没有丝毫表示敬重的意思，眼底，除了厌恶便是怨恨！

    “小晴，”他嘴角苦涩无比，犹豫片刻，喊了声道。

    水白晴神色不变，依旧冰冷无比，语气僵硬道，“你上来。”

    “政儿，好好跟你妹妹解释下，毕竟你们是兄妹，这家里人，还有什么矛盾不能解决的。”香鸾凤抹着眼泪，轻声劝道。

    “妈，你放心，没事的。”水国政强笑了声，便深吸口气，大步踏上楼梯，去了水白晴房间。

    大厅里，此刻仅剩下伯母断断续续的哭声，秦允娘望向楼上，眼中尽是忧虑，对于这个陌生的表哥，她几乎没有见过，因此在以前的时候，哪怕伯父在电话将水国政骂的再凶，她也谈不上喜欢与厌恶。

    但是今天，这个家伙不但惹得伯母伤心无比，就连姐姐大人也没有什么好脸色，所以，对表哥的态度直接来了个一百八十度大翻转，从以前的可有可无，到现在的讨厌。甚至巴不得这个家伙消失在水家生活之中，别再来打扰她们。

    等了一会，见上面没有丝毫反应，秦允娘眼中带着浓浓的忧色，“伯母，姐姐大人她们...”放任姐姐大人跟另一个男人共处一室，这对秦允娘来说，她感到非常的不放心，哪怕这人是他的表哥、水白晴的亲生哥哥。

    幸亏香鸾凤不知道怀里丫头的真实想法，否则，不知道又该如何做想。她擦掉脸上的泪痕，轻声安慰道，“允娘别担心，亲兄妹之间，还有什么不能说清的理儿，这么久没见面了，肯定有很多想说的话，先让他们聊会吧。”

    “嗯，”秦允娘迟疑了几秒，便乖巧点了点头。

    此时，水白晴的闺房之中。两人皆沉默着脸，坐在椅子上。水白晴目光冰冷，看了眼面前男子，打开数轴抽屉，将一个精致无比的盒子拿了出来，径直打开，里面装着的，赫然是一么小巧的戒指。

    水白晴将那戒指扔到了跟前，“从今天开始，禁止接近允娘半步，总之，面也见了，该看的也都看了，你最好乘早离开这里，回到你该去的地方吧。”声音冷冷道，语气带着强烈的不善于冷漠。

    “小晴，”他低声叹气，眼中尽是复杂神色，望着盒子里的戒指，脑海之中，十年前的往事如流水般，在面前一一闪过。

    那个儿时，一直跟在她身后，喊着她哥哥的小女孩，脸上总是带着弱弱的笑意与倔强，每当水国政看到那张令人心疼的脸蛋时，便感到心里堵得慌。甚至每当夜深人静里，扪心自问，自己所作出的选择，对这个可怜的女孩来说，究竟是多么残忍的一件事情！

    而这枚戒指，便是那个小女孩生日那天，希望自己送她的一份礼物。

    “政哥哥，能帮允凉做两个漂亮的戒指吗？”小女孩眨着一双眸子，黑白分明，一眨不眨看着他，脸上稚气未脱，可爱无比。

    “可以。”

    水国政犹豫了几秒，还是答应了下来。那时，他已经十七岁，面对这个不到八岁的可爱小女孩，他实在不忍心拒绝这个小小的要求。

    然而，令他没想到的是，生日那天晚上，这个小家伙，便将自己送给她的礼物，其中一枚戒指，还给了自己。

    “娘i亲说，能得到戒指的人，以后一辈子，都会幸福美满，开开心心，祝大哥哥也一辈子开开心心。”小家伙奶声奶气，脆生生念道。

    对于那时候的秦允凉而言，她从娘i亲那里知道，只要是带上戒指的人，就能获得别人衷心的祝福。可惜她不知道，这个戒指，乃结婚的人才能获得他人的祝愿。

    此时，回想着过往，水国政神色痛苦，他从小就感到非常对不起秦允娘。只是，当一个多月前，听到国内传来的消息，说她居然一夜之间变成了女生之后，心神震动，便急匆匆从美国赶了回来。

    变回女生，这件事意义重大。不仅意味着当初的实验，极有可能再次重现世间，更重要的是，预示着母体实验计划，将取得突破性的进展。

    但是，随之而来的，便是各种安全问题了。要知道，那些大家族以及国外势力，绝对不糊放过这么好的一个机会，肯定呼想方设法，将秦允娘抓走，因此，最好的解决办法便是，让他把秦允娘带到水家去，这样，才能避免危险发生。

    想到这里，水国政狠狠一咬牙，便摇头道：“不行，这次回来，便是打算将她带走，留她在这里，我实在不放心！”

    “不放心？”水白晴神色愤怒无比，咬牙切齿，突然大声咆哮道，“你还有什么不放心的？十年前，要不是你唆使水家，允娘又怎会变成这番境地？那些实验室里的人，也就不会全部遭受厄难，死在那场变故里了！”说道此处，她的眸子里通红通红的，越发对面前男人痛恨起来。