
    这本书写完了。

    其实，按照我的思路，还能在水到一百万字。

    学校里的校庆活动我没写；秦允娘冒牌小艾萝莉的男朋友剧情，我也没写；还有被阉割掉的表哥水国政剧情，也没写；木紫河和秦允娘之间的爱恨纠缠，更是被我给早早的掐死在腹中；最后临近大结局，本来我一直期望能让叶璃轩和秦允娘的主导人格，来个禁忌之恋的想法，同样被我给枪毙了。

    当然，还有很多的剧情，都没写出来。岛屿的来历，十年前究竟发生了什么事，秦允娘的母亲，到底是什么身份，所谓回家，到底回到了哪里，甚至是越泽、叶家小萝莉，水白晴的三个小妖精的剧情，基本都没有再出现过了。

    但是，我不得不提前结束。

    成绩太差，这并不是我提前完本的主要原因。因为在开这本书的时候，我就有了觉悟，均定七十，这是我目前完本时候的成绩，没有感到失望，因为早在开始，我就猜到了会是这么个情况。

    最重要的原因是，我把剧情给写歪了。说白了，就是大崩盘！

    按照我最初的本意，是想让叶璃轩和秦允娘之间，来个相爱相杀的大场面，奈何......小叶子被读者嫌弃乃至厌恶，连带着秦允娘也很不讨喜。所以，只好将其给拉到冷板凳上去了。

    唉，算了不说了。说多了都是泪。反正这本书写完了，可能有太多的遗憾，但我相信，当我写下一本，肯定会有所提升。好啦，不说啦，如果以后有机会，我在写一本变身文吧QAQ，各位亲爱的读者大大们，白白！！！

    