
    本书快完结了，结尾百合，大家没啥好讨论的。这要是还不满意，那我只能让这些死百合生孩子了。谁说百合不能生孩子的？万一女女结合，最后真的让姐姐大人还有苏清雪，她们两怀上了怎么办？MD，要是秦允娘也怀上了，那才是丧失........不敢想下去了。。。

    另外，大概还有差不多几万字，可能下个月每天只能保证一更了。需要保证新书更新......这也是没办法的事情，唉！

    --------------------------------------

    对于一向视人类如蝼蚁的苏清雪来说，这种屈辱，她绝对不能忍受！

    于是，恶向胆边生，神色狰狞，她猛地张开嘴巴，朝着对方的脖子，恶狠狠的咬了上去！

    “混蛋！我咬死你啊啊啊！”嘴里嗷呜咆哮着，此刻愤怒状态中的苏清雪，犹如一只抓狂无比的小母猫，张牙舞爪，便直接扑在了水白晴的怀里！

    秦允娘一脸悲哀望着这个怪物少女，眼中尽是同情与怜悯，心中哀叹了口气，“又一只无辜的少女，失足于姐姐大人的石榴裙之下了！”

    果不其然，水白晴似乎早就预料到了般，见其扑过来瞬间，便猛地张开怀抱，将其一把抱在了怀中。苏清雪还没来得及张嘴咬下去，便感到自己脑袋之上，传来一种温柔而又舒缓的手掌触觉，轻轻抚摸着自己的发丝之上，立即，嘴里刚还呜咽嘶吼的声音，从喉咙里吐出来，便成了温顺如猫咪般的乖乖叫声。

    “嗷呜...”苏清雪眯着眸子，那炸毛的状态瞬间不见，换上了一副享受的模样。她嘴里发出一阵阵不明意义的呼噜声，好像小猫咪被主人宠幸时，陷入狂热后的不可自拔状态。顿时，面颊发红，发丝舒缓，整个人都醉醺醺的，沉迷于主人爱i抚的手掌之下，而无法自拔。

    秦允娘嘴角直抽i搐，看着这个怪物少女，一脸幽怨。

    话说，你的高傲哪去了？你眼中视人类于蝼蚁的霸气又在哪里？不过被姐姐大人随手抚摸几下，难道你就失去了作为高等人类的尊严了吗？

    心中为苏清雪被彻底沦陷于姐姐大人的温柔攻势下，而泪牛满面的同时，她又为自己的将来感到深深担忧。

    看这情况，貌似姐姐大人的百合控，似乎越来越深陷其中了啊，也不知这是好是坏。

    当然，对于秦允娘而言，这肯定是朝着好的一面在发展。

    这场没有硝烟的战争，最后以水白晴完胜而告终。苏清雪确实很强悍，一身实力逆天，但她作为第二人格，却有个非常致命的弱点，当然，这个所谓致命弱点，也只有对极其亲近的人，才有效果。

    苏清雪患有皮肤饥渴症。准确的说，应该是苏樱雪才患有这种病症，只是作为第二人格，在占据了主导人格的身躯同时，也将其他负面效果，一并继承了下来。

    患有皮肤饥渴症的人，极度渴望被亲近之人抚摸，此时会感到无比的享受。但同时，极度厌恶被陌生人触碰。这种两极分化的效果，便是这类弱势群体的表现。

    而水白晴从小就和苏樱雪的关系极好，这就导致，苏清雪这个第二人格也不例外，落在她的手里，一旦被掌控了这个弱点，基本连翻身的可能都没有。

    瞅着沙发上，水白晴眯着眸子，脸颊通红通红的，正一手抚摸她的发丝，犹如安抚一只温顺的小猫，而另一只手，却正在其全身四处游走，简直堪比那些花丛老手，看的秦允娘面红心跳。

    自己有这样的工口姐姐，简直是倒了八辈子的血霉啊！她心中哀叹，见姐姐大人正处于兴头上，生怕她兴奋过头，把自己也给拉进去好生调i教一番，忙穿上拖鞋，溜回了二楼。

    下午的时光，过得很快。

    吃过中饭，秦允娘在房间里睡了会午觉，时间已经转到下午3点半。

    刚洗完脸下楼，正巧碰到水国政。

    脸上扯了扯，露出一副笑容道，“表哥，下午好。”

    “恩。”然而，他仅仅点下头，神色淡然，应了声后，便急匆匆出门了。看的她一脸纳闷，也不知到底有什么事，居然这么急。

    伯父伯母还没回来，至于苏清雪，这个家伙拉着苏花舞躲在房间里，两人在外面买了一副骰子，正玩的不亦乐乎。用怪物少女的话来说就是：之所以自己会输，那时因为自己技术生疏，练习太少的缘故，等她玩上个几十遍，在凭借自己强悍的脑子，足以击败水白晴。

    于是，这两人从中午一直玩到现在，当秦允娘路过房间时，都能隐约听到，里面传来的兴奋呼喊声。

    下楼，屁i股还没在沙发上坐稳，二楼走廊就传来姐姐大人的声音：“允娘，你来我房间里一下。”她倾着身子，随意靠在栏杆上，一副刚醒过来的慵懒模样。

    最重要的是，姐姐大人居然还穿着睡衣，那种丝质极薄、能清晰看到里面黑色的蕾丝。秦允娘不由暗自吞了吞口水，目光炽i热无比，特别是那饱满的胸脯，看的她面红心跳，恨不得上去抓两把。

    “唔...姐姐大人，你找我有事吗？”穿好拖鞋，忙冲上楼梯，顺口问了声。

    水白晴打了个哈欠，立即，那硕大的胸脯，被腰（月支）高高（挺）起，那极具弹i性的地方，被双手不经意间撩过时，还颤巍巍的弹跳了下......

    瞬间，秦允娘一双眼睛都看直了。

    要不是反应过快，她差点没一脚踩空，直接滚下楼梯。

    咳咳！

    非礼勿视，非礼勿听！

    心里默念了好几遍额米豆腐，小跑到姐姐大人跟前，便红着脸，一把搂住了她的腰部，并将自己的脑袋，直接挤进那波澜壮阔的胸脯之中。

    立即，一股浓郁的幽香，并混合着少女（酥）胸般的柔软与滑嫰，秦允娘眯着眸子，张开嘴唇，毫不犹豫一口咬了下去。

    “哼！”水白晴一声闷（口亨），脸颊之上，飞来一朵红晕，恨恨敲了一记这个坏家伙，随即一咬牙，在秦允娘的惊呼声中，直接将其拦腰抱在怀中，便朝自己房间里跑了过去。

    不一会，水白晴的房间里，便传来某弱气少女悲哀的求饶声，但很快，又被一阵骄喘和剧烈的喘息声所取代......

    夕阳西落，天边，残阳鲜红似火。

    暮晚，落日余辉，透过窗帘的缝隙，溜了进来，投向墙壁，最后跌落在房间里，碎成一地金色！

    席梦思上，秦允娘紧紧抱着姐姐大人，两人相拥而无言。