
    “咳咳，那个...姐姐大人，能问下是什么事吗？”不管如何，先把所求之事给弄清楚了再说。liudianxing.com

    立即，桌子下所有女生的注意力，再次放在了水白晴身上。

    她依旧一副笑眯眯的模样，好整以暇坐在椅子边缘，翘着二郎腿，手指轻轻敲击桌面，发出清脆的响声。那一双眸子之中，更是光芒绽放，旋即，充满诱i惑的声音响起：“允娘，你想要看妹子洗白白吗？”

    洗白白三字从她口中吐出，立即那些女生纷纷色变，不由将自己的胸口给捂的更紧了。

    “咳！不想！”脑子里闪过姐姐大人洗白白的场景，下一刻，秦允娘毫不犹豫直接拒绝道。

    对于这个工口生物，但凡好心好意提出来的请求，请务必要拒绝。否则，最后倒霉的，肯定是自己。

    “唔...这样啊，”水白晴脸上露出一副苦恼的神色，眼珠子咕噜噜转动了下，再次点头笑道：“既然如此，那就不难为你了。”

    咦？

    秦允娘大奇，头顶呆毛左右快速晃动着。这个家伙，居然同意了？！！

    心中松了口气，一个女仆餐厅就让她够蛋疼了，要是再来个什么羞耻的节目表演，那还不如杀了她来得痛快。

    “既然这样，若曦，这次野性的呼唤项目，就由你做巡查员吧。”

    咦？这个项目居然被全体学员征求意见同意了？秦允娘一脸愕然，她记得刚开始还吵得不可开交，怎么突然就同意了呢？

    不过，对于这个问题，她仅仅关注了几秒钟时间，就被后一句巡查员，这三个字给牢牢吸引住了。

    巡查员？！！

    哎哎哎！

    “等等等等下！姐姐大人！”听到巡查员三个字，秦允娘口水直流，似乎想到了什么，双目直泛光，一颗小心肝，更是激动不已。她不得不站了起来，见所有人目光盯着自己，瞬间，一张脸通红如血。

    期期艾艾，秦允娘瞅着水白晴，一双眸子之中，更是绽放出某种可怕的绿油油光亮，“咳咳...那个...如果姐姐大人人手不够的话...我也不是不会同意的...”

    被这么多人盯着，哪怕她脸皮在厚，也红成了红烧虾子。

    巡查员，其实就是纪律监督委员。专门负责学生平时安全，以及礼仪规范等事项。这份工作，说白了，就是个吃力不讨好的事，容易得罪人不说，还没有报酬，很少有学生会去参加。

    不过，那也是相对而言。就比如野性的呼唤这个项目，如果自己成了巡查员，那岂不是可以光明正大的看妹子洗白白？那啥，顺便跟那些洗白白的妹子一起谈谈人生什么的，这种天大的机会，真要错过这村，可就没这店了。

    于是，想也不想，秦允娘急不可耐，赶紧表明心态，跳了出来。

    然而，让她诡异的是，那些女生听到自己想参加这这个项目，顿时眼中尽是惊喜与感激。

    “谢谢允娘同学。”

    “呜呜呜...有允娘同学的帮忙，真是太好了！”

    ......

    顿时，桌子旁，所有女生喜极而泣，纷纷簇拥抱着，哭的那是一个稀里哗啦。

    哎？

    这是怎么回事？

    秦允娘额头冷汗直冒，看了眼水白晴，只见她笑意吟吟，一双眸子里闪烁着莫名光亮，直盯着自己，看的她心头发毛。

    MMP！

    咽了咽口水，心中只剩下一句话：又上当了！

    白乐瑶神色怜悯，拍了拍秦允娘的肩臂，露出一副自求多福的表情。许萝莉却一脸狂热，盯着她，那一双眼睛充满了热切，盯着自己，好似在看一只被按在钉板上的小白鼠般。

    至于苏花舞这个混蛋，早已没心没肺的笑了起来。她捂着肚子，一手指向秦允娘，脸颊之上，尽是幸灾乐祸。

    “秦允娘啊秦允娘，你也有今天，啊哈哈哈！”她打拍着桌面，丝毫不顾及胸口走i光，身躯伏在桌子上，露出里面大i片雪白细腻的肌肤。结果，苏花舞笑的过猛，乐极生悲，居然被自己的口水给呛住了，顿时一张脸憋得通红。

    就在秦允娘还一脸懵逼，不明白情况之时，水白晴猛地拍下桌子，“嗯！就这么决定了！野性的呼唤，就由允娘出任女主角！”

    噗！

    一口鲜血喷出，秦允娘只觉身躯瑟瑟发抖！急忙喊道：“打住打住！姐姐大人，请务必告诉我，这到底是个什么情况？”

    话说，到目前为止，她连这个项目的大概流程都不清楚的说，心中更是懊悔不已。秦允娘啊秦允娘，难道你的定力就这么差吗？听到妹子洗白白这些字眼，就忍不住跳出来占便宜，就不怕被姐姐大人给卖了啊？秦允娘嘴角发苦，恨不得抽自己一嘴巴子；叫你多嘴！

    “哦，这个啊。”此时，水白晴笑眯眯解释道：“本部i长经过和各位成员商议，最后决定，将这个野性的呼唤节目，给安排成一场吃喝玩乐结合而成的模式，唔...也就是我们在农村经常看到的，农家乐。”

    她咳嗽了声，继续说道：“而你，允娘，就充当本次活动的形象大使，在履行巡查员职责之时，也要为本活动树立一个良好的形象。”

    这下子，本就脑子懵逼的秦允娘，听得更加浆糊了。

    这TM说的到底是什么鬼？

    “哼哼！你真笨，连这都没听明白！”苏花舞得意洋洋道，便不顾旁人怪异的目光，任由胸口春光乍泄，将刚才水白晴讨论后的计划复述了一遍。

    半盏茶时间，秦允娘总算是明白这个活动流程了。

    说白了，就是将三号会场，也就是生态研究场地，根据环境气候，而分成了好几个区域。

    然后，又按照人类的文明进化程度，将一些吃的、穿的、玩的放进去，让参观者，去体验一次人类的文化与历史进程。

    比如，气候湿i润地带命名为原始部落，cos社团会要求参观着，脱掉衣物，穿上最原始的树叶衣服，在竹子茅草搭建的屋子休息。而吃的是海贝鱼肉烧烤，总之，一切向原始状态看齐。

    而进入另一个区域，则是奴隶社会。cos社团的人，还特意让一些学生，穿上各种cos制服，什么猫女控、兽人控、只要参观客人喜欢的，统统往里面放。

    ......

    最后一套流程下来，参观着心满意足，cos社团也能风风光光的cos了一把各种历史人物，嗯，用姐姐大人的话来说，那就是三年血赚，死刑不亏！