
    碧阳大学，美女如云。虽然她是学生们共同选出来的校花，但说实话，当那些美女的相貌到了一定程度，已经无法用外表来评断，谁更漂亮了。决定两个美女哪个更胜一筹，更多的是，关乎她们的背景、气质以及名气。

    毫无疑问，面前的这个美女，其容貌绝对不下于她。

    咳咳！

    MMP！怎么关注点跑到这个上面去了！

    秦允娘心中暗骂了声，懊恼不已。话说自己可是个男生啊，居然见到对方，就不自觉的比较哪个长得好看起来，难道我已经腐朽堕落到了这种地步？这真是无药可救了啊！

    不理会弱气少女的怨念，此时，白乐瑶却感到兴奋无比，一声惊呼便直接跑了过去，并搂住了那名美少女的腰i肢，好一阵撒娇：“优雅姐姐！”嘴里边哼唧，还不停用脑袋朝对方怀里拱着。看的秦允娘面红心跳，一阵眼热。

    长裙美女动作优雅从容，和她的名字倒是相得益彰。她将白乐瑶从怀里轻轻掰开，便好笑看着众人，最后目光落在了秦允娘身上，“你好，你就是水家的那位，秦允娘同学吗？”

    “你好，我就是秦允娘。”秦允娘上前一步，见对方将手伸出来，迟疑了下，便轻轻i握住她的指间，转瞬便缩了回来。

    白乐瑶兴奋介绍道：“优雅姐，嘻嘻，允娘相信你认识，这个就不用我介绍了，那个名叫李修远，是我的远房表哥，嘿嘿！至今单身哦！”脸上荡漾着明媚的笑容，将一脸苦笑的李修远拉了过来，得意介绍道。

    然而，长裙少女轻轻笑着，一双美i目流光婉转，看着他，嘴唇弯出一抹弧度，笑道：“二哥，半年不见，别来无恙啊！”

    “啊？”白乐瑶顿时愣住了，大张着嘴巴，惊愕道：“你们认识？”顿时想到了什么，再次惊声道：“你们是兄妹啊！”

    “呵呵，”李修远不好意思的挠了挠头，道：“她是我表妹，以前小时候还在一起玩耍过的。那个...雅儿，半年没见，没想到你变得更加漂亮了。”这家伙，也不知是脸皮太厚，还是情商太过底下，居然当着她的面，如此直白的赞美起来。

    秦允娘面色古怪看着这两个人，一双眼珠子咕噜噜转着，总感觉有点不对劲啊！

    兄妹恋？

    唔...很有可能啊！摩擦着滑嫰下巴，秦允娘笑而不语。

    反倒是白乐瑶没有看出异况来，不停拉扯着李尤雅的衣服，嘴里叽叽喳喳，兴致正浓。

    而通过对话，秦允娘总算是搞清楚了这两人之间的关系。

    长裙美女名叫李尤雅，和李修远是一对表兄妹。虽然两人关系极好，从小就互相认识，但血缘上的联系非常薄弱。说是表兄妹，但如果真的按照祖籍来算的话，估计至少隔了六七代。不过，白乐瑶又是李修远的表妹，也就是说，李尤雅和白乐瑶又是姐妹关系...

    哎哎哎！乱了乱了！

    秦允娘捂着脑袋，感到头疼。这些大家族之间，经常互相联姻，所以关系辈分，也是杂乱无比。懒得去想这些了，她再次将目光望向长裙少女，不由为李修远默哀了几秒。

    由于李尤雅从小学习能力极强，脑瓜子聪明，因此进入高中后，便以跳跃式晋级，较之同龄人，要快了足足三年时间，考入碧阳大学，并成为了大二的学生，所以，也顺便成了她二哥的学i姐...

    好在李修远对这些毫不在意，一行人来到宴会大厅后台，这里是服务员休息的地方。李尤雅带着他们来到了一间名叫化妆台的房间里。

    此时临近中午，大部分来此准备会场的学生，都已经回去了。

    秦允娘望向房间尽头，里面空间宽敞，但地上整整齐齐堆着大大小小的箱子。还没拆封，上面贴着各种便签。

    湿巾纸、毛巾、清洗剂、抹布、餐巾......那些便签纸上标注的文字，看的她眼花缭乱。

    李尤雅在那堆箱子里找了会，很快，脸上露出一抹笑容，拍了拍手道，“二哥，帮忙把这个箱子给搬出来。”

    这个箱子不大，但外面包裹着一层精致的布料。将所有包装除去后，里面却露出一套黑色的男士礼服来。

    “雅儿，这是什么？”李修远将礼服摊开，疑惑道。

    白乐瑶撇了撇嘴，“真笨，当然是下个礼拜给你穿的礼服啊！”

    “啊？”他愣了愣，一脸茫然，“呃，好端端的，干嘛给我买衣服？咳咳...这个...也太不好意思了吧...”这家伙，脸上颇不好意思，扭扭捏捏，居然害羞的埋下了脑袋，看的秦允娘恶寒不已。

    “唔...李学i姐，你打算让他成为女仆餐厅的服务员？”秦允娘疑惑道，话说，女仆餐厅，也收男生吗？

    李尤雅美眸流转，捂嘴笑道：“当然不是了，我们女仆餐厅目前还缺个领事，而那帮家伙都怕折了面子，不愿意做，所以，只好请二哥帮忙咯。”语气带着一丝调笑，没有丝毫抱歉的意思。显然，这两人的关系非常好。

    白乐瑶耸了耸肩，一副你自己看着办的表情。

    “看这情况，我还有拒绝的余地吗？”他无奈苦笑道。倒是很自觉的将礼服给摊开，李尤雅笑眯眯走过来，替他将衣服换上。而李修远则一脸憨厚，非常默契的将上身大衣给脱了。

    这一刻，两人之间，那含情脉脉的神情与动作，只要是个白i痴都能看出问题了。

    白乐瑶眼珠子咕噜噜转着，望着这两人，目光诡异无比。

    兄妹恋？

    这是她此刻，脑子里冒出来的唯一念头。

    不过，他们两人之间，血缘关系已经极其稀薄了，搞不好，还真有可能走在一起啊。

    一时，房间之中，仅剩下窸窸窣窣的换衣服声音，这一幕，看的秦允娘尴尬无比。

    MMP！

    话说我不是来看两位秀恩爱的啊！

    “咳咳，那个...李学i姐，如果没事的话，我就先回去了。”虐狗什么的，她最讨厌了，眼不见心静。

    “哎，等下，秦允娘同学。”李尤雅忙叫住了她，顺便将身后的一个箱子拿过来，递到她手中。

    “这是什么？”秦允娘疑惑道，不过上面贴着的便签，却清楚写着几个大字：女仆服饰！

    瞬间，秦允娘一双眸子瞪大了，一脸愕然的表情。

    “这是...给我的？”她嘴角抽i搐，看着面前的长裙少女，脸色也很不好看起来。