
    唔...秦允娘小脑袋歪着，所有流程在脑子里过滤了一遍，眨巴着眼睛，没有什么不对劲的啊？

    然而，看着这个弱气少女，依旧一副茫然蠢萌的状态，白乐瑶也不由笑了起来。

    有问题！一定有问题！

    她眉头紧蹙，思忖苏花舞话中含义，蓦然，似乎想到了什么，脸色大变，咬牙切齿，恶狠狠盯着水白晴，猛地一拍桌子，咆哮道：“我不同意！”

    “反对无效！”水白晴笑眯眯道，语气轻飘飘的，但里面蕴涵的坚决，不容置疑。

    MMP！

    这算什么事啊！

    秦允娘欲哭无泪！

    她脑子确实很笨，但还没笨到无药可救的地步，将这份计划再次回顾一遍，终于发现了里面的漏洞！

    问题出在形象大使，这个身份之上！

    为了彰显cos社团的活力，为了能一炮打响野性的呼唤这个活动的名气，所谓形象大使，一旦有水白晴这个工口生物参合，绝对会被歪曲的杂七杂八。

    完全可以预料到的是，等秦允娘成为形象大使后，绝对会被强迫要求穿上各种羞耻的cos衣服，然后供人膜拜。

    当然，若是如此也就罢了。在碧阳大学，秦允娘的名气，可是丝毫不低于水白晴，而能有她的加入，将会吸引来大量美女参加。而这，也是大厅里，开会的cos成员神色感激的原因。

    只要秦允娘加入社团，成为野性的呼唤这一活动形象大使，相信会有无数女生蜂拥而至吧，到时候，岂不是说自己就不用穿各种猫耳娘、兽耳娘之类的cos衣服了？顿时，望向那个弱气少女，神色愈发感激起来。

    然而，我们的秦允娘同学，此刻却脸色发白，两条腿更是直哆嗦。

    “不要！姐姐大人，我不要当形象大使！”她都快急哭了。要不是顾及形象，很想直接抱住姐姐大人的两条腿，满地打滚。

    好不容易将这个蠢货诱i惑上钩，水白晴又岂会放弃？毫不犹豫，便拒绝了她的请求。

    许萝莉双目狂热无比，显然心中又在酝酿着某种不可描述的小白鼠实验。苏花舞神色得意，笑的更加开心了。

    唯独白乐瑶轻笑着，见这个弱气少女一副要死的表情，心疼的她好一阵安慰。

    于是，就这样，秦允娘下周校庆日所有节目，在水白晴这个腹黑姐姐的安排下，被圈定了下来。

    一共三场节目。

    女仆餐厅计划、王子拯救公主计划、以及最后一场的野性的呼唤计划。

    见秦允娘脸色灰白，心丧若死。水白晴脸上依旧笑着，但眼底却闪过一丝忧色，不由叹息一声，只能寄希望与这次，能将这个弱气少女的心态，给完全转变过来！

    要知道，她现在已经是名真正的女生了，但秦允娘却始终对女生字眼，表示抗拒的心态。

    水白晴不求让她认同自己是女生，放弃以前男生的身份。毕竟若是认同了自己是女生，那就是对以男生身份生活了的十年，一种否定！

    因此，最终的目的，便是让她正视自己！认识到，自己现在的真实性别，她不再是以前的那个伪娘了。也不能像以前那样，可以随意接近男生，和他们嬉笑怒骂，勾肩搭背了。

    否则，会给她带来更多的麻烦。

    然而，秦允娘却丝毫不自知。上次奶茶店越泽和叶璃轩两人吵起来，便是如此。最重要的是，水白晴极其担心，会被其他男生给拐走！

    只要让这个妹妹，清晰意识到自己乃女生，且男女有别，在跟男生厮混在一起，会造成很多困扰，这样，才能尽可能的杜绝，秦允娘与其他男生接触的机会。

    而一旦与男生接触时间少了，那被别人拐跑的概率，就会大大降低！

    水白晴便是打着这样的小算盘。也不知从什么时候开始，她就对秦允娘抱有非常奇怪的感情。当她还是一名伪娘的时候，她的自我理解，便是姐弟恋；可惜当妹妹真的变成了妹妹，这才意识到，自己的性取向，在于秦允娘生活了整整十年日子里，已经被彻底腐化了！

    哪怕水白晴再不想承认，恋妹癖这种奇怪的思想，已经根深蒂固。最让她感到忧虑的是，本来一个叶璃轩就够她烦了，而随着秦允娘变成了女生后，越来越多的男生也开始大胆追求自己的妹妹起来，特别是越泽，这个家伙为了追求秦允娘，居然在开学之初，就当着全校师生的面，大胆求爱，这要是长期以往下去，那还得了？

    所以，为了彻底杜绝这种事情的发生，她只好弄这么多场戏剧，来让秦允娘认同自己女生的身份。

    当然，千万别以为水白晴这种做法，是在帮助她。其深层次的目的更为险恶！

    本来秦允娘就抗拒女生的身份，而让她扮演女仆、公主之类的角色，只会令那颗男性自尊心受到更加严重的打击，从而导致对男性追求者更加厌恶。毕竟，以男性身份生活了整整十年，可不是那么容易，就能在朝夕之间，直接适应女生生活的。

    而一旦秦允娘更加讨厌男性追求者，那么水白晴的目的就达到了！

    哼哼！想从本小姐手里抢走妹妹？你们还不够格！

    水白晴心中冷笑着，望着秦允娘那弱气的面孔，眼中尽是煞气。

    墙壁上的闹钟，随着指针缓缓移动，指向十点半，cos社团大会正式结束。

    水白晴带着苏花舞去了一趟化妆厅，好像是想让她试下道具装扮。

    而刚遭受一些列打击，垂头丧气的秦允娘同学，还没走出学生会大楼，就被白乐瑶给带走了。

    开心俱乐部，乃碧阳大学非常有名的社团。里面的成员不到百名，但全是那些有钱有势的公子哥和小姐构成。许多学生打破了脑袋，也无法获得申请资格。毕竟，开心俱乐部的成员，其家庭背景无一不是非常深厚者，若提前结识，等以后踏入社会，这些都将成为自己的人脉关系，这对自己的事业，将会带来极大的帮助，由不得学生们羡慕。

    而女仆餐厅，便是由开心俱乐部部i长，联合一些核心成员发起的，一项具有特别意义的小型聚会。等那时候，将会邀请学校外界的成功人士，以及俱乐部成员的父母长辈参加。

    很不幸，我们的秦允娘，非常荣幸的成为了其中一名女仆。