
    她身子歪歪斜斜，拱在被子里，脸上带着一抹傻笑与稚气，怀里抱着一个超级大狗熊娃娃，似乎正沉浸在某个美梦之中，睡的安详无比。

    秦允娘嘴角直抽i搐，这个家伙，除了苏花舞那个蠢货，还能有谁！

    但让她郁闷无比的是，苏花舞到底是什么时候跑到自己房间里来的？

    很快，便有了答案。

    正当秦允娘纳闷时，被子里突然传来一阵梦呓般的声音。

    “嗯？居然还有人？”

    她愣了愣，目光望去，这才发现，苏花舞这个蠢货怀里，似乎动了下！随即，便看到一只藕臂，从被单里伸了出来，并随意搭在外面，肌肤细腻雪白，好似润玉珠光，散发出蒙蒙光华，看的秦允娘口水直流！

    不过她瞬间回过神来，狠狠拍了下自己额头，这才意识到，苏花舞怀里抱着的，压根就不是什么狗熊娃娃，而是一个女人！

    眼中尽是好奇，便小心翼翼探过身子，将那笼罩住脑袋的被单，给掀开一角，而当秦允娘看清里面的人后，一张嘴巴长得O型！眼中尽是兴奋与激动！

    “哎！苏清雪！苏清雪你回来了？”这床头之上，躺着的少女赫然是苏清雪，那个已经消失了近半个月的怪物少女！

    秦允娘感到开心无比，能再次见到这个家伙，简直是个非常意外的惊喜啊，同时，这也彻底让她一颗心放松了下来。

    本来还有些担心，当那些势力家族发现废弃工厂里的死尸后，会找上门来，寻自己会报仇之类的。哪怕有主导人格再此，她仍然感到极其焦虑。毕竟这个主导人格并不受自己控制，而且也不知道啥时候会冒出来，万一正好自己遇险，而这家伙还在睡懒觉，那就悲催了！

    所以，相比于秦允凉，秦允娘对这位怪物少女，那可是十足的放心！

    不但实力强大，而且心理素质够硬，最最重要的是，她似乎把自己当做了同类人，也就是所谓的新人类。只要有她保护自己，至少自己的安全，有了几分保障不是。

    苏清雪睡的很死，脸上掩饰不住的倦意，一双眉毛微微蹙着，好像在梦里也遇到了什么无法解决的事情。

    不过她的神经与警戒能力极高。听到耳边的声音，突然睁开眸子，眼中流光闪烁，便猛地出手，直接将处于兴奋之中的秦允娘，给死死摁在了怀里！

    瞬间，一股强烈的疼痛感，从双臂上传来。毕竟这柔嫩的小胳膊，被牢牢抓在掌心里，这可是件非常痛苦的事情。然而秦允娘还没来得及从这种痛楚中回过神，便感到脸上一热，被两团硕大丰满的揉腻，给挤了个满满当当！

    唔...

    她喉咙里发出一声满足的呻i吟，肌肤光滑细腻，凝脂似雪，而随着一股浓郁的酥i胸芬芳，混合在少女（体）香里，直冲鼻腔，此刻，秦允娘整个人都醉了！

    她满脸通红，头顶那撮呆毛，尽管被枕头给折弯了，但依旧坚挺朝上，笔直指向天空，向主人表达着，此刻自己心中的激动与兴奋！

    不过也确实如此，秦允娘感觉脸上一阵酥i软温热，伴随着浓郁的幽香溢入口鼻，她再也忍不住，于是眯着眸子，双手下意识搂住少女的腰间，然后张开嘴唇，一口咬了下去！

    下一刻，安静的房间之中，响起某位果体少女的喘息与呻i吟之声。苏清雪脸颊通红，眸子里泛着水汽与萎靡，好似母狐狸般，正处于发i情的阶段。而身上肌肤，细腻雪白，也在自己敏感地带，被人咬住之后，染上了一层薄薄的绯红。

    苏清雪身子剧烈颤抖着，紧抿着嘴唇，恶狠狠瞪了眼怀里的小家伙，于是将身上的包单轻轻一卷，便将整个人包裹在了里面，不露一丝雪腻，见这家伙依旧一副春（心）荡漾的样子，她满脸煞气，朝着其脑袋，直接赏了个爆栗。

    “哎呦！”秦允娘痛的直惨呼，捂着脑袋，郁闷瞅着这位果体少女，“干嘛打我？”她不满哼道。

    苏清雪眉头微蹙，瞥了眼这个家伙的胸口，似乎明白了什么，脸上巧笑嘻嘻，突然伸出双手，然后直接把秦允娘的那对正在发育的凸出地方，给牢牢抓在了掌心，并不停糅捏着。

    这下子，秦允娘再也淡定不住了，脸上欲哭无泪，脖颈一片绯红，她在席梦思上剧烈挣扎起来，“啊啊啊啊！你这个混蛋，快把手给我拿开！”

    可惜，那身引以为豪的力气，在苏清雪面前，依旧不够看，被牢牢按住了双手双脚，趴在席梦思上，动弹不得。

    可怜的秦允娘同学，这个美好的早晨，就在苏清雪的魔掌之下，痛苦并快乐的度过了。

    ......

    一会，当墙壁上的闹钟，转向七点一刻时，秦允娘终于从席梦思上，艰难的爬了起来。

    她慢腾腾的穿好衣服，然后跑进浴i室里洗口刷牙。

    苏清雪依旧躺在席梦思上寐眼，怀里将苏花舞这只小宠物抱得死死的，也不知她的手摸在了什么地方，在包单里不停上下上下的，弄得这个短发少女脸颊通红，紧紧抿着嘴唇，不让自己发出声来，但身子却正在竭力忍受某种情绪，好似一只虾子，弯成了弓形。

    从浴i室里出来，秦允娘已经穿戴整齐，瞥了眼席梦思上，这两个家伙趴在被窝里，丝毫没有起床的意思。苏花舞昨晚就是被这个怪物少女给强行弄醒的，然后直接扛到了她的房间里。想到这里，她嘴角直抽i搐，无奈摇了摇头，便将窗帘给拉开，却发现窗户居然没有关，显然，昨晚苏清雪就是通过这里溜进来的。

    秦允娘伸了个懒腰，立即，胸口两团软i肉，将那件洁白的衬衫，给顶的高高隆i起。通过一个半月的时间发育，这个本来一览无余的平原，变成了如今这副田地，往日的平地坦途消失不见，反而升起了两座巍峨高山。于是，刚还心情逾越的秦允娘的同学，看到自己胸口发育程度后，立即泄气了。

    有气无力将窗帘再次给拉上，屋子里变得昏暗了不少。再次瞥了眼席梦思上，那躺着眯眼睡觉的两位少女，她哀叹了声，不得不将空调的温度调低了些许。