
    水国政的脸上闪过一丝失落，叹了口气，“没想到小晴的脾气还是这么倔，这么多年没见了，我这当哥哥的却连一句问候都没回过...”后面说不下去了，嘴里尽是苦涩与无奈。liudianxing.com

    他平生最对不起的，就是自己的这位妹妹了，十年前，欺骗了她，结果一直记恨到现在，甚至连父亲也不肯原谅自己，这让他心中非常难受。

    香鸾凤拍了拍他的肩膀，安慰道，“这家事啊，就没有过不去的坎，政儿你也别太担心，毕竟你是咱水家的儿子，等时间过了，事情淡了，他们自然会原谅你的。”

    水国政一阵默然，点了点头，心中再次深深叹息。

    时间流逝，当墙壁上的闹钟指针，指向12点一刻时，水白晴带着苏花舞一起回到了学校别墅。

    秦允娘睡的正香，突然感到胸口凉凉的，嘴唇之上，更是传来一抹淡淡的湿热与香气。

    唔...

    她下意识的哼了声，喉咙里发出一声喘息，便感到嘴巴被人给牢牢堵死了，一条滑嫰的舌头突然钻了进来！秦允娘被这动作弄得呼吸不畅，喘息不止。她挣扎了下，这才发现，自己的身子被人给紧紧抱住了，身上好似压着一块巨石，动弹不得。

    这下次，秦允娘终于被惊醒过来。

    她猛地睁开眼眸，便看到水白晴正眯着眸子，跟自己亲在一起。两只手更是被她按在沙发之上，要不是担心，怕把白乐瑶给惊醒，估计这家伙都打算脱衣服了。

    “呜呜呜...”秦允娘脸颊通红，脖颈之上，更是别染成了一层淡淡的红晕！嘴里呜咽叫着，身子更是剧烈挣扎起来。

    她觉得，要是在这么下去，自己将成为有史以来，第一个被美女亲吻而憋气，最后给活活憋死的人！

    嘴巴被人完全堵住了，别说呼吸，就连i发声求救都变得低沉无比。而这个工口生物姐姐大人，由于亲吻太过投入，将那婴儿肥的脸颊，挤在鼻子上，结果连呼吸都变得非常艰难了。

    终于，就当秦允娘以为自己快要死掉时，水白晴心满意足站起身来。舔（着）红i润的嘴唇，唇边，还残留着丝丝晶莹，她脸颊通红无比，由于心情太过激动与兴奋，胸口剧烈喘息着，随着上下起伏，好似喝醉了酒般，双目迷离，几乎站立不稳。

    “唔...允娘，早上好啊，”白乐瑶打了个哈欠，神色茫然，从秦允娘身上爬起来。她刚醒来，好像还处于半睡半醒之间，连现在的时间都给忘记了。

    早个屁！

    赶紧给我滚粗！

    秦允娘脸色通红，恶狠狠盯着姐姐大人，没想到这混蛋居然敢偷袭！

    然而，水白晴没有感到丝毫的羞涩，或者说不好意思。她抿着嘴唇，脸颊红红的，一屁i股坐在旁边的椅子上，轻笑着，一双眼珠子咕噜噜转动，“两位美女，该起来吃午饭了哦！”

    “呃...已经中午了啊？”白乐瑶擦了擦眼角，望向窗外，此刻太阳高照，天气好得不能再好。于是猛地一拍脑袋，这才清醒过来。

    然而，我们的秦允娘同学，却感到非常郁闷，被姐姐大人偷袭亲嘴了不说，望向自己胸口，上面居然留着一大滩口水，将T恤打湿大i片，尤其是揉着胸口，那两团软i肉非常敏感，但好像被人捏过般，热热的，有种鼓i胀的感觉。

    狐疑瞅着水白晴，见她笑眯眯的，脸上看不出丝毫其他表情来。难道是白乐瑶这丫头片子，睡觉的时候不老实？

    正在这时，苏花舞从厕所里冲了出来，神色兴奋，脸上洋溢着笑容。

    “吃饭！我要吃饭！”她嘴里喊着，见桌子上居然没人上菜，顿时嘴巴一瘪，目光瞪着水白晴，顿时不乐意了，“喂！你不是说了洗过手就可以吃饭了吗？菜呢？”

    “一顿不吃能饿死你啊？”水白晴冷哼了声，对着其脑袋瓜子，直接赏了个爆栗，只得起身，将厨房里准备好的菜端过来。

    由于衣服胸口上，沾了太多的口水，紧贴着肌肤，感觉黏黏的，无奈之下，便回了趟房间，将T恤给换了。

    “好了，吃饭咯！”水白晴将最后一道菜端上来，四人围在桌子旁，动起碗筷。

    苏花舞这货，也不知是早饭没吃饱，还是真的饿了，不停夹菜，那拳头大小的瓷碗，里面的饭很快见了底。

    “呜！好吃！我还要！”脸上沾着米粒，苏花舞却吃的兴起，小手一挥，便再盛了一碗。

    白乐瑶肚子并不是很饿，碗里还剩下小拌米饭，便饶有兴致喝起了汤来。

    冬瓜排骨汤。

    这是秦允娘很爱喝的一道汤。每次饭后，必不可少。

    不过今天，这分量明显做的有些少了。光白乐瑶就喝了小半，而其中一大半，全进了苏花舞的肚子里。

    这家伙，不知为啥，兴致高涨，连吃饭都比平时香了很多啊！

    秦允娘摩擦着下巴，目光在水白晴和短发少女身上来回扫视着，嗯，有问题！绝对有问题啊！

    大约半小时后，众人吃饱喝足，桌子上一片狼藉。秦允娘和苏花舞两人，直接躺在沙发上，各自找了个角落，将衣服掀开，露出那光滑细腻的小肚皮，手掌轻轻抚摸，边感受着空调带来的冷风，脸上尽是心满意足。

    水白晴瞟了眼沙发上两货，无奈摇了摇头，懒得管她们，将碗筷端进厨房。不得不说，白乐瑶这丫头乖巧懂事，吃完饭，便主动承包了大厅清洁打扫。

    秦允娘半眯着眸子，身子歪斜躺在沙发角里，恰好看到白乐瑶弯着腰，用力拖着地板。这丫头，身材苗条，肌肤白i皙，最让人瞩目的是，前凸（后）翘，无论是身前，还是身后，都是非常有料的那种类型。立即，秦允娘目光瞅着那挺翘的屁***睛都挪不开了。

    可惜，很快，白乐瑶拿着拖把进了浴i室，里面传来水龙头淅沥沥的水声，将拖把上的污渍清洗干净。

    “喂！”正在这时，苏花舞伸着右腿，蹬在了她脚丫子上。

    秦允娘恶狠狠瞪了眼，没好气道，“干嘛？”她实在懒得动了，刚吃完饭，当然要好好休息。

    此时，短发少女却扭着身子，一副浑身难受的模样。她眉头紧蹙，好像遇到了什么难以启齿的事情，抿着嘴唇问道：“能问你个问题吗？”

    “什么事？”秦允娘懒洋洋道。

    苏花舞眉头皱得更深了，只是脸上，此刻却泛起了一丝红i润与羞涩，扭扭捏捏，手指无意识糅捏着怀里的大狗熊娃娃，“就是...问下...那个...痛吗？”