
    香鸾凤不疑有他，目光扫视大厅，望向水白晴问道：“你哥呢？还没起来？”

    “哦，他还在睡觉。”她脸上看不出什么表情，坐在沙发上，正悠闲喝着茶，右手还捏着一台手机。

    香鸾凤无奈摇了摇头，只得亲自去一趟二楼，把他喊醒。再等一会，就要吃饭了。

    厨房，香婶正在为早餐忙的脚不沾地，不时传来炒菜的声音，立即一股浓郁的香味，溢入大厅里，咕噜一声，秦允娘脸颊微红，双手捂住肚子，那浓郁的饭菜香味，正不停诱i惑着，自己逐渐瘪下去的肚皮。

    秦允娘眉头微蹙，从沙发上翻了个身，坐起来，目光望向厨房，只能盼望香婶早点做完。

    正当她瞅着饭菜何时能上来时，手机突然响了。水白晴的耳朵动了动，目光悄无声息，悄悄望向她。

    打开手机，上面显示的，是一个陌生人的号码。秦允娘想了想，便按下接听键。

    “您好，请问您是秦允娘小姐吗？”手机里传来一名男子成熟的嗓音。

    她皱着眉毛，问道，“是的，请问您是...”

    “呵呵，秦小姐你好，听说您是我叶家叶璃轩少爷的同学对吧，鄙人姓于，是叶少爷的管家。最近我们叶家打算举办了一个小型聚会活动，希望能邀请叶少爷的好友，一起参加，不知您...”

    然而，话没说完，就被秦允娘一口否决了，“对不起，没空。”

    对于叶家，她现在惹不起，难道还躲不起？

    对方显然没有预料到，秦允娘会如此回应。在他的想象中，那些普通人听到自己报上叶家家族的名号后，要么激动的语无伦次，要么兴奋无比，却没想到，这家伙连见面的心思都没有。此时，于管家连接下来的话，都不知道该如何接了。

    不过毕竟当了这么多年的管家，他很快又说道，“秦小姐，我知道您和我们叶家少爷一直关系十分要好，而且您在贵族圈子里，也是属于恪守教礼之人。叶少爷的二姨听说他有这么个朋友后后，对您和叶少爷的事情非常感兴趣，所以希望能见一面，互相了解下。”

    语气极尽隐晦，且充满了暗示性。任谁听到，还以为那个二姨很赞成这对青年男女的关系，所以迫不及待想见一见女方。

    秦允娘眉头紧皱，抿着嘴唇，想了想，便回道，“既然如此，那就冒昧打扰了。如果您这个周末都有空的话，我随时都可以登门拜访的。”她也觉得，有必要跟叶家的人，好好解释清楚，毕竟自己真的没有想过嫁人，若以后跟一个男人生活在一起，这还不如杀了她痛快。

    见这位小姐答应了，于管家总算是松了口气，忙说道，“择日不如撞日，要不今天中午就过来吧，我安排人在新街口酒楼准备好饭菜，你看如何。”

    “呃...那多谢了。”见此，她只得应了下来。

    挂掉电话，秦允娘重新躺在沙发上，水白晴挪着屁i股，紧挨着她坐了过来。眼中尽是狐疑，盯着她的手机问道，“刚才你在跟谁通电话？是叶璃轩吗？”

    跟秦允娘一样，现在水白晴可谓是很不待见这个叶家少爷，但凡跟自己抢妹妹的人，都是情敌，必须尽快扼杀在摇篮里。

    秦允娘摇头道，“不是，是叶璃轩的一位二姨，邀请我去他们那里一趟。”

    “有事？”水白晴一颗心揪了起来，脸上带着一丝紧张。

    “不知道，”她摊开手掌，露出无奈的笑容，“不过正好，我打算趁着这个机会，好好跟叶家的人解释清楚，我确实对叶璃轩没有任何超出友谊方面的意思，免得以后让事情越来越糟糕。”

    “嗯嗯，完全有这个必要。”水白晴难得一次同意了她的看法，不住点头。只要能打消叶璃轩窥视自己妹妹的念头，让妹妹亲自登门拜访一次又何妨？

    两人商量好，打算吃完早餐，休息会，就开车直奔叶家。

    “等下，”这时，苏清雪下楼，坐在对面沙发上。她翘着二郎腿，设施哪行依旧穿着那件单薄的睡衣，雪白肌肤，若隐若现。好在这家伙知羞耻，在外面又披了件宽松的睡袍，将里面诱人的身子给尽数遮挡住了。此刻，苏清雪含笑看着对方，轻笑道，“如果你们是打算去叶家的话，那请带上我哦。”

    水白晴脸上白嫰肌肤，微微动了动，语气不轻不淡道，“不用劳烦苏小姐了，您在家里还是好好休息，照顾好小舞吧。”对于这个怪物少女，对其的警惕，不亚于叶璃轩。这家伙，一直都把秦允娘当做自己的同类，总是想将她从自己身旁抢走，因此，水白晴不想给苏清雪与妹妹任何相处的机会。

    此时，秦允娘感到非常无奈，目光瞅着两人，眼见再继续对话下去，弄不好都要打起来的趋势，忙开口道，“咳咳，那个...要不这样吧，大家一起去，一起去如何？”一向懒得思考的秦允娘同学，只能想出这么个折中的法子。

    好在两人没有继续对峙下去了，一声冷哼，别过脑袋，瞧着对方很不顺眼。

    终于，当墙壁上的闹钟转到八点一刻，香婶喊了声开饭，总算可以犒劳下，被饿了这么久的小肚皮了。秦允娘端坐在椅子上，两条腿并直，规规矩矩等着众人上桌。只等向伯母一声命下，直接动筷子。

    水国政终究没有下来，也不知躲在房间里干什么，吃饭途中，水伯母又上了一趟二楼，将一些糕点送了进去。于是，我们可怜的秦允娘同学，只能眼睁睁看着，那盘蛋筒甜米酪，直接少掉了大半，满腹怨气，只得将所有悲愤转化为食欲，将剩下的面包，以平生最快的速度，全部吞进了自己肚子。

    还有苏花舞，这个除了吃就是睡觉的蠢货，要不是苏清雪上去一趟，估摸着又要睡到中午才打算起来。

    饭间，没有表哥这个碍事的存在，氛围一时其乐融融。

    半小时后，早餐完毕。

    秦允娘回房间休息了会，便换了身衣服，准备出门了。

    苏清雪开车，剩余三人坐在后面。