
    而白乐瑶她们创建的女仆餐厅，便是租用了学校领导专用的宴会大厅。

    天知道这家伙哪来的这么大能量，居然连那个地方都给租过来了。不过一想到女仆餐厅的后台，可是本校几乎所有有钱有势的少爷小姐，只要那些老师没这么傻，应该会给他们面子的。

    宴会大厅，名字叫牡丹阁，是学校专门宴请高级领导的地方。不仅建筑古典优雅，而且还处于风景秀丽的山水之地。

    此时，白乐瑶正骑着一辆自行车，而秦允娘则坐在她背后。随着车子急速奔驰，两人的发丝被风吹的高高扬起。

    本来，秦允娘想骑自行车的。可惜在两人还没开出十米，差点迎面撞到荷花池里后，吓得白乐瑶脸色发白，抓u住车子把柄，死也不敢让她骑了。

    这可怪不得秦允娘。貌似从记事开始，她就有好几年没骑过自行车了。这下子突然上手，能掌控好车把手才怪。

    牡丹阁距离学生会大楼有好一段距离，白乐瑶踩着车子，大约十来分钟后，这才远远看到，那绿树成荫的山脚之下，仅露出半截古色天香的建筑来。走得近了，这才发现，附近还围上了一堵高深的院墙。

    门卫旁边的停车场地上，已经停了十多辆车子。秦允娘放眼望去，不由咋舌。

    那些车子，就没一辆是低于百万RMB价格的。

    看来，这些轿车的主人，全都是有钱的大人物啊！心中感叹着，便在门卫大叔怪异的眼神下，秦允娘将那辆自行车，给停到了一辆宝马旁边，倒颇有几分鹤立鸡群的感觉。

    咳咳，应该是鸡立鹤群...

    天杀的白乐瑶！

    秦允娘咬牙切齿，双目盯着那排豪车，气的她眼中直欲喷火！

    说好了学校里的学生禁止开车，只能骑自行车的呢？

    这群校领导，原来也都是些谄上傲下之人啊！

    郁闷看着白乐瑶的背影，她今天穿着一身淡蓝色的连衣裙，那两条纤纤细腿，白嫰嫩，好似能掐出i水来。一蹦一跳，走在最前面。这么辣的太阳，居然没把她给晒黑，心中顿时生出无限怨念来。

    “这个家伙，就不能开辆车过来嘛，害得我晒了这么久的太阳。”秦允娘暗自抱怨道。这么热的天气，当然是躲在轿车里爽啊！

    想想吧，边吹着空调，再来一杯冰冻果汁，顺便欣赏马路两旁的美景，最后才抵达牡丹阁，这才是莫大的享受啊！

    然而，白乐瑶却偏偏骑着辆自行车来，也不知道心里到底是怎么想的。

    此时，两人刚到门卫室，便听到外面传来喊声。

    “乐瑶妹子！”声音粗狂无比，哪怕隔了这么远，依旧声响如雷，倒是颇有一番山东大汉的味道。

    白乐瑶惊喜叫道：“哎！是修远哥！”

    秦允娘忍不住回到望去，那是个面向粗狂、人高马大的青年男生。面色黑i黝，历经风吹日晒。但双目含神，一身正气凌然。

    不得不说，这家伙神气堂堂正正，面向洒脱豪放，一看就是那种容易结交、心怀傥荡之人，令人顿生好感。唯一有碍瞻仰的，便是身上穿着的军训大衣，显然，他还是个大一新生。

    顺便一提，他旁边也推着一辆自行车。和白乐瑶一样，都是骑车过来的。

    “修远哥，你怎么来了？”白乐瑶兴奋道，一手抓i住车龙头的另一端把手，便叽叽喳喳说个不停。

    王修远望着这个妹子，眼中闪过一丝宠溺，呵呵笑道，“这不是刚接到开心俱乐部的邀请吗，左右闲着没事，所以先过来看看。”随即，目光一转，一丝异色闪过，“呵呵，这位就是秦允娘同学吧。”

    白乐瑶嘻嘻笑着，一把拉过秦允娘，将胳膊抱在怀里，“修远哥，怎么样，漂不漂亮？我早就跟你说过了，这可是咱们学校里最最漂亮的美女了，嘿嘿！要不我给你介绍下顺便搭搭线？”

    咳咳！

    恨恨瞪了眼这个家伙，秦允娘微微笑了笑，“你好。”

    李修远眼中尽是惊艳，早就从表妹口中，听过不知多少次了，说她有一个姐妹长相非常漂亮，而且性格温柔，待人有礼，今日一见，确实令他心神感到一阵阵激荡，泛起涟漪。

    白乐瑶忙给秦允娘介绍道：“允娘，这位是我的远房表哥，刚考进碧阳大学，怎么样？帅不帅？有没有兴趣考虑下？嘿嘿！”

    看着这丫头片子越说越兴奋，拉着李修远跟传销分子推销商品般，秦允娘一张脸都黑了，嘴角抽i搐了下，目光恶狠狠盯着白乐瑶，恨不得一口咬死她！

    MMP！

    难道就凭萌的外貌，难道还真的没有人娶了不成！

    啊呸！

    说错了，应该是没有人要了不成！

    呸呸呸！

    要你个大头鬼！本萌怎么可能会嫁人！秦允娘无力抓狂，满腹怨念，一双眸子瞪着白乐瑶，杀气四溢！要不是碍于外人在场，她绝对会直接扑上去，给她屁i股来上几记狠的！

    只是，听到白乐瑶的介绍，李修远眼睛里的神色，也越来越亮，脸上带着浓厚的惊艳与仰慕，却看得秦允娘心中不由恶寒，再次咳嗽了声，忙打断她的话道：“那个...乐瑶，我们还是先赶紧进去吧，这外面太热了，万一不小心中暑，那就麻烦了。”

    “秦允娘同学说的不错，我们先进去再说。”李修远心中感慨一声，便将那辆自行车停在了豪车旁边，跟了进去。

    门卫大叔早已见怪不怪。让他们出示学生证后，便直接放行了。

    女仆餐厅，在牡丹阁顶层，一座非常宽敞的大厅里。

    当众人来到顶楼的时候，透过窗户，看到里面有不少人在装饰墙壁，将各种饰品贴在上面。中央，则是一张张精致干净的长条桌子，虽然还有不少家具没有放置到规定位置，但看其规模，估计不小。

    “咦？乐瑶？你们怎么来了？”这时，身后传来女孩惊喜的声音。

    声音柔柔的，好似潺i潺溪水，沁人心脾。秦允娘不由望去，那是一名身材高挑的美女。穿着一身淡蓝色的长裙，裙摆周围，点缀着各种花纹，将那白嫰肌肤，衬托的润如珠玉。一双眸子黑白分明，好似两湾清泉，一眨不眨看着这边。

    好漂亮的美女！她心中感叹了声。