
    只是，开了三四分钟，身后已经彻底看不到公路的轮廓，甚至连再次追上来的车子也只有一辆，依旧没有任何变故发生。

    正当秦允娘打算松口气时，透过车窗镜子，发现苏清雪一张脸，变得苍白无比，好像正在忍受什么痛苦。最让她感到诡异的是，那双眸子，此刻居然正缓缓变成黑白色。

    顿时，她脸色大变，暗道一声不好。对于黑白色眼眸状态下的苏清雪，她可是深有体会，一旦变成了这种颜色，最后就会恢复到主导人格的状态。在碧阳大学后面深山老林里，当初，秦允娘第一次遇到苏清雪时，其眼睛为紫色。而她清楚的记得，其主导人格苏樱雪的眼睛，却是黑白色的。

    此刻，她哪还不明白，现在苏清雪似乎遇到了什么麻烦，自己的身躯控制权，正逐渐被强制剥离，而后由苏樱雪掌控。然而，苏樱雪这个家伙的智商，貌似还停留在八岁左右，一旦被她控制了身躯，那么接下来，绝对会面临被活捉一途。想到这里，秦允娘脸色惨白，一颗心也悬了起来。

    而就在远处，那里被设置了水桶排钉等障碍的地方，旁边正停着一辆黑色轿车，一名身穿黑衣的普通男子，急匆匆跑了过来，尊敬说道，“少爷，刚才前方传来消息，说那辆目标的车子，其速度正急速降低，看来，最新研制的0.618号药剂，已经起作用了。”

    轿车车窗被缓缓摇下，露出一张冷峻淡然的笑脸，这个人，赫然是水古城。

    听到药效起了作用，眼中闪过一丝喜色，随即吩咐道，“嗯，既然如此，根据交易内容，赶紧把那两具实验标本，冰冻起来，然后通过水路运走吧。”

    “是。”

    男子应了声，便急匆匆走了。

    此时，水古城眼中尽是得意，那英俊的脸庞，却闪耀着疯狂与激动。花了那么多的代价，终于把0.618号药剂，研制成功，变成了最完美的药剂，这对于他而言，将会为接下来的最强进化人类计划，画上浓重的一个句号！

    只要药剂研究成功，那么，这个计划就已经成功了一大半。想到此处，水古城暗自冷笑，凭借自己如今的成果，他现在很想看看，那个水国政，到底还有什么底牌跟自己斗，甚至是抢夺水家家主之位。

    不过正当他兴奋时，此时电话响了，水古城看了下来电，顿时眉头微皱，语气带着一丝不满，道：“我不是吩咐过了吗？若是家里的那些死老头找我，就直接说我去了国外。”

    电话里，传来一名男子的沙哑声音，“古城，是我。”

    水古城眉头皱的更深了，眼中尽是厌恶，强忍着肚子里的怒火，露出一丝笑容，道：“原来是三伯，不知您找我有什么事吗？”

    “哼！”然而，电话里，那名中年男子语气极为不善，冷哼道，“古城，我跟你说过多少遍了，那个秦允娘千万不要随意去动，现在有无数势力家族，都在盯着她。在大家的母体实验室，还没有彻底准备完成之前，所有人都默认的一个默契，因此，这才好不容易有了如今的短暂平衡。而你现在就贸然将其抓走，平衡被打破，一旦惹怒了其他家族，这会让我们水家变得更加被动。”

    “呵呵，三伯，这个我当然明白。”水古城尴尬笑道，但此刻，脸上却狰狞无比，闪烁着强烈的杀机。

    “你明白？那你为何还要跑回国内？为何现在就要抓她？”三伯怒骂道，“你知不知道，刚才长老会，已经收到了数十家家族发来的质问！说你打破了现有平衡，正在动那个女生！”

    水古城深吸口气，眼中闪烁着精光，刚才的阴霾一扫而进，他淡然道，“三伯，其实对于你们所谓的人类机体再生研究，我从一开始就保持反对意见的。”

    他的语气充满了不屑和鄙夷，“哼！断肢重生？器官培植？造福于民？这些不过是个笑话，对于你们这些掌权者来说，有几个内心真实的想法，是想着造福于民的？还不是为了一己私欲，大家心里既然都清楚，那为何不直接启动最后的计划？”

    “水古城！你这简直是胡闹！”电话中，三伯声音愤怒无比，“人类机体再生研究，其所有研发遇到的困难，早就在十年前被攻克殆尽，只等母体实验室重启，便能将药品彻底生产出来。至于你那个最强进化人类计划，不过是空中楼阁，还处于理论阶段，若是为了这么个子虚乌有的东西，而将最后的一具珍贵的实验母体标本浪费了，到时候我们怎么向其他人交代？”

    他一脸不屑，冷笑道，“呵呵，空中楼阁？恐怕不见得吧！如果最强进化人类计划是子虚乌有的东西，那么十年前，为何整个实验室的研究人员，都全部死绝？为何连号称记忆移植创世人的王硕，都无法幸免于难？嘿嘿！恐怕，是你们发现了什么不得了东西，这才下令杀人灭口吧！”

    “水古城！你...”

    话没说完，被水古城打断了，他一脸不耐烦，“既然如此，那我们之间没什么好谈的了。我已经和日本人展开合作，既然你们不愿意开启最强进化人类计划，那么，我只好带着母体，去海外了。”说完，便将电话直接挂断了。他目光凝视，望向天际，眼中的狂热再次燃烧起来，拳头死死捏在一起。

    这次，绝对不会如十年前那般，一定会成功！水古城心中发誓！

    此时，野外，杂草丛生。

    秦允娘这下子彻底绝望了，她眼睁睁看着苏清雪阴沉着脸，随着车子速度越来越慢，一双眸子里终于由紫色变成了黑白色，完全恢复成了正常人的眼睛。

    当她看到苏清雪眼中，尽是茫然神色时，便感到完了。现在掌控身躯的人，绝对是那个智商不到八岁的苏樱雪。

    于是，一咬牙，打开车门，从里面爬了出来，然后一把抱住怪物少女，便朝着远处逃去。

    然而，两条腿怎么可能跑得过四个轮子。很快，便被后面的车子追了上来。

    十多名黑衣男子，手里拿着枪械，电棍，将她围在了中间。

    秦允娘脸色苍白无比，哆嗦着身子，看着这些人手里拿着的家伙，不由暗自咽了咽口水。

    这些，可全都是真家伙啊！

    她虽然经过秦允凉的实力赋予，但还是有自知之明：力气再大，吃一颗子弹，照样死翘翘。