
    “所以，允娘是我的！谁也不能把她从我身边带走！就算你是我的哥哥，也绝对不可以！”最后，她的语气变得极其严厉，整个人的表情，好似赌桌上输红了眼的赌徒，狰狞无比。

    水国政眉头紧皱，目光笔直盯着妹妹，叹了口气道：“小晴，我这也是为了你们好，虽然我过去确实欺骗了允娘，但无论如何，我也算是她的哥哥，把她留在这里，确实太危险了。”

    “你给我滚！”她脸色巨变，最后咆哮道：“滚出这里！水国政，我警告你，允娘是我的，谁也不能把她抢走，就算是你那个老不死的爷爷来了，也绝对不行！”

    此时，水国政脸色变得很不好看，淡淡注视着她，见水白晴犹如陷入疯魔般，神色狰狞，这表情，令他想到了那些即将失去妻子的丈夫，此刻所流露出来的感情，以及说话语气，简直太过相似了。突然他眼睛狠狠跳了跳，似乎想到了什么，神色微变，带着一丝惊愕与不可置信，“小晴，你该不会是，喜欢上她了吧？”

    然而此刻，水白晴却意外的沉默了。脸上面无表情，目光冰冷，注视着对方。

    水国政脸色大变，深深吸了口气，终于感到事情变得非常棘手了。再次望着自己的妹妹，神色十分复杂。早在很久以前，他就从国内收集到的情报，已经隐隐猜出，妹妹对男儿身的秦允娘感情，非常奇怪，两人在一起神似姐弟，但平日里相处，却极其亲密，简直跟小夫少妻般。

    他为此本来就感到非常担忧，毕竟秦允娘乃实验母体，说句不好听的话，若是0.618号药剂有望取得新的进展，恐怕那些大家族势力，绝对会忍不住药剂的诱i惑，而联合起来，再次将这个少女推上试验台。

    到时候，留给水白晴的，将会是无尽的痛苦。若是如此，那还不如早日分开。

    可惜的是，他低估了水白晴的决心！

    说她是极度恋妹癖也好，还是深陷百合禁忌之恋无法自拔也好，总之，他们从小生活在一起，早就令两人无法分割开来。而他却妄想将其从身边带走，这对她而言，绝对是不可能的事情！

    此时，水国政一脸焦急，苦苦劝道，“小晴，你这么这么傻啊？你们两都是女生，在一起又有什么结果？到时候爸妈怎么办？你将来又该怎么办？”

    “你不用在劝我了，我心里自然清楚。”水白晴深吸口气，淡漠道。

    “不行！我绝对不会同意你这么做的！”他冷厉开口道，“现在爸妈身边，就剩下你一个了，要是有个好歹，到时候谁来照顾二老？”

    说道照顾，作为他们的儿子，最后居然只能让妹妹替自己给他们养老送终，这对水国政而言，是件极其痛苦的抉择。但他别无选择，当小时候，被爷爷带走的那一刻起，他心里就明白，自己这一辈子，都只能为水家而活，为家族的兴荣昌盛而活！

    这，便是世家子弟的命！

    但这里毕竟还有他的亲生父母，没了自己，至少还有妹妹在身旁陪伴，甚至养老送终。实在不行的话，凭借妹妹的家世和外貌，招个女婿进来，那也是轻而易举的事情。到时候，也就不用担心父母上了年纪，之后无人依靠的日子了。因此，水国政才对妹妹现在的做法，非常生气。

    望着面前这个男人依旧不死心，苦苦劝着自己，她深吸一口气，脸上复杂神色一闪而过。

    有些事情，她觉得，必须要说清楚！否则压抑在自己内心深处而无法吐出来，这会让她的精神，迟早崩溃的。

    水白晴目光清冷，淡淡望着水国政，冷漠说道，“无论允娘是男生也好，还是女生也罢，我对她的感情，始终都不会变的！若你今天回来，是打算将她从我身边带走的话，我绝对不会介意，彻底和你断绝兄妹关系！”

    此刻，水国政一张脸完全变了。

    他神色难看无比，嘴角感到一阵苦涩，艰难说道：“但是，你有没有想过爸妈...”

    “够了！”水白晴不耐烦吼了声，站起身，居高临下盯着他，眼中闪烁着的尽是冷意，冷笑道，“那你当初为了自己所谓的理想，将允娘推向万劫不复之时，又想过她的结局会是什么样子？又考虑过爸妈的感受吗？”

    “我这么做，还不时为了这个水家吗？”看着面前妹妹，犹如一头即将陷入暴走的狮子，水国政的语气终于变得暴躁了起来。

    然而，他这一句话，却如引爆炸药的最后一缕火星，水白晴身躯颤抖，一双眸子里，杀意凝如实质，一字一句厉声道，“那里，不是我的水家！”

    自从十年前发生了母体实验事件后，水行之便带着不到十岁的水白晴以及秦允娘两姐妹出走，和她的爷爷彻底闹僵，最后断绝了所有关系。要不是有香家在背后支撑着水行之，恐怕连个立身之地都没了。所以，水白晴恨那个眼中只有家族利益的爷爷，恨助纣为虐的哥哥，更加痛恨那个毫无亲情与感情的水家。

    当初要不是那些势力家族，允娘也不会被推上试验台，成了政治与利益下的牺牲品。更加不会让自己的父亲陷入绝境，若不是母亲的家族出面，她简直不敢相像，那些眼里只有权力的掌控者，会不会让父亲永远消失掉！

    房间之中，一时陷入了诡异的沉默。望着妹妹倔强的脸，水国政心中不由叹了口气，感觉呼吸沉重无比。此时，一抹狠厉之色一闪而过，为了水家，为了能让自己顺利成为下一代水家当权者，有些事情，他必须做出选择！

    “呼！既然如此，那就直接启动第二套方案吧！”脸上微不可察，闪过一抹煞气，心里的那道决定，也越发坚定。

    ......

    晚上，压抑了一下午的大厅，终于热闹了起来。

    香婶正在将各种做好的菜，摆上桌子。一缕淡淡的饭菜香味，逸散到大厅里各个角落，不由令人胃口大开。

    秦允娘坐在桌子旁，望着上面各种美味，一双眸子眯成了缝隙，喉咙里一阵滚动，咕噜噜直咽口水。要不是碍于礼仪，以及不熟悉的表哥在这里，她绝对会忍不住偷偷伸出手指，弄点到自己碗里，然后解下馋的。