
    只是此刻，水白晴脸色铁青，嘴唇还有下巴旁边，已经贴了N张纸条，反观苏清雪，得意笑着，翘i起二郎腿，一副悠哉至极的表情。

    “一对2，该你出牌了。”苏清雪半躺在椅子后背，将两张牌扔在桌子上，嘴里嘿嘿笑着。她手里仅剩下五张牌，至于对方，情况堪忧，到目前为止，才出了仅仅两张。

    水白晴目光冰冷无比，恶狠狠盯着这个女人，胸口憋着一团怒火，正在熊熊燃烧，她冷笑一声，对于接下来第五盘输局，毫不在意。“我输了。”口里冷冷吐出几个字，将纸牌扔在桌子上，已经懒得在玩下去了。

    苏清雪伸了个懒腰，胸口那两团峰峦微微颤抖，她站起身，神情得意无比，看着她讥讽道，“呵呵，水白晴，不是我说，就你这种技术也敢挑衅我？下辈子吧！”

    秦允娘看着这她们，一脸无语。特别是对于苏清雪这个家伙，神色怜悯，一副悲哀的表情看着她。跟姐姐大人打牌，这并没有什么错，打牌赢了她这也没有错，但千不该万不该，居然还想着去嘲讽她。

    套用某句经典台词就是：不作死就不会死！

    水白晴眼中尽是寒芒，她冷冷盯着面前的怪物少女，那一副意得志满的神情，简直恨得牙痒痒。随即，嘴角微微一翘，似乎想到了什么有趣的事情，冷笑一声，站起身，来了个华丽的转身，整个人直接扔到沙发上，淡淡看着对方，道：“理论上来讲，你确实赢了。”口里边说着，边玩弄自己的手指。

    苏清雪眉头微蹙，很不满道，“什么叫理论上来讲？输了就是输了，哼！区区人类，难道就这么狡诈想赖账吗？”

    “哦？”水白晴一脸微笑，动作从容不迫，“作为新人类的你，无论是大脑记忆能力，还是计算能力，都要比普通人强上许多倍吧？所以，只要你每次记下出过的牌，并不难猜出，我手里的牌是多少，我说的可对？”

    她说的确实不错，事实上，苏清雪就是如此做的。一副牌，也不过才五六十张，只要记忆力好，便能猜到她的所有牌面。最后，再加上堪比电脑的计算能力，她就能用胜算最大的方式，进行出牌。

    天时地利都被占尽，水白晴不输才怪。

    “哼！有本事你也记住所有牌面啊，反正输了就是输了！”苏清雪不屑看着她，神色高傲道。

    对于这些狡猾的人类，只要能赢，她从来不觉得，使诈是种不光彩的手段。

    “哦？你的意思是说，只要能赢，不管用什么方法都可以吗？”水白晴冷笑道。

    “没错！当然前提是，你的脑子能比得过我！”怪物少女得意的昂起下巴。

    她的脑子，可是经过试验强化的存在，人类穷尽一生，所记录下来的东西，少得可怜。但苏清雪的脑袋，几乎跟电脑能相比，两者压根就没有丝毫的可比性。所以，她才能如此理直气壮的说出这句话。

    当然，翻译过来，就是说，你的脑子没我行！

    “呵呵？是吗？”水白晴淡淡一笑，眼中闪过一丝狡诈，说道，“既然如此，那我们再来比一场吧，要是我输了，你可以对我提出任何条件。”

    瞬间，苏清雪激动了。“哎？真的？真的可以提任何条件？”她一双眸子里尽是兴奋，目光炽i热看着面前的工口女生，恨不得一口将其吞进肚子里，眼珠子咕噜噜转着，不知在打什么主意，嘿嘿笑道，“这可是你说的，到时候，你可不许反悔啊！”语气充满了自信，似乎压根就没把这个普通女人放在眼里，她已经在考虑，等接下来赢了后，该提出什么条件，好为自己出口恶气。

    是要她脱i光光，然后每天跪在自己席梦思前，服侍自己起来呢，还是穿上各种羞耻的装扮，比如猫耳、兔女什么的做许多逆天姿势的表演......

    各种天马行空的想法，在脑子里一一闪过，苏清雪激动的双目泛红，口水直流，已经恨不得立即将其实施了。

    看面前的怪物少女上钩，水白晴脸上，隐晦闪过一丝阴险，暗自得意一笑，便继续保持淡定的表情，道：“看来苏小姐对自己挺有信心的啊，既然如此，那就开始接下来的赌局吧。”说着，便从大厅储物柜里，拿出了一个盒子，秦允娘好奇望去，当看清手里的东西后，顿时嘴角狠狠抽i搐了下，心中暗骂无耻！

    这个可恶的姐姐大人，居然玩骰子！

    当然，玩这种赌博游戏，她并不反对。但关键的是，那副骰子，很有问题！

    记得很久以前，当她还是伪娘的时候，有一次，姐姐大人神秘找到自己，说想跟自己玩骰子，若是自己赢了，接下来一段时间，不需要陪她暖床了。她当时兴奋的手足舞蹈，想也不想便点头同意了。

    而那次比赛，一共十局，谁摇出的点数大，那一局就算谁赢。最重要的是，一共十局，只要自己能赢一局，就相当于获胜。而这，也是她敢挑战姐姐大人的最大勇气。

    然而，由于她当初还是一个非常纯洁的孩子，哪里知道这个工口生物居然敢耍花招。于是，接下来十局，自己居然一盘也没赢。那时候，她还以为自己的运气确实糟糕透了，十次机会，就没有获胜过一次。直到后来，趁着姐姐大人外出，她好奇将骰子弄出来，自己把i玩，这才发现自己被骗了。

    没想到，这骰子，居然是魔术骰子！

    说白了，就是经过特制的，里面暗藏机关。只要暗中控制好电子遥控器，你想摇出多少数字都可以。这种情况下，她怎么可能能赢。

    因此，当秦允娘看到姐姐大人，又把这幅骰子弄出来装神弄鬼，气的牙龈直痒痒。

    她本想提醒下苏清雪，可惜刚打算开口，便对上了姐姐大人一双威胁的目光，身子打了个哆嗦，又回想起了，当年被姐姐大人支配的恐惧，毫不犹豫，便紧闭嘴巴，将脑袋深深埋进了胸口。

    不是我不想揭开这个骗局，实在是姐姐大人太可怕了啊！心中哀叹了声，便只能眼睁睁看着，怪物少女就这么不明不白，掉进了已经挖好的大坑。

    赌局一共五场，谁赢的次数多，就算谁赢。水白晴为了照顾她，还特意好心提出，第一盘让对方先摇。

    可惜，苏清雪这蠢货不识好歹，占着自己脑子比她高级，大大咧咧摆着手，一脸不屑与鄙夷的神情，示意让她先摇。