
    那名大肚子的壮汉——狗子，此刻的表情，也终于放松了下来，“哈哈！只要把这趟货物送到对方手里，就能得到二十万美元的好处费。这趟买卖，简直太划算了！”他心里甚至还在盘算着，等做完这趟交易回去后，该去哪家天上人间逛下，多找几个鲜嫩货色玩玩。

    碧波荡漾，大海茫茫。

    渔船在海面上走了整整一下午。而当他们驶向公海，根据老板提供的坐标，来到交易地点后，终于在天黑前，远远可见，一艘庞大的集装箱船，正停在前方。渔船接近过去，立即，又有一艘小型船只，从集装箱船的身上，被放了下来。

    一名身穿黑色紧身衣服的男子，直接从下面翻了上来，见到他，冷冷吐出几个字，“货物呢？”

    狗子谄笑道，“老板您请，东西就在这。”说着，将旁边的黑色胶布揭开，立即，露出下面装有两名少女的水晶盒子。

    黑衣男子点了点头，便吩咐手下将盒子抬到自己船上，又将一口密码箱拿了过来，放在地上，打开箱子，立即露出里面一叠叠崭新的美元。

    “一共三十万美元，收好。”那男子冷酷道。

    狗子眼中尽是贪婪与炽i热，搓i着手，将钞票拿出来，放在掌心不停摩擦着，“嘿嘿！老子终于也是个有钱人了！”

    然而，就当他为如此容易，就获得了一笔巨财时，却没发现，那黑衣男子眼中闪过不易察觉的讥讽神色，人货两清，他头也不回下了船梯。只留下船上，狗子兴奋若狂的笑声。最后，他将密码箱合上，死死抱在怀里，向船舱跑去。

    然而，就在那载着水晶盒子的小船，远远离开这艘小型渔船后，那巨大的集装箱船突然传来嘎吱的响声。声音清晰可闻，就连正在掌舵打方向的狗子也听到了，他愣了愣，忙望去，只见那集装箱船掉头后，其尾部的集装箱被人给打开了，露出一根长长的黑色管子。

    “咦？狗子，那玩意好像是炮管吧？”一名手下纳闷道。

    “恩，好像是的啊！只是，为何会对准咱们啊？”另一名渔民说道。

    此时，狗子脸色大变，心神惧骇！

    “不好！这苟i日的是想炸咱们！快转舵！”他疯狂咆哮道，一双眼睛凸出，发疯了般，朝着控制室跑去。

    然而，迟了！

    那黑色长管子突然发出一声惊天动地的吼声，紧接着，一枚拖着常常尾巴的黑色物体，被抛射而出，最后重重砸落在渔船中间。瞬间，火光冲天，随着一声剧烈爆炸，整条小船，被炸成了碎片！

    狗子到死也不明白，这些人，为何要杀他！

    此刻，水晶箱子，被人抬到集装箱船上。很快，大批身材矮小的男子围了过来。看着里面两名精致的少女，眼中带着浓浓的惊艳神色。

    “大佐阁下，既然标本已经到手，我们还是赶紧回程，免得被支那人的军队追上，那就麻烦了。”一名身穿军衣的男子说道。

    旁边，那名被叫做大佐的人，淡淡点了下头，忙吩咐手下将箱子给推了下去。

    而这些人，显然都是日本人。

    每艘大船，都有自己的冷冻舱。他们将这水晶冰棺，给放到了最深处。也不知道这些人是怎么想的，居然不怕把秦允娘和苏清雪两人给冻死。

    冷冻舱，温度低的吓人。舱壁之上，都被凝了一层厚厚的冰盖，更别说最中央的水晶冰棺了。估计，这些日本人，压根就没在意过，母体标本的死活，他们更加在意的，是其身躯，仅此而已。

    不过，没过多久。昏暗的冰冻仓大门，被人打开了。

    长发披肩，身上穿着一件大棉袄，她小心看了眼身后，见没有人跟踪，忙将舱门给反锁，然后摸i到水晶冰棺旁，从怀里拿出了一把钥匙，将冰棺上的锁，给卸了下来。

    就在冰棺打开瞬间，里面传来一声嘎吱响，突然，秦允凉猛地睁开眸子，从里面直接坐了起来。整个场面，简直惊悚骇人。若是普通人看了，还以为是诈尸！

    那人将头顶的帽子取了下来，脸上带着一丝浓浓的惊喜和狂热表情，“主人！您醒来了？”这人，赫然是长谷禾子，那个被秦允凉控制住记忆的日本女人。

    只是，不知道什么原因，她也跟随这些人来到了船上。

    秦允凉伸了个懒腰，尽管脸色依旧有些苍白，但一双眸子精神奕奕，显得非常朝气充满活力。她嘴里嗯了一声，便从冰棺里站了起来，伸了伸腿，轻松无比的跳在了地上，然后又将水晶冰棺轻轻盖住了，仅留下苏清雪还陷入沉睡中。

    “去，吩咐你的手下，以你禾子殿下的名义，将他们全部召集到大厅，就说你有要事情要商讨。”弱气少女脸上带着纯纯的笑容，咧嘴一笑，说道。

    长谷禾子恭敬的行了个礼，便将帽子戴上，再次匆忙走出了舱门。

    控制室，那个名叫大佐的男子，正在查阅文件。

    “大佐阁下，禾子殿下通知您，说有重要事情宣布，希望您能让所有船员到大厅去一趟。”一名手下报告道。

    他一脸疑惑，“禾子殿下有说是什么事情吗？”

    “没有。”

    大佐想了想，便放下手里的笔，站了起来，“既然如此，那你就通知下所有人，我们一起前往大厅去一趟吧。呵呵，这个小家伙，都长这么大了，还这么调皮，我们去看看，看这次她又想出了什么有趣的歪点子作弄大家。”

    说到这里，他脸上闪过一丝慈爱和笑意，对于这个一直生活在支那国家的小家伙，心中既是同情，又是怜惜。要不是国内政局动荡，怕这个七殿下被争夺家族权势的人威胁到生命，他也不会同意，当初把长谷禾子偷偷带到支那国来避难。

    很快，大约十分钟后，所有人都来到了大厅里，静静等待着长谷禾子的到来。

    就在众人翘首以盼时，大厅中央二楼，一名身穿T恤的少女，从阴影之中，缓缓走了出来。

    “禾子殿下到了。”

    ......

    长谷禾子的名气，还是非常高的，同时也深受这些船员的喜爱。他们兴奋望向二楼，但意外的是，那里出现的人，居然有两条影子！