
    此时，看着姐姐大人情绪低落，感到心疼不已。忍不住开口道，“姐姐大人，到底水伯父和表哥之间发生了什么？怎么水伯父他...”

    话没说完，便被水白晴一把拉进了怀中。

    呃...

    这是神马情况？

    秦允娘一脸愕然，感受着自己的腰部，被那纤细手臂紧紧环绕着，特别是自己的脸颊，更是牢牢紧贴在那伟岸的胸脯中央，顿时刚才所有的担忧化为灰烬，仅剩下满口幽香，以及那酥i软的峰峦......

    话说...似乎好久没跟姐姐大人一起睡觉了哎...

    经过几天的深思熟虑，水白晴还是决定回家一趟。当然，更重要的是，还得带上秦允娘。毕竟，那个人之所以归国，其主要目的，就是奔着她而来的。

    时间转到下午3点。

    三人将该带的东西打包，然后放到后备车厢里。

    秦允娘坐在后面一排座位，苏花舞紧挨着自己身旁，并将脑袋靠在后背垫子上。

    别墅里现在已经没人了。那几只小妖精距离各自的家并不远，双休都打算回去一趟。唯独苏花舞这个短发少女，居然有四年没有回苏家了。

    要不是靠着苏清雪的关系，在银行里留了一笔足够她挥霍的钱，搞不好会饿死在外面，更别说读书了。

    不得不说，这个短发少女，还真是一个可怜人。从小就没见过父母，好像在十年前，死在了那场母体实验灾变之中。只是后来认识了苏清雪，并长期受到她的扭曲性格影响，最终变成了如今这个地步，导致其性别认知观念，发生了严重的扭曲，一直一口咬定，自己就是个男生。

    秦允娘叹了口气，姐姐大人正在专心致志开车，随着轿车进入高速公路，速度也升了起来。公路两侧树木快速退去，形成了一片片模糊的影子。她随意瘫在软椅上，望向窗外，看的出神。

    蓦然，感到肩臂一重，苏花舞不知何时已经睡着了，脸上泛着一丝苍白与无力，呼吸均匀，嘴唇下意识抿着，眉毛紧蹙，似乎在睡梦里遇到了不好的事情。

    秦允娘一脸爱怜，摸着她那柔顺的短发，将身子侧过了少许，让苏花舞完全靠了上来。她的身子骨很轻，哪怕将整个身子压在自己身上，秦允娘也没感觉到有多大的分量。只是很快，短发少女睡觉也不老实，似乎感觉双手没有着力的地方，于是朝着身边无意识抓了下，最后直接搂住枕在脑袋下的腰i肢，身躯完全靠在了她的怀里。

    最让秦允娘感到郁闷的是，这个家伙，好死不死，脑袋顺着自己的肩膀滑落，然后停在了胸口之上。苏花舞感受到脸颊被一团柔软的地带顶着，于是嘴巴微张，最后一口咬在了那个地方......

    瞬间，秦允娘一张脸黑成了木炭！

    这混蛋！

    身躯剧烈颤抖着，她的一张脸变得通红无比。要不是苏花舞刚来月事，现在又睡得跟头猪一样，她绝对不会介意将其扔到窗外去的。

    费了九牛二虎之力，总算将睡梦中的短发少女，给弄到了椅子上，让她侧身躺着。秦允娘松了口气，将散乱的发丝给撸直，这才端正坐好。距离回家，至少有一个多小时的路程，闲得无聊，她只好将手机拿了出来。

    打开手机QQ，无语的是，突然蹦出来好几百条信息。粗略看了下，全是开裆裤发送过来的。

    大概全是催促她上线玩游戏的话，秦允娘看也不看，直接无视掉了。正当她无聊逛着贴吧时，贴吧右侧，一条热门消息顿时吸引了她的注意。

    朝阳市某区发生血案，妻子半夜持刀，砍死丈夫，被抓捕时，口中仍然大喊，为儿子报仇！

    她好奇点了进去，只是看到那遇害家人姓名时，秦允娘一双眼皮狠狠跳了跳。

    苟家！

    没想到，这起杀人事件，居然是苟世杰的父母！

    她又想起了那天晚上，苟世杰的母亲，买凶欲杀自己，结果秦允凉突然冒了出来，将所有混混赶尽杀绝，甚至最后利用篡改记忆的能力，将那个女人的记忆全部控制了。

    秦允娘咽了咽口水，只觉脖子后面凉飕飕的。对于秦允凉，她从来都是抱着仰望与羡慕的心态。自从变成女生后，要不是有她在背后帮忙，恐怕自己早就遭遇不测了。所以，对这个主导人格，秦允娘还是满怀感激的。唯一让他担忧的是，她的杀气太重了。而且看待任何人类，都是一副高高在上，视其为蝼蚁的态度。

    天知道会不会在某一天，脑子突然坏掉，打算干掉全人类，直接与之为敌什么的，那就悲剧了。

    此时，秦云仔细看了遍贴吧上的热搜，越看越感到心惊胆战。

    好家伙，没想到那个女人被控制之后，居然变得如此残忍不知人性，大半夜爬起来将丈夫绑在床i上，最后用菜刀将其砍得面目全非，最后失血而死！

    一想苟世杰父亲的惨剧，秦允娘心中直发寒，更加对秦允凉的篡改记忆能力惧怕了。她打定主意，若非特别需要，以后建议主导人格尽量少用。

    时间缓缓流逝。

    当手机上的时钟，指向四点半，轿车下了高速，拐过几道弯后，便远远看见，半山腰下，隐藏在茂密森林里，露出来的一栋栋别墅群。

    车速缓慢了不少，守着大门的门卫，将电闸放开，车子很快消失在主干道路之上。

    “呼，到家了。”水白晴一脚踩在刹车上，将轿车停在了外院的空地。屋内静悄悄的，好像没有人。秦允娘打开车门，走了出来，却见到大门紧闭。

    “爸，妈！你们在没？”水白晴喊了几声，见无人应答，只得下车用钥匙打开内院，然后把车子开到停车库里去。

    水家大门钥匙，秦允娘本来也有的，只是后来带在身上嫌麻烦，便扔给了姐姐大人。此时，只好蹲在大门旁边，手里还抱着个半睡不醒的苏花舞。

    等姐姐大人将门打开，秦允娘将鞋子脱掉后，穿上拖鞋，搀扶着短发少女，将其扶到沙发旁边，直接扔到了上面。

    苏花舞却跟个没事人般，惯性作用下，其身躯在沙发上弹跳了几下，随后软趴趴的弓着身子，然后瘫在边缘，打了个哈欠，再伸个懒腰，嘴里舒服的哼唧直叫唤，身子不停左右滚动着。但很快，便打了个哈欠，眯着眸子继续轿车上的睡觉大业了。