
    秦允娘嘻嘻笑着，毫不介意。从怀里钻出来，问道：“对了，香婶，怎么没有看到水伯父母啊？”

    香婶将篮子捡起来，笑道，“你伯父正在市里开会，估计今天晚上是回不来了，至于你伯母，她...”似乎有什么难言之隐，很是为难无法开口，她眉头紧皱，苦笑望向水白晴，眼中充满了无奈。

    “姐姐大人？”秦允娘愣了愣，目光瞟向她疑惑道。

    然而此时，水白晴的脸色很不好看，神色淡然，坐在沙发上，手里捧着一杯茶，见香婶欲言又止，冷笑道，“他终于舍得回来了吗？”

    他，指的便是水行之的儿子，同时也是她的亲生哥哥，水国政！

    自从十年前，发生了那件实验母体灾难事件后，水行之和他算是彻底断了父子关系。同时断开的，还有水行之与水家之间的联系，这算是另起门户了。

    望着水白晴，神色漠然，眼中寒光闪烁，秦允娘感到担忧不已，走到她跟旁，抱住一只手臂，小声道，“姐姐大人，你怎么了？”

    “没事，”她强笑道，一把将秦允娘搂在怀里，手指轻轻抚摸着小脑袋，似乎感到一颗心也跟着平静了下来。

    每当水白晴想到那些不开心的事情时，最喜欢做的，便是将这个弱气少女搂在怀里，这样，才能驱除走心中的那一丝苦涩与无奈，以及对十年前种种过往的痛苦回忆。

    此时，屋子里，一时陷入了诡异般的安静。

    香婶暗自叹了口气，见这丫头正在气头上，只得寄希望于时间，期望将来这兄妹两，能化解开所有矛盾，好好相处。毕竟，人生在世，这一辈子还长着呢。

    见姐姐大人心情平复下来了，秦允娘再次问道，“香婶，伯母什么时候能回来啊？”好久没有看到她们，心中的思念越来越浓。

    正在这时，院子外传来汽车的响声。

    “哎！肯定是水伯母回来了！”秦允娘兴奋大喊道，穿上拖鞋，便朝着门外冲去。

    随着车子开入停车库，她站在台阶上，摇着手，脸上布满了笑容，“水伯母，您回来了！”

    车窗被摇了下来，只是看到的，不是水伯母，而是一名陌生的年轻男子。

    他脸色白净，带着一副金丝眼睛，目光怔怔盯着自己，眼神及其锋利，好似看待一直猎物般，秦云娘吓了一跳，不由后退一步。

    不过很快，便想到了这个人是谁了。

    “水国政，表哥？”她低声念了句，再次看向那名男子，越看越像，确实和水伯父有着好几分相似之处。

    车子停了下来，最先下来的是香鸾凤，见到秦允娘后，顿时眉开眼笑，嘴巴都裂到了后根子。一双眸子里闪耀着兴奋与激动，便扭着那纤细（腰）肢，胸口波澜壮阔，三两步跑了过来，直接将秦允娘的脑袋，给强自塞进了自己那伟岸的怀里。

    “允娘，我的乖女儿，快让为娘抱抱！”不由分说，双掌按在他的后脑勺上，然后使劲的往峰峦中间塞。

    此时，秦允娘只觉鼻子，口中，传来一股浓郁的贵（妇）幽香，好似成熟的蜜i桃，散发出诱人的味道，令人忍不住想一口咬下去，然后仔细品尝，其中那万般滋味。

    特别是双手，她下意识搂住了对方的腰i肢，手指之间，传来一股惊人的弹劲，仿佛捏在豆腐上般，弹i性十足，却又不失韧性！

    秦允娘彻底醉了，死死抱住香鸾凤的腰部，将自己的脑袋往胸口中间，不停拱动着。

    呜呜呜...

    好香！好好吃！

    她喉咙里咕噜一声，口水直往下咽。

    怀里抱着如此尤i物，最最重要的是，面前这个人，还是自己的伯母啊！

    顿时，脑子里各种禁忌之恋冒了出来，于是她傻乎乎笑着，眼睛微微睁开，便欲张开嘴巴，朝着那峰峦顶端，下口咬过去！

    可惜，还没来得及实施这一阴暗计划，便被水白晴赏了个爆栗，然后从怀抱里拉了出来。

    呜呜呜...

    姐姐大人我恨你！

    看着即将到嘴的鸭子飞了，秦允娘满腔悲愤，要不是碍于伯母在此，绝对不会轻易放过这个工口生物。

    水白晴冷笑连连，两人一起生活了这么久，哪还不清楚这个弱气少女心中的小算盘。要知道以往当她还是个伪娘的时候，就没少借着那漂亮的女性化面孔，光明正大占自己母亲的便宜。

    哼！

    这个混蛋，占完本小姐的便宜不说，居然还敢去骚扰自己的母亲大人，典型的吃着碗里、望着锅里！她心中下定决心，今天晚上非得好好教训一顿不可！似乎想到了什么不可名状的内容，一双眸子半眯着，脸颊之上，更是染上了一层淡淡的绯红。

    然而，我们的秦允娘依旧傻乎乎笑着，反正来日方长嘛，有的是机会，再说了自己现在可是一名女生，女生接近女性，然后不小心摸i到对方的峰峦，那也是没办的事情对吧...

    咳咳！

    秦允娘为心中这一无耻的想法，感到得意无比。站在姐姐大人身边，目光从伯母那伟岸的胸口一扫而过，然后又隐晦看了眼姐姐大人的胸i部，顿时嘴巴都笑歪了！

    嘿嘿嘿！

    像本萌这么幸运，能光明正大占母女两便宜的人，这世上绝度是独此一份吧。

    好吧，她现在的思想，确实太龌龊，太邪恶了。

    擦了把嘴角口水，便看到水国政从车里走了出来。见到他望向自己，脸上神色一整，微微一笑，算是打了个招呼，于是便自觉退在姐姐大人身后一步之处。

    水国政叹了口气，见到门口水白晴，眼中尽是喜色，就连步子也走得更快了。

    然而，水白晴见到他瞬间，神色阴沉无比，一声冷哼，直接抓i住秦允娘的手臂，往大厅里拖去。

    秦允娘到现在还没搞清楚，这到底是什么情况。

    “小晴！”身后传来表哥的声音，只是她脸上的阴郁之色越来越重，穿过大厅，松开弱气少女的手臂，径直上了二楼。

    水国政站在门旁，望着妹妹消失在走廊里的身影，眼中尽是失落与苦涩。

    “政儿，”香鸾凤抹着眼泪，看着自己的儿子与女儿之间，闹成这样，心里很不是滋味，顿时那泪珠啪嗒啪嗒直往下掉，看的秦允娘心疼不已。

    “伯母，”她微微踌躇了下，便挨在香鸾凤身旁，抱着她的手臂，轻轻摇晃着，以示安慰。