
    二夫人眼中闪过一丝鄙夷，淡淡道：“这茶，是一种心情；喝茶，就是一种心境。人分三品，喝茶，也对应三品。”见这个弱气少女脸上带着迷茫，心中冷笑一声，便继续道，“上品茶，显赫权贵饮之，细细品味，当如品人生百态；中品茶，富贾商贩饮之，心如止水，当应是凝神静气；而下品茶，粗鄙下人饮之，心浮气躁，当如牛口长吸。”

    秦允娘愕然，怔怔盯着面前的贵妇，脸上尽是敬仰神色，高！实在是高！没想到，连喝个茶，都能说出这么一番大道理来。眼中的敬佩之色，越来越浓，她感觉自己高中的语文课都白上了。

    “二夫人对茶的理解，果然高深莫测，厉害啊！”她没羞没躁的，给对方拍了个小小的马屁。

    可惜，二夫人却不这么想，看着面前的弱气少女，居然依旧笑嘻嘻没个正行，心头暗自恼怒，“哼！真是不识好歹的丫头！”她这番话，只要是个傻i子，都能听得出来，茶分三品，人，当然也分三品。而好茶，当然也只能有人上人，才能品味得出其中的意境。像你这种不知来历的野丫头，还想高攀我们叶家？简直是在做梦！

    二夫人深吸口气，目光变得冷淡了下来，“秦小姐，人贵在自知之明，我想，我想说的意思，你应该很清楚才对吧。”

    “哈？意思？啥意思？”秦允娘再次愕然，一脸茫然瞅着她，话说，我这到底又是哪里得罪你了？

    见这个女生，居然跟自己打马虎眼，还不想承认事实，一股怒火直冲脑门，厉声道，“小轩乃我叶家未来的继承人，绝对不允许娶一个不知来历、没有背景的女人为妻。秦小姐，我这么说，你可明白？”这下子，算是把所有面皮都撕破了。

    而我们的秦允娘同学，此刻才反应过来。只是听到这句话后，一张脸完全黑了，深吸口气，冷静道，“我说...二夫人，我想你完全误会我了！”

    “误会？”二夫人居高临下盯着她，脸上尽是讥讽，“呵呵，这么多年，你死皮赖脸的呆在小轩身边，还不是想将来野鸡变凤凰？”

    噗！

    秦允娘嘴角直抽i搐，你才是野鸡，你全家都是野鸡！

    她心中气的直跳脚，要不是碍于礼仪，见对面是个女人，绝对一巴掌直接扇过去了。MLGJ的，你从哪只狗眼里看出了，本少爷喜欢男人的？

    于是，只好耐着性子，解释道，“二夫人，我们之间，的确存在太多的误会。首先一点，我和叶璃轩之间的关系，绝对不是你想象中的那样。”

    废话，当她是个伪娘的时候，就没有这种想法，更别说变成女生后了。

    “哦？”二夫人看着面前少女，一副认真的语气，心中感到一阵迟疑，难道，真的是自己误会她了？

    秦允娘将茶杯放在桌子上，一摊手，做无奈状，“正如您所想，我和叶璃轩之间，完全只是同学关系，我也不可能会喜欢他，将来更不可能嫁个他。”说道嫁这个字，嘴角狠狠抽i搐了下。

    MMP！

    怎么这群混蛋，都想让我嫁人呢？不知道本少爷以前是伪娘吗？两个男人凑在一起，这TM算什么事？

    “你说的可是真的？你对我们小轩确实没有一丝兴趣？”二夫人脸上闪过一丝喜色，再次重重问道。

    “确定以及肯定！”秦允娘信誓旦旦作保证。

    “绝不反悔？”

    “绝不反悔！”

    二夫人这下子，彻底松了口气，看着面前少女，越看越喜爱。两人之间没了隔阂，那关系自然也如水乳i交融般，变得更加好了起来。

    “既然如此，你在尝尝下，”她脸上闪耀着明媚的笑容，站起身来，亲自替沏了杯茶，“这可是非常难得一见的金瓜贡茶，现在有钱也买不到的珍品。”

    无论是动作，还是声音，比刚才要热情了百倍。

    秦允娘心中感慨，暗自庆幸自己本体是个伪娘，若真的怀着那些女生们的梦想，其下惨，恐怕不会如言情小说里描写的那番，灰公主和白马王子幸福的生活在一起。

    那些，只能是童话。而一旦自己真的对叶璃轩产生某种不可描述的感情，绝对会是场悲剧。

    话说，为毛这群混蛋，都认为自己会嫁人呢？

    心中再次无力吐槽。

    没了威胁，二夫人脸上笑容更盛，看着面前的少女，简直如看到亲身女儿了般，那个亲热劲，弄得秦允娘都感到不好意思了。

    很快，两人又聊了会，眼见快要到中午，对方打算留她在这里吃顿午饭，好尽一尽地主之宜。

    不过秦允娘实在不想呆下去了，主要是怕一不小心，又碰到叶璃轩，那才叫尴尬。

    于是，再三款待后，便提出告辞，带着水白晴几人直接出了叶府。

    来的时候，神色轻松，回家的时候，依旧一身轻松，但秦允娘心里，还是感到稍稍的郁闷。

    苏清雪坐在秦允娘的旁边，正瞧着二郎腿，摆i弄自己的手指。苏花舞可以直接无视掉了，上车后，便趴在苏清雪的怀里，呼呼大睡。

    反倒是水白晴，一脸不岔，坐在主驾驶位置上，正开着车子。只是透过车窗镜自，看到自己的妹妹居然跟那个怪物少女坐在一排，顿时气得牙龈直痒痒，恨不得将那个女人给扔下车子。

    哼！

    这个混蛋！居然敢跟我抢妹妹！

    脸色越发阴沉，水白晴一双眼眸里，寒光闪烁，已经在想到底该用什么阴谋诡计，把这个女人从妹妹身边弄走。

    然而，我们的秦允娘同学，还没有意识到，姐姐大人正处于某种可怕的状态之中，她仰着脑袋，有气无力瘫在椅子上，盯着窗外出神，也不知心里在想些什么。

    回到水家的时候，已经是中午了。

    外面，艳阳高照。

    火辣辣的太阳光芒，将朝阳市笼罩在火炉之中，炙热无比。水国政和香鸾凤已经出门，香婶跑到附近果蔬商场，正在准备今晚的饭菜。

    秦允娘坐在沙发上，空调呼呼吹着，大股凉爽的冷风，将整个大厅里的温度，降到了非常舒服的程度。

    至于水白晴，居然跟苏清雪杠上了。

    两人坐在桌子旁，正在玩斗地主。