
    这两个家伙，就没有丝毫的羞耻之心吗？互相拥抱也就算了，居然还抚摸对方的胸脯，尽管声音被刻意压低，但依旧能听得清重重的喘息与心跳。liudianxing.com

    呸呸呸！

    百合控真恶心！

    秦允娘紧蹙眉头，被这娇i喘声音，刺激的心跳加快，浑身燥热。无奈之下，只得将门给掩上，然后跑了出去。

    走廊上，恰好碰到水白晴，她已经穿好衣服正打算下楼。今天，她穿着一身淡蓝色的连衣裙，露出下面两条白嫰修长的美i腿，平坦的小腹上面，则是两团怒拔冲天的硕大峰峦，几欲冲破衣服，看的秦允娘一双眼睛都差点陷进去了。

    咕噜一声，她喉咙里狠狠咽了咽口水，头顶那撮呆毛笔直立起，并快速左右晃动着，“姐姐大人！”一声轻呼，秦允娘直接将这个诱人的蜜i桃，给牢牢抱在了怀里，并把自己脑袋牟足了劲，往那中间塞着。

    水白晴好笑看着这个妹妹，手掌轻抚脑袋，光滑黑亮的发丝，从指间滑过，于是捧着她的脸颊，将自己的红唇轻轻印了上去。顿时，秦允娘郁闷发现，自己又被姐姐大人给占便宜了，嘴巴被强行掰住，然后趁着她慌乱瞬间，一条鲜嫩的舌头，直接钻了进来。

    秦允娘的脸颊，顿时红成了虾子，这个工口姐姐，就不能有点正行吗？

    “咳咳！”

    正在这时，身后突然传来一道咳嗽，她被这突如其来的声音，吓得一跳，秦允娘脸色发白，神情惊慌无比，下意识别过脑袋，躲在了水白晴身后。然而，当她看清来人时，顿时脸颊再次红成了烧炭，此刻恨不得找条地缝钻进去。

    来人，赫然是水白晴的亲生哥哥，水国政。

    只是此刻，他的脸色很不好看，紧皱着眉头，一脸不善盯着面前，准确的说，是看着水白晴。

    “有事？”水白晴擦了把嘴巴，若无其事问道，好像对刚才亲吻自己妹妹一事被人发现了，感到丝毫不介意与在乎。

    水国政深呼口气，脸色漠然，“小晴，别在闹性子了，你们两人现在都是女生，怎么能做出这种败坏门风的事情来？万一让爸妈知道了，到时候又该怎么去面对他们？”

    “说完了？”水白晴淡然看着他，说道，“我有事，先走了。”说完，便将畏畏缩缩，一脸紧张的秦允娘拉到右侧，下了楼梯。

    水国政气的脸色铁青，手指紧捏成拳，望着大厅里的背影，眼中尽是煞气，随即一声冷哼，便头也不回去了自己房间，彭的一声，将大门给关上了。

    见表哥走了，秦云你总算是松了口气。紧挨着姐姐大人身旁，对于这个陌生的表哥，她表现更多的，还是紧张与不安。讨厌的情绪肯定也有，但刚才和姐姐大人亲嘴的一幕，被他发现后，总觉得心里发虚，有种不敢见人念头。

    两人坐在沙发上，吹着空调里的冷气，手捧红茶，慢慢的，心情放松了下来。

    不久，香鸾凤也起了个大早，梳着长长的头发，身披睡袍，并顶着两团硕大无比的胸脯，在秦允娘面前不停晃悠。

    “早啊，”她打着哈欠，衣裳半解，透过那半透明的睡衣，都能清晰看到里面黑色的蕾丝。

    咕噜一声，秦允娘很不争气的脸红了，喉咙里发出一阵咽口水的声音。

    水白晴一声冷哼，很不满意自己母亲，居然穿着如此暴露，诱i惑这个弱气少女。眉头轻佻，她站起身，直接将母亲大人给推进了浴i室里。

    “妈，你就不能讲究点礼仪吗，大清早的穿这么少，不怕冻死啊？”浴i室里，传来她的抱怨声。

    “怕什么，都是一家人，还怕被人吃了不成？”香鸾凤调笑道。

    大厅里，再次陷入了一阵寂静，秦允娘一脸可惜的表情，毕竟水伯母平时很少穿程这样出来过。她伸了个懒腰，将鞋子脱了，然后整个人躺在沙发上，半眯着眸子，享受着清晨难得的宁静。

    不过很快，这点安静便被人打破了。

    此时，苏清雪起床了，此刻这站在二楼栏杆旁，望向下面，正好看到水白晴扶着额头，从浴i室里出来。

    瞬间，两人一声惊咦，下意识目光直接对了上去，皆愣愣盯着对方。

    “苏清雪！你什么时候来的？”水白晴意外道，只是看到她此刻居然穿着一身睡袍，而且还站在秦允娘房间门口时，顿时脸色变得很不好看，恶狠狠瞪了眼坐在沙发上，不知所措的妹妹，便再次将目光放在了这个怪物少女的身上，只是眼中尽是警惕。

    苏清雪却没有感到丝毫的不好意思，她伸了个懒腰，一副慵懒的表情，嘴唇轻勾，露出一抹好看的笑容，“水白晴，我们又见面了。”这次对话，没了以往的那种居高临下和冷傲。

    “你什么时候到了我家的？”水白晴眉头紧皱，奇怪问道。

    见这两个家伙对话里，充满了硝烟与陷阱，秦允娘只觉背心冷汗直流，忙站了出来，“咳咳，那个姐姐大人，苏花舞不是住在我们家里吗？她就是来找这个家伙的。”

    秦允娘把昨天晚上，她们两人在自己房间里住了一夜的事实，给故意模糊化了。果然，水白晴一双眉毛松了些许，点了点头，算是应许，“原来如此。”说着，便施施然坐在了沙发上。

    正在这时，香鸾凤出来了，洗了把脸，睡衣已经换掉，穿上了平时的衣装，一身贵妇气质尽显，刚进大厅，便看到楼上倚着栏杆的苏清雪。

    “呀！你是苏家的那个小丫头？”水伯母惊讶道。在她的记忆里，苏家有个相貌出众的千金公主，不过距离上次见面，已经相隔好几年了。香鸾凤仔细打量着，越看越满意，眼中尽是笑意，不过想到昨晚没见过这丫头来自己家里做客，疑惑道，“你什么时候来的？我怎么没看到你？”

    苏清雪眨巴着眸子，施施然站在二楼栏杆旁边，身躯微微挺直，脸上露出一抹温馨的笑容，此刻，身上贵族淑女般的气质，显露无疑。

    她抿着嘴唇，轻笑着，“向伯母您好，我刚从美国回来，因为找不到住的地方，所以提前跟秦允娘联系好了，昨天半夜就进来这里了。”

    秦允娘一脸愕然，这家伙，说起谎来，脸不红气不喘。她的脸皮什么时候，练到这种地步了？正打算开口质问对方，却见到苏清雪双目含笑，镇定望向自己，眼中的警告神色，就差喊出声来了。