
    秦允娘一脸惊叹神色，这些植物，她在石屋里就见过了，只是这里的，完全就是那些石屋里的放大版本。也不知道是谁给培养出来的。

    而那个自称为秦允娘母亲的人，却感到激动无比，身躯微微颤抖着，一双眸子里，此刻却闪耀着兴奋与狂热。她快步跑了过去，长谷禾子紧随其后，两人走在巨石面前，只见她控制着秦允娘的身躯，然后伸出手指，在那巨石表面，轻轻敲击了几下，立即，石头内部，传来一阵轻微的嘎吱响声。

    很快，凹凸不平的巨石表面，裂出一条缝隙，而随着缝隙逐渐扩大，最后变成了一个能容纳一人进出的通道。

    秦允娘透过视线，望向现实世界。那通道里黑漆漆的，看不真切。也不知其尽头，到底隐藏着什么。

    不过，她们两人便直接钻了进去。大约走了一百多米，眼前突然变得亮敞无比，那是一个造型精致的内部小空间，四周墙壁，雕着许多石像。只是奇怪的是，那些石像长相极其怪异，秦允娘从来没有见过。唯一一个让她看懂的，是个跟人类极其相似的雕像。之所以说相似，是因为那个人像的双耳，尖尖的、长长的。倒是和小说里的精灵有些类似。

    就在秦允娘惊奇这些雕像的精致时，控制身躯的这个家伙，却神色狂热，双目死死盯着屋子最中央。

    她不由好奇望去，顿时愣住了，那里，居然是一道门。

    只是诡异的是，那门明明就在空无一物的大厅中央，但看到门的另一边，却不是对面的墙壁，而是一阵阵犹如黑色水面的波纹状态。

    “这到底是什么东西？”她咽了咽口水，带着强烈的不安，问道。

    那女人轻轻一笑，“这是通往回家的路！”说着，眼中尽是诡异，便一步一步，缓缓走了过去，随后，在秦允娘惊恐欲绝的目光之中，将手给伸了进去。但更加诡异的一幕出现了，那手伸到里面后，却从门的背面伸了出来。

    当然，这并不奇怪，毕竟从门框这边伸过去，门框的另一面，手肯定会从这里出来。

    但怪就怪在，那一截被伸到门里面黑色波纹之中的手，此刻却清晰的察觉到，自己竟然能控制它了！

    不但能控制它，还能清晰感觉到手臂肌肤的冷暖疼痛。那种重新掌控身躯的感觉，又回来了。

    秦允娘兴奋无比，她貌似有点明白了，这个门，就像一层滤纸，能把她和体内住着的、自称为秦允娘母亲的两个人格意识，给分离出来！

    而随着她整个人跨过那道门，终于，整副身躯，彻底被秦允娘掌控了，那种控制着身体，随意做出各种动作的自由与力量，令她神色激动，高兴地嘴巴都裂开了。

    她满怀感激，看着那道门，只见门内，那黑色的波纹上，传来一阵触动，立即，显现出一道影子来。

    经历了这么多的怪异事件，秦允娘没有感到丝毫的害怕，而随着那道影子越来越清晰，显露出来的，是个和自己长相一模一样的少女。

    只是其衣着打扮，极为不同。穿着一身墨绿色、不知用何种材质做成的裙子，一头发丝，也被染成了淡蓝色。那双眸子更加古怪，居然是浓郁的紫色。但最让秦允娘诧异的是，一对耳朵，赫然是尖尖、长长的，好似小说里的精灵。

    秦允娘愣住了，不明便这家伙怎么变成了这幅打扮。

    那女人脸上带着笑容，朝着其身后招了招手，立即长谷禾子神色狂热无比，毫不犹豫，直接跳了进去！下一刻，便看到门的后面，长谷禾子的身躯，直（挺）挺的躺在了地上。但脸上带着满足的笑容，神态安详。

    那三个日本女人，见到长谷禾子冲入那道门中，脸上更是闪耀着狂热，身躯颤抖，跪在地上不停磕着头，嘴里也不知念着什么，简直跟狂热的宗教徒有的一拼。

    而秦允娘再次望向门上，里面的黑色波纹，已经彻底消失了。那道门，也随之化作灰烬。

    正当她不知所措时，石屋之中，突然传来一阵回音。

    “嘻嘻，我可爱的女儿，当你听到这段话的时候，我应该已经回到了原来的世界。唔...很抱歉当初为了能占据这具身躯，而差点将你的意识给彻底抹掉。十年前，本来那次实验遭到其他人的破坏，我已经绝望，以为再也回不到原来的世界了。却没想到，你们这些弱小的人类的灵魂，非常有趣，似乎对空间有着天生的优势。所以，我才融合了你的记忆、灵魂...过了整整十年，这才恢复所有记忆。”

    “这次，我终于可以安心回家了。另外，至于我的真实名字嘛，用你们这里的话翻译，叫做天幼云娘，嘻嘻。最后临行前，送你一份礼物，希望不要拒绝哦！”

    ......

    秦允娘呆呆望着大厅里，过了很久，声音消失不见，她才从中恢复过来。只是脸色怅然若失，对于这个诡异无比，自称为母亲的女人，感到极其迷茫，完全不明白她说的到底是什么。

    不过，对于其留下来的礼物，倒是非常的感兴趣。

    “唔...这里是什么地方？”

    正在这时，苏清雪终于醒来了，在那三个日本女人的扶持下，站了起来。

    秦允娘感到非常高兴，一把搂住对方，“哎！清雪，你终于醒来了。”只是抬头，对上那双眸子，立即愣住了，两只眼睛，此刻却呈现出两种不同的颜色，左眼冒着浓郁的紫色，而右眼，却黑白分明。

    “怎么了？”苏清雪揉了揉眼睛，茫然道。

    “呃...没什么...”她疑惑望着面前少女，摇头道。

    但很快，就发现问题来了！

    秦允娘只觉眼前突然一片模糊，紧接着，便感到自己的身躯滚烫无比，不仅是她，还有苏清雪也是如此，她的两只眸子，尽管一紫一黑，但很快，都变成了通红通红的。脸颊上，更是带着浓郁化不开的燥热与喘息。

    “唔...”

    也不知是谁，最先发出一声暧昧无比的申吟声，苏清雪再也忍不住浑身的燥热，直接抱住面前少女，滚在了地上......

    恍惚中，秦允娘做了一个梦，她梦见自己好像又恢复了男儿身，躺在床i上，而身边，则是赤身果体、一脸媚i态的苏清雪，当然，还有苏花舞这个贫胸萝莉，以及她最亲爱的姐姐大人水白晴。

    梦境极其荒唐与香i艳。她在这里面，想尽了齐人之福，各种冰火两重天...都尝试了一遍，算是彻底了解了伪娘时，身为男人必须一振雄风的心愿。