
    苏花舞打着哈欠，一副没睡醒的样子，身上的连衣裙，也穿的歪歪斜斜，就连胸口上的扣子也没有扣上，露出大i片雪白细腻的肌肤，那白嫰嫰的脖颈，光滑无比，清晰可见。

    她坐在秦允娘身旁，有气无力将脑袋歪靠在椅子后背上，手掌不停揉着肚子。显然，中午的月事流血事件，尽管早已令身体恢复如初，但那种从未见过的阴影，却把这个短发少女给吓怕了，哪怕到了现在，她也还没缓过精神来。

    唯独水白晴这位大小姐，正阴沉着脸，坐在秦允娘的另一侧。双目好似没有焦距，漠然盯着桌子上的碗筷，哪怕隔了一个座位这么远，秦允娘也能清晰察觉到，姐姐大人身上散发出来的寒气与暴躁。

    至于伯母，则正帮香婶打下手，将厨房里的骨头汤给端出来。而水国政却一副若无其事的样子，坐在旁边，手里捧着一份报纸看的入神。

    顺便说一句，那份报纸，还是秦允娘以前为了讨好水伯父，而特意每天给他订阅的早报。只是，这报纸不是一直放在伯父的书房吗？怎么会到了他的手上？

    她心中嘀咕着，尽管此刻大厅里的气氛，还有些诡异，但面对桌子上如此丰盛的佳肴，对于一向把吃饭，当做人生第一大事的秦允娘来说，所有目光与精神，早就被那香浓的菜肴给吸引住了。

    “好了，大家快吃饭吧。”终于，当香婶将最后一道汤端上桌子，香鸾凤喊了声，便坐在水国政身旁。

    时间缓缓流逝，这一顿饭，秦允娘吃的津津有味。特别是蛋筒甜米酪，这次居然没有任何人，跟自己争抢。

    苏花舞随便扒了几口，便跑到楼上继续睡觉去了。见大厅里又陷入了刚才的安静，秦允娘吃饱喝足，刚躺在沙发上，打算眯一会，却见水白晴喊了声困了，于是头也不回，紧随短发少女之后，跑上了楼。

    秦允娘瞅了瞅水伯母，她神色忧愁，怔怔望着楼上出神。目光一转，望向表哥，却见他给了自己一个大大的笑脸。

    呃...

    她报之以回应的微笑，只是对这个陌生的表哥，始终提不起任何好感，便一骨碌从沙发上爬起来，学着姐姐大人那般，溜回了房间。

    窗外，月明星稀。

    才晴了不到几天，朝阳市似乎又有暴雨欲来之势。屋子里正呼呼吹着空调，将最后一丝热意驱逐出去。哪怕是夏至日的晚上，秦允娘也感到有了一丝冷意，忙脱掉衣服，钻进被子里。

    此时，才不到八点钟，正是晚上最热闹的时候，但她本来就有早睡的习惯，打了个哈欠，将羽绒被拉到脖子之处，顺手将灯给关了，这才安心闭上眼睛。

    可惜，天不遂人愿。就在她迷迷糊糊正要睡着时，突然脑子里传来一阵喊声，好似雷鸣，吓得秦允娘啊的一声，直接从席梦思上蹦了起来！

    “秦—允—凉！”她气得牙龈直痒痒，恨不得咬死这个混蛋，每次出现，都跟个夜猫子般，不带任何提醒，在这么下去，迟早自己会被吓死的。

    “嘻嘻，小宠物，好久不见，有没有想我哟？”脑子里传来主导人格弱气的调笑声。

    然而，被人打扰睡梦，她的脸色很不好看，没好气道，“有话就说，有屁就放，我要睡觉了！”非常干脆的再次躺在席梦思上，顺手将被子拉过来，而怀里，正抱着一只超级大的狗熊娃娃。

    秦允凉一副无所谓的样子，巧笑嘻嘻，用极尽轻松的语气，说道，“嘛，其实也没什么事啦，只是想提醒你一句，要小心那个国政大哥哥哟！”

    “啊？”顿时，她睡意全无，紧张瞟了眼大门，见紧紧锁着，不安道，“你这话，到底是什么意思？为什么要小心表哥啊？”对于这个主导人格，秦允娘几乎抱着盲目的信任。

    主导人格言辞带着稍稍认真，并在自己脑海里盘旋，“小宠物，你知道吗，十年前，就是国政哥哥带着许多外国人，闯进母体实验基地里，最后几乎所有科研工作者，都死在了那场大火里呢。”

    此时，她感觉两条腿直打颤，哆嗦着嘴唇，一脸惊恐，“你...你不是在开玩笑吧？”她很想看到，主导人格是在跟自己开玩笑，可惜，她的语气没有丝毫打趣的意思。

    秦允凉认真说道，“小宠物，你要小心哟，国政哥哥这次回来，很有可能是打算将你带到国外去，唔...总之，你千万别被拐出去了哟，否则，你会再次变成小白鼠的！”说完，居然还无所谓的笑了声，似乎对第二人格遇到危机，没有感到丝毫担心。

    然而，秦允娘此刻却吓得脸都白了。双目无神，一脸仓惶。躲在被子里，瑟瑟发抖，生怕那个可怕的表哥会突然冲进来。

    夜深。

    就这样，秦允娘怀着各种不安的思绪，以及担忧，最后缓缓沉入了梦里。

    可惜，这一晚上，她注定睡不了一个好觉。

    当第二天太阳刚升起，秦允娘只觉脑子昏昏沉沉，一双眼皮更是如打架般，始终无法抬起来。她打了个哈欠，将被子掀开，由于昨晚被秦允凉那个家伙一吓，结果弄得很晚，才担惊受怕睡过去。

    这对一个将睡眠看的极重的秦允娘来说，是个很不好的危险信号。

    就比如现在，她几乎连眼睛都睁不开，从床i上爬起来，整个人迷迷糊糊，连脑子都没清醒过来，里面一片浆糊。

    但很快，她便感到自己的身旁，有一些异常。

    秦允娘半睁着眸子，太阳刚升起来，一缕阳光透过窗帘，正好照在枕前，令她一时没有适应。而双手也不由撑在席梦思上。然而，意外的是，她感觉自己的手掌，似乎捏在了某团柔软温热的东西之上。

    “这是什么？”眉头微蹙，口里无意识喃喃，便再次打了个哈欠，转过头望去。

    但下一刻，她便愣住了！随即，整个人彻底清醒了！

    一脸愕然望着自己身旁，只见一名浑身果体的少女，正抱着床单，安详睡着。齐耳的短发，随意散乱，将耳朵以及那雪白细腻的脖颈给遮挡住了。