
    自从一夜之间，变成女生后，便对女生穿的衣服格外敏感。到现在为止，秦允娘一直穿的都是牛仔裤外加T恤，这种中性的衣服，虽然依旧无法掩盖她女性柔弱的身躯，但至少能遮掩不少光滑，同时也不会如其他真正美女那般，璀璨夺目、光芒四i射。

    李修远也是神色愕然，愣愣盯着面前的弱气少女，看着那箱子，然后又对比了下她的面容，似乎已经迅速在脑海里，构建出了秦允娘身穿女仆的场面，于是，眼中带着丝丝期待，打算好好欣赏一番了。

    女仆装啊，这可是所有宅男们的梦想。特别是面前的少女相貌出众，若配上这套女仆衣服，天知道会是多么的勾心动魄。

    然而，很快，他便失望了。

    李尤雅轻笑道，“女仆餐厅嘛，肯定要穿上女仆装才行。这可是我专门为你定做的一套哦！要不现在就试试，看合身不？”

    呃...

    秦允娘不由咽了咽口水，头顶那戳呆毛也快速左右摆动着，忙摆手道，“咳咳，那个...不用不用了！这衣服我还是带回去试吧。”

    这么羞耻的衣服，她到现在还没勇气穿上。

    “唉，那真是可惜了呢。”长裙少女叹气道。

    白乐瑶却很不满意的哼了声，眉头微蹙，双手抱住秦允娘的胳膊，摇晃道，“嘛，允娘，你就穿一下嘛，然我看看到底好看不，好不好嘛。”她之所以将这个弱气少女拉到这里来，就是想看看这套女仆装到底合不合身。

    恨恨瞪了眼这个唯恐不乱的家伙，秦允娘将箱子之上，刚拆开的红线，又给绑了上去，并牢牢系死。只是一想到下个礼拜，要穿上这种羞耻的衣服，她就感到心烦意乱。

    算了不管了，先给那些家伙穿穿。心里下定决心，她打算带回去后，先给三只小妖精试下。

    唔...还有姐姐大人。

    否则，只让自己一个人出丑，那太不划算了。

    见弱气少女如此不配合，白乐瑶也没了呆下去的兴致。

    接下来无事，两人便打算回家了，从牡丹阁里出来，白乐瑶将自行车推到停车场外，便载着秦允娘向马路开去。李修远却以留下来帮忙为由，跟在李尤雅背后，屁颠屁颠的跑了。

    路上。

    秦允娘双手环绕，抱着她的腰i肢，由于夏天炎热，那身长长的连衣裙丝质薄弱，摸上去滑滑的。她将手掌紧贴在白乐瑶的小肚皮上，微风吹过，闻着淡淡的少女清香，不由将脑袋凑在她的脖颈之下，然后狠狠吸了口气。

    唔...

    好香！

    秦允娘深深陶醉道，脸颊红红的，头顶那撮呆毛，此刻也高高竖起！

    “哎！别乱动啊！”白乐瑶扭着脖子，被身后弱气少女鼻间气息，吹在那柔嫩的肌肤之上，感觉麻麻的、痒痒的。

    “唔...嗯，好的，”她闷声回答，双手搂住对方的腰i肢更紧了。

    话说，又便宜不占是王八蛋，这是她此刻心中唯一的想法。

    大约十来分钟后，到家。

    白乐瑶将自行车停在前院阴凉地方，抹了把额头热汗，秦允娘打开大门，便直接冲了进去。将空调打开，降到最低温度，然后从冰箱里弄了瓶饮料出来，拧开盖子，便往嘴里灌！

    咕噜咕噜！

    感觉喉咙里一股冷气直冲脑顶，顿时浑身好似毛孔张开，舒服至极。秦允娘呼了口气，瘫在沙发上，吹着凉爽的冷气，全身都放松了下来。

    在这种炎热的夏天里，没有什么，能比现在的环境更加快意了。

    白乐瑶将那双凉鞋脱了，露出一粒粒晶莹的脚趾。哪怕被太阳晒了这么久，也没见上面沾染灰尘，或者晒黑。一粒粒脚趾，珠圆玉润，脚背上的肌肤，细腻雪白。她端坐在沙发旁，两条纤细长i腿，缩成一团，被那齐膝的裙摆给遮盖住了。这才将秦允娘喝过的那瓶饮料，倒了一杯，一口气喝完，用纸巾擦着嘴唇。此刻，那淑女的气质、优雅的礼仪，彰显无疑。

    “唔...好喝！”白乐瑶眯着眸子，侧身躺在秦允娘身旁，然后双手如八爪章鱼般，一个翻身，便牢牢抱住了她的腰i肢，将自己的脸颊埋在胸口之处。

    过了一个多月，不得不说，秦云的身躯发育的规模，也越发快速起来。

    那胸口，已经微微隆i起，特别是当她躺在沙发上面后，已经明显看到，两团软i肉拔高！

    秦允娘打了个哈欠，由于吹着凉爽打开空调，再加上刚喝完一杯果汁，感觉脑袋昏昏沉沉，强烈的睡意涌了上来。她每天中午都有午休的习惯，现在临近中午，被冷空气的吹拂下，一双眼皮也越来越重了。

    白乐瑶伸了个懒腰，两条纤长嫰腿，牢牢将身下的弱气少女给夹住，胳膊绕过她的腰i肢，最后整个人犹如抱着一只玩具娃娃般，紧紧搂在怀里。

    “唔...好软！”她眯着眸子，脸上带着一丝红晕，鼻子轻轻嗅着，便在秦允娘怀里拱了拱，好似一只灵巧的小猫，将下巴搭在她的脖颈之处，气息微喘，便深沉的睡了。

    屋子里，仅剩下她们两人均匀的呼吸声。

    ......

    水家。

    宽敞的大厅里，茶香四溢，壶上水汽袅袅。

    厨房里，香婶正在准备中饭。香鸾凤眉头紧皱，瞥了眼书房，不由叹了口气。

    自从水国政回来后，这俩父子基本没说过一句话，甚至在上周晚上，水行之将其大骂了一顿。好不容易将这个当爹的给劝走，但接下来几天，父子两人就开始了长达一周时间的冷战。

    手指不由捏着额头，便将茶壶端了过去。

    桌子旁，正坐着一名男子。

    身材高瘦，黑色发丝被打理的整整齐齐。鼻梁上带着金丝眼睛，连的眼睛常常眯着，但却不时精光闪烁。他，便是水行之的儿子，水国政。脸色白白净净，下巴上长着一茬胡子，整个人看起来非常年轻，但实际上，已经有二十七岁了。比水白晴大了整整八岁！

    此刻，他正坐在沙发上，打着字，双目一眨不眨，盯着那台笔记本电脑屏幕。

    “来，政儿，喝点茶，这可是你三妹最喜欢的祁门红茶。”香鸾凤将茶壶放在桌旁，笑道，语气里带着一丝宠溺与疼爱。这个儿子，她已经有近两年时间，没有呆在自己身旁了。

    水国政抬起头，望着母亲，眼神变得柔和起来，忙接过茶杯，“谢谢妈，”试了下温度，便将里面的茶水一饮而尽。

    “对了，小晴还没回来吗？”他问道。

    香鸾凤苦笑道，“你又不是不知道那丫头的性子，昨天我打电话劝了很久，一听到你在这里，她都不打算今天回家了。”