
    我也不记得自己是怎么到床上的了，好像是祁天养把我抱过来的。

    醒来的时候，我在他的怀里。

    不知不觉的，我好像已经没有刚开始那么反感他了，可是我还是接受不了这么一次又一次的被他这样，所以我一下子就从床上弹了起来，下床找到了自己的衣服，不顾上面还有泥灰，迅速的穿上了。

    等我穿好了，一回头却发现祁天养其实早就睁开了眼睛，正歪着嘴笑着看我，那笑容既促狭又猥亵，好像我穿上衣服了还跟没穿一样。

    我恨得从喉咙里低吼了一声，“我要走了！”

    “走？你不管你堂姐死活了？”

    我一下子就停下了脚步，被他这么暴风雨一样的欺凌了一夜，我居然把此行的主要目的忘了。

    我心里一阵愧疚，脸也就忍不住红了，“我现在该干什么？”

    祁天养满不在乎的扭头看向窗外，“打个电话给你堂姐夫，问问他老婆死了没。”

    听着他着豪无所谓，把人命视若草荐的语气，我心头一阵恨，却又不敢不照做。

    在身上摸了摸，才想起来我的手机在那晚当伴娘的时候就丢了，不由着急起来，“我没手机。”

    “我家有座机啊，座机旁边是电话簿，你慢慢翻去。”祁天养这副架势分明是懒得掺和堂姐夫那一家人。

    我也只好自己去翻电话簿，找到了李华阳三个字之后，照着号码拨了过去。

    听出是我的声音之后，堂姐夫立刻对着电话筒吼了起来，“你这个罪魁祸首，躲哪儿去了？你还我老婆的命来……”

    我不禁皱起眉头，堂姐夫之前在我们家这边的表现都挺好的，没想到出了事之后，他的素质和他那从没出过农村的爸妈如出一辙，看来家教真的很重要。

    “我堂姐是死是活？”我没好气的问道。

    “你这个臭丫头，你害了人，不来偿命，还在这阴阳怪气的嘲讽我吗？”堂姐夫恨恨的说道。

    我生气的说道，“堂姐要是死了，那也是没办法的事儿了，不过害死她的人可不是我，你和你爸妈自己造的孽，可别往我身上赖！堂姐要是没死，我这会儿正在你家祖坟边上，替你们驱鬼，只不过我可不是为了帮你，我只是可怜我堂姐！”

    堂姐夫一听我提到他家祖坟，立刻就怂了，“难道是小音……”

    我想小音大概就是那个可怜的女孩子了，“我堂姐到底怎么样了！”

    堂姐夫泄了底气，有气无力的说道，“还是那样，不见好也不见断气。”

    我“啪”的一声把电话挂了，回头对祁天养说道，“我堂姐还活着呢！”

    祁天养这才懒洋洋的起来，他昨晚也是光着睡的，这时候自然是一丝不挂，我连忙转过身，只听得他在背后压着声笑了起来。

    我心里恨道，这人真是太坏了！坏得流油！坏得冒泡！

    等到他穿好衣裳，又变成了一副清秀阳光的样子了，我才稍稍缓解了一下刚才对他的厌恶。

    他似乎也知道我烦他，也不来招骂，只是把一张纸往我面前一推，“去集市上，按照这个单子把东西买齐了，然后回来找我。”

    我接过来一看，只见上面写着：朱砂两斤，糯米两斤，石灰半袋，葫芦一个，狗牙两枚。

    我一阵抓瞎，“要这些东西干嘛？”

    “不用你管，照做就行！问题比海尔兄弟还多，你怎么不去编十万个为什么？”祁天养不耐烦道。

    被他一阵揶揄，我恼羞成怒，拽着纸就出门了。到了集市上，虽然费了点功夫，但还是买到了前面几样东西，只是狗牙却转了几圈也没有找到有人卖的。

    我急得不行，却又没有办法，正想败走西山，却听到一个肉摊子老板在吆喝，“卖狗肉啦，卖狗肉啦，新来的狗肉！”

    我连忙跑了过去吗，跟摊主软磨硬泡的花了十块钱掰了两颗狗牙下来。

    完成了祁天养列的采购单，我心满意足的回到他家，却见他已经撑了一把黑伞，手上提着一个短锹，站在门口等我了。

    伞打得很低，几乎把他的脸都遮住了。

    想到他不能见光，现在却愿意冒险陪我顶着大太阳去坟地，我刚才对他的厌烦就又消了些，走过去将手上的大包小包晃了晃，“你看，我都买齐了。”

    祁天养在伞下点了点头，“不错。”

    说完，他就把所有东西都接过去自己提了。

    我心里有些暖，连忙跟上了他。

    再到李华阳家祖坟的时候，我已经没有昨晚那么恐惧了，但还是好奇，“我们该怎么做啊？”

    祁天养把铁锹递到我手上，“就那座坟，你把整个坟包外围一圈儿都挖开，依次把糯米朱砂和石灰都洒进去，记住，要撒得均匀，把整个圈都撒上，不能断一点儿，要连贯，撒好之后再把土填上。”

    “就这样？”

    “那你还想怎么样？”祁天养说着从我手上把狗牙和葫芦都夺过去，细细的检查了一下，又把狗牙塞进了葫芦，又对我催促道，“去啊，指着我挖吗？这大中午的我可帮不了你，时辰过了可就要等到明天了，你堂姐能熬得住吗？”

    我撇撇嘴，赶紧跑到昨晚那个我失足摔落的坟包前，扬起铁锹就开始挖，一圈挖下来，一身是汗不说，两只手都磨满了水泡。

    可是一想到堂姐还生死不明，我一分钟也不敢耽搁，连忙把石灰糯米还有朱砂一样样仔仔细细的洒到圈子里，又提着锹填土。

    等到都弄好了以后，我几乎快累瘫了，也顾不上这里是一片坟地了，一屁股坐地上就起不来了。

    祁天养却举着伞走了过来，一把把我拉起来了，“走远点儿，别在这里挺尸。”

    看他一本正经的样子，我知道除鬼的重头戏来了，自己在这里可能会帮倒忙，三步并作两步的赶紧跑到边上的一条田埂上。

    只见祁天养把那个塞了狗牙的葫芦举在胸前，口对外，一动不动的，好像一尊雕塑一般。

    我看了看手表，还有一分钟到正午十二点。

    来的路上，祁天养跟我说正午十二点和凌晨零点，是一天中两个阳气最弱的时候，所以很多人会在这个点遇到一些诡异的事。

    而我买来的糯米、朱砂都是辟邪效果最好的东西，洒在坟墓外围可以震慑阴怨魂。

    至于那石灰，是防干尸的好东西，祁天养说那个小鬼婴其实是尸化的阴灵，它怨气没有它母亲的怨魂重，但是攻击力却远远超过它母亲，把它困在坟墓里，永远不得重见天日，是最好的选择。

    时间一分一秒的走着，我也屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下，紧紧的盯着坟墓和祁天养之间的动静。

    十二点到了。

    恍然间天空似乎变暗了些，我抬起头，只见几片云朵正遮挡在太阳之下，而我的四周，空气也慢慢冷了。

    我紧张的要命，知道那个怨灵也许要出来了。

    没一会儿，只见祁天养突然将葫芦口一晃，先是对着天，后又对着地，嘴里不知道念了什么，空气中便传来一声若有似无的嘶叫声，只不过一瞬，便没有动静了。

    祁天养这才转过身，对我一笑，得意的举着葫芦，“搞定！”

    我也觉得那股阴冷的气息消失了，不由高兴的奔了过去，“真的吗？我表姐是不是没事了？”

    祁天养耸耸肩，“哪有那么快？让她家里人好好给她养养，没个一年半载的恢复不了。”

    我一阵沮丧，不过想想总算是把小命捡回来了，也就舒心了点。

    看他弯下腰从地上抠泥封葫芦口，我不禁奇怪，“这是什么意思？”

    “这是她的坟边土，封她是最好的，里头有狗牙，大凶之物，会一点点的化解她的怨气的。等到什么时候她一点儿怨气都没有了，我们就可以引她上路，去投胎转世了。”祁天养一边把泥巴往瓶口封，一边回答我。

    那认真的样子，是我第一次所见，跟他平时什么事都满不在乎的样子，大相径庭。

    “需要我帮忙吗？”我笑了笑。

    祁天养抬头白了我一眼，“你细皮嫩肉的，挖个沟就挖得满手泡，这事儿你哪干得了？算了，你闲着也是闲着，帮我撑伞吧。”

    说着，他把架在肩膀上的黑伞递给我。我连忙站到他身边，举起黑伞，把他整个人都遮起来。

    祁天养又低下头摆弄葫芦，我默默地等他。

    就在他封好葫芦起身的一瞬间，我发现那坟墓外围一圈突然燃起了火焰！一个小小的身影从那一圈火里冲了出来，像一根箭一样射到我们这边来。

    “啊！”我急促的叫了一声，却发现祁天养已经跟那个小影子纠缠在一起，仔细一看，才发现那居然是昨晚的鬼婴！

    只见它一身都是伤口，显然那一圈火伤到了它，但是它的怒气也随着那火焰燃了起来。它上蹿下跳，两个眼窟窿透出血红的颜色，龇着牙，拼命的想咬祁天养。

    我倒抽一口冷气，一边左右摇摆、慌不迭的把黑伞尽力往祁天养头上罩，一边喊道，“你不是说石灰能克住它吗？怎么会变成这样？”

    祁天养没有看我，却狠狠的呵斥道，“你不说话会死吗？！”

    下一秒我就知道他这话的厉害了。

    因为那鬼婴听到了我的话，立刻发现我手上的黑伞，它绕开祁天养，就往我冲来，想咬我的手腕，把黑伞打掉。