
    祁天养嘿嘿一笑，“我也没时间理你了，我得去找到施法的地点，并且把厌胜偶毁掉，要不然他这样估计是撑不了多久的。”

    说着，他又指了指阿福的胸口，我往那个小小的针眼一看，猛地发现那个针眼似乎正在加深，而且从伤口里渗出点点血珠子，就像有一根无形的针正在往里插一样！

    我吓得不敢再看，祁天养却说，“对方又在施法了。”

    “啊，啊！！”就在这时，阿福又开始发癫，只是他的身体被捆住了，他只能拼命的拿脑袋撞地。

    祁天养咂咂嘴，“卧槽，这么疯狂，把他这熊样录下来，等他好了给他看。”

    我白了他一眼，“还不快把他固定到一个柔软的地方去，你居然还有心情捉弄他。”

    祁天养吐吐舌头，“开个玩笑嘛。”

    说着，他就把阿福扛起来，往沙发上扔去，又拿绳子把阿福重新固定了一下，饶是这样，阿福的额头还是撞破了，汩汩的流着血，再配上他灰白的眼珠子，看起来很吓人。

    祁天养终于皱起眉头，认真的说道，“事不宜迟，我们得出发了。”

    “你知道使坏的人在哪里吗？”出了门，我才意识到我们根本连对方是谁都不知道，更何谈去阻止他做法继续折磨阿福呢？

    祁天养握着拳头伸到我面前，缓缓张开，里头是一个罗盘，我见阿年用过，所以认得。

    上次阿年也就是借着这个东西，带着我追到蛇洞去找祁天养的，所以现在看到祁天养拿出来，我便明白了他的意思。

    只是接过那小小的古朴的罗盘的时候，我还是有些不敢相信，“这么小小的东西，居然能够有这么奇妙的作用，不可思议。”

    祁天养笑道，“回头我教你五行八卦、观风看气，你会发现更多奇妙的事。”

    “真的吗？”我被祁天养勾起浓浓的兴趣。

    “等阿福的事解决了……”说着，祁天养凑到我耳边，坏笑着低声道，“你晚上在床上好生伺候我，哥满意了，就教你。”

    我连忙啐了一口，满脸通红，“你去死！”

    “老子已经是个死人了。”

    “……”

    祁天养不再和我打嘴仗，而是对着天空高举罗盘，只见罗盘的指针迅速转动了几圈，最后停留在一个宫格上。

    祁天养眯着眼睛细细的看了看，“指针上指坤位，下指坎位，做法的人此时在西南方。”

    “你教教我怎么解的啊。”我也凑过去看那个罗盘。

    祁天养指了指罗盘指针，“我们现在在坎位，坎位代表北方，做法的人在坤位，坤为西南。懂了吗？”

    我吐吐舌头，如坠云里雾里，“不懂。”

    “笨！”祁天养收起罗盘，拉着我便往西南的方向走去。

    我们穿过整个村庄，都没有发现什么可疑的人，祁天养皱眉奇道，“不对啊，罗盘是不会说谎的啊。”

    说着，他又把罗盘掏出来，这次还没等他把罗盘举起，指针就开始疯狂的转动，一直都停不下来。

    我有些害怕，捏住他的胳膊，“这附近，是不是有什么东西……”

    祁天养抬眼朝四处扫视一圈，将我护在身后，“别说话。”

    他眯起眼睛，竖着耳朵，许久，才睁开眼睛，“在那里。”

    他的手指向不远处田野上的一个瓜棚。

    现在还不是瓜熟的季节，乡间的瓜棚一般都是闲置的，如果有人想不被人注意，在瓜棚里施法，实在是绝佳的选择！

    我远远的朝那个瓜棚看去，不知道是我眼花还是错觉，那茅草顶上仿佛氤氲着一层淡淡的黑雾。

    我立刻跟祁天养说了，祁天养有些惊奇的看着我，“你居然能看到气息流动？”

    祁天养告诉我那就是观气的第一步，若是练习得好了，可以随时发现身边的危险和吉兆，气息发乌发黑的地方，一定不是好地方，而气息斑斓明亮的地方，不是聚集灵气就是有贵人坐镇。

    “谋害阿福的人正在那里施害人的法术，难怪那里会这么污秽。”我接着祁天养的话说道。

    祁天养摸了摸我的头，“孺子可教。我们过去，你跟在我身后，有危险和意外，不要管我，立刻折回来，跑。听见没？”

    “那你呢？”我担忧的问道。

    祁天养嘿嘿一笑，“放心，我就是爬都爬回来继续上你。”

    “祁~天~养！”我咬着牙，简直拿他没办法。

    他却已经不再和我调笑，径直踏上小径，往瓜棚走过去。我连忙跟了上去。

    越靠近那个瓜棚，我就越发的能看到那股黑黑的气流，同时身体也开始不自觉的发抖，只觉一股阴气几乎要钻进我的骨头了。

    到了瓜棚外，祁天养止住脚步，我也跟着停了下来，破败的瓜棚内传出来低低的吟念，声音一会压抑，一会高亢，听起来都是一些咒语。

    只是我有点奇怪，那声音怎么怪怪的，好像在哪里听到过？

    祁天养的脸色也微微变了，他本来都准备推门了，手却停留在门环上，久久未动。

    就在这时，不知道谁从我身后将我狠狠一拉，我毫无防备，一下子就摔倒在旁边的水稻田里，浑身溅满了泥污。

    祁天养动若脱兔，迅速的跳到了我身边，一把将我从田里捞了上来，直到重新站起来，我才发现偷袭我的人，居然是阿年！

    她就站在田埂上，掐着腰歪着头，用一副看似无害却充满嘲讽的无辜眼神盯着我，“你命挺大啊，居然没死。”

    我气得发抖，原本准备的骂她的话都忘记了，一句话都说不出来。

    “啪”！

    就在这时，祁天养的身子往前一晃，又回到我身边将我搀扶住，我还没看清发生了什么，却见阿年已经捂住了脸颊，满脸不敢置信的看着祁天养，眼睛里盈满了愤怒的泪水！

    “祁天养！你！居然打我？！”阿年指着祁天养，咬牙切齿的喊道。

    我这才发现阿年的一边脸颊红通通的，高高肿起。

    祁天养刚才给了她一巴掌。

    祁天养瞥了她一眼，语气虽然没有什么波动，却带着决绝，“对，我打你了，这算是对你的警告。记住，她已经是我的女人了，之前所有的事，我当你不懂事，这一巴掌咱们算是结清了。以后，你再敢动她一手指头，我让你吃不了兜着走。”

    阿年眼泪汪汪的看着祁天养，眼睛里射出的光芒，由伤心变作愤怒，最后变得怨极，她没有再说话，而是对着祁天养狠狠的吼叫了一声，“啊~！！！”

    看她那瘦瘦的身板，在微风之中微微颤抖，因为爱上了一个不爱她的男孩，我突然有些不忍，轻轻扯了扯祁天养的衣角，“祁天养，算了，反正我也没事……”

    “臭婊子，要你在这装什么好人？！你记住，只要我阿年在一天，我就不会让你过好日子！”阿年怨毒的看向我，一字一句的说道，仿佛在跟我宣战。

    我无奈至极，也不知道怎么跟这种人沟通，只好不理她。

    “你嘴巴放干净点！”祁天养也气得脸色发白，但是阿年毕竟是个女孩子，还是个喜欢他的女孩子，他也没有办法真的把她怎么样。

    “哎哟，天养，你怎么来了？”就在我们跟阿年对峙的时候，瓜棚里走出来一个人，对着祁天养惊讶道。

    赤脚老汉！阿年的爸爸！

    祁天养吃惊的看向他，瞬间便明白刚才的一幕，已经被他看在了眼里，自己打了人家的女儿，祁天养自知理亏，只好低下了头。

    让我们不解的是，赤脚老汉居然并没有责怪祁天养，而是狠狠的训斥起阿年，“死丫头，你干嘛欺负嫂子？这可是天养的媳妇儿，你这么做有什么意思？”

    阿年本来还强忍着不哭，被自己的父亲这么一骂，委屈全都袭上心头，哇的一声哭了，转身便跑了。

    赤脚老汉虽然是帮我们说话，但是看起来心情也不甚好，皱着浓粗的眉头，粗俗的往地上吐着痰，我匆匆一瞥，发现痰里有红红的血丝，便悄悄地戳祁天养让他看。

    不过他似乎已经看到了更感兴趣的事，根本没有理会我——他的眼光已经被瓜棚里的东西吸引了。

    我也才猛地意识到，赤脚老汉是从瓜棚里走出来的！！

    他就是做法搞阿福的人！

    我害怕的往后一缩，看向赤脚老汉的时候，眼睛都不敢直视。

    他的双手上红通通的不知道沾着什么，仔细一看不难猜出，那是鲜血！他的脖子上也挂着一个罗盘，看起来比祁天养和阿年的都要更精密。

    没错，就是他！

    