
    那人还是不说话，就好像不认识我一样，但是也不阻止我跟着他。

    我不再自讨没趣，心里只有一个念头：跟着他，至少不用被那些蝙蝠吸干。

    那人刚开始的步伐很快，后来大概是发现我总是跟不上，干脆也放慢了些。

    夜渐渐深了，可是他好像长了一双黑夜的眼睛一样，视物走路完全没有问题。我就没有那么好命了，一路上又担心跟丢了他，又担心哪里会跳出来什么东西，提心吊胆的。

    大概是我的样子太过紧张了，那人终于缓缓停下来，“你走慢点儿，没事的。”

    我感激的看了他一眼，“谢谢。”

    “不必谢我，反正我也帮不上你什么。”那人叹口气说道。

    这话听起来是那么的熟悉，和红衣女人说的如出一辙，我立刻警觉起来，“你……你看出什么来了？”

    那人一笑，“你中了蛇毒，能活到现在，不容易啊。”

    我浑身都起了鸡皮疙瘩，“你、你怎么看得出来我中蛇毒了？”

    那人指了指我的脖子，“这么大的毒瘤，我又不瞎。”

    刚才只顾着奔命，我都快忘了自己命不久矣了，被他一提醒，我又悲从中来，想着自己这样逃命有什么意思，熬不过两天还不是得变成一滩脓水挂了！

    我干脆往地上一坐，哭了起来，“算了，我不逃了，你走吧。”

    那人这下似乎对我产生了浓厚的兴趣，“这就不逃啦？”

    “逃什么逃，反正也是死路一条。早知道刚才直接叫蝙蝠吸了算了，还能留张皮。”我万念俱灰的说道。

    那人笑了笑，走到我身边，从我屁股底下拔起几棵草，揭开面罩放在嘴里嚼烂了，又吐到手上，烂乎乎的一大捧，看得我直犯恶心。

    我正想问他干嘛呢，他却一把按住我的脖子，摸出他那把锋利的剔骨刀，对着我脖子上的毒瘤就是一下，我还没来得及喊疼，他已经把刀收回去了。

    我看到他满手都是我那个毒瘤里渗出来的黑血，触目惊心的。

    疼痛让我清醒，我对着他大吼道，“你干嘛，你干嘛？！”

    那人丝毫不理会我，直接把手上那一团青草沫子盖到了我的伤口上。

    我只觉得一阵清凉，疼痛似乎也缓解了很多，闹了半天才明白原来他是在帮我。

    “这……是什么啊？”我指了指地上的那些草问道。

    “蛇爬草。”那人淡淡道，又从自己的袍角割下一长条把我的脖子系住，“好了。蛇爬草可以解蛇毒，一般的毒蛇都不在话下，不过你中的是青花蟒的蛇毒，只能缓解，不能根治，跟我回去，我再给你想想办法吧。”

    听了他的话，我感激得都快哭了！

    这么说，我是有救了！

    我汪着两泡眼泪，对他哽咽道，“恩人，你叫什么名字啊，将来我一定报答你。”

    “你能不能报答我要看我能不能找到救你的法子，而且我也没指望你报答我。”那人对我笑了笑，站起身来便继续走。

    我以为他和红衣女人一样，不屑对我说出姓名，但是很快就听到他在前说道，“我叫季孙。”

    霎时间我对这个叫季孙的陌生人产生了好感，真是个实诚人呢。

    若不是季孙带路，我都不敢相信，这种深山老林里，居然生活着一个村庄。而且整个村子不管男女老少都是打猎为生。

    季孙是个单身汉，既没有父母兄妹，也没有妻儿。他把我安顿到他的小屋之后，自己便出去睡柴房了。

    他跟我说，他会去问问他们村里最老的老人有没有治疗蛇毒的办法，若是没有，明天就把我送到森林的边缘，让我自己出去想办法。

    出门前，他还特地嘱咐我，千万不要走出他的屋子，不要让村民看见我。因为这个村子的村民对外来的人非常敌视。

    我有些不能理解这是什么风俗，但我还是感激涕零：没想到自己在一个猎户手里捡回一条小命！

    不能出门就不能出门吧，反正我也不认识这里的任何一个人。

    躺在季孙的小木塌上，我感觉自己浑身都快散架了，两只脚痛得不像自己的，脖子上被季孙挑开的伤口也开始刺痛。

    这一切让我我暗暗下了决心：要是能活着出了林子，我一定要把那个阿年撕成片儿！我跟她无冤无仇，她居然为了一己私欲，把我往死里害。

    我就在这种周身的酸痛之中，慢慢进入了睡眠。

    也不知睡了多久，忽然被一个一个女人的尖叫惊醒，吓得一下子就爬了起来。

    那女人叫得撕心裂肺，听得人毛骨悚然，我立刻忘记了季孙的警告，走出了小房子探头往外看，很快便发现这整个村庄并不大，而且家家户户离得都挺近，其他人家都是黑灯瞎火的，而村头的一户人家却灯火通明，门口聚集了很多人，我便也往那里走，想看看发生了什么。

    季孙也在人群里，他一眼瞥见我，立刻就慌了，迅速的冲到了我面前，伸手就捂住了我的嘴，直接把我拖到了一处阴影里，“不是叫你不要出来吗？！”

    季孙一直都是用兽皮捂着脸的，我并没有见到他的真面目，此时他却没有蒙面，我也第一次看到他脸庞的全貌。

    这一看吓了我一跳！

    他眼窝深邃，鼻梁高挺，浓眉薄唇，其实是非常英俊的相貌，但是自颧骨起到下巴，居然纹着密密麻麻的青色刺青！

    他很快也意识到我发现了他的小秘密，似乎有些羞赧，连忙从身上扯下一块兽皮，将脸庞重新盖上，又低声道，“回去。”

    人群还聚集在那栋房子前，没有人注意到我和季孙的离开。

    回到季孙家中，我才发现气氛似乎有些尴尬，为了假装根本不在意他脸上的刺青，我故作轻松的问道，“外面……出什么事了？”

    季孙淡淡道，“一个女孩，与山魅苟合，疯了。”

    听到“苟合”两个字，我脸色一红，“山魅是什么？”

    “山里成精的动物。”季孙答道，眼神到处游弋，似乎对于自己面貌的秘密被我发现了十分在意。

    要是以前，我肯定是不会相信这种说法的，可是祁天养一个死人都能重新站起来，我对于动物成精，已经免疫了。

    “就这么让那个女孩子发疯吗？没有办法救她吗？”

    “没有。山魅很厉害，夜夜都偷偷摸到她的房间，那女孩子怀孕了。村里人商量怎么解决她的肚子，害怕她会生出来一个怪物。”

    我一听更是尴尬，只好不言语。

    季孙也沉默了一会，为了化解尴尬，他接着说道，“刚才我问了族长，他说青花蟒的毒只有青花蟒身上的东西可解，别的草药解不了。”

    我一听很是诧异，想不到这么落后的村子，居然有人也懂得解青花蟒蛇毒的办法，季孙的族长说的办法和阿福说的是一样的。

    季孙起身收拾了一小包干粮，又用牛角壶装了满满一壶水，对我道，“你刚刚走出屋子，我不知道有没有看到你，这里你不能呆了。我现在就得送你走，万一被人发现了，你就走不了了。”

    我虽然不知道季孙在担心什么，但是看着他清澈真诚的眼神，就觉得他不是坏人，一定是为了我好才会这样，也就没有违背他的意思，而且我自己也确实想尽快离开这里回去找祁天养。

    当我和季孙一起走出大门的时候，却看到一个少女站抱肩站在门口，满脸都是敌意看着我，对季孙质问道，“季孙，你居然带外族人进村？”

    我对她扫了一眼，才发现她娇俏的脸上，居然也有和季孙一样的刺青！只是她丝毫没有要遮挡的意思，更没有像季孙那样，对自己的刺青有所嫌恶。

    季孙的眼角闪过一丝忧虑，不过他很快就解释道，“山林里遇到的，被吸血蝙蝠包围了，不带过来她就死了。”

    那女孩又扫了我一眼，狠狠道，“一个外族人，死了跟你有什么关系？把她带回来，你就不怕族长发怒吗？”

    我糊里糊涂的，不明白这女孩为什么要因为我对季孙这么说话，便辩解道，“季孙说得没错，我误入山林，遇到了好多蝙蝠，要是没有他，我就没命了。”

    那女孩忽然做了一个让我震惊的动作，她像个野兽一样，弓起身子，把双手撑在地上，对着我龇着嘴皱着眉，发出了狠狠的一声吼叫！

    我吓得往季孙身后一缩，那女孩看到我这个动作，更是愤怒，直接张开了嘴，露出满嘴的牙，对着我便扑了过来。

    我大叫一声，“妈呀！”就立刻缩回了季孙的房子里面。

    只见季孙迅速的双手着地，用和那女孩同样的姿势拦住了女孩，并且对她发出了更凶狠的一声吼叫，女孩满脸惊讶的看着他，慢慢往后退，最后直起了身子，对季孙恨恨道，“季孙，我看你是尝过女人的滋味儿后，见到女人就又心痒痒了。我这就去告诉族长，看你怎么办！”

    季孙也站起身来，用一个不可思议的速度跳到了女孩身前，一把将她拉住，“乌娜，你一定要这样吗？”

    叫乌娜的女孩眼神复杂的看了季孙一眼，“难道你不值得这样的惩罚吗？”

    季孙迟疑一下，对乌娜道，“我真的是无意遇到她的，她中了青花蟒的蛇毒，又被蝙蝠群围攻，也没有几天好活了，我这就把她送出林子，让她自生自灭。”

    乌娜冷冷一笑，“不告诉族长可以，但我要跟你一起送她。”

    季孙犹豫了一下，最终还是点头。

    