
    祁天养的呼声却越来越重，我转身想不再看画面了，却不小心碰到了他身上某处，……

    祁天养看我的眼神也开始冒火，他压低声音，沙哑的说道，“怎么样，学会没？”

    我只觉一阵发麻，“不要，我们这是在别人家……”

    “管他的，这是人家安排给我们的房间。”祁天养趁我不备，与我融合在一起。

    我嘤咛一声…………

    狂风暴雨过去，我感觉自己虚脱的像一叶小小的扁舟，祁天养微微皱眉，不甚满意，“看了那么久的活春宫，你怎么什么也没学会？”

    我一阵羞赧，“你要是喜欢那样儿的，你去找她好了，正好放了我，我看那个小老二一脸精明相，一定比我能干得多。”

    祁天养撇撇嘴，“算了，我可不想戴绿帽。快睡觉吧，明天我查查那个阿福什么来头，我总觉得他不简单。”

    我缩到被窝里，刚才的体力消耗太多，我确实累了，很快就睡着了。

    不知睡了多久，我听到一声响，一睁眼才发现天还是黑的，依然是深夜，而床边的祁天养却不见了！

    我一下子就慌了，连忙起身套上衣服，就往外走去，只见整栋楼灯火通明，所有人都堵在二楼房门口。

    我连忙上去，还没到主卧门口就闻到一股浓浓的血腥味儿，伸头一看，差点没吓晕！

    只见黄老板的小老二，躺在天鹅绒铺的床褥上，浑身**裸的，脖子、手腕、脚踝的动脉，全都被挑开了，整张床酒壶被血淹了！而那个骚浪贱小老二，横躺在床上，头悬在床边，正对着我们这边，一双眼睛死不瞑目，瞪着站在门口的所有人！

    我吓得快要失声叫出来，门外的佣人们看到我，却纷纷想要抓我，“整个屋子就你是外来的，你嫌疑最大！”

    我懵了，往人群里扫了一眼，不见了祁天养！

    这下更是慌了神，“你们胡说什么，有证据吗？”

    佣人们纷纷表示，“证据等警察和老板来再说，反正你不能放。”

    说着，我就被几个妇女和男人扣住了，我吓得乱叫起来，“你们这样是犯法！放开我！我是你们老板请来的！”

    就在我扯着嗓子乱喊的时候，祁天养不知道从哪里出来了，他对着那些佣人怒道，“不明所以，在这里乱搞什么？放开她！”

    那些佣人抓我，主要都是为了推卸责任，也不敢真的指责我就是杀人凶手，见祁天养比他们还凶，立刻就蔫了，“你们两个一来就出事，不管怎么样，你们不能走，否则我们没法跟老板交代。”

    祁天养一把把我从人群里拉出来，“你们哪只眼睛见我们要走了？一群蠢货，你们怎么都没发现你们的头儿不见了呢？”

    其中一个大妈立刻拍了拍脑袋，“啊哟，阿福呢？”

    人群立刻炸锅了，“肯定是阿福，我早就看到他和夫人经常一前一后从厕所里出来，有时候晚上他也不在自己房间，老板不在，我还能听到夫人房间传出来那种声音……”

    看着他们叽叽喳喳，我缩到祁天养身边，“现在怎么办啊？”

    祁天养道，“阿福知道我们发现他和二奶的关系了，晚上故意来和二奶嘿嘿嘿，把我都给骗了。他肯定就是在我下楼之后行凶逃跑的。这事，是我疏忽了。为今之计，只有立刻通知黄老板来了。”

    我心里一阵震惊，那个阿福看起来虽然有些狗仗人势，但是他居然能把祁天养都骗住！这不是一般人能做到的啊！一股强烈的不祥之感，慢慢爬满了我的心头。

    黄老板来的时候，脸都是绿的，不过他看到祁天养交给他的视频的时候，头也绿了。

    “艹！这个骚b！老子花那么多钱养着她，她居然这么浪，勾搭一个打工仔！得亏这人也不是好货色，把她弄死了，要是她活着落到我手里，我让她死得更惨！妈的，阿福这小子，老子不得让他活过明天！”黄老板说着，就掏出了一个镀金手机，要打电话找黑道的人搞阿福。

    祁天养一把拉住他的胳膊，“阿福没有你想的那么弱，你想搞他，指不定被搞的人是你。”

    黄老板怒火中烧，对祁天养也不客气起来，“你算老几，敢教训老子？区区一个打工仔，老子搞不到他？那老子黄天霸三个字倒着写！”

    祁天养冷笑道，“你摸摸你的左边肋骨下面，看看疼不疼。”

    黄老板一脸疑惑，但还是照做了，他的手捏到祁天养所说的位置，立刻满脸痛苦，膝盖都忍不住屈了下去，“啊！这是怎么回事？”

    祁天养道，“这小子要么就是自己扮猪吃老虎，要么就是有高人指点，你这屋子到处都是风水局，全都是侵害男主人身体的。你的生意不好，也是他动的手脚。我劝你现在就立刻去拆了院子里那个停尸房，狗屋，哼哼，我看他们弄那间屋子可不是为了养狗，是为了停你的！”

    黄老板已经尝到了厉害，不敢怠慢，又恢复了恭恭敬敬的模样，“停尸房？什么鬼？我这身子怎么了？”

    祁天养冷笑一声，“你这两年除了生意不好，是不是还时常觉得精神不济，腰酸腹痛，总是哈欠连天的没力气？去医院也查不出来什么？”

    黄老板有些害怕的看着祁天养，“你怎么知道……”

    祁天养道，“你命人拆了狗屋，再往下挖挖，就知道为什么了。”

    黄老板听了，对几个比较壮的家丁一使眼色，那几人就迅速的找了工具去后院敲敲打打，没多久就把那个狗屋拆了，对着地基挖了一会，挖到了一个木头盒子。

    黄老板连忙命人打开木头盒子，只见里面有一条女人穿的蕾丝内裤，上面还沾着经血，还有一个小孩子穿过的尿不湿，尿不湿里包着一团黑乎乎的东西，一打开就是一股恶臭。

    “这些都、都是什么？”黄老板捂住了鼻子。

    “都是世间最污秽的东西，女人内裤，小孩屎尿，那团黑乎乎的，是一块死胎。”祁天养皱眉道，“你家地上盖着停尸房，停尸房下埋着这些，你还指望赚钱？”

    黄老板脸都黄了，“那现在……怎么办？”

    祁天养道，“没辙了，这屋子外面还有鬼抱怀和饿虎咬口的局，煞气太重，一时半会的是扛不过来的，只能空搁着，别来住了。你回到你跟你老婆的正屋以后，在屋子东方养七条风水鱼并一只龟，把门前所有乱树杂草清理干净，接下来的日子好好静养，别沾女色，万事听原配嫂子的，她不会害你的，回头我再给你整俩招财局，过个一两年，应该能时来运转。”

    黄老板往地上啐了一口，“这些都不难办，只是阿福那小子，不弄到他我实在是咽不下这口气。”

    祁天养冷笑，“可别了，阿福一定不是你眼中的小小打工仔，他来这里，也许有别的目的。”

    黄老板对祁天养道，“二十万！你只要帮我抓到阿福，我自己来做他，我给你二十万！”

    祁天养挑挑眉，半天没有说话，突然道，“好啊。不过我师父的钱你得先给了。”

    我愣了愣，不明白祁天养问么会为了钱答应黄老板这种要求。

    黄老板没有多留我们，而是说道，“你们先走，警察马上就要来了，我来跟他们周旋。”

    收了他两沓毛爷爷，我和祁天养出来了。

    “你为什么要帮黄老板？”

    祁天养嗤之以鼻，“他自己也不是好东西，我干嘛要帮他，我是看在钱的份上而已。”

    我张大嘴巴，“你难道缺钱用？”

    其实我想说的是你都是死人了，还用得上钱吗，没想到祁天养答道，“我当然用不上钱了，我这不是要养你吗？”

    我一下子就愣住了，心头涌起一股异样的感觉，也说不上来是什么。

    祁天养叹口气，“还有个原因，那个阿福用的手段，不像是咱们中原地区的风水术，有点像西域的巫术。”

    我一听，也觉得黄老板中的招和祁天养一家如出一辙。

    “难道，阿福和老徐口中那个从沙漠里来的人有什么关系吗？”

    祁天养耸肩，“谁知道呢？所以我要去查嘛。”

    