
    我半晌说不出来话，对那个沉默寡言的老徐越发觉得可怖。

    “你既然已经找好房子了，咱们今晚就搬进去吧。”祁天养没有给我思索的时间，直接拉着我往酒店走。

    就在这时，一只涂着鲜红指甲油、白得不可思议的纤手，一把拉住了祁天养的胳膊，阻住了我们的脚步。

    我们俩全都转身，只见一个长发及腰、一身红裙的女子正歪着头，看着祁天养笑。

    祁天养愣了愣，“你是？”

    那女子并不回答祁天养的问题，而是抿着红唇神秘一笑，“想知道是谁对你们一家下毒手吗？想知道你为什么能够死而复生吗？”

    说完她就转身离开了。

    一直以来，祁天养在我面前都是一副玩世不恭的样子，可是此时的他，面色苍白，身体微微的颤抖，仿佛受到了极大的刺激，半晌才恢复过来。

    他立即推我一把，“回酒店去，我等会就回来。”

    说着，他便循着红衣女子消失的方向追了过去。只剩下我一个人站在酒店门前呆若木鸡。

    难道祁天养对于自己的死和重生，一点也不知情？

    那个老徐，这个红衣女，又都是些什么人？

    我越想头越疼，反正也想不出个所以然来，干脆独自进了酒店，上楼掏出门卡打开房间门，正想着躺倒床上好好休息一下，却见床头坐着一个浑身火红的女人，正微笑着看我。

    居然就是刚才在楼下消失了的那个红衣女人！

    她明明朝着另一个方向走了，祁天养还去追她了，可是她怎么会一眨眼之间，出现在这里？而且她是怎么进门的？

    “妈呀！”我吓得差点没破胆，转身就猛拉门把手想要出去。

    背后却传来那女人的声音，“你打不开门的。怎么，你怕我？”

    我不相信，又拧了几下门把手，果然发现那原本一拉就开的房门，此时怎么都拉不开了，我知道自己逃不掉了，索性也不逃了，转过身子，直视着那女人，结结巴巴的问道，“你、你是什么人？你不是从别的地方走了吗？怎么会……”

    “怎么会出现在这里？我猜你下一个问题是要问我怎么进门的，对吗？”红衣女依然对我笑着，说着，她对着桌子上的水杯张开五指，把手勾成一个动物利爪的形状，那杯子居然就飞到了她的手上！

    我捂着嘴，已经不知道怎么去表达自己的震惊了！

    红衣女站起身来，将杯子递到我手上，“怎么，你这么没用吗？都见识过死尸重新站起来，还会被我这点小把戏吓到？”

    我从喉咙里挤出几个字，“你……你是什么人？”

    红衣女笑了笑，走到我面前，靠近了我才发现她的两个瞳孔是灰绿色的，有点儿像猫眼的颜色，更是汗毛一竖。

    她却开口，“你想离开这个‘死而复生’的尸体吗？”

    我狐疑的看了看她，“你、你怎么知道我想离开他？”

    红衣女咂咂嘴，“难道你想跟着一具尸体过一辈子？”

    我心里一动，便问道，“你有什么办法吗？他说过我要是敢跑，就去报复我的父母。”

    红衣女不削一笑，“只要你自己想离开，我跟他说一声，他不会去报复你父母的。”

    我一听不由高兴起来。

    如果是这样，我就能离开那个半人半鬼的死尸了！不用再受他操纵，也不用每天不分时间场合的去满足他的……那种要求了！

    “我当然想离开他！”我脱口而出。

    红衣女满意的笑了，把我的手腕握起来，往上面系了一截红绳，上面挂着一个小小的铃铛。

    那铃铛是黄铜的，上面的花纹很古朴，发出清脆的叮当声，倒是怪好看的。

    “这是什么？”我问道。

    红衣女又坐到了床上，“你别管它是什么东西，记住，只要你戴着这个，祁天养就不会把你怎么样。你现在可以走了。”

    我将信将疑，但是心想着就算这铃铛没用，祁天养还是能找到我，等到他找我的时候我就说我是被这红衣女骗走的，谅他也拿我没办法。

    于是我立刻就小跑着逃了。

    几天没有回家，一到家打开灯，才发现家里一个人都没有，我心里隐隐有种不祥的预感。

    我连忙拿起家里的座机，给妈妈打了电话，刚接通就听到妈妈焦急的声音，“悠悠啊，你去哪里了？怎么一天都打不通你手机？”

    我连忙问道，“妈，怎么啦？”

    “你快到市医院来！你堂姐快不行了！”我妈带着哭腔。

    “堂、堂姐？哪个堂姐？”我简直反应不过来。

    “还有那个堂姐！你昨天刚结婚的那个堂姐！不说了，市医院，急诊室，你快点麻溜的来！”

    我双腿发软，堂姐，前天才结婚美美的做着新娘子的堂姐，怎么会快不行了？我迅速的打了一辆车赶到医院，到病房的时候，只见乌压压的一屋子人。

    女人都在低头哭，堂姐夫跪在床头，把头埋在堂姐的被子里也在哭。

    而堂姐躺在床上，满脸蜡黄，已经看不到血色，浑身都插着管子，眼睛紧紧的闭着，仿佛看不到再睁开的希望。

    我找到角落里的妈妈，“妈，我堂姐怎么了？”

    妈妈连忙把我拉到一边，抹了一把眼泪，悄声道，“我看是不行了，早上回门还好好的，突然就抽风了一阵，再接着就躺地上拉不起来了，送到医院来大夫也检查不出个所以然来，病危通知书都下了，我看只怕是救不过来了。”

    “怎么可能莫名其妙的就这样了？昨儿个我见她也是好好的呀，早上我才跟她分开的！”我也不能接受堂姐变成这样，虽然昨晚上伴郎闹我的时候，她一点儿也没有护着我，当时我很是怨恨，可是她毕竟是从小跟我一起长大的堂姐啊！

    就在这时，一个老得几乎只剩一身骨头的老妇女，站到堂姐床头大喝一声，“去！”

    只见她干枯的手上端着一碗清水，不断地往堂姐身上泼着，一边泼还一边念念有词，紧闭着眼睛，叽里咕噜的不知道说些什么。

    我吓了一跳，“妈，这是干嘛？”

    我妈压低声音道，“医生抢救半天说是没用了，就不给治了，你堂姐婆家的亲戚里，有几个上年纪的老太太就说是中邪了，从老家拉了个跳大神的来。哎，农村人真是迷信！胡闹！你以后可千万别给我往农村嫁！”

    妈妈的话还没说完，那跳大神的老太婆突然睁开了眼睛，一眼瞥到我这里，猛地就伸出手指着我，“就是她，就是她身上带了脏东西，冲撞到新媳妇了！”

    我还没来得及反应，堂姐夫的爸妈已经冲了过来，把我扑倒在地上撕扯着，嘴里还喊着，“原来是你这个扫把星啊！我说我新娶的媳妇儿怎么好好的就这样儿了！你还我媳妇的命来啊，我媳妇要是活不过来，你可还我娶她进门花的钱啊！我花了几十万才讨个城里媳妇，你还我钱啊！”

    我完全懵逼了，要不是我妈在一边用头把堂姐夫的爸妈撞开了，只怕我就要挨他们的打了。

    妈妈一把把我拉出来，就往外拖。

    堂姐夫却也在病房里吼起来了，“都是那个丧门星，搅黄了我的婚礼不说，这会还把慧慧害成这样！都是她，都是她！”

    我妈也被这阵仗吓坏了，连忙把我护在身后，“你瞎嚷嚷什么呢？慧慧不也是我们家的孩子吗？我们害自己人干嘛？孩子病在床上还没咽气呢，你就在这撒泼……”

    堂姐夫的妈哪讲道理，坐在走廊上就嚎起来，“你们还我媳妇的命来，还我的钱！”

    她这么一嚷嚷，他们那边的亲戚全都涌过来，气势汹汹的，我吓得就哭出来，紧紧的握着妈妈的手。

    “自己不积德招了脏东西，怪一个小姑娘做什么？”就在这时，一个冷冷的声音传了过来，穿透那些辱骂哭嚎的声音，充满了威慑力。

    我一回头，就看到祁天养阴着脸站在人群之外，脸上满是怒气。

    堂姐夫一看到祁天养，伸出一只手指着他，脸都吓绿了，“天、天养？”

    堂姐夫还不知道祁天养已经死了的事，看到他只是惊讶，也没什么害怕的。

    不过他大概是也觉得堂姐活过来的希望很渺茫了，为了最大程度的减少损失，揪着我不放，“天养你可别插手这事儿，我老婆躺病床上快死了，全赖这个多事的女人，她今早还闹着要去找你算账，事儿逼！扫把星！我今天一定要让她负责任。”

    祁天养冷笑一声，“你动她一根手指头试试。”

    堂姐夫一下子呆了，“你……你到底站哪边的？”

    说着，他冲到我身边想拉住我，却被祁天养一把推倒在地，摔晕了。

    他家亲戚顾不上管我了，全都围到堂姐夫身边，又是掐人中又是翻眼皮的乱成一团。

    祁天养不说话，缓缓走到我身边，刚准备拉我起来，一碰到我的手，却又立即缩了回去。

    我只听到细微的滋滋声，还不知道怎么回事，再看他的手，却发现他的几个手指头都已经焦黑，好像被灼伤了一样。

    我不可思议的看着那伤口，猛地想到那个红衣女跟我说，只要系上了她给我的铃铛，祁天养就不会把我怎么样，一开始我还没明白是什么意思，现在看来，原来这铃铛可以伤害祁天养。

    我身上带着它，祁天养就没法接近我。

    铃铛有效果，本来我是应该高兴的，可是不知道为什么，看到他手上那触目惊心的伤口，我一点也不觉得快乐，反而满是内疚。

    他分明是来帮我的，我却听信一个陌生人的话去伤害他……

    祁天养用另一手握着自己的伤手，没有任何反应，只是若有所思的看着我，似乎不太相信我会这样对他。

    堂姐夫爸妈见祁天养想带我走，又疯了一样喊了起来，“扫把星，丧门星，害死我们家新媳妇儿还不算，又来害我儿子！老天啊，叫警察来抓他们去坐大牢去啊！”

    堂姐夫他妈更是冲了上来，她大概是见祁天养人高马大的，不敢造次，就直接扑到我这儿来，我吓得往后直缩，却发现无处可躲。

    就在老太婆快要抓住我的一瞬间，祁天养一把把我抱了起来，冲开人群就往外走。