
    我不禁摊开手臂，“世界上真的有奴颜婢膝这个说法吗？我看这人年纪轻轻的，长得还一表人才的样子，非要在这里给人浇花，还那么引以为豪。”

    祁天养笑道，“林子大了什么鸟都有。”

    没一会儿，大门里面走出来一个梳着大背头，挺着大肚子，矮墩墩的中年男人来，只见他腰间系着一根晃眼的爱马仕裤腰带，身上却附庸风雅的穿着一套麻布衣。

    离得那么远，我都能看到他一脑门子的油脂，一张嘴就见到他满嘴黄牙。不由打心眼里就开始嫌恶。

    “哎呀，这是赤脚老汉的高徒吗？欢迎欢迎！我可是在家等了你师父好久了，他总是推脱，不过现在派来你这个高徒，我也是蓬荜生辉啊！”

    我和祁天养都有些惊讶，没想到这人把仆人养得那么刁蛮，自己却这么圆滑，跟我们两个年轻人都这么客气。

    祁天养连忙寒暄，文绉绉的说道，“家师最近辟谷闭关，无法出门，实在是对不住。”

    听着两人你来我往的说着，刚到客厅，我就基本听出来这老板的问题来了。

    他姓黄，做皮革生意的，早年就是推车在路边卖皮带的，后来渐渐干大了，开了皮革厂，还做上了外贸，这十多年发的很快，身家过亿。

    可是这两年不知道怎么回事，生意怎么做怎么败，不赚钱不说，还总赔钱。

    他跟赤脚老汉是老相识，以前就曾花了两千块让赤脚老汉给他布置过财运局，后来发了，虽然两人来往少了，但是这却让他非常相信风水。

    这不，现在倒霉了，立马想起赤脚老汉来了。

    祁天养问道，“黄老板，不知道可方便让我在你家四处转转，我得看看有没有漏财的地方。”

    黄老板一听，连忙伸手请道，“请便请便！当自己家里，哪里都能看！”

    祁天养笑着点点头，便拉着我一起起身，往后院走去，路上他压低声音跟我道，“这黄老板天庭饱满，膀大腰粗，是个富贵人呢。要不是如此，只怕他这两年就不单单是做生意赔钱了，得倒血霉。”

    “什么意思？”

    “你看后院里那个小屋。”祁天养低声道。

    我一看，果见后院里居然有一间小小的房子，不觉奇怪，这栋别墅上上下下加一起，少说有一两千平米，住人储物干什么不够，为什么要在院子里这样不尴不尬的弄个小房子？

    祁天养一边说，一边跟我一起往那小房子走去，“这个小房子，一看就是有人故意盖的。院内中间盖一间小屋，不连前不连后，这叫停尸房，三年内家主必死。”

    “啊？这么严重吗？”

    祁天养点头。

    就在这时，我们看到那小屋的门打开了，从里面走出一个年轻妖娆的女人，手里抱着一只小奶狗，一抬头看到我们，警惕的打量了我们两眼。

    祁天养连忙自我介绍道，“我们是黄老板请来的风水师。”

    那女人一听到风水师三个字，脸色立刻变了，不过很快就恢复了平静，对着我们微微点了点头，就往客厅走去。

    祁天养回头看了看那女人，她的裙子短的几乎要露出屁股了，上衣也开着大大的V领，一对**呼之欲出。

    我对着他一阵拍，“没见过美女吗？眼睛都滴血了！”

    祁天养回头对我一笑，“怎么，你吃醋？你看看人家的腿，又长又细又白，再看看人家的胸，又大又软又香，走两步抖三下……”

    我头摆过来，“下流！”

    祁天养嘿嘿笑道，“可惜黄老板显然没有这个艳福，镇不住啊，镇不住。”

    我听出蹊跷，“这是黄老板老婆？”

    “你见过原配穿这样吗？”

    我想想也是，“我的天啊，要是他老婆这样年轻，我也能理解他老婆为什么想害他了。毕竟你看看潘金莲，这些年也获得了人民的同情和理解了。”

    祁天养一脸黑线，“你们这些女人真的是！白眼狼！”

    我哈哈大笑起来，和他把整栋别墅都转了转，回到客厅，只见刚才那个**女人已经像一滩泥一样瘫在黄老板的怀里，黄老板不知道和她说了什么，她笑得花枝乱颤，以至于我不禁替她担心，她的动作再大点儿，胸恐怕就要从衣服里跳出来了。

    一见到我们回来，那女人就好像是妖精见了除妖师似的，收敛了许多，缩在一边，只顾逗弄小奶狗，不再说话了。

    黄老板指着她跟我们介绍道，“这是我的小老二，嘿嘿嘿。”

    我想了半天才反应过来，黄老板家业这么大，不可能没个贤内助，这女人一脸骚浪贱，哪有半点贤惠的样子？

    小老二，小老二，那不就是二奶吗？

    祁天养会心一笑，“黄老板真是幽默，二夫人进门多久了啊？”

    那女人听祁天养恭维她一声二夫人，似乎心情颇好，对祁天养狠狠的抛了个媚眼。

    祁天养假装没看到，我却起了一身的鸡皮疙瘩，狠狠的拿眼睛剜了“小老二”一眼，她居然一副无所谓的样子，又瘫到黄老板身上去了。

    黄老板笑道，“我这小老二，乖巧的很，跟我也有两年多了，我这房子，就是为了她买的。”

    祁天养悄悄看了我一眼，脸上露出得意的笑容，似乎在跟我宣示：看我猜得没错吧？

    不过他很快就不看我了，直接转过头对黄老板道，“黄老板，您真有艳福。啊哟，二夫人好像很喜欢狗狗啊。”

    黄老板一脸宠爱的笑道，“可不是，养了一窝狗子，这不，屋子里都搁不下了，非要在院子弄了个狗屋。”

    我和祁天养都顿了顿没说话，那小老二也没说什么，但是脸色却有些不好看，仿佛在想什么心事似的。

    黄老板拍了拍她的脸，“乖乖，到楼上待会儿，我和两位大师聊点事。”

    小老二有些不情愿，但还是没说什么，便抱着狗走了。

    直到她不见身影，祁天养才故作沉重道，“黄老板，你摊上大麻烦了，若是破财能消灾，都算是小事，可你这是血光之灾啊。”

    黄老板一听，吓得脸都黄了，“什么意思？”

    祁天养道，“你这房子风水已经坏了，这还是其次，关键是身边有小人。”

    黄老板倒抽一口冷气，旋即对着桌子狠狠一拍，震得满桌子杯子都掉到地上碎成片，我吓了一跳，黄老板却咬牙切齿的说道，“小人？你帮我找出来，老子有一百种死法让他挑！”

    祁天养笑了笑，“找出来不难，但是您得配合我。”

    “怎么配合？一句话的事！”黄老板连忙道。

    祁天养如是说，“第一条，在这里给我安排一间屋子，我们得住下来做几天法，第二条，这几天您不能到这别墅来，出去躲灾，一切妥当之后，我会通知您回来。”

    黄老板一拍手，“这好办啊！我带着小老二出去度几天假。”

    祁天养摆手，“女主人得留下，家里不能一个主人都没，而且女主人扛灾，我保证不会让她有什么事。”

    黄老板皱眉犹豫一下，道，“也好，我家里那婆娘最近在发飙，说我总是不回家，这几天我回去好好安抚她也成。”说着，他对着祁天养嘿嘿一笑，“老弟，你不知道啊，这女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，我老婆天天在家叫唤我无能，说我给的不够，嘻嘻嘻，老哥我全把粮食交到小老二这儿来了，回去哪里还应付得了那个老女人，回头你给哥整个桃花局，让哥重振一下雄风……”

    我尴尬的脸红不已，祁天养却无所谓的一笑，“黄老板真是日理万机，忙啊！没问题，回头我给你布置好，保管两位夫人满意到叫苦不迭！”

    说完，祁天养和黄老板都一脸猥琐的笑了。

    我狠狠的瞪了祁天养一眼，他却假装没看见。

    黄老板丝毫听不出祁天养的讽刺之意，叹口气道，“可不是，这么大家业，我一个人打理，能不忙吗？”说着，他对着之前在外面拦着我们不让进的那个仆人道，“阿福，你来给这两位贵客安排好住宿，这两天我都不在，你好好照看好夫人和贵客，听见没？”

    那叫阿福的恭恭敬敬的点头，“好的老板。”

    说着，他便恭敬的蹲到地上，开始捡刚才被黄老板拍到地上的玻璃渣。

    黄老板打个哈哈，便驱车离开了。

    阿福给我们在一楼弄了个客房，小老二住在二楼的主卧，而他自己，则是带着几个佣人住在半地下的几间保姆室。

    一顿晚餐吃下来，我们就基本已经看出来，这个阿福，可以算是这间屋子的用人总管，黄老板不在的时候，他基本不做事，只是指挥着其他人。

    而骚浪贱小老二又似乎很倚重他，什么事都喊他做，一整晚上，“阿福”、“阿福”的喊声响彻整栋别墅。

    天黑以后，我和祁天养到了客房，我不由对他问道，“你干嘛要留在这里受洋罪啊？”

    祁天养笑得很暧昧，“等会儿叫你看好戏哦。”

    我翻白眼，“不就是老夫少妾，当妾的不甘心，想谋害男人吗，你直接跟黄老板说让他把小老二赶走就是，干嘛绕这么大弯子？”

    祁天养嘿嘿笑，“这不是想带你看看活春宫，让你学学人家的骚浪贱，你天天闭着嘴吭都不带吭一声儿的，一点意思都没有。”

    我气塞，“你……”想了想又觉得不对劲，“黄老板走了啊，看什么活春宫？”

    “所以说是好戏嘛！”祁天养直接躺到床上，闭目养神，任我怎么拖他他都不说话了。

    我无奈，只好坐在一边的沙发上等着他所谓的好戏。

    约莫十点多的时候，整个屋子的灯基本都关了，所有人都各自回屋了，祁天养却一下子从床上弹了起来，对我说道，“把手机给我。”

    我把手机递给了他，他对着我狠狠亲了一口道，“在这里乖乖等我，我一会儿就回来。”

    “你干嘛去？”

    “嘘！”祁天养不耐烦的带上门，人已经不见了。

    我焦急的窝在床上，左等右等也不见他回来，约莫过了一个多小时，才听见门吱呀一声开了，祁天养贼眉贼眼的又悄悄进来了。

    只见他握着手机，一脸闷骚，笑得要多浪有多浪，弄得我头皮发麻，“你笑什么？”

    祁天养把手机扔到我面前，自己也跳上床来，强行把我搂到怀里，“来，一起看活春宫。”

    说着，他就把用手机打开了一个视频文件，我还没来得及看画面，就听到闷闷的一声呻、吟，声音柔媚入骨，连我这个女人听了都忍不住全身发麻。

    我脸一红，“这什么东西啊？”

    祁天养道，“过来看就知道了哦。”

    我伸头一看，只见画面上两个人靠在墙上，那女人正是黄老板的小老二，而那个男人，居然是阿福！

    画面不堪入目，我简直不好意思看，但是第一次看到这种东西，又实在是好奇，拿眼睛悄悄的瞥着。

    祁天养哈哈大笑，“怎么样，好东西吧？你说我把这个交给黄老板，黄老板会怎么样？”

    我无奈叹口气，“这两人无耻下流也就算了，合伙想害死黄老板，这就天理难容了。”

    祁天养连忙用手指“嘘”了一声，“快别说话，重头戏来了！”

    我又朝屏幕上一看看得浑身都起了鸡皮疙瘩，羞红了脸。

    