
    第二天醒来的时候，只见祁天养握着我的手，有些心疼的吻了吻。

    我一看他吻的位置，有淡淡的瘀痕，脸一下子就烧了起来，直烧得脖子都滚烫起来。

    祁天养又凑过来，对着我的脖子轻轻啄了啄，“你脸红的样子好美。”

    听了祁天养的话，我居然心跳得如同小鹿乱撞，可是嘴里依然不饶人，“你瞎说什么！我做完事打赌输了，愿赌服输，以后再也不会这样了！咱们俩得划清界限！”

    祁天养立马恢复了一副无赖相，“那以后每天打个赌好了，反正我保证你永远都输，话说你任人宰割的样子还挺迷人。”

    “你！”

    我发现自己和他完全不能交流，干脆不再理他，“郭丽的事既然结束了，今天大家应该都要去学校了，我走了。”

    祁天养笑道，“小妹妹，别耍花招，我还是要接送你的。”

    我知道跟他说什么也是甩不掉他的，只好任凭他跟着我一起下楼。

    没想到一到楼下，他正在楼道里撑伞呢，一个壮实的身影却凑了过来，只见老徐还是和往常一样，压了个低低的鸭舌帽出现在我们面前。

    我一看见他就有点发憷，干脆往后缩了缩。

    他也没理会我，径直走向祁天养，“天养，有线索了。”

    祁天养脸色立刻变了，“什么线索？”

    “你一家七口，一夜暴毙，没有外伤，没有病痛，只有一个可能，中了别人的招了。而能这样一夜之间置七人于死地，而毫不显山露水的，只有邪门歪道了。一般南疆蛊术、南洋降头术致人死地都会留下非常惨烈的现场，总能找到蛛丝马迹，要么就是蛊虫，要么就是降头油，可见用在你家的不是，那就只有中原风水里的旁门左道还有西域神秘巫术了。”

    看着一个邋里邋遢的看尸工，在这里侃侃而谈各地的术法，我不由有些惊叹。

    祁天养却沉静得不像他，“有什么人可疑吗？”

    “最近有一个从塔克拉玛干沙漠走来的神秘人，据说一到达内地，就引来无数信徒。有人说他是昨天才到的，可是我却发现他其实五天前就到了，一直栖身莲花镇。”老徐有条有理的说道。

    祁天养的脸色已经灰了，我也一阵震惊！

    莲花镇，就是祁天养家所在的小镇。而五天前，正是他家一家遇害的日子！

    难道，这个从沙漠里来的神秘人，就是害了祁天养一家的凶手？

    这一次祁天养居然不像以往每次都要黏在我身边，而是对我轻声道，“悠悠，乖，你自己去上课，晚上早早回来，我要是不在家你就等乖乖等我。我现在有些事要处理，不能送你去上学了。”

    我明知道他要和老徐一起去查那个神秘人的事，虽然很好奇，但是又不好意思直接说带上我一起，只好点头答应，“好啊。”

    到了学校我才发现大家虽然都搬回宿舍了，可是课却要到三天后才恢复。

    原来吴文娟一收到刘渣男的钱，就立刻给校方写了检举信，学校正在调查刘渣男，准备从严处理呢。

    既然没课，我就有些后悔早上没坚持着直接跟祁天养一起去莲花镇了，出校门的时候却遇见了吴文娟。

    只见她整个人似乎都精神了很多，不像昨天那么愁眉苦脸了，一见到我就拉着我的手道谢，“悠悠，真的是谢谢你，更要谢谢你男朋友，帮我处理了这么为难的事。”

    我有些不好意思，“都是同学，举手之劳嘛。那个……你怎么想通了，要去举报刘渣……刘老师了？”

    吴文娟把我拉到一边，压低声音道，“你男朋友真的好厉害啊！我昨晚梦到郭丽了，她在梦里跟我哭，说她替我挡了灾，让我一定要帮她报仇雪恨。梦里她血淋淋的，就是从楼上摔下来的模样，我吓坏了，醒来的时候我就决定了，我的同学为我丢了性命，我怎么能那么自私，为了自己的面子和名声缩起头来？我立刻给学校递了检举信，把贱人的所作所为都抖了出来。我也决定了，不考研了，现在就去找工作，我要自己赚钱养活肚子里的宝宝。”

    说着，她满脸慈爱的摸了摸自己的小腹。

    我有些呆了，“你……你不打算做、做掉这孩子了？”

    吴文娟含泪，“我和贱人都有错，我们也都该受到惩罚，郭丽已经无辜的牺牲了，我要是再让肚里的宝宝也流掉，那我一下子背上两条性命，我恐怕会一辈子内疚死。再说我现在已经能感到轻微的胎动了，实在是舍不得了。”

    我一阵唏嘘，也突然对吴文娟敬佩起来，“你如果有这个决心，我倒是支持你，只是单亲妈妈不好当，你要做好心理准备。”

    吴文娟倔强的抿了抿嘴，“我受了这么多年的教育，我不信不靠男人我就养不活自己的孩子了。”

    我笑着拍了拍她的肩膀，“好，加油！以后你遇到什么困难，第一时间告诉我，我一定帮你。”

    吴文娟握了握我的手，“悠悠，真羡慕你，找到这么一个好男朋友。”

    我一阵脸红，却鬼使神差的问道，“他……好吗？”

    吴文娟笑道，“一个男人，对你怎么样，从眼神就能看出来，眼睛是心灵的窗户，做不了假。你男朋友看你的时候，满眼都是宠爱。宠爱到甚至愿意去为你解决你身边人的问题。”

    告别吴文娟，我久久不能平静。

    想到早晨祁天养和老徐离开时那有些惶恐的样子，我这才意识到他也不过是个大男孩儿，举家遭遇了这样大的灾难之后，只有他一个人挺了过来，并且要扛住一切，还要替全家人找到仇人并讨回公道。

    他的白衬衫已经穿了好多天了，他的鞋子到处走，也沾上了泥灰。

    我鬼使神差的一个人来到了商场，比着祁天养的身材，给他买了几套衣服和两双鞋子，都和他平时穿的风格差不多。

    提着纸袋，我突然有些期待看到他穿上这些衣服的样子。

    我迅速的回到了小出租房里，不出所料，家里空荡荡的，祁天养并没有回来。我不由得有些百无聊赖，里里外外的又收拾了一遍，还是没有等到祁天养回来，我便又出门，去重新买手机补办电话卡。

    买了新手机打开之后，一看微信就发现堂姐发了信息给我，“我准备离婚了。”

    我愣了愣，连忙给她拨过去，堂姐的声音很虚弱也很疲惫，更带着伤心和失望，“没有想到李华阳一家子是这样的人，你妈妈跟我说他们那天闹你的时候，我都震惊了，这两天，我婆婆居然开始带着亲戚往我爸妈那里闹，让我家掏我这几天的住院费。我跟这种人没法过了！”

    我很无奈，虽然很同情堂姐，但是也确实给不出好建议，只能说道，“你要是想好了，那就趁着现在没孩子离呗，要不以后更麻烦，这家人都不是好惹的主儿，指不定还要你赔钱呢。”

    堂姐叹了一口气，把电话挂了。

    我晃晃悠悠的难过了半天，正准备回家看看祁天养是不是回来了，却被人一把拉住，我回头一看，只见之前闹到出租房的，那个叫阿年的女孩子站在我身后，一脸焦急。

    我见识过她的刁蛮，不敢得罪她，只能好言好语的问道，“阿年？你有什么事吗？”

    “我不是好好站你跟前吗？我能有什么事？”阿年通红着脸，没好气的反问道，“我问你，天养呢？”

    我怕她又去纠缠祁天养，便道，“你找他干嘛？”

    阿年急得跺脚，“你这个女人真是的！天养怎么会看上你！天养现在有危险你知道吗？你还在这跟我磨洋工！知道他在哪你就快说，不知道姑奶奶就不跟你啰嗦了，我到别的地儿去找他！”

    一听她说祁天养有危险，我也有些慌了，“他能有什么危险？你怎么知道的？”

    “你知道我爸是谁吗？我爸十算九稳，‘赤脚老汉一算子’的名头江湖上谁不知道？我爸算到今天天养有大难！叫我来提醒他，可是我到了你们家……呸呸呸，什么你们家，我到了你们那小破屋里，谁也没找见，哎哟，万一天养出了什么事……”阿年说着，眼眶都快红了。

    我看她不像是装的，犹豫了一下，不由说道，“我知道他在哪里，不过你得带我一起去。”

    阿年瞥了我一眼，“事儿这么多。”

    不过她很快就指了指路边的一辆小车，“快上去。”

    我跟阿年说祁天养回老家莲花镇了，但是没跟她说为什么。

    阿年无奈道，“我爸把他家的事告诉我了，莲花镇现在危险得很，肯定还有人埋伏着捉他呢，他往那儿跑干嘛？”

    我讪讪的不知道怎么回答，干脆不说话。

    阿年冷笑一声，“你知道什么尽管藏着掖着好了，反正他现在认的婆娘是你又不是我，他没了，守活寡的是你。”

    我迟疑半晌，只好道，“今早上有人来跟他说，害他一家的人可能就在莲花镇，他就急匆匆的跟那人走了，具体什么情况，我也不是很清楚。”

    阿年气得狠狠的拍了两下车喇叭，“有勇无谋的，就他这样还想报仇，做梦呢！”

    说完，她再也搭理我了，猛踩油门，把车子几乎快开得飘了起来。

    很快我们就到了祁天养家的小白楼前，只见大门还是紧紧锁着，不像有人回来过的样子。

    阿年从车上找了一截铁丝，对着锁眼捅了几下，锁就开了。

    我都被她这技能惊呆了，她却对着我一声吼，“发什么愣，快进来！”

    说着，她把车也开进了院子，迅速的把门重新锁上了。

    走进祁天养家的屋子，她便皱起了眉头，“这里阴气好重，可能是祁伯伯一家阴灵的怨气流连，也有可能是有人布置了索命局。”

    “索、索命局？”虽然祁天养给我提过是有人刻意害他家，但是听到索命局三个字，我还是不禁毛骨悚然。

    阿年没有回答我，却找了一把锹，走出大门，在祁天养家前院后院里，东南西北四个方位开始挖。