
    我们把两万块送到阿年爸爸手里的时候，他基本上已经对阿年的事完全不提了。一口一个称赞祁天养有天分，就是可惜了，英年早逝。

    我听了以后，一脸黑线，心想这人活了这么大年纪，果然眼里只有钱，脑子都活到钱眼里去了，连一句好话都不会说。

    好在祁天养貌似也没有被他伤到，与寒暄一阵便告辞了。

    回到家里，开门的时候，我突然觉得一阵目眩，差点摔倒，祁天养先是戏谑的问道，“怎么啦？又想要了吗？还没到床边就开始往地上瘫。”

    我没力气骂他，等到他发现我真的不对劲的时候，立刻就紧张了，一把把我抱起，送到床边，对着我全身都检查了一遍，自言自语道，“没什么问题啊。”

    我也说道，“我就是一阵头昏，没什么的，可能是低血糖。”

    说着，我就扭过脖子想睡觉。

    祁天养却一眼瞥到了什么，立刻摸着我的脖子问道，“这是什么？”

    我顺着他的手摸了摸，摸到前两天脖子上的那个小豆豆，已经又长大了一些，快有个黄豆那么大了。

    我有气无力的说道，“这不是早就长了的吗，不知道被什么咬的。”

    祁天养又看了看，想说什么最后终于还是没说，只是轻声道，“你睡觉吧。”

    我只觉得头特别重，都不知道自己是睡着的，还是昏迷过去的。

    等我醒来的时候，祁天养却对我说，“我们去看阿年。”

    “你不是说等红衣女人送她回来吗？”我揉揉眼睛问道。

    祁天养笑了笑，“有点担心她。”

    我只觉得祁天养哪里怪怪的，却又说不出来，只好勉强起身跟他一起前往红衣女人的小木屋。

    阿年恢复得很不错，红衣女人穿了一条红裙子，静静的坐在廊前端着一本书。见到我和祁天养，只是淡淡道，“我帮不了她。”

    我感觉到红衣女人口中的“她”是我，不由一阵紧张，祁天养脸上带着失望，“你早就知道了？”

    “唔，但是我确实帮不上忙，如果能帮上，上一次我就不会让你们离开了。”红衣女人又垂下了眼帘。

    我受不了这种毫不知情的感觉，对他们俩问道，“你们在说什么？我到底怎么了，需要什么帮助？”

    红衣女人看了看我，轻轻笑道，“没什么。”

    我又看向了祁天养，“到底是怎么回事？”

    祁天养没说话，阿年却从床上艰难的爬了起来，一阵冷笑，“她反正没有多少日子了，瞒着人家干嘛？”

    祁天养狠狠的瞪了阿年一眼，“阿年！闭嘴！”

    阿年毫不畏惧的看了看祁天养，“我的伤还没好呢，你就开始凶我了吗？”

    一提到这个，祁天养立即败下阵来，不再说话，过了一会才搂住我的肩膀，“我们回家吧。”

    我心里怼怼的，突然有些难过起来，对阿年问道，“我是不是出什么事了？”

    阿年张嘴，想说什么，又看了祁天养一眼，最后还是没说，“没什么事，我咒你呢，我巴不得你早点儿死，天养应该跟我在一起才对。”

    红衣女人站起身来，拍了拍裙子，笑道，“沙漠里来的人，叫热合曼，据说他十二岁就偷渡去了印度，跟弄蛇人学艺多年，你们在山洞里遇到的那条大蛇，如果我没有猜错，是他三十年前养在此处的。虽然我没有看到它到底长什么样，但是根据阿年的描述，我猜应该是青花蟒，这种蛇身体巨大不说，还有剧毒。”

    我惊讶的对祁天养问道，“那蛇……居然是人饲养的？”

    祁天养没有回答，却向红衣女人问道，“你是怎么知道的？”

    红衣女人道，“我只是来帮助你的，并不听命于你。”

    说完，她就转身进屋，并且幽幽说道，“阿年的伤势也差不多了，你把她带走吧，到了城里，找个医院让她住进去休养几天，基本也就无大碍了。”

    见红衣女人下了逐客令，我们都有些讪讪的。

    阿年立刻上前抱住了祁天养的胳膊，“天养，带我走，我也不想在这儿了，闷死了！”

    为了方便回城，祁天养决定带我们一同去他家，把阿年之前留在院子里的车开出来。

    但是回他家的这段山路，我们都得自己走了。

    阿年伤势还未大愈，怕她伤口裂开，祁天养只好背着她，我便一路跟在他们后面，深一脚浅一脚的自己走。

    阿年时不时的回头看我，带着得意的微笑。

    我本来倒是也觉得她就应该享受这样的待遇，但是一看到她这么嚣张，心里又有点不舒服起来。

    不过他们几个人刚才的对话让我有些魂不守舍，我也懒得跟她计较了。

    好不容易走到了祁天养家，阿年从花坛边摸出了车钥匙，扔到祁天养手上道，“你开。”

    祁天养突然顿住了，“有人在里面。”

    我和阿年都吃了一惊，屏住呼吸不敢说话。

    祁天养悄悄的进门，没多久便从里面带出来一个人。

    阿年尚且不认识这个人，而我一看到他，便惊得目瞪口呆，“阿福？！”

    没错，祁天养拽出来的人正是阿福！

    可是他一改之前我们看到他时，那一副奴才的样子，居然一脸都是桀骜，丝毫没有因为被我们抓到而害怕。

    阿年对祁天养问道，“这是谁？”

    “不关你的事。”祁天养心情似乎不好。

    阿福看了我两眼，哈哈笑道，“之前一眼看到你，就知道你活不久了，没想到恶化的这么快。”

    祁天养手腕对他狠狠用力，他痛得脸色发白，却还是笑得不羁，“小爷最不怕的就是痛，你这半尸人尽管的虐待我，反正我无所谓。”

    阿福居然也能看出来祁天养的身体是尸体！我和阿年都向他射过去一道眼芒。

    “你到底是谁？”祁天养搓着牙问道。

    阿福呵呵，“你想撬我的话，不得好吃好喝的伺候着吗？有这样的？”

    祁天养冷笑，“我把你送到警察局去，让条子好吃好喝的伺候你，让你交代交代黄老板家小二奶的死，或者直接把你送到黄老板手上，让他好好的把头上的绿帽子还给你，你看怎么样？”

    阿福嘿嘿一笑，“得了嘿兄弟，你不敢，你这婆娘现在危在旦夕，只有我有办法救她，你舍得对付我吗？”

    我越发的糊涂，我好好的站在这里，什么毛病都没有，可是为什么每个人都在说我没几天好活了？

    “祁天养你别听他的，他是杀人犯，该送到监狱去的，我什么事都没有。”看着阿福那张丑恶的脸，我不禁怒火中烧，忍不住对祁天养说道。

    阿福哈哈笑道，“小丫头片子，你中了青花蟒的蛇毒，淋巴结上都开始聚集毒素了，离蹬腿儿没几天了，还能在这里蹦跶蹦跶，看来你这半尸人小男友没有跟你说嘛。”

    被他这么一说，我立即伸手摸了摸自己的脖子，早晨那里还是黄豆粒大小，现在却快有个蚕豆瓣大了！想想之前莫名昏迷了一次，还有红衣女人和阿年的话，我立刻明白了，我脖子上这个东西，不是被虫子咬了，是中了蛇毒！

    我惊慌不已，向祁天养看去，只见他躲闪着我的目光，分明是在害怕！

    阿福说的不错，我更加确定了！

    我……快死了？

    我不敢相信，只觉得头晕目眩，眼前晃过阿福的坏笑，祁天养的忧郁，阿年的幸灾乐祸……

    随后便狠狠的摔落在地，落地的一瞬间，祁天养松开了阿福，迅速的接住了我。

    片刻之后，我在一阵刺痛之中清醒了过来，原来祁天养在掐我的人中。

    我已经躺在了他家的卧室里，阿年和阿福坐在一边，像两个没事人一样看着我。

    祁天养轻声道，“你醒啦？”

    我看了他一眼，哇的一声哭出来，“我是不是快死了。”

    祁天养白了我一眼，暴躁的说道，“瞎扯什么jb犊子？我能让你死吗？”

    阿福缓步走到我面前，抱着肩膀嘿嘿道，“很多人都认为青花蟒是无毒的，因为青花蟒平时确实是无毒的，但是它们平时却在一点一滴的聚集毒液，攒到一定量的时候，便会分泌一次，一般都是半年一次，常人若是中了这种毒，基本都是当场丧命的。不过从你这中毒的样子来看，这蛇的毒液还没有攒到半年，大概是受到了什么刺激，提前将还未氤氲到最毒的毒液喷发了出来，并且没入你的口，只是通过皮肤渗透，所以你能活到如今。”

    我猛地想起那天在蛇洞里，还没有被祁天养救到小溶洞里的时候，确实被那蛇喷了一头的粘液，那一定就是它的毒液！

    “中了青花蟒毒的人都会死的很惨的，先是毒液游走全身，然后慢慢聚集到淋巴结，最后冲到脑子里，整个人都傻掉，并且浑身从内脏开始溃烂……死无全尸啊死无全尸。”阿福看着我，一字一句的说道，仿佛我已经烂掉了一样。

    我被吓得紧紧抓住了祁天养的手，“我不想死……”

    