
    红衣女人慢悠悠的说道，“我已经看过了，她断了四根肋骨，也不能说没救，不过你们要是再这么围着她哭哭啼啼，可能就没救了。”

    祁天养立刻看了红衣女人一眼，“你能救她。”

    红衣女人无所谓的点头，“我说过把她安然无恙的带给你，虽然现在情况不太一样，却不代表我说的话不算数啊。”

    我明显的感觉到祁天养深深的松了一口气。

    不知什么时候起，我们都开始觉得这个神秘而又古怪的红衣女人，言出必行，说出的话，就一定能做到，她的身上似乎有一种神秘的力量，足以让我们忌惮。

    祁天养松开阿年的手，我也退让开。

    红衣女人这才慢吞吞的走到床边，蹲下身子，对着阿年伤口轻轻抚了抚。

    我只觉得她的手和她的脸一样，白得有些不可思议，几乎都能看到皮肤下的每一根细小血管，平常人几乎看不到皮肤能白到这么无瑕的人。

    她没有容我们对她过多观察，淡淡道，“撕了人家的上衣，还想在这里看着我撕开她的下衣吗？”

    祁天养喉结滚动几下，想说什么，又没有说，默默地往外走去，老徐也退出去了，我正准备往外走，红衣女人却对我柔声道，“你留下，给我帮忙。”

    我只好留下，在她的吩咐下，打了一大盆水，拿了很多干净的细麻布来，守在一边。

    只见她不知道什么时候已经摸出一把锋利的小刀，对着阿年肿胀的皮肤就开始划开，皮肤破裂，里面立刻喷出浓浓的淤血。

    我有些晕血，一阵腿软，要不是扶着墙几乎快要瘫倒，红衣女人却面不改色，娴熟的将阿年的淤血全都放了。

    这才对我伸出手，淡淡道，“布。”

    我连忙递了一块布给她，她将阿年的伤口都擦净了，又在伤口上撒了些不知名的药粉。

    那药粉有股清香，一到伤口上，血便立刻止住了，我不禁问道，“这是什么？”

    “雪莲。”红衣女人简短的答道。

    我不敢再问，怕打扰到她。

    她却主动开口，“外伤虽然有点瘆人，但是问题却不大，断掉的肋骨接起来比较麻烦，你帮我按着她。”

    我连忙点头，跪到床上，把阿年的两只胳膊都按住，红衣女人骑坐到阿年的大腿上，双手齐上，对着阿年的肋骨就是一阵捏弄，她手上的骨节全都鼓起来，可以看得出她用了很大的力气，我都能听到阿年骨头错位的声音。

    阿年一下子就条件反射的弓起了身子，“呃！”

    她的喉咙里发出痛苦的呻吟，眼睛却还是紧紧的闭着，长长的睫毛上沾满了泪水，浑身几乎汗湿了，我都能感受到她的痛苦。

    我拼命的压住她的胳膊，许久，红衣女人才停下来，“接好了。”

    我有些发懵，“她要多久才能醒过来。”

    “不知道。”红衣女人虽然沾了一身血污，但是看起来还是那么优雅飘逸，起身在盆里洗了洗手，扔了一块薄毯将阿年盖住以后，便开门把祁天养迎进来了。

    “她的伤势我已经处理过了，不过一时半会的她是没法离开这里了。多久能好，我说不准，等她一能下地，我就把她送还给你，行吗？”红衣女人扬起漂亮的嘴角，对着祁天养歪头问道，手里还拿着一块布正擦拭身上的血渍。

    祁天养看了我一眼，我对他点头，表示红衣女人说的没错。

    他这才道，“你既然不想我们留在这里了，我们这就走，不过阿年你要是照顾不好，我不会跟你客气。”

    红衣女人笑了笑，“我就喜欢你这股不分青红皂白的劲儿。”

    祁天养皱眉，“你什么意思？”

    红衣女人一把抓住祁天养的衣领，将他的耳朵拉到自己唇边，不知道说了什么。

    祁天养皱眉看了看她，不再说话，拉着我便往外走。

    老徐跟在我们身后，我不敢问祁天养红衣女人跟他说了什么，让他这么心急要离开。

    但看他的样子，我能感觉到他的焦躁。

    原来红衣女人的那座木屋就在我们来的那座山后，只是隔了一个很大的峡谷。我们没有再渡过峡谷，而是直接从另外一条路出来了。

    到了市里，老徐很识趣的自动离开了。

    我这才对祁天养问道，“那个女人跟你说了什么？”

    祁天养看了我一眼，“你很想知道？”

    “当然。”我不高兴的答道。

    “她让我回来跟你好好过日子，不用担心阿年。”祁天养又恢复了那副吊儿郎当的样子。

    见他不跟我说实话，我气不打一处来，在他身上狠狠一捏，才发现他根本不怕痛。只好气鼓鼓的不理会他了。

    他虽然不说，但是我知道一定不是这么简单，以他的性格，若不是什么重要的事，他不可能听命于一个女人，还是一个曾经得罪过他的女人：要知道，他对于红衣女人给我戴上铃铛那件事，还一直耿耿于怀呢。

    回到家中，祁天养看到我放在沙发上帮他新买的衣服，眉毛一挑，“哟，你给我买的？”

    我还在生闷气，依旧不理他。

    他却欺身过来，凑到我的脖子间，轻轻的闻着，“女人果然还是要喂饱了，就昨晚没喂，今天就给我甩脸子。”

    旋即，他就用双臂箍住了我。

    我连忙挣扎，通红着脸，“你、你胡说什么啊？怎么永远也见不到你正经的时候？”

    祁天养嘿嘿笑道，“男人不坏，女人不爱咯。”

    说着，他就把我推到了餐桌前，扶着我的腰开始动作……

    这个姿势实在是太羞耻了，现在又是青天白日的，我整个人都毫无保留的暴露在祁天养面前。

    我只觉得自己不止是脸红，连整个身子都发烧起来！

    可是越是这种羞耻感，我脑中的保险丝却融化的越快。

    他给我带来一波又一波难以言喻的快乐！

    “唔~~~”我压抑着喉头的声音。

    他似乎不喜欢我这种压抑，恶作剧一样的加大力度！

    “啊~~~”我终于忍不住仰着脖子发出一声缠绵的喊叫。

    祁天养终于心满意足……

    看着现场的一片狼藉，我羞红了脸，抱着衣服就往卫生间走。

    祁天养在外面没心没肺的哈哈笑。

    我不理会他，打开花洒狠狠的搓洗起来。

    搓到脖子的时候，我又摸到昨夜的那一个小点点，好像大了一些。

    而且也不是我以为的被蚊虫叮咬的那种疱，而是从皮下长出来的一个豆。

    我有点害怕，可是它又不疼不痒的，实在是对我没有任何影响，所以我也就没再注意了。

    走出客厅的时候，只见祁天养已经收起了玩世不恭的模样，正坐在沙发上接电话，对着电话那端的不知什么人，点头哈腰的。

    我惊得张大嘴巴，他还有这么恭恭敬敬的时候？隔着电话跟人点头哈腰人又看不见！

    就在我站在一旁看他笑话的时候，他已经挂掉了电话，满脸都是无奈。

    我一推他，“怎么，多行不义必自毙了？你整天欺负我，有人收拾你了吧？”

    没想到祁天养这次居然没有和我斗嘴了，而是蔫蔫的跟我说，“大麻烦来了。”

    我一惊，“你找到你家的仇人了？”

    祁天养摇摇头，“那个对我来说不是麻烦，找到了我都要放炮庆祝的。”

    “那是什么？”

    “阿年的爸爸刚刚给我打电话。”祁天养既没气也无力的说道。

    我倒抽一口冷气，“妈呀，我要是他，知道宝贝女儿为了你变成那样，我就弄死你。”

    祁天养摊开手，“你以为他现在不想弄死我吗？可是我已经死了。”

    “那他会怎么弄你？我看他很厉害的样子。”

    祁天养道，“他确实是厉害，所以我得为他女儿的伤给他当牛做马了。”

    我们到了阿年家的时候，我才知道祁天养这话是什么意思。

    阿年爸爸一改上次见面的时候，对祁天养客气的态度，板着一张脸，好像我们欠了他几百万一样。

    不过想想阿年伤成那样，他的表现其实一点儿也不过分。

    祁天养上前去道歉，“老叔，天养没有保护好阿年妹妹。”

    阿年爸爸叹了一口气，无奈道，“那丫头，也是个苦命孩子，婚姻宫格上不好，估计一辈子都要受你的欺负。”

    祁天养的脸一下子红了，也不知道怎么回答阿年爸爸才好，只好低头闷不做声。

    阿年爸爸拍了拍祁天养的肩膀，“算啦，你以为叔真的这样小气吗？难道我只能算出你有难，却算不出自己女儿有难？”

    祁天养和我的脸色都变了，祁天养不敢说话，我却忍不住问道，“那您为什么还要让亲生女儿以身犯险呢？”

    阿年爸爸颇有深意的看了我一眼，“丫头，你还小，不懂什么叫一切皆是命，万般不由人。”

    说着，他不再理会我，而是转向祁天养，“天养，我找你来，并不是找你兴师问罪的，而是求你帮忙。”

    祁天养连忙拱手，“老叔言重，您有什么事，一声吩咐就行。”

    阿年爸爸那胖胖的脸上，终于露出了笑意，“是这样的，一个城里的大老板，这两年生意总是不顺，让我去看风水。可我最近在闭关，一个月内不能出家门，要么那天我也不会叫阿年去通知你有危险了。本来我想干脆拒绝掉这个老板，可是他开价就是两万……”

    祁天养一听，立即笑道，“就这么点事儿？包在我身上了。”

    阿年爸爸嘿嘿笑道，“好好好，那你这就去，这是地址，记住，说你是我徒弟是我儿子都行。”

    阿年爸爸很快往祁天养手上塞了一张纸，便把我俩往外推。

    看他的样子，我觉得大老板答应他的两万块，在他心里比他受伤的女儿重要多了。

    出了门，祁天养就皱着眉头咂嘴，“我爸说的一点没错。”

    “你爸说什么？”我好奇的问道。

    “你知道阿年爸爸为什么江湖人称赤脚老汉吗？”祁天养反问道。

    我摇摇头，“我怎么会知道？”

    祁天养笑道，“因为他爱钱如命，却吝啬如鬼，什么东西在他眼里都没有钱重要。赤脚赤脚，说明他除了自己和钱，什么都是身外物！你知道阿年妈妈怎么死的吗？她妈妈当年生她的时候，难产，都送到医院了，医院说开刀要三千块，赤脚老汉又给她推回来了……”

    “啊？！”我惊诧不已。

    祁天养又道，“阿年生下来就没有妈，也没有奶吃，赤脚老汉也舍不得给她买奶粉，天天到村里各家各户生了孩子的妇女怀里讨奶喝，刚开始人家还可怜阿年给她几口，后来都知道了老汉的德行，也就没人愿意给奶了，阿年后来就是喝稀粥长大的。”

    我蓦地想到阿年的小身板，确实有种先天营养不良的感觉，干巴巴的瘦。

    本来以为她是为了身材故意减肥的，没想到居然是这样！不由一下子对她生出许多同情。

    “好啦，我去把老汉这两万块赚了，他基本上也就不会计较他女儿为我受伤的事儿了。真是的，我招谁惹谁了，又不是我把他女儿弄成这样的，明明是他自己多事，把阿年指使去蛇洞的，倒怪到我头上来了……”祁天养嘀嘀咕咕的抱怨着。

    我却一本正经的对他说道，“阿年是个好女孩，你以后要对她好点儿。”

    祁天养噗嗤一声笑了，“我对她好，可就不对你好了。”

    我脸一红，“谁要你对我好了？再说你哪里对我好了？”

    祁天养将手一把伸到我的胸口，对着那小小的凸起轻轻一搓，“我哪天晚上没对你好了？你哪次不是欲仙欲死的？每次都跟山洪爆发似的，湿那么大一片。怎么，提裤子不认人了？”

    我恼羞成怒，对着他就追着做事要打，“你个嘴该烂的！”

    “哈哈哈哈！”

    …………

    到了阿年爸爸给的那个地址，我和祁天养都张大了嘴巴，这是一栋独栋的三层别墅，还有很大的庭院，从铁门外往里看，一汪碧蓝的游泳池在阳光下闪着粼粼的波光，满院子都种满了各种奇花异草，还有两个仆人在浇花。

    祁天养冷笑一声，“饿虎咬口，鬼抱怀，生意能顺就有鬼了。”

    “你说什么？”我有点云里雾里的听不懂，但也知道他大概是在说这一家子的家居风水问题。

    祁天养指了指不远处的另一栋别墅道，“那家的西墙上开了一道门，正对着这户，你看看那门像什么？”

    我顺着他指的方向一看，只见那门的形状怪怪的，上面宽下面窄，门头上还挂着两个酒瓶子，乍一眼看有点儿像个野兽张开的口，而那酒瓶子就像两枚獠牙。

    “这就是饿虎咬口？”我不禁问道。

    祁天养点点头，有些欣赏的看着我，“有点天分啊。那你再看看鬼抱怀在哪里？”

    我四处找了一圈，再也看不出什么端倪，只好摇头，“我不知道。”

    祁天养指了指另一个方向的绿化带。

    高档小区的物业就是好，绿化带都修剪得整整齐齐，有型有款。那里碧草茵茵、绿树婆娑，还有不少花卉正灿烂的开放着。

    “那里有什么不对？”我还是看不出什么不对。

    祁天养不耐烦道，“你难道没有看到那里有一排槐树吗？”

    我一看，果然是，这个季节正是槐树开花的季节，满树白色碎花烂漫，倒是很不错的风景，隔这么远都能闻见淡淡的香味儿呢。

    祁天养接着道，“槐树和松柏都是阴气极重的树，一般只在坟地陵园乡野可见。其中尤以槐树居首，因为槐树槐树，就是木中有鬼的树，这家人也是心大，大门正对着一排鬼树，一点儿也不知觉。这两年是生意不好，在古两年估计就要出人命。”

    “啊？！出人命？有这么严重？”我惊得捂住嘴巴。

    祁天养不屑的看了我一眼，“一个破角的花盆，都能要了你同学的命，你觉得这里的槐树不严重吗？”

    我见识过风水局的厉害，也就不敢再说话。

    就在这时，里面侍弄花草的一个仆人注意到了我们，那人年纪轻轻一表人才，走过来却张嘴就呵斥道，“这是私人住宅，你们不要站在这里，有事边儿去。”

    祁天养撇起嘴角不屑的笑了，对我说道，“刁奴挡道，败势。”

    那仆人一听，脸就绿了，“你是什么人？！在这里放肆？”

    祁天养这才抬头看了看他，“啊？我又没说你，你这么激动干嘛，难道你承认自己是刁奴？快去通报你家老板，说赤脚老汉的徒弟来了。”

    仆人气得脸色发红，但是听了祁天养的话，也知道我们不好惹，只得进屋去了。

    