
    我听到他皮肤因为灼烧而发出的滋滋声，看到他只要跟我接触到的皮肤，全都烂了，立刻扭动身子，“你放我下来，你不能碰我的，我身上有个鬼铃铛！”

    祁天养只顾快步朝前走，看都不看我一眼，“放下你让她们拽你头发抓你脸吗？”

    耳边传来妈妈的声音，“悠悠，快跑，别回来了……”

    我的眼泪一滴滴的落了下来，落在他的伤口上，他的伤口居然一点点的愈合了，又恢复了肉色。

    好不容易把那些闹事的人都甩在了电梯外面，我立即从他身上扭了下来，看着他两只手全都是伤口，我忍不住哭了，“你傻吗？！”

    祁天养冷冰冰的说道，“你才傻。”

    说完他不再看我一眼，我知道他虽然不说，但是一定是在生我的气，我也顾不得了，抽噎着跟他说道，“我的眼泪好像能帮你治伤。”

    祁天养这才低头看了我一眼，又伸手摸了摸自己的手，摸到那愈合的一块皮肤之后，也有些惊讶，便将手背在我的脸颊上一抹，把我脸上的泪水都抹到了他的手上，很快我们就发现他的手背也开始慢慢愈合。

    我们面面相觑，都不知道这是怎么回事。

    电梯到了一楼，祁天养率先走了出去，我像个做错事的小孩子，低头跟在他身后，很快他就走到了老徐的那辆面包车边，打开了后座坐了进去，见我在外面磨蹭，不耐烦的说道，“你不上来，等着那些人追出来，让你还钱还命吗？”

    我好像得到了赦许一样，这才敢往面包车上爬。

    老徐把我们送回了酒店就离开了。

    我坐在床边，犹豫半天才鼓起勇气，“我、我不是故意的，我不知道那个铃铛会伤害到你。”

    祁天养饶有兴味的看着我，“这么说起来，你并不想伤害我咯？”

    我点点头，本想说我只是想摆脱你罢了，一想到人家方才奋不顾身的救我，我又不好意思说了，只好支吾着不说话。

    祁天养突然笑了，而且笑得好开心，“看来你是被那个装神弄鬼的红衣女骗了，我的女人最单纯最善良了，怎么会想伤害我呢？”

    说着，他把手一抬，刚想摸我的头，却突然停在半空之中，“该死，你手上还有这个破铃铛！”

    我也这才想起来这茬，迟疑了一下，还是决定找机会好言好语的跟祁天养商量放我走的事，不再用这个铃铛来伤害他了，便想解开铃铛，谁知道解了半天，却怎么都解不开，我急得拿起床头的刮胡刀片来割，谁知道这看起来普普通通的红色尼龙绳，居然用刀片也割不开！

    我又想去找打火机，看看能不能烧断这根绳子，祁天养却已经开口，“别白费力气了。”

    我抬头看了他一眼，“你的意思是……这铃铛戴上了就拿不下来了？”

    祁天养冷笑，“你以为呢？看着挺精明一个小丫头，这么蠢，人家一哄，你就都信了，我说我会对你好，你怎么就不信我呢？”

    被祁天养这么一说，我满脸通红，不敢抬头看他。

    仔细想想那个红衣女，出现短短一刹那，先是跟祁天养暗示她知道他全家被灭门的秘密，把祁天养引走了之后，又在酒店里等着我，哄着我戴上了铃铛。

    如果她真的想帮我，完全可以当着祁天养的面儿把我带走。

    这显然是个陷阱，而我傻乎乎的跳进去了。

    “那……那现在怎么办？”我急着问道。

    祁天养淡淡道，“不怎么办。”

    我摇着手上的铃铛，此时觉得那清脆的声音无比烦人，“我不会要一直戴着这玩意吧？”

    祁天养突然笑了，凑到我面前，快贴到我脸颊的时候却停住，保持着安全距离，坏坏的问道，“你戴着铃铛，但还是我的女人啊，难道……你是怕我不能碰你了，所以心急？”

    我一听，恼羞成怒，抬手想打他，又突然想到自己现在不能碰他，只好作罢，“你死开！”

    “我就是死的啊。”祁天养坏笑着。

    “你正经一点要命啊！”我被他的玩世不恭气得快要爆发了，他却还是那一副无所谓的样子。

    “你要是不想救你堂姐，你就继续跟我发火，直到打消我准备救她的念头。”祁天养嘿嘿笑道。

    我这时候才又想到躺在床上快要断气的堂姐，一下子就清醒了，“你能救我堂姐？你知道她为什么会变成这样吗？”

    祁天养这才换了一副稍微认真了一点的语气，“她公婆不积德，自己惹到了脏东西，还要怪到你头上。”

    “堂姐的公婆？他们做过什么缺德事？”我好奇的问道。

    祁天养犹豫了一下，“我跟你说，不过你要不要转告你堂姐，你得自己想清楚。”

    祁天养告诉我，他跟堂姐夫李华阳从小就认识，小时候玩的倒是不错，李华阳爸妈是典型的农村夫妇，尤其是他妈，是那种会在大门口拉着人吵嘴打架的泼辣妇女，就因为这，祁天养并不怎么愿意去他家。

    我想到刚才在医院，堂姐夫他妈那当众不分青白撒泼的样子，也觉得祁天养说得很有理。

    而后来祁天养举家搬家到邻镇，上大学后更是考到了外地去，而李华阳在省城念的大专，两人就很少见面了。

    再见面时，李华阳已经带着女朋友了，后来那女孩怀孕了，两人都在上大学，李华阳既不能跟人家结婚，又没钱带人家去打胎，拖到了五六个月，肚子都遮不住了，只好把女孩儿带回了家，让爸妈想办法。

    李华阳的妈妈看不上女孩子，觉得女孩是农村的，家里条件不好，极力劝说那女孩子去打胎。

    女孩子哭哭啼啼的，虽然不愿意，又不敢回家跟自己爹妈说，只好答应李华阳的妈妈去打胎，胎儿月份太大，都得引产了。

    可是李华阳妈妈心想反正将来也不能叫儿子娶这姑娘，这不是自家媳妇，不必心疼，就直接带到了小诊所让她药流。

    后果可想而知，女孩子大出血，胎儿排不出来，就这样李华阳妈妈还让人家死撑着不往大医院送，怕多花钱，后来李华阳自己看不下去了，拖着女孩儿去医院，可是耽误太久了，胎儿闷死在女孩肚子里，女孩子自己也大出血死了。

    事后女孩家长找过来，也被李华阳妈妈撒泼赶走了，她反过来当众骂人家女儿勾引自己儿子，怀了孕也是活该，不但一分钱不愿意赔偿，连道歉都没有。

    对方无法，最后只能拖着女孩子尸体回家，没想到临走李华阳妈妈还非说女孩子肚子里是李家的种，得剖出来留下来，要不然就不让女孩子尸首走。

    结局就是女方父母既嫌丢脸，也舍不得对女儿做出剖腹取子的事，哭了一场就不了了之走了，女孩子的尸体也留了下来，就草草葬在了李家的坟地里。

    听完祁天养说的事，我简直觉得不可思议，愤恨的站起来捏着拳头，“天啊，我只觉得堂姐夫的妈泼辣，没想到她造了这么大的孽！你的意思是，我堂姐变成现在这样，是那个可怜的女孩子在报复李家吗？”

    祁天养点头，“可不是？”

    我想了想又觉得哪里不对，“为什么那女孩子这么多年都不报复害死她的李华阳妈妈，而是要报复我堂姐？她的死跟我堂姐有什么关系？我堂姐完全不知情啊。”

    祁天养道，“李华阳的母亲八字极硬，人又凶神恶煞的，俗话说恶人鬼也怕三分，至于她为什么不报复李华阳……可能是她生前很爱李华阳，不愿意伤害他吧。你堂姐是她这么多年来，唯一一个能够释放怨气的人，她当然首选害你堂姐。”

    我一阵唏嘘，“我们现在要怎么办，才能救我堂姐？”

    “除鬼呗。”祁天养不耐烦的解释道。

    我又疑惑道，“你会除鬼吗？”

    祁天养居高临下的看着我，“看来我有必要跟你说一下，你的男人家里是做什么的。”

    “你家做什么的？”我立刻就问道。

    “你承认我是你男人了？”祁天养立刻笑嘻嘻的反问。

    我气不打一处来，“不说算了。”

    祁天养撇撇嘴，“我家祖祖辈辈都是风水先生，因为看风水又准又精，受到十里八乡的敬重，祖上也是大户，到了我太爷爷那一辈，闹文化大革命，除四旧，我们家被打了，才落寞下来，后来改革开放了，我爷爷……”

    提到自己已经和自己一样被害死的爷爷，祁天养顿了顿，脸上露出一股悲伤，半晌才接着说道，“我爷爷后来重操旧业，好在我们这一片风土就是非常信风水的，爷爷重新做起来，后来传给我爸爸，到我这一代出去念书了，但是从小耳濡目染，我也懂一些。”

    我听了有些惊讶，没想到看起来像个玩世不恭的纨绔子弟祁天养，居然懂得古老的堪舆之术。

    我不由又问道，“你既然懂这个，你看得出来你一家七口惨遭横祸，是意外，还是有人刻意为之吗？”

    祁天养方才还侃侃而谈，突然就沉闷下来，我自知失言，后悔不迭，却也来不及了，只好低头不说话。

    没想到祁天养却说道，“我跟你想的一样，我们家里很有可能是遭到什么高人的手段了，连爷爷和爸爸两个人都没有察觉到，就这么不明不白的全死在人家手里了，不过我绝不会让他们死不瞑目，我一定会查出这个幕后的人来，而且还会以眼还眼，以牙还牙。”

    我吞了一口口水，用笨拙的语言安慰他道，“你一定可以的。”

    说完这句话，我都有些吃惊，我居然不知不觉的开始同情祁天养，慢慢的站在他的角度来想问题，并且希望他能快乐一些。

    祁天养歪起嘴角一笑，“我当然可以。走，我带你去除鬼。”

    说着，他想摸摸我的头发，却想起现在他已经不能碰我了，不禁皱起眉头，“看来只有找到那个红衣女，才能解了这个该死的铃铛。”

    祁天养说那个惨死的女孩就葬在李家的坟地，所以我们便连夜包车赶往李华阳的老家，到了那片阴森森的坟地的时候，我浑身鸡皮疙瘩都吓出来了，祁天养怕我出事，用一根绳子拴住我们俩的手，这样他就能牵着我了。

    饶是这样，我还是浑身打颤。

    坟地里坑坑洼洼，野草横生，隐隐约约的至少有十几座坟包，在这月黑风高的夜晚显得尤其恐怖。

    我们俩深一脚浅一脚的往里走着，寻找着那女孩子的坟墓。

    走着走着，祁天养突然回头看了看我，柔声道，“别害怕，有我在，任何东西都伤害不了你，不管她是人是鬼。”

    不知怎么的，听了他的话，我居然一下子就心安了。

    我发现自己居然慢慢开始依赖这个祁天养了。

    这个一天前我还恨得咬牙切齿的色鬼……他对我做了那样的事，而且又半人半鬼的，我现在居然依赖他，信任他了！

    我不敢多想，便没话找话的跟他说话，“你多大了啊？”

    “26。你呢？”祁天养一边回答着我，一边却认真的借着月光，辨认每一个墓碑上的文字。

    “21。我还上学呢，快毕业了，不过马上我就要开始实习了。”

    我有一搭没一搭的跟他说着，突然脚一歪，整个人都掉进了一个坑里，并且发现这个坑还在往下坠落。

    我吓得拼命尖叫，“啊！啊！啊！天养救我！”