
    也不知道过了多久，我不着寸缕的依偎在祁天养的怀里，浑身都是细薄的汗珠！

    祁天养嘿嘿笑道，“怎么样，暖和起来了吧？”

    我一想到刚才的一点一滴，浑身又紧了起来，“你……坏！”

    “我又没跟你说过我是好人。”祁天养满不在乎的说道。

    “咦，你看，那是什么？”我突然看到远处有个小小的光点。

    一丝黄黄的灯光穿透迷雾，暖洋洋的照了过来。

    我打着哆嗦对祁天养道，“灯，灯……有人来了！”

    祁天养也是一愣，半晌才道，“不对啊，阿年和老徐不可能这么快找到这里来啊，他们说不定还没爬出那条该死的甬道呢。”

    不过他虽然这么说着，却扯嗓子喊了起来，“有人吗？救救我们！”

    那灯光的主人一定是听到了祁天养的呼救，也朝着我们的方向靠近。

    我和祁天养迅速的穿上了衣服。

    一直到那盏灯光近在眼前，我才看到提着灯笼的人，居然是那个神秘的红衣女人！

    她站在一片木筏上，低着头，对我和祁天养淡淡的笑。

    祁天养也愣住了，“怎么是你？！”

    红衣女人柔声道，“我说过我会帮你们的。”

    祁天养目光冷冽下来，沉默不言，却把我托向了木筏。

    爬到木筏上，我才感觉整个人都虚脱了，躺在上面就起不来了。

    我也不知道后来我们是怎么上岸的，总之祁天养在木筏上划了很久很久，我们才终于到了地面上，红衣女人把我们带到了一个布置古朴的小木屋里，拿了一套干净的衣裳给我，“换上吧。”

    祁天养似乎对她这个动作很有好感，“你既然帮我们这么大的忙，总该留个名字吧？”

    红衣女人浅浅一笑，“我的名字无足轻重，你只要看到我的时候记住我是来帮你的就罢了。”

    祁天养皱着眉头，“呵！我最不喜欢这种受制于人的感觉了。”

    红衣女人抿嘴一笑，“你觉得你受制于我了吗？”

    我渐渐发现祁天养居然不是这个女人的对手，只好赶紧岔开话题，“暂时还不是我们讨论姓甚名谁的时候，阿年和老徐还生死未卜呢！”

    祁天养道，“老徐是个有分寸的人，阿年跟他在一起，不会有事的。”

    红衣女人哈哈笑了起来，似乎觉得祁天养的话是天下最大的笑话一样。

    祁天养问道，“你笑什么？”

    红衣女人道，“今天是谁把你引到蛇窟的？”

    祁天养立刻伸直了脖子，眼睛都红了，“你什么意思？”

    “没什么意思，只是想告诉你，这世界上，谁都不可靠。这夜深露重、浓雾漫漫的，你还是好生在这里陪着你的女人吧。至于那个小丫头阿年，我不在意多担你一个人情。”

    我算是听明白红衣女人的意思了，“你是说老徐故意引我们到这里来的？”

    红衣女人笑而不语，从床边拿起一块厚厚的红色羊毛披肩，包到了头上，又提起那盏昏黄的灯，“在这里等着我吧，明早我会把阿年安然无恙的带回来。”

    祁天养默默的抬起头，用一种近乎祈求的声调问道，“你知道是谁害死我全家的对不对？你也知道老徐和那个从沙漠里来的人是谁，对不对？”

    红衣女人伸手在祁天养额间一点，“时机到了，我会一一告诉你。”

    说完，她就消失在浓稠的夜色之中。

    我换了衣服，窝在干燥的木板床上，看着一旁默不作声发呆的祁天养，感觉一张大网罩在我们头上，正一点点的收紧。

    我把头枕到祁天养的大腿上，居然安慰起他来了，“别担心阿年了，那个女人看起来很有本事的样子。”

    祁天养不耐烦的看了我一眼，“你懂什么？”

    不过他的眼神很快定住。停留在我胸前一片旖旎风光里。

    我低头一看，才发现红衣女人给我的衣服是个深v的低领，我这么靠在祁天养腿上，他几乎可以把里面的风景一览无余。

    很快我就看到他的喉结滚动。

    我红了脸，连忙从他腿上挪下来，“才、才做过的，我可没力气了！”

    祁天养声音带着火，手已经在我身上游走，“又不要你动，我有力气就行了……”

    祁天养坏笑着吻向我的脖子，还没动作两下，却又迅速的移开移开，对着地面狠狠的吐了两口。

    “呸呸！”

    我一下子从云端摔落下来，尴尬不已，“……怎、怎么了？”

    祁天养皱眉道，“苦。”

    我愣了愣，伸手摸了摸自己的脖子，却摸到一个小小的肿粒，大概有绿豆大小，那里破了，流出一些汁液，祁天养就是把那汁液吸到口中了。

    祁天养也见我手指流连在脖子上，也注意到那个小点点了，低头细细看了起来，神色慢慢有些慌乱，“你有没有哪里不舒服？”

    我摇摇头，“没有。”

    祁天养这才稍稍放松，“可能是被什么虫子咬了。”

    我轻轻一笑，“没什么的。”

    祁天养也失了兴味，用一片薄薄的纱巾盖到我身上，“累了一天，又受了惊吓，你还是睡吧。”

    我吞了一口口水，“你放过我啦？”

    祁天养听了我的话就坏笑起来，“听你的口气，你没满足啊！我没问题啊，你要我就给，只要你吃得消。”

    说着，他又伸出了手，在我的某一处轻轻撩弄。

    我羞得涨红了脸，连忙转身，背对着他，“你胡说！我累得很，我要睡觉了。”

    祁天养没有再折腾我，而是在我的背上轻轻的拍了起来，仿佛把我当成了一个小婴儿，嘴里还轻轻的哼着小调，模模糊糊、呢呢喃喃，我听不清他在唱什么，却觉得他的声调里带着一股苍茫。

    很快我就睡着了。

    待我醒来的时候，天已经大亮，我一睁眼，只见祁天养还是用和昨晚一样的姿势守在我身边。

    不知为什么，我的心突然就是一暖。

    “醒了就快起来，你真能睡，跟头猪似的！”祁天养一开口，就什么意境都没了。

    我刚刚穿上衣服下床，门外就响起了啪啪啪的敲门声，打开一看，只见红衣女人站在门外，头上的羊毛围巾已经被露水打得湿漉漉的，她的睫毛头发，都湿哒哒的，不过倒是给她的绝色又添了几分韵味。

    祁天养立即问道，“阿年呢？”

    红衣女人让了让身子，只见阿年在老徐的背上，紧闭双眼，耷拉着头，不知是生是死。

    祁天养虽然每次见到阿年都是一副嫌弃厌恶的样子，可是看到阿年这样，立刻就上前去，从老徐背上把阿年打横抱着接过来，疾步送到了木床上，凑到阿年的耳边急急的喊了几声，“阿年，阿年……”

    见阿年并没有醒过来，他转过头对老徐问道，“她怎么了？”

    老徐沉默不语，似乎不太想回答祁天养。

    祁天养又把目光移到了红衣女人身上，红衣女人仿若无事人一般，慢慢的优雅的将头上的围巾解下，才略略扫了祁天养一眼，“她呀，受伤了。”

    祁天养一听这话，立刻将阿年的衣服撕开，仿佛阿年不是个女孩似的。

    我正想阻止，跟他说我和红衣女人来干这个事就可以了，可是看到阿年的身体的时候，我却惊讶的只能捂住嘴巴。

    她的脖子以下一直到小腹，全都是伤痕，皮肤几乎肿得透明，皮层下面，是淤血呼之欲出。

    一看就是受了极重的内伤！

    我“啊”了一声，“天啊，她怎么会弄成这样？”

    祁天养也对着老徐冷冷道，“是啊，她怎么会变这样？我把她送到你手上的时候她是好好的，你们在通道里，蠢蛇攻击不到你们了，她怎么会受这么重的伤？！”

    我也不禁怀疑起沉默寡言的老徐。

    他嗫嚅半晌，终于对祁天养道，“你把她推进通道里的时候，又折回去找悠悠姑娘了，我们就在通道口等着你们，后来不知道为什么那条巨蛇发狂了，堵住了你们的溶洞，阿年姑娘闹着非要回去救你。我看那蛇疯狂的撞击，过去必死无疑，就拉住了她，可是她死活都不愿意走，疯狂的往你们那边冲，我想拉住她，却已经来不及了，蛇尾狠狠的扫到了她身上，她当即就昏迷了，我把她拖回通道，一点点爬出来的。”

    红衣女人倒了一杯茶水，一边抿一边撇起嘴角笑道，“真是个痴情的姑娘，真是个伤感的故事。”

    祁天养狠狠的看了红衣女人一眼，咬着牙道，“我昨夜就不该相信你，应该自己去找他们。”

    红衣女人挑眉，“难道你去找他们，就能改变她受伤的事实了吗？”

    祁天养沉默，脸上充满了无奈和悲伤，转身握住了阿年的手，低低骂了一句，“蠢女人。”

    看着阿年的样子，我的心也难过极了，想到她一听到祁天养有危险，便前来通报，得知祁天养已经不在家，又奋不顾身的去追逐，在那么恐怖的蛇洞里，她虽然那么怕蛇，却勇敢的从未想过退缩。

    我的眼泪缓缓地流落下来，“她还有气儿呢，难道就没有办法救她了吗？”

    