
    我和祁天养悄悄摸到了那个亮着灯的房子附近，远远的我就看到季孙跪在屋门外，而那个满脸都是刺青的老族长和其他几个老人都站在廊檐上，全都看着他。

    我拉了拉祁天养的手臂，“他们果然在惩罚他！怎么办啊？”

    祁天养有些酸溜溜的说道，“跪着的那个就是季孙？长得挺魁梧的，你不会是对人家有什么想法吧？”

    我狠狠的掐了他一把，“你能正经点吗？”

    掐完他，我的心头突然涌起一股暖意，这几天每天都像在做过山车，每一次经历艰险的时候，我最怀念的居然就是祁天养这种贱兮兮的不正经。

    祁天养摇了摇头，“我正经着呢，不过我相信我这么厉害，你不会喜欢上别人的。”

    我嗤之以鼻，“说的我好像喜欢上你了一样。”

    祁天养撇头对我一阵坏笑，“没喜欢吗？”说着，他居然把手伸到了我的胸前，狠狠的揉了揉，“那回去再好好调教调教你。”

    若不是怕被人发现，我恐怕就要对着祁天养扯嗓子骂了。他看着我拿他没办法的样子，高兴地笑了。

    “族长，她真的只是个普通的女人，放了她吧。”季孙突然开口，声音遥遥的传到了我和祁天养的耳边。

    我心头涌起一阵感动，压低声音对祁天养道，“你看，人家还在帮我求情呢，如果我们这么一走了之，不成了小人了吗？”

    祁天养撇撇嘴，“你们这郎情妾意的，发展挺快啊。”

    我悄悄凑到他耳边，“对啊，我倒是真的觉得季孙很有男子汉气概，不像你，软绵绵的像个女孩子。”

    祁天养立刻暴怒的像个小狮子，“谁软了，谁软了？我硬得像一根铁棒！”

    我……无语！

    就在我和祁天养压低声音斗嘴的时候，那个满脸刺青的老族长开口了。

    “季孙，九年前，你带着那个女人进村的时候，也跟我们说她是一个普通女人，我们整个村子拿出最好的兽皮和风肉招待她，乌娜那时候还是个纯真的小女孩，她甚至让出了房间给那个女人，喊那个女人姐姐，自己睡进了柴房。可是后来呢？若不是你母亲以死为你求情，请所有村民原谅你，让你继续留在这里，只怕现在你也没机会继续犯这样的错误了。”

    这番话让季孙沉默不言，良久，那个族长又开口了，“好了，你不必再跪在这里了，回去吧，好好回忆一下九年前的一切。地窖里的女人，你不必管了，今天夜里，乌娜会把她送到你找到她的地方，我们虽然不欢迎外来人，却也不会伤害她，让她回到原点，无论发生什么，由她自己去面对，是生是死，全看她自己的运气吧。”

    季孙低低的埋着头，不再祈求老族长，直到他们都转身进入房子，并且灭掉了灯火，季孙才缓缓的站起来，犹自站在廊前徘徊良久，才转身慢慢往自己的房子走去。

    祁天养悄声道，“哟，看不出来，这老实巴交的野人，居然还有相好的。只不过听起来是一个悲伤的故事啊。我说你呀，没戏了，人家痴情着呢，你还是好好跟着我吧。”

    我暗暗掐了祁天养一把，没有理会他。

    不过我也从老族长简短的话语中听出了大概的端倪，但是却想象不出全部的故事应该是怎么样，只好对祁天养道，“看来族长是原谅季孙了，咱们走吧。”

    祁天养翻了我一眼，“你就是喜欢折腾。”

    就在我们准备悄悄离开的时候，关押我的地窖那边突然响起了鼎沸的人声，待我们回头的时候，已经燃起了一排火把！

    几个村民手里押着季孙，另外几个人把乌娜从地窖里拉出来，帮她把满嘴的污泥抠了出来。

    乌娜对着人群怒吼道，“那个女人还有同伙！都是季孙带进来的！”

    季孙扭动着身子反抗，“我没有！”

    老族长和那几个老者也赶了过去，对着季孙冷冷道，“季孙，你太让我失望了。”

    祁天养嘴里叼着一根草，此时狠狠的吐了出来，“艹，这老头子真歹毒，假装放了季孙，又悄悄埋伏了人手在地窖附近，这季孙也是傻，居然想单枪匹马的来救你出去，这不，给埋伏上了。”

    季孙没有回答老族长的话，而是低声对乌娜问道，“乌娜，那女孩儿呢？”

    乌娜走到他面前，恨恨的说道，“装什么装啊，你不知道她被谁带走了吗？她的同伙难道不是你带进来的？”

    季孙的眼睛里闪过一丝光，这才抿了抿嘴，淡淡道，“好，我承认，他们都是我带进来的，惩罚我吧。”

    我吃惊的看向祁天养，“你是他带进来的吗？”

    祁天养嘻嘻一笑，“你觉得我像是跟着别人走的人吗？”

    我低头不解，“既然不是，他干嘛要认这种罪啊……”

    祁天养一记爆栗敲在我头上，“你还说你们两个没有暧昧，没有的话人家干嘛这么护着你？这人分明是故意认下所有罪，让大家只顾着惩罚他，顾不上来抓你啊，哎，用心良苦哦，我可是办不到的，这点我认输了，要不然你再考虑考虑，你跟他我也认了。”

    我恨得直搓牙，压低声音狠狠的吼道，“祁~天~养！”

    祁天养伸手捂住了我的嘴，“嘘……看老头子们要怎么惩罚他。”

    乌娜用拇指和食指捏住了下巴，发出一声长啸，其他村民也全都模仿她的动作，发出同样的声音来呼应她。

    “山魅来袭，季孙不但不和大伙儿一起抵抗，还带生人进村子，而且他已经不是第一次犯错，这是再犯，我们不能再给他机会，否则，总有一天，我们整个族群都会毁在他的手上。”乌娜的眼睛里闪着仇恨的光芒。

    老族长微笑着看她，“依你说，季孙该受到什么样的惩罚？”

    “云云与山魅苟合，怀了野种，不是就要送去天坑吗？我觉得季孙也要接受同样的惩罚。”乌娜一双凤眼，充满恨意的看着季孙。

    季孙似乎有些不相信乌娜的话，“乌娜……”

    老族长迟疑半天，和身边的几个老者交头接耳一会，面色凝重的说道，“季孙，对于乌娜的提议，你有什么异议吗？”

    季孙低低的垂着头，许久才道，“没有。”

    老族长便道，“那就如此吧。今夜便执行，把云云和季孙一起送到天坑去！”

    祁天养低低道，“天坑是什么鬼？”

    我摇摇头，“是不是一个大坑？”

    祁天养道，“跟过去看看。”

    很快，又有几个村民抬着一个担架出来了，担架上躺着一个年轻女孩子，肚子高高的隆起，想必就是昨晚上惨叫发疯的那个女孩。

    担架在最前头，季孙被人押着跟在其后，再后面是长长的人龙，人手一个火把，蜿蜒着朝山村高处走去。

    我和祁天养远远的跟在他们之后，心想天坑天坑，应该是大坑啊，怎么还要往高处走呢？

    我走得脚酸，祁天养干脆把我背到身上，一直爬了约莫有一个多钟头，人龙才停了下来，一阵阵凉飕飕的风迎面吹来，我一直都把头埋在祁天养的背后，此时一抬头，几乎要把自己吓尿了。

    所谓天坑，根本不是什么大坑，而是一个高耸入云的绝壁！

    那悬崖又窄又峭，像一根枯枝从山体之中远远延伸出去，挑空在一片浓雾之中，而悬崖之下，深不见底，云吞雾绕，什么都看不到，像一个张着大口的野兽，正在等待着纵身跃入的人。

    不要说走上去，光是看看，我就双腿发软！

    “天啊，他们要把季孙扔到那个悬崖下面去吗？”我抓住祁天养的衣领，身体都有些颤抖起来。

    祁天养微微耸了耸肩，“嗯哼，可不是，没想到这些村民还挺会玩的。”

    我狠狠的拍了他一巴掌，“别贫了，现在可怎么办啊？！”

    祁天养无奈道，“那能怎么办，要么就上去拦下来，要么就下去接着。”

    我的心慢慢沉下来，急得快哭了，“那些村民那么野蛮，又人多势众，想从他们手中夺下季孙，恐怕是不太可能，这可怎么办，难道要我眼睁睁看着救命恩人为了我被人扔下去吗？”

    祁天养把我放下来，“那你躲好，我去抢人。”

    看着祁天养认真的样子，我越发心塞得慌，“你确定？”

    祁天养卷起袖口，歪起嘴角坏坏的笑，“怎么也不能让老婆的准情人就这么挂了啊，老规矩，我救下他，回家后你任凭我处置，我最近，想玩玩角色扮演什么的……”

    “祁天养你这个混蛋！”

    我的话还没有说完，他已经闪身往悬崖边走去，看着他离去的背影，我紧张的握住了拳头。

    “扑通！”就在我还在为祁天养的前往担忧的时候，只听到遥遥的传来一声若有似无的回声，村民们都举起双臂挥舞起来，“呜~~呜！”

    一个妇女凄厉的声音划破长空，从山顶传了下来，“云云啊！我的女儿啊！”

    我整个人都吓得僵住了，那个怀孕的女孩，已经被推下去了！

    天啊，太野蛮了，这些人太野蛮了！

    