
    赤脚老汉也意识到祁天养在看他的道场，连忙假装不经意似的，用肥硕的身体挡在了门口，“咳咳，老叔还没问你们怎么到这荒郊野外来了呢？”

    祁天养见赤脚老汉似乎想打个哈哈混过去，干脆直截了当的问道，“老叔，是您在这里做法吗？”

    赤脚老汉脸色一红，“咳咳……”

    祁天养皱起眉头，“厌胜法，这不光明啊。”

    赤脚老汉挠挠头，不耐烦起来，“天养啊，那个阿福在你家吧？我劝你别管他了，有人花了四十万买他的命。”

    祁天养和我都是一愣，“谁？”

    赤脚老汉冷笑道，“他睡了黄老板的女人，这事你应该知道吧？睡完还杀了人家，黄老板那么狠的人，怎么会放过他？我不做他，黄老板也会找别人做，所以老叔我没必要把这到手的四十万让它飞了。至于用厌胜法搞他，也不是我的本意，怪就怪这小子和咱们是同道中人，不用这种狠法子，撂不倒他。”

    祁天养也冷笑起来，“这个黄老板，办事真的是滴水不漏啊。”

    赤脚老汉脸色微红，“天养，你也知道老叔我什么爱好都没，就爱点儿财，可别挡老叔的财路啊！”

    祁天养咬了咬牙，从屁股口袋里摸出一张卡，我认出来那张卡是之前租房子时他交给我的那张，里面有五十多万，我租房子花了不到两万，当时我还被这一大笔钱吓了一跳，没想到祁天养居然直接把卡送到赤脚老汉手中。

    “老叔，我欠阿福一个人情，黄老板花四十万买他的命，我从你手上买回来，今后请老叔卖我个面子，别找他的麻烦了。这卡是我爸这些年的积蓄，反正我家都死绝了，我留着也没用。”

    赤脚老汉大概做梦也想不到祁天养会这么做，都傻掉了，半晌后，笑眯眯的接过了卡，“早说嘛，早知道你跟他有交情，我还干嘛在这耗费法力搞厌胜法？本来嘛，你这钱我不该收，可老叔我这次关都没闭完，就出来了，身体可亏损了许多，后面至少得修养大半年，不止不能挣钱了，还得花钱调养，所以……咳咳！”

    祁天养笑了笑，“这钱您该拿。”

    赤脚老汉听了祁天养的话，心满意足的把钱收到了口袋里，“那老叔就不管这烂摊子了，让老黄自己折腾去吧。”

    祁天养点头，“多谢老叔成全。”

    赤脚老汉揣着卡，哪里还有半点身体受了亏损的样子啊，简直健步如飞，“老叔我要去看看我那个死丫头干嘛去了，就不跟你们多说了。”

    说完，他就迅速的朝着阿年消失的方向追去了。

    祁天养这才松了口气，拉着我一起往瓜棚里走去。

    一进瓜棚，我简直吓坏了！

    整个瓜棚的内部，四壁都涂满了鲜血，往外喷薄着浓浓的血腥味儿，旁边还有三条刚被割了脖子不久的纯黑的公狗在苟延残喘，喉咙上有大大的血口子，还在往外冒着血，想必那些图在墙壁上的血液就是狗血。

    本应该是守瓜人的木板床上，躺着一个红头黑脸的布偶，胸口上插着一根粗粗的钢针，钢针居然也是血红色的，仿佛吸满了血似的。

    祁天养把那个布娃娃拿起来，转到背面，只见上面写着一串生辰。

    “这是阿福的生辰？”我问道。

    祁天养点头。

    我靠近木板床边，想看看那布偶到底是什么样的，能有这么大的杀伤力。一凑过去，忽然又闻到一股若有似无的腐臭味，刚才满鼻腔冲进来的都是血腥味儿，根本没有注意到还有别的味道。

    我不由捏住了鼻子，“怎么像是有烂肉的味道？”

    祁天养也皱起眉头，他弯下腰，从木板床下往外一拉，居然拉出一口小小的棺材！

    我吓得往后一跳，“啊呀妈呀，这是什么！”

    祁天养白了我一眼，“怎么一天到晚大呼小叫的？好歹跟我这么久了，也该有点见识了。这不就是一口棺材吗？你说是什么？”

    话虽然这么说，但我还是怕得不敢直视那口棺材，“这棺材……怎么怪怪的，这么小？”

    “装小孩的咯。”祁天养说着，便作势要打开棺材。

    “赤脚老汉干嘛要弄一个小孩尸体在这里？”我一想到那棺材里装着什么，就忍不住的毛骨悚然。

    “少年早夭，这种人一般怨气极重，对人世留恋无比，不愿投胎转世，很容易化作厉鬼，尸身也就会有很重的阴气，你刚才在外面看到的这棚顶氤氲的黑气，就是这尸体的尸气。对于做厌胜法这种脏手段，能有一具怨尸助阵，威力会增强数倍，所以中招的人一般无所逃脱，必死无疑。赤脚老汉那么精通术法的人，怎么会放过这种手段呢？”

    我一听，只觉得残忍至极，对赤脚老汉父女的厌恶又平添了些，“这人真是的，为了钱，简直就是不择手段，连死了的孩子都不放过！”

    祁天养无奈的摊开手，“谁说不是，把我的老婆本都搭进去了。这下我可身无分文了，养你都成了困难。”

    “呃~~”我无言以对。

    祁天养不再贫嘴，而是着手准备开棺，“这尸体已经被用过了，怨气又加深几分，若是处理不得当，恐怕要危害一方。我必须开棺看一下，才能确定怎么做。你出去，等我喊你你再进来。”

    我确实也不想亲眼看到一具不知道已经死了多久的尸体，怕来日方长，会夜夜噩梦，便立即退到了门外。

    只见祁天养先是走到黑狗旁边，伸手抹了一把狗血，在整个棺材四周用狗血画了一个圈，这才正式开棺。

    我听人说过狗血辟邪，尤其是毛色纯黑的狗血，更是辟邪上品，祁天养这样做，大约是怕那具幼尸诈尸。

    棺材盖被他缓缓推开，我站在门外，也屏住呼吸不敢有任何响动。

    等到整个棺盖被打开，祁天养一下子呆立住了，满脸都是惊慌和诧异，“小轩！！”

    我不知道他口中的小轩是谁，但是从他的表情看来，那一定是他认识的小孩子。

    祁天养整个人就像一尊雕像一样顿住了，一动不动，表情慢慢化作哀伤，那是我从来没有在他脸上见到过的神态。

    与此同时，我恍然看到那口棺材的上方，缓缓升起一阵黑气，由弱到强，由淡到浓，渐渐凝聚成一个婴孩的轮廓，只是那轮廓看起来很狰狞，也很痛苦，似乎在忍受着什么一样。

    我对着祁天养大喊道，“祁天养，快把棺材盖上！尸气冲上来了！”

    祁天养却像没有听到我的话一样，依旧呆呆立着，两手撑在棺材边缘，入神的看着棺材里的尸体，时间在他脸上已仿佛已经凝固了。

    就在这时，我见到那棺材里伸出一只小小的手，那手肉嘟嘟胖乎乎的，一看就是一个小婴孩的手，可是那手已经发青发乌，一看就是死人手！

    我吓得脊背都凉了，又对着祁天养喊了一声，“祁天养！诈尸了！”

    祁天养依然呆呆的，居然去摸那只伸出来的鬼手！

    那小手一碰到祁天养，就变得又尖又利，狠狠的抓进了祁天养的肉里！

    “啊！！”我吓坏了，也顾不上棚子里有一具正在诈尸的尸体了，一下子就冲了进去，也不敢看那棺材里的东西到底是什么模样，拉着祁天养就往外拖，“走啊！诈尸了！”

    祁天养终于缩回手，我一看，他的手背都被抓开了，长长的一道伤口，皮肉翻开，不见血液。

    他完全没有在意那伤势，对着我哀伤的重复着，“小轩。”

    “什么小轩？”我拖不走他，自己便也不敢走，急得都快哭了。

    就在这时，我感觉自己的脊背一阵刺痛，我立刻就明白糟了！我也被那小鬼抓了！

    我又怕又痛，立即尖叫起来，“啊！救我，祁天养！他在抓我的肉！”

    祁天养终于回过神来，神色痛苦不堪，抬起那只抹了黑狗血的手，犹豫半晌，终于还是对着我的背后狠狠一推。

    我听到一声“龇哇”的声音，也听到了皮肉被灼烧时发出的滋滋声，背后的那只鬼手缩回去了。

    我立刻缩到祁天养的怀里，吓得哭了起来。

    祁天养却没有像往常那样贱嗖嗖的安慰我，而是将我往棚外推，“你出去吧，我想单独在这里呆一会。”

    我意识到这棺材里的幼尸跟他的关系可能非同一般，忍不住好奇，回身一看。

    只见棺材里躺着的尸体最多不过一岁，非常幼小，不知道死了多久，浑身发青不说，而且已经开始腐烂，身上穿着的小衣服破破烂烂，里面爬满了蛆虫。两只眼窝子已经被蛆虫啃噬光了，空洞洞的，要多吓人有多吓人！刚才伸出来抓祁天养和我的小手，被黑狗血烧了，皮开肉绽的，非常可怖。

    我胃里翻江倒海，忍不住干呕几声，吐出一些酸水。

    “这是谁啊？”我拉着祁天养的衣角问道。

    