
    离开的时候，我回头看了看祁天养家的小白楼，只觉得阴气森森，浑身毫毛一紧。

    到了县里殡仪馆的时候，我自称是祁家的远房亲戚，来替他们一家处理后事的，顺便想确认一下死者。

    一个工作人员立刻就接待了我，一边带我去临时停尸间一边还跟我说，“幸亏你来了，你不来我们还不敢烧呢，这火化费到现在也没有人愿意担下来。”

    我撇了撇嘴，合着这人以为我是来交钱的，怪不得这么热心。

    殡仪馆的太平间修在最里面的一栋楼的负一层，往地下台阶走去的时候，我很害怕，紧紧的跟着工作人员，牙齿都有些打颤。

    越往下越感觉冷气直往身上冲，工作人员笑了笑，“这下面是冷库，储存尸体必须低温，可能有点冷，你去确认一下就可以出来了。”

    说着，他对着里头喊了一声，“老徐！”又对我道，“老徐是这里的值班员，管尸体的，你跟着他去看，我还得上去做事，认完了你再上来找我就行。”

    我点点头，他就转身走了，那个叫老徐的值班员却还没出来，我顿时觉得有些恐怖，停下脚步不敢往里走。

    过了一会，里面传出了一个不耐烦的声音，“要看谁啊，不进来怎么看？”

    紧接着就是一阵急促的咳嗽声，感觉那人肺都要咳出来了。

    我想说话的人大概就是老徐了，虽然他的话一点也不客气，但是我也不由得觉得亲切，毕竟是个活人的声音，便连忙往里走去。

    到了里面才看到了那个叫老徐的看尸人，他的脸看起来至少有五十多岁了，但是身体看起来却很强壮，这么冷的冻库，他只穿着一件破了几个洞的短袖T恤，这终日不见天光的鬼地方，他还戴了一顶旧旧的棒球帽，把一张脸遮了至少一半，整个人看起来灰蒙蒙的，感觉都能闻出尸味儿。

    还没看到尸体呢，光看到这个老徐我就开始有点害怕了，好在他看到我之后语气好了些，“看谁？”

    “祁天养。”

    老徐听了我的话，明显顿了顿，抬眼朝我细细看了一眼，“前天送来的那七个？”

    我心里一冷，看来老太婆说得没错，他们一家七口人前天就死了。

    我点点头。

    老徐突然阴阴的来了一句，“等你好久了。”

    听了他这句话，我整个后背都凉了！等我好久了，这是什么意思？他怎么知道我要来找祁天养？

    我吓得不敢说话，老徐若有所思，接着说道，“快认，认了好烧，这一家子七口人，占了七个抽屉，上头没拨烧埋费，馆长就不叫烧。再来人都没地方放了。”

    我松了一口气，原来老徐也和那个工作人员一样，等着我来交钱给祁家办后事的。

    老徐也不再多话，转身就去拉开了一个冷冻抽屉，抽屉冒出一股淡淡的白雾，看起来如梦似幻的。

    老徐动作娴熟的把尸体移到了一个担架上，推到了我面前，对我扬了扬下巴，“这就是祁天养。”

    我的面前是一个看起来密封性非常好的尼龙袋，带拉链的那种，就是警匪电视剧里经常放的那种裹尸袋，我的手举起来又放下，却没有勇气拉开那拉链。

    我害怕看到一具恐怖的尸体，更害怕看到看到的尸体就是我遇到的祁天养。

    见我犹豫，老徐冷笑一声，“才两天多的尸体，新鲜的很，又没有外伤，一点也不吓人。”

    我咬了咬嘴唇，终于拉开了那道拉链。

    我是闭着眼睛拉开的，直到拉链全部拉开，我才敢慢慢睁开了眼睛。

    虽然我已经做好了心理准备，但是看到尸体的一刹那，我还是心跳不止，整个人都是懵的。

    袋子里已经死了三天的男人，正是昨晚出现在堂姐婚礼上的人！

    看着不久前还活生生站在我面前的男人，现在安静的躺在这里，冰冷的，眼睫毛、嘴唇上都结了霜，我再也镇定不住。

    我真的见鬼了！

    我不知道怎么办，只能转身往外跑去。

    直到重新到了地面上，我还是觉得刚才的一切简直像做梦！

    我扶着一棵树拼命的喘着气，不自觉的哭了起来。

    哭了一会，突然有人在我身后拍了一把，我一回头，只见老徐不知道什么时候站在了在我身后，帽檐压得低低的。

    我吓了一跳，“你、你干嘛？”

    老徐嘴角露出一丝让人难以捉摸的笑，“等你这么久，这么快就要走吗？”

    我的心一下子就又悬了起来，“你……你什么意思？”

    “没什么意思。”老徐微微侧开了身子。

    祁天养就站在他的身后，和我之前见到的一样，冷冰冰对我笑道，“你果然来了。”

    他的睫毛上还挂着霜，说话的时候也往外吐出冷雾，这一切都说明，刚才躺在冻库里的尸体，就是他！

    我立刻尖叫起来，“鬼啊！”

    不过我的声音还没发出来，老徐已经一把把我的嘴捂住了，他身量高大又很健壮，一下子蹿到我身后，用胳膊肘对着我的后脑勺就是一下，我立刻昏了过去。

    待我稍微有些清醒，只感觉胸口闷闷的，身体也有些胀，一睁眼却看到祁天养正在上面……

    于是我“哇啦”一声叫了出来，就开始推他。

    我忍不住哭道，“你到底是……”

    “是人是鬼？”祁天养在我的身边躺下，双手枕在自己的头下，无所谓的说道，“我既不是人也不是鬼。”

    我一屁股坐起来，才发现自己浑身不着一缕，连忙抓住了被角将前胸后背都包住了，可是这下他又露出来一大半。

    我这才发现外表看起来挺清瘦的他，其实脱了衣服居然还挺精壮，挺好看的……

    这时候我也清楚地意识到了，眼前这个不知是人是鬼的东西，他刚才把我、把我那个了！

    于是我结结巴巴的问道，“你、你、那你是什么？”

    祁天养扭头看了看我，“你觉得我是什么？”

    我咬了咬牙，狠狠说道，“色鬼，强奸犯！”

    祁天养居然笑了，而且居然笑得很好看，笑容有点儿像现在很火的男明星杨洋，“色鬼？我？”

    我一想到自己刚才被他那个了，眼泪不争气的掉了下来，“你不是色鬼是什么，你告诉我你到底是人是鬼……我还是大姑娘呢，被你那样也就算了，可是你不能跟我说你不是人啊，我真的接受不了……呜呜~~”

    我也不知道说什么了，他如果不是人，我这冤屈也没有地方诉去啊！一想到这里，我更冤了，直接哭成了泪人。

    祁天养伸手将我揽到怀里，用胳膊把我压得紧紧的，不让我有动弹的缝隙，“嘘~嘘~听我说，你已经是我的人了，这么贬低我好像不太合适，虽然我本来就不是好人。”

    我懵住了，“你说什么？我什么时候是你的人了？”

    祁天养笑了笑，“我们都这样了。”说着他眼神促狭的朝我的脖子下面看了一眼，“你……难道不打算跟我？”

    我恨得牙痒痒，又实在是斗不过他，只好气得一口狠狠的咬到了他的肩膀上，一边还含含糊糊的怒道，“谁要跟你，谁要跟你！”

    让我震惊的是，我咬得那么用力，感觉牙齿都卡进他的肌肉里了，可是他还是那副笑嘻嘻的样子，一点儿也没有闪躲和生气，就这么任由我咬着，我看他这样的反应，也不敢继续咬了，松开口一看，只见他肩膀上确实已经被我咬烂了一大块，可是伤口里却没有任何血液！

    我不敢相信的捂住了嘴，“你……你……你真的不是人……”

    祁天养耸耸肩，“我刚刚就告诉你我不是人了。”

    “那你到底是什么？！”我已经忘记害怕了，只剩下歇斯底里。

    祁天养转过身子，用一只胳膊支着自己的头，眼睛正对着我的，“尸，我是一具尸体。”

    我的脑子里轰隆隆的，只觉得完全失去了思考能力。

    这时候再回忆他在我身上的时候，那冷冰冰的触觉，确实不是活人该有的温度。

    “你、你是死了的人啊，你不应该出现在这里的！”我终于鼓足了勇气跟他说道。

    祁天养不羁的笑意立刻便消失得无影无踪，我几乎以为他要对我发作，可是他只是闷闷的沉默了一会，良久才开口道，“是啊，我不该出现在这里。可是我更不该死，不止我不该死，我的父母不该死，我的哥哥嫂嫂不该死，我年逾八十的爷爷不该死，我刚刚满月的侄儿也不该死。”