
    季孙有些为难的说道，“那也是我应得的惩罚。”

    见季孙这么倔强，我觉得非常头疼，无助的回望祁天养，他也摊开手耸肩，“人家愿意送死，我也没有法子。”

    阿福也对着季孙喊道，“喂，你傻吗？你那个凶神恶煞的妹妹要弄死你，村里的人不待见你，你回去干嘛啊？”

    季孙低头，只是苦笑。

    红衣女人却开口了，“跟我们走吧，那里并不是你的家。”

    季孙眼神犹疑，看了又看红衣女人，突然道，“破雪，你一点儿都没变。”

    破雪，红衣女人的名字叫破雪？季孙怎么会知道她的名字？他们真的认识？

    我们三个面面相觑，全都呆立在一边看着他们俩不说话。

    红衣女人似乎有些烦躁，不再劝说季孙，“算了，你愿意回去就回去吧。”

    说完，她就转身往外继续走，我们看了看季孙，又看了看红衣女人，最后只好跟季孙道，“你回去不会有什么好结果的，干嘛这样坚持？”

    季孙嘴角只剩苦笑，眼神追随着红衣女人的背影，自己却始终不再往林子外踏出半步，我们都明白了他的选择，也便没人再勉强他，与他道别之后，迅速的跟上了红衣女人的脚步。

    一路上红衣女人都是沉默不言，大家便也都不说话，只顾低头赶路。

    太阳高高升起的时候，我们终于回到了祁天养的家。

    红衣女人似乎心情不好，什么话都没说就离开了。

    而阿福为了跟祁天养拍马屁，到家就马不停蹄的把他和祁天养从蛇洞带回来的蛇鳞、蛇蜕以及蛇液和到一起，放在灶上熬成了一小碗浓稠的汤汁，送到我面前，笑嘻嘻的说道，“快喝了吧，喝了你就没事了。”

    那晚黏糊糊的东西实在是太恶心了，一股直冲卤门的腥味儿钻进了我的鼻子，我差点就要吐出来。

    祁天养连忙替我捏住鼻子，“可不能吐！我们费尽千辛万苦才弄回来的呢。”

    我眼泪汪汪的看了他一眼，在他的鼓励下，闭着眼睛一仰脖子，把那一碗东西都喝了下去，祁天养这才笑眯眯的把碗拿开，“好了，乖，去洗澡，然后去美美的睡一觉。”

    被他这么一说，我也觉得浑身黏腻，便找了两件干净衣服，冲到卫生间好好的冲洗了一把。

    洗热水澡的感觉真好啊！这两天我都窝在那个该死的地窖里，面对着死亡的恐惧欲哭无泪，可没想到现在我居然又回到了这里，身上的蛇毒解了，又能洗得干干净净的，然后躺倒松软的床上酣畅淋漓的睡一觉，世界上简直没有比这更美好的事了。

    看着自己身上被乌娜拖拽时留下的伤痕，我突然想起阿年来，自从进门后就没有看到她了，她原本停在小院里的车也不见了。

    阿年人呢？

    我可是憋了满肚子的恶招儿要一一还给她！

    想到这里，我赶紧擦干净身体，穿上衣服便想出来质问祁天养。

    出来后，我才发现祁天养不知什么时候已经钻到了房间里，瘫在床上像一具尸体。

    我气冲冲的走过去，掀开他搭在身上的薄被，“阿年呢？”

    祁天养静静的看着我，“走了。”

    “走了？！你放走她的？她可是要害死我的人啊！你就这么放走她了？”我一听，不由怒火中烧。

    就在我上蹦下跳的闹腾时，祁天养突然一把将我拉到怀中，轻轻地吻住我，喃喃的呓语，“我不是把你救回来了吗？”

    我被他弄得浑身麻痒，却还是止不住怒火，“我告诉你，我方悠悠不报这一仇，我誓不罢……呜~呃！~~”

    祁天养咬住我的双唇，手已经开始游走，“别提她了。方悠悠……这两天我好想你啊。”

    “你……你这人怎么这么色？”我嘤咛着。

    “我只对你色。”祁天养的声音有些沙哑。

    “阿福还在外面呢！”

    “管他的……”

    “不要~~”

    “不可以说不要~~”

    ……

    两天两夜的流离，再加上祁天养带来的这场激烈的碰撞，我几乎被抽干了所有的力气，很快就弯在他的臂窝里沉沉入睡。

    黑甜一梦，不知道过了多久，我突然被一阵狂躁的声音吵醒，一睁眼看到祁天养也是满脸的惊讶。

    “怎么了？”我对他问道。

    祁天养摇摇头，“不知道，我出去看看。”

    “梆梆梆！！”还没等我和祁天养起身，我们的房门已经不知道被什么东西猛撞起来。

    我吓得连忙抓住被子遮住身体，“怎么了这是？！”

    祁天养用他的大T恤一把套到了我的头上，把我的身体遮住了。这才慢悠悠的自己起身穿上了衣服，走到门边将门一把拉开。

    拉开门的一瞬间，一个人倒了进来，躺在地上抱头打滚。

    我吓得往里直缩，仔细一看，才发现这人居然是阿福！

    祁天养也被阿福吓到了，连忙将他拉起，“你怎么了？！”

    阿福被祁天养一声呵斥，仿佛恢复了一点知觉，对着祁天养歪头看了一会，却伸出双手对着他的脸就抓。

    祁天养连忙将他控制住，找来绳子把他五花大绑起来。

    直到阿福被绑得像个粽子一样躺在地上不动了，我才敢下床来，走到他们面前小心翼翼的问道，“他怎么了？”

    祁天养弯下身子，拨开阿福的眼皮一看，只见阿福的两只眼球都吊了起来，只剩眼白没有眼黑，看起来要多瘆人有多瘆人！

    “啊！”我连连往后退了两步，“这……这是怎么回事？”

    祁天养又拨开阿福的上衣，指着他心脏的位置让我看，我仔细一瞧才发现那里有一个小小的红点，但是看起来伤口很深，有点像是钢针戳出来的伤口。

    “他被人戳了吗？”我傻乎乎的问道。

    祁天养摇摇头，“应该说他的厌胜布偶被人戳了。”

    “你是说……”

    “有人把他做成了布偶，贴上生辰八字和姓名，然后做法用针戳了心口的位置，让他失去了本性。”祁天养皱着眉说道，“奇怪，会是谁呢？”

    阿福躺在地上，还在痛苦的抽搐，没有半点意识，像个动物一样，并且不断地口吐白沫，和他平时那副桀骜不驯风流倜傥的样子简直判若两人！

    想不到小小的厌胜术这么厉害！

    “如果想要害他的人一直做法，他只会迷失本性吗？”

    祁天养又摇摇头，“迷失本性只是最轻微的后果，他会自残，刚才他撞门其实已经是行为不受自己的控制了，如果不是咱们把他控制住了，他可能会拿刀捅自己，可能会走到楼顶跳楼，可能看到一条河就把自己淹死了，总之他会用一切奇葩的方式伤害自己。”

    我的额头渗出冷汗，“这么可怕？我们……要帮他吗？”

    祁天养迟疑一下，“我知道你不喜欢这个人，但是我欠他一个人情，救他一命，就当是还了他吧。”

    其实我就是想让祁天养帮帮他，我确实不喜欢阿福，但是我对任何人的讨厌，都不足以让我像阿年那样不择手段的去害别人，更不可能想要任何人的性命。

    所以祁天养这么说的时候，我很高兴，“好呀，反正我讨厌这个人，欠着他的人情，以后说不定什么时候就被他威胁了，这次帮他解决了麻烦，然后立刻把他赶走好了。”

    祁天养撇撇嘴，“想做好事就做好事，干嘛装出一副坏人的样子啊，你装得不像。”

    我被他戳穿，脸一阵红，“你瞎说什么啊！我不理你了。”

    