
    我的眼泪流的更凶，“外面发生了什么？阿年呢？”

    祁天养一边用手护住我的头脸，不让落石砸到我，一边道，“老徐回来了，他在甬道口敲出声音把巨蛇引开了，我把阿年送过去了，准备回来拉你，谁知道那蛇精得很，立刻跟了过来，老徐再敲它也不走了，就守在这里，发疯一样的撞墙，简直是想跟咱么同归于尽。”

    我心头涌过一阵暖流，旋即只剩伤心，“你傻啊，你怎么不跟他们走？现在好了，咱们俩都走不掉了。”

    祁天养看了我一眼，眼底划过感动，却装作不耐烦，“知道你一直想摆脱我，没门儿，死你也得跟我死一起。”

    我终于忍不住，抱住他，把头埋在他的怀里，“我不想死，我想活着。”

    祁天养无奈道，“那能怎么办，我不是那蠢蛇的对手，保护不了你，对不起。”

    “……”我不知道说什么，只能默默啜泣。

    巨蛇还在撞，突然我的脚脖子被一个尖尖的利爪挠了一道，我吓得尖叫，“啊啊啊，什么东西！”

    祁天养勾下身子，一把将抓的东西捏住，一看，居然是一只老鼠。

    祁天养的嘴角一下子就勾了起来，开心道，“悠悠，我们有救了！”

    我看着他手中的老鼠，完全不懂他怎么会下这样的结论，“老徐和阿年吗？他们能自保就不错了……”

    祁天养吐了一口泥巴渣子，“废话，指望他们回来，又多两条人命。”

    说着，他把手中的老鼠放了下去，老鼠跐溜一声就往回跑。

    祁天养对我说道，“跟着老鼠。”

    我眼前一亮，对啊，老鼠能进来，就能出去！它过来的地方一定就是生路。

    我在祁天养的帮助下，艰难的在狭窄的溶洞中掉了头，只听得老鼠的声音吱吱唧唧，在前面奋力的爬着。

    砂石还在落着，我们却隐约见到一丝微弱的光。

    我兴奋地喊道，“光！光！”

    祁天养抱住我的头，用自己的身体把我整个人都护住，“有光没用，那缝隙只能爬得过去老鼠，得等蠢蛇再撞几下，把这里撞塌，露出通道，我们才能出去。”

    我把头埋在祁天养的怀里，只觉得巨蛇的怒火越发蓬勃，撞击一次比一次用力，终于，轰隆！

    我们身后这片薄薄的山壁完全坍塌，而我们的眼前是一片粼粼波光，脚下是万丈悬崖近在咫尺！

    我吓得往后一缩，祁天养牢牢地搂住了我的腰，“别怕。”

    “这……这怎么办？我们还是没有逃生的机会啊。”我看着脚下的深渊反射出的波光，有气无力的问道。

    淙淙的水声从山谷里传来，头顶是一轮圆月，散布着皎洁柔和的光辉，一阵阵微风吹来，祁天养的眼神突然温柔起来。

    “方悠悠，你怕死吗？”

    看着祁天养认真的眼神，我愣住了，完全不明白他这是什么意思。

    他却继续自言自语，“一直以来，我都还没有真的接受，自己已经死去的事实，更不愿意承认自己其实和你不一样，但是就在刚才，我突然觉得，不是很有所谓。”

    我有些不明白他的话，仰头看着他，他刚才为了把我护住，身上遭遇的落石比我要多得多，脸上额上手上，所有裸露出来的皮肤都有伤口，但是那些伤口都没有血液流出。

    我伸手拍了拍他头上的灰尘，他撇起嘴白了我一眼，“我就知道你这种猪脑子，跟你说什么你都不会懂，你只会乱叫。哎呀，刚出狼群，又入虎穴啊，看来你注定有此一劫啊。”

    祁天养说着，往前迈出一步，半个身子都悬空着。

    我吓得一身冷汗，连忙拉住他，“你疯了吗？”

    祁天养歪嘴一笑，“你怕了吗？回头看看，你大概就会跟我一起跳了。”

    我觉得他的话说得蹊跷，忍不住回头一看，这一看果然立刻下定了决心和他一起跳下去。

    身后的溶洞里，爬出了密密麻麻无数的老鼠！全都张牙舞爪面目可憎，向我们冲了过来。

    “这、这、哪里来的这么多老鼠？”我吓得魂不附体，浑身都起了鸡皮疙瘩，恐惧比刚才猛地发现巨蛇的时候还要更甚！

    谁能想象成千上万只老鼠涌在一起的画面？我觉得浑身都麻了起来。

    “那蛇长得那么大，那么肥，你以为天天吃素啊？”

    听了祁天养的回答，我浑身都起了鸡皮疙瘩，这些老鼠……全都是那条大蛇的食物……

    “快跳吧，下去可能摔死也可能活命，留在上面百分百要被这些老鼠吃了，说不定等会儿那条大蛇把溶洞撞通了，追到这边来，咱们就要先被老鼠吃成一块一块的，再被蠢蛇一口吞成一团。”祁天养极尽可能的恶心我，可我还是没有勇气面对那深不见底的深渊。

    祁天养无法，只得一把将我抱住，“一起死，怕什么！”

    说着，他毫不犹豫的迈开了步子。

    “啊！！！”昏迷前我的世界里只剩下自己的尖叫，还有祁天养深深的吻。

    没错，降落的过程，他紧紧的吻住了我。

    …………

    不知过了多久，我在一场湿漉漉的噩梦之中醒了过来，睁开眼才发现原来一切不是梦，我还在水中。

    祁天养拖着我，艰难的游动。

    我一下子就吓清醒了，也回忆起昏迷之前发生的一切。

    “我们在哪里？”

    “水里，你看不到吗？蠢女人。”祁天养没好气的答道，“妈的，这谷不止深，居然还这么阔，也不知道哪里才有登陆的岸。”

    我们的眼前全是迷雾，几乎无法视物，我连祁天养的脸都看不见了，要不是他死死的拽着我，我恐怕早就在这深谷底随波逐流，死无葬身之处了。

    我心里一阵绝望，“这么大的雾，你带着我，出不去的，放下我，你自己走吧。”

    祁天养狠狠道，“闭嘴，那蠢蛇老子都对付得了，逃到这里了会对付不了这点雾？”

    看他暴躁，我不敢再说话，抬头一看，忽见远远的似乎有一个黑乎乎的所在，便指给祁天养看。

    祁天养驮着我游过去，才发现是一块石滩，大概有一两平方的样子，虽然不大，总算能够让我们上去脚踏实地的待一会儿。

    祁天养把我托了上去，自己才爬上来，我们两人都湿漉漉的，这谷底温度本来就低，夜晚就更冷了，在水里的时候我还没觉得，现在我整个人都在止不住的发抖。

    祁天养看了我一眼，眉宇间的焦虑掩藏不住，又弯下了腰让我上他的背，“妈的，我们不能在这里坐以待毙，上来，我带你游出去。”

    我拉住他，急得都要哭了，“雾气这么大，就算下水也是到处瞎撞，不知道什么时候才能出得去。不如我们等明天天亮了再找出路。”

    我实在是不想再到水里去了。

    祁天养皱起眉头，不耐烦起来，“姑奶奶，你物理没学好吗？我们光是掉下来就花了很长时间，随便算算都知道这谷深不可测，就算是天亮了，太阳也不会照进来的，说白了，这雾气是常年不散的！等到明天，我们还是什么都看不见。”

    这下我真的哭了，“那我们能怎么办？难道跳水里像无头苍蝇一样乱游吗？”

    祁天养看了看我瑟瑟发抖的样子，突然不忍心再跟我吵了，叹了一口气，“哎，再这么耗下去，就算不被困死，恐怕你也要被饿死冻死！”

    他虽然嘴上这么说着，却还是依着我，没有再坚持要继续下水找出路了。见我抖得厉害，他默默移到我身边将我紧紧搂住。

    湿掉的衣服被寒冷的夜风一吹，又冰又冷的黏在身上，让我牙齿都打颤起来，但祁天养的怀抱一点儿也没有让我温暖起来。

    因为他的身体更冰冷！

    意识到这一点之后，祁天养也是急得抓耳挠腮，只能无奈的把自己身上的湿衣服都脱下来披在我的肩头，却丝毫没有减缓寒冷对我的侵袭。