
    我也不知道跌落到了哪里，正准备喊叫，却被一只冰冷的手捂住了嘴巴，“嘘~~嘘~~~别叫，是我！”

    祁天养的声音！

    “祁天养？！”我转头一看，只见阿年幽幽的手电光，扫在祁天养的脸上，让他的脸色看起来越发的苍白。

    我什么都想不到了，也顾不上旁边还有人，一下子就扑到他的怀里，“外面、外面、外面有一条大蛇，吓死我了……呜呜~~~”

    祁天养没有给我机会哭，不耐烦的一把推开我，“我不是叫你好好在家等我吗？！”

    他凶得我不敢说话，只顾抽抽噎噎的哭着，阿年却在一边说道，“是我带她来的，你要骂人骂我好了，她那小胆儿，已经被蛇吓晕了，你再骂她，她得哭死在这里。”

    祁天养正在气头上，听了阿年的话，立刻不客气的对她吼道，“咱们俩的帐等会算！我说我的女人，也轮不到你插嘴！”

    阿年委屈得两只大眼睛里都是泪，“祁天养你混蛋！我就不该来救你，让你在这里被蛇吞了最好!”

    祁天养冷笑，“你来救我？姑奶奶，你忘了刚才是谁把你从蛇口里救下来的了？”

    阿年终于不再说话。

    我也这才注意到，我们原来在一个狭小逼仄的溶洞里，而溶洞口就在我和阿年刚才所站位置的脚下，刚才黑漆漆的又着急我们都没发现。

    因为空间太小，我们几个人都是趴在地上的，完全舒展不开。

    “咦~~~咦~~~这是什么？”大家刚刚沉默一会，阿年就发出一阵嫌恶的声音，对着脸上乱抹，抹下来一把把黏液，分明是那巨蛇吐出来的！

    此时我和祁天养也发现顶上一阵阵邪风吹进来，夹杂着一股股的腥味儿。

    祁天养道，“不好了，那蠢东西发现我们在这里了。”

    我吓了一跳，朝洞口一看，果见巨蛇一双绿莹莹的眼睛，不知什么时候探了进来，可是它身子太大，只能抵进来半个头，就卡住了。

    它的信子吐出来，足足有我的一条胳膊那么粗，散发着一股股令人作呕的腥味儿，对着我们示威。

    “啊啊啊！天养快赶走它！”阿年颤着声音喊道。

    祁天养白了她一眼，“要不是你自作主张，带着悠悠跑到这里，我这会儿已经离开了，用得着跟你们一起憋在这里吗？”

    阿年吐吐舌头，不敢吭声了。

    祁天养看到我手中的匕首，眼睛一亮，将匕首拿过去，对我们俩说道，“两位姑奶奶，麻烦你们都往后退退。”

    “你要干嘛？”我有些害怕的问道。

    祁天养歪起嘴角一笑，“马上你就知道了。”

    说着，他往洞口爬了爬，眼疾手快的将巨蛇的蛇信子一把抓住，可是那信子滑不留手，刚到他手上就开始往外溜，祁天养干脆扬起匕首，对着信子狠狠一插，又迅速的搅动一圈，横着拉了一道。

    巨蛇不会发声，但是我们都感觉到了它的痛苦。

    因为它巨大的身子在溶洞外剧烈的摆动起来！犹如山崩地裂！

    我们的头顶上有石块和灰土簌簌落下，蛇头已经缩了回去，祁天养的手上抓着半截蛇信子，满手都是粘稠的鲜血。

    “糟了，你惹怒了那条臭蛇，它想撞塌这里，把我们都活埋掉！”阿年欲哭无泪。

    祁天养也没有想到巨蛇会这么做，一脸无奈道，“人家把脸凑进来，你又要我赶走人家，赶走了你又说风凉话……”

    我心烦意乱，对他俩怒道，“好了！现在是斗嘴的时候吗？逃命要紧！”

    祁天养捏住我的下巴，“悠悠小姐，你们英勇无比的闯进来的时候，基本已经注定要死在这里了，多活了这么长时间都算是你们赚的了。你告诉我，现在我们怎么逃命？”

    我被他问住了，只好没好气的说道，“逃不了命我也不愿意听你们乱吵吵。”

    祁天养撇撇嘴，“那就不吵咯。”

    巨蛇还在不断地撞着，我们藏身的溶洞简直随时都有塌陷的危险。

    阿年哭了起来，“我爸算到你有危险，叫我来给你个警告，他怎么就没算到今天是他宝贝女儿的大限之日啊！我不想死，我还小呢。呜呜~~~~”

    祁天养噗嗤一声笑了出来，“别逗了，你还小，你一肚子坏水。”

    我顾不上看他俩继续斗，猛地想起什么，“老徐呢？他不是跟你一起来的吗？外头还有他的帽子呢！”

    祁天养耸肩，“你们都可以祈祷一下，老徐会回来救我们。”

    “你这话是什么意思？”我不禁问道。

    祁天养反问道，“你以为我为什么会缩在这里？为了引开巨蛇让老徐跑路咯。反正我已经死了一次，无所谓第二次。”

    我一听，心里有些难过，更充满了悔恨，祁天养说的没错，如果我和阿年不来横插一杠子，他也许已经逃离这个鬼蛇洞了，都怪我们两个自作主张，更怪我居然没有拉住阿年，任凭她胡闹。

    祁天养见我不说话，对着我的背轻轻一拍，居然柔下声来，“别怕宝贝儿，死也有我陪你呢，将来有人挖出咱们了，还能歌颂一下，生而同寝死而同穴啊！”说着，他朝阿年翻了个白眼，“可惜有个灯泡，真是的。”

    虽然祁天养说的轻描淡写，但是我也知道，他也是万般无奈才会说出这种话来的，为了不让我们两个女生更加害怕，他选择用插科打诨的方式，给我们打预防针，让我们知道大家可能都出不去了。

    巨蛇可能也有一些智慧，它知道这么一直撞下去，我们这小溶洞可能倒塌，它的蛇洞也有可能倒塌，所以它渐渐停了下来，但是它却一直守在洞口，准备把我们耗死。

    也不知道过了多久，我们都筋疲力尽了，阿年哼哼道，“天养，要不你一个人逃出去吧，跟我爸说一声给我收尸，我不想躺在蛇洞里。”说着，她又哭了起来。

    祁天养默不作声，我也不敢说话，只剩阿年在哭。

    阿年哭着哭着，祁天养突然道，“别哭了！”

    阿年不明白发生了什么事，还在抽泣，祁天养吼了她一声，“别哭了！想不想出去？”

    阿年立刻闭嘴了。

    这个时候我也听到了洞外传来的声音，似乎有人进来了。

    巨蛇的腥味儿也慢慢远离，显然是被新的侵入者吸引走了。

    祁天养道，“你俩躲好了，我出去看看什么情况。”

    说着，他就爬了出去。

    没多久，他就又回来了，但他没有进来，而是伸进来一只胳膊，“先上来一个！”

    我和阿年对视一眼，立即明白我们有救了！

    阿年的眼角还挂着泪痕，她是个天不怕地不怕的姑娘，但是她对巨蛇的恐惧我全看在眼里。

    我对她扬了扬脖子，“你先上去！”

    阿年对我一直都挺不屑的，听完我的话以后，眼神突然就柔和下来，我没让她有说话的机会，抓住她的手就递到祁天养的手上。

    祁天养一把就将她拉了出去。

    约莫过了十几秒，我只觉得又一波山崩地裂席卷而来，我也不知道外面发生了什么，但我知道一定出了变故！

    而此时，所有人都离开了，连祁天养都走了。

    只剩下我一个，在这山洞里，未知的恐惧把我吞没，我无声的哭了起来。

    溶洞的抖动越发的强烈，我咬着嘴唇把头埋得更低，不知不觉的又摸到了那把祁天养留下的匕首，心里蓦地一沉。

    他给我留了后路了。

    我的眼泪流的更凶了，泥灰落满了我的脸，我几乎快张不开嘴巴睁不开眼睛。

    祁天养的声音突然出现了，“妈的，跑不掉了！”

    话音未落，他已经又掉落到我身边，“艹！那蛇太精了！”

    我不敢相信的看着他，“你……你怎么回来了？”

    祁天养就像看个傻x一样的看着我，“你还在这儿呢，我不会来能去哪？”