
    我看不懂她在干什么，只能站在一旁干看，没多久，就见她从四个角都挖出来东西。

    秤砣、钟馗小相、一个披头散发的布娃娃，还有一个红头红脸的鬼。

    我看着这些沾着泥的东西，不知为什么，就心惊肉跳起来，而且觉得胸闷气短，头昏眼花，快站不住了。

    阿年对着我的中指就咬了一口，直接出血了。

    这么一阵激痛，我才清醒了些。

    “别对着这些脏东西看。”阿年提醒道。

    “这些都是什么？”我颤着声问道。

    “东方红鬼追命，北方钟馗索命，南方偶人厌胜迷心，西方秤砣定魂。祁伯伯一家人，除了天养的魂魄和尸首还在一起，其他人的魂魄都被人拘了。”阿年皱着眉头说道。

    我浑身的毫毛都竖起来了，“这些东西，就是要了他们一家人性命的东西吗？”

    阿年点头，“这些不过是道具，真正厉害的是有高人在背后催动这些东西。如果天养真的是回来找那个人的，以他现在的能力，就是以卵击石，必死无疑。”

    “那怎么办？”我慌不择言。

    “烧了这些东西，控制它们的人一定会感应到，到时候会主动来找我们的。”阿年说着，已经掏出打火机，对着那个鬼头就点了起来。

    红通通的火光，给阴森的小院带来了一丝温度，我朝那个鬼和同样燃起来的厌胜偶看过去，居然发现它们的眼里开始往外渗血！

    “啊！！它们在流血。”我捂着嘴，指着那一堆灰烬。

    阿年无所谓道，“这有什么，它们全都是见了人命的东西，流血是很正常的。”

    我吓得惊魂不定，浑身发抖的站在一边。

    就在这时，不知道哪里刮进来一阵邪风，那些烧出来的灰烬，随着风就翻过院墙往外飘。

    阿年敏捷的跟上了那阵邪风，对着还在发呆的我喊道，“还不快来！”

    我连忙拔脚跟上，出了门之后，渐渐地已经渐渐地感受不到那风，阿年却从怀里掏出一块罗盘，不断地招呼着我，“这边，这边！”

    我们一路发足狂奔，很快就出了村庄，到了一片田地，田地过去，又是一片山林，我有点不敢往里走，阿年却丝毫没有要停下来的意思。

    我只好跟着她，最后我们俩走进了一个山洞，她手上的罗盘才算是停了下来。

    山洞里黑黢黢的，不太能看得清楚。

    阿年从包里掏出一个很袖珍的手电，啪的一声点亮了，这才能看到山洞全貌。

    幽深而又狭窄，最多只能同时容纳得下两个人经过。

    我扯了扯阿年的衣角，“这里面……会不会有什么危险？祁天养叫我在家等他，万一他不在这山洞里面，我们……”

    阿年回头瞪了我一眼，“你懂什么啊！天养现在一定很需要帮助，你要是贪生怕死，你就在这等着或者自己回去，没人管你。”

    说着，她就往里走去。

    我正迟疑，突然看到阿年的有点晃到了一个黑影上，仔细一看，是一顶旧旧的棒球帽！

    我冲过去捡起来一看，心立刻凉了半截。

    老徐的帽子！

    难道祁天养真的在这山洞里？

    阿年看到我的反应，声音也有些颤抖，夺过我手中的棒球帽，不敢相信的问道，“这……不会是天养的帽子吧？”她把帽子凑到鼻尖闻了闻，立刻一副作呕的表情，“卧槽，这么臭，怎么可能是天养的？”

    我只好解释道，“这不是祁天养的帽子，却是早上来找他的那个人戴的，你猜的没错，他们很有可能就在这山洞里。”

    阿年得意的挑了挑眉，“你看我没说错吧？我虽然没有得到我爸爸一算子的真传，但是我却很会利用各种工具，罗盘在手，天下我有！”

    说着，她便径直往里走去，我紧紧的跟上她。

    越往里面越黑，也越来越窄，到最后我和阿年都要侧着身子才能走过去，也不知走了多久，阿年突然停下了脚步。

    “怎么了？”我问道。

    阿年侧过身子，我循着她手上的光往前一看，倒抽一口冷气！

    路已经没有了，前面是一个往地下延伸的狭长通道，深不见底。

    阿年从脖子上解下自己的丝巾，对我说道，“把手给我。”

    她把我们俩的手绑到了一起，然后深吸一口气，也颇紧张的说道，“下面到底有多深我们不知道，有什么东西我们也不知道，等会我先下去，你紧接着一起，牢牢地抓住丝巾，千万别跟我散了。”

    我点头。

    一想到祁天养可能就在这下面，心里不由一紧。

    阿年率先跳进了那地下通道里，我也连忙跟了进去，我们便开始了仿佛没有止境的下落，一直往下滑。

    好在这通道四壁光滑，并没有什么阻力，我们也就没有受伤，但是越往下，我们都渐渐闻到一股奇腥的味道，而且通道也变得黏腻，伸手就能摸到一把粘液。

    阿年急促道，“捏住鼻子，小心有毒。”

    我快喘不过气，想着空气里就算没有毒，只怕也要被这味道寻死。

    也不知往下滑了多久，我们终于停了下来，我用脚探了探，感觉到了一片平地上。

    阿年为了节省电源，刚才把手电关了，这会重新打开，到处照了一遍，才发现我们到了一个很大很大的地洞里。

    因为手电太小，光源有限，我们也根本看不到太远。

    阿年扯嗓子喊了一声，“天养！你在吗？”

    空空的山洞里什么回应都没有，只有一阵阵的回音传回来。

    阿年有些气馁，“不知道这里到底多大，也许天养还在里面，我们进去找找。”

    我点头应允，心里却还是有些担忧，“咱们这样冒冒失失的下来，万一找不到祁天养，该怎么上去啊？”

    阿年被我问住了，皱起眉头不耐烦的挥挥手，“车到山前必有路，总不能憋死在这里吧？”

    虽然我觉得我们憋死在这里的可能性非常大，却也不敢说出来打击阿年的信心，只好跟着她一起往里走去。

    “这到底是什么味儿啊？这么腥气？”阿年走了几步，就忍不住嫌恶起来。

    我低头看了看地上，只觉得鞋子都快被地上的黏液粘住了，心头不禁涌起不祥的预感，但是此时回头无路，也是无可奈何。

    “阿年，这是什么啊？”我弯腰捡起地上黏液里的一片白白的膜一样的东西，对着阿年问道。

    阿年接过去看了两眼，“不知道。”

    她把手电往地上晃了晃，我们猛地发现满地都是这样的白膜。

    光一点点的散去，我们看到了光的尽头是一面山壁，角落里有一堆这样的白膜。

    我走过去，想看到底是什么东西。

    阿年却一把抓住了我，声音都颤抖起来，“跑……”

    “什么？”

    “跑啊！”阿年尖叫一声。

    我朝那一堆白膜里一看，只见里面不知什么时候，拱出来一个硕大无比的头一样的东西，上面还有两个洞，发出绿莹莹的光。

    细细一听，“嘶嘶”的声音传过来，蛇！

    那是一条蛇！一条巨大无比的蛇！

    我也吓得魂都飞了，拔脚就和阿年狂奔起来。

    脚下的那些粘液，是蛇口中分泌的粘液，白膜其实是蛇蜕，这蛇不知道在这洞里活了多久，才会褪下那么多的蛇蜕，分泌出这么多的粘液！

    它长年累月的把这地洞变成了自己的领土。

    阿年一边跑一边嚎着，“妈呀，我最怕蛇，我最怕蛇了！要是它追上来了，你先结果了我，我不想活着被它吞。”

    说着，她就往我手里塞了一把匕首。

    见她这样，我的心沉到了谷底，我们今天难道真的要葬身蛇腹吗？！

    我不敢想象，只能跟她一起狂奔。

    可是那巨蛇显然被我们惊动了，已经扭动着巨大的身体游动过来。那些粘液对我们来说是逃跑的阻力，对它来说，却让它如鱼得水。

    巨蛇带来的腥味儿和阴风越来越靠近，我感觉都快贴到我们的后背了。

    “完了完了！”我在心里拼命的喊着，却一点法子也找不到。

    就在这时，我又撞到一面山壁上，往旁边一看，只见阿年也撞上了，我们都被迫停下了脚步。

    “妈呀！快捅我啊！下手准点儿！”阿年对着我就哭道。

    我握着匕首，哪里下得了手！

    “它来了它来了！啊！！”阿年一声尖叫，整个人就消失在我面前了。

    我吓得也尖叫起来，“阿年，阿年！！！”

    阿年没有了声音，我连她手上的那点光源都失去了。

    转身一看，只见那巨蛇已经快到我面前，两只眼睛散着阴冷的绿光。

    我举起匕首，放到脖子上，划破了一点皮，闭上眼睛，狠了又狠心，还是对自己下不去手。

    天啊，我自己不敢杀自己，有没有退路了，阿年不见了，难道我得一个人被吞吗？

    就在我万念俱灰的时候，那巨蛇对我吐出信子，喷出一股浓浓的粘液，沾了很多在我脸上。

    我吓得尖叫不已。

    与此同时，我只觉得两只脚踝被什么东西抓住，还没来得及尖叫，已经被一把扯下，仰着身子往下摔落。