
    我足足往下坠落了有两三秒钟，才落到地上，而且祁天养在我手上栓的绳子已经断了，祁天养并没有和我一起掉下来。

    四周黑漆漆的，扑鼻子都是土腥味儿，我立刻将心慌起来，两手撑到地上想站起来，却摸到了一个硬硬的东西，像棍子一样，我低头一看，朦朦胧胧的看到一段白森森的人骨头。

    我立刻失声叫出来，“啊~~救命啊！”

    叫完我就整个人都弹起来，也不知道往哪里缩才是安全的，只是拼命的往那堆骨头的反方向退去。

    这时候，不知道哪里传来一声婴儿的哭声，这哭声一点儿也不像正常的婴儿那样嘹亮而有力，软绵绵的，既尖锐又刺耳。

    我魂儿都被吓丢了，仰着头就对地面上喊，“天养！天养！我怕！”

    我正喊着，却发现手腕上一阵刺痛，低头一看，只见一个小小的皱巴巴的婴儿趴在上面正咬的欢。

    我浑身鸡皮疙瘩都起来了，对着空中就乱甩，“啊！鬼啊！”

    可是我越甩，那小东西却咬得越紧，我都能感觉到自己的血液源源不断的被它吸走。

    就在我近乎绝望的时候，突然感觉到手上的刺痛减轻了，再一看，那个咬我的婴孩已经被祁天养捏在手上，正张着嘴龇哇乱叫。

    我一下子扑进他的怀里，哭得梨花带雨，“妈呀，这是什么地方啊，好吓人啊！”

    祁天养不耐烦的把我推开，“还不是哭的时候，跟我上来。”

    说着，就拉着我的衣服往上爬去，直到到了地面上，我还惊魂未定，迎着月光仔细的看了看祁天养手上的婴儿，这才看到了那个“婴儿”的本来面目。

    这哪里是婴儿啊，简直像个怪物！

    它浑身赤裸裸的，还没有正常新生儿的一半大，但是却又有婴儿的形状，光溜溜的身上全是泥巴，黑不溜秋的，两个眼睛黑洞洞的，一双黑漆漆的眼珠子瞪着我，还龇着嘴发出“嘶嘶”的声音，最可怕的是，这么小的婴儿，居然满嘴都是獠牙！

    因为刚才咬了我，它嘴上还挂着血迹，在这黑不隆冬的坟地里，看到这么个玩意儿，要是没有祁天养，我恐怕要直接吓破胆！

    “这、这是什么东西？”我拼命的往祁天养的身后躲。

    祁天养无奈的说道，“鬼婴。”

    “鬼婴？”我在脑子里转了半天，惊讶道，“你是说……这玩意儿，是那个枉死的女孩子肚里的胎儿？！”

    祁天养对我笑了笑，“咦，你难得不笨啊。”

    说着，他情不自禁的摸了摸我的头，我突然反应过来，抬起自己的胳膊一看，只见手腕上的铃铛已经不见了！

    “啊，我手上的铃铛不见了！”

    祁天养也立刻意识到我们刚才肢体接触了好几次，他都没有受伤，不禁奇道，“咦，是哦，那个破铃铛呢？”

    就在这时，祁天养手中的鬼婴嘴里发出了咯滋咯滋的声音，我们都看向了它，只见它满脸狰狞，咀嚼得很用力，咬了半天，好像是觉得不好吃，终于吐了出来，也不知道它吃的是什么，掉到地上发出清脆一声响。

    我都祁天养都惊呆了，往地上一看，果然是那个铃铛！已经被鬼婴嚼得乱七八糟，变形了躺在地上。

    祁天养也张大了嘴，把鬼婴举到面前细细的观察着，“小东西，你本事不小啊，哥都弄不开的铃铛，你两口就咬碎了。”

    那鬼婴仿佛听懂了祁天养的话似的，一脸得意，又龇哇叫了两声。

    就在这时，不知道哪里传来一声悠悠的女人哭声，鬼婴一下子就暴躁起来，在祁天养手上不断地扭动。

    祁天养立即警觉起来，用手捏住了鬼婴的嘴，不让它发出声音。

    刚才听到鬼婴的声音我就已经觉得很恐怖了，可是此时这呜呜咽咽的女人哭声，简直让人一听就浑身汗毛孔都张开了。

    我拉着祁天养的衣角，“这、这什么声音啊！”

    祁天养瞪了我一眼，“闭嘴，不说话会死吗？”

    我连忙闭上嘴，不敢在说话。

    “呜呜~~~”那哭声越来越近，越来越凄惨，鬼婴也越发暴躁，无奈被祁天养死死的钳住，毫无挣扎出来的希望，只感觉它那两个黑洞洞的眼眶都快要喷出火来了。

    我也越来越害怕，祁天养冷着脸，眼睛四处转动着，似乎周围有很大的危险。

    我有种预感，那个越来越靠近的危险，就是那个惨死的女孩子的鬼魂！

    也就是她，害得我表姐现在躺在床上，生死未卜。

    我们要除的，就是她！

    周围似乎有一股阴冷的气流慢慢袭来，就连夜色仿佛都更浓了，我浑身打着颤，连呼吸都不敢。

    就在这时，祁天养突然张开手掌，把鬼婴一把扔了出去，那鬼婴哇啦啦叫着，蹿到了一个黑乎乎的坟墓后面，消失不见了。

    随着鬼婴的逃脱，那呜呜的女鬼哭声也消失了。

    整个坟地重新归于宁静，好像什么都没有发生过一样。

    但是我还是吓得一动不敢动，紧紧的贴在祁天养身边，忘记了其实他也是个死人。

    良久，月牙重新从云朵里露出了娇羞的脸庞，大地仿若稍稍明亮了一些，祁天养面色阴沉，对我说道，“回去吧。”

    “那鬼已经除了吗？我堂姐脱离危险了吗？”我不明所以的问道。

    祁天养淡淡道，“半夜人怕鬼七分，白天鬼怕人三分，现在不是除鬼的时候，明天中午才是好时候。你堂姐如果能撑到明天中午，就是她有造化，如果撑不到，我们也尽力了。”

    我一下子愣住了，忘记了这还在坟地呢，不由悲从中来，“啊？闹了半天，你也不能确定我堂姐到底有救没？她就比我大三岁，才刚结婚呢，就这么不明不白的送了命……”

    祁天养声音有些不耐烦，还有些无奈，“就你堂姐的命值钱吗？这坟里的女人不可怜吗？”

    他这么一说，我立刻无言以对，转念一想他说得其实也很有道理。

    只是我实在是想不到，放荡不羁又坏得流油的祁天养，居然也会有同情心，而且还是对一个死了那么多年的女人。

    也许他是觉得这女人与他一家同病相怜，都是无缘无故受人迫害吧？

    他可能意识到自己刚才有些凶，柔下声来对我讨好道，“我刚刚心情有点儿不好，你别介意。”

    我撇撇嘴，不想搭理他，却跟着他深一脚浅一脚的往外走着。

    “天太晚了，我们也回不去城里了，去我家吧。”祁天养说道。

    我愣了愣，“你家还在邻镇，好几里路呢。”

    祁天养弯下腰来，“走不动吗，我背你。”

    看着他高高大大的脊背，为了背我而谦卑的弯了下去，我的心头突然溢出一股奇异的情绪。

    我不客气的爬到他的背上，好奇地问道，“你的身体……现在是不是不会累？”

    其实我是想说如果他觉得累，我就下来自己走好了。

    祁天养却认真的答道，“唔，不会累，不会饿，不会冷，也不会疼。”

    我突然有些难过，他还这么年轻，虽然玩世不恭了点儿，可是究竟是什么样的仇恨，要让另一个人置他于死地呢？

    如果他没死，也应该快谈婚论嫁了吧？很快他就会有一个漂亮的妻子，可爱的孩子，和无数年轻人过一样精彩的生活。

    那样……他大概也不会认识我了吧？

    “你发什么呆呢？”祁天养突然开口，顺便伸手在我屁股上捏了一把，嘻嘻笑了起来，“那鬼婴虽然长得丑，但是还有点用，居然把铃铛咬掉了，我又能摸你了。”

    我气得牙痒痒，当即就要从他身上下来，“你还有点儿正经没有？”

    祁天养用两只手把我屁股托紧，“装什么装，什么事都做过了，还不能捏两下屁股了？”

    我说不过他，只能干瞪眼，一路都鼓着嘴不说话。

    到了他家的小白楼之后，我瞄准了一个房间，迅速的钻了进去，正准备关门把祁天养拦在门外，他却一阵风似地跑过来用身子堵住了门，一脸怒色，“你干什么？到了我家你还想把我关在门外？”

    我一阵气短，“你家里那么多房间，你随便找一间就是了，干嘛非要跟我挤。”

    祁天养一本正经的说道，“你是我的女人，我不捏着你女乃子睡不踏实。”

    听了他的话，我差点没一口老血喷出来，“你！”

    “我怎么了？”祁天养无所谓的看了我一眼，手已经伸到了我胸前，一阵不老实的揉搓。

    我几乎快要哭了，也顾不上堵门了，转身就往里躲去。

    祁天养站在门口哈哈大笑起来，“你一身的泥巴，难道不想去洗洗澡吗？我只是关心你一下，跟你说卫生间在哪，热水器怎么用罢了，好心当成肝肺，真是的。”

    说着，他就转身走了。

    我听完他的话，低头一看，果然见自己一身的泥巴，顿时觉得不舒服极了，追到了门外，“哪里能洗澡？”

    祁天养伸出修长的手指，朝一个角落指去。

    我没好气的钻到了卫生间里，美美的洗了个热水澡，正准备擦身子，却发现没毛巾，只好对着门外喊道，“帮我拿一条毛巾来。”

    祁天养没有答应我，我不由有些着急，打开门，探出头，正准备扯嗓子再喊一声，没想到他一下子从楼梯拐角蹿了出来，手上虽然拿着一块毛巾，却忘记了递给我，两眼都看呆了。

    我立刻发现他在看我的胸，脸羞得通红，夺过毛巾就想关门。

    祁天养却比我更快，已经闪身进来，直接用双臂将我紧紧的箍住，眼睛就这么在我身上上下溜着。

    我羞得快哭了，想拿浴巾遮，却被他一把抢去，“自己男人，有什么好遮的。”

    我抢不过他，很快就又光溜溜的了。

    祁天养突然就不说话了，低着头，眼神火辣辣的，我被他看得也浑身都火辣辣的，声音小得自己都听不见了，“你……你到底要干嘛？”

    …………