
    我哪里受得了这种折磨，咬着嘴唇无声的哭了起来，祁天养看到我的眼泪，眼神也变得温柔了，他轻轻帮我抹去眼泪，柔声说道，“别怕我不会伤害你的。”

    但是我还是不停的求着他，“放了我，你怎么可以这样，怎么可以这样欺负人呀……”

    …………

    良久，他才说道，“你现在是我的人了，我会对你负责的，你不用担心的。”

    我呜咽着说，“你这分明是犯罪，谁要你给我负责？”

    话一说完，我发现自己不但不像是在指责，反而有点像在跟他打情骂俏，脸不由刷的一下红了。

    祁天养听了我的话，也笑了，“给不给你负责，我说了算。”

    说着，他就独自往屋子里走去，留下衣衫不整的我蹲在墙边，理也不理。

    我回头看了看大门，已经被他反锁起来，他家的院墙修得很讲究，至少有两米高，墙壁光溜溜的，想爬上去根本是不可能事件。

    只有让他开门我才能出去。

    我接受了这个现实以后，只得理了理衣服，极度不情愿的往里走去，只见祁天养坐在客厅的木椅上，正低头摆弄着什么，而偌大的三层小楼里，似乎也没有别的人，整个屋子都拉着窗帘，看起来阴森森的。

    还没开口，我就感觉气短，整个人都畏畏缩缩起来，“祁、祁天养，算我倒霉，我再也不跟你计较了，也不跟任何人说了，你、你只要放了我，咱们从此相逢是路人，碰着你我都绕着你走好不？”

    祁天养抬起眼睛，不敢相信的看了我一眼，噗嗤一声就笑了，“你怎么这么有意思？”

    我急得跳脚，半带威胁的说道，“我跟你说正经的！我今天到你这来我堂姐堂姐夫都知道的，你总把我关着不让我回，迟早有人会来找我。”

    祁天养这次看都不看我了，轻轻动了动嘴唇，无所谓的说道，“我不怕。”

    我傻眼了，这人简直油盐不进，这是要把我圈养起来当x奴的节奏啊！

    “你、你、你到底要怎么样？”

    祁天养从椅子上站起来，走到我身边，轻轻说道，“方悠悠，你现在是我的女人了，以后要听我的话，好好的跟着我，我会对你负责，也会对你好。”说着，他又加了一句，“只要你听话，懂吗？”

    我感觉自己跟眼前这个人简直说不清楚，简直快崩溃了，“我不要你负责，也不要你对我好，我就当给狗咬了，也不追究了，你现在放我走，放我走，你懂我的话吗？！”

    祁天养往我面前扔了一把钥匙，“没人不让你走啊，这是大门钥匙，你走呗，反正你迟早要主动来找我。”

    我顾不上琢磨他的话是什么意思，眼里只有那把钥匙，我抓过钥匙就往外跑，往门锁里捅了几下，门居然真的开了。

    我有些不敢相信祁天养居然就这么放了我，回头看了两眼，他居然真的没有追出来，这下我放心大胆的就一溜烟跑了。

    跑到村口大巴站的时候，我还在不停地喘着粗气，累得满脸通红，就在这时，一个老太婆从我身边路过，见我一脸狼狈，不禁停下了脚步，“闺女，这会儿没大巴啦，大巴五点就停运了。”

    我一看手表，已经五点半了，不由慌了，“那怎么办呀，能坐到别的车吗？”

    老太婆摇摇头，“又不是城市，交通哪儿那么便捷，村里出去就这一趟大巴，过了点儿就没了。你来这儿办事还是探亲戚，再回人家呆一晚上就是咯。”

    我一想到在祁天养家又被他那样一次，心头的委屈全都泛上心头，眼眶立刻红了，“不行，我得立刻走。”

    老太婆见我红眼，一拍脑袋，“你是去祁家的吧？我看你眼生的很呢，不是去祁家还能是去谁家。”

    听老太婆这么一说，我立刻警觉，她怎么会知道我是从祁天养家出来的？！难道她也不是好人？

    这么一想，我往后连退几步，差点没掉到路边的水沟里，那老太婆伸手把我一拉，吓得我差点尖叫起来。

    可是她却一点儿也没在意，一脸惋惜的说道，“哎哟，这祁家真是造孽啊，不知道得罪了什么人，一家七口都这么莫名其妙一夜全死了，这几天陆陆续续的好些陌生人来村里，有的是县里的官儿，有的是便衣警察，都是来调查的，我看姑娘你跟那些人不太像，你是不是他家的亲戚啊？”

    我两眼发黑，两腿发软，半晌才恢复过来，捏着老太婆的胳膊，沙哑着声音问道，“老婆婆，您、您说什么？！”

    老太婆迟疑的看着我，“你不知道啊？前天他家一家七口人全都死在家里了，咱们整个镇子都知道，都闹到省里去了，报了好多新闻！”大娘说着，一脸都是惊恐，“来了四五辆警车，好多好多警察，可怜啊，不知道什么人干的，连老人孩子都不放过……”

    我头痛欲裂，感觉自己只能看到老太婆的嘴唇在动，却听不见她的声音，身子连连晃了好几晃，往后跌了好几步，差点没昏倒。

    祁家一家全都在前天死了？！那那个对我两次三番百般蹂躏的人是谁？！

    我只觉得浑身的汗毛都竖起来了，完全不敢相信自己的耳朵。

    老太婆看我这样，也吓住了，连忙把我拉住，“姑娘，你怕不是没听说吧？也难怪，咱们这是村儿里，消息出去的慢。”

    我稳了稳神，粗粗的回忆了一下，从昨晚到现在发生的所有的事。

    我去参加婚礼，遇到伴郎胡闹，后来被一个陌生男人安慰，可是他却是披着羊皮的狼，乘人之危把我强了，我找到他家，他又把我强了一次。

    我好不容易逃出来，到了这里，眼前的老太婆跟我说，这个把我强了两次的男人，全家都死了，而且是在两天前！

    我怎么敢去相信这样的事，此时对我来说，哪怕被祁天养再强一次，也得弄清楚他到底是是死活。

    所以我不顾一切的冲回了祁天养家，对着大门猛拍，我要当面问他，他是人是鬼！

    刚才我出来的时候，祁天养明明还在家里，可是现在无论我怎么拍门，都没有人开门。

    我发疯一样拍了半天，几乎把手都拍肿了，心里的恐惧也一点点升起来，难道……老太婆说的是真的？

    那老太婆倒是好心，见我折回到祁家，怕我出什么事，居然颤巍巍的跟了过来，一把拉开还在拍门的我，“闺女，你是鬼迷心窍了啊？赶紧走吧，祁家这房子现在都变成凶宅了，阴得很，你在这不怕沾着什么脏东西吗，走吧！到镇上可以打到回头的，多花两个车钱也比留在这里强。”

    直到刚才，我还抱着最后的侥幸，想着老太婆可能是搞错了人，也许她口中的祁家不是祁天养家，可是现在她跟到了祁天养家的大门前，认真的叫我快走，我再也不能自欺欺人了。

    我几乎是颤抖着对老太婆问道，“婆婆，您知道这家人的尸首都被送到哪里了吗？”

    大娘说道，“好像是县里的殡仪馆里，这一家七口一夜之间全都没了，也没个亲戚能料理，只能是县里出面处理了。”

    “火化没？”

    大娘摇摇头，“这我就不知道了。”

    “多谢婆婆。”

    就在这一瞬间，我已经下定决心要去一探究竟，我要去看看那个死掉的祁天养，到底是不是欺负了我的祁天养，哪怕是尸首，我也去确认一下才能死心。