
    我惊呼起来，要是伞掉了，祁天养就得暴露在大太阳底下！

    那样的话后果不堪设想！

    好在祁天养的速度也不比鬼婴慢，他伸手抓住了鬼婴的脚踝，将它死死的钳住，“你要是再想伤人，我就烧了你妈，再烧了你！”

    说着，他就举起葫芦，作势要往火圈儿里扔。

    鬼婴一下子就蔫了，但还是龇着嘴，对着祁天养不断地发出“嘶嘶”声。

    祁天养对着我喊道，“跟我走！”

    我立马跟着他的脚步往前挪，只见他走到那个火圈之外，对着鬼婴说道，“我不想伤害你，也不想伤害你妈妈，你回去吧，再强冲出来一次，你就要灰飞烟灭了。”

    说着，他就把鬼婴往坟坑里扔去。

    鬼婴愤怒的跳了几下，还想出来，可是浑身已经伤痕累累，再到火边的时候，它犹豫了几下，最终还是又往后退缩了。

    祁天养拉着我，“走吧。”

    虽然除掉了怨灵小音让堂姐得救了，又控制住了恐怖骇人的鬼婴，可是一想到鬼婴为了妈妈奋不顾身冲出火圈，我就于心不忍起来，忍不住又回头看了鬼婴一眼。

    这一眼看得我更心酸，只见鬼婴徘徊在火圈之内，来来回回的跳着，喉咙里发出呜呜咽咽的声音，像是喊又像是哭。

    我一下子就愣住了，祁天养又拉了我一把，“看什么看啊，走啦！”

    我一步步跟着他走着，最后小声的问道，“咱们非得把它妈妈带走吗？”

    祁天养拿出葫芦，“不必啊，只要你不想救你堂姐。”

    我不再说话，闷声跟在他后面。

    回到城里酒店，打电话给妈妈确认堂姐已经醒过来了，我的心情才稍稍好转一点。

    祁天养却已经一副兴高采烈的样子，好像早就把刚才的事忘了一样。

    他坐到床上，悠然的看着我，“快点儿啊。”

    我摸不着头脑，“快点干嘛？”

    “快点儿收拾东西，搬到咱们新家去啊。”

    我哭笑不得，只得把酒店里的东西简单收拾了一下，带着他去了我之前租好的房子里。

    祁天养把里里外外都看了一遍，一脸的不满意，“这么小的房子，哪里能住人啊！”

    我没好气的回道，“你又不是人。”

    祁天养不但没有生气，反而笑了，“也对，一室一厅，咱俩也够住了。”

    我一下呆了，“咱俩住？”

    祁天养一把搂住我，把我整个人都贴到他身上，笑嘻嘻的说道，“你是我的女人，不跟我住你还想跟别人住吗？”

    我哇啦一声哭了，连挣扎都懒得挣扎了。

    祁天养连忙抹着我的眼泪，“怎么啦，又哭！你自从跟了我都没笑过两回，泪腺也太发达了吧。”

    我一阵怒意蹿上心头，“我跟了你，我什么时候跟了你，分明是你一直在强迫我。我不对着你自杀就不错了，你还要我对着你笑，你开国际玩笑吗？我告诉你，我不想跟你住这儿，更不想做你的什么女人，你行行好放了我成不？”

    祁天养还是嬉皮笑脸的，轻轻拍着我的背，“乖乖好宝宝，别哭了好吗？我什么时候强迫你啦，你哪次不是快活得不要不要的？怎么反过来就血口喷人呢？你想不想做我的女人都没关系了，反正你已经是了。乖，出去买点儿日用品回来，油盐酱醋茶，锅碗瓢盆筷，还有床单被褥枕头枕巾，啊呀，你想得到的生活用品都得买，咱们得把日子过起来了。”

    我几乎快要吐血了，他这架势，简直就是把我当成了x奴兼保姆。

    他也完全无视我的愤愤不平，还在开心的列采购表。

    我拿着那单子，无奈的走到一个最近的超市里，一一都买了，买好了我却不想回去，因为我怕回去后他又要提什么新要求，搞不好又要对我那个……

    所以我提着大包小包，站在路边发呆，想着怎么才能摆脱这个完全不按套路出牌的祁天养。

    “这么快就过上小日子啦？”一个柔媚中带着娇脆的声音从我身后传来。

    这声音虽然很好听，但是我却浑身都起了鸡皮疙瘩，因为我听出来这声音的主人是谁了。

    回头一看，果然是那个神叨叨的给我铃铛的女人！

    她这次换了一件长风衣，可是还是红色，她好像特别喜欢红色。

    她的长直黑发，也被她烫卷了，风情无限的披在肩头，给人美艳不可方物的感觉，却又带着一股常人难有的机敏和灵气。

    “你、你怎么在这里？”我把大包小包往身后藏了藏，结结巴巴的问道。

    红衣女人抿嘴一笑，“我在这里等着你呀。”

    跟踪我？

    我心里立即一阵火，“你是什么人啊，干嘛老跟着我，我又不认识你！”

    红衣女人笑了笑，“可我认识你啊。”

    “别在这里装神弄鬼了，我不会再上你的当。”

    我绕道就要走。

    红衣女人一眼瞥见了我空空的手腕，脸色有些讶异，不过她转瞬就笑了，“我就知道一个小小的铃铛难不住他。”

    “他？”我警觉的看向她。

    “对，他，祁天养。”红衣女人一点儿也不避讳。

    “你找我们到底想做什么？”我又问道。

    红衣女人做出一副惊讶的样子，“你难道看不出我是来帮你们的吗？”

    我还没来得及想出揶揄红衣女人的话，祁天养已经不知什么时候出现，“我可一点都没看出来。”

    红衣女人见到了祁天养，更是笑得风情万种，“你很快就能看出来了，我可是一心一意为你哦。”

    红衣女人的声音肉麻的我都快吐了，可是祁天养却丝毫不觉得一样，对她也堆出了一副甜得发吼的笑脸，“是吗？那我可提前多谢你了。不过我也跟你打个招呼，这是我的女人，你以后要是有什么小弯弯小主意，别往她身上打，再弄个铃铛啊项链的，我可就没这么好说话了。”

    说着，祁天养就接过我手上的大包小包，“走，回家。别忘了跟美女姐姐说再见。”

    红衣女人虽然还保持着笑意，但是我能明显的感觉到她隐忍的怒火。

    我捂着嘴偷笑，和祁天养一起回到了出租房。

    “哈哈哈，你都没见那个女人最后脸都黄了。”我呵呵笑着。

    祁天养把我一瞪，“你还好意思笑，我要不是来得及时，只怕你浑身都要拴上铃铛！”

    我一时语塞，“你、你不要总揪着这个铃铛不放嘛，骂人不揭短你懂吗？”

    祁天养笑嘻嘻的凑到我身边，手已经伸到我的衣服里，“不揭短，揭衣服行吗？”

    我一下子跳开，“你别做梦！”

    可是我越躲，他好像越有兴趣，立刻把我放倒在沙发上…………

    等我披头散发的重新爬起来时，天色已经大黑了。

    我坐在沙发上发呆，想着自己恐怕是一辈子都甩不掉这个又色又奸诈的讨厌鬼，不由悲从中来，嚎啕大哭！

    祁天养一边扣着纽扣，一边怪声怪调道，“哭什么啊，乖，去铺床，除非你待会儿还想在沙发上来。”

    我抽抽噎噎，懒得理会他，行尸走肉一样走到房间里开始收拾。

    没一会儿，却传来急促的拍门声。

    祁天养起身去开门，刚刚拉开一道缝，却立刻关门，想要抵住外面的人不让进来。

    我也慌了，祁天养都不敢放进来的人，那会是谁？

    我躲在房间里不敢出去，却听到外面传来一个年轻女孩的叫骂声，“祁天养！你这个臭骗子！你给我出来！”

    祁天养回头看了我一眼，无奈的耸肩，“神经病，别搭理就行。”

    那女孩还在外面骂着，“祁天养！你给我出来！别以为关着门就行了，你信不信我立刻马上去找开锁公司来？”

    她在外头叫喊了半天，见不凑效，居然哭了起来，“祁天养，你再不出来，我就吊死在这里，叫你一辈子都内疚！”