
    我们到了吴文娟的住处之后，祁天养里里外外的看了一遍，便立刻皱起眉头，“看来那个刘老师是个高手，不好对付呢。”

    我立刻警觉起来，“怎么了？”

    祁天养指了指卧室窗台上的鱼缸，里面有两条红鲤鱼在嬉戏，“以水养红色锦鲤，数目为二，是为房间主人和合之意。”

    我听得云里雾里，“请你讲人话。”

    祁天养笑了笑，“说白了，这是个增加房间主人性、欲和情趣的风水摆设。没事咱们回去也摆一个。”

    我一听羞红了脸，“你、你还用得着摆吗？！”

    祁天养哈哈大笑起来，“倒也是，看来这个刘老师不是很行啊。”

    说着，他掀开床褥，只见床板上全是干枯的桃花瓣。

    我连忙问，“这又是什么？”

    “桃花局，一样的效果，。”

    这下连我也不禁对那个刘老师那方面的能力产生怀疑了，要是很行，用得着这些玩意儿吗？

    我觉得好玩，便又开始在别的地方找类似的风水摆设，却在床底找到了几根头朝上的钢针，连忙对祁天养问道，“针也能促进……那个？”

    祁天养看到钢针，眉头紧蹙，“针不能促进那个，却能要吴文娟的小命。”

    我一听，吓得把针全扔到了地上。

    祁天养道，“利刃戳背，比劈刀煞还厉害呢，看来那个刘老师是个中高手，他根本不用亲自动手，吴文娟只消再在这里住上一段时间，轻则流产，重则重病而亡。”

    “我的妈呀，风水术这么厉害吗？”我不敢相信的看着地上散落的钢针，觉得玄乎又玄。

    祁天养道，“厉害的风水师，可以利用风水帮人逆天改命，心术不正的，当然也能把本事用来害人。这屋子里随处可见风水局，吴文娟住在这里，简直是慢性自杀。”

    说着，他看了看窗外，只见天色已晚，便道，“把灯关上，那个刘老师应该很快就会来了。”

    我又问道，“他既然下了这么多厉害的手段，为什么还要亲自前来，这样不是容易留下蛛丝马迹，让人怀疑他吗？”

    祁天养摸了摸我的头，“小傻瓜，做坏事的人一般都心虚，他下了手段，就会想知道结果，你看他表面唱白脸，又许诺吴文娟面试通过，又给她钱叫她打胎，背地里却唱红脸，心狠手辣的设置毒局想取吴文娟的命，说明这人是个表里不一的衣冠禽兽，也许他在学校里让所有人尊重，吴文娟现在对他来说就是个定时炸弹，只要炸了，他的一切都没了，所以他当然想尽快解决掉吴文娟。”

    我难得听到祁天养这么心平气和的跟我讲道理，也第一次觉得他不管看什么事，眼光都很锐利，很少有看走眼的时候。

    所以这次我也很相信他，立刻去把灯关了，乖乖和他一起躲在卧室里，等着那个刘老师的到来。

    就在这时，卧室外传进来一声门响，紧接着就是“啪”的一声开灯的声音。

    “娟儿，你睡了吗？”一个中年男人的声音传了进来。

    祁天养停下在我身上所有的动作，低声道，“好戏开场。”

    说着，他便轻手轻脚躲到门后，等着刘老师来推门。

    果然，刘老师喊了两声，发现没有回应，就自己走到卧房门口，“娟儿，你没事儿吧？我带了补品来哦，明天赶紧去做了吧，现在人流都无痛，五分钟就下床了，过几天到面试了，我给你把关节都打通了，一准过，你说你总不能挺着肚子搞项目吧，影响多不好。”

    祁天养一把拉开门，笑嘻嘻的对着刘老师道，“她挺着肚子搞项目，是对她影响不好，还是对你影响不好啊？”

    那个刘老师一眼瞥见了祁天养，吓了一跳，不过他反应也非常灵敏，立即从腰间掏出一把瑞士军刀，对祁天养晃了起来，“什么人？信不信我报警？”

    祁天养无所谓的笑道，“你报呗，警察来了一准不抓我，他们要抓的是你，毕竟你身上已经背了一条小命，现在还在蓄意谋害另外一大一小两条命呢。”

    刘老师强忍愤怒，对着祁天养咬牙道，“你、你是什么人？”

    祁天养拍拍胸脯道，“我啊，我是吴文娟的哥哥，你把我妹肚子搞大了，还使手段想害她，你说这事儿怎么解决？是去学校找你领导呢，还是去警局找条子呢？”

    刘老师一下就蔫了，不过他一看就是那种非常圆滑的人，立即转了态度，“哦哦，是大哥啊！文娟把我们的事告诉你了吗？是这样的，我跟文娟真的很相爱，我也很想帮她考上研究生，我们都商量过了，等她一毕业，就结婚！只是现在……这孩子来得不太是时候，不过将来我会好好补偿她的。”

    “补偿？拿这个补偿吗？”祁天养捏着两枚钢针，递到刘老师面前，刘老师的脸色都惊白了。

    祁天养趁他晃神，一脚把他手上的军刀踢飞，反手把他抓住，“你这种人，我见得多了，该千刀万剐的，玩弄人家小姑娘的感情，出事儿了就想一脚踹开，踹不掉就心生歹念要杀人，我告诉你，这次你栽了，这就跟我去警局，郭丽的命我们好好算算！”

    刘老师瘫倒在地，痛哭流涕，“不关我的事，不关我的事啊，那个花盆不是我弄的，是我请人弄的，还有这些钢针，也是别人跟我说放在床底下，娟儿会自己流产。这也怨不得我啊，谁让她怎么劝都不愿意打胎，我不得不出此下策……”

    祁天养的动作滞住，“有人指点你的？”

    刘老师点头如捣蒜，“是的，我一人民教师，哪里会这些迷信的玩意儿啊，还是一开始我跟文娟在一起的时候，总觉得干那事力不从心，请了人布置了桃花局，觉得很有效果。后来出了这档子事，我又想起那人了，他才给我出了这些主意。”

    祁天养扣着刘老师的手腕，“走，这就带我去找那人！”

    刘老师面露苦色，“这、这……不是我不想带你们去找那人，而是真的找不到啊。我也不知道那人姓甚名谁，我两次遇见他都是正好在我困难的时候，他就恰好出现了，给我说完怎么弄，收了我的钱他就消失了，你叫我带你们去哪里找他？”

    祁天养狠狠道，“用你的话说我们现在什么都做不了了？你也把责任推脱的一干二净了？你看我是这么好糊弄的人吗？”

    刘老师哭丧着脸，“不像，不像！可我真的什么都不知道啊！哦哦哦，对了，那人好像自称赤脚老汉。”

    祁天养一下子就愣住了，抓着刘老师的手也松了开来，“你说那人自称什么？”

    “赤、赤脚老汉。”

    祁天养面色灰沉，对着刘老师就是一脚，“滚，出去给吴文娟的银行卡打十万块，几天后让她研究生考试顺利过关，要不我让你一家子不得安生！”

    刘老师一脸苦相，“十、十万？”

    “人家一大学生，陪你睡了这么久，还怀了孩子，十万你都不愿意掏，你怎么不出去嫖呢？”祁天养对他狠狠一瞪。

    刘老师立刻明白祁天养不是好惹的主儿，连滚带爬的跑了。

    祁天养在我心中一向都是嫉恶如仇的，可是这次他这么容易就放了刘老师，实在让我有点儿想不通。

    而且他一听到那个什么“赤脚老汉”的名头就郁郁寡欢，难道他认识这个人？

    “这事儿就到此为止了吗？”我悄悄走到他身边问道。

    他好像在思考什么被我打断了一样，不耐烦的说道，“那还要怎么样？你那个同学自己也不是什么正经人，我帮她要了十万块，打了胎她爱怎么补怎么补，难道真的帮她逼刘渣男离婚娶她吗？”

    我一想也是，“可是郭丽不能这么白死啊。”

    “郭丽又不是刘渣男害的。”

    “那我们是不是该去找赤脚老汉呢？”我眨巴着眼睛对他问道。

    他愣了愣，挥挥手暴躁的说道，“自从跟你在一块，怎么尽碰到这些倒霉事儿？”

    我笑道，“那你可以赶紧放我走啊，我一走，什么事都没有了。”

    祁天养翻了一个白眼，“你想得美，你现在生是我的人，死是我的鬼！”

    我一阵心凉，气冲冲的说道，“你现在不过是解决了吴文娟的问题，郭丽的怨魂还在宿舍楼里徘徊着呢，我看你明天怎么让女生们搬回去！”

    说着我就开门往外走，没想到一拉开门，就看到门口站着个满头白发的男人。

    虽然他头发全白了，可是体态和神情看起来，都是个顶多只有五六十岁的中年人，给人鹤发童颜的感觉。

    我吓了一跳，还没开口问他是谁，他就已经笑着对我身后的祁天养说道，“天养，好久不见啦，怎么也不来跟老汉我打个招呼？”

    我一下子愣住了，老汉？他难道就是刘渣男口中的赤脚老汉？我赶紧朝他的脚上一看，整整齐齐的穿着一双布鞋，并没有赤脚啊！

    祁天养慢吞吞的挪了过来，不情愿的喊了一声，“老叔好。”

    自称老汉的人一靠近祁天养就皱起了眉头，满脸都是惊讶，“天养，你……”

    祁天养苦笑，“没错，我死了。”

    我站在一边更是呆若木鸡，这个老汉到底是什么人，居然一眼就看出来祁天养不是活人？

    只见他低头掐指一算，整个人几乎跳了起来，“天养，你家发生了这么大的事，你怎么不来找我？”

    我更惊讶了，老汉居然连祁天养一家遭遇灭口的事也算出来了！

    祁天养神情落寞，“老叔，这事蹊跷得很，只怕害我一门的人得罪不得，所以我不敢去找老叔，怕连累老叔。”

    老汉一脸不忿，“你这话说的！要是你爹还在，听见这话他不得大耳瓜子刷你？我跟你爹什么关系？比兄弟还亲！我跟你什么关系？比父子还亲！你真是气死我了，要不是阿年说碰见你了，恐怕我还找不到你。”

    我悄悄地看了祁天养一眼，心里想着，原来这个老汉是那个刁蛮的女孩阿年的爸爸啊。

    祁天养脸色一红，“老叔你别听阿年瞎说。”

    老汉笑了笑，“我那丫头什么德行我不知道？我哪能听她瞎说？我这趟到这里来，也是拿人钱财替人消灾。”

    祁天养这才道，“老叔你是拿了那个刘渣男的钱，来帮他做掉住在这里的女孩儿的吗？”

    老汉点头，“你怎么知道？”

    祁天养拱手，“老叔，这女孩是我女朋友的同学，还请高抬贵手。”

    老汉分明早就看到我了，可是直到此时，他才把眼睛移到我身上，上下打量了两眼，笑道，“这位姑娘一定就是阿年口里的情敌了？”

    祁天养又是一阵脸红，“老叔，我跟阿年……”

    老汉爽朗的笑了起来，“天养你不必解释，我那疯丫头，我都嫌，你怎么会看得上，一直都是她自作多情罢了，你这女朋友我看就很不错。既然这屋里的女孩子跟你女朋友是同学，那我就不为难她了。可是天养你家这事，你可不能自己扛着，老叔虽然大半生只为钱财亡命天涯，但是亲兄弟的事，义不容辞！”

    祁天养点头，“多谢老叔，天养现在还能扛得住，真的需要老叔的时候，我也不会跟老叔客套。”

    老汉拱手，“那我这就告辞。”

    祁天养连忙拉住老汉，“老叔，还有一件事。”

    “什么事？尽管说。”

    “那个……这屋里的女孩儿虽然还没中招，但是却有另一个女孩子被您的劈刀煞折死了，在宿舍楼冤魂不散，吓得整层楼的女学生都不敢回去……”祁天养支支吾吾的说道。

    老汉哈哈大笑，“这个小事一桩，我就做个好人，现在就去把那可怜丫头的亡魂超度了。”

    老汉一离开，祁天养便也拉着我回家。

    路上我本想问他一些关于那个赤脚老汉的事，可是我还没开口，他好像就看出来了一样，对着我毫不客气的一吼，“不许问!”

    我一到家，刚打开门，我正准备好好的去沙发上坐一下，缓解一下这一整天的疲劳，可是我还没坐稳呢，祁天养就凑了过来。

    “你、你、你怎么……”

    我还没说完，祁天养就粗暴的捂住了我的嘴，“咱们可是打了赌了，我摆平了一切，你输了，今晚我想怎么样就怎么样。”

    “唔~~呃~~你变态……”