
    我不知道季孙为什么这么怕乌娜，但是乌娜一直跟在我们身边，我也不好问。他们两人一左一右的夹着我，好像送个犯人一样把我往外送。

    山路漆黑，他们两人似乎都能在黑暗之中视物。

    也不知道走了多久，乌娜突然绷直了身子，对着季孙急促一声，“季孙！你听到了吗？”

    季孙侧着耳朵听了一会，仅露出来的一双眼睛透出惊恐，立刻拉着我道，“回去！”

    乌娜也顾不上和季孙斗了，拔腿就开始往村子的方向跑。

    我连忙问道，“怎么了？”

    “山魅。”季孙从喉咙深处发出两个有些颤抖的字眼。

    我不知道山魅到底是什么，但是从季孙和乌娜的恐惧，可以看得出来，那一定是很恐怖的东西。

    跑了没一会，乌娜已经远远的把我们甩了下来。蓦地，她转过身子看了看我和季孙，退了回来，一把将我从季孙的身边狠狠的推倒在地上，仿佛希望我立刻死在这里才好。

    乌娜狠狠的瞪着地上的我，对季孙恨铁不成钢的骂道，“季孙，你疯了吗？为了个外来的女人，不要自己的命了吗？”

    季孙有些愤怒的看着她，伸手把我拽了起来，“我既然把她带回来了，就要保证她的周全。你不用威胁我了，回去后我立刻亲自去跟族长禀明一切，你不要再这样伤害她了！”

    乌娜两眼快要喷出火来，恨恨的跺了一脚，先跑开了。

    季孙弓下身子，对着我道，“快上来，我背你。”

    我有些不好意思，但是知道自己确实会拖累他的步伐，只好爬到他的背上，他疾步如飞，狂奔回村子。

    刚到村口，我就听见乌娜的声音，“山魅来了！山魅来了！大家快点起火来！”

    整个村子的人都被乌娜的声音的搅动了，很快，村里燃起了一条条火龙。

    季孙背着我进村的时候，我才发现这个村子的所有人，脸上都有刺青！他们全都穿着兽皮，举着火把，看起来毫不开化，仿佛从未走出过这里，从未见识过任何现代文明一样。

    他们在我眼里，像野蛮人！

    可是他们看到我的时候，比我看到他们还要震惊。

    还没走进村庄，已经有人上前来，愤怒的指着季孙，“季孙，哪里来的外族人？！”

    季孙不说话，径直走向一个垂老的老者面前，才把我放下来，面对老者，他恭敬的解开了脸上的兽皮，弯下了腰，“族长，这是我在山林里打猎的时候遇到的姑娘，被蝙蝠群围住了，而且她中了青花蟒的毒液……”

    族长眯着眼睛看我，浑浊的眼珠，褶皱的皮肤，看起来至少有两百岁了。

    而且他的脸不像其他人从颧骨下才开始刺青，而是从额头一直刺到了脖子！整张脸几乎看不出来原来的肤色，全是青色的图案。

    我一和他对视，就觉得害怕，往后缩了缩。

    季孙压低声音在我耳边道，“别怕，族长非常睿智，也许可以帮助你。”

    我微微点头，但还是不敢说话。

    族长打量我良久，终于发话，“把这个外族女人先关起来，今晚我们要对付山魅，明天再管她吧。”

    季孙脸色一阵发青，“族长，她什么都做不了，不用关她吧……”

    族长瞥了他一眼，沙哑着声音道，“多年前那个女人看起来和她一样柔弱，却几乎毁了我们整个族群。”

    季孙终于不敢说话，满脸都是我看不懂的愧疚。

    乌娜得意洋洋的押着我，往一间地窖走去。

    经过季孙身边的时候，他轻轻跟我说，“别害怕，我不会让你受伤害的。”

    我看了看他，只觉得他满眼都是悲伤和无奈，只好回答道，“谢谢你。”

    地窖潮湿而又阴暗，却有一个天窗可以瞭望外面的世界，我能听到季孙的族人不断地发出类似于野兽一样的声音，也能看到不断窜起的火苗，最后在一个女人的长嘶之中，破晓来临。

    一切归于宁静。

    我静静的等着那个满脸都是刺青的老族长派人来放我出去。可是直到等到第二个夜晚来临，也没有人来管我。

    连季孙都不见了。

    我又累又饿，几乎快要崩溃了。

    季孙说得没错，这里的人都在仇视我这个“外来人”。我不明白他们对我的仇恨从何而来，但是我确实当了这个倒霉蛋。那个老族长说的话，仿佛暗示着这个村庄曾经被一个外来的女人伤害过，而那个女人，好像也是季孙带进来的。

    我猜测季孙要么就是也被他们控制了，或者……他不敢管我了。

    看着天色再次陷入黑暗，我的心也一点点沉下来，难道我人生最后的日子，要在这阴暗的地窖里度过吗？

    就在我万念俱灰的时候，天窗上传来一个女人的声音，“喝水吗？”

    我抬头一看，只见乌娜的脸庞忽明忽暗，带着阴毒的笑。

    “季孙呢？”我也顾不上她曾经想伤害我，赶忙问道，毕竟她是我等到现在唯一等到的人。

    乌娜脸上笑意一敛，“你们这些外来女人，最会勾引男人。季孙，在族长那里，不会来受你的勾引的。”

    我长舒一口气，季孙果然是被他们控制了的。他的眼睛那么清澈，我相信他跟我说过的每一句话。如果不是被控制，他一定会来救我出去，然后送我出这片林子的。

    乌娜没有给我思考的机会，她拔开了水袋的牛角塞，却并没有把水袋递给我，而是倒提着水袋，让水从天窗的缝隙中淋了下来。

    水洒到了我的脸上身上，她咯咯的笑了起来，“想喝就张开嘴接着。”

    我愤恨不已，用眼睛剜她，她却丝毫不以为意，“你既然不需要喝水，一定也不需要食物，那你就这么一个人呆着吧！”

    说着她就转身离开。

    我默默坐在地上，回想着这一切，简直觉得像在做噩梦。昨天我还在祁天养的家中好好的躺着，今天就到了这个诡异的村庄，见到了一群蛮横的野人，被关在了这个阴暗的地窖里等死。

    而这一切的始作俑者，是阿年！

    就在我咬着牙咒骂阿年的时候，乌娜的脸突然重新出现在天窗之上，只是这次她不是高高在上的昂着下巴，而是被一只手按了下来。

    那双手修长而又苍白，无数次在我身上游走，我一眼就认出来了！

    祁天养！

    我压抑着内心的狂喜，低声问道，“祁天养，是你吗？”

    “别说话。”祁天养的声音传了进来，对我来说，简直好听得像是天籁一样！

    我立刻就乖乖闭嘴，也不知道是感动还是激动，眼泪已经刷刷的往下掉。

    祁天养，他居然找到我了，他居然没有放弃我！

    我不敢想象这两天阿年是怎么对他撒谎的，他又花了多大的心血才找到这里来。他有没有遇到蝙蝠群，他有没有遇到山魅？他有没有遇到那群野蛮人的阻挠？

    祁天养在上面徒手将地窖的天窗拉开了，拖着乌娜一起跳了下来，我这才发现乌娜的口中被塞满了淤泥，怪不得她不能张嘴咒骂，只能发出呜咽的的呻吟。

    祁天养看起来比之前更苍白更憔悴，他看着我，眼神很复杂，但更多的是欣喜。

    我也没想到自己还能见到他，心里五味陈杂。

    祁天养把乌娜反绑起来，扔到地窖的角落里，一句话都懒得跟她说，拉着我道，“回家。”

    颠沛流离好几天，听到“回家”两个字从祁天养的口中说出来的时候，我的眼泪终于决堤。

    祁天养把我拉到怀里，低声咒骂，“说你蠢你还不承认，明知道阿年对你有敌意，你还激怒她干嘛，就不能忍到我回来吗？”

    我抽泣着，“她对我有意见，想搞我还用得着我说什么激怒她吗？她根本就是计划好的！”

    祁天养叹了一口气，“别说了，先出去再说。”

    跳出地窖的时候，已经是月黑风高，整个村庄都是静悄悄的，也鲜有灯火，只有最远最高的一处茅屋点着灯，似乎聚集了几个人。

    祁天养没看那些人，只是拉着我往村外走。

    他告诉我他昨夜到家的时候，阿年告诉他我趁着他不在逃走了。刚开始祁天养还有些相信阿年，可是转念一想，我中了毒，都没有几天好活了，只要脑子没坏，怎么会在这个时候逃走？

    他追问阿年为什么不阻止我，阿年被问得烦了，说话便开始有漏洞，最后干脆直接承认自己看我不顺眼，不除之不快。

    祁天养逼问她到底把我送到哪里了，问了好久，阿年才说出了这个林子的所在。

    “我下午就到这里了，只是这村里的村民都古怪的很，我没找到你，也不敢贸然行动，最后跟上了那个臭女人，才发现你在这里。你还没告诉我，你为什么会到了这里来？”

    我把阿年把我绑在树上，后来遇到吸血蝙蝠，最后被季孙搭救的事通通告诉了祁天养，又跟他说这个村子的人不明所以的特别讨厌外来人，见到我就把我关起来了，所以他会在地窖里找到我。

    祁天养皱眉，半晌才咬着牙道，“阿年……她居然有这么大的胆子……吸血蝙蝠，蛇毒，你撑到现在……”说着，他又看了看我的脖子，发现了敷在伤口的草药之后，奇怪的问道，“这是什么？”

    我告诉他这也是季孙帮我弄的，“要不是这些草药，我现在已经毒发身亡了。”在地窖的时候，我幻想了无数种祁天养找到我后，我哭着把一切告诉他的情景，可是这一刻真的到来的时候，我居然是笑着说出来的，“没想到这些野人也有些本领呢，季孙可是一眼就瞧出我中毒了呢。”

    祁天养没有再问什么，只是拉了拉我，“这片林子邪门的很，这里的人也邪门的很，咱们还是先离开再说。”

    我突然想起乌娜说过，季孙还在族长那里受罚，若是被人知道我逃走了，季孙只怕更麻烦。

    “我们不能这么走，季孙还有危险呢，他救了我，我不能这么一走了之的害他。”

    祁天养有些不耐烦的说道，“算了，咱们别管他了，管他们有多少规矩，有多么排外，你说的那个季孙毕竟是这里土生土长的人，不过是无意中带了一个人回来，村民能把他怎么样？咱们要是被这些愚昧的村民拦下来，恐怕才是大麻烦。”

    “这怎么行啊，季孙可是救了我的命，而且还是两次！没有他，我就是没有毒发身亡也被蝙蝠抽干了。这里的人愚昧你也知道，我不敢想象他们会怎么迁怒于他。”我想到季孙真诚的眼神，实在不忍他为了我留在这里被折磨。

    祁天养长叹一口气，“既然这样，那我们去把季孙带上。”

    我忍不住踮起脚尖在他的脸颊上轻轻亲了一口，“嗯。”

    做过那么多亲密的事，可是这是我唯一一次主动亲他，我觉得非常害羞，而祁天养也被我这个举动弄得呆住了，半晌才缓过劲来，“妈的，为了别的男人才亲老子一口，我真是不知道该高兴还是该不痛快。”

    我哭笑不得，推了他两把，“别磨蹭了。”

    