
    我吓得捂住嘴，无限后怕起来，祁天养一个人不可能是他们的对手的。

    我怎么能这么蠢，就这么把他怂恿了上去呢？

    就在我后悔不已的时候，已经有村民发现了祁天养，乌娜冲到最前头，指着祁天养对众人怒道，“这就是季孙带进来的那个女人的同伙！”

    季孙也回过头，祁天养与他对视片刻，两人都心照不宣的把眼神移开了。

    祁天养掐着腰对那些村民喊道，“谁给你们的权利设立这么残酷的私刑的？季孙又有什么错，必须被推到这个鬼坑里受死？”

    老族长颤巍巍的走上前，打量了祁天养两眼，“你是什么人，为什么要到这里来？”

    祁天养呵呵一笑，“我老婆被你们无缘无故的关起来了，我来找老婆也碍着你们了？”

    老族长脸上阴晴不定，低声对季孙问道，“季孙，到底是怎么回事？”

    季孙摇摇头，“我也不知道，也许他确实是我带回来的那个女孩的丈夫吧。”

    “你真的不认识他们？”老族长又问道。

    季孙无奈的笑，“认不认识也不重要了，上了天坑，没有回头路。”

    乌娜也在一边撺掇道，“没错，上了天坑，没有回头路。族长，你不要听他在这里装无辜，女人是他带回来的，现在不见了，这个男人还大摇大摆跟着我们到这里，怎么可能不包藏祸心？快行刑吧，把季孙推下去！”

    季孙突然一脸苦涩的看向乌娜，“娜娜，你真的这么恨我吗？我是你的亲哥哥啊！”

    我和祁天养都愣住了，季孙是乌娜的哥哥？！

    那乌娜为什么这么仇恨他？甚至想让他去死？

    乌娜恨恨道，“你才不是我的哥哥，你是山魅的野种，你是妈妈的耻辱，你还害死了妈妈，你不配活在这个村子！”

    族长突然对着乌娜呵斥道，“乌娜，别说了，上了天坑，任何人的罪孽都可以被原谅。更何况，季孙他……也不能选择自己的父亲是谁。”

    “要不是他带回来那个女人，妈妈怎么会含恨而死？我要让他亲自下去和妈妈忏悔！”乌娜的声音里充满了怨毒。

    祁天养拍了拍掌，所有人都停下了讨论，怔怔的看着他，他扫视所有人一眼，淡淡道，“你们这个村子有什么恩怨情仇，我不管，但是这个人，今天我要了，你们不能杀他。要么你们就现在把他交给我，要么咱们就短兵相接。”

    老族长冷笑道，“年轻人，你似乎很自信，你知道这天坑有多深吗？你知道这里死过多少人吗？”

    祁天养缓步走到老族长面前，把老族长的手搭到自己的手腕上，不过片刻，老族长便面露惊恐，往后连退几步，“你……你……”

    “你说我怕不怕你这个天坑呢？”祁天养做出一副调皮的模样。

    老族长颤栗着不说话，祁天养步步紧逼，“把季孙交出来！大家相安无事。”

    “交什么交，处理完他，再处理你和你那个贱女人！”乌娜突然冲到了崖边，对着跪在地上的季孙就是狠狠一推！

    所有人都猝不及防，没有想到乌娜居然会有这么一手，眼看着季孙就要滚到悬崖边，人群中却跳出一个用兽皮蒙着面的人，一把抓住了季孙的胳膊，很快，又有第二个人上前去帮忙，季孙被拉了上来！

    这一切都发生在一瞬间，我却吓得浑身都瘫软下来了。

    拉住季孙的两个人，全都用兽皮蒙着脸，再加上离得远，我根本看不出来那是什么人。

    但是我却满心的奇怪，怎么会有本村的人帮祁天养？

    祁天养没有理会这些，拉住季孙的胳膊喊道，“还傻站着干嘛？跟我跑啊！”

    季孙看起来犹豫不决，村民们在乌娜的带领之下，全蓄势待发，一场争斗眼看着就要爆发。

    其中一个拉起季孙的人，迅速的走到季孙面前，对着季孙微微掀开了兽皮一角，旋即转身往山下奔来，季孙就像疯了一样，“是你！”说完，他拔脚便跟着那人跑了过来。

    村民见此，纷纷准备上前阻拦，另一个蒙面人却从腰间抓出一个什么东西，对着村民便扔了过去。

    “嘣！”随着一声巨响，整个山崖都陷入一片强光之中，我的眼睛也被刺激的立即眼泪哗哗直流，不得不闭上了眼睛。

    就在我强忍着满眼的眼泪想要重新睁开眼的时候，我感觉自己被一个人扛了起来。

    “可别叫唤，是我！”祁天养的声音还是那么不正经。

    我这才放下心来，安心的趴在他的肩头，也不知道跑了多久，我的眼睛才不再流泪，终于睁了开来。

    只见我们已经远远的把村庄甩在身后，我和祁天养垫底，前面是那两个蒙着兽皮的人和追随过来的季孙。

    “天啊，有两个村民跟出来了吗？”我对着祁天养问道。

    祁天养对着那两人喊道，“嘿，我说，你们停停，那些人不会追得那么快的。”

    说着，他把我放了下来，“去看看都是谁咯。”

    我狐疑的盯着那两人，其中一个撩开了脸上的兽皮，对着我嬉皮笑脸道，“小丫头，挺厉害啊，居然没有毒发身亡啊。”

    “阿福？！”我惊掉了下巴。

    另一个人也缓缓朝我转过身，用白得几乎有些透明的手掀开了面上的遮盖，面无表情的看着我。

    红衣女人！

    我完全晕圈儿了，“这……这是怎么回事啊？”

    阿福笑道，“你男人怕一个人行动慢，找到你的时候你已经化成一滩脓水，所以就把我们都喊上了嘛，哎呀妈呀，这买卖做得！姓祁的小子，本来说好了我替你治好她的蛇毒，你我两不相欠，现在我还帮你上演了一场绝地逃亡，这就不是互不相欠了啊，你欠我了呀！”

    祁天养不屑的瞥了他一眼，慵懒的答道，“放心，我祁天养从不欠人情，你今晚帮我的，我来日一定会还给你。”

    阿福哈哈一笑，“那就好，我这人什么都不好使，就是脑子好使，里头有本帐，别人欠我的东西，我记得一清二楚呢。”

    阿福蹭到我身边，悄悄看了一下我的伤口，惊道，“上过药了，怪不得熬到现在，赶紧跟我回去，我把解药熬出来你喝了。”

    想到他在黄老板家做的那些事，我有些嫌恶的往后退了退，“多谢。”

    阿福讨了没趣，便也不再往我身边凑，站到一边去抽烟了。

    此时我才注意到，自从红衣女人拉下了脸上的兽皮，季孙的眼睛就没有离开过她的脸庞。

    祁天养悄声在我耳边道，“我说，我看着他俩怎么觉得他们认识呢？”

    其实我也有些怀疑，但是季孙从未出去过这片林子，他怎么可能认识红衣女人？

    “呜~~呜~~~！”祁天养正准备上前去问他们俩是什么情况，远远的却传来了村民的牟叫声，祁天养骂了一句，“妈的，这些人怎么动作这么快！”

    阿福也掐灭了烟头，“烟光蛋都不怕，真的是野蛮人！怎么办，我可没有烟光蛋了，他们人那么多，一个个腿长脚快的，我看我们恐怕要交代在这里了！”

    季孙突然开口，“我知道一条近道。跟我走吧。”

    红衣女人重新盖上了兽皮，轻启莲步跟在季孙身后，我、祁天养还有阿福见状，便也都跟了上去。

    季孙口中的这条近道，别的村民应该都不知道，因为我们走了一会，便再也听不到村民们的声音了。

    一直走到天破晓，我们终于到了树林的边缘，季孙把我们全都送了出来，自己却折了回去，“你们走吧，我不能离开这片树林。”

    我连忙上前，“为什么啊？他们想要你死！”

    