
    祁天养的表情就像吃了苍蝇一样，翻了个白眼，无奈的打开了门，立刻有个女孩子跳了进来。

    我真佩服那女孩儿，看起来漂漂亮亮斯斯文文的，一进门就像个猴子一样吊到了祁天养身上，“你说你回家喝个喜酒，怎么喝到现在也不回来？”

    听那女孩的语气，他们两人分明是相识已久，而且关系还不一般，可是祁天养干嘛要把她拒之门外？

    我不由好奇地探出头去偷看，没想到那女孩非常警觉，一下子就发现了我。

    然后她就像一个被点燃了的炮仗一样，一下子炸毛了，从祁天养身上跳下来，发疯一样的冲到我面前，“你是谁？！”

    我一下子懵了，也不知道怎么回答她，没想到我的沉默让她更崩溃，她直接跳到祁天养身边嚷了起来，“祁天养！这是谁！”

    祁天养冷冷的看着她，“这是我老婆，我这次回老家就是娶老婆来的，怎么，有问题吗？”

    那气焰嚣张的女孩子一下子就软了下来，仿佛完全不敢相信祁天养的话似的，“老……老婆？”

    祁天养走到我身边，搂住我的肩膀，“没错，我老婆，我女人。”

    我尴尬不已，正想说“谁是你老婆”，祁天养却低头用唇压在我嘴上，不让我说话，我扭动着头想摆脱他，他却一把按住了我的后脑勺，让我动都不能动。

    我用眼角的余光看到那莫名闯入的女孩子，眼睛都已经射出火了，也不知道是对我还是对祁天养。

    祁天养足足吻了我有一分钟，吻得我快喘不过气儿了才停下，又对着那女孩挑着眉毛道，“信了吗？”

    那女孩什么话都没说，抓起我刚买回来的几个盘子，狠狠的砸到了祁天养身上，“祁天养，你混蛋！”

    说着，只见她已经刁蛮不足，委屈有余，满眼都溢着眼泪，转身就跑了。

    我这才把祁天养还搭在我肩膀上的胳膊狠狠的甩了下去，“戏演够了没？人家已经走了就别装了吧！看不出来你不只是个色鬼，还是个负心汉啊！”

    祁天养张大了嘴巴，不服气的反驳道，“谁是色鬼，谁是负心汉了？！”

    我指了指门口，“你可别告诉我你不认识那女孩。”

    祁天养突然得意的笑了起来，双手扳住我的肩膀，“小东西，你是在吃阿年的醋吗？”

    阿年，那个女孩子原来叫阿年，怪怪的名字。

    “我吃醋？！你省省吧，我真希望那女孩子把你死死的缠住，你俩化身千年不老松，缠在一起，赶紧放我回家才是最好。”

    我撅着嘴巴，拿起一个苹果啃了起来。

    祁天养满不在乎的重新坐到沙发上，也抓起一个苹果啃了起来。

    “你就别嘴硬了。虽然我不在乎你吃不吃醋，但是还是不得不跟你解释一下，那个女人叫阿年，是我爸爸好兄弟的女儿，因为家里不在一个地儿，我们从小几乎没有往来，后来上大学她却考到了我所在的学校，然后就开始……你也看到了，每次见我都那样，我也没办法。”

    我听完忍不住扑哧笑了出来，“哎哟呵，看不出来，你还有忠实的追求者啊！这么漂亮的小姑娘，你怎么不从了人家呢？”

    祁天养居然认真的回答，“没感觉。”

    我简直快笑岔气了，祁天养也不生气，只说了一句，“好在现在有了你，什么女人来我都能给挡走。”

    我立刻笑不出来了。

    晚上我一直都在收拾这个小房子，虽然不情愿，但是看着简陋的小房子在自己的手上变得一点点温馨起来，心头也有浓浓的满足感，祁天养一开始坐在一边充少爷，后来也来给我帮忙。

    当我们把整个屋子都整理的干净漂亮的时候，已经是半夜了。

    我跪在新铺上的地毯上，累得爬不起来，祁天养看我的眼神却又迷乱起来。

    我一低头，才发现自己穿着短裙，露出一大截白花花的大腿，他正盯着我大腿看。

    我狠狠的啐了他一口，“看什么看！”

    “不只要看，还要摸呢！”祁天养下一秒就已经欺身过来，果然把冷冰冰的手放到了我大腿上^……

    第二天一醒来，发现自己还睡在地毯上，躺在他的臂弯里，我羞得满脸通红，一把将他推开，“我可不能在这里跟你混了，我要回学校上课了。”

    祁天养歪着嘴角笑，“我又不拦着你求学，你要上学我支持啊，快去换衣服，我送你去。”

    “你……你开什么玩笑？谁要你送我？！”

    我的反抗一点儿作用也没起到，祁天养还是跟在我身后，像个保镖一样把我送到了学校里，他还打着一把黑伞，一路上简直引来无数回头率。

    我又气又怒，却又不是他的对手，甩不掉他，只好把他甩在身后不跟他说话，假装不认识他，可是他脚步又快，总能跟在我身边。

    我一路都低着头生怕遇到熟人，可是怕什么来什么，快到教室门口的时候，就有人来给我打招呼了，“悠悠！你堂姐婚礼结束了吗？”

    来人是我的室友李晓倩，我赶紧点头，“结束了。前两天你帮我签到没？这节是什么课来着，我没拿课表。”

    李晓倩一脸惊恐的说道，“你没看咱班的微信群吗？咱们班都停课好几天啦！”

    “我手机丢了，不知道啊，停课？为什么？”我连忙问道。

    李晓倩道，“咱们隔壁寝室的郭丽跳楼了！就在你请完假那天早上，从那天开始，天一黑整层楼就都不太平，大家总听见她哭！现在她们那个寝室剩下的五个人还有左右隔壁寝室的女生都不敢住了，大家都闹着找辅导员换寝室，这几天我们都住在外头酒店呢！还怎么上课呀。”

    我一听就呆住了，郭丽，那是个很老实本分的女孩子，只知道埋头学习，连男朋友都不交，也不太跟其他同学交流，怎么会去跳楼自杀？

    我回过头求助的看向了祁天养，他耸耸肩，对李晓倩问道，“事发地点在哪里啊？带我去看看。”

    李晓倩这才注意到我身后还有一个人，并且打着黑伞，不由问道，“这是谁？”

    我连忙解释，“这是祁天养，我、我朋友。他有间歇性羊癫疯，见光就好犯病，所以出门都打伞，你别介意。”

    祁天养在一边气得吹胡子瞪眼，我忍着笑，挽住李晓倩的胳膊，“快带路。”

    李晓倩压低了声音惋惜的说道，“哎呀，我说呢，这大晴天的打把伞干嘛呢，真是可惜啊，长得多帅一小伙子，怎么得这病？”

    我扑哧一笑，“谁晓得。”

    回头看祁天养，只见他低着头，气鼓鼓的，一脸不愿意搭理我的样子。

    到了宿舍楼，只见楼下有一块拉了警戒线，地面上还有暗沉的血迹，抬头一看五楼的窗户也被封起来了。

    不用李晓倩说，我和祁天养也都知道，这里就是郭丽丧命的地方了。

    不知道为什么，一到这里，我就感觉到有点儿冷，鸡皮疙瘩都忍不住冒出来，和之前在堂姐夫家祖坟的时候一样。

    我有些害怕，就往祁天养身后躲了躲，祁天养往四周都看了一眼，淡淡道，“劈刀煞，煞角正对寝室窗口，煞气直逼寝室里最靠近窗口的女孩子，轻则让其郁郁寡欢闷闷不乐，重则让其精神崩溃，做出不受自己大脑控制的伤害自己的事。”

    “劈、劈刀煞？什么鬼？”我和李晓倩异口同声的问道。

    祁天养指了指对面一栋楼的一个窗口，只见那个窗台上摆了几个花盆，其中一个花盆碎了一块，不知道什么人把碎片插在土里，那碎片呈三角状，最尖锐的一角就对着郭丽住的那个寝室，形状确实像一面劈刀。

    李晓倩还在发懵，我却差不多懂了祁天养的意思，有人故意做了那个煞角，对准了郭丽的寝室，也许是想害郭丽，也许是想害寝室里其他的人，但是不管怎么样，倒霉的郭丽中招了。

    我记得她的床铺，确实是她们寝室里最靠近窗口的，但是，是什么人做了这么个煞来害人呢？

    我对李晓倩问道，“你知道对面那栋楼里是什么人吗？”

    李晓倩道，“那栋是办公楼啊，行政人员、讲师、教授，可能都会在那里办公。”

    我和祁天养对视一眼，都看出了对方眼中的蹊跷。

    祁天养拍了拍李晓倩的肩膀，“晓倩，你去通知那些住在酒店的女孩子们，明天就可以搬回来了，不会再有任何问题，这里不会闹鬼了。”

    李晓倩将信将疑的看了看祁天养，“你、你怎么知道？”

    祁天养哈哈笑道，“因为我会捉鬼。我还能捉到害死了郭丽的人。”

    李晓倩张大嘴巴，“你的意思是……郭丽她不是自杀的？”

    我了解祁天养的性子，就是喜欢看别人出丑，此时他肯定特别想看李晓倩被吓坏的样子，所以指不定会说出什么惊人之语。

    于是我连忙拉着李晓倩的手，“你别听他吓唬你，他这人爱开玩笑。不过他们家里专门帮人看风水的，确实懂点儿这方面知识，放心，交给他，明天你们回来就行了。”

    李晓倩听完我的话，将信将疑，“你是说，他是道士？跟电视里放的那样，拿着桃木剑打鬼的那种？”

    我满头黑线，知道一时半会解释不清楚，只好含含糊糊答道，“差不多。”

    李晓倩这才放下心，满脸都是感激和钦羡的看着祁天养，“大师，那我们一层楼的女生有没有落脚之处就全看你啦！你能把郭丽的怨魂除了，我们一起请你吃饭！”

    祁天养很有风度的寒暄，“客气什么，我是帮我女朋友的同学，应该的应该的。”

    说着，他就把我搂进了怀里。

    我防不胜防，没想到又中了他的招，看着李晓倩满脸惊讶的表情，也是没法解释了，只好尴尬的笑着。

    李晓倩离开之后，祁天养却换了一副样子，既认真又急切的跟我说道，“我们得快去那个置煞的办公楼里去一探究竟，我要是没猜错，凶手真正想杀的人还没有杀掉，郭丽只是个替死鬼！”

    “什么，你的意思是我们不快把凶手找出来，还得出人命？”

    “可能性很大。”