
    1.关于晚晚小小的梦想：

    各位看到这篇上架感言的朋友们，晚晚首先要在这里和大家说一声谢谢，谢谢你们一路支持到这里。

    晚晚第一次写文，不懂套路，只有真诚（此处笑脸(*^__^*)……）。

    从小就有一个小小的作家梦，哪怕在作文选集上发表一篇五六百字的作文，都要兴奋好久，但是如此长篇大论，一直想都不敢想。

    直到前一段时间，这个故事在我脑海中绕了许多遍，每个人的结局甚至都有了，晚晚才决定拿起笔，也学着自己喜欢的作者那样，把故事写出来。

    每个字每个标点符号都是晚晚仔细推敲，认真雕琢后才发出来的，只想呈现一个不一样的故事给大家，这个故事在晚晚的脑海中很久很久了，也许还是会有不足，但是真的是心血诚意，希望大家能够喜欢和支持。

    2.关于晚晚真诚的感谢：

    这篇得以发表出来，真的很感激磨铁这个平台，也很感激愿意帮助我这个新手小白的编辑化凡。他不顾别人的眼光，给我这个毫无基础的小作者提供无私的帮助和指导，让故事更饱满更合理更符合大家的喜爱，深感于心，不多言谢！

    最最感激的还是愿意来看文的小伙伴们，没有你们，我真的没有动力每天深夜坐在电脑前，一个字一个字的敲，有时候遇上瓶颈甚至急得会哭，但是一想到还有读者等待，哪怕只有一个，就有了继续下去的勇气。

    3.关于上架的原因：

    现在编辑大大跟我说，文文该上架了，上架也就意味着后面的章节需要付费了。

    我本不打算以此谋生，但是借助这个平台，就不得不遵循平台的规矩，毕竟网站那么多工作人员，需要生活，包括我自己，因为写这个，也没有时间去找工作，考试甚至还挂了科，我也希望能有一些成绩，让我说服自己和家人，能够继续写作。

    所以在此，恳求也感激大家，能够支持《伴娘》，支持磨铁中文网的独家首发正版。

    4.关于上架后的费用：

    其实上架后虽然收费，但是也一定是所有人能够支付得起的，因为一千字才五分钱，一章三千字也就一毛五，一毛五现在掉在地上我相信没有几个人愿意弯腰捡起来的，却能让我这个小作者有立身之本，能对我日复一日夜复一夜的操作给与最基本的肯定，我想大家不会吝于这小小的一毛五分钱的。

    上架后，晚晚会做到保底两更，皇冠以上打赏加更，只要写出保底之外的，也都会加更出来给大家。

    5.关于文风：

    看到这里的小伙伴应该都感受到了，晚晚的文风粗暴简单（捂脸），只要能够完整的表现出人物们的性格，推动故事的发展，晚晚非常乐意写huang暴的桥段，也会一直延续这个风格（心中有色的小伙伴们有福了^^)。

    6.关于书中人物的发展：

    只有你想不到，没有晚晚写不到（嘻嘻）

    7.关于上架后更新时间：

    上架后保底两更分别为上午十点和晚上八点，加更一般在下午四点。

    8.关于晚晚的公开联系方式：

    作者qq：1798479244

    作者

    作者微博：阿晚晚客居水乡

    作者QQ群：晚晚的小秘密278188341

    （有且仅有这四个，后期如果有新的方式，会第一时间在磨铁通知大家）

    9.关于注册及充值方式：

    磨铁支持一键登录，、微博、百度账号等都可以一键登录，登陆上之后您就可以充值看收费章节。

    充值方式很多，最常用的支付宝、财付通、网银都是1:100（一元钱买一百个磨铁币），海外朋友可以用paypal，一美元500币。

    移动短信充值是1:40（一元40磨铁币），手机卡充值是1:85（一元85磨铁币），比较不划算，不建议大家使用，但是单位给报销话费的朋友可以使用。

    如果您实在不会充值，可以加晚晚的qq（1798479244）代充，也可以咨询磨铁的客服妹妹qq：2448613277

    好了，说到这里，最后还是一句感谢！明天十点见！希望还能看到大家！