
    最近新闻上总是报道各地闹伴娘的陋习，闹得最大的就是微博上某性感女星在巴厘岛参加同行婚礼的时候，差点被丢到水里的那件事了，闹得女孩子们都不怎么敢当伴娘了。

    但是我马上就要去当伴娘了，新娘是我的亲堂姐，本来我也是怕被闹不太愿意的，但是堂姐的爸爸也就是我大伯，亲自带了红包来我家请我爸妈同意，还说绝不会让男方那边闹我，我就去走个过场就行了。

    这下我也不好意思再拒绝了，这不，刚刚堂姐都派人把礼服都送来了，还特地发微信给我说明天就是婚礼了，叫我早点去，千万别迟到，她明儿一天都要靠着我呢。

    我是独生女，打小跟堂姐走得近，关系很好，见她说得这么可怜兮兮的，也就什么想法都没了，给她回了一句，“放心，你明天美美的就行，什么都有我。”

    堂姐夫和堂姐在本市买了新房的，但是堂姐夫父母都在农村，老两口倔得很，觉得自己苦了一辈子培养出了儿子，娶媳妇一定要在老家办，风光风光，碍于他们掏了一部分房子首付，堂姐也就只好答应了。

    所以第二天一早，婚车就来把新娘和女方送亲的亲戚都拉到堂姐夫老家去了。

    婚礼还算顺利，中午晚上摆了两席，整个村的村民都来吃喜酒，比在城里酒店办还热闹。

    大多数宾客在晚宴结束后就都散了，但是堂姐夫那边的伴郎和哥们儿却不愿意走，非要留下来闹洞房。

    堂姐小两口也不好赶人走，只好任他们闹，结果这些年轻人玩得比酒席上还疯，闹着让新郎新娘当众热吻啊、让新郎脱裤子啊、叫新娘亲伴郎啊，新娘新郎脾气都好，什么都照做了，最后这些伴郎觉得没啥玩的了，全都盯上了我。

    我一看势头不好，这是要闹伴娘的节奏，连忙求助的看向了堂姐，哪知道堂姐也玩嗨了，对着我说，“悠悠，今儿是姐的大喜日子，你也放开点嘛，玩玩咯，他们又不会做什么出格的事。”

    我还没来得及说什么，男宾们一听到新娘放话，全都没了节操，立刻一哄而散扑到我我这边来，把我举了起来，往床上就扔！

    我都吓懵了，还没反应过来，就又被举了起来，我只觉得裙子都被掀开了，两条大腿快露到屁股，我拼命的压着身上的旗袍短裙，“放我下来，放我下来！”

    我无助的喊着，心里对站在一边和大家一起取笑的堂姐和堂姐夫满是怨恨，只是大喜的日子，又实在不好发火。

    哪知道我的容忍居然让他们更加肆无忌惮，我的胸和屁股都被不知道哪里来的咸猪手捏了。

    我立刻就生气了，又在空中大喊起来，“放我下去！”

    可是男宾们的嬉笑声比我的喊声大多了，根本没有人听到我的声音，他们还是继续对我又是捏又是摸的。

    闹了半天，人群中不知哪一个说了一句，“新郎新娘今天大喜，春宵一刻值千金，大家别在这里碍着他们造人，咱们带着伴娘去隔壁玩儿！”

    这一声喊出来，大家都哄笑起来，我就被抬着往隔壁走去，我又气又恨，回头看了堂姐堂姐夫一眼，只见他们俩站在一起，捂着嘴笑，像看耍猴似的看着男宾客们耍我，比旁人还要高兴。

    我咬紧了牙关，恨得都快要哭了。

    农村就是场地大，房间又多，伴郎和男宾们把我拉到了一个空房间里，又是灌我喝酒，又是扒我衣服，任凭我怎么发火他们都没有停手，最后我缩在拐角用双手捂着已经被撕烂了的胸口，几乎用哀求的声音对他们说道，“求你们了，放过我吧！”

    其中一个闹得最凶的见我这样，用鼻子哼了一声，“切，真没劲，走了，不玩儿了。”

    其他人见他走了，也都觉得没趣，便跟着他一起都出去了。

    空荡荡的房间里只剩我一个人，我浑身衣服几乎都被撕破了，脸上的妆全哭花了，早上特地起早盘的头也散得一塌糊涂，我跌跌撞撞的爬起来，看到墙上挂了一面镜子，过去一照，镜子里的自己简直像被强暴过一样，要多狼狈有多狼狈。

    我委屈的哭了起来，想打电话回家叫爸妈来接我，却发现连手机都被闹丢了。

    我都快绝望了，蹲在地上抱着膝盖狠狠哭了起来。

    就在这时，我的肩膀上突然多了一件衣服，我侧头一看，是一件伴郎服。

    我以为他们又要回来闹我，浑身抖了起来，立刻往后缩，“滚，滚啊！”

    一回头却看到一个清秀的男人蹲在我身后，柔声跟我说，“别怕，他们都走了。”

    我一看他身后果然没有人了，这才稍稍放了心，“你是什么人？你也走！你也给我出去！”

    那人双手举起，轻轻的在空气中往下按着，“别害怕，我不是来闹你的。刚才我帮忙开车送客人回去，没想到他们在这里闹伴娘，没能帮你，真是对不起。”

    我一听就愣住了，再一看眼前的男人果然眼生的很，刚才在人群里没见着。而他一个陌生人在这里，居然为了那些禽兽跟我道歉，我的委屈全都涌到了喉咙，“哇”的一声就哭了出来。

    “没事，没事，没事了……”年轻男人慢慢移到我身边，将我揽进怀里，轻轻的拍着我背，“不用怕了，他们都走了。”

    我呜呜咽咽的哭着，他把我搀扶到床边坐下，又用被子把几乎裸了的我盖得严严实实的，我累了一天，既没吃又没休息，又受了这么一场惊吓，哭着哭着就睡着了。

    迷糊中我只觉得一双手在我身上游走……

    我一下子惊醒了，一睁眼就看到刚才扶我上床的男人居然爬上了床！

    我一下子吓得魂都飞了，对着那男人就狠命的往下推，嘴里也喊了起来，“你在做什么！你在做什么！”

    除了哭，我已经没有任何反抗的力气了。

    “求求你放了我吧，我保证不跟任何人说也不会报警。”我又哭着求道，可是我的心已经沉下去了，一点希望都不敢抱。

    那男人还是不说话，披上一件衣服就出去了。

    我瘫在床上像一滩烂泥，整个人都散架了一样，抱着被子无助的哭了一夜。

    一直到天亮，我都还是失魂落魄的，完全接受不了昨晚上发生的一切。

    我恨！我做错什么了？为什么要让我遇到这种事？可是我又能去跟谁说，说我被人强女干了？一想到这个，我除了哭简直没有别的办法。

    堂姐做新媳妇，早上要给公婆敬茶，所以起得很早，她还算有点良心，起来之后先来找我，一看到我的样子，她也吓坏了，不过她很快就帮我捡起被撕烂的衣服，好像自言自语，又像跟我说话一样，“哎哟，这些小伙子真是的，下手也太重了，悠悠你也真是不争气，不就是衣服被拉烂了吗，至于哭一夜吗？来来来，姐给你拿一身新衣服，结婚前你姐夫给我买的，可好看了。”

    说着，她就回自己房间拿了一条红裙子过来，我从她手里夺过衣服，套在身上以后，转身就给了她一耳光！

    堂姐一下子就被我打懵了，正好堂姐夫也进来了，见到我打堂姐，立刻就冲上来要动手，堂姐捂着脸一把拉住他，给他使眼色，堂姐夫看到地上的烂衣服，也有点气虚，瞪了我一眼就出去了。

    堂姐拉着我的手，抹了抹眼泪，“悠悠啊，姐对不住你，没想到他们玩得这么凶……”

    我咬着牙说道，“他们怎么闹我都当给狗咬了，我恨的是你口口声声说不让我受委屈，结果却跟着他们一起耍我！现在有一个男的对我揩油，你们得给我把他找出来，要不然我回去告诉我爸，闹到你爸妈那儿去，看你怎么交代！”

    我已经想清楚了，我把事情撕开对谁都不好，尤其是我自己，但是我不能白吃了这个亏，我要找到那个装好人的男人，我要让他付出代价！

    堂姐犹豫着说道，“大家都喝了酒，开几个玩笑，不至于吧……”

    她还没说完，我就狠狠瞪了她一眼，她立刻不敢说话了，对着堂姐夫就喊起来，“华阳，过来！”

    堂姐夫叫李华阳，很快就进来了，我估计他见自己老婆挨了我的巴掌，也没敢走远。

    堂姐对他拉着个脸，“你喊来的那些好兄弟干的好事！不是说好了不闹伴娘吗？我妹现在受了欺负，你看怎么办？”

    堂姐夫挠了挠头，“都是朋友，这能怎么办？”

    我冷冷说道，“别的人就算了，有一个特别不要脸，对着我乱摸，我不可能就这么了事的，你要么把人给我找来跟我道歉，要么我就一个个找过去，到时候你也不好看！”

    堂姐夫一阵气短，败下阵来，“你知道那人叫什么吗？昨天那么多人，我也不知道你说的是哪一个。”

    堂姐夫这么一说，我也傻眼了，那人莫名其妙的就进了房间，对我做了那样的事……我哪里知道他叫什么名字？

    堂姐看我的样子，就知道我也不认识那人，便说道，“悠悠昨天一天都忙前忙后的跟着我，哪里认得你那些狐朋狗友？我有办法了，昨天不是照了很多照片吗？你去找跟拍摄影师要照片，让悠悠认一下，然后你给我把人叫来，给悠悠道歉！”

    堂姐夫听出了堂姐也很生气，不敢怠慢，立刻就让跟拍师把昨天的照片用微信发过来了，把手机举到我面前让我一个个认。

    那个人看起来就是不爱热闹的人，基本上凑热闹的场合里都没有他，直到翻到最后一张大合照，我才在角落里看到了他。

    让我惊讶的是他当时居然就站在我身后，可我却一直都没有注意到他。一想到他早就伺机在我身旁，我心里一阵发麻。

    我指了指手机里那个模糊的人脸，对堂姐夫说道，“就是他！”

    堂姐夫拿过去一看，皱起眉头，“这是我的发小，叫祁天养，住在隔壁镇，这小子，一直都很老实，没想到居然在我的婚礼上本性毕露，我得好好训他一顿。”

    堂姐拍了他一巴掌，“训他一顿就行了吗？训他又用要警察干嘛？叫他当众赔礼道歉！”

    堂姐夫脸色有点难看，却又不敢说什么，只好躲到一边去打电话给那个祁天养。

    看着堂姐夫拨号码，我站在一边却心跳不止，大拇指都快把手心掐破了。

    找到那个人了我又能怎么样？告他强女干，把他送到大牢？让他赔偿，给一笔钱私了？还是干脆叫他负责？

    我心乱如麻，不过片刻，紧张得浑身都是汗水。

    堂姐夫的电话打了半天，终于挂了。

    他一脸尴尬的走到我面前，结结巴巴的说道，“那个，悠悠啊，天养说昨晚上喝多了，一时糊涂才做了那些事。他家里出了点事，今天没法过来当面给你道歉，要不、要不……咱们自己去找他？天养不是那种人，他肯定会好好给你道歉的。”

    “祁天养家在哪里，你把地址给我！”我怒气冲冲道。

    堂姐和堂姐夫毕竟是新婚，今天是结婚第二天，既要给公婆敬茶，还得回门拜见堂姐的父母，虽然发生了这种事，他们也不可能不管家里陪我一起过去，我只好一个人前往邻镇祁天养的家。

    我要找他算账！

    当我到了祁天养家门口的时候，才发现他家的房子修得非常好，在整个小镇上都显得鹤立鸡群，独门独栋的，前后还围着院墙，四周种了一圈水杉树，很幽静很有品位的样子。

    整栋屋子都静悄悄的，门窗紧闭。

    我深吸一口气，鼓足勇气上前去狠狠的在门上拍了几下，很快门就开了，里面探出一个头，正是祁天养！

    他一看到我，就歪起嘴角笑了，“你来了？”

    那语气就像是接待一个熟人一样，完全没有半分为了昨晚的恶行愧疚的意思，更别提像堂姐夫说的那样会真诚的给我道歉了！

    我不由怒火中烧，“你叫祁天养是不是？你以为你躲回来我就找不到你了？我告诉你我现在就要报警，叫警察抓你！”

    祁天养笑得更灿烂，“抓我？你舍得吗？”

    我不禁被他这副无赖的样子气得暴跳如雷，“怎么会有你这么无耻的人？！”

    祁天养没有再跟我打嘴仗，而是一把把我捞进了门里，反手就把门反插上了。

    我怎么也没有想到，他居然敢在光天化日之下，就把我掳进了自家院子，刚准备张嘴呼救，他却已经一把把我按在院墙上，我拼命挣扎呜咽着，“放了我，放了我，救命啊！”

    他却从喉咙发出含糊不清的声音，“这么快就来找我，看来是想我了……”