
    我被祁天养的推测吓了一跳，虽然我们目前并没有什么证据能证实他的话，但是不知道为什么，我很相信他的直觉。

    所以我很快便和他一起前往对面的办公楼里，悄悄的找到了那个窗台摆了花盆的办公室。

    只见办公室门口挂着“考研办”的牌子。

    祁天养一看那牌子，好像就什么都懂了一般，立刻拉着我往边上楼道里去，我压低声音问道，“不进去看看吗？”

    “还用得着进去吗？你真是猪脑子。”祁天养不满的看了我一眼。

    我更不满！他每天都在贬低我，不是说我笨就是说我蠢，搞得自己多聪明一样。

    “好，我是猪脑子，你好好地给我说说害死郭丽的人是谁，下一个可能受害的人又是谁？这人又为什么要这样做？说出来我就服你，说不出来就别在我面前作威作福了。”

    祁天养嘻嘻笑了起来，“谁在你面前作威作福了，你这香喷喷的小身板儿，我爱都来不及呢。”

    说着，他又凑到我面前，对着我的脖子一阵吸，我气得一把推开他，又气又臊，“人命关天呢，你有心情想这事儿？”

    祁天养眼神里放出淫邪的光，“嘿嘿嘿，我帮你同学抓住凶手，你拿什么谢我啊？晚上……嘿嘿嘿……”

    我想着他指不定就是小蝌蚪上脑，在这里给我装本事，索性豁出去了，“你要是真有能耐找出凶手，晚上你想干啥干啥。”

    “君子一言，快马一鞭！”祁天养在我肩膀上一拍，指了指那个办公室对我问道，“郭丽所在的那个寝室，有谁要考研的吗？”

    我们今年大四，确实有不少同学考研了，笔试已经考过了，很快就是面试时间。

    祁天养这么一问，我立刻想起郭丽她们寝室，有四个女生都参加考研了，其中有两个过了笔试，另外两个被刷下来了。

    “过了笔试的两个之中，有人考本校了吗？”祁天养又问道。

    被他这么一提醒，我立刻想到了还真有一个，“有！吴文娟就是考的本校！”

    祁天养脸色一沉，“咱们得快点找到她，她现在可危险着呢。”

    我愣了愣，“为什么呀？她考个研，能得罪什么人呢？”

    祁天养不屑的看了我一眼，“说你笨你还不承认，找到她你就知道了！”

    我看他不像是开玩笑的样子，也不敢拿吴文娟的性命冒险，便也不再追问，跟着他一起到学校外边最近的酒店里找了一圈，果然遇到了几个结伴而住的同学，其中就有刚才遇到的李晓倩。

    李晓倩笑着说道，“悠悠，我们都是外地学生，没地方去，胆子又小不敢回宿舍，没办法才窝在这里，你男朋友在本市，干嘛要到这里来受罪啊？”

    说着，她朝我暧昧的笑了笑，弄得我满脸羞红，想反驳又没有什么底气，只好假装没听到，含混的问道，“对了，晓倩，你知道文娟住在那里吗？”

    李晓倩答道，“她呀，她说她家有亲戚在本市，住到亲戚家去了。”

    我一听果然觉得蹊跷，更加确定祁天养的推测是对的。

    便对李晓倩笑道，“晓倩，我还有几本书在文娟那想要回来，可我手机丢了，你能帮我打个电话给她跟她说我在旁边的星巴克等她吗？”

    李晓倩笑道，“没问题。”

    跟李晓倩道别之后，我和祁天养立即赶到旁边的星巴克，一人点了一杯咖啡等着吴文娟前来。

    虽然知道吴文娟大概和这件事一定脱不了关系，但是我还是不太能猜得透来龙去脉，便又忍不住对祁天养问道，“你就不能给我说说这到底是怎么一回事吗？”

    祁天养摇摇手指头，“不能。”

    我气不打一处来，正准备和他争辩两句，却见门口闪进来一个熟悉的身影。

    吴文娟来了。

    吴文娟是个挺漂亮的女孩子，尤其是身材好得不得了，让男生喷鼻血的那种，所以一直不乏人追求，不过她眼光高的很，大学这几年倒是没听说和谁谈恋爱，算是个埋头学习型的姑娘。

    她往我们这边走近的时候，我恍然觉得她好像胖了些，脸圆了，腰也粗了一圈。

    按说长胖应该是心情舒泰的结果，可是她神情落寞，眼神空洞，看起来一肚子的心事，一点儿也不像是个快乐的人。

    我看到她这样有些惊讶，因为之前与她接触就不算多，再加上她之前一直忙着考研，就更没有交流了，没想到那个印象中漂亮勤奋的女孩子，居然变得这么郁郁寡欢。

    我连忙站起身来，向她迎了过去，笑道，“你可来了，我帮你点了咖啡，喝一点儿吧。”

    吴文娟瞥了一眼咖啡，神色有些不自然，“我喝不了咖啡。”见我疑惑，她又勉强一笑，“我一直就不喝这个，有点儿过敏。晓倩打电话跟我说你找我，有什么事儿吗？”

    我迟疑了一下，不知道从哪里开口，正犹豫的时候，祁天养直接说道，“你怀孕了吧？”

    我直接吓坏了，吴文娟更是露出一副惊恐的表情，额角涔涔的冒出了冷汗，满眼敌意的看着祁天养。

    我连忙在桌子下面掐了祁天养一把，可是并没有阻止住他的话，“我要是没猜错，这孩子应该是负责研究生招生的人弄出来的，说吧，孩子爹是谁？”

    吴文娟脸色惨白，见鬼一样的看着祁天养。

    我连忙跟吴文娟道歉，一边又对祁天养使着眼色，“对不起啊，文娟，我这朋友有间歇性羊癫疯，经常发神经瞎说话，你可别搭理他！”

    祁天养冷笑一声，抓起黑伞就要往外走，“你才有羊癫疯，你全家都有羊癫疯。她不愿意说算了，反正孩子爹已经逼她打胎了，不打胎恐怕孩子爹就要直接把她打回娘胎了，就当没怀过呗，放心，我们不乱说，你继续做你的国家栋梁优秀人才，看看你能不能凭着肚子当上研究生，一举成为人生赢家。”

    我咬着牙恨祁天养，这个人怎么这么毒舌，一点儿也不知道委婉，狗嘴里吐不出象牙来！说了这么一通废话，万一说错了，只怕将来我和吴文娟连同学都做不了了。

    我正准备安抚吴文娟，没想到她却哇的一声哭了出来，对着我们说道，“我现在该怎么办啊，刘老师给了我三千块钱叫我立刻去打掉孩子，不打掉他不会让我好过。”

    我一下子呆住了，而祁天养转过身来，白了我一眼，又得意的歪起嘴角笑了，“哥从不冤枉一个好人，怎么，见识到了没？”

    接下啦吴文娟哭哭啼啼的把事情的来龙去脉都说了出来。

    原来她前几个月参加了研究生考试笔试，虽然过了，但是分数却并不高。

    好在她报考的就是本校，有人便提醒她可以去托托关系。

    她一个小姑娘，既没钱又没势的，能有什么好处给人家呢，只好出卖了身体。

    而她口中的刘老师，就是乘人之危玷污了她的人。

    她胆子小，以为只要献身一两次，就可以在面试中万无一失了。

    没想到这个刘老师是个极品色狼，看上吴文娟年轻漂亮又身材火爆，一次又一次的约吴文娟出来，甚至还租了一套小房子当成两人的秘密幽会地点。

    吴文娟看了看我们俩，又哭了起来，“我本来想着借着刘老师的关系过了面试，就不跟他有瓜葛了，可是他给我说了好些甜言蜜语，什么要跟老婆离婚以后跟我好，什么马上就给我买房子买车，我……”

    “你就挡不住诱惑，以为自己一脚跨入了豪门了，放心大胆的不戴套，现在肚子被搞大了，人家立刻翻脸了，天天逼你去打胎，是不是？”祁天养笑嘻嘻的说道。

    我剜了他一眼，“你说话好听点能死吗？”

    祁天养还是那样，“我话糙理不糙，爱听不听。”

    吴文娟却扛不住了，哇的一声嚎了起来，“我现在可怎么办？他就给了三千块叫我去打胎，打完胎也没人能照顾我，还有几天就是面试了，我要是这两天打胎，怎么去面试？可我不打胎，他又威胁我绝不让我通过面试。我努力了三年多，就是为了考上研究生，要是考不上，呜呜呜~~~这男人怎么说变就变？刚开始他对我那么好……”

    祁天养白了她一眼，“男人从来没变过，是你自己蠢罢了。我问你，他有你那儿钥匙没有？”

    吴文娟含泪点头，“当然有，租房子的钱是他拿的啊。”

    祁天养对她伸出手，“把你的钥匙给我，你自己收拾收拾去酒店和同学们住。”

    吴文娟满脸不解，“为什么？”

    “为什么？人家磨好刀今晚就要杀你了，你还伸着脖子等着吗？”祁天养不耐烦起来。

    吴文娟吓得捂起了嘴巴，“他、他要杀我？”

    “你以为郭丽是怎么死的？郭丽只是当了你的替死鬼罢了！”祁天养一把夺过她手中的钥匙，“什么时候我们通知你了，你再回来，要不然你的小命我们不负责。”

    吴文娟吓得满脸惊慌，唯唯诺诺的点头，抹着眼泪离开了。

    我看着祁天养手上的钥匙，“你打算怎么办？”

    祁天养凑到我面前，“你说呢？有鬼除鬼，有人打人呗。咱们去吴文娟的住处守着，那个刘老师一定会来的，都已经出了一条人命，他现在可以算是亡命之徒了。”

    我听了也有点怕，“那……咱们不会有危险吧？”

    祁天养勾着食指在我鼻头一刮，“有我在，你怕什么？”