
    阿福达到了吓唬我的目的，心满意足，“哈哈哈，放心，有我在，你不会死的。我跟你那个半尸人达成协议了，我救你，然后咱们一拍两散，互不相欠，他不许再找我的麻烦。”

    我正想问他有什么办法救我，阿年在一边幽幽的说道，“救活了再说，现在吹牛逼有什么用？天养啊，我看方悠悠这丫头一脸的短命相，你还是别在她身上花功夫了。”

    “闭嘴！她短命相，我还短命鬼呢，我们天生一对，用不着你多说。”祁天养不高兴的说道。

    阿年被噎得没话说，在一边干瞪眼。

    阿福说必须再去一趟蛇洞，取青花蟒的鳞片、黏液、蛇蜕回来熬制给我喝，就可以解毒，而且宜早不宜迟，不能再拖。

    祁天养立即道，“我和你一起去。”

    说完，他又不放心的看了看我和阿年，阿年立即说道，“你去呗，反正我是走不动了，我可以在这里看着她。”

    祁天养仿佛想警告她什么，又怕她不高兴，只是道，“你能行？”

    阿年立刻怒火中烧，“祁天养！我可是为你受了一身的伤，差点儿就死了！你良心给狗吃了？”

    祁天养只好闭嘴，最后还是又嘱咐了一句，“你们俩把门锁好，都不要出门，我们最多到天黑就回来。”

    祁天养和阿福走后，阿年站在床头，对着阴阴的说道，“没想到啊，天养居然对你这么上心，我以为他只是玩玩儿你呢。不过你也别抱太大希望，那个什么阿福，搞不好就是个骗子，这会儿骗了大家，出去就逃了。”

    我一直都以为阿年不过是对祁天养因爱生恨，觉得我占了她男人对我有些不满，可我没想到她居然恨我恨到希望我去死！

    在蛇洞里的时候，我还把求生的希望让给了她，她怎么能这样！

    我恶狠狠的剜了她一眼，“你就算真的把我咒死了，祁天养也不会喜欢你的，他都跟我说了，对你没感觉！”

    阿年一听，眼睛瞪得溜圆，脸都气红了，转身出去，狠狠的把门甩上了。

    她走了以后，我倒觉得清净许多，静静躺着等待祁天养的归来。

    只是我实在怀疑那个阿福，他能够看出来祁天养的身份，能看得出来我中的什么毒，还在黄老板家布置下了那么厉害的风水局，杀个人就像杀个鸡似的不眨眼睛，他绝不是一般人。

    而且，他为什么会出现在祁天养的家里？

    我隐隐觉得，他似乎和害死祁天养一家的人，有着千丝万缕的关系。

    我甚至怀疑他就是那个从沙漠里来的人！

    可是红衣女人说了，那个叫热合曼的人，十几岁去了印度，三十多年前在这里养蛇，算年纪至少也有五十多岁了，阿福看起来撑死和祁天养差不多年纪，光是这一点，就没法怀疑他。

    我一会想着这些，一会摸自己的脖子，死亡的恐惧一点点的向我袭击而来，要说不怕是不可能的，为了躲避这种恐惧，我决定强迫自己睡觉。

    睡着了就什么都不知道了，也许一觉醒来祁天养已经回来了。

    我紧紧的闭着眼睛，不断地强迫自己快睡快睡，也许是蛇毒慢慢的影响了我的身体，我居然真的睡着了。

    睡梦中我只觉得自己好辛苦，一直都在颠簸，等我一睁眼，才发现梦中的颠簸来自现实！

    我躺在在一辆车上，而阿年在前面驾驶座上，正踩足马力爬坡！

    我往车外一看，发现我们在一条崎岖的山路之上。

    我吓得坐了起来，对着阿年问道，“我们这是去哪儿？”

    阿年面色冷冷的，并不回答我。

    我急得猛推车门，却发现车门被锁了，“你要干嘛啊？我们这是去哪里？”

    阿年猛地一踩刹车，我的头狠狠地撞到了，晕眩了半天，还没反应过来，阿年已经下车来，打开后车门把我往下拖。

    “你要干嘛？你干嘛？”我一边扶着头一边吼道。

    阿年还是不说话，拉着我就往前拖，我没想到她力气这么大，任凭我怎么挣扎都摆脱不掉她，很快我就被她拖到一片密林之中，她拿出绳子，把我绑到一棵树上。

    一切弄完之后，她才抿着嘴对我阴阴笑道，“臭婊子，你说你死了天养也不会喜欢我，我信。不过嘛，你要是真死了，也就没法再勾引他了，我至少眼睛清净！阿福说你身上的蛇毒顶多再撑两天，你就在这里自生自灭吧！天养他们回来的时候，我会睁着无辜的大眼睛，跟他们说不知道你去哪里了。等到天养找到你，你已经是一滩脓水，我们把你踩在脚下，路过的时候，大家都会捂起鼻子嫌恶心，谁也不会知道这是你，哈哈哈哈哈！！！！”

    阿年的声音和表情都怨毒得让我难以置信。

    我不敢相信，这个看起来瘦瘦弱弱的女孩居然会这么恶毒！

    祁天养跟我说到她爸爸赤脚老汉为了贪财不顾她母亲性命的时候，我还打心眼里的同情她，甚至觉得祁天养该对她好一些才是。

    可是我没有想到我一片赤诚对她，她回报给我的居然是恶毒！

    我看着她转身离去的背影，再看看自己身上结结实实的绳子，知道跟她说什么都是没用的。

    夜色渐渐降临，山林里的夜幕尤其的黑，尤其的伸手不见五指，而且四处都响起各种野兽的牟叫，凄厉的、狂躁的纷纷不绝于耳，我被绑在树上不能动，完全不知道什么时候会有一头饥饿的困兽蹿出来，把我变成它的果腹之物。

    因为不敢发出声音，我只能咬着嘴唇默默地流泪。

    这种等死的感觉，真的让人绝望！

    我从来没有像现在这样期待过祁天养的出现！他虽然坏得流油，又总是强迫我做那事，可是平时对我倒是真的不错，至少从来没有想过要害我。

    一想到他现在还在蛇洞里给我找解药呢，我的心更加难过。

    那个阿年，在我死在这里以后，恐怕会极尽温柔的去勾引祁天养，祁天养又是个那么色的家伙，阿年长得又漂亮，身材又好，祁天养会不会每天晚上就像对我一样对她……

    我越想越气，眼泪不争气的一直流。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    哭了半天，我的思绪忽然被一阵蹄声打乱。

    我吓得心惊肉跳，难道是什么野兽发现我了？

    那声音越来越近，我仔细一看，只见一个动物形状的绿光影子朝这边飞奔过来，还夹杂着痛苦的呻吟和牟叫。

    靠近了我才发现那根本不是一团光，而是一只鹿，身上趴满了蝙蝠，而那些绿色的光，是蝙蝠的眼睛。

    蝙蝠密密麻麻的，小鹿从头到脚几乎被蝙蝠覆盖得看不出原貌了。

    那鹿快奔到我面前的时候，跪地倒下，身上的蝙蝠四散而开，我这才看到，那鹿哪里还是鹿，已经变成了一副包着皮的骨架了！

    它身上的血肉全被那些蝙蝠抽干了！

    我头皮一阵发麻，恍然已经发现，发现原本一片漆黑的树林里，到处都是星星点点的绿光！

    而且那光还在迅速的朝我这边移动。

    我吓得拼命扭动身体，可是却怎么也扭不开阿年绑的那些死结。

    再抬头的时候，我发现我的上空和面前已经乌压压的全是蝙蝠！

    每一只蝙蝠都张大嘴巴，嘴巴里露出两根獠牙，龇牙咧嘴的冲向我，仿佛我是它们的美食。

    虽然知道叫破喉咙也没有用，但我还是尖叫起来，与此同时，我也闭上了眼睛。

    “啊！！”

    “呼~~！呼~~！”耳边突然响起了呼哧呼哧的声音，一股热流也扑面而来。

    我睁眼一看，不知道什么时候，眼前多了一个人，穿着一身兽皮做的袍子，脸上还包着一块皮，只露出两只眼睛，手上提着一条长链子，链子上拴着一溜火球。

    那人正在用火球往空中甩动，舞出一条火龙的形状。

    蝙蝠畏光，所以才昼伏夜出，火龙一出来，它们便纷纷四散开来。

    舞火球的人走到我面前，看到我浑身的绳子，皱了皱眉，用火球从我背后把绳子烧开了。

    “你是什么人，为什么要到这里来？”浑厚的低音从他蒙着面的喉咙里发出来，我猜不出他的年纪。

    我重获自由，可是却被刚才那一场惊心动魄吓得浑身都没了力气，蹲下身子靠在树干上，拍着胸口，半晌才缓过劲来，对他无奈道，“你没见我是被人绑在这里的吗？”

    那人瞅了瞅地上的绳子，没有再问什么，只是淡淡说了一声“哦”，便转身走到那鹿的骨架边，用一把剔骨刀，娴熟的把鹿皮褪了下来。

    “倒霉，什么都没打到，只捡到一张皮。”他低声咒骂着，把皮包了包就要离开。

    我吓得连忙对他喊道，“喂，喂！你就这么走了吗？”

    那人回头，奇怪的看了我两眼，“那我应该留下来吗？”

    我强撑着站了起来，“我呢？”

    他的语气中带着一丝无奈的笑意，“你干嘛管我什么事？”

    我脑中迅速的闪过一个念头，“你是这山里的猎人吗？我看你今天收成不好，这样，你把那张鹿皮卖给我，我给你个好价钱，但是你得负责把我送出山，可以吗？”

    那人好像忍不住了似的，哈哈大笑起来，“这山只有进没有出，更别说送你出去了。”

    我一下子急了，“什么意思？”

    那人不再跟我解释，只是淡淡道，“我不可能送你出去的，你要是有本事就自己出去，出不去，就在这里喂蝙蝠。”

    说完，他又要走。

    我再笨也知道跟着这人是我眼下唯一的活路了，只得忍住对他那股傲慢的不满，连滚带爬的跟上他，“那些蝙蝠怎么喝血吃肉？我要怎么才能走出去？你给我指条路呗。”

    