
    祁天养的声音不大，表情也没有什么起伏，可是我却听得出他的语气中，那种恨，那种怨，那种一日不复仇一日不罢休的决绝。

    说实话，比起他是个死人的这个事实，他的这种决绝让我更觉得可怕。

    因为从他的话语中，我知道他会不顾一切、不择手段的去复仇。

    不过我也他其实很可怜，一家七口的性命就这么没了，不由好奇地问道，“你们……你们是被人害死的？你知道仇家是谁吗？”

    祁天养看了看我，又笑了起来，“女人家不要管这些事，你只要好好做我的女人就行了。”

    我一阵语塞，“我什么时候说过要做你的女人了？”

    祁天养看着我，坏坏的笑，“你不是吗？”

    说着，他就作势要往我身边蹭，我连忙一把将他推开，用力的憋出了一张冷脸，“你别做梦了，我不可能跟你有任何关系的，你要是不放过我，我就、我就……”

    我朝四周看了下，确定我们现在是在一个酒店里，而床头的盒子里，有一把刮胡刀！我趁着祁天养不备，一把抓起刮胡刀，抵在自己的脖子上，紧张得话都说不出来。

    祁天养定定的看着我，也没有什么动作，只是淡淡问道，“我要是不放过你，你就打算以死相逼？”

    我点着头，“我就是死也不愿意跟你在一起！你可不是人了啊！你缠着我干嘛？”

    祁天养不服气的说道，“我不是活人了又怎么样？不是照样每次都弄得你湿一大片，舒服得上天？”说着，他转过身去，用线条硬朗的脊背对着我，幽幽说道，“你家住在和平里3栋204室，你爸爸在刘村派出所任片儿警，你妈妈在……”

    我刚开始听着他的话，还满脸羞红，等到听到他说我家里的情况，不由浑身都颤抖起来，“你、你、你……你居然调查我家里人？”

    祁天养又耸耸肩，“嗯哼~不然你这么烈的性子，我又没有时间天天看着你，出了什么事，我不就没有女人了？你也知道，我现在死了，不带喘气儿的，一具尸体哪有那么好找女人？”

    哎哟呵，这个不人不鬼的祁天养，他不喘气儿他还有理了？

    我扔掉手上的刮胡刀，无奈的说道，“那你干嘛选上我啊，我肩不能扛手不能提，又不能帮你干什么。”

    祁天养摇摇头，“你的作用可大了。”

    我看着祁天养脸上狡黠的笑容，背后不由一阵凉，“你想要我做什么？”

    祁天养从口袋里掏出了一张银行卡，扔到我面前，“去租一套房子，最迟明天就要住进去，最迟不能超过三个小时，你就得回来，我在这里等你。银行卡的密码是535420。”

    我一听他的无理要求简直要吐血，“你当我是机器人啊？！三个小时帮你租好房子，你自己怎么不去？”

    祁天养指了指外面的天，“我不太能见光。”

    我朝窗外一看，发现居然已经过了一夜，天都亮了。

    这才想起之前几次见他，都是在没有日光的环境里。他是已经死了的人，不能见光也是正常的。

    我有些后怕的对他问道，“你们一家遭遇横灾，你突然丧命，可是你和我堂姐夫李华阳是好朋友，所以你不顾自己已经死了，还是去参加婚礼了，正好看到了我被伴郎闹得可怜，觉得我很好欺负，就选中了我来替你办你办不了的事，是不是？”

    祁天养无谓的点点头，“随便你怎么想。”

    我还准备问什么，祁天养却祁天养看了看床头电话机上的时间，对着我淡淡道，“我要提醒你，已经四点十五分了，你可以再拖一会儿……”

    我咬咬嘴唇，一把抓过银行卡，对着他怒道，“要我帮你做事可以，第一，以后咱们井水不犯河水，之前的事我就当被狗咬了，第二，你也不许对我爸妈有任何进犯！要不然，我就罢工！”

    说着，我抓起衣服，对着他吼道，“转过去！”

    祁天养有些愣神，半晌才反应过来，“我的女人不许我看？”

    “还有一条，不许再说什么我是你的女人！”我怒气冲冲的把衣服穿上，套上鞋就往外走去。

    直到出了酒店，我才觉得腿有点软，最后跟那个“尸体”吼的那几句话，实在是耗尽了我的所有精力，我装得很蛮横，但是其实怕得很，都不敢等他反应过来。

    我马不停蹄的找了好几家中介，最后终于在一个环境不错的小区里租到了一套公寓，一室一厅的，精装修，家具家电齐全，房东说了，只要交上钱，别说明天，今晚就可以拎包入住。

    我这才想起我身上没钱，赶忙拿出祁天养给我的那张卡去找银行取钱，一查询余额，发现里面的存款居然有六位数，便大方地直接把半年的房租都交了。房东立刻就把钥匙给我了。

    我拿着钥匙，一溜小跑回到酒店，看了看酒店大厅的时钟才过去两个半小时，不由一阵得意。

    呵！祁天养，就你这个不能见光的尸体，还想刁难我？

    本姑娘我可不是那种软绵绵的小绵羊，你要我办事，我就雷厉风行的给你办了，看你还能怎么样!

    我回到房间，一进门却发现房间里空空的，祁天养并不在里面，不由一阵心惊，他不是不能见光吗？这会儿大中午的，太阳正烈，他能去哪里呢？

    我坐到床上，突然发现自己居然在担心他的安危，不由拍了拍自己的脸颊，自言自语，“呸呸呸，太阳越大越好，晒瞎了晒化了这个色狼才好！”

    “晒化了我，你就没男人了，很喜欢守活寡吗？”祁天养的声音冷冷的从身后传过来。

    我吓得一下子从床上弹起来，“你、你什么时候回来的？”

    他不穿衣服的形象在我脑海里都根深蒂固了，乍一下看到他穿着白衬衫干干净净的样子，我居然有些心跳加速。

    “我还没有你想得那么脆弱，四十九天之后，我就可以和你一起出现在阳光之下。”祁天养解开衣领，坐到我的身旁，“房子租好了吗，小姑娘？”

    我把钥匙扔到他面前，“租好了！”

    祁天养伸手摸了摸我的头，“我就知道我的女人能干，我没选错人。”

    我往后一缩，“咱们说好了的，井水不犯河水！”

    “我并没有答应。”

    祁天养满不在乎的起身，猝不及防的一下子压到了我的身上，狠狠的在我唇上吮了起来。

    直到我我都快喘不过气儿来了，他才抬起嘴来看着我幽幽的笑，“奖励你顺利完成我交给你的第一个任务。”

    我伸手不断地擦着眼泪，带着哭腔，“不带你这么耍赖皮的……”

    祁天养伸出双手捧住我的两边腮帮子，声音柔和下来，“我不喜欢看到你到你哭。”

    我抽噎着，半天不想搭理他。

    他见我不说话，终于认输了，“到隔壁去，我给你带了点礼物。”

    我一边继续抽噎，一边狐疑的看着他，“礼物？”

    他点点头，不说话，只是拉着我就往隔壁房间走去，我正想说既然开了两个房间，那晚上我就要单独睡，可是房门一推开，却看到里面地上横七竖八的躺着好几个麻袋，每个麻袋都在蠕动，还发出痛苦的呻吟声。

    我吓得往后一跳，“这是什么？”

    祁天养将我往里面一推，“打开袋子不就知道了吗？”

    我还是害怕，站着不动。祁天养只得自己上前去，一把将袋子拉开，袋子里立即滚出了一个五花大绑嘴上贴着胶布的人男人。

    我吓了一跳，仔细一看，却发现这人正是昨晚上的的伴郎，带头闹我的那个！祁天养接着解袋子，一连解开六个袋子，里面全是昨晚上跟着起哄闹我撕我衣服的猥琐男。

    只见这几个昨晚上还在婚礼上大言不惭的猥亵我的男人，一个个都鼻青脸肿的一脸衰样，显然是被打了。

    都用一副苦逼的眼神求救的看着我。

    我愣住了，对祁天养问道，“这是干嘛？”

    祁天养摊开手，“这些人欺负我的女人，我不替你教训他们的话，你要我有什么用？”

    我立刻反驳，“我什么时候要你了？”

    祁天养凑到我耳边，掰着手指头道，“你都要了我一次两次三次四次好多次了，要不今晚再让你要一次……”

    我的脸刷的一下红了，转身就想走，祁天养却在我的身后道，“你不打算亲自惩罚他们了吗？那我把他们全都是杀了好了。”

    我倒抽一口冷气，转过身不敢相信的看着他，“杀了他们？你疯了吗？”

    这些人虽然既猥琐又下流，但是罪不至死啊！可是祁天养的神态一点儿也不像在开玩笑，我怀疑我一旦走出去，他可能真的会立刻取了这些人的命，所以我也不敢离开。

    那伴郎一脸乞求的看着我，眼泪横流，看着一个大男人被吓成这样，我又有点心软了，摇着祁天养的手臂问道，“他们虽然过分，但是……”

    “你要是想不出法子惩罚他们，我就把他们杀了算了。”祁天养还是那句话。

    我满脸无奈的看了看那几个猥琐男，只见他们个个都吓得脸色铁青，涕泗横流，欺负我最多的那个伴郎，甚至吓得尿湿了裤子……

    我心里也不由得一阵嫌恶，低头想了想，突然心生一计，对着祁天养的耳朵轻声说道，“你看这些人，反正要命不要脸，这样，你把他们都扒光了，趁天黑给他们扔到他们家门口，叫他们挨一夜冻，也尝尝被人扒衣服的滋味儿，我的气差不多也就消了。”

    祁天养一愣，半晌才哈哈大笑起来，在我的鼻头狠狠一刮，“看着老老实实的小丫头，一肚子坏水。”

    说着，他已经弯下腰开始给那几个猥琐男扒衣服，那些猥琐男知道自己已经脱离危险了，但是被扒衣服的时候还是很挣扎，整个房间都是呜呜咽咽的声音。

    扒到内裤的时候，祁天养一把把我推出门外，“回咱们自己的房间。”

    “为什么？！”我不服气的问道。

    “你还想看别的男人裸体啊？”祁天养没好气的说道。

    我一阵心塞，想想他说的也是，便回到了房间，约莫过了五分钟，祁天养又来敲门，“走啦。”

    我连忙出门，只见他已经把那些猥琐男全都扒光了，又重新塞进了麻袋，很快从酒店后门，把他们都搬到了酒店之外的一辆小货车，小货车上的驾驶座坐着一个戴着鸭舌帽的精壮男人，正是殡仪馆的看尸人老徐。

    老徐长得就凶巴巴的，而且就是他一胳膊肘把我打昏了的，我看到他不禁有些害怕，往后退了退，祁天养看出来了，便把我拉到身边，对着老徐道，“你把这几个人一个个送到他们家门口扔下去吧，我就不去了。”

    老徐很恭敬的点头，“好。”

    看着老徐把车开走，我有点奇怪的问道，“他是你什么人，为什么这么听你的话？”

    祁天养若有所思的看了看我，“我也不知道他是什么人。”见我有些震惊，祁天养接着说道，“是他把我从存尸库里拉出来的。”