
    祁天养对着铁门敲了好几下，里面没有任何回应。

    “老徐呢？”我狐疑问道。

    祁天养摇摇头，“好像不在里面，看来你真的要去找那个工作人员了。”

    我点点头，只好和他重新走了上来，他撑着伞找了一个阴凉的地方等我。

    当我找到那个工作人员，跟他提出想领走祁天养一家人尸首的时候，他拍了一把脑袋，“前几天来领走尸体的人不是你？”

    我的心一下子就像被泼了一盆冷水，“他们被人领走了！？”

    “是啊！也说是他们家的远房亲戚，一下子交上了这么多天的停放费，一车拉走了。我一直以为就是你呢。”那工作人员说道，“你们都是亲戚，应该认识啊，要不你问问去？”

    “那停尸间的那个老徐呢？他怎么也不见了？”我又不甘心的问道。

    “他呀，前几天就辞职了，说是要回老家。”

    我失落的走了出来，找到祁天养的时候，他一看我的表情，就说道，“不用难过了，我就知道他们已经被人带走了。这事情是我疏忽了。”

    我有些自责的说道，“这事跟老徐脱不开干系，你知道吗，他辞职好几天了。”

    “意料之中。”

    没想到祁天养居然这么说，我着急道，“那你的意思是，你早就知道有人要回带走他们的……尸体？”

    祁天养点点头，又摇摇头，“不是早就，早就知道的话，我就不会让这种事发生了，昨天看到小轩的时候，我猜测的。今天我来……不过是想碰个运气。”

    很显然祁天养的运气不好，只是我不敢说出口。

    走出殡仪馆的时候，我试图从他脸上找到失望和沮丧，可是我并没有找到，我没想到祁天养居然这么善于隐藏自己的情绪。

    突然，他的手机铃声响起，祁天养一看，把手机屏幕扬到了我的面前。

    “赤脚老汉？”我不敢置信。

    祁天养嘴角歪起一抹冷笑，“我说过，从他那里是什么都问不出来的。而且，还很有可能被他误导。”

    说着，他就接起了电话，仿佛阿福的死和小轩的尸体都从未发生过一样。“老叔？……好……好的……地址发给我就好……”

    祁天养挂了电话，我忍不住问道，“他找你做什么？”

    “说是有事让我帮忙。”

    “你这就答应了吗？他就一点都没有提到阿福的事？”

    祁天养冷哼道，“他要是提到，他就是傻子了。你傻你当别人都跟你一样傻吗？别犯呆了，走吧。是狐狸就会有尾巴，就算隐藏的再好，迟早有露出来的时候。”

    我们按照赤脚老汉发来的地址赶到了一栋公寓楼前，才发现楼道里摆满了花圈，几个年轻人正在那里哭丧。

    我和祁天养走进去，祁天养刚收起黑伞，我们就发现阿年不知什么时候站在了楼梯上，居高临下的睥睨着我们。

    有了昨天在田埂上被祁天养扇了一巴掌的事，她现在见到祁天养，也是黑着一副脸，好像欠她钱似的。

    祁天养却摆出了寻常那副吊儿郎当的样子，“你都在这里了，你爸还喊我来，看来这里有你搞不定的事啊。”

    阿年微微张了张嘴，想说什么，又忍住了，从喉咙里“哼”了一声，便转身往上走去。

    祁天养扭头对我做了个鬼脸，便拉着我跟她一起上楼了。

    到了楼上，才发现原来赤脚老汉让我们去的那一家，就是楼下办丧事的那一家。

    这是个挺小的两居室，里头挤了一屋子人，逼仄狭小的客厅被布置成了灵堂，从桌子上的遗像来看，死者是个耄耋老太。

    地上跪着几个妇女号丧，典型的小家庭丧事。

    祁天养皱了皱眉，不得已对阿年开口问道，“这……办丧事喊我来干嘛？点穴落葬，难道你不成吗？”

    阿年白了他一眼，“就你能，我连看风点穴都不行了？”

    祁天养嬉皮笑脸道，“就是知道你能干，所以才不知道你爸把我喊来干嘛啊。”

    阿年的脸色这才稍稍好了些，就在她准备开口说话的时候，一个房间里突然传出了一声“啊”的惨叫，紧接着一个披头散发的女人从里面冲了出来。

    只见她大概三四十岁，脸色苍白，面无血色，一副长久没有休息好的样子，她看起来就像受了极大的惊吓一样，对着阿年就扑通一声跪下了。

    “姑娘，你救救我啊，你救救我啊！老东西又来了！又来了！”

    妇女抓住阿年的一脚，死死的不愿意放，阿年一脸的嫌弃，挣脱了好几下，才算甩开了那妇女，“我帮不了你，你要跪跪那个去。”

    说着，阿年指了指祁天养。

    那妇女愣了愣，看到祁天养，好似一个病急乱投医的绝症患者，扭过头来又给祁天养磕头，“小伙子，你救救我，救救我啊。”

    祁天养有些不耐烦道，“你倒是说说怎么回事，光给我磕头有什么用？”

    妇女这才哭哭啼啼的把事情经过说了一遍，原来这死掉的老太太是她婆婆，一年前得了肠癌，拖拖拉拉的躺了一年，前几天死了，家里就张罗着办丧事，按说老太太已经八十了，也算是白喜事，所以家里人倒也不算特别伤心，都齐心协力的来了。

    可是自从老太太死了第二天，这媳妇就开始做噩梦，每天都梦到老太太来索命。

    现在这妇女已经吓得不敢闭眼了，可是一个大活人怎么可能不睡觉呢，她已经两天两夜没合眼了，就在刚才，坐在里间床边，一个不小心就打了个盹，结果就又梦到老太太来索命。

    祁天养听了，皱起眉头，“这不合理啊，你是她的儿媳妇，你们是一家人，她总缠着你不放干嘛？”

    这妇女躲躲闪闪的，似乎隐瞒了什么不敢说，只管低着头。

    祁天养看出了不对劲，干脆拿起黑伞转身往外，“冤有头债有主，死鬼不会平白无故的揪着一个人不放，你要是不说出原因，没人帮得了你。”

    那妇女终于一声嚎哭，故技重施，抓起祁天养的手臂，“我说，我说，说了你救救我，呜呜~~~”

    祁天养坐到一把椅子上，抱起双臂，一副洗耳恭听的架势。

    原来这老太太一共三个儿子，都不是很富裕，这个妇女是她的小儿媳，小儿子是几个儿子中最吊儿郎当游手好闲的，家里一贫如洗，当初为了娶小媳妇，老太太咬咬牙把自己老伴留下来的一套单位房给了小儿子。

    结果两人结婚后，老太太就没地方住了，其他两个儿媳妇说房子都给了三弟，那就让三弟家养老，也都撂挑子不管了。

    “我可是养了她快十年了啊！她怎么能这么没良心？”说到这里，妇女又捂了一把脸哭道，“癌症又治不好，让我买房子给她看病，合着让她多活几天，我们全都去死吗？！”

    我和祁天养对视一眼，差不多明白了为什么老太太阴魂不散了。

    肯定是这小儿媳在老太太病重关头，放弃了对她的治疗，所以老太太心怀怨念，总想报复她。

    “呜呜呜~~~我们还有小孩子，为了她一条老命，难道孩子都不管了吗？呜呜~~~”妇女还在哭着。

    阿年不耐烦的拍了拍桌子，“哭什么哭啊，人家活着的时候你怎么不把这个理儿说给她？现在人都死了，变鬼了，你说什么她又听不懂，跟我们哭有什么用？”说着，她转向祁天养，一脸嫌弃的说道，“我爸真是的，这种活都揽，我又不会驱鬼。”

    祁天养嘻嘻一笑，“哥哥这不是来帮你了吗？”

    阿年嗔怪的瞪了祁天养一眼，不再说话。

    祁天养把那个妇女拉了起来，“大姐，你跪我没用啊，你要是想让你婆婆不再缠着你,你就去她灵前跪上三天三夜，没准她气儿消了，就不缠你了。”

    “真、真的？”妇女有些不敢相信。

    