
    “天养，我以后会尽心尽力的照顾你，你从小没有得到过的温暖，只要我有，我都给你。”我反手抱住他，将压在心头的话说给他。

    也不知道时间过去多久，祁天养渐渐恢复了平静，“出去吧。”

    我点头，第一次主动牵起他的手，跟着他一起往地上在赤脚老汉的破屋走去。

    赤脚老汉坐在破房的堂屋里面，看来正在等我们。

    一看到我们出来，他就露出标志性的嘿嘿一笑，“嘿嘿嘿，天养啊，老叔知道的，都对你言无不尽了，那个……你是不是可以把老爷子留下的笔记本让我看看了？”

    祁天养淡淡道，“当然可以，只是，那笔记现在不在我手里，在小蛮的手里，老叔要是想看，找她要去，就说是我同意的。”

    赤脚老汉一下子傻眼了，“什么？！笔记落到了那个老妖精手里！？哎呀呀呀！天养啊，你怎么这么糊涂啊！怎么能把这么重要的东西给那个妖精啊！”

    赤脚老汉一边说着，一边捶胸顿足，那样子，根本不像是丢了笔记本，而像是死了爹妈。

    祁天养没多说什么，“老叔，您自己去找她，我还有些事，先走了，至于爸妈哥嫂……您跟他们的交情那么深，尸首就有劳您处置了。”

    赤脚老汉愣了愣，又长叹一口气，无奈的挥了挥手，“去吧去吧，这事儿我不说，你也不知道，祁家一家，没把你当外人，你也别太放在心上，就当不知道，也没什么的。”

    祁天养冷笑一声，“好的，老叔。”

    出了门，我才对祁天养问道，“你让他去找小蛮？”

    祁天养点头，“小蛮自以为拿了那本笔记，就万事大吉了，殊不知，她的麻烦才刚刚开始。”

    “那咱们现在去做什么？”

    祁天养将我抱上摩托车，“回家收拾一下，去找破雪和季孙。”

    “你真的要引荐他们见赤脚老汉吗？”我有些不解的问道。

    祁天养摇头，“我又不傻。你猜猜，老汉为什么那么想见他们？”

    我想了想，没有头绪，“为什么？他们两个，应该都是不出世的人，老汉哪里听到他们的名头的？”

    祁天养将我胸口的黑珠拉出来，放在手上把玩一番。

    我张大嘴巴，“老汉是在找这个黑珠？”

    “没错，老汉对爷爷的笔记尚且可有可无，但是他对季孙他们却兴趣浓厚。除了这个黑珠，我实在想不到别的原因，只怕破雪九年前侵入季孙他们的村庄，也是为了这颗黑珠，只是谁都没有想到这么贵重的黑珠，被老族长缝在了蓑衣里面。”祁天养若有所思的说道，“而且，我猜破雪知道我的身世。”

    “你的……身世？”我更加不懂了。

    赤脚老汉不是已经把他的身世说得很明白了吗？他是无缘无故出现在深土之下的神秘婴儿，无父无母的啼哭了多日，被祁老爷子救出来的呀。

    “你真的觉得我是个怪物吗？”祁天养的声音也有些空洞和心虚，“你真的觉得而一个婴儿，可以在不见天日坟包棺材里，不吃不喝的活上许多天吗？”

    我不知道怎么回答他。

    他却似乎并不着急等着我的回答，自己坚定的答道，“我不相信。我要证明，我不是怪物，我是个正常人。我一定也有父母，或许我还有兄弟姐妹，他们一定有不得已的苦衷，才把我抛下，被恶人埋到了棺材里。”

    说着，他就踩动摩托车的油门，勇往直前的向前冲去。

    我紧紧的勾住他的腰，多么希望他的愿望能够一一实现，找到父母，找到兄弟……

    回到家中，祁天养将地窖里的老徐挪了出来，趁着夜色把他带到了村子里一户废弃的房子里，这户人家早年便南下经商，发家之后全家人都搬走了，再也没有回来过，把老徐关在这里，再安全不过。

    祁天养在老徐的脖子上挂了几张饼，又挂了一个瓶子，用一根吸管通向他的嘴，“我们这几天要出去，你就吃这些吧。”

    老徐哼哼唧唧的，一脸不情愿和怨恨，可他也是明白人，知道自己没有反抗之力，干脆翻了个白眼，直接不理我们。

    祁天养也懒得理他，把他绑好，扔在了地窖里锁上，我们便一起回家了。

    我们各自穿上了一身休闲运动服，又穿上了耐磨的登山鞋，祁天养还给我背了水、饼干，手电等物品，我们才又骑着摩托车出发。

    坐在祁天养的身后，吹着夜间的凉风，看着祁天养挺拔的脊背，我突然觉得他好像一夜之间，成熟了很多很多。

    死亡都没有击溃他，可是“众叛亲离”的痛苦让他失去了太多，也懂得了太多。

    很快，我们就到了山林边缘，祁天养将摩托车停下，藏在附近一个足足有一人高的草丛里，我们便轻装出发，往季孙的无名村庄赶去。

    为了不引来山魅或者血蝙蝠，我们便摸黑往里走，连手电都没有打。

    好在一路都没有遇到什么障碍，到了村庄的时候，我看了下手表，正好是深夜两点。

    山里没有电，这村里的男人除了季孙，又都死绝了，所以这个时间，村庄静谧的吓人，一个个茅草屋在稀朗的星空之下，简直像是一座座寂静的坟墓。

    我们悄悄的潜伏进去，摸到了季孙的那间小茅屋，走近了，居然听到低低的男女交谈声。

    我和祁天养都愣了愣，祁天养皱起眉头，不怀好意的说道，“这村子现在变成了寡妇村，季孙一个血气方刚的大男人，整天面对那么多娘们，把持不住也是正常的……”

    我推了他一把，“不会的，季孙不是那种人……”

    祁天养笑了笑，“是不是那种人，进去看看就知道了。”

    我有些不服气的率先摸进了院子，毕竟来过这里，我对路线倒是有些熟悉，很快就摸到了窗前。

    只见屋子内居然点着一盏洋油灯，用一块红布照着，灯光摇曳不定，忽明忽暗，非常微弱，非常暧昧。

    而季孙半躺在木床上，他的身边，坐着一个年轻女人，正面对着他，不知道在低声说着什么，而且那女人的衣服不知道是有意还是无意，剥到了肩膀，露出一大块白腻来，在那红光之下，尤其的惹人血脉喷张！

    我心里暗暗吃惊，这会是谁？！

    整个村子的女人我都见过，常年的劳作让她们各个皮肤黝黑，身材精干，而且她们的脸上都有纹绣，蛮夷至极，哪有这种尤物极品？

    我实在是想不出来这女人是谁，最后心里一毛，难道是鬼？

    听说山里面最容易生鬼，季孙这不会是惹上脏东西了吧？

    就在我浑身起鸡皮疙瘩的时候，祁天养也凑了过来，他一看到这画面，伸手戳了戳我，嘴角露出了一丝挑衅的笑意。

    我愤愤不平，将他推开，继续往里看着，只见那女人将自己的长发捋了捋，娇滴滴的说道，“你都还没有尝过女人的滋味儿，哪里能算男人呢？”

    声音极尽魅惑，充满了诱惑力，季孙的眼神都开始迷离了。

    不对，这声音好熟悉，似乎在哪里听过，可是我又实在是记不起是谁。

    那女人又伸手拨了拨领口，虽然她是背着我们，我也能猜到她胸前的风光一定已经暴露了一大半在季孙面前。

    季孙喉结滚动，眼神迷蒙，终于按捺不住，伸手便要将那女子搂到怀里。

    就在这时，我们的身后传来了一声呵斥，“住手！”

    季孙眼神一滞，摆了摆头，恢复了神智，“啊”了一声，一把将那女人推开，那女人往后连退两步，转过身来，脸上带着薄怒。

    啊！是她！

    带我们去找乌娜的神秘少女！自称是猎户，可是她细皮嫩肉的，哪里像是猎户了？

    我和祁天养也回过头去，想看是谁在坏这场好事。

    没想到一回头就看到破雪红裙似火，站在破败的小院里，一脸怒气的盯着屋子里的那个女孩子。

    她们对峙的太过严峻，都忘了顾及也在听床的我和祁天养了。

    “你终于来啦？这么多年都躲着不见我，为了这个臭男人，出来的这么快，你还真是有了男人就忘了姐妹啊。”屋内的女孩对着屋外的破雪笑嘻嘻的说道。

    