
    走出密林的路上，我们三人都是一路无话，各自想着自己的心事。

    出了密林，祁天养找出了自己的摩托车，把我驮在前面，让季孙坐到后面去，季孙看了看我俩，微微笑了笑，“算了，你们自己骑着先回去吧，我去过你那里，认识路。现在天刚黑，我最多到半夜就到了。”

    我们都知道季孙这人较劲得很，他说不坐摩托车，那便一定不会坐，就也没有勉强他。

    当我和祁天养赶到家中的时候，已经快到十一点多了，祁天养首先去那幢空房子里将老徐拉了回来，又立刻到厨房给我准备晚饭。

    看着他忙忙碌碌的身影，我突然有种家的感觉，心里涌起一股股暖意。

    他拿了两个馒头送去给了老徐，却给我端来一碗小米粥和两个煎鸡蛋，虽然他日复一日的只会做煎鸡蛋，但是吃到口里，我还是非常感动。

    “你看看你，都快成一个泥人了，去洗个热水澡吧。”祁天养说着，又非常体贴的给我拿来换洗衣服。

    我都有些吃惊了，感觉他完全变了个人，简直比我妈对我还要好，浑身的不适应。

    见我发愣，祁天养白了我一眼，“发什么呆？还不快去？”

    我咬着手指头对他问道，“你是不是有什么事要求我啊，怎么突然变这么好？”

    祁天养翻了个白眼，“你是天生命贱还是怎么的？对你好还不行了？非得有理由吗？”

    “没、没理由？你不会明天就给我派个不可能完成的任务叫我做，所以今晚给我尝尝最后的晚餐吧？”我都开始佩服自己的想象力。

    “神经病，你是不是有被害妄想症？你要是不习惯，那你反过来伺候我好了，我只是怕你对这房子不熟，找不到东西而已……”祁天养好像被我说穿了心事似的，一把扔下衣服，自己嘟嘟哝哝的离开了。

    我抱着被他洗得干干净净的衣服，满腹狐疑的走进了卫生间，打开花洒，水温适中，淋在身上非常舒适，我这才发现，祁天养连水温都帮我调好了。

    洗好澡出门之后，只见祁天养独自躺在床上，正在把玩着我解下来搁在床上的那颗黑珠，便走了过去，“你说，这珠子是不是就是小蛮和破雪口中的伏羲珠？”

    “**不离十。”祁天养沉沉的答道，说着，他又眯起一只眼睛，将黑珠放到眼前，细细的观看起来，“山、原、海……人。”

    我知道他是在细数珠中的景象，便坐到他的身边擦头发。

    “长生不老、起死回生……得到一切……”祁天养又低低的呢喃着。

    我的心微微一动，“起死回生？那你要是吞了这颗珠子，是不是就可以重新变成活人？”

    祁天养顿了顿，“可是破雪说，我不需要起死回生。她一定知道什么，可是她不愿意说，所以我得自己去寻找答案和真相。”

    我点点头，“耳听为虚，眼见为实。”

    祁天养提起那根挂着珠子的红线，帮我戴到脖子上，又替我将被红绳箍住的满头湿发拿出。

    他冰冷的手碰到了我的脖子，我笑着缩回来，他也笑了起来，“躲什么？”

    便伸着爪子作势要挠我痒痒，我最怕痒了，一见他如此，缩得越凶，祁天养一时起了童心，干脆压到我的身上，死死的控制住我，用手在我的肋间挠了起来。

    我咯咯笑着，拼命挣扎，在他身上推着、拍着，渐渐的。我却感觉到他的手停下了使坏，而是变得温柔，隔着在我的皮肤上摩挲。

    我咬了咬嘴唇，他的吻立刻就下来了。

    “唔~~”我轻轻的低吟。

    他的动作却越发的放肆，已经将我的睡裙掀开，推掉我的胸、罩，我的脸一下子就红了，“不要……”

    “我说过好多次了，不能跟我说不要。”祁天养低低的说道。

    “季孙可能就要回来了。”

    “就是因为他要回来了，所以我们要抓紧……”祁天养说着，已经吻向了我的耳垂。

    那里是我的死穴，一接触到，我就缴械投降，浑身软了下来。

    好久没有与他这般亲昵，我居然感觉有些不好意思，而这种羞赧，让我们之间的火花越发的激烈……

    待到一切平静，我几乎快要虚脱在他的怀里，不由撅着嘴说道，“原来你是要这个，才给我献了那么多殷勤。”

    祁天养“切”了一声，“你是我的女人，想要你，随时随地都可以，我用得着给你献殷勤才能把你弄上床吗？我对你好，那是因为……因为我没有家人了，只有你……”

    祁天养说出了自己的心声，我听了之后愣住了，不由为自己的揣测感到不好意思，他丝毫不求回报的对我好，我却总是觉得他有目的。

    “砰砰砰！”就在这时。门外传来敲门声。

    祁天养笑了笑，“季孙回来了，这小子大概是算好的，知道咱们完事儿了。”

    我满脸羞红，“你有点正经没有？谁都像你？”

    祁天养哈哈笑了起来，“我看他现在比以前开窍许多了，刚才你没见他死活都不愿意上摩托车。”

    祁天养越是这么说，我越是不好意思了，“你别啰嗦了，快去开门。”

    祁天养披上了衣服，不缓不急的走了出去开门，很快便听到外面他和季孙的对话声，我静静的躺着，许久也没有把他等进来，自己也就睡着了。

    第二天一早，一摸床边，还是空空的，祁天养还是不在，一下子就坐了起来，连忙穿好衣服出了房门，只见祁天养和季孙已经坐在客厅整装待发，两人四只眼睛全都盯着我。

    我被盯得不好意思，“你、你们怎么不喊我？”

    祁天养笑了笑，“你这几天累坏了，让你多睡会。”

    我脸上一烧，“你才累坏了呢！”

    我上前去背起一个背包，“去哪里？”

    祁天养淡淡说道，“去爷爷捡到我的地方。”

    …………

    我也不知道祁天养是怎么打听到这个地方的，当我们到了那个传说中祁老爷子捡到祁天养的地方，才发现这里因为依山傍水，已经被开发成了一个旅游区，而当年的那些村庄，早就已经不复存在，被集体修建成了乡村别墅。

    白墙青瓦，绿草红花，映衬着不远处的郁郁青山，显得钟灵毓秀。

    我倒是挺相信祁天养就是生在这里，因为他浑身都带着一股清爽的气息，很符合这里的山水风土。

    “你不是说你是在这附近的一个荒冢被捡起来的吗，可是现在别说是荒冢了，就连当年的村庄都不复存在了。”季孙和祁天养昨天聊了一整夜，祁天养应该是把事情的来龙去脉都告诉了他，此时他一向镇定的他都忍不住发问了。

    祁天养也皱起眉头，挠了挠头，显得很是彷徨。

    见这两个平日里都很有主见的大老爷们居然没了主意，虽然我也很郁闷，却不敢表现出来，反而对他俩鼓励道，“荒冢不在了，那块地肯定还在，当年的村庄不在了，村子里的那些人肯定还在，咱们只要多打听打听，一定能够找到。”

    果然，祁天养听了我的话，确实受到了鼓舞，眉目间顿时恢复了神采，“悠悠说得不错。

    我们三人装作游客，找到那个乡村别墅群，正好看到一个老太太正在门口侍弄花草，祁天养扬起嘴角，“这么大年纪了，一定知道当年的那些事。就是她了！”

    说着，他便上前去，对那老太太发问，“婆婆，请问您是这里的老居民吗？”

    那老太太耳朵有些背，祁天养连问了两遍，她才抬起头来，看她那张布满皱纹的脸，没有一百，也有九十岁了，因为枯瘦，整张脸看起来就像一个骷髅贴着一张皱皮，有些吓人。

    我不禁往后退了两步。

    我们被老太太的模样吓到了，没想到她表现得比我们还要夸张。

    只见她微微张开了干瘪的老嘴，指着祁天养，“你……你……啊~~！”

    话还没有说完，她就一口气上不来，手中的小花锄掉落在地，用干枯的手捂着自己穿着盘扣衣裳的胸口，直接瘫倒在地。

    我们全都吓坏了，祁天养连忙上前扶住她，“婆婆，婆婆！你怎么了？！”

    