
    我第一次感受到层层叠叠的浪潮席卷全身，仿佛置身一片高耸的浪尖，随波逐流，毫无把控方向的能力。

    而祁天养，就是那浪……

    一波又一波，将我一下几乎推到岸边，一下又狠狠拍打到深海……

    我疲惫不堪，几乎快要虚脱，而祁天养却还是精力十足，歪坐在一边，笑嘻嘻的看着我，“早知道你这么不经弄，就不来了……”

    “我一直不经弄，你放过我吗？”我撅着嘴回道。

    祁天养在我脸上啪叽香了一口，“还不是你这小身板太迷人，哥招架不住，总是那什么上脑，哎哟，看来今天走一趟阴路伤了你不少元气，这几天我忍忍，不碰你了。”

    我一听心中暗喜，终于可以歇几天了，不用天天防贼一样防着他了！

    “等你好了再好好弄。”祁天养补充道。

    我，“……”

    第二天一早，祁天养就带着我往城里赶，昨天晒了一下午的太阳，又好好的睡了一夜，我已经觉得基本恢复了，就直接赶往学校。

    而祁天养也难得的没有像个跟屁虫一样跟着我，因为他要去收账。

    看着他那副小财迷的模样，我心里暖暖的：他根本不需要用钱，他想让我过得好些。

    我到了学校之后，上了两节课后，李晓倩便找了过来，面带羞涩，支支吾吾的，好像有什么话要跟我说似的。

    见她似乎难以启齿，我拉住她的手笑道，“晓倩，你是不是有什么难事儿？跟我说呀，我们既是同学，更是室友，关系比一般同学更好，还有什么不能说的？”

    李晓倩听我这么说，仿佛松了一口气，但脸色还是有些红，“是这样的，上次郭丽那事儿，不是多亏你男朋友解决了，我想他的风水术一定很厉害，我想问问，那个……有没有能够让别人喜欢上自己的法子啊？”

    我一愣，“我不懂……什么意思？”

    李晓倩紧张的舔了舔舌头，“那个……咱们班何峰最近好像跟女朋友分手了，那个……马上就要毕业了，我想……”李晓倩捏紧了拳头，似乎在给自己打气，“我想给他告白！但是我这么平凡，我怕他会拒绝我……”

    我一听，不禁莞尔，原来这丫头是开了情窦啊。

    不过她担心的是有道理的，因为那个何峰，是校园风云人物，校草加篮球队队长，女朋友是隔壁外语系的系花，那系花长得像极了范冰冰，而且还比范冰冰瘦！

    可是眼前的李晓倩，徒有几分清秀，放到人群里却几乎连我都找不出来她，何峰只怕都没有注意过班里有她这号人物。

    “我暗恋他快四年了，一直也知道自己不可能被他看上的，再加上他一直都在和外语系系花白茉莉谈恋爱，我连告白都不敢，现在快毕业各奔东西了，我想给自己这段暗恋一个交代。”李晓倩突然收起了矜持，满脸真诚的说道。

    我听了她这番话，不由被她的认真打动，但是她的这个请求，又实在是太离谱，感情本就是两个人的事，互相能否吸引，这个全凭荷尔蒙，有什么风水术能够有这么厉害的功效呢？

    不过我还是不忍心直接打击她，只好说道，“那你等我打个电话问问。”

    李晓倩一脸期待的看着我，我掏出手机给祁天养打了个电话，把李晓倩的事简单的说给了他。

    没想到他居然答道，“可以啊，只要她出得起钱，别说是校草，就是吴彦祖，也不成问题啊。我这边刚收完钱，马上就过来找你。”

    说完他就挂了，我却一脸尴尬，这个祁天养，还说赤脚老汉视财如命，我看他自己也是钻到了钱眼里了，连我同学的钱也想赚！

    我当然没有把这话告诉李晓倩，只把好消息说给了她，但也不敢把话说得那么绝对，“他说好像有办法呢。”

    李晓倩的眼睛都放出光，“真的吗？！”

    我笑着点头，“真的。”

    就在这时，我发现李晓倩的眼神完全漂移开来，几乎涣散了，但是满眼都飘着粉红的小星星，一脸花痴相，就差没流口水了。

    随着她的目光，我一眼就看到了在人群中显得非常出众的何峰。

    他穿着一身运动装，背着斜挎包，手里拍着篮球，“砰砰砰”的走了过来，脸上却显得有点憔悴。

    走到我们身边的时候，他看到了我们，很礼貌的点了点头，就擦肩而过。

    我也报之一笑，直到何峰的背影都已经消失在我们的视野里，我才发现，李晓倩几乎都看傻了！

    我连忙伸手在她面前晃了晃，“喂，喂！不至于吧！何峰确实挺帅的，但也不至于这么着迷吧？”

    李晓倩嗔怪的一笑，推了我一把，“你男朋友也那么帅，你站着讲话不腰疼，何峰多帅啊，多阳光啊！你知道咱们班女生有一大半都暗恋他吗？这下他分手失恋了，好多人蠢蠢欲动呢，僧多粥少，我要是不先下手为强，再使点儿手段，只怕连他的手都够不上呢。”

    说着，她又犯了花痴相，“天啊，刚刚他给我打招呼了耶！他认识我！哎呀，他看起来瘦了一圈，看来分手对他来说也很痛苦，真是专一呢……”

    我一脸黑线，“大姐，咱们都同学四年了，他就是瞎子，也该认识你了。”

    “才不呢，他那么优秀，能记住我，多么不容易啊……”李晓倩简直执迷不悔。

    我发现自己已经跟她不在一个次元了，只好默不作声的在一边等着祁天养的到来，任由她一个人在那里继续发花痴。

    不到二十分钟，祁天养就赶来了。

    他还是撑着那把黑伞，一路上依旧引来不少人侧目，好在李晓倩已经不在乎了，一见到他，就迎了上去，“帅哥，听悠悠说你能帮我啊！”

    “当然能啊，一张和合符的事儿。不过，我帮你弄到心上人，你怎么谢我啊？”祁天养开门见山，毫不掩饰的问道。

    我急得脚一跺，果然是怕什么来什么，这人简直为了钱六亲不认了！

    “祁天养，这是我同学！”我狠狠的瞪了他一眼，用眼神威胁他。

    没想到祁天养毫不畏惧，根本不理会我，对李晓倩继续说道，“咱们先说好啊，风水行当里，没有白帮忙这一说，因为风水先生依靠自身所学，轻则透露天意，重则逆天改命，泄露太多天机，会遭天谴的，因此不管帮谁，都是要收红包的，这是老祖宗留下的规矩。你若有心，红包大点儿我不嫌烫手，你若无力，随便意思一下我也不会介意，毕竟你是悠悠的同学嘛。”

    祁天养说完，朝我不屑的瞥了一眼，我有些不好意思，一直以来，我还真的以为祁天养是因为赤脚老汉手里救出阿福的时候把钱用光了，所以才会锱铢必较，原来还有这么个规矩。

    不过想想也确实是我自己蠢，要是他真的那么爱财，又怎么会眼睛都不眨一下，为了自己的一个承诺，就拿五十多万去换阿福的命？

    李晓倩倒是挺通情达理，连忙从口袋里掏出了几张毛爷爷，递到祁天养手中，“师父，我是学生，没有什么钱，这个先给您，若是我真的能告白成功，就把下个月的生活费省一半给您。”

    祁天养看都没看就收下了，“先别说得那么早哦，虽然事在人为，但是有时候天意也难违，我们先试试。”

    “怎么试？”李晓倩跃跃欲试。

    “两中方法，第一种，你取得你那个校草的毛发，指甲，最好还有血液，与你的混在一起，放在和合袋中，我给你做法加持，封符；第二种，你不用接触校草，搞到他的生辰八字就行，我开坛做法，行和合术，拜和合二仙。第一种强效，速成，第二种缓慢，效力没有第一种强，你自己选。”

    李晓倩犹豫了一下，咬牙道，“第一种。”

    我有些吃惊的问道，“可你和何峰根本不熟啊，刚刚他给你打个招呼你都高兴半天，你确定你能搞到他的头发和指甲吗？就算搞到了，血液怎么弄啊？”

    李晓倩果然愁眉不展，“是啊，这可怎么办？”

    