
    “季孙！季孙！”我顾不上祁天养的牵扯，对着里面就开始喊起来。

    奇怪的是空空荡荡的洞穴里，连我的回音都没有传回来，一切到了这里，就好像停滞了一样。

    “糟了，季孙一定是遭遇什么不测了！咱们得快点找到他！”我拉着祁天养的手，担心的说道。

    这洞实在是太蹊跷了，连祁天养也有些烦躁起来，“娘的，我送你上去，然后重新下来找他。”

    我连忙抓住他的手，“不要！我不要出去，我要跟你一起。”

    祁天养叹了一口气，“哎！你这人脑子不行，怎么还一副犟脾气！”

    虽然说着我，但是他却已经拉着我一起前行了，小手电的光虽然不弱，却并不能照得到整个洞穴，人对无知的东西最恐惧，因此我的心扑通扑通的跳个不住，非常害怕，却又不敢说出来，怕祁天养又要让我出去。

    往前走了一段，祁天养突然对我说道，“停下来。”

    “怎么了？”我被他突然这么一句弄得吓得心跳都漏了半拍。

    祁天养没有说话，自己抬脚走了几步，又转了回来，这次更加坚决的说道，“这里太诡异了。”

    “到底怎么了？”我虽然虽是都能感受到那股骇人的气氛，却不知道危险究竟在哪里。

    祁天养狠狠的在地上踢了几步，我只看到他的动作非常用力，但是他的脚和地面发出的声音却小得几乎我都听不见。

    “这里有什么物质在吃声音！”我吓得连忙往他身后一缩。

    “吃的不止是声音。”祁天养说道。

    “啊！！它们把季孙也吃了！”我就要哭出声来了。

    祁天养这次坚决了许多，“不行，你还是出去！”

    我虽然不想与他分开，但是我知道自己若是再跟着他，只会拖他的后腿，影响他去营救季孙，只好点头答应。

    就在我们转身往回走的这一瞬间，洞穴深处突然传来一声惨叫。

    “啊啊啊！！！”季孙的声音！

    我和祁天养都顿时浑身一紧，我连浑身的毫毛都竖起来了。

    “啊，季孙，是季孙，他有危险！快去救他！”我连忙对着祁天养说道。

    祁天养一阵犹豫，又想继续把握送出去，又想折回去救季孙，我接过他手中的手电，“你去救他，别担心我，我自己出去。”

    祁天养见我如此，也只好点头答应，毕竟季孙受到的威胁近在眼前。

    他嘱咐了我一句上去后哪里都不准去，就在洞口守着等他们，便转身跑了。

    他的身影很快就消失在黑暗的洞穴之中，只剩下我一个人，我心里满是恐惧，却欲哭无泪，只能强撑着，往洞口处走。

    走了没有几步，我忽然听到了耳边有人在喊我，有些像是祁天养的声音，又有些像是季孙的声音，听不真切。

    我立即转身，拿手电照了照，却什么都没看到，不由的心里还起了一阵毛，背后也冷起来。

    这个洞据祁天养所言，是聚煞之地！

    现在又这么邪门，一定有什么厉害的东西在这里面。

    我又害怕，又担心祁天养和季孙，简直不知道如何是好，恨自己这么无能，帮不了他们半分。

    我决定还是原路出去，不再理会洞内的情况，走着走着，却又听到更清晰的一声呼喊，“方悠悠~~~”

    真的是祁天养的声音！

    “祁天养！”我连忙应道，他也遇到了什么吗？是不是在等着我的救助？

    这么一想，我立刻乱了分寸，扭着手电就转身，循着那声音去找他。

    还没走两步，我就发现自己回头居然已经看不到洞口了。那洞口是从上面通下来的，有一些月光洒下来，远远的是能望到一个淡淡的小小的光圈的。

    可是现在什么都看不到了！

    我明明没走两步啊，怎么会变得漆黑一片？难道是月亮没有了？

    这么想着，我又一脚踩空，身子直直坠落！

    我吓得哇哇大叫起来，“啊！救、救命啊！”

    这次的坠落比之前的要迅速，我的心一下子凉了下来，这洞这么蹊跷，现在我居然二次衰落，只怕是凶多吉少了吧！

    也不知道落了多久，我总算是停了下来，扬起手电一看，只见似乎是掉到了一个密室里了。

    四壁都是石头的，空空的，什么都没有。

    这下我绝望的几乎要哭了，若是祁天养他们不能发现我在这里，那我只怕要被困死在这里了。

    反正已经是凶多吉少，坐在这里哭鼻子也是死，找一找或许还能找到出路也不一定，于是我起身，拍了拍身上的灰，举着手电想四处看看。

    手电扫了一圈，突然发现一面石墙之下，居然有一张石床，上面还躺着个人！

    我简直不敢确定那是活人还是死人，吓得魂都要飞了，可是蓦然间，我似乎看到那个人在床上翻了个身。

    我往后连退两步，稳了稳神，活人？

    若是活人，只怕也是无意被困到这里来的倒霉蛋吧？那我岂不是有了盟友，可以联合他一起出去了吗？

    这么一想，我的心里稍稍好受了些，又拿手电对那人晃了晃，“喂？你还好吗？”

    那人没有回答我，但是我明显的看到了他的身体又动了动。

    如此，我便更加确信了，这是个活人！

    太好了！

    我缓缓地往他身边走去,“喂，你是不是受伤了？”

    见他一直躺着，我猜测他大约是受了什么伤，便问道。

    可是他还是没有回答我，又不耐烦的动了动身子，这次，我听到了一阵哗啦啦的铁器碰撞的声音。

    手电一晃，我发现他那人浑身都是链条。

    哗啦啦的声音就是那些链条发出来的！

    这人是被别人人为囚禁在这里的！

    我心里一惊，能被囚禁在这里的人，会是什么人？不是穷凶极恶，大概就是得罪了什么厉害的人。

    每靠近他一步，我的心就跳得更快一点，扑通扑通的，好像打鼓一样。

    等到到他身边的时候，才发现他是背对着我躺着的，不知道被关在这里多久了，头发都长得老长老长了，而且他的身上穿着一身不伦不类的铁甲，看起来怪怪的。

    而那些发出声音的链条，居然不是绑在他的身上，而是穿过他的肩胛骨锁住他的！

    这得是多么残忍的人才能干的出来的事！

    不管这个人是什么人，一见到他遭受了这样非人的待遇，我的心里就对他莫名的燃起了同情。

    而且，很奇怪的是，越靠近他，我就越发能感受到一股熟悉的气息。

    说不清道不明，这种感觉让我放松警惕和心头的害怕。

    我对着他又晃了晃手电，“喂，你怎么样？”

    其实我是想问“你死了没？”

    那人这次不止是没有发出声音，连身子都不动了。就这么一动不动的躺着，不知是不是我的错觉，我甚至觉得他连呼吸都没有，胸口一丝起伏都没有。

    “喂？喂？”我鬼使神差的伸手去拍他，只觉得他浑身的铁甲冷冰冰的，好像寒冰一样。

    那人终于有了反应，缓缓地转过身来，又带动的身上的链条一阵哗啦啦的响。

    就在他翻身的时候，我发现那些链条，不止穿透了他的肩胛骨，还穿过他的手腕脚踝，全部都是穿透骨肉，也不知道他被这样囚禁多久了，那些链条似乎已经跟他的身体长到了一起。

    我的身体都忍不住一阵阵发寒，心里也一阵阵的发指，到底是什么人在这样折磨他？就算这人做了什么万恶不赦的事，能想出这种法子折磨人的人，邪恶的程度也绝对不会比他低半分。

    那人转了半圈，似乎有些困难，就顿住了。

    我放下手电，想伸手帮她一把，刚刚伸出手，却发现他的脸已经转了过来。

    那张脸，已经被胡子盖满了，还有满头的长发散落在脸上，遮得几乎看不清他的容貌。

    可是从毛发间露出来的唇眉却是那么的熟悉！

    祁天养！

    我整个人都呆住了！

    这人跟祁天养长得一模一样！正瞪着一双精光满射的眼睛，看着我。

    嘴角似乎还微微上扬，带着一丝不易察觉的笑意。

    