
    我扯了扯祁天养的衣角，祁天养这才回头去看。

    “啊呀，老叔，您怎么来了？”祁天养表现得很惊讶，我却觉得他的表情比真实的情绪显得夸张。

    赤脚老汉一边笑一边走了下来，“有些日子没见你了，老叔想来看看你。”说着，他又往四周看了一眼，眼神里有些苍茫，“上一次来的时候，还是吃你小侄儿的满月酒的时候，彼时宾主一堂，言笑晏晏，你父亲与我还能把酒言欢，没想到现在……哎！物是人非，物是人非啊！”

    祁天养听见赤脚老汉这么说，也沉默下来。

    我不由对赤脚老汉这个人的情商开始严重怀疑，他怎么着也得有五十岁了，年过半百的人，吃的米估计全变屎了，一点儿也没长脑子，每一次说话都是捡让人伤心的来说。

    “哟哟哟，你这儿怎么还关了个人啊？”赤脚老汉眯着眼睛朝老徐一看，有些着慌的问道。

    祁天养将老徐重新绑好，拉着我便往外走，堵住了赤脚老汉往下走的路。

    “这人啊，跟我一家子的死，说不定有点儿关系，我关他两天，审审。”祁天养漫不经心的说道。

    赤脚老汉恍然大悟似的，“这样啊~~既然跟这事儿有关系，是得好好的关几天，看他招不招！不过你可得看好了，别把他小命给玩没了，这样不但脏了地方，还什么都问不出来。”

    祁天养已经上到赤脚老汉身边，拍了拍老汉的肩膀，“我知道的，老叔。老叔您大老远的赶过来，不会只是为了来看看我吧？有什么事儿您直说。”

    赤脚老汉嘿嘿一笑，脸色忽然变得正经起来，“天养啊，我听阿年说，你跟这位方小姐，认识几个怪人？”

    听到他连名带姓的提起我，我警觉地看向他，祁天养却很淡定，“我认识的人，有几个阿年不认识的啊？怪人？什么怪人？”

    赤脚老汉神秘的笑了笑，“听她说，一个是医术高明，神神秘秘的红衣女人，还有一个，脸上有刺青？”

    祁天养眼底闪过一丝狡黠，“怎么，老叔对我的朋友有兴趣？”

    赤脚老汉嘿嘿嘿几声，“这么说，你真认识这俩人？”

    祁天养点头，“照你这么说的，我倒是认识，就是不知道我认识的，是不是你说的那俩人。”

    “肯定是，肯定是！”赤脚老汉说着，就拉起了祁天养的手，“那个，天养，你能不能请你的朋友来见我一面，不拘是哪个都行。”

    “老叔要见他们做什么？”祁天养奇道。

    “有些事想请教他们。”

    祁天养笑了笑，“老叔还有什么事要瞒着我吗？”

    赤脚老汉叹了口气，“有的事，少儿不宜，少儿不宜啊！等你长大些我就告诉你。”

    我整个人都被赤脚老汉的话恶心的要吐了，这个人真的是圆滑到极致就是恶心了！祁天养都多大了，还少儿不宜？他都死了，还怎么长大？

    不想说就不想说，找这么多借口干嘛？

    可是跟赤脚老汉接触得多了，我发现他似乎就是这么样的一个人，永远笑呵呵的，从不得罪人，跟谁说话都客气的不像话。

    祁天养也明白赤脚老汉不愿意多说，便道，“那我去请请他们，若是他们愿意，我就带他们来见老叔。”

    赤脚老汉连忙说道，“他们要是不愿意，你带我去见他们也成啊！我腿脚好得很，去哪里找他们都行！”

    见赤脚老汉这么坚持要见季孙和破雪，我和祁天养都有些奇怪，可是碍于他还在跟前，又不好说什么。

    赤脚老汉又对祁天养嘱咐了好几句，才说道，“我还要到城里去给几个客户看风水，就先不跟你说了，你只要有消息，打电话给我！”

    说着，他掏出了一个旧得连按键上的字母都看不清了的老式诺基亚手机，对着祁天养晃了晃，“你有我手机号码的，对不对？”

    祁天养点头，“好嘞。”

    赤脚老汉离开了以后，我不禁对祁天养问道，“他赚来的钱到底都用到哪里去了啊？以他的收入，在城里买个大别墅都行了，可他家里一贫如洗，你看看他吃的穿的用的，连对阿年都抠的要死，难道他是想把赚来的钱都带到下面去用吗？”

    祁天养沉声道，“我们这就去找他赚的钱用到哪里去了。”

    说着，祁天养便从家里的杂货间里找出一辆摩托车，我看着那辆拉风的摩托车，不由满头黑线，“这是干嘛？”

    “去赤脚老汉家啊！”

    祁天养告诉我这辆摩托车是他爷爷在世时的坐骑，平时总是骑着它代步，到十里八乡给人看风水，找墓穴，“我小的时候，爷爷每一次出去都会带上我，我就坐在你现在坐的位置。”

    听着他提起祁老爷子，满是感情，我不由问道，“刚才赤脚老汉来，你怎么不问问他关于你的身世？他既然跟你爸爸……跟你养父那么多年的交情，不可能不知道你的身世啊。”

    祁天养摇摇头，“把证据放在他面前逼他开口，比现在空口白舌的问他要来得好得多。”

    听了祁天养的话，我不知道说什么才好，他看人做事，的确比我高明太多，光是赤脚老汉这种人，若是让我去应付，只怕我已经跟他翻脸八百回了。

    很快，我们就又来到赤脚老汉家里，三间土房子静静的被一把大锁锁着，看来阿年也不在家。

    祁天养从口袋里掏出事先准备好的铁丝，三两下便把锁打开了。

    我们俩便这么登堂入室。

    屋子里还是那么家徒四壁，祁天养拉着我直接往赤脚老汉的卧房里冲去，到了挂满风水物件的房间里，祁天养又径直往挂着蚊帐的床铺走去。

    因为上一次在床铺上看到一口棺材，所以我对着床铺有些恐惧，不敢上前，只是对着祁天养喊道，“你干嘛呀？”

    祁天养没有回答我，而是直接将蚊帐拉开。

    好在这一次床上除了一张破破的凉席，什么都没有。

    凉席上是一个散发着头油味的旧枕头，枕头边摆了两件农村老头子们最爱穿的白色文化衫。

    看起来就是一个最普通的农村老汉的床铺，还透出一股没有女人照顾的辛酸。

    祁天养却二话不说，将那破枕头和旧衣服全都扔到了床下。

    我有些害怕，又对他喊了一声，“祁天养，你想干嘛啊？来就来，你别动他东西嘛，这样他回来会发现的。”

    祁天养丝毫不理会我，居然又将凉席也掀翻在地，很快，他就开始掀床板。

    我正想说什么，那厚厚的床板却已经被祁天养掀开，床板下不是地面，而是一条深深的地道！

    地道！

    赤脚老汉居然在自己的床下挖了一条地道！

    我已经忘了惊呼，因为祁天养已经往地道下走去，不得已之下，我也只能跟着他一起下去。

    往下下了不知多深，祁天养停下了脚步，“有门。”

    已经没有光线了，我根本看不到前方是什么。祁天养在墙上摸了摸，居然摸到一个开关，啪的一声打开了一盏壁灯。

    我这才发现我们的面前，是一道什么样的门。

    这是一道我根本不敢相信会出现在赤脚老汉家里的门！

    门是纯铜打造的，上面雕刻着祥云游龙，高贵而典雅，以门的厚度来看，拆下来光是卖废铜，都要值上很多钱！

    赤脚老汉那么抠门的人，居然修建了一条地下通道，通道里的门如此贵重，简直不像他的手笔，这门后，会隐藏着什么样的秘密？

    我完全想象不出来，只能呆呆的望着祁天养，因为门上有锁，这锁和外面那扇破木门的锁相比，只怕没有那么容易打开。

    祁天养又掏出铁丝，对着锁眼一通捣弄，就在我几乎要失去信心的时候，那锁才发出啪的一声。

    祁天养的脸上也露出了如释重负的一笑。

    他伸出双手，将铜门推开。

    门口的壁灯并不太亮，我也看不清铜门后究竟是什么，祁天养低声对我说道，“到门后去，肯定有电灯开关。”

    我伸手一摸，果然摸到一排开关，立刻啪啪啪啪全都点亮。

    