
    我这才惊觉自己干了蠢事，回头一看，却根本看不到祁天养和季孙！

    啊，在外面可以看到幻境里的情形，可是踏入幻境之后，却看不到外面的情况了！

    我着慌着想要往回跑，却已经被一双有力的手抓住！

    回头一看，只见一个男人满手都是鲜血的抓着我，他刚才还在将铁钩插入那个和祁天养长得一样的男人身体里，现在又来拉我！

    我整个人都有些发懵，想挣扎又挣扎不开，与此同时，那个少女已经缓缓踱步到我面前，带着奇怪的审视目光，上上下下的打量着我。

    我这才发现，他们全都穿着长衫，分明是古时候的装扮，不由呆住。

    “你是什么人？”少女开口。

    我不知道怎么回答她，便干脆不张口。

    少女突然冷笑，回头对着还躺在石床上的男人轻启朱唇，“怎么，还闭着眼睛装傻吗？你的女人找到这里来了，你就算不怕疼，也不怕她死吗？”

    床上的男人缓缓睁开眼睛，看了我两眼。

    他居然不是昏迷！他只是不想睁着眼睛受这女人的侮辱，那些铁钩在他的骨肉里勾动他的血肉的时候，他根本就是清醒的，可是他居然一动不动的忍耐了下来！连一声呻吟都没有发出。

    天啊，他到底是个什么样的人啊？

    他的眉眼，他的唇鼻，甚至连神色都和祁天养惊人的相似，若不是这一身衣服和祁天养的穿着打扮丝毫不搭嘎，我肯定要认错他们两人。

    他看了我一眼，叹了口气，对那少女说，“不要乱伤无辜了。你我之间的恩怨，你跟我算就好了，我整个人都在这里任由你摆布，你还有什么不甘心的？”

    少女并没有因为他的话有半分的舒坦，反而怒火中烧，不知何时，从腰间拔出一把匕首，对着他的胳膊就狠狠的插了下去！

    血溅出来，那男人的森森白骨都穿过皮肉露了出来！

    我看着都吓得要晕眩过去，可是那男人竟然还是一声不吭，就这么默默地受了这狠狠的一刺。

    很快，他咬着牙，倒吸一口气，这才稳住了自己的声音，“放了她吧，一个陌生人罢了。”

    “莲止，你说过，决不对我撒谎的，可是你现在为了保住这个婊子的性命，竟然假装不认识她吗？”少女的嘴唇翕合，喊出那男人的名字。

    我整个人都呆住了，莲止，莲止！

    他果然就是那几个老人口中的莲止！

    可是我又一阵迷糊，他们的穿着打扮，怎么看也是远古时代的人，那些老人，就算活上了一百岁，撑死也就能追溯到晚清，他们怎么会认识这个莲止呢？

    而且，这少女的话，似乎对我有万般的怨恨，分明我是不经意闯入了这个空间来，才第一次和她直面相对啊，她怎么会认识我？

    “你够了，你已经残杀了九十九个无辜女孩了，非要逼着我承认她们之中有一个是我的爱人，亦或者你难道是想逼我承认，她们每一个都是？你是不是还想再杀第一百个？”莲止冷漠的看着少女。

    少女似乎对莲止这种冷漠更加的受不了，越发的狂躁起来，“莲止，不要以为你说的这些话，能让我回心转意，我会在你面前杀了这个女人，管她是不是你的什么爱人，反正她碍着我的眼睛了。”

    少女纤纤细手一挥，我便被一个大汉一脚蹬踹在地，紧接着便有一把长剑架在了我的脖子上。

    这感觉如此熟悉，不就是刚才那红影在黑暗中对我做的事吗？

    我脑子里混混沌沌，完全不明白到底发生了什么，就在那剑砍向我的一瞬间，莲止突然喊了一声，“住手！”

    少女白手一挥，那剑便停在了我的鼻尖，我吓得浑身是汗。

    莲止居然叹了一口气，“人家说宁愿错杀一百，不愿放过一个，看来你杀了一百人，总算是找到了你想要的人，没错，就是她，我在战场上爱上的就是她，就是因为她，我不愿意娶你。我对她许下了山盟海誓，承诺了前世今生，再也不会看上任何一个女人，即使是你，高高在上的公主也不行。”

    我完全懵了，战场上？爱上我？

    公主？山盟海誓？

    什么跟什么啊！

    莫非这少女和这男人有婚约，这男人却辜负了她，以至于她因爱生恨，暴怒至此，不惜杀了爱人泄愤？而且听那男人所言，她已经杀了九十九个可能和这男人有关系的女孩了。

    真的不敢相信，这少女长相甜美，居然是个杀人不眨眼的女魔头！

    我犹自在这里发懵，那少女已经气得打颤，一个眨眼之间，她又握着她那把匕首，对着莲止的另外一根胳膊，狠狠的扎了下去！

    我不敢想象那一扎会带来多大的痛苦，我也想象不出来，我不明白，我明明跟这个莲止素未谋面，他为什么要这么跟那个少女扯谎，把自己陷入那样的困境。

    少女一刀下去，还不满意，又要刺下去第二下，我实在看不下去了，张口道，“你这个女人，怎么这么蠢，男人说的话你也信？”

    少女被我的话吸引，停下了手中的动作，将匕首停在了离莲止胸口不到三寸的地方，狠狠的盯着我，“贱人，你说什么？”

    我无缘无故的挨了她的骂，自然不可能对她有什么好言语，“你真奇怪，这男人显然是对你分毫没有兴趣，你不找个地方悄悄的哭一场，忘了这样的男人，赶紧去找个心疼你的好男儿去，却在这里上演逼婚不成、反目成仇的戏码，不嫌掉价吗？你、你不是公主吗？又有钱又有权还年轻貌美，你是嫁不出去了还是怎么滴？难道你有什么隐疾，怕自己找不到男人？莫非是……痔疮，肛瘘？不孕不育，生不了孩子？”

    亲眼目睹了这少女的残暴无良，我怎么可能对她没有害怕，可是明知害怕也不会得到她的同情，我索性连珠炮一样的对她喝骂起来，没想到居然把她骂得愣住了。

    她歪着头反应了半天，“你说什么？”

    “噗嗤”一声笑，居然是床上那饱受折磨，已经奄奄一息的莲止发出来的。

    他笑得满脸通红，仿佛听到了这世界上最好笑的话一般。

    少女气得满脸通红，用匕首指了指他，又指了指我，“你们……你们两个，在合伙笑话我？”

    莲止虽然被铁钩钩在了石床之上，不能做出点头的动作，可是他的身体却微微动了动，仿佛在点头似的，“好像是的。”

    说着，他又转头看向了我，“你真有意思，是我遇到的最有意思的姑娘。”

    听到男人对我这一番奉承，少女的眼睛都要喷火，“狗男女！在我面前就这样恶心，一起受死吧！”

    说着，她便举着匕首想刺向莲止的头颅，莲止却大喊一声，“慢着!”

    少女眼神里透出快感，“怎么，怕了？”

    莲止眼神里晃着泪花，“是啊，我怕了，谁人能够不怕死？没错，我害怕得紧。”

    少女哈哈哈大笑起来，“我当你铁骨铮铮，有多厉害呢！你终于承认自己怕了。我就喜欢看你这种害怕的样子。”

    莲止又说道，“我不止怕死，我最怕的是你杀死我心爱的女人。”

    少女暴跳如雷，冷冷的瞥了我一眼，又对着手下的壮汉吼道，“杀了她！”

    就在壮汉走向我的时候，她却又脆蹦蹦的喊道，“慢着！”

    说着，她转头看向莲止，“你不是害怕我杀她吗？我偏不杀她，我慢慢的在你面前折磨她，让你随时随刻的害怕、担忧，永远不知道我什么时候会杀了她。我喜欢看你害怕的样子。”

    莲止的嘴角露出了狡黠的一笑，少女没有发现，我却看到了：他刚才那些样子都是装出来的，他深知少女的个性，故意用激将法救下了我的命。

    我倒抽一口冷气，完全不知道眼前这到底是什么情况。

    “若兰，我从未求过你什么事，现在我都这样了，你能答应我一件事吗？”莲止突然开口，声音温柔的发腻，连我都有些招架不住，更何况是对他爱到极致生出恨意的少女呢？

    原来她叫若兰，怪不得红盖头的四角挂的都是兰花吊坠。

    “什么事？”若兰冷冷的看向莲止，脸上的冰霜却已经开始融化。

    “我想跟她说两句话。”

    若兰看了看我，一脸的恨意又升起来，却怒极反笑，“好，好，狗男女，你们临死前多多缱绻，记着最后的甜蜜，好在黄泉路上也走不安稳。”

    我听着她这些诅咒，不由有些心神不宁，这得是多大的仇恨，要恨得这人连别人死后都不愿意放过？

    可是我已经被一个壮汉推到了莲止面前。

    我跪在地上，目光正好可以平视躺在床上的莲止，他和祁天养实在太像了，我有一刹那的晃神，几乎就要认错。

    他却已经张了张嘴，示意我靠近他。

    我不解的将耳朵凑了过去，只听得他微弱的声音，“用你胸前的黑珠，逃……”

    