
    我很跟他们一起进山，但是我知道自己连血蝙蝠都对付不了半只，更别说如鬼似魅的山魅了，跟着他们也不过是他们的拖累罢了。

    季孙迟疑半晌，最后对祁天养淡淡道，“我想你肯定知道破雪在哪里，把悠悠送到破雪手上，破雪会保护她的。”

    “破雪？”祁天养反应了半天，“那个红衣女人？”

    我已经确定季孙和破雪之间一定有一段不为人知的过去，因此也就心照不宣的点了点头，“对，她的名字就叫破雪。”

    祁天养看向我，眼神里满是迟疑，破雪给季孙治完伤以后，可是千叮咛万嘱咐的不许我们告诉季孙，显然祁天养想守着这个承诺。

    我叹了一口气，“季孙已经知道给他治伤的人就是破雪了。”

    “你说的？”祁天养顿时有些怒气。

    “不，我自己猜的。”季孙说道。

    祁天养只好无话，“那好吧，我带悠悠过去，你就别去了，我觉得那个什么破雪并不想见你。”

    季孙面目无光，麻木的点点头，“我知道。”

    当我和祁天养到达破雪的小木屋时，却发现屋子里空空如也，并没有她的身影。直等到天黑，也没有见她回来。

    最后祁天养不得不说，“她一定是出门了，你……”

    “我跟着你们。如果处处都是危险，那我宁愿跟你们死在一起，也不要被阿年那个小妖女折磨。”我笃定的说道。

    祁天养叹了一口气，终于紧紧的握住了我的手，“有我在，就不会让你受一点委屈。”

    季孙看到我们俩的时候，什么都没问便明白了，“破雪不在吗？”

    “是。”祁天养答道。

    “那我们得计划一下，不论如何，都要保证悠悠的安全。”到了山野，季孙已经揭去了面上的兽皮，深邃的眸子静静的注视着我和祁天养，良久，才说道，“若是遇到大批山魅同行，天养，你就带着悠悠走，我断后。”

    祁天养摆了摆手，“到时候再说，你现在别说这种废话了。”

    季孙见祁天养拒绝他的计划，便冷下脸来，“若是你我二人共同进山，我定誓与你同生死、共进退。但是我们现在要带上一个女孩儿，独龙族的规矩，男人无论在什么时候都要保护女人，即使违背誓言和荣誉，也是可以被原谅的。”

    祁天养见季孙倔强，便也不好再坚持，“好。”

    季孙用树油和树皮做了一些火琉球，就是我第一次遇到他的时候，他拿来对付血蝙蝠的东西。

    准备好一切之后，我们才往密林深处挺进。

    季孙一路上都紧绷着，在前面带路。祁天养则是嫌我腿脚慢，干脆把我背起来。

    山路崎岖，林木森黑，湿露一阵阵打来，没有多久，我就觉得自己的衣服都被打湿了，而林子也越来越黑，几乎伸手不见五指。

    祁天养低声咒骂，“山魅也不容易啊，一个个缩在这深山老林里，吃果子喝露水的，什么都没享受到……”

    我掐了他一把，低声说道，“别拿这个开玩笑，季孙的族人全被山魅杀了……”

    祁天养低呓一声，“好吧。”

    又走了一会，我突然感觉四周传来一阵阵沙沙的声音，仿佛是有人踩踏着林中的枯黄落叶朝我们走过来了，而且不是一个人。

    是很多人！

    季孙压低嗓音道，“来了！”

    “山魅来了？正等着它们呢。”祁天养的语气虽然还是戏谑，但是我已经感觉到他的后背也微微硬直起来。

    我从他背上滑下来，让他和季孙准备迎战。

    随着那些沙沙的脚步声越来越近，又有一阵阵“呜~~呜~~”的低哞声传来，声音各式各样，有高有低，似乎有上百种动物的声音交错在一起，让人听了便觉得头皮发麻。

    虽说祁天养和季孙都在旁边，我还是害怕的浑身都冒出冷汗。

    “那是什么？”祁天养突然开口。

    我往前一看，只见林子里出现了星星点点的幽光，与上次看到的那些血蝙蝠不一样的是，血蝙蝠的眼睛发出的光是一样的颜色，而现在，林子里的那些幽光，有各种颜色，幽蓝、莹绿、血红、罗兰紫、甚至还有灰白的。

    因此我都不敢确定这些光是什么，对季孙问道，“是眼睛吗？怎么会有这么多颜色？”

    季孙点头，“是眼睛，颜色不一样，是因为山魅不止是一种动物成精怪。它们经年累月能修成魅形的有很多，但是绝大多数都无法修去尾巴和眼睛的颜色。”

    我听了之后，只觉得浑身都毛毛的，“这……这不就是妖精吗？”

    “是又不是，妖精妖精，多以自己修炼的术法来迷惑人心，古书中虽然多有关于妖精的记载，真正见过妖精的人，却少之又少。山魅则不然，它们只修形和力量，常人难有它们的力量，因此遇到的时候只能坐以待毙，任其宰割。”季孙点起所有火琉球，叮嘱道，“记住，它们怕火，因为身上毛发未脱，沾火便燃。正面交锋时，舞动火琉球，它们一般是不敢靠近的。”

    “若是它们真的这么怕火，你们的村庄又是怎么被灭的？”祁天养反问道，“难道你们不是深谙如何以火趋避它们的人吗？”

    季孙被问住了，沉默不语，许久才道，“以前它们是怕火的，可是上一次……它们非常愤怒……”

    祁天养将自己的火琉球送到我手上，有些不屑的说道，“一次不怕火，第二次就更不会怕了，火琉球保护不了我们，真的不可开交的时候，我们就直接放火烧山。”

    季孙听了祁天养的话，有些瞠目结舌。

    可是四处的幽光越来越近，大家已经没有时间再去研究更好的防御方法了。

    不知什么时候，往四周一扫，才发现我们三人已经被各色的眼睛包围了！

    那个包围圈正在一点点缩小，一点点的逼近，可是距离还是不足以让我们看到山魅的真身。

    我的心中除了害怕与恐惧，竟和祁天养一样，有一丝丝的期待，想看看这些山魅到底是什么样子的。

    就在这时，不知从哪里传出一声清亮的低哞，声音虽然不大，声调却很高，而且尾音绵长，整整响了有一分多钟，等那声音一点点沉下去，围住我们的那些山魅居然也一点点散开，整片林子重新归于平静，只剩下沙沙的脚步声，只是那声音却是越来越远。

    “这是怎么回事？这些鬼东西难道是知道了小爷来此，不敢出头了？”祁天养有些失落的问道。

    季孙也满脸都是惊疑，“除了上次袭击村子，这是我第二次见到这么多山魅一同出现，以前村民们也都是偶尔遇到一只两只山魅，几个村民一起，甚至能把它们打跑或者杀死。它们这么大规模的现身，一定是有什么重大的变故要发生。”

    “我觉得最后那一声牟叫，似乎是个信号，而山魅都听从那个信号。”我凭着直觉说道。

    祁天养点头，“悠悠这次说得倒是有理。”

    “什么人……”季孙顿了顿，改口道，“什么东西，能够号令山魅？难道它们也有首领？”

    祁天养拍拍大腿，“也许呢？”

    “不论如何，不找到乌娜，我是不会放弃的。”季孙低低的说道。

    “那就继续往里去。”祁天养耸肩道，“搞不好山魅也懂夜观天象，知道今夜小爷我大驾光临，都躲着去了。”

    季孙勉强一笑，继续在前带路。

    又往深处走了一小段，我手上火琉球的光亮突然照到了一个影子。

    一个人影！

    并非我们三人的影子。

    这山里居然有第四个人！

    大家全都抬头看去，只见一个年轻女孩站在前面，正歪着头看我们，嘴角露出甜美魅惑的笑意。

    那女孩白衣胜雪，即使是黑暗也掩盖不住她倾世的容貌，我们三人全都目瞪口呆，不知这山野里怎么会出现这样一个丽人，还是在这么漆黑的深夜！

    大家全都警惕起来，知道能在半夜出现在这里的人，即使是一个看起来柔弱无骨的女孩子，她也一定有我们不知道的过人之处。

    祁天养上前问道，“你是什么人？”

    