
    祁天养嘿嘿一笑，“你这姑娘真是的，又想吃唐僧肉，又怕孙悟空的金箍棒，那怎么行呢？多简单的事儿啊，你买通他一个室友，趁他睡着剪几根头发两片指甲什么的，不是分分钟的事吗？至于血液嘛，男人又不来大姨妈，只好拿针戳他一下咯。”

    李晓倩一听祁天养的话，仿佛豁然开朗，“我知道怎么做了！你们等我两天，我就把东西给你们！”

    我将信将疑的看着她，她却已经撒脚丫子走了。

    祁天养咂咂嘴，“这么上赶着贴上去，就算和合术起效果了，将来也没她好果子吃。”

    “为什么？”

    “和合术只管让男人喜欢她，又不能让男人不喜欢别人了。爱情这个东西，全得靠互相之间的吸引与信任啊。”祁天养摇着头说道。

    “那你为什么不告诉她啊？！”我有些生气的问道。

    “就是告诉她又能怎么样？她就不上赶着贴了？你信不信那男人现在跟她说当泡友她都会立刻答应。”祁天养有些不屑的说道。

    我一想到刚才何峰经过的时候，李晓倩那副样子，就觉得祁天养的话说的没错，除了叹气，我也想不出别的办法去阻止一个感情迸发的女孩子，只好任祁天养和她一起胡闹。

    没想到李晓倩的动作快得不可思议，第二天下午，就又打电话给我，说是东西都凑齐了。

    祁天养不由得笑道，“我还以为只有男人好色，没想到你们这些女人，想搞到一个男人，也是如狼似虎的。”

    “呸呸呸，什么叫你们这些女人？李晓倩那是个例，她是被校草的风采迷住了，我可不是这样的，要不是你，我、我……”

    “你怎么样？”

    “不跟你说了！”我甩开门就往学校走。

    祁天养哈哈笑着跟上来。

    到了学校门口的小咖啡厅，只见李晓倩头上包着个头巾，把整张脸遮了一大半，还戴着墨镜，要不是她主动给我们打招呼，我都几乎没认出来。

    “你怎么这么打扮？”我和祁天养都惊呆了。

    李晓倩解开头巾，摘下墨镜，我们才发现她脸上好多擦伤，不由一惊，“怎么了？”

    李晓倩得意一笑，递过来一个透明密封袋，只见里面有几根头发，两片指甲，还有一张纸巾，纸巾上有几滴已经干涸了的血滴。

    “头发和指甲我是按照你男朋友教的法子弄来的，至于何峰的血嘛……嘻嘻嘻，你肯定想不到我是怎么弄到的。”

    “怎么弄到的？”这下连祁天养都好奇起来。

    “何峰爱骑单车，我就去也租了一辆单车，守在他常走的路上，一直等到下午才才等到他，我故意撞了上去，我俩都摔伤了，我就掏出纸巾帮他擦伤口，这血可是何峰的血，如假包换！哈哈哈！”李晓倩说着说着又得意的笑了。

    祁天养撇撇嘴，“涨姿势……好了，有了这三样东西，基本就没问题了。我现在要制作和合符了。”

    于是我们三个换到了一个比较包厢里，祁天养找服务员要了一个打火机，又从包里掏出两根红香，两根红烛，一一点燃，包间里顿时云吞雾绕。

    祁天养又拿出一张黄表纸，从水杯里点了几滴水在指头上，便在黄纸上开始画符，画毕，放在红蜡烛上烧了。

    都做好之后，他又拿出一个小巧精致的荷包，那荷包正反两面各绣着一个蓬头、赤脚、笑面的小孩，一个手上拈着一只荷花，一个手上捧着一个盒子，“荷”、“盒”，正是和合的谐音，这两个形象，便是和合二仙了。

    祁天养打开荷包，将符灰和李晓倩以及何峰两人的头发、指甲和血液都烧成灰放了进去，又紧紧的系了一个死结，递到李晓倩手上，“系在脖子上，很快那个校草就会被你吸引的。”

    李晓倩就像接过一个圣物一样，把那个荷包恭恭敬敬的戴到了脖子上，仿佛荷包里装的不是各种灰，而是何峰。

    看她这样，我也不知道帮她到底是对是错，便跟她告别和祁天养一起离开了。

    到了路上，祁天养又撑起黑伞，但他却抬头眯着眼睛看了看天上的太阳，嘀嘀咕咕道，“该来了啊。”

    “谁该来了？”我狐疑的问道。

    祁天养神神秘秘的撇撇嘴，“不用你管。”

    我恨得牙痒痒，但又不想再被他数落，只好闭嘴不问。

    不过没一会儿，我就知道他说的人是谁了。

    阿年不知道从哪里风风火火的冲了过来，对着祁天养就破口大骂，“祁！天！养！你这个混蛋！”

    祁天养眉头一皱，身子一缩，做出了一副极其害怕的样子，“来了来了。”

    我压低声音问道，“你把她招来干嘛？”

    祁天养嘿嘿道，“咱们总是着他们的道儿，被欺负久了，你还要以为你老公无能呢！瞧着嘿，今天我就让她把欠咱们的一点点吐出来。”

    还没说完，阿年已经逼到我们面前，气势汹汹的甩了一个黑色塑料袋到我们面前，由于用力过猛，塑料袋口散开，里面的东西全都撒了出来。

    用过的卫生巾，擦过屁股的卫生纸，满满一袋子。

    我恶心的快吐了，连忙往后退了好几步，生怕那些脏东西沾到自己身上。

    阿年气呼呼的掐着腰，指着祁天养恨恨道，“你想干嘛？连我爸都不放在眼里了吗？”

    祁天养耸耸肩，“我家和你家是世交，你难道不知道吗？我爸死了，你爸跟我爸也差不多了，我怎么会不把他放在眼里？再说我也不敢啊。”

    阿年狐疑的看了看他，又轻蔑的看了我一眼，“不、不是你干的？”

    祁天养指了指地上的东西，又指了指自己的鼻子，“我干的？你在逗我吗？”祁天养一副比阿年还要嫌弃的模样，“这些东西，脏死啦，你看我像是弄这些的人？”

    阿年将信将疑，气呼呼道，“除了你，我简直想不到谁会和我们父女作对！”

    祁天养冷笑一声，阴阴的说道，“你们又没做什么对不起我的事，我干嘛要和你们作对？”

    阿年一下子语塞，脸上一片红一片白，终于不再质问祁天养，而是自己嘀咕起来，“这挨千刀的，要是被姑奶奶挖出来，我非要弄死他！黄老板家有我爸新布置的招财局，刚起了点效果，谁知道被人这么拆台！人家一笔就要到手的上千万的单子飞了，把我爸的招牌都给砸了！”

    祁天养一脸心痛，“啊呀，真的是有人在背地里搞鬼？揪出来我帮你们出气！”

    阿年“哼”了一声，“这点小事，我可以自己搞定，谁需要你帮忙？”

    说着，她就转身匆匆离去。

    直到她的影子都看不见了，我才敢捏着鼻子走到那一包污秽物边，对祁天养问道，“这些……不会真的是你弄的吧？”

    祁天养抱着肩得意的嘿嘿笑，“除了你老公我，谁还能想到这么损的法子？擦腚纸和骑马布，上古两大污物，最有效的破财局，搁谁家谁倒霉，还想发财呢！我呸！”

    “骑马布……破财局……？”我奇怪的问道。

    “额……骑马布就是月经带，也就是现在的卫生巾，懂了没？”祁天养有跟我科普起来，“这是风水学里的学名。”

    我满头黑线，不过转念一想，骑马布，还真的挺形象的……

    “那、那你又是怎么想起去霉黄老板家的呢？”我有些奇怪，祁天养是怎么算到黄老板和赤脚老汉之间还有联系和交易的呢？

    祁天养叹口气，一副恨铁不成钢的样子，“你啊你，要不是哥现在不是大活人是个尸体，在相亲市场难免大打折扣，要不我简直要考虑把你踹掉重新找一个，这么笨，我都怀疑你家基因有问题了！

    你也不想想，赤脚老汉那么爱钱的人，一个阿福，他能只甘心从我这赚一茬钱？阿福一死，他还不立即去黄老板那里领赏，就算不是他弄死的，他也会揽到自己头上，说成自己的功劳啊。黄老板这种人，除了心头恨之后，唯一的兴趣就是赚钱了，肯定借此机会让赤脚老汉再弄个招财局什么的，这不，昨天上午我趁着你上课，到处钻女厕所，就弄来了这么一包……”

    我恍然大悟，一想到祁天养偷偷摸摸往女厕所混的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    祁天养却已经揽住我的腰肢，下流的捏了一把，“好了，我们回家静候佳音，她肯定还会来找我的。”

    “你还做了别的手脚？”

    