
    直到第二天中午，祁天养才给我回了电话，他的声音听起来很空旷，我猜不出他在哪里。

    当我把昨夜的事告诉他以后，他在电话里沉默了很久，最后又嘱咐我不要独处，一定要跟爸妈在一起。

    我听了他这些空洞的话，心里有些气，可是又不想说出来，便说道，“我一定会听你的话，以后、永远都跟爸妈不分开，现在再见吧，我要照顾我的堂姐了！”

    说完，我就把电话挂了，原本只是生气，可是电话一挂掉，祁天养也并没有要拨回来的意思，我呆呆的坐在沙发上，不知不觉的就流下泪来。

    哭了一会，我的手机又震动起来，我心里一阵期待和欣喜，想着也许祁天养没有我想的那么不堪，没想到接起电话来，根本不是他，而是何峰。

    乍一听到何峰的声音，我还没有反应过来，他却很客气的约我出去吃晚饭，说是要感谢我，让他摆脱了李晓倩的纠缠。

    我一阵心虚，不敢跟他坦白李晓倩其实是我替他招惹上的，便拒绝道，“不了，我家里还有些事呢。”

    没想到何峰却说道，“约你吃饭还是其次，我找你的主要目的，是我发现了一些东西，想跟你确认一下。”

    我的腿都开始打抖，难道……他发现了其实是我和祁天养给李晓倩做的和合符？

    “晚上八点，西蒙餐厅，我在包间等你哦，来的时候报我名字就行了。”何峰挂了电话。

    一整天我都恍恍惚惚的，除了看着堂姐以免她再出事，我几乎什么都没做。到了晚上，我跟妈妈悄悄打了个招呼，叫她好好照看堂姐，自己便出门去赴何峰之约。

    再次看到何峰的时候，我感觉他整个人都有些细微的变化，成熟了，稳重了，眉宇间有一丝淡淡的忧郁，或许白茉莉和腹中胎儿的死，让他成长了很多。

    “你来了啊，坐。”何峰对着我淡淡一笑。

    我战战兢兢的坐下，等着他质问我。

    没想到他不但没有说什么，还特别细心地替我切好牛排，“吃一点再说。”

    我满腹心事，哪有胃口？

    为了掩饰内心的不安，我还是不情愿的咬了一口。

    何峰见我吃了，表情很满意，突然站起身来，神神秘秘的走到我身边坐下。包间里的作为本来就是让人相对而坐的，他非要挤到我身边，就显得很局促，几乎是跟我贴在一起了。

    我往里缩着，何峰却丝毫不以为意，压低声音，神神秘秘的在我耳边低声道，“李晓倩死之前中邪了，你知道吗？”

    我心里一抖，“你、你怎么知道的？”

    “我那天太冲动，把她弄死了，没办法只好让我爸摆平这事儿，我爸打通了公安局的关系以后，又找了个法师做法，怕脏东西跟着我。那个法师跟我们说的。”何峰一本正经的说道。

    我这才想起，他爸爸好像是本地一个富商，很有些后台和门路的，这种人自然能帮儿子摆平一个外地女学生的死。

    这种人还有个习惯，非常信风水。

    “法、法师？”我心里一阵惆怅，那什么法师，难道只看出来李晓倩被人控制心智，看不出来何峰之前中了和合术？

    亦或许，何峰已经知道了真相，现在故意在试探我？

    何峰又往我身边凑了凑，“你知道有多巧吗？给李晓倩下套的人，他正好认识！”

    这下我再也镇定不了了，“他认识？”

    何峰点头，“没错。”

    “李晓倩都已经死了，你跟我说这事儿，是有什么想法嘛？”我受不了这种受制于人的感觉，干脆直接问道。

    何峰眼神突然黯淡下来，毫不避讳的点了点头，“没错。我当时一冲动杀了李晓倩，护腰是因为她害死了茉莉和我们的宝宝，可是现在我知道了，李晓倩并不受自己的控制，操控她的人才是杀死茉莉和宝宝的罪魁祸首！我要替她们母子报仇！”

    我呆呆的看着他，“你父亲不是认识很厉害的法师，让他帮忙不就行了？”

    “我已经找过法师了，可法师不敢担这件事。”

    “为什么？”

    “因为那个操控李晓倩的人，是法师的师兄。法师不是他的对手。”何峰看了我一眼，“你的朋友……也是此道中人吧？我想请他帮忙。”

    我愣了愣，才反应过来他说的是祁天养，“他……”

    何峰没有等我把话说完，就掏出一个厚厚的牛皮纸信封，不用猜我也知道里面是钱。

    “这里是三万块，定金。帮我解决了那个人，我再付七万。”

    我苦笑着把钱推回去，“不是钱的事儿……茉莉和晓倩，都已经不在了，你不如不要这么执着了，放下吧，重新开始生活不好吗？”

    我心知那个背后控制了晓倩的人，其实并没有想要把白茉莉怎么样，他只是想借着李晓倩的手杀我，以此来答道要挟祁天养的目的。何峰和这些事一点关系都没有，若是搅和进来，只怕他很快就会面对更多意想不到的事。

    “重新开始？”何峰咬着牙一字一句的反问，“你知道我跟茉莉在一起多久了吗？你知道我多爱她吗？他们就这样把她从我手里夺走了！夺走了你知道吗？就算我们真的分开了，哪怕知道她还好好的活着，我也不会这么痛苦，可是她死了，死了！摔死了！她得多疼啊，她这个人最怕疼了，那么疼，我不敢想象她是怎么承受的……”

    何峰说着说着，声音开始哽咽，眼眶也通红，像一头愠怒的野兽。

    我被他的样子吓到了，可是转念一想，失去最爱的人，他这种反应，其实一点儿也不过激。

    如果有一天……祁天养从我身边离开……我一想到这里，就拼命的摆了摆脑袋：难道祁天养是我最爱的人？怎么可能！我不过是因为摆脱不了他，不得已将就着和他在一起罢了。

    “我一定要把暮侯黑手碎尸万段！”何峰紧紧的捏着叉子，狠狠插进一块牛排，仿佛那块牛排，就是那个幕后人的心脏。

    见他如此坚决，我只好说道，“那你等我回去问一下我的朋友，他要是愿意，就给你帮忙，钱的事儿你就别提了，咱们是同学呢。况且我也不确定他愿不愿意……”

    “他要是不愿意，我也会找别人。”何峰冷冷的说道。

    与他分别之后，我觉得头痛无比，连脚步都滞涩起来。

    之前我和祁天养，一直都是被人牵着鼻子走，这是我第一次感觉离幕后的黑手那么近。

    可是前路未可知，到底有多少危险我一点也预测不到。

    我就这么一路想一路走着，到了小区门口的时候，突然闪过来一个身影，一把将我搂住，拉到了一边的绿化带里。

    我吓了一跳，仔细一看却是祁天养，不由一阵火起，“你来干什么？”

    祁天养挑挑眉，“我女人在这里，你说我来干什么？”

    “你胡扯什么？这是我家，小心我喊人。”我还是板着脸，心里对他的怨恨却已经跑得无影无踪了。

    “你喊啊，丑媳妇都能见公婆，我这么俊的女婿，见了老丈人，估计丈母娘的脸都要笑歪。”

    “你……！”我不想跟他打嘴仗，转身就往楼下走，一抬头，忽然发现昨夜离奇亮着蜡烛的那个房间，此时又发出星星点点的光亮，不由停下脚步。

    祁天养问道，“怎么了？”

    我抬手指了指那个窗口，“你看那里。”

    祁天养抬头一看，也皱起眉头，“我回来就是为了这个，你家里有人吗？我想进去看看。”

    “你疯了！我爸妈都在家，堂姐也在我家呢，你要是这会去，家里不得审我一夜吗？”

    祁天养不屑的翻了个白眼，“你当我真的想见你爸妈啊！我是想看看你的房间里有没有什么东西。”

    “我房间？”

    祁天养伸手在我头上一拍，“蠢货，你不会真的以为人家是想害你堂姐吧？”

    我呆住了，“上吊的就是我堂姐啊……”

    “你堂姐睡在谁的卧室了？”

    “我的……”我一下子惊醒，“他们想杀的人是我！堂姐替我挡了一灾？！”

    “没错。”

    