
    何阿婆的丧事办的非常隆重，毕竟这么大年纪，又是老寡妇，没有再改嫁的，名声非常好，很受父老乡亲的尊重。

    我们被安排到很偏的一桌，本来这一桌是备用桌，并没有什么旁人，开席以后却急急忙忙的来了一家三口，只是这三口并不是父母带着孩子，而是一个父亲带着一对兄妹，哥哥就是那个替我们解围的阿适。

    祁天养见他们来，挪了挪屁股，低声道，“那么多桌子，干嘛非要坐我们这里？”

    我瞪了他一眼，“别人对咱们挺友善，你干嘛这么刻薄？”

    祁天养在我大腿上一捏，低声埋怨道，“你只要见到帅哥就眼睛发直，不把我放在眼里，迟早有一天要给我戴绿帽子。”

    我噗嗤一声笑了，拉着他往季孙身边坐过去。

    那一家三口叫我们挪窝，感激的说道，“多谢，多谢！”

    阿适看了看我们，微微笑道，“杆子叔没了老母亲，心情一定不好，刚才得罪你们了，实在不好意思。”

    “他对不起我们，你道歉干嘛？”祁天养嘻嘻笑道。

    那个阿适一看就是非常刻板的人，大学没遇到过祁天养这样的人，更没接触过他这样的说话方式，一时间愣住了。

    “哥，你多管闲事个什么劲儿？杆子叔家大娃做了村支书，分地的时候短了咱们家好几分呢，你这会儿倒又跟他们好了……”说话的姑娘长相俊俏，皮肤白皙，一点儿也没有乡土气息，只是一股子娇蛮劲儿，一看就不是好惹的主儿。

    阿适瞪了她一眼，“阿珠！杆子叔家出了丧事，你别瞎胡闹。”

    “哼，当年杆子叔可是带头打咱爷爷的人，他们家根正苗红，咱们家可是妖魔鬼道，一直就不是一路人。”阿珠愤愤不平。

    阿适被她说得一愣一愣的，闷着气不说话，她得意的笑了笑，还欲开口，却被老人一声呵斥住，“阿珠！你怎么总是挤兑哥哥？”

    阿珠看了一眼老人，不情愿的嘟着嘴，“阿爹，哥哥根本不愿意干咱们家的活儿，他更愿意去北京上海念博士，您干嘛非逼着哥哥回来学你那一套？我那么想学您的本事，您却说什么传男不传女，传媳不传婿。”

    “阿珠！你能不能话少一点，回家再说不行吗？”阿适也被自己这个聒噪的妹妹弄得烦了，低声阻止道。

    祁天养是最喜欢看人家好戏的，见这一家三口在斗嘴，抱着肩膀坐在一边幸灾乐祸的笑着。

    我拉了拉他，他才收起自己的表情，故意把头撇到一边。

    阿适不好意思的笑了笑，“见笑了……”

    我连忙点头，“没事，令妹挺活泼可爱的。”

    抬头一看，只见阿适阿珠的父亲眼神定定的，盯着祁天养的脸看了又看。

    祁天养也察觉到他的目光，眼神一动，“你……见过我？”

    老人连忙收回眼睛，“不可能、不可能的，一定是我看错了。”

    他的话说得莫名其妙，我们几个面面相觑，都想起了何阿婆去世前，见到祁天养，也把祁天养当成了别人。

    “老伯，他是不是长得特别像什么人啊？”季孙问道。

    老人看了看季孙，眼神有些抵触，因为季孙的脸上带着口罩，为了遮挡刺青，看起来就有些可怖。

    我解释道，“他重感冒，怕传染人，所以戴着口罩。”

    老人听了这话，表情舒缓了些，“哦，这样啊……”说着，他又仔细的看了看祁天养的脸，“哎呀，虽然不可能，但是真的太像了，太像了！”

    “我……我很像什么你认识的人吗？”此时的我们，似乎已经接近了某个真相，而祁天养，是最急于求知的那个人。

    “时间太久了，那还是我小的时候，也许是我记错了。”老人端了一杯白酒，一口干尽，“算了，不说了，不说了！咱们吃席吧，我都饿了。”

    说完这句话，老人就不再理我们了，狼吞虎咽的开始吃着桌上菜食，阿适对我们呵呵一笑，“不好意思啊，我爸就这样。”

    阿珠也拉着脸开始吃东西，不再说话。只有阿适有一搭没一搭的跟我们闲聊几句。

    最后我们得知，老人的妻子、阿适阿珠的母亲，为了给补贴家用，在村口开了个小客栈，供来往的背包客居住。

    祁天养灵机一动，“你们家开客栈？我们也是来旅游的，正好住你们家得了，给我们打个折呗。”

    阿适连连点头，“可以可以，我这就打电话让阿妈收拾几间屋子出来……”

    席散之后，我们便跟着阿适一家一起往他家的客栈赶去。

    没想到小小的农家客栈倒是弄得有姿有色，挺有风味，阿适的母亲叫红姨，一看就是个很能干勤俭的家庭主妇，把我们引进去之后，因为阿适说了一句是朋友，便死活不愿意收我们的钱，最后我们也就只好作罢。

    而阿适高速我们他姓张，他父亲叫张建军，妹妹叫张宝珠，他爷爷在的时候，因为是个瞎子，又赶上饥荒，杵着拐棍到处要饭，又凭着祖传的一点摸骨手艺，后来改行给人算命，后来阿适的父亲虽然不是瞎子了，却也跟着学了这门手艺，并且还拜师学了些看相的本领，倒也很是吃香，娶上了媳妇。

    我想起阿珠之前在席上说的话，不由好奇的问道，“你之前是不是在外面念书？”

    阿适点头，“我在复旦念完了医学博士，本来学校都保送我去德国留学了，可是我阿爹装病把我骗了回来，非要我学这门家传的手艺……”说着，他抬头对我们无奈一笑，“我……我也没有办法，我阿爹非常固执。”

    我和祁天养听了，全都惊呆了，“你爹是疯了吗？能出国留学，不让你去，让你回来给人算命？！”

    阿适表情痛苦的点了点头，“我爹说，我爷爷临死前跟他说了，我必须回来把祖上这门手艺学了，这样才能自保，不然我们一家，会面临灭顶之灾。”说着，他抬头苦笑，“不要问我爷爷为什么这么说，他掐指头算的，他非常相信自己算的那些东西。哎，不说这些烦心事了。”

    阿适说着，长长的叹了一口气。

    “爷爷算的东西难道不准吗？当年你走在大上海的步行街上逛街，要不是爷爷一个电话打过去，让你往路中央挪三步，你不就被路边突然掉下来的花盆砸死了吗？如果没有这件事，让你相信了爷爷的卜卦之术，你堂堂复旦的硕士研究生，马上就要出国深造，你能回来吗？”不知什么时候，阿珠突然站到了我们的身后，幽幽的说道。

    阿适惊慌的看了她一眼，“阿珠，你什么时候跑过来的？我、我跟人说话，你干嘛要过来偷听？”

    阿珠撇了撇嘴，“我就是想听听，你跟他们说咱爸什么坏话了。”

    阿适无奈的一摊手，“你反正也听见了，我什么都没说。”

    “我可警告你，既然你已经回来了，也就说明你已经接受了爷爷的卦象，咱们家今年会遇到大灾，男丁才能扛住这次大灾，我劝你还是不要朝三暮四的想着你的大上海了。”阿珠说着，便趿拉着拖鞋走了。

    祁天养颇为玩味的看了看阿适，“你爷爷算出你们家会有什么大灾啊，让你连出国的机会都放弃了？”

    阿适失落的说道，“在我爸爸都还很小的时候，我爷爷得罪了一个不能得罪的人，为了怕那个人报复，他联合另外几个很厉害的师父，一起将那个人治死了。可是爷爷一直说那个人很厉害，死亡不是他的终结，他一定有办法回来报仇。”

    “难道那个死掉的人今年会从棺材里爬出来回来找你们报仇？”我本来是抱着嘲讽的心态说出这句话的，说完，我才觉得背后一阵发冷，死者复生，这件事虽然听着不可思议，难道我的身边不就在上演着这样的事吗？！

    祁天养就是死而复生的人啊!

    可是我又想到了季孙的话，不对，时间不对，阿适的爹看起来至少也有六十多岁了，他小的时候的事，至少也是五六十年前，那时候祁天养都还没有出生呢，这件事不可能和祁天养有关系的。

    