
    当所有的灯都亮起，我才看清铜门之后的景象。

    刚才看到铜门的时候，我就有些傻眼，可是现在，我才是真正的目瞪口呆！

    抠门抠得老婆都大出血死了的赤脚老汉，居然在自家的茅草屋下面，建造了一个地宫！

    亮起来的全部都是奢华的水晶吊灯，空间大得堪比一个城堡，雕花大理石地砖，复古的欧式墙纸，皮质沙发，高大的竖柜里摆满了古董艺术品。

    “这……”我拉住祁天养的衣摆，“这是怎么回事？”

    祁天养歪起嘴角冷笑，“你知道他的钱用哪儿去了吧？”

    “你是说，这么多年，他赚的钱，都用来修这个地宫了？”

    祁天养点点头。

    “这是图什么啊，又没人看见，弄得这么奢华干什么？对了，你说阿年知道这个地宫吗？”阿年的气质，活脱脱的一个乡下小太妹，一点儿也不像住在这个地宫会培养出来的公主。

    祁天养也张着嘴，一脸吃到苍蝇的表情，“不知道。”

    他一边说着，一边朝里走去，这地宫的会客厅大得出奇，右侧角有一个角落，是一扇彩绘雕花的玻璃高门，祁天养径直往那里走去。

    推开玻璃窗的一瞬间，我感觉一股冷气袭面而来。

    这感觉很熟悉，有点儿像是之前去殡仪馆找祁天养的时候，在太平间的那种感觉。

    “怎么会这么冷？”我看到祁天养的脸上都被一层白雾盖住了。

    祁天养看了看我，“因为里面有尸体。”

    “啊？！”我吓得浑身一软，“尸体？你怎么知道？”

    祁天养没有回答我，他看起来很心急，快步往里跑去，当他推开另一扇门的时候，冷气更足，我几乎要抱着肩膀，才不感觉那么冷。

    门刚打开的时候，冷气白雾弥漫，根本看不清里面有什么，不过很快，我们的眼睛就适应了那股白雾。

    里面赫然躺着四口棺材！

    我隐隐有种不祥的预感，祁天养的身子也微微颤抖，他一步步走过去，伸手推开了其中一口棺材，很快他又推开了第二口，第三口，直到他将四口棺材全都推开，我才发现他的手停留在最后一口棺材盖上，久久没有拿开。

    轻轻的颤抖……

    “是他们吗？”我犹豫很久，终于问出这句话来。

    祁天养沉默的点点头。

    赤脚老汉！是他从小蛮那里偷走了祁家所有的尸体！可是他用了那么多伎俩，却只交出了两具尸体，而且还表现得慈悲满怀，让祁天养对他感恩戴德才罢！

    他到底在做什么？

    他甚至没有像小蛮那样，提出要祁老爷子留下的东西。那他做这么多，到底是为了什么？

    虽然知道棺材里的都是祁天养至亲至爱之人，即使祁天养已经知道他们和他并无血缘关系，但是我还是有些害怕，不敢去面对那些已经逝去许久的人。

    祁天养却趴在棺材上，就像是看着熟睡的亲人一般，静静的看着他们。

    就在这时，外面突然传来了咳嗽声！

    “不好，赤脚老汉回来了！”我连忙提醒祁天养。

    他警觉地往外一看，迅速的将棺材全都合上，拉着我往外走。

    出来后我们才发现，里面还有好几道门，为了躲藏，我们俩走到最后一扇门内，又把门反锁上，静静的等着咳嗽声的主人找过来。

    “这里怎么还这么冷？”我低声问道。

    祁天养拉着我一起转身，我们这才发现，这屋子里面，居然还有一口棺材！

    但是这口棺材和之前的几口不一样，是水晶棺，没有盖子，而且非常大，大得像一张床，上面铺满了鲜花，花丛之中躺着一具尸体，用一张红绸盖住，看不清脸面。

    “这又是谁？”我忍不住问道。

    祁天养也奇怪，上前去一把将红绸掀开，只见一个女人闭目安稳的躺着，苍白的脸，薄薄的唇，长发散在身后，看起来已经没有什么光泽了，虽然面容很美，但是还是能够看出来死了很久很久，因为脸面僵硬，如此，显得更加诡异！仿佛她随时都会睁开眼睛看我们似的。

    我吓得往祁天养身后一躲，“啊！”

    祁天养捂住我的眼睛，口中也呢喃道，“奇怪，这是谁？”

    就在这时，门外响起了砰砰砰的敲门声。

    敲的不是我们这间屋子。

    “谁在里面？”赤脚老汉的声音紧跟而来。

    他的脚步一点点靠近，又拍起了另外一扇门，这扇门离我们更近了。

    “怎么办？”我拉着祁天养，在他耳边低声问道。

    祁天养皱起眉头，想了想，道，“你躲到冰床后面去，我去开门。”

    我回头看了一眼躺着女尸的冰床，恐惧的摇了摇头，“我怕……”

    祁天养推了我一把，“他在这里弄了这么大的地宫，到底还有什么是我们不知道的，我不能确定，他对我们有没有威胁，我也不敢确定，乖，躲起来，没有危险了你再出来。”

    为了不拖累祁天养，我含泪点了点头，忍着心底的恐惧，爬到了冰床后面躲了起来，一想到女尸离我近在咫尺，毫毛都忍不住竖起来。

    祁天养也已经走到门边，一把将门拉开。

    “老叔，是我。”他又恢复了那副玩世不恭，什么都无所谓的口吻。

    赤脚老汉的声音僵了僵，“天、天养……？怎么是你？”

    祁天养声音冷冷的，“老叔走得太急，我本来想再问问，老叔大概什么时候想见我的朋友，就想着到这里来等老叔，没想到误打误撞，进了这里……”

    赤脚老汉顿了顿，半晌才道，“你看到他们了？”

    祁天养点头。

    我原以为赤脚老汉要翻脸了，没想到他只是长叹一口气，“你别怪老叔，老叔确实早就找到他们了，也想着将他们全都交给你处置，可是我怕一次交给你，目标太大，会被人发现，所以就先把小轩和爷爷交给了你，其他人老叔还想帮你保存一段时间，时机合适了，再交给你。老叔知道，你跟这两个人最亲。”

    祁天养抬起眼睛，“哦？老叔……为什么知道我跟这两人最亲啊？其实我跟父母兄弟，才是骨肉至亲啊。”

    赤脚老汉又顿了顿，“你、你是不是听说了什么？”

    “老叔你知道什么？”祁天养咄咄逼人，步步紧逼。

    “我……”

    “老叔是不是知道，其实我不是祁家人，只是爷爷捡回来的弃婴，所以父母从小对我关怀并不多？”祁天养直截了当的问道。

    赤脚老汉大惊，“你、你都知道了？”

    再次确认自己的身世，祁天养已经没有之前那么激动了，“对啊，我都知道了。”

    赤脚老汉声音有些打颤，“是什么人告诉你的。”

    祁天养笑了笑，“知道这件事的人又不多，我想应该都是老叔的老相识吧？”

    赤脚老汉恨恨道，“是那一对老妖精？！”

    他果然认识小蛮和老徐！而他却在我们面前装傻到现在！

    祁天养也冷笑起来，“老叔，你口口声声说对我视若己出，可是我看你，对我隐瞒多多啊，若是连真话都不和我说，又怎么对我视若己出呢？”

    说着，他指了指四周，“这华丽的地宫，这完善的冷库，还有……那冰床上的女尸……”

    赤脚老汉的声音越发的颤抖，“你是自己发现这里的，还是有人跟你指点的？”

    祁天养目不转睛的看着赤脚老汉，“老叔你放心，有话直接问，不用试探我，我是自己发现这里的，没人知道，除非你自己和别人说过。不过……若是我搞不清这里的秘密，可能我会去询问旁人，到时候有几个人知道，我就不能确定了。”

    赤脚老汉顿了顿，“你不要去问别人，我自己告诉你。这地宫，是我为了阿年的母亲修建的。”

    “伯母？！是那位吗？”祁天养指了指冰床上的女尸。

    我连忙又往后躲了躲，生怕赤脚老汉会发现我。

    