
    祁天养摸了摸我的头，“那厮也不知道是吃什么的，嘴硬得很，什么都问不出来。所以我们得先去找到何峰说的那个人，这样的话，再来反问老徐，他就没法沉默或者狡辩了。”

    我想想也是，便和他一起去地窖里看了看老徐，只见老徐虽然奄奄一息的，但是眼睛里却还射着精光，一副嬉弄我们的样子，他浑身都是血痂：伤口大部分是他昨天自己用刀割的。

    祁天养在他脸上拍了拍，“一开始我还以为你是好人，没想到你非要干这种跟小爷作对的事，也行，你爱怎么样，随你开心。不过，我爱怎么样，也要随我开心哦。”

    说着，他又在老徐的嘴上添了几道脚步，将他五花大绑的扔在地窖角落里，把地窖门死死的锁住了，我们这才一起走出来。

    上车离开的时候，我有些担心的回头望了望，“你说老徐会不会有同伙？你家早就被他们盯上了，会不会有人来把老徐救走？”

    祁天养嘿嘿一笑，“我还怕他们不来救他呢。”

    我有些听不明白他的意思，但是看他胸有成竹的样子，我也稍稍放了心，便不再追问。

    路上，我就打电话给何峰约他出来，他一听说祁天养答应他的请求了，非常高兴，立刻就给了一个地址，让我们去跟他碰面。

    到了之后，我才发现何峰的给的地址居然是一个旧仓库。

    一开始我都有些不敢相信，怕找错了地方，直到何峰从仓库里出来迎接我们，我才算是相信没有找错地方。

    何峰穿着一身黑色的运动服，从前他爱穿白，驰骋在篮球场上的时候，几乎赢得了整个系的女生青睐。但是这身黑色运动服却不止显得他英姿勃发，也成熟很多，在我看来，倒比从前更有些魅力了。

    “这是我爸的一个货仓，压货用的，很少有人来，咱们以后就在这里接头。”何峰很专业的说道。

    祁天养有些不屑的看了他一眼，悄声在我耳边说道，“富二代啊，哎呦仓库咧，不过这么爱打扮，跟个姑娘似的。”

    看祁天养的样子，我忍不住笑了起来，“怎么啦，嫉妒？”

    祁天养白了我一眼，“切，你看我像是会嫉妒人的人吗？”

    说话间，我们已经跟着何峰走到了一间挺大的办公室，这办公室虽然是在仓库里，但是布置得有模有样，中式的办公桌椅，还有一套书架，古色古香的。

    何峰轻车熟路的走到桌前，给我和祁天养一人倒了一杯茶，这才说道，“害死茉莉的幕后黑手，是个很厉害的人物，连我爸认识的那个大师都不敢跟他正面冲突。”

    祁天养挑了挑眉，“有多厉害？”

    “他叫应天，听说他厉害到可以让人起死回生，不过都是很多年前的事了，这些年他早就隐退了，不再插手江湖里的事。但是他却用李晓倩的手杀死了茉莉，我一定要让他血债血偿。”何峰的拳头紧紧的握了起来。

    祁天养蹙起眉头，“隐退多年的人，重出江湖……”

    说着，他转头忧心忡忡的看了我一眼，我知道他后面没说完的话是什么意思。

    隐退多年的人，并不是为了杀茉莉重出江湖的，而是为了他。

    何峰从抽屉里摸出了上次我没有收下的信封，推到祁天养面前，“喏，这是我跟悠悠说好的报酬，她不收，但是我知道规矩，你收吧。就当是帮兄弟一个忙。”

    祁天养看到钱，嘴角扬起一丝不易察觉的笑意，不客气的将钱收下，“你是悠悠的同学，忙是一定要帮的，但是你家既然接触过风水先生，就应该知道我们泄露天机太多，必须收受雇主钱财，方能弥补将来遭天谴的风险。”

    何峰很大方的笑了笑，“这个我自然知道。”

    祁天养嘿嘿一笑，“不过我会给你打个折的。”

    何峰有些尴尬的看了看我，我也满头黑线。

    真是搞不懂祁天养这个怪人，平时他爱财如命，可是关键时刻，他却能一把拿出身上所有的积蓄去救一个相识不过几天的阿福，最后阿福还是死在别人手上了。

    “我爸御用的那个大师，虽然一反常态，死活都不敢接我的钱，去帮我摆平那个幕后人，但是毕竟他跟我家这么多年的交情了，他答应我带我们去找到他的师兄，也就是那个幕后人。”何峰说着，已经开始拨通电话。

    “刘大师吗？……对对……是我……我们要去找那个人……好，好的……”

    挂了电话，何峰便摸起车钥匙，“走，刘大师已经把地址给我了。”

    何峰开着一辆保时捷最新款suv把我们带到路上，祁天养摸了摸车子，悄声在我耳边说道，“早知道这小子这么有钱，就多要点了，还打折呢。”

    我看了看祁天养，心里突然就涌起一股心疼，他背负了那么多，但是心智也不过是个年轻的普通男孩罢了。也爱好车，也爱钱，本来他可以在一家人的宠爱之下，为了自己心中的梦想，一点点的去奋斗，但是现在，一切都没了。

    他只是一具行走的尸体。

    当何峰把车停下来的时候，我和祁天养都惊呆了。

    因为车子停下的位置，竟然是之前黄老板带着他的“小老二”的住处！当然，现在我们也不知道那是他的老大还是他老二。

    何峰摇下车窗，“刘大师给的地址就是这里。咦？怎么，你们来过这里吗？”

    何峰看着我也祁天养的表情，狐疑的问道。

    祁天养撇起嘴角笑了笑，“老相识了。”

    何峰愣了愣，脸上现出警觉，“你们认识？”

    我连忙解释道，“确实认识，但是我们跟你一样，和他也是对头。”

    何峰听了我的话，总算是放心了，“那就最好了，既然大家跟他都有仇，那冤有头债有主的，一起找他算了，最好了！”

    祁天养让何峰把车停到了一个不起眼的位置，然后我们三人一起蹑手蹑脚的摸到了别墅后门。

    阿福虽然不在了，但是这个别墅里还是有好几个佣人在穿梭忙碌，光是院子里就有两个，一个在浇花，一个在给那个风骚女人小蛮的狗洗澡。

    看到那只小狗，祁天养冷笑一声，“她果然还在这里。”

    祁天养从花坛里捡了两颗小石子，用手指轻轻一弹，分别弹到了那两个佣人的耳后根，那两人立刻就倒在地上，一动不动的，那小狗却汪汪乱叫起来。

    祁天养又捡起一枚石子，弹到了狗狗的身上，因为太快了，狗狗的身材又小，这次我连石子弹到的位置都没有看清。

    何峰看祁天养露了这么一手，整个人都呆住了，“隔、隔空点穴？你是练武的吗？”

    我忍不住扑哧笑了，祁天养不屑的白了他一眼，“你哪里看到我隔空了？我不是用石子弹过去的吗？人的耳蜗后面是睡穴风池穴，轻轻按摩十分钟左右就可以入睡，我嘛，给他们重重的按摩了一下而已，所以他们睡得这么快。”

    我奇怪的问道，“你怎么会知道人体的穴位？”

    “破四旧的时候你以为我家里吃什么过活的？我爷爷还是个杏林高手啊。”祁天养得意的说道，“你没听过医道风水不分家吗？”

    我恍然大悟，但还是有些不懂，“你爷爷是老中医，你知道人体穴位这不奇怪，你怎么连狗的睡穴在哪里都知道？”

    祁天养支支吾吾，“那个……狗狗嘛……只是被我打晕了而已……”

    “噗……”我和何峰都忍不住笑了出来。

    “别笑了，行动！”祁天养一本正经的吩咐道。

    何峰平时非常爱运动，因此身手也很好，他率先跃过了黄老板家并不高的铁栏门。

    祁天养在下面托着我，很快我也翻到了门上，里面何峰接着我，我也算是安然进了门，最后祁天养也跳了进来。

    我们把那两个佣人和狗狗都拉到一边的拐角藏了起来，这才偷摸往里面钻，刚到后门口，就听到了小蛮甜得发腻的声音，“阿旺~~~啊~~~哦~~~”

    那声音我听得都觉得**蚀骨，更别说何峰和祁天养了，何峰红了脸，祁天养却面不改色道，“真会叫。”

    我暗地里捏了他一把，咬牙切齿的说道，“正经点会死吗？”

    “会~~”祁天养一本正经回答道。

    往里走多一点，女人的娇喘声，男人粗重的喘息声，还有皮肉相接时那啪啪啪啪的声音不绝于耳。

    “再深一点儿……用力点儿……呃~~~~~”女人的声音越发的媚入骨髓。

    这种声音，一听就在干那种事。

    身边还有两个大男人，若是只有祁天养就算了，可是还有个何峰，我简直不好意思再往前去了，祁天养却好无所谓的低声对我说道，“走啊，正好去取取经。”

    我又掐了他一把，他对我做了个鬼脸。

    走过通道，我们三个都伸头往客厅看去。

    只见餐桌前正上演超禁忌的一幕。

    