
    “老伯，您这么大年纪了，媳妇儿不好讨了，更别说年轻漂亮的了，还有这大热天的，没人会穿红袄儿的……您的房子我可以找人帮您修，讨媳妇儿的事我帮不了您……”我诚恳的对老头说道。

    老头眼神中一片迷蒙，“不就找个师傅拿几张纸折一下吗，爱穿什么穿什么，哪有那么难？”

    “什么？！”我怀疑自己的耳朵出了问题，“拿纸折一下？”

    “可不，折个漂亮的烧给我不就行了。”老头倔强的说道。

    “烧……?”

    我猛地想起祁天养临行前嘱咐我，千万要在十二点之前赶回家，因为我身上本来就带了八坐坟的阴气，又赶上阴时，很容易招上脏东西。

    于是我连忙看了看自己的手表，时针指向了十二点十分。

    我的汗毛一下子就竖了起来。

    我刚刚明明就是循着地图走过来的，这附近就应该是第九座坟的所在地，可是我没有看到坟，却看到了这个破房子，和这个老光棍。

    天啊，这个老头，这座房子……

    我吓得拔腿就跑，老头还追着我喊，“姑娘，你还没答应我吶！”

    “救命啊！救命啊！”我哇哇乱叫起来，跑着跑着，却被什么东西绊住，一跤摔倒在地，跌得浑身都是泥巴。

    再回头一看，那座破房子果然已经不见了，只有一座孤零零的坟包，坟前一块薄碑，上面刻着简单的几个字，“刘全有之墓”。

    这一刻，印证了我刚才的想法，那老头就是那个两年前死掉的老鳏夫！

    那座房子是他的坟墓！

    我的魂都被吓飞了。吓得呜呜呜哭了起来。

    虽然浑身都是泥水，但是我还是爬起来往回走，一刻都不敢在这个鬼地方多停留。

    我就这么跑啊跑啊，不知道跑了多久，手上的地图也丢了，早就没有了方向，也找不到回去的路了，但是心想跑了这么久，怎么也该离开那座该死的鳏夫墓了。于是我就回头看了看，不看还好，这一看，几乎把我的心都提到了嗓子眼。

    那座坟居然还在我的身后！

    我刚才跑了那么多路，却只是在这里打转罢了。

    鬼打墙！

    我心里虽然明白自己是遇到了鬼打墙，可是不管怎么走，都还是在那座坟前绕圈子，永远都走不出去。

    掏手机出来想打电话给祁天养，可是手机一点信号都没有，这里的磁场被老头的坟墓给影响了。

    我欲哭无泪，对着那坟墓忍不住喊道，“我跟你无冤无仇的，你缠着我干嘛呀！”

    可是喊过这一声之后，我还是怎么都走不出这个鬼圈。最后我精疲力竭，干脆一屁股坐在地上。

    也不知过了多久，似乎看到远处田间渐渐有农民出来耕作了，便想往那边去求救，走着走着，走到一条大道上，不由觉得奇怪，这条路来的时候，我并没有看见啊！

    可是只要走上这条路，就可以很快的赶到农民伯伯那边去。于是我咬咬牙，还是准备就走这条路，管它见没见过呢。

    就在这时，一只手在我背后轻轻一拍，我吓得快要跳起来，回头一看，却是祁天养撑着一把黑伞站在我身后！

    我一咕噜爬起来，一下子就蹿到他身上，“妈呀，有鬼！”

    祁天养连连把我往后拉了好几步，才对着我吼道，“我不是跟你说十二点前一定要回家吗！”

    我呜呜的哭了起来，“我不是想把最后一把土也收集了吗！”

    祁天养听我这么说，叹了一口气，不忍再责怪我。

    我这才想起自己还在他身上，想想不远处农民伯伯都出来了，不由一阵脸红，连忙要下来。

    祁天养拍了我屁股一把，“也不看看路，就瞎走！”

    我低头一看，才发现祁天养抱着我，居然站在一条水沟里！再看看自己的裤腿子，才发现一直到大腿根，全都是泥污，全湿了！

    哪里有什么大路，我走进了放水泄洪的管道里去了，夏季雨水多，田间有很多这样的水利设施，把雨水疏通囤积到挖出来的人工堰塞湖里，干旱的时候，才用电泵把水扯出来灌溉。

    而我只要再走几步，就要顺着水沟掉到那个不大却很深的堰塞湖里去了！

    我吓得浑身都起了鸡皮疙瘩，“我明明走的是路啊……”

    祁天养啐了一口，“这鬼不本分，居然想勾人命。”

    说着，他的脸上充满愤怒，回身狠狠的瞪了那座孤坟一眼。

    “你要干嘛？”

    “动老子女人，老子掘了他的坟！”祁天养抱着走一步甩一身泥的回到了田埂上，走到坟前的时候，他突然顿住，又对我问道，“咦，奇怪，你还没有挖他的坟头土吧？”

    我摇摇头。

    “那就不对了，你又没动他的坟头，就算大中午的打扰到他了，给你迷遁一会儿吓吓你也就算了，干嘛要你的命？你……你是不是答应他什么事了？”

    我再次摇头，“我没有啊，哦，他说自己的房子……哦不，自己的坟漏水，我答应给他修了，但是他又叫我给他讨媳妇儿，还要年轻漂亮穿红袄儿的，我到哪里去给他找去？所以我就跑出来了，但是怎么跑都跑不掉……”

    祁天养拍了拍脑袋，“傻子，他要你就答应他就是了，找个扎纸先生给他扎个纸媳妇儿就是了！别说一个，十个都行。记住，答应鬼的事儿一定要办到，要不然它们就会死命的缠着你的。”

    我这才明白那死鬼老头最后跟我要媳妇的时候，说的话是什么意思了，原来他要的老婆是纸扎的，烧下去就能给他当婆娘，不由大跌眼镜。

    “算了，这老头也挺可怜，坟墓都这么破，想必生前也是一直过着困顿不堪的生活，一辈子也没有享受过什么，咱们就给他把坟填一下，烧个纸老婆给他得了，也别掘他的坟了，咱们还得借他的坟头土呢。”我小声对祁天养说道。

    祁天养拍了拍我的脑袋，“好吧，好在你没什么事，你要是出了毛病，我……哎！这种人也确实可怜，我想掘他祖宗十八代都找不到在哪……”

    我满头黑线，“你以后能不能不要那么暴力倾向……”

    在他的注视之下，我爬到老头的坟头，从上面撮了一把土，放到自己的小荷包里，这才颤巍巍的爬了下来。

    只见祁天养已经到附近的老乡手上借了一把铁钎，在一边帮老头填坟，“这儿有个坑，总聚水，怪不得老头让人给他修坟。”

    看他的样子，我不由笑了，这个人啊，不知道什么时候能够改掉自己嘴硬心软的毛病。

    我把集满了九座坟头土的荷包系紧，挂到他的脖子上，他一点点的将自己头上的黑伞挪开。

    当阳光照到他的脸上的时候，我的心紧了一下，可是他的皮肤完好无损，在金色的阳光下，除了显得有些苍白之外，并没有出现之前那种被阳光灼伤的情况。

    我高兴的跳了起来，“太好了！你再也不用举着那把破伞了！”

    祁天养也很高兴，只不过他没有我表现得这么激动，只是脸上带着得色，也带着些对阳光的久违，张开双臂，仰头闭着眼睛，感受那些散落在他身上的灼热的烈阳。

    一路回到家，祁天养果然没有食言，又去集镇上找了个扎纸先生，给老头扎了个符合他要求的纸媳妇儿，在他的坟头烧了，才算完事儿。

    一切都弄完了，我才想起问他，“咦，对了，刚才我被鬼打墙的时候你怎么会突然出现了？”

    祁天养白了我一眼，“还不是因为你不听话，我千叮咛万嘱咐的让你十二点之前一定要赶回来，我一边审问老徐，一边还得注意时间，看你回来没，一直等到十二点多还没见你的影儿，就知道你肯定是出事了。”

    “所以你就来英雄救美了，是不是？”我嘿嘿的笑道。

    祁天养“切”了一声，摸了摸胸口的荷包，“我是为了坟头土来的好吗，你那么不听话，当时我就不该来管你，让你直接给那老头拖下去当媳妇儿。”

    “给他当媳妇儿！？”我一想到那挠头鸡皮鹤发，混舍得褶子，还不到我的肩膀高，全身都不禁起了鸡皮疙瘩，追着祁天养就打起来，“那我就把你送去给天山童姥当禁脔，不，黑山老妖！”

    “好了，不闹了，我们还得回去一下，把老徐关好了，然后去城里找何峰，看看到底是哪路神仙，一直跟我们过不去。”

    祁天养搂着我说道。

    “你审了老徐一上午加昨天一晚上，就什么都问不出来吗？”我忧心忡忡的问道。

    