
    “第一个路过荒冢的人，听到了婴儿的啼哭，还以为是自己出现了幻听，后来又有第二个，第三个……一箩筐的村民都说自己在经过荒冢的时候听到了婴儿哭声，这下大家都害怕了，尤其是妇女们，强烈要求村里的大老爷们儿一起去看看到底是怎么回事。

    一众男子汉，提着锹扛着锄头，浩浩荡荡的前往荒冢，把荒冢四周方圆一里路都找遍了，也没找到什么婴儿。

    村民们悻悻而归，跟自家婆娘们说，没有什么婴儿，铁定是大家听错了。

    可是不过第二天，就又有人听到了那婴孩的哭声。

    这下连男人们都扛不住了，联名把方圆几十里内，最有名望的祁老爷子请了过来。

    我和楚雄站到那荒冢边上的时候，心里也是毛毛的，只有老爷子脊背挺得笔直，脸上毫无惧色，端着罗盘走了一圈之后，便让大伙儿都散了，说是没有鬼怪，罗盘正正的指着天上的北极星，这块荒冢不但不是什么诡异之地，还藏风聚气，是千古难逢的好风水，葬在这里的人非富即贵，定有慧根。

    村民们将信将疑，不断地重复着自己确实在这里听到过鬼婴啼哭，却找不到婴儿，但是祁老爷子毕竟很有威望，说了无妨之后，大家也就只好散了。”

    赤脚老汉说到这里顿住，而祁天养却开口问道，“荒冢之中，到底有没有婴儿，若是有，到底是不是鬼婴？你说的这段陈年旧事，又和我有什么关系？”

    赤脚老汉眼底闪过一丝恐惧的看向祁天养，“村民们散后，我和楚雄便也催促老爷子回家。

    可是老爷子却并没有离开的意思，反而坐在坟头，闭上眼睛，静静的等待起来。

    我们也不知道他在等什么，没有他的吩咐，再怕也不敢离开，只好乖乖的站在一边等他。

    也不知过了多久，只听一声幽幽的婴儿啼哭不知从哪里传出！真的有婴儿在哭！

    我和楚雄的第一反应便是鬼婴。

    一般怀着孕的孕妇横死，一尸两命，落葬之后怨气一般都极大，这股怨气，又很有可能会养着死尸腹中的鬼胎，让鬼胎一点点的长大，最后形成鬼婴，一朝成熟，便会破出母体！”

    赤脚老汉说到这里，声音都变了。

    我也想到了堂姐夫前女友小音腹中的那个鬼婴，那青面獠牙，双眼黑黢黢的模样，确实恐怖之极。

    祁天养定定的不说话，等着赤脚老汉继续往下说。

    赤脚老汉清了清嗓子，接着说道，

    “可是老爷子淡定不已，连罗盘都收起来了，这让我楚雄不由又呆住了，若是鬼婴，老爷子不会这样呀。

    这时候老爷子却从坟头上走下来，从自己带来的包里掏出两把轻便的小铲子，分别递到我和楚雄手上，‘挖！’

    我们接过铲子，也不知道要挖什么。

    老爷子白了我们两眼，率先对着坟包挖了起来，我们这才明白他是教我们挖坟！

    我俩虽然都不愿意干这样的勾当，但是老爷子自己已经挖起来了，我们也只好跟着一起挖，三个老爷们的铲子不停的铲着，没多久坟包就见底了，婴儿的啼哭声也越来越明朗，我们终于知道那啼哭声是从哪里传出来的了！

    坟包的棺材里！

    这下是鬼婴**不离十了!

    可是老爷子推棺材板的时候，连口罩都不带，更别说画符做法了，他就那么把棺材板掀了，从里面抱出了一个嗷嗷哭的婴儿，那婴儿看起来至少有一两个月大了，丝毫没有鬼气，白白胖胖的一个大胖小子。

    我和楚雄伸头往棺材里一看，里面空空的，根本没有什么母尸，只有这么个婴儿，谁也不知道这婴儿在棺材里独自活了多久了，谁也不知道这婴儿是怎么进的棺材。

    问老爷子，他却什么都不说。只是抱着婴儿逗弄着，却让我和楚雄把坟包重新填上，天快黑的时候，他才下令回家。

    回家的路上，他一本正经的跟楚雄说，‘这孩子以后就喊你爹了，名字我都想好了，就跟着你老大天赐的名字叫天养吧，天生天养，倒是跟咱们家有缘分，都是天字辈儿。’”

    祁天养！

    那个从坟里挖出来的诡异婴孩，居然是祁天养！

    我大跌眼镜，脑子都空了！

    是谁，把幼小的他，放到了荒冢之中？是他的父母，还是他父母的仇家？

    不管是谁，我此时对他们都充满了恨意，祁天养，他竟然那么小就承受了这么多不该有的曲折与痛苦。

    祁天养也怔住了，“老叔的意思是，我无父无母，从棺材里生出来的？”

    赤脚老汉点点头，又摇摇头，“按说这是不可能的，可是事实就是这样。如果事实和我们经历的有什么不一样，那就是老爷子没有告诉我们真实的缘故。”

    赤脚老汉一向狡猾，可是说这段往事的时候，他声情并茂，脸上满是真诚，一点儿也不像撒谎的样子。

    就算是撒谎，随便给祁天养编个父母就好了，何苦编得这么离谱？说他是棺材子？

    看祁天养的表情，他也是相信了赤脚老汉的，他如果不相信一个人，就会不断的拿话去反驳，如果相信的话，就会变得很沉默。

    我了解他。

    上天何等残忍，现实何等残忍！

    不久之前，他才得知依恋已久的家庭，其实跟他没有血缘关系，现在，赤脚老汉又告诉他，这个世界上，他没有亲人！

    我不敢去看他的眼睛，因为我不能承受那里面的悲伤。

    赤脚老汉顿了顿，突然看向我的方向，“丫头，出来吧，别躲了，那后面阴冷的很，蹲久了要着凉。天养他……现在可能需要你的安慰。”

    我抽了一口气，原来赤脚老汉早就发现我了，可是他居然装到现在。

    我磨磨蹭蹭的站起来，缓缓走到祁天养身边，赤脚老汉已经拍了拍他的肩膀离开了。

    我伸手揽住祁天养的腰，把头埋在他的怀里，想了半天，也想不出半句安慰的话，最后只说出一句，“别怕，你还有我。”

    祁天养的声音从我耳边传来，“可是我是个怪物，一个无父无母的怪物。”

    我听了这话，眼泪不由自主的就流了下来，“谁说的，你是祁天养，我认识的祁天养。”

    祁天养的眼神失去了光彩，“啊，我不是祁天养，我不姓祁，我没有姓。”

    我急得狠狠的拍打他的胸膛，“你瞎说什么！你有我，你有姓，你不是怪物。”

    祁天养牵着我往外走了几步，到了放着祁家四口棺材的那间房门口，轻轻的说道，“我一直以为是赤脚老叔在跟我耍手段，抢我家人的尸首，到现在我才明白，其实他比我有资格处置他们。”

    他就像一个被抛弃的孤儿，无助的看着我。

    我拉住他的手，用力的攥了攥，“不，祁老爷子一直把你当亲孙子看待。”

    “可是其他人并没有。我终于知道，为什么从小到大，我没有过过生日，因为我没有生日，我也知道了，为什么妈妈每次都会偷偷地把大哥拉到厨房，小时候我以为妈妈嫌我嘴馋，给哥哥补身体呢，还有，上大学的时候，爸爸让我走得越远越好，出去见见世面，小轩出生，我省吃俭用带回来的礼物，嫂子从来没有给他用过……”祁天养的声音已经哽咽，他突然拥住了我，把头埋在我的头发里，忍住了所有的声音，肩膀却不停的耸动起来。

    这一刻，我的心都快要碎了。

    我真的觉得好无力，我想把心扒出来让他看看，真的，我愿意一直陪在他身边！我怕他不相信，不相信这世界上还是有人在乎他的。

    “你知道吗，那一次，你帮我买衣服，放在沙发上那一次，是第一次有人给我买新衣服。从小到大，我都是捡哥哥的衣服穿的，没有人给我买过新衣服……”

    我的心又狠狠的抽了一下，细细的回忆，才想起他说的是之前有次，我见他身上衣服又脏又破，无意间从商场帮他买了两身衣服，他当时还打趣了我一下。

    此时再回忆起来，才能体会当时他眼神里涌起的感激和暖意。

    