
    “祁、祁天养？”我不敢相信的看着眼前的人，“你、你怎么在这里？”

    我惊讶的问道，猛然间想起我和祁天养刚刚才分开，而且他来的时候穿的衣服明明是衬衫牛仔裤，头发胡子都是清清爽爽的，根本不是这番模样！

    眼前的人，虽然有着和祁天养一样的容貌，可是他的神态狡黠，笑容晦暗，和祁天养的阳光活泼形成了鲜明的对比！

    他不是祁天养。

    我很快就确定了这件事。

    本来我还抱着想要营救他的心，可是看到他的容貌之后，我的心中只剩下了害怕，都没有搞清楚眼前这个人到底是谁，到底和祁天养有什么关系，哪里还敢说什么救他的话，连连往后退了好几步。

    就在我发愣发傻的时候，胳膊突然被一只莫名伸出的手抓住，拉着我连连往后退了好几步，我吓得连声尖叫，“谁？谁？！”

    “嘘，别叫，是我。”季孙的声音从耳边传来。

    我一回头，只见季孙手持匕首，一脸警惕的扫视着四周。

    重新见到季孙，我既激动又急于跟他说那张床上的人长得和祁天养一样的事。没想到等我将手指到那张石床的时候，却发现那里空无一人，刚才那被铁链绑得死死的人，早就没了踪影。

    我揉了揉眼睛，不敢相信的又看了一眼，真的没有了！

    “怎么了?”季孙看着我的表情和动作，不由问道。

    我微微张了张嘴，“那里刚才明明有个人！而且……而且……”

    我简直不知道怎么跟他形容那个人的容貌，因为说出来连我自己都不信，世界上怎么会有两个人长得那么相似？！

    而且那人被铁链几乎穿透了浑身所有重要的关节，看样子都被囚禁了好多年了，没死就算了，他一眼看到我，居然还是充满笑意的。

    我不禁怀疑是不是自己看花了眼。

    季孙见我欲言又止，干脆自己走到了那石床边，检查了一遍，“什么都没有。”

    我愣了愣，更加不知所措了，就在这时，突然响起了一阵哗啦啦的声响，季孙的手上俨然是几根粗粗的链条！

    “这里怎么会有链条？”季孙皱着眉头不解的问道。

    而我看着那熟悉的链条，两腿都开始发软了。

    真的有链条！

    我刚才不是幻觉，看到的都是真的！

    可是那个人呢？

    怎么会在一瞬间消失不见了？

    “天养呢？”季孙大概不知道我到底看到了什么，也就没有心思追问，他首先关心的还是祁天养。

    我的脑子也轰隆一声，从对那个神秘男人的遐思之中回到现实，是啊，祁天养呢！

    “他去找你了啊！我们听到了你的喊声，就下来了，可是一下来就再也没有看到你了，后来，又听到了你的惨叫声，他就去找你了，让我回上面，谁知道我掉到了这里。”我忙不迭的跟他说道。

    季孙满脸的惊恐，半晌没出声。

    我心中隐隐有种不祥的预感，“怎、怎么了？哪里出错了吗？”

    季孙点点头，“我自从下来以后，就在四处查看，根本没有回去喊过你们，更没有发出过什么惨叫……”

    季孙这么一说，我整个后背都开始发毛，“那……那声音是什么人发出来的？”一想到我刚才见到的那个神秘怪人，我更加害怕，“刚才……我在这石床之上，看到了一个人，那人，和祁天养，长得一模一样！”

    季孙也被我的话惊住了，“那人呢？”

    “一眨眼就不见了，这些铁链，我看到他的时候，全都穿透在他的身体里，他好像被囚禁在这里了。”我越说越怕，“可是你一来，那人就不见了，我是不是看错了？”

    季孙听到我如此说，连忙将我拦到身后，一边说道，“我走了这么一圈，虽然没有发现什么，但是这里面诡异的很，我居然怎么都找不到出去的路了，我也不知道自己是怎么掉到这里来的。”

    听他的口吻，简直连他都手足无措了，我更加的绝望起来，若是如此，那我们还有什么逃出去的希望呢？

    祁天养，祁天养他现在在哪里？

    一想到他，我越发的心慌意乱。

    季孙突然捂住了自己的头，似乎有些痛苦，良久，他才松开手，拉住我的胳膊，“快走，这里头邪乎。”

    不用他说，连我也感受到了。

    “我们还得去找祁天养。”我几乎是带着哭腔说出这句话的。

    季孙点头，“唔。”

    说着我们就往外走，临走的时候，我又回头看了一眼，恍然间似乎又看到了那床上有个人影，我心里一惊，又晃了晃手电，却什么都都没有了，以至于我甚至怀疑刚才那个人根本就没有出现过。

    “你在看什么？”季孙问道。

    “没什么。”我跟着他往外走着。

    我们都掉落了两次，也就是说我们现在已经在地下第二层了。

    “这是个什么地方？为什么会有这么深的坑洞？”我一边走一边对季孙问道。

    季孙皱了皱眉头，“古代达官显贵的墓穴一般都建在高处阳面，以求风水好，而特别显贵的贵族，又会在自己的墓中大做文章，为求死后在阴间与在阳间一样继续享受荣华富贵，修墓也会大费周章，甚至有往地下修地宫的。我猜着，这里可能是个墓。”

    “可是祁天养说了，这是个聚煞之地啊，若是达官显贵选墓，怎么着也断选个好地方吧，谁会把自己往这种煞地埋？”我反问道。

    季孙点头，“你说得对，所以我也想不通。”

    我脑海中灵光一闪，想到那不知是不是出现在我的幻觉中的被铁链拴住的男人，脱口而出，“这里会不会是一个监牢？”

    “监牢？”季孙也被我的想法吸引了，他想了想，“你别说，还真有可能，我看着刚才那张石床，床上的链条全是玄铁所制，固定在石床四角，正是囚禁人所用的。”

    “天哪，修这么大一个地下室，就为了关一个人，这人得犯下什么滔天罪行？”我喃喃自语，把这两天所经历的事串联在一起，脑海中有了个疯狂的念头，“你说，这里关的人，会不会就是那个什么……”

    我又绞尽脑汁回忆，“莲止？”

    “莲止？”季孙似乎也对这个名字没有了印象。

    “对，莲止。你还记得何阿婆临死前指着祁天养喊出的名字吗？就是莲止，她当时很害怕，说是莲止回来了。后来阿适的爹也说祁天养很像一个人，只是他没有明说像谁。我刚才看到的幻觉，也是一个和祁天养长得一模一样的人，被拴在石床上，玄铁链打穿了他的肩胛骨、手腕脚踝……”我越说越觉得那个怪人，也许就是莲止。

    季孙蹙眉想了想，“若是你看到的人真的出现过，那确实很有可能，可是那人是怎么做到在瞬间消失的呢？”

    我摇摇头，“我也不知道，他消失的无影无踪，无声无息，我更相信那是幻觉。”

    季孙长长的呼出一口气，“若是幻觉，那这里就更不能呆了，煞气若是聚集到一定程度，便能成形，你看到的那个所谓“人”，很有可能是煞气聚形了，当年那被囚禁在这里的人，饱受折磨，怨念深重，以至于这么多年，留下的怨念还能成煞，煞气还能成形。”

    季孙这么解释，我虽然觉得很恐怖，但是却也解了心中的疑问，怪不得那“人”能消失于无形。

    走着走着，我们看到了另外一件石室，手电筒照进去，居然不像之前那一间空空荡荡，反而摆满了箱子，堆得严严实实。

    季孙也看到了，便说道，“反正一时半会也找不到出去的路，进去看看箱子里都是什么。”

    我点头应允，随季孙一起走了进去。

    他随手打开了一个箱子，只见里面金光闪闪，居然是一箱金子。

    我和季孙都大惊，“怎么会有这么金子？快再打开一箱看看。”

    季孙又开了第二箱，里面是满是珠翠，玉如意、珍珠玛瑙、祖母绿什么的满满的一箱。

    我们又一一打开了后面的箱子，还有几箱金子，剩下的便是古董瓷器、宫廷古画等等，全都是价值不菲的东西。

    数了数一共有十六箱，我估算不出这些东西到底值多少钱，只觉得琳琅满目，恐怕随便拿出去一件，卖了就够度下余生。

    “什么人会在关着囚犯的牢房边上放上这么多金银珠宝？”我越发的云里雾里了。

    