
    小蛮嗫嚅几下嘴唇，眼神里晃出摇曳的光，最终却摇了摇头，“我不知道。”

    “你不知道？”祁天养挑了挑眉，“你既然知道我是爷爷捡的，肯定不会不去查我的来历的。”

    小蛮点头，“你说的没错，我查了很久，可是什么都没有查到，我也不明白祁老头干嘛要捡一个小孩回来当成自己的亲孙子养。”

    小蛮的样子不像是撒谎，祁天养也就没有再追问，从身上摸出了祁老爷子留下的那本册子，在手上晃了晃。

    小蛮的眼睛都看直了，我也愣住了，没想到祁天养这些天每天都把册子随身携带。

    “最后一个要求。”祁天养调皮一笑。

    小蛮都快不耐烦了，“祁天养，你可不要太过分。”

    祁天养冷笑道，“你这话说的，是你们过分在先。我现在最后问你一遍，祁家一家七口人的性命，你有没有参与？咱们一切合作都建立在你跟这件事没有关系的基础上，若是你沾了他们的鲜血，咱们就什么都不要说了，我立刻杀了你给他们陪葬！”

    小蛮这次却非常斩钉截铁，“你不会真的以为祁老头就是个慈眉善目的糟老头子吧？我认识他的时候还没有你呢，如果我想杀他，用得着等到现在吗？再说了，我也杀不掉他，他又不是吃素的。”

    祁天养的脸上露出满意的笑容，“很好，你说的是真话最好，不过若是有一天我发现你对我撒了谎，我一定会让你加倍的还回来。既然杀他们的不是你，你们扣着我们一家的尸首，不就是为了威胁我吗？现在你不用威胁我了，可以把他们都还给了我吧？”

    小蛮听到原来祁天养原来是这个要求，脸上轻松了些，“你说的很对，我留着祁老头一家子的尸体确实没有什么用，还得花功夫花钱冷冻保存，那时候老徐也不过是无意间把你炼化了，想试试是不是也能把他们炼化，谁知道……你那小侄儿第一个就诈尸了，然后，他还没有再继续，尸首就全部被偷了……”

    小蛮说着说着，小心翼翼的看了看祁天养，脸上有些害怕似的。

    果然，祁天养听到小轩的尸体是被老徐弄成那样的时候，就已经攥紧了拳头，听到尸首全部被偷了以后，更是目光冷冽得吓人。

    “被偷了？！”

    小蛮眨巴着大眼睛点头，“盯着祁家的人又不止是我和老徐，光是要了你们一家七口性命的人，我们就谁都得罪不起，能把你那个便宜爷爷弄死的人，这世界上可没有几个。”

    “你知道这个得罪不起的人是谁？”祁天养步步紧逼。

    小蛮狡黠的眨眨眼睛，“不知道，要是知道了，我还能活到今天吗？”

    祁天养冷笑，“你连他们是谁都不知道，也敢跟人家抢东西？”

    说着，他又晃了晃手上的旧册子。

    小蛮上前来，将册子夺到手中，就像是抱着一捧黄金一般，仔细的摩挲着册子上的毛边和粗线，眼神中满是贪婪和饥渴。

    以小蛮的身手，想从祁天养手里抢东西，还是嫩了些，所以我确定祁天养是决定把册子给小蛮了。

    “东西给你了，把何峰中你的招儿给我解了，然后麻溜的走出这个院子去，尸体在你手上丢的，也合该你去给我找回来。”祁天养无情的说道。

    小蛮怔了怔，“你当我是傻的？老徐是生是死你也不让我看看，这册子是真是假我又不知道，我现在就这么受制于你，还得去帮你找你的便宜爹妈便宜哥嫂？”

    祁天养冷笑，“你要是觉得册子是假的，你就还我。你跟老徐双修，互相吞的是对方的元丹，你一进屋子就知道他在这里，他死没死你能感受不到？”

    小蛮无奈，只好可怜巴巴的祈求道，“那你也让我看一眼老徐吧……”

    祁天养指了指我，“这里还有个人等着跟你算命账，我一直按着没有让她算，你是嫌呆的时间还不够长，想让她失去耐心，跟你算算她大伯是怎么死的吗？”

    祁天养如此一说，我心内的火焰又燃起来，看着小蛮那张美得都有些妖媚的脸，只想找一把剪刀狠狠的挖上去！

    小蛮光是看了我一眼，大概就知道我对她的恨意有多深，嘴里嘟嘟哝哝的，却也不敢多停留，走到何峰面前，却并没有解开他身上的迷幻，而是对祁天养说道，“把这少年郎再借我用一会，这山高路远的，我自己可回不去。”

    祁天养没有理她，算是默认了。

    小蛮瞥了一眼何峰，何峰便乖乖的替她拉开了车门，载着她扬长而去。

    对于祁天养放走小蛮这件事，我心里本来还有些疙瘩，可是一想到他的遭遇已经如此惨烈，又在这个节骨眼上得知自己并不是祁家的一份子，而是祁老爷子捡回来的弃婴，我一点儿也不敢跟他闹脾气了。

    他内心此时承受的，我不敢想象，只怕一个普通人是无法想象的。

    想到此处，我的声音都柔了下来，“祁天养~~”

    自小蛮离开之后，他一直端着的坚强模样就不复存在，对着天空愣了很久的神思，我这么一喊，他也迟钝了好几秒才听到，“嗯？”

    “我们现在要做什么？”我小心翼翼的问道。

    “给老徐喂点儿饭，不能把他饿死了，他一死，小蛮就会感受得到，到时候她万一发疯一样的给老徐复仇，咱们就麻烦了。”祁天养说着，便去打开了地窖门，“他现在可是咱们唯一的筹码，放在这里也不安全，得换个地方关起来。”

    “你就真的这么把你爷爷留下的册子交给小蛮了？”虽然知道问题多了，祁天养会不耐烦，但是我还是忍不住问道。

    祁天养顿了顿，喉结滚动，有些艰辛的说道，“那不是我的爷爷。”

    我的心莫名的有些痛，他是多么倔强骄傲的一个人啊，在小蛮面前都死活不愿意承认这个事实，可是小蛮走了，他却对着我承认了。

    “那册子上所有的内容我都记下了，而且……我还撕下来几张纸，小蛮永远都不会知道爷爷到底想通过那个册子告诉我们什么。”祁天养顿了顿，说道，“册子留在我们这里，麻烦太多了。在她那里或许更好，而且，小蛮说那册子上可能有爷爷记录的关于长生不死的秘密，若是真的，那一定还有什么东西是爷爷没有寻找到的，要不然他完全可以自己长生不老了。”

    听着祁天养的话，我似懂非懂，“你觉得你爷爷没找到的东西是什么？”

    我一时间还不能接受祁天养其实是个孤儿的事实，也就没法改口，还是管祁老爷子叫做他的爷爷。

    祁天养伸手摸向我的胸口，捏住了我胸前的那颗黑珠。

    我惊讶的张大嘴巴，刚想说什么，他却捂住了我的嘴，做出了一个让我禁声的动作，眼神却瞥向四周。

    “有人？”我压低声音问道。

    祁天养眨了眨眼睛，没有说话，继续开地窖的锁，很快，我们就又看到了躺在地上奄奄一息的老徐。

    他的身体还是那么壮实，却因为失血过多显得非常虚弱，老徐让我去厨房拿了些馒头来，他一片一片的掰下来，松开老徐口中的布块，把馒头往他嘴里送。

    老徐睁开眼睛，仇视的看了看我们，“她来过？”

    祁天养点头，“没错。”

    “你们把她怎么样了？！”看来老徐非常在乎小蛮，只是一想到他俩站在一起的画面，我就觉得画风诡异，实在是难以接受。

    “没怎么样，跟她达成同盟，不过你暂时算是我们的人质。”

    老徐这才不闹腾了，许是饿急了，他张口就将祁天养手中的馒头吃了，祁天养又喂他吃了两个，“乖，你的女神不会这么抛下你的，一定会救你出去的。”

    就在这时，地窖的门被吱呀一声推开，很快就有光线投射进来，紧接着就是一个矮墩墩的身影映在地上。

    有人来了！

    祁天养置若罔闻，我却着急回头看，只见赤脚老汉站在地窖上面，笑呵呵的看着我们！

    下午两点加更！

    