
    我往四周看，除了阴冷的光线和空气，之前在这里的所有人都不见了。

    我知道我现在可能已经被这个老婆婆拉到什么我走不出去的地方了，可是我还是不敢放弃逃跑的念头。

    但她堵在楼道门口，除了往楼上回，我也找不出第二条求生的路来。

    就在这时，我发现老太太突然晃了晃，好像有些痛苦似的，瞅着这个空档，我拼了命的往楼道外冲去，跑了很久很久，还是一个人都没见到。

    整个小区是空的，到了小区外面，马路也是空荡荡的！

    在这个渺无人烟的世界里，我几乎快绝望了！

    可是我不敢停留，我怕一停下来那老婆婆的鬼魂就会追过来。

    我跑啊走啊，也不知道自己走了多久，终于看到了几个人影，在过一条马路。

    我就像抓住救命稻草一样，疯了一般冲过去，“救命啊，救命啊！”

    还没靠近那两个人，我就突然发现了不对劲，那两人行动飘忽，仔细一看，只见他们的脚背也崩得直直的，踮在地上！

    他们也是鬼！

    我几乎快绝望了，吓得立即转身，一回头却发现那老婆婆不知道什么时候跟了过来，还是用那副阴阴的笑脸看着我，“跟我走吧……”

    她的声音仿佛来自地狱，听得我浑身发麻，我尖叫道，“不要！不要！”

    她完全不理会我，伸出两只干枯得像鸡爪子一样的手，死死的钳住了我的胳膊。

    我拼命的想往回抽，却发现她的力气大得惊人，我根本没有任何反抗的余地。

    很快，我的脚背便也不自觉的崩了起来，我居然被她拉着一起踮起了脚尖。

    我绝望的看着自己的双脚，还没有明白发生了什么，回头一看，只见地上躺着一个人，穿着白裙子、黑皮鞋，长长的头发散落了一地，那张脸我不能更熟悉，那个躺着的人就是我！

    “救命……”我无力地喊道。

    “方悠悠！”就在这时，我感觉一个有力的声音几乎快刺穿了我的耳膜，紧接着我的胳膊便是一阵疼痛，低头一看，是被一只苍白的手抓住了。

    那手我很熟悉，祁天养！

    “哇啦~~！”我的耳边传来老婆婆尖锐得瘆人的惨叫。

    很快我就感觉自己狠狠的衰落在地上，等我张开眼睛的时候，才发现自己躺在大马路中间，耳边充斥着车来车往的喇叭声、车轮摩擦声，还有司机摇下窗户对我的咒骂声。

    而祁天养焦急的脸出现在我的上方，“方悠悠！”

    他又喊了一遍，我这才恍惚的发现他脸上似乎有很多烧伤的痕迹。

    他没有撑伞，而现在艳阳高照。

    “我在哪里？”问完这句话，我就昏昏沉沉的又闭上了眼睛，再也睁不动了。

    我听到祁天养一直在耳边喊我，也感觉到他抱着我奔跑，我想提醒他撑伞，可是好累，怎么都睁不开眼睛张不开嘴，喉咙好像被黏住了一样，发不出声音。

    等我醒来的时候，已经躺在了祁天养的家中，而他坐在我的边上，脸上满是焦烂的伤口。

    他正端着一只碗用勺子给我喂水，见我醒过来，立刻紧张的问道，“认识我吗？”

    听到他把我简直当个白痴，我很生气，想发火又没有力气吼出来，只好有气无力的回答道，“***，我上个厕所出来，你们都跑哪儿去了？”

    祁天养见我说话，松了一口气，“还好还好，命捡回来了，人也没傻，要不以后养个傻子，就苦了我了。”

    见他还有心情抢白我，我不想理会他，干脆又闭上了眼睛。

    祁天养又吓得不行，“方悠悠，你没事吧？你饿吗？我给你煎蛋好不好？”

    “好。”我简短的回答道。

    连吃了三枚煎蛋，我总算是有了一点力气，祁天养给我在床头堆了三个枕头，我高高的仰躺在上面，把自己出来后找不见他，又被老婆婆的鬼魂带着到处奔走的事告诉了他。

    他咬着牙狠狠的对着床捶了一拳头，“妈的，看来我什么都不做，他们以为我好欺负！”

    “那老婆婆到底是怎么回事？”想到她灰白的双眼，紧绷踮起的脚尖，鸡皮爪子一样的枯手，我心有余悸的问道。

    “我说一个正常病死的老太婆怎么有那么大的怨念，原来是被人控制了魂魄。她媳妇不过是个替死鬼，目的是为了吸引我们过去。”祁天养恨恨的说道。

    我吓得发抖，“吸引我们过去？是阿年父女的圈套？”

    祁天养点点头，“现在看来，我们对他们的怀疑基本上可以确定了！我要给他们一点颜色看看！”

    “你打算怎么做？”看着祁天养愤怒的模样，我不禁有些害怕。

    祁天养皱起浓黑的眉头，“我先想想。你别管，好好休息养好身体。你现在能动了吗？我带你出去晒晒太阳。”

    我一愣，“为什么要晒太阳？”

    祁天养从鼻子哼出一口气，“笨！你知道你跟着那死老太婆走的是什么路吗？为什么一个活人都见不到，见到的都是踮着脚尖的死鬼？因为那不是阳间路，是阴间路，看起来和阳间一样，其实你已经进了另一个空间了。阴阳之间不过一条线，但是活人死人各有道路，不会逾越，偶尔有怨气极大恶鬼冲破界限，由阴越阳，被人见了，就是见鬼。”

    我倒抽一口冷气，想到最后自己的魂魄仿佛被那老太太从身体里剥离，甚至都回头看到了自己的肉身，都忍不住哆嗦起来，“天呀，你怎么找到我的？”

    祁天养展开手心，对我亮了亮罗盘，“靠这个。我虽然也是死人，但是肉身和灵魂并未分离，所以我也进不去阴间路。我在那家人的客厅里等了你将近半个小时都不见你出来，就想去敲门找你，一推却发现里面根本没人，一路找到楼下，问了所有人，没有人说见到一个姑娘下楼，我就猜你出事了。”

    “从我进卫生间到你找到我，一共多久？”

    “快两个小时。”

    我脸都灰了！

    印象中我从卫生间出门，发现整个屋子没人，却不知道自己已经被老太太引到了阴间路，跟下楼，逃出楼道，在马路上狂奔，都是一瞬间的事，最多不会超过二十分钟，可是祁天养说他找我找了两个小时！

    怪不得我现在浑身酸软无力，两条腿简直快要虚脱了。想来那两个小时，我被老太太的鬼魂驱赶着一路狂奔，心智却糊涂的不行。

    祁天养似乎看出我浑身乏力，直接把我抱到廊檐外的一把躺椅上，任凭头顶的大太阳曝晒，他自己则是站在门口，倚着门陪我，但是他却并没有和我说话，低着头好像在想什么事。

    我猛地注意到他满脸的烧伤，不用想也知道，肯定是他发现我不见了以后，也顾不上打伞就追了出来，一路顶着大太阳追我，心里不由一阵莫名的疼。

    再看他的右手也淤青了一大片，我终于忍不住问道，“你的手怎么了？”

    祁天养回过神来，低头瞥了自己的手一眼，毫无所谓的说道，“强行冲破阴阳界，光是伸进去一只手拉你，也不容易啊。”

    我一下子愣了，又是为了我！

    他为了我，把自己弄得伤痕累累，却一点怨言都没有，而我平时对他却总是没有半点好……

    我怀着满心的愧疚，眯起眼睛不再说话。暖洋洋的阳光洒在我的身上，我发现身上的力气也一点点的回来了，见祁天养说得不错，我干脆直接晒到了太阳落山。

    回屋子里的时候，我已经不需要祁天养来抱，可以扶着他慢慢走动了。

    不过祁天养还是不放心，严令嘱咐我只许躺在床上休息，他怕我饿，便又去捣鼓晚饭了。

    我空着肚子等了他半天，结果他又端来好几个煎蛋，我瞪大眼睛，“你、你真的只会煎蛋啊？”

    祁天养有些不好意思的白了我一眼，“大男人家家的，难道我要在厨房里十八般武艺样样精通吗？”

    我忍不住噗嗤一声笑了，还是有滋有味的吃掉了煎蛋。

    晚上没事，躺在床上玩手机，我才发现室友李晓倩给我发了好几条微信，告诉我已经恢复上课了，让我回去。

    我把这个消息告诉了祁天养，祁天养撇了撇嘴，“那明天我们就回城，正好我要去找那女人把五万块要来，顺便按照阿年说的，给她一万块提成。”

    说到阿年，他的声音低沉下来，一副胸有成竹的样子。我猜他大概是已经想好了什么办法要钓她们父女，但是我没问，因为我知道祁天养最喜欢故弄玄虚，他是不会告诉我的，因为他觉得我蠢。

    祁天养见我不说话，反而有些撑不住，翻身钻进被窝，对着我坏笑道，“咦，你今天怎么不问十万个为什么了？”

    “我问了，你会回答我？”我不乐意的反驳道。

    祁天养想了想，噗嗤笑了，伸手在我鼻头一刮，“看来你变聪明了。”说着，他又长吁短叹，“哎！想我祁天养从前过得像个小少爷，明天又要为了你去蜗居了，老婆本也没了，为了五万块折腰，哎！”

    “我可没要你养我！”我连忙撇清。

    祁天养呸了一声，“那你想要谁养？”说着，他已经坏坏的看向了我的胸前，“就你这样又干又瘦的，要屁股没屁股要乃子没乃子，你也找不到下家养你了，你可不得庆幸我瞎了眼看上你当老婆吗？所以你得好好伺候我，谨防我哪天不要你了……”

    说着，他已经像个牛皮糖一样扭到了我的身上，对着我的脖子嗅啊嗅……

    “呸呸呸，你胡扯什么？追我的人排队到法国埃菲尔铁塔塔尖，可我却被你这么个死人天天霸占着……唔~~唔~~你放开我~~”

    我还没有说完，就已经被他堵住了剩下的话……

    