
    我和阿年也都一些狐疑的看着祁天养，祁天养却一本正经的说道，“真的。”

    那妇女大概是被恶鬼缠得急了，祁天养说什么她都信，立刻扑通一声跪到老太太的灵前，呜呜咽咽的哭着，“妈，您可别再缠我了，我也是不得已啊！”

    我悄声对祁天养问道，“她搁那儿跪几天，真的好使？”

    祁天养噗嗤笑了，“好使的话还要我们这些风水先生干嘛？”

    “那你骗人家干嘛？”我立刻不高兴起来，祁天养这人不知道什么毛病，说话没一句真的，不管别人什么情况，总爱捉弄人，我特别反感这一点，可是每次又拿他没门。

    “不管怎么样，她确实理亏啊，人家搭上一条命，又是长辈，让她跪几天，还能折了她吗？”祁天养很有理的说道。

    我一听，也觉得无法反驳，只好在一边生闷气。

    没过多久，那妇女跪在灵前又开始打瞌睡，刚一闭眼就惊醒了，大呼小叫道，“妈呀，妈呀，别带我走啊，我还要照顾您儿子您孙子呢！”

    所有人都朝她看去，有的带着同情，有的带着鄙夷，祁天养则是带着幸灾乐祸。

    我掐了他一把，“你到底准备怎么办啊？”

    祁天养拿眼睛觑了觑妇女，“来了，这就跟她好好谈啊。”

    那妇女果然连滚带爬的又挪到祁天养面前，像是抓住了救命稻草一样，也不顾刚才才被他耍弄了一番，哭着说道，“小兄弟，这咋回事？我不是跪那儿了吗？老太太怎么还是托梦喊着要带我走？”

    祁天养故意掐指一算，“哎呀，不好！你婆婆这怨气太大，你想想，要是你把房子给人了，自己得了重病，人家却不管你死活，你能甘心咽气吗？她不放过你，这是鬼之常情啊！”

    “这……这可怎么是好？我一根绳子吊死算啦！这老东西不给人活路啊！没良心的老东西，只管自己，不管儿孙啦！”妇女一听祁天养的话，几乎绝望了，扯开嗓子嚎骂起来。

    祁天养这才安抚道，“别别别介啊！这一屋子亲戚，你这样不是让人看笑话吗？”

    “我都活不了了，我还管谁看我的笑话？”妇女绝望的说道。

    “你这不是喊了我来吗？”祁天养阴笑道。

    “兄弟，你能帮我吗？你要是能帮我把老东西解决了，我把我所有的积蓄都给你。”妇女似乎下了很大的决心。

    祁天养仿佛就在等着她这句话似的，“所有积蓄？”

    “五万块。我攒了好几年。”

    “成交。”

    祁天养很快就把灵堂变成了道场，桃木剑、五帝钱、朱砂、糯米、红绳线一样不落的摆开了。好些邻居亲戚堵在门口想看热闹，却全被祁天养轰走了，“喜欢看吗？等会儿把老太太的冤魂从这儿往外赶，谁离得最近没准就跟着谁回家！”

    那些看热闹的人立刻一哄而散，都跟躲瘟神似的跑了。

    只见他手持桃木剑，嘴里叼着五帝钱，把整个屋子撒的都是朱砂和糯米，还叫那妇女把红绳缠在额头上，煞有介事的要做法驱鬼。

    我悄声问道，“必须要这样吗？”

    祁天养也压低声音答道，“一个老太婆的冤魂，当然不必这样了，只消好好的做个水陆道场，也就投胎转世去了。”

    “那你干嘛这样？”我一脸不解。

    “好歹也是五万块的买卖，不煞有其事一点，人家会觉得不值的。”祁天养不耐烦的解释道。

    我，“……”

    祁天养装模作样的做了一场法事之后，对妇女说道，“老太太的冤魂已经走了，你可以去休息了。”

    妇女一听，如临大赦，感激的跪倒在地，“真的吗？多谢多谢小兄弟啊！我这就去睡一觉，只要老东西不来骚扰我了，我马上就去给你取钱。”

    祁天养挥挥手，“快去验货。”

    待到妇女回到房间，祁天养才皱起了眉头，“奇怪。”

    阿年在一边看着祁天养瞎捣鼓半天都没有说话，这会也忍不住了，“奇怪什么？”

    祁天养拿出罗盘，在整个屋子里走了一圈，说道，“这屋子不方正，缺东南角，对女主人不利，易生病患，看来这家里平时是老太太做主，她病死一来是寿限到了，二来也是家里风水不好，跟她媳妇的关系并不大。她冤魂不散，把怨气撒到媳妇身上本就有点不合理。刚才一开始的时候，我是故意表演给她媳妇看的，最后几分钟，我确实在给她做超度。我感受到了她的魂魄，有一股极强的怨念，大得有点不合情理。而且最奇怪的是，超度不到一分钟，那股冤魂就突然消失不见了。我感觉，她不是因为我的超度而消散的，而是有一股外力把她拉扯走了。”

    我一个外行人，听着祁天养这么讨论一个刚死的冤魂，难免有点发憷。

    但是阿年则不然，她很无所谓的耸肩道，“管她是你送走的还是被别人拉走的，只要不再祸害她儿媳妇，这事儿不就了了？五万块，你拿走，还废什么话？我可不想在这里呆着了，闷死了，记住，回头拿到钱了分我两成，我可得带给我爸。”

    说着，她就转身往外走，临出门前还狠狠的剜了我一眼，我怎么会让她白白剜，连忙瞪了回去，要不是还有人在边上，我恨不得直接跟她对骂。

    阿年一走，祁天养冷笑道，“别担心，迟早有一天我会让她都还回来的。”

    我脸上一红，没想到我们两个女孩子之间的小把戏他也都看在眼里了。

    祁天养朝紧闭的房门瞥了一眼，又说道，“看来这老太太的媳妇睡得不错，我可不能在这里干等着她，敲门让她给钱走人了。”

    我连忙拉了他一把，“哎哟，人家也是好两天没休息了，这么不容易闭一会儿眼，你就不能等等？”

    祁天养撇撇嘴，“好好好，听你的。”

    我捂了捂肚子，“出门的时候喝了几口水，现在想上厕所了。”

    祁天养指了指，“那个是卫生间。”

    我连忙走进去，关上门方便，待我完了事，只觉一身轻松。重新开门出来，却发现祁天养不在客厅了，之前几个守灵的人也不见了，屋子里空空荡荡的，一个人都没有了。

    我有些吃惊，心想我不过是上个卫生间的空档，最多不过五分钟，这些人怎么突然都散了？

    祁天养呢？他没有理由把我一个人丢在这里啊！

    一阵风从窗口吹了进来，拂到身上让我觉得有些阴嗖嗖的，我下意识的抱起了双臂，莫名的有些害怕，连忙出门往楼道跑去，想看看人都哪里去了。

    没想到楼道里也是空荡荡的，一个人影儿都没有。

    我一下子就紧张起来，对着楼下喊了一声，“祁天养？”

    回应我的只有我自己的回声。

    我也顾不上想这到底是怎么回事了，立刻往楼下跑，跑到不知道二楼还是三楼的时候，终于看到一个人影。

    那人正背对着我，一直枯槁的手扶着楼梯扶手，颤巍巍的小心翼翼的一步一步往楼下走。

    她满头花白，背影佝偻，看起来是个年纪很大的老婆婆。

    见她走得艰难，我连忙上前去搀扶住她，“婆婆，我扶您走吧，这楼梯太陡了。”

    老婆婆身子微微发抖，低着声音道谢，“谢谢哦，姑娘，你心真好。你多扶婆婆走一段好吗？”

    “可以的。”虽然我急着去找祁天养，但是面对老婆婆的请求，我不忍心拒绝。

    “你真是个好姑娘。嘿嘿嘿……”

    老婆婆发出阴森森的笑意，我听着有些不舒服，浑身毫毛都竖起来了，扶着她的手也觉得非常沉重，最难受的是，她身上散发出一股怪异的味道，有点儿像……腐烂的味道。

    我忍不住侧头看她的脸，她却把头埋得很低，大概是察觉到我在看她，她缓缓地转过了脸。

    “啊！啊！啊！”我吓得惊声尖叫！

    这老婆婆，和楼上灵堂里的遗像一模一样！只是脸上挂着一股诡异的笑容，直勾勾的看着我！

    我低头一看她的脚，才发现她的双脚上穿着一双大红色的寿鞋，而且以一种不可思议的角度踮着，脚背都绷直了，完全不沾地！

    我疯了一样拔腿就往楼下跑，到了楼道出口处，却发现那老婆婆已经踮着脚站在花圈旁边阴阴的笑着等我了。

    “姑娘，跟我走吧。”老婆婆又说道。

    我头皮都麻了，“你、你是死人啊……我跟你去哪里？”

    “好地方，嘿嘿嘿……”

    