
    祁天养见赶不走我，干脆不理会我了，一直看着那小小的腐烂的尸体默不作声。

    良久，他漆黑的眸子里居然滴下几滴晶莹的泪水，然后他便把棺材盖上了。

    “小轩，是我侄子。”

    当这句话从祁天养的口中说出来的时候，我只觉得他已经被哀伤湮没了。

    而我，也呆住了，完全不知道说什么才好。

    他侄子？！

    他那个和他一起遇害，不足一岁的侄子？

    天啊，我不敢想象他现在是一种怎样的心情，亲眼目睹自己如此年幼的侄子被人害死就罢了，现在居然看到侄子的尸体被人拉来做这么下作的事！

    不对，不对！赤脚老汉，怎么会用祁天养侄子的尸体来做这种事？他是无意还是知情？

    如果他是无意的，那说明有人在利用他，如果他是知情，那就更可怕了：他和害死祁天养一家人的人，一定有不为人知的关系！

    我浑身汗毛都竖了起来，觉得现在的情形，对于祁天养来说，简直太过残忍和严峻！

    幕后人的操控，亲友的背叛。

    我连想都不敢想的事，他却要去面对，去揭开所有的真相！

    看着他伤心的样子，我不敢张口问半句话，只好默默地抓着他的手臂，希望能然他稍稍的感到一点安慰。

    连我都不知道我们到底站在那口小小的棺材前多久，最后还是祁天养自己挪了挪身子，无比疲惫的说道，“小轩的尸体不能留了，得火化掉。”

    我这才敢轻声问，“你们一家人……不是都被送到殡仪馆了吗？他……怎么会在这里？”

    祁天养皱眉道，“老徐、阿年父女、红衣女人，他们每一个人，都有可能是我的敌人，也许，他们全都是。”

    我心里一阵寒意升起，这些人，全都表现出一副是想帮助祁天养的样子，可是我们根本没法判断他们到底是善是恶！

    我几乎想都没想，就从口中冒出一句，“没关系，我永远不会伤害你的。”

    祁天养侧头看了看我，眼神中流露出一丝温情和柔软，他将我缓缓揽入怀中，又低头在我的头发上轻轻一吻，“谢谢你。”

    我们将小轩的棺材运到了祁天养家的祖坟地，为了不让他做这么痛苦的事，我去买来了汽油，忍着恐惧亲自将小轩的尸体火化了。

    点火的时候，祁天养是背过身子去的，我看到他的肩膀微微的抖动，我的心也跟着抽痛起来。

    尸体落葬之后，祁天养已经换了一副面貌，似乎刚才的一切已经过去了，“我们还得回瓜棚，把厌胜布偶毁掉，要不阿福好不了。”

    看着他不知是伪装出来的还是真的坚强，我难过不已，但是我也装出和他一样的样子，“走！”

    祁天养甚至没有再回头看那座新隆起的孤零零的小坟。

    重新回到祁天养的家中，还没走进院子，就听到阿福的嚎叫，“人呢！都死哪儿去了？放开小爷！***！谁把小爷绑在这里的？！”

    祁天养推开门，阿福一看到我们就扭动着身子怒道，“谁把我绑在这里的？”

    我知道祁天养心情不好，便连忙自己上前去将阿福身上的绳子一一解开，“谁愿意绑你啊？你知道你差点儿死了吗？要不是我们，你现在不知道搁哪儿挺着呢！”

    阿福有些不敢相信，我一把撕开他胸前的衣服，指着他心口的针眼和已经干涸的几个血珠子，阿福低头一看，便狠狠的用拳头捶了锤沙发，“妈的，谁他么居然想害老子，看老子不去毁了他！”

    祁天养将那个插着钢针的布偶扔到他面前，“出来混，总要还的，你睡了人家女人，人家想要你的命，天经地义。好了，这一次我帮你摆平了，咱们彻底两不相欠了，你可以走了，下一次，如果有人花钱找我做你，也许我会答应。我劝你最好离开这里。”

    阿福呆呆的望着那个布偶，干涸的嘴唇一张一合，良久才道，“艹，这些过河拆桥的人！”

    说着，他便提着木偶要出去。

    祁天养却不让他走了，一把抓住了他，眼睛里射出一股冷芒，“谁过河拆桥了？”

    阿福慌张的挠了挠头，“哎，你别管！”

    祁天养挡在他身前，夺过他手中的布偶，“我今天心情不是很好，我有时候也会凭心情杀几个人取乐。”

    说着，他从口袋里摸出之前从布偶身上拔出来的钢针，作势便要重新插入布偶心口。

    阿福吓得连忙阻止他，“哎，哎！别介！我跟你说还不行吗？”

    祁天养这才收起布偶，狠狠推了阿福一把，将他推倒在松软的沙发中，“慢慢说，不要遗漏任何事。”

    阿福看起来有点紧张，他叼起一根烟，不停的搓着手指头，还做着最后的挣扎，“兄弟，你一门遇害，这事儿已经发生了，你虽然……哎，你勉强也算捡回半条命，就好好地生存，不要管这事儿不行吗？”

    阿福这么一说，连我都听出了蹊跷，他也是知情人之一！

    我走到他面前，狠狠的剜了他一眼，“你知道你的命是我们怎么救回来的吗？祁天养花了父母生前所有的积蓄五十万把你买回来的！而且还牺牲了他不到一岁的小侄子的尸体。你要是还有点良心，就不能装傻，你要是不说，要么就是良心被狗吃了，要么你就是他们的同伙，不管哪样，你都不要想活了！反正祁天养杀人不用坐牢。”

    阿福看着愤怒的我和沉默不言的祁天养，知道自己躲不掉，只好哭丧着脸道，“我也不过是个跑腿儿的，所知有限，你从我这儿根本查不到你家的仇人的。”

    “那也把你知道的所有全都说出来，如果有半点隐瞒的话，我是不会用什么术法来治你的，我会直接拿一把刀，一点点的把你的皮剥下来，拿去祭我的小侄子。”祁天养冷漠的看着他。

    阿福叹口气，“两年前，有个西域巫师来到中原，花高价招募了一批懂术法的人，我那时候初出茅庐，穷得饭都吃不上，为了生存，就去参加了招募，没想到被选上了，之后他给所有入幕之宾都安排了各自的任务，而我就被安排到黄老板家去，盯梢赤脚老汉。”

    我和祁天养都倒抽一口冷气，“赤脚老汉也是那个巫师的人？”

    阿福摇摇头，“我不知道，我没见过除了我以外的任何人，其他人也不知道我，巫师手下的所有人都不知道彼此的身份，所有人除了服从巫师的安排，各自之间没有任何联系，甚至有一部分人是专门被安排来监视另一部分人。大家互相配合又互相制约，但是巫师却洞知一切。”

    “巫师是什么人，你总该知道吧？”

    阿福按了按自己的头，颇显痛苦的摇了摇，“我不知道，我是隔着帘子见他的，或者说，她？他带着一副青铜面具跟我说话，声音穿过面具的时候，就变了，连男女都分辨不出来，更别说他是谁了。”

    “除了监视赤脚老汉，你还接到过什么任务？为什么你会出现在我家？”祁天养紧紧的皱着眉头，似乎对阿福这种聊胜于无的回答很是烦躁。

    阿福答道，“之前黄老板生意开始下滑的时候，就听到他说要请什么人来重新布置风水，你知道嘛，对于同道之人，我总是比较好奇，所以一直等着，可是等了许久也没有等到那个什么赤脚老汉，倒是等到了你。”

    “你跟踪我？”祁天养问道。

    阿福点头，嬉皮笑脸的说道，“嘿嘿，这不是好奇嘛。”

    祁天养的眉头越拧越紧，阿福见势不妙，连忙说道，“不过我在你家发现了……呃！！”

    阿福的话还没说完，他的眼窝、鼻孔、嘴角还有两只耳朵便全都开始流出黑血！

    而他自己，则是伸出五指，狠狠的掐着自己的脖子，喉咙里只能发出痛苦的呻吟，整张脸都憋成了紫红色，两只眼珠子也开始往外冒，但是他的手还是越掐越紧！

    “啊！阿福怎么了？！”我吓得连忙和祁天养一起去掰开他的手。

    但是他的手简直硬得像铁，紧紧的箍住了自己的脖子，任凭我们怎么掰，都掰不开。

    “嘎兹！”就在祁天养准备用蛮劲掰他手的时候，他的喉结之处忽然传来了一声骨头断裂的声音。

    再看阿福，他的头已经慢慢往一边歪了下来，而他卡住自己脖子的手也慢慢的松开了，只是明显的能看出他的脖子被他自己硬生生的掐断了！

    而他的脸上，两眼突出，惊恐的睁大，七窍都在往外流血，要多恐怖有多恐怖！

    “阿福！阿福！”祁天养拍着他的脸庞，他却没有了任何反应，祁天养伸手探了探他的鼻息，抬起头看了看我，“断气了。”

    我已经吓得瘫坐在一边的沙发上，两腿软得怎么都粘补起来。这是我第一次眼睁睁的看着一个人死在我面前！而且还是自己掐死了自己，死得这么吓人，这么恐怖！

    