
    就在我以为刚才那恐怖的一切已经过去了的时候，脸上突然被溅上了一片热乎乎腥乎乎的液体，抹下来一看，只见全是黑血！

    而阿福的气管处，不知道什么时候多了一个血肉模糊的洞，好像有一把无形的刀一刀剜了进去一样，正是那里在汩汩的往外喷着血。

    我反应了半天，才发出一声尖叫，“啊！！！”

    祁天养帮我擦净了脸上的血污，又把阿福的尸首用一个大蛇皮袋包裹起来，我都还吓得瑟缩在沙发角落，不敢相信刚才所发生的那一切。

    “祁天养，阿福、阿福他……他怎么会这样死掉？”

    祁天养还在擦拭着地面上被阿福留下的血迹，“有人在杀人灭口。能做法让他迷失心智自残，当然也有办法让他暴死。”

    “阿福说他在你家发现了什么……”

    “他已经死了，不可能告诉我们了。”祁天养冷静的答道。

    “是谁杀了他？是赤脚老汉吗？”

    “可能是，也可能不是。”祁天养抬起头看着我顿了顿，认真的说道，“从现在开始，那些人，没有一个能信任了。不过你不用害怕，我会保护你的。”

    我疲惫的看着他，不知道说什么好。

    我们一直等到了深夜，才悄悄把阿福的尸首抬到了野外，祁天仰观天象，结合星斗的位置，给阿福找了一块吉地，开始点穴。

    我有些纳闷，对他问道，“给阿福下葬，还要找风水宝地吗？毕竟……他好像也没有后人，风不风水的，对他来说，没有什么用处吧？”

    祁天养摇摇头，一本正经道，“还是那个道理，人死有气，气能感应，影响活人，阿福死的这么惨，他不可能就这么甘心走的，怨气纠结，若是遇上风水吉地，日积月累吸收灵气便可化解，若是遇上穷山恶水，便会日复一日增长，最后结成怨灵，危害一方，以至于伤害人命。”

    我想起祁天养小侄子的尸体，腐烂而又僵化，怨气冲天，最后居然被用来做法害人，便明白了祁天养此时的做法，是为了帮助阿福能够早日投胎转世。

    好不容易把阿福下葬，祁天养又吩咐我把上次驱除鬼婴时剩下的朱砂也在坟头撒了一把，说是可以更好地避免阿福鬼魂作恶。

    一切妥当，我们才往他家中走回。

    祁天养看起来已经不再低落了，只是略微有些沉默，不如以前话多，倒是显得成熟了许多。

    许久，我先开口问道，“你会去找赤脚老汉吗？”

    祁天养摇摇头。

    “可是小轩尸体的事还没搞清楚啊。”

    祁天养伸手摸了摸我的头，“搞不搞清楚现在又有什么意义？他用了小轩的尸体，我去质问，他可以狡辩说不知情，亦或许他确实不知情，总之以他的性格，我们是问不出来什么的。明天我们去找老徐。”

    “找老徐干什么？”

    “把我爸妈哥嫂还有爷爷的尸首要回来。”祁天养的声音突然又伤感起来。

    我愣了愣，发现自己确实是幼稚，看到小轩的尸体，只想着去质问赤脚老汉，却忘了还有五具尸体掌握在别人手上，祁天养随时都有被威胁的可能。

    “好，我陪你去，殡仪馆的工作人员还认识我呢。”

    祁天养点头，“好。”

    回到家中，已经是月上中梢，星辰满天，深夜了。

    我拍拍身上的泥灰，抱上衣服就到卫生间洗了个澡，出来的时候，我突然有种感觉，好像不知不觉已经把这里当成了家里，明明一开始来到这里的时候，我对祁天养充满了恨意，包括这座房子，在我眼中也是眼中钉肉中刺。

    想到这里，不觉有点脸红。

    我到房间的时候，祁天养并不在里面，我便到处找他，最后在一个婴儿房里找到了他。

    只见他站在一张婴儿床边，抚摸着床上悬挂的摇铃，眼神里满是温柔和思念。

    “小轩还有十九天满周岁，哥哥嫂子前段时间还在商量怎么替他抓周呢。”祁天养没有回头看我，却已经察觉到了我的到来，对我说道。

    我走过去，拿起一个布娃娃放在鼻尖嗅了嗅，一股淡淡的奶香味儿，仿佛昨日这里还有个胖乎乎的小孩，今天却已经是人去床空，“他永远都还差十九天满周岁，永远都是所有人最宠爱的小轩，不用长大去感受那些成人的痛苦了。”

    祁天养轻轻笑了笑，“也许吧。回去睡觉吧。”

    说完他便牵着我一起往房间走去。

    以前每次他拉我同床共枕我都是非常抗拒的，可是这次，我没有拒绝他，甚至连一句话都没说，就乖乖的躺倒床铺里面——我觉得今天的他，和以前我认识的任何一天都不一样，今天他很脆弱，很需要有人陪伴，而他认识的所有人，可能都已经背叛他了，如果我再拒绝他，他可能会成为这个世界上最可怜的弃儿。

    果然，祁天养一上床就从身后把我抱住了，我扭动一下，便也放弃了，任由他抱着，他像个小孩子一样，把头埋在我的脖子里面，凉凉的，冷冷的，没有什么温度。

    这个夜晚，他的动作仅止于此，再没有别的。

    我也在他的怀中慢慢睡着。

    梦中，我走在这栋房子里，看到了他慈爱的爷爷，爱说爱笑的父母，年轻有为的哥哥，漂亮贤惠的嫂子，还有那个举着胖胖小手的小轩，正在地上爬行，像个可爱的小动物一样。我走到小轩面前，伸手逗弄他，他抬起头对着我咯咯笑，那笑容甜化了我的心。

    就在我准备张臂抱他的时候，他却一下子变得浑身发青发紫，一双眼睛也往外爬满蛆虫，对着我张口便咬！

    “啊！！”我一下子惊醒。

    “怎么了？”

    我睁眼一看，才发现自己好好的躺在祁天养的臂弯之中。

    我喘着粗气，“没、没事……做了一个噩梦而已。”

    我不敢把噩梦的内容告诉他，他也没有再问，而是轻轻的吻到了我的唇上，发出含糊的几个字眼，“我想要你~~”

    他…………

    第二天一早，我一醒来，发现天居然已经大亮了，没想到自己一觉睡得这么死，想到昨晚那一波又一波的癫狂，我面红耳赤。

    可是往床边看的时候，祁天养却已经不在了。

    我正准备穿上衣服下床找他，却发现他居然断了一个盘子进来，里面是一个煎蛋，还有一杯牛奶。

    “吃吧，这些都是我妈在的时候留下的，在冰箱里放到现在，我看了，都没坏。”

    我看了看他，有点不敢相信，“给、给我的？”

    祁天养不耐烦的皱起眉头，“难不成这里还有别人？不是给你的是给谁的？蠢得像猪！”

    一听到他恢复了这副嫌弃我的语气，我的心居然慢慢的从嗓子眼里掉了下来。不过我确实饿了，端起牛奶就往嘴里惯，甜甜的，居然挺好喝。

    “唔~~好喝。”

    祁天养瞥了我一眼，“当然啦，这是小轩的奶粉。”

    我赶忙闭嘴，不再说话。

    吃了一口煎蛋，只觉得外焦里嫩，味道好极了。

    “好吃。”

    “当然啦，这是我煎的。”祁天养无所谓的答道。

    我瞪大眼睛，“你会做饭？那你以后……”

    祁天养立即打断我的话，“你可别指望我以后伺候你啊，我只会煎蛋！家里的活儿还是该女人干，我以后只负责给你交生活费。”

    我，“……”

    再次来到那个殡仪馆，我并没有因为轻车熟路而觉得适然。

    停尸间还是那么阴森森的，祁天养收起黑伞，拉着我一步步往下走。到了地下，我们却发现一道铁门死死的锁上了。

    