
    第二天一早，我们便赶到城里堂姐家，大伯母回娘家去找老姐们儿来助阵了，只剩下堂姐在家。

    堂姐刚结婚就跟堂姐夫离婚了，大伯又是我爸的大哥，事情若是真的闹大了，实在是丢人，而堂姐家也实在经受不起这样的打击了。

    我连忙扯着祁天养的衣角，让他想办法。

    祁天养进门后，什么话都没说，在屋子里四处走了一圈，最后停留在厨房里，我知道问题就出在那里，连忙走过去，压低声音问道，“有什么问题吗？”

    祁天养眼睛直勾勾的看着灶台，我也一眼瞥过去，只觉得哪里怪怪的，半晌才发现灶台上有两口灶，一口新的，一口旧的。

    堂姐见我们俩都盯着灶台，便走过来解释道，“这是我妈干的，老灶坏了，我爸就安排人来装了一口新的，我妈却怎么也舍不得拆了旧的，说是修修就能继续用，逢年过节来人的时候两个灶一起生火，做菜也快。我们都嫌难看，但是她太固执了，怎么劝都没用。”

    祁天养笑了起来，“你妈自己把小三招回来了，还要回娘家拉人来闹事，也是奇葩一朵啊。”

    堂姐立刻呆了，“我妈自己把小三招回来的？这话怎么讲？”

    堂姐也知道祁天养有些手段的，再加上她一进堂姐夫家的门，就被厉鬼索命，所以她也很信这个。

    祁天养指了指灶台，“家居风水中，灶台象征着家里的女主人，一屋一灶，就像一山不容二虎一般。很多富人家里，女主人为了装逼，装了中式灶还要弄个欧式的烤箱，所以那样的家庭最容易出小三二奶的。你妈这在家里弄两台灶，象征着这屋子该有两个女主人，你说这小三是谁招回来的？”

    堂姐瞠目结舌，“妈呀，原来是这样，那把这灶台拆了不就得了？”

    祁天养点点头，“你爸看样子就不是好色之人，灶台拆了，你们母女把他看好了，别让他出去花，很快也就断掉了。”

    堂姐连连点头，掏出手机，“那我打电话叫我妈回来。”

    大伯母到家以后，堂姐便把灶台的事跟她说了，大伯母一拍大腿，“妈呀，这么准！这新灶台就是一个月前装上的，也就是那时候开始，那死鬼就鬼鬼祟祟的，又是藏手机又是夜不归宿的，刚开始还瞒着我们母女，前两天被我抓包逮着了，干脆跟我吵了一架不回来了！而且带着狐狸精就住在你爷爷***老房子里，你们说说，这对狗男女恶不恶心！老人在天有灵，都要咒他们！”

    本来大伯母也是不怎么相信鬼神之事迷信之说的，但是老公现在都跟小三跑了，她自然也是心急如焚，死马当活马医，连工人都没找，自己抡起个锤子就把多余的老灶台给拆了。

    拆完灶台之后，堂姐问祁天养还要做什么，祁天养说静静等着就行了。

    我也安慰堂姐和大伯母，“风水影响生活，也是潜移默化的，现在想要消除影响，自然也没那么快，只要找到了问题的症结所在，肯定会解决的，您跟我姐就静观其变，大伯不是坏人。”

    大伯母听我这么一安慰，反而心酸起来，抹着眼泪道，“谁说不是，要不是想想年轻时候跟他一起吃了那么多苦，经营了这个小家庭，养大了你姐姐，一闹这个家就散了，要不我根本不会放过他！这么大年纪了，做出这么对不起我们娘俩儿的事，我割了他的脖子自己抹脖子算了！还有什么好活头！”

    “丁铃铃铃~~~~~”就在这时，座机响起一串清脆的铃声。

    堂姐接起来，说了几句话之后，放下了话机，一把抱住大伯母兴奋地都快跳起来了，“爸！是爸爸！他说晚上要回来吃饭！让你给他做红烧排骨！”

    大伯母也懵了，半晌才低声嘀咕道，“这死鬼已经一个多星期没回来了……”

    堂姐指了指那堆被拆下来的烂灶，“这、这不是起效果了吗？！”

    “真的这么神？你们不是说效果要慢慢的出来吗？”大伯母将信将疑的看了看祁天养。

    祁天养撇撇嘴，“本来就花心想着搞小三的人，依靠风水自然要慢慢来，你老公本来是老实人，被你硬生生逼出去搞小三了，你把病灶一除，他自然也回归的快。”

    大伯母摸了摸胸口，“妈呀，原来风水这么神奇，等你爸一回来，我就要找个风水师来家里布置一下风水才好。”

    堂姐连忙指了指祁天养，“妈，咱们眼前便有一个风水师啊！”

    祁天养连忙推辞，“我不懂的，你们还是另请高人。”

    大伯母也不过随口说说，转身就跑出去买排骨了。她虽然嘴上硬着还在骂大伯，但是其实她可在乎大伯了。

    见事态有了转机，我就打算和祁天养一起走了，无奈堂姐却始终是不放心，非要拉着我们留下，等到大伯回来为止。

    祁天养无聊至极，便坐到电脑前打游戏去了，而我则是坐在一边和堂姐说悄悄话，大伯母提了大袋小袋回来，看样子是准备“先抓住男人的胃”。

    到了中午，大伯母虽然准备了一堆好吃的，却只给我们每人吃了一碗面条而已，好东西都留着不让碰。

    见她这样，我不由感慨，家庭对于女人来说，真的很重要。

    一直等到晚上七点多，也没见大伯父的影儿。

    大伯母和堂姐也越来越急，不断地问着，“他怎么还不回来呢？不是打电话说晚上回来吃饭的吗？”

    祁天养被问得多了，就有些不耐烦起来，皱着眉头说道，“你们又不是没有他的电话，打电话问问就是了，问我，我怎么知道？我又不是他！”

    大伯母犹豫半晌，还端了端架子，“老娘又不是离了他不嫩过！给点颜色把他嘚瑟上天了是吧？不过就不过！让他抱着他的小贱人睡去吧！反正他离了这个家，休想带走一分一毫，让贱人去养活他吧！这是他出轨在先，法律都保护我们母女的好不嘞！”

    堂姐在一边劝道，“妈~~爸爸可能是遇到什么急事儿了，再说了，你俩真离婚，你凭什么让他净身出户啊，你说他出轨了，你有证据吗？法院又不是咱俩开的。”

    大伯母掏出手机，翻开相册，激动地说道，“我怎么没有证据啦？我跟踪死鬼和那个贱人，拍到好些照片了，这么大年纪了，跟个妖精在路上搂搂抱抱，卿卿我我，哎哟，我都不好意思给你们小年轻看！”

    堂姐却忍不住将手机夺了过来，看了几眼之后也皱起眉头，我跟祁天养本来对于大伯的风流证据一点兴趣也没有，可是我站得离堂姐近，一眼瞥过去，只觉照片上的女人眼熟极了，却又想不起哪里见过，便连忙扯过来给祁天养看。

    祁天养一看，立刻跳起脚来，“不好了！你大伯有危险！”

    所有人都呆住了，尤其是大伯母，脸都黄了，“我家死鬼怎么了？!”

    祁天养又指了指照片上的女人，“你真的记不得她了吗？”

    我又看了那照片两眼，只见照片上的女人胸大腰细腿长，穿着暴露，风骚入骨，缩在大伯又老又肥的身体里，简直要多不协调，有多不协调。

    “是她！她、她……她不是死了吗！”我猛地想起这个女人是谁了。

    黄老板家里被阿福杀死的小老二！

    刚刚我就觉得眼熟，可是我怎么也想不到一个已经死去的人，会重新出现，而且还是出现在我大伯怀里！

    堂姐戳了戳我，“这女人，你们认识？”

    祁天养没有说话，我也没有说话，因为我们都不敢告诉堂姐母女，这个女人是一个死掉的女人！就像她们到现在也不知道祁天养也是死人一样。

    大伯母发疯一样跑进厨房，踹了一把水果刀，风风火火的便往门外跑去。

    堂姐连忙跟上，“妈，妈！妈你干嘛啊！把刀放下！”

    我跟祁天养也只好跟了上去，爷爷奶奶留下的房子离大伯家并不远，没一会儿我们就到了楼下。

    就在前段时间，我还和祁天养一起过来，把他爷爷留下的一本册子藏进那间屋子了。

    大伯母站在楼下愤怒的喊了一声，“死鬼，贱人，我今天跟你们拼了！”

    说着，她便冲到楼上，掏出钥匙直接打开了门。

    只见大伯父坐在餐桌前，背对着我们，低着头不知道在干什么，大伯母首先忍不住喊道，“方明川，咱们今天没完！贱人呢？把她也给我喊出来！我今天跟你们同归于尽！”

    大伯依旧坐在餐桌前，岿然不动，就像没有听见大伯母的话似的。

    大伯母憋了一肚子的怒火无处可发，掏出水果刀就冲了过去，“方明川，我跟你拼了！”

    “妈！别啊！”堂姐也追了过去。

    我站在一边急得如热锅上的蚂蚁，完全不知道该帮谁，就在我左右为难的时候，只听到大伯母率先发出一声凄厉的惨叫，紧接着堂姐也开始尖叫。

    我和祁天养立刻意识到不对劲，跑过去一看，只见大伯父坐在餐桌前，头垂着，喉咙上插着一根尖锐的钢管，血流的他前胸的衣服都湿透了，他的一双眼睛也凸出来，舌头往外吐，已经死了不知道多久了！

    