
    叫小蛮的二奶，玉体横呈在宽大的欧式餐桌上，两条长白的大腿，一条垂在桌下，一条架在椅背上，两腿以一个让人看了就脸红的姿势张开着。

    而一个年轻力壮，长相清秀的男佣人，正跪在餐椅上，匍匐在她的身下，一点点的舔舐着她奶白色的肌肤。

    “唔~~呃~~嗯~~~”小蛮的呻吟声越来越绵长，越来越**蚀骨。

    她的声音一浪高过一浪的时候，那男佣人站起身，就在他试图挺枪直入的时候，小蛮却两腿一并，轻轻一蹬，将他蹬到了一边。

    男佣人不明所以的站在一边挠着头，没有了他的遮挡，小蛮在我们面前也就完全暴露了，两座高耸的山峰，纤细的腰肢，还有下面那一块朦朦胧胧的三角地带，连我这个女的看了，都不禁咽口水，心里不断的想着，这女人每天吃的什么用的什么，怎么会把自己养得这样美艳不可方物？

    何峰滚动着喉结，有意无意的将头偏到一边，似乎不好意思再看了，而祁天养却目光直视，毫无避讳的盯着小蛮的身体。

    “你看什么看呢？”我没好气的压低声音呵斥他，“这人跟我大伯的死脱不了关系，你还保证过要给我大伯报仇呢！”

    他“嘘”了一声，“你大伯的仇我一定会帮你报，但是今天你要装作什么事都不知道才行。”

    说完，他又一动不动的盯着小蛮，似乎她身上有什么值得研究一样。

    我愤愤的转过头不理他，只见小蛮缓缓地捡起一件丝质长袍，轻轻的往自己身上披，每个动作都魅惑至极，仿佛在召唤着、渴求着什么……

    站在她身边的男佣人最倒霉了，刚刚被撩拨起一身火来，现在却被扔在了一边，还得看着她搔首弄姿，却又不敢做什么。

    小蛮就像在表演一样，直到将腰间的带子系上，她才对那男佣人说道，“阿旺，下去吧。”

    叫阿旺的佣人留恋的看了看她的身体，无可奈何的披上了衣服离开了。

    直到这时，小蛮才对着我们的方向，摆出一个撩人的姿势，点燃了一根烟，用像叫、床一样的声音喊道，“进来吧！偷看人家行房，很有意思哦？！”

    她发现我们了？！

    我们那么小心，可是她的眼神分明是看着我们这边的。

    祁天养叹了口气，“姜还是老的辣，她早就知道我们来了，出去吧。”

    “她知道我们来了她还……”何峰有些不敢相信的嘀咕道，“对了，咱们不是来找刘大师的师兄的吗？这里怎么只有个年轻女人？”

    “别问了，等会儿你就知道了。”祁天养说道。

    小蛮看到我们三个鱼贯而出，对着我们媚笑着吐出一口烟圈，“怎么，想通了，要把东西送给我了？”

    我和祁天养对视一眼，小蛮三番四次的提到祁天养爷爷的笔记，而季孙的族长留下的黑珠，和那本笔迹似乎也有着千丝万缕的联系。

    祁天养上前一步，拱起手来，嘻嘻笑道，“对不住，坏了你的好事，扰了你的兴致。我们来是想搞清楚一点事儿的，只是我不明白你总是跟我说什么东西东西的，到底是什么呀？”

    小蛮换了个姿势，胸前露出一大片白肉，“你真的不知道你爷爷留下的东西？”

    她这句话问得非常有试探性，大概是想打探祁天养对于那本笔记所知多少。

    我和祁天养确实拿到了那本笔记，可是那本笔记到底代表着什么，又有什么作用，让这么多人为之疯狂争夺，我们并不知道。

    说白了，我们不知道那笔记的价值在哪里。

    没想到这次祁天养没有再像之前那样否认，而是模棱两可的说道，“我爷爷留下的东西那可就多了，我哪儿知道你说的是什么？”

    小蛮咯咯咯的笑了起来，“祁老头一生倔强，说什么都不肯出山，守着自己的一亩三分地，渴望着过一辈子老婆孩子热坑头的日子。他能给你留什么呀，农村的那栋破房子？”

    “你认识我爷爷？”听到小蛮谈论自己的爷爷，祁天养的眼神立刻变得冷冽起来。

    小蛮绕了绕自己的长发发梢，那神态像个小孩子一样，可是口吻却像个七老八十的老年人一般，“祁老头既刻板又守旧，他儿子他孙子连他重孙子都是跟他一个样儿，没想到倒是把你养得这么活络，真是难得。”

    小蛮这番话说得有些拗口，可是我似乎从中听出了什么端倪，她的意思是祁天养的爷爷很古板，养的儿孙也很古板，但是她的话语中，似乎没有把祁天养归在他爷爷的子孙之中！

    难道……祁天养不是他爷爷的孙子？！

    祁天养比我聪明一百倍，他显然也听出了小蛮暗示的意思，他立即对小蛮问道，“你这话是什么意思？”

    小蛮又咯咯乱笑，笑得花枝乱颤，“哎哟，那祁老头当真把你当自己孙子养啦？连你自己都不知道自己是捡来的吗？”

    祁天养的脸色变得苍白，迅速的冲到小蛮面前，伸手扯起了她胸口的领子，“你说什么？！”

    小蛮轻蔑的看了祁天养一眼，伸出白嫩无骨的手，在祁天养的手上弹了弹，“你对我撒气，也改变不了你不是祁家人的事实啊。”

    祁天养的眼睛仿佛充血一般，红得可怕，小蛮还是一副游刃有余的样子，不知道为什么，我有种感觉，祁天养绝不会是看起来手无缚鸡之力的小蛮的对手。

    因此我连忙冲上前去，将祁天养拉了开来，“有什么话好好说。”

    祁天养也恢复了神智，松开了小蛮的衣领，“你不是想要我爷爷的东西，很好啊，拿东西来交换，你还知道什么，通通告诉我，我满意了，就把他留下的东西给你。”

    小蛮又笑了起来，“都说了，他不是你的爷爷。”

    祁天养嗫嚅几下，终于还是没说什么。

    小蛮见逗祁天养逗得够了，这才正经道，“看来你对自己的身世一无所知啊，想知道自己的身世吗？”

    祁天养冷冷的看她一眼，“不是我想不想知道的问题，而是你交不交代的问题。”

    小蛮耸耸肩，“随便你咯。你呀，根本不是祁家的孩子，是你爷爷在行走江湖的时候，捡回来的，不知道他为了什么缘故，有可能是怕伤害你幼小的心灵吧，他叮嘱了一家人，都不许说漏嘴，把你当成亲生的养到现在。不过，这不是亲生的就不是亲生的，老东西临死，也没有把自己找了一生的东西告诉你一分半点儿。”说到这里，小蛮扬起如削的俊俏下巴，狐疑的看了看祁天养，“不可能呀，你在祁家生活了二十多年，他不可能一点蛛丝马迹都不露的啊，你真的什么都不知道？”

    祁天养定定的听着小蛮的诉说，脸上看不出波澜，但是我站在他身边，他却紧紧的握住了我的手，几乎要把指甲掐进我的肉里。

    我不知道小蛮这样说出了他的身世，对他的打击有多大。

    认识他有一段时间了，他这个人一向玩世不恭，毫无正经，唯有提起他的家人，他才会变一副模样。

    对于他的爷爷，他满是依赖和留恋，对于他的侄子，他满是疼爱和关心。

    但是……他似乎很少提及他的父母亲和哥哥嫂子。

    想到这里，我几乎已经确定了小蛮说的话。

    可以想象，祁天养从小被他“爷爷”带回家之后，家里人在“爷爷”的强压之下，不得已接受了他，虽然谨遵“爷爷”的嘱咐，从未对他吐露过他的身份，但是对他的关爱一定也是少之甚少，只有带他回来的“爷爷”真心的疼爱他抚育他，还有那个新生的“侄儿”，能让他全身心的去爱护。

    所以他的言语之中，对爷爷会有那样的眷顾和依恋。

    可是，现在小蛮无情的将祁天养心中这最后一点温情撕碎了！

    他的心里在想些什么？

    我看向祁天养的侧脸，以前我从未好好观察过他的样貌，这算是第一次认真的看，却发现他的轮廓和五官，丝毫也不输给在校园里叱咤风云的何峰，而且何峰虽然天天上球场运动，也还总是带点奶油气，而祁天养，眉宇间满是英气。

    他居然没有什么表情，但是我看到了他眼睛里流露出的悲伤。

    小蛮也是聪明人，此时她也已经确定祁天养并不是装的了，是以她坐起身来，循循善诱道，“你爷爷留下的东西，对你来说，什么用都没有，你若是把它交给我，我可以……助你起死回生。”

    “起死回生？”何峰呆呆的看向祁天养，“你、你不是活得好好的嘛……”

    小蛮带着勾魂的劲儿，瞥了何峰一眼，“哟，少年郎，你站到现在不说话，我倒是没看到你，你是哪位啊？”

    “我、我……我来刘半仙刘大师的师兄，听刘大师说他师兄确实有令人起死回生的本领，只是已经隐退多年了……你、你和那人有什么关系吗？”不知道为什么，何峰看到小蛮之后，变得结结巴巴，仿佛被勾了魂一般。

    “师兄？”小蛮呵呵呵呵的笑了起来，“他跟你说是师兄？”

    何峰一下子愣住了，“他说跟他师承一家，可是比他早入门，不是师兄是什么？”

    小蛮撩开腰间的衣带，轻轻的在何峰面上一扫，“除了师兄，还有师姐啊，傻瓜~~~”

    