
    直到这场简单的不能再简单的丧事结束之后，我对祁天养说，“你爷爷已经下葬了，但是我大伯的丧事却还没有办完，我们家人口不多，我也得回去帮忙了……”

    我不过是找个借口想要回避开这种压抑的氛围，没想到祁天养留都没有留我，直接说道，“那你回去帮他们把丧事办了吧。”

    见我神情落寞，他轻轻的拍了拍我的肩膀，“正好我这几天也有些事要处理，你自己回去注意安全，记住，永远不要落单，身边随时要要有人，跟你爸妈在一起也好，跟同学在一起也好。过几天我的事办完了，就去找你。放心，你大伯的死，我不会就这么算了的，一定帮你报仇。”

    他说的这几句话，我不知道他是一直都这么想的，还是因为见我实在是不开心，才来安慰我的。

    我抬头在他棱角分明的脸上看了几眼，却看不出什么，便自己坐车回城了。

    我们这边的风俗是死人要停灵三天才可以下葬，自大伯出事以来，今天正好第三天，因此我回去的时候，正好赶上大伯的骨灰出来，送往公墓。

    同一天，接连经历了两场葬礼，我的心情也差到了极点。

    葬礼散场时，堂姐揽住我的胳膊，小声的对我说道，“悠悠，晚上你陪我好吗？这几天我都没有睡好，一闭眼睛就看到我爸惨死的样子，呜呜~~”

    看着堂姐悲痛的样子，我也伤心起来，“好，我去你家陪你几天。”

    “不不。”堂姐连忙摆手，“不要去我家，我害怕回家，我去你家住几天吧，我妈也说不敢回家，要去我姥姥家呆几天。”

    看着这对母女被大伯的死吓成这样，我心里满是内疚，连连点头，“没事的，到我家住也可以。我爸妈肯定也很欢迎你。”

    于是堂姐便和我一起回家了，我和堂姐体型差不多，个子也差不多，堂姐连衣服都没有回自己家拿，洗完澡直接穿的我的。

    我们俩在我的小房间里，聊了一晚上的天儿，从堂姐遇人不淑刚结婚就离婚说起，一直说到了大伯的死，堂姐越说越伤心，“为什么，为什么我要这么倒霉？我又没做什么亏心事，为什么我要这么倒霉？”

    堂姐的话像是一根根钉子，锤进我的心里，让我内疚不已，她可能不知道，她今天所遭遇的一切，其实都是我造成的……

    堂姐这几天都在守灵，又伤心又害怕，没有睡过整觉，所以很疲惫。

    我泡了一杯牛奶给她，告诉她牛奶有助于睡眠，让她喝了，果然，她很快就睡着了。

    看着她熟睡的脸，我突然意识到泡牛奶这个习惯，其实也是祁天养传给我的，不知不觉中，我依旧被他影响并且同化了。

    一想到他现在可能正跟几次三番想要我命的阿年在一起，我就浑身不舒服起来，更多的是难过，便也失眠起来，想着我与他相识以来的一幕幕。

    翻来覆去到了十二点也没睡着，因为怕影响到堂姐，我便起身往书房去，随便找了一本书乱翻起来。

    翻着翻着，我竟然趴在书桌上睡着了，等我醒来的时候，已经是深夜了，有些冷，便想回房间去。

    刚一推开房门，我就看到一个诡异的画面。

    堂姐不知道从哪里找出来一根长丝巾，挂到了房顶的吊灯上，而她自己，则搬了一个板凳，赤脚站在上面，正把脖子往丝巾里套！

    “啊！”我吓得尖叫起来，“姐！你这是干嘛啊！别想不开啊！”

    我立刻就想上前去阻止她，可是却又猛地想起那次被阿年引到楼顶的时候，看到的也是类似的画面，不由犹豫起来。

    难道，这次又是幻觉？

    就在我犹豫之间，堂姐已经踢翻了脚下的板凳，整个人都悬空吊在了丝巾疙瘩里，脸一下子就因为窒息而变得通红。

    “妈妈！爸爸！救命啊！”我还是不敢确定这是虚幻还是真实，只能伸着脖子对爸妈的房间喊了起来。

    爸妈迅速的赶了过来，一见到房间里的情景，我妈也跟着我尖叫起来，而爸爸则是冲到堂姐身边，一把将她扛到肩上，把她从丝巾扣里解救了出来。

    直到爸爸把满脸赤红、呼吸急促的堂姐重新放回了床上，我才确定这不是幻觉！

    堂姐真的在上吊！

    可是这怎么可能呢？堂姐临睡前还在跟我说，一想到大伯的死相就害怕，若是她早就做好打算要寻死，怎么还会对死人有恐惧呢？

    她还告诉我好多天都没有休息了，想好好的休息一下呢。

    我越想越觉得奇怪，觉得事出蹊跷，可是我又找不到症结在哪里。

    我想打电话给祁天养，可是拨过去又是关机。

    这一刻，我的心不止冷，还有些绝望。

    曾经在床畔与我耳鬓厮磨的那个祁天养，完全变了……

    我必须独自面对现在的一切。

    堂姐的意识有些模糊，跟她说话，她也回答不上来，爸爸妈妈决定把她送到医院去，可是我一想到白茉莉在医院被推到楼下的惨烈画面，就心有余悸。

    “不！不！应该没有什么大碍的，妈妈，你弄些蜂蜜水来给堂姐喝，我们自己照顾她。”我阻拦道。

    爸妈都有些狐疑的看了看我，“怎么回事？”

    我舔了舔嘴唇，“堂姐这事儿有些蹊跷，大伯的死已经是个教训了，咱们不能掉以轻心。”

    妈妈拍了拍脑袋，对爸爸说道，“悠悠说的没错！看来咱们的脑子跟不上年轻人了，还是听悠悠的，我看小惠也没有什么大问题，歇一会就缓过来了。这孩子，怎么这么想不开，她要是再有个三长两短，你大伯母可怎么办哟！”

    说着，妈妈抹了抹眼泪，拉了拉爸爸，又摸了摸我，“你们两个，都是我的命，可千万不能有任何事！”她又狠狠瞪了爸爸一眼，“尤其是你，可别学你大哥，一把年纪了还胡来！”

    我有些尴尬，想告诉他们，大伯并不是那样的人，只是受人迷惑了，可是又不敢说，怕他们会害怕。

    “水……”就在这时，堂姐突然迷迷糊糊的开口喊道。

    “啊哟，小惠也喝水！好的小惠，你等等，婶婶这就去给你倒水。”我妈连忙去倒了一杯蜂蜜水来。

    堂姐把一杯水喝了以后，才睁开迷茫的双眼把我们都扫视一圈，“二叔，二婶，悠悠，你们怎么都围着我？”

    爸妈一头雾水的看着堂姐，“小惠啊，你还年轻，别干这种傻事，你妈以后还靠你呢……”

    堂姐愣了愣，苦涩一笑，“你们说什么呢？”说着，堂姐又伸手摸了摸自己的脖子，“我的脖子……好疼……”

    爸妈面面相觑，完全懵圈儿了，不知道堂姐到底发生了什么。

    只有我明白是怎么回事：一定是有人在背后捣鬼！迷惑了堂姐的心智，让她做出自戕的事来。

    可是我不敢说出来，我只好悄悄的对着妈妈的耳朵低声道，“你们别说了，堂姐最近压力大得很，有梦游的毛病，你们都出去吧，让她好好休息一会……”

    妈妈将信将疑的看着我，“那好吧……我和你爸就出去了，你堂姐就交给你了哈！你好好照看着！”

    我连连点头，爸妈都出去以后，堂姐还在问我，“啊哟，我的脖子怎么这么疼？我好渴呀……对了，刚才我做了个噩梦，梦到有人在掐我脖子……”

    我连忙的安慰着堂姐，“你压力太大了，好好休息吧，我不走了，就在这里守着你。”

    堂姐这才重新闭上了眼睛，没一会儿便陷入了沉睡。

    我这才蹑手蹑脚的起身，站到窗边，撩起窗帘的一角，往外看了一圈，远远的看到对面一栋楼中，有一户窗户还亮着光，那光很特别，盈盈点点的，不是特别亮，但是光源热别多。

    我看了许久，确定那是蜡烛的光亮。

    这一片都是居民区，就算是烛光晚餐，也没有人会用那么多蜡烛当光源的，所以，那里一定有人在搞鬼！

    一想到这里，我浑身都起了鸡皮疙瘩，连忙将窗帘放下。又回头看了看堂姐，她睡得很熟。

    我想不出什么人要取堂姐的性命。

    我现在唯一想做的，就是保护她，保护我的家人，保护他们所有人，不让他们之中的任何人再受到伤害！

    我不能再失去任何人了。

    