
    红衣女人的名字叫破雪，我们都听过季孙喊她。

    季孙是个不会撒谎的人，但他显然也没有想要告诉我什么，因此他选择了沉默。

    我叹了一口气，没有再为难他，“我们回去吧。”

    季孙却没有起身。

    空旷的风吹到他的身上，而他一动不动，坚毅得犹如一尊古铜雕像，“她来过是不是？”

    我愣了愣，这才意识到他其实已经默认了我的猜测，虽然祁天养早就这么暗示过我，但是亲耳听到季孙承认，我还是觉得很不可思议，完全想不到九年前，那个古老闭塞的村落里，到底发生了一段怎样的故事。

    季孙似乎没有在等待我的回答，而是指了指自己的腹部，“这伤口，是她处理的。”

    我呆住了，“你……你不是昏迷了吗？难道给你治伤的时候，你醒了？”

    季孙摇摇头，“我没有清醒，我昏迷了很久很久，如果当时我是清醒的，我不会让她救我的。”季孙叹了一口气，“可是我当时偏偏没有清醒，而现在我又认出了她的用药手法。天意……也许一切都是天意……我的伤好得差不多了，你同学李晓倩的事，很抱歉我没有帮上你。现在……我要回去了。”

    “为什么？！你不是说村子已经不存在了，所有村民都被山魅杀死了吗？”一想到他身上那些触目惊心的伤口，我完全不敢相信他居然还有回去的决心。

    可是他的语气却非常笃定，“我要去找乌娜。她没有死，我最后一次见到她的时候，山魅们并没有杀她，虽然我不知道为什么，但是我相信山魅既然在当时留下了她的命，就一定不会伤害她。我得把她救出来。”

    “她可是要杀你的人啊！”我还是不能释怀乌娜在天坑所做的一切。

    “她是我的妹妹。”季孙简短的回答，“来吧，我把你送到祁天养的手上，就回去。”

    “我不想见他。”我立即拒绝。

    季孙却微微笑了，“那我不管，你跟他汇合后，爱怎么样怎么样，总之我必须把你送过去。”

    我知道季孙如此坚持，其实是为了我的安全着想，刚才不过一会的功夫，阿年和老徐便都想置我于死地，现在叫他放下我一个人走，那是不可能的。

    因此我也没有再为难他了，跟着他一起顺着楼道下楼。

    我也不确定祁天养会回哪里，为了保险起见，我便带着季孙先到了我们租的小蜗居里，打开门的一瞬间，我还以为走错了地方！

    祁天养并没有回来，但是整个屋子被翻得乱七八糟，跟个车祸现场似的，锅碗瓢盆、衣服被褥，全都被翻开、扔在地上。

    这屋子本来就不大，被这么一弄，简直就没有落脚的地方了。

    我倒抽一口冷气，震惊之余，只剩下愤怒！

    这里的一针一线都是我亲手采购布置的，虽然我到现在也没有打心眼把这里当做我的家，但是也把这里当做一个小窝窝，能放置我心中一些不安的小窝窝。

    这个小窝窝现在被人毁灭成这样！

    “有人来找什么东西。”季孙看起来敦厚，可是脑子一点儿也不比祁天养慢。

    我猛地想起上次和祁天养回老家拿回来的那个黄包，连忙爬到衣柜顶，果然发现祁天养藏在那里的空布包已经不见了。

    我轻轻的拍了拍自己的胸口，这才不得不佩服祁天养的智慧，若不是他提前预测到这件事的发生，我们又怎么会把布包里的册子转移走呢？

    看到小蜗居都被翻成了这样，我猛地意识到，祁天养的老家，肯定也被盗了。

    “走，回乡下！”我也顾不上收拾了，只想着赶紧回那边看看，验证自己的猜测。

    季孙二话不说，带着我一起往乡下赶去。

    到了祁天养家，一进门就看到祁天养坐在客厅之中，面色阴沉，而他的四周，和出租房里一样，被翻得乱七八糟，简直不像是遭了贼，而像是遭了强盗。

    季孙倒是表现的很镇定，我却镇定不了了，“谁，到底是谁？！”

    祁天养略略抬头看我一眼，定定的说道，“坐下休息一会吧，等会儿和我一起收拾。”

    季孙看了我一眼，对我点了点头，似乎在让我按照祁天养的话去做。

    我对着祁天养道，“不找到幕后的主使人，这里永远不会安全，收拾的再好也没有用。”

    季孙犹豫了一下，难得对我表示赞同，“悠悠这话说得不错，刚刚她出去酒店，就遇到有人给她使迷幻术，差点自己跳楼丧命。”

    祁天养蹭的一下站了起来，“谁？”

    我咬着牙道，“阿年，老徐。”

    “老徐？”祁天养听到阿年的名字，并没有太多的惊讶，听到老徐却有些惊愕。

    “对，就是老徐，我猜你家人全都在他手上，想揪住他把他们要出来，可是他却把我引到了一栋还没建成的慌楼里，他和阿年合伙给我制造幻觉，我差点就摔到二十多层的楼下！”我说着说着，有些激动，那种站在边缘差点摔落的恐惧感又出来了。

    祁天养沉默，可是他的太阳穴和嘴角的肌肉都微微颤动，喉结也不甘的滚动着，过了许久，对我闷闷的说出一句，“对不起。”

    这下轮到我有些惊讶了，祁天养可不是会跟人服软的人呀！

    “李晓倩的事，是我鲁莽了，没到最后一刻，我们不该放弃她。要不是这样，你也不会负气出走，遇到他们了。”祁天养看到我的表情，就知道我不明白他为什么道歉，又清晰的解释了一遍。

    他这么一说，我反倒不好意思起来，也觉得自己有时候太过软弱，脑子里也太多条条框框，难免会拖他的后腿，便低头不说话。

    季孙见我们陷入了尴尬，微微一笑道，“既然你们都体会到自己的弱点了，我想你们应该不会再有什么矛盾了，我的任务完成了，该走了。”

    祁天养一愣，“走？走去哪里？”

    我替季孙回答道，“他要回密林深处，救他妹妹乌娜。”

    祁天养和我的反应一样，“救那个神经病女人？你疯了吗？她可想要你的命想得不得了，救回来让她继续对付你？”

    季孙还是那句话，“她是我妹妹。”

    祁天养还待说什么，我却扯了扯他的衣角，他终于不再说了。

    他似乎沉思良久，终于开口道，“季孙，山野危乱，你逃脱出来的时候，已经是九死一生，你确定还要回去？”

    季孙坚定的点头。

    祁天养叹了一口气，“那我陪你走一遭。”

    季孙愣住了，旋即便拒绝，“不，不，整片密林都已经被山魅占领了，你……”季孙又看了祁天养一眼，显然是不太相信他这副白白净净的身板，“你还是别跟我进去了。”

    祁天养“切”了一声，“你看不出来吗？我是死了一次的人。”

    季孙不敢相信的看了看祁天养，祁天养伸手把手腕递给他，他捏起脉搏感应，半晌之后，面带惊讶，“你是半尸人？”

    祁天养点头。

    季孙的眼神变得复杂，喉结滚动，“这世道恐怕要大乱，山魅横行，邪术四起，连上千年没有出现过的半尸人也出现了。”

    “你知道半尸人的历史吗？”听他这么说，我觉得季孙似乎知道很多我们不知道的事，便问道。

    季孙摇摇头，“并不知道什么，以前听族长提过，上古邪术之中，巫师用秘术把死去的人带回人间，但是却无人可以抵抗死亡的力量，因此只能带回半尸人，半尸半人，不死不活。”

    见季孙也说不出所以然，祁天养也不再追问，只是说道，“半尸人可没有你想得那么脆弱，我对付山魅，也许比你更有一手，上次进山，就听见你们讨论山魅，可是也许它们都害怕我呢，居然没敢出来会会小爷，它们不敢见小爷，小爷亲自去找它们。”

    季孙见祁天养去意已绝，也就不再推辞，只是他又看了看我，为难的说道，“可是悠悠怎么办呢？她一个人在这里，太危险了，你的那些仇家，一个个都盯着她呢。”

    祁天养皱了皱眉，似乎也没有想到好办法。

    