
    祁天养笑道，“在我家啊，还能在哪里？”

    小蛮脸上满是疑惑，“你家？你哪个家？租的房子还是你老家？我都……”说到这里，她连忙打住，不好意思的看了看我们。

    祁天养却一副大度的样子，“所有我可能藏东西的地方，你都搜过了，是吗？”

    小蛮支支吾吾，“哪有~~”

    祁天养这么一说，我又想起了大伯，心头火焰再也克制不住，“你不止搜了祁天养的房子，还搜到我家去了，对吧？”

    小蛮看了我一眼，眼睛里似乎又有异样光彩流动，我知道她那双狐媚眼的厉害，不敢正视，连忙低下头，“你别想用你的手段对付我！”

    小蛮满不在乎的说道，“你男人还在身边呢，我哪儿敢啊？不过你说我搜了你家里，那可就冤枉啦……”

    “那我爷爷奶奶家呢？我大……”我的话还没说完，就被祁天养一把抓住了手，只见他对我使着眼色，不让我再往下说。

    我再看前座的小蛮，满脸的得意，心里越发的气，却又不能说什么，只好扭过头看着窗外生闷气。

    不一会儿，我们便到了祁天养的家里，小蛮率先跳下了车子，就像回到自己家一样熟悉，鬼才会相信她没有来过这里。

    祁天养拉住往正门走进的她，冷笑道，“不是这里，是那里。”

    说着，他指了指侧院里的地窖入口。

    我心里一惊，那里可是藏着老徐的地方啊，老徐和小蛮很有可能是一伙儿的，他俩碰上面，还不知道要发生什么，祁天养这是要做什么？

    小蛮也有些狐疑的看了看他，“你把东西埋地里了？”

    祁天养点头又摇头，“我确实在地下埋了东西，只不过，可能是另一件你想要的东西。”

    小蛮蹙起眉头，“祁天养，论资排辈，我可是你的奶奶级祖宗了，你难道想算计我？我劝你别有这个想法，以免奶奶我生气了，你没有好果子吃。”

    祁天养嘿嘿一笑，“我被你耍的团团转，哪敢算计您老人家？”

    小蛮不客气的说道，“不敢当。”与此同时，她的脚步也加快，往地窖口走去。

    祁天养晃了晃手中的钥匙，“你进不去的，我家的地窖跟别家的不一样，四壁全都用铁板固定的，除了那道门，只要进去了，别想从别的地方出来。”

    小蛮似乎已经意识到什么，上前便要来夺钥匙。

    祁天养将钥匙往身后一藏，把我也拉到身后，“你先想清楚，是要地窖里的人，还是要我爷爷留下的东西？哦，不对，用你的话说，他不是我的爷爷，只不过是个收留我的好心人，但是，他对我视若己出，在我心里，他永远是我的爷爷。”

    小蛮额间冷汗涔涔，咬着细小的贝齿，恨恨的说道，“祁！天！养！你真的敢暗算老娘！”

    看着小蛮这么着慌的样子，我有些奇怪，地窖里关着老徐，小蛮并不知道啊。而且，就算她知道里头关着的是老徐，以她这种视男人为粪土的性子，连床上躺的是小鲜肉，她都是提起裤子不认人的，怎么会对老徐这种糙汉子这么上心？

    但是小蛮确实慌了，因为她整个人都开始发抖。

    祁天养说的不错，她只是精通术法，当她的术法施展不开的时候，她的身体还不如我们普通人强健。

    “放了他！”小蛮的声音失去了娇憨，全是愤怒和急躁。

    祁天养缓慢的把玩着手上的钥匙，“你一直恃强凌弱，每一次拿着别人在乎的人去威胁人的时候，你有没有想过别人是什么感受？”

    小蛮恶狠狠地瞪着祁天养，祁天养一点儿也不生气，淡淡道，“你现在也感受一下嘛，以后也许就会变成一个好人也不一定。”

    小蛮冷冷问道，“你什么时候发现我们关系的？”

    听她的口吻，她是已经知道地窖里的人是老徐了，而她问出的这个问题，也正是此时我特别想知道的。

    “说出来你可能都不信，就是刚才。”祁天养得意洋洋的回答道，“你每次出现，我都盯着你的身体看，还惹得我媳妇儿吃了好几缸醋呢。

    以你这种自恋的性子，大概以为我也和所有男人一样，在看你的波涛汹涌对吧？其实我特么是在确定你到底是不是修西域媚术。

    本来我一直都不太确定，直到今天，你对悠悠又使了摄魂术，我就完全确定了。西域四大邪术原本是一派，所以很多人要修都是几样一起修。

    尤其是媚术，只有女人能修炼，而且还要背负荡/妇yin/娃的名头，不断地找新鲜的年轻男人采阳补阴，最最重要的是，修媚术的女人除了术法厉害，身体虽然幼嫩，却非常脆弱，所以必定要找一个情投意合的男人双修。

    我要是没有猜错，老徐就是你的双修伙伴，你们在一起，你练媚术，也练摄魂术。而老徐，主攻厌胜和炼尸，所以他会藏在殡仪馆做看尸工。

    唔~~从你刚才的紧张程度来看，你还挺在乎他的，怪不得他愿意为你舍生赴死，嘴还那么紧。

    但是那又怎么样，你们遇到的是我，祁天养的脑子，你们玩儿不过的。

    你会摄魂术，他也会，还差点儿把悠悠引诱得跳楼自杀，你们都会玩厌胜，你们从不在一起出现，不过是为了掩饰一切，对吧？”

    祁天养分析得头头是道，小蛮的脸色也越来越灰，最后冷冷问道，“你是不打算将祁老头的东西给我了，是吧？”

    祁天养摇摇头，又咂咂嘴，“错错错，你正好想反了，爷爷的东西，我打算交给你保管，但是老徐，还得留在我这里。唔~~你放心，我不会把他怎么样的，我又不练什么媚术，留着他，只是为了让你老实些。”

    小蛮愣住了，“东西你还会给我？”

    “会。”祁天养肯定的答道，“但是咱们的条件变了。你得告诉我你们找这个东西是为什么，还得跟我合作。”

    “合作？”

    “合作的事暂且不说，反正老徐在我这里，你翻不出什么浪。你先告诉我你们为什么要找我爷爷留下的东西。”祁天养做出了一副洗耳恭听的姿态。

    小蛮顿了顿，又看了看关得紧紧的地窖门，终于咬了咬唇，“你爷爷的笔记上，可能记载了能够让人长生不死的方法。”

    “长生不死？”我和祁天养异口同声的问道，脑海中浮现那本破破的旧旧的，甚至卷了毛边的手工缝制的笔记本，上面那些平实的记载，怎么看也不像是隐藏了什么不老长生术啊！

    祁天养更是直接问道，“不是有人传说你能让人起死回生吗？你自己不也拿这个诱惑了我好几次，你既能让人起死回生，还要什么长生不死？”

    小蛮有些气虚，“我骗你的……大罗神仙都办不到的事，这世界上又有谁能有那样的本领？所谓起死回生，不过就是炼尸，老徐炼尸多年，能让死去的尸体重新站起来，像活人一样活动，但是大多数时候，这些被炼制的尸体都坚持不了多久，也就腐烂了。唯有将尸体炼化，那尸体才能如常人一样，重新回到阳间生活。但是这么多年来，他炼化的尸体，只有两具。”

    “那两具？”祁天养问道。

    “一具是你，还有一具，不能告诉你，这是我们答应过别人的。”看不出来小蛮这样的人，还会信守自己对别人的诺言。

    祁天养也没有为难她，歪起嘴角一笑，“他炼化了尸体，却把功劳送给了你，所以江湖上传言，是你能够让人起死回生，对不对？”

    小蛮一听祁天养这么说，便冷笑起来，“什么江湖！狗屁江湖！我和老徐已经隐退江湖多年了，谁还会记得我们？一定是我们那个该死的师弟，到处散我们的名声。”

    说着，她恶狠狠地瞪了无辜的何峰一眼，“那个刘一指，说起来其实他早就不能算是我们的徒弟了，他因为对师父撒谎，被师父废了九根手指头，逐出师门之后，早就跟我们没关系了。只是他这些年在外行走，坑蒙拐骗，眼里唯有钱财，还总是搬出来我们的名头狐假虎威！别让我碰到他，碰到了，我让他变成刘无指！”

    她说到这里，见我和祁天养都不说话，便扬了扬下巴，“该说的不该说的，我都告诉你了，人，还是笔记，你总该交给我一样了吧？”

    祁天养阴冷的问道，“我还没有问完呢，我是谁？”

    