
    那女孩笑得越发灿烂，“我还没问你们是什么人呢，我是山里的猎户。”

    “猎户？”季孙显然是不相信她的话。

    我们也不相信，可是除了猎户，谁又会住在这深山老林里呢？

    “怎么，你们不信？不信的话可以去我家看看呀。”女孩又开口了。

    见大家都不说话，她又笑了起来，“你们夜闯山林，连山魅都不怕，难道会怕我这么一个小姑娘吗？”说着，她摸了摸自己的脸颊，一举一动都带着一股难掩的妩媚，“难道我比山魅还可怕？”

    祁天养“切”了一声，“你既然是山里的猎户，又一口一个山魅，看来你跟山魅打过很多次交道，那你知道山魅一般都躲在哪里吗？”

    女孩神秘一笑，“躲？”说着，她张开双臂，仿佛在拥抱整片山林似的，“这山林本就是它们的家园，它们存在在任何一个角落，怎么会躲呢？”

    女孩的语气，竟对山魅有一种说不上来的袒护，我们三人面面相觑，都察觉到不对劲，季孙与祁天养两人互相使了个眼色，便点了点头，“我们赶了很久的路了，姑娘若是方便，我们还真想去借口水喝。”

    女孩秀气的脑袋轻轻一偏，“好呀，跟我走。”

    说着，她便转身在前带路。

    走了一段，在一座山脚下，我们看到了一个黑黢黢的木屋影子，女孩把我们引进去，便在黑暗中摸索着给我们倒水。

    祁天养说道，“你倒是点个灯啊，黑不溜秋的，我们什么都看不见。”

    女孩噗嗤一笑，“这是山里啊，哪里有油给你点灯？我平时都是摸黑的。”

    季孙只好将火琉球又点燃一个，用一个木棍支起来，勉强照亮了小小的木屋。、

    木屋很简陋。

    只有一张木床和几个木桩组成的“桌椅”。

    女孩用几个树根挖成的木杯子给我们三人一人倒了一杯茶，与其说是茶，不如说是草，水中带着浓浓的青草味儿，闻起来味道很怪，大家都没有喝。

    女孩又笑了，“看来你们不是来喝茶的，你们只是想确定一下我是不是真的猎户罢了。”

    祁天养将杯子端起一饮而尽，“谁说的，我是真的口渴，不过你一个女孩子，独自住在这深山老林里，豺狼虎豹就不说了，这里有山魅，有血蝙蝠，你居然活得好好的，确实让人难以信服啊。”

    女孩见祁天养喝了茶，满意的笑了笑，“让人不可思议的事情多了去了。”

    “我看姑娘你还是趁早搬离这里，山魅凶猛，毫无人性，伤人掠命，听说还吃人，你不怕吗？”祁天养饶有兴味的看着女孩。

    女孩冷笑一声，“若说伤人掠命，恐怕没有什么动物比人类更残忍，人吃动物，可比动物吃人多得多。”

    我们三人交换眼神，在对方的眼中都看到了一丝惊疑：这女孩提起人类的口吻，那种嫌恶和不屑，简直就像自己不是人似的。

    就在我们都开始有些戒备的时候，那女孩却又甜甜一笑，“你们三人这么冒险进山找山魅，我猜除了救人没有别的了，我就做个好人，带你们去找山魅的洞穴吧。”

    季孙一愣，“你知道山魅的洞穴在哪里？”

    女孩冲着他眯眼一笑，浑身都透着一股柔媚，“当然。”

    季孙对她一拱手，“我的妹妹被山魅抓了，若是姑娘能帮忙带路，季孙感激不尽！”

    女孩充满邪气的看了他一眼，伸手指在他肩头一点，“你拿什么感激我啊？”

    季孙又是一愣，大概是没有想到女孩这么快就开始谈条件，半晌才说道，“季孙为姑娘当牛做马，有求必应。”

    女孩淡淡道，“记住你的话哟。”

    不知为何，我蓦然的觉得这女孩似乎和破雪有些说不上来的相似，只是她们两人一个脱俗，一个妖媚，是完全不同的类型。

    出了木屋，女孩在前带路，走了一小段，大家便也就不再疑惑她一个姑娘家到底是怎么在山野生存的了。

    她脚步轻盈，动若脱兔，矫捷的身手和柔嫩的容貌形成了令人难以相信的对比，若不是亲眼所见，你绝不会相信这么漂亮的女孩子能有这么矫捷的身手，也绝不会相信这么矫捷的女孩子能够这么漂亮。

    祁天养把我背在背上，要不然我根本跟不上他们。

    很快，我们便来到一处有点像洞又有点像穴的入口前，女孩停下来，“就是这里了。”

    我们一听到了山魅的居所，都紧张不已，但是听她的语气，简直就像是回到了自己家一样轻松。

    祁天养笑嘻嘻的说道，“看来你轻车熟路啊，这洞口这么窄，一起进不去，还是你带路咯？”

    我知道祁天养是为了试探女孩，怕她搞鬼，故意让她先进，可是祁天养却说道，“我探路吧。”

    祁天养气得吹胡子瞪眼，恨铁不成钢的白了季孙一眼。

    我叹口气，知道季孙明知女孩可能有诈，但是他性格敦厚，绝不会让一个女孩子率先独入虎穴的，只有自己先进了。

    女孩也是聪明人，咧嘴笑了笑，摇了摇自己细嫩的食指，指了指祁天养说道，“你不厚道。”又指了指季孙，“你倒是不错，可惜太傻了。”

    季孙救妹心切，已经钻进了山洞，女孩也跟了进去，祁天养这才拉着我往里走，并在我耳边低声道，“若是有危险，你不要管任何人，提着火琉球跑。我会给你断后。”

    我明白他在山林外答应季孙的话是骗季孙的，他是不可能丢下季孙一个人在这里的，心里不由也有些感动，祁天养也是有情有义之人，只是他只对自己认定的人好，他讨厌的人，他不做坏就不错了，更别说对人好了。

    季孙在前提着火琉球，进了山洞，我们勉强能看到一些近处的事物。

    往里走了些，才发现角落里有一堆干草，而干草上有一群人影！

    那些“人影”发现我们的侵入，全都转过身来，仔细一看，那些哪是人影！

    那些全是怪物！

    它们的身体像大猩猩一样健硕，但是体毛要少一些，脸却像人脸，但是脸上也有一些短短的黑毛。

    说像人又不像人，说像猩猩又不像猩猩，简直诡异至极！

    它们全都弓起了背，发出低低的吼声，仿佛随时都要向我们扑击！

    “啊！啊！”就在这时，那些怪物的身后传来一声凄厉的尖叫。

    “乌娜！”季孙立刻慌了。

    听到乌娜这一声惨叫，我们才发现她跪在干草之上，浑身赤果，身后紧紧的贴着一个还没有站起来的怪物.

    那是交、媾的姿势……

    贴在她身后的怪物腰臀耸动，爽得龇哇乱叫。

    其他怪物直勾勾的注目着这场人兽交媾，有的还从嘴里流出长长的涎液，可以看到它们的胯下全都硬硬的，鼓鼓的……

    我的心里涌起一阵阵恶心，季孙再也按捺不住，便要往那群魅怪群中冲，其他却一把拉住了他，“你疯了吗？那么多山魅，你一过去它们就会活撕了你！”

    季孙痛苦的低哞，“那是我妹妹啊！”

    祁天养却身影闪动，一把揪住了带我们进来的女孩，“你到底是什么人？”

    “猎户啊。”女孩笑得还是那么明媚，看得出来，她一点儿也不害怕那些又壮又莽的山魅。

    祁天养咬牙切齿道，“你要是敢跟我们耍半点花样，我立刻捏碎你！说，那女孩是怎么回事？”

    女孩又咧嘴一笑，“她自作孽不可活，你问我怎么回事？好好的姑娘怀了孩子，让她推到天坑下头摔得稀巴烂，一尸两命，那姑娘怀的可是山魅的种啊，你说它们能绕过她吗？没直接杀了她就算不错了，好在她的肚子和屁股还有点用，让她先给山魅留几个种再说。”

    这时候我们几乎全都搞明白了，这女孩儿是站在山魅那边的！

    她苦心把我们引到这里，并不是想让我们救乌娜，而是想让我们亲眼看到乌娜被野兽凌辱的样子！

    可是我们明白的太晚！

    只见她鼓起红唇，轻轻吹动，发出一声嘹亮的口哨声，那一群围着乌娜的山魅，全都涌了过来，几乎快把我们几个围住，怎么说也有十几个！

    还有两个留在干草堆边，死死的按着嚎哭惨叫的乌娜。

    祁天养还扣着那女孩，“你能控制山魅？你想干什么？”

    “你不是很聪明吗，猜猜咯~”女孩玩世不恭的笑着，眼神里带着一股邪气。

    