
    祁天养弄了些红衣女人留下的药粉喂了季孙，他很快就睡着了。

    又过了三天，季孙已经可以下床走动了，他主动提出跟我们去城里找李晓倩，我和祁天养都劝他再休养几天。

    可是他却说，“听你们说的，我感觉她的情况很不乐观，咱们还是尽早去看看吧，若是因为我耽误了一条性命，我心里会不痛快。”

    我的心头涌起满满的感动，季孙这个人的心和他的长相一样，非常敦厚实在，言出必行，让身边的人很有安全感。

    回到学校，我打听了很久，才从其他同学的口中得知，李晓倩已经不住宿舍了，她跟何峰在学校外的一家酒店包了长住房，日日缠绵。

    祁天养一听，嘿嘿调笑，“这女人本来就暗恋人家四年，又中了傀儡术，不顾生死的，现在到手了，还不把那根校草可劲儿折腾，保不准已经快抽干了……”

    我满脸通红，拉住他的手拼命的摇着，“你不要瞎说，旁边还有人呢……”

    祁天养瞥了季孙一眼，“多大点儿事，大老爷们的，装什么纯？”

    没想到季孙把眼神飘到另一边，假装没有听到我们的话似的，因为他脸上有刺青，出门的时候，祁天养找了一顶帽子和一个口罩给他，饶是他的脸罩起来大半，皮肤又是古铜色的，但是还是能看到颧骨处渗出一丝红晕。

    祁天养一把拉住他，像看个大熊猫似的，“不会吧，季孙，你别告诉我你还是处男？你今年多大年纪了呀？”

    季孙看起来尴尬不已，干脆转过身去，不再看我们。

    祁天养仰头哈哈大笑起来，“看来等下去酒店找人的事不能叫他参与了，少儿不宜。”

    待我们到了酒店，找到李晓倩和何峰所在的房间之后，一站到门口，果然就从里面传出来一声声绵长的呻吟以及男人粗重的喘息……

    祁天养嘿嘿笑了两声，挠了挠头，“搅人好事这种事，我可不愿意干，你俩谁敲门？”

    季孙局促的看了我两眼，也没有任何动作。

    而房间里的吟哦声更大了，发出声音的人，似乎已经达到了某个巅峰，简直叫得癫狂。

    我想到上次看到李晓倩和何峰时，他俩的面色都是白里犯青，一看就不是正常的脸色，估计就是这样造成的，便不再犹豫，对着房门猛拍了起来。

    随着我的拍门声，里面的声音戛然而止，一直过了好久，才有个声音传出来，“谁？”

    果然是何峰的声音。

    祁天养扯嗓子回道，“快递！”

    里面迟疑了半晌，终于打开门，只见何峰裸着上半身，下身只裹着一条浴巾，整个房间都弥漫着一股淡淡的淫糜的味道，而透过门缝，可以看到里头的床上躺着的李晓倩，缩在被窝里，露出两条白嫩的大腿，极尽诱惑。

    何峰一眼看到我们，眼睛都绿了，满脸都是不好意思，“你、你们怎么来了？”

    祁天养什么话都没说，直接冲了进去，也不顾李晓倩有没有穿衣服，一把掀开了被子，将她脖子上的和合符一把扯了下来。

    李晓倩猝不及防，没想到祁天养会来这么一手，失去了和合符，她便疯了一般，一丝不挂的从床上追了下来，“还我！”

    祁天养掏出打火机，对着和合符点起了火，那道符立刻便在他手里变成了一把灰烬。

    何峰“啊”的叫了一声，“那是晓倩的护身符啊！”

    他的话说完了，和合符也烧光了。

    何峰突然显得有些茫然，低头看了看自己，又回身看了看李晓倩，满脸都是惊恐，“我、我……我怎么会这样？”

    李晓倩见和合符已经抢不回来了，龇着嘴大叫了一声，对着祁天养就扑了过去，祁天养连忙跳开，“疯子！”

    李晓倩丝毫不理会祁天养的辱骂，见抓不到他，猛地转头，把我当成了目标，对着我就伸手掐了过来。

    我见识过她的厉害，吓得魂飞魄散，季孙离我近，也顾不得眼前的李晓倩光溜溜的像条泥鳅，一把把我拉到了身后，任由李晓倩扑倒了他身上。

    他迅速的从床上扯出了床单，一把将李晓倩的身体裹住，“姑娘，醒醒！”

    哪知道李晓倩丝毫不理会季孙的好意，张嘴对着他的肩膀就是狠狠一口。

    季孙见势不妙，便狠狠的将她推开，扔到了床上。

    祁天养已经拉住了我，把我送到门外，又喊季孙出来，“那个女人没救了，别浪费时间了！”

    季孙皱起眉，也长长的抽了一口气，看他俩的表情，我的心都失落了下来。

    李晓倩不过走错一步，难道就要付出生命作为代价吗？

    何峰见李晓倩变成这样，也吓坏了，他也想跟着我们一起出来，可是他全身上下除了一条浴巾，什么都没有，他想绕回床边拿衣服。

    我们都害怕李晓倩会伤害他，便喊道，“别拿衣服了！逃命重要！”

    没想到意想不到的事，发生了，李晓倩一点儿也没有要伤害何峰的意思，反而发出了含糊的一声质问，“你要离开我了吗？”

    何峰眼神痛苦的看了看自己，又看了看浑身**的李晓倩，“对不起……对不起……我不知道怎么会发生这一切，我的脑子一片模糊，这些天发生的每一件事都像梦，我分不清是梦是真，晓倩，对不起，我们不该这样的……”

    李晓倩脸上开始滑落泪水，哭了一会，她的脸色突然变得狠绝，凶狠的看向了祁天养，沙着嗓子吼道，“不，不！我不要这样！何峰是我的！你休想把他从我身边夺走！”

    说着，她一把拉住了何峰，“峰，你不爱我了吗？你每天都跟我说你爱我的呀！”

    何峰满脸都是受了惊吓的模样，“有吗？我不记得了，我不记得了！啊！我的头好痛！求你了，求你了，放过我吧，这些天发生的事，对不起……我会补偿你的……”

    李晓倩却始终不愿意松手。

    我看不下去了，往前走了一步，对着李晓倩劝道，“晓倩，放手吧，放手吧！你跟何峰不可能的，你知道这么多天的一切是怎么回事，他不爱你，你得到的也不是真的他，现在的他才是真的他！”

    李晓倩“啊”的尖叫了一声，突然像一道箭一般冲了过来，以迅雷不及掩耳之势把我拉到了怀里，又抓起一个玻璃杯，在桌子上狠狠一敲，用锋利的碎片划在我的脖子上，对着祁天养歇斯底里的喊道，“和合符！再给我一道和合符！不然我就杀了她！”

    祁天养和季孙两个人都没有料到她会这么冲出来，谁也没有把握拉住，见我被李晓倩控制住，都慌了。

    季孙对着她喊道，“姑娘，别冲动，我们可以帮你的，把方悠悠放了。你要什么我们都给你。”

    李晓倩冷笑，“现在就给！我在这里，何峰也在这里，头发指甲血液随便你取，立刻给我重新做一道和合符，要不我立刻割了她的脖子！”

    祁天养面无表情的走到何峰身边，捡起一块碎玻璃割他的头发，李晓倩看着这一幕，满意的笑了。

    何峰却一直反抗着，“你做什么？什么和合符？你别碰我！”

    祁天养凑到何峰耳边，低声说了几句话，何峰整个人都安静下来，任由祁天养从他身上取下制作和合符所需要的东西。

    我们都不知道他到底和何峰说了什么，何峰居然一下子变得这么听话。连李晓倩的脸上都透着狐疑。

    待到他从何峰身上取完，他却把玻璃碎片交到了何峰的手上。

    何峰捏着碎片，对李晓倩说道，“晓倩，我不知道自己怎么了，也不知道和合符是什么，不过我很对不起你，既然你还想要一道符，那我就给你，算是我给你最后的补偿，你没穿衣服，别人碰你，不太好，我来吧。”

    李晓倩听了何峰这番体贴的话，不敢相信，很快就吧嗒吧嗒的开始掉泪。

    连我都惊住了，祁天养到底和何峰说了什么？何峰居然这么听话？

    何峰心甘情愿的再给李晓倩一道和合符，那他俩不就又走进了一个新的轮回了吗？！

    何峰是真的一点都不理解和合符到底意味着什么吗？

    但是他已经走了过来，抽出了李晓倩的一只手，细心地割下一片指甲，又移到她的头上，伸手将李晓倩的长发一把捋起，一脸沉醉的说道，“晓倩，你的头发真柔软，真漂亮……”

    我简直搞不清怎么回事了，和合符不是已经被祁天养烧了吗？何峰怎么还是这样？

    就在我满心不理解的时候，脸上脖子上都被激上了一股热流，带着一股浓浓的腥味。

    李晓倩发出短促的一声闷叫，却很快被捂住了嘴。

    我抬头一看，只见何峰用那块锋利的玻璃碎片，割开了李晓倩的脖子，又死死的捂住了她的嘴。

    