
    也许是好几天没有在一起那样过了，祁天养今天显得有些疯狂，汲取着我的每一滴汁液，直到把我弄得筋疲力尽……

    第二天一早，我本来睡得很香，却觉得嘴角有什么东西在摩挲，睁眼一看，却发现祁天养在偷偷亲我。

    一见我睁眼，他立刻缩了回去，好像什么事都没有发生一样，“啊哟，你看看你，睡觉都流口水了，我替你擦擦……”

    我懒得埋汰他，装作不知道坐起来，一转头却瞥见床头柜上的早餐盘:煎蛋牛奶。

    心里不由暖暖的，甜甜的，拿起来吃掉以后，便起身去准备帮祁天养取坟头土的事。

    祁天养跟我说道，“九座坟，九把土，坟主分别得是寡妇、鳏夫、老汉、老太、夭折的小孩、横死的少女、横死的少年，再加一对寿终正寝的恩爱老夫妻才可。”

    我都听呆了，“还有这么多讲究？我到哪里去找埋着这些人的坟？坟包上又没写着躺里面的人都是怎么死的。”

    祁天养嘿嘿一笑，“那你以为我这两天在忙活什么？”

    说着，他递给我一张纸，上面画着简易的地图，标注了基本路线，“九座坟我都找到了，你按照这张地图走，就能全都找到，从现在出发，一上午应该是能够全取完的，每座坟离得都不远，如果实在没有取完，正午十二点前一定要赶回来，下午接着去都行。”

    “为什么？”我不解的问道，“干脆一鼓作气都取完就是咯，干嘛还要赶回来再去，岂不是多此一举？”

    祁天养道，“你知道吗？一天中有两个时间点阳气最弱，阴气最盛，很多人都知道子时零点是其中一个时间点，却很少有人知道午时正午十二点也是阳气很弱的一个点。你要去坟地，连过几座坟以后，身上阴气会越发的重，若是在赶上正午十二点，很有可能要招脏东西的。”

    听了祁天养的嘱咐，我心里毛毛的，但是一想到只要取到所有的坟头土，就可以让他和常人一般，行走在阳光之下，我还是跃跃欲试。

    我带了一个小口袋，揣着祁天养的地图，耳边还有他谆谆不悔的嘱咐，独自上路了。

    农村人死后，不像城里人那样全都葬到公墓里去，而是在自家田地里挑一块风水好的地方挖个坑就埋了，若是自家地里实在找不到好地，也可以去别家地里选，农村人大多忠厚，又注重丧葬，没有谁会为这方寸之地为难人。条件好些的人家，还可以将坟墓打到屯风聚气的山腰去呢。

    所幸我这一路要找的九座坟，没有在半山腰的，全都分布在田地里，青天白日的，地里熙熙攘攘的分布着劳作的农民，倒是一点儿也没有觉得可怕。

    接连取了八坐坟墓的坟头土，都非常顺利，我高兴不已，都忘记了看时间，又连忙去找第九座坟。

    按照地图的顺序，这最后一座还没有取的坟墓是一个老鳏夫的，农村俗称寡汉条，其实就是光棍的甄嬛体说法。

    我沿着田间小道迅速的按照地图赶着路，一抬头却发现时值中午，田里劳作的农民伯伯基本都不见影儿了，大约是都回家吃饭了。

    走着走着，我的肚子也有些饿了，想着取完最后一把土就能回家吃其他的煎蛋，心里美美的。

    就在这时，我居然闻到了煎蛋的味道，也不知道是自己太饿太馋产生幻觉了，还是确实有炊烟飞了过来。

    四处找了找，居然看到一座茅草屋矗立在田间，四周是碎石砌起来的矮矮的围墙，很是简陋的样子。

    门口站了一个五六十岁的老头，看起来又干瘪又瘦小，正端着一碗热气腾腾的面条在吃，而面碗里正好有一块煎蛋。

    我舔了舔舌头，不由暗自笑了起来，真是想什么来什么。不过四周的村庄里，村民都是集中居住的，乍一下看到这样一个老人独居在这里，我还是有些惊讶的。

    找了找地图上本该出现的第九座坟，怎么也找不见踪影，我只好走到老头的围墙前，对他问道，“老伯，请问你知道这附近有没有一个老光棍的坟墓，名字好像叫刘全有的。前两年死的。”

    为了问到路，我尽量把祁天养提供给我的信息全都说了出来。

    只见那老头抬起干涸的双眼对我瞥了一眼，眼神怪怪的，却又说不上来哪里不对，“他没亲戚啊，你来上坟的吗？”

    我摇摇头，想想还是不能把此行的目的说出来，万一此地老乡很讲究坟土风水，怕我抓了人家一把土，会破坏人家的风水，那就不好了。

    便编了个理由，“老伯，我是镇上计生办的工作人员，上头派我下乡来统计孤寡老人的坟墓有多少，说是没有后人扫墓修缮，以后有政府关怀呢。”

    老头的眼神一下子就亮了，连面都不吃了，“真的？”

    “真的。”我有些心虚的说道。

    老头憨厚的笑了笑，“那你是好人啊，好姑娘，这热中午时的，太热了，到我屋里坐一会，喝口水，我就给你指路。”

    我本来想拒绝的，但是老人又说了一句，“别嫌我这屋子破哦。”我就不好意思拒绝老人家的好意了，只好跟着他走了进去。

    一进屋子，我就闻到了一股淡淡的霉味儿，再一看，才发现小小的房子家徒四壁，什么都没有，再看看老人瘦得发枯的手腕，我不由得同情起他来，“老伯啊，您自己一个人住吗？儿女呢？”

    老人用一个发黑的搪瓷杯子倒了一杯水，递到我手上，满脸伤感的说道，“俺一辈子连老婆都没讨到，哪来的儿女啊！”

    我一听，越发的同情起他来，在身上掏了掏，掏到几百块钱，递到老人手上，“老伯，你拿去用吧。”

    老人嘿嘿一笑，把钱推了回来，我感受到他枯枝一样的手，冷冰冰的，靠近了，他身上似乎还有一股说不上来的怪味，不由更加难过：无儿无女的老人，连自己都照顾不好，这屋子也没有洗澡的条件，他连自己臭了都不知道。

    “您别跟我客气，这点钱您拿去买点吃的吧。”

    老人阴阴一笑，“俺不是跟你客气，你这些钱，俺用不了。”

    “怎么会用不了，您去集镇上就能用。”我坚持道。

    “我不用这个钱的。”老人稀奇古怪的说道，又指了指自己房子的一角，我发现那里汪着一小块积水，“叫你们政府的人来给俺修修，俺家里漏雨。”

    我听了有些奇怪，这老人怎么这么古怪，我给他钱他坚决不要，我还以为他谦逊呢，可是他现在又理直气壮地让政府来给他修房子，真是搞不懂。

    我又不想拒绝他，毕竟会让他伤心，只好含含糊糊的答应道，“好，我回去帮您上报一下。”

    老人又是嘿嘿一笑，“你真是个好姑娘。”

    我被他夸得都有些害羞了，不好意思的低着头，没想到老头挠了挠头，欲言又止的说道，“那个，姑娘，还有个事俺要跟你说一下。”

    “什么事儿，您说，只要我帮得上忙，一定帮您。”

    “那个，我们这些人，孤寡一辈子，现在都这样了，能不能叫政府行行好，给讨个媳妇。”

    我嘴巴张得能塞下个拳头，这老人还真的是不客气啊！修房子就算了，连讨媳妇的话都能说出来！

    我本以为他可能是跟我开玩笑，可是他居然又一本正经的提出了条件，“反正都是一样弄出来的媳妇，叫给我弄个年轻漂亮的，俺要头发长的，梳大辫子的，穿红袄儿的，俺年轻时候可喜欢村里一个小嫂子，就是梳着大辫子，总爱穿红袄子的，把俺馋的，可俺没那个福气，家里穷的叮当响，自己都养不活，更别说讨婆娘了。”

    我惊呆了，这不止要年轻漂亮的，连穿什么梳什么发型都有要求！卧槽，现在可是六月天啊，还要穿红袄的年轻媳妇儿！

    我基本已经开始怀疑这老头恐怕是独居多年，得了神经病了，便有些害怕，心里想着赶紧走。

    于是我托起他给我端的水，想装模作样喝一口，就借口有事离开。没想到端起来茶杯一看，里面的既不是茶也不是水，居然是一杯混着黄泥的污水。

    吓得我一下子就把杯子打翻了，“妈呀！”

    老头嘿嘿一笑，弯腰捡起杯子，指了指外面的田埂，“不要叫妈呀，不碍事的，不就是一杯水，我再到田里给你舀一杯。

    老头给我的水居然是从水稻田里舀的污泥水！

    这老头铁定是疯了，神经病！不知道会干出什么事！我吓得起身就往外走，却被老头干枯的手一把拉住，“你还没答应俺给俺讨媳妇呢！”

    