
    祁天养撇撇嘴，“不过是一个小册子，乱七八糟的写了些东西。好像是我爷爷在文、革前行走江湖时记下的。这段时间，我一直在想到底是什么深仇大恨，能让我们一家人遭遇灭门之灾，但是我想不到，至少自我有记忆以来，我们一家人都是善待所有认识的人，绝不会得罪任何人，更别说结仇了。所以我想一定是我们家有什么东西被人盯上了。”

    “你认为就是这个被人盯上了？”我有些不敢相信的指了指那个布包。

    祁天养点点头，“除了会点风水，我家就是个再普通不过的家庭，要钱没钱，要势没势，没有什么值得人觊觎的东西。”

    祁天养这么一说，我便对他手里的黄包兴趣越发浓厚起来，“让我看看，这里头到底是有什么宝贝。”

    祁天养摊开手，“不是我不让你看，是你根本看不懂，确切的说，我也看不懂。”

    说着，他把布包打开，里面果然如他所说，只有一个发黄发糙的册子，还是用线缝的那种，边边角角的都烂了，一翻开一股的纸霉味儿，里头潦草的记录着一些日志，有时候有细毛笔，有时候是用钢笔，看起来就是一本乱七八糟的工作日志+日记。

    我还给祁天养，无奈的说道，“果然看不懂。”

    祁天养撅起嘴，“不给你看你还以为我有事就要瞒着你。”

    我有些不好意思的笑了，也把因为他对李晓倩的无情而产生的情绪忘到了脑后，“虽然看不懂，也得藏起来，万一又被人盯上了……”

    祁天养摸了摸我的头，“你总算长了点脑子。”说着，他把眼睛游移到我的胸前，咽了一口口水，坏坏的撇起嘴角，“跟了我以后，你的脑子和乃子似乎都涨了些，看来我的东西挺养人……”

    我气急败坏的捂住胸口，“你这个臭流氓！”

    “臭流氓的老婆是什么？女流氓吗？”祁天养对我的骂声早就习惯了，满不在乎的回击。

    我气呼呼的钻回房间，用被子从头到脚的把自己都包住了。

    祁天养却在外翻箱倒柜的找地方藏那个黄包，大概是找遍了这个小房子，也没有找到满意的地方，他沮丧的走到床边，将布包扔到了我的头上，“喂，别装死了，快起来，想想藏哪里才安全。我老家是没法藏了，咱们这里也太简陋了。”

    我慢慢伸出头，“你确定要把这么重要的东西叫给我藏？”

    祁天养好像看着一个怪物似的，“重要的东西交给自己婆娘，这不是很正常的事吗？我爷爷我爸爸我大哥都是这么做的啊，我自然要承袭这个优点。”

    “你爷爷你爸爸你哥都给自己的婆娘交什么？”

    “存折啊，钱啊，首饰啊，各种证啊。”祁天养认真的回答。

    我低头看了看面前破破烂烂的黄布包，“……”

    虽然也没有认识到那个丑丑的黄布包到底有多重要，但是我还是决定不辜负祁天养这一番信任，想了半天稳妥的藏包之处，最后想到一个地方，简直不能再安全！

    祁天养见我一脸得意的样子，“想到了？”

    我点点头，“你猜猜我想的是什么地方？”

    祁天养撇撇嘴，“你还能想到什么地方？娘家呗。”

    我吃惊的看着祁天养，“你怎么知道的？！”

    祁天养从鼻子里哼出一口气，伸手在我的脑壳上点了点，“你就这么点脑容量，想个问题，脑回路怎么转的我都能看到。”

    我一阵沮丧，“你用脚趾头就能想到的地方，别人一定能想到。看来我家也不是稳妥的地方。”

    祁天养点头表示同意，也不忘纠正我，“不是你家，是你娘家，你家在这里，我在哪里，哪里就是你家。”

    我懒得跟他打嘴炮，又想了半天，“呀，还有个地方，绝没有人能想到。”

    “哪里？”

    “我爷爷奶奶家。不过你别误会，我爷爷奶奶都不在了，只留下一套空房子，我爸舍不得往外出租，就一直空着，鬼都想不到那个地方。”

    祁天养听了以后，犹豫半晌，“可以。”

    虽然我觉得我爷爷***空房子已经够安全的了，但是祁天养还是留了个心眼。

    他把黄布包留在家里，藏到了柜子顶上，至于那本册子，反而换了一块很普通的布随便包了一下，才跟我一起送到了爷爷奶奶家里，塞在了厨房的一块吊顶里。

    “这下安全了吧？”我靠在橱柜上，笑嘻嘻的对祁天养说道。

    祁天养从台子上跳下来，四处打量了一番，眼睛里放出一股亮晶晶的光，“小妖精，青天白日的在这里撩人，看我现在就办了你……”

    我吓得尖叫，连忙往后退，“色狼啊！”

    祁天养作势来追，我一急，脚踝一崴，就倒在地上起不来了。祁天养还笑嘻嘻的揉过来，“装柔弱没用，大爷我最喜欢柔弱这个小调调了。”

    我捂住脚踝，痛得直抽冷气，都没有力气搭理他了，他见我额头都疼冒汗了，这才意识到我不是在跟他耍闹，连忙问道，“怎么啦？真扭啦？”

    我抬起头，咬着牙对他骂道，“祁天养，你这个臭色鬼，挨千刀的！”

    我受伤了，祁天养自然不敢再对我怎么样，老老实实的把我背到了医院，消炎上药打吊瓶，而他则一直在一边低着头不敢说话，一副知错了的样子。

    我没想到这点皮肉伤居然换来这样的待遇，不由趾高气昂，对他呼之即来挥之即去，非常爽！

    就在我逗祁天养的时候，突然看到了一个熟悉的身影，连忙扯住祁天养的衣角，“喂喂喂，快看那个女的！”

    祁天养顺着我的目光看去，撇起嘴一笑，“胸大腰细腿长，就是没看到脸，不知道长得怎么样。”

    我啐了一口，“你眼里就这么些肮脏的东西了吗？”

    “你什么时候见我出门盯着别的女人看了？我都目不斜视的好吧？这是你拉着我看的，我还不能发表一下意见了吗？”祁天养委屈的说道。

    我白了他一眼，“那是系花！白茉莉！何峰的前女友，咦，她怎么去妇产科了啊？”

    祁天养听我这么一说，也愣住了，“你确定？”

    “确定，上午才见的，她就是穿这么一身。”

    祁天养起身，“我去看看。你好好在这打吊瓶。”

    我点点头，目送他悄悄跟在白茉莉身后。

    也不知过了多久，祁天养才回来，表情特像一个八婆，“你知道你们那个系花干嘛来了吗？”

    我狐疑的看着他，“难道是看妇科病？不能啊，她看起来那么干净清爽……”

    祁天养笑得喷出了一口口水，“你脑洞真是清奇，人家是来堕胎的！”

    我一下子就顿住了，“什么？堕胎？”

    祁天养往我身边一坐，眯起眼睛，“是啊。我冒充她男朋友问的医生，不会有错的，还挨了医生一顿骂，说我不负责任。”

    我站起身，一把将手背上的针拔掉，对着祁天养道，“你确实不负责任，还有我，这一切都是咱们造成的。”

    祁天养一脸不服气，“她堕胎管我们什么事？奇了怪了。”

    “她跟何峰分手没两天，你说孩子是谁的？咱们这事儿办得还不算缺德吗？我得赶紧去阻止她！我还要把这事儿告诉何峰！李晓倩也得知情，我得让她知难而退，做人不能只顾自己，毕竟有个先来后到，白茉莉才是何峰的正牌女友。”说着，我就冲向了妇产科。

    祁天养在我背后长叹一口气，最后无法，也只好跟了过来。

    妇产科有好几间办公室，为了保护病患**，每道门都是关着的，我一道道的推开，遭了好几个白眼，最终也没有找到白茉莉。我急得快要跺脚。

    祁天养这才缓缓说道，“你去手术室看看呗，我就不进去了，免得被人轰出来。”

    我这才回过神来，拐到手术室门口就猛拍门，里面传出几声咒骂，“手术室正在手术，谁在外面闹事？”

    我一听到正在手术，魂都吓飞了，顾不上那么许多，直接把门踹开了，只见白茉莉脱了下衣，躺在一个窄窄的台子上，两腿以一个羞耻的姿势张开，两个大夫全副武装，一个拿着钳子一个拿着刮子侯在旁边。

    白茉莉则是满脸泪水，泣不成声。

    我上前去一把将她的衣服捡起来，“穿上，跟我走！”

    