
    女子影影绰绰，并不答话，她的嗤笑声中似乎对我有万般嘲讽，我也能感到脖子越来越冷，有一瞬间的刺痛，我想她是不打算回答我了，因为她已经将剑锋刺到了我的皮肉里。

    我痛得倒抽一口冷气。

    就在这时，一束强烈的手电光扫了过来，照射得我的眼睛都睁不开。

    与此同时，我脖子上的刺痛感也消失了。

    “方悠悠！”祁天养的声音传来的一刹那，我几乎要哭了！

    “救我~~~”我无力的喊着。

    祁天养晃着手电冲了过来，“我不是叫你走吗，你怎么还在这里？”

    我顾不上解释，想借着灯光找那个穿嫁衣的女人，可是身边空空荡荡，那女人早已消失了！

    她是煞气聚成的，季孙说得没错！

    祁天养见我四处张望，问道，“你在找什么？”

    我将自他离开之后发生的所有事说了出来，只是不知道为什么，我没有说出那个石床上的男人。

    我并不想隐瞒祁天养什么，可是我总觉得那个男人跟他有着千丝万缕的关系，若是我说出来，他一定会不计代价的去寻找其中的答案。

    祁天养听了之后，呸了一口，连忙上来检查我的脖子，“这里煞气确实很重，可是居然能够聚形，真的是百年难见。可能因为你是女孩子，身上的阳气弱，所以它们总是挑着你欺负。”说着，他已经拨开了我的衣领，看到了脖子上的伤口，怒道，“草！小小煞灵，也敢出来作祟了！还敢动我的女人！当我是软柿子吗？”

    说着，他便将我背起，对着空荡荡的石壁恶狠狠的吼道，“出来啊！”

    一个黑影应声而出，祁天养对着那黑影就是一拳，那黑影却说话了，“别，别！是我！”

    居然是季孙的声音！祁天养连忙收拳，“怎么是你啊？”

    季孙跳出来，一眼看到我，总算是松了口气，“我跟悠悠走丢了，等我发现的时候，连忙找了回来，找了半天也没找到，直到刚才听到了你们的声音，我才找了过来。”

    季孙听到我居然被一个煞灵拉住拖到这里来，并且差点就被那煞灵杀死的事，也是大吃一惊，“一般煞气能成形就已经很不容易了，居然还能行凶杀人，这煞的本体，只怕不好对付。”

    祁天养还是一脸怒火，“管她本体是什么，是人我就烧了她的肉身，是妖我就拔了她的妖筋，哪怕是神仙，我也抽了她的仙骨！”

    “哈哈哈~~~”祁天养的话音刚刚落下，不知从哪里传来了一阵细碎的笑声，声音清脆，居然很好听。

    我认出了这声音，就是那个穿着嫁衣的女鬼的声音！

    刚才她对着我的时候，也总是这么笑，笑得我浑身发麻，不知所措。她虽然身体消失了，却居然并没有走！

    现在她就隐藏在某个角落，看着我们三人在这里抓慌。

    我突然意识到，她隐住了自己的身体，并不是因为她害怕我们，而是她想逗弄我们！

    想到这里，我不由害怕起来，紧紧的抓住了祁天养的衣角，“我们出去吧，这里不是久留之地。”

    祁天养冷笑，“你以为我们现在还能出的去吗？”

    我一阵心慌，“你这话是什么意思？”

    季孙也垂着脸，“煞气聚集，整个地洞下面已经没有方位之分，我们现在处在一个混沌的空间里，所以才会怎么走都走不出去，无论朝哪个方向走，最后都会绕回煞气聚集的中心。”

    我吞了一口口水，“你的意思是说，咱们得在这里等死了？”

    祁天养白了我一眼，“谁跟你说我们要等死了，小爷我今天就破了那煞，看它们以后还敢害人吗！”

    祁天养的话还没说完，那女子的笑声就又阴森森的发了出来，笑声中的嘲讽之意越发的明显。

    祁天养有些抓狂，对着那笑声发出的方向怒道，“你到底是什么东西？夹着尾巴有意思吗？有本事出来啊！”

    季孙拉了祁天养一把，劝道，“别，她就是想激怒你，现在咱们不能乱了分寸，越乱，它们越会趁虚而入。”

    祁天养撇了撇嘴，低头想了想，停下了对那声音的主人的咒骂，突然盘腿坐到地上，对季孙说了一句，“拉住方悠悠，站到我身后来。”

    说完，他就开始低低的念着什么，抑扬顿挫，一会儿像是在吟唱，一会儿像在咒骂，连在一起听，有些神秘，也有些恐怖。

    季孙低声道，“他在念咒，他身边方圆一尺见方，都在他的咒语保护之下，咱们靠进去，就不会有危险。”

    我一听，心中大喜，更想不到祁天养居然还有这样的本事，连忙紧紧的贴着他的后背站着。

    听着他念了足足有好几分钟之久，他却还没有要停下来的意思，而且他自己似乎也被那段咒语控制了，眼睛紧紧的闭着，身体一动不动，似乎已经入定。

    我不由得害怕起来，又不敢去打断他，只能拉着季孙问道，“他怎么了？”

    季孙皱起眉头，摇了摇头。

    就在这时，我发现自己眼前突然出现了奇妙的变化，眼前的黑暗渐渐退去，这洞穴之中，似乎有人在来来往往的走动，只是他们一个个面无表情，看起来木讷的犹如行尸走肉。

    他们似乎在搬抬着什么，细细一看，好像是一些箱子。

    一看到箱子，我忍不住擦了擦眼睛，这才发现那些箱子，就是之前我和季孙在另外一间石室里看到的那十六个箱子！

    我连忙捣了捣季孙的胳膊，他显然也看到了眼前的这一幕，也是目瞪口呆，半晌才一拍脑袋说道，“我知道了，祁天养在念遁形咒！咒语起效果了，现在这些既是幻象，又不是幻象，是曾经发生过在这里的情景！”

    我惊得张大了嘴巴，完全不知道说什么好。

    就在这时，眼前的情景，让我更加的大惊失色。

    那个搬箱子的队伍之中，出现了一个苗条的身影，正是那个穿红色嫁衣的女子！只见她虽然没有再穿着那身嫁衣，却一身华服，头上梳着一个大辫子，别着一根玉簪，一看就是价值不菲的好货色，正在指挥着那些人左左右右的搬动着东西。看起来很是怡然自得，脸上还有甜蜜的微笑，只是眼神里流露出的古灵精怪，怎么也遮掩不住。

    这些嫁妆是她的，这基本可以确定了。

    可是这里为什么又囚禁着那和祁天养长得一样的人呢？

    这一切简直是谜团重重，我怎么猜测，也想不通其中的关窍。

    就在这时，祁天养突然发出痛苦的一声，“呃！！”

    随即身子也开始抖动，眼前的画面立即消失不见。

    我连忙弯下身子来，扶着祁天养的肩膀问道，“你怎么了？没事吧？快睁开眼睛看看我们啊！”

    可是他的眼睛还是紧紧的闭着，身子却倒在了地上，开始痛苦的抖动。

    季孙的声音就在这时从我的头顶传来，“悠悠，你看……”

    我一抬头，只见眼前出现一张石床，石床边围着几个人，其中一个便是那个嫁衣少女，她已经穿上了火红的嫁衣，只是脸上却没有了之前那精怪劲儿，满满的都是愤恨。

    而石床上，躺着一个男人，就是那个和祁天养长得一模一样的男人！

    不知为何，他死死的闭着眼睛，就像是死了一般！

    而少女身边的那几个人，正在用带着铁钩的链条，残忍的穿向他的身体各个重要的部位。

    之前我见到那男人的惨状的时候，就已经觉得不可思议，现在居然目睹这惨状的形成过程，过程还如此残忍血腥，整张石床几乎都已经被那男人的血水晕开了，可是那少女丝毫没有要停下来的意思。

    她脸上的表情很怪，充满了恨意，可是那恨意之中，却又带着一些复杂，仿佛满满的都是不甘心。

    那男人在眼前的画面之中，还不是我刚才看到的时候满脸胡须毛发，他这时候还是清秀英俊，头上拧着一个髻，身上穿着铠甲，仿佛一个刚从沙场归来的战士一般。

    因为他长得实在太像祁天养了！那铁钩最后从他肩胛骨穿过的时候，我看到他浑身都开始痛苦的抖动，再也忍耐不住，完全忘记了这不过是个幻象，离开了祁天养的保护圈，朝着那石床冲了过去，“住手！”

    我冲进了幻境之中，那少女听到了我的声音，回过头来，一双锐利的眸子，如刀般盯着我。

    