
    我急得快冒汗，“照你这么说，难道我们就袖手旁观？这事全都因我而起，我不能这样坐视不理，你要是不管，我自己管去。你正好在这里看着白茉莉吧，有问题给我电话。”

    说着，我便一瘸一拐的往医院外走去。

    祁天养知道此时泼再多冷水也拦不住我，但白茉莉还没有脱离危险，他也确实走不开，只好跟我叮嘱了一句，“见机行事，李晓倩若是出言不逊，你就赶紧回来。”

    “她不会的。”我坚定的说道。

    当我在图书馆里找到黏乎在一起的李晓倩和何峰的时候，我都快被他俩的画风恶心的要吐了。

    李晓倩嘴里叼着一块蛋糕，正在往何峰的嘴里送。

    直到我走到他们身边，他俩才发现我的到来，李晓倩脸一红，眼神有些闪躲，“悠、悠悠，你怎么来了？啊哟，你的脚怎么了？”

    我忍着满肚子的愤恨，阴着脸说道，“我的脚啊，没什么，崴了而已，有人现在在手术室生死未卜呢。”

    我分明看到李晓倩的眼睛里闪过惊慌，何峰已经问过来，“谁啊？”

    我冷笑一声，“白茉莉。”

    何峰脸色刷的白了，立即站了起来，“她怎么了？”

    “她怎么了也跟你没关系。”李晓倩冷冷的对他说道。

    何峰被李晓倩这么一说，立刻像是蔫了的白菜，又坐了下去，真的如祁天养说的那样，像个提线木偶一样。

    而显然的，李晓倩这个操控人已经对于怎么操控何峰越来越熟稔，也越来越放肆。

    我没想到李晓倩真的如祁天养所言，完全没有什么底线了，现在看来，她根本早就看到了我的消息，只是完全没有放在心上而已。

    而且，白茉莉流产，十有**跟她脱不了关系了！

    我刚张嘴想和盘托出，猛地想起祁天养临行前提醒我的，“见机行事。”

    于是我决定给李晓倩留个台阶下，“晓倩，我有些话想单独跟你谈谈。”

    李晓倩目露精光，死死的盯着我，半晌才对何峰说道，“峰，你到阅览室去等我吧。”

    何峰自从听到白茉莉的消息之后，便浑浑噩噩的，脸上没有什么表情，得到李晓倩的指挥之后，便闷闷的收拾了东西离开了，连招呼都忘记跟我们打了。

    何峰一离开，李晓倩就像变了个人似的，本来我想质问她来着，没想到她比我还凶，“方悠悠，你什么意思？见不得我好吗？为什么总是来捣乱？”

    我最不会吵架，被她这么一顿劈头盖脸的，简直说不出话来，只顾着喘粗气生气了。

    她见我不说话，便也有些不好意思起来，走到我身边，将我的手拉住示好，“悠悠，我真的很喜欢何峰，你看你都有了那个帅哥男友了，怎么忍心看我落单？”

    我摇了摇头，“可是你知道这个何峰不是你喜欢的那个何峰了，他是个被你捏在手中的木偶罢了。”

    李晓倩眼神中闪过一丝不易察觉的痛苦，她低下头，沉默了好一会才说道，“他现在对我很好，我喜欢了他四年，我不会放弃他的。”

    “那白茉莉呢？白茉莉怀了他的孩子，你眼睁睁见着他去当负心汉吗？这种人值得你托付终身吗？”

    “她流产了，这事儿已经不存在了。”李晓倩一说完，就意识到自己说错了话，浑身都微微颤抖起来。

    我冷笑道，“没想到真的是你，枉我对你一番信任，一直为你说话。作为同学兼朋友，我劝你自己放弃，我承诺替你保守白茉莉流产的秘密，给你留个面子。若是你执迷不悔，我就让祁天养毁了那道和合符，并且把你害死白茉莉的孩子的事，告诉何峰，到时候他不止不会再对你有任何感情，还会恨你恨到骨子里！你自己想清楚就来找我，不要超过明天。”

    说完，我就一瘸一拐的离开了图书馆。

    回到医院的时候，祁天养问我处理的怎么样，我把自己和李晓倩说的话跟他复述了一遍，他的表情很奇怪，看不出来是赞许还是反对，倒是没有再说我什么，只是说白茉莉手术已经结束了，暂时还没有脱离危险，需要人照顾，我们还得联系她的家人。

    我想了想，“那就等她醒来之后，叫她自己联系家人吧，我们这样传话，她的家人要担心不说，也许她不愿意告诉家人这件事，醒来还要怪罪我们呢，你没见昨天她来打胎的时候，是孤身一人吗？”

    祁天养点头，“你说的有理。”

    我们俩一起守着白茉莉，一直到中午，祁天养出去买饭，让我把白茉莉看好了。

    祁天养出去没多久，李晓倩给我打电话了，说她已经想好了，就在医院外，问我在哪个病房，要把和合符还给我们。

    我一听，心里欣慰不已：李晓倩总算回头是岸了。

    我把病房号报给了她，因为李晓倩还没脱离危险，我们在重症病房，一个房间就一个病人，没有别人，我就叫她自己过来。

    可是李晓倩说自己一时糊涂，推了白茉莉一把，才害得她流产，没有脸见她，叫我到楼梯间去见她。

    我一想也是，便起身出去，我本来想把门锁上，又怕祁天养会在这个时候回来，就只是把门掩上了。

    等我到了楼梯间的时候，却并没有看到李晓倩。我想着她也许是还没到，便又等了一会，可是直到过了十几分钟，她还没有来，我担心病房里的白茉莉，便有些等不下去了，打电话给李晓倩想催催她，可是她已经关机了。

    我心里隐隐约约觉得不好，连忙往病房赶去，到了门口却发现刚才被我掩上的病房门大大的敞开着，病床上空荡荡的，白茉莉不见了！

    而楼下嘈嘈杂杂，有人传来尖叫声，我连忙伸脖子一看，这一看几乎把魂都吓丢了，白茉莉掉到了楼下，摔得四分五裂！

    我立刻明白自己被李晓倩摆了一道！正转身想要寻找她，却被一个黑色的袋子套在了头上，眼前一片漆黑，什么都看不到了。

    正想叫人，头发又被人一揪，我就狠狠的后脑勺着地了，完全没有反抗的余地。

    我感觉到自己在被拖行，拖我的人力气大得不像话，简直不像个人该有的力量。

    我的心头涌满了无尽的恐惧！

    “祁天养！”我嘶声力竭的大喊一声，还没喊完，就被狠狠的踹了一脚，痛得我吸气都困难，更别说呼救了。

    也不知道被拖了多久，那人才从背后把我脸上的袋子扯了下来，缓缓地走到我面前。

    李晓倩！

    她阴着脸看我，脸色阴狠得不像我认识的那个同窗四年的室友！

    “你逼我的，你逼我的……”她不断地重复着这句话。

    我不断地往后缩，最后，她的嘴角露出一丝诡异的笑，伸出两手掐向了我的脖子！

    我听到她骨节搓动的声音，她的手越收越紧，力道大得我都不敢相信。

    我就这么眼睁睁的看着她，感觉她的双眼通红，已经不像个人该有的瞳孔了。

    我后悔，后悔没有听祁天养的忠告，现在不止害死了白茉莉，很快自己也要死了。

    如果有下次，我一定听祁天养的，再也不自作聪明了，他是不会害我的，虽然说话难听点，但总是在为我好……

    没有下次了……

    我这么想着，呼吸也一点点的断了，脑子也一点点的空白了，只觉得全身所有的血液都冲到了头顶，快要撑炸我的头颅。

    “祁~天~养~”我沙哑着嗓子，毫无意识的喊出这三个字，只是恐怕连我自己都听不清自己在说什么，只发出了一声毫无意义的临终呓语罢了。

    就在这时，李晓倩尖叫了一声，旋即我脖子上的力道也一点点松弛下来。

    我头颅里的血液迅速的下沉，慢慢的回到全身每一根血管之中，我的眼睛也能看清楚些了，眼前原本已经模糊的李晓倩又清晰起来，只见她满脸黑气，睁着一双眼白大过眼仁的眼睛，不敢相信的看着我。

    而她的身后，祁天养举着一根粗棍，棍子上沾满了血。

    那些血，全是李晓倩的。

    半晌，我才哭出声来，“祁天养，我错了，我害死了白茉莉。呜呜呜~~~”

    祁天养走过来抱起我，“没事了，我在。”

    就在这时，我看到了刚才已经倒在了血泊里的李晓倩，居然站起来了！就像没有受伤一样！

    她捡起了祁天养带来的棍子，对着我们就呼了过来。

    “啊！”我吓得失声。

    祁天养却用脊背把那一棍子挡住了，我一根毫毛都没有受损。

    可是李晓倩就像发疯一样，呼着棍子又过来了！

    祁天养回身，看着她的模样，骂了一句，“卧槽，这女人发疯了吗？老子可是不打女人的。”

    说着，他狠狠的踹了李晓倩一脚，我都听到李晓倩肋骨断裂的声音了，可是李晓倩一点都没有反应，嘴里吐着血泡沫，又扑了上来。

    祁天养突然发现什么似的，“不好，她被人控制了！”

    