
    “我不知道你在说什么！”我扭过头，不再看他那张油光光的脸。

    “你既然连我在说什么都不知道，看来也没有留在世上的价值了，我先弄死你，再让兄弟们奸尸，死了的女人应该就不会淌月经了，兄弟们干得也爽……”黄老板说着，掏出了一把精致的短刀，一点点的往我眼睛里刺过来。

    我吓得闭上了眼睛，就在这时，我突然听到黄老板一声嚎叫，睁眼一看，只见祁天养不知道什么时候回来了，他一把抓住了黄老板持刀的手腕，不断的加大力道，我都听到黄老板骨节错裂的声音了。

    “祁天养！”我不愿在黄老板面前表现出脆弱，一直都坚持着没有流泪，可是一看到祁天养，便整个人都颤抖起来，把刚才忍住的恐惧全都表现了出来。

    他狠狠的将黄老板推倒在地，一脚踩在他身上，居高临下的说道，“你想要什么东西？跟我说，我给你。”

    说着，他加大了脚上的力道，黄老板的胸口传来胸骨断裂的声音，黄老板痛苦的吐出一口血泡沫，发出一声声哀嚎。

    “说啊！”祁天养又加大了力度。

    “哎哟哟……”黄老板除了呻吟，已经说不出连贯的字来了。

    “我们想要的东西，是一个旧笔记，应该是你爷爷留下来的，你留着也没有用。拿给我们，我们从此不再为难你，甚至可以跟你做朋友，在必要的时候给你帮助。”一个甜得发腻的女声不知道从哪里冒出来。

    回头一看，只见黄老板那个风骚入骨的小老二不知何时站在了门口，穿着低胸装，超短裤，浑身露出了三分之二的白肉，各个私密之处都呼之欲出，若不是在这样紧张的场合，连我都要喷鼻血了。

    “你果然没死。”祁天养低沉的说道。

    “小蛮……救我……”黄老板对着二奶喊道。

    叫小蛮的女人低头看了他一眼，眼神里掩饰不住不屑，并没有理会他，而是继续跟祁天养谈判，“怎么样？”

    祁天养冷笑，“你有什么资格跟我谈这些？”

    小蛮对着祁天养妩媚一笑，伸手在他下巴上撩动，“你难道想一辈子半人半尸吗？就不怀念活着的时候，嘴巴可以吐出热气，血液可以滚烫流动……”

    说着，她像个男人一样下流的把手探到祁天养的下身，却被祁天养伸手拦住，“你若是有本事叫我的身体复活，我想你也不会为一件我爷爷留下的小小物件这么牵肠挂肚了。”

    小蛮见祁天养完全不买账，顿时变脸，“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    祁天养轻轻抬起脚，又重重放下，黄老板“哇啦”惨叫一声，血水越吐越多不说，下体更是散发出一股骚味儿，原来他吓得尿失禁了。

    小蛮嫌弃的皱起眉头。

    祁天养对她笑了笑，“我也知道他死了对你不值什么，不过你若是没有他的身份挡着，只怕做事就没有那么方便了，所以我想你还是救他一命比较好。”

    小蛮狠狠的瞅了黄老板一眼，最终妥协道，“你很聪明，不过人不可以自作聪明，以免引火烧身。”

    祁天养丝毫不理会她，抬脚放过黄老板，淡淡道，“若是下次再有人擅自闯入我的房子，我可就没有这么客气了。”

    小蛮和黄老板走后，祁天养将我手上的塑胶手铐弄开，“你没事吧？”

    我盈着眼泪摇头，“没事……那个女人是什么人呀，我看她的样子，怎么好像黄老板反倒是听她派遣的样子？还有，阿福当时明明都把她杀了……就算没有杀死，她也应该受重伤的呀，怎么会在这么短的时间里，就这么完好无损的重新出现呢？”

    祁天养将我扶起，揽在怀里，握着我的手，心疼的看着手腕上被勒出来的痕迹，“你说的没错，黄老板不过是那个叫小蛮的傀儡罢了，小蛮利用他的身份掩饰自己的身份，小蛮在阿福手里假死，而黄老板替她隐瞒，骗了我们所有人。”

    “她到底是什么人？”想到小蛮那一副风尘仆仆的站街女形象，我实在是没法想象，她其实是个站在幕后的阴谋家。

    祁天养摸了摸我的脸，“还记得阿福在说到大巫师招募了一群拥护者的时候，就被人治死了吗？”

    “你是说……小蛮是那些人之一？”

    祁天养点头，“她肯定会一些邪术，要不然不会在这么短时间内恢复了伤口，而且……她身上的气质，也一定是受自己修的邪术影响。”

    想到小蛮浑身呼之欲出的肉欲，那白嫩的不像话的皮肤，高耸得让男人喷碧血的胸脯子，还有那一颦一笑之间的撩骚，确实不太像一般女人会有的气质。

    我不由倒抽一口冷气，“居然还有什么邪术能让女人变成这样，只怕女人们要是知道了，不惜一切代价也要去修炼。”

    祁天养拍了我屁股一把，“瞎说什么，你要是敢弄成那副样子，我就不要你了，妖里妖气的，像个公交车一样，人尽可夫的，有什么好的？”

    看着祁天养的样子，我突然忍不住笑了，“你不喜欢那样的女人啊？”

    “当然不喜欢。”

    “那你干嘛每次见到她的时候，都对着人家的胸盯着？”

    祁天养一阵龃龉，“我哪有？！”

    “你有啊……那你告诉我你喜欢什么样儿的女人呀？”

    祁天养狠狠的盯了我一眼，把眼睛移到我的脸上，带着温柔的笑意看我，又把嘴唇移到我的耳垂，突然放大声音，“反正不是你这样的！”

    被他这么一闹，我原本滴落而又紧张的心情稍稍平复了下来，“他们到底想要什么东西？”

    祁天养没有回答我，却从口袋里掏出一枚玻璃珠大小的圆球，那圆球玄黑得如夜色般极致，不止是什么质地。

    我奇怪的看了他一眼，“这是什么？”

    祁天养按住我的头，让我靠近那黑球，我的眼睛发现了奇妙的变化。

    当我双眼的睫毛完全贴在那黑球之上，眼前的黑球，居然变成了透明的，我正想问是怎么回事，祁天养“嘘”了一声，“别说话，接着看。”

    我只好耐下性子，继续看着那小黑球，确切的说是透明球。

    不过几秒钟，那球中竟然现出万般风景！

    绵延的山脉，拥挤的人群，变幻莫测的云彩、河流……

    “它们在动！”一开始我以为这个球不过是个能工巧匠做出来的工艺品而已，可是看到球中的景象变动的时候，我就确信那绝不是高超的技艺能够办到的了。

    当我离开那枚球的时候，再看它，它又已经变作了漆黑的如同一潭死水的黑疙瘩。

    “这是什么东西？”我抱着满心的好奇对着祁天养问道。

    他将那珠子系在一根红绳上，挂到我的脖子上，“这是我那晚在季孙的村庄里，老族长临死前，从他的蓑衣里摸出来的。”

    我猛地想起当季孙悲痛不已的时候，祁天养却顺着老族长死不瞑目的目光，走到墙边，将蓑衣拿下来，美其名曰“研究蓑衣是怎么做的”。

    老族长临终前目光所及，一定是他最放不下的东西，而他最放不下的东西，就是这枚黑珠！

    “你为什么不早些给我看这个呢？”我对祁天养问道。

    “因为我当时还不确定这里面的东西到底是什么。”祁天养镇定的答道。

    “你现在能确定按珠子里的东西是什么了吗？”我有些震惊的问道。

    祁天养点头，从身上掏出了他爷爷留下的那本册子，也就是小蛮和黄老板极力想要得到的东西，“你翻翻这个。”

    我狐疑的将那破册子打开，翻了几页之后，突然发现祁天养爷爷记录下的很多路线和风景，竟然与那珠子里的山脉河流差不多。

    以前没有那个珠子的时候，看祁天养爷爷的笔迹，只觉得枯燥而又无味，完全不知道他在写什么，在珠子里看了一遍以后，对于祁天养爷爷的记载，也就能看得懂个大概了。

    “你爷爷记录的东西，怎么会和山村里的老族长留下的东西有关系呢！”我整个人都快崩溃了。

    “我也不知道，但是我爷爷跟那个村子一定有什么关系，只可惜，老族长死了。”祁天养悻悻的答道。

    