
    祁天养摆动一根食指，活像电视里的算命先生，“天机不可泄露。”嘴角却露出一丝难以察觉的阴冷，“总之这次我一定要让他们把我家人的尸首全都交出来。”

    听他这么说，我便知道他有更大的计划，也就没有再问，跟着他的脚步，低着头走着。

    祁天养明明说着要回家，但是却拉着我往另外一个方向走去，我看路线不对，便问道，“咱们去哪里啊？”

    祁天养掀开自己的口袋，对我招了招手，我伸头一看，只见里面红彤彤的一片，全是毛爷爷。

    “你带这么多钱出来干嘛？”

    祁天养白了我一眼，“不识好歹！你说我带钱出来干嘛？怎么说你现在也是我的人了，跟了我这么久，不是挖坟就是钻蛇洞，也没过过什么好日子，我怕再这么苦着你，哪天你屁股一拍跟人跑了。走，带你吃肉去！”

    很快我们就到了一家看起来挺高档的饭店，祁天养几乎照着菜单全点了一遍。

    看着满满一桌子的菜，我皱眉道，“你疯啦，点这么多，怎么吃的完？”

    祁天养又白了我一眼，“谁要你全吃完啦？一样尝一点懂不懂？”

    “那剩下的怎么办？”

    “你管那么多干嘛，吃你的。”

    祁天养其实不太需要饮食，暗示为了给我助兴，他点了一瓶红酒，在一边默默地啜饮着，看我狼吞虎咽的吃菜，他似乎很有成就感。

    酒足饭饱之后，他又拉我去商场，居然给我买衣服，我腆着吃得撑出来老远的肚子，扭捏道，“吃这么多，怎么试衣服啊，不要不要，咱们回家吧。”

    祁天养拎起我的衣领，“爷赚了钱，给自己女人添几件衣服的自由都没了？你给我乖乖的。”

    说着他就把我推到了一家风格很淑女的服装店里，自己在衣架上三下五除二的挑了好几条裙子，扔到我面前，又指了指试衣间的门，“进去试。”

    见他一副盛气凌人的样子，我也不敢再违抗，只好抱着衣服进了试衣间。没想到这些连衣裙全部都是后背开个大拉链，凭借我自己的力量根本就不可能拉上来，我只好打开试衣间的门，悄悄的露了个头出来。

    “祁天养，帮我喊个服务员来，我拉不上拉链。”

    祁天养朝我这瞥了一眼，嘴角扬起一丝坏笑，“拉不上？”

    我急得一身汗，“是啊，快帮我喊人。”

    “我不是人吗？死人也算半个人啊。”祁天养的话还没说完，身子已经挤了进来。

    我吓得连忙把他往外推，“你进来干嘛啊！你出去！”

    无奈祁天养稳稳地堵住了门，我根本推不出去他，又担心闹得动静太大会被人发现笑话，我只好忍着怒火，紧紧的捂住自己的胸口。

    祁天养嘿嘿一笑，“我说咱俩都整过多少回了，你怎么还跟个没有见识的小丫头片子似的，捂什么捂，我又不是没见过，我都吃过！”

    我的脸刷的一下红到了脖子根，“你、你、你胡说什么，你再胡说你就出去，我不试了。”

    祁天养嘻嘻一笑，“我胡说了吗？我没有啊。”

    说着，他已经欺身到我背后，帮我拉拉链。拉链拉上，我转身便想开门出去照镜子看看衣服的上身效果，还没碰到门锁，已经被祁天养一把拉到怀里。

    我拿手拼命的拍着他，他却岿然不动，依旧动作着。

    隔壁的试衣间突然传来两个女孩的声音，“呀，这是什么声音？”

    我吓得一下子闭嘴，用手指狠狠的戳祁天养，希望他能停下来，没想到他咬着我的耳垂，用气音说道，“来人了，你可以继续叫，别人一定很愿意听。”

    我满脸涨红，有些生气，却又有些害羞，羞自己的身体这么不争气。

    …………

    因为头发乱了，祁天养干脆帮我把绑头发的发带拆了，让我直接披着头发走出去。

    看着镜子里的自己，一袭黑色贴身长裙，绸缎般的长发倾泻而下，而脸上，是愉悦后还没有褪去的红潮。

    祁天养的身影从背后靠近，他伸手将我满头长发捧起，又轻轻地洒下，让我看起来更飘逸了些。

    镜子里站在我背后的他，表情竟有些痴了，“笨蛋，你看起来挺漂亮的。”

    我回头瞪了他一眼，“我本来就漂亮。”

    祁天养忍不住笑了起来，“还行还行吧，跟在我身边还差了点点。”

    我狠狠剜了他一眼，进试衣间准备把衣服换下来，祁天养却把我拉了出来，“别换了，就这么穿着吧。”

    祁天养带着我把整座商场都逛了，看到喜欢的衣服试都不让我试就让包起来，我拦都拦不住，美其名曰，“你天天在我身边，穿得像个讨饭的，人家还以为我无能呢。”

    他还买了我最爱的冰淇淋和爆米花。我吃东西，他大包小包的跟在我身边。

    有一瞬间，我居然有种正在谈恋爱的感觉……

    回到家中，已经是九点多，我累得不行，直接瘫倒在床上，打开手机一看，才发现李晓倩六点多就发了消息给我，说何峰居然约她一起吃晚饭！

    我把消息拿给祁天养看，他笑了笑，“这算什么，那道和合符法力霸道，你看着吧，不出三天，就得啪啪啪。”

    我张大了嘴巴，“真的吗？”

    祁天养点头，“骗你有钱吗？”

    我又一次见到风水术的神奇，虽然这些事没有科学依据可循，但是却实实在在的存在于市，而世界上大多数人是不理解甚至不知道的。以前的我，一听别人提起这些，还总满心的嘲讽和鄙视，觉得他们是迷信，现在想想，原来自己才是愚昧的人。

    “今晚早些睡吧，明天我们回一趟老家，我要去拿个东西。”祁天养伸手用五指穿插到我的长发之间，轻轻的抚弄了一会，“我看着你睡。”

    “明天不行，马上就要毕业了，我要准备论文答辩，得去学校图书馆查资料。”我拒绝道。

    祁天养有些不高兴，但是他倒是也没有说什么，“那我自己去，你在学校里要注意安全，有什么事立即给我电话，听到没？”

    我翻身不理他，“我在学校里，能有什么事？咱们说好了，以后各干各的，你尽量不要干涉我的事，我现在到哪里你都要跟着，许多同学都笑话我了。”

    祁天养一把把我掰了过来，面露凶相，“嘿，你还上天了你，我跟着自己老婆怎么了？谁笑话你？人家那是嫉妒你分不出来吗？笨！”

    我哭笑不得，只好不说话，以免激起他怒意，倒霉的还是自己。

    第二天一早，我们就各自出发。

    似乎随着时间的推移，祁天养也渐渐地开始信任我了，不再无时无刻的跟着我了，想到这里，我非常高兴。

    到了学校，我就迅速的冲到图书馆翻阅各种资料，翻着翻着，忽然看到一双熟悉的身影，在一个偏僻的书架尽头缠缠绵绵，如胶似漆，几乎恨不得黏在一起。

    仔细一看，竟然是李晓倩和何峰！

    只见李晓倩满面春光，浑身都散发着一种从未有过活力，而她身边的何峰，看她的时候满脸宠爱，只是眼神有些许空洞。

    或许是我知道他们在一起的真相，而产生的幻觉吧。

    李晓倩也很快看到了我，她有些害羞，脸一下子就红了，似乎不太想和我打招呼，我也不想惊散鸳鸯，便转身准备离开，没想到何峰也看到了我，并且喊了我一声。

    “方悠悠！”

    