
    死相如此恐怖，连我都忍不住尖叫着躲到了祁天养的身后。

    就在我们全都愣神的时候，只听得扑通一声，大伯母瘫坐在地，手上的水果刀也远远的丢开，紧接着就嚎哭起来，“妈呀，我这是造的什么孽啊！死鬼啊，你好好的日子不过，出去搞野女人，现在叫野女人杀了抛尸在这里，我是收殓你还是不收殓你啊！”

    堂姐也跟着低声哭了起来，“妈，别哭了，这栋楼都是爷爷奶奶以前的老同事，闹出去不好听。”

    “我男人都死了，我还管它什么好听不好听的啊！我要叫大家都知道知道，这死鬼是自己跑出来找死，跟我们母女可是半点儿关系都没有呀！哎呀，女儿啊，你快报警，快报警，要不人家还要以为咱们母女容不下他！”大伯母已经失去了理智，只顾嚎哭。

    堂姐也吓懵了，完全还没有接受大伯父已经惨死的事实。

    只有祁天养，迅速的跑到了厨房，将厨房的吊顶拉开，摸了半天，将那本旧册子重新摸了出来。

    看到这本册子，我们全都松了一口气。

    祁天养压低声音对我说道，“我们恐怕是着了黄老板的道了，他跟他的情人合伙唱了一出戏骗了咱们，都找到你亲戚头上了，恐怕这本册子，非常非常重要。”

    我这才意识到，大伯可能是因为祁天养手上的册子而死！

    我心里不止伤心，还顿时充满了内疚，大伯从小看着我长大的，对我可好了，一点儿也不比对堂姐差，结果却因为我，牵扯进这样的阴谋里，在这样的年纪不得善终，还落下一个坏名声。

    大伯母的哭喊声，堂姐的啜泣声，萦绕在耳边，我整个人都处于崩溃的边缘，祁天养看到我的样子，眼神很复杂，“要不然你回去吧，这里我来处理。”

    我摇着头，“应该回去的是你。死掉的是我的大伯，我爸爸妈妈很快就会赶过来的，还有其他的亲戚，你在这里……我不知道怎么去处理和面对。”

    祁天养喉结滚动，嗫嚅半晌，脸上现出从未有过的无奈和无助，“好……”

    祁天养离去以后，我爸妈也很快就来了，大家都对大伯离奇的惨死感到悲愤和恐惧，爸爸本身就是警察，立刻便报了警。

    乱糟糟的过了一天，直到晚上，才总算是把大伯的尸首安顿好，在妈妈的劝说下，大伯母也决定给大伯留着最后的面子，给他半个简朴的丧事。

    我实在是受不了这种压抑的氛围，跟妈妈打了招呼，借口回学校便离开了。

    出了门，我才发现自己居然迫切的想要见到祁天养，仿佛只有跟他在一起，我才能有安全感和归属感。

    乍一下发现自己居然有这个心理，我又震惊又害怕。

    我跟他的相识相知，毕竟都不是我自己所意愿的呀……

    我就这么一路走，一路思索着，不知不觉的，竟也走到了我们的小出租屋边。

    我不知道祁天养是否回到了这里，便敲了敲门，里面并没有反应，我满心的失落，只好自己掏出钥匙打开门。

    原本逼仄狭小的小房子，因为祁天养不在，难得的显得空旷起来，我不知道到底是这房子空旷，还是我的心空旷。

    我呆呆的坐了一会，想着大伯父的死，也渐渐的意识到和祁天养的接触，其实已经一点点的影响到我的生活，我身边的朋友，甚至是我的家人了。

    我的心里很难过，却又不知道该何去何从。

    天色渐晚，幽风吹进，祁天养依然没有回来，我有些着慌的打了他的手机，却提示着已关机。这下，我真的有些害怕了，连洗漱都不敢，灯也没关就爬到房间里，爬上床缩在被窝里，想着祁天养若是不回老家，一定会回这里的，若是今夜他真的不回来了，那我明天一早便去他老家找他。

    等了不知道多久，只听到啪的一声，我起身一看，才发现灯已经灭了，紧接着便有一阵脚步声走了进来。

    我连忙喊了一声，“祁天养~？”

    “嗯。”低低的声音传来。

    我的心一下子就安定下来，他总算是回来了，若不然，我一想到大伯那浑身的血污和突出的眼球，就连睡觉都不敢。

    就在我欣喜之间，他已经窸窸窣窣的脱去外衣，爬到床上，却一直都没有说话。

    我想到我让他离开时，他脸上的失落，猛地意识到自己的行为其实非常伤人，祁天养那么聪明的人，肯定也意识到大伯的死其实是他带来的，我又那样没心没肺的说话，他一定以为我在怪他。

    一想到此处，我满心的内疚，想安慰他，却又找不到词语，只好把头缩到他的怀里。

    他伸手揽住了我，低头吻了吻我的头发，身体也紧紧的往我身上贴过来，双手更是开始不老实起来。

    我的心情还因为大伯的死难过不已，根本无心欢爱，便有些抗拒，“不要……我今天好累……”

    可是他的手却并未停下来，依旧试图袭向我胸前的两抹柔软。

    虽然我与祁天养的前几次，每一次都是被他强迫，可是到了后来，他已经开始考虑我的感受，不止试图让我得到巅峰的欢愉，当我疲惫或者受伤的时候，他都会很体谅我，尽量克制自己。

    今天我们一起目睹了我的至亲那样惨死，我的心情他一定很能理解，可是此时的他，对我毫无怜悯和体贴，贪婪的像个猛兽。

    这个举动，让我方才在他未归之时对他产生的种种依恋全都渐渐沉默，“祁天养！我真的不想……”

    可是他的手竟然已经开始解我的衣裳，热热的鼻息喷薄在我的脖子上，搔得我痒痒的。

    不对，鼻息？！

    祁天养是半尸人，他是没有呼吸的，连他的身体都是冰凉的，更别说热乎乎的鼻息了！

    这个念头一起，我吓得浑身冷汗！

    爬上我床的这人不是祁天养！

    我本能的想要推开他，可是下一秒就意识到不能这样，若是拆穿他，他肯定会恼羞成怒，直接伤害我。

    我的脑子迅速的转了一下，想到床头我总是放着一个玻璃杯用来喝水，此时或许有用，便故作生气的推开了在我身上揩油的人，怒道，“祁天养！我大姨妈来了，今天不可以！”

    那人顿了顿，非常扫兴的吹了一口气，暂时停下了动作。

    我慢慢的挪动，伸手摸到了那玻璃杯，就在我准备狠狠的将杯子砸向那人的头部的时候，胳膊却被一只有力的手狠狠的攥住，紧接着就听到那人开口骂道，“妈的，多少小丫头抢着跟黄爷我睡觉，给你赏脸，你倒是不要脸！”

    说着，那人啐了一口，伸手打开了床头灯。

    昏黄的灯光一亮，我看到了黄老板那张油光泛面的圆脸，因为离得近，他满嘴的黄牙喷薄着一股烟酒气，看得我几乎作呕！

    “呸，谁不要脸？！我们正要去找你麻烦呢，你不好好躲着，还敢送上门来？”我一想到大伯的死也许跟他有着脱不开的关系，顿时怒火中烧，对着他便骂道。

    他从口袋里掏出一副塑胶手铐，把我的两只手紧紧的铐起来之后，才翘着二郎腿坐在一边，上下审视着我，“找我麻烦？我一直等着呢，你们怎么没来？嘿嘿嘿，小丫头，你脸蛋长得这么清纯，没想到胸那么大，屁股也不错，一点儿也不比小蛮差啊。”

    我心里泛起一阵恶心，对着他狠狠的吐了一口口水，“不要脸！无耻！”

    黄老板色迷迷的眼神，忽然变作贪婪，对着我伸出手来，“小丫头，咱们不要打口水战了，快把东西交出来，要不然我就让外面我的二十个手下全进来，把你轮了，老子做生意怕触霉头，他们可不在乎你下面还淌着血。”

    我一听，浑身都凉下来，他在外面安排了二十个爪牙？祁天养到现在都没有回来，难道是被他控制了？

    不对，他找我要什么东西，十有**就是祁天养爷爷留下的那个册子，既然找我要，说明他还没有找到祁天养，或者，他不敢找祁天养。

    我害怕的往后缩了缩，脸上却表现得更强硬，“什么东西？！你想要我的东西，我现在又不能动，你直接把屋子翻翻就是了，还黄鼠狼给鸡拜年，装什么有礼貌？”

    黄老板嘴角抽动，“小表子，我的手下早就翻遍了你这破房子了，他们还翻了祁家老屋，甚至是你娘家、你大伯家……还有你爷爷***房子……”

    我的心一紧，果然是他！果然是他害死了大伯！

    他竟然连我爸妈都没有放过！

    “你们到底把东西藏哪里去了？还嫌死的人不够多吗？要是不想再见血，就乖乖的把东西交出来！”

    