
    “我不知道爷爷到底是怎么说的。”阿适耸耸肩膀，“啊呀，不说了，我还要去帮爸妈收拾客房，家里没请人，全都是我们自己干。”

    说着，他就一脸落寞的离开了。

    我们三人面面相觑，祁天养淡淡道，“这其中一定有什么蹊跷。”

    季孙看了看外面的天，笑道，“时间还早，要不咱们出去转转，也许能打听到什么。”

    祁天养点点头。

    这地方因为有个风景优美传说浪漫的景点，叫做情人谷的，所以平日里引来了不少游人，阿适所居住的这个村子，基本也就靠旅游业吃饭。

    是以周边的环境都很好，依山傍水，绿草茵茵，很有情调。也因此，我们根本就找不到赤脚老汉所说的那个恐怖的荒冢。

    我们本来想去问人，但是因为祁天养已经被两个人认错，想来其中大有蹊跷，我们便也不想再惹麻烦。

    祁天养道，“那个荒冢是无主之坟，没有香火没有人定时扫墓多年，必然会成为一个聚煞之地，找个高地，我四处看看，看看能不能凭着自己找到。”

    风水里讲究观闻问望，厉害的风水师能够找到福地、煞地，这个不足为奇，所以祁天养这么说，我们就连忙朝着一个高坡走了过去。

    站到高坡顶山，基本就可以把那村庄和四周的风景尽收眼底。

    此时已是傍晚，这里的居民家家通电，户户有钱，自然不会再用什么土灶，虽然没有了书本中描绘的那种炊烟袅袅的景象，却也白墙青瓦的与山景融成了一副泼墨山水画。

    祁天养伸出一只手，遮在额前，四处转了一圈，突然停下。

    “找到了？”我和季孙都问道。

    祁天养皱了皱眉，“不可能啊！”

    “什么不可能？”我们又问道。

    祁天养指了另一处与我们差不多高的高坡，“聚煞之地，十有**都是低洼阴暗潮湿之处，上不见光，下不经风，长年累月下来，便会形成煞气，这样的地方，若是被选来做坟墓，那便会和尸骸在一起互相影响，形成重煞。久而久之，就会出妖。”祁天养说着，对着那个高坡沉思，“不可能啊！”

    “到底什么不可能啊！？”我急了。

    “那块地，高于四周，从风水学上来说，是块风水福地，但是现在望过去，居然煞气冲天，我猜着，很有可能就是咱们要找的荒冢遗址，福地养出煞气，这事儿太玄乎了。”

    听祁天养这么一说，我也眯起了眼睛，朝那个地方看过去，按照祁天养以前教过我的望气的方法，果然，连我都能看到那个高坡四周氤氲着一团黑气，层层绕绕，非常的瘆人。

    “咱们过去看看，便能一探究竟了。”季孙似乎不懂这些风水上的学问，但是他技高胆大，也不怕什么。

    祁天养点头，“好。”

    站在高坡上往那边看的时候，倒没觉得多远，可是走过去，就觉得不近了。而且这里的路都是因为靠山，崎岖不平，上上下下的走起来很是费力气。

    祁天养悄声跟我说要不背我，我连忙拒绝，“我又不是断腿，这点路算什么，就当是锻炼身体好了。”

    祁天养挑挑眉，“狗咬吕洞宾，不识好人心，那你就自己走着吧。”

    这么一路攀跃，我们倒也在天黑之前赶到了那个聚煞高坡。

    祁天养拉着我往上爬，很快便到了顶上，本来走了这么一路，我都已经浑身是汗了，可是到了这坡顶，我却觉得浑身冷飕飕的，汗毛孔都竖起来了，更别说淌汗了。

    果然是聚煞之地，阴气森森。

    “赤脚老汉说的是荒冢，这地方就是个坡，虽然聚煞，不见得就是他说的地儿啊。”季孙皱着眉头说道。

    祁天养也低着头四处查看。

    我也学着他的样子四处走动，走着没两步，突然觉得脚下一空，居整个人就开始往下掉。

    “啊！！救命！”

    我连忙惊声呼救。

    祁天养和季孙一左一右的拉住了我，我慢慢的爬了上来，惊魂未定，心有余悸的朝脚下一看，只见我刚刚踩踏的地方，不知什么原因，竟然陷落下去，露出了一个井口大小的洞。

    祁天养趴在洞口看了看，“这里有人下去过。留下了这个洞，上面稍稍用土填了下，但是每填紧，所以你一脚踏空了。”

    “那我们也下去看看吧。”季孙提议。

    我猛地想起从前和祁天养去帮堂姐找那个母子同尸的墓穴的时候，我也是这么一脚踏空，掉落到了坟墓里，还摸到了一把死人骨头，不由吓得浑身发抖，不敢应承。

    祁天养见我这样，便说道，“你要是害怕，不如就在外面等我们。”

    我一看四周，乌漆墨黑，远处村庄虽然有光，但是离得十万八千里，一个人在外面，恐怕比跟着他们下墓穴还要恐怖，便连忙强撑着说道，“不，我跟你们一起下去。”

    祁天养嘿嘿一笑，“跟了我这么久，胆子还是这么小，又怕人又怕鬼的。”

    说着，他便拉住我的手，又将我的腰揽紧，“我抱你下去，放心，我一直都在你身边，不会有事的。”

    我愣了愣，一向只会挖苦讽刺人的祁天养，居然慢慢学会了安慰人，实在是难得。

    季孙说道，“还是我先下去，一探究竟，没有什么，我再喊你们下来。”

    祁天养张嘴想说什么，季孙连忙笑了笑道，“你别以为我是对你如何，我是担心悠悠下去受苦。”

    祁天养听他这么说，脸色更是憋得像猪肝，我尴尬不已，知道他这个人最爱吃醋和胡搅蛮缠，季孙说话心直口快，没有什么弯弯绕，说出来听起来倒像是对我有意思了。

    没想到这次季孙倒是学聪明了，对着祁天养狡黠一笑，“你可别多想，我把悠悠当妹妹看的。她乖巧听话，很像乌娜小时候，我很喜欢她。”

    我和祁天养都顿了顿，没想到季孙一直对我照顾有加，是把我当成了乌娜的替身了，这么一说出来，我们倒是都替他觉得心酸。

    季孙说着，已经跳了下去，良久，才传出闷闷的一声落地的声音。

    祁天养惊呼一声，“听这个声音，下面很深很深啊！”

    我虽然不懂，但是也有同感，心里的担忧更甚，“他不会有什么危险吧？”

    祁天养把我松开，认真的说道，“若是有什么事，你站在上面别动，我下去捞他。”

    我连连点头，关乎到季孙的生死，我可不敢矫情，再说什么害怕的话了。

    就在我和祁天养在这里商量的时候，下面传来了季孙一声悠长的呼喊，“没问题！下来吧！”

    我这才常常舒出一口气，和祁天养对视而笑。

    他抱着我，攀着洞壁，一点点的下落，如此，我们便下得比季孙要慢得多。好不容易着地，四周一片漆黑，我的眼睛也适应不了，什么都看不到。

    祁天养从腰间掏出一个很小的手电，这手电是袖珍型的，光度却一点儿也不弱，是我们在一个户外用品店特地淘来的。

    打开手电往四周一照，才发现这下面的空间居然很大，而刚刚还在喊我们下来的季孙不见了。

    我不由莫名的有些慌，“咦，孙呢？！”

    祁天养也奇怪，“是啊，他不是刚刚还在喊我们吗？”

    听他都这么说，我急了，“是不是出什么事了！咱们快找他！”

    祁天养拉住我，“不要慌乱，拉着我，说什么也别放，这里煞气非常重，琐事走散了，你一个人肯定出不去，季孙身手了得，头脑也好使，就算有危险，也能对付得了。”

    我一听，觉得他说得也有道理，只好紧紧的拉着他的手不敢松，但是季孙这么一个大活人突然就这么消失了，我自然是心急如焚，只能催促着他赶紧去找。

    往里又走了些，还是黑漆漆的深洞，什么都看不到。

    季孙就像是被魔术师大变活人了一样，就这么眼睁睁的消失了！

    