
    那老婆婆见祁天养扶她，吓得瑟缩成一团，浑身抖得更厉害了！

    “不要……不要过来！”婆婆颤抖着说道。

    祁天养只好缩回了手，满脸无辜的看着那婆婆，又对我使了个眼色，我连忙上前搀扶她。

    婆婆不断地喘着粗气，就像是受到了极其严重的惊吓，连眼睛都不敢抬，生怕对上了祁天养的脸。

    我有些不解，祁天养长得高高帅帅，现在又不再害怕太阳，不用再顶着黑伞出门，这老太婆在怕什么？

    就在这时，屋子里走出一个六七十岁的老头子，一眼看到躺在地上的老婆婆，连忙冲了过来，“妈，你怎么了？”

    老婆婆还是不断地喘着气，“他……他……莲止……他回来了！”

    说着，老婆婆便一口气上不来，一张老脸越憋越红，渐渐地开始发黑，最后整个人歪在了那老头的怀里，一点点的失去了声息。

    我、祁天养还有季孙三人呆立在一边，面面相觑，还没有反应过来到底发生了什么事，那老头却忽然嚎啕大哭起来。

    “妈！妈！你别这么丢下一家子啊！”

    “她……死了？”祁天养不敢相信的看着那对老迈的母子，对着我不敢相信的说道。

    我也完全懵住了，可是季孙却确定的点了点头，“看样子那老太太是没有气了。”

    我们三个全都愣住了，我的心里更是敲起了鼓锤子，怎么这么倒霉，出师不利就算了，一进村子就撞到个死人的丧事！

    “你、你们别跑！我妈好端端的，怎么会就这么没了？你们几个对她做了什么？！”老头突然反应过来似的，将怀里的老太婆放下，爬起来指着我们几个便咆哮道。

    别看他也是六七十的高龄了，吼起来中气十足，比个年轻小伙子的声音都不弱些，片刻功夫，左右邻居便都被他的吵嚷声吸引了出来，一见到老太婆躺在地上死翘翘了，全都围了过来，“杆子叔，何阿婆这是怎么了？！”

    被人称作杆子叔的老头老泪纵横，“我老娘被这几个人弄死了！呜呜~~~”

    祁天养弹开了他的手，扬着下巴说道，“你可别乱说话，你老娘年纪寿限到了，阎王爷勾她的魂来了，跟我有什么关系？你可以再跟我掰一会，等你老娘硬了，连寿衣都换不上，到时候老人家连上路都没件像样衣服，我看你怎么跟老人家交代。”

    杆子叔一下子回过神来，连忙回头将老太婆的尸首抱起，就往屋子里送，一边让人去拿寿衣，一边还不忘对外面的人群吼道，“老乡们，把这几个外来人给我看住了，我要找他们讨回我老娘的命。”

    那些乡亲们果然把我们围住了，但是毕竟不是自己家老人出事，乡亲们也就顶多看着我们不让走，并没有什么暴力的举动。

    从乡亲们叽叽喳喳的谈话声之中，我们得知这老太婆人称何阿婆是这个村子现存的年纪最大的老人，今年九十七岁了，经历过民国、解放、文革和改革开放。她是个老寡妇，守了快七十年的寡，独自拉扯大四个儿子，上头三个儿子已经死了两个，还有一个以前是国民党，解放后逃到台湾去了，杆子叔是她的幺儿，养了她的老。

    不过她自己早在数十年前就为自己准备好棺材和寿衣了。

    正因为如此，杆子叔的儿子儿媳很快就从阁楼上找到了寿衣，拿下来让老人换上了，直到把老人抬上了灵床，手忙脚乱的人群才总算是停了下来。

    杆子叔带着他两个气势汹汹的儿子和掐着腰准备骂街的媳妇走到我们面前，愤怒的说道，“我老娘好好的在门口栽花，怎么跟你们说着话就没了？！她今早还吃了一大碗面条，胃口腿脚都好着呢！过几天我们就要给她过百岁大寿了！你们还我老娘的命来！”

    祁天养冷笑几声，“你这老头子年纪不小，光长年纪不长脑子吗？你也知道自己老娘九十九了啊？你也知道她跟我们说着话就好端端的死了啊？我们被吓到了，几个还没找你算账呢，你倒反咬一口？我来告诉你吧，你老娘是辛未年生的小龙，一生风雨坎坷，晚年福运双收，坐享天伦，今年乃是她的末阳年，阳寿至今日为止，算得安然而死。无病无灾，寿尽而终，这样的好结局，这天下可没有几个老人有这样的福气，你瞎闹什么？闹得老人都走不安稳。”

    祁天养一番话说出来，把杆子叔唬的一愣一愣的，人群中一个三十来岁的青年人站出来，对杆子叔说道，“杆子叔，我也算过了，这年轻人说的不错，何阿婆算是寿尽而终，跟他们没得关系的，你还是带着大娃二娃赶紧给老人家办丧事吧，别跟这几个外来娃子闹别扭了。”

    那人说着，冲我们微微笑了笑，看起来很是斯文。

    祁天养颇有些注视了他一会，那老头似乎也很倚重他，“阿适，你说的是真的吗？”

    叫阿适的年轻人点头，“杆子叔，我不得骗你的。”

    杆子叔低声呜咽起来，“我还准备给老娘过一百大寿呢！娘啊，你怎么就不等几天呢！”

    阿适苦笑，“杆子叔，你就没听人说过那句老古话吗？阎王叫你三更死，不得留人到五更，何阿婆的命数到了。”

    杆子叔看起来也不像胡搅蛮缠之人，大概是因为老母过世，一时间难以接受，才会跟我们死磕，这会子被自己人劝说，也就想通了，反而带着两个儿子过来跟我们道歉。

    “适才我情绪过激了，有什么得罪之处，还请几位谅解，看在我痛失老母的份上，不跟我这个老头子计较。”祁天养翻了翻眼，我知道他大概是又想挖苦老头子，生怕他搅坏了人家的丧事，连忙将他拉住，对那老头说道，“老伯，没事的，我们也就是路过，碰上了这么不幸的事，您也请节哀。”

    杆子叔听我这么说，也就没什么了，反而请我们吃一顿流水宴，说老太太这个年纪办丧事，算得喜事，凡是路过的人，都要到他家吃一口，表示老太太生前受尊重，人缘好。

    我本来嫌麻烦，但是想想我们想找到祁天养出生时候所在的荒冢地，还得打入这些村民之中，便自作主张的点头答应了。

    祁天养和季孙见我应下了邀请，也就只好坐到一边，观看着这场吹吹打打热闹非凡的喜丧。

    很快我们就搞清楚了那个叫阿适的年轻人的身份，原来他是这个村子的风水先生，不过这么年轻的风水先生，还是让我们有些吃惊。

    众人哭丧的时候，我们三人悄悄溜出来，走到一条山泉边透气。

    季孙突然对祁天养问道，“天养，那老婆婆虽然是寿终正寝，可是她临死前说的那些话是什么意思？”

    我也很想知道那老婆婆说的什么谁回来了是什么意思，“她似乎还喊了一个什么名字，叫莲什么的。”

    祁天养皱起眉头，“她好像很怕我，可能是认错人了，也许我长得像她的什么仇家。”

    季孙慢声细气的说道，“天养，祁老爷子在这里收养了你，也就是说，你很有可能也是这里的人，你有没有想过，那老婆婆说的人，也许跟你有什么关系呢？而且……既然她认错人了，说明你跟她口中的人极其相似，你们，非常可能有血缘关系。”

    听完季孙的一番话，我和祁天养都有些惊讶，这人平日里活像一个锯了嘴的闷葫芦，闷得都显得有些迟钝了，没想到他说的这一番话，竟然头头是道，条条在理，可见他的分析能力也是极强，平日里他不过是大智若愚罢了。

    祁天养微微张了张嘴，旋即点头，“你说的不错。这也正是我要留下来的原因，我若是有父母，这些村民，一定有认识的，我猜，那老婆婆估计就认识。”

    季孙又摇了摇头，“不对……”

    祁天养和我一起疑惑的看向他，“什么不对？”

    “时间不对。”季孙也皱起浓粗的眉毛，“那老婆婆都快一百岁了，就算你的父母是这个村子的人，二十多年前，这老太太也是八旬老人，想来跟你父母那样的年轻人应该交集不多，就算要询问，也得去找年轻些的人问。”

    我再一次惊叹，季孙不止是分析能力强，而且心细如丝，把我们没想到的事都提醒到了。

    祁天养突然笑了，拍了拍他的肩膀，“没有白把你带来！”

    