
    季孙四处走了一边，突然从一个箱子中掏出了一个木盒子，那木盒子是红色雕漆的，上面雕着两朵富贵牡丹，也不知道是什么年代的，花纹有些斑驳，但还是显得活灵活现，非常漂亮。

    盒子上还有一把非常精致的铜锁，只是那铜锁也被氧化得几乎失去了原色，成了绿色的。

    也许是时间太久了，季孙随便一拉，那锁就自动开了。

    里头赫然是一方火红的红帕子。帕子四个拐角各缀着翡翠、金银、玛瑙、玉髓，全都雕成了兰花的形状，非常精致。

    季孙将那帕子扯起，没想到那帕子看着颜色艳丽，早已枯朽，刚到季孙的手上，就化作了一团粉末，簌簌落下，只剩那四个不同材质雕刻的兰花，掉落在地上。

    季孙连忙弯腰将兰花珠子捡起，脸上现出惊讶的表情，“布帛化成灰烬，这些东西，只怕年代久远的远远超乎我们的想象。”

    我看着那帕子的灰烬散落在地上，“我、我怎么觉得这些东西……有点儿像是古代女人结婚用的嫁妆啊？”

    季孙看了看，也认同了我的看法，“确实有点儿像是嫁妆，这就更诡异了啊。怎么会有人把好好的嫁妆埋在地下？埋地下的只有陪葬品，这埋东西的人也不怕忌讳吗？”

    我心里虽然也这么想，但是谁又知道这些珠宝的主人到底是怎么想的呢？

    季孙还在检视着那些宝贝，我则是晃着手电筒四处查看，恍然间似乎看到黑影中有个红色的影子一闪而过，手电一晃过去，那影子就消失不见了。

    我心里一阵发毛，连忙拉住季孙的衣服，“你看到没有？！”

    季孙警惕的抬头，“看到什么？”

    “我好像看到了一个人影。”我战战兢兢的说道。

    季孙脸上也有些紧张，“我没有看到，我们快出去吧。”

    他虽然没有再说下去，但是我也猜到了，十有**我看到的那个红影，也是煞气聚成的人形！

    想到此处，我害怕的不行，连忙跟着他一起往外走，经过刚才红影乍现的地方，我只觉得浑身一个激灵，冷意突袭，毫毛都竖起来了。

    季孙显然也感觉到了寒意，将我护得更紧，“咱们还是不要乱看了，找到天养要紧。”

    我也点头如捣蒜，这里太恐怖吓人了，若是真有古怪，现身了反而没有那么恐怖，可是全都是影影绰绰的出现一下就消失，根本都看不真切，若不是跟着祁天养这么长时间了，见过不少奇怪的东西，有些见怪不怪了，只怕我就要被吓死了。

    走出密室，我和季孙像是无头苍蝇似的到处乱撞，找不到出口，也没有遇到像之前那样的密室了。

    不知不觉的，我们已经在这地下深洞之中走了很久，我看了看手上的电子运动表，发现从我们出村子到现在，已经过去四个多小时了！

    我两腿疲累，口干舌燥，中午在那老太婆的丧席上我也没吃什么，现在饥饿难耐，简直快要支撑不住。

    季孙见我这幅模样，有些不忍心，弯下腰道，“悠悠，你是不是没力气了？我背你吧。”

    我看了看他，摇头拒绝。

    以前祁天养确实经常在我疲惫的时候背我，但是祁天养是半尸人，他的身体是没有知觉的，也不需要什么食物的补给，背着我，他不会感觉到负担和疲累，但是季孙就不一样了，他也是**凡胎，说白了，其实跟我一样，也许他比我强壮很多，但是一起奔波了这么久，其实他也一定很累了。

    季孙以为我是忌讳男女有别，便也没有坚持，却可以放慢了脚步，跟在我身边。

    我有些不好意思道，“没关系的，你在前面走，我跟得上。”

    季孙尴尬一笑，便老老实实的又走到前面去了。

    又走了一段，我的脚步也越来越慢了，眼看着季孙已经把我甩了两三米远了，我正想唤他等我一下，胳膊却被一把抓住。

    我连叫声都没有发出来，整个人已经摔落在地。

    正想呼救，嘴巴已经被一只冰冷的手捂住。就这么被拽着在地上拖行起来。

    这冰冷的感觉，让我觉得有那么一点熟悉，却又蹊跷至极。

    没错，祁天养的身体也是冰冷的，可是他的手没有这么细嫩，这手上仿佛还幽幽的传来一股暗香。更何况，祁天养怎么会把我这么拖在地上行走呢？

    这么一想，我的心头立刻发毛，这……不会是一只鬼手吧？若不是鬼，哪有人的手会冰成这样？

    于是我拼命的挣扎起来，那手却越发把我捂得紧了。我甚至连呼吸都开始困难。

    手电早就掉落在地上，此时我都快看不到那抹手电的光束了。我心里越发绝望，离那手电越远，就说明我离季孙越远了。

    祁天养不见了，季孙也不见了。

    我被一只陌生的手拖在地上走了这么远，我的眼泪都急得掉了下来。

    不知过了多久，拖着我的力量停了下来，我终于松了口气，可是却很快听到了耳边一声叹气！

    叹气声！

    天啊，这里还有人！

    我吓得缩成一团，想说什么，又不敢，想看看抓我的人到底是谁，可是四周伸手不见五指，什么都看不见。

    就在这时，一抹微弱的光亮电起，莹莹的，弱弱的，半晌我才看出来，那是蜡烛的光，那光正在一点点朝我靠近。

    我眯着眼睛，仔细的看着那束光，才发现举着蜡烛朝我走来的，是一个女子。

    确切的说，是一个穿着红衣的女子，更确切的说，是一个穿着红色嫁衣的女子。

    她的身上是一袭红色凤袍，头上戴着满头珠翠，梳着很古典的发型，脸上的妆容也姣好美艳。

    现在很多新人结婚，都愿意做成这种中式婚礼，是以有这样的装束出现，也不奇怪。可是不知道为什么，我的心随着她一点点的靠近，扑通扑通的乱跳起来。

    因为我觉得她跟那些新娘子看起来不一样，哪里怪怪的。

    我有种感觉，她就是我刚才一不小心看到的那抹红影。

    她诡异的出现，又诡异的消失，我确定她不是人！

    她已经凑到了我的面前，低低的看了看我，又发出的低低的声音，“不怎么样啊。”

    我吓得又往后缩了缩，“什、什么不怎么样？”

    她发出一声嗤笑，带着重重的嘲弄，“你不怎么样。”

    我心里一阵光火，却又不懂她的话是何意，便反驳道，“我不怎么样，跟你有设么关系？”

    她冷下了脸，“跟我当然有关系。”

    说着，她便吹灭了蜡烛。

    我的双眼又再一次陷入了黑暗。

    “你、你要干什么？”我的心头隐隐升起了一股不祥的预感。

    黑暗之中，那女子又发出几声诡异的笑，清清脆脆的，说不上来的让人浑身发毛。

    我几乎快要疯了，这种无形的折磨，比真刀实弹的来割我两块肉还要让人发慌。我完全猜不出这女人，或者女鬼，到底是什么人。也不知道她到底想对我做什么。

    “哐啷”一声，我的眼前闪过一道寒光，我似乎听到了拔剑的声音，其实我也不能确定，因为这种声音我从来没有在现实中听到过，只在电视里看过。这个年代，谁会用剑？

    可是很快我就发现自己的猜测不错，那的确是一把剑被拔出来了。因为那剑已经抵到了我的脖子上。

    那女人的声音又幽幽的升起，“你真的不怎么样，留着也没什么用。”

    “我跟你无冤无仇的，你干嘛要取我性命？”我想着这女子就算真的不是人，也不能这么不讲理吧？

    冤有头债有主，就算是鬼，也要讲点道理吧？

    女子又在黑暗中发出嗤笑，“你怎么知道我们无冤无仇，我可等了你好久了。”

    说着，她把那把寒剑又朝我的脖子抵了抵。

    我仿佛闻到了死亡的气息，想着也许下一秒就要被这个疯女鬼索命了，死也要搞清楚自己是怎么死的，便歇斯底里的喊道，“你到底是谁？到底是谁？干嘛要跟我过不去？”

    “干嘛要告诉你，就是想让你死的不明不白，死也闭不上眼睛。”女子得意洋洋道。

    