
    季孙的速度也不慢，一匕首刺空之后，整个人失去了平衡，眼看着就要倒在地上。

    破雪想要上前去扶住他，却被小璇欺身上前挡住，“好姐姐，伏羲珠这种东西，一个人独吞，太自私了吧？”

    祁天养一把拉住了季孙，没有让他倒下去。

    季孙这才注意到我们，但是他什么都没说，张口就是，“快走！这里危险！”

    祁天养脸上现出微微的感动，紧接着便笑了起来，“我又不怕危险。”

    季孙嘴唇微张，皱起眉头，满脸的刺青显得有些狰狞，又朝我看了一眼，叹了口气，“哎，那你先带悠悠在一边别动！”

    虽然知道祁天养是半尸人，但他还是把祁天养推到了我的身边看样子是想让祁天养保护我。

    祁天养退到我身边，季孙却周旋到小璇和破雪身边，小璇和破雪一个红衣似火，一个白服如雪，搅和在一起，即使是深夜，看起来也让人眼花缭乱。

    “伏羲珠……”祁天养饶有兴味的低声念道。

    我下意识的摸了摸胸前的黑珠，压低声音问道，“她们找的是这个吗？”

    祁天养点点头，“**不离十。”

    我往后缩了缩，“这个珠子，到底有什么好处，这么多人想要？”

    祁天养声音冷冽，“只怕好处超出我们的想象。”

    “够了！”那边季孙发出一声怒吼，他伏在地上，浑身都因为激动而抖动着，“族长根本没有什么伏羲珠，你们俩都白找了！”

    破雪和小璇本斗得不可开交，听到季孙这么说，便都停下了手，破雪倒是还好，小璇却呆立住，眼里透出焦急，“你说什么？”

    “你口口声声说破雪当年就已经取走伏羲珠，然后藏了起来，可是你把族长抓去的时候，他怎么可能会只字不提？老族长咽气的时候，我就在他身边，他也没有提到任何关于伏羲珠的事情。”季孙痛苦的说道，“根本就不存在的东西，却有那么多人为之付出了生命……”

    小璇倔强的说道，“不可能！你们是最后一支还会在脸上纹刺的独龙后裔，而独龙族，生而的使命就是守护伏羲珠。你们这个村子，世世代代隐居在这里，就是为了避开外人的耳目。”

    季孙嘴巴一张一合，喉结滚动好几下，分明是受到了震惊，很明显，小璇说的这些事，他根本不知道。

    “看来他根本不知情啊，果然那老东西对人魅相交的后代提防得死死的，半句话也没有吐露。好姐姐，你看这怎么办？”小璇冷笑。

    破雪咬着牙，冷冷的吐出两个字来，“够了！确实没有什么伏羲珠，是我们搞错了而已。”

    小璇疑惑的看了看破雪，皱起秀美的眉头，“奇怪，若是你当年就找到了伏羲珠，到现在我确实不可能是你的对手了，难道，你真的没有私藏伏羲珠……”

    “呜呜~~~~！”

    就在这时，一阵阵野蛮的口哨声响起，祁天养搂住我回头一看，只见整个村庄燃起了一条火龙，整个村子的女人全都觉着火把，浩浩荡荡的往这边冲了过来，不过片刻，那些女人已经将季孙的小茅屋层层围住。

    这些女人虽然死了丈夫和儿子，却一个个面色彪悍，神情勇敢，只见她们全都端着瓶瓶罐罐，凶神恶煞的瞪着我们，尤其是小璇。

    为首的一个健壮女人张嘴吼了一声，“呜哦~~~~~”

    其余的女人便把手中的瓶瓶罐罐对着小屋倾泻而倒，顿时便有一股刺鼻的味道传出。

    往地上一看，只见满地都是被她们倒出来的漆黑的浓稠液体，有些甚至溅到了我们的身上脚上。

    我往后连连退了好几步，低声问祁天养，“这是什么？”

    祁天养弯腰抠起一点，放到鼻尖闻了闻，脸色大变，“石油！”

    季孙也和祁天养一样，弄了一点嗅了嗅，他的脸色也变了，“野火！”

    听到祁天养说是石油的时候，小璇和破雪都没有什么反应，但是当季孙说是野火的时候，她俩的脸色就都变了。

    尤其是小璇，身子软了软，“什么，野火？这些娘们儿哪来的这玩意？”

    为首的女人冷笑，指着小璇怒骂，“你这个妖魔！害死了我们整个村子的男人不说，还想利用所有的姐妹为你那些人不人鬼不鬼的丑八怪生儿育女，你做梦！独龙村的汉子各个都是好样儿的，临死的时候没有哪个皱过眉头，独龙村的女人也没有孬种！我们要为男人们报仇，烧死你们这些禽兽！你放心，你们下在我们肚子里的种，一生下来，我们就会掐死！绝不给你们留后代！”

    我见识过这些女人的蛮悍，此时听到这女人的话，只觉得复仇的火焰还没点起，却已经将这些寡妇燃烧了起来。

    今夜我们几个在这小茅屋的人，看起来大概是没有一个能逃脱一死的了。

    小璇怒气冲冲的骂道，“贱女人！看来当初就不该放了你！”说着，她便想冲上去掐那女人的脖子，那女人冷笑一声，将手中的火把一扔，小璇的面前立刻燃起了熊熊的火焰！

    火蛇比她的动作更快，更猛，蹿到了她的面前。

    小璇不得已只有退回，低声咒骂，“我杀了你们所有人！”

    “只要跨得过来，你就随便杀！”为首的女人露出胜利的一笑，手臂一挥，其他女人纷纷开始往地上丢火把，石油碰上火把，越烧越旺，一股股炽热的气流灼面而来，我简直要窒息了。

    祁天养一把抱起我，怒道，“这群女人疯了！快走！”

    可是根本来不及了，那些把房子围成一圈的女人，把火也烧了一圈，根本没有可以突围的缝隙。

    火光映衬着那些女人，为首的那个露出阴冷的笑意，“独龙村的汉子们，你们的婆娘被侮辱了，我们忍辱活下来并不是贪生怕死，而是在等这一天，为你们报仇的这一天！哈哈哈哈哈！看到没有！我们正在为你们报仇啊！”

    “呜呜~~！呜呜呜~~！”其他女人跟着呼叫起来。

    “疯子！”小璇撩起被点燃的裙角，狼狈的跺着脚。

    “退回屋子里去！”破雪也顾不上和小璇内讧了，拉着季孙便往里走。

    季孙挣脱了她的手，独自往里走去。

    祁天养一直咒骂着，背着我健步如飞往里跑去。

    “这下好了，大家一起死在这里吧。”祁天养不满的看了破雪和小璇一眼，“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你们虽然不人不妖，也是爹生妈养的，现在可好，咱们一起死吧！”

    破雪抱住双肩，眉头紧蹙，似乎也找不到好方法。

    祁天养又转向小璇，“救你闹得最欢，闹啊，接着闹啊，去去去，还跟你姐姐打架，反正外面都看着呢。”

    小璇脸上一阵通红，“都要死了，你说这种废话干什么？”

    “啊！她们还在加柴火！这些女人真的是不烧死我们不罢休！”透过窗户，我看到那些女人，分工明确，一群守在屋外以防我们突围逃跑，另一群脚步飞快的搬来木柴，不断地往石油上加火。

    “草，就算要为男人们报仇，我们又没杀她半个男人！季孙可是她们的自己人啊！这些女人是不是脑子有病！”祁天养气得跳脚，却也想不出法子来。

    屋子里的温度越来越热，空气也越来越稀薄，我的脸憋得通红，渐渐地根本不能呼吸了。

    那些火舌也一点点的蹿高，眼看着就要燎进屋子来了。

    女人们的朗笑声从屋外传进来，带着近乎变态的爽快。

    我们现在不是像热锅上的蚂蚁，而就是热锅上的蚂蚁。

    “你就没有什么办法吗？你在这里生活了这么多年，就不知道有没有什么秘密通道之类的吗？你平日里闲着，怎么不在家里打一条地道啊！”祁天养摇着季孙的肩膀问道，“我烧了也就烧了，还省一笔烧埋费，悠悠还年轻呢！”

    季孙眉头紧蹙，眼神里突然闪过一丝亮光，“啊，只有这样试试了！”

    说着，他走到一个木桶边，将那木桶提起，走到我们身边，将我和祁天养都浇湿了，又走到破雪身边，将破雪也浇湿了。

    祁天养抹了一把脸上的水，“你神经病啊！已经快成烤乳猪了，你还给我们加水。”

    “把身上沾湿，我带你们逃命。”季孙简短的说道，脸也被憋得通红。

    