
    我们所有人都愣住了，何峰的脸色也骤变，他退到一边，“你、你就是在背后操控李晓倩杀了茉莉的人！”

    小蛮伸出食指点了点自己的脑袋，“李晓倩？白茉莉？什么跟什么啊？”

    何峰颤抖着声音说道，“你是不是控制了一个女学生的神智，让她杀了另外一个已经怀孕了的女孩子？！”

    小蛮这才恍然大悟道，“啊，你是说那个带着和合符的傻女孩儿？我没让她杀什么人啊，你是不是搞错了？”

    我的心也跟着颤抖起来，祁天养说的没错，李晓倩杀白茉莉，根本不是因为任何外界因素，而是因为她自己想杀了白茉莉，她把白茉莉当成了阻挡在她和何峰之间的障碍了，必须清除而后快！

    何峰吞咽几口口水，深深的吐了几口气，紧紧的攥着拳头，太阳穴上几根青筋毕现，“李晓倩……茉莉……”

    小蛮笑了起来，“哟，那丫头看着那么弱，居然还敢杀人？看来杀的这人跟你有很大关系啊！少年郎，才这么点年纪，长得又这么俊，一个姑娘算什么？什么茉莉百合的，你要牡丹花儿姐姐都给你弄来~~~”

    小蛮说着，便用食指勾住何峰的下巴，一双狐媚的丹凤眼带着笑意，水汪汪的看着何峰，何峰眼神里的愤怒和恨意，就这么在她的注视之下，一点点的瓦解崩溃，变得懒散而蒙昧。

    “去休息一会儿吧。”小蛮这才将何峰轻轻一推，推到了旁边的沙发上，何峰就那么老老实实的坐住了。

    “摄魂术？！”祁天养不可思议的看着小蛮，“你到底是什么人？”

    小蛮扭了扭腰，“我就是我咯。”

    祁天养指了指何峰，狠狠的说道，“对付他的那一套，可别拿来对付我，你知道没用的。你控制着李晓倩，虽然没有指使她杀白茉莉，却指使她来杀悠悠了！这笔账何峰不跟你算，我也要跟你算！”

    小蛮仰了仰细嫩的脖子，胸前两抹风光一览无余，对祁天养撒娇似的说道，“你要怎么跟人家算嘛？人家既没钱又没势，要是欠你的账，只有肉/偿了……”

    看着小蛮一副娇/喘吟哦的模样，我简直是惊呆了！这女人到底是什么做的？还没有男人碰她，她就自嗨到这种程度，怪不得有男人碰她的时候，她能那样……

    祁天养厌恶的看了她一眼，“西域禁术分四大类，媚术、摄魂、厌胜、炼尸，你到底会几样？”

    祁天养此言一出，小蛮立刻收起了自己那一副媚态，坐直了身子，连笑意也没有了，“你看得出来修了媚术？”

    “若不然，你干嘛三天两头的就要拉着年轻壮男采阳补阴？”祁天养冷笑起来，“你的皮肤、身材、脸蛋，若是断了男人的滋补，只怕就什么都不剩了吧？身体看起来只有豆蔻年华二十岁，可是你恐怕比我爷爷年纪还要大吧？要不然怎么能当得上人家的大师姐？”

    小蛮一脸震惊，不敢相信祁天养就这么看穿了她的把戏。

    而我更震惊！

    什么！眼前这妖媚入骨的女人，竟然真的是个七老八十的老太婆，她的美貌，全靠吸取男人的精元得来的？！

    见小蛮不言语，祁天养步步紧逼，“快说，灭我祁家一门的事，你是参与，还是主谋？”

    小蛮又恢复了狡黠的笑意，“不管我是参与，还是主谋，你都不会放过我的，我怎么会跟你承认呢？你只消将祁老头留下的东西交到我手上，我不止把是谁杀了你们一家告诉你，还告诉你怎么才能报仇，你说好不好？”

    祁天养一把将小蛮推出，“别跟我讨价还价！你们修邪术的，术法虽然厉害，但是身体不堪一击，我是个半死的人，你的术法对我一点作用都没有，但是我却有足够的力气把你剁成肉泥！”

    小蛮的衣服都被祁天养推开了，露出了大片风光，可是现在再看这一片绝美的风光，我一点儿也不像刚才那样觉得迷人了，一想到这本是个老太婆皱巴巴的身体，只因吃够了男人的精血，才养成这样，便觉得恶心不已。

    小蛮见我在看她，笑了起来，听她这么一笑，我只觉得脑子里仿佛过了一道电般，有些迷糊，却又说不上来哪里不对。

    很快，我就听到小蛮开口了，只是她的声音变得很遥远，远得像是来自于另一个世界一般。

    “我的术法对你没用，对她呢？”

    接下来她说什么我就都听不见了，只能看到她不抹唇膏也红得发艳的嘴唇一开一合。而祁天养，迅速的走到了我这边来。

    可我却不受控制的狠狠推了他一把。

    祁天养对着小蛮怒道，“你再碰她一下试试！”

    说着，便作势要伤小蛮，可是我却鬼使神差的走上前去，挡在了小蛮的身前。祁天养不得不收回了手，“你到底要干嘛？”

    小蛮娇笑，“我要什么，难道你不知道？祁老头留下的东西，就这么简单。”

    祁天养看了看不由自主的我，犹豫了一下，咬着牙说道，“可以给你，不过你要答应我两个条件。”

    小蛮笑得山花烂漫，“只要你给我，别说两个条件，二十个都不成问题。”

    “第一，解除你对悠悠的摄魂术，并且再也不准对她做出什么伤害的事。第二，告诉我你为什么非要那件东西。”

    小蛮挑了挑柳叶眉，“第一个嘛，没问题。第二个……”

    “第二个怎么了？”祁天养眼神里射出一道冷芒。

    “看到东西我就告诉你。”小蛮狡黠的说道，“若不然，我怎么知道你是不是算计我呢？”

    祁天养咬出两个字，“成交。”

    小蛮这才扭着腰走到我面前，对着我双眼直视，我似乎看到她眼球上有两抹淡紫色的色彩一闪而过。

    旋即，我的头脑就恢复了清明。

    小蛮将我推到祁天养的面前，“好了，你的女人完璧归赵。东西呢？”

    祁天养沉声道，“你们这么多人都想要的东西，虽然我不知道那东西到底有什么，也知道是个重要的物件啊，你会把很重要的东西带在身上吗？”

    小蛮撇撇嘴，“你藏在哪里了，我和你一起去取。”

    祁天养嫌恶的看了她一眼，“那你也去换件衣服吧，我可不想在路上被人说三道四的。”

    小蛮拍了拍手，“没问题！”说着，便一蹦一跳的往楼上去换衣服去了。

    我有些无奈的说道，“她等会儿换的衣服，只怕还没有现在这件睡袍能遮住的肉多。对了，你不会真的要把你爷爷留下的遗物给她吧？”

    祁天养点点头，“她说的没错，那东西留在我手上确实没用，而且总是给我身边的人惹来杀身之祸。”

    “那也不能给她啊！”我明白他是害怕再留着爷爷的笔记，会有越来越多的人把眼睛瞄到我身上来。

    “在我手上没有用，难道到了她手上，她就能用了吗？”祁天养嘴角露出一丝不易察觉的笑，带着一丝难以言喻的狡黠。

    “你准备怎么做？”我的话还没问完，小蛮却已经换好衣服下楼来了，我只好闭嘴不再说话。

    看了看小蛮换好的“正装”，我和祁天养对视一眼，表示无奈，果然不出我所料，她的正装还没有她的睡衣布料多，低胸爆乳、短裙露臀，她又特别爱扭动自己的每一块骨头，看起来活像一条美女蛇。

    小蛮走到何峰面前，打了个响指，“你开车来的是吗？给姐开一下车，好吗？”

    何峰便直直的站了起来，像个木偶一样掏出了车钥匙，往外走去。

    祁天养立即对小蛮说道，“我还有个要求。”

    小蛮摆了摆手，“你放心，东西一到手，这个傻小子我也还给你。不过他长得这么帅，这么甜，姐姐我倒是想玩玩儿他……”

    祁天养冷笑道，“你只要不用歪手段，他跟你上床上到天上去我都不管你们。”

    小蛮一点儿也不觉得羞愧，伸手抚摸了自己的脸蛋几下，“姐姐这张脸，这身段儿，拿下他不在话下吧？还要用什么术法呢？你放心，若是拿下他这样的小年轻还得用术法，我也就没脸再混下去了。”

    “你最好记住你的话。”祁天养警告道。

    坐上了何峰的车，我才想起，自从那次从爷爷***老房子里把那本旧册子转移出来之后，我就也不知道祁天养把它藏到哪里去了，这会儿何峰也在呆呆的等着指示呢。

    “说啊，东西在哪里？”小蛮也迫不及待的问道。

    