
    “天哪，你们看！”我一眼瞥到山洞外，只见外面不知什么时候也密密麻麻的围满了人面兽身的山魅，有的是直立行走的动物化成的，看起来还要好些，还有些山猫山狗、狐狸蟑鼠之类，四肢着地，却顶着一张半人半兽的脸，真的是要多诡异有多诡异！

    祁天养和季孙也看到了这一幕，他们只好缓缓靠紧，与我站在一起。

    “你到底想怎么样？”季孙甩开火琉球，一些瘦弱的山魅被火势威吓，纷纷往后退了退。

    女孩啧了啧嘴，摇着头面带失望道，“你与它们本是同根生，何必这样为敌？”

    季孙的脸色一下子就灰暗下来，手上的火球也停止了舞动，矗立在一群山魅之前，神情痛苦。

    乌娜一直说他是山魅和他母亲苟合生下的孽种，看来此言不假。

    “既然你知道我是山魅的后代，是不会把我怎么样的，对吗？那你把我弄到这里来，到底是什么意思？”季孙抬起眼睛，直视着女孩的脸。

    女孩抿嘴一笑，抖了抖肩膀，摆脱祁天养的束缚，往前走去，我们三人都狐疑的跟着她。

    走了一会，我们到了另外一道洞口，女孩回头看了看我们，抿嘴钻了进去。

    我们也只好跟着他一起钻了进去：毕竟回头的话，外面有几十上百只彪悍的山魅在等着我们，也是死路一条。

    一进小洞门，就听到里面窸窸窣窣的传出一声声女人嘤嘤的哭泣声，黑不溜秋的又见不到人，不知道声音来自哪里，让人毛骨悚然的。

    季孙又点燃自己的火琉球，一照才发现这山洞其实是一个牢房！极粗的木头围成了一个巨大的牢笼，里面全是蓬头垢面的女人。

    突如其来的火光耀到了她们的眼睛，她们全都下意识的举起胳膊盖住自己的眼睛。

    可是我们还是看到了她们满脸的刺青！

    天啊，她们全都是季孙村里的女人！她们没死！

    火光所及，那群女人的身后，还有一个蓬头的白发老者，两眼茫然的看着我们，老族长！

    季孙已经呆住了，他拼命的拉扯着女孩的衣服，“这是怎么回事？！是你把她们关进来的吗？！”

    女孩笑得不羁而桀骜，“我不是跟你说了吗？你们害死了一个无辜的孩子，以眼还眼以牙还牙，必须以命相还。用那些男人的命祭奠那个孩子，用这些女人的肚子，再创造出生命……”说着，她发出了阴测测的笑声。

    我们全都傻眼了，难道说，这些女人，全都被山魅玷污了？全都怀上了山魅的种？

    再仔细看那些女人，才发现她们的下体全都是裸露的，没有任何遮挡，显然是这些天，一直被山魅凌辱，与它们不断地交媾，连衣服都被撕毁了……

    季孙双眼发出血红的光芒，紧紧的攥着拳头，对着女孩怒吼，“你到底是什么人，你到底想干嘛！”

    女孩淡淡道，“你有两个选择，第一，带走你的妹妹，留下这些女人，第二，带走这里所有的人，留下你的妹妹。”

    季孙沙哑的吼道，“你说什么？”

    “你自己考虑咯，不过若是你考虑的时间过长，我随时可都是会改变主意的，我倒是最想全都留下，看着她们哪，一个个的到生产为止……”女孩阴毒的笑了笑。

    季孙的火琉球狠狠的劈向女孩，洞外却传来一阵此起彼伏的牟叫，回头一看，只见小洞口处闪着一双双幽幽发光的眼睛。

    季孙无奈之下，只能收回火琉球，老族长沙哑着嗓子，用苍老的声音对季孙祈求道，“季孙，好孩子，这时候你要抉择！”

    “救我们！救我们！”牢笼里的那些女人也纷纷啜泣着祈求。

    季孙痛苦的看着我们，看他的样子，仿佛他恨不得自己死了，把所有人都救出去。

    祁天养压低声音道，“这里可有几十个人！”

    良久，季孙才无力地对着女孩指了指牢笼，“救她们。”

    这句话说完，他的力气仿佛被抽干一般，整个人都快要虚脱。

    女孩咧嘴一笑，“还算聪明。”

    她一挥手，便有两只猴魅钻进来，将木头牢笼打开，那些女人一个个鱼贯走出来，全都用手遮着下体，呜咽着跟在季孙身后。

    最后，牢笼里只剩下老族长一个人，只见他枯瘦的仿佛只剩下一把骨头，瘫坐在一堆湿乎乎的枯草上，只剩下一条腿了。

    季孙连忙走进去，将他抱起。

    女孩就这么居高临下的看着我们所有人离开山洞，往季孙的村子走去，最后还对季孙喊道，“不要忘了，你的妹妹还在这里哦。”

    季孙没有回答她，连头都没有回，仿佛只要一回头，他就会失去离开的勇气。而女孩却只是发出咯咯咯清脆的笑声。

    回到村里之后，女人们看着被烧毁的村落，一个个哭哭啼啼的去寻找自己男人的尸骨。而我们却陪着季孙送老族长回他的屋子。

    老族长躺在床上，目光灼灼，好像回光返照一样，对季孙说道，“村里的男人们已经死绝了，只剩下这些女人，你要照顾她们，保护她们……一直到她们生产……”

    “好。”季孙热泪盈眶。

    老族长却挣扎着继续说道，“在她们生产的时候，若是她们生下的是杂种，全部掐死，若是生下的是她们男人的种，你就抚养她们……”

    季孙愣住了，连我和祁天养都目瞪口呆，不敢相信这么恶毒的话，会从一个看起来那么慈蔼的老人口中说出来。

    “可是……它们也是一条命啊……”

    “山魅横行，杀了我们多少汉子？难道这些死去的汉子，还不够屈辱，他们的女人还得替山魅生育吗？”老族长怨毒的说道，“答应我！”

    季孙迟迟不肯应允。

    老族长留下浑浊的泪水，“我就知道，物不伤其类，你也是它们的一员……”

    说着，他的口中涌出一股血流，脸上充满痛苦的神情，就那么睁着眼睛，一点点的歪下了头。

    祁天养连忙伸手探了探他的鼻息，“死了……”

    季孙掰开他的嘴，才发现他咬舌自尽了，“族长！族长！”

    “都死了，喊他也没用，这么狠毒的老人，死了也没什么可惜。”祁天养冷漠的看着尸体，仿佛在想着什么似的。

    片刻，他便起身，顺着老族长临终前的目光走到一面墙壁前，那面墙上挂着一件蓑衣，祁天养将那蓑衣取下，细细的捏摸着一片蓑叶。

    “你在干什么？”我对他问道。

    “没见过这玩意儿，看看咋编的。”祁天养无所谓的说道，又看了看季孙，“反正他恐怕还要好一会才有功夫搭理我们。”

    季孙连夜召集了所有妇女，火化了老族长，却并没有把老族长最后对他的嘱咐告诉任何人。

    直到天破晓，老族长的骨灰落葬以后，季孙才对我和祁天养说道，“你们回去吧，村子里的女人需要我保护。”

    “那你打算在她们生产的时候掐死所有咋种吗？”祁天养开玩笑似的问道。

    季孙愣了愣，喉结猛地滚动几下，却没有回答祁天养。

    祁天养笑了笑，“没关系，还有很长一段时间去考虑呢。有需要就出来找我们，任何时候我们都会帮你。”

    季孙感动的点头，“多谢。”

    祁天养背着我往回走的时候，我问他为什么不劝说季孙跟我们出来，他反问我，“你觉得季孙会放下那一群嗷嗷待哺的傻逼妇女吗？”

    我不知如何作答，“季孙太过仁义忠厚，这既是他的优点，也是他的致命伤。”

    一路上，我们两个人的心里都失落落的，再也没有说什么话，直到出了林子，刚有信号，我的手机就不断的震动起来，打开一看，只见堂姐发了十几条>    上次被老徐和阿年用迷幻术引到楼顶，看到堂姐跳楼的幻象之后，虽然知道是假的，但我也依然心有余悸，总想着去看看堂姐，没想到她居然也在找我。

    仔细的看了微信之后，我才知道堂姐家出事了。

    堂姐说大伯出轨了，找了个小三，都住到一起去了，而且姘居的地方就是爷爷奶奶留下的我们藏东西的那间屋子。

    堂姐跟大伯母准备明天就去捉奸，让我去陪她，给她壮胆。

    我非常尴尬的把这件事说给祁天养听了，祁天养先是谄媚一笑，“男人出这点事儿不是很正常吗，你大伯都五六十了，玩个小三又不会真的不要家庭了，我看你还是别趟这趟浑水，我听说现在小三都彪悍的很，动手打原配的都有，你去别被打了。”

    我正生气骂他没正经，他突然又说道，“不对啊，我在医院里见过你大伯的，看他的面相，是很忠厚忠于家庭的那种面相啊，怎么会搞小三呢。”

    “会不会是鬼迷心窍，碰到什么脏东西了之类的？我大伯从小就对我很好，出这种事儿，我爸肯定也很伤心的。”我连忙问道。

    祁天养点点头，“你别说，还真有可能。算了，我明天陪你一起去一趟吧，狗男女住在我藏东西的地方，怎么着我也得去看一下。”

    “你能不能不要这么说我大伯……”我小声嘟哝着。

    祁天养却拍了拍我的肩膀，答非所问，“你放心，我永远不会对不起你的。”

    我哭笑不得，不再搭理他，回了几条消息安慰堂姐。

    回到祁天养家中的时候，天都快黑了，连续几天的疲于奔命，让我累得不行，洗漱完就窝在被窝里不愿意动弹。

    祁天养却又做了他的拿手好菜——煎鸡蛋来给我吃。

    我心里暖暖的，吃了两个煎蛋之后，又躺下了，没过多久，祁天养也摸上了床。

    我都已经睡得迷迷糊糊了，却突然被一只冷冰冰的手袭击……

    我闭着眼睛推开他，“好累啊……”

    “你这个臭婆娘，这么久了都不叫男人碰，那讨你回来干嘛？”祁天养的声音急不可耐。

    我忍不住笑了出来，“谁是你讨回来的婆娘？唔！~~”

    我的话还没有说完，祁天养已经压到我的身上，用唇紧紧的覆住了我的，手也不老实的游走起来，“嘘~~别说话，哥都憋了好几天了，你要是累，那我速战速决好了。”

    …………

    