
    我只好也迎了过去，跟他们一一打招呼，“你们也在这里啊？”

    何峰点头，“要准备论文了，晓倩让我帮她弄呢。”

    李晓倩脸色红得更厉害，“谁要你帮我了，不是你自己非要毛遂自荐的吗？”

    何峰宠溺一笑，声音温柔得我都要掉一地鸡皮疙瘩，“好好好，是我厚着脸皮请求晓倩宝宝给我个表现的机会的，好吗？”

    说着，他还替李晓倩理了理鬓角，最后又情不自禁的在她唇上印了一个湿吻。

    连我都有些看不下去了，何峰以前可不是这样的啊！那么骄傲不羁的一个男生，跟系花白茉莉谈对象的时候，也没见他这么卑躬屈膝的，可他在李晓倩面前，简直跟个奴才似的。

    我心里有些隐隐的不祥之感，却又说不上来，再看李晓倩，她似乎非常享受这种感受，我也就不好说什么了。

    “那、那个，悠悠，你吃中饭了吗？我和何峰要去吃饭了。”李晓倩的样子，分明是不想我再在这里当他们的电灯泡了。

    我连忙说道，“那你们快去吃吧，我的论文一点儿都还没准备，连个形儿都没呢，我得多找一会资料。”

    何峰转头看向我，眼神又恢复了些许的清澈，“这玩意儿一时半会的又弄不来，人是铁饭是钢，不能把身体搞坏了，跟我们一起吃饭吧。”

    李晓倩见何峰开口，也就不好再说什么，我本想拒绝，可是何峰却十分热情，我简直说不了不去的话，于是我只好硬着头皮把自己化为一道强光1000瓦的行走灯泡，跟在他俩身后，一起往学校外的小饭馆走去。

    还没出校园，迎面忽然走来一个长发飘飘的高挑美女，一袭白裙，肤白貌美，非常扎眼的漂亮。

    我忍不住多看了两眼，一看才发现那居然是何峰的前女友白茉莉！

    只见她直冲冲的走了过来，却看到了何峰怀里的李晓倩，她的俏脸刷的一下白了，用一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着何峰，一句话都不说。

    我一看势头不好，这他么是没分干净的节奏，新欢旧爱眼看着就要大打出手，我在这里很有可能被当成炮灰，便脚底抹油，想赶紧溜。

    没想到李晓倩从没有见过这种大阵仗，在美女系花面前，她也有些气短发怯，一把就抓住了我的胳膊，压低声音道，“悠悠，这可怎么办啊，帮帮我啊……”

    我进退两难，“这……我什么都帮不上啊。”

    就在我俩搞小动作的时候，白茉莉红唇轻动，对着何峰鄙夷的说道，“这么快就搭上新人啦？可惜你这新女朋友，有点儿……”

    她故意把话留在这里，不再往下说，满眼都是不屑和嘲弄。

    本来何峰是李晓倩用计追上手的，我心里还有些同情这个白茉莉，没想到她一张口就这么出言不逊，傲慢的像个孔雀似的，实在是让人讨厌，连我都忍不住替李晓倩打抱不平。

    “何峰的新女朋友怎么了？我看他们挺般配的，总比有些人又凶又呛好。”我直视着白茉莉说道。

    白茉莉这才注意到我，被我这么一揶揄，她的白脸又红了，“何峰，没瞧出来啊，你这么一大堆狐朋狗友，素质都这么低。”

    我气得快要吐血，想回一句什么，却瞥见了何峰痛苦的神色，他似乎对白茉莉余情未了，可是身边的李晓倩，他又控制不了。

    我心里一惊，难道这对金童玉女，并没有真的分手，只是闹个矛盾，却被我和祁天养用和合术活生生分开了吗？若是如此，白茉莉的无礼和何峰的左右为难就都可以理解了。

    而我和祁天养，简直成了拆人姻缘的混账了，造孽啊！

    白茉莉见我们这边三人都不敢吭声，气焰更甚，“何峰，真没想到你是这样的人，咱们谈了四年了，不过为了毕业后的去留问题争执了一下，我说了一句大家分开冷静一下，你就这么着慌的赶紧找了新人，就当我过去四年，真心全都喂了狗吧！”

    系花就是系花，说完这句，她的眼睛里已经盈满了泪水，可是她丝毫也没有在我们面前失态，高傲的转身离开，留下了一个漂亮的背影。

    何峰的眼睛都快看痴了。

    祁天养说的没错，和合术让何峰不受控制的被李晓倩迷住了，但是他的心不属于李晓倩，他还会爱别人。

    这一瞬间，我不知道之前看着李晓倩为情所困之时，一时糊涂帮她这样的忙，到底是对是错。

    直到白茉莉的背影都看不见了，李晓倩才冷哼一声，“见到前女友就没魂儿了吗？那我算怎么回事？你要是忘不掉人家，咱们就分手，你回去找她吧！”

    说着，她就作势要走，何峰已经回过神来，连忙拉住了她。

    李晓倩本来还只是作势，怕万一何峰不理他会下不来台，结果现在看到何峰果然被自己迷得五迷三道的，便没有了顾忌，拼命的甩着何峰，何峰干脆一把抱住了她，极尽温柔的安慰道，“晓倩，你误会了，你真的误会了，我最爱的人真的是你……”

    李晓倩见好就收，抹着眼泪柔弱的说道，“那你刚才看到白茉莉的那副样子，你是自己没看见……呜呜~~”

    何峰似乎也不太懂自己的反应，脸上又现出懵懂，“你不喜欢她，我以后再也不见她了，再说刚才我也不是刻意想见她啊，偶遇而已，这条路咱们能走，她也能走啊。乖，好不好？”

    李晓倩翻了几个白眼，总算是没有再说什么，而我也实在觉得再跟他们在一起太尴尬，连忙借此机会告辞，何峰忙着哄李晓倩，也就没再留我了。

    刚走出校门，我就远远的看到了那把招眼的黑伞，祁天养来接我了。

    为了尽量不让同学碰上，我连忙迎了过去，拉着他往外走，祁天养似乎看出了我的小心思，撇嘴不耐道，“哟，还嫌弃起我来了？”

    我脸一红吗，连忙岔开话题，把刚才遇到李晓倩和何峰的事告诉了他。

    他皱起眉头，“那个何峰，肯定还是要和那个什么系花出事的。”

    “那晓倩怎么办啊？”李晓倩毕竟是我室友，虽然我觉得她也有些不对，但是心里还是向着她的。

    祁天养耸耸肩，无所谓的说道，“她既然选择了和合术，就应该承受这些，她自己也知道，没有那道符，她连校草的手都摸不到，更别说一亲芳泽了。再说了，任何时候只要她不想继续，烧掉和合符就是，只要她舍得这个已经不是从前那个校草的校草。”

    祁天养虽然表现得很无情，但是说的每一句话都让我无法反驳。

    “你该不会是想去叫李晓倩收手吧？我跟你说你可别去触这个霉头，她不可能毁掉和合符的。人性本贪，让她烧符等于叫她把到嘴的鸭子吐出来，你说可能吗？”祁天养见我不说话，立刻给我打预防针。

    我却不能苟同他的看法，“不，我一定要跟晓倩说的，何峰根本不是真心爱她，全是那张符的效果。现在是白茉莉，将来还会有红茉莉、黄茉莉、紫茉莉，何峰有无数个背叛她的机会，而且他们还因为一道符分不开。这样对他们两个人都不公平。”

    祁天养嫌弃的看了我一眼，“我的话撂在这，剩下的事儿你爱怎么办怎么办吧，反正出什么事你都自己兜着，我是不会帮你擦屁股的。”

    看着他那副对我嗤之以鼻的看不起的样子，我气不打一处来，撅着嘴走在前头。

    到家后，我也不想睬他，自己躲到房间里，没想到他今天居然没有立刻厚颜无耻的黏进来，而是独自坐在客厅低头摆弄着一个布包，也不知道是什么。

    这下换我沉不住气了，没过多久便贱嗖嗖的出去看他在弄什么。

    只见茶几上摆着一个土黄色的布包，看起来很有年代了，层层叠叠的包着，也不知道里面包着什么，祁天养就望着那个布包正在发呆。

    “这是什么？”我忍不住问道。

    祁天养一抬头看到我，缓缓将布包收起，皱着眉头道，“我也不知道。但是我猜和我一家人的性命息息相关，也许就是为了这个，我们才会落得这样的下场。”

    我惊得张大了嘴巴，“什么东西这么重要？”

    