
    破雪根本不理会那个女孩，怒气冲冲的走到屋子里面，从床上将季孙一把拉下来，“你在做什么？”

    季孙愣愣的，似乎也不知道自己在说什么，只是有些惊讶的对着她轻轻唤了一声，“破雪……？”

    破雪转过身，对着已经将衣服拉起，正绕着自己的发梢，瞪着一双水汪汪的大眼睛，一脸无辜样的女孩子怒道，“小璇，你这是做什么？”

    原来那女孩子叫小璇，只见她微微耸了耸鼻尖，“我做什么？我想找我的好姐姐，找了这么多年，也没找到，只能故意来勾引我好姐姐的心上人咯。”

    破雪雪白的脸庞变得通红，也不知道是气的还是羞的。

    季孙听了小璇的话，脸色也有些微微动容，“你、你们是姐妹？”

    破雪皱起眉头，不愿意回答。

    小璇走到她面前，嘻嘻笑道，“好姐姐，怎么，不肯承认我这个妹妹了？想当年，咱们在一起……”

    “够了！闭嘴！”破雪一向冷淡不已，此时却被小璇挑逗的怒火中烧，愠怒的不行。

    祁天养将我拉到一边，压低声音道，“这两个女人的身份都很奇怪，我们到一边去，指不定她们有什么不可告人的秘密。”

    小璇似乎一点儿也不怕她口口声声喊作姐姐的破雪，气势咄咄逼人，“怎么，连自己的是什么，都不敢承认？还是……你怕你这有情郎知道了你的真面目，和你做过的那些事，此生都不会再理会你了？”

    破雪的脸上现出痛苦的表情，“你非要在这里说吗？”

    小璇调皮的看了她一眼，“我找了你九年，才找到你，不抓紧机会多跟你聊两句，谁知道下一次再见你又是什么时候？”

    破雪脸上现出可怕的神色，突然，她就像一阵风似地，一下子卷住小璇，等到我们看清楚的时候，小璇的喉咙，已经被她紧紧的抓在了手中。

    祁天养和我都惊呆了，她冲过去的那个速度，快的像一阵旋风，是人类根本不可能有的速度！

    “这娘们儿也是怪物？”祁天养惊呼道，“跟我一样也是从棺材里挖出来的？”

    我猛地想起第一次见到她的时候，她在酒店的房间里，伸手隔空便取到了一个杯子，她的身上似乎有一种神秘的非人类的力量。

    可是小璇一点儿也不害怕她，脸上还是带着那股人畜无害的无辜笑容，对着季孙娇滴滴的喊道，“季孙~~你不想知道我姐姐是什么人吗？你不想知道九年前，你们的村子为什么会遭遇山魅袭击吗？还有你的母亲，为什么会被逼得自杀以保得你安然在这里长大吗？”

    季孙听到小璇说这些，立刻就慌了，上前对破雪说道，“你放了她。”

    破雪抿了抿嘴，“你不要听她胡说。”

    “我可不是胡说，我要是胡说，我姐姐干嘛这么害怕我说出真相？”小璇对季孙眨巴眨巴眼睛，忽得剧烈的咳嗽起来，脸色也憋得通红，“季孙，救我啊，姐姐要掐死我……”

    季孙上前去一把握住了破雪的胳膊，“放了她！”

    破雪眼睛里盈着泪，“季孙，你不要听她的。”

    “为什么不要听我的？我不止要把你找了这么多年也没有找到的真相告诉你，还要把你的……妹妹，也还给你。”小璇狡黠的说道。

    季孙立即又对破雪厉声呵斥道，“放了她！”

    破雪微微闭上了眼睛，一点点的松开了手掌。

    小璇立刻娇弱的躲到了季孙身后，一脸狐媚的抓住了季孙裸露的上身，在他健硕的腰身上摩挲着自己的小手，“季孙哥哥~~”

    季孙并不买账，一把推开了小璇，“说！”

    小璇摇摇欲倒，娇嗔道，“哎哟~~真不知道姐姐看上你什么了，这么不解风情，跟个蛮牛似的~~人家浑身都疼呢~~”

    季孙从腰间抽出短匕首，“你要是再顾左右而言他，我就不跟你客气了，为整个村子报仇，取你一条命，不算什么。”

    小璇哈哈哈笑了起来，“你要报仇的话，大概要找她，不该找我。”

    小璇说着，便指了指破雪，“你九年前见到她，她美若天仙，跟你们村里那些村姑简直云泥之别，你一下子坠入爱河，我倒是能理解，可是时隔九年，你再见到她，看到家人如昔，连你自己都沧桑了许多，就不觉得她怪吗？一个女人，经历九年，不止没有苍老半分，还比从前更加漂亮更加幼嫩了……”

    听了小璇的话，季孙呆住了，再瞥向破雪的时候，眼神里满是不可置信。

    没错，若是九年前季孙便见过破雪，那破雪现在怎么也有三十多岁的年纪了，可是她看起来跟我差不多，甚至更年轻。

    季孙久居山野，见到的女人都是村里那些满脸纹绣的蛮女，未经历过外面的花花世界，也不了解女人，不知道九年的时光，能够把一个如花的女人摧残成什么样子。

    此时经小璇提醒，他也开始怀疑破雪了。

    破雪承受着所有人疑惑的目光，身子微微发抖，“季孙，不是她说的那样。”

    小璇冷笑，“不是我说的这样？你敢承认……你自己也是山魅吗？你敢承认……第一次攻进这个村庄的山魅，就是因为看到了你放出的烟花信号吗？”

    “山、山魅？”连我和祁天养都惊呆了，山洞里的那些奇形怪状的山魅我们也都看到了，它们虽然勉强有了一点点人形，但是浑身的毛发，难以摆脱的动物习性，让它们看起来更像怪物。

    可是眼前的破雪，肤如凝脂，眉眼似画，就算当人，她也是美艳不可方物的美人，她怎么可能是山魅？！

    季孙手上的匕首掉落在地，“你、你说什么？”

    小璇收起了脸上的笑容，“没错，姐姐是个山魅，还不像你，是人魅结合的产物，她就是一只纯种的山魅，一个修炼了数百年的火狐魅。她生而为一只低贱的狐狸，修了多年，变成一只狐魅。”小璇说着，走到季孙面前，挑起眉毛，“你不敢想想吧，眼前的美人，她也曾像山洞里的那些低等山魅，顶着一张半人半狐的毛脸，人不人兽不兽的过了很多很多年，她如今的模样，是她一点点的修出来的，就像捏面人一样，她的样子，是她自己一点点捏出来的。”

    破雪的眼中一点点氤氲出赤红的色彩，和我们那夜在山野间看到的山魅的眼睛一样，发出幽幽的光，这下，我们都相信了。

    破雪居然是山魅！

    “山魅也分雌雄，雄魅可以和人类野合，让人类女子怀孕生子，而且生育下的孩子，一般都随人的外形。可是雌魅修炼过程中，会渐渐地失去生育能力，不可能有后代，更不可能成为真正的人。

    她假装受伤，来到你们的村庄，不过是因为你们的族长手上，有一件宝贝，伏羲珠，拿到伏羲珠，我们就不必再做低人一等的魅，我们也可以做人，做比你们更厉害的人，甚至可以奴役你们。

    你以为她真的是爱上了你这个傻乎乎的山村小子？要知道，你这种人魅结合的野种，别说人类接受不了你，就连我们魅，都要看不起，在魅中，你们是最下等的。”

    季孙往后连退几步，目光仇视的看着破雪，他一点点的蹲下身子，将掉落在地的匕首捡了起来，将刀尖一点点的指向了破雪。

    “季孙，真的不是她说的那样。”破雪苦苦的解释。

    “不是？不是吗？！”小璇狠狠的看着她，“你找到伏羲珠后，便逃离了这里，抛弃了所有山魅，自己躲起来独占了伏羲珠，你不止不配做人，你连魅都不配做！”

    破雪拼命的摇着头，“我根本没有找到伏羲珠！”

    季孙握紧了拳头，对小璇怒道，“族长的伏羲珠……为了一颗珠子，你杀了整个村子的男人，玷污了整个村子的女人，你也该死！”

    说着，他便持着匕首冲向了小璇。

    小璇笑嘻嘻的看着季孙，任由他刺向自己，却在刀尖触碰到她的一瞬间闪开了身子，速度快得不可思议，一点儿也不比刚才破雪掐住她的时候慢半分。

    刚才她是故意被破雪抓住的！

    她也是山魅，破雪有的能力，她一样有！

    