
    小璇似乎挺喜欢那个小孩子，见产妇步态不稳，直接将孩子接到自己怀中。产妇以为小璇想要抢走她的孩子，立刻哭闹起来，“还我孩子！”

    “蠢货！谁要你的孩子！”小璇不耐烦的瞪了她一眼，又回身对其他的女人们说道，“姑奶奶今天心情不错，就不跟你们计较了。”

    说着，她便对我们说道，“走吧！”

    季孙盯着她，冷冷道，“去哪里？”

    小璇冷笑道，“你还在乎去哪里吗？天下之大，哪里都是你的家，只有这里不是。这些女人一个个都想杀了你！你看看他们怎么对这个孩子的，就知道她们想怎么对你，你别忘了，你也是半个山魅！”

    季孙脸上现出些许痛苦，回头不舍的看了看那些女村民，默默地转身。

    “你去哪里？”破雪终于开口。

    季孙看了她一眼，“找乌娜，乌娜在她手里。”

    他指了指小璇。

    破雪瞪了小璇一眼，小璇立刻说道，“啊哟，你是我姐姐，他是你情郎，那死丫头是他的妹妹，说起来都是亲戚，我就吃点儿亏，把她换给你们好了。”

    季孙狠狠的瞪了她一眼，她终于不说话了，抱着孩子在前带路。那产妇因为孩子在小璇手上，也不得不跟了上来。

    身后的女人们，因为领头的那个女人死了，也都失去了主心骨，并没有追过来。

    待我们再次到达那个山洞的时候，天已经亮了，只见乌娜躺在一堆干草上，眼神空洞的望着洞顶，并没有谁看守，她却根本也没有要逃跑的意思——她的肚子高高隆起，看起来呼之欲出，临产在即。

    季孙一见到她，就冲了过去，心疼不已的捧着她的脸，“乌娜！”

    乌娜一点儿反应也没有，季孙又喊了一声，她才缓缓扭过头来，看了季孙两眼，什么话都没有说。

    祁天养戳了戳小璇的胳膊，小声问道，“她怎么了？”

    “我怎么知道，被上多了吧。”小璇无所谓的答道。

    破雪脸色微变，“小璇！”

    小璇冷笑一声，“怎么，你连人家的妹妹都当成了自己的啦？别忘了，咱们才是骨肉！”

    破雪无言，走到季孙身边，可是乌娜一看到她，就浑身发抖，指着她怒道，“是她！是她！就是她害死了妈妈！杀了她！杀了她！”

    破雪呆住，季孙面无表情的对她说道，“你别在这里了，刺激到她了。”

    破雪缓缓地起身，咬了咬嘴唇，便往外走去。

    祁天养却给我使了个眼色，拉着我立刻跟着破雪一起往外走去。

    到了洞外，破雪停下了脚步，回身心不在焉的对我们问道，“你们跟着我干什么？”

    祁天养笑了笑，“你知道我的身世是不是？”

    破雪这才从与小璇和季孙的纠缠之中回过神来，轻轻蹙起了眉头，“你知道了？”

    祁天养看着她，“你果然知道。”

    破雪咬了咬嘴唇，“你来问我，我想你知道的还并不多吧。”

    “你不打算告诉我吗？”祁天养挑眉看着她。

    破雪摇了摇头，“还不是时候。”

    祁天养看了看她，“还不是时候……你们全都跟我玩儿神秘，没关系，我有的是时间，也不急在一时。不过你跟你那个傻逼妹妹，大概找什么伏羲珠已经找了几百上千年了，应该也不急在一时。”

    破雪一下子就惊住，“你知道伏羲珠的下落？”

    “奇怪了，你们找了那么多年都找不到的东西，我一个死人，一个孤儿，怎么会知道？”祁天养说着，便作势准备重回山洞。

    破雪快速移到他身前，挡住了他的去路，“你是不是知道伏羲珠的下落？”

    “什么是伏羲珠，干什么用的，能吃吗？”祁天养故作无赖的问道。

    没想到破雪居然点头，“最不了解伏羲珠的人，大概会吃下它。”

    “真的能吃？”祁天养呆住。

    “普通人吞下伏羲珠，不老不死，寿与天齐，死尸吞下伏羲珠，腐肉生肌，起死回生，妖魔鬼怪吞下伏羲珠，立即得道，修成人体。”破雪认真的答道。

    这下我和祁天养都呆住了，“世界上真的有这种仙丹一样的东西吗？”

    我下意识的摸了摸自己的胸前，那一粒小小的珠体，最多不过有一个玻璃弹珠的大小，它居然是一粒仙丹？

    破雪略显沉默，“这些，我们都是听前辈口口相传的，没人见过福伏羲珠，它到底是什么样的，有什么作用，也没人真的知道。”

    祁天养吞了一口口水，“可以起死回生？我这样的，能重生吗？”

    破雪嘴角扯出一丝冷傲的笑，“你不需要重生。”

    祁天养立刻警觉，“你这话是什么意思？我到底是什么人？为什么我会从棺材里生出来，而且无父无母？”

    破雪像是自言自语，“棺材里生出来的？”说着，她便笑了笑，“你不是棺材生出来的。”

    “你的意思是，我有父母？”祁天养就像抓住了救命稻草，“他们在哪里？”

    破雪摇摇头，“你虽然不是棺材生出来的，但是你也没有父母。”

    连我都听糊涂了，“一个人，怎么会没有父母，那是谁孕育了他？就连季孙，都是人和山魅生的，没有父母，难道他是石头缝蹦出来的？”

    破雪听我这么说，抿了抿嘴，“也不能说他没有父母，只不过……他的父母很早就死了。咳咳，现在不是说这些的时候，我不能再跟你说什么了。我得走了。记住，伏羲珠的事，不要跟小璇提太多，她并不知道伏羲珠别的神妙，若是知道了，她会为之疯狂的。”

    “别的神妙？”

    “对，相传那珠子之中，有奇景奇境，常人可以在珠外惊鸿一瞥，珠子的主人，却可以进入珠子，游历里面的景色，而且，珠子里面有今天的秘密，进入的人，若是找到了那个秘密，可以得到他想要的一切。生命不过只是其中的一小部分，财富、权力……所有。”破雪说着说着，有些神往。

    连我和祁天养听着都觉得神往。

    只是，这不是天方夜谭吗？我胸口那小黑珠子，确实如她所言，靠近了可以看到些奇妙的东西，但我更相信那是古代的哪一位能工巧匠做出来的，一个大活人能够进入那手指头大小的珠子？！说出去只怕都没人会信。

    “季孙的村庄和那枚珠子有什么关系？为什么小璇说他们手上有那珠子？”祁天养又问道。

    “独龙族，他们是独龙族最后一个古老分支，是伏羲珠的守护族，至于他们为什么会成为独龙族的守护族，我也不清楚。小璇来了，不能说了。”破雪说着，突然看向我们身后，只见小璇果然抱着小婴孩，一边逗弄着，一边走过来。

    “好姐姐，怎么样，人家不认你吧？还是我这个亲妹妹永远都对你不离不弃，是不是？”小璇挖苦道。

    破雪什么话都没说，化作一道红影，消失在晨曦之中。

    小璇撅着嘴，“才回来，就要走，不过我看她这些年也没有什么长进，看来没有撒谎，她确实没有找到珠子。”

    我和祁天养对视一眼，小璇也在提那珠子，不知道刚才我们的对话，她有没有听去。

    很快，我们就看到季孙也出来，他扶着大腹便便的乌娜，对小璇说道，“我要带她走。”

    “我无所谓啊。”小璇调皮的说道。

    没想到乌娜一看到外面的阳光，就开始泪水横流，捂住双眼，哇哇的乱叫起来，“不要！不要！不要！我不要出去！我不要出去！”

    说着，她就挣脱出季孙的手，颤颤巍巍的跑回了山洞。

    小璇噗嗤一声笑了，“看来她很喜欢和山魅做那事儿啊，都舍不得离开了。这一胎生下来，我让她继续为我们添几个孩子。”

    “刺啦”一声，小璇的脚边不偏不倚的插着一把匕首，那是季孙怒急之下插过来了。

    小璇冷笑几声，“你杀得了我，既然杀不了，还不如求求我，好好对你妹妹，只要你表现的好，我就如你所愿，不再折磨她好了。你也看到了，她只怕这一生都要跟着我了，她根本就不想离开这里。”

    季孙面色痛苦，搓着双手抉择着。

    祁天养上前劝说道，“我看乌娜的神智已经不清楚了，你还是不要勉强她了。”

    “可是这深山老林，若是她真的生产了，谁照顾她……”季孙忧心忡忡。

    就在这时，那个刚刚生产完的产妇颤巍巍的走了出来，“我照顾她，别人都容不下我们的孩子，我们只有自己抚养他们了。乌娜以前对我就很好，我愿意照顾她。”

    季孙愣了愣，看着那年轻女人诚恳的脸，良久，终于点了点头，“多谢你，我会经常回来看你们的。”

    一切尘埃落定，季孙终于决定跟我们一起出山，再也不回那个让他留恋又让他伤心的村庄。

    出来的路上，祁天养问季孙愿不愿意与他一起去寻找他的身世和父母，季孙点头，“反正我也无事可做。”

    祁天养看了我一眼，“你呢？”

    我狠狠的点头，“我支持你找到你的父母，即使他们死了，至少也有个牌位，至少你能知道自己姓甚名谁。”

    