
    “什么？”我在他怀里，急促的问道。

    祁天养对着李晓倩又是一个飞腿，这一次直接把李晓倩踢到了楼梯下，只见她一咕噜一咕噜的往下滚，我看着都觉得疼，可是她居然哼都没有哼一声。仿佛摔得不是自己的身体似的。

    祁天养抱着我就走，“妈的，这女人现在就是个人肉打架机，老子抱着你，心里有忌惮，不一定干得过她，咱们还是溜吧。”

    直到到了楼下，我还看到白茉莉的尸体四仰八叉的躺在地上，摔得像一滩泥似的。

    内疚感袭来，我都快窒息了。

    祁天养不让我看，把我的头按在他的怀里，捂着我的眼睛，可是我的眼泪却止不住的流。

    都怪我，这一切都怪我。

    直到祁天养把我带回家中，我还没有从自责的痛苦中回转过来，被李晓倩拖行和掐出来的伤都没有让我这么难受。

    祁天养帮我把伤口擦洗了一番，我终于忍不住勾住他的脖子直哭，“你骂我吧，我怎么这么蠢？”

    祁天养叹了口气在，“这不是你的错。现在看来，李晓倩早就被人盯上了，就算你没有意思犯糊涂，要帮她弄什么和合符，她也还是逃不掉被人利用的厄运。”

    “谁，谁要这么跟我过不去？”我抽泣着问道。

    祁天养两颊肌肉微抖，“没有谁跟你过不去，他们过不去的人，是我。”

    “是他们？”其实我也不知道他们是谁。

    但是祁天养却点了点头，“是我不好，我总是慢他们一步。你跟了我以后，一直在吃亏受苦，哎！”

    从他的语气中，我听出了一丝挫折和失落。

    虽然他这么说了，但是我还是恨透了自己，若是我不那么自以为是，也许白茉莉就不用死了，我害死的不止是白茉莉，还有她肚子里的孩子！

    祁天养轻轻抚摸着我的头，“别想了，你老伤未愈，又添新伤，从现在开始，就在家里呆着，哪里都别去了。后面的事交给我吧。”

    我突然想起什么，惊呼道，“哎呀，何峰，何峰会不会有危险？！”

    祁天养沉默的摇了摇手指，看起来也很烦恼。

    “明天我带你回老家休养一段时间，等你好了，我们再回来。”

    “必须回去吗？”我有些不愿意。

    祁天养点头，“你受伤了，我又搞不清楚对方到底是什么人，在这里太危险了。回老家，会安全一些。”

    听他这么说，我也只好点头答应。

    不知何时开始，我发现我和他的命运竟然已经紧紧的联系在一起，一荣俱荣，一亡俱亡。

    晚上，在拥挤的铁架床上，他抱着我入睡，却不知不觉的在我的脖子上闻了很久，就在我们都情难自禁的时候，他却把我推开了，“这样不好，你的身身体受不了的……”

    我红着脸看他，“你……不做干嘛这么撩人家？”

    祁天养看着我，突然笑了，“哈哈哈哈，你这小东西，看来是尝到滋味儿了，等你身体养好了，我好好疼你。哎，话说你这身板真的是不行，要是听我妈的话，从老家村里找个媳妇儿，又壮实又有力气，随便怎么弄，指不定每次我就不用那么累了……”

    我狠狠的白了他一眼，“你现在去找壮实的婆娘，没人拦你！”

    “吃醋了吗？”祁天养又坏笑起来。

    我懒得理他，却像一头母兽一般挤到他的怀里，沉沉的入睡了。

    第二天一早，祁天养便包了一辆车把我带到他家。

    为了让我恢复得快一些，祁天养说要去集市上买猪蹄炖给我吃以形补形。我独自躺在床上等他，明知道他并不会做菜，却有些馋。

    过了一会，外面传来脚步声，我扯嗓子喊道，“炖猪蹄得搁花生才好吃，你买花生了没？”

    可是外面一点回应都没有，脚步却急促起来，仿佛带着些踉跄。

    我立即慌了，“祁天养，你没事吧？”

    还是没有回应，紧随着是“扑通”一声，重重的身体倒在地上的声音。

    “祁天养！祁天养！”我再也躺不住了，强撑着从床上爬起来，慢慢的挨到了外间，这才发现堂屋里仰躺着一个高大的身体，一身都披着兽皮，连脸上都遮着兽皮，而他的手上，还抓着一根皮绳，绳子上拴着几个油球，一看就是燃尽了的。

    他满身的伤痕，像个血人一般，看起来奄奄一息。

    “季孙！”我一下子就认出他来。

    在我这一声呼唤之中，季孙缓缓地睁开了眼睛，看起来疲惫极了，眼角露出一丝微弱得都看不出来的微笑，很快又闭上了眼睛。

    我顾不上自己还有伤，冲到他身边，靠近了才发现，他的情况比我想象的还要差！

    他的血流的太多了，浑身都弥漫着一股血腥和腐烂味儿了！

    而他身上那块兽皮，被撕的稀巴烂，露出他那古铜色的满是伤口的皮肤。

    我也顾不上男女有别，找了一把剪刀剪开了他的兽皮，又在厨房里找了一瓶没有开封的白酒，沾着毛巾给他清理起伤口。

    烧酒淋在伤口上，本应该是极致的疼痛，可是季孙毫无反应，昏昏沉睡，仿佛已经离开了这个世界一般。

    我揪着心，隔不到几秒就要探一探他的鼻息，每次探到那一点微弱的气息的时候，心里都颤抖一下，生怕下一次再探过去，这点气息就要消失了。

    虽然和他不过短短几日相交，可是他救过我的性命，而且不知道为什么，我对他有种莫名的信任。

    看到他这样，我莫名的心痛。

    这段时间，我已经见到了太多血腥！

    我不想再看到自己身边的人失去生命了。

    我默默地祷念着，“不要死，不要死，不要死……”

    等到把兽皮撕扯到他的腹部的时候，我才发现刚才清理的那些伤口，最多只能算作皮外伤而已。

    季孙真正的致命伤，在腹部。

    那里一个血窟窿，看不出来有多深，也看不出伤到内脏没有，血液糊得季孙那肌肉分明的小腹一片狼藉，四周的血液已经干涸了，但是伤口还是不断地有新鲜血液在渗出，伤口上有一把被血液渗透了草糊糊。

    我见识过季孙用草药的手段，所以断定若不是他给自己敷的这一把草药，只怕他已经一命呜呼了。

    这个伤口看起来至少有好几天了。

    我无法想象他是怎么撑到现在的，也不知道他是怎么找到这里的。

    一切都是迷。

    “沃日，这是谁？怎么了这是？”

    我正看着季孙那个偌大的伤口无从下手时，祁天养提着猪蹄子回来了。一看到季孙，也傻眼了。

    “他怎么了这是？当初他不是死都不愿意出村子吗？”祁天养口里问着，已经蹲下来给季孙检查伤口了，以我对他的了解，我觉得他对季孙也很有好感，只是嘴上不说罢了。

    “你不记得他为了救我把一个村子都得罪了吗，尤其是他那个蛮不讲理的妹妹，那里的人都盼着他死呢。”我欲哭无泪的说道。

    祁天养看我一眼，“不会吧，连这个蛮子的伤你也要揽到自己身上？幸亏我死在认识你之前，要不只怕你也要内疚到飞起。快别伤怀了，帮我把他抬到床上。”

    说着，他看了我一眼，一脸嫌弃，“哎哎哎，算了算了，我忘了你也是个病号儿了，我自己来，只是我一个大老爷们儿，抱着个大老爷们儿，画风实在有点恶心。”

    他啰里啰嗦的说着，却已经将季孙公主抱起，送到了松软的床上，这途中，季孙终于皱了皱眉头，发出两声痛苦的哼哼。

    祁天养看了看他腹部的那个伤口，终于调侃不起来了，“我们得送他去医院，这伤口我们处理不好会要了他的命的。”

    “可是这附近哪有什么正规的医院？我觉得把他折腾到市里，只怕是在催他上路。”我急得快要哭了。

    祁天养叹口气，“这回你倒是说了真话。”

    “可是不送他去医院，我们又能怎么办？难道就这么看着他一点点死去吗？我还没有给他报救命之恩呢。”我拉扯着祁天养的手臂，希望他能想出个办法。

    祁天养没有说话，用一卷纱布将季孙的伤口绑起来，勉强止住血流，便起身穿上外套，“你在家看着他，等我去找人来。”

    “找谁？”我实在想不到还有谁能妙手回春。

    祁天养皱皱眉头，“你别管了，生死有命，我们听天命尽人事。”

    说着，他便匆匆离去了，我坐在季孙身边，眼睛都不敢眨的盯着他，他的呼吸很微弱，但是他的求生意志很强，一直都坚持着。

    一直到了深夜，门外才再度响起脚步声。

    祁天养带着一身露水回来了。

    他的身后，是一袭火红。

    红衣女人！

    她的表情是我从未见过的焦急，进门后，她一句话都没说，急促的走到季孙所在的房间，看到季孙满身的伤口之后，久久没有说话。

    “能治吗？”祁天养语气中也满是担忧。

    红衣女人半晌才嗫嚅道，“试试吧，死马当活马医。”

    说着，她从红袍里掏出了她之前救阿年时用的那把锋利小刀，从祁天养要了一根蜡烛，点燃了把刀在上面燎了一遍，烧得刀背都通红了才拿下来。

    刀子剜进季孙伤口的时候，我看到一向淡定如云的红衣女人，苍白的手在微微的发抖。

    我不禁想起祁天养说过，红衣女人和季孙可能是旧相识。

    火热滚烫的刀口插到季孙的皮肉里时，发出了滋滋的声音，而季孙终于有了一些反应，他痛苦的挺起了身子。

    红衣女人低声道，“坚持一下，很快就好了。”

    季孙听到她的话，居然安稳下来，再也没有动弹过。我相信他一定是有意识的，因为我看到他的手紧紧的抓住了床单，几乎快要把那一块扯烂。

    红衣女人挖出了他伤口里的腐肉，又掏出几个小瓶子，往伤口上倒了好些药粉，季孙的伤口这才慢慢的止住流血。

    一切都做完以后，一向爱干净的红衣女人，却连洗手都忘了，就这么两手血污的坐在床头，呆呆的看着季孙，祁天养扯了扯我的衣角，悄声说道，“走吧。”

    我也看出来季孙和红衣女人的关系不一般，虽然好奇，却也还是跟祁天养一起退了出来。

    “季孙能扛过这一关吗？”我有些后怕的问道。

    祁天养摇摇头，“天知道。”

    