
    “你真的有密道？”祁天养不敢相信的喊道。

    季孙摇头，一边说，一边给我们递着铁锹铁铲等锐器，“密道没有，但是我家的地窖很深，估计可以延伸到火圈外，咱们冲到地窖去，几人合力，将地窖挖穿，也许能有一条活路。”

    祁天养一愣，“现挖？！你不是在开玩笑吧？”

    季孙的脸上也满是不确定的神情，破雪却抓起一把铁锹，语气坚定地说道，“我觉得季孙的法子可行。”

    说着，她便率先冲了出去，我曾被关在季孙家的地窖里，记忆里的那个地窖确实是狭长幽深的构造，若是我们几人的动作快，也许真的可以出去也不一定。

    我跟祁天养说了一下，他便脱下外衣，将我的口鼻捂起来，“死马当活马医吧。”

    “我呢？你没有给我泼水啊！我出去不是要着火！”季孙也跟着我们钻了出来，只有小璇还在屋子里叫嚷。

    季孙回首不耐烦道，“屋子里只有那一桶水，还有一壶水，刚烧开的，你要是愿意，泼身上也可以。”

    “季孙！！！”小璇的声音满是愤怒。

    那些女人看来真的是不杀了我们不痛快，眨眼之间，季孙的屋子外围，已经堆了满满一圈的柴火，比他家原本那矮小的栅栏院墙还要高些，那些柴火在石油的助力之下，熊熊的燃着，火蛇几乎快要将整个小院子都吞没。

    祁天养把我抱在怀里，自己弯着腰护住我的头脸，三步并作两步钻到了地窖之中。

    回头一看，只见季孙不知道什么时候将破雪也护在了怀中，到了地窖，他便立刻将破雪松开，又离开了一个疏远的距离。

    破雪抿了抿好看的嘴唇，没说什么，扬起铁锹便开挖。

    不一会儿，只见小璇也钻了进来，她的情况可就没有我们好了，因为身上是干着走进火场，衣服和头发都被燎着了，俊俏的小脸上满是黑灰，狼狈不堪。

    “出去再跟你这个蠢货算账。”她一边拍打着自己身上的火星子，一边低声嘟哝着。

    季孙没有搭理她，也加入了破雪，我和祁天养也不落后，开挖起来。

    这地窖虽然不小，但是一下子挤进来四个人，也就显得逼仄起来，我们几乎胳膊挨胳膊，大腿挨大腿，本来外面熊熊的烈火就已经把温度烘得非常高，我们又还要运动，除了祁天养，各个都满头大汗。

    只是小璇和破雪流出来的汗水，居然带着一股奇异的香味，让我大开眼界。

    破雪说这是因为她们修炼多年，都没有怎么食用人间烟火，吃的都是山里的野草野果，身体就自然地产生了香味。

    “再挖一点，马上就可以出去了。”季孙在前指挥着。

    此时，我们四个人的目标是共同的，就是不在这个院子里变成烤乳猪，季孙、小璇、破雪三人之间的恩怨再深，他们也都没有时间在这里一边烤自己一边纠缠了，大家合作的还算和谐。

    “可以了，向上挖！”

    地窖的深度已经被我们又拉长了很多，我们的身后堆满了高高的土堆，季孙算好距离，跟我们说可以往地面上挖了，出去应该就已经出了火圈了。

    祁天养带头，一锹一锹的从上面往下挖土，不一会儿，便有几粒火星掉落下来，祁天养往后退了退，再往上看，高兴地说道，“出火圈了！”

    他又将洞口挖的大了些，自己先跳了上去，又伸手将我拉了上去，我们在外面又将破雪和小璇拉了出来，季孙垫后最后一个出来。

    出来后，我们才发现院子里的房子已经开始燃烧了！

    而那些女人面目狰狞，全都聚集在了小院门口的位置，有一些还在不断地运送着柴火。

    小璇冷笑着对季孙说道，“这些女人，一点儿也没有把你当成自己人啊。居然这么阴了本姑娘，看我怎么一个个弄死她们！”

    话还没有说完，她已经像一阵风似的卷到了那些女人身前。

    为首的女人看到了她，吓得往后连退几步，“你……你怎么出来的？”

    小璇绕了绕自己的发梢，人畜无害的对着她眯起眼睛一笑，“我是山魅头头啊，我不是人，是怪物啊，你说我是怎么出来的？”

    女人们发出尖叫，“她不是人，她不是人！啊~~”

    小璇冷笑着，“你不是喜欢玩儿火吗？我让你玩个够！”

    说着，她便抓起为首的女人，双手拧住她的脖子，那女人甚至连一声求救声都还没有发出，便已经被她拧断了脖子，狠狠地丢进了火场里！

    整个过程不过几秒钟的时间，好多人都还没有反应过来，就已经眼睁睁的看着那个女人被火蛇吞没。

    直到那女人在火场里被烧成了新的一堆火焰，众人才反应过来，吓得哭的哭，逃的逃。

    季孙也冲上前去，一把抓住小璇的胳膊，“你做什么？谁让你那么做的？！”

    小璇的眼睛里闪过凶狠，变作绿莹莹的颜色，“她跟你有什么关系我可不管，她刚才可是要杀我！这些女人，一个都别想活命！”

    说着，她又拉过一个女人，作势要拧她的脖子，季孙想阻止她，却根本不是她的对手。

    季孙求助的看向了破雪，破雪的眼睛也因为愤怒变作红色，冷漠的盯着村子里的那些女人，并没有什么反应。

    季孙的脸上现出失望，对着小璇又狠狠呵斥一声，“住手！”

    “啊！！~~”就在这时，小璇手中的女人突然双腿跪地，开始痛苦的呻吟。

    我们这才注意到这女人很年轻，兽皮之下，小腹高高的隆起，此时，两腿之间开始往下淋漓出血水。

    破雪皱了皱眉头，“不好，她要生了。”

    “啊？”我和祁天养也愣住了。

    “人魅结合的产物，孕期是依魅的孕期的，山中野物，孕期最长的也不过三五个月，蟑鼠之类，一两个月便能完成孕育。”破雪解释道。

    小璇松开了那女人，“这么说起来，怀的是咱们的种咯？那就让她生，生下来我再杀她！”

    年轻女人已经顾不上羞耻，躺在地上，双手撑住地面，双腿撑开，成一个原始的生育特有的姿势，一声接着一声的嚎叫着。

    只见她脸上的刺青都因为生产的痛苦扭曲了，连连痛苦嚎叫了很长时间，才生下了一个小小的婴孩，那婴孩和正常的婴儿并无不同，只是脸上有些黑毛，看起来诡异至极，看来确实是山魅的野种。

    而她自己，则因为产痛，虚脱的躺在地上，完全没有乐动静。

    小璇嫌那婴孩浑身是血，皱着眉头不愿触碰。

    村子里其他的女人，见到了这人魅结合的产物，吓得全都捂着嘴退了好几步，“怪物、怪物~~丽姐和族长都说过，生下来的是怪物，就得掐死！”

    几个大胆的女人在人群中喊道。

    小璇狠狠的看向她们，“你们说什么？掐死？你们生下来的时候爹妈怎么没掐死你们呢？心肠这么歹毒，连刚出生的婴儿也不放过，也配做人？我们山魅虽然凶残，那也是环境逼的，即使这样，我们也从不伤害幼崽，看来你们人类，连动物的偶比不上！”

    说着，她将那刚生产完的女人的外套脱下来，也不管她是不是裸露着上身，用那外套把新生的婴儿包了起来，又用指甲掐断了脐带，正想弯腰杀死这刚生完的母亲，没想到婴儿开始哭泣，她显得有些手忙脚乱，最后不得已放弃了杀害母亲的念头，将婴儿凑到了母亲怀里，把她的**塞到了婴儿嘴里。

    婴儿立刻止住哭泣，而那母亲居然也醒了过来。

    她的脸上泛滥出慈祥的母爱，紧紧的将婴儿搂进怀里，用嘴巴不停的吻着。

    其他女人看到她这样，纷纷愤怒的吼道，“阿千，那是怪物啊！不是你的孩子！你怎么跟我们保证的，你说过一生下来就亲手掐死他的！它是耻辱的象征啊！一看到它，你就要想起自己被那些怪物糟蹋的情景！”

    叫阿千的女人泪水涟涟，紧紧的护住孩子，“不，不要伤害他……他不是怪物，他和咱们的孩子一样，他不是怪物……”

    其他女人听到她这样说，愤怒的龇牙，“呜~~！”全都围向了她。

    小璇见她们母子受困，皱了皱眉，脸上也有些懵懂的不忿，“这些疯女人！我今天就不和她们算账了，你跟我走吧！回头再来夷平她们！”

    说着，她就把还躺在地上的女人一把拉了起来，那女人怯生生的，虽然也很害怕小璇，但是逼在她身后的那些女人让她没有犹豫的余地，只能跟着小璇一点点退到我们身边。

    