
    白茉莉一眼看到我，眼神满是惊慌，连忙并拢了腿，也没有多想，就把裤子穿上了，可是等她穿戴好以后，她看我的眼神就充满恨意了，大概因为我是李晓倩的朋友，她有些恨屋及乌了。

    那两个大夫不明所以，皱眉问道，“怎么回事这是？手术还做吗？”

    没等白茉莉张嘴，我已经一把把她拉住，“不做了！跟我走。”

    白茉莉挣脱开来，冷冷的看着我，“你是谁，我干嘛要跟你走？”

    我急得直跳，“傻瓜，何峰还爱你呢，跟我走，我帮你把他追回来。”

    白茉莉一听，立刻呆了，也顾不上大夫们狐疑的目光，跟着我便往外跑。

    “你什么意思？”到了门口白茉莉才开口问道。

    我没好气的回答，“你别管，麻溜的回去，好好的养胎，过几天何峰就会回来找你。”

    白茉莉本来对我满是敌意，听我这么说，眼神里满是怀疑，“这到底是怎么回事？”

    “管他是怎么回事呢？过两天男朋友就回来了，这有什么不好的？除非你肚子里的种不是他的，那你可得说清楚，我们就不帮你这忙了。”祁天养像个幽灵一样从后面冒出来，对着白茉莉幽幽说道，语气严厉而不容商量。

    白茉莉将信将疑，又低头摸了摸自己的肚子，眼神中是纠结而又犹豫的痛苦，半晌，她才抬起头，几滴晶莹的泪珠往下直掉，“何峰以前不是这样的，我也不相信他会这样抛弃我。前段时间我就发现自己怀孕了，但我没告诉他，只是试探着问他毕业我们怎么办，他说想出国，我们为此争执很久，最后我伤了心，才说出暂时分开的话，他到现在也不知道这个孩子的事。要不然，我不相信他会这么快移情别恋，那个女人……她有什么值得他喜欢的啊？”

    白茉莉喃喃说道，听完之后，我更加头疼，觉得自己办了一件大错事，只好安慰她道，“他可能故意气你的，乖，回去休息吧，他会回心转意的。”

    白茉莉流着泪慢慢离开了，祁天养在我身后长叹一口气，“方悠悠，如果你一直这样，总有一天要吃亏的。”

    “为什么？”

    “既然心不能一直硬着，那宁愿刚开始别软。”祁天养说完这句话，便也不再说什么了。

    我不是很明白他的意思，但是我也无心再打吊瓶。他便将我背起回家。

    因为我的脚伤的还不轻，他也不再折腾我，独自睡沙发去了。

    我便抱着手机，给李晓倩发了一串长长的微信，把何峰和白茉莉的事全部说了出来，我想李晓倩平时那么温顺善良的一个人，应该会理解白茉莉的苦衷，也明白自己和何峰是不可能的，主动放手。

    想着想着，我觉得总算是办完了一件大事，常常舒了一口气，安心的睡了。第二天一早，醒来的时候，只见祁天养已经端着煎蛋和牛奶等在床头，我看看自己的伤脚，想着这个伤受得还挺值。

    吃完早饭，我对祁天养说，“我的毕业论文快要交了，可是最近天天跟你泡在一起，什么都没做，最近我得挖粪涂墙，好好学习，天天向上！送我去学校！”

    祁天养白了我一眼，“你以为我看不出你那点小心思吗？你不就是想去看看你的好同学有没有把校草拱手相让吗？”

    被他一语道破，我脸上一阵红，“切，我的同学都是又善良又可爱的，李晓倩肯定已经想通了，把和合符烧了。”

    祁天养扭了扭头，“好啊，我信你，你受伤了你最大嘛。”

    听着他这语气就知道他根本不相信我，我不服气的说道，“走着瞧！”

    打车到学校，下车了祁天养也不让我走路，他不顾旁人眼光把我背起来，我则在他背上撑着黑伞帮他挡阳光。

    这么一路走着，我俩的回头率简直是百分之两百，我都不好意思了，把头埋到了他的脖子里。

    刚到学校门口，就看到不远处围了一群人，叽叽渣渣的讨论着，不知道发生了什么事。

    祁天养最爱看热闹，立刻把我往人群里背，他个子高，我在他的背上，因此我的视线也高很多，刚到人群的边缘，我就看到了这一群人中间，围着一个倒地不起的女孩子，那女孩子脸朝下，也看不出是什么人，两腿之间还有一滩血。

    “啊！”我忍不住发出一声惊呼，连忙从祁天养身上下来，让他进去看是怎么回事。

    好在这是在一片树荫之下，祁天养也不需要我撑伞了，立刻拨开人群像一条鱼一样滑了进去，当他把那个晕倒的女孩儿转过来的时候，我立刻就惊住了！

    白茉莉！

    祁天养也呆住了，不过他很快就把白茉莉打横抱起，对着还在指指点点的人群怒吼道，“看热闹一边儿去！堵在这里妨碍我救人信不信我告你们谋杀啊！”

    那些人总算是让出了一条道路，我瘸着腿跟上去给他撑伞，一边焦急的问道，“啊，这是怎么回事，她怎么会晕倒在这里？”

    祁天养皱眉不耐烦的回答道，“我怎么知道！救醒了你自己问她呗！妈的，背流产的女人，倒了血霉了。”

    当我们到了医院的时候，医生说白茉莉大出血，要动手术，要是再迟一点命就没了。我和祁天养都心有余悸。

    我更是不禁满心的疑虑，昨晚上才劝说她好好保重身体，看得出来白茉莉还爱着何峰，而且也很想留下这个孩子，怎么会当众流产？

    我想问祁天养，但是他靠在手术室边低头想着什么，一点儿也不想搭理我的样子。

    我想想还是算了，等白茉莉醒来的时候，直接问她自己更好。等着手术无聊，我干脆掏出手机刷朋友圈，突然被李晓倩晒出来的一张照片吸引住了，就是五分钟前才发的，是一张自拍，照片里她和何峰搂在一起亲吻，看起来非常甜蜜，而照片的背景，就在我们发现白茉莉晕倒的那条小路附近。

    我连忙把手机拿给祁天养看，祁天养冷笑一声，“叫你不要多管闲事了，现在管出了更多闲事吧？”

    我本来只是想跟祁天养吐槽一下，我明明已经把白茉莉的事和她发消息说了，她居然没有主动退出，还要秀恩爱，但是听祁天养这么一说，我再笨也听出了蹊跷。

    “你这是什么意思？”

    祁天养坐到一边，翘着二郎腿，“只怕你那个善良的小绵羊同学，没有你想的那么简单啊。”

    我头脑一阵发麻，“你是说，白茉莉是李晓倩弄得？不、不太可能吧……她就是再不愿意和何峰断了，只要把和合符藏好了就是，不至于……白茉莉怀孕的事我跟她说了啊！”

    祁天养冷笑，“就是因为你说了啊，你以为你在帮人，其实你在害人。”

    对于祁天养的推测，我不敢附和也不敢反驳，因为我既不愿意相信，又不敢不相信。

    李晓倩确实是害白茉莉的最可疑的人。

    我想了又想，决定搞清楚这件事，干脆拿出电话。

    “你要打给谁？”祁天养没有看我，额头上却像长了眼睛一样。

    “李晓倩！”我有些激动地说道。

    “呵呵，你要是不怕碰钉子，就打呗。”祁天养像是看着傻子一样的看着我。

    我不相信李晓倩是这样的人，拨通她的电话，没想到她根本不接，再打，她干脆关机了。

    这下连我也开始怀疑她了，若不是心虚，怎么会不敢接我电话？

    我气鼓鼓的说道，“我回学校找她去！”

    “手术李躺着一个，你自己还瘸着呢，你能找谁？我可提醒你了，何峰现在跟她的傀儡差不多，你小心他们联手对付你，就算不对付你，打你一顿你连哭都没地方，还丢我的人。”祁天养满不在乎的望着手术室，就像在说别人的事一样。

    