
    祁天养见我震惊，安慰道，“想杀你的人，是为了对付我，你不用太担心，他们不会对你家人怎么样的，你大伯只是个意外。”

    我的声音颤抖起来，“大伯是个意外，我堂姐也差点成了意外，下一次，成为意外的，会不会是我爸妈？”

    祁天养沉默了一会，牵起我的手，不再提去我房间的事，而是坚决的往那栋亮着烛光的楼栋走去。

    “你要干什么？”

    祁天养狠着声音道，“我也受够了跟这些人天天躲迷藏。”

    不一会儿，我们就到了那栋楼下，我们悄悄爬楼梯到房门外。还没进去，我就感觉到一股阴冷的气息扑面而来。

    祁天养“嘘”了一声，“我去敲门，你躲在楼道里，我不喊你，你不要出来。”

    我点头，祁天养走到门前，轻轻敲了几下门，门内却没有什么回应，祁天养又敲了几下，这次加大了力度，几乎是用锤的，没一会儿，里面终于传出一个阴森森的声音，“谁？”

    祁天养答道，“你家门口怎么有个布娃娃，是不是家里孩子落下的？”

    里面的人立即打开了门，祁天养迅速闪身进去，那人发出闷闷的一声惨叫。

    我吓得不敢出声，想追过去看，又怕拖祁天养后腿，只好站在楼梯道里不动。

    紧接着，我就听到了祁天养愤怒的声音，“又是你！你为什么要这么做？”

    那人并没有回答祁天养的问题，里面一片静默，我再也站不住了，跑进去看到底发生了什么事。

    一进门去，只见整个客厅里，摆满了白色的蜡烛，还有一个高高的台子，上面放着一个盘子，里头摆着一截打成圈的麻绳，一个模型小板凳，还有一把用红绳扎起来的长发，虽然没有什么血腥的东西，但是不知道为什么，我觉得看起来很吓人。

    而那台子旁边，老徐**上身站着，浑身都用颜料画满了不知名的图案。

    祁天养在他对面，两人似乎正在对峙。

    老徐看到我，冷笑道，“她还在……”

    我气得发抖，“你想杀我？！”

    老徐冷笑，“想杀你的人不止我一个。”

    祁天养一把将那台子掀翻，“是你让我死而复生，可是你现在为什么又要与我作对，不断地害我身边的人？”

    老徐冷漠的一笑，“因为……让你重新站起来，有别的事要你做，而你却整天和这个女人混在一起，把自己要做的事全都忘了。”

    “你要我做什么事？”祁天养红着眼睛问道。

    老徐轻声道，“很多，很多……”

    “不要再在这里装神弄鬼了！伤害我的女人，就算你救过我的命，我也不会跟你客气！”祁天养说着，便踢翻了脚边的蜡烛，举起一把椅子，对着老徐便是狠狠的一击。

    老徐顿时头破血流，但是他一点也没有畏惧的意思，反而咧开嘴笑了，“很好。”

    他不但没有反抗，反而拿刀子开始割自己的皮肤，一道道血流顺着他古铜色的皮肤往下流，仿佛一个血人一般，极其恐怖。

    就在他把自己的血往麻绳上滴的时候，祁天养用身体撞开了他，并把那截已经滴上血的绳套从他手中夺过来，一把扔到拉住上烧了。

    老徐这次终于怒了，用嗓门低吼着，“祁天养！”

    祁天养不管三七二十一，上前去与老徐搏斗。

    我看得心惊肉跳，因为老徐非常健壮，祁天养已经很高了，可是他比祁天养还要高半个头，一身的肌肉疙瘩，脱了衣服看起来更明显，我真的担心祁天养不是他的对手。

    因此我端了一把折凳在手上，浑身颤抖的举着，想着老徐若是把祁天养怎么样了，我就要上去跟他拼了！

    不过老徐虽然很壮，但是祁天养有他比不过的灵巧和矫捷，而且，祁天养的身体没有痛觉，虽是凡胎**，却堪比铜墙铁壁，很快，他就从腋下、膝弯几处，将老徐狠狠的击垮并制服。

    我扔掉手中的折凳，跑到他身边，看着那把散落在地的头发，还有烧了一半的绳套，心有余悸的对祁天养问道，“这些是什么？”

    祁天养皱着眉说道，“说了你别大呼小叫的哦，那截绳子是吊死过人的绳子，那把头发嘛，就是被吊死的人的头发，那把凳子模型，还用得着我说吗，是照着吊死的人当时踩的板凳做的呗……”

    我的脚下正踩着一缕头发，一听到祁天养的话，果然吓得跳起来，“妈呀！这是死人的头发！”

    祁天养说道，“没错。”说着，他又狠狠的瞪了躺在地上被他控制住的老徐，“他就是通过用鲜血催动这个吊死的女人的怨灵，让怨灵去迷惑你堂姐，把你堂姐当成自己的替死鬼，这下你明白你堂姐为什么会上吊自杀了吧？全是那个怨灵在引导着她！”

    我浑身都起了鸡皮疙瘩，仿佛感觉那个吊死的女人就在空气中某个角落看着我们似的。

    祁天养见我这样，恨铁不成钢的白了我一眼，“看把你吓得！那女人已经魂飞魄散了！她的魂魄寄居在吊死她的绳结上，烧了绳结，她也就没有了。”

    虽然祁天养这么说，但是我还是很害怕，“我们快走吧！”

    祁天养叹着气摇头，“你先回家吧，今晚你跟你表姐可以睡个好觉了，我把他带回去好好审审，明早我再来找你。”

    我这才想起这是在我自己的家门口，堂姐还等着我回去安慰陪伴呢。突然地心里就有些失落起来，我发现自己居然想跟祁天养一起走……

    就在这时，我的手机响起，居然是妈妈打来的，“悠悠啊，你大伯母今天回家了，把你堂姐也喊回去了。”

    我一听，正中下怀，连忙说道，“妈妈，那我今晚住学校去了，马上要交论文了呢。”

    妈妈嘱咐我几句注意安全，便挂了电话。

    我看了祁天养一眼，只见他正笑嘻嘻的看我，“小东西，没想到你这么粘人，一天都离不开你天养哥……”

    “那你带着老徐自己回去吧，我回家睡个好觉，你明天也不要来找我！”我说着就作势要走。

    祁天养一把抓住我，“好好，是我想你，我离不开你，行了吧？”

    我这才心满意足的跟在他身后，看他扛着老徐，一步一步的下楼。

    他租了一辆车，我们把老徐绑好，嘴巴堵上，塞到了后备箱，这才跟我一起上了车，缓缓地驶向他老家。

    路上，我把何峰找他的事说了出来，本来以为他会因为有一个幕后之人浮现出来而兴奋，没想到他却一脸的不高兴，“三万块定金你怎么不拿着？！”

    我满头的黑线，完全get不到他的点在哪，“你怎么总想着钱。”

    没想到祁天养还是那句话，“我又用不上钱，我还不是为了你。反正何峰说的那个人我肯定要找，何峰愿意当冤大头付我钱，不拿白不拿。”

    他的理由虽然只是狡辩，但是我却又反驳不了，只好不说话。

    过了一会，我才想到今天白天忍了一天的屈辱，对着他问道，“你昨晚一夜加今天一天干嘛去了？跟阿年相处的很愉快吧？”

    祁天养斜着眼睛看了我两眼，“这整辆车都酸了，我去办点正事，你都快喝了一坛醋了。”

    “跟阿年父女在一起办正事？”我嗤之以鼻。

    祁天养见我不相信，对我问道，“阿年确实不是什么好东西，但是她爸爸还是很不错的，除了贪财一点……我们之前误会他了。”

    “不管怎么样，阿年都是数次想要杀我的人，我一辈子不会忘掉的。”我决绝的说道。

    祁天养叹了口气，“算了，咱们不要讨论他们父女的事，明早你要去替我办件事，办完了我们就回城去找何峰，把他的三万块赚了，把躲在幕后搞小动作的苍蝇蟑螂揪出来。”

    “替你办事？什么事？”

    祁天养指了指自己的脑袋，“我一直不能见光也不是事，四十九天我等不了了，太不方便了。阿年爸爸……”提到阿年的名字，他又顿了顿，“赤脚老汉给我说了个法子，可以让我见光。”

    “真的？什么办法？”听到这个，我很高兴，瞬间觉得阿年父女也没有那么讨厌了，毕竟每次跟祁天养走在一起，都打着一把黑伞，实在是太难受了。

    “取九座坟头土，把坟头土做成荷包，带在身上，就有足够的阴气保护，可以和阳光的阳气抗衡了。”

    “额……”一想到自己要去挖九座坟头的土块，我浑身都有些发僵，“必须我做吗？”

    祁天养点头，“必须女人去做，如果你不做的话，我也找不到别人，只好麻烦阿年了。”

    我立刻点头，“我来！”

    我们就这么一路聊着天到了他家，不过一天没有回来，我竟然觉得有些想念这里，踏入房门的时候，比回到自己家里还要觉得自在。

    祁天养把老徐关到地窖里，可是老徐的嘴很紧，不管我们怎么问他他都不说半句话，祁天养踢了他几脚，他也面不改色，就像不是踢在自己身上一样。

    最后祁天养没办法，只好把他打了一顿，让他吃了点皮肉伤，锁好回到了楼上房间里。

    直到躺到了床上，祁天养还是气呼呼的，我看他为了老徐气得不轻，便想安慰安慰他，可是想了半天，也找不到合适的词汇，只好伸手拍了拍他的胸膛。

    拍了一会，他突然转头看我，“我心情不好，你怎么不安慰我？”

    “我不是正在安慰你吗？”我有些委屈的说道。

    “你这样也叫安慰？”

    “那怎么才算安慰？”

    “这样……”

    祁天养说着，便凑到我的身边，对着我的脖子嗅了起来，手也不老实起来……

    