
    李晓倩满脸都是不敢置信的惊恐，就那么瞪着一双已经没有神采的眼睛，定定的盯着何峰。

    何峰面色麻木，什么话都没说，默默地起身，旁若无人的穿上了衣服，往外走去。

    祁天养走到我身边，对着倒在血泊里的李晓倩推了两把，见她一动不动，冷笑一声，“敬酒不吃吃罚酒。”

    我伸手抹了一把脸上的热血，还是不敢相信，李晓倩已经死了！

    “你跟何峰说了什么？”

    祁天养将我扶起，歪着嘴角笑了笑，“我告诉他，李晓倩杀死了白茉莉，而白茉莉肚子里有他的孩子。杀妻夺子，糊里糊涂的睡了几觉也不可能就放下了啊。”

    我不敢相信的看向祁天养，“不是说好来帮李晓倩的吗？你为什么出尔反尔，让她被自己最爱的人杀死呢？”

    祁天养本来还得意洋洋，被我这么一说，立即兴致全无，“方悠悠你什么意思？你在怪我吗？”

    我看着死不瞑目的李晓倩，落下眼泪，“对，她可以不这么死去的，就算真的没有救了，她也可以死的有尊严一些。”

    祁天养狠狠的瞪了我一眼，“你是有病吗？我可是为了救你！更何况她都没救了，怎么死不是死？让她活着多害几个人吗？”

    我觉得他简直冷血得不可理喻，狠狠的甩出几句话，“你自己是经历过死亡的痛苦的，你应该比我们更明白生命的意义，为什么你不但没有变得慈悲，反而这样视生命为草芥呢？李晓倩也有父母兄妹，也有疼她爱她的人，她不过是为了自己喜欢的人行差踏错，需要死吗？！”

    祁天养气得浑身颤抖，“你、你、你简直蠢得像头猪！”

    说着，他也离开房间，往外走去。

    我继续瘫坐在李晓倩的身边，默默地哭泣，只有季孙站在一边，沉默不语。

    良久，他才弯下腰来，将李晓倩的眼睛合上，又对我说道，“走吧，再留在这里，会被认为是凶手的。”

    我被季孙推着离开酒店，到了马路上，还是浑浑噩噩的。

    一抬头却突然看到了一个熟悉的身影，那人穿着破破的T恤衫，头顶低低的压着鸭舌帽。

    老徐！

    祁天养家人的尸体很有可能全在他手上！

    虽然刚刚才和祁天养闹了一场，可是我还是不想放过老徐，连忙追了上去。

    “你去哪？”季孙在我身后喊道。

    “你别管了，就在这里等我。”我头都来不及回，一边跟季孙说话，一边追着老徐小跑起来。

    老徐个子高大腿长，走路非常快，而且他走的路全是人烟稀少的小巷，没一会工夫就把我远远的甩开了，我着急着喊他，只顾追着他那顶还算醒目的帽子一路跑，回头看，季孙人生地不熟的跟不上我，也早就不见人影了。

    最后我看到老徐钻进了一栋闲置的还未建成的大楼里，我犹豫了一下，生怕失去这个机会，还是跟了进去，直到爬到顶上，也没再见到他的身影。

    爬的太急，我也没注意这楼到底有多高，但是到了顶上的时候，我已经气喘吁吁，双腿都有些打抖，估摸最少也有二十层。

    高处的风大，吹过来让我有种临危的恐惧感，我有些害怕，便想折回楼道下楼。

    就在这时，我突然听到一阵低低的呜咽声，声音有点熟悉，我连忙转身寻找声音的来源，猛地却看到堂姐站在楼层的边缘，摇摇欲坠！

    “姐！”我对着她就喊了一声。

    她回头看了我一眼，满脸都是泪水，也不回答我。

    “你干嘛呢？怎么在这里？”我对着她大喊，“危险吶！回来！”

    堂姐哭出声了，还是不理会我，一脸懵懂的又往边缘靠近一步，眼看着就要掉落下去！

    我吓得叫出声来，“姐！你干嘛呢？！什么事想不开？”

    说着，我就追过去想拉住她，就在我靠近她的一瞬间，只觉得自己的衣领被人一把揪住，再一晃眼睛，眼前哪有什么堂姐？

    而我自己已经站在平台的边边上，再多走一步，就要掉到楼下摔得粉身碎骨！

    我吓得一阵腿软，回头一看，只见季孙紧紧的抓着我，把我往后连拉了好几步，才松开手。

    我的心还在突突的跳着，半天都没缓过神来。

    季孙停了一会，才对我问道，“你怎么走到这里来了？”

    我指了指刚才差点掉落的地方，“我刚刚看到那里有人……有人要跳楼……”

    季孙用鼻子哼了一声，“迷幻术。你看到的都是幻觉。”

    就在这时，一个娇小瘦弱的身影跳出来，对着我凶狠的骂道，“这样你都不死！看来我爸说的没错，你的命硬得很呢！我倒是看看，到底是你的命硬，还是我的手段硬！”

    阿年！

    我一看到她，就和她第一出现的时候，祁天养看到她那副心情一样：头疼不已。

    她明明长着一张无害的小脸蛋，一副无害的小身板，若是善良些，不说人见人爱，至少也有大半的人都会喜欢她，可是她似乎偏偏喜爱做让人嗤之以鼻的坏事，甚至不惜害人性命。

    良久，我才意识到，其实她和祁天养是同一类人，为了自己的目的，会不择手段，他们的字典里没有道义可言和是非，他们的目的就是衡量一切的标准。

    阿年充满敌意的打量了季孙几眼，冷哼一声，“装神弄鬼，把脸蒙成那样，是见不得人吗？”

    季孙丝毫也不理会她，闷不吭声的弯腰扶我起来。

    阿年见自己一拳头打在软棉花上，一点回应都没有得到，不由更是怒火中烧，她拍了拍手，发出清脆的巴掌响声。

    巴掌声落，只见老徐从另一边缓缓走出来了。

    阿年对着他便喊道，“快啊，抓住她，把她推下去！”

    老徐阴沉的着脸，冷冷的说道，“我什么时候成了你的跟班了？随时听你吩咐吗？”

    阿年脸色一阵红一阵白，“你、你什么意思？”

    老徐淡淡道，“任何人我都只相信一次，你已经失去机会了。”

    阿年还想说什么，老徐已经转身离开。

    我连忙起身，对着老徐的背影喊道，“你别走！你说清楚你把祁天养家人怎么了再走！”

    老徐连头都没有回，轻蔑的说道，“家人？都死绝了，还能算家人吗？”

    听了他的话，我愤怒不已，还想上去追他，季孙却把我拉住，“算了。”

    “怎么能算了？！你知道他手上有什么吗？”我还没说完，就发现了季孙满脸疑惑的眼神，这才想起，季孙对于祁天养家里的事，并不知情，我不知道祁天养想不想让他知道，便也不敢再说。

    就在这短短犹豫之间，老徐已经不见了身影。

    阿年见只剩下自己孤身一人，气焰立刻矮了半截，便也转身准备跑。

    放跑了老徐，我只觉得自己身体像是被抽空一般，浑身都没了力气，再也没有心思去追究阿年对我的所作所为。

    阿年见我并没有要找她算账的意思，又嚣张起来，“也不知道天养到底看上你哪一点？要什么没什么，现在还开始勾搭野男人了！”

    野男人？！

    我反应了一下，才明白她指的是季孙。

    这下我的火气再也按捺不住，“你够了吗？！你口口声声说自己喜欢祁天养，你又对他做了什么？联合别人一起害他！自己是个什么东西？凭什么在这里对我指指点点？！我告诉你，你就是哭瞎眼睛祁天养也不会看上你！”

    阿年还待跟我斗嘴，季孙却黑着脸，挡在我身前，“姑娘，我不想跟你结梁子，但是如果你执意要和我过不去，季孙不是怕麻烦之人。”

    季孙是个沉默寡言的人，而越是沉默寡言的人，偶尔开口，才有比普通人更强的威慑力。

    阿年见季孙既高大壮硕，又阴冷沉稳，也不敢太过放肆，哼了一声，迅速的走了。

    我这才又瘫坐下来，浑身乏力，口干舌燥。

    季孙见我实在是没法走动，只好陪在我身边坐下。

    我有些失落的问道，“李晓倩的事，是我错怪祁天养了吗？”

    季孙微微蹙起眉头，虽然我看不到他的脸庞，但是也能感受到他的纠结，“这个事，你们都没有错，你们各自有自己的原则，你善良，他嫉恶如仇，我也说不出你们谁对谁错。毕竟……他是为了救你，那个姑娘已经完全走火入魔了，祁天养不那样做，说不定她会做出什么事来，当时连我都很担心你的安危。”

    听了他的话，我许久都不知道说什么，最后脑子一热，问出一句，“九年前那个被你带到村里的女人，是破雪吗？”

    