
    我一下子呆住了，逃？用胸前的黑珠？莲止是怎么知道我的胸前有那枚黑珠的？

    带着万般不解，我伸手摸向了那枚黑珠，就在碰到黑珠的一瞬间，我的身体剧痛起来，仿佛被什么巨大的力量挤压着，紧接着，就被一只手拖拽而出，勉强睁眼一看，才发现拉我的人是季孙！

    我出来了！从那个血腥恐怖的幻境之中出来了！

    我不知道是该哭还是该笑，因为我看到祁天养还躺在地上，他本就没有呼吸没有温度，此时一动不动的那么躺着，与尸体并无二致。

    “祁天养！”我连滚带爬的挣扎到他身边，对着他喊道。

    祁天养没有什么反应，季孙拉住我，“别喊了，起来，我们离开这里！”

    说着，他就弯腰将祁天养拉起，背到身上，又喊我离开。

    我回头看了看刚才还在上演着幻境的石室，里面又恢复了黑暗，什么都没有了，那些景象都消失了。

    我见识到了厉害，也不敢多做停留，捡起手电，跟着季孙便往外跑。

    奇怪的是，之前一直对我们纠缠不放的那个女人的声音，此时也消失的无影无踪，背后再也没有那冷冷的嗤笑声。

    我抱了抱自己的肩膀，拼命的跟着季孙的脚步跑着。

    也不知道跑了多久，季孙在前面突然停下了脚步，我只得也停了下来，气喘吁吁的问道，“怎么了？”

    “你看……”季孙腾出一只手，指了指前方。

    我用手电筒照了照，才发现我们居然回到了那间放着石床的石室！

    我们跑了这么久，居然又回来了！

    我心里感到一阵绝望，却不敢表现出来，此时的我们必须镇定，谁也不能惊慌。只有这样，才能安全的将祁天养带出去。

    季孙皱眉道，“那个煞灵虽然不再现身了，也弱了很多，可是她还在我们的四周，影响着我们的判断，我们根本找不到出去的方向。”

    “弱了很多……？”我的脑海中灵光一闪，对着季孙问道。

    季孙点头道，“没错，弱了很多。”

    我想到那个叫做莲止的男人，最后使计策将我骗到他的身边，奄奄一息之下跟我说的那句话，“用你胸前的黑珠，逃……”

    我能够从那个环境之中逃脱出来，也正是因为我听了他的话，伸手摸住了黑珠。

    黑珠……这黑珠十有**是那股煞气的克星，我们可以利用它逃出生天！

    我干脆将那珠子从衣服里掏了出来，直接挂在胸前，对着季孙说道，“我子啊前面开路，你凭着记忆告诉我应该怎么走！”

    黑暗之中，季孙并没有注意到我胸前的黑珠，他虽然有些懵懂，但是还是照着我的话做了，紧紧的退到了我的身后。

    “出门，往左。我们就是从那边掉落下来的。”

    “往前！”

    “右拐！”

    随着季孙的指挥，终于，我们的面前出现了一道长长的斜坡！

    那斜坡是通向上面的，虽然不知道到底通向何处，但是是离开这个诡异的地下第二层的！

    我想都没想，就踏了上去，季孙也高兴地跟了上来。

    爬到另一层平面之后，季孙又指挥道，“这次应该是往右，没有记错的话，我们就是从那边下来的！”

    就在这时，我们的脚下，传来了一声声冷笑，刺耳而又尖锐，听得人毛骨悚然！

    是那煞灵在作祟！

    “快跑，我们刚刚摆脱了她，别让她追上来了！”季孙对着我就喊道。

    我们都拔脚狂奔，渐渐的眼前出现了微弱的光亮！

    我居然看到了我们跳下来时的那个洞口！

    我激动地心脏都要跳出来了，我们逃出来了！

    黑珠，黑珠真的有用。那个莲止，他没有骗我。

    季孙将还是昏迷不醒的祁天养放到地下，双手托着我向上，“你先上去，然后我再托祁天养上去，你接住他就可以。”

    我点头，踩着季孙的肩膀爬了出去，再一次呼吸到地面的空气，感受到地面的微风，我感觉自己简直是获得重生一般，从未这样九死一生过。

    就在这时，我似乎看到了不远处有一个黑影闪过，有人在这附近！

    我正想仔细看清楚那是谁，季孙却已经在下面喊道，“接住天养！”

    紧接着我就看到了祁天养的身子已经软绵绵的被他托上来一大半，连忙上前去拉住了祁天养的胳膊，吃力的把他拖了上来，于此同时，季孙也跳了上来。

    可是等我再追着刚才的方向去找那个黑影的时候，那里空空如也，早就不见了什么人。

    季孙见我张望，问道，“怎么了？”

    “我好像看到有人跟了过来。”我忧心忡忡的答道。

    “有人？跟踪我们？”季孙也有些惊讶，可是毕竟我们刚刚死里逃生，祁天养还生死未卜，我们也根本没有精力去管到底有没有跟踪我们了。

    季孙又将祁天养背起，趁着月色，我们慢慢地潜回了村庄里，回到客栈的时候，阿适的母亲看到了我们，不由上前好心的问道，“哎哟，这小伙子怎么了？”

    季孙是个老实人，完全不会撒谎的，我只好连忙说道，“出去逛了逛，带了几瓶啤酒大家找了个地方一边看风景一边喝了，这人一点儿酒力都没有，几罐啤酒就醉成这样。”

    阿适母亲听了，扑哧一笑，“年轻人啊，不能喝酒干嘛要勉强自己嘛，快回去休息吧……哎……等等……我这里有山茶，抓一把茶叶回去，浓浓的给他泡上一杯，包管立刻就解酒。”

    老人家太过热情，我也只好接过茶叶，道着谢跟季孙走到楼上的房间里。

    将祁天养放下之后，我才真正的开始着急，“他这是怎么了？”

    我摸了摸他的鼻息，他的脉搏，他的胸口，没有呼吸没有心跳，其实这一切都是我早就预料到了的，可是我还是觉得绝望至极。

    祁天养是半尸人，我们连怎么判断他的情况都不知道。

    他只要不睁眼，就是一具活脱脱的尸体。

    季孙也有些手足无措，在一边搓着手心，“悠悠，你不要急，要不咱们再等等，天养他……看样子便不是这般无福无运之人，一定能挺过这一关。”

    我握住祁天养的手，眼泪就这么一滴滴的落了下来，再也忍耐不住，哽咽着说道，“他还不算无福无运吗？还是个婴孩就遭遇父母抛弃，被领养到祁家，还没过上几年好日子，那祁家一门都遭人杀害，连他自己也……误打误撞被人炼成了半尸人，又经历这么多苦楚，现在……还这样了，若是他再也醒不过来……呜呜~~~”我越说越伤心，忍不住发出声来。

    就在这时，门外突然响起了敲门声，“砰砰砰！”

    一声接一声，我连忙止住眼泪，和季孙面面相觑。

    季孙抬高声音问道，“谁？”

    “是我，阿适！”阿适的声音从屋外传来。

    我和季孙都身子一紧，“什么事啊？”

    阿适笑了笑，“听我妈说天养喝多了？我来看看他。”

    我压低声音对季孙问道，“怎么办？开门吗？”

    季孙皱了皱眉，“开，不然他们要怀疑的。”

    “可是……”我指了指床上的祁天养，“他这样……会不会被看出来什么？”

    季孙把祁天养放到被窝里，盖得严严实实的，只剩一双眼睛在外面，“等会儿你就说天养睡下了，跟他寒暄两句便赶他走。”

    我连连点头，季孙已经去开门了。

    阿适从门外走了进来，带进来一股青草的气息，身上还有些潮湿，我不由问道，“你去哪里了，怎么浑身湿漉漉的？”

    阿适笑了笑,“出去散了会步，刚回来就听妈说他喝醉了。你们喝酒居然也不喊我，不够意思。”

    我连忙说道，“我们也是随便走走，谁知道他酒瘾上来了就要喝，这不，躺在那儿了。”

    “我听我妈说就喝了点儿啤酒？光喝啤酒不能这样啊，不会是酒精中毒了吧？我看看。”说着，阿适居然猝不及防，老大不客气的就掀开了祁天养的被子！

    我们都没有料到他居然会这样鲁莽，完全来不及防备，他的手已经搭到了祁天养的额头，“哟，怎么这么凉，是不是病了？”

    我脸色大变，刚想冲上去推开他，以免他发现祁天养其实没有温度也没有呼吸，却看到原本躺得死死的祁天养，直直的坐了起来，对着阿适说道，“我故意装醉，把你们所有人都骗到了。”

    