
    那两抹光，那么熟悉，那么耀眼！

    那是莲止和若兰在争斗的象征。我趴在窗口，一动不动的盯着那两抹光，并看不出谁胜谁负，也看不出谁占上风。

    良久，那两抹光慢慢都陷入昏暗，整个夜空恢复了平静。

    我心急如焚的等待着，多么希望莲止立刻冲回来，告诉他已经制服了若兰，若兰再也出不来那个石洞了！

    不知道过了多久，门再次被敲响，我提起折凳，厉声问道，“谁？”

    “我。”季孙深沉的声音穿进门来。

    我立刻打开门，只见他浑身都沾满了泥污和鲜血，我一下子懵了，“你怎么了？”

    季孙毫无阻碍的跨进了屋子，瘫坐在地上，许久都没有缓过来，我连忙倒了一杯水给他，他一口喝尽之后，干涸的嘴唇，总算是恢复了一点血色，“若兰……”

    可是他并没有说完话，就缓缓地倒在了地上，嘴角还在往外渗血。

    我吓坏了，连忙将他拖到了床上，急得哭了出来。

    季孙一定是和莲止一起前往石穴去追踪若兰了，他都伤成了这样，不知道莲止……还有祁天养，他们怎么样了？

    我不敢想象，眼前的季孙是最需要我帮助的。

    我解开了他的衣服，只见他的上身全都是外伤，看不出来伤的到底多重。

    我不知所措，这里是阿适家，我既没有药，更不知道该找谁帮忙。

    “啊！”就在我急得如热锅上的蚂蚁一样的时候，门口传来了一声痛苦的声音，我回头一看，只见阿适不知道什么时候拄着一根拐杖来了，他似乎是想跨越那道结界，可是却被伤害到了。

    我立即警觉，“你来干什么？”

    阿适的伤势也不轻，他看起来还是很苍白。

    他抬头望了望天空，“今夜有异象，一定有什么重大的事情发生了，我知道一定和你们有关系，你救了我一命，我也想给你一些帮助。”

    阿适的神情看起来挺诚恳，但是我还是分不清伪善，“不懂你在说什么，你伤得这么重，快回房休息吧，在这里呆久了，你母亲要着急。”

    阿适苦笑一番，“你别哄我了，我爸妈全都昏睡不醒，一看就知道是被人弄晕了。我因为本来就受了重伤，弄晕他们的人，忽略了我，没想到我居然能够这么快醒过来。我猜这个人十有**是我的好妹妹，但是又不是她，是另一个她……”

    阿适的表情很古怪，我听了他的话，不由大惊，难道他也知道若兰？

    可是他却没有再说什么，只是往屋子里扔进来一个瓶子，我记得这个瓶子，是他受伤回来的时候，他的爸爸拿出来给治伤用的，里面有药粉，对外伤有奇效。

    我将信将疑的捡起瓶子，将瓶盖打开闻了闻，里面是一股浓浓的中药味。

    “你要是不相信我，就等祁天养回来，再给他治也没关系。”阿适靠在门梆子上，淡淡道。

    我抬头看了他一眼，完全看不懂了，刚开始见到他的时候，我以为他就是个普通的山野男孩，接触久了之后，才发现他其实也野心勃勃，只是总是装出一副大智若愚的样子而已。

    可是现在他又向我抛出了橄榄枝，这让我有些不解，他到底是想做什么？到底有什么目的？到底是正是邪？

    可是回头看看季孙，只见他伤得一塌糊涂，气息不匀，季孙是个身体素质极好的人，毕竟他是山魅的后代，身体里流淌着野兽的血液，不是伤得极其严重，他是不会倒下的。

    我实在不敢这么拖着他的伤势，只好死马当活马医，走到他身边，将那些药粉一点点的洒到他的伤口上，只见伤口的血液立刻便止住了，而且这药粉似乎也没有什么刺激性。季孙的呼吸慢慢平稳下来。

    “这是什么药，这么有效？”我没有回头，阿适却还是答道，“雪莲，馋了罂粟花汁，他会好好的睡一觉的。”

    我愣了愣，雪莲这种药，以前破雪就拿来给季孙治过伤，阿适父亲怎么也会用这么名贵少见的药呢？

    我看了看阿适，只见他眯着眼睛，已经坐在了门槛上，毕竟他也是重伤之人，大概体力不支，如此想着，我便有些不好意思，总是让他这样守在门口了，便说道，“你回去休息吧，你父母迟早要醒过来的。”

    他看了看我，抿嘴一笑，“在瀑布之后的山洞里，你们找过来的时候，我虽然昏迷了，但是却还是有些意识的，我听到了你们的对话，其实我也早就怀疑阿珠了，只是她是我的妹妹，我总是放松警惕，没有想到她居然早就不是她了。”

    我紧张的舔了舔嘴唇，“你……你听到我们的话了？那你现在是不是想找我们报复，因恩为我们当时想杀了你们。”

    阿适摇了摇头，“我要感谢你，要不是你坚持，救了我一条小命，只怕我现在已经死在山洞里了。”

    我有些不敢相信的看着他，“你……”

    “我们家自我爷爷的爷爷开始，就开始做这一行，到了爸爸这一代，爷爷告诉了他一个秘密，说我们村附近，有一块煞地，那煞地厉害至极，每隔六十年便会生出一个怪物，出来烧杀抢掠。可是我爷爷因为是瞎子，算是天缺，这种人，一般在其他方面，老天都会赏点别的本事。而我爷爷，便特别会掐算，他算出来那地里埋着帝星，这帝星和帝王又有差别，帝王一般都是黄袍加身做了皇帝的人，而帝星则是有帝王之命，却又没有登上皇帝宝座的人，而往往有帝王之命的人，都会有非凡的本领，和无尽的宝藏，他多方查证，查到那里埋葬的是汉武时期的帝星，那时期，术士横行，方术霸道，传说中栾大练成了长生不老药，却没有交给汉武大帝，那神药流落民间。我父亲和我爷爷，不止想要得到那些财富，还想得到那长生不老药，所以把我从学校里喊了回来。”

    说到这里，阿适看着我笑了笑，“怎么样，我都交代清楚了吧？”

    我愣了愣，心里不由对他那个已经死了的瞎子爷爷敬佩不已，虽然他有些心术不正，可是他算出来的东西，竟然和真相差不多！

    要是他们知道那洞穴里有那么多若兰的嫁妆，只怕要高兴坏了。

    “你、你跟我说这些做什么？”我还是问道。

    “你是我的救命恩人啊，我只不过跟你交代一下家底，这有什么？”阿适爽朗一笑，“不过你放心，我可没有把祁天养当成敌人，我要是他，我根本就不会听你的，绝不会把阿珠和我带出去。阿珠呢？我醒来之后根本没有看到她，只怕她又去闯祸了吧？”

    “你既然知道阿珠的灵魂已经不属于她自己，你打算怎么办？我已经问过了祁天养，控制她的太过强大，没人能够从她手中夺回阿珠。”我试探着问道。

    阿适微微仰起头，憋着嘴，眼珠子溜溜的打转，似乎在想着一个极为棘手的问题，“如果真的拉不回来她，我可能会帮你们一起杀了她。”

    “她可是你的妹妹！”我大吃一惊，想起季孙对待他那个一心想要杀掉他的妹妹乌娜，尚且那么情深义重，阿适跟他相比，简直太过冷血。

    “你错了，她早就不是我的妹妹了。”阿适理智的可怕，“她连父母都伤害，只怕只要控制她的人一声令下，她连杀我们都不会眨一下眼睛。”

    阿适说着，突然颇有深意的看了我一眼，“方悠悠，你太心软了，你这样不止会害了自己，总有一天，你还会害到祁天养。你不是爱他吗？若是我没看错，你应该是爱他的吧，爱他，就多多的为他考虑吧，我要是有一个心爱的女人，就算为了她负尽天下人我也愿意，更何况是几个不足为道的绊脚石呢？”

    