
    吃饭的时候，我察觉到了阿珠的异常，若是平时，阿珠定是会咋咋呼呼，不是冷嘲就是热讽，可是这顿饭吃的却是异常安静，安静得让我有些不适应，甚至没有听到阿珠的一句话。

    我不由得奇怪的望向阿珠，却见她神情有些呆滞，就连动作也有些迟钝，这是怎么了？我心中隐隐有了猜测，却也没有表现出来，只等着回去之后仔细的问一下祁天养。

    “姑娘，你这吃着饭，怎么还带着墨镜呢？”阿珠的母亲许是看着我，又来关心的问着我。

    “额，我是昨天晚上没睡好，眼睛有点肿，所以戴了一个眼睛，免得吓得你们了。”我看着阿珠母亲似是真切的关心，想起昨天半夜的敲门声，那应该是阿珠故意弄出来吓唬我的吧，看着他们家爷孙三人的野心，这个可怜的老太婆只怕是不知道的。

    说完，我下意识的看向阿适，不知道他有没有发现异常。

    还好我是带着墨镜，阿适没有发现我的目光，只是自顾自的吃着早饭。

    吃完饭后，我们收拾了一下东西，准备回去了，临走之前，阿珠的母亲神神秘秘的找到我，把我拉到一边，塞给我了一张照片，故意压低了声音，提醒着说：“别忘了拿给你的同学看，我们阿珠那么漂亮，说不定就让你那同学一见钟情。我们阿珠的联系方式就写在照片背面了，到时候记得让你同学联系阿珠哦。”

    老太太说着，满脸憧憬，一心都是为了阿珠着想，眼中闪过的光辉令我心里一酸，说到底这只是一个一心为自己女儿打算的母亲啊。

    阿珠即使是真的罪大恶极，可是她的母亲却是无辜的，我心中轻轻的叹了一口气，不知道我面前这个慈祥的母亲，怎么能承受得了丧女之痛啊。

    我不敢再多下去待，害怕自己一个忍不住暴露了什么，努力露出了温柔的笑容，连忙答应了，尽管我的眼神是替她感到遗憾，只得对这个老太太投去同情的眼神，匆忙跟上祁天养和季孙二人。

    我带着墨镜，老太太大抵是看不到我的眼神，还是满脸笑容的向我们挥手道再见。

    直到已经看不见任何人，周围只剩下了我们三个，我终于忍不住了，问向祁天养，“昨天，到底发生了什么？莲止和若兰怎么样了？”

    祁天养却是一把搂住我的肩膀，假装狠厉的道：“你这个女人！当着你男人的面问别的男人，不想好了！”

    “你们不是一个人么！”季孙淡淡的声音从身后传来。

    我能感觉得到祁天养身子一僵，我诧异的看向季孙，真是没想到，我一直以为季孙忠厚老实，没想到竟也是个腹黑的，一句话就把祁天养堵得无言以对。

    “哈哈哈！”我不客气的大笑，看着祁天养变来变去的脸色，高兴极了。

    祁天养把我搂的更紧了，似是惩罚的捏了捏我的肩膀，但是我一点都没有觉得疼，却是笑得更欢快了。

    祁天养有些气急败坏的瞪着我和季孙，道：“谁说我们是一个人！他是他，我是我！”

    “哈哈，你快说吧！”我拍了祁天养一下，示意他说正事。

    “好吧。其实昨天，莲止拿着碎心剑和若兰大战三百回合，惊险不已。虽然若兰害怕这碎心剑，但当时毕竟是夜里，那阴煞之地阴气极重，使若兰很有优势。最后，可以说是两败俱伤吧。莲止耗尽最后一口元气，把若兰重伤，封禁了墓穴，一时半刻不会出来作恶，而莲止，元神损耗的厉害，在这里沉睡了。”说完，他的一只手抚向自己的胸口。

    虽然祁天养说的简单，但是我仿佛可以想象得到昨天是有多么惊险，尤其是看到季孙和祁天养身上的伤。

    “那阿珠呢？你们不是说她留不得么？怎么回来了？”我接着问道。

    “你猜。”祁天养伸手敲了一下我的额头，故作神秘的道。

    我看了看祁天养，又看了看季孙，见他也是一副等我说的表情，只好把我的猜测说了出来，“我今早见阿珠，她似乎什么都不记得了。而且感觉她和平时太不一样了，动作表情，都是迟缓呆滞，不会是神智受损了吧？她是不是没几天可活了？”

    祁天养赞赏的点了点头，“不愧是我的女人，和我在一起久了，智商见长啊！不错，阿珠确实没几天可活了，昨天莲止用碎心剑伤了她的神智，若兰又为了自保，从她体内抽出了自己的那一道意念。这些几乎损伤了阿珠的全部元气，就只能等死了。”

    “啊！”阿珠不是若兰的手下吗，为什么还对她这么残忍？想起若兰更多的残忍的手段，我不禁为阿珠鞠了一把同情的泪，只能怪阿珠遇人不淑了。

    这一趟出来还真是惊险啊，祁天养和方悠悠二人又回到了，那个搁置许久的出租房。

    ＂你说我怎么这么倒霉，偏偏遇上你个坏家伙，害得我成天提心吊胆，战战兢兢地！”

    我一边打扫着屋子，一边忍不住的抱怨。

    忽然，就被一双大手猛然抱了过去，凉凉的，没有温度，却难掩其急促。

    “你说谁是坏东西，恩～”祁天养将我按在自己的双腿之上，两手就开始不安分起来，“你说你打扫就打扰呗，干嘛还如此打扮？知道你老公我好围裙诱惑是不是？”

    说着腾出一只手在我的臀部狠狠捏了一把，那手劲之大，完全没有丝毫怜香惜玉的样子，我疼得倒吸一口气。

    愤愤的想要起身，奈何力量不够啊，只得狠狠用胳膊肘倒了他胸口一下，没想到他更是来劲了，伸手就去解我身上的围裙，还不断的在我颈间哈着气，不，他是做不来这个动作的，只是毫不影响他对我的挑逗。

    “你吖的，竟然学坏了，勾引完我还想跑？也不问问他愿不愿意！”说着，还极其下流的扫了眼身体的某处，弄得我只感觉两颊发烧，任由他抱起我，猴急的向卧室走去。

    留下脏兮兮的屋子，独自凌乱，不管了，明天再打扫也不迟。

    卧室的大床上，两具交缠的身影，在昏暗的灯光下愈显暧昧……

    祁天养仿佛累了一般从我身上下来，仰面躺着，双臂成大字平铺着，不，是太字……

    我只能将身子往下挪动，给他腾空。谁知他一把将我连人带被拽了上去，让我枕着他的胳膊。

    别看这躯壳瘦弱，枕着还挺舒服，我不由自主的蠕动了几下，又调整了一个舒服的位置，才安分下来。

    “怎么样，你老公的身材还可以吧！”祁天养一脸贱笑，还故意将本就遮不了多少的被子往下拽了拽。我实在是看不过去他那人神共愤的奸诈样子，狠狠的扭了他一把，即便是他感觉不到疼痛。

    “你不是说你不会累的吗，怎么，这回怎么就瘫了？”我阴阳怪气的揶揄到，可随即就后悔了。

    “你个小丫头，原来是拐弯抹角的说我不行啊，看我不折腾死你～”刚刚平静下来的床榻又是一阵翻云覆雨……

    经过这一次的战斗，季孙受伤颇重，不过从生死关头徘徊过的他，一点都不会在乎。

    与我们告别后，他就独自一人去了祁天养的老家，那个祁家几条人命丧命的地方。

    经历了这么多，独龙族他是回不去了，不只村子里的人容不下他，他也对那种无奈的处境充满了厌恶。

    以前是出于一种责任，和那无处安放的歉意，才忍气吞声，坚持守着他母亲的故土，如今，他也不许再回去了，已然没有了回去的理由。

    祁天养便让他暂且住在自己老家的房子，我们过两天回去看他。

    