
    “对，杀了她。”莲止面无表情的回答道，他看起来很冷漠，就像说的不是一条人命，而是一只鸡一条狗一般。

    阿珠虽然有些刁蛮，但是没做任何出格的事，也就是嘴刁一点，何至于要了她的命？我恍然间觉得，眼前的莲止，简直和祁天养、阿年等是一类人，他们对于别人的性命，都看得很淡很淡……

    莲止的眼神锐利无比，看穿了我的每一件心事，“你还是不是觉得我在滥杀无辜？可是阿珠可不是无辜哦，她已经臣服于若兰，若是在若兰的指挥下，抢回伏羲珠，救得若兰出来，那时候，她就是若兰的左膀右臂，只怕到时候，死在她手上的人更多。”

    “你怎么确定阿珠是若兰的人？”

    莲止笑了，“我在洞中，她有一次贪玩，无意闯入，便被若兰盯上了，天意所为，怨不得别人。”

    “那……阿适呢？”我胆战心惊的问道。

    “他？他倒是没有被阿珠控制，只是……他一定也有什么说不得的秘密，你放心，很快他们都要露馅。”莲止说着，突然回头看了一眼，好像发现了什么似的，立即将我拉到一边的拐角躲藏起来。很快我就听到了阿珠训斥阿适的声音。

    “谁让你带那几个白眼狼到这里来玩的？那个人一定是有病吧，把咱们推到水里！”

    “要不是他把咱们推到水里，你能发现这个地方吗？”阿适的声音轻轻的，淡淡的，带着一丝在我们面前没有表现出来的狡黠。

    阿珠顿了顿，“瀑布后面，居然有这么一个所在，我也没有想到。”

    “爸爸一直说这附近有一个帝王墓，爷爷穷其一生，他自己也耗了大半辈子都没有找到，我们都看过附近地势的风水，发现这一块有龙气环绕，我一有空就过来到处寻找，也一直连边儿都没摸着，没想到，这瀑布之后居然暗藏玄机！那帝王墓，十有**就是在这里！”阿适的声音听起来很兴奋，“你看，你天天叫唤着我不务正业，我这不是把爸爸交代的任务完成了？”

    我心里一惊，阿适……那个看起来又老实又憨厚的高材生大男孩，居然并没有我们想象的那么简单！

    他口口声声说这里是帝王墓，而莲止又说这个山洞是他的，莫非……他是个帝王？

    是啊，那个若兰也身份高贵，貌似是个公主，公主打交道的人，肯定都是帝王将相啊，更何况那个若兰还一心一意的想要下嫁于他呢，他的身份不可能低贱。

    我抬头朝他看了看，他正低头看我，我们的目光对上，不知为何，我感到一丝寒意，彻骨的，感觉这是一双复仇的眼睛。

    阿适和阿珠的声音越来越远，他们朝着一个反方向走去。莲止便拉着我出来，看着他们离去的方向，发出一声冷笑，“若兰打伏羲珠的主意，也就算了，毕竟伏羲珠曾经属于她，这些凡夫俗子，真是可笑，不知道哪里得到的消息，便一代接一代的去找一个连边儿都摸不着的东西。他们甚至都不知道，就算得到伏羲珠，对他们也毫无用处。”

    我已经基本确定了若雪和小璇说的关于伏羲珠的那些传说了，冷冷的对莲止说道，“你只记着伏羲珠中有强大的能量，可以满足一个人的野心，可是，你却忽略了那珠子还有一个神奇的功能，保人长生，服下珠子，长生不老，光是这一点，就能惹得全天下的凡夫俗子为之疯狂。帝王将相尚且三番五次的派方士术士到处寻找不老法术，更何况凡人呢？”

    莲止沉默，一双清冷的眸子盯着我看了许久，“也许你比我更能理解他们的想法。那么……你都已经得到了这颗珠子，也知道**凡胎服下它，便可以长生不死，为什么你只是将它挂在脖前，并不服用呢？”

    我忍不住冷笑，“我对长生不死没有兴趣，一生都过不好了，还要生生世世的留在人世间受苦，想不开的人才会想活到寿与天齐。”

    “我就说，你很有意思。”莲止又笑了笑。

    可是我心头突然一紧，我确实不想长生不死……可是……这珠子可以让祁天养起死回生啊！我如此弄丢了珠子，待到他清醒的那一天，会不会怪罪于我？

    我心里这样想，自然也不敢表现出来，只是闷闷的跟着莲止走着。

    莲止见我心事重重，居然主动问道，“你就不想知道，我与若兰的过往，以及造成今天的一切的原因？”

    “想说你自己会说，不想说我问也没用。我不喜欢追在人家屁股后面问一些没有答案的事。”

    莲止哈哈大笑起来，笑得爽朗而豪迈，“看来一切都是注定，我创造了祁天养，祁天养爱上你，你无意间闯入幻境救我出来，一切都是冥冥注定，这是一个循环……”

    “什、什么？”我整个人都懵了，满脑子只有那一句话，“我创造了祁天养，我创造了祁天养，我创造了祁天养，……”

    莲止创造了祁天养？！

    “到底是怎么回事？！”我忍不住开口。

    “你不是不喜欢追问别人吗？”

    “关于祁天养的事，难道我也不能问？你还用着他的身体呢！”我有些抓狂。

    “他的身体？”莲止低头看了看自己的身体，“不，小姑娘，这是我的身体。”

    “你……你真的想霸占住他，你根本就没有想过要让他再出来！你一直在骗我。”我愤恨不已，简直想扑上去咬他一口。

    莲止却说出了让我更加崩溃的话，“我从未霸占过他，也从未压制过他，我就是他，他就是我。”

    我完全懵了，根本不能理解莲止的意思。

    莲止找了一块干净的地面，席地而坐，看了看我，见我不动弹，笑道，“这是个很长的故事，你不坐下来好好听一下吗？”

    我只好依他所言，坐了下来，可是对他的恨意却还是油然而起，简直不想听他的辩解。

    莲止却长长的叹了一口气，目光空洞而深远，思绪似乎回到了很远很远的远方……

    “千年之前，边境混乱。汉武大帝刘彻对西境三十六国的混战感到头疼，亲自出征平定之后，边境平静了几年，可是很快就再度陷入新的混乱。

    而这次新的混乱，居然是一个女人造成。这个女人年方十八，却天资过人，是西夜国的公主，芳名若兰，传说她无意间得到了一枚神珠，叫做伏羲珠，得珠者可挟珠号令天下。

    那时候汉武大帝在位，丰功伟绩令边境的附属国闻风丧胆，所有附属国都要每年朝贡，以求得大帝庇护，西夜国也不例外，老国王得知宝贝女儿获得至宝，第一反应就是让女儿将珠子交出，由西夜国使者带着珠子前往中原京城，将神珠献给大帝，让大帝对西夜国刮目相看，并赦免赋税。

    可是若兰公主却野心勃勃的想要利用神珠夺取天下，不愿意再做臣服于人的受制公主，不止没有听老国王的话，还发动兵变，将老国王控制，自己掌握了实际的权利。

    她广发邀请帖，甚至不惜亲自出使周边三十六国，试图游说各国联合，对抗汉武大帝。

    列国虽多，却多为弹丸小国，有野心者不少，有野胆者却不多。若兰公主最终说服了八个大国的国王，与自己联合。

    饶是如此，八**力也十分骇人，再加上边境人民悍野善战，又善马术，更有汗血宝马作为铁骑。

    很快边境策反的消息就传到了京都……大帝自然不会让这等边境夺野的荒唐之事发生，他便在朝中物色悍将，发配边疆镇守。”

    “悍将……这悍将，是你？”我看着眼前遥遥回忆的莲止，小心翼翼的问道。

    