
    一大早，我们就坐上了通往湖南的大巴车，我心中还是异常得兴奋的。长这么大，我这还是第一次出省呢，就连读大学，都没有得到出省的机会。

    “祁天养，咱们这一趟大概要去多久啊，我想着，是不是可以到处旅游一下，也不枉此行啊！！”激动的心情，让我精神十分振奋，也没有了往常坐车时的倦意。

    坐在车子最后的就是季孙和破雪。这两个人还真是逗乐，一个局促，一个冷凝；一个默而不语，另一个更是十足的高冷。

    哈哈，我不由得心中好笑，带着他们出来，一是找个帮手，另一个就是可以帮助他们二人感情升温一下。照他们这种进度，我恐怕是有生之年都喝不上他们的喜酒喽！

    我自己在这，想七想八，美得啊不行。

    “别闹了！”一股低沉的男声传来，“等咱们办完了正事儿，带你去玩玩也无妨。”听到这话，我激动差点就叫了出来。

    “不过，你现在要安静下来了，唯恐别人不知道你是第一次出门不成？”我瞬间凝结，这才意识到，周围已经有人向我递来了怪异的目光。

    好吧，是我冒失了。

    就这样，我在车上一路颠簸，昏昏欲睡。

    “悠悠！醒醒！”直到一个声音把我唤醒，我才擦了擦有些湿润的嘴角，装作如无其事的样子，看了看窗外。

    “到了吗？太好了！”窗外天色已经有些暗了，不知不觉睡了那么久。

    “还没到呢，我们现在只是来到了湖南境内，咱们先去找个地方吃个饭。”

    本来还在为没有到目的地有些怨念的我，一听说有吃的，立马精神了起来。

    此时，正在搬行李箱的季大哥，看了看暗下来的天色，问了句：“咱们今天是在这儿先住上一晚，明天再出发，还是晚些赶过去？”

    破雪在一旁帮着季孙，提下来几件我们带的背包，一样用询问的眼神看着祁天养。

    “咱们吃个饭就出发吧，到了地方在休息，湘西可不是个简单的地方，咱们还是及早的适应哪里的风俗文化才行。”祁天养思虑再三，决定今天就出发。

    我们在附近找了个不太起眼的酒馆，简单要了几个素菜，还特意交代了少放辣。虽然说南方水土养育出来的儿女，恬静温婉，这吃辣的劲头可不是闹着玩儿的。

    大湘西辖张家界、怀化和湘西土家族苗族自治州三地。其中，湘西土家族苗族自治州是湖南省唯一以少数民族命名自治的地州，首府吉首距离省会长沙500多公里。

    “咱们吃过饭后，还能赶得上去湘西的车吗？”吃着饭，我好奇的问了句。

    “可以的，前些年这里刚刚通了常吉高速，这个世世代代，与山为伴的湘西地界，已经不再神秘了。”

    自古及今，湘西都是中国最具有神秘色彩的地方之一。

    “千山万壑，群峰壁立，险峻崎岖，窄为羊肠，土路多而石路少，绕溪越岭，时上时下，回绝人寰，登涉艰难……”

    在地理上，湘西不似邻近的山之省贵州、山之城重庆，这里千水交合，水域面积之宽广为全国之冠，“五溪”的酉、巫、武、辰、沅水被重重山体碰撞挤压而出。

    不止是自然环境上，让人啧啧称奇，而且这样的灵山碧水还孕育出了沈从文、熊希龄、黄永玉、田星六、宋祖英等一大批文人、名人；创造出了傩堂戏、辰河高腔、猴儿鼓以及蜡染、银饰、织锦、剪纸、剌绣等独具特色的民族文化，描绘出了凤凰古城、边塞长城、吉首德夯等醉人的美景。

    可我怎么也想不到，我第一次来到这个人杰地灵的地方，竟然是为了去苗寨，调查那令人谈之色变的用蛊之人。天晓得，稍有不慎，被人下了蛊，就会死无葬身之地都不自知。

    当我们进入湘西境内的时候，天已经黑了下来，下车的地方，有几个简陋的旅馆和饭店。

    “我们先找个地方落脚，休息一下。”祁天养往四周看了看，挑了一家看着比较明亮的旅社，走了进去。

    “嗨，祁天养，记着，一会儿要三间房间就行！”哟拉着走在前边的祁天养，悄声说。

    “哦，没想到老婆你比我还着急，我当然会要三间房了！”祁天养也是悄声贵到，一脸的奸笑。

    靠之，我真的想把我这张嘴缝上，狠狠拍了他后背一巴掌：“想什么呢！”

    接着，有意识到说话声音太大了，又将声音压低，说：“我是说，让他们两人住一个房间。”说着，我悄悄看了看跟在我们身后的两人，奸笑着勾了勾嘴。

    “这次不简单，看我的。”祁天养同样奸笑着勾了勾唇，可我怎么有种，自己挖了个坑，然后跳了进去的感觉。

    “老板，住店！”

    坐在前台的是一个，身体已经发福的的中年男人，也许是长时间没有客人进门，一副睡眼朦胧的样子。一看到我们一下子来了四个人，瞬间眼睛发亮，站了起来。

    “奥好好！！请问你们需要……奥，对了，我们这里就只剩下两间双人房了，我看客官四个人，正好。给，这是钥匙！”

    说着，从柜台下边拿了两把钥匙上来，对着祁天养笑的一脸暧昧。

    这，是什么情况？看看身后的两个人，什么表情都没有，祁天养是怎么回事，不是说要三间房吗？

    我刚才看的清清楚楚，他打断了旅社老板的话，偷偷伸出了两根手指。看来，媒人是做不成了！

    我们就这样拖着行李，来到了旅馆的二层，别看这个旅馆地方不大，还建成了两层，连楼道都窄的不像话。

    终于找到了钥匙上的门牌号，两间房只有一墙之隔。我拿了一把钥匙，刚想推门进去，就听祁天养说：“好，那就这间吧，给你们的钥匙。”

    啥？这是什么意思？

    转过头，就看到，破雪冷冰冰的表情终于有了变化，而季孙，虽然隔着口罩，我还是能看到他那一脸蒙圈的表情。

    “干什么，你不会以为我会和你一间房吧？”祁天养装出一副吃惊的样子，对着季孙说，“两个大男人，你不在乎名誉我还在乎呢，我当然要和我老婆一起住，温香软玉在怀，总好过和你这个糙汉子……行了，至于你，看着办吧。”

    说完，十分帅气的推开房门，连带着我一起拉了进来。

    独留两人，石化般的站在门口。

    进了房门，我才反应过来，“祁天养，你成心的是不是？”

    我怎么都没有想到，当着他们两个的面，他会说话这么露骨。原来，他说的办法，就是这个啊。

    哎，我的名誉啊，也是丢人丢习惯了。

    “怎么了？这可是最最滴水不漏的办法了，这样破雪就不会找借口，和你挤一屋了。你说，是不是？”祁天养一本正经的解释到。

    我一阵无言，因为，确实有道理。

    幸亏，房间里有两张床，但以我的经验来看，那第二张床，一定是多余的。

    我将我的行李简单收拾了一下，这个房间还真是小，连个独立的卫生间都没有。

    “咚咚咚咚！！”一阵敲门声忽然从外边传来。

    就在我准备开门的时候，祁天养不知从哪里窜了出来，先我一步猛的将房门打开了。

    门外站着的，是破雪。

    “我找方悠悠！”冷冷的声音从门口传来。

    “她不在！”祁天养没好气的说了一句，我去，这不是睁着眼睛说瞎话吗。这么小的房子，她站在外边就能将证个屋子一览无余。

    我连忙将祁天养推了开来，对着破雪尴尬的笑了笑：“呵呵，破雪，你别理他，他就那毛病！说吧，你找我什么事啊？”我赶忙问道。

    只见破雪脸色一红，好神奇啊，我从来没有看过她这个样子，不禁多瞅了几眼，弄得她更加不适。

    “我今天晚上，能不能和你一起住啊？”破雪窘迫的说着，眼睛始终不敢看我，直勾勾的盯着自己的脚面，肯定是嫌一级太丢人了。

    我正在一旁不知道说些什么，祁天养突然把我一拉，说了声：“不行！”

    紧接着，“嘭！”的一声，就把门给关上了。

    可怜的破雪！！

    “你先休息一会儿，半个小时后，我带你去个好玩儿的地方！”

    “好玩儿的地方？什么啊，这大半夜的，能有什么玩儿的，玩儿鬼啊！”我翻了个白眼，一直都在为刚才的事耿耿于怀。

    “这你就不知道了，这夜里，才是一切的开始呢！”祁天养神神秘秘说了这么一句，我也没有听的太真切。

    我没有想到，就是我的一句玩笑话，竟然应验了。

    