
    我们都心知季孙所说的为乌娜赎罪是因之前被乌娜推下悬崖的那个女孩，我们都没有意见，只是小璇酸酸的说了一句：“呦呵，比你那妹妹有良心呀！”

    听了这句话，我看到季孙的脸色都变了，踌躇了半晌却是一句话都没有说。

    “季孙是季孙，乌娜是乌娜，你不要混为一谈！你不要以为季孙善良就总是欺负他。”我看不惯小璇这样欺负季孙，忍不住为他打抱不平，季孙善良淳朴是乌娜怎么也比不上的。

    乌娜的失踪使整栋房子里的气氛都有些低迷，除了没心没肺的小璇和她怀里正“咿咿呀呀”个不停的小婴儿。

    “你们说，乌娜会不会回去了？”我问着，乌娜从来没有从山里出来过，那是她从小长到大的地方，也是她最熟悉的地方。

    “你是说，乌娜回了独龙族？”季孙眼睛一亮，激动地看着我。

    “我，这只是我的猜测……”我不敢保证，季孙的眼睛太亮了，仿佛要把我灼伤，俗话说希望越大失望越大，万一结果不是我想的那样，季孙该有多失望。

    我话还没说完，就被小璇略带嘲讽的话语打断，“也有可能是回了山洞去找山魅去了！”

    我颇有些恼怒的瞪了一眼小璇，生气她的口无遮拦。

    “不管是不是猜测，我都想回去看一看。”季孙忽然道，语气决然，坚定地看向我和祁天养。

    “好，我们陪你去一趟。”祁天养笑着道，“休息一下，天亮就出发吧。”我看着祁天养，知道他是为我考虑，折腾了那么长时间，我也很累。

    “不了，我现在就出发，你们速度比我快，到时候我们山脚下见。”季孙说完，起身向外走去。

    破雪却在这时追了上去，“等一下，我和你一起。”

    季孙没有回头，只见他背对着我们，微不可查的点了点头。

    我和祁天养没有理会小璇，径直回了房间，祁天养直接躺在了床上，对我张开了怀抱，我知道他这是要陪我睡觉的意思，脱了外套便向他扑了过去，不一会儿便在祁天养的怀抱里沉沉的睡了过去。

    待我醒来，祁天养仍旧是一个姿势把我搂在怀里，虽然我知道他是感觉不到痛麻的，但是心中还是无限感动。

    “真是猪，睡得那么死。”祁天养见我醒来，大掌毫不客气的拍向我的屁股。

    “你！”我瞪大了眼睛，恨恨的看着他，刚才的感动已经不复存在，这个祁天养，总是有办法惹我生气！

    “我什么我，快起来，我们还要去找季孙！”祁天养把我扶起身，下了床径自走出了房间。

    这个混蛋，竟然耽误我差点把正事儿忘了！想到季孙，我赶紧加快了速度。

    当我洗漱好来到客厅，祁天养已经帮我煎好了鸡蛋，泡好了牛奶，我不客气的三下五除二吃完，拍了拍手，对着祁天养催促道：“好了，快走吧！”

    祁天养骑着摩托车，带着我，一路向着独龙族所在的山林狂奔而去。

    到了与季孙约好的地方，却见季孙和破雪二人已经在那里等着了。

    我有些不好意思，可能是我睡得有点长了。

    “你们等很久了吗？”我有些心虚的问。

    “没有，我们刚到不久。”季孙的回答让我在心中大喊“YES！”季孙真是一个大暖男，简直不要太善解人意。

    祁天养藏好了摩托车，向着我们走了过来，道：“我们去吧，争取在天黑之前可以下山。”

    到了半山腰，祁天养做好了分工。祁天养带着我去独龙族村庄里寻找，季孙和破雪去山魅所在的山洞里寻找。毕竟独龙族留下的那些女人对于季孙，尤其是破雪，都有着强烈的恨意，而且破雪对山魅的山洞比我们熟悉，找起来更加方便。

    我们约定，不管找没找到乌娜，天黑之前都要来这里集合。说完，便各自动身了。

    我和祁天养二人来到了独龙族的村庄，尽量避开了村里的妇人们，也没有心情看他们过得怎么样，把所有能找的地方全部找了一遍，就连地窖还有当初关我的那个地下室都没放过，可是却半点乌娜的影子都没有发现。

    看着天色距离天黑还有一段时间，我和祁天养便去了天坑，就是当初乌娜退下小云的那个悬崖，却是很久都没有人来过的痕迹。

    我有些失望，看着祁天养说：“我觉得乌娜最有可能的会是回独龙村，因为我觉得如果我受到伤害，第一个就会想到回家。”

    祁天养揽着我的肩膀，笑着说：“放心吧，我是不会让你受伤害的！”

    我相信祁天养的话，但是我不喜欢他的态度，对什么都是一副玩世不恭的样子，虽然我知道这只是他的面具，但是我不想他在我面前也带着面具。

    “好啦！不要担心了，说不定季孙就找到了乌娜呢。”似乎是看到我仍旧不高兴，祁天养笑着宽慰我。

    我没有说话，任由祁天养把我放在他的后背上，一路向着约好的地点而去。

    到了约定的地点，天已经快黑了，我们便坐在一旁等待季孙和破雪。

    不大一会儿，季孙和破雪便一前一后向着我们奔来。看着两手空空的季孙，又看着他充满希望的看向我们而后又充满失望的眼神，我心中就有了答案。

    乌娜没有找到。

    “别太担心了，这里没有我们再去别的地方找找。”我说。

    季孙沉默了一会儿，道：“算了，既然找不到，就不找了吧。就算是找到她，她也不一定想要见我。”

    我很赞同季孙的话，但是又担心他找不到乌娜心里会承受更大的痛苦，刚想说些什么，却被祁天养拉住，“那就不找了，那么大一个人，不会饿死的。”

    季孙只是点了点头，便沉默了。回去的路上，仍旧是我坐着祁天养的车，季孙和破雪二人自己赶路。

    我和祁天养没有回他的老家，直接回了在市里的出租屋，在我心里，这才是我们的家，我和祁天养的小家。

    晚上，我洗好澡出来，换祁天养去洗澡，祁天养却对我说：“你快换上我们新买的床单。”

    我不明所以，听话的换上了那套深蓝色的床单，没想到，祁天养一出来，就饿狼般的向我扑了过来。

    今天的祁天养很是兴奋，直到我累的瘫在床上，他才在我耳边轻轻的说；“你知道我为什么说这套床单好看吗？”

    “嗯？”我累得不行，一点搭理他的力气都没有，只听到他在我耳边轻轻地说：“因为这个颜色衬得你肤色很好看。”

    说完，又在我的身上动了起来。

    这流氓！我深深地感慨，真是上了鬼子的当！

    第二天，我是被一阵敲门声吵醒的，“谁呀？”

    祁天养摸了摸我的头，道：“你再睡一会儿，我去开门。”

    我迷迷糊糊地点了点头，把脸埋在枕头里，我实在是太累、太困了。

    可是，当我听到门口的声音之时，我猛地坐了起来，所有的瞌睡虫一扫而光，取而代之的是警惕之心。

    阿年，她来我们家干什么！这个宵想着我的男人，有多次想要置我于死地的女人，遇到他总没好事！

    我拿起衣服，匆忙的穿到身上，走到客厅，却见阿年正攀在祁天养的胳膊上，兴奋地说着什么，而祁天养却是不动声色的挣扎着，试图把自己的胳膊抽出来。

    这一幕看得我双眼冒火，“咳咳！”我重重的咳了两声，吸引他们的注意。

    阿年看到我，同样也是双眼冒火，目光像是刀片一样紧紧地刮过我的脖子，我一愣，随即想到脖子上可能是有祁天养弄上去的吻痕。看着阿年羡慕嫉妒恨的眼神，我忽然有一股说不出的畅快。

    仿佛是看到了我们之间的暗流涌动，祁天养轻咳一声，问向阿年：“你快说吧，来找我有什么事？”

    应该是因为看到我，阿年也没有了纠缠祁天养的心情，只是对着我冷哼一声，才回答说：“我爸找你，让你去见他，有很重要的事情。”

    祁天养面色忽然变得严肃，皱着眉头问：“什么事情？”

    “你去了就知道了！”阿年挥了挥手，表示她也不知道。

    祁天养沉思片刻，对着我说：“你快去收拾，我们一起去。”

    闻言，我脸上的笑止都止不住，我一边哼着小曲回到卧室，一边想着阿年定是一张气的扭曲的脸。

    果然，我听到阿年的尖叫声：“为什么要带她去！我爸让你去没让她去！”

    我收拾好出来，毫不客气的回道：“我就是要去，怎么了！”

    “哼！真是不要脸，上赶着倒贴！这世界上怎么会有你这种女人！”阿年不客气的说着。

    可是她这句话却是把我逗笑了：“谁不要脸，上赶着倒贴谁知道！而且贴了也没人要！”

    我这句话不可谓不恶毒，阿年立马变了脸色，恶狠狠地向我扑过来，面色狰狞，仿佛要咬死我一般。我被她的表情吓得呆住了。

    “够了！你闹够了吗！”祁天养拉住阿年，把她往旁边一推，厉声呵斥道。

    