
    此时的祁天养还在闭着眼睛，在急旋的狂风中，站的极稳，只有微微皱起的眉头显示着，他现在并不容易。

    紧接着，随着狂风的肆虐，最后一张灵符，也就是贴在那个泛着血光的灵位上的符咒，猛然冒出了金光，刺的我急忙避开视线。

    “嘎~~！啊~！”一阵尖锐异常的声音划破整间房子，我不由得用双手捂住耳朵，以抵挡那穿透耳膜的声音。

    原本，现在矗立阴风漩涡的祁天养，终于动了。从空中接过还在泛着金光的符纸，面色凝重。

    “看来，是我低估了你了！既然顽固不化，我也没有能力超度你了，受死吧！”

    说完，将那符纸往怀里一揣，紧接着掏出一把不知名的粉末，对着空中那团浓郁的黑气一撒，顿时，那即将凝聚成一团的黑气逃命般的散去。

    祁天养，手执匕首冲了过去，匕首所及之处，一阵惊叫。之后，祁天养掏出一张银色符纸，朝匕首上一扔，瞬间大火熊熊，嘶鸣声乍起。

    不肖半分钟，一切回归平静，神奇的是，那匕首丝毫未损。

    “剩下的小鬼，该净化她们了！”

    终于，到了吗，我不忍的看了看小魅，她还是一副满足的表情。

    “来吧，一个好的结束，会是另一个好的开始……”

    就这样，我亲眼目睹了，一个英勇无畏的女子，被一个个外观扭曲的恶灵团团围住，啃噬，撕扯。

    我永远都忘不了着一幕，忘不了她嘴角始终噙着的笑容。

    一双大手揽了过来，将我轻轻靠在他的怀中，贴着他心脏的地方，即使我听不到心脏的跳动声。

    最后，一个个恶灵都恢复了她们生前清秀的模样，不在狰狞，此时的她们是人，只是没有躯壳罢了。

    “谢谢~~”

    “谢谢你们~~”

    一声声悠远的声音传来，她们在感谢，感谢我们将她们脱离了苦海。

    “你们的灵魂已经净化，莫要再对这个世间有所留念，上路吧！”祁天养淡淡的说，这是她们最好的归宿。

    就在我们以为事情就这么圆满的结束了的时候，远处传来一阵愤怒的女人的嘶吼声，糟了，刘正回来了。

    本来已经被净化，准备去投胎的灵体，在看到这个人的那一刻，一个个又重新盈起了黑气。

    “糟了，她们的怨气又被激起来了，该死的！”祁天养破口大骂道。

    “你们都干了什么！我要杀了你们！啊！！”门口进来的女人疯了一般冲过来，带着一阵难闻的恶臭，我不由得捂了唔鼻子。

    “刘正，你作恶多端，也是该恶果自食了！”祁天养冷冷的喝道。

    “哈哈！！！就凭你们？哈哈哈哈~~”刘正不屑的狂笑。

    “当然不是！她们可不像我这么仁慈！你现在长期没有吸食怨灵，身体已经腐臭，你觉得你能逃的了吗？”

    祁天养指了指周围已经完全被黑气缠绕的灵体，此时的她们，比净化前更强大！

    终于，刘正的脸上露出了惊恐的表情，“不！！不可以！！啊~~”

    转身想要离开的他，已经被怨灵吞噬，只余一阵残忍的嚎叫声。

    一切都恢复了平静，刘正这个罪魁祸首，在这些怨灵的啃噬下，连骨头都找不着了。冤有头债有主，发泄完怨气的她们又再次恢复了正常，在祁天养述诵的往生经中，逐个踏上了轮回的道路。

    “悠悠~”祁天养忽然叫了我一声，声音不似往常有力。

    “怎么了？”我感觉他好不对劲，好像是很虚弱，“怎么了，你好像很虚弱！”我有些着急。

    “没什么，扶我一下，可能是我刚才使用符咒耗费了太多体力。”

    此话一出我就感觉不对劲，“你不是不会累的吗？”对啊，他不吃饭，不睡觉，不休息，都是可以的啊。

    “呵呵，可能每个人都是有短处的吧，可能是耗费了我的精力。别大惊小怪的，扶我一下就好，咱们先出去再说。”

    “嗯~”我暂且放下心中的疑惑，也许是我想多了吧，世上那能有干什么都不累的东西，咳咳，半尸人。

    “那我扶着你，先出去，这里我是一刻都待不下去了，好恶心。”

    刚才适应了环境，一直没有在意，现在再看看，还是那么的恶心，不是吓人，是恶心。

    就这样，我们偷偷的避过村里人的目光，悄悄走出了村子。

    看着远处一片熊熊燃烧的大火，我感慨万千。是我们放的火，一把火烧了刘宅，再也没有人会知道，这里曾经是多么可怕的地方。一把火，也烧掉了那些无辜惨死的少女的痕迹，没有人会为她们难过。

    “祁天养，你说，长生不老就这么诱人吗，如果一个人活成刘正那样，就算有几百年，几千年的寿命，又有什么意思呢？”

    “刘正没那么简单，希望他是真的死了。”祁天养意味深长的说了一句。

    “什么意思？”我惊讶，也对他说的话感到害怕。

    “他收来的那些草药，恐怕是用来培养蛊虫的。”

    “什么？就是大叔上次中的那种蛊虫？”我被惊到了。

    “远远比那个厉害，如果我没猜错，那些草药用的肥料，都是增加它毒性的东西，所以才没有虫子去啃食，因为它们剧毒无比。用这些草药培养出来的蛊虫，难以想象有多强大。”祁天养似乎恢复了体力，站直了身子。

    “那家伙背后一定有人，毒蛊秘术，也许是他们的人……”祁天养似是猜测，又像是肯定。

    我真的很不愿意相信，可是……看着祁天养递给我的一块白玉令牌，大大的“天英”二字，将我的侥幸，扼杀在了摇篮里~

    ……

    回来的第二天早上，我再一次发现，祁天养像是真的睡着了，我叫了他好多声，都没有听见。

    忽然，之前与霸爷的谈话，映入我的脑海。

    “时日不多了~时日不多了！”

    我慌了，在联想昨天早晨和下午，他的体质好像在慢慢变弱！

    “祁天养！！祁天养！！醒醒啊！”我着急的喊着，生怕他就这样睡过去了。

    “怎么了？”朦胧的声音传来，祁天养坐了起来。一脸不解，“你怎么了，哭了？”

    这时，我才发现，眼睛湿漉漉的。我急忙用手抹了一把，笑着说：“哪有，就是被风迷了眼睛。”

    我将头一转，刻意回避他询问的眼神。

    “方悠悠，你骗不了我的，告诉我，怎么了？”祁天养似乎是意识到了事情的重要性，将我脸轻轻转了过去，紧紧的盯着。

    “你有没有感觉哪里不舒服？”

    我打算坦白，我必须确保他到底有没有事，否则我不会放心的，逃避永远不是办法。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”祁天养没有回答我的问题，而是反问道。

    “其实，去救阿年的那天，我见到霸爷了……”

    “什么？”祁天养倏地从床上弹了起来，几乎惊得抓狂，“这么重要的事情你怎么能瞒着我呢，他有没有把你怎么样？我真是太大意了，出了这么大的是我竟然不知道。那个霸爷可不是省油的灯，他要是……我难以想象……”祁天养惊得已经不知道说什么好了。

    我看着他这样也有些被吓到了，急忙摇头：“我没有怎么样，有阿适陪着我呢，我这不是好好的吗？”我故作轻松，以安抚他的情绪。

    谁知，听我这么一说，他更急了：“你不说我还忘了，那家伙竟然帮你瞒着我，这么大的事情，看我见面不收拾他！”

    祁天养越说越气，看他这个样子，我倒是有些逗乐了，跟个孩子一样。

    “行了，真的没有什么事，你要是找别人麻烦，我就不理你了。你这不是让我忘恩负义吗。”

    这时，祁天养才淡定下来，意识到刚才的无理取闹，尴尬的笑了笑。

    “好吧，我听你的，不过，以后有什么事一定不要再瞒着我了。一想到你经过一连串的险境，我还对你发脾气，我就愧疚不已~”

    