
    慌忙间，我拖着还在昏迷中的祁天养，艰难的，向远离火柱的通道挪去。

    “哗！！”一声声玻璃碎裂一般的声音传来，那七彩柱，就像从里边炸裂开来一样，破冰而出。

    还是那个遍体黢黑的样子，神奇的是，此刻眉眼都结了冰霜的祁天养，似乎也像那个柱子一样，白霜在慢慢消失。

    太好了，祁天养失神识的一部分，这也不难说明，为什么会出现折中情况了。

    可是，伏羲珠到底要怎样才能从柱子中取出来呢，祁天养还在昏迷之中，再不将珠子取出，我都不敢确定，他还能不能醒来。

    “天养？醒醒，告诉我，怎样才能将伏羲珠取出来。醒醒啊，醒醒！！”

    我一遍又一遍的叫着，怀里的人儿，似乎什么都没有听到。

    不管了，真的不能再等了！

    我暗暗思忖，与其在这干坐着，瞎着急，还不如，死马当活马医，管他什么，都试试先。

    想罢，我不管三七二十一，将祁天养身上带着的东西，一一掏了出来，东西不多，总共就有几张长得差不多的符纸，一个上次用过的匕首，一个不知名的玉制品。

    还有，这是一个香囊，里边似乎也装着东西，算了，先从这些符纸开始吧。

    我缓缓走近七彩神柱，小心翼翼，说不害怕，那是假的。指不定什么时候，从柱子里再爆出什么东西，我可就要一命呜呼了。

    我也分不清什么符咒，什么用法，就将它们一张张的贴在神柱上面，然后紧紧盯着，希望能有什么反应。

    一分钟过去了，两分钟过去了，……就这样，大概过去了十分钟，眼前的神柱什么动静都没有，我心中划过一阵阵失望，浓浓的担心汹涌而来。

    罢了，我又拿起了上次祁天养用来对付恶灵的木质匕首，来回将那黑黢黢的柱子看了个遍，还是无从下手。

    最后，我一跺脚，心一横，抽出匕首狠狠的向那柱子上砍去。

    一阵折腾，风平浪静，还是一点动静都没有。

    我有些急了，怎么办？我现在就像个无头苍蝇一样，毫无办法，怎么办？

    我心中暗骂自己没用，不断的用手拍打着那个柱子：“啊！你出来啊，快出来！！！”

    我叫的歇斯底里，完全没有看到自己的手，被紧握着的匕首划破了一道口子，也完全没有好烦一丝疼痛。

    直到，那七彩神柱逐渐焕发出绚丽的光彩，耀眼夺目。

    这……难道，当时伏羲珠没有融入里边的时候，这柱子就是这个颜色，难道，她要恢复以前的五彩斑斓了？那是不是意味着，伏羲珠要脱离出来了呢？

    我心中一阵激动，此刻才发现，自己的右手已经鲜血淋漓，并传来阵阵钻心得疼痛。

    忽然，我看见，我的血竟然一滴都没有滴到地上，而是统统顺着柱子上细小的沟纹，缓缓流淌，就像是奔流在血管中的血液一样，那么的自然。

    随后，被一点点渗入柱子里边，由血红，变成金黄，随后消失不见，不留下一点痕迹。

    我站在那里看呆了，这是怎么回事？我都忘记了去按住还在血流不止伤口，这些柱子在吸食我的血液。我肯定。

    我就这样静静的站着，看着我的血液，一点点和和神柱融合，看着它的光彩越来越夺目……

    “咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声将我惊醒，我不禁大喜，祁天养醒了！

    “祁天养，你醒了？怎么样，身体好受些了吗？”我也不管自己还在流血的右手，上前一把将他扶了起来。

    “我没事了，你的手怎么了？”他的视线在触及到那些殷红的血液时，瞬间冷凝，眉头紧紧皱起。

    “嗨，没事，你看那儿！”我示意他向七彩神柱看去，神柱此时已经格外的绚丽，刺的我有些睁不开眼睛。

    “咻！！”忽然，一个同样绚丽的珠子，从神柱中飞了出来，光彩夺目。

    我激动的几乎要跳了起来，拍着旁边的祁天养：“祁天养！快看！那是不是伏羲珠！”

    我激动的快疯了，这个折腾我们如此之久的伏羲珠，终于又出现了！

    “应该是！”祁天养淡淡的说了一句，缓缓站起神来，仍然有些踉跄。迈开步子，向它靠了过去。

    渐渐的，珠子的光彩逐渐散去，果然是伏羲珠。

    此时，伏羲珠被祁天养捏在了手里，已经又变成了以前的黑珠子。

    “太好了，伏羲珠终于取出来了？”我欢呼着，有点忘乎所以。

    “别乱动！”

    祁天养低沉的声音香气，一把抓住我的右手，随意扯下一块布料，给我包扎起来。

    我此时，心里犹如抹了蜜一样甜：“原来，这些神识需要喝人血才能有反应啊，我还真是幸运，误打误撞，就将伏羲珠取了出来，嘿嘿！”

    “什么？”正在给我包扎伤口的祁天养，一听我说这话，突然问了一声。

    “就是我的血，才把这伏羲珠唤出来的，你没看到啊，那场景真是壮观，那血液就像有灵魂一样，在神柱上流淌，慢慢渗入内部，别提多神奇了……”

    我在这儿涛涛不觉的讲述着，完全没有看到祁天养惊异、探究的眼神。

    “好了，既然伏羲珠取出来了，咱们先出去再说吧！”祁天养打断了我的话，嗯，确实该出去了。

    “那咱们出去吧，别让季孙大哥等急了。”

    说着，我就将从祁天养那掏出的东西捡了起来，不好意思的看了看他，谄媚的笑了笑。

    “哎，你说，这里被人动了手脚，是真的吗？”我忽然想起来，祁天养说过，就是因为有人做了手脚，才会使神柱与伏羲珠相冲撞，才会体结寒冰的。

    “嗯，出去看看就知道了。”祁天养说着，拉着我的手，走出溶洞。

    出来后，是一片空地，周围还有些怪石，看着这些怪石，我猛然想起来，当时我们第一次进来的时候，我和祁天养在这些怪石后面……

    “悠悠，你的脸怎么那么红？”我的耳边忽然想起了祁天养戏谑的声音。

    祁天养拉着我的手，就向着乱石后面走去，步伐甚是惬意，却把我弄得面红耳赤，“祁天养，你，你要干什么？”

    “你说我要干什么？当然是……”祁天养朝着我笑得很邪恶。

    听了他的话，我顿时一个激灵，下意识的不想跟他过去，大白天的，荒郊野外，虽然不是第一次，但是很羞耻的好吗！

    祁天养来到怪石后面，就当我以为他又要对我做禽兽不如的事情的时候，却见他从背包里拿出匕首，在石头后面的地上挖了起来。

    我纳闷，心中却也松了一口气，“祁天养，你挖这个干什么呀？”

    祁天养戏谑道，“我当然是挖这个，不然你以为我要干什么？”说完，还拿他不怀好意的眼神从上到下打量了我一遍。

    我深知在嘴皮子上占不了什么便宜，只得哼哼两声表示不满。

    不一会儿，便见祁天养挖出了一只手掌大小的铁剑，略有些锈，上面雕刻着复杂的纹路。

    拿着这把小剑，祁天养又带着我朝着相反的方向走去，在另一颗大石头后面挖出了一把同样大小的小铁剑，两把剑的剑锋相对。

    “这是双锋双煞剑，双锋相对，可以改变一定范围内的磁场。应该就是因为这个，伏羲珠才会扰乱七彩柱的经脉。”祁天养道，把这两把剑用一张符纸包了起来。

    “为什么会有这东西？”我纳闷，这一看就是人为的。

    “应该是个懂风水的人，用这个将这里的格局动了，不知是无心还是有意。不过应该不是那些人动的手脚，不然，事情不会那么简单，这个格局可能只是试探，因为除了我们，不可能有第三个人知道七彩柱的事情。”祁天养分析着，“这里暂且是安全的。”

    “懂风水的人？难道说，是，阿适？”我不由得瞪大了眼睛。

    祁天养点了点头，道：“这有可能只是他的试探，因为他当初并不知道我们在这里做了什么，当然，这也有可能是为他自己报仇。”

    “为他自己报仇？”我心中更加疑惑。

    “他当初不是被那些蟑螂差点咬死么？改变这里的磁场，有很大几率改变那些生物的生长规律。”祁天养轻蔑一笑。

    也是，若阿适真的只是要为自己报仇，那可真是心思狭隘。

    