
    我震惊的看着阿适，想从他晦暗不明的表情中看出些什么，但是却是失望，看来察言观色并不是我的强项。

    阿适仿佛是被我的表情愉悦了，他的脸上露出了似笑非笑的表情，一双眼睛意味不明的看着我，我不禁被他看得有些发毛，身体不自觉的向后移了移，忽而又想到了这间房间已经被莲止布下了结界，他是进不来的。

    他好像很满意我现在害怕的样子，隔着结界，还是若无其事的对我步步紧逼。我心里暗骂自己无用，好歹也是见过大世面的人！想着，刻意的往前挪了挪步子，在气势上可不能输。

    阿适咧了咧嘴，笑着问我：“那，如果是你，你会不会大义灭亲？”

    阿适的问题把我问的有些怔愣，如果是我，会不会大义灭亲？我不知道，但是我想我一定不会像他这么冷血无情。

    “大义灭亲？呵！”身后传来季孙的轻嘲，我连忙跑到季孙身边，查看他的伤势，伤口虽然依旧狰狞，但是却微微有好转的趋势。

    “你还好吗？感觉怎么样？”我看像季孙。

    他只是微微点了点头，眼神却是含着嘲讽看向门口的方向。

    我顺着季孙的眼神，看了看门前的阿适，想起他在山谷中表现出的贪婪，有恍然大悟之感，是啊，像他这种心机深沉、自私自利之人，就算‘灭亲’又怎么能称得上“大义”二字，无非是为了某种目的罢了。

    想到这里，我便不想理会坐在门前的阿适，心中不由自主的担心起莲止来，毕竟若兰修炼了千年，虽然莲止有碎心剑，万一那若兰再使什么诡计呢？我的心不由自主的提了起来，转过身看向窗外，却只是一片平静。

    “你不必担心，莲止有碎心剑，这碎心剑克制鬼魂，若兰不会把他怎么样的。”季孙看到了我的担忧，声安慰道，我知道季孙口中的“他”是指祁天养，提着的心也稍微放下了一些。

    我不再说话，也不再看门前的阿适，只是坐在床边，看向窗外，期待莲止可以尽快战胜若兰。

    季孙也并不言语，躺在床上，静静地恢复着，而阿适，却也没有丝毫要走的意思，见我们都不说话，便也不声不响的坐在那里。

    乡下的夜空繁星点点，尤其是这里地处偏僻，大型工厂极少，简直可以称得上“手可摘星辰”。但是我却是一点欣赏的心情都没有，心中只有对祁天养的担忧，虽然他是半尸人，不惧怕一般的物理伤害，可是鬼魂这种看不见摸不着的东西，无端令人恐惧。

    要是祁天养知道了我的想法，肯定又会嘲笑我胆小了吧？我有些自嘲的想着。

    不知过了多长时间，坐在床边的我，双腿似乎都没有了知觉，忽然，窗外一道强光闪过，我一个激灵，起身向着窗边跑去，就连门口的阿适也站起身透过屋子向窗外看去。可是我却忘记了已经麻木的双腿，一站起来便向着前方扑了过去。

    还好屋子不大，床和窗户的距离很近，我及时的用手撑住了窗台，才没有倒在地上。

    我向着窗外张望，那道光却只是一闪而逝，夜空又恢复了一片寂静，不知何时，月亮和星星都已经隐入了云层，没有一丝光亮透出。正如远处的夜空，漆黑一片，无端的就让人感觉到心中压抑的厉害。

    我捂住胸口，感到一阵阵的不适，这就是黎明前的黑暗了吧。

    “悠悠。”仿佛察觉到了我的异样，季孙轻声唤道。

    “我没事。”我深吸两口气，回头，朝他露出了一抹微笑，可是这微笑还没来得及收起来，便僵在了我的脸上，看到这一幕，我不禁瞪大了双眼。

    我想要惊呼，张了张嘴，却是连发出声音的力气都没有，我的双手在身后死死地撑住窗台，急促的喘息起来。看着门前恐怖的一幕，我忘记了所有的动作。

    “臭婆娘，老子拼死拼活，撑着最后一口气来见你，你竟然装作不认识！”直到一声气急败坏的低吼声传来，门前矗立着的身影“哐！”的一声倒在地上。

    “祁天养！啊！”我大叫一声，看着倒地不起的人，慌忙向着门口跑去，却忽略了麻木的双腿，这次，没有东西再让我搀扶，只能直直的向着地上倒去，不由惊呼一声。

    我不顾双腿的麻痛，爬起来便踉跄着向着祁天养跑去，我从来没有觉得，从窗边到门口这几步路竟是如此的漫长。

    “祁天养！”我趴在祁天养身边，把他的身体翻了过来，看着他惨白的脸和紧闭的双眼，心中只剩下慌乱。

    我不知道为什么明明是莲止出去的，回来的时候却变成了祁天养，但是他在门口说的那一句话，却让我清醒的意识到，我身前昏迷不醒的，不是莲止，是祁天养！

    祁天养的身体并没有流血，可是身上的伤口却是触目惊心，一道道伤口深可见骨，皮肉外翻，甚至有些伤口漆黑一片，还有着烧灼的痕迹。

    “你快把他扶上床。”耳边传来了季孙的声音，我茫然的看了季孙一眼，而后仿佛找到了主心骨一般，连连点头。

    我小心翼翼的把祁天养扶了起来，把他的胳膊绕到我的肩上，生怕弄疼了他，关心则乱的我，根本没有想到祁天养是感觉不到通的事实。

    我强撑着双腿，把祁天养带到床边，在季孙的帮助下把他的身子放平，做完这一系列事情，我已经累的满头大汗了。其实季孙给我的帮助很有限，毕竟他也是受了很重的伤。而门前的阿适，且不说他受了那么重的伤，他连门都进不来，只能在门前观望着，眼中有着担忧，仔细看来却还有别的深意。

    我并没有过多的精力去注意别人，我的心思全部都放在了重伤的祁天养身上，看着他身上惨不忍睹的伤口，我真的是不知如何是好。

    直到一只瓷瓶递到我眼前，正是阿适拿来给季孙上药的瓷瓶，季孙把瓷瓶递到我面前，道：“用这个试试。”

    我慌忙点头，一把夺过季孙手中的瓷瓶，季孙似乎是没想到我的反应如此激烈，被我的动作吓得一愣。我却顾不得那么多，我捧着手中的瓷瓶，仿佛是救命稻草一般，小心翼翼的把里面的药粉洒在祁天养的伤口上。

    祁天养的伤口触目惊心，却没有流血，药粉撒上去并不能立刻看出什么，我只是小心翼翼的撒着。

    “悠悠，”季孙开口唤我，语气中却犹犹豫豫，仿佛不知道怎么开口。

    “嗯？”我疑惑的看向他。

    只见季孙咬了咬牙，道：“这药粉，对祁天养的伤口没有用。”

    轻轻地一句话，仿佛晴天霹雳一般劈在我的心口，我觉得季孙一定是在开玩笑，“怎么会呢，明明，有效果的呀。”我说出的话，连我自己都不相信。

    季孙用一种复杂的眼神看着我，我不懂他眼中的意思，却是倔强的看了回去，渐渐地，他的表情在我眼中模糊，我的眼里蓄满了水雾。

    “怎么办呀！”仿佛是找到了缺口，我的眼泪像开了闸的洪水，再也止不住。一晚上的担忧，看到祁天养重伤时的惊惧，统统都发泄出来，我趴在祁天养的身上，嚎啕大哭。

    “悠悠！”季孙叫我，语气中有着些许不可置信，可是我并不想理会，直到他拍了拍我的后背，“悠悠！”

    “干嘛！”我有些不高兴的吼道，泪眼朦胧的看向季孙，我看不清他的表情，隐约能发现他脸上的不可置信，以及惊喜，惊喜？

    “悠悠，你看，你的眼泪！”季孙有些激动，示意我看向祁天养的胸口。

    我顺着季孙的视线，只见祁天养的胸口的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着，虽然很慢，但却足够让在场的三个人惊讶。

    “我的眼泪，可以，帮祁天养疗伤？”我不确定的看向季孙，直到得到他肯定的点头，我再次嚎啕大哭起来，这次，是激动与惊喜。

    我想起上次，破雪给了我一个铃铛，因为那个铃铛，祁天养一碰我就被灼伤，也是我的眼泪，使他的伤口恢复。

    我回头看了一眼门口的阿适，只见他的脸上也有着震惊与兴奋，但是我敢肯定，他的兴奋绝对不是因为我可能把祁天养就醒的兴奋，因为他此时的眼神，和他进山谷发现里面别有洞天时的眼神一样。

    我跑到门前，“砰！”的一声把门关上，并且落了锁，下意识的，我觉得这个秘密让阿适知道或许并不是什么好事。

    我回到床前，把我的眼泪抹向祁天养的伤口，可是祁天养全身是伤，没有了眼泪，我就狠狠的掐自己大腿内侧的嫩肉，迫使自己流出更多地眼泪。

    我不知道过了多久，我的眼睛生生的疼，眼前一片模糊，大腿也疼，直到季孙对我说了一句，“悠悠，可以了。”

    我才松了一口气，累的瘫坐在地上。

    