
    经过刚才惊心动魄的一幕，我们再也不敢轻举妄动了，这术法的可怕之处着实让人惊骇。

    我和阿适缓步退回刚才出发的位置，没想到竟然这么轻易的就退了出来。这不合常理啊，这种东西一般不都是进来容易，出去难的吗？布置这个结界的人到底是什么意思？

    就在我们一筹莫展，只能在一旁焦急的等待之时，一个年轻男子忽然出现在我们面前。

    这是一个帅气的男人，一身笔挺的黑色西装，称得他本就高挑的身材更加修长。墨色的眼睛看着我们，幽深隧远。

    我暗自咽了一口唾沫，特么是个人间极品啊，比祁天养都有型。我只当他是酒吧里的客人，看到我们奇奇怪怪的待在这里，感到好奇罢了。

    刚想开口解释，他的一番话，就将我花痴一样的好感，毁尸灭迹。

    “霸爷有请！”冷峻的男声传来，做出一副有请的姿势，彬彬有礼，可是我只感到四周的空气刹那间凝结了。

    “糟了，咱们都中了他们的调虎离山之计了。”阿适悄悄在我耳边说道。

    我有些发懵，这霸爷到底想干什么？

    “方小姐？”那男人看我迟迟没有动静，再次不急不缓的说道。

    “你是在叫我吗？”这种情况下最好的办法就是装傻，我指了指自己的鼻尖，笑的一脸无辜，“你搞错了，我不认识什么霸爷，也不认识什么方小姐，呵呵~”

    拉着阿适刚想绕过他往回走，一条修长的胳膊就横了过来，“霸爷说了，您不认识他，祁天养，您应该是认识的！”冷冰冰又不失温柔的声音炸在我的头顶~

    什么？难道祁天养在他们手上？

    我刹那间没了主意，不知道祁天养到底在哪，那个霸爷到底在搞什么鬼。

    “我凭什么相信你？”我不肯轻易前去，免得损了夫人又折兵，只是我有选择的权利吗？

    那人没有答话，只是眼睛一瞬不动的看着我，似乎是很有自信，认为我一定会跟他走，是的，我确实是这个决定。

    “我跟你一起去，”阿适拦在我身前，看着那个人，“我不会让她自己去的！”

    只见那男子难得嘴脸一勾，忽然，眼前一闪，只看见一阵雾气散开，我便失去了意识。

    黑暗中，我揉了揉有些混沌的脑袋，睁开眼眸，下一秒，就猛的坐了起来。

    我竟然躺在一个软软的大床上，从床单到枕巾清一色的白，这是哪？我将头一扭，就看到，离床不远的一个角落里躺着一个人，正是阿适。

    他全身都被绑满了麻绳，双手双脚又被黑色胶带缠了几圈，整个人还在昏睡中。

    发生了什么，不安，烦躁，从我心底涌来。

    正当我正在挣扎着想要去到阿适身边的时候，房门“咯吱”一声被人从外边打开，一个熟悉的身影走了进来，逆着光看不真切。

    “你醒了？”

    那个身影问道，就是刚才那个“彬彬有礼”的男人，我呸，亏着我还对他的外形赞不绝口呢，原来不过就是一个无耻小人！

    来人将一杯水递到我的面前，见我白眼一翻不搭理他，便轻轻一笑，转手将茶杯放到了茶几上。

    “实在是抱歉，方小姐，鄙人姓秦，单名一个桑字。”他语气平和，温文尔雅，若不是亲眼所见，绝对不相信他是绑架我和阿适的歹徒。

    “呸！徒有其表，败絮其内。是你把我们绑架来的，却还在这里装好人，害不害臊！”我心中愤懑，开口就骂，毫无顾忌。

    不知怎么的，我对这个叫秦桑的男人并不是太反感，直觉他不是什么恶毒的人，即使他绑架了我们二人。

    “呵呵，方小姐生气也是当然得，只是立场不同而已，将方小姐如此不礼貌的请来，我确实感觉不妥，只是您旁边的这个男人不简单，我也是不得不防~”秦桑看了看躺在一旁的阿适，温和的说。

    听他这么说还有几分道理~呸呸，方悠悠，他可是绑了你的人，怎么那么没有立场，阿适可是和你一伙的！我心中暗骂自己。

    忽然，秦桑向我走了过来，我一阵防备。谁知他只是帮我将绳子解开而已，我暗暗松了一口气。这可是狼窝，我还是收敛点好，得理不饶人的架势讨不了好果子吃。

    “说吧，你到底想干什么？”我平复了一下心情，随口问道。

    “不是说了吗，霸爷要见你。”秦桑说的很平静，“我只是例行公事而已，莫怪~”

    他如此说，竟让我不知怎么接话，怒也不是，怂也不是。这个男人气度不凡，言谈举止间让人不自觉的感到放松，还总是给人一种，顶天立地少儿郎，壮志不酬志难亡的感觉。

    这样一个人绝不是霸爷手下一个小喽啰这么简单，我对这个人充满了好奇。

    “走吧~”正当我想得出神的时候，秦桑忽然一句，把我吓了一跳。

    “走，走去哪儿？”我莫名其妙。

    只见他低头一笑，“方小姐……”

    “打住！不要叫我方小姐，别扭死了，这都什么年代了，还小姐小姐的叫，还不如叫我先生好听呢，你才小姐呢，你全家都是小姐！哼！”讲真，我确实是在无理取闹，希望阿适能被我吵醒，这里我人生地不熟的，让人做了，肢解了都没人知道。我一阵恶寒，被自己的想象力吓到了。

    “哈哈，方小姐说笑了~奥不，方悠悠小姐，这样总可以了吧。”那个秦桑软硬不吃，还是一副温文尔雅的样子，我都怀疑他不会生气。

    “那，方悠悠小姐，咱们要去见霸爷了，我头前给您带路。”说着大步从我身边跨了过去。

    “哎~我那个朋友呢？”我指了指还在角落里摊着的那一坨，我白废了那么多口舌，他还是一动未动的挺尸状，这回完了。

    “霸爷只说要见方悠悠小姐，至于您那位朋友，放心，他没事，我只是给他用的药，多加了一倍的剂量，所以现在还没醒。”秦桑说的还真是一脸无辜啊。

    你丫的，我说无论多大动静他都不醒呢，算你狠！

    无奈，现在真实情况就是，人为刀俎，我为鱼肉。显然一副逼良为娼，还不发你工资，你还要笑脸相迎的处境。

    我跟在秦桑的后边，还不忘东瞧瞧西望望，指不定能遇上一两个好心人也说不定。

    秦桑貌似是看出了我的意图，哑然失笑，“方悠悠小姐，这里不会有外人~”一句话，就将我从头浇到了尾，而且还是用的冰水。这里不会有别人，就算是遇见着个，也只会是他们的人，我真是求生无门啊，一会儿见了那个霸爷，一定不能招惹他，保住小命要紧那。

    “霸爷，人到了。”只听秦桑报告一声，我面前的房门就神奇的自动打开了，秦桑示意我进去，便迈步离开了，还不忘回头深深看了我一眼，看的我直发毛，总有一种让我自求多福的感觉。

    我怯生生的走了进去，房门自动关上了，下了我一跳，幸亏心里早有准备。

    我磨磨蹭蹭的走到房间中央，呆立立的站在那，看着正中央垂下的黑幕帘，我知道，那个霸爷就在帘子后面，第一次见面的场景历历在目，也许也不应该算是见面，因为我们连他的一个衣角都没看到。只是，他为什么总是垂着个帘子，不以真面目示人呢？

    我静静的站在那里，默不作声。“又见面了，小丫头~”

    还是那个低沉的声音，他总是那么神秘，我瞪大了眼睛向帘子望去，看看能不能找到一点轮廓，上次他凭空消失，给我的冲击简直是太大了，我都不敢确定，这帘子后边，有没有实物。

    “呵呵，是啊，又见面了，好巧~”我的声音瞬间怂了，这次没有祁天养在旁边，他可是能随时取了我的性命，留得青山在不怕没柴烧，是吧，这，话糙理不糙。

    “伏羲珠呢？”帘子后的霸爷直接了当的问了一句，显然没有和我兜圈子的意思，我只感觉遍体一寒。

    “什么珠？我不明白您什么意思。”我只能装傻，伏羲珠早就不在我这儿了，我可不能惹祸上身。

    “当真不知？”霸爷加重了语气，反问道。

    此时，我也渐渐变得镇定了，见没见过，这伏羲珠我是拿不出来，横竖都是一刀，我还何必在这儿装孙子。

    “确实不知道，也不知道霸爷从哪得来的消息，难道那东西很值钱吗？”我是打算无赖到底了，反正那东西没了，就算是搜身我也不怕。

    “值不值钱，就看你用什么来衡量了！”霸爷声音很平静，听不出来喜怒，真是老江湖，说话一套套的，还想套我话。

    “我确实不知道什么珠子，霸爷找错人了。”我再次重申。

    “只是一个故人现在很需要这个东西而已，我只是帮忙问一下，你若是不知，就罢了。”帘内传来一阵轻叹，似是惋惜。

    