
    听了服务生的话，我和祁天养好似心有灵犀的对视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑，霸爷已经等候我们多时了，难道这个霸爷知道我们要来吗？

    我心中一惊，眉头不自觉的紧紧一皱，心里暗叫不好，若是霸爷算计好我们要来，那么何峰在中间又起到了一个什么样的角色？

    是凑巧还是有意的安排？我心里的天平已经倾向于后者。

    何峰说他想替妻儿报仇，若是仔细算来，白茉莉的死，和我也有着一定的关系。

    难道？这一切也有何峰的参与？我心中对何峰不免提起了防范心。

    祁天养并没有说话，反而好像是在沉思着什么，他与我一样，轻轻蹙着眉头，站在我略靠前的位置，紧紧地拉着我，生怕我出了什么意外，把我护在身后，跟着服务生向前走去。

    那个服务生也看到了祁天养的动作，许是知道了其中一二，只是笑了笑，并没有说些什么，然后带着我们穿过酒吧大厅，向着最里面的包间走去，我一路仔细的观察，这酒吧里也是每隔一段就有一个摄像头，何峰的话并没有什么漏洞。

    直到走到最后一个包间，只见门口站着两个西装革履、眼戴墨镜的黑衣保镖，就像是两座雕像，样子格外凶狠.

    不过我也理解，做保镖这行，也温柔不得，看到我们来了，除了稍作打量也没有别的什么动作。

    服务生敲了敲门，嘴角一直保持着微笑，对着门内温柔的说道：“霸爷，人带到了。”

    不知为何，我从心里面非常抵触服务生所说的话，甚至让我感到一阵厌恶，什么叫人带到了，说的好像是我们被抓来似的。心中十分不满，可尽管如此，我也没有表现在脸上。

    “嗯，让他们进来。”几秒钟后门内传来了一道低沉的男声。

    服务生听后，不敢有丝毫的怠慢，有礼貌的为我们打开门，做了一个“请”的手势，示意我们进去。

    在经过服务生的时候，我故意狠狠的瞪了他一眼，是表现出我对于他方才的行为，甚是生气，不过他戴着墨镜，我看不到他的反应，大概是有些诧异吧。

    进入包间后，我环视了一圈屋内，包间里并未开灯，所以光线很是黑暗，而且中间有一块帘子，遮挡着半个包间，只见帘子旁边站着两个保镖，这两个保镖见我们走进，在帘子前伸手拦住我们，示意我们在帘子之外。

    我们也只好停下脚步，因刚才的事，我心中本就窝火，既然他叫我们来，又将我们拒绝于千里之外，没想到霸爷竟是这样的待客之道，见我和祁天养不再靠近，帘子里面的男声吩咐着两个保镖：“你们出去吧。”

    两个保镖应了声“是”，便恭敬地退了出去，顺带把门关上。

    顿时，屋子里只剩下了我们三个，狭隘昏暗的地方，气氛也显得格外的沉重，让我有些喘不过气来，使我有些不适。

    我侧过脸看着依旧淡定的祁天养，也强迫自己淡定下来。

    祁天养自然不会乖乖的站在原地，等候窗帘中的男人开口，皱了皱不满的眉头，拉着我，一屁股坐在沙发上，靠在沙发背上，翘起了二郎腿，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，懒洋洋的说道：“霸爷，既然请我们来了，又何必藏头露尾？”

    “哈哈！”帘子内传突然来霸爷爽朗的笑声，大概是没想到祁天养会如此说话，可并没有生气，“年轻人，说话不必太刻薄。”

    听着霸爷中气十足的笑声，我想他的年纪大概在四十岁左右，只是隔着帘子，别说长相，就连身形也看不出来。

    但是我心中不乏有些好奇了，他到底长如何模样。

    “呵，我说话向来对事不对人，让霸爷见笑了。”祁天养有些阴阳怪气的说着。

    在来之前，我还担心祁天养会控制不住情绪，现在看到他的模样，我微微放下心来，尽管如此，却从他似笑非笑的眼神中察觉到了他压抑的愤怒。

    “哈哈，据说当年的莲止将军成熟稳重，怎么到了你这里就变得不一样了！”我以为霸爷会生气，没想到语气中带着些许打趣，若是不知道的人，光听这语气，还以为是长辈再和晚辈开玩笑。

    我一惊，霸爷居然知道莲止！

    我看了看祁天养，怕祁天养会经不起霸爷这样的“玩笑”。

    “呵…霸爷你也说了只是据说，总会和真相有些出入。”祁天养用着嘲讽的语气回答道，随即有些不耐烦，但是却没有表现出来，仍然从容的问，“既然霸爷知道我们会来这里，想必也知道我们来找你是所为何事吧。”

    “这个先不急，我也有个问题想要问你们。”霸爷对于祁天养的开门见山，语气里仍旧带着笑意，似乎早就猜测到了我们会问这样的问题，“想必你们已经见过了若兰公主了吧。

    这句话一出，我感到身上的汗毛倒竖，有些微微的不适应，甚至有着想立马离开的想法，这霸爷竟是知道莲止，也知道若兰，还有他对于若兰的称呼，竟然以‘公主’相称，怎么听，都有一股崇敬向往的语气在里面。

    而且，他知道若兰，想必也是知道伏羲珠的，这就可以解释为何这个霸爷会想方设法的引诱我们前来了。

    “你到底是谁？是不是杀害我一家七口的凶手？”祁天养听到霸爷提到若兰，便再也沉不住气，猛地起身，厉声问道。

    我能够感受到他牵着我的手的手紧紧一捏，让我有些生疼，我转头看着他，自然是能明白他此时此刻的心情，愤怒的眼神死死地看着帘子，有一种想把他碎尸万段的冲动，经历了这样惨痛的事情，我也不好相劝，可心中生生的担心。

    “呵呵，年轻人，那可不是你的家人！”霸爷仍旧笑着，语气十分的无所谓。

    我暗叫不好，还未反应过来，听到这句话的祁天养，他心中的怒火显然被激到了极点，松开牵住我的手，他大步跨过去，一把掀开了帘子。阳光照亮了整个屋子，我有些不适应的比了一下眼睛，连忙上前。

    “呀！”我看着帘子后的座位，不免惊叫道，这，帘子里竟然是空的！

    心中有些不可思议，环视了这一圈，难道这短短一两秒的时间可以让一个人凭空消失吗？我越想，心中竟然有一丝的害怕，一下子抱紧了祁天养的胳膊，看着他。

    祁天养有些恼怒，将帘子拉向一边，低声骂道：“真是一个老狐狸！”然后牵着我的手，打开了包间的门，让我惊讶的是，也不见门口的保镖，四周一片寂静，心中不免想到，这也太离奇了，我不禁瑟缩了一下，贴近了祁天养。

    我本以为祁天养也许会因此抓狂，没想到他不但没有，反而很淡然的安慰我，“这人一定大有来头，咱们一时半会也不可能真的抓到他的尾巴，既然他已经找到了我们，也知道很多事，那一定还会再找我们的。我们先走吧。”

    “去哪里？”我抿了抿嘴问道。

    “回老家。”

    …………

    我陪着祁天养重新回到久违的小白楼，一路上我们都未曾说话，我看着他，他似乎是在想刚才包间里所发生的事情，不明所以的情感油然而生，面对着依旧如此熟悉的故居，他一定不会像表面看起来那么平静吧。

    不自觉的牵起他的手，刻意的转移话题，“你说季孙在这还住的惯吗？”

    “哈，他肯定习惯啊，温香软玉在怀，哪有不习惯的道理！”祁天养神秘兮兮的说道，还伴着一脸坏笑。与刚才反应完全不一样，我心中总有一种白担心他的感觉。

    不过对于祁天养的话，我听得有一些纳闷，什么叫温香软玉在怀？

    刚想问什么，就看到一个红色的身影从一间厢房闪了出来，瞬间恍然大悟。

    破雪还是一身红衣，在这个发生过灭门惨案的荒院中显得格格不入。

    她看到我们二人，脸上的表情依旧没有丝毫变化，只是示意一下季孙所在的屋子。完全忽略掉了祁天养戏谑的眼神。

    “你们来了？”一个魁梧的身影立在了门口，声音显得有些局促。我朝他身后好奇的望去，身子不免愣在原地，那不是小璇吗，她怎么会在这里？脑海中又不知不觉的想到她那种狠厉的诡异，我就不自觉的朝祁天养身后躲了躲，。

    祁天养轻轻拍了我的手，像是在安慰我，可就是这一个简单的动作，就让我感到无比的安心。

    “呦！你在这还挺热闹的嘛！真是白白浪费了我们对你的担心了。”祁天养打趣道，说着还颇有深意的递了个眼神过去。

    季孙的身子更僵了，大概是没想到祁天养来的第一句话会是这样的，可听着他的这一句话总给我一种他被调戏了的感觉，这个祁天养，连男人都不放过。

    我掐了他一把，提醒着“行了，你就别调戏季大哥了！”

    谁知我话音刚落，气氛就更诡异了，那个叫小璇的白衣女子很是不给面子的笑了出来。又给我一种祁天养和季孙有故事的错觉。

    “你怎么在这？”祁天养的眼光慢慢的转移到了小璇身上，上下打量了一番，眉头微微一蹙，没好气的问到，这个心狠手辣的女人总是阴魂不散，我不自觉的想起她对伏羲珠的执着。

    “我也是闲聊无事，出来走走罢了！我可是很有诚意的哦！”她不慌不满的解释着，将身子懒洋洋的一撤，指了指屋内。

    天哪，屋子里的床上躺着一个女人，竟然是乌娜！

    瘦弱不堪的身子却挺着一个硕大的肚子，比上次我见到她时还大了两圈。本来是一双灵动的大眼睛早已失去了神采，我差点儿已经认不出她了，她似乎对小璇很依赖，总是不断的往她身边靠谱，小璇则是一脸的嫌弃。

    这是受到了多大的折磨才会变得如此，我心中的酸味一股股涌来，不禁露出同情的眼光，俗话说可恨之人必有可怜之处，往日对她的不满早已消失不见，剩下的只是无能为力的哀戚。

    “小璇说，乌娜过几天就要临盆了，我只能让她们暂住这里，你不会介意吧？”季孙看着祁天养，试探性的问道。

    “无碍，住着就是了，也为我这里增添些人气，也是好的。”祁天养并没有在意，而且我也知道他不会在意，可是，这里真正称得上是人的没有几个，心中想想也是一番的感慨。

    