
    “这就是那些可怜的女人，他们都是被这家主人刘正活活折磨而死。每一个人都是用不同的方式折磨而死。”

    天哪！什么人才能做到如此变态，他一定是个怪物，面目可憎的怪胎。

    “你知道那个刘正这么做的目的吗？”如此残忍的手段，为的不在乎是得到怨气冲天的恶灵，那个刘正要这么多怨灵做什么？

    问到这些，那个叫小魅的女子显得有些慌乱，浑身不自觉的颤抖，像是看到了什么极其骇人的血腥场面。

    “她每隔一段时间都会吃掉这里的一个怨灵，怨气越大，她得到的精气就越大，以此来延年益寿，青春永驻。这里都是她培养的怨灵，有的已经在这里待了近百年了！”

    我都惊得说不出话来，延年益寿，难道我们这次遇到了一个千年老妖怪不成？

    “我是她制造出来的魅，非人非鬼，一直为她鞍前马后。本来我是不可能有自主感情的，直到有一天，她让我吸了一个游荡了五十年的魂魄，我才能有了意识，更好的为她杀人夺命。”

    “哦~你是和她一伙的，现在怎么又倒戈相向了呢？别告诉我你还心存善念。”

    听到这话，小魅脸上竟然露出了痛苦的表情，配着她苍白的脸色，更显狰狞。

    “就连我自己也不相信，我有一天会对自己所做之事如此厌恶，看着一个个死状凄惨的尸体，一个个被怨气这么的日渐狰狞的灵魂，我竟然会感到悲痛，痛彻心扉的那种。”

    我此时已经完全对这个小魅失去了偏见，她非人非鬼，只是一个自然界不允许的存在，却比那个曾经为人的妖怪有人性的多。

    “所以，我想结束这些，也好做个解脱。就算您看在这些惨死的女人的份上，也一定要将那个女人杀了。”

    “等等~女人，那个刘正是女人？”我诧异道，还是最毒妇人心啊。

    “也可以说她是女人~”小魅这么没头没尾的来了一句，更让我大跌眼镜。算女人，难道他还是变性人不成？说他是变态，还真是一点都不为过。

    “他原本是男儿身，就是因为常年吸食女子的灵魂，才会渐渐变成现在这样男不男女不女的样子。只是在外人看来，他仍然是个男人。”小魅解释道，毕竟刘正这个名字，确实不像女人。

    从小魅的讲述中，我们得知，这个刘家，自从有了这个木石村的时候它就存在了，没有人知道它到底是一户怎样的人家。

    他们似乎永远都不缺钱，连带着村子里，都过上了自给自足的小康生活。这些村民唯一要做的，就是祖祖辈辈为刘家提供草药。

    不过，从中村民们都会得到一笔丰厚的报酬，这一年下来，可比种庄稼赚的多了去了。

    就这样，这个村子经历了世世代代，从来没有人对这种富足的生活感到不满足。他们也从没有想到过，他们心目中的大家族，刘家，从来都是只存在过刘正这一个人而已。

    “你说，他要这么多草药干什么？吃？不会吧，一个靠吸食女人灵体来延年益寿的人，没道理需要草药啊？”我很是纳闷，不解的问，我似乎渐渐的对这里可怖的景象适应了。

    “你知不知道，刘正用这些草药干什么？”祁天养隐隐觉得这件事不简单，对小魅问到。

    “我也不知道他有什么用处，从来没见过他有吃过草药。”小魅思索一番，摇了摇头。

    “不过，这些草药一定有某些大用处，因为刘正每年都会给村民们提供一种特殊的肥料，必须两个星期喂养一次，据说如果村名们不这样做，就会倒大霉。”小魅忽然想到了什么，赶忙说道。

    “特殊肥料？哪有这样的冤大头，高价购买，还提供养料，呵呵，真是喜闻乐见。”我不禁有些怀疑那个怪物，是不是活了这么多年，脑袋都秀逗了。

    祁天养此时，表情凝重，示意我不要插话，我只能强行忍住了笑意。

    “那些草药是不是从来没有被害虫蚕食过？每年都是大丰收？”祁天养严肃的问到，事情仿佛大条了。

    “嗯，听你这么说，好像是这样，无论是闹蝗灾还是旱涝，貌似从来没有出现过减产的情况。”小魅也很纳闷，“还真是奇怪。”

    此刻的祁天养，已经完全陷入了沉思，一双眼睛盯着跟前的灵牌，像是想透过它看到什么。

    “好了，你想让我怎么救你们？”祁天养似乎是结束了思考，转而问道。

    “这些怨气极强的女鬼，即使是魂飞魄散，也不可能将这全部的戾气化解，恐怕，都没有投胎转世的机会了~”祁天养一阵感叹，这种局面谁也不想看到。

    是啊，造孽的永远都不是她们，这些歹人丑恶**下的牺牲品，从来都没有选择的机会，现在，就连再世为人，甚至是一个极其卑微的生命，这样的可能都没有了。

    听到这些话，小魅突然禁声了，不知是在为这些可怜人感到悲哀，还是为自己所做的恶行感到忏悔。

    “如果，她们能找到发泄怨气的人，又该怎样？”小魅倏地抬起头，紧紧盯着祁天养，鬼气森然的脸上竟然划过一行清泪。

    我被惊得说不出话来，只能看着她那晶莹的泪水，从她黑漆漆的眼眸中滑落，“你竟然~流了眼泪？”

    这话是从祁天养口中说出来的，也说出了我的不解与惊讶。

    小魅也是一脸的不可置信，缓缓抬起僵硬的胳膊，在眼角沾了一下，确实，那是泪水。

    小魅忽然笑了，不是那种媚笑，亦不是讥笑。那就是一个花季少女，天真烂漫的笑容。

    “呵呵，我，终于和人类一样了，我有了感情，有了泪水~我，不再是被世间所不容的傀儡了！”

    此刻的小魅是无比的开心的，即使是那么一张骇人的脸，都充满了让人为之动容的美。

    “大师，我决定了，用我去净化她们的灵魂，也许还有机会！”小魅显得很激动，她似乎十分迫切的想证明，自己就是个人，一个有些山心的好人。

    我此时的心情是复杂的，我怎么也没有想到，这个没有灵魂的女子，竟然有些如此的内心。

    她是伟大的，伟大的我必须翘首仰望。

    “你是个好人，她们一定会感谢你的。”这绝对是发自内心的想法。

    听到我这么说，小魅似乎很激动，也没有顾虑很多，一把拉过我的手，顿时一股凉意从我手心传来。

    我的鼻子很酸，这种冰寒，僵硬的感觉告诉我，无论她多么努力，事实都是很伤人的。

    “真的吗？你真的认为我是个好人？”小魅像是怕我会反悔一样，急切的问着我。

    “嗯，我确定，你是个好人！心地善良的人！”我一字一句的重复着，故意将“人”这个字咬的很重。

    “切~还是个傻女人！”忽然，祁天养在一旁不咸不淡的来了这么一句。这个女人，值得所有人去赞美她。

    “谢谢！谢谢你们！”现在的小魅完全就像个得了糖的孩子一样，欢呼雀跃。

    “时候不早了，再过一会儿，阴气就会变强，那时候想让他们解脱，就没有这么容易了。”祁天养徐徐开口，这种话没有人愿意说出来，因为她们的解脱，都要倚仗小魅的牺牲。

    我一脸同情的看着小魅，不知道说什么好，这个我才认识没有半小时的女人，已经在我心里刻下了印记。

    “没事，我都准备好了，这样，也是对我的一种解脱。”

    此话决绝，怆然不知。

    一切准备就绪，祁天养掏出一把木质匕首，还有几张不知名的灵符，将灵符一一贴在遍布牌位的四个方位，剩下一张，迅速贴在正中间的一个泛着血光的灵位上，那一定是这间屋子最凶悍的厉鬼了。

    我紧紧握了握手心，接下来的场景一定会让我毛骨悚然。

    完毕后，祁天养手握匕首，两眼紧闭，口中念念有词，然后只听一声“破！”

    顿时，屋内狂风大作，分明没有开门，甚至连窗户都没有，这些狂风就像凭空凝聚而成，这就是阴风吧。

    “啊~！”“讶~~”一阵阵怪异的声音传来，我知道，要来了，那些恶鬼们要突破桎梏，出来了！

    