
    100.醒来

    “你先休息一下吧，不然眼睛受不了。”季孙担心的看着我，轻声说道，然后撑起身子，移动着身子，想要把地方让给我，“你在这里，我回我的房间。”

    我怕季孙受伤太深，走动会拉扯着伤口，免得再受包扎的疼痛，连忙上前扶着他，“我送你回房吧。”

    季孙露出一个微笑，摆了摆手，做出一个‘并无大碍’的表情，“不用了，那个药还是挺管用的，我自己可以回去的，你快休息吧。他的伤口既然有愈合的趋势，就一定可以醒来，只是不知道是谁。”

    季孙最后一句话是附在我的耳边只用着我一个人能听见的语气，轻声说着，这毕竟是别人的地盘，即使是门关着，却还是害怕会隔墙有耳，这一点儿，我自然是清楚的。

    送着季孙走出房门便被他阻拦了下来，我也没有多送，目送他的背影离开，身子一颤一抖，想必是身上伤口的缘故，直至他的背影消失，我轻轻的关上房门，只觉得顿时浑身酸痛，紧绷的神经忽然放松下来，全身都觉得不舒服，匆匆在洗刷间洗了把脸，便扑到床上躺着，果不其然，舒适多了。

    我看着身边祁天养安然的睡颜，想着季孙说他很快会醒来，心中顿时一片柔软，搂着祁天养的胳膊，不知为何，觉得分外踏实，我沉沉的睡了过去。

    这一觉我睡得极其安稳，忘记了所有的烦恼与恐惧，仿佛回到了妈妈的怀抱一般，温暖而舒适。

    当我醒来的时候，正睡在祁天养的怀里，抬眼望去，祁天养正一脸笑意的看着我，眼中满是宠溺。不用任何言语，我知道这就是祁天养，我看着他，几乎沉浸于他明亮的黑眸之中。

    “呵，傻瓜！”祁天养轻笑，嗔骂着，语气格外温柔，轻轻抬起手摸了摸我的头发，嘴角上扬，我几乎享受这个动作，小鸟依人的缩在他的怀里，多么希望可以一直这样下去。我想，这时候不需要任何言语，只要他在我身边，清醒的在我身边，我就会感到无比的幸福。

    想到这里，我不由得抱紧了祁天养，像是是抱着一件价值连城的宝贝，舍不得松手。

    “小妖精，怎么想要了？”没有任何防备的我被他紧紧圈住，他靠在我的右肩膀上，能够感受到他在我的脖颈出轻轻哈着气，弄得我有些痒痒，戏谑的说着，“可是你男人受伤了没办法满足你怎么办？”只听见头顶传来祁天养不正经的声音，一只大手在我背后霸道的摩挲着，分外的不老实。

    听见这番话，我的双颊忍不住通红，我能够感受到阵阵滚烫，真是一个煞风景的家伙！脑子里面总是装着不正经的事情，我气恼的瞪了他一眼，刚想开口打骂他，却又想起他身受重伤。

    若是因为开玩笑而再次触痛了他的伤口，他的身子不但吃不消，而且我心中也心痛，罢了，看在他受伤的份上，我就让一让他，便生生忍住了要说的话，转而关心的看向他，看着他的脸色还是有些苍白，没有任何的血色，心疼的问着：“你的伤怎么样了？还好吗？”

    “我的女人这么努力，能不好吗？若是不能好，岂不是浪费了你的一番悉心照顾吗？”祁天养笑着，低头轻吻向我的眼皮，只是如蜻蜓点水般的轻轻一吻，可是我能从他的吻里感受到他的温柔，仿若我是他的珍宝。

    这个发现让我欣喜，感觉心里甜丝丝的。

    祁天养摸着我的头发的手，转向我的脸颊，轻轻抬起了我的下巴，另一只手把我固定住，他的唇向我吻过来，他的动作很轻柔，生怕弄疼了我一般，但是双唇相触的一瞬间，我仿佛被电流击中，身子不由得僵硬了起来，祁天养对我的反应有一丝的不满，将我轻轻的推开，抵着我的额头，轻声道，“放松，不要怕”。我竟然真如他所说那般，将身子慢慢的软了下来，与他亲吻着，他一下子把我压在了床上，他的手也不老实的在我身子上游走着。

    “砰砰砰！”这时，外面突然响起了敲门声，将这一切都结束，只听阿珠母亲的声音在门外响起，“二位客人起了吗？我做了早饭，再不吃就凉了。”

    “妈的！”被打扰了雅兴的祁天养不爽的低吼了一声，我本来还有些羞恼，但是看到了祁天养的表情，觉得倒是有几分可爱，我还是不客气的笑了出来。

    “好啦！”我笑着推开祁天养，从床上坐了起来，整理了一下凌乱的头发，“我要起了，你要是不舒服的话，就多休息一下。”

    说完，我起身来到洗刷间，准备洗漱。我看着镜子，不由得被镜子里的人吓了一跳，只见镜子里的人双眼通红，双目充血，惨白的脸色更是突出了红肿不堪的双眼。这个眼睛肿的像核桃一样的人，真的是我吗？

    我不禁愣住了身子，可以说被自己吓到了，那刚才祁天养有没有被我吓到？

    我努力的摇了摇头，算了，不想这些，打开水龙头，自来水哗哗的流出，我低下头捧着水打湿脸上，这个动作连续做了几次，慢慢的抬起头，看着镜中的自己，被打湿了的脸颊，显然比方才要好得多了。

    就在我苦笑不堪的时候，祁天养推开了洗刷间的门，走了进来。他来到我身后，和我一起打量着镜子中的我。

    忽然，他跨过我的腋下从背后抱住我，嘴角邪恶的挑起，我本来以为他又会对我一通嘲讽，他却只是笑着说：“傻丫头，以后不要这么拼了。”

    听了这话我有些莫名感动，鼻子突然酸酸的，可就是流不出眼泪。

    我同样看着镜中的祁天养，想起每次我遇到危险的时候，他总是拼命地保护我，甚至不顾自己的安危。

    我刚想煽情一下，却见祁天养不知从哪里掏出一只墨镜，放到我手里，笑容依旧不怀好意：“洗完脸戴上再出去，若是让别人看到了，还以为我怎么着你了呢！”

    听到这句话，我心中的感动一下子消散不见了，这个家伙，从他嘴里面说出来的话总是不中意，我不服气的朝他撇了撇嘴，故意气道，“白眼儿狼，还不都是为了你！”

    说完，便有些气冲冲的洗漱，不再理会他。

    别以为我没听见你在那里笑！我暗地里咬牙，颇有些愤恨的想着。

    我和祁天养一起走出房间的时候，正巧碰见季孙也开门走出来，他虽然不像昨天那样伤重，却也是还有些虚弱，没有往日那般精神，显得有些有气无力。

    看到我的打扮，微微有些诧异，随即便是了然。看到祁天养似正常人一般走出来，他笑道：“恢复的不错呀！”

    “你也不差。”祁天养上下打量了一番笑着回道。

    “哪里，和你相比，我倒是差远了。”我们三个人一路说笑，走向餐厅。

    餐厅中，阿适一家四口已经在等我们了。一家四口？我忽然意识到了什么，看着坐在桌边的阿珠，心里有一丝惊恐。

    我的脚步不由自主的顿了顿，转头低声问向祁天养：“这是怎么回事？”

    季孙似乎也很惊讶为什么阿珠没事一般出现在这里，听到我的问话，他也把疑惑的目光投向祁天养。

    “回来再和你们解释。”祁天养低声道，看着他没有惊讶的表情，好像早就知道了事情的真相，随即牵着我的手，大步走向餐桌。我和季孙也只好把惊讶放进了肚子里面。

    阿朱的母亲看到我们三人过来，笑着招呼我们就坐，她的目光看向虚弱的季孙，眼中闪过担忧，担心的询问着：“小伙子，你怎么了？”

    “没事，阿姨，不用担心他，昨天晚上他不小心摔了一跤。”祁天养笑着解释道，一边看了一眼季孙。

    “哎呦，现在的的年轻人怎么那么不小心呀！”阿珠母亲说道，却是麻利的帮我们把饭菜摆好。

    而阿珠的父亲显然不相信祁天养的说辞，只是点点头，眼中划过深意，并没有揭穿祁天养的谎言。

    