
    舞台上的表演我是看不下去了，我转过头看向阿适，见阿适仍闭着眼睛，嘴里念念有词，脸上的汗水越来越多，我好奇的想着祁天养不是说这个阿适深藏不露吗？

    怎么这么半天还没有破开结界？

    同时心里面一边鄙夷着祁天养方才说的话，有一种自打耳光的感觉，鄙夷祁天养的同时，我不禁有些着急。

    忽然，我的脑海里出现了一个黑衣小恶魔，对我笑嘻嘻的说道：“阿年那么对你，这一切都是报应，你在这里着急做什么！”

    我被内心深处冒出来的想法惊得一愣，艾玛，这小恶魔真是我肚子里的蛔虫，他怎么知道我心中其实是暗爽的呢！

    不过小恶魔说得也没错，以前阿年这么多我，解不开就解不开吧，我还在这里着急干嘛！不过话说回来，我竟然还着急，看来我的心其实是善良的嘛！

    忽然，我仿佛看到玻璃上一阵白色的荧光闪过，可仅仅只有一秒钟的时间闪烁得最为厉害，白色的光芒也在我的视线之中慢慢的变成透明，直至不见，像是空中蒸发一般，心中不免奇怪，难道是结界破了？

    可是通常情况下，玻璃不应该消失呀！我转头看向祁天养。

    果然不出所料，祁天养接下来的动作证明了我的猜测，他轻声对我说：“你跟在阿适身边，我去把阿年救过来。”

    我本想把他拉着打趣的问一问，不是刚才还说阿适深藏不漏，让我远离阿适吗？怎么现在又放心我在阿适的身边了？

    不料这个问题才在心中打了草稿，正想开口问的时候，便看见他说完朝着阿适点了点头，向着舞台走去。

    看着祁天养的背影离我越来越远，我忽然有一种说不出来的不开心，我不想看着我的男人为了另一个女人冒险，而是是一个我讨厌的女人，更何况阿年已经是成年人了，她要为她自己做的事情负责，凭什么一出事就要找祁天养？

    她又不是祁天养的谁，尤其是赤脚老汉那个老狐狸，明指暗指话里话外的意思都是阿年失踪是因为祁天养。我心中有着埋怨的看了一眼赤脚老汉和舞台上的阿年，总有一种自己男人被抢走的错觉。

    “怎么，心里面感到不爽了？刚才不还挺爽的吗？”阿适在我耳边打趣的笑着道，他竟然发现了我刚才的幸灾乐祸。

    这个家伙，果然深藏不漏，竟然还一心二用，一边破着结界，一边观察我，也不怕像电视剧中那样走火入魔了。

    我翻了个白眼，并没有因为他发现我的幸灾乐祸而感到尴尬，阿年对我抱有那么大的敌意，我现在能来救她就已经很不错了！

    说明我也是一个心地善良之人，细细想着，我顿时觉得自己幸灾乐祸没什么不对，于是下意识的挺了挺腰板看了看阿适一眼。

    我的目光一直追随着祁天养，看见他快走到舞台旁边，一只手霸气的拿起脚边的一把椅子，忽然举起，使劲的砸向玻璃，只听“哐当！”一声，玻璃便被砸碎得支离破碎，“哗哗啦啦”的掉到地上。

    发出了巨大的声音，紧接着祁天养把手中的椅子往旁边狠狠的一砸，椅子被重重的摔在地上。

    “啊！”刚才一直被舞台上的表演仿佛中了魔法似的人群，这次发出的是慌乱的尖叫声，被突然其来的响声，人群一下子炸开锅一般，他们虽然喜欢舞台上的表演，可更担心自己的生命安全，以为是有人行凶，人群不约而同的一起转身拼命地向着酒吧的大门冲去，就像是在逃着一场灾难似的。

    我看着这一切觉得格外的讽刺，不过想想也是，在这地方的人，大多数是来寻欢作乐的贪生怕死之辈，难道还指望他们淡定的现在原地不动吗？

    我站在人群中不动，用看好戏的眼神看着这些逃跑的人群，我和阿适与这些人倒是形成了鲜明的对比，幸而他们的心思都在于逃命，根本不会关注到我们。

    俗话说好有好报，坏有坏报，而我的‘报应’就来了，因为我与人群的行为是相反的，结果我被慌乱的人群撞得一个趔趄，差点摔倒，还好阿适及时扶了我一把，让我避免了和大地亲密接触的机会。

    我拍了拍受了惊吓的小心肝，好家伙，万一摔到了，那么就爬不起来，这么多人，一人一脚都能把我踩成肉泥！

    我向身边的阿适投去感激的目光，幸好阿适即使抓住了我，万一我被踩死了的话，祁天养救了阿年。

    祁天养深受打击，阿年以报恩的借口接触他，关怀他，祁天养在心灵最脆弱的时候被阿年感动，都说人是一个感性的动物，最脆弱的时候便是最可以趁虚而入的时候，那么到时候祁天养看见阿年一个女子，孤苦伶仃，也报答阿年的照顾之恩，就变成郎有情妾有意，双宿双栖，只羡鸳鸯不羡仙了……

    艾玛，想想这个，我都觉得死不瞑目！到时候只有在地狱里面无尽的后悔了。

    我不由得紧张的看向舞台，仔细观察着舞台上的一举一动，舞台上的人丝毫没有被这样慌乱的场景而感到惊慌，而是站在阿年的前后左右，静静地看着。

    看着祁天养和赤脚老汉会做什么举动，表现得十分的淡定，淡定的让我都有些不淡定了，只见祁天养和赤脚老汉都已经冲向舞台，而那四个黑衣人反应更快，他们一人一只手、一只脚，携着阿年就像后台退去。

    我和阿适不像祁天养和赤脚老汉，本就站在玻璃前，我和阿适是站在人群中的，玻璃一碎，人群慌乱的往外跑，而我和阿适逆着人群，行走的非常艰难。

    祁天养跟着黑衣人快速奔到后台，赤脚老汉紧随其后，想让他们等等我和阿适，但是人群急乱，我只能眼睁睁的看着他们就这样进去了。

    恐怕是大声喊住他们也没有办法吧，因为人们的加起来逃跑的尖叫声实在是太大了，恐怕我嗓子喊哑也都不能让他们听见，为自己的身子着想，只好放弃，和阿适试着慢慢的往前行走着。

    等我和阿适爬到舞台上，人群已经都散开了，我打量了半天，总觉得有哪里不对。终于，我不禁惊讶的问着阿适：“奇怪，酒吧一般都会有服务生之类的，为什么服务生什么的都看不见了？”

    “嗯，别看了，这里没有人，我们快去追他们吧。”阿适提醒我。想必在此之前他就已经观察到了这一点儿，所以并没有惊讶，反而是有着小小的催促着我。

    我点了点头，收回视线，也是，不能让自己成为了拖累，于是和阿适一起向着后台走去。

    舞台通往后台的门是关着的，看着这道门，我心中有种说不出的诡异感。阿适一把把门推开了，可是眼前的景象却是令我们都大吃一惊！

    门后面竟然不是房间，而是一条街道！这门竟然直接通向外面！

    而此时，这条街道一片寂静，空无人烟，别说阿年和四个黑衣人，就连祁天养和赤脚老汉都不见踪影！

    我的心顿时慌了起来，没有祁天养，我就像是一只无头的苍蝇一般，更害怕祁天养会有什么危险，于是赶紧说道：“我们去追吧！”我对着阿适说了一句就想去追祁天养，却是被阿适拉住了胳膊。

    “别去！这里有陷阱！”阿适严肃的说着，我顿时停下了脚步。

    这空无一人的街道，着实让人毛骨悚然。我的手心已经被冷汗浸湿，这到底是怎么回事?

    “这又是什么招数？”我抬头看向阿适，声音有些颤抖，现在能依靠的只有他了。

    “这是一种天师级别的结界，你现在所处的空间已经超乎了阴阳两界，不在五行之中了。”阿适一脸严肃，可见此时情况很是危急。

    “啊？”我心中大惊，“那祁天养呢？他不会有事吧？”我心中焦急，一把抓住阿适的衣袖。

    “不好说，我也不敢确定，他在不在这个空间里。像是一般的凡人进了这个空间，神经就会被这里超自然的存在所控制，整个人就会处于一种疯癫状态。我想像祁天养这样的，应该可以应付的来。”阿适解释道。

    “什么叫应该？不行，不管它是不是陷阱，我都要去看看。”说着，迈开步伐。

    