
    知道了阿珠去世的消息，我心中不免酸酸的，虽然事先知道这个结局，也知道她是自作孽不可活。人命在这个光怪陆离的人世间是如此的轻贱。

    “要不就让他住下吧。”连我自己都被自己这种伤春悲秋的情结给震到了。

    “我的老婆还真是心地善良啊，好，就听老婆你的，也正好还了他之前的礼遇之恩，我祁天养最不愿欠别人的。”

    祁天养语气冷冷的，就像谁欠他几百万似的，明明做好事还这么不情愿的样子。

    “方悠悠，以后这种对别的男人发善心的事情我来就好，你就少操点心，自己的男人不上心，但是挺爱多管闲事的。”祁天养有意无意的揽着我的肩膀，却在暗中使劲，很不满的样子。

    我自动忽略了祁天养的无理取闹，心底还泛起丝丝甜蜜。

    最后，祁天养找了一间离我们房间最远的一间客房，只说了句，“你自己收拾一下吧，这里的东西随便用。”

    随后，揽着我走了出去，他似乎对阿适多了份敌意。

    回到屋内，我很是不爽，“你能不能不要摆着张臭脸啊，弄得像我欠你的一样，我又不是卖给你了，说什么话难道还要看你眼色不成？”我愤恨不平的抱怨着，这次必须说道说道，要不以后还得了，这个男人也太霸道了。

    “老婆~”祁天养猛的将脸凑了过来，恶心吧啦的叫了一声，我也没甩她好脸色，将脸往旁边一扭，并不答话。

    “老婆~”

    又来，祁天养毫不死心的同样是换了个方向凑过来。“老婆别生气，是我卖给你还不成吗？”

    说着双手又是不安分的朝我胸前摸来，一双大手毫不费力的就将我整个覆盖，使劲揉搓起来，我顿时感觉有了反应。

    你丫的，方悠悠，能不能争气一些。

    “我不是故意惹你生气的，只是你没见他看你的眼神，看着都不爽，我老婆那么招人喜欢，我能不警惕吗？”祁天养此时像是满嘴抹了蜜一样。

    我早已在他的各种撩拨之下，意乱神迷了。

    “你以为我还是香饽饽呢，人家只是被我的善良所折服，想表达感谢罢了~你以为人人都像你这样啊，色胚！”我的喘息声已经渐渐变的更粗重。

    “希望像你说的那样才好，他要是对你有非分之想，看我不宰了他。”

    祁天养的声音恶狠狠的从我脖颈后传来，语气中压抑不住的**让我下了一跳。

    “不提他了，春晓一刻值千金，我受不了了，悠悠~”

    忽然一只冰凉的手从我的胸前转战到了胯下，毫不迟疑的一把扯掉我身上的牛仔裤，这可是我不久前新买的，看样子是废了。

    “啊~”他修长的手指绕过我的内裤，直捣黄龙，还不安分的来回抠搜，以至于那里不住的发出羞人的声音。

    “祁天养，你大爷的，啊~”我已经站立不稳了，身下一片泥泞，祁天养却故意装作没看见我的不耐，双手更是肆无忌惮。

    “给我~”我虚弱的声音带着浓浓的**，反攻为主，轻咬这祁天养的胸口，一把袭向他胯下的坚挺。

    “唏~”祁天养倒吸一口凉气，不再刻意压制胸中的欲火，直接将我甩在了床上

    ……

    “破雪，你说这小孩子怎么就这么招人喜爱呀？她刚出生那会儿，可是把我吓了不轻，现在倒好，我这长时间不见还挺想念的。”

    我小心翼翼的抱着孩子，此时再看她这满身的毛发，也不过就是那样呗，完全不影响孩子的可爱。心中不禁一阵母爱泛滥。

    我抱着她在前厅来来回回的走着，有一搭没一搭的和破雪说着话。可她还是一副冷冷的样子，不怒不喜，好生无趣，还是这个小可爱招人喜欢。

    我用手指轻轻点着她的下巴，却也不敢太放肆，毕竟当时她将小璇的手指咬破得场景历历在目，我可不像那个女人，有自残的倾向。

    “呵呵！”突然，我抱着的云云发出一声清亮的笑声，在看她，黝黑的眼珠，又圆又亮。嘴巴咧开，还挂着晶亮的口水，哎呦，别提多可爱了。只是那嘴角露出的獠牙，时刻提醒我，她和我们并不是同类，哎，真是造孽呀！

    我抱着小云云玩的正欢，突然被人粗鲁的一推，往后踉跄了几步，我下意识的想要搂紧怀中的孩子，却发现，孩子早就到了来人的怀中。

    “你，可恶！”

    来人正是小璇，看她外表柔柔弱弱的，谁又能想到竟然是杀人不眨眼的恶魔。

    “把孩子还给我！”我有些恼羞成怒，这女人太野蛮了，真害怕她弄伤了孩子。

    只见小璇红唇一扬，不屑道，“给你？哼！这是我们山魅一族的后代，凭什么给你这个笨女人？”她声音充满了桀骜，和对人类深深的蔑视。

    “这是季大哥的侄女，不是你的，你有什么权利夺走！”我越听越气，声音也提高了几分。

    “哼，季大哥，叫的还挺亲热，他连妹妹都没有了还哪来的侄女？”

    此话一出，只见一个红色的身影瞬间移到小璇面前，以迅雷不及掩耳之势将孩子夺了过来。

    一旁的破雪终于看不过去了，一句“他连妹妹都没有了”彻底让这个冰山美人动了凡念。

    “小璇！过了！”

    说完就抱着孩子回了房间，只留下小璇在那气的直跺脚，只是想求个口舌之快，却远远没能如意。

    “哈哈，哼！”我有些幸灾乐祸的笑了两声。

    那个小璇此刻已经渐渐平复了下来，很是不屑我的嘲弄，阴阳怪气的说：“你既然那么喜欢孩子，怎么不和你那尸体丈夫生一个，难道，是生不出来？哈哈，哈哈！”

    我心中猛的咯噔一下，如果我就这样跟着祁天养，真的做了他老婆，也许我这辈子都不能做妈妈了吧。

    我从来都没想过我会因为这么一句嘲笑的话，变得如此伤感，孩子，真的不可以有吗？

    小璇见我一副受挫，伤心的样子，实感无趣，便咧着大大的笑容走了出去。

    午饭过后，大家都去个忙个的，祁天养发现了我的不对劲，不错，我还是在为上午小璇说的一番话耿耿于怀。

    祁天养揽了揽我的肩，似乎再问我的心事。我仰头一笑，“没事，我就是中午有些吃多了，不舒服而已。”说完又低下了头，神游。远处的阿适也向我这边投来询问的眼神，我只能故作开心的笑了笑。殊不知，我的一举一动都被祁天养看在眼底。

    此时，小璇也从远处走了过来，我看到她急忙将眼睛别开，眼不见为净。

    “天养！天养啊！”门外一个熟悉的声音传来，非常急促，带着浓浓的不安。这不是赤脚老汉的声音吗，他怎么来了，还那么匆忙，难道发生了什么事吗？

    祁天养慌忙迎了上去，自从上次与那赤脚老汉的误会解开之后，祁天养就对他这个老叔多了分崇敬，还有一丝愧疚，不管怎么说，人家独一无二，娇生惯养的女儿可是能为了他赴汤蹈火也在所不惜啊，即使他那个女儿也没跟着他享几天福，更别提什么娇生惯养了。一想到这，我心里还是酸酸的。

    “老叔，怎么了，发生什么事了？”

    我还是第一次见到赤脚老汉这么着急的样子，即使是上一次见到他老婆，讲他老婆的事情时，他也只是满满的悲伤和溢于言表的懊悔。能让他像现在这样着急，方寸大乱的，只有一个可能，阿年出事了！

    对，一定是阿年出事了，上次她哭着闹着想要跟着祁天养回来，没能遂意，便离家出走了。难道是还没回去，发生了什么意外？

    呸呸呸！！一定不可以这样，那可真是罪过呀，虽然我不喜欢她，可以说得上是讨厌，可也不愿意看着她出事啊！这样一来，祁天养心里就更过不去了，他也会责备自己的。可是，我这女人的第六感就是准！

    “天养，你一定要帮帮老叔我啊，我就那么一个闺女，虽然刁蛮任性了点，可也是我唯一的亲人了！”老汉越说越悲伤，几乎就要给祁天养跪下了。

    “怎么了，阿年出什么事了？”祁天养一把将那老汉拽了起来，让他坐在前院的一个石椅上，“老叔，别急慢慢说，能帮上忙的我一定义不容辞。”

    “这阿年任性也不是一天两天了，你也知道她那个性子，十头牛都拉不回来。这次离家出走我也没当回事，你说她这样老缠着你也不是那么回事，我就由着她的性子，心想她还会像之前一样，在外边待几天就回去了，谁知道她现在还没回来……”

    