
    莲止这句话说出口，把我从纠结于他的小动作之中的神思完全拉了回来。

    昨天我们从洞中爬出来的时候，我确实看到了一个人影，只是当时情况太过危机，我还没有仔细看，那人就消失了。

    听莲止的口吻，他显然是知道那人是谁。我不禁问道，“你的意思是，那个人是……”

    “不要做无谓的猜测了，等会儿我会让那个人自己露出狐狸尾巴的。”莲止风轻云淡的说道。

    阿适将我们带到了一处峡谷，没想到深山之中，竟然还有这么壮丽的景色，初入峡谷，尚且觉得挺一般，可是走到里面的时候，突然一阵凉风吹来，很快便听到了哗啦啦的水声，拐了个弯，发现面前竟然是一道大瀑布，垂挂千尺，水势浩大，水花溅起，夹杂在空气之中，氤氲到人的脸上身上，在这炎炎夏日之中，带来了一股股凉爽。

    阿适张开双臂，笑着问我们，“怎么样？这里还不错吧？”

    季孙自从被阿珠掀开口罩，便不怎么愿意说话了，莲止点头道，“很不错。风水俱佳。”

    阿适脸色微变，“听你说了好多次风水了，你是不是也懂啊？”

    莲止微微一笑，“略懂。”

    我看着他们两人对话，心里不断地琢磨着，阿适看起来活泼开朗，又阳光又健康，并不像那种藏奸之人，昨夜那个人影，该不会是他吧？

    可是阿珠瘦瘦小小，更不像是能够从洞穴中全身而退的人，毕竟那个洞，将我和季孙祁天养三人都困住了，而且……到现在祁天养也不能算出来了。

    “那你帮我看看这一块的风水如何？”阿适笑了笑道，“我爸爸一天到晚叫我替他找一块好地方，让他百年之后可以落葬，以便将来旺家族后人，我还没有找到这样大的地方呢。”

    莲止朝四周漫不经心的看了一眼，“这是块好地方啊，葬帝王将相都不算差，你父亲若是能够葬在这地方，你家将来一定又旺又发。”

    阿适默默点头，似乎很受教，“哦？这样的好地方，会不会已经被人占过了？”

    莲止笑了笑，“观风望气，风水入门的知识，你这么聪明的人，一定不会看不出来，还需要问我吗？”

    阿适嘻嘻一笑，“我其实是外行人，什么都不懂。我爸爸逼我学的。”

    “你好意思这么说吗？爸妈花了那么多心血……”阿珠不失时机的贬低自己的哥哥。

    莲止不再说话，走到阿珠身边，对她笑了笑，她贪凉快，就站在瀑布下面的积水潭边，莲止双手一动，直接将她推了下去！

    阿珠发出尖叫声，在水里扑腾两下，便再也看不到水花了。

    阿适目瞪口呆，“你神经病吗？！”

    “这水里不知道有没有危险，若是有，你再不下去救她，只怕她要出事。”莲止一边笑，一边说道。

    阿适眼睛都气得血红，却不敢再耽搁，跃入了水潭之中。

    我和季孙也惊呆了，问莲止这是干嘛。

    他看了看我，又看了看季孙，“会游泳吗？”

    季孙狐疑的看向他，无奈的摇了摇头，“我一直住在深山，除了狩猎，没学过泅水。”

    我点点头，“我只在游泳池扑棱过。”

    莲止笑了笑，“那很好，季孙，你在岸上等我们，方悠悠，你跟我下去。”

    说着，他便推了我一把，我也掉落入水中，我虽然会游泳，但是从来也没有下过这么深的水潭，一阵紧张，腿肚子便开始抽筋，还没开始游，就已经往下沉去。

    莲止却也已经跳了下来，他很快的将我拉住，带着我一起游了起来。

    人家都说静水流深，站在岸边的时候，看着这深潭几乎静止不动，下来之后，果然发觉这潭深不可测。

    要不是在水里不能张嘴说话，我铁定要对着莲止破口大骂，这人莫非有病？！好不容易借尸还魂，难道是为了再死一遍？

    不过我很快就感觉到顶上一股水流强大的冲击力，轰隆隆的水声震得我耳膜都快要破裂了，眼睛也睁不开。

    莲止伸手捂住了我的双耳，带着我艰难的穿过了这股激流。

    很快我就发现顶上的冲力没有了，确切的说，是连水都没有了，我们登陆了。

    我睁开眼睛一看，才发现已经置身于一个山洞之中，而身后轰隆隆的，正是那瀑布！

    我立即明白，就在刚才，我们穿过了瀑布！

    我惊讶的看着莲止，只见他轻车熟路，到处走走看看，不禁问道，“你怎么会知道瀑布后面藏着山洞？”

    莲止抬眼看了看我，声音平淡，“因为这山洞是我的。”

    我只觉得头脑一震，他的山洞？！

    “阿适兄妹呢？你要杀了他们吗？”

    莲止轻笑，“他们没有你看到的那么弱，不会被我推到水里就死的，尤其是那个小妹妹。”

    “阿珠？她……不是说自己什么都不会吗？还说她爸爸的本事传男不传女……”我不敢相信。

    “她爸爸的本事确实没有传给她啊，可是若兰给了她很大的能力啊。”莲止淡淡笑道。

    “若兰？昨天那个女人？”我脑子轰隆一下，“昨天跟踪我们的人，是她！怪不得她不会在石洞里迷路，原来她被那个煞灵控制了！她是煞灵的狗腿子！”

    我气愤填膺的骂道。

    莲止继续往里走着，“煞灵？”他叹口气摇了摇头，“她很快就不是煞灵了，如果我们不及时制止她的话。”

    我在他的话中听出了一股不祥的意味，“她不会……不会是要重新出现在人间吧？”

    莲止点点头，“她等了这么久，就是为了那一天。”

    “我们有办法制止她？”

    “你们没有。我有。”莲止皱起眉头，这是我第一次看到他的神情中带着忌惮，“她若是冲出那些封印，人间必将大乱。”

    我心里有些觉得莲止这是在夸张，那个女人，不过一介女流，就算她法术厉害，能够死而复生，当今朗朗乾坤，又能容她翻出什么大浪来？

    莲止显然发觉了我的想法，“一千年前，她曾经发动了西部八国之间的战争，数十年间，兵荒马乱，百姓流离失所，至少死伤百万，她是个野心勃勃的女人，不管什么年代，她都能再次造成这样的动荡，因为她想做什么就做什么，她是伏羲珠的主人。”

    我一下子愣住了，“伏羲珠的……主人？”

    我这才想起那珠子已经不在我的手上了，“那你拿着那珠子干嘛？”

    “现在跟你解释不了那么多。伏羲珠坚不可摧，我曾经试图过毁掉它，可是我失败了，就因为这个，若兰将我钉在玄铁链下数千年，若不是昨夜你带着伏羲珠闯入了结界，我还要痛苦的重复那个噩梦，不知道何时才会结束。”

    “啊……”莲止说的话，我不怎么听得懂，却又能够隐隐感觉这之间一定有巨大的秘密。

    而且到现在我才知道，原来他能得以从哪个洞穴出来，居然是我误打误撞的救了他，可是一想到因为他的出现，祁天养居然陷入了彻底的昏睡，我的心揪了起来，“这么说起来，我是你的救命恩人，你怎么能这么对待你的救命恩人？祁天养是我的……”我想了又想，终于开口道，“他是我的爱人，你把他挤出了自己的身体，我……这是忘恩负义，恩将仇报！”

    莲止听到我对祁天养身份的肯定，脸上愣了愣，旋即笑了，“很快你就知道我是不是恩将仇报了。快跟我来，我们把伏羲珠藏到一个谁也想不到的地方，尤其是若兰，然后……杀了阿珠，她基本上就没有重见天日的可能了。”

    “杀……杀了阿珠？”我浑身一颤。

    