
    第二天一早，我简单地吃了点早饭，却见祁天养已经收拾妥当，站在门前，一副要出门的样子。

    “吃完快去换衣服，我们今天去逛超市。”祁天养见我向他投去好奇的目光，随即出口催促我。

    “逛什么超市呀？”我有些纳闷，他要说出去寻找彻底打败若兰的办法，我还不会那么吃惊，祁天养逛超市，想想都会觉得喜感。

    “废话那么多！家里的食材快没了，你难道像我一样可以不吃饭！”祁天养不耐烦的说道，我却是一点都不生气，反而有种窃喜的感觉。

    “好啦！马上来。”我嬉笑着应道，匆匆跑回屋子里，换了套衣服，挽上祁天养的胳膊，这让我有一种小情侣过日子的感觉，笑道：“走吧！”

    “瞧把你乐的，不就是带你逛个超市么，乐的都找不着北了！”祁天养语气嫌弃，但是他看着我的表情却也是高兴的。

    走在去超市的路上，想起第一次去超市采购，当时我大包小包，回来的路上还碰到了破雪，当时破雪嘲笑我的心情，到现在仍然记忆犹新。只是没想到，短短时间，态度转变如此之快，当时我对破雪心中满满的敌意，现在和破雪竟然成为了朋友，缘分真是个奇妙的东西。

    “想什么呢！”祁天养弹了一下我的额头。

    我连忙护住额头，嘻嘻的笑了两声，把那天发生的事情和我的想法一股脑告诉了祁天养，却见祁天养又要弹我的额头。

    “不要！”我一只手护住额头，一只手去阻止他。

    “对你说过多少次了！不要对我说‘不要’！”祁天养改手摸我的头发，“傻丫头，有了点交情就把人家当朋友。”

    我哼哼了两声，对祁天养的话不置可否，他搂着我的肩膀，我搂着他的腰，像一对普通情侣一般，快乐的在大街上走着。

    超市里，我在前面走着，祁天养在后面推着小车，我在前面挑东西，他在后面补充。当然，我拿的大多是喜欢吃的零食，他拿的却是一些食材。我满足于这样细微的小事情，这让我觉得我们仿佛是一对普通的情侣，虽然和祁天养在一起就注定了不会普通。

    走在百货区的时候，我忽然想起来什么，对着祁天养说：“当时只买了两套四件套，只够换洗，要不我们再买一套吧。”我知道这个提议会触发祁天养那根不正经的神经，但是买一套四件套是很有必要的。

    没想到祁天养并没有说什么，只是道：“你挑就是。”

    我诧异的看了一眼祁天养，却见他似笑非笑的看着我，顿时我有些心虚，好像上赶着让他调戏似的。想着，我连忙转过身去假装认真挑物品，假装没有看到他眼神的调戏。

    家里的床单颜色太素，这次我挑了一套橙黄色的，问向祁天养：“这套怎么样？”

    “不好看。”祁天养淡淡的说，却是打击了我的信心，我有些郁闷的道，“挺好看的啊。”却是放下了那一套，又选别的去了。

    一连挑了几套，祁天养都说不好看，我有些急了，“明明都挺好看的，那你说，哪套好看！”

    祁天养用下巴示意了一下，对我说：“蓝色的那套。”

    我将信将疑的拿起祁天养示意的那套深蓝色的四件套，颜色很低调，上面只有普通的暗花，好吧，我很无奈，男人和女人的审美观真是大不同啊。

    回到小区门口，远远望见一个熟悉的身影，手中拿着一张纸条，四处寻找着什么。走近一看，却是何峰。

    “何峰，你怎么在这里？”我叫住他，他似乎在找什么，我想毕竟我心存愧疚，若是有什么能帮助他的，我都会尽力的。

    “咦？方悠悠，我正在找你们呢！”何峰看见我们，脸上露出惊喜的表情，随即又向我身后的祁天养道：“我有很重要的事情。”

    “嗯，我们进去说。”祁天养淡淡道，示意我们带何峰回家说。

    回到我们的出租屋，何峰四下打量一下，便不客气的坐在了沙发上，我去厨房倒了杯水放在何峰面前，便默默坐在祁天养身边。

    “说吧，什么事。”祁天养开门见山的问道。

    何峰也不扭捏，道：“我这段时间，一直在跟踪监视那个叫小蛮的女子。”

    何峰的这句话让我大吃一惊：“你胆太大了吧！”万一被阿蛮知道何峰跟踪监视她，以小蛮的能力，可是可以分分钟搞死何峰的。

    “不是你想的那样。我知道如果派人监视她被发现了会很危险，我认识几个黑客朋友，他们帮我黑了小蛮家附近的摄像头，监视她的出入。然后，然后我利用我爸的关系，去调了交通局的录像，知道了她的大体行踪。”何峰说到利用他爸的关系的时候，有些不好意思。

    我却觉得我佩服极了，不愧是学霸高材生，头脑根本不是我这样的学渣可以比的，起码我是想不出来调取监控的方法，真是自愧不如啊。而且，我深深地感觉到，有一个好爹，也是非常给力的。

    “哦！”祁天养似乎对何峰的方法很感兴趣，示意他接着往下说。

    “嗯，就在你们出去的这几天，我发现小蛮行踪有些诡异。她经常去见一个叫霸爷的人，而且神神秘秘，每次两个人见面都会把所有下人都清退。”何峰接着道。

    “这你都知道！”祁天养笑道，笑容意味不明。

    “他们见面是在一个酒吧，我们黑了那个酒吧的摄像头。”何峰以为祁天养不相信他的话，有些急切的解释道。

    “那有什么，说不定他们是做些男欢女爱的事情，又不是变态，喜欢那么多人围观。”祁天养的语气颇有些不正经，当着我的同学的面，让我有些脸红。

    不过他说得也没错，小蛮修的是邪术，要采阳补阴，难免就会干这种事。

    “不是的！虽然我没有证据证明他们在里面是干什么，但是我肯定，不是你说的那样，他们肯定是在密谋什么！”祁天养的否定，让何峰有些激动了起来。

    “何峰，你先别激动，这个霸爷是个什么人？”我安抚着何峰，转头瞪了一眼祁天养，示意他正经点。

    “我的调查不全面，只知道霸爷是大约四五个月前来到本市的，来到便开始组建势力，并且多日前曾参加过一门血案，可能和你是一类人。”最后一句话是对祁天养说的，这‘一类人’自然是指卜卦算命的风水先生。

    “四五个月前来到本市”、“一门血案”、“一类人”，这几个词让我和祁天养都是暗暗心惊，我看了眼祁天养，却见他的脸色晦暗不明，不知道在想什么。

    我想起当时祁天养用老徐和他爷爷留下来的册子威逼利诱阿蛮，阿蛮都没有说出这幕后黑手到底是谁，只说承诺过不能说出来。现在想想，这不能说出来，固然有遵守承诺的因素，却也说不定是对方的势力实力比她强太多，她心中有所畏惧，也不敢说出来。

    我有些担忧的望向祁天养，生怕他控制不住情绪，伸出手握紧了他的手。

    祁天养反手紧紧地握住我的手，把我握的有些疼了，我心中知道他的痛苦，便也由着他握着，没有挣扎。

    只见祁天养深吸了一口气，仿佛平静了心情，开口问向何峰：“你可知道这霸爷在哪里？”

    “我不知道，但是每次阿蛮和霸爷见面，都是在一家酒吧，我猜测，这可能是霸爷的一个据点。”何峰说着。

    “把地址给我。”祁天养表现的很是平静，但是我能感受到他这句话是咬着牙说出来的。

    “好。”何峰说着，从口袋中拿出一张纸条，上面赫然写着一个地址，“我要说的话说完了，就不打扰了。”说完，站起身来打算走。

    “说出你的目的。”祁天养叫住了欲走的何峰。

    何峰背对着我们，我看不到他的表情，只能看到他在身体两侧紧紧握起的拳头，良久，我听到何峰沙哑的声音：“我只是想为我的妻儿报仇罢了。”

    何峰走后，祁天养拿起那张写着地址的纸条，在一旁深思。

    “如果需要的话，我们可以去找他。”我害怕祁天养这一言不发深沉的样子，所以开口打破了他的沉思。

    “好。”祁天养站起身来，拉起我的手就朝着外面走，我知道他的心情不好，只是顺从的跟着他。

    我和祁天养来到何峰给的地址，因为是白天，酒吧里并没有什么人，我们推开门，朝酒吧里面走去。

    这时，一个服务生样子的人走到我们面前，“请问是祁先生吗？霸爷已经等候你们多时了。”

    