
    “你怎么了？”我连忙扶住他，心中一阵懊悔，方悠悠，你明知道祁天养身体虚弱，还和他闹！

    “没事，别担心。”祁天养笑了笑，打开水龙头，快速地冲掉了脸上的泡沫，也不等我，自顾自的走出了卧室。

    我连忙用水洗了两把脸，跟着祁天养来到客厅，“你没事吧？哪里不舒服告诉我呀！”我有些着急的问道。

    “没事，悠悠。”祁天养把我拉到沙发上坐着，看着我。

    我被祁天养看的有些不自在，但是他的眼神却是认真的，温柔的似乎能滴出水来，我近乎沉浸。

    “咦，你这是也练了媚术了么？”小璇嘲讽的声音在我耳边响起。

    臭女人，净破坏气氛，我怒瞪她，反驳道：“真心相爱的人不需要媚术也能互相吸引！像你这样靠媚术去迷惑别人是长久不了的！”

    小璇皱起了眉头，做沉思状，良久，她回瞪着我，语气不屑：“真心相爱？哼！”

    我懒得理她，像小璇这种女人，不，应该是山魅，也不怪她不懂什么是爱情。

    这时，季孙和破雪走了过来，笑着对我说，“悠悠，你说的事情，破雪可以帮忙。”

    “真的？”我有些激动，若是唤醒莲止，说不定祁天养就有救了。

    “我会尽力一试的。”破雪点了点头。

    “太好了！”我感激的看向破雪，有些迫不及待，“什么时候可以开始？”

    “随时。”破雪脸上难得出现了一丝笑意，但却是带着戏谑。

    我有些不好意思，连忙转头对着祁天养道：“破雪答应帮忙了，我们快去准备吧！”

    其实也没什么要准备的，我们四个人一起，来到了祁天养爷爷生前的书房，里面有打坐用的蒲团。

    破雪和祁天养面对面盘膝而坐，我和季孙退在一旁。

    我紧紧地盯着盘坐在蒲团上的两个人，紧张的大气都不敢喘，生怕惊扰了他们。

    只见破雪闭着眼睛，口中念念有词，双手在身前翻转动作，快速地掐着决，不一会儿，我仿佛看到一股紫气从破雪的周边升起，围绕着她，越转越快，也越来越浓。

    在破雪的指挥下，那团紫气慢慢压缩，渐渐汇聚成一股，向着祁天养的胸口而去。

    我震惊的看着这一幕，仙侠电视剧里的特效都没有这个来的真实，和他们在一起，总会不停地刷新我的世界观。

    然而，我现在并没有多余的精力去想其他的，我全神贯注的盯着破雪和祁天养，两个人的额头上，都细细密密的布满了汗珠。

    直到那股紫气已经全部输入到祁天养胸口，破雪和祁天养同时睁开了眼睛。

    “怎么样了？”我悄声问身边的季孙。

    “失败了。”季孙的回答，令我的心一下子荡到了谷底，又失败了，就连破雪都失败了，还能有什么办法吗？

    我求助似的看向破雪，希望她还能想到什么办法。

    “莲止的神魂太过强大，受伤也很厉害，我的精元有限，唤不醒他。”破雪淡淡道。

    就在我有些绝望的时候，破雪的声音如同沙漠中的甘泉一样拯救了我，“我可以去叫小璇帮忙，但是我不能保证她会不会答应。”

    “不管如何，都要一试。”季孙坚定地道。

    “那我去找她。”破雪点了点头，就向着书房外走去，我连忙追上她，“等一下，我和你一起。”

    不管如何，我都要说服小璇帮忙的！不过，我想，要说服小璇可能会付出很大的代价。

    果然，当破雪告诉她我们的来意时，小璇却是很轻蔑的看向我：“我为什么要帮忙呀？”

    这一句话便堵得破雪说不出话来。

    看到小璇脸上得意地笑，我的内心却是煎熬的，最后，我咬了咬牙，道：“你不是想要伏羲珠吗？我知道线索。”

    小璇顿时双眼放光的盯着我，“你真的知道？”就连破雪也诧异的看向我。

    我被小璇盯得有点心虚，我不知道这样做对不对，祁天养知道了会不会生气，只得嗫喏道：“我就知道一点，不过，祁天养体内沉睡的那个人是知道的，到时候你可以问他。”

    “好！”我话音还未落，便听到小璇迫不及待的声音。

    瞒着祁天养做这么大的决定，我还是有些心虚的，尤其是就连破雪，都颇为不赞同的看了我一眼。

    但是，一想到越来越虚弱的祁天养，我就觉得自己可以化身成一个女战士，失去了祁天养，世界大乱又如何呢？想到这里，我便坚定了步伐。

    书房里，祁天养和破雪、小璇，呈三角形排列而坐，破雪和小璇一同念着咒语，双手掐诀的动作也是一模一样。我忽然想起来破雪和小璇是姐妹，想来会更有默契吧！

    不一会儿，二人周身都围上了雾气，只不过破雪是紫色的，而小璇却是青绿色的。

    我明显能察觉得到，这次有了小璇的加入，破雪和祁天养都轻松了很多。

    就在我潜心祈祷的时候，祁天养的身体忽然闪过一道白光，他缓缓地睁开眼睛，里面似乎有光华流动。

    不知为何，我一眼就认出来，这是莲止，他们二人的眼神是不一样的。

    破雪和小璇完成了任务，便起身离开了蒲团，我走上前去，经过小璇的时候，她低声在我耳边说着：“别忘了帮我问伏羲珠。”

    我根本懒得理她，连忙走到莲止身前，“莲止，我有好多话要问你。”

    莲止点了点头，用眼神示意我稍安勿躁，便把脸转向了季孙三人，道：“你们先出去吧，我和悠悠有话要说。”

    小璇似乎还有些不情愿，却是被季孙和破雪一左一右拉走了。

    “悠悠，我们又见面了。”莲止的脸上露出了一抹微笑。

    我却是没有心情和他寒暄，急急忙忙的问着：“莲止，为什么祁天养会越来越虚弱？最近有一个叫霸爷的人，他竟然知道若兰，还称呼她为‘若兰公主’，他告诉我，你和祁天养随时都有可能灰飞烟灭！”

    “悠悠，你不要急，虽然我一直在沉睡，但是祁天养的身体我还是有所察觉的。”莲止的慢条斯理和我的着急忙慌形成了鲜明的对比，好似要灰飞烟灭的是我不是他一样。

    “悠悠，祁天养身体越来越虚弱，其实也有我的失误。七彩柱本是我一缕神识所化，也可以说那是祁天养神识的根基所在，一点意外都有可能会影响到祁天养。

    “因为伏羲珠融入到了七彩柱，扰乱了七彩柱的经脉，故而在祁天养身体内产生反应，这一点我倒是忽略了。才导致我和祁天养都大受影响，为今之计，还是先把伏羲珠取出来才好。

    “不过，和你嘴里所说的霸爷，他也有可能和阿珠一样，是若兰培养的傀儡。但是也难保他们没有其他的退路，即使是傀儡，也不能掉以轻心。”

    莲止说完，定定的看着我，我知道他是在等我提问。

    “伏羲珠不是和七彩柱融合了么，怎么取出来？”

    莲止神秘一笑，“祁天养会的。”

    “对了！”我猛地一拍脑袋，忽然想起了一件事，忙跑到书房的暗格里，从中拿出一块令牌，“莲止，你知道这是什么吗？”

    莲止接过令牌，原本平静的表情一下子变得严肃起来。

    “怎么了吗？”我小心翼翼的问道。

    莲止的眉头紧紧的皱着，看着我，声音颇有些犀利：“这是哪里得来的？”

    “这，这是那天，祁天养带我去捉鬼……”我简略的把刘正的事情告诉了莲止，看着他越来越严肃的表情，难道这块令牌有什么特殊的地方？

    “你确定那个刘正已经死了？”莲止语气里颇有些紧张。

    “确定。到底是怎么回事？”我心中焦躁，迫切的想知道为什么莲止会露出这般如临大敌的表情。

    莲止听到我说‘确定’，似乎松了一口气，道：“这令牌，是当年西域三十六国皇室的信物，如果我没猜错，那刘正，应该就是天英国的后人。

    “怕就怕，若兰已经组织了当年西域三十六国的后人为她效力，那后果简直不堪设想。

    “现今若兰被我困在阴穴里，你们当务之急要尽快取出伏羲珠，另外要尽全力阻止西域三十六国后人会和，尤其是这块令牌，一定不能落到若兰手中……”

    