
    在山洞入口处，祁天养拿着刚才从土里挖出来的剑，念了几句咒语，把剑插在山谷入口的两侧，剑尖的地方，还插着刚才用来包裹的符纸。

    “这，不是说这剑会改变这里的磁场吗？怎么还插在这里？有什么用途？”我不解的看向祁天养。

    祁天养笑着摸了摸我的头，“这个是用符纸处理过了的，可以帮我们抓住到底是谁埋的这双锋双煞剑。”

    “真的？”我疑惑，这会不会很容易被发现？

    “放心吧，他进不来这里了。”祁天养冷笑着。

    唉，算了，不问了，问了也不懂。我在心中叹了口气，要是祁天养知道了我的想法，又要嘲笑我了。

    我朝着祁天养乖乖地点了点头，任由他牵着，跳下水潭，我也是会游泳的，但是祁天养嫌弃我太慢了，便拉着我，不一会儿我们便穿过了瀑布。

    季孙正坐在岸边等我们，见我们出来，他连忙递上一个包裹，里面是我们事先准备好的干衣服。

    我和祁天养在草丛里换了衣服，季孙拿过包裹，问道：“怎么样？”

    “果然是里面被动了手脚，双锋双煞剑，不过现在还不知道是谁。”祁天养说着，眼神闪过锐利的光芒。

    “阿适？”季孙开口问道。

    我惊讶的看着季孙，我和祁天养分析了半天（当然是我分析的），才觉得有可能是阿适，季孙平日里不显山不露水的，竟和我英雄所见略同啊！

    “没有证据，不过晚点就知道了。”祁天养道，“我们先回去。”

    “好。”季孙道点了点头，也并不多问。

    刚一回到阿适家的旅馆，一道身影便飞奔着扑向祁天养怀里，“天养哥哥！”

    下意识的，我听到这道甜腻腻的声音，反射性的往祁天养身前一站，“唔！”那道身影便撞到了我的怀里，别说，真他么疼！

    “你这个女人，投什么怀，送什么抱啊！”我揉了揉被撞得生疼的胸口，不客气的朝阿年道。

    “我，我只是想，找天养哥哥。”阿年委委屈屈地朝着祁天养抛着媚眼。

    我靠，老虎不发威，真当我是病猫啊！前几天祁天养身体虚弱，我不稀得和这个阿年计较，现在祁天养好了，我的心情好的不得了，更是有力气迎接这个白莲花阿年的招数了！

    既然你做白莲花，那我也换个方式和你说好了。我眼珠微转，拍了拍阿年的肩膀，“做女生要矜持！我这都是为了你好！”

    说完，我也不顾阿年那受伤似的小眼神，拉着祁天养就进了旅馆。

    破雪就站在旅馆的大厅里，见我们回来，只是平静的问：“事情办好了么？”

    祁天养只是点了点头，并没有多说什么，有些事情不需要多说，有些事情当心隔墙有耳。

    我们没有在阿适家的旅馆多做停留，第二天一早，便踏上了归途。

    “阿适，你要和我们一起走吗？”祁天养笑着问。

    闻言，阿适对着我们露出了一个温温润润的笑容，说着：“我妈身体不好，非要我陪着，我就不和你们走了，等我妈身体好些了，我一定会去找你们。”

    说罢，阿适看向我，笑意更深了，“悠悠，你们一定要等我哦！”

    明明只是笑，不知为何，我的背后感到一丝凉意。

    ……

    当我们回到祁天养老家的时候，赤脚老汉已经在等我们了。

    阿年见到赤脚老汉，顿时变得呆愣。

    “不好，她要发疯！”祁天养见状，立马把阿年的眼睛捂住，不让她看到赤脚老汉，然后对破雪说：“破雪，交给你了，把阿年带进屋里。”

    破雪点头，伸手接过阿年，捂着她的眼睛，把她带走了，季孙也拿着背包，进了屋子。

    “老叔，你找我？”祁天养看向赤脚老汉。

    赤脚老汉看到阿年的时候，眼眶便开始湿润，直到祁天养叫他，他才反应过来，应道：“天养，昨天，小蛮来找我了。问我是不是杀了一个叫刘正的人，还问我见没见到一块令牌。”

    祁天养和我对视一眼，皆从对方眼中看到了郑重。

    只听赤脚老汉接着说，“小蛮当时受着伤，但是似乎很急迫，尤其是对那个令牌。我寻思着这刘正可能是你杀的，便来问问。”

    这小蛮前天刚被祁天养击伤，紧接着就去找赤脚老汉，如果不是很重要的事情，他定是不会带着伤去的，看来这令牌非同寻常啊。

    祁天养略微思索了一下，对着我说到：“悠悠，你到书房，把那块令牌拿来，给老叔看看。”

    我有些诧异，还不知道这赤脚老汉是何意，为什么祁天养会让我拿令牌给赤脚老汉看呢？

    虽然我不理解，但是我也知道，祁天养这么做一定是有他的用意的，便匆匆跑到书房，把令牌拿了出来，递给了赤脚老汉。

    赤脚老汉拿着令牌打量了半晌，却也没发现什么特殊之处，半晌，他似乎想起了什么，把令牌放到鼻翼闻了闻，脸上露出了震惊的神色。

    “老叔，怎么了？”祁天养忙问。

    “这令牌，我不知道，但是这上面的味道，我却有一种熟悉感。”老汉道，复而又把令牌放在鼻子前闻了又闻，却又皱着眉头似乎想不起来，“奇怪，这味道我一定在哪里闻过，但是就是一时想不起来。”

    我有些紧张的盯着赤脚老汉，暗自替他心急，是因为老了吗，所以记性不好了！我在心中吐槽着。

    “老叔，你别急，慢慢想。”祁天养安慰道。

    “好。”赤脚老汉点头，继续保持着闻令牌的姿势，鼻子一耸一耸的。试想一下，一个穿着破破烂烂道袍的老汉，手中捧着一个东西，闻来闻去，画风略搞笑。

    “你这老头，在闻什么呀！”小璇走了过来，看到赤脚老汉的动作，不客气的大笑出声：“老头，你以为你是属狗的吗？”

    说着，又好奇的凑过来，看我们在干吗。

    “咦？一块破牌子，有什么好闻的？”说着，一把拿起老汉手中的牌子，放在鼻子边闻了闻。

    “哎！”我被小璇的动作下了一跳，刚想炸毛，却被祁天养按住：“他们山魅的鼻子确实比我们灵。”

    “算你识货！”小璇得意的看了祁天养一眼，把令牌扔到了老汉手中，颇有些不屑，“都是草药味，有什么好闻的！”

    “对！是草药！”老汉激动地道，“我想起来了。”

    老汉又闻了闻令牌，确认似的点了点头，道：“没错，就是这个味道。”

    说罢，把令牌还到祁天养手中，“这草药，是养蛊的草药。”

    “养蛊的草药？”祁天养问道。

    我忽然想起，那天在那个抬轿屋里，那个叫小魅的女鬼说过，这刘正，在村子里高价雇佣村民养草药，但是这草药的去向却是从来没有人知道。

    “没错。”只听老汉娓娓道来，“早年我在南方游历的时候，在湘西那边，经过一个村子，这个村子很偏僻，村子里的人善蛊，他们自己种植草药养蛊，我当时在那个村子里住了半个月之久，他们养蛊的草药，正是这个味道……”

    养蛊，难道这个刘正收购草药就是用来养蛊的？我不禁打了个激灵，这蛊，听起来就是很可怕的样子，尤其是前段时间，赤脚老汉也中了蛊。

    等一下，赤脚老汉中的蛊，会不会和那个刘正有什么联系呢？

    我看了眼祁天养，在他的眼中看到了同样的疑惑。

    ……

    送走赤脚老汉，祁天养对着我们说，“看来，我们要去湘西走一趟了！”

    