
    死后复生？

    我听到莲止的话被狠狠的震惊了，长生不死和死而复生,是多少不惜付出一切都要达成的事情。祁天养一家,都是因为那据说藏着长生不死的秘密的册子,而遭遇了如此的横祸。

    用父亲教他的术法死而复生？不是说栾大是个骗子吗？

    我在心里想着，但也不敢把这话直接给问出来。毕竟栾大是莲止的父亲，而且看上去两人的感情还很深厚的样子。

    “所以呢？怎么样才能死而复生？”我想到这里心里顿时就是一紧，“你不是要一直占据祁天养的身体吧！”

    虽然祁天养已经算是个死人，但只要还能动还能走在阳光底下，那在某种程度上来说就算是活着。

    就算对莲止改观不少，在我的心里他永远不可能比祁天养更重要。

    莲止笑着看着我。

    “我早就说过了，我就是他，他就是我。”

    “你不是他！”我张口就说道，我还是无法理解他的意思，也不想去理解，他和祁天养就是截然不同的两个人，我在心里分得清清楚楚。看着眼前占据着祁天养的身体，与祁天养有着同样容貌的莲止，我的心里忽然产生的了一种巨大的恐惧感。

    我害怕再也见不到祁天养！

    “你要敢对他做什么，我这辈子都不会放过你！”面对着莲止，我就算是放狠话也都透着一种无力感，我也不知道自己现在能做什么。只能狠狠的瞪着他。

    我不想失去祁天养！

    “我会把他还给你的。”莲止用一种复杂好像带着一种怪异的羡慕的表情看着我说道。

    我不知道他这话是不是安慰，但心情也是奇怪的平定了不少。就算心里不断的将眼前的莲止和祁天养分开，但总会有一种奇怪的感觉将他们联系起来，毕竟他们俩长得一模一样。

    “你和祁天养到底是什么关系？”深吸了一口气，我目光灼灼的看着莲止，这次我一定要问出答案！

    “若兰对我的动作有所察觉。我死后，她为了防止我的复生，将我埋葬在聚煞之地，也是那个石洞里。”莲止平静的诉说着自己的死亡，“千年之后我分出的那缕神识终于找到机会回归，凝聚在我的尸骨之上，结成胎形。”

    我听到这里心里顿时就咯噔了一声。

    若兰公主和莲止之间的事情发生在过去，千年之前。现在的千年之后，莲止的神识附在尸骨之上复生，重新变成胎儿。

    当年还是一个婴儿的祁天养就是在这里被发现。

    那岂不是说！

    “你……祁天养……他……”我竟然一时组织不出来用词，脑子里一片的混乱。

    “我说过的。”莲止神态认真的对我说道：“我就是他，他就是我。”

    “你就是他，他就是你，那祁天养呢？”我抓住这个问题不放。对我来说莲止只是一个活在千年以前的人，祁天养才是日日夜夜的每天跟我生活在一起，每次在我最需要的时候出现，已经成为我的生活里的一部分的那个人！

    莲止的脸上有一种难以形容的平静，让人愈发的感觉神秘。

    “天生天养，不知自己的身世，被人收养长大遭遇横祸后与你相识。为了寻找自己的身世又带着你来到这里，误入石洞。你又误打误撞的进入了一千多年前的幻境，不止将我救出还让若兰误认为你就是我的心上人。而你也确实是‘我’的心上人，你说这是不是很有趣？”

    这是一个超越了时空的循环。

    祁天养因莲止分出的那一缕神识而生，又因伏羲珠遭遇横祸遇到了我，我们为了探寻他的身世来到了这里又遇到了莲止。

    我意外穿越了千年前是因为伏羲珠吗？

    我大脑里一片的混乱，这个念头一闪即过，我也没心情去留意。

    是伏羲珠将我们带出了石洞，逃离了煞灵的追杀。也让莲止逃脱了困境，附在了祁天养的身上。祁天养又本来就是他的尸骨和一缕在外的神识而生。

    乱了，都乱了！

    所有相互牵连的关系让我开始头疼。

    一切似乎都形成了一个循环。

    如果不是身处在其中，我也会像莲止所说的那样觉得很有趣。

    可是被这错综复杂的关系绕在中间，我只感觉到无比的混乱。只能死死的抓住一个问题，抓住了莲止的衣角。

    “祁天养会回来吗？”

    祁天养的一切本来就是莲止的，如果莲止不愿意，那祁天养岂不是……

    我不敢再往下想来，目露渴盼的看着莲止，想让他给我一个答案，甚至都带着我自己都没有察觉到的哀求。

    莲止抿了抿嘴唇，这一次他并没有伸出手拂开我。

    “我会让他回来。他就是我的一部分，我离开之后他也会恢复前世的记忆，完成接下来需要完成的事情。”

    听完这些我松了一口气。

    前世今生就是莲止与祁天养之间的联系。

    莲止是祁天养的前世，祁天养是莲止的今生。

    现在是今生，过去的就应该过去。

    我心里忽然为莲止感到了悲哀，好不容易重见了天日，结果又要把身体让回给另一个“自己”。

    不过即便是如此，我的选择只会是祁天养。

    我所在意的那个人只是祁天养！

    “谢谢！”我不知道该对莲止说什么，只能从嘴里干涩的说出这两个字。

    我面前的莲止并没有说话，闭上了眼睛，嘴角带着像是满足的笑意。

    然后他就向我倒了过来。

    “祁天养！”我连忙的叫道，扶住了他，却发现他的双眼紧闭。

    “祁天养！祁天养！你快醒醒，祁天养！”

    我心里一急，不停的拍打着祁天养的脸。

    可是他就像是昏迷了一般，无论我怎么拍打他都没有半点的反应。

    冷静！冷静！

    我在心里不停的告诉自己要冷静一点，可是本来就已经死去的祁天养那冰冷的身躯让我感觉不到任何的慰藉。

    就在我都开始有些绝望的时候，一只不知道什么时候伸入我衣内的手，在我的胸前戏谑的揉捏了起来。

    “祁天养！”

    惊喜顿时涌上了我的心头，我看到面前的人缓缓的睁开了眼睛，那带着不羁笑意的眸子正是我所熟悉的祁天养！

    巨大的喜悦将我淹没，可是仍在胸前作乱的那只大手，却让我又惊又怒面红耳赤，伸手就要把祁天养推开。

    “混蛋！”我重重的锤了祁天养的肩膀一下，也不知道是喜悦还是委屈。

    祁天养抱着我，把手放到了我的脑后，轻抚我的头发，只是一句话就差点让我泣不成声。

    “我回来了！”

    眼泪从我的眼眶里流了出来，我恨恨的拍打着胸口，可是又舍不得用太大的力气。而且我也没有多大的力气，拍了一下就一把抱住了他。

    “嗯，回来就好！”

    祁天养不过是离开不过一两天的时间，我却感觉已经过了很久很久，久到哪怕是现在紧紧的被祁天养抱在怀里，也感觉格外的想念。

    “哦？看来我不在你很想啊！”祁天养意味深长的声音在我的耳边响起，他咬住我的耳垂，让我的身体一颤…………

    等到事情办完，我才反应过来发生了什么，整个人衣衫不整的被祁天养抱在怀里，恨恨的瞪着他。

    “祁天养，你怎么可以在这种地方！”

    祁天养的嘴角一勾，“你的意思是不在这种地方就可以了？”

    我立刻大变了脸色。

    “就算不是在这种地方也不可以！”

    可是回想起曾经的那么多次，这种话怎么说怎么无力。

    祁天养笑出声来，伸出帮我整理起了衣服，那动作温柔细致让我还没来得及升起的怒火全部都熄了下去。

    “走吧！”他把我从地上拉起来说道。

    “去哪？”我问。

    祁天养的目光幽幽的。

    “我已经想起来了过去的一切。现在，先去把伏羲珠藏到若兰拿不到的地方。”

    