
    我和祁天养一前一后回到他的屋子，洗漱了一番便躺在床上，他的表情格外的沉重，很显然祁天养还在忧心着霸爷的事情，并没有那个兴致碰我，我便乐得自在，毕竟季孙和破雪他们都在这里，若是被他们一不小心的听到那多尴尬……

    祁天养拍了拍我，我便沉沉的睡去了。

    夜半十分，我被一阵阵撕心裂肺的喊叫声惊醒。

    这是女子的痛苦喊叫声，凄厉异常，其中又参杂着类似猛兽发狂般的嘶吼，令人心头忍不住感到惊恐。

    我的心脏也不得不随着这些声音而跳得厉害起来。

    我即刻从床上弹坐起来，下意识的转过头看着祁天养，惊恐之余有些惊讶，发现祁天养早已睁开了眼睛，“祁天养，外边这是怎么了，好可怕的样子。”

    我使劲的拽着他，焦急的问。

    “没事，你接着睡吧，一会儿就会过去了！”祁天养并没有我的恐慌，说着，就想将我按回床上。

    我哪肯，将被子一掀，说道：“你不告诉我，我自己去看。”

    作势要下床，我知道他拿我没法，必然会妥协。

    “是乌娜临盆了，那种血腥的场面，你确定要去看？”祁天养盯着我，一副确定我不会去的样子。

    乌娜临盆？破雪不是说还有几日吗？

    这也来得太突然了吧，不过对于祁天养的语气，我十分不赞同，说道：“当然要去了，她那么可怜，受到那么大的凌辱，我当然要去关心一下了！”于是说完胡乱套了几件衣服，就准备出去。

    “女人就是麻烦！”祁天养低声说着，故意装作不满的样子，然后不耐烦的给我披了件外套，我以为他不会去，没想到自己穿上衣服，和我一起走了出去。我的心里面还是有些微微的感动。

    “这大晚上的我跟你一起，免得被什么东西缠着了。”然后听见祁天养故意这样说道，将我的手腕紧握手中。

    我虽然知道他是故意这样说的，每次都会打消我对他的感动。

    当我们赶到乌娜房间门口的时候，那喊叫声已经消失了，难道已经是生出来了？

    我心中纳闷，又看着房门外颓坐着季孙，旁边是破雪和小璇。

    难道他们就让乌娜自己在屋里产子？

    我心里别提多不是滋味儿了，祁天养似乎看出我的心思，说道：“没办法，乌娜生出来的是山魅，和你们人不一样。”你们？咳！怎么听怎么别扭。

    “怎么样，生出来了吗？”我自动忽略了祁天养的话，关心的问道。

    见季孙点了点头，神情怪异。我也松了一口气，“那就好，这半夜三更的，她这个叫法，街坊邻居会不会都被惊动了呀？”我后知后觉的道。

    “没事，破雪已经将整个院子都设了结界。”季孙说着。

    我不免有些惊讶，上次莲止和若兰大战的时候，也为我的屋子设下了结界，没想到破雪也有这种手段。

    “孩子呢？”此时，一直没有说话的祁天养开了口

    。他正好提醒了我，我左右看了看，对啊，怎么一直没有见到孩子，不是生出来了吗？

    此时，一直待在一旁的小璇站了出来，这时我们才看见，她怀里抱着一个东西。刚才她站在暗影中没有注意，此时才看了个真切。

    她怀中的东西这难道就是那个孩子？

    肉眼所及的地方都遍满了绒毛，红的发紫，紫的发黑。

    这~我有些被吓到了，难道这就是祁天养口中的山魅？

    竟然长这般模样，此时，那个女人正一脸宠溺的逗弄着她。

    “是个女婴，你看，她多可爱？”那女人像是炫耀自己的孩子一样，抱着她往前走了几步，我此时看的更清楚了。

    “真可爱，她是我见过最可爱的山魅后代，没想到，那个女人竟然还有几分作用。”我知道她口中的那个女人指的是乌娜，顿时对她感到更加的厌恶，可是又不敢多说什么。

    我能注意到，此时的季孙也是一脸的不悦，瞪了她一眼，就进了乌娜的屋子。

    那女人一点都不介意，反而笑的更明媚了，还不时用手指逗弄着那孩子，忽然，我看见，她的手指被那婴孩锋利的牙齿咬破，却还是一副很享受的样子，只是眉头稍稍蹙了一下。

    我身上的鸡皮疙瘩冒起，从心底里对这个女人感到害怕，她简直就是变态。看

    着她笑得更加妩媚的笑容，让我觉得有些恶心，我转过头，不想再多看她一眼，于是看着祁天养。

    一旁的破雪仍旧是一直面无表情，只是从那个疏离的眼神可以看出来，她对这个所谓的妹妹并不怎么满意。随后，她也推开房门，走了进去，看样子是去帮季孙照顾乌娜。

    这下就只剩下我，祁天养和小璇了，原谅我真的在这里待不下去了，我怕我再待下去，会忍不住心中努力压抑着的愤怒的情绪，于是拉着祁天养，二话不说就回了房间，闲事也不是好管的。

    我们在这院子里住了一天，彼此相安无事。乌娜还是一副疯疯癫癫的样子，不见好转。

    第二天夜里，乌娜竟然失踪了，我听到这个消息，心理面十分的担心，这外边大雨倾盆，再加上她又刚产子不久，人生了孩子都要做月子，虽说她……生的是山魅的后代，可是也要坐月子的吧？

    想来她身子也是非常虚弱的，不在房间里面待着，又能跑到哪去？

    大家都把矛头对准了小璇，她仍旧是抱着孩子，爱不释手的逗着，完全没有要解释的意思。

    大概是看到我们的眼神，终于感到不耐烦了，才淡淡的说一句，“我要想弄死她，还用得着偷偷摸摸的吗？”一双媚眼充满了不屑，冷哼道，“我现在，光是宠着我的小宝贝还来不及呢，哪有闲工夫管她！她爱怎么样就怎么样，你们也不要老是围着我，免得吓坏了我的小宝贝。”

    细细想来，小璇说得也对，这个女人确实没有必要如此大费周章。

    季孙顿时变得更失望了，随之他脸上的表情有痛苦，有挣扎。

    我一直知道季孙对于乌娜的感情和态度，乌娜失踪，善良的他定是自责的。

    我走上前去，不知道用什么好的话语来安慰他，怕适得其反，最后轻轻拍了拍季孙的肩膀，以示安慰。

    谁知，下一秒，一双手将我恶狠狠的拽了过去，好不顾忌的在我屁股上拍了一巴掌，我只感到双颊瞬间烧了起来。

    这么多人在呢，我真的想找个地缝钻进去算了。

    “你竟敢当着我的面摸别的男人，嗯？”祁天养埋首在我的颈间，声音压低得只用我一个人能听到，说道，“回房再收拾你！”说完祁天养嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    什么呀这是，我心中连连叫苦，祁天养不等我的解释，便在大家各种眼神的目送中，被祁天养扛在肩头，带回了房间。

    一进房门，我就被重重的摔在床上，那个床可不比出租房里的席梦思软，直摔得我背部生疼，我吃痛，揉着腰，故意气骂道：“丫的！你也太粗鲁了。老娘不发威，你还真当我是病猫啊，我还就给你说了，今天我就是不从！”

    我从床上挣扎着站了起来，掐着腰，一副泼妇骂街的架势。

    “噗呲！”没想到祁天养竟然咧嘴笑了开来，我看见后脸颊更加的涨红，他丝毫不把我放进眼中，正想说话，就听见他说，“没想到，我老婆还有这么可爱的一面，说什么不从？你老公我就喜欢你这泼辣性子！要不是今天有要事在身，我一定不放过你，看你从不从！”

    一听这话，我立马将前面事情暂时抛之于脑后，我直接从床上爬了下来，担心的问着，“什么意思，有什么要事，怎么没听你说啊？你快说说！”

    “你一下子问那么多问题，想让我回答哪一个呀？”祁天养故意卖着关子，吊着我的胃口，故意不说。

    “废话少说，快告诉我，不然下次再也不让你欺负了！”我也不知道是那根筋搭错了，怎么就冒出这么句话来。说完之后我立刻后悔。

    “哈哈，我老婆还真是女中豪杰啊！”我现在都能感觉到我的脸颊在冒烟儿，真是近朱者赤，近墨者黑，我现在怎么有些变得和他一个德行了。

    