
    就在这个剑拔弩张的时刻，门外突然传进来一声清脆的笑声，“我不是在这里吗，你们这么着急找我干嘛？”

    众人一愣，却发现阿珠不知什么时候，已经俏生生的站在了门口！

    她原本就长得漂亮，年纪又小，只是一直更像个邻家小妹，可是此时，她斜倚在门枢上，笑得很是妩媚，那是一种和她的气质丝毫不相符的笑容。

    祁天养就站在我身边，我能感觉到他全身都紧绷了。

    就连我和季孙，也都震惊起来，阿珠不是被那股血色风给卷走了吗？怎么会这么快就回来了？

    “阿珠啊！你跑哪儿去了？吓死爸妈了你知道吗？你看看你哥，现在已经这样了，你要是再出个什么事儿，你叫妈怎么活啊？”阿珠妈妈可不管女儿的表情有什么怪异的，连忙冲上去，拉起她的手，一边掉着眼泪，一边指着床上的阿适说道。

    阿珠瞥了阿适一眼，满眼都是不在乎，嘴里淡淡道了一句，“受点伤而已，不碍事的，妈你别担心。”

    “阿珠啊……你哥这次可伤的不轻……”阿适爸爸也凑上去，拉着阿珠说话，他们一家三口很快就凑在一起，叽叽咕咕的说着话。

    我握住祁天养的手，“我怎么觉得阿珠……有些怪怪的？”

    连季孙听了我的话也点头。

    祁天养脸上是一副如临大敌的模样，只见他喉结滚动，浓眉紧蹙，“那不是阿珠，若兰已经附在了她的身上！”

    “什么？！”我和季孙都惊了一跳，再朝阿珠看去，只见她挑着眉毛，正斜着眼睛看我们，嘴角扬着一丝不易察觉的微笑，笑得放肆，笑得神秘。

    祁天养低声道，“你们都到外面去，我来对付她，等会儿见机行事，若是危险，季孙，你带着悠悠立刻离开。她现在附身在别人身上，还没有凝聚出自己的骨肉，不能离开煞地太远的。”

    我抓紧了他的手，“不，她那么厉害，你一个人怎么对付她？”

    季孙也和我一样，不愿意离开，更是表示疑问，“没想到她居然直接附身活人，这样不但会损害阿珠的精元，她自己修行未到，就这么冒险出来，也会损耗她自己的元气啊。”

    祁天养歪起嘴角，冷笑道，“本来她确实不可能这么冒失的，毕竟已经蛰伏上千年了，可是莲止的精魄逃离了她的控制，她也慌神了，自然要冒险出来寻找一番。只不过……千年之前，莲止乃是为了西境三十六国生灵无数放弃了反抗，用自己的血肉之躯，奉献给她让她随便折磨，以此消解她心头的怨念，从而放下了残杀百姓的念头。”

    祁天养说着，眼神中充满怨毒，“现在，已经是千年之后，她不止没有了伏羲珠，整个世界也早就不是她想掌控就能掌控的，我的生命虽是莲止所予，可我不会像他一样，让一千年前的惨烈再重复一遍的！就是莲止再出现，他也不会再对那个疯女人做半分让步的！”

    就在我们三人低头交语之际，被若兰附身的阿珠突然转过身，离开二老身边，走到了我们身边，轻笑道，“我哥在这里修养，屋子里人太多，反而不利于他恢复，咱们出去说话吧。”

    她说着，嘴角扬起了诡异的笑，靠得近了，我才发现就连她的瞳孔都带着一丝丝幽蓝，我恍然记得在那个幻境里，若兰的眼睛，就是带着蓝色的。

    她出生在西部边境王室，那条丝绸之路在那时早已纯熟，那时候西部的部落或者小国，很多都会与远疆的安息等国通婚，所以我猜测若兰的血液里也许甚至流动着西欧贵族的血脉。她既有东方人的秀美，又有西方人的狂野傲慢。

    其实，她对男人是非常有杀伤力的！可是偏偏莲止并没有爱上她。

    若然莲止最后答应了她的要求，不止成亲，并且夫妻同心杀回中原，只怕这数千年的历史全都要改写了。

    我的深思远驰，却被她的一句话喊了回来，“是你。”

    我抬头看向她，只觉她碧蓝的眼睛，几乎要被嫉妒和恨意燃烧成血色，不由得就有些害怕，往祁天养身后一缩。

    她看到这一幕，更是怨恨，伸出一掌，便勾成爪状。

    祁天养狠狠的挡在她的面前，“你连骨肉之躯都还没有修出来，就要借人之手杀人夺命吗？”

    她冷艳一笑，收回了手，一千多年了，你还是这样护着这个小贱人，好，反正已经一千多年了，我也不在乎再多等几日，到时候我会让她死无葬身之处，我会将她挫骨扬灰！让你啊……”她一边说着，一边深深的瞥了一眼祁天养，伸出一只手，在他的下巴上轻轻一挑，祁天养往后连退，她噗嗤一声笑了，“让你啊，就算上天入地，也再找不出救她的法子……”

    祁天养双拳紧握，脸上都是暴怒的神色。

    “你们在嘀嘀咕咕的说什么啊？妈不是说了吗，叫你们有话出去说，我阿适还躺着呢，现在的年轻人啊，真是一点也不知道体谅别人……”阿适母亲坐在床边，见我们还没出门，对着我们抱怨起来。

    “好的，妈，我们这就出去。”阿珠说着，便故作亲热的牵起了祁天养的手，“走，我妈赶我们了呢！”

    祁天养狠狠的甩开了她，护着我和季孙往外走去。

    到了外面，祁天养冷冷的盯着若兰，“你到底想做什么？若你是为了图得重生，我无话可说，只要你不找我的茬，我们井水不犯河水，我绝不会对你怎么样。若你还做着什么手持伏羲珠，脚踩七彩云，逐鹿中原，一朝黄袍加身，做万人之上的宝座的梦，那我是不会放过你的！”

    面对祁天养义正言辞的指责，若兰不止没有半点儿生气，反而咧嘴笑了，“哟，一千多年了，你一点儿也没变，就连你养出的这一丝神识，都跟你一个臭德行，一副大义凛然，视天下为己任的讨厌模样。我原本呀，最不喜欢你这种正经八百的男人了，可是不知道为什么就会着了你的道，你说~~我对你算不算得痴情？”

    听若兰这么说，连我都忍不住了，从祁天养身后蹿了出来，“你省省吧，你那叫痴情？我看你是自恋！你是觉得得不到的就是好的而已，指不定莲止真的跟你结合了，你还要嫌弃人家拖你后腿，不让你一统天下呢！真正的爱，谁会对自己的爱人那么残忍？囚禁千年，还用玄铁链凿穿琵琶骨，不止控制了人家的身子，连人家的神识都要控制，不止控制着人家生前，连死后都要控制！你这样的女人，最爱的人是你自己！你不懂什么叫尊重，什么叫付出，你永远都不会得到爱情的！”

    虽然我很激动，对着若兰一番噼里啪啦的指责，其间夹杂着对她的不满，更夹杂着因为她对莲止做了那些残忍的事的恨意，但是我知道她到底有多么残忍，也知道她的手段有多么毒辣，因此我还是很害怕她，说完这番话之后，几乎用尽了浑身的力气，身体都颤抖起来。

    若兰看着我，眼神中有些惊讶，更有些迷惘，似乎我对她的指责，让她有些猝不及防，我相信自她出生在这个世界上，就没有谁敢这么跟她说过话吧？她贵为公主，后来又掌握实权和兵力，身边的人，除了恭维和顺从，谁敢跟她说半个不字？更有谁敢指出她的错误？

    所以她骄纵成这样……

    不过她很快就凝眸冷笑起来，“你又知道什么？莲止是不是告诉你我杀人如麻？他自己又好到哪里去呢？”

    我心里咯噔一下，她这话是什么意思？

    就连祁天养都愣住了，“莲止……莲止他为了阻止生灵涂炭，那般牺牲了自己，他就算有万般不是，也比你强太多了。”

    若兰一步步走到祁天养面前，眼角眉梢都是不屑和轻视，轻启朱唇，“哦？他把记忆都给了你？你确定是全部的记忆吗？你知道我和他，为什么能够数千年来，都在那聚煞之地存活？那么重的煞气又是从何而来？你确定你都知道吗？”

    