
    这吻热情似火，这吻缠绵悱恻，这是祁天养给我的吻。

    可是我觉得这吻既陌生又干涩，总觉得非常奇怪。

    就在我心头疑惑的时候，祁天养已经将我的身子狠狠的揉向了他的，这一刻，我们两人都在着火……

    就在火焰要爆发的一瞬间，祁天养突然顿住了，停下了所有的动作。

    “睡吧。”

    祁天养的声音里满是克制。

    我万般不解的看着他，完全不懂他这是什么意思，把自己惹出火来，又戛然而止，这……不是他的风格啊。

    可是他偏偏就这么躺下了，而且背过了身子，不再看我，似乎是怕多看一秒，就会忍耐不住。

    我从他的身后缓缓抱住了他，“怎么了？”

    他有些忸怩的将我的手推开，“没有怎么，你累了一天，快睡吧。”

    我从他的身上离开，也赌气背过身去，如此疲累的夜晚，我却因为心头爬满了心事，根本睡不着。

    也不知道辗转到了什么时候，我终于睡着了，第二天醒来的时候，祁天养已经不在床上了，他坐在昨晚那把椅子上，正以一个舒适的姿势靠着，而且正在打量我……更准确的说，是在审视我。

    见我发现了他的目光，他露出了一丝笑意。

    这笑意，说不上来的怪，既陌生又熟悉。

    陌生是因为我断定，我从未在祁天养的脸上见过这种笑，熟悉……是因为我似乎在哪里见过这样的笑。

    我搜肠刮肚的回忆着，到底在哪里见过这种微笑？

    石洞！

    石洞里的石床上，那个叫莲止的男人，他和祁天养长得一模一样，这是他的笑容！

    我整个人一下子从床上弹了起来，颤抖的指着眼前的男人，“你……你……”

    见我如此，他又笑了笑，淡淡道，“这么快就认出我来了？”

    听他这么不阴不阳的承认了我的猜测，我浑身都发起抖来，昨晚上……想到昨晚上那些事，我恨不得一头撞死。

    “你……你把祁天养怎么样了？！”可是我最担心的还是祁天养！

    眼前的男人……确切的说，是莲止，我知道他的名字，他淡定而又沉稳，依旧坐在那里，像个尊贵的王者，“别紧张，他不过是睡着了而已。”

    “睡着了？”我慌乱的问道，“你到底把他弄到哪里去了？”

    他指了指自己的胸口，“他在这里面沉睡，你完全不必担心，我只是借用一下他的身体，等到该做的事做完了，我就会立刻离开，绝不会影响你们的……”说到这里，他突然顿了顿，颇有深意的看了我一眼，“生活。”

    被他这么一说，昨晚上在床上发生的那一幕幕，越发明晰的浮现在我面前，我羞得满脸通红，“他们说你是煞气聚成的形灵，你不该在他身上的，你这样……你这样，实在是太过分了！”

    昨天祁天养清醒过来的一瞬间，告诉过我们，他在黑暗中沉睡的时候，有一股很大的力量将他牵扯出来，现在闭着眼睛我也能猜得出来，那股力量就是面前这个人……不，这个煞灵的。

    “你想干什么？”骂人我不擅长，说不到两句就词穷了，我只能询问着他的目的，渴望着立刻让他滚蛋，把祁天养还回来。

    因为现在看起来，祁天养完全不是他的对手，这幅躯体，明明是祁天养的，可是他想来就来，想走就走。

    “很多事……很多事没有完成。”他的嘴角浮起一丝苦涩的笑，“他完成不了，只有我来了。”

    “他是谁？”我如坠云里雾里，完全听不懂他的意思。

    他又笑了笑，却不再回答我饿的问题，“你很好。”

    我被他的话弄得莫名其妙，“你、你可别想着就这么霸占着祁天养的身体，不然……我会请大师来做法，把你赶走，让你灰飞烟灭！”

    我绞尽脑汁，也就找出了这么一句狠话，希望能够狠狠的威慑住他，没想到他却噗嗤笑了，“好，我等着。”

    这是**裸的挑衅，我火冒三丈，却又知道自己完全不是他的对手，不敢发作，此时我多么希望季孙在我身边。

    他的眼睛就像可以透视一般，已经把我的心思看穿了，“你似乎很抗拒我的到来，我在他的身上，只要我不想走，任何人都没有办法的，你不要想歪点子了。还有……你们到这里来，难道不是为了寻找他的身世？不用找了，时机成熟，我会一一的告诉你们的。”

    “你……你知道祁天养的身世？”

    “祁天养？”眼前的“男人”嘴角又扯出一丝微笑，“名字不错。我不止知道他的身世……我还掌控他的身世。”

    他最后一句话说出来的时候，整张脸从笑容慢慢变得冷冰冰的，不怒自威的气势顿时满溢出来。

    我猛地想起，在那个幻境之中，他和那个叫若兰的少女的对话之中，好像提及了他们双方的身份，那个若兰，不用说，光从她的装扮和骄横就可以看得出来身份尊贵，而他也喊若兰为公主，至于他自己，是在战场驰骋归来的。

    难道他……他在他那个时代，是一个无敌英勇的大将军？

    可是他又为什么会被那个刁蛮公主那般残忍对待？而且看起来，他并没有反抗。

    他又为什么要违逆天意，来到祁天养的身上，完成他“未完成的事？”

    “你……”我正张嘴准备再问什么，他却起身，直接欺身到我身边，一把将我搂进怀里，一手按着我的背不让我动，另一手已经伸进了我的胸口柔软……

    虽然这种狎昵亲密，在我和祁天养之间已经发生过很多很多回，甚至更亲密的行为也不在话下，虽然眼前的躯体就是祁天养的，可是……这身体里的灵魂，不是祁天养，是一个叫莲止的男人！

    心里不禁想着，是禽兽就一定会露出本来面貌，昨晚上我还没有怀疑他的时候，他在床上都能装作正人君子，并不动我，现在却露出了狐狸尾巴！

    我整个人都慌乱起来，立即开始挣扎，“臭流氓，你干什么？松开我！”

    我的话还没有说完，莲止已经彻底松开了我，甚至还把我往一边推了推，和他保持了一个安全距离。

    而他的手上，赫然是一粒纯黑的黑珠。

    伏羲珠！

    原来他并不是轻薄我，而是来抢我的珠子！

    本来，这珠子挂在我的脖间，即使我对它有种种猜测，也有破雪和小璇姐妹描绘过它神妙而强大的力量，可是我从未感觉过，因此也就不过把它当成了一个小小的饰品戴着。

    可是昨天，我是靠着这枚珠子逃出那个鬼气森森的地下洞穴的！别人不知道，可是我却知道，最后我能明辨洞中的方向而不被那个叫若兰的煞灵迷惑，完全是因为这珠子！

    是以我也已经初初感受到了这珠子的神力，对它不由珍惜而在乎起来，可是现在，眼前这个人，不止抢了祁天养的身体，居然还要抢走我的黑珠！

    我怒火冒三丈，若不是实力悬殊，简直想把这个人掀翻在地，狠狠的揍他一顿！

    “还给我，那是我的！”我狠狠的喊道。

    莲止抬头，不可思议的看着我，“你的？”

    “不是我的难道是你的？不是我的我怎么会戴在身上？”我反驳道。

    可是不知道为什么，这个莲止，本身他就和祁天养长得一模一样，现在占用了祁天养的身体，除了有些神秘，他表现得也还算文质彬彬，谦谦有礼，再加上他的一颦一笑，一举手一投足，我的心居然总是怦怦乱跳，总觉得他身上带着一股魔力，一股吸引人的魔力。

    他听了我的话，噗嗤一声笑了，将珠子递到我面前，“你可曾进入过珠子，看过里面的伏羲全境？”

    “什、什么？”伏羲全境？我有些发懵，这才想起，破雪似乎说过，这珠子的主人，可以进入珠子，在珠子里找到自己想要的一切。

    莲止问我有没有进去过，显然是在讽刺我，根本不是这珠子的原主人。

    毕竟这珠子也是祁天养从老族长那里“偷”来的，说起来也算来路不正，我脸皮再厚，自然也不敢挺着胸膛跟莲止说，这珠子就是我的，更何况……

    莲止看起来和这珠子的渊源绝对不浅！

    