
    我站在赤脚老汉的旁边，可是将二人的对话听的清清楚楚。

    我心中吐槽，这老汉还真是精明，三两句就将过错推到了祁天养的身上，这女儿出事合着都是天养的错喽！这样，无论多危险多没有希望，天养都会赴汤蹈火的帮他救女儿。

    “到底发生什么事了”祁天养也不是傻子，我都能听出来那老汉的目的，他也一定能听出来，只不过，我们确实理亏。

    “你看~”赤脚老汉从那叫破旧的衣衫内一阵摸索，掏出了一封书信。

    祁天养接过书信，脸色瞬间一变，这是一封再普通不过的威胁信，上面说阿年就在他们手中。唯一不同的是它的地址，竟然，竟然是霸爷那间酒吧！我和祁天养心照不宣的对视一眼，这竟然也和霸爷有关系，他到底是什么人，竟一次次的将我们当猴耍。

    祁天养收起书信，安抚老汉说，“老叔，您别担心，这事儿我管定了，一定将阿年完璧归赵。”我明白，祁天养肯定是以为，阿年是因为自己才被绑架的，哎，真是一波未平一波又起啊。

    听了天养这么说，那老汉紧张的神态才有些许放松。

    “我和你们一起去吧！”阿适不知什么时候走上前来，“鄙人不才，但多少会有些帮助。看你们的样子，这事一定不简单，多一个人出力也是好的不是？”

    阿适自告奋勇和我们前去。他这一番话说下来，滴水不漏，祁天养也不好说什么，人多力量大嘛！

    “我也去！”季孙从里屋走了出来，怀里还抱了个孩子，别说还真有些当舅舅的样子。只是那么一个彪形大汉，脸上还带着骇人的兽皮，着实有些滑稽。

    我注意到，老汉在看到季孙的那一刻，神情有些紧绷，似是激动又似是紧张。当他看到季孙怀中的小云云的时候，整个人就站了起来，盯着那孩子，欲言又止。

    他这是什么反应？现在很是宝贝云云的我有些不爽，又怕季孙看到赤脚老汉的反应后多想，就上前抱过云云，顺便将她露在外边的脑袋用包被一掩。

    “我也要跟你们一起去。”季孙又重复到，也难怪，他这么个大男人，整天窝在家里带孩子，也真是够憋屈的。

    “你还是守在家里算了，你这孩子不说，还有两个麻烦的女人呢~”祁天养剑眉一挑，戏谑道，弄得季孙一震尴尬。要不怎么说，人至贱，则无敌呢，季孙怎么能招架住祁天养这张嘴皮子呢，随即不再言语。

    天色渐晚，我，祁天养和阿适一同随着赤脚老汉前往信中的地址，这一次，我们心中都有了一些较量。

    我们这一行人来到酒吧门口，招来一片片好奇的目光，要说我们这一伙人的组合还真是怪异，三男一女，个个还都不像是会进出酒吧的老土样子。更要命的是，我们中间还有一个糟老头子，咳咳，是老人。

    “赤脚大叔，要不您在外边等着吧，一会儿还有个接应不是？咱们这么多人太招摇了，不便行事。”我笑嘻嘻的对着老汉一阵冠冕堂皇，说的那是合情合理。其实，我就是受不了别人那些像看猴子一样看我们的目光。

    “不行，我女儿在里边呢，我不能就这样待在外边，万一一会儿事情有什么变故，我也好……”

    “万一一会儿有什么变故，我一定会确保阿年的安全的。”祁天养未等他说完，就朗声打断，“老叔，您就在外边接应，咱们分头行事，如果真的有什么事情，你在里边也帮不上什么忙，你还信不过我吗？”

    老汉的神情有些松懈，我知道他有些动摇了，祁天养见他还在犹犹豫豫，接着说：“原来老叔是真的不信任我啊，那好，我把老婆押给你算了。”

    此话一出，别说我，就连一旁的阿适都有些铮楞，我心中泛起一丝丝酸味，并且逐渐蔓延，我能感觉到自己鼻头酸酸的。

    “哎~你这是说的什么话，我还能不信任你吗？好，就听你的，我在外边接应你们，一定要把阿年平安带回来啊！”

    赤脚老汉终于松口，祁天养也是连连点头。只是这些我都有些不在乎了，满脑子都是他那句“我把老婆押给你算了”。

    心头泛酸，有种被人嫌弃的感觉，我现在最想知道的就是，如果他赤脚老汉不答应，他真的会将我抵押给他吗？

    方悠悠，你就承认吧，你很没出息的在意那个男人，不，是半尸人，你今天竟然还想为他生儿育女。你迫切的想知道，你在他心目中的地位，无关**，你想知道的发狂。

    处理完这些，我和他们二人前前后后进了酒吧，还是那么繁华，灯红酒绿，喧嚣恼人的地方。

    可能是见惯了世间各种各样的生离死别，这段日子，我渐渐变得成熟起来，面对着这些鱼龙混杂，疯癫无度的场合，我竟充满了不合我这个年纪的厌恶。

    祁天养牵着我的手，将我拉至他的怀里，用身体挡住拥挤而来的人群，使我心中泛起些许温暖，不管怎么样，他肯定是在乎我的。

    我们从人流中一直挤到了一处相对僻静的地方，坐了下来。这个地方还真是聒噪，想找个做的位置还真是不容易。

    “你们先在这坐会儿，我去那边看看情况。”祁天养在我耳边说着，最后还在我脸颊印了一吻才离开。

    “你们夫妻还真是恩爱啊！”祁天养走了一会儿，旁边的阿适戏谑道，我不由得脸颊一红，毕竟和他不熟，还是有些尴尬的。

    “噶，你误会了，我们不是夫妻。”我矢口否认，脸上一阵发烧。

    “哦~刚才他说要押给那个老头的不是你啊？不好意思，是我冒昧了，我还以为你就是他说的那个老婆呢，对不起。”阿适匆忙向我道歉。

    我的心瞬间一沉，刚刚忘记的事情又重新浮现出来，我知道，我现在肯定笑的比哭还难看。

    不知是不是我看错了，我总感觉阿适歉意的笑容并不真实。不管他是有心，还是无意，他都确实朝我心口狠狠戳了一刀。

    就在我们两个人对坐无言的时候，人群中涌起一阵躁动。

    “啪啪啪啪啪~~”忽然，躁动的人群中响起一阵阵掌声，原本就喧闹的人群，更是沸腾了起来。

    这是要干什么，这么大阵势。

    “Everybody~先生们，女士们，鄙人仅代表本店，欢迎各位得到来！今日诸位靓男靓女们光临本店可算是挑对日子了，今天，本店新来的一位西域美人将要首次登台献舞，定能让咱们得气氛空前绝后的高涨起来！擦亮你们的眼睛，让我们拭目以待！”

    嘈杂的声音中，忽然响起一阵司仪报幕的声音，场面瞬间安静了下来，个个都在翘首以待，想要一睹那异域舞娘的风采。

    “下面，就让我们欣赏一支独舞——敦煌飞天舞！让我们有请出我们美丽的舞者，古扎娜~萨瓦缇！”

    随即整个店里又一次沸腾起来，拍手助威声，洒酒碰杯声，不绝于耳。

    这时，会场最靠里的一个舞台上瞬间打起了灯光，火红却又柔和，参杂着暗沉透亮的蓝光，二者交相辉映。舞台又猛的响起一支悠扬婉转的曲子，一听就是来自西北边远地区，恢宏大气又不失典雅。

    现场又一次静了下来，没有了喧闹，没有了低喃，余下的只有舞台上的绚丽。

    随着乐曲的演奏，舞台上灯光一转，一个曼妙的身影出现在我们眼前，伴着乐声翩翩而起，腰肢舞动，如弱柳扶风，一伸一展之间，充盈着让人解不尽的风情，当真是妙啊。

    只是，这个身影似乎有些熟悉，我确实没有在哪见过这个敦煌舞女。她薄纱遮面，纱丽加身，在这昏暗的灯光中着实看不清楚。

    此时，一双手悄悄牵了过来，还是那个冰凉的触感。我扭头一样，不是祁天养又是谁。

    只是他并没有看向我，一直在目不转睛的盯着舞台上那个女子，眼眸深邃，不知在想些什么。

    我瞬间气结，这个色胚，一看到美女就拔不动道，我想都没想抬起胳膊一下导在他的胸口。“还看，口水都流出来了！”我没好气的吼了一声。

    奇怪的是，祁天养并没有像平时那样和我呛声，仍然盯着那个女人。我这才感觉到不对劲，难道那个女人我真认识，不止我认识，祁天养也认识？

    “悠悠，你看，那像不像阿年？”祁天养的声音悠悠的传来，似是问句，又似是肯定。

    我心中一惊，不会吧。我再次朝舞台看去，越看那个身影越是熟悉，真的很像阿年。

    这时，舞台另一侧的白光打了过来，虽然只是一瞬，我也看的清清楚楚，那舞台上身姿曼妙的女人就是阿年。不过，她的眼神并不是阿年的，有些空洞，有些失神，就像当初季孙中了小璇的媚术后的神情一样，木讷呆滞。

    我这时明白了，阿年定是被人控制了，失了神智。

    