
    “你们都以为，莲止的双手，就是干净的？就没有沾过鲜血？”

    若兰这么一说，祁天养愣住了，我和季孙也呆住了，见自己的话达到这样的效果，若兰似乎很是满意，留下一瞥笑意，立刻转身往屋子里走去。

    “她是什么意思？”我看着祁天养的眼睛问道。

    他的眼睛里是一片混沌，我不忍心再问。

    季孙却突然开口，“你们还记得我们进村的时候发生的事吗？”

    我和祁天养都看向了他。

    他接着说道，“那个老太太在把祁天养错当成莲止之后便死了，虽然说她自己也是高寿，也许寿数确实到了，但是……她的的确确是被我们吓死的，后来，阿适的父亲也跟我们说了几句很奇怪的话，他也认出了你和莲止很像，只是他并不老迈，也不糊涂，很快就意识到你们不可能是同一人，而且打住了话题。你们难道就没有想过一个问题？”

    被季孙这么一问，我也惊觉过来！

    “莲止早在一千多年前就被若兰折磨致死，而且连死后阴灵都关在了那个聚煞石洞，这个村子里的人，怎么会认得他？！”

    祁天养的脸色一点点的难看起来，他拼命的揉了揉头部，似乎在想着什么，又想不起来。

    “天养，莲止不是吧所有的记忆都给了你吗？你能不能回忆一下，几十年前，那些日子里，到底发生了什么？”季孙试探着问道。

    祁天养闭眼沉思，可是他看起来好痛苦，半晌，也没有想出来任何事，反而开始拍打自己的头，“奇怪，那一段，似乎是空白的，不，确切的说，莲止给我的记忆之中，有很多空白的点，朦朦胧胧，模模糊糊，根本想不起来那段时间发生了什么！”

    季孙满脸忧虑的看了我一眼，我似乎看出了他的担忧，只好上前去和祁天养说道，“算了，想不出来就不要想了，一个人，活上几十年，到老了尚且也记不起一辈子的事，莲止的神智无躯无体，游离千年，又受尽痛苦，可以说比常人多存在了十几二十倍，他有记不住的事情也是很正常的。”

    祁天养摇摇头，“不，不正常……”

    我不懂何意，呆呆的望向他。

    “那些空白的点，似乎是被人刻意抹去了。”祁天养无力地说道。

    “刻意抹去？”我和季孙异口同声的问道。

    “不错，这些记忆，是被人刻意抹去的。”祁天养坚定的答道。

    季孙皱眉，“若是有人要抹去这些记忆，只有两个可能，一个是季孙自己，他有些事不想让你知道，还有一个，就是若兰，她有些事情，不想让莲止知道……”

    祁天养回头看了看屋内，若兰装得像个乖乖女一般，坐在阿适身边，陪着老父老母说话，眼角却一直没有离开我们这边，带着狡黠和得意，看着我们。

    “看样子，是她抹去的，她刚才说的那些话，句句有所指。”我咬牙切齿的说道，心里对她的厌恶又多了一分。

    祁天养一冲动，便想冲进屋子去质问她，却被我和季孙一左一右拉住，“算了，她那个样子，根本是想把我们玩弄于鼓掌之间，我们连她真正的目的都还没有搞清楚，你这样贸然去问她，不止问不出什么，只怕还要被她羞辱。好在看她的样子，她这次借着阿珠的身体出来，灵力大受影响，并不能作恶。我们趁着她还没有完全成长起来的这段时间，抓紧阻止她吧，真不行，直接杀了她！”

    祁天养摇了摇头，“我们杀不了她，她的本体并不在若兰身上，还在那个石洞之中。杀了阿珠，也不过是稍稍减损她一些灵力罢了。”

    我从未感觉到如此无助，想说什么，又终于说不出来。

    到了晚间，阿适醒了过来，我们本还担心，他可能会对他的父母说出什么不该说的话，可是非常奇怪的是，他不但什么都没说，反而好像已经失去了那些记忆一样！

    看着在他身边寸步不离的阿珠，我们也都大约猜测出来，这可能是阿珠在捣鬼，她把阿适在瀑布那里的记忆抹去了。

    “啊呀妈妈，你不知道，我带着他们穿过情人谷，想去山里玩玩的，然后我也不知道自己被什么咬了，就那么昏倒了，后来的事我一点儿也不知道了，多亏他们救我回来呢！”阿适这么跟家人解释。

    阿适妈妈听了这话，还有些不好意思，跟我们不断地道歉，说之前错怪我们了，我们也没有解释什么，当晚吃过晚饭，大家各自回屋歇息。

    夜间。我与祁天养躺在一起，他似乎陷入了沉睡，而且在做一个他控制不了的梦，他紧紧的握着我的手，身体不断地抖动，我悄悄看他，只见他的眉头几乎快要拧成了疙瘩，便想把他唤醒，可是他似乎在那个梦中醒不来了！

    要知道，祁天养是半尸人，他一般都是不需要睡眠的，睡觉也不过是为了陪我，每次只要有半点声响，他就会立刻醒来，更别说沉在梦魇之中，清醒不过来了！

    我很是害怕，连忙爬起身来，想喊季孙来，可是我还没有开门，就看到窗外一抹血光闪过，我似乎看到了那张阴冷的脸！

    若兰，是她，她在外面！

    是她让祁天养陷入了梦境！

    我暗道不好，光是在石洞之中，她就能将我们玩得团团转，现在她把祁天养弄入梦中，祁天养根本就没有清醒的可能，除非她停手！

    我急得快要哭了，正不知所措之间，忽然听到祁天养喊道，“方悠悠~~方悠悠~！”

    我回头一看，他还是没有醒过来，可是他的神色已经没有之前那么痛苦了，似乎在一点点的脱离那个梦境。

    我连忙回到床边，抓住了他的手，在他耳边轻轻的唤着，“祁天养，祁天养~~是我，我是方悠悠啊，我就在你身边。快醒过来好吗？”

    祁天养的眉头一点点的舒展开，身体也慢慢的停止了抽搐，不知过了多久，终于回到平静，只见他慢慢的睁开眼睛，不知为何，我似乎觉得他的眸子变得深邃无比，漆黑如夜。

    “你还好吗？”我低下头问道。

    他缓缓地坐了起来，神色怪怪的，有些像是痛苦，又有些像是释然，我心中一冷，“你是莲止？”

    眼前的“祁天养”点了点头，沉沉一声，“嗯。”算是承认。

    “她来了。”不知不觉的，我居然对莲止产生了一丝依赖，感觉只要有他在，便没有什么事解决不了……他可以解决一些，祁天养解决不了的问题。

    “我知道。”他淡淡答道。

    “她封存了你的一些记忆。”我借机问道，想弄清楚若兰所说的那些，莲止手上也是沾满鲜血的话，到底是什么意思。

    莲止眼底闪过一丝不易察觉的痛苦，“先别管这些了，若兰很快就要离开了，我们要去把她抓住，让她吐出一些话来。”

    “你就是为了这个回来的？”

    莲止点头，已经起身往外走去。

    我连忙披了一件外衣跟上。

    他径直走到若兰房间，敲开门，却见阿适母亲正坐在若兰身边，“母女俩”说着悄悄话。

    莲止愣了愣，若兰则是笑得很灿烂，“这么晚了，你们来找我有什么事？”

    我知道莲止这一次又被若兰掣肘了，莲止是一个不愿意伤害任何无辜的人，可是若兰却是最会善于用无辜去威胁莲止的人。有阿适的母亲在这里，莲止基本是什么都不会做的。

    莲止淡淡道，“没有什么，来看看你。”

    阿适母亲狐疑的看了看莲止，忽然半开玩笑办事认真的说道，“小祁啊，你跟小方倒是很般配的咯，如果有什么同学条件不错的，给我家阿珠介绍介绍嘛。”

    阿适母亲的话虽然说得客气，可是却能听得出来，她的意思是祁天养你既然有对象了，就不要来招惹我家阿珠了。她这是在下逐客令。

    我眼见着事情不对，连忙笑着说道，“阿姨，您要给阿珠找对象吗？我好几个同学都很不错呢！长得又帅，家里又有钱，还单身，我手机里就有照片，要不要我给您看看？”

    阿珠母亲居然眼前一亮，“真的吗？哎哟，闺女，那太好了，我这丫头，从小皮的不行，我都怕她找不到婆家，老大不小的了！”

    “我手机没带，您跟我一起到我房间，我找给您看。”我狡猾的说道。

    阿珠母亲笑着起身，“好好好！”

    我拉着阿珠母亲往外走，只见若兰在一边狠狠的剜了我一眼。

    而莲止却赞许的笑了笑。

    