
    回到房间，我拿了几张同学的照片给阿适母亲看，她最后居然看上了高高帅帅的何峰，我有些尴尬，但是还是只能跟她敷衍着，说等我回学校的时候，把阿珠的照片带给他，并且让他们互相交换联系方式。

    阿适母亲听了非常高兴，有跟我闲聊了一会。

    就在这时，我看到窗外一个人影浮动，我知道莲止已经回来了。

    阿适母亲倒也是个识相的，很快便借口要去照看阿适离开了。莲止走了进来，面色阴沉，坐到床边，不断的绕弄着手指，似乎在想着什么，饶是他不说话，我都能感觉到他的情绪非常低落。

    此时我暂时把祁天养还在沉睡的事情跑到了脑后，走到莲止面前问道，“若兰她？怎么样了你们？”

    莲止抬头看了看我，“你觉得我是好人还是坏人？”

    我嗫嚅，想到他为了西境百姓，将自己的血肉牺牲掉的事情，由衷的说道，“你是好人，大善之人。”

    莲止的表情有些怪异，身体微微抖了一下，“如果我真的如若兰说的那样，其实手上沾满了鲜血，你还会这样认为吗？”

    我顿了顿，“你在战场驰骋，手上不可能没有鲜血，你沾的那些鲜血，是为了让更多的人不流血。”

    莲止摇了摇头，“如果那些鲜血，不是在战场上沾的……”

    我心里一冷，“你……”

    “若兰把那些失去的记忆还给我了。”莲止说着，脸上突然扯出一丝苦笑，“你想听吗？”

    我点点头，犹豫了一下，又摇摇头，看他的样子，那些记忆，一定是让他非常痛苦的记忆，我不想让自己的好奇心建立在他的痛苦之上。

    “你不想知道？”莲止有些奇异的看着我，“你和很多人都不一样啊。”

    我笑了笑，“你不用抬举我，我不是不想知道，而是我不想强迫你跟我说这些让你痛苦的事。”

    “痛苦，让我痛苦……”莲止说着，扭了扭身子，“是啊，我一直以为若兰对我的惩罚，便是将我困在那玄铁链之下，将我囚禁在那聚煞之地，可是我完全高估了她的善良。她做的事远远不止这些，她比那些邪恶多了。”

    “她……到底做了什么？”明明在心底想着不去挖掘他内心深处的痛苦，可是听到他说这些话之后，我还是忍不住问道。

    “你们进村之时，是不是有人将祁天养错认成我？”莲止问道。

    这件事季孙已经提出来了，看来这中间确实存在着我们都不知道的秘密，“是的。”

    我老实的答道。

    “你知道为什么吗？”

    我摇摇头，“不知道，我们都很疑惑，你不是千年之前，就已经被禁锢了吗？”

    莲止长叹一口气，“确实，我在千年之前，已经身死，神智也被若兰囚禁在石室之中，从前，每每想着这件事，我都有怨有恨，恨不得改写这段历史，一千多年，对于你们来说，不过是弹指一瞬的历史而已，而我却在那石室之中一分一秒的煎熬过来，痛苦，孤独，内心的纠结，我在不断的反省之中度过了这沉默的一千年。但是，现在我才知道，如果这一千年只是这样，只有我痛苦，那该死多好的一件事。”

    “什么……意思？我不是太懂？”

    莲止看着我凄苦一笑，“我以为孤独和身死已经是最痛苦，但是其实不是的，若兰还准备了别的惊喜给我。

    村民们认识我，是因为六十年前，我出现过在这村子里。”

    “啊？若兰不是把你关起来了吗？她怎么会把你放出来？你现在逃出来，她都不顾一切的出来追你啊！”我整个人都懵了。

    “她先用煞气控制了我的神智之后，才把我放出来的，出来后，我的一切行为都是她的意志……”莲止颓废的说道，“每隔六十年，她都会放我出来一次，你知道那个石穴里，为什么煞气凝聚千年而不散吗？”

    我摇摇头，“不知道。”

    “因为每隔六十年，那里便会多上九十九具尸体，被活活放血而死的，这种尸体煞气最重。”莲止幽深的眼睛看着我。

    我的脑海中轰隆一下，似乎明白了他的意思，“她……你……”

    “没错，每隔六十年，我都会出来杀生，九十九个人，一个不多，一个不少，手段残忍，血流成河，然后将尸体全都带回石穴，以维持那里的煞气。”莲止看似平静，可是我却能看得出来他眼底的涟漪波澜。

    我浑身都颤抖起来，不敢相信的看着他，再看他的双手，似乎看到那双手上沾满了鲜血，各式各样人的鲜血……每隔六十年，一千多年，也就是说，他的手上已经有几千条人命了！

    而这些人，全都是周围无辜的百姓！

    一代又一代，这附近的原住民，每隔六十年就会经历一次噩梦，会有一个残忍无度的幽灵出现，见人杀人，遇神杀神，浑身鲜血，两眼血红……

    所以我们刚进村，那个老太太，竟会被祁天养的样貌直接吓死……

    莲止整个人看起来都有些松散，瘫坐在椅子上，非常疲累的感觉。

    我甚至连去看他的勇气都没有了。

    良久，他才看着我笑了笑，“你怕我吗？”

    我咬了咬嘴唇，“不，做那一切的人都不是你，是若兰。”

    “多谢你安慰我。放心，我并不是整个人都是这样的，我身上还有一丝干净的神识……祁天养，他是干干净净的，也是纯洁的，这一切，他都没有参与过，而我，也不打算将这一切告诉他。”莲止看着我说道。

    我沉默半晌，“不，你应该告诉他这些，他是你的一部分，这些事他该替你面对，若不是你舍命将他送出去，他也不可能那么干净。更何况，这一切，都是情非得已，我们现在要做的是，找若兰算账，不止要替讨回公道，更要替那些枉死的无辜的人讨回公道！”

    莲止眉目闪动，看着我的眼神里有丝丝晶莹，是我不曾在他眼中看到过的。

    “悠悠，你很善良，也很美。”

    我被莲止突如其来的夸赞弄得有些不好意思，“你是堂堂大将军，更生在皇族贵胄，只怕你见过的美女如云，若兰那样绝世天姿，都追着你要做你的妻子，你这么夸我，可信度不高。”

    我尴尬的自嘲道。

    “心慈则貌美。”莲止吐出这几个字来。

    我愣了愣，半晌才道，“合着你是在拐着弯儿的骂我丑啊，差点儿被你骗了。”

    莲止终于从阴郁中脱了一些出来，“也不是。”

    我也跟着哈哈大笑起来，笑着笑着，却再也笑不出来了，因为我看到一个红影不知道什么时候穿透了紧闭的房门，慢慢的钻了进来，渐渐地凝聚成了一个淡淡的红色身影。

    “若、若兰！”我站到莲止身边，声音不自觉的就打颤。

    莲止只是淡淡道，“别怕，有我在。”

    我仰头看了看他的侧脸，和祁天养一样的轮廓，一样的神韵，连说的话也一样，祁天养每次在遇到苦难的时候，也会跟我说一声，“别怕，有我在。”

    每当这个时候，我就不会再害怕。

    此时，我也不再害怕了。

    若兰的身形慢慢从那抹红色之中幻化出来，明眸皓齿，明艳照人，穿着一身华服，漂亮的像是从画中走出来的一般！

    可是我一点也不喜欢这种美艳，因为她的美带着攻击性，带着毒，她是蛇蝎美人，她的心里血液里都流淌着邪恶！

    “你打算离开阿珠的身体了吗？”莲止淡淡问道。

    “再在她身上呆几天，她就要耗尽阳气而亡了。好不容易找到这么听话的一个小东西，我可不想这么快就弄死她。”若兰吐气如兰，远远的都能闻见她身上的幽兰气味。

    那味道非常好闻，我有些贪婪的闻了几口，转头便看到莲止脸上带着笑意，含情脉脉的看着若兰，仿佛一个情郎盯着自己即将要迎娶的妻子一般。

    我不由心里迷糊，莲止不是很厌恶若兰吗？他怎么会用这种眼神看她？

    