
    我们来到赤脚老汉的家里，只见他面色略带悲伤，看到我和祁天养，只说了句：“跟我走。”便抬脚向前走去。

    祁天养看着面色凄哀的赤脚老汉，也没有说什么，只是拉着我跟了上去。见状，我虽然心中有很多疑惑，却也不好多问。

    赤脚老汉带着我们来到了祁家祖坟的那片墓地，风吹着树叶沙沙作响，即使是白天，也有一种诡异的阴森之感，想起上次见到的那个老鳏夫，我心里有些发毛。似乎发现了我的害怕，祁天养拉着我的手改为搂着我的肩。

    忽然，视线所及出现了几个人，拿着铁锨似乎正往坟地里填土。赤脚老汉也看到了这几个人，顿时加快了脚步。

    忽然，我感到身边的祁天养一阵颤抖，我诧异的看向他，但是他却没有发现我的眼神，只是眉头紧紧的皱起眉头，下意识的加快脚步。

    赤脚老汉停在那几个人之前，正巧他们也已经填完了土，和赤脚老汉简单交流了几句就走了。

    走近一看，这座坟比周围的坟都大，显然是一座合葬坟。

    “老叔，这……”祁天养颤抖着声音开口。

    赤脚老汉点了点头，声音中也带着嘶哑：“我一直想让师父一家六口入土为安，却是找不到机会，我已经把小轩的坟也迁了过来，我已经算过了，今天的日子适合下葬，这让他们一家六口可以在底下团聚了。”

    祁天养猛地抬头望天，我被他的动作吓了一跳，顺势望去，却见他眼中泪光闪烁，他使劲的睁着眼，似乎想要把眼泪逼回去，他的拳头紧握着，上面青筋暴起。

    看到这样的祁天养，我的心中止不住的心疼，这个平日里玩世不恭如同二世祖一般的男人，家人是他心中最柔软的部分。

    我想起当初他提到家人惨死时所迸发出来的强烈的恨意，下意识的握住了他紧握着的拳头，想要给他传递一些力量。

    赤脚老汉从他随身携带的布包里，拿出一大摞纸钱，跪在坟前开始烧起了纸，嘴里带着哭腔的道：“师父，您老人家一路走好！徒弟没来得及及时给您下葬，您可别怪罪啊！”

    祁天养走上前，接过赤脚老汉手中的纸钱，道了句：“我来。”

    便跪在坟前，郑重的保证到：“爷爷，爸、妈、哥哥、嫂子、还有小轩，我一定会给你们报仇的。”

    烧完纸钱，祁天养深深地给赤脚老汉鞠了一躬，严肃道：“老叔，谢谢你。”

    赤脚老汉连连点头，眼中依稀闪烁着泪花，连到：“和我还客气什么？唉，只要你能理解老叔就行了。”

    说完，又是重重的叹了口气。

    “我明白您的苦心。”祁天养看着赤脚老汉，宽慰着他。

    “好，不说了，一起回去吧。”赤脚老汉点点头，喊着阿年，一起向来时的路回去。

    “老叔，我有一件事不明白。”祁天养问道，“既然你师从我爷爷，为什么很多东西你会的，我爷爷并不会呢？”

    赤脚老汉显然被祁天养问的一愣，思考了良久，叹息着说：“很多事，你现在还不明白。”

    听了赤脚老汉的话，我心中有些着急，这些神棍，怎么一个个的都喜欢卖关子！

    祁天养见赤脚老汉不想再多说，便不再相问，到了一个岔路口，便要和赤脚老汉还有阿年告别。

    “天养，我跟你回去！”一路上都没有任何动静的阿年忽然跳了出来，想要抓住祁天养的胳膊，却被祁天养一个闪身躲了过去。

    “不行，你跟你爸爸回家。”祁天养想都没想的拒绝道。

    “阿年，别闹，你一个大姑娘家家的，怎么竟说胡话！”赤脚老汉同样训斥道，然后放柔了声音，“跟我回家。”

    阿年闻言瞪大了眼睛，指着我似乎很不服气，“她也是大姑娘，不早就和天养住在一起了！”

    “你这孩子，我管你还不是为了你好！”赤脚老汉略有些尴尬的看了我一眼，见我没有动怒，便又朝着阿年低声呵斥。

    “管我！”阿年听到这两个字，顿时跳了起来，眼中有着**裸的恨意，“从小到大也没见你管过我！”她大声朝着赤脚老汉叫道，脸上的表情有不屑，有悲伤。

    有我们两个外人在，阿年的话极为不给赤脚老汉面子，弄得赤脚老汉有些恼怒，“我现在就在管你！”

    “不需要！以前不需要你管，以后也不需要你管！”阿年恶狠狠地朝着赤脚老汉大吼，吼完便转身离开。

    我看着赤脚老汉的脸色，上面有着一种属于父亲的自责与哀伤，但是想到他当年对阿年母亲以及阿年做出的事情，我又有些理解阿年。玄学上讲究因果报应，我想赤脚老汉现在已经因为他当年的一时糊涂，而尝到了恶果，那就是阿年对他的憎恨。

    我感到心酸，却又无能为力，事情太复杂，是非对错不是一句话就能评判的，但愿阿年可以意识到赤脚老汉的悔过之情。

    我们回到出租屋休息了一晚，第二天一早，匆匆吃了早饭，祁天养就骑着摩托车带我来到了他老家。

    “也不知道云云怎么样了。”我感慨着，虽然独龙族的人对于人和山魅结合的产物都深恶痛绝，但是从小受生命平等教育的我，真心觉得孩子是无辜的，它并不能选择自己的父母。

    祁天养却是很不屑，“有小璇那个女人在，那孩子不会吃一点苦的。”

    我们也想过要不要给云云买些奶粉什么的，当然，有这种想法的只有我一个人，但是全都被小璇不客气的拒绝的，她说山魅的孩子，要吃山中的野果、和露水，这样才能更加强健。

    我不知道这是什么原理，但是想到小璇这么疼爱云云，应该不会害他的。

    刚回到老宅子，屁股还没坐热，就听到一阵敲门声。

    会是谁呢？

    我们几个对视一眼，知道老宅子的位置的都坐在这里，季孙、破雪、小璇。

    小蛮和老徐现在躲还来不及，别说送上门来了。而赤脚老汉昨天刚分开，阿年的话敲门肯定是用砸的，不会这么轻缓有规律。

    “不会是邻居吧。”我有些不确定的猜测道，万一早上我和祁天养进来被附近的村民什么的看到了，那可怎么办呢？

    “我去开门吧。”破雪说完，便起身到院子里开门去了。

    不一会儿，破雪便带着一个人进来，这个人让我们大吃一惊。

    “嗨！悠悠，祁天养，季孙，好久不见啊！”阿适满面笑容的和我们打着招呼，随即又看向我，“悠悠，我说过我们还会再见的。”

    这让我想起我们回来那天，阿适背对着祁天养和季孙，脸上带着诡异的笑容，用口型对我说：“悠悠，我们还会再见面的。”

    当时我很奇怪，我并没有学过唇语之类的，却莫名其妙的看懂了他的话。

    不过后来，被莲止和若兰大战的故事吸引了，便把这件事抛诸脑后了，若不是阿适前来，我定然是不会想起来的。

    听到阿适的话，祁天养转过头，恶狠狠地瞪了我一眼，眼中饱含“回家再和你算账”的深意，然后警惕的看向阿适，问：“你怎么来了？你怎么会找到这里？还有，你身上的伤怎么过了那么久还没好？”

    祁天养一说，我便打量起了阿适，他看起来似乎还是有些虚弱，住着拐棍走路似乎还有些费劲儿，仔细看来，似乎和我们刚刚离开那天一样。

    真是奇怪，他的父亲不是有灵药么？

    “哈哈，我和悠悠心有灵犀，她在哪里，我自然就找到那里！”阿适爽朗的笑着，仿佛没什么大不了的事情一般。

    这句话一下子惹恼了祁天养，站起身来拳头就要冲着阿适挥过去。

    “哎哎哎，有话好好说，有话好好说！”阿适一边笑着求饶，一边躲闪着，“我说还不行吗！就在你们走第三天，阿珠就一睡不起，死得透透的，我妈平日里最疼阿珠了，这阿珠一出事儿，她就哭晕过去了，醒来之后还是哭，不吃不喝的哭，最后把自己的身体哭垮了。”

    阿适说着，面色平静，甚至还带着一点戏谑，仿佛在讲一个稀疏平常的故事，而故事中的阿珠，并不是他的亲生妹妹，故事中那个哭垮身体的老太太，也并不是他的母亲。

    “还有我爸，阿珠和我妈双重打击，似乎有点万念俱灰了，就金盆洗手彻底不干了。我嘛，我闲的无事可做，就来找你们啦！”

    