
    祁天养在前走着，告诉我这个山洞是莲止那一丝神识游离在外之时，为了躲避若兰公主的追捕，发现的藏身之处，因为实在隐秘，并没有被任何人找到。

    我看了看四周，不由笑道，“废话，深山之中，潭水之上，瀑布之后！任谁也想不到里面会有个山洞啊！”

    越往里走，我越发的发现这个山洞简直光怪陆离，完全超乎了我的想象，光是它的位置，就已经让所有人大呼鬼斧神工了，而山洞里的各种钟乳石，也是巧夺天工，简直不像是大自然能够孕育出来的神妙。

    我毕竟没见过，还是贪玩，跟着祁天养一路走，一边还要到处看。

    “又不是来夏令营，你能走快点儿吗？”祁天养不耐烦的对我喊道。

    听到他的声音，虽然是在骂我，但是我心里居然暖暖的，是啊，祁天养回来了！那个我熟悉的祁天养回来了！

    我走上前去，跟他并排赶着路，他见到我追上来，先是瞪了我一眼，很快又忍不住从眼角眉梢溢出笑容来，顺手便将我的手牵了起来。

    他的手虽然没有温度，还是那么冰冷，可是我却打心眼里的感到温暖。

    我都没有意识到，他居然一点点的在我心中占据这么重要的位置，要想当初，我那么渴望逃离他的魔爪，不由感叹，世事变幻，当初讨厌的人也许会成为身边最重要的人，而曾经在你身边不离不弃的人，有可能离你远去，甚至……会背叛你。

    不知道走了多久，祁天养居然轻车熟路的把我带到了一片溶洞群前。

    我心中一动，摸了摸他的胸口，“莲止……他现在真的已经在你的身体里面了吗？”

    祁天养的眼神也有些迷茫，“我也不知道，可是我一下子能够感受到他所感受的一切，他的记忆，他的爱恨情仇，他曾经的过往，甚至是他这一千多年来蛰伏在这山洞之中的孤独与无助……全都在这里了。”

    祁天养说着，指了指自己的脑袋。

    我也感觉到他的眼神虽然恢复他的本性，却也有了些细微的变化，变得沉着，变得稳重，变得……深不可测……

    我看着眼前没有成千上万也有成百上千，错综复杂的溶洞入口，不由问道，“你要带我去哪里？这些溶洞，哪一个是生路，哪一个是死路，你都知道吗？”

    祁天养坚定的点了点头，“你不要忘记了，我作为莲止的那一丝神识，在这里栖身数千年，我对这里再熟悉不过了。”

    说着，他便伸出手，一把将我揽住，托着我进入了其中一个很不起眼的溶洞，每个溶洞的入口都很狭窄，大概只能容下一个人匍匐前进，我们在洞口艰难的爬行了一会，才渐渐地感觉到眼前豁然开朗，狭窄逼仄的溶洞变作了一条宽阔的甬道，而且四周的石壁上，有各种色彩的熔岩，那些熔岩之中不知道含有什么矿物质，都在莹莹的发着光，将整个甬道照射得五颜六色。

    我跟祁天养就这么一路往里走着，也不知道百转千回，转换了多少条道路。

    我不由打趣道，“幸亏你认识路，要不然，光在这些溶洞里打转，基本就可以把人活活累死了，更别说寻找什么了。”

    祁天养点头，赞叹道，“莲止他是个奇才。不止在军事之上，术数、奇门遁甲方面，他也是高手。”

    我想起了莲止那个被汉武大帝烧死了的骗子爹栾大，他不就是披着高深道士的外壳在汉武大帝面前获得了信任，并在朝堂之上留下了浓墨重彩的一笔吗？甚至还让汉武大帝将自己最喜爱的长公主赐婚与他了。

    可是他是骗子啊，他不仅没有提汉武大帝找到长生不老药，后来还被揭穿了面貌，被汉武大帝活活烧死了啊，并且他还害得自己的妻儿再也没有得到汉武帝的青睐，成了皇家的弃儿，若非如此，莲止也不得被发配边疆，与暴戾残忍的若兰公主联姻求和。

    “栾大……他不是骗子吗？”这句话一说出来，我就想起了莲止的那句话，“我就是他，他就是我……”

    而且祁天养无父无母，乃是莲止的神识重新附着尸骨结成胎形的。

    如果他们本为一体，那莲止的父亲栾大，便不也是祁天养的父亲吗？

    我这么在他面前贬低他的父亲，他会不会……

    我正踟蹰之间，祁天养已经摇起头来，神秘一笑，“骗子？世人都以为栾大被烧死了，可是……谁知道他是真的被烧死了，还是假的呢？”

    “啊？你的意思，不会他是假死吧？”我有些不敢相信的问道。

    祁天养却摇了摇头，“莲止的意识中一直在怀疑栾大的生死，但是他自己并没有找到真相。”

    “若他是一个有真本事的人，那么他的卜卦相术就都是真格的，他不可能算不到自己会有那么大的一个劫难，不可能算不到自己会被汉武大帝烧死，并连累妻儿不得安生，他为什么不携妻带子逃走？反而要迎接那一场火祭？”我万分不解。

    “汉武大帝将栾大捧到那么高的位置，是为了什么？”祁天养对我反问道。

    “为了寻找长生不老的方术。”我撅了噘嘴答道。

    “又为什么杀他？”

    “因为他没有找到，所以真面目被揭露了。”我又答道，歪头看着祁天养，不明白他问我这些无聊的问题做什么。

    “问题就在这里，他找了那么多年，有没有找到长生不老的方术呢？”祁天养嘴角泛起了一丝狡黠的微笑。

    “啊！你的意思是……”我的声音都结巴起来，“你是说，他其实已经找到了方法，只是不愿意交给汉武大帝罢了，儿子自己独吞了，假死，不过是金蝉脱壳，也正因为假死，抚平了汉武大帝的怒火，所以莲止母子，虽然只是不再受宠，却能在夹缝中生存下来。”

    祁天养摸了摸我的头，“跟我在一起久了，确实近朱者赤，变聪明了。栾大之所以从一个方外之士，非要挤进局势诡谲的朝堂之中，十有**是因为他要寻找什么，而这个东西，是他独力寻不得的，只有依靠大帝的力量才能找到的。”

    我长叹一口气，“这个栾大，真的是机关算尽，为了达到目的，不择手段，既是早就做好了金蝉脱壳的打算，又何必和卫长公主成婚，还生下了莲止，祸害的他们……”说着说着，我突然止住，连忙用手捂住了嘴巴，“对……对不起……你就是他，他就是你，我不是故意提你的伤心事的。”

    祁天养脸上泛起一阵荒茫，“奇怪，虽然我有了莲止的一切记忆，可是……我并没有他关于父母或者什么心仪女子的感情记忆。我对卫长公主，似乎没有什么情谊……”

    “怎么会？”我不禁奇道。

    祁天养摇了摇头，“我也不知道。”

    “哇！你看！”不知不觉之间，我们已经走进了一个隐秘至极的溶洞前，虽然走了这么久，已经看到了很多很多巧夺天工的奇妙景致，可是当我看到这个溶洞的全貌的时候，还是不禁连心跳都漏了半拍！

    太美了！

    这个溶洞的四壁，全是由七色的萤石组成，发出的色彩就像彩虹一般！

    洞顶也往下吊着参差不齐的七色钟乳石，色彩绚丽夺目，我们就像置身于彩虹之中一般！

    而地面的正中央。一枝独秀的拔起一根一米见宽的圆柱，那柱子有一人多高，是透明的，内里氤氲交杂着七种色彩，拧绞在一起，如霞如雾，美得令人窒息。

    “这……是什么地方？”我忍不住问道。

    祁天养的表情也有些惊诧，但是更多的是兴奋，他一步一步的走到那石柱边，伸手缓缓抚摸着着柱体，而柱子之中的色彩似乎感受到了他的抚摸，慢慢散开，就如同油沫滴在了清水之中，一点点的散开，七色慢慢融合，形成了一种说不上来的美丽的颜色。

    “这根石柱，是那一丝神识凝结出来的。”祁天养表情郑重的看着石柱，嘴角微微上扬，“那一丝神识上千年的修行和力量，全都注入在这七彩神柱之中，将伏羲珠放到柱中，这柱不止能够掩盖住伏羲珠所有的气息和能量，更能保护着它，任何人都不可能取出。”

    