
    阿适一愣，旋即哈哈大笑起来，“你不厚道，干嘛这么骗同伴？”

    祁天养挑了挑眉，“我一向喜欢逗他们。”

    我和季孙面面相觑，完全不知祁天养刚才到底是真的晕倒，还是装的。

    季孙嘀咕道，“如果你是装的，那你明天必须背着我行动一天。”

    祁天养古怪的笑了笑，“好啊。”

    阿适笑了笑，“既然你是假醉，那我就放心了，不早了，你们都早点休息吧，我就不在这里打扰你们了，明天要是有时间，我可以带你们到山上玩一玩。”

    祁天养点头，“好的。”

    阿适这便退出了房间，直到他的脚步都听不见了，我和季孙不约而同的凑到了祁天养面前，“你什么时候醒过来的？”

    我们自然不会相信他的鬼话，他刚才一定是为了敷衍阿适，故意找出来的借口。

    祁天养摸了摸脑袋，面露痛苦，“就是刚刚，你们开始吵闹的时候。”

    “你怎么会晕倒？”我接着问道，“你不是好端端的念咒吗，怎么一下子就晕倒在地？”

    祁天养淡淡道，“那是遁形咒，我本来是想把那个煞灵逼出来现身的，没想到那个煞灵这么厉害，她转移了自己的灵体，却曾经发生在这里的事情重现了。”

    “发生过的事，可以重现？”其实这件事我一直都没有搞懂。

    祁天养点头，“没错，因为那个画面，太过血腥，太过残忍，所以那个场景也凝聚了许多的煞气，她牵扯出那些煞气，便也带出了当年的画面。”

    看着祁天养淡定如云的神态，我不由试探性的问道，“你……你看到了那些画面了吗？”

    其实我是想问他有没有看到那个和他长得极其相似的人，可是他却摇了摇头，“念咒引出形煞的人，什么都看不见，但是我感觉到了当时的血腥，你们看到了什么？”

    我回头朝季孙看了看，季孙抿了抿嘴，“我们看到……一个女人，在对一个男人用刑，而且……刑法极其残忍……”

    祁天养哈哈大笑，“女人对男人用刑，刑法还极其残忍，十有**是因爱生恨！而且搞不好就是宫刑。”

    季孙苦笑，“你这话前半句说对了，后半句倒不然，那女人没有阉那男人，用的是更残忍的手段。”

    祁天养冷下脸来，“还有比阉掉一个男人更残忍的手段啊？好可惜，我没看到。我猜那个煞灵，不是那个男人，就是那个女人吧？”

    季孙点头，“应该是那个女人。”

    接下来大家就都没有说话了，季孙似乎和我一样，都不太愿意和祁天养吐露那个男人和他长得一模一样的事实。

    祁天养也没有追问，只是淡淡道，“那煞灵好生厉害，最后竟然封了我的心智，让我昏迷了那么久，对了，你们刚才有人助我醒来了吗？醒来的一瞬间，我感觉到一股陌生的力量在牵引着我，把我从混沌中拉了出来。”

    我和季孙都摇了摇头，祁天养的脸色这才开始变了，“不是你们？那会是谁？”

    我有些不敢相信的说道，“这屋子里没有进来过第四个人了，该不会是那个阿适吧？我感觉他不是那种唐突的人，可是他刚才进来的时候，行为却诡异的很，一上来就掀你的被子，他虽然并不想学习祖传的技艺，但是大家不要忽略了，他可是个高材生，高材生学什么都很快，也许他早就已经掌握了他祖上留下来的那些本领了。”

    季孙却摇头，“不会的，不管他是不是深藏不露，刚才他进来的时候，并没有用什么手段，我一直就站在他身边，并没有感觉到他传递出什么力量，要知道，真的施法的话，周身都会有气流鼓动的。”

    季孙说的东西我不懂，但是季孙这么说，我便相信他，因为他绝不会说任何没有把握的话的。

    祁天养皱起了秀挺的眉毛，“不可能啊，那股力量，很强大，而且我觉得，给出这股力量的人，只是用了九牛一毛而已，他的实际力量强大得可怕……”

    季孙四周看了看，“难不成，这个小村庄里还有什么高人没有露面？”

    祁天养挠了挠头，“算了，反正他是拉了我一把，应该不是跟我们对立的，如此，我想他迟早会现身的，咱们静观其变，时间好晚了，大家都休息吧。明天再细细商量。”

    我点点头，赞同他的说法，因为今天一天惊魂动魄，再加上奔波，我已经筋疲力尽，刚才因为祁天养没有醒过来，我心里憋着事情，一直都不敢疲惫，可是自他清醒，我心头的石头落地，上眼皮下眼皮便开始打架了。

    季孙离开之后，我从行囊里找出两件干净衣服，抱着便往卫生间去洗澡。

    阿适家的这个客栈，是面向旅客修建的，所以麻雀虽小五脏俱全，并没有因为处在山村而设备落后，不止卫浴齐全，甚至还有iFi呢。

    迅速的洗了个澡之后，我披着浴巾便出来了，钻到床上之后，我觉得哪里怪怪的，看了又看，才发现祁天养没有像往常一样躺在床上等我，而是坐在了床边的椅子上，衣衫整齐。

    我奇怪不已，“你不上来吗？”

    祁天养摇了摇头，又对我笑了笑，那笑容很陌生。

    不知怎么的，我的脸就红了起来，也许是我们这样不明不白的在一起太久了，他总是用“他的女人”来标榜我，我们之间的亲密接触也挺多，是以我们现在的相处模式，简直有点像老夫老妻一般，我都快忘记什么叫做矜持了，是以刚才居然很自然的喊他上床。

    现在他摇头拒绝，我才想起自己这种行为，简直是犯贱，哪有一个女人，洗的干干净净的这么喊一个男人上床的啊？这不是勾引人家犯罪嘛……

    一想到这里，我的脸越发的红了。

    可是我的心头又莫名的失落起来，他……是不是厌倦我了呀？

    以前他不是这样的啊。

    我这么想着想着，睡意全无，心里一阵失落，又怕被祁天养发现我的小心思，便偷偷的瞄着祁天养，却发现他正沉思着什么，根本一点儿也没有朝我这边看。

    我心里由失落变作愤懑，一转身钻进被窝，背着身子睡下了，打算再也不理会这颗大头蒜！

    可是他不上来，我又终究是睡不着，等了半天，他居然真的完全没有要上床的意思，我只好又转过身去，对着他喊道，“你是不是不打算睡觉啦？你要是不睡，我可要睡了，你把灯关上吧。”

    祁天养从沉思中回过神来，盯着我看了看，眼神怪怪的，半晌才说道，“好，关灯了，我也要睡了。”

    说着，他便把等灭掉，这才慢吞吞的凑到了我的身边躺下。

    以往每次祁天养上床来，都会粘着我做些少儿不宜的动作，最后贴在我身边睡下。可是今天的他，不但什么动作都没有，整个身子甚至都离我远远的，跟我完全没有任何接触。

    我心头的疑云一朵朵升起，心里不由奇怪，他这是哪根筋搭错了？好色之徒变成了正人君子？这画风不对啊！

    想到此处，我打定主意试探他一下，便转过身去，将身子贴在他胸前，轻轻的撩动着他的胸肌，“你昏迷了一下，难道脑子坏了吗？”

    祁天养虽然努力克制着自己的身体，但是我能感觉到他似乎下意识的往后缩了缩。

    他在逃避我的接触，可是他的声音依旧，“没有啊，你胡说什么？”

    我心头冷下来，不想再用热脸去贴他的冷屁股，“你是不是不想和我睡在一张床上啊？要是不愿意，赶紧下去叫阿适再给你弄一间房，反正这里没注满客人，空房间有的是。”

    祁天养沉吟一会，没说什么，我转身还想再说什么，“你不出去我出去……唔~~~”

    我的话还没有说完，却已经被他用双手抱住了头，将唇搂到他的唇边，狠狠的对上了。

    