
    “我也不知道是真是假，一会儿我拿给破雪和季孙看一下吧，兴许他们认识吧。”祁天养说着，便拉着我的手走出卧室。

    正巧，我们刚一走出卧室，便看到了破雪。

    “破雪。”我连忙叫住她。

    “怎么了？”破雪停住了脚步，见我表情这么严肃，所以她也认真的问着。

    我三两步上前，把手中的珠子摊在手掌上给她看，“破雪，你认识这个吗？”

    “龙骨？”破雪似乎一下子认出了这珠子，眼中闪过惊喜的光芒，似乎还微微有一些激动。

    “你认识？”祁天养听破雪这么说，也沉不住气了，快步走了过来，“那你知道它的用途吗？”

    “你们是从哪里得来的？这颗珠子很是稀有，就连我也是在几百年前见过。”破雪顿了顿，有些机械的说道，看向祁天养，“这颗珠子可谓是出现得最为合适，正适合你用。”

    “怎么说？”祁天养问道，脸上却是带着喜悦，但也许还是有些担心。

    我也很是高兴，心里面的担心也送了一口气下来，看来那个黑衣人难道真的是来帮我们的，不过，他为什么要帮我们？

    “你带上它，起码能保证七天之内没有虚弱的状态。”破雪道，似乎还在疑惑我们从哪里得来的。

    “真的！太好了！”我高兴地叫道，把红绳绕到祁天养的手腕上，“快点，祁天养，我给你戴上。”

    七天，如果能坚持七天，足够我们拿到伏羲珠的了。

    果然，戴上这颗被破雪称为‘龙骨’的珠子，祁天养的精神一下子好了很多。只是那个黑衣人，到底是谁呢？

    不再纠结这些，祁天养可以暂时好起来，我的心情也舒畅了许多。

    走到客厅，季孙已经准备好一个旅行包，正在等我们了，祁天养邪笑着问沙发上坐着的阿适：“我们要去一趟你老家，你要不要一起？”

    阿适先是露出了吃惊的表情，却也没问我们为什么要去，只是温和的笑了笑，说：“等我一下。”

    阿适的笑容，让我想起了昨天晚上，明明是一样的笑容，为什么现在看起来很是柔和，但是昨天却让我毛骨悚然呢？

    不一会儿，阿适提了一个小提包出来，见我们都看他，便笑了笑道：“给我吗买点东西。”

    我不禁皱了皱眉，想起阿适初来到这里的时候，对于他的母亲生病却表现的很平淡，我真的很难以相信阿适是一个孝顺的人。但是见祁天养和季孙都没有发现什么异样，我便也就不再纠结了。

    我们四个人，先是坐公交车回了市里，为了尽快到达阿适老家，我们决定租一辆车开，比坐长途汽车快很多，也能避免半路出状况。

    季孙不会开车，我又只是个半吊子，所以开车的任务就落在了祁天养和阿适身上。阿适开车的时候季孙坐在副驾驶，我和祁天养坐在后面，到了一个中转站，阿适说累了，便换祁天养来开车，我和季孙也换了位置。

    我刚坐上副驾驶，就见祁天养一脸坏笑的看着我。

    “怎么了？”我不明所以，低头看了看自己，发现并没有什么不妥之处，但是为什么祁天养还笑得一脸猥琐？

    “没什么。”祁天养附在我耳边说着，“只是忽然想到，我们还没有在车上做过。”

    “哗！”我感觉到我的脸一下子烧了起来，这个臭流氓，还没好就想这些有的没的，也不顾后面还有人。

    忽然，我想到后面的两个人似乎耳力都不错，万一被他们听见了……我小心翼翼的向后座瞥了一眼，却见阿适正笑得一脸暧昧的看着我，而季孙，正强忍着笑意看着窗外。

    完了，铁定是都听见了，我感觉不只是我的脸，就连我的脖子也烧起来了！祁天养这个混蛋！

    我正在心里暗暗骂他，却见他忽然俯下身来，“你，你要干嘛？”我听见我的声音都颤抖了起来。

    “傻瓜，你安全带没系。你以为我要干什么？”说着，一脸坏笑的把我的安全带系好。

    “祁天养，你个混蛋！”我咬牙切齿的低吼道，却换来他爽朗的大笑。

    我已经不想再回头看阿适和季孙的表情了，我只想做一只鸵鸟，把脸埋在沙子里。呜呜呜~~~没脸见人了！

    祁天养开车，我还在生气，不想理他，便把头转向车外，看风景。

    高速公路上的风景也没什么好看的，只能看来来往往路边经过的车子，可是渐渐地，就连车也没有几辆了，到最后，干脆一辆车都看不到了。

    我暗自疑惑，这高速公路上，怎么那么久都没有一辆车呢？

    不一会儿，我就发现越来越不对劲儿，我不由得紧张的喊道：“祁天养。”

    “你也发现不对劲儿了。”祁天养淡淡的看了我一眼。

    “我们这是碰到了循阳阵。”阿适在后座适时开口。

    “什么是‘循阳阵’？”我纳闷道，看着前面一样的风景，似乎永远都走不到头，我还以为是又碰到了鬼打墙。

    祁天养减慢车速，把车子停在了路边，“这循阳阵可是比鬼打墙厉害得多，这是一个阵法，鬼打墙只是一个障眼法。这阵法在有太阳的时候用，并且太阳越大越厉害，会让你看到的东西无限循环，尤其是在这种高速公路上，风景本来就差不多，很难发现。”

    祁天养解释的简便，我也只是似懂非懂，只是跟着祁天养下车。只见他从我们的背包里拿出一个罗盘，对准一个方向，掐了几个诀，大喝一声“破！”

    顿时，我似乎听到了什么东西破碎的声音，然后身边的景象就变了一个样子，也真实了许多。

    “出来！”祁天养朝着一个方向大喝，顺着他的视线，我却没有发现任何东西。

    直到一个风骚的身影从那个角落里走了出来，竟是很久未见的小蛮？

    小蛮的脸上没有了她一贯的笑意，而是有些不可置信的道：“不是说你最近元气大伤，很虚弱的么？”

    “哼，不放出点风声，怎么引你上钩？”祁天养亦真亦假的道。

    “少废话！”小蛮严肃的质问道，“刘正是不是你们杀的？”

    刘正？不正是那个不男不女的作恶多端的人吗？竟然和小蛮扯上了关系，看样子，似乎两人还挺熟？

    “哦，刘正是谁？”祁天养戏谑着说，“是我们杀的又怎样？不是我们杀的又怎样？”

    “不要装傻卖呆，我已经问过那个司机了，他说那天有一男一女，除了你们还能有谁！”小蛮不理会祁天养的戏谑，冷声道，“你们有没有看到一块令牌？快交出来！”

    “我说小蛮，你都被我打伤了还这么横？你这么横老徐知道么？”祁天养笑得爽朗，原来是他在破阵的时候已经伤了小蛮。

    听到了祁天养的话，小蛮脸上闪过一道慌张的神色，“你们要那令牌也没用，还是快给我吧！”

    这话听着，已经不若刚才那样底气十足了。难道小蛮来围堵我们，老徐不知情？

    祁天养只是嘲讽一笑，示意我上车，然后开着车从小蛮身边呼啸而过。

    又行了约十来分钟，阿适终于沉不住气的问道：“她说的是什么令牌？”

    “她说的刘正是谁我都不知道，怎么知道她说的什么令牌？”祁天养无所谓的说道，似乎没把小蛮当回事儿一样。

    一路无话，终于，我们在天黑之前赶到了阿适家的小旅馆。

    “爸，我回来了。”

    阿适的父亲原本听到阿适的声音，满是笑容的抬头，却在看到我们的一瞬间，变了脸色。

    我略有些惊讶的看着眼前的老人，几个月之前，还是一副意气风发、老生长谈的样子，如今却是满头白发，皱纹也多了不知凡几。和几个月前相比，老了十岁不只。

    也是，经历了丧女之痛，而后老伴又卧床不起，深受打击决定金盆洗手，这都是衰老的催化剂吧。

    “爸，他们来，有些事情，在这里借宿。”阿适开口打破了僵局。

    阿适的父亲闻言，一声长叹：“也罢，这都是命啊，随便住吧，我就不招呼了。”

    阿适的父亲，应该是算出阿珠的死是和我们有关的了吧！

    