
    第二天一早，我醒来的时候祁天养已经不在了，在他房间的浴室里匆忙洗漱一番，便出了房间，却见阿年正在盯着我，确切的说是盯着这个房间，我出来之后便变成盯着我了，我不得不后退一步，看着她的眼神，不知道该怎样开口对她说话。

    以前的阿年也没少盯着我看过，可那时候她看我的眼神里面全是愤怒、厌恶、憎恨和嫉妒，但是此刻，阿年盯着我的眼神里，没有了厌恶和憎恨，更多地却是委屈，好像我抢了她心爱的玩具而她又无力反抗一般，披散的头发，跟着微风轻轻的飘着，倒是惹人怜爱，我摇了摇头，骂着自己，在想什么呢？我怎么会可怜面前这个女人呢？

    那双水灵灵的大眼睛一动不动的盯着我仿佛马上就能哭出来一样，我被这样的阿年弄得一阵郁结，最受不了的便是这种表情，得了，惹不起我还躲不起吗！我装作没看见她的样子，从她的身边绕开了。

    我来到客厅，只见小璇一个人正坐在沙发上逗弄云云，见我过来，她神秘兮兮的看了看我过来的方向，又神秘兮兮的看着我，小声的问我：“那个女人没怎么你吧？”

    “没有啊，怎么了？”我不明所以的看向小璇，我知道她嘴里的“那个女人”正是阿年，可是她为什么会觉得阿年会对我做什么呢？于是坐在她的一旁，也逗了一下云云，说着，“而且阿年现在除了撒娇之外，还能干嘛？你为何这样问呢？”

    “呵呵，我凌晨出来去给云云收集露水的时候，就看到那个女人站在那里，紧紧地盯着你们的房间，回来之后看到她还是在盯着，一动不动的，就连眼睛也没眨一下。”说着，小璇还撇了撇嘴，给我一种‘我没被阿年欺负，让她有些失望’的错觉，“我还以为她会怎样对你呢！”

    我是知道小璇非常疼爱云云，给她采集露水必定会去深山里，虽然她的动作很快，但是一来一回也是需要很长时间的，听小璇的意思，这个阿年不知道从什么时候就开始盯着他们的房间，而且还是一动不动的很长时间？

    想到这里，我不禁起了一身的鸡皮疙瘩。简直太恐怖了！我还是比较习惯之前的那个阿年，至少是直来直往，而现在，琢磨不透得让我有一些害怕。

    我四下看了看，祁天养不在，应该是去找赤脚老汉了吧，便坐在一旁，一边看小璇逗弄云云，一边等待着祁天养回来。

    云云在屋子里跑来跑去，偶尔发出银铃般的笑声，无忧无虑的样子令我的心情也不由自主的好了起来，大概，只有这般年纪的孩子，才会无忧无虑吧，因为他们懂得世界的丑陋，不会知道人心的可怕，我看着看着，有些羡慕的看着她，竟然还天真的想回到这个年纪。

    祁天养带着赤脚老汉来到的时候，除了阿年，我们剩余的四人全都在客厅里等着了。见到赤脚老汉，破雪很主动的站了起来，说了句，“我去把阿年叫出来。”

    赤脚老汉站在门口，神色非常激动，更有着掩藏不住的喜悦，直到破雪把阿年领了出来，老汉哽咽的喊了一声：“阿年。”竟能看见眼眶里闪烁着泪水，我在一旁看着，竟然还泛着一丝心酸。

    本来愣神的阿年被赤脚老汉的声音吸引了过来，她看向赤脚懒汉，脸上带着昨天刚看见我们时的迷茫，她皱起眉头，不知在想些什么，我猜她的表情，大概是不知道眼前这个陌生男人是何人。

    阿年定定的盯着赤脚老汉，我们都没有打断她的思绪，但是她的表情却是一变再变。

    “阿年！”赤脚老汉见阿年发愣，虽然有些疑惑不解，但更多的是高兴，动情的喊了一声。

    “啊！”只听一声惊恐的尖叫，阿年忽然扑向赤脚老汉，双手狠狠的掐住赤脚老汉的脖子，一边尖叫，脸上一边闪过惊恐、愤怒、憎恨的表情。

    怎么会这样！我顿时愣在了原地，看着这一个场景。

    而祁天养和破雪看到发疯了似的阿年，动作迅速的上前去拉住二人，想把二人拉开，到最后，还是和祁天养、破雪、季孙三人之力，才把阿年和赤脚老汉分开。

    阿年被季孙困在臂弯里，却还是张牙舞爪的对着赤脚老汉，仿佛赤脚老汉是她的血海仇人一般。

    而从阿年的魔抓下好不容易挣脱了的赤脚老汉，竟不顾颜面，蹲在地上“嘤嘤”的哭了起来，一边哭，一边嘴里还念念有词：“我这是造了什么孽啊！”

    我看着蹲在地上的赤脚老汉，心中有些悲哀，也许，他真的是一个关爱女儿的父亲吧，也许以前对女儿漠不关心，但是这一刻，我相信了他是诚心悔过了的，俗话说男儿有泪不轻弹，看着眼前这个哭泣的男人，在外人面前放下尊严，不知道阿年如果知道了，心里面是否有一丝的愧疚之意呢？

    破雪看着阿年的样子，若有所思的皱起了眉头，我觉得她似乎是想起了什么，却又不敢确定，只得对我们说：“她现在有些神志不清，可能是受了什么刺激吧。”

    “你说的刺激，是指我吗？”赤脚老汉听后，语气有些颤抖的，悲伤地问道，抬起头看着阿年，有一种上前抚摸她的冲动。

    “有可能。”破雪点了点头，从阿年的后颈一个刀手把她劈晕了，对着季孙说：“把她放到卧室里去吧，看看醒来会是什么状态。”

    看着季孙把阿年抱走，赤脚老汉情绪有些激动，目送孙季和阿年的背影直到消失，最终终于忍不住问：“阿年到底是怎么了呀？是不是得了什么病？都是我的错，都是我的错。”到最后，已经泣不成声。

    “没事，估计是因为见了你有些受刺激，一受刺激就变得有攻击性，有些危险，还是不要见面为好。”破雪的话说的直白，却见老汉惨白了脸色。

    他看着祁天养，语气中带着恳求：“天养，阿年她，能不能先拜托你照顾。你知道她见了我就……”赤脚老汉已经不能再说下去了，低声再次哭泣着。

    “放心吧老叔，这件事我也有责任，你就先把阿年留在这里吧，这里人多，万一有什么突发情况也可以照料一二。”祁天养应道。

    “好好好！”老汉欣慰的一连说了三个好字，“那老叔就先回去了，看看有没有什么办法。”说完，赤脚老汉转身便走了，只是他佝偻的背影，显得孤单而落魄。

    我看着有些伤感，却又无能为力，虽然在酒吧的时候我对阿年有一丝幸灾乐祸，但是赤脚老汉却从来没有伤害过我，看到他这样，我的心中抑制不住的有些悲伤。

    ……

    “祁天养，你看我抓到了什么。”一大早我兴冲冲的从外边回来，手里提着一个黑色的塑料袋，“快看，这是我专门为你找了好久才找到的，好不好奇？”我自顾自的说着，还不住的将袋子往床上一甩。

    不对劲啊，祁天养怎么没有反应，我瞬间提高了警惕，他这种扮猪吃老虎，之后再猛的吓我一跳的事情干的可不少。“喂，要不要这么无聊，看没看都知道这里边是癞蛤蟆了，别装了，你吓不到我的。”

    我在意识到他是故意的之后，不免气结，真没情趣。声音都提高了好几倍。

    这时，祁天养才缓缓挪了挪身子，坐了起来。“悠悠啊，你一大早晨的叫唤什么啊，耳朵都被你震聋了。我又不是不知道我不用睡觉，还叫的那么大声。咱家的房顶都快被你震翻了。”

    祁天养还没坐起身来，就将我从头到脚数落了一顿。

    我一听这话更气了，“好啊，你还说我，叫你那么多声你都装听不见，还倒打一耙，说我声音大。哼，我呀，就该把那只癞蛤蟆直接塞你嘴里，叫你还数落我。”我说着，还意犹未尽的瞅了瞅被扔在床上的黑色塑料袋。

    祁天养似乎才反应过来我做了什么好事，一脸嫌弃的看了看我，“方悠悠，我以前怎么没有发现你这么恶趣味呢，快，把它拿走，恶心死了！”祁天养一副受到一万点侮辱的样子。

    