
    大概晚上**点钟，祁天养简单的收拾了一下，对着还躺在床上放空的我叫了一声：“悠悠，走，带你去见识一下湘西的风土人情！”

    “真去啊，那行等等我。”我扑腾一下从床上坐将起来，换了一身长袖长裤。这里晚上蚊虫肆虐，还是武装一下吧。

    “祁天养，来，换上！”我从一大堆行李中，找了一件素净点的长衫，递给他。

    祁天养看了一眼，说：“你知道的，我不用！”

    哦，我忽然想起来，半尸人没有了活人滚烫的血液，当然也就不担心蚊虫了。可是人家明明是好心这个混蛋却一点也不领情！

    “我知道，我是替那些蚊子担心，好不容易找了个冤大头，愣是吸不出血，你说冤不冤啊！”我强词夺理。

    “哈哈哈哈，我老婆还真是会说笑，好，我这就换上。”祁天养似乎被我的话逗乐了，笑个不停。

    夜色深沉如墨如砚，繁星点缀即是星辰璀璨，暮空似深邃暗涌的逆流，月影空垂，低悬于夜幕的最深处，未央，浑浊的月光似流影沉淀。几缕层云飘过，遮挡住了铅华的月亮，只留一丝微弱的月光倾泻而下。

    如此缠绵的夜色下，我和祁天养借着微弱的月光，来到了较为偏远的一处林地。

    “大晚上的，来这干什么啊，怪吓人的？”虽然穿着长衫，但是我还是忍不住浑身发冷，只得抱紧双臂。尤其是那一阵阵晚风向我的背后吹来，总感觉阴森森的。

    虽然见过了那么多次，对人冲击很大的东西，我却还是没有适应。

    “你知道，湘西这个地界，除了耳闻能详的苗蛊文化外，还有什么最出名吗？”祁天养煞有其事的问着。

    还有什么，这里的传说我倒是听了不少，不过那大都是故弄玄虚的奇闻传说而已，解放后，在打击迷信和违法活动时，这些都是站不住脚的。

    “什么啊？”我不以为意的问道。

    “赶尸。”随着祁天养的一句“赶尸”，我就感觉周围的温度骤然降了许多。

    “啊！”我被吓到了，“难道真有赶尸人的存在吗？”

    祁天养一副看白痴的样子瞅着我。

    “你不会是带我来看赶尸的吧？”我去，这对我的冲击可不小啊，适想想，大半夜的不睡觉，看着一排尸体从你面前经过，咦，一身鸡皮疙瘩。

    “你说对了。”

    我重重的拍了他一下，没好气的说：“你怎么不早跟我说，也不让我做点心急准备，你想吓死我啊!”

    “谁知道你那么笨，再说了，告诉你，你就不会出来了。”祁天养下巴上挑，似是在嘲笑我。

    看得我一阵气结，不服气的说：“谁说的，我连你这具尸体都不怕，害怕那些死人吗？说真的，我对那个赶尸的营生还是挺好奇的。”

    “那有什么好好奇的，不就是让客死他乡的人，死后得以落叶归根，回到自己的家乡，入土为安，才兴起的一种职业罢了。”

    祁天养说的一阵云淡风轻：“不过，路上要是出了什么差错，发生了诈尸，那就另当别论了。”

    我听了，身体一阵发寒。

    “你说，他们一路从那么老远的地方过来，路上什么状况都可能发生，岂不是很麻烦？”

    对于这些骇人的东西，我是真心充满了好奇，听了祁天养的一番讲解，我对“赶尸”大概有了一些了解。

    赶尸这一营生之所以在湘西这一片比较多见，主要是这里到处是高山深谷，丛林密菁，车马不易通行。客死在外的游子，要想魂归故里，葬入祖茔，这个是最简便有效的方法。

    虽然，随着时代的更替，这种活计在渐渐的销声匿迹。可是，祖宗传下来的东西，沁入骨髓，没想到在这里，还有这些东西的存在，只是不被世人所熟知罢了。

    他们夜行昼伏，在生人鲜少的的地方出没。自古以来，人们对这个行业都非常敬畏，忌讳，因此，素有“官不拦、兵不管、民不阻、匪不抢“之说。

    忽然，远处传来了一阵清脆的铃铛声，伴着细微的敲锣声，完全吸引了我的全部注意力。

    “来了，不要出声。”祁天养低沉的声音在我耳边响起，我的心脏霎时收紧，这是摄魂铃的声音。

    “尘归尘，土归土，人生一世好辛苦。僵尸僵尸跟我走，早回故乡下地府……”

    远处传来赶尸匠悠悠的唱和的声音，伴随着阴风阵阵，我不由得抓紧了祁天养的衣服，紧张万分。

    渐渐的那个声音越来越近，透过黝黑的夜色，我看到了一行白色的身影。在这昏暗的月色下，忽隐忽现。

    直到我真正的看清，在行近的一行人影中，有两个身穿道袍的“活人”，一个敲着铜锣，口中念念有词；另一个手拿摄魂铃，在前边开路，并沿路撒下纸钱。

    接着，我看到，在赶尸匠的身后，跟着四个如同活人一般行走的“尸体”，他们头上分别戴着一个高筒毡帽，额上压着几张书写着符咒的黄纸，垂在脸上，说不出的诡异。

    仔细看去，四个行尸都被一根草绳全部串联起来。他们亦步亦趋，跟着前边的赶尸匠，以同样的姿势站立，行走。

    幸好，夜色深沉，我看不真切他们的容貌。

    我下意识的用手捂住口鼻，生怕发出一点声音。

    就这样，我看着一群尸体，从我面前走了过去，赶尸匠似乎没有发现我们，依旧摇着铃敲着锣，渐渐融入夜色。

    确定他们走远，我才深深呼了一口气，就这短短的两分钟，我就感觉像是过了两个小时那么久。

    “他们应该是刚从前边的“死尸客店”出来。”

    “死尸客店”，专门给赶尸人和尸体准备的歇脚的地方。它的大门一年到头都是大敞开的，以备赶尸人的随时进入，因为这里一般不会有人看守的。

    并且两扇大门板后面，是尸体停歇的地方，所以从来都不会关上大门。尸体都在门板后面整齐地倚墙而立。

    赶尸匠驱赶着尸体，天亮前就达到“死尸店店“，夜晚才悄然离去。遇上大雨天路途不好走的时候，也会在店里停上几天几夜。

    “其实，那些赶尸人也是蛮辛苦的，遇上不好走的道路，还要将他们一个个背上去，想着都瘆得慌。”

    祁天养此时注视着他们离开的方向，徐徐的说了句：“我看，今天晚上恐怕会不太平啊！”

    “为什么？”我很纳闷，不太平，难道是说那些尸体吗？可是这些尸体看起来没有什么怪异的地方啊。

    “我感觉，第二具行尸有些不对劲，恐怕是要起尸啊。”

    我大惊失色：“起尸？起尸是什么意思？”

    “所谓起尸，就是那些尸体因为某种原因，忽然可以站立起来，祸害生人。这些行尸就是被控制住了而已，如果挣脱了束缚，后果不堪设想。”祁天养说的很严肃。

    “就是电影里的僵尸吗？”我听了心中暗惊，又有些不太相信。

    “差不多吧，有些僵尸的电影还是有些根据的。”祁天养鄙夷的看了我一眼，似乎在嘲笑我竟然还相信电影里的东西。

    我心惊，却又不知为何有些小小的兴奋。

    不过，这种说法，我也是有听说过。

    传说，西藏一个寺庙的主持死了，全寺僧众将其遗体安放在本寺经堂里，然后大家排坐殿内昼夜诵经祈祷，连续三天三夜不曾合眼。

    就在第三天晚上，那主持的尸体竟然起尸了。

    可是此时，只有一个僧人是醒着的，没有因为连续诵经的劳累而酣睡。其余的僧人都因为忍不住困意，一一倒地睡去。

    下半夜，当那个清醒的僧人看到突然坐了起来的尸体，彻底被吓傻了。惊慌失措中忘了喊醒众僧，拔腿冲出门外，反扣庙门只顾自己逃命去了。

    结果，全寺几百僧众一夜之间全变成了起尸，无一幸免。幸亏他们冲不出庙门，只是在庙内横冲直撞，闹得天翻地覆。

    我一直以为这只是个传说，现在看来，事情并不这么简单。

    “那怎么办，刚刚你为什么不告诉那些赶尸匠呢，要是真的起尸了可怎么办？”

    祁天养神情淡然，我看着心里多少有些安心。

    “赶尸期间，最忌讳的就是见到生人，更别提上前说话了。如果刚才我这样做了，可能那具尸体就真的起尸了。”

    “那我们该怎么办啊？难道就不管了？”

    “走，我们跟上去，如果真的起尸了，我们就去看看热闹。”

    