
    122抬轿屋2

    什么都难不住祁天养，这不，围着房子转了几圈，他就找到了进去的方法。

    这时，我倒是有些胆怯了：“咱要不别进去了，看着挺吓人的。”

    祁天养宠溺的一笑：“来都来了，哪有不进去的道理？放心吧，没事的。”

    祁天养一手拉着我，一只手在那个朱红大门上一阵摸索，随后，我就感觉到一阵凉风袭来，下一刻，我们就陷了进去。

    虽然只是一门之隔，可这门里门外两重天啊。

    这……

    我看了看随身带着的手表，现在可是午时三刻，也就是正午十二点，本该是一天当中“阳气”最旺，“阴气”最衰的时候，这里边却透出一股子阴森，看似毒烈的太阳，也不起一丝作用。

    “看到了吗，就是那间屋子，”祁天养指着最里边的一个房间。“园子上方黑气久聚不散，看来那里就是阴气汇聚的根源，走，进去看看。”

    我们说着一条崎岖的小道向那边走去，这里连一丝活人生存过的痕迹都没有，越靠近那间屋子，我的身体越加冰冷，不由得抱了抱双臂。

    走在前边的祁天养转过身来，递给我一个安慰的眼神，攥着我的手更加收紧。

    忽的，一阵阵隐隐哭声断断续续的从房门中飘出，祁天养眉头一蹙，寻着哭声而去，刚到那间房屋门前，哭声戛然而止。

    犹豫了片刻，祁天养还是轻轻推了一把那扇虚掩的木门，我不禁朝着他的背后贴了贴。

    伴着一声“吱~~”的响声，房门被打开了。一道道细微的烛火，因为开门带起的凉风，在不断跳跃着，里边却空无一人，阴森骇人。

    我跟在祁天养的身后，颤颤巍巍的踏了进去，门忽然“嘭……”被人从里边关上，我的心底一沉，忍住了惊叫。

    我知道这里面有异类存在，小心翼翼的环顾四周，被眼前的景象惊呆了。

    一条条死人用的灵幡挂满整个屋子，每条灵幡上都隽秀着一个倾城倾国的女子，栩栩如生，身姿绰约。

    在烛光的照应下一闪一闪的，说不出的诡异。

    这些女子看似在笑，却不时发出骇人的哭声。声音嘶哑，就像被人扼住了喉咙一般的悲鸣。

    “呜呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    我感觉到我的心已经提到嗓子眼儿了，扑通扑通~

    我能清楚的听到自己仿佛被放大几倍的呼吸声，只能尽力贴紧前边的祁天养。

    接着，周围的声音渐渐变轻变柔，有如一个将死之人在不甘心喘息着，窸窣，窸窣~

    忽的，我感觉到身后似乎有人走过，猛然回头，却什么也没有看见，更加令人胆寒。哭声再次变得尖锐，刺人耳膜的尖锐，甚至带着讥笑。

    “都给我闭嘴。”祁天养剑眉倒竖，厉声喝道。

    我现在一旁，捂住嘴巴，给他留出足够的空间，我能做到的只有不干扰他。

    祁天养猛的扯了一条灵幡铺在地上，如果我没看错的话，在他触及到灵幡的那一刻，一股青烟蹭的一下冲了出来，一声惊叫划破天际。

    “悠悠，把手拿过来！”祁天养忽然叫了我一声。

    “怎么了？”我连忙走了上去，把手一伸，不解的问。

    祁天养只是说了一句：“忍着点~”还没等我反应过来，我的中指就被划破了一道口子，鲜红的血顿时冒了出来。

    “我现在没有了血，只能委屈你了~”祁天养边解释，边执着我的手，在那个白色的灵幡上一阵龙飞凤舞。

    我知道，他这是在画符。希~被划破的手指还真是有些疼。

    咒语完成时，那件白色灵幡顿时红光大作，祁天养将它用力抛于上空，它竟然就这样悬浮于半空中，并且开始旋转起来。

    此时，整个屋子的灵幡都开始冒起黑烟，似是被烈火焚烧一样，纷纷坠落。

    随之，一串串尖叫声，嚎哭声，此起彼伏。

    我惊呆了，灵幡坠落之后，没有了灵幡的遮挡，整间屋子瞬间亮堂了起来。

    屋里各个角落都摆满了灵位，无一例外，都是白玉雕成，泛着悠悠的绿光，影影绰绰。

    “这些牌位怎么都是玉制的？好奢侈，好诡异~”

    从来没有见过有人给死人用玉做牌位的，这其中难道有什么说法？

    “这不是普通的灵位，它们有灵魂~”祁天养悠悠的开口，“这玉是有灵性的东西，它能压制各种污秽之物。”

    我很不解，这里不是聚阴地吗，怎么会出现这种纯净的东西。

    “这家主人就是用它来封住恶灵，控制她们的。培养怨气极大的灵体，随时都有被其反噬的危险，所以拿这些灵物来压制，再好不过。”

    “那人真是太变态了！”我恨恨的说，从这些牌位不难看出，全都是女子。

    这么多的花季少女，我知道，她们死的一定惨不忍睹。才会聚集起这么大的怨气，造孽呀！

    “你们很快也会进去陪她们了。”我们身后忽然传来一道冷凝的女声，清脆稚嫩，却充满寒意。

    回过头，就见到一个年龄十五六岁左右的女子，一身大红色百叶裙，年龄虽小，却已经发育的极其丰满了。

    上身傲人的胸部，被一缕大红蕾丝遮蔽，从胸部往上到双臂都是裸露在空气中的，本应洁白的肌肤，却透着青黑。

    一头秀发自然垂落，脚步一动发丝便跟随飘逸，黑珍珠般的眸紧盯着我们。这个女孩儿，像极了民国时期，上海舞厅的歌女，风情万种，魅惑众生。

    “你不是人。”！祁天养黑眸紧眯，“也不是鬼，你不该存在的。”

    一听这话，女子的神色瞬间一变，随即又恢复淡然。“我该不该存在并不重要，重要的是你们……既然来了，也是不用回去了！”女子口气强硬，仿佛我们的生死全都掌握在她手中。

    “哼……我命由我不由他，我的生死早已被我掌入手心。”祁天养冷眯着眼睛，嘴唇一勾，他早就已经死了，何来一死之说。

    “这个宅子上下布满了结界，你进来容易，却别想着出去了！”女子悠悠的说。

    “不用在这里危言耸听，我若是怕那些，也不会进来了，别以为就你长了脑子！”祁天养冷酷的说，同样充满了不屑，不羁。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”女子有些发怒了，我只感觉四周的空气又冷冽了些。

    这女人发怒的样子真的很可怕，一张美艳的小脸青筋暴起，眼睛瞪的血红，似乎是要滴出血来。

    “别在那装模作样了，你不过就是歹人创造出来的魅罢了，能耐我何？”祁天养像是看闹剧一样看着她，眼里的戏谑毫无保留。

    “你~”似乎是被戳到了短处，眼神闪躲。

    “我知道，你厌倦了这样的自己，你想解脱，是不是~”

    听祁天养这样说，那个女子一片讶异。

    “你这又是哭，又是笑的把我们引过来，为的是什么，我难道不知道吗？”

    说道这，那名女子脸上的桀骜彻底的挂不住了。

    “说吧，这到底是怎么回事，这个宅子，这家主人，一一道来，别想着在我这占着什么便宜，我可不是冤大头！”祁天养正色道。

    我也被祁天养的话惊到了，原来这都是这个女人故意的，我不由得向他投去一个佩服的眼神。

    本以为接着会是一场大战，谁料那女人翻脸比翻书还快。

    “求大师帮帮我们！”难得，在祁天养的一番步步紧逼之下，她终于服软了，“我承认，真正请大师接任务的人是我，引诱你们过来的也是我~”

    见她松口，祁天养也将语气放缓：“说吧，我既然来了，也不会放任不管，毕竟这家主人作恶多端，实难饶恕！”

    “大师，且跟我来~”我有些受不了她这么礼貌的样子。

    “对了，你们可以叫我小魅~”

    跟着那女人，我们来到了一间同样阴暗的屋子，外观上看，和刚才那叫毫无差别，同样没有窗户。

    唯一不同的就是还没有进去，刚来到屋门口，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。

    推门进去，里面的情景让我差点吐出来，房屋里整整齐齐摆放着二十多具棺材，却没有一个是合棺而落的，不仅如此，里边竟然直挺挺的坐着一排排东西。

    我真的不想承认我看到的是人。

    她们一个个光裸着，全身上下已经青黑，只有面部，天！像是蜿蜒的沟壑爬满整个脸盘，粘着红的发黑的血液，眼球碎裂，以各种不同的方式挂在眼眶上，还在不时的垂荡着……

    “啊！这都是什么东西。”我张大了嘴，一脸惊呆的表情！

    一个个就像从地底下爬出来的死人……而且是腐烂了但是没腐烂彻底的那种。

    “呕”我扶着祁天养干呕起来，这到底是什么东西，死人会动吗？恶鬼也没有这么恶心吧！

    我敢保证，这是我受过视觉冲击最大的一次。见了这么多次死人，恶鬼，我都没见过这么恶心的东西。对，不是可怕，是恶心。

    