
    “任何人都取不出？”其实我的心里更多是惋惜，虽然我并没有见识过伏羲珠到底有多神妙，但是我也知道，这种绝世宝贝，若是就此终结，其实是有些暴殄天物的。

    祁天养斜着眼睛对我一笑，“除了我。”

    我的心头一震，是啊，那神柱，本就是真正意义上孕育祁天养的地方，能够打开的人，自然也就只有他了。

    “不过……”祁天养的眉头轻轻皱起，带着一丝忧虑，“若是想要打破柱子的人，力量比这柱子更强大，那这柱子就保护不了伏羲珠了。”

    “若兰她……”我想问的是，若兰她有没有这种力量。

    祁天养神色复杂，“我也不知道，但是她若是真的重新出来，这个世界，一定会遭遇一场浩劫。”

    “那我们还是赶紧把伏羲珠藏起来吧，就算有朝一日，她的力量会强大过这彩柱，但是这里这么隐秘，彩柱又能压制伏羲珠的气息外传，我想她能找过来的几率也不会太大。”我连忙说道。

    “也是，能藏得一时是一时，也许等到她能打破这柱子的时候，我们也有了更好的对策。”

    祁天养说着，便伸出右手，勾成爪状，在彩柱之上，慢慢打开了一个缺口，他很快便用另一只手，将伏羲珠放到了柱中。

    当伏羲珠跌落彩柱之中的时候，奇妙的情形出现了！

    那伏羲珠原本是通体漆黑的，可是在入柱的一瞬间，却幻化出神奇的色彩！

    伏羲珠先是和彩柱一样，发出七色彩虹光芒，接着出现一道道奇景，就是我之前靠近珠子的时候看到的珠子里面的景象，奇山异水、农户行人、街景宫廷，犹如走马观花，一点点的出现，并由着彩柱透明柱体的折射，看的清晰无比，那些景象，逼真无比，就像身临其境一般！

    就在我准备惊呼的时候，珠子和柱体的色彩却又一点点黯淡下来，先是珠子又变作了漆黑的颜色，慢慢的，连原本七彩炫耀的柱体，也都变作了漆黑的颜色！

    就像是一盏灯一下子被按了开关一般！

    “这……这是怎么回事？”我惊讶的问道。

    可是看祁天养的神色，他似乎对这样的情形也措手不及。

    “我也不知道。这柱子，在我的印象里，是一直都是色彩炫耀的，因为莲止那一丝神识修炼千年，所有的力量都集结在里面……啊……不会是……”祁天养拍了拍脑袋，恍然大悟一般。

    “不会是什么？”我却完全猜不出来到底是怎么了。

    “这珠子本是黑色，却因为进入柱体变作了七彩，这柱子本是七彩，却因为珠子的进入，变作了漆黑……它们……融合成了一体！”祁天养说着，眼神中放出了异样的光芒。

    我听得有些云里雾里，但是慢慢消化了一会，还是听懂了他的意思，不知为何，心头居然闪过一丝不祥的预感。可是我也不知道到底是哪里不对了。

    祁天养似乎也满腹心事，只是他没有再在这里纠结的意思，“时候到了，我们得赶紧出去，找到阿珠兄妹，斩草除根！”

    我心里隐隐觉得有些不妥，那对兄妹……他们并无大错，可是现在……莲止和祁天养，都想将他们一网打尽。

    莲止说过，阿珠也是因为一时淘气，不小心摔落在那聚煞石洞之中，被若兰拉去当了傀儡，也许她原本不过是个单纯善良的小姑娘，现在却要为此失去生命……

    我小心翼翼的拉了拉祁天养的衣角，“就没有办法帮助阿珠摆脱若兰的控制吗？她不过是个无辜的女孩儿，被卷入这一场惊心动魄的争斗，也许完全不是她的本意……”

    祁天养抱着我，在我的额头上吻了吻，居然悉心的安慰道，“方悠悠，我知道你心地善良，不愿意看到任何人做无谓的牺牲，可是若兰的力量太过强大，莲止被囚禁千年，用的还是最残忍的禁锢神识的法子，穿过琵琶骨和四肢关节，他的力量早就溃散不堪。我不过是他的一丝神识，用他的一丝神识，去对付完整的修炼了千年的若兰，你觉得可能吗？”

    我难过的摇了摇头，心里知道阿珠可能是保不住了，眼泪忍不住的掉了下来。

    祁天养伸手帮我抚去，“牺牲她一个，可以免去数万人的生灵涂炭，我相信你知道怎么选择。”

    我不再说话，和他一起往外走去，去寻找那对因为心怀不轨而走向了末路的兄妹，我们在溶洞中转了很久，都没有找到他们，我心存侥幸的问道，“他们会不会已经离开这里了？”

    祁天养冷笑，“阿珠受若兰的控制，倒还罢了，阿适能够放弃医学博士回到这个山村来，大舍是为了大得，他的心一定很贪，绝不会在没有达到目的的时候就离开这里，莲止既然把他们引到这里，冥冥之中一定是想安排我们除掉他们俩个。”

    我长叹一口气，知道这对兄妹今日在劫难逃，怪也只怪人心不古，他们觊觎了自己不该觊觎的东西。

    “啊！！！”就在这时，不知哪里突然传出了一声声嘶力竭的尖叫。

    我和祁天养纷纷开始寻找这声音的来源，因为那是阿珠的声音！

    “这边！”祁天养迅速的分辨了一下方向，立刻便拉着我跟他一起朝一个溶洞口跑去。

    还没找到他们兄妹，我就听到了耳边传来了簌簌的声音，虽然不知这声音究竟是什么，但是我已经感觉到一阵肉麻，断定这声音绝不是来自什么好东西。

    果不其然，很快，我就看到了脚下有几只黑色的爬虫，外形很像蟑螂，但是触须更长，体型更大，面相凶狠，嘴里露出两颗小小的锋利的獠牙！

    其中一只发现了我和祁天养，回过身子来，迅速的爬到了我的腿上，对着我的脚踝就是一口。

    “啊！！”一股钻心的疼痛从伤口传来，我忍不住叫了出来。

    再一低头，只见伤口上被撕下了一小块肉，那蟑螂居然吃肉！

    也许是闻到了血腥味，其他的蟑螂也都一点点的朝我围了过来。

    我吓得心惊肉跳，双腿就像是灌了铅一般，连拔都拔不动。

    祁天养连忙上来，一把将我抱了起来，我生怕那些蟑螂会再次袭来啃噬我的血肉，将腿高高的抬起。

    旋即又想到它们咬不到我了，岂不是全都要咬祁天养？

    可是低头一看，不知道为何，那些蟑螂一见到祁天养，居然就像是遇到了厉害的克星了一般，连连往两边退，自动散开一条道路来。

    “这些虫子认识你。”我不由惊呼道。

    祁天养皱眉，“可是我并没有见过它们，我猜这些蟑螂原本也就是普通的蟑螂，误打误撞生活在这里上千年，一代代的吸取了那一丝神识的力量，进化成了这个模样……他们认识这抹神识的气息，自然不敢伤害我。”

    祁天养虽然也是猜测，但是我却觉得他说的很有道理。

    这世界上哪有吃人肉的蟑螂啊！若是蟑螂吃人肉，它们的繁衍能力又那么强，那人类早就灭亡了！

    “嗯~~唔~~~~”祁天养背着我往里走，很快我们就听到了一声声的呻吟声，一看，只见阿适躺在地上，浑身都是伤口，而阿珠，虽然看起来也很狼狈，但是那些蟑螂却并没有怎么攻击她。

    阿适似乎受伤太重了，已经昏迷了，阿珠跪在一旁不断地摇撼着他的身子，“阿适，阿适！阿适！哥！你给我醒醒啊！”

    她虽然平日里总是骂阿适不中用，不上进，可是此时的表情却是由衷的焦急，毕竟是骨肉血亲，哪个妹妹能看着自己的亲哥哥躺在这个鬼地方被一群凶残的蟑螂啃噬干净呢？当然，除了季孙的妹妹乌娜，那真的是个白眼狼一样的存在。

    阿珠听到了我们的声音，抬起头来，脸上满是惊讶，似乎想说什么，可是她很快就压下去了，而是开口求助，“救救我哥！”

    她的声音带着哭腔，我一下子就心软了。

    