
    “你认真的告诉我，你最近是不是感觉越来越虚弱了？”我正色的问到，“你别这样看着我，我发现你不对劲已经不是一天两天了。”

    看着祁天养的反应，我的心渐渐沉下了深渊，担心的事还是发生了。现在能做到只有强颜欢笑。

    “霸爷说，如果没有伏羲珠，你……”我真的不愿意说下去，“如果没有，你！！就会死……”我已经很克制了，可声音还是不住的颤抖。

    “祁天养，咱们把莲止唤醒吧，兴许他知道些什么。肯定的，他肯定知道怎么回事，你一定不会有事的，是不是？祁天养？”

    一直都是我在说，怎么不见他搭话呢？“祁天养……啊，你怎么了？”我转头看去，却看到他摊坐在地上，脑袋低垂着，一动不动。

    “天养？”我的心瞬间被抽紧，急忙想要扶起他，可是我颤抖的双臂已经使不上力气了。

    “天养，你醒醒啊，千万别吓我！！”我的声音已经带了哭腔。

    他浑身冰凉，没有呼吸，没有心跳，我找不到任何能证明，他还活着的证据。

    我已经手足无措了，只能一遍遍的叫他，终于，在我的一遍遍呼喊中，他睁开了眼睛。

    “别害怕。我没事！”祁天养的声音虚弱，还不忘安慰我。

    我强压住想要痛哭的冲动，勾了勾嘴角，我知道，我笑的一定很难看。

    “咱们把莲止唤醒吧，他一定知道些什么。”我轻生说着，生怕他一不小心又昏了过去。

    祁天养没有说话，算是默许了，现在，也只有这样了。

    接着，我将他扶到了床上，挺直身子盘坐着。我就静静的待在一旁，不去打扰，他现在正努力汇聚自己的精气，试图唤醒莲止的神智。

    我的心里是忐忑的，我好怕莲止醒过来，说的会是我不愿意听的话，我真的难以接受那样的打击。

    大约过了十分钟，我的心已经焦躁到了极点，怎么还没有动静，不会是出了什么事情吧，一种强烈的不安涌了上来。

    “这时，床上的祁天养睁开了眼睛，眼神中带着疑惑。”

    “莲止！你终于醒了，告诉我……”我突然止住了声音，这个眼神……他不是莲止，是祁天养。

    “我竟然唤不醒他！”祁天养的眼神中充满了惊讶。

    “咳咳，没事，我们再试一次，一定可以的。”此时我的心里，已经被浓浓的不安所包围，只能装作没事的样子劝着他。

    一次，两次！祁天养已经再也没有力气了，他一下子扑倒在了床上。

    “天养，怎么了？还好吗？”我焦急的问着，他的身体已经受不了了。

    “我几乎耗尽了体内的精力，还是唤不醒他。”祁天养虚弱的说道。

    “没事，你先休息一下，以后再说，好好休息。”我压住浓浓的不安，安慰着。看着已经再次睡过去的祁天养，默默的说着：“没事的！没事的……”

    ……

    就这样，祁天养虚弱的让我害怕，有的时候，只是在沙发上坐了一会儿就睡着了。

    “祁天养、祁天养？”

    “啊？哦，悠悠，你喊我干嘛呀，我刚才可能是睡着了。”看着祁天养越来越嗜睡，越来越虚弱，我的心便一揪一揪的疼。

    “没事，你要是累了，就去休息吧。”我忍住马上要夺眶而出的眼泪，努力的朝祁天养挤出一个笑容，不想他再为我担心。

    “悠悠，过来。”祁天养坐在沙发上，用很少对我说话的语气，脸上的表情也是异常温柔。

    我一步一步向着沙发上的祁天养走了过去，我的腿有些软，我咬了咬牙，硬撑着不想让恐惧占据我的内心。

    我走到祁天养身边，跪坐在地上，趴在他的腿上，抬头看向他，“怎么了？”

    祁天养温柔的笑着，抚摸着我的头发，一下又一下，我任由他抚摸着，他不说话，我便不动。

    直到那只一直抚摸着我头发的大手，落在我的头上，没有再抬起来，我知道祁天养是又睡着了，终于我的眼泪夺眶而出，我抑制不住心中的伤感和可能会失去祁天养的恐惧。

    “悠悠。”我听见了祁天养沙哑的声音，我抬头，望向他深邃的眼眸，里面充满疲惫，却也充满了怜惜之情，还有那些我看不懂也不想看懂的复杂情绪，我听见他说：“悠悠，你别哭，我心疼。”

    “呜呜！！”听了他的话，我的眼泪流的更凶了。

    祁天养小心的捧起我的脸，用拇指温柔的帮我擦拭眼泪，我现在不想哭，一点也不想哭，我知道我一哭祁天养一定会担心，可是我就是抑制不住自己的眼泪。

    祁天养把我扶起来，坐在他的腿上，一边帮我擦眼泪，一边语气里满是心疼的说着，“悠悠，别哭了好不好，都是我不好，让你伤心了，打我好不好，别哭了。”

    听到祁天养的话，我的眼泪更是向洪水一样倾泻而下，我感受到他的吻落在我的眼睛上，小心翼翼的吻去我的眼泪，仿佛我是他手心中的珍宝这样的祁天养更是令我伤心。

    他的吻在我的脸上辗转，来到了我的唇边，和我的唇厮磨了一会，便用他的舌头敲开了我的贝齿，他的吻先是温柔的，缠绵的，而后似乎是因为我的哭声太大了，他的吻渐渐变得霸道了起来。

    祁天养在我嘴上啃咬着，带着一种不甘的发泄，我回吻过去，我也不甘心，不甘心就这样什么办法都没有的看着祁天养等死，不，比死更可怕，是等着灰飞烟灭……

    祁天养休息之后，我来到了季孙的卧室门口，“叩叩叩！”

    季孙打开门，看到我，仿佛并不惊讶，只说了句：“悠悠，你来了。”便打开门让我进去。

    我进到屋子里，看着如大哥哥般用担心的眼神看着我的季孙，我的心中不由得泛起一阵委屈。

    “季孙，你能不能帮帮祁天养，霸爷说，没有伏羲珠，祁天养就会灰飞烟灭，可是，可是我们不知道该怎么办呢！”我说着，哽咽起来，“祁天养想要唤出莲止一问究竟，可是他的精元不够，唤不出莲止来。”

    “悠悠，你放心吧，我们一定会帮你的。这样，你先回去，让我想想办法好吗？”季孙安慰着我。

    “会有办法吗？”我不确定的看着季孙，害怕他只是安慰我，但是却又急于得到他的肯定。

    “会想出办法的，祁天养不会这么轻易就死了的。”季孙说着。

    听了他的话，我的内心似乎有了那么一点安定了，我张了张嘴，却又不知道说什么是好，只得点了点头，回到了房间。

    我来到床边，看着祁天养熟睡的面孔，心中酸涩，想起以前，他不用睡觉的时候，却依然躺在床上陪着我睡。

    我知道我睡觉有很多不好的习惯，应该都被他看到了吧，而此时，祁天养的睡姿却是非常的优雅的，一动不动，毫无生气。

    想到这，我不禁再一次泪如雨下。

    我不知道到我是怎么睡着的，醒来的时候我发现自己正躺在祁天养怀里，我抬头，惊喜的看向他，果然他已经醒了，正笑意盈盈的看着我。

    我笑着搂住他，高兴地叫道：“祁天养！”却听到自己沙哑的声音，可能是昨天哭的太多了，有些脱水吧。

    “小懒虫，太阳都晒屁股了！”祁天养笑着道，用他的大手拍了拍我的屁股，然后还没过瘾似的在上面抓了几把。

    “一大早的，你就耍流氓！”我哼哼了两声，推开他，径自起床洗漱。

    祁天养亦步亦趋的跟着我来到卫生间，贴心的帮我挤好牙膏，和我并肩在洗手池刷牙。刷牙就刷牙吧，可是他竟然还不老实的动手动脚！

    “祁天养。”我很郑重的喊了他一声。

    “嗯？”他不明所以的看向我，嘴里吐着泡泡，口齿不清的问：“怎么了？”

    “没事。”我淡定的回了一句，趁他不注意，一把把牙膏泡泡抹在他的脸上，“哈哈哈！真滑稽！”

    “好啊你！”祁天养坏坏一笑，一手搂住我，一手把他的泡泡抹到我的脸上，还胡乱的涂了两下，“臭丫头！不教训你你不知道谁是你男人！”

    “你是人吗？我的半尸人先生！”我笑着打趣，却见祁天养的眉头，狠狠的皱了起来，笑容也僵在了脸上。

    