
    阿适去看望他的母亲，我和祁天养、季孙便找了一间屋子，打算商量一下明天的计划。

    “我们是不是要把阿适支开？”季孙问道。

    “是的，季孙，你不会水，没有办法跟我们去山谷里，就由你帮忙把阿适支开，顺便帮我们在山谷外把风。”祁天养安排着。

    “好。”季孙点头应道。

    我刚想发表一点建议，祁天养却做了一个噤声的手势，皱眉看向门外。

    只听“砰！”的一声，门被撞开，一个身影踉踉跄跄的跌了进来。

    “阿年？”我惊讶的看着跌坐在地的阿年，和站在门口的破雪，这架势，怎么越看越像是破雪把阿年踹了进来呢？

    “你们怎么在这里？”祁天养和季孙也是惊讶极了。

    “天养哥哥！”阿年坐在地上，朝着祁天养柔柔的叫唤着，叫得我起了一身的鸡皮疙瘩。

    祁天养却不理会她，只把疑惑的目光投向破雪。

    破雪淡定的走了进来，说：“你们走了之后，我就看她鬼鬼祟祟的，一路跟着她，就跟到了这里。刚才，她趴在门口偷听你们说话，我就把她踹了进来。”

    我靠！还真是揣进来的！霸气！我在心中为破雪点了三十二个赞。

    “人家哪有鬼鬼祟祟的？人家只是想要跟着天养哥哥出来玩儿！”阿年坐在地上，娇滴滴的反驳着。

    然而我们没有一个人理会她，阿年竟然跟踪我们，她是要干嘛？还偷听我们说话，这么说，我昨天没有看错，墙角那个一闪而过的影子，真的是阿年？

    “既然来了，就老实的呆着。”祁天养冷冷的对阿年说，而后又转脸看向破雪，“还要麻烦你看紧她。”

    破雪轻轻点头，表示没问题。

    季孙三人一走，祁天养便猛地把我扑倒在床上，急切又热情的吻向我袭来，大掌带着一丝凉意在我身上游走，却把我弄得全身火热。

    自从祁天养身体变得虚弱，接吻是我们做过的做亲密的动作了，想到这里，我不由得热情的回应了过去。

    祁天养得到了我的回应，动作更加迅速，几下子便把我弄得酸软无力，沉浸在他带给我的热浪中。

    ……

    第二天，天才刚刚亮，我就被祁天养叫了起来，看到久违的煎蛋和牛奶，我的眼眶不禁有些湿润，自从祁天养变得虚弱以来，我就再也没吃过这样的早餐了。

    “傻瓜，哭什么，不知道的还以为我怎么着你了呢！”祁天养坏笑着道。

    我哼哼了两声，不想搭理这个嘴硬心软的家伙。

    吃完饭，我们准备出发，令我们没想到的是，昨天我们还在商量，怎样千方百计的拖住阿适，可是阿适一回来，就被他的母亲拖住，直到现在，说什么都不放手。真是天助我们！

    我们顺着上次走过的路径，一路也没有心情去看周边鬼斧神工的景色。

    “祁天养，我一直想不明白，伏羲珠为什么会反噬莲止的神识。当初你把它放进去的时候不是好好的吗？”

    其实，我一直都不解这个问题，只是关心则乱，没有静下心来想而已。

    “我也有考虑过这个问题，最大的可能就是被人动了手脚！”祁天养说着，可把我惊了不轻，不会吧，难道他们竟然找到了这里？

    “可是我一路走来，并没有发现哪里不对劲，也许是我多虑了。”

    终于，在一个转弯之后，我又一次看到了那个七彩神柱。

    “啊，怎么会这样！”待我走近一瞧，被眼前奇怪的景象给震到了。

    此刻的七彩神柱，并不是通体发黑，也没有了最初的璀璨，绚丽。而是从头到脚，被冻成了一根冰柱。

    厚厚的冰块在上边层层凝结，目之所及，严丝合缝。从我这里，都能感觉到它发出的凉气，沁人心脾。

    “这是怎么了？太诡异了，它怎么能自己就结冰了呢？”我慌忙跑了过去，没有发现一旁祁天养的不对劲。

    “这里连水都没有，怎么可能结成冰呢。”我很是纳闷，这七彩柱的四周并没有什么异样，也没有一丝结冰的痕迹。

    “这里的格局好像被人动了手脚，我一来到这儿，身体那种虚弱感又出现了……”祁天养的声音从我身后传来，弱弱的，没有力气。

    “怎么了，身体又不舒服了？”我赶忙跑了过去，焦急的问到，“你可不能昏过去啊，快，告诉我，怎样将那珠子取出来？”

    我发现，此时的祁天养，几乎有些站不稳了，我的心猛然一沉。

    “悠悠，别担心！”祁天养的一只大手，一把握住了我的手，我这才发现，我刚才一直在不住的颤抖。

    “扶我坐下。”现在的祁天养只能虚弱的倚在石壁上，有气无力。

    我虽然不知道他要做什么，还是连忙扶着他，就地坐了下来。祁天养像是在打坐一样，双腿盘起，后背挺直。

    之后，他从身上掏出了一张符纸。

    “这里又没有阴魂，你拿符纸做什么。”我不解到，上次，他用几张小小的符纸，就收服了那么多怨灵，我现在还历历在目，不由得离那毫不起眼的纸张远了一些。

    “没办法，七彩柱被冰了个严严实实，我现在这个身体状况，是不可能去找出使它结冰的源头了。”一边说着，一边将符纸在面前铺平。

    “要想将伏羲珠取出来，只能用它燃出的火焰，把冰融化。一会儿，你离这远一些，不然我不好施展术法。”

    “不，我就要呆在这，别想把我支开，我又不傻，放心吧，我就在你后边，这条小命，我还珍惜着呢。”

    难得，我在这种情况下还能开的了玩笑。

    祁天养无奈的笑了笑，我能看到，他的眉毛已经结了一层薄霜，本来就冰凉的手，此刻就像在冰箱了冻过一样。

    “快，开始吧！”我知道，不能再等了。

    “嗯，你往后撤一撤！”

    我没有多说什么，只是象征性的向后挪了挪。

    直接忽视祁天养不满的眼神，“开始吧，我就在这儿！”

    对于我的坚持，祁天养也无可奈何。

    收敛心神，祁天养开始静静的凝神聚气，眉头紧锁，显然很是吃力。

    “火地晋，火山旅，火水未济，火风鼎，火雷噬嗑，火火离，火火睽，火天大有……”

    祁天养口中念念有词，我只能屏气凝神，静静的看着。

    “起！！”随着祁天养一声浑厚的声音，那张平铺在地上的符纸，一跃而起，直直冲向七彩神柱。

    只见，在距离神柱一米之时，符纸忽然自己燃烧起来，熊熊烈火，着实不像一张如此单薄的纸所能燃烧出来的程度。

    下一秒，那团火球，以迅雷不及掩耳之势，直奔冰柱而去。

    “嚯！！”的一声，火球在碰到冰柱之时，瞬间向柱子两头蔓延开来。

    那场景，真是叹为观止，那柱子就像是被泼了一层汽油一般，火势之大，不可小觑。

    我低头看了看祁天养，他还是一直闭着眼睛，眉头锁的更紧了。我只能在一旁干着急，他好像很吃力，很吃力，我都不敢确定，他是否还能坚持，坚持到柱子融化的时候。

    我站在原地，双手合十，默默念叨，“快，快，化了吧！”

    “亨！”只听得一阵低沉的闷哼声，祁天养瞬间倒地，一切发生的太快，快的我连声音都没有来的及发出。

    “祁天养！！怎么了，啊？”我慌张的蹲下身，将他上身拖起，搁置在我的身上。

    “祁天养！醒醒！祁天养！！”

    他的身体格外的冰，僵硬的身体甚至只能笔挺挺的躺在我的怀里。

    无论我怎样呼喊，他都没有任何反应。仍旧双眼紧闭，眉眼结霜。

    “轰！”

    紧接着，一声巨响从不远处传来。

    只见，之前还熊熊燃烧的柱子，此刻，正散发着令人骇然的寒气。

    燃烧的火焰下边，像是一条盘踞的巨龙，挣扎着，嘶吼着，急切的想要拜托这些束缚。

    “轰！！！隆！！”一连串的响声传来，一股沁人的寒气扑面而来，燃烧的火焰，也已经奄奄一息。

    我知道，要出事情了！

    