
    就在我疑惑之际，我居然看到若兰伸着手走了过来，而莲止便将自己的手牵住了她的，竟是要跟着若兰一起走的模样。

    我心头一阵焦急，想阻止他们，便喊了出来，“莲止！你疯了？”

    莲止不理会我，只是一眼深情的看着若兰。

    我想莲止大概是被若兰控制了！他被控制了，可是他的骨肉是祁天养的呀！若是他就这么跟着若兰回去了，那么祁天养便也会被若兰控制！

    我发疯一样冲向前去，想要把莲止抓回来，可是一手伸到莲止身上的时候，却抓了个空！

    整个人踉踉跄跄，差点摔倒在地！

    就在这时，我的身后被人一把抓住，我回头一看，只见莲止正皱着眉抓着我，对我厉声呵斥，“把鼻子捂起来！”

    我甩了甩头，这才感觉到鼻尖幽香，原来若兰散发出的这股气味，可以**摄魄！

    我才是被她迷惑住的人！刚才我看到的一切，都是我的幻觉。

    我连忙伸手捂住了自己的鼻子，莲止从床头端起茶杯，伸手在茶汁里搅弄一圈，又将茶汁沾在我的眉心，我这才觉得一下子神清目明，脑子也不再轰隆隆的叫唤了。

    再一看眼前，只见若兰冷笑，嘴角眼角全都流出红色的血液，看起来十分恐怖！

    莲止冷笑，“你元神脱身，气息脉弱，竟然想用歃血术来跟我一决高低？”

    若兰没有回话，只是不断地凝聚周身的血气，我鼻梢的幽兰香气，慢慢变作了血腥气，越来越浓，我看了莲止一眼，只见他虽然说是那么说，可是也依然浑身紧绷，一看便知决战之时已到。

    我吓得连连后退，知道自己不止帮不上忙，站在中间反而会碍手碍脚，让莲止不能发挥。

    只见莲止的手上，不知何时幻化出一把剑！剑身幽兰，仿佛泛着冷光。

    而若兰一身血红，两抹光碰撞到一起，若兰似乎有些占下风，往后退了退，“碎心剑！你居然让祁天养带出了碎心剑！”

    若兰的声音里满是不可置信。

    莲止笑了笑，“他并不知道自己带出了碎心，这剑被我熔断，融进了他的身体。”

    莲止说话之间，已经又将剑梢逼近若兰，可是若兰的身体一点点的涣散开来，化成一道血雾，缓缓消散在空气之中。

    莲止持着剑，便要追去，我又惊又怕，“若兰那么危险，你追过去吗，会不会有什么陷阱？”

    莲止摇头，“鬼魂最怕这把碎心剑，若兰也不例外，若是我能追上她，斩杀她这部分神识，那她短时间内是不可能再出来的，必定要闭关修养，虽然只是短暂的安宁，我们却可以利用这段时间去准备，去找到对付她的法子。”

    我惊慌点头，跟着他一起往外追，他却一把将我推进门，“关好门，任何人来都不要开门！直到我回来。”

    莲止的话刚说完，他的影子已经消失了，我根本无从追逐，只好瑟缩在房间里，依照他的话讲房门紧闭。

    也不知道等了多久，莲止还是没有回来，可是夜已经深了，我害怕不已，担心莲止会出什么事，耿担心祁天养会因此再也回不来。

    我很想出门去找季孙商量一下怎么办，可是莲止嘱咐我不能出门，我不知道外面有什么危险，但是我相信他绝不会害我。

    就在这时，门外突然响起了砰砰砰的敲门声，我浑身一震，鼓足勇气问道，“谁？”门外并未回应。

    我越发害怕，又问道，“谁？到底是谁？”

    门外还是默默地，没有什么回应。

    我的神经都快要绷断了，在房间里四处找了找，却并没有找到什么能够防身的东西，只好举起一把小小的折椅，躲在门后。

    刚刚在门后站定，门外又传来砰砰砰的声音，那声音就在耳边，我的心脏狂跳起来，“谁！谁在装神弄鬼？”

    “小方啊，是我。”阿适母亲的声音传进来。

    我浑身都慢慢松懈下来，刚想开门，突然想起莲止说的，任何人敲门都不要开。

    连忙回道，“阿姨，我已经睡下了。”

    没想到阿适母亲咄咄逼人，“小方啊，你那房间的下水好像有问题，外面已经漏水了，漏一夜的话，要出问题的，你要是睡下了，就不要起来了，我反正有备用钥匙，我进来看一下就行！”

    我一下子呆住了，忘记了我们住的这是阿适家的客栈，他们都是有钥匙的！这种乡野客栈，又没有大城市里的酒店那么安

    全，门上都有防盗链，只要有钥匙，就能立刻进来！门外已经传来钥匙转动的声音！我连忙扭住把手，

    对着门外喊道，“阿姨您别，我刚脱了衣服，您等我一下我穿上衣服给您开门吧。”“那也行。”阿适母亲似乎带着笑意在回答我的问题，不知为何，我的心里毛毛的。

    我的脑子迅速的转动着，想着对策，希望自己可以像莲止或者祁天养那样，解决每一个问题，可是我的脑子像是一团浆糊，压根想不出任何对策，我感觉自己简直像是一块待宰的肥肉。

    “好了吗？小方？外面的水深得吓人啦，再不弄只怕整层楼的木地板都要淹啦！”阿适母亲催着，又开始晃动手中的钥匙。

    我舔了舔唇，知道这门必须开了，便把折凳藏在门后，将门打开来，可是门外空空荡荡，根本什么人都没有！

    我四处查看了一番，还是没有看到人！

    这怎么可能？

    刚才，明明是阿适的母亲在跟我对话，声音那么清晰，那么真实，不可能是我的幻觉啊！若兰明明已经走了啊。

    我的身子往外探了探，又回身将折凳提在手上，这才跨出房门，依然是一无所获，既然已经开了门，我索性想着去季孙的房间找到他！

    这个时候，若是再让我一个人这么呆着，我会崩溃的。

    我走到季孙的房门口，对着门猛敲了一阵，“季孙，季孙，开门！”

    很快，门内便传来了脚步声。

    我像抓住救命稻草一样，待门刚刚打开，便往里面钻，“季孙！不好了！若兰她……”

    我的话还没有说完，就看到眼前的人，笑嘻嘻的看着我，眼神里充满了狠毒！

    这哪里是季孙，这是阿珠！

    “若兰公主，怎么了啊？”阿珠居高临下的对我问道。

    “你、你怎么在这里？”我立即往后退，可是阿珠已经开始咄咄逼上来，伸脚将门踢上。

    我也不管三七二十一，一把提出背后的折凳，对着她便是狠狠的一摔，她没有想到我手上有东西，这一下劈头盖脸，猝不及防，她一下子被我打得头破血流，用手捂着脸擦血，嘴里发出呜呜咽咽的呻吟声，我回身便拧开门往自己的房间跑。

    刚进门还没来得及关门，却发现阿珠已经追了上来，我惊恐无比，正准备关门，却发现她停在门口，久久不敢跨境来，门口似乎有着无形的屏障一般。

    我一下子反应过来莲止的话是什么意思了，他让我不要离开房间，大约是因为他在这个房间布置了结界，除了他，没有人能进来！

    也就是说，只要我待在屋子里，就没人能够伤害得了我。

    我立刻心安起来，对着阿珠狠狠道，“你快去追你的若兰公主去吧，她现在被莲止将军的碎心剑追着，只怕很快就要灰飞烟灭了！”

    阿珠一听，眼珠都变成了灰色，“你说什么，不可能的！”

    “不可能？那你怎么不去找找你的公主现在在哪里呢？”我冷笑着回答，仗着我有莲止留下的结界，有恃无恐。

    阿珠再也不敢在我面前磨蹭，转身便朝外面跑去，我音乐看到她冲出去的方向，正是那块煞地所在的方向。

    暗夜长空，整个世界都显得很静谧，我紧紧的闭上了门户，看着外面漆黑无月的星空，心中充满了担忧。

    忽然之间，天空中划过一丝红蓝相间的光，照亮了半片村落，我的心一下子就揪了起来！

    