
    “危险！”阿适一把将我扯了过来，“你不要命了？这种结界里的空间高深莫测，万一遇上鬼打墙，你想出来都不可能了！”

    阿适有些气结，声音瞬间提高了几十分贝。

    “我管不了那么多了，你不去我自己去还不行吗？出不来算我的！”我知道自己已经失去了理智，鬼打墙这东西，我从祁天养那听说过。

    鬼打墙并不是什么稀罕事，很多人都有这个经历，大多都是小打小闹，一般情况下人们都会将它归结为幻觉。

    其实发生鬼打墙有两种可能，第一种是体质太弱，遇到邪一点的东西产生了幻觉。这种并不危险，只需要身边有人抽打他一下就能醒过来，在孤身一人的情况下也没有问题，等过个把小时，脑子自己也能清醒。

    这种对人几乎没有什么危害的情况，常常不被人所在意，幻觉可是最科学，最让人安心的解释。

    听阿适说的这个术法如此厉害，如果出现鬼打墙，一定就是第二种了！

    第二种鬼打墙就是吸入鬼气太多，造成大量的幻觉产生。

    这鬼气充足的地方，一定少不了厉鬼的存在，特别是怨气较大的厉鬼，最乐意捉弄人类，若是有心之人刻意安排，那这个被设计了的倒霉鬼就真的走不出来了！所以这种鬼打墙，极其危险。

    “好，既然你执意要进去，我陪你。”阿适舍命陪君子的做法真的让我一阵惊讶，这人还是挺靠谱的嘛。

    “不过，一切必须听我的。”阿适严肃道，“这是一定的！”我对他咧嘴一笑，这是当然，我这个什么都不懂的门外汉，弱女子，当然会以他马首是瞻，我还想着活着见祁天养一面呢。

    “给，把这个含在嘴里~”阿适不知从哪里掏出来了两颗珠子，黑不溜秋的，递给我一颗，自己放进嘴里一颗。

    “这是什么，有啥用啊？”我不解地问。

    “沉香珠，厉鬼盘踞的地方势必鬼气森然，这鬼气对人体是有毒的，这珠子能化解一部分，最起码能保住你的神智。”

    我点点头，这可是个好东西，淡淡的清香，十分好闻，含在口中，一股凉气沁心而来，瞬间精神了不少。

    这个阿适，不是个风水先生吗，怎么还有这些个宝贝？想想也不稀奇，祁天养还是个看风水的呢，结果抓鬼驱魂一个都不落。

    准备妥当，我就跟在阿适身后，缓步踏入那个诡异的街道。

    我就这样亦步亦趋的跟在阿适后边，这个街道给我的感觉就是黑暗，寂静，虽然我能看清这里的所有东西，可是在我看来，那就是黑，没有月光更没有日光，却依旧影影绰绰，给人感觉很不真实。

    我很想抓紧阿适的衣服，只是真未免太不合适了，况且刚才明明是我吵着要进来。

    我们就不约而同的向前走着，沉默着，生怕惊动什么东西。

    渐渐的，我似乎适应了这种氛围，感觉周围也不是那么惊悚，超负荷的心跳也在渐渐平息。

    可为什么，我感觉我和阿适的距离越来越远，我想喊一声，竟发不出声音来，我的脑袋轰的一声，糟了。

    下一秒，我的四周猛的黑了，是那种没有边际的黑。我不敢置信的闭了闭眼睛，又再次睁开。

    黑暗，依然是黑暗，什么都没有。

    “滴答，滴答，滴答……”

    我耳边响起一连串水滴在地上的回响，那么的清脆，可是这里哪有什么水滴，目光所及之处，全都是一片幽深的黑。

    我慌了，傻子也知道我一定是中了套了。我不禁舔了舔嘴里含着的沉香珠，阿适不是给了我这珠子了吗，这是怎么回事。

    巨大的恐慌渐渐将我掩盖。

    就在这时候，我看见前方的黑暗中出现了一束光亮，耀眼的白光刺痛了我的眼睛。

    随后，我看见一些液体流了出来，一些鲜红的，让人恐惧的液体。我的脑袋瞬间一片空白，嘴巴大张，已然失声。

    一大滩的血迹，向着我的脚边蔓延过来，满地鲜红……

    我猛的将头别过去，呼吸都已经停止了。

    终于，我找到了一丝神智，不断告诉自己，那都是幻象，是鬼打墙产生的幻觉。

    我不断要求自己不要慌乱，我知道阿适就在身边，他发现我不见了，肯定想办法来找我，只要保持镇定就行，对保持镇静。

    这时候我选择了不移动，而是原地坐了下来，现在这种情况下，我也已经吓得迈不开道了，只能闭上眼睛，捂住耳朵，在心中祈祷，祈祷阿适来救我。

    我蜷缩在黑暗里，仿佛过了一个世纪之久，依然没有阿适的声音传来，四周更是静的只剩下那不知名的水滴声，我的心渐渐下沉。

    忽然，连那个水声也消失了，我感到了深深的绝望。

    这时，就听见耳边传来了细小的声音，尖利阴森，分辨不出男女。

    “喋喋……”

    这一阵阴笑，让我浑身发抖，猛然间睁开眼睛，看见一张倒挂在我面前的脸，脸上青黑一片，眼睛全然突出了眼眶，嘴角全是鲜血。

    “啊！”我疯了一般大叫一声，眼前这幅惊悚的画面，让我毕生难忘，我的心跳似乎是顷刻间停了。

    “你是很怕我吗，嘎嘎嘎~”嘶哑的如同被割破了的喉咙的声音传来，我感觉到脸上有冰冷的气流穿过，很冷，好似皮肤要结冰了一般。

    厉鬼伸出舌头，足足有几十公分，鲜红鲜红，还不时滴下浓稠的粘液。他似乎很满意我现在惊恐的样子，竟咧开嘴笑了起来，嘴脸一直延伸到脑后根，我没有看错，就是咧到了脑后根。

    它渐渐向我逼近，一双血眼一眨不眨的盯着我，完了，我这次是彻底没有活路了。

    面对如此骇人的恐怖场景，我真的是承受不住了，死亡也许是种解脱，就在我意识渐渐模糊的时刻，一道清亮的声音传了过来。

    “别闭眼睛！”

    我下意识的抬起头，却看到四周的场景好似被搅浑的流水一般，变的模糊起来。

    渐渐的，扭曲的四周变得清晰，我又回到了那个街道，一抬头，看到阿适在焦急的盯着我。

    我知道，我走出来了。

    此时的阿适脸色苍白，显然是经过了一番殊死决斗，到现在还惊魂未定的我真的想给他个大大的拥抱，如果没有他，我早就去见上帝了，心中涌起一丝感动，幸好他没有丢下我。

    “谢~谢谢你，”我的声音还是忍不住的颤抖，伴着劫后余生的哭腔。

    阿适拍了拍我的肩膀，以示安慰。“都怪我，冒失了，那个沉香珠对你不起作用。”阿适轻声说，带着浓浓的歉意。

    “怎么了，这珠子为什么对我不起作用啊？”我很是纳闷，按理说不应该呀！

    阿适忽然有些窘迫，支支吾吾，一时不肯说出来。见他如此，我更是着急了，难道我身体有什么毛病？“我是不是有什么毛病，为什么对我不起作用，你倒是说啊！”

    我一再追问。

    “因为你和祁天养在一起的缘故。”

    阿适含糊的说了一句，便想要将我扶起来。“为什么？”我仍旧不死心，不依不饶的问。

    “咳咳，他是个半尸人，已经没有了人的阳气，只有一身尸气萦绕，那本就和鬼气同源，常人沾染了之后同样存留在了体内，只是在阴阳调和的情况下并不会对人体产生太大影响，不过一旦碰上了同根同源的鬼气，这种平衡就会失调，致使人体阴盛阳衰，便容易被鬼气侵袭。所以，你才会中了那圈套。”

    “奥~原来是这样。”我缓缓从地上站了起来，双腿还在微微的打颤。

    “不对啊，那你为什么没有事，你最近和我们走的挺近的呀？”我再次不解的问道。

    只见阿适，更窘迫了，在我目光如炬的注视下，缓缓说：“你与他同房了~”

    我去，我敢肯定，此时我的脸一定红的冒火。

    我真是恨不得找个地缝钻进去，懊恼不已，不起作用就不起作用呗，干嘛非要刨根问底啊！

    