
    赤脚老汉醒来已经是下午一点了，他并没有什么大碍，只是损失了一些精气，虚弱了一些。

    “老叔，你放心，我一定会把阿年救回来的！”祁天养感到无比的愧疚，却也只能不断安慰老汉。

    赤脚老汉看着围着自己的众人，却唯独少了自己的女儿，多少悲从中来。

    “天养啊，你~老叔~我活了大半辈子，始终~是罪孽深重啊。”老汉神情怆然，声音嘶哑，又因为身体虚弱，整句话说下来上气不接下气，“害了自己的老婆不说，还连她舍命~留下的女儿都保护不了，我真是~百死不能赎罪啊。”

    老汉说着，声音越来越激动。

    “老叔，您先别说话，现在是先养好身体要紧，阿年还等着咱们去救她呢。”祁天养将挣扎着想要坐起身的老汉扶了起来，抽出枕头，让他倚靠在上面。

    “放心吧，既然他们控制了阿年的神智，说明阿年现在并没有生命危险，咱们现在要做的就是等候时机。”

    我听着祁天养这样说，确实是有道理的，如果他们想要伤害阿年，早就动手了，何必这么大费周章。

    “是啊，大叔，阿年一定会平安的。”

    “嗯。”老汉虚弱的一点头，“天养，我有件事要和你说，”老汉看了看祁天养，又朝我和阿适这边看了一眼。

    祁天养瞬间明白了他的意思，递了我一个眼神，瞬间，心领神会。

    “那我们先出去，那我们先出去了，正好去帮大叔煮碗粥。”说完，就扯了扯还楞在那的阿适，走了出去。

    ……

    下午时分，我从超市买了些排骨和黄花鱼，打算给老汉补补身子。谁知我一会到家门，就看到祁天养和阿适两个人正站在门口，大眼瞪小眼。

    原来，趁我出去当空，老汉将他们两人分别支了出去，然后留了一张纸条，就走了。

    从纸条上知道，赤脚老汉是亲自找他女儿去了，他始终对女儿放心不下，才会在身体这么虚弱的情况下离开。

    我们也很无奈，便随他去吧，待在这里他也不会安心的，忙碌起来就不会胡思乱想了。

    买了这么多大补的东西，这回可将这几天消耗的能量全部补回来了。

    吃过晚饭，天还明明亮。阿适也离开了，说是回老宅，弄得我留也不是，不留也不是。因为这天色已经不早了。

    最后，还是被祁天养一句“慢走，不送~”给解决了。

    最近这几天过得真是不安生，我现在想起来还心有余悸。还有霸爷说得一番话，一直令我耿耿于怀，我不知道该不该问祁天养，更不敢问，生怕听到我不能承受得回答。

    “怎么了？”祁天养似乎是看出了我的忧虑，他就这样蹲在我面前，以上仰的姿势看着我，满眼的关怀，“这几天发生的事情比较多，我对你疏忽了，对不起。”

    我心中还是挺惊讶的，不知道是不是我想多了，我总觉得他最近对我过于温柔，从一个简单的眼神，一个动作，甚至都带着小心翼翼。

    我摇摇头，“没事，就是有些累了。”我还没想好怎么对他说，还是在缓缓吧。

    “老婆，别胡思乱想~”他将我用胳膊揽了过去，靠在他怀里。

    不对劲，说得好像他知道我在想什么一样。“怎么了？”我试探着问了声。

    祁天养抱着我的手臂更加收紧了，“那天，那个叫小璇的女人都告诉我了。”他长舒了一口气，缓缓说道。

    我很是纳闷，小璇？告诉他什么了，我有些摸不着头脑。

    “就是老叔来找我帮忙那天，我看你神色不对，还有意无意得避开小璇得视线。起初我以为是她招惹了你，便偷偷去找她算账，我的女人哪有她欺负得份？”听到这，我大致已经明白了。心中不由地一暖，原来，他一直都在默默地关注着我，还这么霸道，不过我很喜欢这种感觉。

    “你真的很喜欢孩子吗？”我没想到他突然冒出这么一句话，原来，他说得是这个。

    “想什么呢，你别听那个女人瞎说??????”我装作一副很生气的样子，“她就是羡慕嫉妒恨，看不惯别人好。其实那天我是懒得搭理她，谁让她不让我接近云云的，虽然我不是那种母爱泛滥的人，也架不住她那么小就没娘吧？很可怜的，谁让我那么善良呢。呵呵，你才别多想呢。”

    “嗯，是我多想了，我的好老婆！”我知道，我们此刻都是在刻意避开这个话题。

    “那个小璇那么嫉妒我们，我们可要更加恩爱才好啊~”我只感觉身子一轻，整个人已经被架在了半空中。

    “祁天养!放我下来!”我被他这个突然的举动吓了一跳。

    “我已经忍了好久了，今天一定不会放过你的,老婆～”祁天养并没有放手的样子，还狠狠地在我屁股上拍了一下。

    “你丫的又发什么神经，啊～”

    我惊呼一声，下一刻已经被摔在床上了。我还没有反应过来，眼前就被一个黑影遮盖，祁天养冰凉的双唇覆了上来。

    沿着我的耳垂一路下滑，所到之处，一阵酥麻，渐渐的我开始迎合他的动作，身不由己。

    夜幕低垂，月儿羞涩的躲入云层之中，融入黑夜。一番**过后，我可是快被他折腾散架了。

    “祁天养，你下次别这么对阿适……”我话还没有说完，就被他一下袭上胸前，“这时候还有功夫担心别的男人，看来，还是你老公我不够努力啊～”一双大手毫不留情的在我胸前肆虐，弄的我一阵惊呼。

    “没有，我说正事儿呢，”我慌忙将他的爪子扯了下去，“那天，你不在的时候多亏了阿适救我一命，不然，你早就见不到我了。”

    此话一出，祁天养猛的就从床上坐了起来，一脸担忧。

    “怎么了，发生了什么？”祁天养早就收起了贱贱的笑容，目光深邃得盯着我。

    “那天晚上，你们追出去后，我和阿适进入了一种结界之中，阿适说那是一个天师级别的术法。那个空间已经超乎了阴阳两界，不在五行之中。我以为你被困在了里边，就不顾阿适得反对，执意要进去。就遇到了鬼打墙。”说到这，我顿了顿，我能感觉到周边空气在慢慢变冷。我知道，他肯定是在怪我擅自行动。

    “好啦好啦，我那不是担心你吗，谁知道，那鬼打墙那么厉害，好在阿适及时将我救了出来。好了，我承认我错了还不行吗，下次一定注意。”实在受不了身边的低气压，我只能垂首认错。

    “你还想有下次？”祁天养忽然吼叫道，我知道，他是担心我，别看我说的一身轻松，可其中的凶险他都了解，我心中不由得泛起一点小甜蜜。

    “这也不能怪我，本来阿适给了我一颗沉香珠，可以化解我吸入体内的鬼气。都是因为你，那珠子对我不起一点作用！”一想到那天阿适一脸窘迫得给我说明这些，我就恨不能找堵墙，撞死算了。

    祁天养则是一脸疑惑，询问般得看着我，我脸颊一红，“就是和你有了肌肤之亲，沾了尸气，容易被鬼气侵扰。”我一口气说了出来，破罐子破摔吧，反正我丢人又不是一次两次了，一回生二回熟嘛。

    “说来，还真是怪我。”祁天养听了还一本正经得说了这么一句。得，这次也不用找墙了，干脆以头抢地尔吧。

    “悠悠，下次再遇到这种情况，一定不能再这样了，记着，无论你在哪里，我都会过来找你的。”一阵嬉闹过后，祁天养正色道。我心中泛起浓浓的感动。

    “嗯！”我点头，答应道。

    “对了，你那天都和赤脚老汉说了些什么呀，神神秘秘的。”我好奇得问了一句，本以为祁天养不会告诉我的。

    “其实也没说什么，就是谈了谈我爷爷留下来得那本小册子。可以算是我爷爷生平的一些记录。老叔说，我爷爷小时候，醉心于风水之学，阴阳之论，像是着了魔一般。他终日研究，追求五行更高的境界，却始终不得其法，走不出其中的桎梏。直到有一天，他遇到了一个人，道行颇深，一直被爷爷尊敬得称作神人。自此，那个人一直为爷爷指点迷津，就在爷爷以为他会一直受教于这个神人跟前之时，那人竟然消失了，五十多年，了无痕迹。”祁天养徐徐道来。

    