
    我和祁天养一直在后边跟着，始终保持着不少于五十米的距离。一直靠听着摄魂铃的声响，来判断跟随的距离。

    随着时间的推移，本来就昏暗的月光，此时更是隐逸，几乎被旁边的乌云完全遮挡，四下静谧，气氛变得越来越诡异。

    忽然，牵着我的手，走在前边的祁天养，慢下了脚步。在我要开口的时候，对我做了个禁声的手势。

    一股不安的感觉，油然而生，难道真的出事了？

    “不对劲，太不对劲了。”祁天养自言自语，眼神一阵疑惑。

    “怎么了，哪里不对劲啊？”我好奇得问道，并没有发现有什么不对的地方。

    “走了这么长时间，竟然一点动静都没有，不应该啊！”祁天养一阵思索。

    我不由得松了一口气，说道：“没有动静才好啊，说明应该不会起尸了。”

    “不，这么长时间，就算不起尸，他也会有些挣扎的反应，不可能这么安静。”祁天养肯定的说，忽然，猛的说道：“不好，他肯定进化了！”

    我的心脏猛的一揪，顿时汗毛耸立，进化了，光是一具没有意识，刚刚被惊起的尸体就这么让人闻风丧胆，更别说进化了的尸体。

    这让我想起那些科幻电影，里面的丧尸，一旦进化，拥有的力量也是成倍递增，这个僵尸也是这样吗？

    “怕只怕，这具尸体有了灵智啊！走，咱们绕到他们前边去。”

    说着，祁天养拉着我从小道的另一侧，急步追了过去。

    穿过层层密林，惊起一阵虫鸣。

    紧赶慢赶，终于，我们在这个小道即将拐弯的地方，停了下来。

    朝身后望去，我的血液瞬时上涌，我能感到我的瞳孔在放大，心底一阵发冷。

    我的身后，是一群坟地，一个个土丘般的坟茔，阴沉谧静。微风吹过，吹起一地昏黄的纸屑，伴随着呜呜咽咽的风吹低谷的声响，让人不寒而栗。

    “叮铃铃！”赶尸的铃声自远而近。

    渐渐的，远处的赶尸队伍一步一步朝这靠近，扑通扑通，我听到了我心脏紧张跳动的声音。

    “一会儿，你不要说话，跟着我就行，听见了吗？”祁天养压低声音，对我说，手把我的手抓的更紧了。

    “嗯！”我重重的点头，紧跟着祁天养，借我十个胆子，我也不敢擅自行动。

    祁天养从身上掏出了一个风水术士经常带在身上的罗盘，放在手中，应该是为了给赶尸匠表明身份。

    风水师和赶尸的职业，虽大不相同，却不同源，也差不多同根。这样，也避免了不必要的麻烦。

    当走在最前边的赶尸匠看到我们时，露出了询问的表情，他也知道，普通人没事是不会拦住赶尸队伍的，应该是有什么大事情。

    我们就站在原地，表示没有丝毫冲撞的意思。

    这时，我才看清，走在前边的是一名老者，应该是师徒二人。做这个行业的人注定会断子绝孙，传承主要是靠师徒关系来维系。

    只见，前边的老者将几个尸体，用黑布盖上，用简单的眼神对那个年轻的赶尸人交代了一下，就迈步朝我们走来。

    “一旁说话。”那位老者走上前来，直接说了这么一句，深沉嘶哑的声音，配着此时诡异的画面，倒也不失违和感。

    我们朝身后走了几步，距离那片坟地更近了。

    “不知小友所为何事，更深露重，夜行人也是不便不避讳此景。”老者倒是通情达理，一番话也是说得不深不浅。

    祁天养将身子往后撤了撤，对于这个常年与尸体为伴的赶尸人来说，分辨出一个死人，应该很容易。

    “我们二人今晚路过这里，无意间看到了师傅的队伍，本无意冒犯。只是，想提醒一下师傅，你那第二具尸体，有些异样。”

    祁天养也是回答的彬彬有礼，这我倒是很惊讶，也许，对这种职业，他是心存敬畏吧。

    我偷偷的看着那老者，仍旧一副风轻云淡的样子，不知道对于我们的话，是相信还是不信。

    “我赶尸多年，这种情况也是遇到过得，我怎么没有发现？”其实，不相信我们的话是再正常不过的，就连我也没有十分的确定，此话是真是假。

    “当然，对于您来说，我就是个门外汉，在这班门弄斧了。不过还请您听我一言，就算在下不才，但举手之间，确认一下也是好的。”

    祁天养不卑不亢的解释着，同行相忌，果然不假。

    “怕就怕，那具尸体已经进化了，有了灵智，所以，一路上才会如此安静，目的就是寻找良机。”

    此话刚出，我就听到前边传来一声惊呼。

    这时，还在一旁做思忖状的老者，大叫一声“不好！”，连忙朝来时的方向跑了回去。

    担心的事还是发生了。

    只见那个负责看守的年轻人，此时正摊坐地上，惊神甫定，手里正拿着一张黄色符纸，显然没有来得及用到。

    四具尸体已经少了一具，答案已经很明显了，那具尸体确实有了神智。

    老者慌忙冲了上去，迅速的检查了其余三具尸体，从兜里掏出一把糯米，分别将他们的嘴巴塞满。

    糯米，通常是赶尸匠随身携带的东西，每当发现尸体有异样，就会往他们嘴巴里塞上一把，防止诈尸。

    只见，那三具尸体面色发黑，尸斑已经遍布整个面门。青黑的嘴唇下，隐隐约约露出瘆人的獠牙，这就是长时间没有入土的后果。

    这种尸体，一旦控制不好，可是要死人的。

    “小友，老道这里谢谢了，我这里出了麻烦，就不送二位了。”

    说罢，朝着那个年轻人所指的方向奔去。

    “哎，还是晚了一步啊。”祁天养拉着我追了上去。

    “年轻人，你们跟上来干嘛？快回去，僵尸暴走可不是闹着玩的。”老者看到我们跟了上来，不解的说了句。

    “那僵尸有了灵智，极有可能有目标的攻击人类，你自己应付起来不是那么容易的。”祁天养这次也没有做过多的解释。

    老者这次也没有多说什么，因为，眼前的事态确实很严重。

    “那就多谢了，只希望，这附近没有生人出现吧！”老者无奈的说了一句，语气钟带着不易察觉的紧张。

    根据僵尸身子不能弯曲的特点，我们一路上寻着较为平坦的地界搜索。随着时间的推移，没有丝毫收获，气氛也变得越来越紧张。

    那么长时间过去了，如果他逃离了这片林地，就距离百姓的村子不远了，后果难以想象。

    老者的神色越来越阴郁：“如果是因为我的失误，而使村民无辜受累，甚至面临被屠村的悲剧，那可真是百死莫赎啊。”

    “啊~~~别过来！！啊！妹妹，妹妹，妈！妈，别过来啊~~救命啊~救命啊~~”

    忽然远处传来声嘶力竭的呼救声，惊叫着，几乎要将嗓子喊破。

    “不好！出事了！”老者大骂一声，寻声而去。

    我也加快速度，跟了上去，我有预感，已经死了人了！

    映入眼帘的，是一老一少，穿着麻布粗衣的女人。浑身僵直，笔挺挺的向前移动。我也不知道，这还能不能称作人。

    凌乱的头发，被扯掉了一块头皮的头颅，正以怪异的姿势歪斜着，保持着死前的角度。脖子一侧，一对深可见骨的血窟窿，还在往外喷着血，还有暴露于嘴唇外面，还在阴森森滴血的獠牙。

    这种血腥的场面，我不禁一阵发抖，我不敢想象，在她们呼吸停止之前，会有多痛，会有多惊恐。

    “救救我~~~啊~救我！！”

    瘫在地上的男子，看到我们，像是即将溺死的人抓到了一根救命稻草一样，急忙呼救。

    祁天养立马上前，将男子拖了过来。与此同时，那老者双手一翻，从怀中掏出两张符咒，迅速贴到两个女人额头，口中念念有词。

    “嘎~~~~”两声惨叫，瞬间冲破云霄，给这漆黑苍凉的夜晚，徒增了骇人的诡异。

    “呀！！~~”那两个僵尸似乎还要反抗，却见那老者将念咒的声音倏地提高，空手朝空手中画了几笔，凌空一拍。

    