
    “天养哥哥！”

    一声甜腻腻的叫声，其中故意带着一丝丝的撒娇，阿年笑着扑向祁天养。

    我去，我被这个声音弄得一身的鸡皮疙瘩，身子不适应的抖了抖，我被阿年的叫声吓得一个趔趄，这真的是阿年吗？

    我努力的睁大眼睛，不可思议的看着她，这个抱着祁天养的胳膊撒娇的人真的是阿年吗？

    我有点不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    忽然我脑子一清，想起了一个最最重要的事情，顿时双目充火，这个阿年，竟然当着我的面扒着祁天养不放，而更过分的是，这个祁天养竟然就任由阿年扒着，也不挣扎，我不反抗！

    我心中越想越气，越想越不是滋味，我不知道自己哪来的力气，忽然化身为大力水手，大步冲了上去，一把抓住阿年的胳膊，将她拽在一边，不满的看了阿年一眼，然后愤愤的看向祁天养。

    这个动作做完后，我这才反应过来，就连我自己也都吓到了，更别说其他人，因为我从来不知道自己的力气会那么大，果然，人的潜力是无限的，一到了底线也都是可以激发出来的。

    阿年也是被我搞的一愣，随即露出一种“我刚看到你，你怎么在这里”的表情，然后娇滴滴的开口：“你别生气嘛，我，我只是太想天养哥哥了，就是想抱抱他而已嘛。”

    那语气，要多委屈就有多委屈，就像我对她做了什么罪大恶极的事情一般。

    让我有些不适应，若是旁人不知道的话，还真像是我在处处挤压她。

    “你！”平日里听惯了阿年的鄙夷谩骂，我也都能毫不客气的骂回去，只是她忽然像是变了一个人似的，搞得我都不知道怎样反驳了，一时之间不知所措，真希望有人来救我。

    祁天养朝我丢了一个安抚的眼神，可眼神里面却是有些幸灾乐祸，他来到了沙发上坐下，一副准备促膝长谈的架势。

    我和季孙、破雪、小璇、阿适也都纷纷坐在沙发上，等待祁天养发话。

    “天养哥哥，我好想你呀！每时每刻都在想你，你这些日子想阿年吗？”阿年似乎并没有看到我们这副三堂会审的架势，自顾自的朝着祁天养撒娇，还时不时的往祁天养身上蹭一下。

    看见这个场景，我自然心生醋意，狠狠的瞪了祁天养一眼表示提醒，祁天养见后忙把阿年按到他对面的沙发坐下严肃的问道：“阿年，你这几天去了哪里？”

    我看见祁天养的反应，非常满意的笑了笑，也放下心来。心里暗自想着，这个阿年，当着我的面一次又一次的调戏祁天养，绝对是故意而为之。

    “我去玩了呀，顺便找天养哥哥嘛。”阿年眨了眨眼睛，无辜的说，一副不谙事的样子。如果不是了解阿年的话，恐怕早就相信她就是这个模样了。

    “那你知不知道霸爷？”祁天养故意试探性地问道。听祁天养说到这句话的时候，我们全部都看向了阿年，目不转睛看着她的眼神，是否有什么异样。

    “霸爷是谁呀，我没听说过，天养哥哥他是谁呀？”阿年一下子愣住了，眼神之中没有任何的闪烁，我上下打量着，阿年看样子不像是撒谎，可是我觉得按照阿年的性子，又有点儿不像，心里面又开始纠结了起来。

    我们几个人团团把阿年围住，看来他们也想要从她的脸上看出一丝一毫的破绽，可是她却只是满脸无辜，仿佛什么事情都没有发生似的，我心中一下子没有底了，不知道是阿年演技太好，还是真的不知道。

    终于，祁天养许是看见阿年的表情，也忍不住了，开门见山的直接问道：“阿年，你不记得你被人抓走了么？”

    “什么？我被人抓走了？天养哥哥，我没有被人抓走啊，我怎么会被人抓走呢？天养哥哥，你怎么了，好奇怪呀，你们都好奇怪呀！”阿年说罢，又用无辜的眼神扫了一遍我们，仿佛奇怪的不是她自己，而是我们，甚至还嘟了嘟嘴巴，更显我们在欺负她一样。

    我悄声向着身边的破雪问道：“你知道她这是怎么了吗？难不成是失忆了吗？可是阿年脑子并未受到任何的碰撞呀！”下意识的，我觉得破雪见多识广，毕竟她都活了这么大岁数了，咳，应该说她经历的比较多，应该能猜出阿年的葫芦里面到底卖了什么药。

    “她这种情况，如果可以排除是假装的可能性，那么就是有可能被抹去了记忆，或者修改了记忆。”破雪一边紧紧地盯着阿年，观察着她的一举一动显得格外的真实，并没有故意掩饰之意，然后一边回答着我的问题。

    “被抹去了记忆？”我还是有些不可思议的回答着，再上下打量了阿年一番，继续问道，“可是她的性格怎么也变化那么多？如果是被抹去了记忆，性格也会发生变化吗？”

    俗话说得好，江山易改，本性难移，虽然阿年没了记忆，性子也应该与之前没有太大反应，这太不正常了。

    “当然不会，所以这就是症结所在，一般的摸去记忆就像是你们人类世界的失忆一样，除了一段记忆没有了，其他的依旧和以前一样。”破雪说着，然后手指放在下巴，打量着阿年，分析着，“我还是头一次遇见这种情况，我也不知道。”

    “哼，要我看，这女人就是装的。以前斗不过你，现在换了一种方法。”小璇在一旁幸灾乐祸的对我说着风凉话，随即露出对阿年的鄙夷，讽刺的说着，“这女人，心思可真够多的，知道祁天养帮着你，便装出一幅可怜兮兮的样子出来迷惑他，你可要小心了。”

    我听小璇说得这么头头是道，心中又是一阵郁结，这也不是没可能的吧，原谅我韩剧看的有点多。

    不过，依照阿年的性子，我真的是不相信他可以装那么长时间，而且刚才我又那么明显的针对阿年，阿年不可能这么能够沉得住气。

    在我们讨论的过程中，祁天养又问了阿年几个问题，但是结果却是同样的一问三不知。

    一时之间，他也陷入了不知所措中，看着阿年的‘演技’，我们几个更是不知道如何将她拆穿。

    祁天养用右手使劲的搓了搓眉头，对于阿年，表现的十分烦躁，他刚才似乎也听到了我们的对话，无力地开口道，“这件事很蹊跷，当时阿年被那几个黑衣人抬走，也不知道经历了什么，不过以我对她的了解，以她的性子是装不出来的。”

    哈哈，我就说阿年装不出来白莲花！

    我在心里松了一口气，虽然我知道，就算是阿年装的出来，祁天养也是不会被她欺骗的，我对祁天养很是放心。

    “你打算怎么安置她？”季孙问向祁天养，用着余光扫了一下阿年，显然很好奇祁天养的决定。

    “时候不早了，今天就让她先在家，明天我通知她爸爸来接吧。”祁天养也无奈，他再次用手搓着松不开眉头，整个人显得有些疲惫，长长的叹了口气。

    “你怎么了？很累吗？”看见祁天养的脸色有些不好，我坐到他的身边，有些心疼他这个样子，轻生问候着。

    祁天养揽过我，趴在我的脖子上深深地吸了一口气，弄得我有些发痒，但是我能从祁天养的动作中感受到他强打着的精神，于是伸手在他的后背拍了几下，安慰道：“没关系，我们去休息好了。”

    “嗯，也累了，那我们就先去休息吧，我明天一早就去通知赤脚老汉把阿年接走。”说完，霸道的搂着我站了起来，对着阿年淡淡的说道：“你自己找一间屋子休息吧。”说完也不招呼众人，搂着我就向房间走去。我只得朝着季孙和破雪点头示意了一下，至于小璇和阿年，还是算了吧！

    “天养哥哥！天养哥哥！”阿年在我们身后，有些着急的喊着，见祁天养并不理她，便有些气恼的跺了跺脚，“人家天天都在挂念你，你怎么能不理我！”但是这气恼却是和平时也是不一样的，起码那跺脚的动作，怎么看都有一股撒娇的意味。

    我不想在看到她的这个模样，忙的转过身，舒适的靠在祁天养的怀中，与他走着。

    