
    莲止并没有坚持多长时间就再一次陷入了沉睡。

    我紧紧握着手中雕刻着“天英”二字的令牌，打算在祁天养醒来的第一时间就把莲止告诉我的事情全部告诉他。

    “祁天养，祁天养？”我叫了两声，不确定他是睡过去了还是昏过去了。

    “悠悠。”祁天养缓缓的睁开眼睛，显得有些疲惫，对我露出了一个虚弱却安抚的笑容，“莲止和你说了什么？”

    我怕有人偷听，便附在祁天养耳边，用着只有他能听见的声音说着，把我和莲止的对话简单告诉了他。

    “这么说，我们要回一趟阿适的老家了？”祁天养沉思了半天，抬起头看着我道，“可是我现在不知道能不能有精力再去一趟。”他有些担心，又好似在自言自语。

    我犹豫了一下，也是，祁天养这几天精神越来越差，我皱了皱眉头，好心的提议问道：“要不要把破雪和季孙叫进来，一起说一下呢？”

    “也好。”祁天养点了点头，站了起身，将我揽在怀中，慢慢的来到了书房的沙发上坐定，然后闭上眼睛揉了揉太阳穴，我看得出他很疲惫。

    打开书房的门，只见季孙三人正站在门口等待，我对着季孙和破雪说：“祁天养喊你们进来说。”

    季孙和破雪相继而入，就在小璇也打算跟进来的时候，我一把拦住了她。

    “你这个女人，到底有没有帮我问伏羲珠的消息？”小璇恶狠狠地看向我，而且又看我把她拦在外面，对我充满了敌意，可奈何又有事求我，所以不得不强忍住心中的不耐烦，问我。

    “问了，不过那人说，现在所有人都在找伏羲珠，只要伏羲珠一旦现世，必定会天下大乱，到时候恐怕你就是全天下的罪人了，我劝你还是别找了！”我故意带着讽刺的微笑看着她，上下打量了她一番，说完，我脸上的笑容顿时消失，我“砰”的一声关上了书房的门。

    “呵呵，天下大乱管我屁事呀，我只要我想要的东西，你这个不守信用的女人！”小璇在门外叫嚣着，我可以听得出她的不满和一些愤怒。

    我翻了一个白眼，任由她在外叫嚣，没有再搭理她，也懒得跟她计较。

    看着我皱着眉头走向沙发，季孙带着关心的语气问道：“怎么了？可是有什么烦心事？”

    “我，我刚才关门的时候，似乎看到阿年了。”我不大确定的说道，因为我只看到了一个匆忙转身的背影，我努力的回想着那个背影，而且有可能只是我的幻觉，因为太快了，根本什么都看不清，但是我的直觉告诉我，阿年在偷听。

    “你是说，阿年在偷听？”祁天养严肃的看着我问道。只见他本是皱着的眉头更加的皱了皱，我有些担心祁天养，他本来就很劳累了，这样一来，岂不是更加的劳累了。

    我们四个相互对视一眼，心中各自有了想法，毕竟所有的卧室都在二楼，而这个书房是在三楼，再怎么凑巧，阿年绝不可能是偶然经过。

    “破雪，麻烦你布置一个结界吧。”祁天养谨慎的说道，看来他还是有些担心阿年或者是其他人。

    “好。”破雪毫不犹豫的点了点头，回答着。双手掐诀，没几下就布置了一个结界，防止有人偷听。

    “怎么样，找到办法了没有？”见结界布置好，季孙便关切的问。

    “有了思路，我们需要去阿适老家一趟，就是上次那个山谷。”祁天养道，隐瞒了伏羲珠的事情。

    “我知道你在担心什么，这样吧，我陪你们去一趟。”季孙很干脆的说着，对祁天养点了点头。

    祁天养也对着季孙点了点头，两人似乎达成了什么共识。

    “我就不去了，我在这里要看着阿年和小璇。”破雪似乎知道，我们这一趟和伏羲珠有关，她主动提出来，是不想让小璇知道关于伏羲珠的事情吧，而且这里也需要有人照应，若是全部人都去的话，阿年和小璇就可以‘无法无天’了。

    “好，那大家就收拾一下，我们明天出发。”祁天养满意的笑了笑，感激的看了他们一眼，说罢，我们起身出了书房。

    ……

    半夜，我辗转难眠，怎么也无法入睡，思来想去许久，只觉得喉咙有些苦涩口干，便下床来到厨房想喝点水，刚一转身，我的瞳孔猛然一缩，一时之间竟忘了条件反射的干吼。

    只见角落里，正站着一个人，满身黑衣，带着一个黑斗笠，我吓得手里的水杯一个没拿稳往地上落去，正想要张嘴尖叫。

    只见那黑衣人却是手一挥，我的身体顿时僵住，喉咙好像被堵住了一般，嘴也发不出任何声音，水杯也脱离了自由落体定律，平稳的回到我身前的餐桌上，一滴水都没有撒。

    我心中不免惊讶起来，看着眼前的这个黑衣人，他到底是什么人？为什么会出现在这里？要知道，这间屋子里除了我和幼小的云云，其他的都是高手！而且这里步了结界，他是怎么进来的？难道，他也是一个高手？而且黑衣人直瞪瞪的看着我。

    我心中一阵恐慌，难道这个人是冲着我来的？想着想着，我的身子不禁颤抖了一下，我能感受出背后吹来一阵凉飕飕的风，正想着如何转身逃跑。

    “你不必紧张，我不会伤害你的。”黑衣人低沉的嗓音响起，向着我飘了过来，没错，是飘！

    但是不知为何，我却不再感到紧张，呵呵，难道是这个人的声音太有磁性，所以方悠悠你连危险都不顾了吗？我在心中自嘲。可是不管怎么说，他的声音的确给我一种莫名的安全感。

    黑衣人飘到我的面前，伸出手递给我一个白色的珠子，上面穿了一根红绳，道：“这个让祁天养戴在身上，可以让他七天之内脱离虚弱的状态，你们最好动作快一点，在七天之内拿回伏羲珠。”

    “你到底是什么人，你怎么知道伏羲珠？”意外地，我发现自己能说话了，随即皱着眉头厉声问道。气氛一下子紧张了起来，而且他怎么知道我们要拿回伏羲珠？

    “呵！”随之听到黑衣人的轻笑，他并没有打算回答我的话，转身飘然而去，眨眼间便消失在我的面前了。

    我揉了揉双眼，如果不是手中那颗珠子依旧存在，我一定会认为那只是幻觉。

    我仔细打量着这颗纯白色的珠子，这个人到底是谁，到底是敌是友，他到底是想帮我们还是害我们？我心中的天平有些偏向于前者，毕竟，以那人的身手，想要加害我们，不过是分分钟的事情吧？

    罢了罢了，既然给了我，我就把珠子拿给祁天养看看，有没有用他一看就会知道。

    我放低了脚步声，想要回卧室，但是却在半路看到阿适正站在他的房间门口，似笑非笑的盯着我，看到我，他咧嘴一笑，“悠悠，你去干嘛了？”

    我被他看的心里发毛，下意识的握紧了手中的珠子，赶忙露出一个笑容：“没事，我去喝了点水，吵到你了吗？不好意思啊。”

    “没有，你早点休息吧。”阿适轻轻的摇了摇头，说完，对我露出了一个意味深长的笑容，便关了房门。

    我稍稍的松了一口气，还好现在是晚上，他没有看见我异常的眼光，便加快脚步回了房间。

    ……

    第二天一早，我就把那颗白色的珠子递给祁天养，在他的面前晃了晃，笑嘻嘻的问着：“喏，你知道这是什么吗？”

    祁天养接过珠子翻转着打量了一下，疑惑的皱着眉头，“这是什么？你哪里来的？”

    天啊，我心里面不敢相信，祁天养竟然竟然不认识这颗珠子到底是什么？我便把昨天夜里和黑衣人的事情说了一遍。

    祁天养听完，紧张兮兮的拉住我的手，上下看了看我，问道：“悠悠，你没事吧？”说着，还扳着我的双肩自上而下的检查了一遍。

    “没事，他没有对我做什么。只是那黑衣人说，这个可以让你在七日之内脱离虚弱的状态，而且让我们在七日之内拿到伏羲珠。”我晃了晃手中的珠子。

    看着上面拴着的红绳，我猛然想起来当时破雪给我的那个铃铛。

    