
    祁天养却面无表情，神情冷漠的看着那两人，一点点的往后退着，随着他的后退，那些食人蟑螂便一点点的往前进着，已经有很多快要凑到阿适阿珠身边，跃跃欲试的想要啃噬他们！

    “祁天养……”我下意识的喊了他一声。

    他淡淡道，“那个女人，因为受了若兰的控制，身上有很弱的灵力，这些蟑螂有些怕她，居然没有动她，但是一旦蟑螂成群结队的涌过去，是不可能不咬她的，不过是个时间问题。如此最好，不需要我们亲自动手了，就让他们自生自灭吧。”

    我张开嘴巴，有些不敢相信的看着祁天养，“你要这么眼睁睁的看着他们两个被蟑螂一口一口咬掉？”

    祁天养声音冷漠得可怕，“你要是害怕，可以不看，我在这里守着，等到他们死透了，就带你走。”

    我声音都开始颤抖，“我在密林里遇到过吸血蝙蝠，知道那种等死的绝望，更知道那种不能一下子死去却要被一点点折磨着痛死的恐惧，如果你要让蟑螂吃了他们，那你跟若兰那种女人，又有什么区别？再说，咱们说好了的，只解决阿珠，因为她没救了，可是阿适……他不该死的！”

    祁天养抿了抿嘴，又叹了一口气，“那我们把他们带出去，我给阿珠一个干脆，你可不能再阻拦我了。”

    我张了张嘴，还想说什么，最终还是忍了下去，因为我想起当初李晓倩被小蛮控制了神智的时候，祁天养也想当时就解决了她，可是却因为不明所以的心慈手软，最后害得白茉莉母子惨死在她手上，就连自己，也差一点便遭了她的毒手。

    也许，这个世界不是我想的那样，不是黑就是白，还有很多灰色的边界，是我们都无法跨越的。

    祁天养上前去将阿适背起，阿珠并不知道我们对她有着什么样的计划，只是哭哭啼啼的跟在我们身边，不断的喊着阿适的名字，仿佛多喊几声，他就能醒过来一样。

    出去的途中，我看到祁天养背上的阿适其实伤的非常严重，有些地方都被那食人蟑螂啃咬的露出森森白骨了，血不断的流着，一路滴着，祁天养的身上都被他的血浸湿了。

    他伤的好重！

    而阿珠，身上只有极少数的伤口，而且就在我们往外走这短短的时间里，她的伤口都已经恢复得差不多了！

    我难以想象那个若兰到底是个什么样的女人，她到底掌握着什么样的力量，不过是用灵力控制一个小姑娘而已，那点点皮毛力量，竟能让阿珠如此强悍。

    若是若兰她自己……出来了，那……后果真的不堪设想！所以，阿珠大抵是真的不能留在世上助纣为虐了。

    我一路上都在做着这样的思想斗争，直到我们越过瀑布，重回深潭边缘，我也没有想出个所以然来。

    季孙依旧等在岸边，见到我们几个一齐出来，连忙先把我拉上去，然后才将阿珠还有祁天养背上的阿适也拉了上去，看到阿适身上的伤势之后，他也很惊讶，正想问什么，祁天养却已经靠近了他，从他腰间干净利落的抽出了他的佩刀！

    季孙还没有反应过来祁天养要做什么，祁天养已经将那匕首指向了阿珠，紧紧的抵到了阿珠的脖子上。

    阿珠大惊，“你要干什么？”

    “你得死，你知道为什么的。”祁天养冷冷的说道，“你大哥正好昏迷不醒，我就在这里结果了你，回去就说你是失足死在这深潭里的，你说可好？”

    阿珠吓得眼睛里盈满了泪水，“你……你说什么……你神经病……”

    “我救不了你了，所以你只能死。”祁天养带着一丝无奈，又带着一丝决绝，就把那匕首朝阿珠的喉咙狠狠的割去！

    我心里万分痛苦，却不敢说什么，更不敢去看这残忍血腥的画面，连忙将头转向了季孙身后。

    耳边传来的是阿珠惊恐的惨叫声！

    就在这时，不知道哪里凭空卷起一阵旋风，那风竟然是血红色的，带着一股阴冷，以迅雷不及掩耳之势卷到了祁天养的身边，将他手中准备受死的阿珠一下子卷入其中，又迅速的卷走，渐渐消散在空中！

    我们所有人都惊住了，祁天养的匕首还握在手上，可是刀刃干干净净，一滴血都没有，可见他还没有伤到阿珠半分，阿珠就已经被那一股血色的邪风救走了！

    “怎么会有那样一股风？”季孙和我都忍不住问道。

    祁天养顿了顿，脸色暗淡，“我还是下手晚了，那风一定是若兰弄的，她好不容易培养了一个傀儡，绝不可能这么轻易的让傀儡折在我们手上。”

    季孙还不知道阿珠其实是被若兰控制住了，有些不解的看着我们俩，祁天养便把事情的来龙去脉都告诉了他，他听到祁天养竟是莲止生前一抹神识幻化而来，惊讶之情，更甚于我。当听到阿珠的情况之后，憨厚如他，居然和祁天养的态度一样，“这样的后患，确实应该除掉，可惜了这么大好的机会。”

    看着他们俩，我不由得又开始怀疑自己，是不是我真的太过心慈手软？

    若是刚才我听了祁天养的话，让阿珠就在那群蟑螂之中自取灭亡，那就没有现在的事了！

    我对于生命的重视和错失阿珠的自责在心头交错着，不断的折磨着自己。

    祁天养失落不已，将匕首还给了季孙，背起了阿适，“我们回去吧，再拖一会，阿适可能会有危险。”

    季孙嗫嚅一番，“他其实也是咎由自取。”

    祁天养叹了一口气，不再说话。

    我知道他叹气，其实是为了我，心头很不是滋味，只能默默地跟在他身边。

    直到我们回到了阿适家，阿适妈妈一老远就看到了我们，连忙迎了上来，正准备问发生了什么，一眼看到阿适昏迷不醒，又满身的伤口，一下子就嚎了起来，“我的儿子啊，这是怎么了？”

    祁天养笑了笑，“贪玩儿，非要带我们去什么山洞探险，结果挨了里面的虫子咬。”

    “什么虫子能把人咬成这样？骨头都咬出来了！”阿适的妈妈一边哭，一边连忙将我们引到一个房间里，又哭哭啼啼的打电话叫阿适爸爸回来。

    祁天养冷冷道，“阿姨，阿适受伤了，您不叫大夫，叫老爷子回来做什么？难道老爷子能当大夫使？”

    阿适妈妈脸色微变，“我这一急，就想找他爸爸做主！我这就打电话喊镇上的大夫来！”

    说着，她又开始打电话。

    我和季孙都面面相觑，难道……看起来醇良的阿适的母亲，竟然也是包藏祸心，她也知道阿适和他爸爸在密谋着什么？所以见到儿子受伤，第一反应是找老公而不是找大夫？

    阿适的爸爸赶在大夫之前回来了，他一看到阿适的伤口，便大手一挥，对阿适母亲说道，“你让大夫别来了，大夫治不好这个，到我柜子里把那两个瓶子找来。”

    阿适母亲唯唯诺诺，连忙去把瓶子找来了。

    阿适爸爸拧开两个瓶子，一个里面是液体，他对着阿适的伤口冲洗了一遍，另一个里面是一些药粉，他把阿适所有的伤口都敷上了药粉，又简单的包扎了一下，这才安慰阿适母亲，“外伤，虽然有点严重，但是不碍事，男子汉大丈夫，流点血不算什么。”

    阿适母亲毕竟心疼儿子，还是哭哭啼啼的擦着鼻头，她一抬头，好像突然发现了什么似的，惊恐的喊道，“我阿珠呢？！”

    阿适爸爸也惊了一下，不过他毕竟是男人，要比女人淡定很多，只是略惊讶了一下，便很快恢复平静，对我们笑眯眯的问道，“你们知道小女到哪里去了吗？”

    连我都不得不在心里暗暗佩服他的涵养。

    