
    我看了看祁天养，又看到他身后不知何时进来的赤脚老汉，我微微皱了皱眉头，上下打量着这位赤脚老汉，心中不免惊讶了起来，他怎么会出现在这种地方呀？环视了一圈周围，果不其然，他的这一身打扮，吸引了众多异样的目光。

    这时，一个染着黄毛一脸痞相的男人，男人穿着格子衬衫和牛仔长裤，他只要走着步子，就能听见裤子上链条相撞发出来的响声，看样子是个纨绔子弟，站到赤脚老汉面前，不屑的上下打量着，冷哼一声，对着赤脚老汉吹了声口哨，“大叔这么大年纪了还来泡吧！身体吃得消吗？咦？泡妞怎么不穿鞋子呀？难道是没钱？这年头，穷人都想着来泡妞，癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知羞！”说完便和周围的一群人一起哈哈大笑。

    只见赤脚老汉面色铁青，怒目圆睁，恼怒的看着面前这个嚣张的男人，手掌狠狠紧握成拳头，咬牙切齿，显然被气得不轻，甚至有一种欲想冲上去的冲动。

    “你们看看他恼羞成怒了，又打我的冲动了！”黄毛男子见赤脚老汉的反应，哈哈大笑，笑声甚是夸张，周围的人也是一样跟着起哄，而赤脚老汉却没有其他反应，只是怒看着周围人。

    我往一边站了站，瞪了一眼祁天养，不是说不让这个老头进来的吗？却见祁天养只是盯着舞台，我便带着好奇的目光顺着他的目光看去，说道：“的确是阿年。”

    “阿年！”赤脚老汉也同样看清楚了舞台上女子的面貌，颇有些激动地大喊道，可是在这嘈杂的环境里，他的声音就像石头一般被丢进大海，没有激起一丝浪花，很快就淹没在这人群中。

    “那我们快去救她吧。”我望向祁天养，得知情况不妙，赶紧的提议着，他紧紧地盯着舞台之上，点了点头。

    我们四人缓缓地挤过哄闹的人群，一边走，祁天养还不忘一边悄声叮嘱着我，“如果等会儿万一有什么突发情况，你就趁乱赶紧跑回去，不用管我，知道吗？。”

    听见祁天养的话，我的心不安的跳动着，总觉得祁天养这番话在预示我待会儿会非常危险，我没有说话，只是握着祁天养的手紧了紧。

    直到我们走到距离舞台还有一小段距离的时候，祁天养忽然停住了脚步，突然的停下让我不知所措，我有些担心的问着，“怎么了？”

    “舞台边缘有玻璃。”这时，一直沉默不语的阿适忽然出声。

    “啊？有玻璃？”我纳闷，舞台怎么会有玻璃呢？于是我仔细的看向舞台，却是什么都没有发现，“哪有儿玻璃，我怎么没有看见？”

    “你看那里有反光。”阿适指着舞台旁边的一个不起眼的角落，对着我说道，我顺着阿适手指的方向看过去，那里有灯光打在舞台边缘，有一小片白茫茫的地方，若是不仔细看，真看不出它是反光的，更看不出来这里有一块玻璃挡着舞台。

    奇怪，我想到我那天和祁天养一起来这间酒吧的时候，是白天，穿过舞台并没有看见什么玻璃，我的心中隐隐有了猜测，这难道是霸爷故意的？安排这么一出给我们看？

    “这件事看上去十分有古怪，还需要回去从长计议，切勿要轻举妄动。”祁天养低声提醒道，拉住欲要上前的赤脚老汉。

    “从长什么计议，我已经不能再久等了，不过是一个玻璃罢了，直接把玻璃打碎不就成了！”赤脚老汉的语气十分激动，一把甩过祁天养卡住他胳膊的手，话还没说完，舞台上的灯光忽然一阵激烈的闪动，闪得我的眼睛都睁不开了，忙的捂住眼睛，可是周围的人群却是欢呼声更大了。

    我慢慢的睁着眼睛，努力适应着舞台上闪烁的灯光，努力的看向舞台，心中YY着这人群为什么那么激动，难道是阿年要跳脱衣舞了？想到阿年多次想要置我于死地，我就忍不住的想要幸灾乐祸。

    当我看清楚舞台上的场景的时候，你愣在了原地，没想到舞台上的场景比我想象的更加刺激，只见舞台后面走出四个穿着黑色紧身衣的舞者，身形高大粗犷，我看见之后，鸡皮疙瘩直起，让我觉得有些恶心，而且最令人感到搞笑的是，这四个人竟然是扎着满头的小辫，编成三股辫一直垂到腰际。这四个男人一左一右、一前一后，伸手在阿年身上抚摸着，阿年的脸上随即露出了享受的神情，让台下许多人看见后十分兴奋的狂欢着，就好像是在自己亲手抚摸着。

    “呀！”

    “啊！啊！”

    我惊讶出声，却被一浪高过一浪的尖叫声淹没。我向周围看了看，只见周围的人群全都双眼闪闪发光的看着舞台，脸上的表情无不是兴奋和疯狂，随着黑衣人对阿年的抚摸，他们的神情更加亢奋，尖叫声更加响亮。

    一女四男，真是孟浪！我在心中啧啧，摇了摇头。

    “阿年！”赤脚老汉也看到了舞台上的表演，顿时瞠目欲裂，大概是没想到阿年会有这种的表演，大踏步想要走向舞台。

    “老叔，不要去，玻璃上有结界！”祁天养拦住了赤脚老汉，冷静的劝说着。

    “既然玻璃上有结界，那赤脚大叔为什么没看出来？”我好奇的询问，颇有些幸灾乐祸的语气。

    阿适却是似笑非笑的看了我一眼，解释着：“俗话说得好，关心则乱，适得其反！”

    不知道是不是我的错觉，我总觉得阿适语气和神态中也是有着些许的幸灾乐祸的，难道他也看不惯阿年？我正想仔细观察的时候，不料他便正了正神色，对着赤脚老汉说道，“你们等会儿就行。”

    说罢，阿适闭上眼睛，嘴里念念有词，不一会儿，他的额头上便布下一层细密的汗珠，眉头紧皱，双手高高举起举起，然后放在身前，随着嘴里的声音在身前掐起了手势。

    周围的人群一如既往跟着舞台上的表演而躁动着，注意力似乎都被舞台完全吸引住了，并没有人注意到我们，不过我心里面暗自庆幸，还好没有人注意我们。

    看着阿适的动作，我忽然就想到仙侠电视剧里面的道士，身穿道衣、脚踏飞剑，双手不停地变换动作，最后大喝一声：“太上老君急急如律令！破！”然后结界就被破开了。

    而眼前，这个阿适，上身穿了件白衬衣，下身黑色休闲裤，斯斯文文的，和电视上长须长发的老道士一点也不一样。

    看来电视剧都是骗人的。

    不过，哈哈，说到底，这也太有喜感了！我抿了抿唇，让自己不笑出声来，努力控制住自己的情绪，不想让他们发现我的心不在焉。

    看着阿适的动作，祁天养附在我耳边低声提醒着说：“你以后可要离这个阿适远一点，这个结界非同寻常，如果要破了它的话，便需要很深的功力。可见他并不像他告诉我们的那样，对我们有所隐瞒，定是深藏不露的高手，我们还不知道他的目的，所以你以后小心一点。”

    我颇有些震惊的看着前方的玻璃，打心里不想相信祁天养的话，不都是说不需要载体的结界更厉害吗？

    这个结界依附在玻璃上，跟之前的话有些明显的冲突，总觉得祁天养是在危言耸听，可见也没什么，便把他的话左耳朵进，有耳朵出了。

    “啊！啊！啊！”周围的尖叫声源源不断，甚至是被推到了**，震得我耳膜发疼，不得不堵上耳朵.

    我顺着人群目不转睛的眼神看向舞台，只见阿年柔软的身体攀附在四个男人身上，随着男人的抚摸，她身上的舞衣也变得松松垮垮。

    看着这个场景，我全身发麻，明显的抖了抖，心里暗自想着，天呀，没想到会有这么恶心的表演.

    我又看向赤脚老汉，他的目光也看着舞台，情绪很激动，总有随时随刻想要冲上去的节奏，幸好有祁天养拦着。

    