
    “趁着他们都忙着找乌娜，照顾孩子，没盯着我们，我带你去个地方。”祁天养还故意卖了个官子，可惜啊，本小姐不买。

    “什么地方啊，你刚才是故意将我扛进来的，故意掩他们耳目，是不是？”

    祁天养颇有些赞赏的看看我，“总算是聪明点了，咱们这就去办正事儿。”

    此话一出，我便知道，他要干什么了。

    在老宅的这几天耽搁了，我们还没有查找霸爷的底细啊。

    只是，他这么神神秘秘的是要干什么啊，还害得我在别人那么丢脸，哼！

    我跟着祁天养一路小跑，累的我真是上气不接下气，终于，到了。祁天养这个坏家伙，竟然来了个急刹车，可怜我的鼻子，毫无预兆的和他来了个追尾。

    “哎呦！疼死了，你说你掩人耳目干嘛不晚上来啊，非要大白天的来个百米加速跑，累死我了！”

    我一边抱怨，一边不断的揉着鼻子。“哼，晚上来？来捉鬼啊？”祁天养故意阴森森的说道。

    我一抬头，才看见我们停在了一个废弃的房子前，难道这里闹鬼？不是吧，在我没遇到祁天养的过去二十年里，也没发现这世上那么多鬼啊。咦~我不由得打了个寒战。

    这是一个普通的废弃民房，独家独院的，只是十分破旧，外面都爬满了爬山虎，显然是废弃很久了，还别说，连我这个外行人都能感觉到丝丝阴森。

    祁天养牵着我大摇大摆的推门而入，我心虚的默默在后边关上院门。步入正厅，一股浓浓的霉味儿扑面而来，我不禁用袖口掩了下口鼻。这满屋的家具，房梁，都被四通八达的蜘蛛网所覆盖，更是诡异异常。

    “走，别参观了。”祁天养清脆的声音传来，我才发现，自己竟然落后了许多。参观？别开玩笑啦，就看这满屋子的蜘蛛网啊？我白眼一翻，跟了上去。

    祁天养从一个不显眼的瓶子下边搬动了一个开关，咔嚓一声，一个阴暗的隔间暴露出来。这是一间密室，这个破旧的房子里还有密室？

    走了进去，整间房子没有一扇窗户，黑漆漆的，还不时传来一阵耗子叽喳的声音，好恶心。

    “怎么样，住着还习惯吗？”祁天养冷冷的声音回荡在整个室内，怎么，这里还有人不成。这地方也能住人？不会是鬼吧，这时，我那不太灵光的脑子却充满了想像力，欲罢不能。

    “哼！”一声冷哼传来，带着不屑，虽然有些虚弱。这声音怎么这么熟悉，老徐！竟然是老徐的声音。

    “老徐不是被我们关在你家附近的破屋里的吗，怎么到了这里？这密室又是怎么来的？”我一脸的不解。

    “那个小蛮差点发现他了，我才把他转移到了这里。”祁天养不咸不淡的说着，我却是心里一惊，这都能被发现，当真不简单。

    看了看祁天养的背影，忽然鼻子酸酸的，他是要背负多么大的压力呀。

    “说，那个霸爷到底是什么人物，是不是那个叫小蛮的女人一直听命的人？”祁天养直接开门见山的问道，颇有些急切。

    可是，回应他的只有一室的回音，还有老徐粗重的呼吸声。祁天养就这样静静的等着，也不再发问，良久，久到我以为老徐不会答话时，一道微弱的声音冷冷传来，“凭什么？”

    我去，憋了这么半天，就说出来三个字，心理素质差点的人，都能被他憋出内伤来。

    “凭什么？凭你现在是我的阶下囚，凭你的女人即使发现了你的踪迹，也没有能力将你救出去。”

    空气瞬间凝结了，老徐的喘气声显得更加粗重，我差点就不分场合的拍手叫好，不得不说，此时的祁天养真的是帅爆了。

    “放了我，我会让你看到他的真面目。”老徐的态度终于有些软了下来，这是在打心理战吗？

    “你觉得我会相信你吗？”祁天养不屑的看着他。

    “你没有选择。”老徐冷酷的答道。

    “成交。”没想到祁天养竟然同意了。

    ……

    回去的路上，我着急的问，“你说那个老徐那么狡猾，你就这么把他放了，他会遵守诺言吗？”在我心里，祁天养不会做没有把握的事，难道他有后招？

    但是，祁天养却只是说了句，“我没有选择。”

    瞬间一群乌鸦从我头上飞过，亏着我还这么赞赏他。

    就这样，我们又神不知鬼不觉的回到了小白楼。

    我们若无其事的朝前院走去，不知乌娜有没有消息了，这一个大活人，怎么说丢就丢了呢，这不合常理啊。直觉告诉我，乌娜的失踪没有那么简单。

    刚进前院，我就被眼前的一幕惊呆了，这，少儿不宜啊！

    只见小璇柔弱无骨的瘫软在季孙的身上，一件轻薄的白衣显然被撩拨的春光半掩，不知是她自己放浪撩起的还是季孙。

    她那一双媚眼紧紧盯着季孙，仔细看去，似乎还透着淡淡光芒。

    红唇勾起，说不出的魅惑，我似乎也被她的风情诱惑了，死死盯着她，移不开视线。

    我的神智渐渐开始模糊，我心里只有一个想法，接近她。

    忽然，一双冰凉的手覆在了我的眼睛上，我瞬间打了个机灵，刚刚那种感觉太不真实了，我好像受到一种力量的吸引，完全失去了自我。

    “我这是怎么了？”真是太莫名其妙了。

    “你中了她的媚术了。”祁天养宠溺的摸了下我的头，随口道。

    “媚术？”我看了看被小璇不断撩拨的季孙，一副神色迷离的样子，呆呆的任由她摆布，却没有做出什么越轨的行为，“你为什么没事？”就连身为女人的我都抵不住她的魅惑，祁天养怎么没事，我心里很是纳闷。

    “你忘了？你也不看看你男人是谁！”祁天养傲娇的回答道。

    “哼，一点意思都没有。”小璇轻哼一声，十分不满的放开了季孙，“什么嘛，我的媚术明明没有问题，这臭男人却没被我所迷惑，只是神智模糊了。看来，还真是痴情啊！”

    说着，她还意有所指的瞥了眼一旁一直冷眼旁观的破雪，恨恨的瞪了一眼神智已经恢复的季孙，就进了里屋。

    什么嘛这是，明明是她勾引别人，还一副欲求不满的样子，看着都恶心。

    我疾步走向破雪，不明所以的问：“她这是做什么，明目张胆的抢别人的男人嘛！”我一副替破雪打抱不平的样子，还很是不满的瞅了眼一旁的季孙。

    季孙被我盯得更显尴尬，手脚都不知道该放在哪里了，求助般的看向破雪，很是无辜的样子。

    “小璇她那是在拿他做实验呢，看看自己的媚术修到了第几层。”破雪淡淡的说道，自动忽略了我传递过去的暧昧小眼神。

    哎，还真是不解风情，那么一个大美人，真看不出来会喜欢上季大哥那样的呆子呀。萝卜咸菜，各有所爱啊，我这还和一具尸体纠缠不清呢，还有什么说不过去的呢！

    那个小璇还真是可恶，她一定是故意的，那么多男人她不找，干嘛非盯着季孙不放啊。我愤愤的也朝里屋走去。

    此时，一阵婴儿的啼哭声从屋内传来，小璇不是在屋里吗，那孩子怎么还在哭？

    压抑不住心底的担心，我快步朝屋内走去，祁天养很是自然的跟在我的后边。

    这孩子的哭声还真是有力啊，震得我耳膜都疼。对

    那怪婴的恐惧无法战胜天生的母性，小心翼翼的抱起孩子，在胸前轻轻摇晃，可是，那孩子不但没有停止啼哭，还越哭越狠，我瞬间慌了。

    我可从来没有带过孩子，这可怎么办啊，祁天养一定不会帮着我哄这个孩子的，他也不会啊。

    季孙不知道什么时候走了进来，没有了刚才被小璇纠缠的窘迫，一手接过孩子，悉心照料起来。看他一个大男人，抱着那么小的孩子，竟然毫无违和感。

    “这孩子叫什么呀？”我顺口问道，这毕竟也是季孙的小侄女，我不知道名字怎么也说不过去啊。

    “还没给她取名字呢，本来是想等乌娜神智恢复些再取，谁知……”

    季孙说着，不免有些伤感。

    “就叫她云云吧，也是赎了乌娜的罪孽。”

    我这才想起，乌娜曾经把一个叫做云云的女孩退下天坑，只因为她怀上了山魅的孩子……

    