
    我靠，那么牛。

    我不禁感叹造物者之神奇，这沿袭千年的中华传统文化确实让人肃然起敬啊。

    “那么厉害，还能隐形消失，那他岂不是天下无敌了？”我感慨道，真是人比人气死人啊，想我平平凡凡散人一个，遇见个阿猫阿狗都能分分钟吓死，今天差点就到阎王爷那报道了。

    “你错了，所谓隐魂遁世，就是能完全隐匿，甚至连灵魂。”阿适悠悠道来，目光却越过我，朝我身后望去。

    “要不要这么变态，这么一个有本事有后台的人，却甘心做一个小喽啰，不应该啊？”我越想越静，“难道说他的靠山也是和霸爷一伙的？我勒个去，这还得了~”

    我在这自说自话，却迟迟不见阿适搭话，抬头一看，他还在盯着我背后，看什么呢，这么出神？我也寻找他的目光朝身后望去。

    夜色中，一个熟悉的身影蹒跚而来，仔细一看，还背了一个。我蹭的站了起来，那不是祁天养吗？

    “祁天养！！”我急忙跑了过去，“这是怎么了，大叔受伤了？阿年呢？”我手忙脚乱的帮忙扶着祁天养背上的赤脚老汉。

    “阿年没就回来，老叔被一个神秘人打伤了。”祁天养背着赤脚老汉，快步走到我们坐的位置上。

    “阿适，还看什么看，快来帮忙啊！”说着就将赤脚老汉小心翼翼的从祁天养背上卸了下来。

    阿适听了我的话也过来帮忙，将老汉放在了我坐的长椅上，横躺着。

    不是我同情心泛滥，这大叔似乎是真伤的不轻啊。双眼紧闭，一张长满皱纹的脸毫无血色，竟然还有些发黑，完全失去了意识。哎，为了女儿也是够拼的，顿时，我对那老汉多了分怜悯，真是可怜天下父母心啊。

    “祁天养，这该怎么办啊，他不会死吧？”

    我紧张的问了一句，刚才还是活生生的一个人，现在就变成了这个样子，他可不能死啊！

    “闭嘴！”祁天养忽然声音一提，吼了一声，神色显得很阴郁。

    我瞬间懵了，浓浓的委屈和酸意汹涌而来，什么嘛，他竟然吼我。我以为我会生气的，以我的性子，我一定会生气的，可是，我竟然没有一丝怒意，有的只是伤心，和对他的担忧。

    “对，对不起……我不是那个意思……”我小声说道，声音几不可闻，我的视线渐渐有些模糊，我敢确定，那是眼泪，尽管我强忍着不让它掉下来。

    “悠悠，对不起，我是太着急了。”祁天养发现了我的变化，一把揽过我的身子，轻轻摩挲着，似是安抚，“对不起，我不是有意的，原谅我。”

    这是我第一次在他面前如此脆弱，就连命悬一线的时刻，我都没有这样。他就是我的死穴。

    我轻轻抬手环着他的腰，轻轻的说：“我知道~我都知道的，我不怪你。”

    同样，这也是祁天养第一次这么温柔，甚至如此诚恳的低头道歉。

    这就是他的弱点吧，现在的赤脚老汉，算得上是他唯一的亲人了，他再也不愿重演一次失去至亲的痛处。我能理解的，虽然，我不敢保证他真的把祁天养当做亲人。

    我们就这样互相抱着，直到听到阿适一阵尴尬的咳嗽声，才意识到，我们已经成为了行人驻足凝视的焦点了。再加上一个横躺着的老头，这组合，绝了。

    我一把松开祁天养，刚才可真是矫情，看着周围人的目光，我恨不能找个地缝钻进去得了。

    “悠悠，咱们今天回出租房。”祁天养似乎对别人的眼光并不在乎，一边再次扛起老汉，一边说着。

    “啊哦，幸好我带了钥匙。”

    就这样，我，祁天养和阿适，带着赤脚老汉就回了我们那个出租房，这住起来也是个问题啊，那么小的房间，哎，形式所迫啊~

    回到公寓，我忙不迭的烧了一盆热水，帮着祁天养将老汉手脚，面部极其四肢都简单擦了一遍，说真的，等赤脚老汉好了，我真的想问问，他到底是多长时间没有洗澡了，瞧这盆水黑的~咦~

    “怎么样，大叔这是中毒了吗？”我看着祁天养一副愁眉不展的样子，也不免有些着急。

    “他这是中了一种蛊毒，是苗族最没人性的一种蛊。”我听了心中一沉，对于我这种半吊子的懂行之人，都是谈蛊色变，这还是最变态的蛊，这还有救吗，我很是担心。

    “不过这蛊毒虽然很变态，却不是最毒的，还有救。说它没有人性是因为，中了这个蛊的人在经过潜伏期之后，就会被体内的蛊虫夺魂摄魄，它主要是蚕食宿主的灵魂，让人永世不得超生。”

    我不禁倒吸一口凉气，是谁下那么狠的毒手，如此绝决，连让人投胎转世的资格都不留。

    “难道这就是苗族古老蛊术之一，公鸡蛇蛊？”一旁的阿适终于说话了。

    “哦~你知道？”祁天养显然有些惊呀，他一直都感觉这个阿适并不简单。

    “嗯，我从我爹收藏的古书中看到过有关蛊术的记载，苗蛊其实有很多种，现在大多存在的应该是虫蛊，另外还有蛇蛊，犬蛊，蛙蛊，飞蛊等等。

    后面这些其实驯养的难度是比较高的，所以我想有一些应该已经失传了，而这种蛊却是存在最久，杀伤力并不怎么可观的一种。”

    阿适显得有些不能理解：“既然下蛊之人有那个能力，为什么不下个一招致命的毒蛊，却用这种公鸡蛇蛊，要知道，只要我们在它潜伏期时将其解决掉就行了。”

    一说这些我也有着同样的疑问，不解的看向祁天养，他也是一副思忖的样子。

    “那这蛊毒怎么解啊，你们会吗？”我开口问，看他们对这些那么了解，一定也会解蛊了。

    可是，半分钟过去了，还是没动静，“敢情你们都不会啊~”我不禁大叫一声，这可如何是好。

    “没事，我认识一个苗族人，我明天去请他帮忙就是，解这种蛊，一定需要苗族后代的血，否则，就算你再高明也做不到。”阿适说道。

    “真的？那就太好了！，我代祁天养先谢谢你，你别看他板着一张死鱼脸，他肯定也是很感谢你的！谢谢你啊，阿适~”我开心的说道，要想让这个一脸阴郁的男人给阿适道谢，我看是不可能了。

    阿适尴尬的笑笑，也没再说什么。

    晚饭过后，阿适就以要去请那个苗族朋友为由离开了，也好，省着这么多人挤在一起，多不方便啊。

    第二天一早，我正在房子门前分拣垃圾，就看到阿适领了一个看起来年纪挺大的中年男人走来，斜背着一个小竹篓，这个人脸上很多褶皱，看起来黄黄的，长得很普通，完全和我心目中善于用蛊的苗人形象大相径庭。

    我急忙招呼着两人进屋，阿适这才说，“我这朋友还有事情，我们现在就开始解毒吧。”

    没想到这还没坐下，就要开始解毒。在里屋已经将我们的谈话听的清清楚楚的祁天养忽然走了出来，黑沉着脸。

    “你好！”我听见他这声你好，可是受到惊吓不小，看他刚才的样子，完全是一言不合就会撵人的架势啊，怎么也没想到他会这么有礼貌。

    也难怪，祁天养可是一个很有分寸的人，对于这种能人异士，可一定不能狂傲不羁，出言不逊。要是招惹了一个，脾气暴一点的，你一家是怎么死的你可能都不知道。

    话不多说，寒暄几句，那个苗人就进了里屋。

    “一会儿，千万不能偷看！”祁天养低声在我耳边说道，他怎么知道，我还真挺好奇的，“这是个黑苗人，最忌讳别人窥视他们的手艺。黑苗人和白苗人不同，不会那么好说话的。”

    我不由得后退了几步，亏我还以为那个中年人长得比较淳朴呢，竟然是黑苗人。这些我多少是了解的，苗人又分为黑苗和白苗，两派对立，已经由来已久了。只因黑苗人喜欢专门培养害人性命的毒蛊，而白苗人一直不支持这样草菅人命，他们只会培养对人们有利或是有用处的蛊虫取引路蛊。

    虽然如此，两派既是对立，又完全遵守各自互不干涉，不得互相下蛊的条约，所以一直以来才能和平共处，即使他们大多彼此看不顺眼。

    就这样我们在客厅，一边吃饭一边等着，期间一直听到那个苗人念一些奇奇怪怪的东西，不知道是当地语言还是咒语。

    我想问问，又想着那个苗人不会喜欢别人打探他们的事情，便也忍住了，好奇心害死猫~

    仿佛过了有一个小时，那个苗人出来的时候，好像整个人虚脱一样，我还看到他皮肤下都隐隐透着一股黑气，手臂上有条伤口，是刚才在里面划开的，伤口很是狰狞，不是吧，对自己都那么狠，我不由得打了个寒颤。

    “好了。”声音低沉。

    然后，不等我们回话，就潇洒的扬长而去，这也太傲娇了吧。阿适对我们示意一下，就出去送客了。

    “黑苗人一般不和外界来往，这次能帮我们已经很不错了，这个阿适，真是不简单啊。”祁天养意味深长的说道。

    