
    “消失了？”

    “我爷爷一生都在寻找那位神人的足迹，直到五十多年后的一天才偶然见到那人一面。爷爷当时简直不敢相信，过了五十年，自己已经白发苍苍满脸皱纹。而那个人却没被岁月烙下一点印记，依旧是冰肌玉骨，墨发翻飞，令人称奇。”

    说到这，我都被惊呆了，如果这些都是真的话，那人难不成修炼了什么长生不老之术？“难道世间真的有长生不老？”

    祁天养没有说话，似是默认了。我瞬间感觉我整个人生观都崩塌了。

    “他到底是什么人啊？”我不禁问道。

    “没有人知道他是谁，老叔不知道，就连爷爷都是对他的身份毫无了解。就像他在这个世上没有存在得痕迹一样。”

    我们两个人同时沉默了。

    听了这个故事，我的心中像是蒙了一层迷雾，把我困在其中，我看了看祁天养的表情，却发现他很是平淡，不由得有些着急。

    “我在这里着急忙慌的，你倒是云淡风轻！”我听到我的语气有些恶劣，但是说完这句话我就后悔了，我想，祁天养应该是比我更着急吧，想到这里，我小心的瞥了一眼祁天养，见他正一脸戏谑的看着我，似乎把我的想法猜了个透彻。

    我心中有些委屈，双手环住祁天养的腰，趴在他的胸口，向他道歉：“对不起。”

    “傻丫头。”祁天养回抱住了我，一手抚摸着我的头发，我近乎享受着他的这个动作，只听他低沉的声音在我耳边响起：“我们回家。”

    “好。”听了祁天养这句话，我抬头，趁他不注意，在他的下巴上偷袭了一下，然后对他露出了一个傻兮兮的笑容，但是这次破天荒的他没有打击我，反而是宠溺的看着我，牵起我的手便向前走去。

    回到祁天养的老家，走在门口就听到一阵银铃般的笑声，我纳闷，“不会是破雪他们弄出来的幻觉吧？”

    我笑着问向祁天养，回想当初，那个婆婆告诉我这座小白楼已经成为了远近闻名的凶宅，没有人敢靠近，若是再被她听了这笑声，估计是要吓掉了魂的！我在心中YY着。

    祁天养一手牵着我，另一只手屈指弹了我一下，笑着说：“你的小脑袋瓜子都在想什么呢！”

    “我想云云了，也不知道她怎么样了。”我笑嘻嘻的转移了话题，松开他的手就想着屋内跑去。

    可是屋里的情形却是令我大吃一惊，这……

    我看着满屋子乱跑的云云，惊讶的说不出话来。

    刚才在外面听到的声音竟然都是云云发出来的，可是，前些天我们离开的时候，云云还是在襁褓里的小婴儿，这会儿就可以迈着小短腿跑来跑去了，身体比之前两天，长大了不知多少。

    若说前几天的云云，像一个五六个月大的婴儿，那么现在，就像一个两岁的幼儿。

    而小璇，只在我们进来时看了我们一眼，便把注意力全部放在了云云身上，对于我们是丝毫不在意。

    祁天养看出我的惊讶，低声向我解释着，“你别忘了，云云是独龙族与山魅结合的产物，和人类不一样。几天之中长到那么大也不奇怪。”

    意识到这一点，我心中的惊讶便少了许多，真是佩服自己，自从和祁天养在一起之后，接受能力也变得强了。

    “你们来啦。”这时，季孙从里间走了出来，笑着看向我们，“阿年救回来了吗？”

    “没有，据我们猜测，阿年被霸爷控制住了。”祁天养皱了皱眉头，短短几天，发生的事情太多，一时半会儿真的解释不清。

    “不要太担心，霸爷既然控制了阿年必然是想要利用她，所以阿年肯定是安全的。我们可以再观察一下，等待时机。”季孙安慰着，竟是和祁天养的想法不谋而合。

    祁天养点了点头，说道：“好。我们今天回来就是想看看你们有没有什么需要的，顺便看看阿适。”

    “哈哈，您老终于想起来我了！我可不需要您二位看，一路上可没把我酸死！”阿适的语气有些夸张，不过他打在我脸上的暧昧的眼神，却是把我弄得有些不自在，尤其是听了这话，就连季孙也露出了明了的笑容。

    祁天养看到我害羞，一把把我搂住，假装恶狠狠地对着阿适和季孙二人道：“你们不要欺负我女人，不然要你们好看！”

    晕，这个死人，他这么一说，我更无地自容了，我转过头，暗地里狠狠的瞪了祁天养一眼，却是看到了他充满痞气的笑容。

    “呵，你女人。”这时，坐在一边逗弄云云的小璇，忽然讥笑着开口。

    这女人，真是狗嘴里吐不出象牙来，我狠狠的瞪了她一眼，却意外地觉得她的眼睛好美，仿若这世上最珍贵的琉璃，带着神秘魅惑的光芒，让人不由自主的沉迷其中。

    直到，一双冰凉的大手，覆盖在我的眼睛之上，我听见祁天养怒斥着谁：“臭女人，不许再对她使用媚术！”

    我的心神一阵恍惚，复而清明了许多，原来我是又中了小璇的媚术了呀！不过这个臭女人，干嘛要对我使用媚术？

    我扒开祁天养的手，狠狠的瞪着小璇：“臭女人，你有病吧！你是蕾丝吧！我告诉你，我对女人不感兴趣！”

    小璇似乎被我和祁天养骂得一愣，随即嘲讽的看向我，“谁对你使用媚术了，是你段位太低，对别人使用媚术都能影响到你。”随即一双媚眼看向我旁边的祁天养。

    靠之，这个臭女人对我使用媚术就算了，竟然还勾引我男人，真是叔可忍婶婶不可忍，我刚要上前找这个臭女人理论一番，却被祁天养拉住，顺着他的视线，我看向地上站着的云云，她似乎察觉到了我对小璇的敌意，只见她龇牙咧嘴的对着我，一副“誓死保卫”的模样站在小璇的身前。

    我被云云的表情吓了一跳，然后又觉得非常伤心，虽然不是我照顾的云云，但我那么疼她，难道是疼了一个白眼狼？

    “行了，走吧。”祁天养摸了摸我的头，拉着我走出了屋子，走之前，我看到了季孙脸上担忧的神情。

    回到出租屋，我和祁天养又开始过起了我们的小日子，我的毕业论文还没有写好，匆忙休息了一天便回了学校，祁天养每天早上给我煎鸡蛋、泡牛奶，然后把我送到学校，中午接我回家吃饭.

    当然，这饭不是他做的，而是饭店打包的。下午再把我送到学校，晚饭前来接我。

    这样平静的日子是和祁天养认识以来第一次，虽然我知道这可能是暴风雨来临之前的平静，但是我还是忍不住享受这样美好的氛围，仿佛我和祁天养只是普通的情侣。

    直到有一天，祁天养接我回家，却看到破雪一身红衣，站在我家门前，神色说不出的严肃。

    “发生了什么事了？”祁天养皱着眉头，看向破雪，气氛似乎一下子紧张起来。

    “阿年回来了。”

    这句话像是一道惊雷，在我心中炸开，阿年回来了？他不是被霸爷控制了么？

    “她不是被霸爷控制了么？”祁天养问出了我的疑问。

    “你们还是回去看看吧。”破雪本来似乎是想要说什么，欲言又止一番，说出了这句话，她的表现令我好奇，阿年是怎么了？难道是出事了？但是阿年不是回来了吗，还能出什么事？

    平静了几天，破雪的到来，让我再次想起了霸爷的话，灰飞烟灭，这难道是注定的结局吗？

    带着沉重的心事，我们一路无话，终于在天黑之前赶回了老家。

    跟着破雪进了屋子，只见沙发上坐着一个长发披肩的安静女孩，我能想象我的表情有多吃惊，因为我从来没有见过这么安静的阿年，她的目光直直的盯着前方，似乎在发呆，又似乎在想着什么事情。

    “阿年。”祁天养似乎也察觉到了阿年的不对劲儿，轻声开口唤道。

    阿年似乎被叫的一愣，她转过头，盯着祁天养愣愣的看了一会儿，眼里闪过迷茫，似乎还有一丝挣扎，过了一会儿，她猛地从沙发上跳起来，想着祁天养扑了过来。

    “天养哥哥！”

    