
    他还在眯着眼睛看着珠子，根本不回答我的问题，样子非常入神。

    这一瞬间，我突然觉得，他和祁天养的相似，真的不止是外貌，平时，祁天养显得有些轻浮，更像个大男孩，而莲止虽然看着也很年轻，那神态却似乎已经曾经沧海，但是，当他们认真的时候，神态一模一样。

    我不由张口就问道，“你为什么跟祁天养长得一模一样？”

    莲止看了看我，只是笑了笑，并没有回答。

    我有些疯了，“你什么时候离开他的身体？”

    “不离开也行。”莲止又笑了笑。

    我一下子愣住了，下一秒就火冒三丈，“你要霸占他的身体，你要把他挤走！你这个骗子！我不会让你得逞的！”

    莲止有些惊愕的看了看我，突然笑得开怀，“你真有意思。”

    这个人不知道到底经历了什么，似乎对什么都不那么在乎，而他这种不在乎的样子，轻轻易易的就能把我激怒。

    “你要是敢伤害他半分，我一定会让你追悔莫及。”我在莲止面前，做着无谓的威胁，说完之后，连我自己都觉得自己很好笑。

    果不其然，莲止对我的威胁也是不以为然，“哦？”

    就在这时，门响了起来，我立刻想起身开门，莲止却对着我笑道，“记住，我是祁天养。”说着，他又加了一句，“如果你还想见到祁天养的话……”

    我心里咯噔一下，他这是在威胁我，也是在控制我，我得配合他继续扮演祁天养，否则他就会让祁天养再也出不来！

    我还没有想好要不要答应他，他却已经把门打开了，季孙走了进来，阿适居然也跟着走了进来。

    季孙还没说话，阿适已经开口笑道，“我刚刚和季孙说，准备到后山去玩玩，一起吧？”

    我刚想说不去，莲止却已经应道，“好。”

    我朝他看去，只见他将那枚黑珠攥到手里，放进口袋中，我咬牙切齿，思前想后，却还是什么都没有说。

    阿适母亲做了些早饭给我们吃，莲止和祁天养一样，也没有什么胃口，只是坐在一边，看着我们一人喝了一碗稀粥，以及一些烙饼。

    阿适的母亲还一直在边上劝着，“小伙子，阿姨做的粥好吃呢，你们这些年轻人，在外面大城市里总是瞎吃，哪里知道这些五谷杂粮的好处？我阿适在上海的时候，说是天天吃的好东西，可是瘦的不行哦，回来这几个月，天天吃我做的饭，你们看，小脸儿小胳膊可不都胖了起来哦？”

    阿适脸色一红，拉住他母亲的胳膊就摇了摇，“妈，您别说了好吗？我们要走了。”

    说着，他便对我们使了个眼色，大家赶忙起身，一起往外走去，阿适的母亲，一边收拾着碗筷，一边摇着头道，“这孩子，小的时候跟我亲的不行，现在连句话都不愿意跟我说了……”

    出了门，阿适的脸还是红红的，“真的不好意思啊，我妈就是这样，年纪大了，嘴碎。”

    季孙笑了笑，没说什么，而莲止更是没有什么反应，阿适见没人在意，也就舒泰多了，嘿嘿笑了几声。

    “你们去哪里，干嘛不带上我？”就在这时，一个少女的声音从背后传来，大家回身一看，只见阿珠嘴里叼着一个馒头，两手掐着腰，怒气冲冲的看着我们，“阿适，你自从回来以后，就整日的不甘心，也不好好跟着爸爸学东西，只要有外来的年轻旅客，就能把你的魂儿勾走。宁愿跟人家一遍遍的游历那片已经踩秃噜了的山头，也不愿意搁家里多呆半秒钟！”

    阿珠连珠炮一般，对着阿适一通指责，阿适皱了皱眉，“够了，阿珠，你不就是想跟着我们一起去玩儿吗？用得着说这么一堆吗？爸爸都不管我，你倒是每天管着我，咱们一起得了，省得你总是这样。”

    阿珠得意一笑，嘴里却已经不饶人，“谁想跟你一起玩了？再说了爸爸是不管你吗？他今天又去隔壁村子接活儿去了，忙得跟个陀螺似的，哪有时间再管你这不孝子？”

    阿适撇撇嘴，好脾气的不再和自己骄纵的妹妹辩解。阿珠达到目的，也见好就收，不再说什么了，大家一路有说有笑，居然有种一群年轻人一起踏青旅行的感觉。只是莲止一直都守在我是身边，显得很沉默。

    阿适便粘着季孙说话，季孙性子憨厚，最不会拒绝人了，阿适找他说话，他又不好意思装哑巴，只好有一搭没一搭的回答着。

    阿适突然对着季孙问道，“咦，你干嘛总是带着口罩？我们这山区虽然落后了些，但是空气可好了，口罩拿下来，多呼吸新鲜空气啊！”

    季孙顿了顿，我连忙上去解围，“他有鼻炎，常年戴口罩，吸点儿东西就要打喷嚏。”

    “哪有那么多问题!”阿珠从一边蹿上来，还没等人反应过来，已经一把掀掉了季孙脸上的口罩。

    拿掉口罩的一瞬间，阿适和阿珠都愣了愣，季孙也明显的慌乱了起来，连忙去捡已经被阿珠扔在地上的口罩。

    看着季孙慌乱的模样，我心头怒火冉冉升起，对这个毫无家教礼貌可言的阿珠便发起火来！

    “你有教养吗？谁教你没事就掀人家口罩的？你经过别人同意了吗？”

    阿珠愣了愣，又毫不避讳的看了看季孙脸上的刺青，冷笑道，“既然怕被人看到，又干嘛要学杀马特，往脸上纹这么多东西？”

    看着她毫无悔改之意，甚至连一丝抱歉都不觉得，我越发的气了，简直想举手给她两巴掌！

    “你！”我简直不知道用什么言语表达自己的愤怒。

    “算了。”季孙却已经戴好了口罩，一把拉住我，“算了。”

    见季孙好说话，阿珠更加的嚣张，“人家都不着急，你慌什么？真是皇帝不急太监急。”

    我再也忍不住，挣脱季孙的手，上前就要和阿珠理论.

    莲止却走上前去，拦在我的身前，我以为他也要像季孙一样阻拦我，没想到他却笑了笑道，“小姑娘，悠悠说的不错，女孩子家家的，一定要有礼数，尊重别人，别人才会尊重你。去，道歉。”

    阿珠愣了愣，嗫嚅几下嘴唇，终于转过身对季孙道，“对不起，我不该这样。”

    季孙显然对阿珠的道歉显得有些猝不及防，“啊，没什么。”

    阿适瞥了阿珠几眼，脸上尽是古怪，似乎对阿珠的道歉感到震惊。

    我也觉得奇怪，刚才还气势汹汹毫无悔改之意的阿珠，怎么会这么轻易就听了莲止的话呢？

    “风景不错，大家继续啊。”莲止笑得醇厚，伸手让所有人前行，自己却站在路边，等我。

    走到他身边的时候，我才压低声音问道，“你对阿珠做了什么？”

    他笑了笑，“做错事总要受到惩罚的。”

    “果然是你动的手脚？难道你也能控制别人的大脑？”我想起小蛮和老徐。

    莲止不以为然，“雕虫小技。”

    我冷笑，“那对兄妹有些古怪，刚才阿珠朝季孙道歉的时候，阿适的表情很显然是察觉到什么了，了解妹妹的人莫过于哥哥，他一定知道自己的妹妹绝不会是轻易跟人低头的人。若是你自己暴露太多，被人发现了身份，到时候可别算在我头上。”

    莲止伸手，似乎是想摸我的头，最终却停在了半空之中，终究没有落到我的头顶，“你挺聪明。”

    发觉他的动作，我心头有异样升起，却又没说什么。

    莲止又说道，“昨夜，可不止你们三个人在石洞。”

    