
    莲止并没有说话，他的目光变得深远，最后嘴角竟然带上了一丝诡异的笑，笑而不语。

    我看他这副样子心里一惊，想到祁天养想到自己都被他稳稳的捏到了手里更是不由得心里更加的烦躁。

    “要说快说！”

    莲止这才重新开口，说了一段看上去与上面毫无关联的话。

    “与所有的帝王一样，汉武大帝寻求长生。派人到处寻访方士，最后找到了当时最著名的方士栾大。

    汉武大帝赐列侯甲第，僮千人、乘舆斥车马帷帐器物以充其家。甚至还将自己最喜爱的卫长公主嫁给了他。

    栾大被封为五利将军、天道将军、地道将军、乐通侯，风头正盛，一时之间无人能比，直到被汉武大帝发现栾大竟然是个骗子。

    汉武大帝顿时怒火中烧，派人把栾大活活烧死，以泻心头之恨。就连卫长公主也是因此受到牵连被罢黜。就连她的儿子也不受喜爱。”

    “这汉武大帝也太过分了吧！”听到这里我忍不住的插嘴，“让卫长公主嫁人的是他，烧死卫长公主丈夫的人也是他。卫长公主自己有得选择吗？最后还待不见他们寡儿寡母。怎么不怪他自己当初眼瞎啊！”

    古代的女人就是命苦！

    我在心里想着。

    父母之命媒妁之言，爹妈决定她们嫁给一个怎样的男人，又因为那个男人而决定自己接下来的一生。

    还好我不是生活在古代！

    还好我遇到的是祁天养！

    想到这里我的心里不由得一愣，然后匆忙了摇了摇头否定了自己刚才的想法。第一次见面就被他那样对待，遇见了他之后身边更是遭遇了各种各样寻常人一辈子可能都遇不到一件的怪事。

    虽然他救了我无数次，但遇见他是福是祸还真不好说！

    可是话虽然这么说，相处了这么久了要我现在放弃他不管也做不到。

    不知道为什么这一刻我的心有点乱，也许是惦记着祁天养的安危，也许是来自面前这个占据了祁天养身体的莲止的威胁，我止不住的心烦的看了对面的莲止的一眼。

    这个时候才发现莲止正一动不动的盯着我，嘴角带着的笑容比刚才的更加诡异。

    “你果然很有意思！”

    这已经不知道是他第多少次说出类似的话来了。

    一看到莲止，我就想起他占据了祁天养的身体，就不是很想和他说话，也不管他说这话的原因，直接开口说道：“当我没说话，你继续！”

    莲止看了我一眼，继续开口说道：“卫长公主的儿子善战，世人皆知。汉武帝为了出兵的悍将更有气势，更能代表皇家威严，便派出被罢黜的卫长公主的儿子出征。你知道卫长公主的儿子名字叫什么吗？”

    “什么？”面对莲止的问题我下意识的回答，刚说完我就恨不得给自己一嘴巴，自己干嘛要理他？

    但还不等我再多懊恼一秒，莲止开口就说了一句让我感觉好像吞了一只苍蝇的两个字。

    “莲止。”

    我一开始还没反应过来，瞪了他一眼。

    我又不是不知道你叫莲止！说你自己的名字干、嘛？

    忽然我反应了过来，刚才瞪他的那一眼还没有收回，顿时变成见了鬼似的目瞪口呆的看着他。

    感情我刚才满脸不忿的抱不平的人就是他？

    顿时我就感觉自己浪费了心情，自己竟然同情了一个抢走了伏羲珠，没事就拿祁天养威胁自己的人。

    但是同时我对莲止的看法难免还是有了些微的改变。

    一个不受皇帝待见的人成长起来会有多么的困难！

    我看向莲止的目光变得有些复杂，而莲止好像根本就没有察觉到我的目光变化般继续说道：“等我率兵到达西境的时候，却发现若兰公主并未集结八国出征，反而先“攘内”，利用八国兵力，打压周边剩余小国，试图将三十六国吞并。”

    我听得瞠目结舌。

    若兰公主，就是昨天在石洞里遇到的那个煞灵？

    不，不对，莲止说她很快就可能不是煞灵了！

    石洞之中若兰的狠戾让我记忆犹新，想到昨天那把搭在我脖子上的剑，我就感觉到自己的脖子感到了隐隐的疼痛。

    如果不是莲止亲口说的，我简直无法相信那个为了莲止另可错杀也不放过的杀掉了九十九个可能是莲止心爱的女人的若兰就是这个野心勃勃意在天下敢跟男人争雄的若兰公主。

    之前我还以为她不过就是一个因为爱而不得而发狂的女人，虽然可恨也挺可悲。但结果事实是她竟然是这样的可怕。

    如果她真的被放了出来……

    我立刻感觉到自己的心里一阵发寒。

    那样的女人不难想象她一定会变本加厉！

    报复像我们这种跟她有怨的人是肯定，而且她那样一个有野心的女人一定会想要卷土重来，生灵涂炭。

    因为若兰的残忍嗜杀还有昨天差点就要杀了的事情让我实在对她升不起任何的好感。

    “然后呢？”我问道。

    拥有了据说能让人长生不死的伏羲珠的若兰是怎么变成煞灵的。作为将军出战的莲止又怎么会被困在石洞里？

    我再次想起了莲止在石洞中，身体被铁链束缚洞穿的惨状。

    “你见过真正的战争吗？”莲止却是问了我一个问题。

    我一愣，电视里的战争我是看过，可是现实里，真的是没有见过，便摇了摇头。

    “没有人愿意俯首称臣，将自己的国土家园拱手相送。若兰公主想要吞并三十六国自然是遭到了来自各方的反抗。我到达那里的时候看到的就是这样一副景象。”

    莲止沉默了有半秒才开口说道：“尸横遍野，山上的豺狼和野狗都纷纷被血肉的味道吸引下来啃食没有人收拾的尸体。我们脚下的土地没有一片不是血液干涸后的红色。”

    “你可以想象那种满脸都是泪痕的女人和小孩麻木的在战场上一具又一具翻找着已经面目全非残肢断腿的尸体双手都沾染了别人的鲜血的画面，每翻过来一具尸体时发现那不是自己想要找的人的时脸上那种既高兴又失望的眼神吗？”

    莲止这样对我问道。

    说实话，我想象不出来，但那种心情我似乎能感受得到。

    无比的希望想要找到自己的丈夫、父亲的尸体，好早日的带他回家下葬，不再遭野兽的糟蹋。心里却又带着那几乎是不可能的哪怕只有一点点的希望。

    希望他还活着！

    我的眼睛不由得湿润了。

    我不敢想象自己身处在其中，一具具的翻看着尸体，试图在其中寻找到祁天养或者我自己的父亲的样子。

    那种哪怕只是想一想，我就感到了窒息，几乎崩溃。

    “所以我决定谈判。”

    莲止从我的表情中看出了答案。

    我有些意外的看着他。

    没想到他也会是这样的人，会考虑到他人的死活的人，似乎也不会太坏。

    我在心里想着，不知不觉间对他的感官又是改变了不少。

    “然后呢？”我开始急切的想要知道接下来的事情。

    “就在我准备和若兰公主谈判的时候汉武大帝发来了诏书。”莲止说道，他脸上的神情淡得让我根本就看不出任何的情绪。

    “如果能和谈就不要继续打仗。”

    我听了不自觉的猛地点头，能不打仗那是最好不过的事情。但是莲止接下来的说的话让我刚刚点下还没来得及抬起来的头就那样的卡在了半空中。

    “他想要联姻来阻止战乱，让我向若兰公主提亲。”

    