
    莲止和若兰？

    我呆呆的看着莲止，心中十分的震惊。但想想这件事又好像理所当然。

    有这一层关系也就能解释若兰对莲止近乎于疯狂的执着了。

    “所以，你去提亲了？”虽然是完全可以猜得出的答案，但我的心里还是难免的带着一点最好不要是那样的想法。总感觉被那样一个“我得到不到你的心就要囚禁你的人”的女人盯上，莲止也是蛮悲催的。

    “我那时从未见过若兰公主又怎么可能对她有意？”莲止回答，“刚准备拒绝，后方汉武大帝又发来了一道诏书。”

    “他说什么了？”我很好奇，这个时候还发来诏书，难道是想反悔，不打算和谈，直接开打？

    回忆起当年的事情，哪怕已经过去了那么多年，莲止的眼中仍旧是流露出一丝厌憎的光芒。他的表情有些可怕。

    “他只说他是我母亲的父皇。”

    “什么意思？”我不能理解就开口问道。

    没想到莲止也和祁天养一样，白了我一眼，“你怎么这么笨？”

    我被他突然的大声给吓了一跳，一时气上胸口，也就把对待祁天养那一套拿了出来，吼道，“我笨关你事啊！”

    吼完我自己也觉得我笨了，居然承认了自己笨，也是……醉了！

    莲止本来愤怒的神情也变得古怪，有点想笑但是又碍于心情和场面而忍住的样子。

    看到他这样，我立刻瞪了他一眼。

    莲止张嘴叹了口气：“我算是明白他为什么栽到你手里了！”

    “谁？”我下意识的问道：“祁天养。”

    莲止就露出了一个“你在说废话”的表情。

    我当时就怒了，站起身也忘了自己现在的处境抬脚就要走。只是还没来得及走出一步就被莲止伸手拽了回来，一屁股重重的摔回到地上。

    我疼得倒吸了一口冷气，刚要骂他就听到莲止说：“我母亲在他的手里。”

    沉重的语气让我顿时收回了嘴里的话。也终于是明白了汉武帝那句话的意思。

    他是莲止母亲的父皇，莲止母亲的安危在他的手里。

    我开始觉得莲止有些可怜，也感到了汉武帝的可恨。

    莲止一家的命运都被他玩弄在手中，想杀就杀，让他出征就出征，遇到事情就拿自己的女儿莲止的母亲做威胁，根本就没有把莲止当成一个人看。

    “太过分了！”我张嘴想骂汉武帝，可是看到眼前的莲止忽然又不知道该说什么了。都已经过了这么多年了那已经入了土死了都不能再死的人我再怎么骂又有什么用，难道能把死人骂活，让莲止当面教训他吗？

    我张张嘴，准备把嘴里的话换成安慰莲止的，结果莲止却把我想说的话给抢了过去。

    “都过去那么多年了。”

    曾经珍惜的家人，恨过的人，都已经化作了时间与历史之间的一道飞烟。

    我听到这话的时候还以为莲止是放下，可是当我望向他的时候却分明看到他眼中闪动着仇恨的亮光。

    “我去提亲了。”莲止说道：“若兰公主当场就答应了，不过到现在我还想不明白是为什么。难道她就喜欢我这副长相？”

    莲止说这话的时候语气里明显的自嘲。

    我看着他，在石洞里我所见到的他有着和祁天养一模一样的面容。

    一样的帅气，笑起来会带着些邪气。但是和祁天养不同的是莲止身上带着一种神秘让人琢磨不透却又忍不住的想要探究的气质。

    这种气质对女人来说绝对的致命。

    我不知道莲止在第一次见到若兰的时候是不是就是现在这个样子。不过从在石洞里看到的画面来看，莲止当时的年纪也不会太大。

    英武不凡的少年将军，金戈铁马，卓尔不凡，身为皇亲却波折不断的经历无疑又为莲止添上了几分不一样的色彩。

    这样的莲止若是不能吸引到几个女人说出来怕是谁都不信。

    说不定她就是对你一见钟情了呗！

    我这样想着但却不想回答莲止的提问。让他自己去慢慢想去吧！

    “女人的心思你别猜！”我这样对他说道。

    莲止笑了一声。

    “你就很好猜的！不对。”他又补了一句，“你是根本就不用猜。”

    “你才不用猜，你们全家都不用猜！”我朝他瞪大了眼睛，当我听不懂他这话不是在说我蠢就是在说我不是女人吗？

    但莲止似乎是没有跟我闹的心情。他目光微沉，接着说道：“我以为这样就能停止战乱。就和她一起准备起了婚礼，结果……”

    “她没有真正放弃？”我猜。

    莲止意外的看了我一眼。

    “没想到你还聪明了一回。”

    我刚刚还得意的表情立刻垮了下来，“哼”了一声：“都说了，女人的心思你别猜！”

    “是啊！”莲止苦笑了一下，竟然没有反对，“在筹备婚礼的时候若兰公主竟然还在联系三十六国国君，想要借婚礼开一场鸿门宴，将他们一网打尽。”

    这女人……

    我也是不知道该怎么说若兰了。同为女人，我却是完全都无法理解她的想法。征战天下真的有那么大的吸引力吗？

    从石洞里的表现不难看出她对莲止的爱都已经到了一种偏执的程度，既然这样为什么还要准备战争？违背了莲止与她和谈的最初目的。

    这难道不是一种背叛吗？

    我不懂。

    “她成功了？”我问道。

    莲止摇头。

    “既然我发现了这件事情就不能眼睁睁的看着她去做。我上前线将若兰的兵马拦住并且将让其他三十六国前来祝贺的人马都赶回去。”

    听到莲止这么一说我心里松了口气，但马上又是一紧，想到了莲止在石洞里的惨状，小心翼翼的开口问道：“若兰，知道了？”

    “怎么可能不知道？”莲止反问，“她把我抓了回去，并且将我带来的兵队全部一网打尽。”

    “这么强？”我很意外若兰的强大。

    要知道当初莲止的目的就是以战止战的，结果就这么容易的就给若兰一锅端了？

    “很强，但也不尽然。”莲止的神态间也有着属于他自己的骄傲，从他的表情中我感觉若是和若兰面对面的交战结局也许还两说。

    “那时候所有的将士都以为我与她要成亲了，自然不会有多防备。有心算无心，她赢了。”

    战争从来只讲究胜败，虽然输在了不够阴险上，但对输赢莲止还是很坦然的就承认了。

    失去了兵马的莲止还怎么和若兰抗衡？

    我想象不出来只剩下孤身一人的莲止在若兰的手上究竟会遭到什么样的待遇。

    “然后呢？”问出声来的时候，我才发现自己声音里的紧张。

    我竟然在为莲止担心？开什么玩笑！

    可是我很快又想到石洞里的那一幕，难道因为这件事就……

    莲止似乎看出了我的想法，他说道：“她把我关了起来，不过只是关着。”

    我听完再次松了口气。

    还好！

    “大概关了有半年吧！”莲止说道，听他的语气我完全听不出那个被关起来的人是他。

    我不由得有点佩服他。

    谁要这么对祁天养，估计祁天养提起来都会一脸恨的牙痒痒吧！

    这样想着，想着祁天养那咬牙切齿的神情，我忽然就笑了出来。

    莲止奇怪的看了我一眼。

    我注意到他的眼神，那分明是在问我是不是有病的意思。

    “我就是在幸灾乐祸，怎么着！”大概是说了这么多，让我潜意识的感觉莲止并不是什么太过分的人，竟然一次又一次的跟他顶起嘴来。

    莲止没有根本计较，反而是笑道：“如果这就是灾难的话，那也是不错！”

    他这么一说，我心里立刻就咯噔了一声。关禁闭半年而已，和在暗无天地的石洞里被铁锁穿身比起来可不是不错？

    “对、对不起！”仓皇之间我竟然向莲止道了歉。

    这让我自己都觉得惊讶，更别提是他了。

    “你又没做对不起我的事。”莲止说道，又别有深意的笑了笑，“不过对他就说不定了。”

    我瞬间就反应过来他说的说祁天养，张嘴就反驳：“我才不会做对不起祁天养的事情！”

    “这样啊！”莲止听完竟然一脸好像很开心的样子。

    我气结，看着他半天竟然都说不出话来。心里不知道是第多少次决定绝对不要和这家伙再说任何一句多余的话。

    莲止见我这样，话再次回到了正题上。

    “半年后她来找我，说只要我和她成婚就既往不咎。”

    