
    我心中暗爽，你说他好歹也是个堂堂正正的风水术士加捉鬼人，更是传奇般的半尸人，连鬼都不怕，却唯独受不了这满身骚疙瘩的癞蛤蟆，说出去还不让同行笑掉大牙。

    “哈哈哈哈~笑死我了，祁天养，你也有今天，我送你的礼物还不错吧，哈哈~”我越想越得意，越想越幸灾乐祸，别提有多痛快了。说完，我就化作一阵风，开溜了，打一枪换一个地方。

    “方悠悠！有种给我过来！”傻子才会过去呢，笑话！

    可是，所谓躲得了初一，躲不过十五。这不，被抓了个现行，那叫一个囧啊。

    “悠悠啊，过来。”祁天养就坐在前院的长椅上，下巴上挑，因为阳光的照射，邪眯着眼望着刚进院门的我。声音极其温柔，弄得我浑身鸡皮乍起。

    自知是逃不过去了，我只能以龟速慢慢挪到他的面前，露出一个我认为最最灿烂的笑容，撒娇道，“咳咳，呵呵~我知道错了，消消气，哈！”我自己都有些看不起自己这副谄媚的嘴脸了。

    “没生气，我怎么舍得生老婆你的气呢？”祁天养也同样一副恶心吧啦，细声细语的样子，一双大手还时不时的抚摸着我的脸颊，伴着一双似笑非笑的眼眸，我靠，竟然如此的妖媚！

    那叫一个风情万种啊，反正我是受不了了，一把拽过他的手，“我算是服了你了，要杀要刮随便你~”

    惹什么都不能惹男人，尤其是这种贱男，吓不死你，他能腻死你。

    “好了，说件正事。”祁天养收起了刚才的那副贱样，还一种意犹未尽的感觉。

    “什么事？”我就是这么会找台阶下，见好就收，一瞅着机会，连滚带爬也要成功下了这个台阶。

    祁天养故意压低了声音，神神叨叨的说了句：“捉鬼~”

    “啥？”我没有听错吧，这刚消停几天，难道有有人找我们麻烦了？还让不让人过日子了？

    祁天养看着我一副如临大敌的样子，呵呵一笑，：“这次就是接个赚钱的买卖而已，这么长时间没接任务，我都快养不起你喽！”

    我白眼一翻，当时把那么一大笔钱白白给人家的时候，也没见你这么会过日子。

    “别瞎贫了，到底什么任务，不会有危险吧？”也怨不得我草木皆兵，这世道实在是太不太平了。

    “去了就知道了。”

    就这样，我跟着祁天养乘坐一辆大巴，来到了一个一个叫做木石村的地方。

    我怎么也想不到，在这么偏远的地方还会有人家，按理说现在经济发达了，怎么也该修缮一下这里的路吧。

    我们坐的是今天上午唯一一班通往这里的专车，要不然也不需要早早的就赶来。一路颠簸，我感觉我的屁股都快被颠成四瓣了。

    “哇~你还别说，这里还挺美得！”大巴车渐渐行驶到了村子边缘，从这个距离望去，一个个小巧的石头房稀稀拉拉的陈列着，各家各户相隔甚远。

    远处，靠着一座不算太高的大山，如果严格来说，这在地理学上，也就是一个土丘。

    别看这山不高，却给人一种云雾缭绕的感觉。

    依山傍水，良田绿绕，悠然自得啊~

    由远及近，每个房屋四周都是绿油油一片，房前屋后都少不了参天古树的映衬。

    美是美，可总给人疏离之感，不像是普通的村子，缺少了那种淳朴。

    “祁天养，你看这个村子，是不是怪怪的。这么美得地方，怎么我就感觉不到愉悦呢。”

    祁天养坐在靠窗的位置，此时也是正盯着那个渐渐清晰的村落，似乎是在研究什么。

    没等祁天养开口，前边开车的司机忽然说了句：“小姑娘是城里来的吧！”

    起初，我并没有意识到他是在和我说话，可是大约十几秒过去了，依然没有人应答。

    我前后左右看了看，好像只有我一个女生。

    我慌忙答到：“啊哦！嗯！不过师傅你怎么知道的？”

    “咳~你们城里来的人啊，大都会对这个村子感到好奇的，我在这个道上开车那么多年了，你这样好奇的城里人，也不是见过一个两个了！”

    那司机很是和善，并没有一般公车司机的浮躁脾气。

    看了一下，我就坐在靠在他后边的一个位置，兴许是听到了我说的话了。

    我确实对这个地方很好奇，正好遇上个对这一片熟络的人，打听打听情况就再好不过了。

    “那师傅，这么美得地方，平时应该有很多人来旅游吧，可是我看您这车上也没几个人啊~”

    刚才我就纳闷，整个车厢里，除了司机和我们两个，也就两三个上了年纪的老爷爷。

    “你有所不知，这里的村民啊，不喜欢外界的干扰，别看它偏远，也算得上是个富饶的地界了。”

    咣当~是汽车不小心轧在一个大坑上产生的震荡。就这村子还富饶？有钱怎么都不把路修一修啊，颠死我了。我一脸的不如意。

    “说来也奇怪，这里的村名个个都不和外界往来，家家户户都用大面积的土地来种植草药。这种出来的东西也不往外销售，统统都被那刘家收走了，给的价钱也极高。就这样，整个村子与世隔绝，日子过得却很舒适啊。”

    大巴车司机也是个健谈的人，兴许是开车久了，没机会说的缘故。此时可是口若悬河。

    他的这番话，引起了一旁一直默不作声的祁天养的注意。

    “哦~这刘家看来是做大买卖的吧，每年都收购这么多草药。”

    祁天养有意无意的问了一句，我明白，他肯定是发现了什么。

    “呵呵，这我可就不知道了，不过我也没听说过这附近有什么大买卖是和草药有关的啊？”

    “嗯~看来这个刘家还真是挺有钱的。”祁天养默默的说了这么没头没尾的一句，又接着说，“师父，我们在那个村子下车，麻烦您停一下~”

    “你们在那儿下？”

    “嗯对，师傅，我最近心情不好，就拉着我男朋友出来散散心，走哪儿算哪儿~”我抢先说道，自动忽略了祁天养那一副戏谑的表情。

    “奥，好！不过今天回去的车就只有下午五点钟的一班了，你们可千万别错过了。这里不比城里，你们年轻人可要当心。”

    我将头点得像拨浪鼓一样，这大叔，真热情。

    一会儿的功夫，我们就下了车，祁天养毫不顾忌的拉起我的手，说：“走，你男朋友带你去散散心~”

    我已无力吐槽。

    “我们要去哪啊？”我很好奇，不是要去接任务吗，这个村子能接到什么大任务？

    “刘家！”

    “刘家？去刘家做什么，况且，你知道在哪嘛。”我很纳闷，怪不得他对那个刘家那么感兴趣。

    “当然是找这村子中最好的住所了，笨！”祁天养恨铁不成钢的说了句。

    好吧，我承认。

    这村子住户很少，一路上竟然没遇到一个村民，要不然，打听一下，岂不是找的更快？

    皇天不负有心人。在我们一兜二转之后，终于找到了一处别具一格的房屋。

    说它别具一格，主要体现在它的院墙，普通人家都是石头堆砌而成的，唯独这一家是用精致的红砖，外围还图上了黑色的油漆，再配上大红的木门，鬼气森然。

    “里边好像没有人，大门紧闭，还上了锁。”没有人，我们还不是为所欲为？

    “这整栋宅子都被结界封锁了~”祁天养站在门前看了一会儿，带着些诧异的说。

    “什么，又是结界？这个刘家果然有猫腻，被封了，那我们岂不是进不去了？”想要进去只怕没那么容易，这一趟不会白来了吧。

    “这是座阴宅。中国自东汉就有‘葬地兴旺’的观念，这就是所谓的抬轿屋。”

    “什么？抬轿屋，谁那么变态，住这种房子，虽然我不懂这些阴宅的可怖，但只听这个名，就够吓人了。”

    “所谓抬轿屋，是指楼房顶端有小屋，前后留空地，或中间宅地高，左右二屋低陷，犹如轿柄。”祁天养给我解释道，“这种房子极聚阴气，目前看来是这家主人有意为之了，看来这里葬送了不少人命啊！”

    我顿时感觉遍体生凉。

    