
    我心中一惊，就这么好说话，不可能啊？我都做好了在他动手之前咬舌自尽的准备了，死也不能落到这些杀人魔的手中，到时候，多半就是求生不得，求死不能。

    “只是可惜了我那故人了，虽然重回阳世，却也拗不过万物的生死轮回，落得个灰飞烟灭的下场。”他这句话说的本应怆然泪下，可怎么听着就那么别扭啊，像是在故意威胁我一样。

    故人？他那个故人难道我认识？重回阳世？轰的一声，一个名字蹦了出来，他说的难道是祁天养？故人，上次我和祁天养一同去见他时，他口口声声说莲止，难道莲止和祁天养……魂飞魄散？

    我猛的向前跨了几步，忍住想要掀开帘子的冲动。

    “你什么意思？”我这次是真急了，虽然他没说是谁，但我敢确定，就是祁天养。说什么魂飞魄散，灰飞烟灭，他不是好好的吗，怎么会躲不过那生死轮回呢？

    一切答案都在那个霸爷口中，我不在镇定了，“霸爷，你到底是什么意思？”

    “哈哈，将死之人能得如此一个知己，也是他莲止的幸事啊~”此话一出，我的心更凉了，虽然早已知道答案，却还是心中一颤。

    莲止说过，他就是祁天养，祁天养就是他，两人相辅相成，如果莲止灰飞烟灭了，祁天养估计也会跟着消失吧。

    “不，不可以！”我神色激动，“为什么，这和伏羲珠有什么关系？”我迫切的想知道，如今伏羲珠没了，如果霸爷的话是真的，那，我不敢想。

    “哦~这次知道伏羲珠了？”霸爷反问，似是故意揭开我之前的谎言，戏谑我。

    关心则乱，我告诉自己要镇定。

    平复了一下心情，我细细想来，我感觉不对劲。

    这霸爷，如此一个凶残的人，怎么有闲工夫在这和我瞎扯淡，还不厌其烦的一遍又一遍的套我的话。他要是想要伏羲珠，直接动粗不是更简单明了？

    不对，这件事必须捋一捋，总而言之，那伏羲珠确实已经没了，着急也没用，可不能中了他的计谋。祁天养是不是时日不多，见了他后问问就好，在这儿瞎猜也不是良策。如果当真，到时候再做打算就好。

    我越想心里越平静，我都有些佩服自己了。

    “霸爷，我给你说实话，我确实不知道你说的伏羲珠在哪，要是不信，您随便搜就是。”我双臂一摊，以示诚意。

    帘子后边一直没有传来声音，我知道，我这招奏效了。

    继续语重心长的说：“我现在关心的只有您口中故人的事情，什么叫将死之人？至于那个伏羲珠，我当真不知道。”我确实最在意这个，希望，这只是霸爷为了套我话编出的谎言。

    我就这样杵着，现在，以不变应万变是最好的方法。

    帘子后边迟迟没有动静，黑帘低垂，四周静谧。就像刚才和我对话的人从未存在过一样，我的心有些躁动了，他这是又唱的哪一出啊？

    我等的有些不耐烦了，这霸爷不会又像上次那样，凭空消失了吧，他还没告诉我祁天养的事呢，我不能就这样让他离开了。刚要发作，就听帘内传来一句，“一切就等你拿来伏羲珠再说！”接着，室内走恢复了一阵平静，我都怀疑刚才的那个声音是不是我的幻觉。

    “方悠悠小姐，您可以离开了~”门外传来一声熟悉的声音，还是那么毕恭毕敬，正是秦桑。

    他怎么来了，不行，不问出个所以然来，我是不会走的。再也顾不得霸爷的威慑，把心一横，快步上前，一把将帘子拉了开来。

    眼前的一幕让我惊呆了，又一次，他又一次悄无声息的消失了，只留下一盏琉璃茶杯，满满的，正冒着热气。我甚至怀疑，他并没有喝过，亦或是这根本就是个摆设，他并不饮茶。

    一个个奇怪的想法在我脑海中盘旋，瞬间寒毛倒竖。

    “方悠悠小姐？”门外再次传来秦桑的询问声，这个人肯定知道些什么。

    我猛的打开房门，只见秦桑一只胳膊高举，定格在了要敲门的动作，很是滑稽。他似乎是被我突然打开房门给吓到了，过了几秒钟，他尴尬的放下手臂，笑了笑，说：“霸爷让我送您回去~”

    什么？那霸爷是何时离开，又是何时做的吩咐。

    我一脸的不可思议，紧紧盯着他，想从中看出点什么。

    秦桑始终都保持着笑而不语的姿态，着实可气。“霸爷到底是什么人？”

    他还是笑，似乎没有听到我的问话，笑，笑死你算了！

    我知道，从他身上，是挖不出什么了，白白浪费口舌。

    既然那个霸爷放我离开，哪还有自动找死的，还是先离开这里再说吧。

    阿适终于醒了，看到我平安无事的回来，对我露出安心的一笑。

    随后，在看到秦桑的时候，他的眼睛立即就像要喷出火来。秦桑对他的怒目视而不见，十分淡定的帮他将绳子解开。

    受了如此大的侮辱，阿适怎么会就此罢休，解开绳子的那一刻他站起身来，一把将我拉了过去，对着秦桑出手就是一拳。

    我只听一阵风声划过，阿适这一拳可是使出了全身的力气。谁知，那秦桑只是气定神闲的往旁边一挪，擦拳而过，眼前一闪，只是一眨眼的功夫，他就已经闪身到了门外。

    我和阿适都是一脸不可思议的看向门外，他那诡谲的身法，不禁令我胆寒。如果这个男人脾气再坏一点，我再无理取闹一些，那我已经不知道死了多少回了，忽然有一种劫后余生的感觉。

    似乎是嫌我们受到的惊吓还不够大，就在我们还处在怔愣的状态下，秦桑忽然就从我们的眼皮子底下消失了，只留一句，“我们还会再见的~”

    就这样消失了？我简直不敢相信自己的眼睛，虽然刚才秦桑所站得地方几乎全部笼罩在黑暗里，可他确实就是整个融入了夜色中，寻找不到踪迹。

    我是那么的不可置信，阿适则是一脸惊讶和不解。

    “阿适，我没有看错吧，他他~就这么消失了？”

    阿适似乎没有听见我的疑问，依旧盯着门前浓浓的夜色，淡淡的说了一句，“奇门遁甲~”

    “奇门遁甲~什么意思？好像很厉害的样子。”难道他还是什么高人？

    阿适忽然拉着我走了出去，“走，先出去再说。”在别人的地盘，确实不怎么安全。

    我们又重新回到了酒吧门口，之前害我差点丧命的结界已然消失，街道上又恢复了一片喧哗，人来人往。

    我和阿适找了在酒吧对面的一个摊位坐了下来，简单要了样东西，也不能在人家这白白占着两个座位啊。

    我们还是选择了原地不动，一切等祁天养回来再说，经过刚才和霸爷的一番接触，我敢确定，他还是安全的。否则，没有交出伏羲珠，霸爷不会轻易这么就此罢休。

    “你刚才……”阿适坐下后刚想问我和霸爷都说了什么，就被我一下子给打断了。

    “奇门遁甲是什么鬼？”

    我并没有打算将与霸爷的谈话告诉他，虽然他三番五次救了我，可是这事关祁天养的性命，我不能莽撞行事.

    和祁天养经历了那么多事，我明白了一个道理，凡事都不能靠感性，任何人都不能完全信任。

    这就是在他们这个圈子里的生存法则。

    阿适应该也明白了我的意思，只是淡淡笑了笑，便不再追问，弄得我真是感觉不好意思。

    可不管是不是我以小人之心度君子之腹，我都不能拿祁天养的性命冒险。

    “所谓奇门遁甲，乃是奇门、六壬、太乙三大秘术之一，是易经最高层次的玄学，号称帝王之学。应用天干、地支、八卦、九宫、九神、九星、八门等元素，使其永远处于高屋建瓴的方位，运筹帷幄。”阿适一阵口若悬河，听的我是一愣一愣的，可我还是不明白，这门啊，地啊的~

    阿适见我一头雾水的样子，也只是笑笑：“你不明白也是情有可原，这是我们风水术士入门所学之精髓，无妨，你就当借此了解了解咱老祖宗几千年传下来的精神文化。”

    “秦桑的那个功法就是从中演绎过来的，‘奇门遁甲’的含义是由‘奇’‘门’‘遁甲’三个概念组成。‘奇’就是乙、丙、丁三奇；‘门’就是休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门；‘遁’即隐藏，‘甲’指六甲即甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，‘甲’是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下，即戊、己、庚、辛、壬、癸……”阿适越说兴头越足，我可是听得昏昏欲睡~

    “得，得，你说这些我也听不懂啊，你就说那秦桑与这秘术奇门遁甲有啥联系，它到底有什么用啊？”我已经不耐烦了。

    “简单来说，这是一门失传已久的古老秘法，具有隐魂遁世的神奇功法，那个秦桑肯定不是简单的人物，如此年轻就将此术修习的如此精深，不止是天资过人，背后定是有高人指点。”

    