
    我摇摇头，递给他一个安心的眼神：

    “幸好我聪明，自己逃了出来，并没有什么大碍，不过我就是不明白，她为什么老是缠着我不放，而且，怎么说呢！她好像对我暂时没有什么恶意。在梦中还说要和我做朋友，我就是很纳闷儿。”

    我徐徐说来，引得祁天养一阵沉思，眉头又紧紧地皱了起来。

    “你说，她对你没有恶意？是什么意思？”祁天养思量许久严肃的问着，仿佛是要印证什么，接着问道。

    我仔细想了想，好像就是这样：“嗯！她虽然会凶神恶煞的，可是我就是感觉，她并不想伤害我，总是一味的想拉进我和她的距离，一直让我当她的好朋友，不过，她肯定别有算计，我可不认为自己有那么大的魅力。”

    她是个多么残忍的怪物我是知道的，虽然值得理解，但绝对不值得同情，怎么又会想跟我做好朋友呢？

    祁天养意味深长的说了句：“事情好像没有那么简单了。”似乎他早就想到。

    “哎，对了。她在梦里还骗我，说是把你杀死了，幸亏我机灵，才识破她的诡计。”我仔细回想了一下梦境，觉得事情严重，紧接着说，“她怨气好大啊，好像要对寨子里的人动手。”

    我将梦里和小宁的对话，一一复述给了祁天养，虽然当时的场景惊心动魄，可是当我说出来时，就没有那么害怕了。

    祁天养听了我的话，一言未发，久久才说了句：“糟了！”

    我没有听太清楚，正打算问问他是什么意思，祁天养忽然就拉着我，朝外边跑去，我来不及质问，只能被祁天养这样牵制着，不过我明白他这样做总是有自己的道理。

    再次来到了这条路上，我惊讶的发现眼前竟然和我梦中的场景一模一样，只是，一个是晚上，一个是白天罢了。

    看看这个天色，也就是早晨五六点钟，路上空荡荡的，什么人都没有，连卖早点的摊位，都没看到一个。

    要是在我们那里，这个时候，肯定已经有不少人在叫卖了，看着眼前，都不能用冷清一词来形容了。

    我知道，祁天养这是要带我去陈婶儿家，难道出事情了？想想梦中和小宁的谈话，不好的预感，油然而生。

    等我们狂奔到陈老汉的家门口时，我的腿还在不停地打颤，在为我虐待它而感到抗议，让我酸得只想倒地不起，可是我知道，如果我真倒在地上，肯定一时半会儿恢复不了，见祁天养着急的面孔，若我耽搁到了正经事，岂不是成了千古罪人，让自己再坚强一点儿。

    祁天养许是看出来我的不适，将我的腰一把搂住他的怀中，支撑住我，顿时我就觉得自己好了许多，抬起头看着微喘粗气的他脸上的着急丝毫没有减退，另一只手在陈老汉家的木门上，狠狠的拍打着，很是急促，我知道，真的是出大事儿了。

    “呼！”我狠狠的喘着粗气，尽管我不想太负重于祁天养，可是我的身子着实不允许，只好双臂抓住祁天养，整个人都挂在他身上似的，实在是没有力气了。

    不过看着祁天养的反应让我不得不担心，有气无力的问着，“可是发生了什么事？”

    “砰砰砰！”祁天养使劲的拍着门，对我说道，“待会儿你就知道了。”随后提高了音量大声喊着：“有人吗！有人在家吗？我是祁天养！慧娘，快开门！开门！”

    见祁天养这副模样，我也不敢多加询问，我知道肯定不是什么好事！也跟着担心了起来，脑中也开始胡思乱想了起来，难道这件事真的与小宁有关？

    可现在是大白天，这样引人注目，晚上动手不是更好吗？意识到自己的这个想法，狠狠的摇了摇头，心中骂着自己，方悠悠呀方悠悠，你难道真的是被小宁带坏了吗？这种事情都想得出来！

    不过讲真，我真的很少看到，祁天养这么急躁，以往的气定神闲的他早已不见。莫非，是出了性命忧关的大事了？我的心砰砰砰的跳动着，似乎更加确切我心中那个不好的念头。

    可是依旧没有人开门，祁天养对此更加的着急了，有些不满，再次使劲的敲响着门，我们就站在门外焦急的等待着，希望一切都来的急，我也不安，难道她们是出了什么事？

    “哎！来了，等等！”门里面传来了慧娘的声音，打破了我刚才不切实际的想法，我的心也稍稍微微的松了一口气。

    这朦朦胧胧的声音有点儿不满我们的敲门声打破了她的美梦，显然是没有睡醒，不知道她们知道了祁天养口中的严重之事过后，睡意会不会立马消失呢？这个残忍的事实还是要由祁天养说出来，恶人也是他当才是！

    不一会儿，又听见了陈老汉的声音，同样是带着睡意，“谁呀，一大早的就来了？我孩子他娘还在睡觉呢！慧娘！你过来，去开门看看这大清早的究竟是谁呀！”

    我不得不佩服陈老汉还真是戒备心急强，不过想想陈老汉的经历也不好奇了，防范一些总是好使。

    别说陈老汉了，在这个寨子里，就连是我，谁还不多长个心眼儿啊，尤其是刚刚发生了这么多怪事。

    为了不让他们有所顾虑，我开口叫到道：“慧娘！陈叔！是我们，悠悠！真是不好意思打扰你们的美梦了，可是我们找你有一些事重要事情！”毕竟我们有失礼在先，多解释一两句总是好的。

    一阵“窸窸窣窣”的声响，慧娘很快就把门打开了，头发凌乱的披散着，一脸倦容，衣衫不整，显然是匆忙披上的。见到果真是我们，慧娘惊讶的问道：“怎么了，这天才刚打亮，你们怎么起的那么早？”

    我们还没来得及回话，就听见一阵急促的脚步声到了门口，快步走到门口的陈老汉也同样惊讶的看向我们，着急的询问着：“大师，小姑娘，你们这么一大早，是出了什么事了吗？”

    显然，陈老汉看到了祁天养脸上严肃的神情。不得不说，这个陈老汉，真是心细如尘啊！遇到这种事情我也不好相劝，毕竟越劝会越让人的心情紧张，接下来的事情由祁天养解决就好了。

    慧娘听到陈老汉这么一问，脸上的困意如同我预测那样顿时消散了，神情也颇有些紧张起来，她就算是再愚钝，也猜到了我们的来意，气氛也不知不觉变得格外沉重紧张，让我有些喘息不过来。

    谁会闲得没事，一大早跑那么远，就连美梦不要急急赶来呢？

    意识到这点，慧娘也自觉大事不妙，急忙侧了侧身，把大门打开，说着：“快先进来，进来再说吧。”

    休息了这么几分钟，我的腿也恢复了一些知觉，而且当着慧娘和陈老汉的面，我也不好让祁天养抱着，便示意他放手，我可以自己走，祁天养本想拒绝，可我给他示意了眼神，而且还走了几步给他看看。

    待祁天养确认，我真的可以自己走了之后，他面色严肃的，看向陈老汉和慧娘，“确实有些事，陈婶儿呢？还在睡觉吗？”

    “你陈婶儿正在房间里歇着呢，怎么了？”陈老汉听到‘陈婶儿’，想必意识到了此事与陈婶有关，不解之外自然有担心的问了一句。

    下一秒忽然好似想起来什么似的，感觉不对劲，皱起了眉头，“咦？不对呀！”好像是在自言自语。

    “怎么了，二舅？”慧娘见陈老汉的反常反应，有些着急的问道，看来真的出事了。

    “你二舅妈平日里睡觉，比我浅的多。按理说，这么大动静，她早该醒了，可是，我起的时候她还在睡，到现在怎么也没出来？”

    陈老汉说着，脸上的神色渐渐变得严肃，他瞪大了双眼，看向祁天养，显然已经意识到了什么，渐渐有些担忧，问道“小兄弟，是不是……”

    “快，带我去看看！”祁天养厉声打断了陈老汉的话，想必祁天养也知道了什么，还未等陈老汉反应过来，就率先向着屋子里走去。

    虽然祁天养的做法有些不大礼貌，但是事有轻重缓急，事关陈婶儿，陈老汉也并有放在心上，大家也顾不得这么多了，连忙跟着他向着屋里走去。

    我和慧娘对视一眼，我看得出来慧娘也是十分的着急，想在我这里得到答案，无奈我什么都不知道，只能爱莫能助，然后我们也紧接着跟了上去。

    