
    陈老汉更是三步并做两步，跑到祁天养之前，打开了房门，招呼着：“大师，孩子他娘就在这里面。”

    我们进到陈婶儿的卧室，果然，见到陈婶儿沉稳的睡在床上，我们进来这么大的动静，都没有一丝要清醒的迹象，而且睡得非常的香甜，看来是真的出事了，慧娘早已愣在原地。

    “孩儿他娘！”陈老汉更是满脸担忧的喊道，得知不对劲，声音因为担心，变得有些颤抖。喊着便要上前去摇晃陈婶儿，却被祁天养一把拉住。

    “不要动她！”陈老汉伸出去的手被祁天养厉声猛然一缩，一时之间不知道如何是好，焦急的看着祁天养求助，担心的问道：“怎么办啊大事，她会不会已经……”

    陈老汉说着，声音中带着一丝哭腔，我的心也因此忐忑着，看样子是这样，可是昨天还好好的陈婶儿，不可能一夜之间就变得如此，难道这件事是跟小宁有关吗？

    我心中暗暗骂着，这个小宁，也真是的，不过他心狠手辣，也不难怪她会做出这样事情！

    祁天养朝他挥了挥手，肯定的说道：“你放心吧，她暂时没有危险！可是你不能摇晃她，不然说不定就真的，你让我看看她的情况吧。”

    说着说着祁天养来到床边，定定的看了陈婶儿一会儿，说道，“她现在估计是陷入梦境里了，要是摇晃她，不仅唤不醒她，还会刺激她的神经，导致神经错乱。在玄学上，就是鬼上身的意思。”

    “啊！”慧娘情不自禁的惊呼一声，又连忙用手掩住嘴巴，想必是生怕声音太大，对陈婶儿造成什么影响，泪水很快的把眼眶染湿，我知道她非常担心陈婶，在场的哪一位是不担心的呢？

    就连我都是担心的，心中默默祈求着陈婶儿不要有事就好，不然就是一尸两命，而且陈老汉这么爱陈婶儿，如果陈婶儿不在了，陈老汉要怎样才能缓过这个痛苦？想必这一辈子都无法接受吧。

    我也被祁天养的话吓到了，虽然，我已经有了心理准备，但没有想到事情会这么严重。

    “小兄弟啊，那现在该怎么办呀？有没有唤醒她的办法？她可以自己醒来吗？”陈老汉颤抖着声音问道，昨天，刚经历了丧子之痛，后来又得知陈婶儿怀有身孕，欢喜的心情才刚刚过了一夜，这又是一道晴天霹雳降临在他的头上，显然难以让人接受。

    我不禁有些同情的望着陈老汉，这大喜大悲的情绪起伏，搁在谁身上，都是莫大的打击，严重的，非弄出精神分裂不可。

    我在旁安慰着：“您就放心吧，相信祁天养的能力，她一定会唤醒陈婶儿的，不但陈婶不会有事，就连肚子中的孩子也不会有事的。”

    祁天养也对着陈老汉和慧娘做了一个“稍安勿躁”的眼神，陈老汉和慧娘这才稍微放下心来，在一旁静静的看着，不敢打扰，毕竟这个时候，可不能自乱阵脚。

    祁天养走到床边微微弯腰，小心翼翼翻看起陈婶儿的眼皮，好像是生怕一不小心弄醒了熟睡中的人。

    我看着这一个动作心中有些不安，这次恐怕祁天养也很棘手了吧？好歹慧娘和陈老汉不知内幕，不然恐怕此时已成为了热锅上的蚂蚁了。

    要是在平时，一些事情如果祁天养有把握的，肯定会说出来，但是这次他什么也不说，倒是让我心里打鼓，祁天养到底有没有办法唤醒陈婶儿？

    这可是人名悠关的大事啊！我却只能把这个情绪藏在自己的心里面，也暗庆陈老汉和慧娘的心思都在陈婶儿身上，没有看见我异常的表情。

    祁天养双手翻着陈婶儿的眼皮，双眼紧紧盯着陈婶儿的眼白，似乎是想看出些什么，过了一会儿，祁天养站直了身子，深深地吐出了一口气，“果然不出所料。”

    “什么？”我紧接着问了一句，希望能听到令人感到些许欣慰的消息。

    “那个小宁，肯定将她困入了梦境，就像是之前村里的那些人一样，如果不能及时醒过来，就再也醒不过来了。”祁天养语气低沉的说着，尽管如此，依旧直接了断。

    祁天养的话如同当头一棒，狠狠地打在了我的头上，我恍然大悟，原来，小宁的目标，并不是我，而是陈婶儿，这个和她有着不少渊源的女人，我应该早能想到的。

    “什么意思？”陈老汉强压住心中的颤抖问，显然是不敢接受眼前的事实，强压制住心中的激动的情绪，反问着：“什么叫醒不过来了，不会的，就算是那个妖怪作怪，也会经过几天梦境的折磨，怎么会就这样睡过去了呢？不可能的！”

    陈老汉试图用这一个细节，来反驳祁天养的定论，寻求一丝安慰。

    可是祁天养并没有做多少考虑，接着说：“这只能说明，那个怪物不想折磨她，而是直接取了她的性命！”

    陈老汉闻言，身子往后一个踉跄，要不是慧娘及时扶着，几乎就要瘫坐在地上了。祁天养也真是的，就不能委婉一下吗？非要说得如此的明白呢？

    慧娘此时也找不出什么话，来安慰陈老汉了，只能寄希望于我们身上。

    听祁天养的语气就是没救了？反正我是不信，努力的想着能够解决的办法，这时，我突然想到，上次我陷入梦境的时候，也是出不来，好像是破雪用了一张什么符纸，把我救回来的，或许那个符纸，能帮上忙？不管了，死马当作活马医，至少还有一半的希望吧。

    我越想越感觉靠谱，心中不得不佩服自己怎么这么聪明，刚想说出自己的想法，那边，慧娘好像也想到了。

    见她激动得语无伦次：“悠悠！对了！你那个什么纸，能不能借我舅妈用用。”

    她还怕我听不懂，再次解释道：“就是破雪姑娘的，在你脑袋上，那个……”

    虽然现在情况危机，我还是被慧娘，前言不搭后语的样子，给逗得有些发笑。

    我示意她不要着急，说道：“咳咳，慧娘，我知道了，明白，明白！”不过这种事情还是得先问问祁天养，毕竟他是专业的，转头看向祁天养。

    问：“就是上次我第一次梦到小宁那次，是破雪用一张符纸，将我救回来的，你看，我们是不是把破雪叫过来，兴许她有把握。”

    我话音还未落，刚才还在瘫软着的陈老汉，立刻来了精神，蹭的站了起来，还不等祁天养回答，急忙自动请缨道：“我，我去！不用麻烦二位了，我这就去把破雪姑娘请过来。就麻烦你们在这里，多多照顾我孩子他娘了！”

    他还真是急切，这事情还没有把握呢，他就这么急着去请人了，哎，关心则乱啊。

    祁天养这时摆了摆手，很惋惜的说道：“这次的情况，和你的不一样，你都说了，那个小宁好像对你别有算计，不愿意真的伤你性命，当然不会对你下狠手。可这次不一样，她连折磨人的耐心都没有了，怨气如此之大，不可能不下狠手，上次的你那个办法显然在这里是行不通的。”

    祁天养的一番分析，令所有人都心头一震，让才看到希望的陈老汉和慧娘的她们一下子打入了绝望的谷底，看来，这次是在劫难逃了。

    “难道真的没有办法了吗？只能在这里干等着？如果，陈婶儿的意志力，不足以让她醒过来，那不就……”

    这时候陈老汉直接哭了出来，低声嚷嚷着：“老天爷真是不公平，为什么要这样对待我们，我们到底前辈子造了什么孽，为什么她不可以放过我们，为什么他不来找我，我宁愿用我的命来换孩子他娘的命啊。”

    陈老汉声音渐渐变小，哭声却又大，慧娘也在旁流着泪水，我看着这一副揪心的场面也被带了进去，泪水也染湿了眼眶，只是我在努力不让它落下来罢了。

    