
    我现在才明白，原来这个女孩嘴巴有缺陷啊，怪不得她一直捂着嘴巴，而且听到我的赞美那么开心。

    哎，也是个命苦的孩子，虽然有点可怕。

    “没有没有，我还是觉得你很漂亮，而且你的声音很好听，我都羡慕死你了呢！”我急忙对女孩解释。

    在我一番糖衣炮弹的攻击下，女孩的态度有了很大的改变，激动的情绪也渐渐平复，只是仍然不愿意露出她的嘴巴。

    这应该是她心中永远的痛吧！

    “你怎么在这里啊？”女孩问道，眼神中带着懵懂的小无辜。如果不是我刚才看到了她发疯似的样子，定会被她天使般的眼神迷惑。

    我茫然，我为什么在这儿呢？这里又是哪里？我是谁，我从哪里来，又要去往哪里？

    我不知道，一点都不知道，我只感觉，现在的我，很自由，很宁静。

    “是和那群人跑散了吗？放心吧，我看这天空已经恢复正常了，应该不会再有鬼差来了！”

    什么？鬼差！这里还有鬼差吗？

    忽然，我看到了一个人，一个脸色苍白的人，从我面前跑了过去。

    “啊！”我捂住嘴巴，倒吸一口凉气，从喉咙一直凉到心底。

    那个人没有影子！我敢确定，我看的一清二楚，那个人确实没有影子。

    鬼！这是在我脑海中出现的第一个名词，我也不知道，我为什么那么确定。

    “咱们快走，这里有鬼。”我对着刚才的小女孩说，“刚才过去的那个人没有影子，他是鬼！”

    我的声音有些颤抖，心中害怕蔓延开来，虽然我的大脑还没有完全反应过来，鬼，到底是什么。

    小女孩听了我的话，又笑了：“这有什么奇怪的！不就是没有影子吗？”

    她说的一脸轻松，仿佛没有影子很正常一样，倒显得我大惊小怪了。

    难道？

    我不敢接着想下去，只能僵硬的低下头，视线慢慢，慢慢的触及女孩的脚下。

    我忘记了尖叫，只是颤颤巍巍的指着它，说：“你没有影子！你是鬼！”

    我真的难以置信，这个一直在和我聊天的女孩，是鬼！我从心底冒出一股凉意，直达四肢百骸。

    “呵呵！姐姐真会开玩笑！”银铃一般的笑声再次响起，可是听在我的耳朵里，却是有些毛骨悚然。

    我只能紧紧盯着她，做不了任何反应，仿佛整个神经中枢都瘫痪了一样。

    “姐姐，这有什么的，你不是也没有影子吗？呵呵呵！”

    “轰~”一声墙体倒塌的声音从我心底传来，一时难以消化她话里的意思。

    “开什么玩笑，我怎么会没有影子呢！”看着女孩一副看傻瓜的样子看着我，我有些恼羞成怒，可是心中的骇异却在不停地放大。

    “不信你自己看看啊！”

    我的心底渐渐发冷，为了否认我心中的想法，我缓慢的将视线挪到了自己的脚下。

    瞬间，瞳孔放大，脑袋像是被掏空了一样，停止了转动，就连心跳似乎也停止了。

    我！竟然！没，没有影子！！

    我心中骇然，紧紧的盯着地面，空空如也的地面，我为什么没有影子？我现在都不敢确定，我到底应不应该有影子。

    我艰难的抬起头，看向旁边，掩嘴轻笑的女孩，她还是一副清纯无害的样子，在我眼中却是可怕至极。

    我此刻是满满的惊讶和不相信，只是看着她，等待着她的解释，一个我也许承受不起的解释。

    “原来你是刚刚来到这里的灵体啊，怪不得，还这么大惊小怪的！”小女孩悠悠的声音传来，她明明就在我的旁边，可是那个声音就像是从天际传来一般，空旷浩淼。

    “你，你什么意思啊？什么叫刚刚来到这里的灵体？”我的大脑已经完全的失去了思考的能力，我也完全不愿意去揣度，这个小女孩儿的意思。

    “什么意思？我的意思就是你和我一样，一样是个鬼魂！”女孩的声音瞬间提高了好几分贝，“你明白了吗？我是说你和我是同类！”

    “什么？不，不要在说了，我不相信！”

    我慌乱的摇着头，这怎么可能？我活的好好的怎么可能死呢？

    只见，对面的小女孩儿笑意更浓，深深的盯着我，一步一步朝我走了过来。

    “看来你还在惦记着你那副人类的臭皮囊！”

    女孩的声音变得尖锐，带着声嘶力竭的怒气。

    “如果不信，我可以证明给你看！”你还的声音带着诡异，透着骇人的阴森。

    女孩儿伸出透明的手指，就像面前的湖面，对着我说:“看到了吗？那就是你说眷恋的皮囊，一副没有灵魂的臭皮囊！”

    “啊！”我已经难以形容，眼前诡异的画面，我竟然漂浮在湖面上！

    不，是我的尸体漂浮在湖面上，凌乱的发丝，遮住了青黑的脸庞。四肢百骸已经被，冰冷的湖水，泡的有些浮肿！

    “不，你骗人！这才不是我呢！我不会死的，他不会让我死的！”我声嘶力竭的朝她吼着，忽然就冒出了这么一句话。

    “他？他是谁？你以为在这个世界上还会有人在乎你吗？没有的，那个世界，没有人会有同情心，没有人会在乎你的有无，就像没有人会在乎我一样！”

    女孩儿也同样的吼着，只是声音中带着掩饰不住的哀伤。

    他？我后知后觉，并没有反应过来，我口中的他到底是谁。

    “不，我没有死！”我依旧摇头，不愿意相信，大声的反驳着，仿佛如果我的声音盖过了她就能证明我说的才是事实。

    “别再自欺欺人了！你已经死！”那个女孩儿忽然发疯似的冲了过来，她那张怒气冲冲的脸忽然在我眼前放大。

    我不由得向后退了一步，双手不知所措的捂住嘴巴，我看到了她的嘴！

    怎么说呢？那也许是一张嘴，更确切的说，那是一个洞，一个血淋淋的窟窿。

    因为愤怒的嘶吼，那张嘴巴正在一张一合，没有嘴唇，也看不到牙齿，像是一个黑不见底的洞。

    “你！你~~”我语不成调，语言中枢早已紊乱。

    我就这样颤颤巍巍的指着她，口齿不清。

    那女孩就像刚刚意识到，自己的嘴巴露了出来，也是一阵惊恐。连忙再次用手遮盖，只是，无论怎么遮挡，都无法抹去我脑中，眼中所记忆的骇人一幕。

    “啊！！！”她突然发出一声凄厉的嘶鸣声，带着惊惧，带着被人看到真面目后的恼羞。

    虽然，我还处在惊神未定的恐惧状态，但是我此刻特别清楚，我必须逃走，马上，立刻离开这里，否则，我将被她撕碎。

    可是，我真的能逃得了吗？

    我慌忙的朝着来时的方向跑去，只是，无论我怎么努力奔跑，脚下总是轻飘飘的，身体也是，没有一丝重量，也没有脚踏实地的踏实感。

    我就这样埋头向前奔跑，跑啊跑，仿佛倾尽了身体所有的力量。我不敢停下脚步，因为我不确定，什么时候我会被她追上。

    也不或者说，我不愿意停下，是因为我知道，我一旦停下就会看到她那张狰狞的脸。

    “跑的还挺快的嘛！为什么要跑啊？”一个尖锐的声音从我头顶传来，我知道是她追上来了。

    我不敢抬头，只是自顾自的跑着，希望下一步就可以逃离。

    “你不是夸我很漂亮吗？”女鬼有些恼羞成怒，我知道，很有可能下一秒她就会撕碎我。

    “连你也这么瞧不起我！我不会让你好过的，拿命来！”说着，我就看到一只苍白的手朝我袭来，扼住了我的脖子，锋利的指甲几乎要刺破我的肌肤。

    我竟然感觉不到疼痛，难道我真的死了？我现在只是个灵魂，所以感觉不到疼痛？

    那么，她要我的命是要撕碎我的灵魂吗？

    不，我不愿相信。我不断的挣扎着，想从那只手中挣脱出来，可是无论我怎么拼命挣脱，都好像是徒劳的。

    也许是我一直处于精神紧绷的状态，渐渐地，我的思维越来越清晰。

    对了，如果说我现在感觉不到疼痛，不一定就是我已经死了，也许我正在做梦。

    做梦，对，我一定是在做梦！

    