
    只见她一副惊恐的样子，一定是被祁天养说中了，致命弱点就这么暴露了，诚惶诚恐。我微微的摇了摇头，长叹了一口气了，心里面竟然还对小宁产生了一丝丝的同情感，细细想来，小宁也是挺可怜的，不过可怜之人必有可恨之处。

    此时，我大概也猜到了，祁天养口中的，那个可以让她活下去的人，一定就是我！可是，我不明白我有什么特殊的地方，可以让她活下来，只是从刚一进寨子到现在，我的经历确实不同寻常。

    怪不得小宁三番五次进入我的梦境，却没有要了结我的性命，尽管我怎样故意的激怒于她，她都没有生气，并且试图用各种方式拉拢我。

    原来是为了这个，我恍然大悟，可是我并不以为，让她活下去，于我不会有损伤，也许，她是想渐渐侵蚀我，甚至……我不敢再往下面想下去了，有些害怕的不由自主得往后面退了退两步。

    “我知道你的本事不浅，如果不是自身的桎梏，你很有可能已经修炼进化成了梦魔，奈何，是非终有报！

    她不是你能动的了的，最起码，在我有生之年，你别想得逞了。”

    祁天养紧紧盯着她，一副替她惋惜的样子，语气里面带着提醒，警告！

    这时，小宁将刚刚投放在我身上的视线收回，显得有些颓唐，和一直努力压制的不甘。

    “没想到，这些你都知道，那还为什么一直没有杀了我！呵！我才不信你们人类，会对我有什么好生之德！”小宁声音袅袅，早就没有了之前的厉气，甚至还有些不自信。

    祁天养真是越来越厉害了，我不得不佩服，抓住小宁的弱点，三言两语就让小宁挫败了。

    “其实，我早就对你有些怀疑，从你第一次进入悠悠的梦开始，不过，那只是一瞬之间的猜疑，我怕我自己猜想错误，还在想着是不是其他的原因，直到后来的种种，才知道我猜得没错，而且我知道悠悠特殊的体质，最受你这种不怀好意的人惦记。”

    祁天养慢慢说来，听的我心头一颤，没想到，从那时开始，他就察觉到了苗头，怪不得，听到我做的梦之后，会对我瞒着他的事情，如此大发雷霆，我现在想来，还有点儿后怕。

    说起我的特殊体质，只是，我并不清楚，他口中的特殊体质，到底是什么。心中隐隐不安，我不会是那种容易招鬼上身，稍有不慎，身子弱了一些，就会被夺了本体的那种体质吧？我不免为自己担心起来。

    我想想，心里就发毛。罢了罢了，还是别想了，这是自己吓唬自己呀！而且祁天养刚才不是说了吗，在他的有生之年，我是不会有事的，所以祁天养会保护我，害怕什么！我这样告诉自己！

    “你是怎么识破，我给你们织的那个虚假梦境的，我想不通，一般人的思维，看出了第一个破绽，就会对下一个梦境少了些警惕！况且，我自问没有破绽的地方，一切都和她的记忆一样！就连……”小宁顿了顿，脸色有微妙的变化，似乎接下来的话，

    “就连那个婴儿，都是你本体化成的，或者说是另一个自己！”小宁还未说完，就被祁天养打断了。

    “你错了，而是大错特错！你的破绽很多很多，而且，你也不要忘了，我也并不是一般人！你！身上有太大，太多的**，太浓，太重的血腥味，还有你的怨气，太重了，这些都是无法隐藏的你的本质，所以，你造的梦境也是如此。恐怕你现在都还没有意识到这一点儿吧！

    你只知道自己出生时的场景，却忽略了各中细节。别的不说，单看你这场看似完美的戏剧，却硬生生少了一个人的戏份！”

    听到这，我不禁啧啧称奇，刚刚害怕的心情，早就转成了对祁天养的赞叹。

    不过，他说得这些，我怎么没有注意到啊？少了一个人？怎么会少了一个人呢？而且我和祁天养都在，在我印象中，好像没有，祁天养怎么会说的这么自信，就像他亲身经历过一样，听得我有些半信半疑了。

    “不可能，不可能的，我的梦境一向布置的完美无缺！”小宁有些吃惊，惊慌的睁大眼睛看着祁天养，不停的摇着头，冲着祁天养吼道，“你胡说，怎么可能少一个人，我制造的梦是十全十美的！没有人可以看破！”

    祁天养没有理会小宁的否认，仍旧面不改色的说。

    “你将所有的的戏份都下的很足，你知道少了什么吗？”祁天养反问着。

    “什么？”小宁声音有些颤抖的问道，底气却是不十足，已经没有了最开始的架势，似乎就连她自己都没有想到，自己会失败吧，而且没有意识到，自己为什么会失败吧！

    “唯独少了你亲生母亲，也就是被你亲口咬死的，可怜女人的参与！因为，你几乎没有她的记忆，梦中的她明明是醒着的，却在你出生之后没有任何与你互动的地方。

    这些也不是最重要的，最重要的是，但当你受到了威胁时，她却还是没有任何反应，这肯定是不可能的，这是你最大的漏洞，你难道不知道这个世界上最大的伟大的爱，就是母爱吗？你的母亲十月怀胎，非常期盼你出生，生出来的却是一个这样的孩子，当有人要将自己的孩子杀死之后，一个母亲能做到不闻不问吗？即便是在不正常的孩子，也是从她身上掉下来的一块肉。

    在梦中，你出生之后，竟然没有说过一句话，即便如此，当你有危险的时候，依旧没有说话，太不合常理了，又或者说，那个可怜的女人，是你……”

    “你别再说了！住嘴！啊！！”祁天养正在一一道来，却被惊叫的小宁急声打断，她原本颓唐的眼神，霎时间变得狠厉起来。好像被说中了致命的弱点。

    我惊讶，祁天养竟然知道小宁这么的故事。

    “你到底想要做什么，既然知道了我的弱点，却还在这和我废话，难不成还对我有所忌讳不成？或者是想让我回头是岸吗？恐怕太天真了吧！”

    小宁发疯般的嘶吼，眼睛突然朝着这边看来，冰冷的眼神让我不由得眼皮修好。

    我不难相信，她会不顾我手中符纸的的威力，猛然扑将上来，和我来个同归于尽。

    “你说的没错！我没有想要了你的命的打算，反而，我会，救你！让你回头是岸！”祁天养朗朗的声音，一字一句的砸了下来，掷地有声。

    不仅小宁一愣，我也一阵茫然，这是？什么情况？让小宁回头是岸？这还是祁天养吗？这与我认识的祁天养怎么有些不一样了？

    打算救她，那不就是要我做牺牲？一个不可能的答案，出现在我的脑中，甩了甩头，不可能的，祁天养不可能会这样对我的！

    “你是什么意思，不要以为我现在没有还手的能力！”说着，小宁就将双手一挡，做了个随时进攻的姿势，显然不相信祁天养所说的话。

    “就是表面的意思喽，不过，不是我要救你，是她！”祁天养指了指还在怔愣的我，我心中更加的发慌了，接着道，“她为你续命，不过…你为她效忠！”

    我不可置信的指了指自己的鼻尖，不知道该说什么，“我，我……”我替她续命？这不是引狼入室吗？

    续命？效忠？我是听得一头雾水。

    “怎么样，虽然不能一劳永逸，但是，我们有我们在的一天，就会保你一天的寿命！”祁天养没有向我解释的意向，只是目光灼灼的看着小宁。

    “你是想让我做她的小鬼？”小宁不太相信的问道，显然有些犹豫。

    “差不多就是这个意思，不过，你也不要妄想能够反客为主，我既然有这个自信和你做交易，当然也有不容你造次的本事！”

    祁天养这句话说的十分桀骜，大有这么做，是给足了你面子的感觉。

    谁知，那个小宁同样摆出了一副傲慢的样子，不屑的说道：“你倒是自信，不过，却太过自大了。我是觉得不会屈居你们手下，为你们人类办事的，这样令我感觉可耻！！”

    她的这番话，是远远超出我的预料的。没想到，她这么的瞧不起人，还是个宁折不弯的倔性子。

    不过，这样也好，听祁天养的意思，是想让她跟着我。这事儿想想也行不通，别说我不一定能不能震的住她，而且祁天养说我体质特殊，万一她对这段时间的事情耿耿于怀，那以后我岂不是太…我不敢再往下面想象了，而且就是她这个样子，跟着我，还不把我吓死？走在街上，也不怕吓到了周围人？

    “你真以为你还有骄傲的资本吗？实话告诉你，我之所以几次都没有收了你，不过就是有了这个打算，如若不然，你哪里还有机会，在这里耀武扬威！”

    