
    我们听着都一阵害怕，说白了，现在全寨子人的性命，都没有保证啊！

    尤其是慧娘，表现的十分的不安，布满了着急，她满脸担忧的看向陈老汉夫妇，有这么个恶魔一直盯着，她很是担心陈老汉二人的安危的吧，本是坐着的她，担心的起身来回走动，眉头紧皱，已无法松开般。

    “那我们就这样坐以待毙，等着她来报复吗？”慧娘忍不住低声问道，语气有着压抑不住的惊慌，更多的则是着急，用着求助的眼神看着祁天养。

    祁天养这时一改之前的严肃，轻声说道：“你们也不要这么害怕，暂时应该没事，就算像那个大师说的，她卷土重来，也肯定会有个过程。咱们在这之前，或许能找到办法，所以你不必担心。”

    她卷土重来岂不是比之前更加厉害了？我心中所想，听见之后汗毛都竖了起来，为了不再添乱，却也只能强装镇定，装作一点儿也不怕的样子，不过祁天养这劝人的技术还真是骇人啊，就连我都不敢恭维，你直接说，这事情不太可能不就完了吗？非要弄个能找到解决办法的说法，这怎么能让人安心啊！

    我觉得此时此刻的气氛着实承重，便轻咳一声缓解一下，轻轻拍了拍慧娘的手，用着轻松的语气安慰道：“哎，好了好了，都还是一些捕风捉影的事情，不能因为我的一个没由来的梦境，就这么肯定，对吧？船到桥头自然直，这事儿咱们回头自有定论。这样在这里自己吓唬自己，好没意思啊！”

    我故意露出一个微笑，想要打破这种低迷的气氛，可是，扑通扑通直跳的心脏，出卖了我此时的情绪。

    笑话，做梦的可是我，那就说明，如果十几年前的那桩事情卷土重来的话，我就一定会是第一个遭殃的了？想到这里，我不禁背后岑寒，生生害怕，强咽了咽口水。

    事情就算是这么解决了，也没有人愿意提及。折腾了这么久，现在缓过神来，才发现，肚子已经饿得抗议咕咕叫了。

    晚上，我们就被留在陈婶儿家吃饭，陈老汉亲自下厨，美曰，不能让老婆孩子累着。看着他脸上，似是痛苦，又似是解脱的笑容，我看着自以为揪心的场面，心情也慢慢变得有些复杂。

    我坐在客厅闻着从厨房里面飘出来的香味饿趴在了沙发上，直到陈老汉得一句‘开饭了’才有了精神，举步艰难的走到桌子上，闻着香味，不可思议的睁大眼睛，打死我都不相信，那一桌子卖相好看的美味，竟然都是那个看起来大手大脚的糙老汉做的。

    陈老汉夫妻二人，客气的让我们多吃点，不停的给我夹着菜，仿佛刚才的事情已经过去了，但是，即使我们脸上都带着笑容，心里面却是不安，他们对我们的好，我总是觉得愧疚，只希望我们可以帮他们一二。

    晚饭过后，我们就准备回去了，慧娘这时打算留下来，多陪陪陈婶儿，让我们先回去，我自然理解慧娘，毕竟这一段时间发生的事情太多太多，如果换作是我，我都无法保证自己比她做得更好。

    临走前，祁天养犹豫了一下，我能够看出来他对她们的惭愧，只是其他人不容易察觉，对他们夫妻说：“你们也暂且不必伤心，将家里以前的东西处理了吧，该烧的烧，该扔的扔。过不了多久，你们家就会添一名男丁，你们注定会有一个儿子的。”

    听了这话，陈婶儿和陈老汉终于露出了真心的笑容，两人激动得紧握彼此的双手，陈婶儿对着祁天养感谢道：“太好了，太好了，谢谢你啊！”

    “这是你们该有的，不必言谢！”祁天养说道，尽管语气冷淡。

    看着激动不已的他们，我也打心里替他们高兴，苦守了那么多年，终于盼来了自己的孩子。大概也是这个家里，唯一值得庆幸的喜事了吧。慧娘也在一旁看着陈老汉夫妻为他们开心着。

    不过，听了祁天养的话，虽然高兴，但陈婶儿也许还是有顾虑，几欲开口，可话到嘴边，又咽了回去，脸色窘迫。

    熟知，她的这些表情，全部落到了我们的眼里。

    祁天养这个人就是不爱兜圈子，直接问道：“你是不是还有什么顾虑？”

    此话一出，陈婶儿更窘迫了，脸颊有些泛红，表情也有些羞涩，终于，鼓起勇气，说了出来：“你说我们还会生一个儿子，可我和我们当家的，都这么一把年纪了，有点……”

    陈婶儿说到这儿，来了个大喘气。

    祁天养接着说，语气十分笃定：“我说话，一向一言九鼎，你们尽管就是了放心，你现在已经珠胎暗结了。”

    “什么？”此时，我们大家都还没反应过来，就听陈老汉猛的一喊，吓得我差点把晚上吃撑到嗓子眼的饭，都给吓了出来，害得我连忙咳嗽。

    “你是说我孩子他娘，现在有孕了？”陈老汉眼睛瞪得老大，不敢置信的看着祁天养，转而又看看陈婶儿的肚子，眼神变得复杂，吃惊？疑惑？高兴？激动？都融入在了一起！。

    陈婶儿脸色一红，脸上出现了小女人的娇媚，将身子微微侧了侧，拍了他一把：“瞎叫什么啊，这八字还没一撇呢！这事儿是急不得的。”

    祁天养现在的表情，竟然是，笑眯眯的。我不会看错吧，他这个样子还真吓人，吓得我总觉得接下来会有一种不好的预感。

    陈老汉笑得双眼都眯了起来，可见是打心里高兴，他接着反驳道：“怎么还八字没一撇？你没听小兄弟说吗，你现在有孕了！我们有儿子了，是不是啊，小兄弟？”

    陈老汉将期待的目光，**裸的投放在祁天养的身上，迫不及待的想要得到祁天养的肯定。

    “咳咳，按理说，就是这个意思。只不过到现在时日太短，一般的医生也看不出来，所以，陈婶儿你现在肯定也没有感觉。不要着急，过段时间就会有反应的。”

    祁天养一本正经的解释道，一副非常懂的样子，不过这更是一件爆炸性的喜讯。

    陈婶儿听了，脸色又恢复了窘迫，却也难掩眉眼中透露出的喜色，可见，这个令人振奋的消息已经掩盖住了她失去乐乐的悲伤了。她假装咳了一声，接着说。

    “其实，我不是不相信你，我只是很害怕，毕竟我们这么大年纪了，这时候得个儿子，会不会受影响，孩子生出来会不会有缺陷啊？”说完又是一脸的担忧。

    一听这个，祁天养的笑意更深了：“不会，他会是一个聪明伶俐，热心善良的好孩子。”

    我在一旁看着祁天养的所作所为，已然愣住，听着祁天养如此笃定的回答道，很是自信，不知道他葫芦里面卖的什么药，我也不好询问，只能暂时压在心里面。

    我其实很好奇，他为什么这么肯定，就像，这个孩子是他挑选的一样。

    陈老汉他们听了，很是开心，连忙道谢，笑的合不拢嘴，我也不自觉的被感染露出庆祝的笑容。

    等我们从陈婶儿家出来时，天色已经极晚了。

    残缺的明月高悬夜空，几乎要被身后的整片黑洞吸收殆尽。

    破雪和季孙早早走在了我们前边，我就跟在祁天养身后，不慌不忙的。

    “祁天养，我怎么感觉，你刚才对陈婶儿他们两人说的话，是那么不可信啊，你怎么可能知道得那么清楚。”见没人打扰我们，我带着怀疑的眼光询问着。

    如此幽静的夜，总是要说点话，才能感觉到人气。

    “为什么？”祁天养没有直接回答我的问题，而是，又把这个球，踢给了我，反问着。

    我努了努嘴，一板一眼的说道：“你不是那种爱管闲事，话多的人，怎么会给他们说这些呢？”的确，我一直都疑惑不解，跟往常的那个人不太一样。

    我百无聊赖的踢着脚下的石子，接着说：“最重要的是，你们这些行业中的人啊，不就是喜欢说‘天机不可泄露！天机不可泄露！’的吗？未来就是天机，更别说孩子以及他出生以后的状况了，你这样说出来，天机岂不是泄露了？会不会遭到报应呀？”越想我越担心他的安慰，甚至还故意说了一句，“我可不想年纪轻轻的守寡！”

    