
    当然，这种话，我也只敢在心里默默的想着，若是说出来，我便是在自讨苦吃。

    “找我？你来找我干什么？有事吗？还有，我为什么要紧张？我又没做什么亏心事！我可没有紧张。”我只能用装傻的态度，来掩饰心脏狂跳不止的不适。

    “找你？当然是因为你是我的朋友了！你可是第一个没有嘲笑我的人，我知道，你也一定会想和我做朋友的，对不对？”说完小宁诡异的笑着，笑声十分尖细，不过我怎么听都觉得她话中有话，只是我心中有所不满的事，她就不能发出一个普通的笑声吗？

    小宁用着天真的语气说道，如果是不知道她的人，肯定会被她这种形象，骗了过去。

    只是，我清清楚楚的了解了，她做的每一件惨无人道，让人心惊胆战的事情，我怎么也做不到，和她这样淡定的谈话。

    “说吧，你到底是人是鬼？”我直接了当的问了出来，此时也不再害怕她恼羞成怒了，因为，我发现，她一直都是以我为乐。如果她真想把我怎么着，我自然是逃不过的，如果我自己知道不久之后会死的话，那我宁愿选择轰轰烈烈的死去，至少，其他人都不敢对小宁用着质问的口气

    怎么说呢，我敢肯定，她绝对不是将我当朋友，也没有她口中说的那么在意我对她的评价。

    要说，我上次从她的眼里看出了受伤，那么，这次，我敢肯定，我看到的是戏谑。

    是的，我强忍着心中的不适，转过身紧紧盯着她，她还是用一只手捂着嘴巴，还是那副清纯可爱的样子，一双水灵灵的大眼睛看着我，这样便与普通女孩没有什么两样了，我心中的害怕也少了一点儿。只不过我心中还是有些好奇，她遮住的地方到底是个什么样子的？难道是真的没有嘴巴吗？

    我确信，她在看着我的时候，带着浓浓的戏谑，甚至还有不知名的一种情绪，很热切，好像是占有欲。

    听完我的问话，她的脸色瞬间有些凝固了，还是保持着那个神态，只是，显得有些僵硬。

    “你好像，不怎么害怕我了？”她的声音明显变了，变得有些压抑，我听了心中一阵抽搐，难道她有怪癖？喜欢吓唬人？如果对方被吓唬了就没事儿了？我心里面暗暗的祈求着，希望我还没有惹怒她。

    “你到底想干什么？祁天养呢？他哪去了？”我有些恼怒，心里也开始担心起了祁天养，虽然他的能力毋庸置疑。

    怕就怕，马失前蹄，要不然，他怎么现在还没有出现。

    一想到这儿，我对女孩的恐惧就没有那么强烈了，有的都是愈演愈烈的担心。

    “哦~你到现在还，在担心那个男人啊？他有什么好的，我难道还比不上他吗？”小宁一脸嫌弃的说道，挑了挑眉头，反问着，似乎带着一点儿不满。

    他比不上祁天养…吗？已将担心抛于脑后的我惊讶住了，她怎么能够跟祁天养相比呀！不过怎么，这话听起来那么别扭啊，搞得就像是在，争风吃醋一样。

    “他到底怎么了？”我有些急了，此时此刻再也不能装作淡定，紧皱着眉头，咬着嘴唇，心扑通扑通跳得越发的厉害，总感觉事情不妙，看着小宁，希望她能够回答我的疑问，尽管我知道我的这个想法有些愚蠢。

    “不就是一具冰冷的尸体吗，有什么可惦记的？真以为你可以永生永世的陪着他？”小宁满脸的不屑，用着嘲讽的语气说着，我能看到她眼中的丝丝笑意。

    尸体？听到这里我心中的惊讶远远超过了着急，渐渐的开始变为了不安，不可思议的看着她，心中的情绪已经无法掩饰，她怎么知道祁天养是……

    事态远比我想的要复杂的多，她不但知道我们是谁，竟然还连祁天养的秘密，都知道得一清二楚，看来这个小宁的道行颇深，我有些忌惮起来，我深深的吸了一口气，一时之间不知道如何回答了。

    见我久久没有说话，本是高兴的眼神慢慢暗淡下来，挑了挑眉头，小宁显得十分不高兴。

    “方悠悠呀方悠悠，我有时候真想把你的大脑劈开看看里面究竟装了什么，世界上活着的出色男人千千万万，你却偏偏喜欢上了一个死人，呵呵！既然你这么惦记那个死人，我就让你看看好了，看看你喜欢上的那个死人，究竟如何？。”小宁的声音带着怒气和一丝狠意。

    听着她一口一个死人，非常刺耳，尽管我明白她的话不可相信这个道理，可是听上去我的心仍是莫名的揪心，不知不觉，竟然呆在原地胡思乱想了起来

    忽然，只觉得身子在被迫的移动着，我抬起头发现她拉着我，朝着左边的一个黑漆漆的胡同跑去。

    可是，令我惊讶的是，她明明没有碰触我啊？

    “到了，他就是你要找的死人！你爱的那个死人，去吧，去看看这个死人丑陋的模样吧！”小宁在一个角落里停了下来，也松开了对我的牵制，语气依旧充满了不屑与不满。

    她眼神一瞟，向我示意。

    其实我是不想去看的，奈何她‘厉害’，我下意识的服从了她的命令，顺着她的目光朝那个角落深处看去，带着强烈的不安，我看到了一个横躺在暗处的身影，非常平静，我感觉不到生的气息，只能感觉到额头汗水直流，可以的将其拭去，我能听出自己变得粗气的呼吸。

    那是一个颀长熟悉的身影，我不敢走上前去，在远处细细观看，心里打鼓，视线范围中的死人便是小宁口中的死人，这真不会是祁天养吧？我的脚步往前半步，不，这不可能，这个想法就在下一秒就被我强行的否认了，小宁根本就不是祁天养的对手，怎么会是祁天养呢？我赶紧收回迈出的步伐，心中坚信。

    小宁看着我犹豫不前的样子，冷笑出声，讽刺着：“怎么不上去看看呢？口口声声说要找他，爱他，此时此刻他就在你的面前，怎么连上前看看的勇气都不敢了呢？这就是你爱他的证明吗？原来不过如此，今日我倒是见识到了。”

    小宁的讽刺，如同一根钢刺，扎在我的心口处，隐隐泛着疼，几乎都快要窒息一般难受，久久的，慢慢蔓延开来，侵蚀着我体内的一寸一分。

    我恍然大悟，原来，小宁说的尸体，竟然是这种意思！

    我不敢过去，并非是我不爱祁天养，而是我不相信，祁天养就这样死了，这简直是一个笑话，我自嘲的笑了笑，绝对不可能，他肯定有办法的，我现在所面临的一定是小宁的陷阱。

    “呵呵，你还想再骗我一回吗？你除了骗人的手段就没有别的手段了吗？你不觉得这个游戏很没有意思吗，就比如上次在梦里，你告诉我，我死了。说的信誓旦旦，甚至还给我看了，所谓的我自己的皮囊，结果呢？一起都是你制造出来的梦境罢了！上次我相信你，是因为我不知道，既然我知道了你的真实身份，我就不会再上你的当了，现在也是在你所造的梦里吧？这次你休想操控我！恐怕要让你失望了。”

    我经过一番思考，能说服自己的也只有这个理由了，虽然话有点难听，但我也是逼不得已的，如果小宁发火就发火吧，因为我相信祁天养总会在关键时刻来救我的。

    祁天养总可以带给我力量，说完这些，我强压住心中的恐惧，紧紧盯着她的眼睛，想从中找到点什么，来印证我的说法。

    谁知，我看到的，只有从始至终都没变过戏谑，嘲弄。按说以前还能看到她的愤怒，这次，是一点别的情绪都没有，这个小宁到底在搞什么鬼！她不就是鬼吗？算了，还是静观其变吧，我心中默默的想着，这是没有办法的办法了。

    