
    “哈哈，咱们先吃饭，来，祁兄弟，我先敬你一杯！”没想到这朱大地主还挺能，想到了转移话题这一招。

    祁天养也没有多说，看着朱大地主的样子，是不打算放人了？

    可是，这朱大地主，应该说这刘道士为什么想要把我们留在这里呢？

    这一顿饭我吃的很没有滋味，若是这朱大地主不放人，我们走出去，恐怕很困难，我不由得紧绷着情绪，一直到吃完饭。

    吃过饭后，朱大地主让顺子送我们回去休息，而祁天养却犀利的盯着朱大地主，说了一句：“朱老爷，我们不属于这里，若是强留，后果必定不是你们可以承担的！”

    说完，拉着我就走，颇有甩袖而去的架势。我回头看了看朱大地主，却见他有些心虚的擦了擦额头上的冷汗。

    霸气！我在心中暗暗给祁天养点了个赞。

    我们四个回到我们住的院子，我不由得有些着急的问，“祁天养，你这样给那朱大地主撕破脸皮，那他不就更不肯放我们走了吗？”

    “没关系，出路不在他们这里。”祁天养肯定的说。

    “那在哪里？”我紧接着问道，破雪和季孙脸上也是一副好奇的表情。

    “吴婆婆，如果我猜的没错，这吴婆婆现在已经在等着我们了。”祁天养斜瞥了我一眼，似乎在嘲笑我的沉不住气。

    我哪里管得着这些，当务之急是先出去这个**子好吗！“那我们快去找吴婆婆吧。”说着，我就要向外走。

    却被祁天养拽了回来，“现在天还没黑，到处都是人，我们要是去找她，一定第一时间传到朱大地主耳朵里了。所以，笨蛋，要等到天黑下来！”

    好吧，算你说的有理！

    我不再和祁天养争辩，我们四个围坐在桌子旁边，静静等待天黑。

    终于，在大概九点多的时候，外面安静了下来，我们又耐心等了一个多小时，直到整个朱府全都黑了下来，我们才拿起背包，向着吴婆婆的院子走去。

    果然，吴婆婆房间里的灯，是亮着的，昏暗的油灯，映衬出她佝偻的身影，莫名有些心酸。

    “你们来了，我等你们很久了。”在屋子外面，我们就听到了吴婆婆的声音。

    我们推开门，走了进去，房间很普通，一个桌子，一条凳子，一张床。桌子上的油灯“刺啦刺啦”的燃烧着，吴婆婆正坐在床边等我们。

    “婆婆，您能告诉我们出去的办法吗？”我开门见山的问。

    “可以，”吴婆婆朝着我露出了一个慈祥的笑容，转而又看向祁天养，“我也可以告诉你们一切你们想要知道的，但是我有个请求。”

    祁天养皱了皱眉头，道：“可以。”

    “我只想，请求你们，救救我的女儿。”吴婆婆的眼眶，有些湿润了。

    “您女儿？”我诧异。

    “对，我的女儿，就是朱府的大夫人。”

    我不可置信的看着吴婆婆，朱大夫人，是她的女儿？

    “当初，我生下浣娘的时候，老夫人也是生下小少爷不久，二人算是青梅竹马，感情深厚。后来，老夫人找到我，说想要把浣娘许配给小少爷，可是，俗话说三岁看老，小少爷是我看着长大的，他的习性，我是一清二楚啊……”

    原来，这朱府的大夫人，名字叫浣娘，一听便是一个温婉的名字。

    “我知道小少爷是个不可托付终身的人，而浣娘善良软弱，便婉拒了老夫人的好意。可是，女大不由娘，这二人，竟然私定了终身。浣娘以死相逼，让我同意她和小少爷的婚事，最后，我还是妥协了……

    “可是，果然不出我所料，二人成亲不到五年，小少爷便又迎娶了一房姨太太，浣娘伤心难过，我不忍心看着她终日以泪洗面，便，施了蛊毒……”吴婆婆说到这里，脸上满是悔恨的表情。

    我心中却是恶寒，好狗血的剧情啊！

    “就这样，小少爷一房一房迎娶姨太太，我便为了浣娘，双手染上了无数鲜血。直到，唉，都是报应啊……”吴婆婆说着，老泪纵横。

    “直到浣娘的女儿出生，我就知道，不是不报，时候未到啊……”吴婆婆显然不愿意提起，他们到底遭受了什么样的报应，我看着，那朱大小姐，不是很正常的吗？

    “从此以后，我就不再去见浣娘，任凭她怎么请求，我再也没有出过这个小院子。所以，大小姐也不知道有我这个外祖母。我就是想要洗清罪孽，可是，我用了一生守候的女儿啊……”

    所以大夫人得了怪病？可是那不是因为刘道士做法的原因吗？还是因为朱大夫人没有生出儿子，所以被认为是报应？

    我心中不解，却又不好意思问吴婆婆到底是怎么回事，害怕触到她的伤心之事。

    “我手上染得鲜血，却是报应到了我的女儿身上，她不知道那些姨太太都是我害的啊……我苦命的女儿，被困在那座小阁楼，一困就是一百年啊……”

    吴婆婆声泪俱下，我却被她的话惊得直冒冷汗。一百年，是什么意思？

    “我等了一百年啊，终于等来了你们，就是希望你们能帮我救出我女儿的魂魄，让她得以轮回。浣娘是那么善良的一个人哪！可惜，遇人不淑啊！都怪我，造了太多的杀孽啊！

    “我知道你们想要找的地方，如果你们可以帮我，我就送你们一份地图作为答谢。”吴婆婆说着，从衣襟里掏出一张纸，上面弯弯曲曲的画着的，显然是一份地图，而且比赤脚老汉的那一份，清晰得多。

    “好，我们可以帮你。”祁天养沉思了半晌，回道。

    “谢谢！谢谢啊！”吴婆婆笑着，脸上充满了喜悦的泪水。她双手颤颤巍巍的，掏出了几个桃符，“这个，可以帮助你们走出去。”

    我伸手接过，四个桃符，便把他分给了季孙，破雪和祁天养一人一个，自己留了一个。

    “你们拿着这个桃符，向着来时候的路，就能够走出去。”吴婆婆笑着，脸上充满了喜悦，和，解脱，“好了，你们也该离开了。”

    “婆婆，那你……”我下意识的问道。

    吴婆婆脸上却又扬起了慈祥的笑容，我听见她说，“傻孩子，你和我的浣娘一样善良。”

    说完，我竟然看到了吴婆婆的身体，在一点一点的消失。

    ……

    走出吴婆婆的房间，我忍不住拉住祁天养，有些烦躁的问，“这到底是怎么回事？”

    “这是吴婆婆凝聚出来的幻象。”祁天养摸了摸我的头。

    “幻象？”天哪，好厉害呀，“这么说，这吴婆婆还有这座村子里的人，已经死了一百年了？”

    “没错，这是一百年前的景象，吴婆婆用自己的念力还原了一百年前的景象，我们只是正巧踏进了这个幻象。”

    “你早就知道对不对！”我忽然定住，想起因为朱大地主不肯放行，我急得像热锅上的蚂蚁，而这个混蛋，却是一脸淡定，他一定是早就知道了！

    “也不是，这个吴婆婆的功力很深，起初我也没有发现这是个幻象，直到看见了吴婆婆本人，我才有所察觉。”祁天养对着我，露出一个‘你还不算笨嘛’的表情，“直到后来，吴婆婆讲完她的故事，我才敢肯定的。”

    “可是，吴婆婆的女儿和外孙女的身上到底发生了什么？”我纠结着，终于问出口。

    “笨蛋，你以为我是万能的吗？她又没说，我怎么知道！”祁天养又露出了他欠扁的笑容。

    “她也没说她的女儿到底是被谁害的。”我喃喃道，很好奇的好吗，就像猫抓一样，好想知道答案。

    “你觉得呢？”祁天养笑道。

    “当然是三姨太太呀，故事很有可能是这样的。”我脑洞大开，酝酿着一部狗血的剧情，

    “想当年，这个三姨太太还是个纯情的无知少女，自己敬爱的姐姐，嫁入朱府做了姨太太，可是没几年，却传出了姐姐病故的消息。少女的心大受打击，绝不相信自己一向健康的姐姐，会病故，于是踏上了追求真相的道路！后来，她发现所有嫁入朱府的姨太太，都意外身亡，就觉得一定是大夫人干的，就对善良的大夫人展开了一系列的报复……”

    我说着，忽然想起，“不对哦，那二姨太太怎么解释？”

    “二姨太太是吴婆婆与大夫人断了来往之后，才进门的。”祁天养帮我解释着。

    “恩恩。”我点了点头，越想，越觉得自己可以破案了！

    “可是，还有很多想不通的地方，为什么村子里没有女孩？朱大小姐到底怎么了？”

    “不急，这个，说不定见了朱大夫人以后，就会有答案了。”祁天养说着，一边牵着我往前走。

    见了朱大夫人以后？为何这句话听起来那么诡异？朱大夫人不是死了吗，只剩灵魂了吗，难道还可以为我们解惑？

    不知不觉，我们就来到了村口，当初遇见哪位刘阿婆的地方。

    