
    我直接选择了无视。

    被我一通乱夸的吴大哥，倒是不好意思的挠了挠头，尴尬的笑了笑说：“其实这些大多都不是我打的，都是这位小兄弟打的，没想到他箭术那么好，我打猎这么多年，真是都自愧不如啊！”

    吴开全指了指一旁一直没有做声的季孙，一脸的不好意思。

    我们当然都了解季孙的本事，都是没有感觉到惊讶。倒是慧娘被惊到了，在她心目中，我们可都是城里富人家的孩子，哪里会这农村乡野之人的打猎本领啊。

    “没想到这小兄弟，还挺厉害的呀，怪不得破雪那姑娘，死活说活都要跟着你私奔呢！破雪姑娘的眼光可真好！”慧娘说着说着就又扯到了，破雪的身上。

    我不禁在心中，对她暗竖大拇指，慧娘还真是和我投缘，就爱调笑他们两个。

    “好了，晚饭都做好了，也别在那儿杵着了，快点吃饭吧。”

    我们就纷纷洗手，准备吃饭。这一桌子，虽然没有大鱼大肉，但是看起来实在是可口啊！

    “咦，慧娘，那两个孩子怎么也还不来吃饭呀？”我可是真心喜欢这两个小孩儿，很可爱。到饭点儿了，没看到他们，不禁多问了两句。

    “哦，我提前给他们做了点儿吃的，孩子呀，睡觉就是早。这会儿应该在睡梦中呢，这样也好，省的大晚上的，也不能出去，早睡早起，这习惯也不错。”

    慧娘解释道，慧娘一直强调，晚上不能出去，尤其是孩子和女人。搞得我每一次都平白无故的起了一身鸡皮疙瘩。

    饭桌上，我们有说有笑，我并没有打算把今天晚上发生的事情，对祁天养说，免得让他担心，还是多一事，不如少一事。

    晚饭过后，我破天荒的，准备帮着慧娘收拾盘子。在人家家里，一定要有眼力劲儿，这样才懂事儿，招人喜欢。这可是我妈对我，从到大的至理名言！

    “行了，放在那儿吧，我收拾就行。”慧娘阻拦到，让我在一旁玩儿，“你们呀，都去看看你们的房间，我们这里简陋，也没有什么好制备的。去看看合不合适，简单收拾一下，天色也不早了，早些歇息吧！也累了一天。”

    慧娘说着还对我和破雪，传来了一个暧昧的眼神，“正好你们两对儿呀，各自一间房。”

    我去，说这慧娘开放，她还真不含糊，当着一群大男人的面就说了出来而且脸不红心不跳的，我看着破雪无语的表情，幸灾乐祸的笑了笑。

    我瞅了瞅，一旁的吴开全，早一副习以为常的样子。看来慧娘的确是率真，连他那么腼腆害羞的男人，都对她这种行为习惯了。

    我虽然知道自己的反抗是没有用的，但我还是意思意思说到：“慧娘，不必那样麻烦，我和破雪一间屋子就行。”

    “你敢！”还没等慧娘反应过来，祁天养忽然就一脸怒气的说道，他可是摆脸色摆了一个晚上了，我愣是没吃那套。

    他这么一说，在场全部人的目光在我们两人之间来回的徘徊着，我顿时觉得有些尴尬，说道：“我和破雪两个女孩儿睡一个房间可以聊聊天儿，沟通沟通。”

    “你老公我现在还没有分居的打算，你今天晚上必须跟我睡。而且你也不怕打扰到人家小情侣俩。”祁天养果然说着说着就下道。

    我不禁‘噗’的笑了出来，可真是可怜了破雪和季孙两个人了，又躺着中枪，这一天不知道被调笑了多少回了。破雪一副‘我懒得理你们’的表情。

    我心中不服气，总是喜欢顶上几句：“谁说的，人家破雪，可是很想跟我一间屋呢！我们突然发现有很多共同话语，对吗，破雪？”

    我转头问破雪一句，给破雪使了一个眼神，我知道我一定能得到肯定的答案。

    这次破雪意外的不再高冷了，连忙点头。她肯定也不想，和季孙尴尬的住在一屋，会觉得浑身的不自在吧。

    “你看！我可是很讨人喜欢的！”我傲娇的朝祁天养显摆了一顿，得意一笑，感觉自己就像胜利了一样。

    “即便人家不喜欢也不能明说啊，你那么大一个电灯泡站在那里，可别闪着人家！”祁天养也不甘示弱，直接说道。

    好吧，我承认，我们现在行为极其的幼稚，弄得慧娘也实在是看不下去了。

    我刚想还口，慧娘就插上话来，“行了，悠悠，你今天晚上还是和你当家的，一起睡吧，不说别的，就你们两个女孩儿我也不安心，毕竟有个男的在旁边安全一点儿，别再发生像今天晚上这样的事了。”

    慧娘此话一出，我此时动作一愣，可把我吓了一跳，我还想瞒着呢，看来是瞒不住了。

    祁天养听了也是脸色一变，紧张的看着我，连忙询问：“怎么了，今天晚上发生什么了，你又瞒着我！”祁天养甚至用着质问的语气，略带些生气的看着我。

    这时慧娘也连忙回答道，完全没有看到我丢过去的眼色。

    “就是你们晚上还没回来之前，悠悠打了一会儿盹儿，结果就梦游了。幸亏是没出院门儿，这大晚上的，我们这个寨子可不太平！”

    慧娘不急不慢的说道，“行了，具体什么情况，你让你媳妇给你讲就行了，我就不和你们瞎聊了，去你们的房间看看吧，早点儿休息。”

    没等我说什么，祁天养就一把，把我拉了出去，我知道，又要严刑逼供了。

    “告诉我到底发生了什么，我记得你没有梦游的习惯！”祁天养转身将房门关上，扣住我的肩膀，一脸紧张的问。

    我扭了扭身子，挣脱了出来，揉了揉被他捏的有些发疼的肩膀。

    “没什么了，你别大惊小怪的，我只不过是做了一个梦而已，一个噩梦，听慧娘说这个寨子的人，好多都做过这个噩梦，都没有什么事发生。我想应该没事的，所以就没打算告诉你，省的添堵。”

    我有些委屈的解释道。

    谁知祁天养竟然有些火了：“你这才是给我添堵！”

    我被他的火气吓到了，哪有这么严重啊？他是不是担心的有点儿过了？

    “你是不是担心的有点儿过了呀，我又没有发生什么事，况且我哪有那么弱啊？这可能就是一个很平常的梦境，就算真涉及到那个无嘴女，也没什么的，不是在这里好多人做过这种梦吗，又没有发生过命案！”我辩解道。

    “你还说！什么命案！”祁天养被我口无遮拦的样子气到了，好吧，我承认用词有些过了。

    “你说什么？无嘴女？”祁天养忽然反应过来，问了一句。

    阿，糟了，说漏嘴了。

    在他那，能够杀死人的眼神的注视下，我只能将今天发生的事情，和慧娘给我讲的故事，一五一十的都告诉了他。

    听完我的回答，祁天养陷入了沉思，眉头紧闭，好像发生了大事一样。

    难道这个事情真的有蹊跷？

    我想上前宽慰他两句，又不知道从何下手，毕竟我理亏。

    “只怕事情没有那么简单啊！”祁天养感叹了一句，便不再谈论这个问题了。

    只是再三强调，下次发生什么事情一定要第一时间通知他。

    我急忙点头答应：“一定，一定。别生气了，哈！”

    看到他脸色有些缓和，我才松了口气。

    “对了，你今天和季孙两个人勘探的怎么样了，有没有发现什么可疑的地方？”一得到机会，立马岔开话题。

    “没有发现什么，这里应该不是咱们要找的地方。等过两天咱们还是及早离开吧，早些解决完问题，咱们好回去，湘西这个地方，还是不要久待的好。”

    祁天养不紧不慢的说了一句，他这句话，可是说到我心坎儿里去了，湘西这个地方，可从来没有给过我安全感。

    “嗯！不过现在没事儿，你就给我讲讲，你们今天在外边儿，都遇到了些什么吧？有什么好玩儿的事情啊，讲来我听听！”

    我的好奇心还是很强的，这个寨子，肯定还有很多好玩的地方和事情，如果可以的话下次打猎，我也要跟着去。

    