
    “吱呀~”伴着一阵开门声，门口再次走来了，那个男人，小宁的父亲，脚步急促，显然着急。

    他好像还不知道发生了什么，陈婶儿应该，还没有给他说明情况，毕竟这种事情是从未出现过的，我想陈婶儿也不知道该如何开口吧。只是，这个大手大脚的糙汉子，却从房间里的低气压中，察觉到了什么。

    声音很低，神情也有些紧张，试探性的向着稳婆问道：“怎么了，发生了什么，这小姑娘给我说孩子生出来了，我，我怎么没有听到哭声啊？孩子出生不是应该有哭声的吗？难道？”男人下一秒的情绪颇为激动，摇了摇头，“不可能的，快告诉我，孩子和大人都平安无事！”

    “请你不要激动！孩子和大人都没有事，只是…”陈婶儿连忙安抚着男人的情绪，长长的叹了一口气，不知道怎样告诉男人事情，转眼看向稳婆。

    “你自己看吧！”稳婆的一句话，说的模棱两可，表情复杂，没有再任何多言，只是将手中的孩子，向前递了递。

    我在旁边静静看着，可是把那个男人的一切表情，尽收眼底。

    他焦灼，不安的目光，在最初看到稳婆手中，正在挣扎的婴儿的时候，变成了大大的安心。可能，他是确认了，孩子还活着。

    可是，他的这种安心和愉悦，并没有坚持多久，在低下头的那一瞬间就已经凝固了。

    因为，他现在已经离那个孩子非常的近，也就是说，他已经看到了那孩子不同寻常的地方。

    “这……怎么？”男人声音中带着不敢置信，边指着那个孩子，边看向稳婆，身体颤抖着，微微后退了几步，脸上诧异的表情，变得复杂，不过我早就猜到了，有哪个父亲会接受这样的真相呢？

    房间的气氛十分沉重，所有人都没有说话，我看了一眼祁天养，祁天养似乎在思考着，小宁布下这一切到底想干什么？我转回头看着这几个人的表情，各有各的不同。

    “你确定，这是我的孩子？”男人缓过神来，抬起头睁大眼睛的看着稳婆。

    那个稳婆也是一脸无奈，摇了摇头，没有作答。只是把孩子放在案边，自顾自的拿起一旁的剪子。

    她这是要做什么？我心中一惊，不会是将小宁杀了吧？可是如果此时此刻杀了的话，那还会有日后的事情吗？耳旁同样响起了小宁的父亲焦急质问的声音，“你干什么？”

    可是，那个稳婆压根就没有搭理他，继续着手中的动作，我分明看到了，她嘴角擒着的那丝怪笑，越看，我就觉得越诡异！

    不好！我心下没有做太多思考，连忙跨上前去，先那个男人一步，靠近了那个婴儿。

    不过，身后的祁天养，就在这时，一把将我捞了过去，可已经来不及了，我的手擦着那把剪刀而过，手背上划过一丝温热，那是，血！

    我心中惊慌，为什么会是这个样子，下意识的朝那孩子看去，我竟然看到，她就这样紧紧的盯着我，瞪着水汪汪的大眼睛，我心中一惊，怎么可能？她怎么会看到我？小宁对我眨了眨眼睛，这时我确定，她能看到我！

    我狠狠眨了下眼睛，再次仔细看去，一切又都仿佛是错觉，一晃而过的错觉。可是，那不可能，我的内心有一个声音在告诉我，我没有看错！她的确可以看到我

    “你紧张什么，我就是给孩子剪下来脐带而已，你该不会以为，我要杀了他吧？”

    稳婆的声音再次传来，还是一如既往的稳重沉着，将减下来的脐带丢在盆子里面，然后拿起帕子将手擦干净之后同样扔进盆子里。

    她明明是对着那个男人说的，为什么，我总感觉，她的那句话，在暗指我呢？下一秒，我否定着自己，我已经被隐身了，我要相信祁天养的能力。

    不过看着方才她挥剪那一刹那，露出来的诡异笑容，一切都太不寻常了，怎么会有这样的稳婆呢？难道是小宁做了什么手脚吗？她为什么要这么做？不得不说，她的心理素质十分的强大！

    我把询问的目光底向身后的祁天养，只见，他也是一番沉思的样子，碍于我们现在正用着隐匿符，我也不便多问。

    “这到底是怎么回事儿啊？这个怪物……”一直没有说话的陈婶儿这时开口了，话说到一半，就用手猛然间捂住嘴巴。放佛意识到了自己的不礼貌，在孩子亲生父亲面前，这么叫别人孩子为“怪物”，是很不合适。

    不过，我很纳闷儿，刚才发生的这一幕，仿佛陈婶儿没有看到一般，竟然从头到尾都一句话没说。不正常，这太不正常了，气氛也再次的紧张了起来。

    “我是说，这个孩子，到底怎么了？”陈婶儿再次开口，这一次，显然是注意了措辞，想必也在脑中思量了一会儿，怕自己又忍不住言辞不当。

    “请你做好心理准备，这个孩子活不了！”稳婆悠悠的开口，眼神看向已经呆立的男人，语气坚定。

    “不行，这可是我的孩子，我一定要救她，现在医学这么发达，我一定可以救她的，我们可以去大医院，给孩子做个手术，一定可以的！”

    男人不能接受，反对着，说到这儿，男人的眼神一亮，仿佛是身处黑暗中的人们，看到了黎明的曙光，露出一个自欺欺人的微笑，“对，没错，我可以救她的！”

    “问题是，纸包不住火，寨子里的人如果知道了，该会如何看待这个孩子，她会被世人所不容的！如果以后孩子长大后知道了这一切的事情，只会给孩子带来痛苦的，被所有人看作是异常人，孩子的心里会很脆弱的。”

    陈婶儿没有做任何犹豫的再次开口劝说着，话虽然说的有些道理，但是，我并不明白，她说这些话的目的何在。

    “不，不会的，我会保护好她的，只是，求求你们，千万不要把这件事，说出去，我一定会把孩子治好的！你们一定不要说出去啊！只要你们不说出去，孩子就不会有问题，等我把孩子医治好了，她就可以和正常的孩子一起玩耍了！”

    男人现在的语气，竟然变成了恳求，毕竟是自己的孩子，即便是怪物，也要对她负责，继续说着，“而且我和我妻子期盼这个孩子很久了，我们不能失去她！”

    他竟然在恳求陈婶儿和稳婆，不要把事情说出去。

    可令我更想不到的是，陈婶儿接下来的一番话。

    “不！她是妖怪，是个怪物！没有人会喜欢她的，她一定会被世人所唾弃，连她最亲近的人，都会叫她怪物！”

    陈婶儿声音忽然抬得很高，仿佛还带着些许歇斯底里，她这是怎么了，怎么会说出这样的话呢？

    在我心目中，陈婶儿不会是这样的人的，在她回想起之前因害怕，直呼小宁怪物这件事的时候都充满了愧疚和不忍，又怎么会说出这样的话呢？

    我心中产生了大大的疑惑，我看不透，也读不懂。

    “不！你别胡说，我们不会这样的，不会的！闭嘴！她不是怪物，她是我的宝贝女儿，你知道吗？”男人对陈婶儿的话显然十分不满，却也没有过多的词汇。

    “咳咳！”此时，稳婆的一声轻咳，打破了这种尴尬的氛围，“好吧！你既然如此坚持，就随便你吧，我们也不会出去乱说的，这点你放心好了。”稳婆欲言又止，似乎还想说些什么，只是碍于男人，便只好把那些话吞回在了肚子里面。

    说完，稳婆将怀里的孩子，简单的清洗一下，用准备好的被褥包了一下，便朝男人递了过去。

    我看着床上的女人，已经进入了昏睡状态，好像不知道现在所发生的事情，如果她知道后，会是怎样一个心情，怀胎十月，期待已久的孩子，竟然是一个‘怪物’

    男人僵硬的接过孩子，脸上紧张万分，这可是他们夫妻俩期盼那么久的孩子啊！

    我就站在那里看着，看着这一幕，心里面总感觉哪里不对劲，转头再次看向祁天养，我发现，他现在的眼神，和刚刚进来的时候，不一样了，像是多了些了然，我想他肯定明白了一些事情。

    我就这样静静的盯着他，足足有三十几秒，直到我的手背处，传来了一阵灼热之感。

    我不由得感到好奇，抬起右手，紧盯着，刚刚溅上那婴儿鲜血的地方。

    这时，还在沉思中的祁天养，抓起我的手，就往门外走去，我不解，怎么现在就走了？

    不是应该等到一个合适的机会，向陈婶儿坦明一切，把她就出去的吗？难道我们就这样走了？可是又不能问他，只好等她自愿的告诉我。

    虽然心中各种疑问，我还是乖乖的跟着祁天养出去了，他一定是发现了什么。

    我不禁回头看向刚刚待过的房间，血腥，压抑的感觉仍在。

    忽然，我感觉屋子里射来了一道寒光，我不禁打了一阵哆嗦，不过，已经走远的我，早已分辨不出这道寒光到底来自哪里，亦或者说，我不敢确定，我有没有看错。

    