
    终于，在祁天养的牵引下，我们七拐八拐的走出了李家大宅，可我偶尔还是下意识的转头看一眼，这个地方，充满了太多的恐惧。

    当出李家大宅的那一瞬间，我深深地吸了一口气，我竟感觉，周围的空气瞬间清新了许多，少了那种压抑，和血腥，然后长长的舒了一口气，心中的不适也随着空气而慢慢的矫正了，弥漫在心头的不适感，也渐渐消散，努力的露出一个笑容。

    “怎么了？我们为什么要出来啊？”我忍不住问了问此刻显得异常沉默的祁天养，心中疑惑不已，还未等祁天养回答，心中略微紧张，问道，“可是出了什么事情吗？”

    没想到，他只是笑了笑，不慌不忙的对我解释道：“没什么，就是这张隐匿符是有时间限制的，限制时间一到，如若我们再待下去，就会被发现的，到时候，后果不堪设想。”

    祁天养说得倒是一脸轻松的表情，听上去也十分的合情合理，可是，我却皱起了眉头，直觉告诉我，他并没有说实话，一定是有什么事情没有告知于我。

    虽然我心中十分想知道，尽管在好奇心的驱动下，我最终抵制住了，并没有死缠烂打，问出个所以然来的打算，也露出一个跟他同样一脸轻松的说：“出来得正好，我早就想出来了，我在里边待得太压抑了，还有那恶心的血腥味儿，真是让我受不了！现在呼吸到新鲜空气可真好！”说完，我还习惯性的撇了下嘴，故意表现得有些委屈的样子。

    此话一出，我能明显感觉到一直握着我手的祁天养，手下攥的更紧了，我原本忐忑不安的心也渐渐的平稳了。

    但我心中不免一惊，和他呆了这么长的时间，他的每一个轻微的举动，都会被我有所察觉，尤其是事关我的时候。

    而这一次，他的反应如此明显，太过反常，我敢笃定，他一定发现了什么，而且，一定是和我有关。那祁天养为什么不告诉我？难道是……

    奇怪，知道了这些，我竟然没有一丝的害怕，为了安抚他的情绪，我还用力回握了他的手，告诉他，我没事。

    祁天养惊讶的看着我，眼中闪过的那一丝光芒也没有逃出我的眼睛，似乎没有想到我能猜透他的想法。我毫不保留的，回了他一个大大的微笑。

    祁天养了然的点头示意，露出了一个邪魅的笑容，这才是他真心的笑容。我知道，等到时机成熟，他就会告诉我的，我也不会问，不用怕，因为，他会在我的身边，会一直保护着我。

    “咱们接下来去哪啊？”我看了看四周，疑惑的的问着，这里不是陈婶儿被困的梦境吗？我们出来了，还怎么救陈婶儿呢？我心中一阵疑问，但并没有问出来，因为我相信他的能力，想必也只有祁天养能够解决吧。

    “当然去救陈婶儿啊！”祁天养直接了当的说道，原谅我脑回路不够强大，接受着不太顺利。

    “什么意思啊，咱们都出来了，陈婶儿在里面，还怎么去救陈婶儿啊？难不成，你还有另外两张隐匿符？”我仍然不能理解他话里的意思，抱着他的胳膊追问着。

    祁天养宠溺的揉了揉我的脑袋，敲了敲我的额头，嘴角露出一个怪怪的笑容，调侃道：“怎么，平时那么聪明的方悠悠，这会儿怎么绕不过弯儿来了？”

    我还是一头雾水，他的话我还是不太明白，愣愣的摇了摇头，茫然的看着他。

    祁天养看见我的表情后并没有多做解释，却只是笑得一脸神秘，笑看向我，仿佛在说：“你猜！”

    “快说！到底是怎么回事？”我想了许久，还是想不出来，又看着他神秘的表情，我心中十分困惑，见他久久不说，我也有些着急了，只好改扒着他的脖子，故作恶狠狠的逼问道。

    “你觉得里面的陈婶儿怎么样？”祁天养眉头轻挑问道。

    被他的这么一句话，愣在原地，里面的陈婶儿？我回忆了一下，机械的回答着：“里面的陈婶儿与现实生活中的陈婶儿不太一样，感觉好生的陌生。”

    “你觉得很陌生是吗？”祁天养继续反问着我。

    我点了点头，不知道祁天养究竟是什么意思，看见祁天养深不可测的笑容，我皱了皱眉头，回答着：“我也非常奇怪，为什么梦中的陈婶儿会说出那样的话来，很不符合常理呀！”

    “你难道就没有怀疑，里边那个陈婶儿的身份吗？”附在我耳边，祁天养低声说着，眼神向我们刚刚走出来的李家宅子望去。

    他这句话一说出来，我顿时惊讶的看向祁天养，顺着他的视线看向身后的李家宅子看去，我刚才在李宅里产生的所有疑问，都仿佛有了一个答案。

    “你是说，刚才屋里面的那个陈婶儿，是假的？”我咬了咬嘴唇，用的是询问的语气，可是，答案一定是肯定的，我心中依旧是一万分个惊讶，怎么都没有想到，那个陈婶儿会是一个冒牌货，那真的陈婶儿，岂不是…

    祁天养但笑不语的表情，仿佛就在告诉我，“看来，你还不傻！”

    “怪说不得。”我恍然大悟，一直分析着，“我一直觉得不对劲儿，陈婶儿的性子，怎么可能说出那样一番话，陈婶儿不是一直都很忌惮小宁吗？平日里说小宁这个名字都是战战兢兢的，为什么在这儿却这么的…最开始我还想着是不是因为小宁之后的缘故，陈婶的性子改变了那么多。现在看来，那一定是小宁安排的。”

    我越想越感觉，一定是这样，于是坚定的说道：“对，对，一定是她，就是小宁，屋子里面的那个陈婶儿一口一个怪物的，显得太刻意了，陈婶儿就算心里害怕，也不可能一直这样的。而且，我听她说话的语气，现在想来，和那个小宁一模一样。”

    祁天养很是赞同的，对我点了个头，说道：“看来你不笨嘛，这样都被你想到了，不过你说得对，应该就是这样，这里也是小宁精心编织的，陈婶儿不在这层梦境中。”

    祁天养十分罕见的，对我表示了赞同，而且令我欣喜的是，还没有调侃我。

    “可是，她弄出这些幺蛾子来，到底是要干什么啊？这次，肯定不会是拖延时间这么简单。她肯定有什么目的！”这个小宁还真是越来越厉害了，制造了不同层的梦境来迷惑我们，幸好祁天养发现了，仔细想了想，询问着祁天养。

    显然，我是说到了点子上，因为我看到，祁天养刚才一瞬间的怔愣，虽然一闪而过，但还是被我看到了。

    气氛在微妙的变化着，变得有些不自然，我故作轻松的拽着祁天养，问道：“好了，咱们也不说这些没用的东西了，我们现在最重要的任务就是去救陈婶儿，可是问题是，我们去哪救陈婶儿啊？难道陈婶儿被藏到哪里了，难道我们要挨家挨户去找？”

    祁天养淡淡的点了点头，思考了一下，语气低沉的说：“我猜，她一定是把陈婶儿，藏到了一个，她认为我们不会想到的地方。”

    祁天养说的很神秘，我感觉，他已经知道陈婶儿被藏在哪儿了。

    “咱们从一开始就被她耍了，绕了一大圈，陈婶儿应该是被囚困在第一重梦境！”祁天养见我的期待答案的表情，说道，并没有再跟我绕弯子。

    “什么？第一重梦境？”我惊讶不已，没想到，那个小宁看上去，年纪轻轻，既然这么有心机，呸，她那里年轻了，只不过是披着一张年轻的皮囊罢了，我不得不为我们的粗心大意而感到忧伤，轻轻的摇了摇头，“原来，我们从一开始就是错的！”

    “准备好了吗？”祁天养忽然来了这么一句没由头的话。

    “什么？”我有点搞不清楚状况，抬起头错愕地看着他。

    “这一次，我们应该不会那么容易返回到第一重梦境，小宁肯定给我们设置了许多障碍！记住，一会儿，无论你看到什么，听到什么，都不要相信，知道了吗？”

    祁天养说的郑重其事，我则听得毛骨悚然，我们都知道，小宁擅长给人制造梦境。

    所以，在这里，她极有可能把我们织入她编的梦境中，如果，稍有不慎，抵受不住梦境，或者说是幻境的干扰，我们一定就出不去了。

    我重重的点了点头，将祁天养的手紧紧的握住：“知道了，放心吧，你要相信我，我的内心还是挺强大的。”

    接下来，要面对的，肯定是超出想象中恐惧的事情，这个小宁，如此步步为营，到底是为了什么？

    我已经不会再那么天真的以为，她是为了向陈婶儿报仇了，陈婶儿，或许只是她的一步棋子而已。

    即使，祁天养什么都不说，我也大概猜到了，这件事，必然和我，脱不了干系。

    这次，我们再一次返回到第一重梦境，依旧像经历了一次漩涡的洗礼一样。

    渐渐的，周围的气流安静了下来，我可不认为，我们已经来到了。

    我就这样静置着，在身体即将放空之时，才忽然找回了知觉。

    