
    那是不是我如果想挣脱，那么就完全可以从梦中醒来？

    我眉头轻轻一皱，在脑中仔细思考着，既然心中有了想法，就打算如此一试，暗暗的告诉自己一定可以成功，于是我闭上眼睛，让自己完全放空，紧张的心情也让自己努力的放松。

    然而我这样反复试了好几次，却都没有什么效果，睁开眼睛，还是这种状态！

    我左右看了看，多么希望下一次睁开眼睛，周围的景象不是这样，我长长的叹了一口气，为何没有效果呢？一时之间不知所措，真希望此时此刻会出现一个人，或者是一个声音来帮助我。

    我渐渐对自己的想法产生了怀疑，莫非…莫非是我想错了？这并不是梦境，难道…难道我死了吗？回忆起刚才，我真的死了吗？

    想到这里，我身子情不自禁的颤抖了一下，慢慢的产生了可怕，我还未在世间活够，还不想英年早逝。

    忽然，我突然感觉自己的眉心处隐隐发热，还有被灼烧的疼痛感，让我十分的不安逸，等等…我不是死了吗？死了的话不是感觉不到疼吗？为何我能够感受得如此清晰？莫非我没有死？

    我心中讶异，这种感觉越来越强烈了，也让我越来越不舒服，几乎疼的让我要叫出声来。

    我发现我的身体正在慢慢变得透明，抬起右手，我惊奇的发现，我的手掌已经消失，抬起左手，发现已经消失到手腕出，就感觉被某样不知名的隐形东西再慢慢的吞噬着我，岑寒的凉意从脚底心往上窜，这太诡异了！我的心情也慢慢的焦急了起来。

    “啊！~~”灼痛感越来越强烈，我实在忍受不住这种让我感觉到钻心的疼，疼得让我喊出了声，我还能隐约听见回声。

    “不，你不能走！”突然对面一个年龄不比我小的女鬼脸上惊讶，她瞪大了褐色的双瞳，像一个看不尽的无底洞，十分空洞，空洞得让我感觉到十分的可怕，她愤怒着，咆哮着！

    倏地，只听见发出“哐！”的一声，我的身上像是被一辆卡车碾过一样，我还没来得及思考这究竟是怎么一回事，紧接着，这种疼痛感，骤然消失，而且身体没有一点儿的不舒服，就好像刚才的疼痛才来都没有发生过一般。

    “悠悠，悠悠！”我听到了一个急促的声音在我的耳边呼唤着，一声又一声慢慢的清晰。

    朦朦胧胧的我睁开了眼睛，映入眼帘就看到一张精美的脸，凑在我的跟前，一脸担忧，眉头紧紧皱着。

    我竟然一时想不起这是谁，就像丢了记忆一样，忽然之间，心里面突然乱了起来，努力的在脑子里面匹配着跟眼前这个人的名字，可就是想不起来，没有任何情绪的我看着眼前的这个人，忘了自己刚才如同亲身经历一般体验。

    我就这样蒙了很久，就像是一个木头人，不哭不笑，没有任何的反应，我可以感受出面前这个女子的焦急，慢慢才逐渐缓过神来，不住的，大口大口的喘着粗气，后知后觉，刚才的事情历历在目，还在为此事感到了恐惧。

    “悠悠，怎么样了？”眼前的破雪担忧的声音再次传来，她上下打量着我的情况，想必心中已经知道了我刚才的经历。

    我刚想说话，就感觉自己额头上像是粘了什么东西，这个碍眼的东西还挡住了我眼前的视线，微微皱眉，不知是何时粘上的，仔细一看，这明黄黄的，可不就是一张符纸吗。

    难道是这张符纸把我拉了回来？仔细一想，肯定就是了，怪不得刚才在梦里，我额头会那样做灼痛，虽然刚刚的事情让我有一些后怕，不过回来了就是皆大欢喜。

    “我这是怎么了？”我左右看了看自己的身处环境，现在我才发现，我整个人正趴在院子门口的位置，脑子隐隐约约有些疼痛，抬起手指慢慢的揉着太阳穴，这才好了一些，我慢慢的站了起来，感觉身子正在左右摇晃着，一把抓住门框，想必是睡久了的缘故。

    “没事就好，我们还是进去再说。”破雪安慰我道，露出温柔一笑，并且好忙上前扶住站不稳的我。

    “悠悠，你没事了吧，有没有感觉哪里不舒服？”另一道担心的女声传来我的耳中，这个声音的主人是慧娘。

    我这时才发现，正站在一旁的是一脸担心的慧娘。

    我看到慧娘的担忧之余，还夹杂着一丝了然和不解，我知道，慧娘一定知道点儿什么。

    “没事了，我们先进去吧！”我挥了挥手，轻轻一笑，只觉得喉咙有一种尘封已久的感觉，此时此刻一句话都不想出来，更不想知道慧娘此时此刻的心情。

    我感觉一身的疲累，像是打完仗一般，浑身一点力气都没有，无奈，只能在破雪的搀扶下，朝屋内一步一步慢慢的走去。

    破雪把我扶到一把椅子上坐好，我靠在椅背上，觉得舒服了许多，惠娘也贴心的倒了一杯水来给我。

    看到这杯水，我顿时觉得口干舌燥，接过杯子，来不及说‘谢谢’二字，一口气喝了个底朝天，顿时觉得舒服许多，低声喘息着粗气，慢慢的放下杯子，只见破雪和惠娘一脸不解的看向我，似乎在等待着我解释什么。

    “我到底怎么了？怎么会自己跑到门口去呢？我明明记得我做了一个梦，一个十分恐怖的梦！有一种我醒不来的感觉，到现在，我都觉得十分的恐怖，我这到底是怎么了？”努力的回忆着，很是不解，好像是在问着破雪和慧娘，可是更像是在问着自己。

    “其实我也不知道发生了什么，就是慧娘发现你一个人在院子里闲逛，叫你你又不应，甚至还想出门。”破雪解释道，又看了眼惠娘，想必她们心中也十分的疑惑吧，也想知道事情的真相。

    “对的，这大晚上，到处都是黑漆漆的，我还在想你在院子里溜达干什么，却发现你要走出院子。在我们这个寨子里，晚上几乎没有女人愿意出门，因为不安全，而且，我今天不是告诉了你们了，所以就非常的担心。”慧娘此时也插口道，像是很着急的样子，为我担心着。

    “我就看你，发现你越来越不对劲，竟然往外走，黑夜的外面十分的不安全，于是我就使劲的喊你，可是你就像没有听见一样，还是往门口走。我那时就彻底的发现不对劲，所以才叫来破雪姑娘。”

    听到这，我不免惊讶起来，这听起来怎么那么像梦游啊！我有些吃惊，毕竟我什么都不记得了，除了梦游，还能是什么？可是说不通呀，我并没有梦游症，而且这种情况我还是第一次发生，莫非是中邪了？如果真是这样，会不会有第二次呢？我不由得紧张了起来。

    破雪拍了拍我的肩膀，以示安慰，接着慧娘的话说：“慧娘给我说后，我当时急忙跑过去，才发现你是闭着眼睛的，起初我感觉你是在梦游，也不好叫醒你。但我之后发现，你的身体在慢慢发凉，脸上也都露出痛苦的表情，我此时才意识到不对劲，你就像被人控制了一样，看上去十分的可怕，我也不禁的担心了起来。”

    破雪说到这儿，长长地舒了一口气，显然还有一些后怕我当时的情况。我朝她递过去一个让她安心的笑容，这才慢慢的回忆起我的梦境。

    “我其实一直在做梦，一个非常骇人的噩梦。我梦到了一个小女孩儿，她一直纠缠我，一直说我死了，还给我看了我的尸体，一具和我长得一模一样的浮尸，女孩的表情也十分的诡异。”说到这儿，我不由得打了个寒战，刚才的场景还历历在目，大概我这一辈子都无法忘掉吧。

    “一个小女孩儿？”慧娘这时惊讶的问道，眼神略微有些恐慌，随即有些着急的问，“你可看清她长什么样子了吗？”她睁大眼睛问着我，似乎很想知道我的答案。

    