
    那个虚弱的中年女人，一听这话，用她那仿佛沁了血的嘴巴，弯出了一个弧度，带着些许的欣慰，和期盼，嘴唇微微一动，似乎是想说些什么，可奈何没有多余的力气，只能放弃。

    夫妻两个人之间的甜蜜互动，感染到了我，如果，他们生出来一个正常的婴儿，这个家庭应该会非常的幸福，只可惜，天意不如人心，他们怎样都不会猜想到，生了一个心狠手辣的怪物吧？这种时候，丈夫轻言细语的一句话，可能就是一个女人，最大的动力吧。

    虽然，这时候说这些话，很不合时宜，但是仔细想想这画面真的，很唯美，可是这种唯美并维持不了多久，如果他们知道日后所发生的事情，此时此刻，会不会没有了希望？

    都说，生孩子的痛苦，是世界上最大级别的痛苦，没有之一。母爱，是最最伟大的一种爱，母亲会把自己的所有都付出，给予给孩子，大概此时，这个母亲也做好了这种准备吧？

    只可惜，我眼前的这位母亲，注定没有造化，可以享受为人慈母的幸福啊！我长长的叹了一口气，微微的摇摇头，为她感到悲哀。

    女人是最感性的动物，包括我，祁天养兴许知道了我此时此刻的心情，将我的手紧握着，我抬头看着他，他的眼神告诉着我“命运早已经注定，你现在悲伤也无可奈何，理好自己的情绪，免得不小心出了差错”。

    我心中想着，点了点头，转过身子背着她们，既然心中担心，我就索性不去看这种场面，可是听着背后传来刺耳的叫声，我的心里面更没有底了，好吧，我还是默默的转过身，将祁天养狠狠的抓着，然后鼓足着勇气看着。其实我心里还是有些好奇，小宁出生时的样子。

    这时的稳婆，边忙活着给产妇接生，一边呵斥着那个对着妻子满眼担心，不顾传统习俗，硬闯进来的男人：“出去！出去！女人生孩子，男人是不能进来的，别犯了忌讳！这样不吉利！快出去！”

    稳婆言辞犀利，完全不给别人说话的机会。

    男人似乎也感觉到自己这样做的不妥，便在他妻子的耳旁轻轻耳语了几句，走几步回头望一眼，显然还是对自己的妻子不放心！

    “孩子快要生出来了，快点儿出去，你想犯忌讳吗？”稳婆见男人犹犹豫豫，厉声呵责。

    男人长长的叹了一口气，即刻悻悻的走出去了，没有再回头。

    我不禁对这种习俗感到厌恶，心中打着抱不平，凭什么女人在这里拼了命的为男人们生孩子，他们男人不能亲身体验，还不让他们亲眼看看生孩子的痛苦？感受一下当女人的不容易，以便于日后他们更好的疼爱自己的老婆！懂得如何珍惜！

    就在我还在出神的时候，突然感觉，周边的温度仿佛降了许多。我缓过神，四周一看。

    看见祁天养示意我去仔细观察一下情况，毕竟，他一个大男人，也不好走近观察。好吧，我心中虽然一百个不愿意，但无奈只有我一个女孩子！

    “快了，快了！快，准备好剪子！”稳婆的声音响起，语气之中带着一丝的兴奋，可能是要生，“你的孩子就快要出生了，坚持住，力气不能小，你就快要当娘亲了，剪子快点拿来！”

    “来了来了！”陈婶儿忙碌着，额头上大汗淋漓，将剪子放在稳婆旁边的凳子上。

    我的心脏瞬时间，扑通扑通的剧烈跳动起来，强烈都快听到自己的心跳，我知道，也许下一刻，我就要见到小宁了，真正的小宁！那个没有嘴的孩子，一切都还是未知数，我不清楚，那孩子生出来的一刹那，现场会是多么混乱，当然，我也准备好这个场景，准备好让自己不惊讶的叫出声来。

    “啊！啊~~~”此时，那个产妇发出了一声尤其凄厉的长长的叫喊声，尖锐刺耳，听得我非常心痛，我身子微微颤抖，慢慢的靠近去的脚步，都不由自主的向后退了退。

    “出来了，出来了！”随着稳婆的一惊喜声，还有产妇用尽全力后的喘息声，我看到，一个血淋淋的东西，从女人双腿间划了出来，这个时候，我的心已经提到了嗓子眼。

    来了，终于来了，那就是小宁！我一动不动的站在那里，明明想要上前，脚下却不听使唤。

    我目不转睛的盯着，那团污秽的东西，四周仿佛都静了，只余我强劲的心跳声，和压抑的喘息声。

    这时，我听到了抱着孩子的稳婆再一次焦急的声音：“不好，这个孩子怎么不会哭啊！”

    “怎么了？”一直在一旁，为产妇收拾身下的陈婶儿，终于说话了。

    “快，把她提起来，倒挂着，朝屁股使劲儿拍，要是再不哭出来，可就晚了！”那位稳婆显然年纪不小了，见过的世面也多，面对这种场景，虽然心里着急，但也是很沉着的吩咐着陈婶儿。

    “啪啪啪……”陈婶儿也是个手脚麻利的主儿，听见之后，二话没说，提起稳婆手中的婴儿，就一个劲儿的拍打。只见稳婆双手血淋淋的，忙的拿起一个帕子擦着自己的手。

    下手很是果断，我敢说，如果不是那个孩子身上本来就红彤彤的，这时候，屁股上铁定印了不少巴掌印儿了！陈婶儿许是见孩子还没有哭，于是加重了力气，啪啪啪，打着，充斥着整个房间，非常的清脆。

    果然，如我所料，那孩子始终没有发出任何哭声。这可是个，没有嘴的怪物！无论怎么打，也不会出声的。

    “啊！！”忽然，我听到了陈婶儿的一声惊恐的尖叫，我的心倒是平静了下来，因为明白，该来的还是来了。

    我连忙朝着陈婶儿靠去，虽然我知道，我帮不了什么，但我还是靠了过去，这是下意识的行为。

    此刻，陈婶儿原本红润的小脸儿，早就一片煞白，口中直呼，“怪物！怪物！”如果不是仅存的那丝理智，她极有可能会将手中的孩子抛将出去。

    一切，都在我的意料中，进行着，和我从陈婶儿口中听到的一样。

    陈婶儿的反常，早就引起了稳婆的反应，可是，她还必须要将生完孩子，已经累得虚脱了的产妇，安排好，才开始询问陈婶儿，到底发生了什么。

    “怎么了？”稳婆语气之中没有任何的责备，一般在产房里，说出这样的话来，可是极其不吉利的。

    看来，陈婶儿跟着这个稳婆，应该一起接生了不少次吧，她可能知道，陈婶儿不是那种浮躁鲁莽的人。能让她做出如此反应，一定是出大事儿了。

    果然，那个稳婆，在听到陈婶儿颤抖的说出，那个女孩没有嘴巴的时候，脸色只是充满了凝重和了然，并没有像陈婶儿一样，惊慌失措，如临大敌。

    我在心中，对着那位上了年纪的稳婆，竖起了大拇指。这种心态，和见地，非常人所能及啊！果然姜还是老的辣。

    “切莫慌张，把那孩子抱给我看看吧！”稳婆稳重沧桑的声音传来，陈婶儿如获大赦般的，将孩子连忙的抱给了稳婆，真是为难了陈婶儿。

    接过孩子的稳婆，虽然没有表现出多大的惊讶，但脸颊还是不受控制的，抽搐了几下。

    这次，她算是真正的，将孩子的五官，看清楚了，想必心中大惑，该怎么向她的母亲交代。包括我，我在一旁也是看的清清楚楚。

    虽然，我已经做了足够多的准备，也正面见过她许多次，可是，当再次看到婴儿时的小宁时，我的心脏还是不受控制的紧缩着，浑身忍不住的颤抖。

    已经走到我身旁的祁天养，伸出他冰凉的大手，狠狠的捂住了我的眼睛，他大概是不想让我再看到这样残忍的场景吧，无声的安慰着，保护着我。

    虽然我被祁天养蒙住了眼睛，但是，刚才可怖的一幕还是一直在我脑中盘旋。

    该怎么形容那个孩子呢？我在脑子里面一直思考着，寻找着形容她的词语，少了之前我见过的小宁的那个血窟窿，整个看起来少了份骇人，却多了份诡异，阴森。

    过了大概一分钟，我听到了稳婆故作镇定的吩咐声，和陈婶儿难以掩饰其中颤抖的应答声。

    “去，把孩子的父亲叫进来。”稳婆沉重的说着，想必她也是第一次遇见这种棘手的情况吧。

    “啊？哦！！”陈婶儿后知后觉，显然还没有从刚才的惊慌中缓和过来。

    “去把孩子的父亲叫进来吧！”稳婆再一次的重复着。

    “哦，好，好。”陈婶儿语毕，转身赶忙离开，像是要赶紧离开这间可怕的屋子一样！

    我长长吸了一口气，也为了调整一下自己的心态，将祁天养覆盖在我眼前的大手拿开。

    用眼睛传给他一个，我没事的眼神，让他安心。

    直到现在，这个梦境都没有出现什么差错，我们都不清楚具体情况，但是可以肯定，那个小宁一定对这个梦，做了手脚。

    