
    我刚刚堆积起来的自信，在慢慢的瓦解，丝毫不受我的控制。

    小宁许是看穿了我内心中的想法，这时才缓缓开口，语气十分冷硬：“那是在梦中，我当然没有本事，将你的真身弄进去。可是这一次，你确定，你是在做梦？你敢保证我还是像上一次那样‘无能’吗？又或者说，你该如何证明，你梦到的，不是真的呢？嗯？”小宁带着几分打趣，让我不知所措，如何答复，她再次说道，“我承认，我的本事确没有祁天养厉害，可是论起阴招，祁天养胜得过我吗？哈哈哈哈~”小宁掩嘴大笑，笑声得意而又刺耳，显得非常的高兴。

    小宁一句句的话语，将我筑建的心墙，逐一拆垮，顿时间，我心中的信念已然全无，似乎被她推下了悬崖，注定逃不脱她的手掌心了。

    可是我不明白，为什么每次，她都要这样瓦解我的意志，她好像就是以此为乐，要么就是对我有所算计，只不过如此算计我，他能有什么好处呢？

    “怎么不说话了？”小宁见我依旧不语，似乎有些心急得想得知我的反应，眉头轻挑，“你难道害怕了？既然害怕，我就帮帮你好吗？帮你把那个死人抱到你的面前。让你好生的瞧瞧，怎样？看我对你多体贴！”

    “不必了，多谢你的好意，而且我当然知道我现在不是在做梦，不过那又怎么样！那就可以证明这一切都是真的吗？”说着，我用手狠狠的掐了自己一把，希望自己可以醒来，可是疼的我倒吸一口凉气，我知道这下手有点过了。

    我眼睛瞪大，其实，我十分希望自己，是真的在做梦，虽然我很有可能会在梦中死去，但终归是有可能逃脱的。

    可现在，梦与现实已经被我证实了，我只有任人宰割的份儿。

    “你到底想要什么？快告诉我，祁天养呢？”我始终不愿意去看角落里的身影，如果他真的是祁天养，我拖延了那么长时间，他不可能没有起来救我，趁小宁还未说话，便赶忙问着，希望她心情好得可以告诉我。

    我已经在脑中自动的忽略了第二种可能，那就是，在这儿躺着的，真的是祁天养的尸体，一具没有灵识的尸体。

    说我是自欺欺人也罢，荒谬可笑也可，我就是不愿意去确认，本是在我面前活动自如的祁天养在短短时间内变成了一具没有灵识且又冰冷的尸体。

    “你这是在害怕吧？你害怕我说的都是真的，你才连看都不愿意多看一眼。”小宁不屑的声音再次响起，似乎很了解我一样。

    “不过你大可以放心，我只是对你感兴趣而已，其他人都会死得无声无息的，毫无痛楚，你应该庆幸自己能够活下来陪着我永生永世。”这句话她说的云淡风轻，可内容却是极其的恶毒，而且还有一些别扭。

    “我问你，你为什么还一直，为前世的恩怨耿耿于怀，为什么不能放下一切，做你自己呢？人也好，鬼也罢，都有存在的道理，为什么一定不放过寨子里的人呢？”我顾不及深想那些没有意义的问题，低沉的问道。

    硬来不行，我也只能晓之以理了。

    “啊！”没想到，小宁的神情立刻变得十分狰狞，尖叫出声，“哈哈！我不放过他们？明明是他们不肯放过我，嘲笑过我的人，我一定不会放过！”

    “你还真是可悲啊！如此深的执念，害人害己啊！”我学着祁天养的口气说道。说完还长长的叹了一口气。

    “我已经将你要找的那个男人杀死了，怎么样，这次，要不要和我做朋友？”没想到，她竟然说出这番话，

    “杀死？我看你还没有那个本事，这个人不是他！”我被她的口气惹得有些发怒，也只能压抑住。

    “不信你可以看看啊！”说着，她双手一挥，角落里瞬间亮堂了起来，此时，所有隐藏在夜色中的景象，都一览无余。

    我看到了，看的清清楚楚，躺在地上的身影，真的是祁天养。

    就是这一看，我本来紧张的心情立刻松了下来，我明白了，这一切都是假的！

    我的嘴角慢慢的勾起，同样戏谑的看着眼前一脸得意的小宁，冷哼笑道：“你骗得了我一次，就以为可以骗得了我第二次吗？你没听说过‘人不会在同一个坑中摔倒两次’这个说法吗？”

    此话一出，我就看到，小宁的笑意，渐渐在在脸上凝固，说出去的话就如同泼出去的水，不能收回，不过我早就做好最坏的准备了，大不了一死！

    “你还真是，不撞南墙，不回头啊！”小宁语气变得恶狠狠的，用着替我悲哀的眼神摇了摇头，“方悠悠，你知道你在我眼中什么地方最可爱吗？就是不死心这一点儿，不过没事儿，一会儿就好了，虽然你没有了祁天养，但是我会永远的陪在你的身边，你也不会感受到寂寞与孤独，以后我们两个就是这个世界最好的好朋友，永不分离。”

    看着小宁所说的话，真实感明显没有，我打了个寒颤，毫升肉麻，我此时，不过如此了一次，已经非常的有自信了，也不再感到害怕，同时也在心里面暗暗地给自己加油。

    “忽悠！你就继续自导自演吧，你可知道女人的直觉最准确了，面前这个躺在地上的人，根本就不是祁天养！”我语气十分坚定的说着。反正我就是不信！

    “什么？”小宁显然有些惊讶，不可置信的看着我，却没有露出

    一丝被人揭穿后的尴尬，但是我可以感觉出来，她肯定有些担心了。

    “呵呵，你不会认为，我会相信祁天养是被你打得，吐血身亡了吧？这种把戏你去哄哄其他人兴许还有效果。”

    我刚才大胆的看了看远处的尸体，是的，我判断地上的这个人不是祁天养，就是因为这个人的嘴角，挂着一丝丝，还未干的血迹，只有我知道，祁天养是不会流血的。

    见小宁一时之间没有回答，想必这一点儿她也没有发现吧？我得意的笑了笑，说道：“真可谓是百密一疏，没想到这小小的异常就能戳穿你可怕的谎言吧？看你接下来，又有什么勇气说这个尸体就是祁天养的，祁天养究竟在哪里？”

    “你还真是自信莫名啊！”小宁狞笑说道，感觉掩饰着自己的失败，复说道，“你可知道‘聪明反被聪明误’这个道理吗？你现在还可以回头，没事儿，我不会责怪你的自信。”

    “那是自然！”我仰起头得意的笑了笑，接着说道，“我这个人没有其它的优点，唯一的优点就是太自信了，就连我自己都佩服自己了，这里的一切，当然都不是真的，你以后再也骗不了我了！”我说着，在小宁一片惊讶的目光下，猛的向她冲去。

    “你竟然能看破我的梦境！这一切似乎变得更有意思了！方悠悠不错，你变得越来越聪明了。”小宁低沉的说着，显然对我的所做的一切都不可思议。

    “你不知道祁天养很聪明吗？所谓‘近朱者’，大概就是这个意思吧！真不好意思，这次让失望了！”我大声的回答着。

    “失望？怎么会让我失望呢？你的表现让我非常的满意！可是下一次你的运气就不一定这么好了！”声音随着身体而慢慢的渐远，我直至看见小宁消失在黑夜之中无声无息。

    我拼命的跑着，随着我的接近，周围的一切都变得几乎透明，慢慢，慢慢，化为乌有。

    “啊！”我一声惊呼，眼睛瞬间睁开，场景转换，映入眼帘的便是白色的帘顶，大口大口的喘息着粗气，还未从刚才的事情中适应出来，这个小宁，干嘛追着我不放。

    我从床上坐了起来，环视了周围一圈，长舒一口气，果然是在做梦。不过，一切都太真实了，我都不敢确定梦境到底是从哪里开始衔接的。

    祁天养听到了我的叫声，才发现我的异常，担心的问了句：“怎么了？”

    我静了静心神，抬起双眼，看着他对我的关心，本想着不说，可是怎会瞒得住他，便坦白从宽吧，小声的说：“我又做梦了！”

    又，一个又字，就足以祁天养体会了，我再一次梦到了小宁。

    祁天养脸色瞬间变了，事情好像不在他的预料之中，他一脸紧张的问我：“有没有感觉哪不对劲？”显然他也对此事非常的吃惊。

    