
    “灭！”忽然，两个尸体同时冒起了黑烟，随后，一股腥臭腐朽的怪味席面而来。

    “捂住口鼻！”老者一声大喊。

    “啊！妹妹！妈！妈！”此时，刚才被吓得已经发呆的男子忽然站了起来，想往前冲去。

    老者一把将其拉住：“节哀吧，他们已经死了！”

    “啊，不！妈，妹妹！啊！”男子情绪十分激动，却也只能在原地远远的望着，早已眼泪纵横。

    “爆！”一阵爆炸声传来，两具狰狞可怖的尸体，刹那间支离破碎，血肉横飞。

    随后，一切恢复了平静，静的吓人。

    “呜呜！！”再次瘫坐在地上的男子，已经泣不成声。

    “都怪我啊，没有保护好你们，啊！妈！妹妹啊！！！呜呜！”

    老者蹲下身来，将方才从那两具尸体上撕扯下来的衣布递给他：“节哀吧，被僵尸咬了，就没有活路了，这不怪你，将他们好生安葬了吧！”

    “呜！谢谢！”男子接过衣布，抽噎着说了句。

    “你有没有看到那个咬人的僵尸往哪里去了？”

    待到他的情绪有些平复，祁天养试探性的问道。

    谁知，听到这个，那个男子刚刚平复了情绪又开始激动起来，浑身忍不住的抽搐着。

    良久，他才指了指我们左边的方向，“好像是朝那边去了。啊！我爸，我爸呢，我爸不见了，大师，我爸不见了！”

    这时，男子才想起来，他爸爸，在刚才逃命的过程中走丢了，只怕也是凶多吉少啊。

    “别担心，你先回去，不过，不要抱着多大希望了。节哀吧！”老者话说的虽然不好听，却也很实在，只怕，他爸爸已经遭殃了。

    “不好！他的目的是那片坟地！”突然，祁天养喊了一声，也可以说是吼出来的。

    “遭了，我们都中了他的调虎离山之计了，没想到他的智力已经进化到了这种程度！”

    我感觉我浑身的血液都在上涌，刚才那个方向，就是我们追来的方向。而那片坟地……

    此时已经是夜间十点钟了，月儿已经完全被乌云遮蔽，夜色像怪兽一样张着黑洞洞的大口，黑的出奇。亦如我此刻的心情，压抑深沉。

    这是一片杂草丛生的清冷坟地，放眼望去，零零落落的荒冢新坟无人问津。暗夜乌啼，夜风刺骨凛冽。

    “祁天养，这里怎么比刚才更阴森了？”夜半三更的，我这鸡皮疙瘩都没消过。

    祁天养没有回答我，只是将我的手紧紧握住，安慰般的揉搓着。

    “畜生！出来！”老者怒目圆睁，喝声厉色道。

    这是什么做法，那怪物还能听懂不成？

    接着，那老者掏出了一把糯米，看似随意的洒在了面前的空地上。然后用随身携带着的朱砂，在上边一阵乱舞，手法之快，看得我眼花缭乱。

    就这样，大概过了十分钟，我听到了一声压抑的呻吟声。在这样静谧的荒冢坟地中，有着撕破夜色的效果。

    我向祁天养身后靠了靠，那声音，就是从我们前边的一座孤坟的后边传来的。

    我没有勇气向前面看去，只得躲在祁天养的身后，静静地听着，听着那渐渐清晰的像是牲畜的低吟声。

    当我的视线无意间瞥见，身体右侧的一个土丘时，我已经被惊得发不出一丝声音。

    我看到了什么？那似乎是一只手，人手，一只腐烂的只剩白骨的人手。从那个土丘中伸了出来，上面还沾着黄土，就像是一路从地下挖上来一样。

    我就这样看着它，看着那只手，拨开周围的一抔抔黄土，从只有手指露出，到手掌，到整个手腕完全暴露在我面前，像是能看到我一般，朝着我伸来……

    “啊！祁天养！啊！！”我疯了一般撕扯着祁天养的衣服，大声喊叫着。

    “怎么了？”祁天养紧张的问，还将我从头到尾看了一遍，确定我没有事才安下心来。

    我已经吓得语无伦次：“手！手！！”

    “手怎么了？”祁天养执起我的双手，询问的看着我。

    我朝着刚才的地方再次看去，竟然，什么都没有。我似是不甘心，拉着祁天养又朝那走了几步，指着空无一物的地面。

    我颤抖着声音的说：“手！我刚刚明明看到这里又一个坟堆，里边伸出了一只手，是只死人的手！我敢确定，可是现在，什么都没有，它明明朝着我伸过来了啊！”

    “悠悠，别瞎想了，有我在呢，你一定是看错了，放心，有我在，不会有什么东西会伤着你的！”

    祁天养温柔的将我往怀里一揽，像是哄孩子一般，轻声安慰着。

    “可是，我明明看到了！！”我惊魂未定的说着，可是现在，我也不敢确定刚才是不是我看错了。

    长长的舒了一口气，暗暗告诉自己，应该是我看错了，在这种骇人的场景中，人很容易产生幻觉的。

    老者还在画着不知名的符，嘴里念着的符咒，声音越来越大。

    “啊！！”远处传来一声嘶吼，紧接着，我看到了一个白色的人影，从远处浓浓得夜色中渐渐现出壮硕的身形。

    “天哪！他怎么长了满身白毛？”刚开始我以为那抹白色，是他身上穿着的衣服的颜色。

    可仔细瞧，他竟然全身上下都是白色，甚至连面部颈部，他身上的衣物早就被暴起的肌肉挣破。

    “他进化成了白毛僵尸！”祁天养开口说道。

    此时那个老者也是一脸惊异，已经忘记了继续念咒。

    那个怪物站在正在，正在以一种奇怪的姿势挖着满地的荒冢，他到底想干什么？

    “前辈，不能再耽搁了，咱们要联手将它封住，不然，当他进化成黑毛僵尸，就难对付了！”祁天养突然开口对那老者说，事态危机。

    “看来只有这样了，那就麻烦小友了，这里的坟墓不知道被他掘开了多少。造孽啊，老夫这次是真的要受到同行讨伐了，唯一能做的就是解决了他和被掘出来的这些东西！”

    老者一阵感伤，其中带着赶尸这一行的辛酸，这一生名誉就毁了，还搭上了好几条人命。

    “悠悠，你就呆在一旁，千万别靠的太近，知道了吗？”祁天养回头对我交代着，“这个你拿着，碰到什么东西就把它拿出来，也不用什么咒语，只要贴上就可以了。”

    说着，朝我手里塞了一张金黄色的符纸，握着这张符纸，我的心中才算有些安心。

    祁天养和那个老者各自抽出了一把木质匕首，慢慢向那个怪物靠近。

    还在挖着坟墓的怪物，在看到慢慢靠近的两人后，停止了手中的动作，也开始向两人靠近。

    对于僵尸来说，生人永远比那些躺在棺材里的腐尸有吸引力。

    只见，老者掏出了一张闪闪发光的符纸，一下抛到半空，瞬间，黑漆漆的夜空恍如白昼。

    此刻我将那个怪物看得更加清楚了，浑身上下只有那双死气沉沉的眸子还暴露在外，其余部分全部被绒毛覆盖，其实，这样相较于之前，便没有那么吓人了。

    “啊！”在那张符咒的照射下，那个僵尸血口大张，吞吐着丝丝黑气，似乎是在咆哮。

    距离这么远，我都能感觉到，他的怒气，直冲着那个老者发出震耳欲聋的嘶吼声，难道说，他对那老者还有印象，所以对他抱有怨气？

    祁天养这时出手了，在那怪物集中于老者的时候，他抽出一张白色符纸，一下拍在了僵尸的后脑部位。

    瞬间，狂躁的吼叫声冲破天际，他的后脑隐约冒起了黑烟，暴怒的僵尸怪物僵硬的转过身子，盯着祁天养，口中吐着大口的黑气，连带鼻子也有黑气冒出，似乎是在发泄自己的怒气。

    这……符咒竟然对他不起作用，我看到，不肖半分钟，那符纸已经全部变黑了，我知道，这是失去作用的表现。

    随后，祁天养个那老者同时出手，左右牵制着僵尸，他毕竟只是个僵尸，纵使灵智再强，也远远赶不上人类。

    我在一旁看得津津有味，现在看来，解决掉那个僵尸，只是时间的事。

    就在我看得专心致志的时候，身后忽然响起了一个陌生的声音。

    “小姑娘，小姑娘！”声音低沉，是个中年男人的声音。

    