
    知道了是幻觉，我便不再害怕，嬉笑着看向祁天养：“你是不是吃醋了？”

    “怎么可能！老子会吃一个女人的醋？”祁天养傲娇的抬起了下巴。

    “哈哈，你肯定是吃醋了！”我伸手去掰祁天养的脸，强迫他对着我，“快说！你就是吃醋了！”

    “祁先生和祁夫人的感情还真是好呢！”一道悠悠的声音从远处传来。

    抬眼一看，远处走来一道红色的身影，这时候穿着一身大红衣物的，不是朱大小姐又是谁。

    虽然我知道刚才在松树下那一幕是幻术，但我还是忍不住瑟缩了一下，躲在了祁天养身后。

    “哪里，朱大小姐和周先生新婚燕尔，应该更幸福才是。”祁天养莞尔，把问题踢皮球似的踢给了朱大小姐。

    对呀，朱大小姐新婚，应该正是甜甜蜜蜜的时候，为何这语气里充满了怨念呢？我从祁天养身后冒出头来，看着眼前一身红衣的朱大小姐，却见她表情也是一副怨念很深的样子。

    好奇怪呀！

    就在我纳闷的时候，朱大小姐忽然把目光投向我，莞尔一笑，“祁夫人好像，很怕我的样子？”

    我看着朱大小姐勾起的红唇，忽的想起昨天风吹开盖头的那一幕，忍不住又打了个冷颤，缩在祁天养身后当缩头乌龟。

    “朱大小姐说笑了，她没有怕你，只是她怀孕了，头仨月不敢直对新娘子，怕冲撞了。”祁天养笑着解释。

    听了祁天养的话，我顿时瞪大了眼睛，伸手在祁天养后腰拧了一圈。可是拧了之后才发现，祁天养似乎感觉不到疼，哼！真是白白浪费我力气！

    “哦，是吗！”朱大小姐似乎一愣，随即勉强的笑了笑，“那就恭喜祁夫人了。”

    “谢谢，也希望朱大小姐早生贵子。”祁天养笑道。

    我分明看见，朱大小姐听了祁天养的话，脸色忽然“唰！”的一下，变得苍白，尽管脸庞被胭脂遮盖的很好，但还是不难看出那抹苍白，身子还似乎颤了两颤。

    “大小姐，您怎么了？”顺子似乎发现了朱大小姐的不对劲儿，关切的问着。

    “没事，顺子，好好招呼客人，我就不打扰了。”朱大小姐连忙摆了摆手，转身便走了，脚步似乎还有些踉跄。

    “这个朱大小姐好奇怪啊。”看着她的背影，我不禁感叹。

    明明没有什么可疑的地方，但总是给我一种极其阴郁，不好的感觉。

    “好了，我们去这朱府后面的山看看风景。”祁天养咪了我一眼，大步向前走去。

    我急步跟上，却引来祁天养一阵怒喝：“怎么还这么大大咧咧的，都已经有了身子，还这么让人不省心！”

    我被他训得有些发愣，竟然一时怔怔的没有做出任何反应。等我反应过来之时，祁天养早已一脸贱笑的走到了前面。

    “去你的，祁天养，我什么时候有身孕了，你就知道败坏我的名声！”

    然而，我的抗议声，并没有什么用！无奈，这脸皮，技不如人啊！只能灰溜溜的跟了上去。

    在别人面前，我注定是要一直丢脸了。

    我们出了朱府，径直走向后山，祁天养似乎是早就勘察过地形，也没有叫顺子带路。

    顺子倒也有眼色，不远不近的跟着我们，不会听见我们在说什么，却又保证我们能看见他，随叫随到。

    这么多年察言观色的本领，也不是白练的。

    不一会儿，我们便绕过了朱府的大宅子，来到了后山脚下。

    这里的山，可是纯天然的山，没有人工铺就的石阶，只有樵夫上山砍柴时间久了，踩出的一条小道。在浓郁的杂草中，若隐若现。

    山下树并不是很多，山坡也是平缓的，并不陡峭。

    “背靠山，不上山，祖祖辈辈有靠山！这朱府建的风水真是好，被荫子孙，怪不得是这里最大的人家。”祁天养感叹道，能拥有一个风水格局极好的宅邸，最能极大程度的造福子孙后代啊。

    听了祁天养的话，我顿时觉得纳闷，从我的角度，朱府最后面有一座小阁楼，就是建在山坡上的呀，不对，是一半平地一半山坡。

    “不对呀？那座小阁楼不是上山了吗？”我对着祁天养，指向那座小阁楼，怎么说呢，那座小阁楼也不和前面的房子连着，就像古代苏州园林里的绣楼一样。

    祁天养和季孙破雪向我指着的方向看过去，顿时齐齐惊道：“鬼望坡！”

    鬼望坡？听这名字就知道不是好玩意儿！

    “原来如此。”祁天养恍然大悟，“这就可以解释那吸血罐为什么还没有把这家的女主人害死了。”

    “为什么呀？”我扯了扯祁天养的衣袖，示意他快说，我真的不愿意在这个地方多待勘测完毕，还是早早的回去的好，鬼望坡，鬼望坡，当然是少不了鬼了！

    咦，我怎么发现，现在鬼怪那么多呢？

    “你看，这座小阁楼，一半建在平地，一半建在小坡上，有‘鬼望坡‘之称。若是全部建在平地上，后面是山坡，那么这阁楼的主人必定会福泽深厚，长寿多金。

    “但是建成这样，却是招鬼，当然，白天，这里是招不到鬼的。可是，一到了夜晚，这里便是众鬼必经的道路。

    每每有鬼经过这个小山坡的时候，无论是普普通通的灵体，还是怨气冲天的恶灵，都会透过这里看到里面的主人。

    这时间长了，无论这里面的主人身体多么健康，阳气多么浓厚，都抵不住这些鬼魅的毒害，导致病魔缠绕。

    “然而这前院还有一个吸血罐，就另有说法了，这令人闻风丧胆的鬼望坡，反而可以抵消一点吸血罐的作用，如果我没猜错，这个楼里住的定是朱家的大夫人。

    鬼望坡和吸血罐极阴的东西，对人体伤害极大，更何况这里住的还是个女人，本来女子阴气就重，更是给众鬼创造了作恶的条件。

    可以说会让这家的女主人求生不得、求死不能。”

    “啊，太恶毒了。”我惊讶，“难道是那个刘道士搞的鬼？或者说他想用吸血罐害死朱家大夫人，但是恰巧因为这个‘鬼望坡’，保了朱大夫人一命？”

    “哼！不可能！这座阁楼是新盖的，绝对不超过一年。”破雪冷冷的道。

    “吸！”我倒吸一口凉气，这么说，吸血罐和鬼望坡是一起用来加害朱大夫人的？让朱大夫人饱受病痛，却又吊着一口气死不了。

    让人求生不得，求死不能，这是有多大的仇怨啊？

    “太恶毒了，到底是谁要害这个朱家大夫人呢？”我有些愤恨，也有些发毛。

    “你不是很喜欢看这些宅斗的电视剧吗？你分析不出来？”祁天养挑眉看向我，戏谑的说道。

    “额，我就是在朱大小姐结婚那晚，远远地看到过朱大地主的二姨太和三姨太。而且，那二姨太给我的感觉平平静静，反而那三姨太却是风骚妖娆，不像是个安分的人。”我用手摸着下巴，分析着。

    “不错，接着说。”祁天养点了点头。

    “而且，要是二姨太害大夫人，那就直接害死算了，自己就可以小三上位提拔为正室了。但是那三姨太，若是害死了朱大夫人，便宜的却是朱二姨太，白白为他人做了嫁衣。”我越分析，越觉得自己有道理。

    “呀！”我忽然又想到了一个可能，“看那三姨太风骚劲儿，说不定早就暗地里和那刘道士狼狈为奸、沆瀣一气、蛇鼠一窝、渣男贱女，早就搞到一起了！然后他们各取所需，三姨太出卖**，让刘道士帮她加害大夫人！”

    “唉，你的小脑袋瓜子都装了些什么呀？”祁天养无奈的笑了笑，伸手去揉我的头发。

    看着祁天养的表情，我就知道他刚才在拿我打趣，我气愤的拍掉了他的手，“不是你让我分析的吗！再说了，我觉得我分析的很有道理！”

    “是，确实很有道理。”祁天养忍俊不禁的，锲而不舍的，伸出他冰凉的大掌来到我的头上。

    看到他服软，我就很没有骨气的钻进了他的怀里，任由他挠乱了我的头发。

    