
    十五年前，慧娘的二舅，也就是现在寨子里人都叫称作陈老汉的人。已经育有一个儿子，七岁了。

    当时，陈老汉已经年过三十五了，在当地，到他这个年纪，孩子都该十多岁了。可是因为年轻的时候家里太穷，姊妹多，才一直拖着没结婚。

    直到之后，遇到了慧娘的二舅妈，长得挺漂亮的一个女人，两人也算是一见钟情，这样你来我往得，好事儿就定下了。

    本来两个人日子过得挺好的，儿子聪慧，乖巧，也比较让人省心。可是，天有不测风云，就在儿子长到十五岁那年，祸从天降。

    本来是一个身体很健康的孩子，却突然生了一场大病，夫妻二人到处求医问药，都没能把那孩子留住。

    陈母伤心的几欲求死，最后好不容易走出了阴影。

    可世事就是那么难料，之后几年他们相继生了一个女儿一个儿子，可都没有一个活过五岁的。

    全都是，忽然患病而死。

    现在两个人才三岁的小儿子，又染上了重病。为了给孩子治病，夫妻二人几乎是砸锅卖铁，操碎了心的。

    慧娘因此也经常接济他们，不过孩子始终没有好转的情况，寨子里的人都说，这孩子估计也活不多五岁了。

    慧娘虽然很平静的给我们讲这件事，但我知道他内心还是很悲恸的。

    听到这些，祁天养莫名其妙的问了一句：“你没感觉到这件事很蹊跷吗？命运再怎么不公平，也不可能让所有孩子都患病死去呀，而且还是忽然患病，毫无预兆，也没有遗传史。”

    经他这么一说，我倒感觉这件事确实有蹊跷，难道是他们家招惹了什么不干净的东西？

    慧娘好像对我们的问题，没有感到惊讶，难道真让我们给猜对了？

    “我也不知道是什么原因，早些年间，我们也想过孩子是招了什么不干净的东西，也因此请过大师来家里看过，该花的钱，该请的人，该用的方法都用上了，可就是没有效果。”

    慧娘说的很无奈，长叹一口气：“唉！可能真的是命运的安排吧，就像是之前那个李氏夫妇，没有子孙缘。这事也不能强求，否则同样也会遭报应的。”

    我看着慧娘情绪低迷，安慰道：“会好的，实在不行，我就要祁天养去他们家看看！”

    慧娘闻言，惊讶的问道，语气充满了讶异：“怎么，你们还会看病？”

    我尴尬的挠了挠头，轻咳了两声，捅了捅一旁还在沉思的祁天养，说：“不是我会，是他会，他略通点医术，不过只是懂些皮毛而已，你要是放心，我们倒是可以去看看，就算帮不上忙，慰问一下也是好的。对不对啊？”

    我边给慧娘解释道，边对祁天养使眼色。希望他这次可不要据我面子。我刚才也是心血来潮，担心慧娘，脑子一热就说出来了，还好我可没把话说那么满，只是说去看看。

    本来我以为祁天养会不愿意呢，没想到，他竟然爽快的点了点头，对着慧娘说：“我确实略懂些医术，要不你带我去看看，说不定梦瞎猫碰上死耗子呢。”

    祁天养这么主动的帮助别人，还真是喜闻乐见。

    “那真是太好了，这样吧，一会儿吃完中午饭，我就收拾收拾，去我二舅家看看，那就麻烦你们了。”

    慧娘连忙道谢，很是高兴。转而一想，又说：“不过你们别说是去给孩子看病的，我害怕希望越大，失望就越大。以往请了好多人，每一次我们都是信心满满，满心期待，可最后，都以失败告终。我害怕再这样下去，他们二人就绝望了。”

    我想了想也是，连忙点头：“那是肯定的，我们也不是什么专业医生，都听你的。”

    一回到房间，我就迫不及待的问祁天养：“你这次怎么答应的那么爽快？难道你真的会医术？”

    “不会！”祁天养干净利落的说了一句，也没做什么解释。

    “奥，我还以为你真会呢，害得我白高兴一场。不过，幸亏刚才，我没有把话说满，要不然，如果看不好，慧娘将该有多失望啊！”

    祁天养往凳子上一坐，接着说：“你真以为，那些孩子是得了病，死的吗？反正我是不信，这里边肯定有蹊跷。”

    “什么？”我惊奇道，难道真让我给说中了，我说嘛，哪会这么巧，四个孩子全部得了怪病，还找不到原因。

    “哦，原来你是因为这个才答应慧娘的，怪不得，我还以为你良心发现了呢。”我故意这么说了一句。

    祁天养也没生气，只是笑了笑，“要是我不答应，你还能愿意？”

    他这么一说，我心里还是喜滋滋的。

    “不过其实如果是因为招惹了什么东西才得病了，那倒更好！你对这方面比较擅长还能帮上忙，如果真的是得了什么怪病，我们倒是束手无策了。”我接着说到，希望不是什么棘手的问题吧。

    午饭过后，慧娘从家里带了些菜，还挑了几只那天打来的猎物。我们四个人就跟着慧娘，一起去了陈老汉的家。

    “慧娘！你来啦？”首先迎出来的是一个年过四十的妇人，岁月在她的额头，和眉眼之间留下了印记，不过整体看来，还是风韵犹存的，还能看出年轻时美丽的样子。

    想必这就是慧娘的二舅妈吧，确实长得很漂亮。

    不过这之后走出来的老汉，却显得很是沧桑，听慧娘说，他已经快年过五十了。想来也是终日忧思过度，显得更加苍老。毕竟是家里的顶梁柱，一家之主，没少遭罪啊。

    “舅妈，我就是来看看，昨天，我家老吴，上山打了不少的猎物，我们自个又吃不完，所以给你们带了点儿来。”慧娘将手里的东西递给了那个妇人。

    妇人接过东西，也没有客套，眼里透露出了感动，轻声细语的说：“真是麻烦你了，慧娘。”

    看来，慧娘平时没少往这边走动，言语间显得的很亲密。

    “别这么说，好了，我都好长时间没见过乐乐了，带我去看看乐乐吧，你再这么和我见外，我可就要生气了。”慧娘佯装生气的说道。

    这时她才看到之后走出来的二舅，赶紧问了声好。

    陈老汉看上去也是个老实巴交的农村人，不过他看到我们的时候，眼神里多了一份防备。

    不过也没多说什么，就带着我们进屋了。

    “慧娘，这些是你的朋友？”终于，陈老汉问出了口，我想，他肯定是因为孩子的问题，才对陌生人，比较抵触吧。

    慧娘这时才想起来介绍我们，连忙说到：“哦！你看我这脑子，忘了介绍了。这几位啊，是我之前认识的几个朋友，我就是领着他们到处转转，这不，我就带着他们来这儿，打算吃个晚饭再走，正好一起热闹热闹，咱们家也冷清许久了。”

    慧娘解释道，之前光想着，不告诉他们我们是来给孩子看病的，却忘了找个合适的理由。这样贸然前来，确实有些唐突了。

    “奥，你的朋友，我怎么没见过啊？”陈老汉，显得有些疑惑，他戒备心真的挺强的。

    这时，慧娘的二舅妈快步走了过来，拍了他一下，“人家慧娘交什么朋友，还要一一向你报备呀，管的还真宽。”

    没想到，她看起来温柔贤惠的，训起人来，还那么言辞犀利。

    我连忙，摆摆手：“陈婶儿，大叔，我们确实唐突了。”

    话音刚落，陈婶儿连忙热情的说着：“哪里哪里，我们高兴还来不及呢，他就这样，你千万别介意哈。想必你也听慧娘说了，我们家情况特殊，所以这个老头子对人比较有戒心。”

    这个陈婶儿为人，也是十分的爽快，也是，因为他们家情况特殊，一般人，没什么事是不会来他们家的。我们当然可以理解。

    “呵呵，没事没事，只怪造化弄人呀，我都听慧娘说了，哎，你们和慧娘，都不容易啊。”

    我忽然发现，自己什么时候变得这么善于言辞了。

    这时，慧娘插上话来：“都别杵着了，悠悠，你们随意，都象在我家一样。我们家里人啊，都很好客！”

    慧娘这句话说的，实在是很有艺术，既宽慰了我们，又将自己和他们夫妻二人的关系，拉的更近了，让人感觉很温暖。

    “乐乐最近好些了吗？”慧娘始终还是惦记着乐乐的病情，担心的问道。

    此话一出，他们夫妻二人的眼神立刻黯淡了下来。不用猜也知道，事情并没有好转。

    “哎，还是老样子，不见好转。我这就把他抱出来，他要是看到你来了肯定会高兴的。”陈婶儿强颜欢笑，走进里屋。

    不一会儿，就抱出来一个男孩儿。瘦瘦弱弱的，明显被病魔纠缠了许久。孩子，此时好像正在昏睡着，双眼微闭，长长的睫毛还有微微轻颤。这孩子长得好漂亮！

    “哇~好漂亮啊！”我情不自禁的将心里话说了出来，还差点儿，走上前去，摸上一摸，幸亏是祁天养及时拦着。我这时才醒，有用过的，自己的行为不妥。

    我尴尬的对陈婶儿笑了笑。

    陈婶儿也是会心一笑，宠溺的看了看，怀里的孩子，用手轻轻抚摸他的额头，那孩子似乎也有所察觉，身体挪了挪，找了个舒适的地方，接着睡了。

    好唯美的画面，只是其中伴随着那么多的辛酸。

    “乐乐上午状态还挺好，还和我们一起吃了个午饭，下午想必是困了，一直睡到现在。也好，只要他感觉不到痛苦，多睡会儿，也没什么。”

    陈婶儿轻声说道，生怕吵醒了他。揽着孩子的手，也小心翼翼的，轻轻拍动，像是在演奏一首摇篮曲。

    慧娘见孩子睡着了，也不便打扰，说：“乐乐既然睡着了，就让他多睡会儿吧，等他醒了我再陪他玩儿。”

    