
    “姐姐，你好漂亮啊！”

    苗苗和月月正围着破雪，不住的夸赞着，嘴巴像抹了蜜一样甜。

    我看到这一幕，心里感叹，美人胚子到哪都很吃香啊！

    破雪确实很漂亮，虽然此时面对孩子的赞美，她还是一副冷冷的样子，不过仔细看来，面部表情还是柔和了许多。

    “苗苗，月月，你破雪姐姐不仅漂亮，而且还很大方呦，下次让她给你们买好吃的，好不好？”

    我也被这两个孩子逗乐了，小孩儿就是可爱。

    “太好了，谢谢姐姐！”孩子们开心的对着破雪说了声谢谢，之后又看了看我，犹豫了一会，说了声：“谢谢阿姨！”

    说完，两孩子就打打闹闹的跑开了，独留我在原地，一阵无奈的干笑。心好累，明明破雪年纪比我大好吗！

    此时，破雪也扯了扯嘴角，竟然带动了一丝笑意。

    “完了完了，连你都嘲笑我，看来我是真的老喽~”我装作痛心疾首的样子，“真是羡慕你啊！”

    听了我这话，破雪眼色一沉，不咸不淡的说了句：“羡慕我什么啊，你不会明白我有多厌恶这副皮囊的。”

    这是我第一次听到破雪说出这样的话，如此怨怼自己的话，心脏猛然跳了一下。难道是因为她山魅的身份？

    我所了解到的破雪，往往是高高在上，冷若冰霜的，说是高岭之花一点也不假。可一般人却也难以体会她那种，掩盖在冰霜外表下的脆弱和无奈。

    我拉起了破雪的手，转移话题道：“你有没有看出来这个寨子怪怪的，我给你说，他们竟然都不在自家设厕所，说什么会招来不干净的东西！”

    我就在那喋喋不休的将我和惠娘的谈话全部复述了一遍，希望借此转移刚才令人尴尬的话题。

    破雪就在那一直听着，偶尔插上一两句。

    祁天养和季孙应该是跟着吴开全外出打猎了，若是想深入了解这个地方，最先做的就是融入这里的生活。

    所以，我和破雪呆在家里，和惠娘聊聊家长里短，了解一下这个寨子的风俗习惯，以免犯了忌讳。

    惠娘也热心的给我们介绍寨子里的事，偶尔会提醒我们，不要犯了哪些忌讳。从未出过远门的我，听得津津有味。

    而祁天养和季孙，就负责勘察一下这里的地形，村子的风水布局。最主要的是，顺便对这里秘密的地方排查一番。

    现在才刚刚下午六点，天色就已经很晚了，虽然天空还是很亮堂，但就是给人一种恍如黑夜的阴翳。

    我看了看天色，心中有一股说不出的烦闷之感，祁天养怎么还没有回来？

    “惠娘啊，你当家的怎么还没回来啊，他打猎每天都是这么晚回来吗？你都不担心吗？我看外边的天就像要下雨一样！”

    我无由来的有些担心，在这个诡异多变的湘西地界，我总是找不到一丝安全感。

    “呵呵，我看是你在担心你当家的吧！”惠娘别有深意的揶揄了我几句。

    “啊？哈~”我有些发蒙，脸上出现了囧色，这就被看出来了？

    “有什么不好意思的，担心就担心呗，你放心吧，这个时候男人在外边不会有什么事的！”

    惠娘这么随口说了一句，却使我的心里咯噔一下。男人不会有事？难道说，女人就会出事？

    压住心中的好奇，我并不打算问出来。

    要我说，这惠娘真是好客，一下午忙里忙外的，把我们的房间收拾的像模像样。

    被子褥子应该全是制备的新的，热情的我都有些不好意思了，回头离开的时候，一定要让祁天养多给他们留点钱，要不，我这心里过意不去。

    躺在舒适的大床上，百无聊赖。

    渐渐的，我的意识开始模糊，兴许是困了吧，毕竟赶了一天的路，可是祁天养还没回来呢……

    哇！这个地方真美，是一个充满诗意的地方。

    我忘记了我是怎么来到这儿的，繁华的街道，古香古色的亭台楼阁，络绎不绝的过往行人，悠扬婉转的江南小调……

    才子佳人，诗词歌赋，测字猜谜，意兴阑珊，方醉未歇，小桥流水，杨柳依依。

    我如痴如醉的看着眼前的泼墨画卷似的诗情画意，从头到脚，心中有一股说不出的惬意宁静。

    我就这样呆呆的站着，望着，欣赏着，却将自己置身事外，因为我感觉自己与这些格格不入，害怕破坏了画面的和谐唯美。

    良久，久到整个画面都好像凝结了，直到脸颊上传来了一丝若有若无的湿意，才把我仿佛沉睡的意识唤醒。

    找回了意识，我对现在的自己产生了浓浓的不解，我，是谁？

    我是谁？我竟然忘记了自己是谁，这是哪里？我为什么来到了这里，我甚至都不敢确定，自己属不属于这里。

    下意识的摸了摸脸上的湿意，手上沾上了一丝水痕，我敢确定，这不是泪。

    轻舔唇舌，怎么还有一丝腥甜，莫非是下雨了？对，就是下雨了。

    因为，我看到，街道上的人都在奔跑，跑得好急，好快。

    我想拦下来其中任意一个，却没有人注意到我，还是在拼命的逃跑，几乎到了丢盔弃甲的程度。

    我这时才发现，眼前的天空昏暗异常，不是暗黑，而是昏黄，黄的使人压抑。向一张充满了灵性的大网，铺天盖来，任何人都没有逃离的机会。

    随波逐流，我也迈开步子，朝着人流攒动的地方奔去，不知道在躲什么，只是莫名其妙的心慌。

    我迈开了长长的步伐，走的有些费劲。不过还好，走了几步，我便适应了，一步，两步，卖力的狂奔着，奇怪的是，无论我跑得多么快，都不曾带起一丝风声，哪怕只是拂面的微风也好。

    忽然，我发现，我早已跑出了人群，环顾四周，空无一人。

    我有些心慌，又有些疑惑，不知是我丢下来他们，还是他们丢下了我！

    这时，我发现我的眼前出现了一面湖，波光粼粼，清澈如许。远处观去，犹如一面无垠的镜子，浩渺壮观。

    “你好，你也是和人群跑散了吗？”一声清亮的声音从我身后响起，有如江南小调，清脆婉转，煞是好听。

    这是一个差不多十七八岁的小姑娘，身穿一件白色长裙，如墨的长发随意披下，一个黑色俏皮的发卡别在额前，简洁不失典雅。

    “你好漂亮啊！”

    我的嘴巴已经先我大脑一步，说了一句赞美的话，是真的很漂亮，不食人间烟火的那种清纯。

    “呵呵呵呵~~”女子掩住嘴巴，银铃一般的笑声从掩住嘴巴的手心中传来。

    她就这样笑着，足足笑了有一分钟之久，直到笑的我心底发麻，她才停了下来。

    “姐姐真会说笑，你还是第一个夸奖我漂亮的人呢，我好喜欢你啊！”说着，她还一副遇到了知己的模样，娇嗔的往我身上靠了过来，我却下意识的往后退了一步。

    登时，女孩的脸上浮现出不悦的神情，似乎又有些伤心。

    “不好意思，我只是不习惯和别人靠的太近。”我下意识的解释道。

    令我不解的是，她不论是说话还是笑，都一直用手捂着嘴巴，像是在掩饰着什么。

    “不会啊，你本来就很漂亮，为什么没有人夸你呢？”我很纳闷，这个女孩说话柔柔弱弱的，总让人产生浓浓的保护欲。

    “他们都笑话我，嫌我长得丑，没有人会喜欢我的，你真是第一个说我漂亮的人！”女孩说着，还带起了若有若无的哭腔，我见犹怜啊。

    “他们那些人一定是瞎了，才会说你丑。”我安慰她道。

    “不，你也会嫌弃我的，我就是个没有人爱的孩子，以前是，现在也是。”女孩说着，几乎带着愤恨。

    “没有啦！对了，你为什么一直捂着嘴巴啊？”说了这么久的话，她始终没有把手放下来，反而越捂越紧。

    谁知，听到我这句话，女孩就像被针扎了一样，一下子跳开好远。

    “你也很介意我的嘴吗？我就知道，你和他们都一样，都讨厌我，讨厌我的样子！”女孩忽然愤怒的嘶吼起来，眼神中带着哀伤。

    