
    “呵呵！”祁天养笑出声来，同样不屑的看着小宁，表情十分淡然，完全没有任何紧张的样子。

    反倒是我，虽然我也不是什么菩萨心肠的老好人，可是，这种让人心灵受折磨场景，我还是不乐意看到的，心脏就像是被人揪住一样。

    “你倒是很有自信！”祁天养似乎是把一切都看透了一般，甚至用调侃的语气的语气说道。

    “哈哈哈哈。”小宁随即发出一阵笑声，冷哼一声，慢悠悠的说道，“我当然有自信了，你这个风水术士，一定不会对他置若罔闻的，否则你也不会几次三番的，帮助这些和你毫不相干的人！我说得对吧？哈哈哈哈～”小宁似乎很了解我们似的，虽有反问，但语气信誓旦旦，看着我们。

    小宁睥睨了早就在她控制下的陈老汉，骇人的血窟窿毫无遮挡的暴露在我们面前，血红，血红，十分的恐怖。再一次的看着这个东西，身子还是会不由自主的愣住。

    “这就是你们人类的可笑之处！哈哈哈哈！”她疯了一般，笑得十分的猖狂，“可笑的同情心，只会害人害己！”

    我心中的担心也跟着她的情绪而加紧，时不时的看着陈老汉痛苦的表情，而我却无能为力，真害怕她手上一用力，陈老汉可就真的没救了。

    她一口一个人类，我从头到尾始终都分辨不出，她到底是个什么东西。要说她是鬼魂，现在，她又是以实体出现，说她是人类呢！可她却一口一口人类的，这个小宁，真的让人难以捉摸。

    “可笑的应该是你吧？”祁天养上下打量着小宁，轻蔑一笑，“在我面前，你还一副苦大仇深的样子，不显得欲盖弥彰了吗？”

    小宁神色有些异样，却只有一瞬间的时间，如果不仔细是很难捕捉到得到，下一秒表情恢复得却还是十分的高傲。

    “你口口声声，说鄙夷不已的人类，而你呢，却是你无论怎么努力，都无法融入不了的种群，你又何苦迁怒于人？”祁天养继续说着，就好像要故意激怒于她，冷冷的笑着。

    我心中嘘染，看着祁天养一副很得意的表情，我心里面却是担忧，祁天养啊祁天养，你说话还是小心一点儿吧，毕竟陈老汉还在她的手上，

    我看到，小宁眼神中的异样，正在无限度的放大，宛若一只被踩到了尾巴的猫，一副弓起脊背，蓄势待发的样子。

    看到这个样子的小宁，我心里面更加的害怕了。

    “怎么，生气了？心里面不高兴了，我不过是把事实的真相说出来而已，你这就承受不了了？人类都是非常的大气，就凭这一点儿，大概你永远都学会不吧？”祁天养看着小宁生气，而他却非常的满意。

    见小宁的表情越来越深沉，不过迟迟不语。

    “是不是想过来，将我撕碎？我就说，你永远改不了你自己与生俱来的兽性！人的身份，是你永远企达不到的高度！”

    祁天养越说，言辞越是犀利，我不明白，他为什么非要激怒小宁，不过我相信他，这样做肯定有他的道理，可是我我不明白。看着小宁一副恨不得上去狠狠撕咬，杀人饮血的样子，我不禁将手中的符纸攥了又攥。

    “你住口！你住口！”小宁突然大声的吼道，然后将脸上的愤怒慢慢变成了嘲笑，“难道我会不知道，你这是在故意激怒我吗？让我转移目标，去攻击你！我可没有这么好骗！”

    听了这话，我很是惊讶，难道祁天养的目的是这个？那小宁这算是识破祁天养的计策了吗？我转过头担心的看向祁天养。

    “果然，你的灵智在不断的进化，但那又怎么样呢？你的计谋，还不是一一被我识破？你以为，梦境中的一切，我都是在被你牵着鼻子走吗？可惜，你错了。”祁天养嘴脸上翘，看不出是什么表情。

    我却紧张到了极点，祁天养，你知道这样是有多危险吗？还没等我反应过来，又听见祁天养说道，

    “你就算是再聪明，也永远赶不上人类的智慧的，想要从这里找到优越感，恐怕，你的如意算盘恐怕是打错了吧！我劝你还是放弃吧！”

    祁天养完全没有把她的话，放在心上，而是成功的转移了话锋。我不得不相信祁天养的能力，心中的担心也渐渐的消失，祁天养说得没错，小宁的灵智，永远都赶不上祁天养的智慧。

    “我对外人，一向不会在意，包括你手中的人质，于我来说，不过是有过一面之缘的陌生人而已！你杀或不杀，都与我无关。”

    祁天养说这话时，语气十分冷硬，很是冷酷无情。在小宁恨恨的注视下，他似乎是有意无意的将视线，转到慧娘身上，难道他想用慧娘，对付小宁吗？

    这一切当然都被小宁看在了眼里，也许一开始，祁天养就是故意的，故意让她误会。

    “呵呵！这个人和你不熟，那个人呢？”果然，她早就注意到了祁天养的目光，像是抓到什么重点一般，放下陈老汉，将陈老汉往旁边一丢，飞身向慧娘扑去。

    “小心！”我脱口而出，心里面也开始替慧娘担心了，不过幸好，现在的慧娘，那还有神智！

    这时，我看到祁天养，嘴角一勾，露出一丝邪笑。直勾勾的盯着小宁的动作，笑容越来越大。

    我嘴角一抽，看着祁天养一副请君入瓮，计谋得逞的样子。突然觉得自己的担心都是多余的了，看来，他是极有把握的。

    “啊！”突然，一声痛苦的尖叫声传来，我连忙看了过去，果不其然，是小宁！

    只见她刚刚抓着慧娘的双手，正在滋滋的冒着黑烟，她不可置信的盯着被灼伤的双手，一时失神。兴许，怎样都想不到，这从头到尾，祁天养故意让她误会的吧，就像祁天养所说，她永远都无法跟人类匹敌。

    就在这千钧一发的时刻，祁天养飞身扑了过去，用我肉眼无法捕捉的速度。

    只是一眨眼的时间，就将陈老汉和慧娘，扯到了一旁，抽身拿出一把桃木匕首，朝着已经反应过来，正朝这扑来的小宁，迎了过去。

    “嘶~”小宁双手成爪状，朝祁天养抓去，长长的指甲锋利无比。血盆大口以一种可怕的程度大张着，这一次，我看到了她那可怕的血窟窿里，隐藏着的獠牙，尖利异常。

    我敢十分的确定，此时此刻的小宁，彻底被祁天养惹怒，不过我相信，小宁那点儿本事，对于祁天养而言，根本是小菜一碟，再加上小宁她自乱阵脚了。

    她恶狠狠的朝祁天养攻击着，却又很忌讳的躲着那把匕首，大有雷声大雨点小的气势，并没有和祁天养发生太拼命的正面冲突。

    只见，祁天养也是一副悠哉悠哉，并不急着进行攻击的样子，就像在猫戏老鼠一般。

    “你知道的，除了你制造的梦境里，你根本没有和我打斗的资本。况且，即使是在梦境中，你也没有胜算！因为刚才你的做法已经说明了一切，一个简单的计谋，就可以让你那么狼狈！即便你的灵智在慢慢的增长，进化，不过还是不够完全！”祁天养不屑的说道，还用手，敲了敲自己的脑袋，很是挑衅，“你可知道，你现在所做的一切，都在表现着你身上不可掩饰的愚蠢。”

    小宁的表情越来越阴沉了，眼里面的怨气越来越重，就好像是一座欲要爆发的火山。

    “你不用这样看着我，我并没有在那个女人身上，下了什么对付你的符咒。那只是不小心溅到身上的一点黑狗血，而且早就已经干了，没想到你依旧这么的害怕。”祁天养挑衅的攻击着小宁。

    完全是忽略掉小宁怨毒的目光，接着讽刺道：“你应该清楚，你现在的能力，就连对抗那一点黑狗血的能力都没有，怎么还这么不自量力的和我交手呢？我劝你还是放弃吧！”

    小宁听到这话，怨毒的目光仿佛失去了光彩，眼睛直直盯着祁天养，显然心中很是不甘。手中还是不停歇的进攻着，不过，这时更是没有了威胁力。

    “我知道你真正的目标，你就不要妄想了！”

    我在旁边看的焦急，他们倒是打的不紧不慢，就像是在游戏一般，就在祁天养话落之后，小宁的目光就忽然朝我这边射来，转而看了看我手中的符纸，很是忌惮。

    “别再费力气了，我知道，你一开始的目的，就不是陈婶儿！也许你会对寨子里的人，有着各种各样的恨意，可是，你现在早就是强弩之末，根本没有功夫和能力，耗费你的精元来报复他们！

    你要的是可以让你活下去的人，我敢说，这些年，你并不是因为被封印儿不出来作乱，而是即将魂飞魄散了，对不对？所以才一直隐忍以求保命！”

    什么？我心头抽了一下，不敢相信的看着小宁。

    