
    第二天一早，我从浓浓的睡意中挣扎着睁开眼睛，刚一睁眼就看到一张被放大到了极致的人脸，正一脸笑意的看着我。

    嗯，不怀好意的笑。

    “啊！你成心的是不是，不知道人吓人，吓死人啊！”我没好气的用手一把将那张碍眼的脸，拨了开来。

    “你，啊！”我胸口一痛，连忙拍开他作祟的大手。

    “祁天养！一大早的，发什么情！别忘了我们还有正事。”

    我佯装严厉的呵斥了祁天养一句，在他还没有做出下一步的反应之前，急急得推开他，起身下床。

    从背包里翻出随身的洗漱用品，打算找个地方洗漱，打开门，却见顺子已经带着两个人等在门外。

    见我出来，顺子走上前，“祁夫人，您们起了，我来给你们送水洗漱。”

    顺子身后的两个人，每人都提了两桶水，原来是给我们送水洗漱来了，我还以为……

    这有人随身伺候的感觉，我还真是不适应，所以说，这种福气，也不是每个人都能享受的。

    硬着头皮，我和祁天养简单的洗漱了一下，有人守在外边等着你洗漱，说不出的怪异。

    在顺子的带引下，我们来到了主客厅，这里是朱家招待客人吃饭的地方，果然很气派。

    要说这钟鸣鼎食之家，讲究的就是个面子，就这一个小小的招待客人吃饭的地方，都到了镶金嵌玉的地步。

    这次，我们终于见到了朱大小姐，昨天喜结良缘的新娘子的庐山真面目。

    朱大小姐盘着一个出阁妇人特有的发型，整张脸蛋儿都画了精致的妆容，尤其是哑光色的大红唇，尤其惹人注目。

    艳丽的红唇此刻正噙着一丝幸福的笑容，唇角深深的向上勾着，以一个骇人的角度。

    到底是新婚，从头到脚都充满了喜气和幸福。

    大红色的衣裳，充满着时代气息和民族气息，怎么说呢，就像是电视剧《红高粱》里面的久儿，对，就像是那个时代。

    就在我仔细的观察着那个朱大小姐的时候，我发现她也同样正在悄悄地打量着我们。

    没错，是悄悄打量，眼睛微眯，似是不经意，又是刻意的朝这边瞥来，神色还带着些许娇羞。

    我心中一阵膈应，你看就看呗，还一副小媳妇儿的娇羞样子，又不是看到了你的如意郎君！我不禁拉起了一旁的祁天养，似乎要宣誓主权。

    不过事后我就一阵发笑，我这是做什么？难道是羡慕人家新婚燕尔？我不愿意承认。

    我继续观察着这个朱大小姐，我总期待能看出点什么，然而却一无所获。我一直忘不了昨天那一瞥所给我深深烙下的诡异感。

    不知为何，我的背后的汗毛，已然竖起，不愿意再这样疑神疑鬼，我默默的收起了打量的视线。认真观察起房间的布局，构造。

    雕花木的桌椅，搪瓷碗筷，古董一般搞得我有些不敢用。

    “来来来！祁兄弟，快来这边入座，我特意叫人给你们准备了一桌丰盛的早饭，还希望几位不要嫌弃啊。”

    朱大地主热情的招呼着我们，不由得让人受宠若惊。这个人也太过热情了点吧，这热情太过了，总给人一种不怀好意的感觉。

    然后，他指着桌边的一对年轻人，一脸笑意的说道，“祁老弟，给你介绍一下，这两位就是我的女儿，女婿，昨天大婚的哈哈！快，还不和祁兄弟问好！”

    朱地主还象征性的让两位新人问候一下，完全不把祁天养当外人。

    我诧异的看了祁天养一眼，才吃了一顿饭，这朱大地主就已经和祁天养称兄道弟了？这祁天养难道是做了什么看不得的事情了吗？

    “祁先生，昨天我这里客人实在是多，我这忙里忙外的就忽略了几位，招待不周还请见谅。”年轻男子笑着招呼道，不同于朱大财主的自来熟，他语气带着一丝丝的客气。

    “哪里，周先生客气了，祝你们二位新婚快乐。”祁天养牵着我坐到桌子边，一点也不客气。

    “好了，人来齐了，上菜吧。”朱大地主见人来齐了，向着身后的老妇人吩咐道。

    只见那老妇人拍了两下手，便有几个婆子把菜陆陆续续的摆到桌子上，这菜色，可是比昨天精致的多了。

    人来齐了？我纳闷，这朱大地主不是还有两房姨太吗，奇怪，怎么没看到她们过来吃早饭？

    似乎是察觉到了我的疑惑，祁天养在我耳边说：“姨太太不是正室，不允许上桌吃饭。”

    这么看来，这朱大地主还是一个很注重规矩的人？可是现今社会，澳门那边也是听说过一夫多妻制，可是人家那些豪门大户也不见这么重视规矩的呀？

    我不解，只得低头吃饭。

    “祁兄弟呀，等会你们吃过饭，让顺子带你们在村子里转悠一下，虽然咱们这里只是个村子，但是却也不小，周边的风景更是不错，祁兄弟你们就多玩几天！”

    “好，那就多谢朱老爷款待了。”祁天养笑着应道，“朱老爷女儿刚刚大婚，想必朱老爷很多事要忙，就不必招呼我们，我们自己玩就好。”

    “哈哈，好！祁兄弟真是爽快人！我就喜欢和你这种爽快人交朋友，来，我先敬祁兄弟一杯！所谓，人逢知己千杯少啊，我这……”

    朱大地主笑得爽快，对着祁天养一顿乱夸，那真是唾沫横飞，都不带重样的。我算是服了。

    吃过早饭，回去的哭腔，我们又经过了昨天道士做法的院子。只见案台已经撤走了，但是那口大缸却是依旧摆在那里，上面还有着暗红色的血迹，看得人毛骨悚然。

    似乎是看到了我紧盯着那口大缸，顺子说道：“这是刘法师让摆在这里，说是可以化解邪物，要一直摆放到他下次做法呢。”

    “哦，这刘法师还经常做法吗？”祁天养有意无意的问了句，眼睛也还是一直盯着那口大缸。

    “也不是经常吧，大概也一个月一次？我也记不清楚。但是刘法师很受老爷器重。他在里面放一只猫的血，这些血不仅不会蒸发，而且还会越来越多，刘法师说那是被化解的邪物。”

    顺子说着，语气不卑不亢，恭恭敬敬，听不出任何情绪。

    听了顺子的讲解，我连忙收回了放在大缸上的视线，身子忍不住的哆嗦了一下，加快了往前走的脚步。

    忽然，“呀！”我一下子猛地顿住脚步。

    “怎么了？”祁天养挑眉，不解的问向我。

    “没，没什么。”我的声音有些颤抖，再次朝着墙边的松树下面看去，想去确认什么，却什么都没有看到。

    “你看到了什么？”祁天养问，声音有些严肃。

    “我，我不知道。”我也不知道看到了什么，当时我就觉得自己被吓了一跳，可是要问我看到了什么，我却说不出来。

    “她看到了朱大小姐正在松树下，想要上吊。”破雪的声音从我们身后悠悠的传过来，冷冷的，却是一语中的。

    “啊！”我一惊，忽然想到，刚才我一转脸，看到一个红色的身影，一条白绫挂在枝干上，虽然我没看到正脸，但我肯定，那是朱大小姐无疑。

    这画面到底是什么意思，好生诡异。

    可是为什么刚刚祁天养问我的时候，我想不起来，破雪一说，我却想起来了呢？

    “你，是怎么知道的？”我汗毛倒竖，紧紧地抱着祁天养的手臂，问向破雪。

    “因为我也看到了。”破雪说的冷静，她难道不害怕吗？

    “你们都看到了？”季孙问道，“为什么我没看到，祁天养你看到了吗？”

    “没有，这是一个幻术，只有女人能看见，你们看不到当然很正常。”破雪说罢，看向我，“不要害怕，只是个幻术罢了。”

    等等，不要害怕？破雪这是在安慰我吗？不知为何，我心中的恐惧瞬间烟消云散。这破雪平时冷冰冰的，说的一句话竟然比祁天养还管用，额，我这是有受虐倾向吗？

    “哈哈，看来，破雪的安慰，比我有用呢！”祁天养笑着摸了摸我的头，语气中却是有些醋意。

    