
    我已经深深意识到自己的罪恶感，我也不敢向下想去，那种在梦中苦苦挣扎的感觉，还历历在目，我敢确定，一般人，绝对没有可以挣脱出来的可能，如果小宁是将陈婶儿困在心中向往的梦境，那不就是。

    就当我们一筹莫展的时候，祁天养的一句话，又燃起了我们的希望。

    “事情也不是完全没有办法，想让人从梦中走出来，除了内因，也就是自己努力，挣脱出来。也可以借助外力。”

    祁天养的话模棱两可，也没有完全说明白，不过，从他略显自信的眼神中，我看的出来，这事儿，靠谱。

    “我们准备一下，我要做法入梦。”祁天养沉思半晌，终于做出了这个决定。

    “入梦？！”我和慧娘还有陈老汉异口同声的道，就连语气，也是同样的惊异。

    我没想到，他所说的外力，竟然是进入陈婶儿的梦境，这也太拽了吧。

    “对，进入陈婶儿的梦里，把她救出来。”祁天养肯定的说着，把视线转向我们这边，解释道。

    “我们现在根本不知道，小宁在哪里，但是可以肯定，陈婶儿的梦境就是小宁操控的。只有进入了陈婶儿的梦境，才有可能找到小宁。”

    “什么叫有可能？”我抓住了关键词，“有可能找到”的意思就是“也有可能找不到”喽？

    听到我的疑问，陈老汉和慧娘也是一脸紧张的盯着祁天养，这事情，可不能有一点差池啊。

    “因为没有确定陈婶儿现在的梦境，到底是什么，所以我也不能保证一定能找到小宁。但是，根据我对小宁的分析，她之所以如此记恨陈婶儿，肯定还是之前那个事情在她心里埋下的种子。

    那么陈婶儿的梦**不离十，会和二十年前发生的事情有关，她可能会将过往的一切重新编织一遍，同时，也是对陈婶儿的精神折磨。”

    祁天养分析的头头是道。

    我也觉得很有道理，既然小宁对于陈婶儿如此记恨，肯定是对于当年的事情，耿耿于怀，才会产生如此大的怨气，一定要致陈婶儿于死地。

    而且这是小宁和陈婶儿唯一的交集，若是给陈婶儿创造梦境，想必，一定会拿二十年前的场景吧？

    这样想着，我就说了出来，“这么说来，陈婶儿的梦境，应该就是她给小宁接生的那段！那里是一切的开始，也是她与这个寨子恩怨的开始。”

    “嗯，有百分之八十的可能性。那段记忆，是最能对陈婶儿，产生巨大折磨的一段。那个怪物，一定会选择那个回忆，即使那个场景，同样也是对她的一种折磨。”

    祁天养点头，若是平时，我猜中了什么，祁天养一定会戏谑的打趣我，然而这次，他只是在严肃的思考，让我不由得忧虑，难道事情真的很棘手？

    不过，如果真是这样，那个小宁还真是毒辣，连自己也不放过。因为，作为罪恶的源头，她出生时的回忆，也会是她最痛苦的回忆。

    “需要准备什么？”慧娘这时急急地问，“我这就去准备。”

    “这，小兄弟，不，大师，你有没有把握呢？我，我的意思是，你说的入梦，会不会对孩子他娘有什么影响啊？”

    陈老汉已经完全将希望，寄托在了祁天养的身上，连称呼都改变了。他担忧的问道，顾虑重重，“还有就是，会不会，会不会影响到肚子里的孩子？”

    “这个你放心，不会有影响，我会用特殊的术法，护住他们的心脉，不会影响到大人孩子的。”祁天养淡淡道。

    “那就好，那就好。”陈老汉笑着，点了点头，这才放心下来。

    此时，但凡祁天养说出任何一句乐观的话，他都会喜不自禁吧。

    祁天养没有再搭理陈老汉，只是向着慧娘吩咐道，“我需要的东西很好找，你尽快找来就是。我说，你记一下，东西比较杂。”

    慧娘听了，连忙从房里拿出来一份纸笔，真是不容得出半点差错啊。

    祁天养这才缓缓道来：“黑狗血、鸡血、一个铜铃铛，一根红绳，粗一点的，一根麻绳用冷井水泡一刻钟，两块生姜，一块削成铅笔形状，一片切成薄片。嗯~暂时就这些了。”

    说完，祁天养从随身的口袋里拿出一沓符纸，黄色的，上面空空如也，显然是还没有画符。

    “你怎么还随身携带这个？”我怪异的瞅了他一眼，随身携带着未画的符纸，好诡异！

    祁天养竟然对着我翻了个白眼，说，“这不是我吃饭的家伙吗！”

    “哈哈，祁天养你竟然也会翻白眼了！”而且还和我的好像哦！我像是发现了一个新大陆一般，捧着祁天养的脸笑道，“你快再给我翻一个！”

    祁天养无奈的看着我，一手拿着符纸，一手去掰扯我，想把我的手从他的脸上拿走。

    “走开。”祁天养假装嫌弃的推着我，对上陈老汉的复杂眼神，脸上少有的出现了些许不自然，“耽误我办正事！”

    我这时也意识到，自己在陈老汉面前如此欢脱，显然说不过去，不过，话说回来了，换种气氛也好。

    我笑着对着陈老汉说：“老叔，您就别担心了，只要祁天养一出手，就没有办不成的事儿。放心吧，要不然，我也没有心情在这嬉闹啊！你且静静等着就是，千万不要想太多了。可别再，陈婶儿好了，你再担心的病了。”

    别说，我这劝人的本事还真是高超，看着陈老汉露出了一丝欣慰，紧锁的眉头也松了开来。看来，他是听进去了。

    我就再次观察起了祁天养，他刚刚的不自然，太少见了，我得多看几眼，过了这个村儿，就没这个店了。

    祁天养被我盯得有些发毛，连忙转移话题，问道：“这会儿，慧娘应该回来了吧。”

    我这时也想起了这茬：“对哦，慧娘不是去准备东西了吗，她还没来呢。”

    可是，转过头，我又继续盯着他，看了起来。

    “别闹了，真有正事要和你说。”祁天养正色道。

    我撇了撇嘴，也不再胡闹了，同样正色道：“说吧，怎么了？是不是和陈婶儿有关？”

    陈老汉一听我的发问，立马收敛了脸上的笑意，严肃的看向祁天养，等着他回答我的问题。

    “也不是什么大问题。”祁天养说的轻松，我感觉到陈老汉猛地松了一口气。

    只不过祁天养的眼神却是看向我，悠悠的，盯得我有些发毛，“你，你要干嘛？有什么话快说，别看着我，渗得慌！”

    “嗯，那好，等会儿你和我一起进入陈婶儿的梦境。”祁天养露出了狐狸般的笑容，我顿时觉得自己上当了。

    “为什么还要我进去？”我想起前两次，自己的梦境中，梦见小宁，面目狰狞的样子，令我想在想起还不禁打了个冷颤。

    陈老汉显然也是不解的盯着祁天养。

    祁天养见我们都好奇不已，轻咳了两声，解释道：“这个梦境既然是小宁创造的，就会有一定的磁场，外人进去肯定会扰乱那个磁场，影响梦境的稳固。”

    “大师，你不是说不会有影响的吗？”陈老汉焦急的问道。

    “你先稍安勿躁，听我说完。”祁天养淡淡的看了眼陈老汉，陈老汉便立马住了声，但是脸上的焦急之色不减。

    “中医上讲究阴阳，认为阴阳平衡，身体才能健康，还有‘阴虚则血不足，阳虚则气不足’的说法。在玄学中，可以以此类比，若是我单独进了陈婶儿的梦里，定会扰乱梦境的气场，同样的，若是找个属阴的人和我一起，达到阴阳平衡，就不会扰乱梦境了。”

    祁天养说的头头是道，我却有些担心，毕竟祁天养是一个尸体，阳气可以充足吗？

    我拉了拉祁天养，附在他耳边低声问，“你行吗？”

    “男人不能说不行！”祁天养义正言辞的反驳我。

    我不禁汗颜，狠狠的掐了他一下，却又想到他感觉不到，只得又瞪了他一眼，“你知道我不是这个意思。”

    “放心吧，这个是个梦境，本就属阴，就算你的阴气盖过我的阳气也是没有关系的。”祁天养低声说着。

    