
    慧娘话音刚落，本来站在一旁一言未发的祁天养，忽然走上前去，仔细盯着陈婶儿怀中的小男孩儿，看了许久，忽然，他的眉头紧皱，似乎是发现了什么。

    他就这样一直盯着，神情肃穆，什么话也不说。

    时间一秒一秒的过去，气氛显得有些尴尬。我心里暗自捉急，难道有什么大问题？

    祁天养，你倒是说话呀，弄得怪尴尬的，不知道的还以为，咱们是人贩子呢。我心中暗想，伸手拉了拉祁天养的后衣襟，提醒他注意一下场合，哪有这麽一直盯着人家孩子看的。

    可是祁天养竟然不为所动的继续盯着孩子，我看他久久没有要说话的样子，只能尴尬的笑了笑，说：“呵呵，我就说嘛，这孩子长得漂亮。呵呵……”

    陈婶儿倒是没说什么，只是，本来就对我们心存芥蒂的陈老汉，坐不住了，他猛然站起身，走向陈婶身边，一手护住他们母子俩。

    “慧娘！你这朋友什么意思啊？”陈老汉还是没有抹开面子，直接质问我们，而是对一旁的慧娘冷声说道。

    慧娘也显得有些尴尬，多次看了看祁天养，又看了看我，欲言又止。我看出慧娘的眼中带着希冀，是希望祁天养真的能有办法治好乐乐，所以才没有出言阻止的吧。

    “孩子他娘，赶紧把孩子抱进去！不好意思了，今天我们家有点儿事情，就不招待几位了！”

    陈老汉显然有些怒气，对着陈婶吼道，硬是让他把孩子带进去。

    呦呵，我忍不住心里一乐，没想到这老头的脾气还挺横，一言不合，翻脸不说，还直接下了逐客令！

    陈婶儿倒是没有那么激动，不过还是对祁天养的行为感到很奇怪，就抱着孩子，呆呆地站在那里，并没有将孩子抱进去的意思。

    这是陈老汉更火了，就像炸了毛的狮子一样，再次吼道：“你个婆娘，有没有听到我说话，还不把孩子抱进去！”

    说着，还大有上前，抱过孩子的冲动，慧娘一看，陈老汉是真发火了。

    慧娘连忙上前，拦住陈老汉，安抚的解释道：“二舅！您那么激动干什么？这个小兄弟，其实是个医生，我本来是不想告诉你们的，怕你们，对他期待太大了，如果事情不成，失望就越大。”

    还在气头上的陈老汉听到这话，将信将疑的看了祁天养一眼，见祁天养似乎是那么回事儿，脸色立刻缓和下来，慧娘接着说：“你看你这臭脾气，这么多年了还没改改，让我这个做小辈儿的都看不过去了。二舅，你就放心吧，他懂些医术，帮乐乐看看，不打紧的。”

    说到这儿，陈老汉的脸色，彻底缓和了下来。而且我看到，其中竟然还带着些不好意思，可是碍于面子，也没多说什么，找了个地方，坐了下来。

    “慧娘啊，这事儿你怎么不早说啊？你看闹了这么大个乌龙。”陈老汉声音低低的，显然有些理亏，语气中还有那么一丝期盼。

    “我还不是怕你们我太大希望吗，这个小兄弟说了，他也只是懂些皮毛，今天过来，也只是瞧一瞧而已。”

    慧娘再次解释道。

    没想到，坐在那儿的陈老汉，眼神一暗，叹了口气，悠悠的说：“唉，这多多少少的人都请了几十个了，医生，大师，民间术士，那个不是夸下海口，可结果呢？所以，现在呀，我也早已没有那种信心满满的冲动了。”

    陈老汉画中悲凉，尽显。

    “唉，慧娘，难为你有心了……”

    我听着心里都是酸酸的，老话说的好，哀莫大于心死，我想也就是这种程度了吧。

    这时，祁天养忽然抬手，要去摸孩子的额头，陈婶儿下意识的往后退了一步，这是一种无意识的行为。可见他们二人都将孩子保护的很好。

    祁天养用手摸了摸孩子的额头，又反手摸了摸自己的，脸色很凝重。

    我不解，他不是没有温度吗？为什么还用自己的体温，去衡量那个孩子的。难道说，那个孩子的病情，已经十分的严重，他是在测孩子发凉的体温？

    看着祁天养没有理我的打算，不不由得把目光转向季孙和破雪，见他们二人的眉头也是紧紧地皱着。

    季孙看到我的目光，低声在我耳边说道，“其实我也看不太出来，不过，这个孩子，也一定是活不过五岁的。”

    季孙语气肯定，我心中却是一疼，这么可爱的小孩子，竟然也逃不过命运的魔抓么？

    我咬了咬唇，心中烦闷，继续看向祁天养，只能把希望寄托于祁天养身上了。

    又见祁天养用手，翻了几下孩子的眼皮，再三确认，紧皱着的眉头一直没有松开过，貌似事情很棘手。

    “这孩子今天睡了多久了？”祁天养放下手，终于不再盯着孩子看，但是依旧语气严肃的问道。

    我心中一松，他终于开口说话了。

    “今天中午醒了两个小时，而且我们看，孩子挺精神的，吃了不少东西，还和我们说了会儿话。怎么了，孩子睡觉有问题吗？”陈婶儿紧张的问道。

    祁天养这一次闭口不言，还是紧紧盯着眼前的小男孩儿。

    “我们都觉得孩子这样睡着好，感觉不到难受，所以我们也没打算叫醒他。才三岁的孩子，睡眠时间会肯定是多一点，难道有什么不合适的吗？”

    陈婶儿见祁天养不说话，心里也是更紧张了。

    这时，祁天养说话了，而且是带着肯定的语气：“孩子是不是从得病以来，睡觉时间越来越多？”

    陈婶儿被问得有些怔愣，不过缓了一秒就点了点头。

    “是不是睡得越来越频繁？”祁天养接着问。

    陈婶儿再次点头，紧紧盯着祁天养的神情，肯定是希望从中看出点什么。不过肯定是徒劳的。

    “是不是夜里经常惊醒，吵着要尿尿？”祁天养接着说，并没有要结束的意思。

    他这句话说得很直白，我就感觉他太冒失了，咋就不能，用文明点儿的词呢？

    可是他此话一出，陈婶儿的眼睛瞬间亮了起来。就连坐在一旁的陈老汉也有点儿坐不住了，连忙站了起来，走上去。

    陈老汉很激动的，看着祁天养，问道：“你说的都对！就这一会儿的功夫，你就能看出来这么多问题？”

    估计，他们是把祁天养，当做救命稻草了吧，就这样匆匆看了几眼，就能如此准确的判断出这么多问题，这可不是只懂一点皮毛的医生所能做到的。

    陈婶儿又说到：“我们将这些问题，也告诉了之前我们请来的医生，不过医生说，这是正常现象。人体患病，机能受损，精神状态和身体状态双重压迫下，才导致孩子长时间的睡眠。我们也是想着，这样孩子就能少受点痛苦，所以也没当做什么大事。”

    祁天养示意陈婶儿，将孩子的手递给他，他就这样攥着孩子的手，来回揉磋着孩子那稚嫩的手指。

    不知道是不是我的错觉，当祁天养一下下，在孩子的手指上，摩挲的时候，我竟看到，孩子的指甲上，显现出了明显的黑色纹路。

    我看祁天养继续的揉搓着孩子的手指，下手越来越重，把孩子的指尖揉的通红。一般情况下，孩子应该早就被疼醒了，可是陈婶儿怀里的乐乐，就像毫无知觉一般，还是睡得很香甜。

    陈婶显然有些心疼，想要阻止，却又希望这是可以治好孩子的方法，所以只是担忧的看着怀里的乐乐。

    站在一旁的陈老汉有些看不下去了，自己保护的如此之好的儿子，怎么忍心让别人这样蹂躏。

    他刚想出言阻止，慧娘一把上前拦了下来，慧娘这时候，应该是对我们充满了信心。

    为了避免造成不必要的误会，我连忙开口解释道：“别着急，他给别人看病的时候，一直都是这样的，全神贯注，也不会做过多的解释。放心吧，他肯定知道轻重，肯定是发现了什么，才这样的。”

    在我的一番解释一下，陈老汉才平静下来，看向祁天养的眼神中，闪着星星点点的光芒。

    忽然，出现了诡异的一幕，在祁天养越来越用力的揉搓下，孩子的指甲已经完全变黑了，而且脸上还露出了痛苦的表情。

    抱着乐乐的陈婶儿，脸上也露出了不可思议，不过更多的还是担心，因为孩子此刻在他的怀里，来回挣扎，一脸痛苦。

    “啊！~~”忽然，孩子发出了一声，凄厉的叫声。

    