
    “啊！”我惊叫一声，又忽然用手将嘴捂住，我可不能在这个时候打扰祁天养对付那个僵尸。

    我颤巍巍的转过头来，暗中将祁天养给我的符纸，紧紧攥在了手中，无论是个什么东西，我相信，用这个符纸一定可以对付的了。

    这是祁天养给我的保命符，肯定不是凡物。

    “小姑娘，不要害怕，我就是想问个路。我和家人一起出来，结果走迷路了。”低沉的声音再次响起。

    我这才看清楚，眼前的是一个穿着普通麻布衣衫的男人，差不多年龄在四十五岁左右，一副和蔼可亲的朴素样子。

    这时，我才暗暗松了口气，辛亏不是看到了一个面目可憎的恐怖人脸，否则，我都不确定，我是不是能在被吓晕之前，将手中得符纸贴上去。

    “奥，大叔，我其实不是本地居民，对这一片的地形也不太熟悉，不好意思啊！”我尴尬的对他笑了笑。

    长这么大，还是头一次有人向我问路，可气得是，我还不知道。

    “没关系没关系！小姑娘心地真好。”中年男人还是一副笑眯眯的样子，完全没有迷了路的焦急，接着说，“那你有没有看到一家三口从这里经过啊？那是我的老婆哥一对儿女，我找到他们也行。”

    一听到这，我的心里咯噔一下。一家三口？难道是刚才那一家人？

    我恍然大悟：“奥，您是他们一起的啊！你原来没事啊，那就太好了！”

    说到这，我才想起，他的老婆和女儿都已经命丧黄泉了，这我怎么说得出口呢？

    停顿了一下，我接着说：“奥，我刚才看到你儿子了，他也在找你，没找到，就先回家了，要不您还是先回家吧，兴许他们都回去了！”

    我只能暂时瞒着那个恶讯，我实在不忍心告诉他，家破人亡的痛苦，一般人是难以体会的。

    “原来是这样啊，那谢谢你啊，小姑娘！”他怎么还是一副笑眯眯的样子，同样没有找到家人的激动。

    我心中有些纳闷，这里的人真奇怪。

    “奥，妈就再见啦，天黑，您自己一个人回去可要当心啊。”

    听了我的话，那人仍然一脸笑意：“天黑，我自己一个人，还真是有些害怕，不如，小姑娘，你和我一起回去吧，路上还有个伴儿，你自己在这里多孤单啊？”

    我的心里一沉，这话听着怎么那么别扭呢，明明就是城市里，市井流氓调戏女生的调调。

    看这个中年人一副淳朴的样子，不像是那种人啊。

    “哎，小姑娘，别误会，我们这里的人都好客，我就是想感谢一下你，没别的意思！”那人解释道。

    我这才心情一松，看来是我小人之心度君子之腹了。

    “小姑娘，你有没有火啊，我这一会啊，烟瘾就范了，老毛病啊，都被婆娘骂了多少回了。”中年男人不知何时，嘴里已经叼了一支烟，准备吸几口。

    “不好意思啊，大叔，我没有火，您看……”我实在被他纠缠的有些烦了，这里的人还真是自来熟，完全不把你当外人啊。

    “奥，你看这地上不是有个打火机吗，麻烦小姑娘帮我点一下吧！”

    我被缠的烦了，只想赶紧给他点了烟，让他离开。

    低头捡起地上的打火机，就要给他点上。

    可是，几次下来，打火机都没有要点着的意思，我最后又打了一次，依旧没有一丝火花，而且我似乎感觉到了一阵阴风吹过。

    扑通扑通！！我听到了我的心脏加速跳动的声音。

    为了缓解我的情绪，我有意无意的说了句：“奇怪，这里平白无故的怎么会有打火机呢？”

    话音刚落，我的耳边就传来了，那个中年男人低沉的声音。

    “这是人类用来点火纸的打火机！！！”声音悠悠，像是从地府传来一般。

    “人类”“火纸”！！

    “啊！”我惊叫一声，猛的将手中的打火机，丢了十几米之远。

    倏地，抬起头，我以为会看到一张狰狞的鬼脸，没想到，还是那副笑眯眯的中年男人的脸庞。

    “你……是什么？”我颤抖着声音，将手里的符纸攥了又攥。

    “呵呵！”忽然眼前的人笑出了声，下一秒，我看到了，他咧开了嘴巴，鲜红鲜红的，直至脑后，嘴角还流淌着晶莹的液体。

    这个笑容，实在是诡异，就像之前我在鬼打墙了看到的那个恶鬼一样。

    “啊！！！”我的身体先我一步做出来反应，一张符纸，被我狠狠的往前一贴。

    接着，那个中年人就消失了，只是，他那个可怕的鬼脸一直在我眼前萦绕，久久不散。

    我浑身像失去了所有力气一样，猛的蹲坐在地上，大口大口喘着粗气。

    当祁天养解决了僵尸回来的时候，就看到了我这么一副落魄的样子。

    我猛的抱住了身前的祁天养，颤抖着告诉他，刚才发生的事情，我竟然感觉，不是那么可怕了。

    刚才那个，一定就是那一家三口的一家之主，看来是已经死了。

    害怕过后，我也不免有些伤感，无情啊，世事就是那么无情。

    等到我们回到旅店已经将近十二点了，今晚注定是个不眠夜。

    ……

    第二天一早，我们一大早就坐在餐厅，希望听到来来往往的客人能有什么消息。

    可是来这间旅馆的，竟然都是来湘西旅游的，没有一个带着点有用的信息的。

    祁天养终于沉不住气，找到了小店的老板。

    小店老板微微发福，笑起来一副色眯眯的样子，很有喜感，“先生，你找我有什么事吗？”

    “老板，你这家店在这里多少年了呀？”祁天养装作啦家常的问。

    “唉，十来年了，就是接待一下你们这样来往旅游的人，大钱也挣不到，就是够养活老婆孩子！”老板一听有人找他聊天，顿时滔滔不绝起来，“虽然我这个旅馆才十几年，但是我是在这湘西地界上长大的，熟得很，你们要是不知道去那里玩，嘿嘿，我给你们介绍。”

    “老板的家在这里？”

    “哎呀，我家住下三村，偏得很！”老板谦虚的摆了摆手。

    “偏得很”，我竟对这三个字无言以对，这间旅馆已经很偏了好吗，那这偏得很是得有多偏呀？

    不过我也暗自欣喜，越偏僻的地方，流传下来的东西就越多的吧！

    “哦，”祁天养也来了兴趣，“既然老板你对这里很熟，那我就不客气了。我对你们这边一直抱有好奇呀！就是想听听你们这里的比较古老的传说，老板你讲讲呗！”

    “要说湘西这里的传说，还真不少！”老板撸起袖子，大有侃侃而谈的架势，我和祁天养对视一眼，真是得来全不费功夫啊。

    “要说这湘西最古老的，要属于‘傩文化’，傩文化是一种远古的原始文化，是中国传统文化的一个重要组成部分。远古先民在征服自然中获得生息，繁衍后代，生存的**需要宗教观念的帮助来超越自我，龙的传人以伟大的浪漫主义心性创造了灿烂的巫傩文化。

    “这傩文化可以追溯到商朝时期，那可是人类文明的起点呀！咱们这里不少旅游村，在有游客的旺季，都会表演傩舞、傩歌、傩戏，你们有兴趣，不妨去看看。”

    老板口若悬河的说着，可是一直没有说到我们想听的。

    “老板，还有别的吗？”祁天养继续问着。

    “有的，从这里往南二十公里，有一个小神女峰，这可是有一个凄美的爱情传说的。呵呵，适合你们这种小年轻。据说三百年前，有一个官宦家的女儿，喜欢上了一个老司，硬是想要下嫁，可是老司是个什么职业呀，那当官的可是不同意……”

    祁天养悄悄在我耳边说：“老司就是负责给客死异乡的人缝合尸首的，和赶尸匠算是搭档职业。”

    我心中一跳，这小姐也是个奇葩，哈哈，竟然会喜欢上老司。不过转而一想，我似乎是比这大小姐更奇葩？竟然喜欢上一具尸体！

    店老板继续说着：“后来这老司就去了川蜀之地，这大小姐就在这神女峰上一等再等，一等就是一百年，后来有人看见这一百整年这天，这大小姐就化作一缕祥云，向着川蜀的地方飘去了……”

    晕，真是恶俗的不能再恶俗的故事，我有些急切的想知道关于赶尸匠，“老板，那你们这里有没有关于赶尸匠、巫蛊之术、落花洞女的传说呢？”

    