
    吴婆婆的眼神让我心慌，难道她知道我们来的目的，就是寻找蛊毒？

    “我们的祖祖辈辈，都从来没有出去过，我们唯一要做的，从出生，到死亡，就是养蛊。我以为我的生活也会像我的父母、祖辈一样，一辈子养蛊，一直到死亡。

    “直到有一天，那年我才十八岁，我的篓子里少了一只蛊，那是我养的时间最长、最有感情的一只蛊，我便出门寻找。我们养蛊人自是有办法找到自己养的蛊，我跟随着我的蛊虫，就来到了一片密林。

    “密林的尽头，我发现了一个神秘的地方。那里，简直颠覆了我从小到大的认知。那里的人住在很高的树屋，那里以女子为尊，他们也养蛊，但是手段却是比我们高明得多。

    “我在暗处观察着他们，那里有一个巫医，非常厉害，会很多法术，拥有很强大的力量，即使是你，也是有可能有办法的。”说着，吴婆婆的目光转向祁天养。

    我心中大惊，这吴婆婆竟然看出来祁天养是半尸人了？而且她给了我们有可能能治好祁天养的线索！

    “吴婆婆，这是真的吗？”我的声音有些颤抖，是激动的原因。

    “我不确定，因为我，逃跑了！我看到他们，把一个刚刚死去的老人的身体，分食了，当时，我的内心充满惶恐，因为我从来没有见过那么血腥的事情，我拔腿就跑，我不知道自己有没有被发现，只想着快点跑回去自己的族里。

    “可是，令我没有想到的是，我沿着那片密林跑出来的时候，我们全族的人，都站在密林旁，看着我，面带肃杀。我当时才是一个十八岁的少女，被吓坏了，根本没有看到我们族人的脸色，有多凝重。

    “就在我觉得自己已经逃出生天的时候，我们族长一声令下，把我绑了起来，罪名是偷入禁地。我才想起来，这片密林，是我们全族的禁地，如若擅闯，将执行绞刑。

    “后来，是我的父母，以死请命，请求族长饶过我。我的父母用他们的性命换回了我的，可是我也被逐出了我从小生活的地方。我辗转，在山里走了好几天，才来到了这个地方，遇见了朱老太爷。”

    吴婆婆说到最后，眼中有泪花闪过。

    我刚想要问，吴婆婆生长的地方到底在哪里，但是祁天养却阻止了我，他对着吴婆婆说了一句，“时间不早了，婆婆，您早点休息，我们明天再来。”

    吴婆婆看了祁天养一眼，眼中闪过复杂的神色，我没有看懂，只见她点了点头，说：“好。”然后就起身回到了身后的屋子里。

    我们回到朱大地主给我们安排的房间，发现季孙和破雪已经在我们的房间里等着了。

    季孙坐在凳子上，破雪在一旁踱步，两个人皆是神情肃穆。

    我呼吸一窒，顿时觉得一定是发生了什么不好的事情了。

    “怎么样？”祁天养坐下，喝了口水，颇为淡定的问道。

    “如你所料。”破雪开口，语气已经不似原来的那种冷冰冰的，但是却也高冷，“已经找不到出去的路了。”

    “你说什么？”我惊呼，猛地睁大了眼睛，我能感觉到我的瞳孔瞬间放大了数倍，也能感觉到全身的毛孔都在紧缩。

    破雪没有开口，倒是季孙回答了我的疑问，他说：“刚才，祁天养让我们到村口看看，是不是还能找到我们进村的路，然后我和破雪便去了当初遇见刘阿婆的地方，但是硬是没有找到出路。后来，我们不甘心，把整座村子绕了一遍，除了没有去后面那座山。没有出路。”

    没！有！出！路！这四个字宛若惊雷，在我耳边炸开，我有些不可置信，因为我是知道季孙和破雪的能力的，连他们都没有找到出路，难道就真的没有出路了吗？

    “不急。”祁天养徐徐道，“今晚吃饭的时候，我去试探一下朱大地主。”

    看到祁天养这么淡定，我仿佛找到了主心骨，心顿时不是那么慌了。可是破雪和季孙二人却是凝眉不语，似是想说什么，但是却又没说出口。

    不一会儿，顺子便过来叫我们，说是要吃晚饭了。

    令我惊讶的是，晚饭不同于早饭和中午饭，我竟然在饭桌上看到了朱大地主的二姨太、三姨太，还有自从做法以后就没有再见的刘道士。

    我们进到餐厅的时候，那三姨太太正依偎在朱大地主的怀里，撒娇似的说着什么，把朱大地主逗得“哈哈”大笑。见到我们来了，那风骚的三姨太竟然还对着祁天养和季孙抛了个媚眼。

    不得不承认，这三姨太太的眼睛水灵灵的，极大，连我这个女人都不得不承认，这三姨太太的眼睛是极美的。

    “哈哈，让祁兄弟见笑了，我这个姨太太，一年前才过门，调皮得很呢！”看到了自己的姨太太朝别的男人抛媚眼，朱大地主也不恼，反而是大笑着解释，语气里的宠溺溢于言表。

    一年前过门？那岂不正是大夫人生病前后？难道说这大夫人，真的是三姨太加害的？我在心中猜测着，却不动声色的打量着周围。

    我看了看一旁坐着的二姨太太，大家闺秀般亭亭的坐在那里，虽然美丽不如三姨太太那么张扬，却自有一股温婉贤淑的气质在其中，让人看了便移不开视线的美。

    似乎是察觉到了我的视线，二姨太太抬起头，朝着我莞尔一笑。我的乖乖，我一个女人，都差点被电到~怪不得都说女人是水做的，这个笑容，真的是比水还柔。

    我只想说，这个朱大地主真是艳福不浅呀！这二姨太、三姨太，都是大美女，我忽然就想到，这朱大地主还有一个大夫人，不知道是何姿色？

    一定也是天姿国色吧，起码是正室，总不能被这些个小二小三比下去！但是也有可能很丑，要不这朱大地主怎么还会找小二小三呢？

    “哼！”一声轻哼打断了我的看美女的心情，只见旁边，那刘道士正一脸鄙夷的看向我。

    哎呦我去，我这是招他惹他了？这种眼神看我？我也不甘示弱，狠狠的回瞪了过去。

    这刘道士显然很是错愕，他似乎是想不到我会瞪他，只是又恨恨的“哼”了一声，转头不再看我。

    小样！和我斗！我在心中偷笑着，傻逼道士，傻逼了吧？

    “朱老爷。”祁天养开口道，“感谢朱老爷这两天的款待，我们四人感激不尽，但朱府人多事忙，我们也不便多加打扰，所以想要明天一早就告辞。”

    祁天养这话说的文绉绉的，弄得我有些不习惯，我有些不解的看向他，但是他却没有看我，我悻悻的摸了摸鼻子，只得作罢。

    虽然我不知道祁天养为什么说话不对劲，但是我知道，祁天养向朱大地主告辞，就是想试探这朱大地主知不知道村子路被封的事情。

    “呵呵，祁先生不再多玩几天吗？”朱大地主没有说话，反倒是他身边的三姨太开口挽留了起来。

    “这。。。”朱大地主一愣，显然是没想到祁天养会突然告辞，“是呀，我和祁兄弟你一见如故，不妨在多玩几天，让我好尽一下地主之谊。”

    果然有猫腻！我在心中冷哼，就在刚才，我分明看见，这朱大地主的眼光瞟向刘道士，而这刘道士不动声色的给他传了个眼神，然后这朱大地主便出言挽留我们。

    “不了，我们去意已决，还望朱老爷成全。”祁天养开口道，这暗示，够明显了吧？意思是朱大地主你就赶紧把我们放了吧，否则定让你吃不了兜着走！

    哈哈，当然这最后一句话是我自己加上去的！

    