
    听到我的说法，祁天养也陷入了沉思。

    “这一次，她的能力仿佛又变强了，竟然连你都没有识破，而且，她好像很确定，我们会到陈婶儿的梦境中来。因此，才有了这些周密的安排。”我接着把自己心中所想一言而出。

    一番话下来，我自己都越来越感觉到了，整件事情的不同寻常，想必，祁天养心中已经有了定论。

    此时一阵阴风佛面吹来，使得我身上所有的寒毛竖起，不得不微微发抖，我的心也开始不安起来。

    果然，一番思索，祁天养说道：“看来，陈婶儿不止是被困入了梦境这么简单，这里的梦境，已经不是单纯的梦了。现在我们很被动，只能走一步，看一步了！”见他的眉头紧皱，语气严肃，我的心一下子荡到了谷底。

    我听了祁天养的话，心中不住的打鼓，本来入梦这个做法就存在着风险。

    现在又发现，这也许是小宁，故意引我们来的圈套，一切入梦的法则，不知道在这里还适不适用。

    看来，这次事情有些大条了。

    祁天养像是看出了我的担忧，将我往他怀里一揽，对我微微一笑，轻松的说道：“先别丧气，虽然这次的事情有些棘手，但好在我也不是全然没有准备。要知道，你老公可从来不会受制于人，不会做无准备之仗的。

    我可不是什么仗义疏财，行侠仗义之辈，不会拿你我二人的性命，做赌注的！而且你也知道我的能力的，怎么会输在一个怪物的手下呢？”

    祁天养的一番话，着实使人心安，看来，他真的有应对之策。想想也是，我还从来没有见过他吃亏呢，我悬着的心也踏实了一半儿。

    “说的也是，不过，你也不用这么说自己嘛！我还不知道你，虽然从不做亏本的买卖，可也不是那种冷血无情的人吧？”

    我同样紧紧的抱着祁天养，寻求安稳的感觉，说来也怪，无论在哪，身处什么环境，只要有他在，都会给我足够的安全感，毫无理由的。要说最让我替他担心的时刻，也就只有，因为伏羲珠他身体极其虚弱那一次吧！

    “呵呵！没想到，我在老婆你的心目中，形象这么好大啊！不过，就算是我会以身范险，也绝对不会拉着你的！”祁天养继续安慰着我。

    我听着，无比感动，记得，他在带着我入梦之前，也是这样说的。

    “不要胡言乱语，什么叫你以身犯险，不会拉着我？我们平平安安的进来，肯定会平平安安的出去，我们那两个人，谁都不能死。”

    这样的场景，我也情不自禁的说出这般煽情的话出来，反驳着他刚才所说的话，“就算接下来真的会发生什么事情，你也不许把我抛向一边，我们既然在一起，就得一起面对，死也要死在一起。”

    我非常认真的说着，泪水慢慢的染湿了眼眶，我不禁把他搂的更紧了。他也没有回答我，此时此刻的气愤着实伤感。

    良久，我才从他怀里抽身，我们应该商量一下，该怎么做了。

    “咱们接下来，该怎么做啊？”我对着祁天养问道，这可是一个大问题。

    祁天养沉思了大概一秒，说道：“这里应该是陈婶儿梦境的外围，咱们被小宁故意拖延在了这里，说明她那边已经有动作了。”

    说完，拉起我的手，我也自觉的闭起了双眼。

    “快快快，当家的，我就先过去了，你自己做些吃的，垫补垫补啊！”

    “好好，你先去吧，家里就不用你操心了。”紧接着，一个熟悉的男声响起。

    我是在一阵嘈杂的对话中睁开的双眼。

    映入眼帘的，还是那熟悉的宅子，这里怎么还是在陈家？难道祁天养失误了？

    我疑惑的抬起了头，祁天养却是做了个噤声的手势，拉着我，朝着一个隐蔽的角落，靠了过去。眼睛紧紧盯着陈家大门。

    我立刻心领神会的，配合着他的举动，静静观摩着前面的动静。

    只听得一声开门的“吱呀~”声，宅门被打开了，从中走出了两个熟悉的身影，虽然少了那种岁月的沧桑之感，但我还是一眼就辨认出了他们。

    陈老汉和陈婶儿！看来，这次是来对了，不过，两个人似乎准备要外出的节奏。

    祁天养还是一言不发的认真看着，我也不好多问什么，回想起之前听到的对话声，陈婶儿，好像有事情要出去。

    远远的看着，陈老汉和我之前见得那个年轻的陈老汉，没有多少出入，唯一不同的是，我竟然看到他满脸的笑容，少了那种冷硬。爱情果然是个神奇的东西。

    我不敢相信，门旁那个曼妙的身影，就是年轻时候的陈婶儿，果然是个美人坯子。身形高挑瘦削，唇红齿白，谈笑间，顾盼生姿。

    我不免心中羡慕，哎，我自诩不是丑女一枚，也完全没有眼前陈婶儿那种风姿绰约。

    想到这儿，我不禁心中纳闷儿，我实在是想不通，祁天养是看中我哪一点了？之前，我只以为他是一个色胚，不过，如此长时间的相处之下，如果我还认为他只是想找个，可以供他发泄的床伴，我就真的傻得无可救药了。

    就在我陷入沉思，净想些有的没的的时候，祁天养忽然扯了一下我的衣角。我才从神游中缓过神来。

    抬起头，看到他对我示意跟上去。

    我这才看到，陈婶儿早已和陈老汉挥手道别，从门口出发了，陈老汉正在掩着房门，看来只有陈婶儿出门，不知道她这是要去干什么。

    我和祁天养就在后边，一路跟着陈婶儿，不远不近，生怕被她发现。

    只见陈婶儿步履匆匆，走了许久，也没见她停下来休息片刻，这是急着干什么去啊？

    走了这么久，我都感觉有些累了，这个想法一出现，我就一阵惊愕，累？在梦中，难道能感觉到累吗？还是我的心理作用？

    算了，应该也不是什么大事儿，可能，在别人的梦里，就会感觉不如意吧。此时，我倒是羡慕祁天养，什么时候都不会被自己的精力所拖累。

    又走了一段路程，陈婶儿貌似到达了目的地，脚下没有片刻停留，连忙走进了一家宅院。

    就这样进去了？那，我们怎么办，不能就这样明目张胆的进去吧，这肯定不合适啊！

    “祁天养，咱们之后怎么办啊，难道在这儿等着？”我问着看起来已经把一切都掌握在手中的祁天养。

    只见他眼神一凛，淡淡的说：“跟进去！”

    “什么？我们就这样跟进去？不可以吧，你不是说我们在这里，不能擅自暴露身份吗？如果我们就这样进去了，那还不，有理说不清了？”

    我思前想后，越想越不妥。

    “要不，我再装一次傻？”这可是我能想出来的下下策，而且，太没有尊严了。

    谁知道，祁天养一听我这样说，竟然笑出声来，眼神中满是笑意的看向我，调侃道：“咳咳，悠悠！我以前怎么没有发现，你还这么大公无私啊？或者是，你装傻，还装上瘾了？”

    我在心中哼哼了两声，毫不留情的丢了他一个卫生眼：“别闹，我可是在说正事儿呢？我们都来到这里那么长时间了，也不见你着急，你真以为你那一炷香，能坚持这么长时间啊？”

    祁天养呵呵一笑，颇为自信的说道：“我当然心里有数，放心好了。梦里时间的流逝，和现实世界中的当然不一样，我在心里掐算着呢，你就将心放在肚子里吧！”

    原来，真的是这样啊，都说洞中留一夜，世上已千年的说法是真的。我之前有过这样的猜想，没想到，真这么神奇，这未尝不是一个青春永驻的方法啊。我想到了破雪，他不就是生活在山中洞中，修炼千百年，青春不老。

    咳咳，回归正题。

    祁天养眼神笃定，直直的盯着对面的大门，轻声说道：“我当然有不被人发现的办法！”

    说着，祁天养递给了我一张灵符，银白色的符纸上，歪七扭八的画着一些零碎的图案，我也分辨不出来什么。上边赫然还有着还未干透的血迹，这应该是之前用黑狗血画的。

    