
    叫得那么突然，我都被吓得猛一哆嗦。而且我敢肯定，这声音，绝对不是一个三岁儿童，所能发出来的，很是怪异。

    接着，祁天养大喝一声：“快！把他叫醒！”紧接着从怀里抽出一张符纸，双手来回摩挲了几下，把符纸放在掌心掐诀。

    还没搞清楚状况的陈婶儿也是吓到了，不过还是听了祁天养的话，连忙用力摇晃孩子。

    “乐乐，乐乐！！”孩子一直没有醒来的迹象，陈婶儿担心的叫着，也顾不得那么多了，伸手在孩子的脸颊上拍着。

    “不要叫他的名字！”祁天养猛的说了一句，手里的动作更加使劲，严肃的神情把我们都吓了一跳。

    陈老汉也上前不断地摇晃着，都不敢在就孩子的名字。

    “不行，快把他叫醒！”祁天养厉声喝道，我感觉，事态已经很严重了。

    夫妻两人已经急得满身是汗，但是，孩子还是没有醒过来。

    “我来吧！”

    这时，始终站在一旁的破雪，走了出来。

    陈老汉这次倒是十分自觉的把身子让开，破雪走上前去。将手，轻轻扶住孩子的额头，温柔的抚摸着。

    我心中纳闷儿，她这哪是叫孩子醒啊，分明就是哄孩子睡觉的节奏。

    然后，我就看见，破雪红唇微勾，露出了一个，邪佞的笑容。他这是要干什么？让我仿佛看到了，我刚认识的那个破雪，妖孽，魅惑。

    她黛眉微蹙，弯下腰身，将脸庞缓缓靠近孩子的耳边。说真的，我此时心里竟然产生了非礼勿视的感觉，暗骂自己一声，怪只怪破雪太魅惑了。

    只见她凑近孩子的耳边，红唇轻启，不知道说了些什么。

    不过，下一秒，那孩子就浑身一颤，猛然睁开了眼睛。

    我本来以为，我会看到一个，病殃殃的可怜孩子，没想到，那小孩儿一睁开眼睛，就像犯了失心疯一样，使劲儿的挣扎，极力想挣脱他母亲的怀抱。

    此刻，祁天养发现了他的动作，加快了手中掐诀的动作，将手中的符，一下贴到乐乐紧紧皱起的眉心处。

    “封！”一声厉喝，只见白光一闪，方才还在奋力挣扎的孩子，立刻安静了下来。

    难道这孩子真的是被什么东西附身了？和祁天养一起那么久，想到鬼附身这种东西，还是忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “小兄弟，我儿子这到底是怎么了？”陈老汉急忙问道，好像被眼前这一幕吓到了。

    “你家是招了不干净的东西了！”祁天养直接了当的说。

    “什么不干净的东西。慧娘不是说你是医生吗？你怎么知道这些的啊？”陈老汉很纳闷，也有些怀疑。

    “我是说我学过医，可没说我是医生，难道巫医不算是医学的一种吗？”祁天养解释的毫不含糊。

    慧娘也被几天的话惊到了，我不禁对他竖起大拇指，这话确实说的很对，让人没有反驳的理由。

    “好了好了，管他是不是医生，能看出我儿的病，就是好的。”这时，陈婶儿突然开口了，语气很急切，显然，对祁天养充满了期待。

    “接着说啊，小兄弟，我儿子到底是怎么了？怎样才能把他治好啊？你能看出原因，一定也有方法救他，是不是？”

    陈婶儿完全像抓住了个救命稻草，眼睛一眨不眨的盯着祁天养。

    刚才还在质问我们的陈老汉，也终于放下了面子，急切的说道：“对啊，小兄弟，要是真招了什么东西，还得麻烦你一定要救救我儿啊，他还那么小，刚才要是有什么得罪的地方，还请你一定要，大人不记小人过啊！”

    眼看着他就要老泪纵横了，我连忙走过去，摆手说道：“老叔，可不能这么说，千万不要误会。我们是慧娘的朋友，怎么会见死不救呢？再说了，救人一命胜造七级浮屠，你就先听听祁天养是怎么说的吧，我们一定竭尽全力帮忙。”

    我连忙打着圆场，心里暗道不妙，这还不知道事情来龙去脉呢，他们这都求上了，要是真的治不好，还真不知道怎么交代呀。

    只能说是量力而行了，一切就等祁天养宣判了。

    这时，祁天养冷冷的声音终于传来：“不是他招了什么东西，而是你们。这个孩子是不属于你们的。”

    祁天养此话一出，如同晴天霹雳。虽然还是不太懂其中的意思，但是，事态的严重，已经显而易见了。

    陈老汉的声音有些颤抖：“什么意思，什么叫这孩子不属于我们。就算是我们大人造了什么孽，也不该是孩子帮我们承担啊！”

    陈婶儿已经完全不知道如何言语，只能，定定的站在哪儿，呆呆的听着。

    “这个孩子必须死！”祁天养也是，深感无耐。

    “什么？”陈婶儿眼睛瞬间瞪大，不可置信的反问道。

    “听我说，你们尽管放心，你们夫妻二人注定会与有一子。”祁天养说到，希望二人能因此得到宽慰。

    “那不正好吗，我们现在正好有一个儿子，只要小兄弟把他治好了，我们就会有一个儿子。可你为什么要说这个孩子必须死呢？”

    陈老汉试图抓住祁天养话语中的漏洞，来否认自己心里那个不安的想法。

    祁天养了叹一口气，带着一丝不忍，说道：“我知道你明白我的意思，这孩子不是普通的恶鬼缠身。而是你们家招来了讨债鬼，也就是说，这个孩子，并不能说是你们的孩子，它是由讨债鬼所化，几乎是完全借用了那个孩子的肉身。

    如果我猜的没错的话，你前几个孩子的事也和这个讨债鬼，脱不了干系。只有他死了，你才能，有机会拥有你真正的孩子，否则将会被他一直祸害下去。”

    祁天养这次解释的很仔细，想必，也是可怜这对视儿如命的可怜人吧！这是对他们最起码的尊重，对他们父母的尊重。

    “不，我不相信！讨债鬼，我们家和别人一无怨，二无仇，哪里能找来讨债鬼！我不信，绝对不信！”陈老汉连连摇头，不肯相信。

    这时，已经呆立了半天的陈婶儿也紧张的否认道：“我儿子怎么会是讨债鬼呢，他那么懂事那么听话，虽然一直被病魔缠绕，虽然只有三岁，但是他总是能体会，我这个做妈妈的痛楚。总是安慰我，让我不要难过。他是那么懂事的一个孩子，那么惹人心疼，怎么会是讨债鬼呢？”

    陈婶儿一个劲儿的否认，已经有些痛心疾首。

    慧娘这时，第一次对我们的话产生了质疑，她也不肯相信这个孩子会是讨债鬼。

    “对，我也觉得不可能，是不是弄错了呀？乐乐他那么可爱，那么乖巧，我从来没有见过，哪个孩子，像他这么懂事，医生给他扎再疼的针，吃再苦的药，他都不哭不闹。还是，一直安慰我们说他没有事，让我不要担心，怎么可能……”

    说到这儿，慧娘已经说不下去了，她似乎察觉到了些什么，声音已经完全哽咽。

    “怎么不继续说下去了，你是不是也感觉这些都太不正常了，一个三岁大的孩子，竟然会如此懂事儿。之前你们只是以为，他比同龄的小孩乖巧一些，聪明一些，坚强一些，却从来没有想过为什么。”

    面对祁天养的质问，我看到陈老汉，陈婶儿和慧娘，身子都微微的颤抖，脸上露出了不可思议的表情。

    “问题就在于，他太过懂事了，他有很多和同龄人不一样的地方，他太过早熟了。你们有没有想过，什么样的孩子才能那么懂事，懂事儿到，从来不会向你们撒娇；懂事到，从来不会忤逆你们的意思。”

    祁天养字字玑珠，砸的在场的人都一阵沉思，我知道，他们肯定是差不多相信了，只是过不了心里这一关。

    “那也不能因为这样，就说他是讨债鬼啊？”陈婶儿还在挣扎。

    本来我以为，祁天养不会再多费口舌了，没想到，他还是耐着性子，接着解释。

    “那你实话告诉我，你这几个孩子，不论长相怎样，性格怎样，年龄多大，是不是都有一个共同的特点，那就是特别懂事。你真的以为这是巧合吗？”

    祁天养郑重其事的问着陈婶儿，步步紧逼，尽管这样很残忍，但是，他们必须认清事实，必须做个取舍。

    虽然陈婶儿一直没有说话，但是我从她几乎崩溃的表情中，就可以断定，祁天养一定是说对了。

    “孩子他妈，你先把孩子抱进屋里去吧，我和小兄弟谈谈，记住，千万别在乐乐面前哭。”

    陈老汉这时发挥了一家之主的作风，只是言语中，还是体现了他对这个孩子的维护。

    陈婶儿这次也没有犹豫，抱着孩子就进了里屋，背影显得十分苍凉。

    我心中一阵悲痛这个事实真的是太残忍了，养了那么久的儿子，那么懂事的一个孩子，竟然是想让自己断子绝孙的讨债鬼。

    