
    说到这儿，我就像身临其境般，胃翻腾着，十分的恶心，十分的不舒服，松了一口气。太可怕了，这世界上怎么会存在这种怪物，而且，还是人十月怀胎生出来的怪物。

    “接下来怎么样了，她难道不会逃吗？听你这么说，那个女婴的心智肯定不止她看上去那么小呀。”我紧问着着，心里不经产生疑惑，这个女婴和我梦中的小女孩儿，真的是一个人吗？

    “她当然会反抗了，众人看压她不住，就想到了，用火烧的方法。既不用靠近她，又能将她烧死。于是几个人，就到处捡了些干柴，朝那个女孩儿扔了过去，最后连柴和那个网子一起点燃。点燃的瞬间就听到那个女孩发出尖锐的悲鸣声，异常的刺耳，尖锐的瘆人。”

    慧娘说到这里，我不由得想起梦中那个女孩儿发出的声音，也是一样的刺耳，骇人，我也不禁打了一个寒颤，只听见慧娘又紧接着说着。

    “就当人们正在庆幸，终于把那个女婴烧死了的时候，忽然看到一个娇小的身影，从那熊熊燃烧的大火中走了出来，那个小女孩儿竟然没有被烧死。不但没有被烧死，而且大火在她身上没有留下任何痕迹，也没有任何的伤痕，就好像不怕火一样。当时人们都被吓傻了，竟然一个个都有呆立在了原地看着那个女孩儿慢慢的靠近，良久，才反应过来，转身逃命，大家都落荒而逃，顿时大乱。

    那个女孩儿，那个时候已经长到了三四岁的样子。她好像是受了刺激一样发疯似的朝人群扑去，就当在场的人都以为自己将要一命呜呼的时候，忽然从房顶上窜出来了一群猴子，扑上来和那个女孩儿纠缠在一起，最后那个女孩儿就被那群猴子拖到了山里。”

    “什么？被一群猴子拖走了，不可能吧？这也太戏剧性了吧！那最后呢？猴子和女孩儿怎么了？”我好奇道，有些不相信慧娘的话语。

    “可千真万确，不过值得高兴的是从那以后，那个女孩儿就再也没有出现在寨子里面了，我们都认为她死了。不管怎么说，寨子里终于恢复了平静，人们也过上了安稳的生活，逃难的人也回来了。”

    思来想去，我还是有点想不通，怎么会平白无故的跳出来一群猴子呢？而且，还在危急时刻把那个怪物拖走了，这猴子都成精了，难道还分得出好人坏人吗？这也太有灵性了，也太没道理了吧。

    这时，我忽然想到了那个寨门口的那尊石猴雕像，莫非就是因为这个原因？

    “慧娘，你们寨子门口的那个石头雕像，就是因为这个缘故才放在那儿的吧？”我还是有些不确定，于是好奇的问道。

    只见慧娘轻轻的点了点头，长长的舒了一口气，说道：“对，从那时候开始，我们就把猴子当做了我们的保护神，毕竟是猴子把我们寨子从困境中解救了出来，也算是一种精神寄托吧。”

    “奥。”我恍然大悟的点头，一想到了梦，又有了不解，于是又问道，“那你讲了这半天，也没说为什么就肯定我梦中的女孩儿，就是那个怪物呢？”

    慧娘叹了口气，说:“其实你这种情况，在寨子里面也发生过一次两次了，有人也能见了这个女孩儿，当时我们听讲后，都只当是那个女孩儿心存怨气，而且也一直没有人，因此受到什么伤害，只是梦见而已罢了，我也没当成一回事儿。不过像你这种做梦，还一边梦游的情况，我还是第一次遇见。”

    慧娘也是一阵奇怪，皱眉说道，陷入了沉思之中。

    “呵呵，嗯，没什么，可能是因为我原本就有梦游的习惯吧。”看着慧娘担忧的表情之中有一点儿愧疚，我有点儿过意不去，于是说道，也算是给慧娘的一种安慰吧。

    “原来是这样啊，嗯，那我就放心了。”慧娘听后松了口气，终于笑了笑说道。

    其实我压根儿就没有梦游的习惯，这事情发生的也有些古怪，不过应该没有什么大问题，在梦里还能发生什么呢？不可能那个怪物把我杀了吧？大概只是想吓唬我罢了！再说了梦和现实都是相反的。

    我对慧娘和破雪递过去一个安慰的眼神，同时，也在安慰我自己，这一切都是我自己的想入非非。

    可是说到底我也是一个胆小的女人，其实我心中也是一阵打鼓，事情真的有那么简单吗？我还是不敢相信这只是一个普通的梦境，刚才那个梦境还历历在目，那个诡异的梦中世界，女孩儿阴森的笑声，在我的脑中久久挥之不去，我摇了摇头，想把这些都强行的忘掉，在心中警惕自己不能自己吓唬自己……

    “大晚上的还是别聊这些吓人的事情了，走，我给你做点儿好吃的去，让你们放松放松，填饱填饱肚子，一会儿他们就要回来。”慧娘站起身来，对我说道。

    我连忙收回自己胡思乱想的思绪，看着外边天色已经很晚了，肚子也反抗了起来，慧娘这么一说，我还真的感觉有些饿了呢。

    “好啊，那太好了，不过慧娘，不用跟我们做太多珍贵的东西。你的手艺那么好，随便给我们做点儿好吃的就行。我也知道你们家不富裕，你看中午给我们做那一桌菜，估计都顶上你们两个星期的开销了，在这样下去，恐怕我们都不好意思。”

    我拉住慧娘，感动地说道。只是没想到一直冷冰冰的破雪，也开口了。

    “是啊，我们也不是什么贵客，你就做一点儿家常菜就行了，不用那么麻烦的。”破雪的语气虽然有一些冰冷，可是对其他人好多了，字眼也比较贴心。

    破雪说出这么暖心的话来还真是令我吃惊，我有些不相信自己的耳朵，不过我还是挺不适应的，起了起鸡皮疙瘩。

    “哎呦，你们也太跟我客气了，我们家也只有那些吃的，能拿的出手了，你们不要嫌弃就好了。”慧娘有些不好意思的挥了挥手，笑说道。

    “我跟你客气什么呀，我们只不过就是实话实说而已。我又不是什么吃着山珍海味长大的小姐，是吧？吃什么都可以的，只要能够填饱肚子。”破雪又破天荒的又说了一句暖心的话，带着一丝的玩笑之意。

    我拉着慧娘，故意放低了声音，亲密的说：“慧娘，我跟你说破雪可不经常说这些，体贴人的话，你看看，那个季孙比她态度你就知道了！所以你不用感觉到不好意思，没事儿的，就做做几个小菜，这样才有家的感觉嘛。”

    我一边说着，还不忘揶揄一下破雪，弄的破雪又一阵子的不好意思，看着破雪的窘迫样子，我心中暗爽，觉得她的这个模样十分的可爱，心中偷笑。

    虽然我们是客人，可到底在这儿白吃白住不好意思，我和慧娘并肩而行的往厨房走去，我一边儿说道：“慧娘，你不知道啊，你那两个孩子可机灵着，很可爱，就知道在旁边儿一直说破雪的好话，那嘴巴像抹了蜜一样的甜。又是夸她漂亮，又是叫她姐姐的，弄得我一阵一阵的嫉妒……”

    “悠悠你是吃醋了吧？”慧娘在一旁故意幸灾乐祸的打趣着我。

    “胡说，我天生丽质，有什么好吃醋的。”好吧，我承认，我是有那么一丁点儿，毕竟我也是女孩子，于是掩饰着内心说道。

    我们刚做完晚饭，这三个大男人就回来了，好像是掐着时间，手里还拿着少说有十几只猎物，我一阵惊奇，怎么打了那么多！

    “呀！当家的，你今天怎么打了那么多啊？”还没等我说话，一旁的慧娘就惊讶的喊出声。

    我也是随声附和道：“就是，这少说也有十几只啊，吴大哥你太厉害了。我们这几天的饭菜是有着落了，还能余出来几只换些零碎钱呢！”

    “咳咳！嗯！”我这话音刚落，一旁就传出来了一阵，又是咳嗽，又是闷哼的声音。带着强烈的不满，不用说也知道是祁天养。

    