
    “咦，这是你什么时候画的，我怎么从来都没看见啊？”我一边好奇的问着，一边拿过这张灵符，翻来覆去看了很多遍，仍然没有看出来什么特点，有些嫌弃的询问着，“这是什么符啊？怎么用？”

    这时祁天养又从身上取出来了另一张，仔细一看和我手中的一模一样，心中的质疑加深，望着他等他解释。

    “这是隐匿符，一会儿，你看着我怎么做，如法炮制即可。”祁天养说完，就将那张符纸，象征性的折了几下，攥在手里，抬起头看着我，皱眉而问，“就像我这样？”

    “隐匿符？”我惊讶之中带着欣喜，有模有样的学他将符对折了几下，打趣的问道，“难道，它还能让我们隐身不成？”

    我的语气中显然有些半信半疑，再次仔仔细细的看了一番，还是没有看见它的过人之处，我不明所以得说了一句，就这么一张看起来与其他并无差异的符纸，竟然会有隐身效果？也不知道到底有没有用，不过名字听上去倒是很霸气啊。

    “不错，就是这个意思。”没成想，祁天养竟然肯定了我的笑谈。

    我不禁惊讶的嘴巴微张，不可思议的再次将符纸打开看了看手中这个毫不起眼的符纸，眼神变得热烈起来，还真是人不可貌相啊，不，是符纸不可貌相。

    这可真是个好东西，有了这种符纸，岂不是我想做什么，就做什么吗？旁人看不见我，能奈我何？我心中坏想法竟然就这样油然而生。

    紧接着我不禁联想到各种强抢豪夺，甚至打劫银行的场面，在监控视频中自由的走动着，而且还不被发现，到时候肯定是一个人心惶惶的场面，想想那个场景，我心里面便开始幸灾乐祸了起来，明明里面没有一个人，东西却可以自己无缘无故的浮在天空中，嘴角不由得上扬。

    祁天养一定是看出了我的胡思乱想，有些不满的我一声，示意我将手中的符纸，像他一样对折好。

    我尴尬的笑了笑，吐了吐舌头，立即学着祁天养刚才的手法，将符纸折了几下，攥在手里。

    “这样就可以了吗？不可能就这么简单吧？”我看着像是准备好了一切的祁天养，试探性的问了一句，怎么可能这么的简单呢？

    平日里看他施展符咒，不都是需要念一番咒语，或是做一系列奇异的动作的吗？怎么，这就这么简单？我本想着还可以跟他一样念念霸气的咒语，然后感受着符纸将我的身体慢慢的隐匿，直至消失不见的奇妙之处。

    “没错，就这么简单。”祁天养把我的想法否定了，接着说道，“这个隐匿符重要的是它的画法，就是符纸本身，没有你想象中的那么复杂。当然，功能也没有你想的那么强大。你可别想着带着它去烧杀抢掠，行不通的！”

    祁天养毫不留情的，将我无聊得荒诞想法，一一揭露，咳咳，看来，是我想太多了，看来我刚才的想法还是没有逃得脱她的法眼，不免打趣的说着。

    “真不愧是我丈夫，没想到你竟然比我自己都还要了解我，竟然知道我刚才在想什么！”我笑嘻嘻的打趣着。

    他坏坏一笑：“多谢夫人夸奖，这不是我的过人之处，”

    我的笑容顿时僵硬，哎哟，夸他几句还上瘾了。

    就在这时，我看到，眼前的祁天养，身体有了一些特殊的变化。我竟然看到，他的双脚，在以一个可见的速度消失，逐渐变作透明，慢慢蔓延到脚踝处。

    “你……你的脚……”我惊愕的看着祁天养，捂着嘴巴不敢相信眼前所发生的事情，一时说不出话来。

    “放心吧，这说明符纸开始工作起来了，虽然我们都拥有符纸，身子也在慢慢的变成透明，但是，必须等我们两个人都完全隐匿之后，我们互相还是能看到对方的，所以你也不用感到这么担心。”祁天养安慰着我担忧的情绪。

    可是，我并不是害怕什么东西都看不到，只是惊讶于这东西的神奇而已，真是太不可思议了！

    我下意识的连忙低下头，看了看自己的双脚，好像也再慢慢变得透明，我知道，不一会儿，我们就会完全隐匿了，在外人的视线中完全消失，幸好四周无人，若是有人的话，肯定把我们当作是怪物。

    大概过了有一分钟，祁天养牵起我的手，说了句：“好了，咱们进去，到了里边，一切还是要小心，这个符咒还是有许多限制的，记住，不能发出任何声音。”

    听着他的提醒，我意识到里面肯定会非常的危险，我慌忙点头，小心翼翼地警惕了起来，这可是性命忧关的大事，可马虎不得。

    终于，我们借着这张符纸的功能，悄悄的跟进了那座院子，四周好像都没有什么人，不过，总给人一种压抑的不快之感，让我十分的不适应，就好像是快喘息不过来。

    当我们还在慢慢观看着四周的时候，屋子里忽然传来了一声惨叫，十分恐怖，不过，这肯定不是厉鬼的那种惨叫声，像是压抑着极大的痛苦，所发出来的嘶吼。听得我胆战心惊

    发生了什么？我立刻竖起了警觉，和祁天养对视一眼，准备上前看看。

    “啊啊！！！”又一阵嘶喊声传来，我怎么听着，那么像女人生孩子的时候发出来的声音呢？难道？

    再看祁天养，他好像也发觉了什么，知道我们彼此心意相通，于是快步上前，准备去看看。

    像是为了印证我的想法一般，屋子里再次传来了一阵嘶吼声，还能听见稳婆不住为产妇加油打气的声音。

    “快，快，使劲儿啊！再用把力，你这样是不行，孩子会被憋死的！”稳婆焦急的声音传来，连续的叹气，紧接着是更加强烈的嘶吼声，“啊~~”

    我听得出来，那产妇已经渐渐没有力气了，听着稳婆的说话声和产妇的嘶吼声，我的情绪也受到了影响，十分紧张，生怕产妇和孩子都有事一般，还在为她们默默的祈祷着。

    “使劲儿啊！你到底是怎么当娘的，孩子都快憋死了！快，使劲儿！马上就出来了，你这个当娘的，可不能放弃啊！十月怀胎很幸苦，对，就这样，用力，用力！”

    稳婆的声音再次响起，这次，明显用得是激将法，语气也十分焦急。

    就当我们想着，如何开门进去的时候，远处传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着，我看到，从大门外急步跑来了一个年龄已经不算小了的男人，粗重的喘息声断断续续，脚下生风，他的眉头也不能再皱，很显然十分着急得从远处跑开。

    男人跑到房门前，二话没说，直接推门跑了进去，房门被他一推，此刻仍然是正大敞着的，房间里的一切，没有了房门的遮挡，瞬间一览无余。

    我一眼就看到了陈婶儿，她也正焦急的在给产妇擦拭着身子，还不住的给稳婆打着下手，忙得满头是汗，想着陈婶以后会发生的事情，就不由自主的开始心疼起她。

    我和祁天养不约而同的对视一眼，心照不宣。如果，我们没有猜错的话，这个产妇，就是那个无嘴怪物的亲生母亲，刚才进去的那个男人，就是她的父亲，这里，是李家！

    看来，我们猜的一点都没错，那个怪物就是将陈婶儿困在了这里，重新经历她出生时的一切，怕只怕，她为的，不仅是经历而已，而是有别的目的，至于是什么目的，目前为止，我和祁天养暂且还不知道。

    面对着此时大敞着的房门，我竟然有些踌躇，待会儿小宁就应该出生了，对那个小宁的恐惧，我还是想避而远之，可是现在无可奈何，可还是支配着我的身子，犹豫不敢上前。

    祁天养当然也明白我内心深处的挣扎，毕竟我被小宁折磨过两次，安慰般得按了按我的肩头，牵着我的手，小心翼翼的走了进去。

    一进这间屋子，就被这里浓浓的血腥味搞得心底一阵翻腾，我下意识的捂了捂鼻子，打量着四周的环境，孩子，不是，是那个怪物小宁，不是还没生出来吗，这里怎么搞得像是，刚经历完一场血腥的剖宫产手术一样，到处弥漫着血的味道，好生让人难受。

    看着在场的所有人，都没有任何异样，稳婆为产妇接生加油，小宁也是自己忙着自己的，男人更是着急不堪，我和祁天养站在这里，显得格格不入，我不免怀疑，难道只有我自己一个人，感觉这里血腥。

    “老婆，你一定要坚持住啊，我们日盼夜盼的孩子，马上就要出来和咱们见面了，她肯定是一个很听话，长得很好看的孩子，你不是一直想要一个孩子吗？她马上就要出来了，咱们一定不能放弃，你再加把劲儿，哈？”

    刚才跑进来的那个男人，这时正趴在已经被生产折磨的死去活来的产妇身旁，轻声安慰着，鼓励着，眼泪汪汪。

    