
    祁天养一直拉着我，我们仿佛穿越了一层逆流而上的漩涡，将整个时空撕裂。

    我只能紧闭双眼，同样也承受着被时空所撕碎的不适。仿佛过了一个世纪之久。

    当我们再次睁眼，完全被眼前的景象所惊呆了！有说刚才我对那老婆婆的话还有几分怀疑，此时这些怀疑都早已化作了泡影。

    我们这段时间所经历的一切，尽然真的都是幻觉。

    “这里还是刚才那个村子，只不过一个是百年之前，一个是百年之后罢了。”破雪感慨了一声。

    “祁天养，我们接下来该怎么办呀？”我首先问道，“我们真的是要救她的女儿吗？”

    直觉告诉我，这仍旧不是一件简单的事。

    祁天养看了我一眼，淡淡的说:“那是当然了，毕竟咱们和她有约在先。”

    我去，我以前怎么没发现你这么有原则啊。

    “切~”我不屑的白了他一眼。

    这时，季孙插了一句，“这里边不会有危险吧？听那个老婆婆说的，那个朱家大小姐，本领可是不小。”

    这也正是我的顾虑，不是我这个人言而无信，只是人不为己天诛地灭呀！

    “咱们还是先进去看看吧，除非那个朱大小姐在里边，否则这个荒废多年的宅子，应该兴不起什么风浪。”

    还是破雪的话，有说服力。

    “这里应该没有什么问题，否则那么老婆婆就会告诉我们了，毕竟她还指望着我们活着进去，将她的女儿救出来呢！”

    看着祁天阳投向我的眼神，我难免有些尴尬，毕竟我这马后炮放的有点儿晚。

    “咱们先进去再说。”祁天养一句话说完，就率先走在了前边。

    我们就这样走入了朱府，故地重游，我不免感慨叹，这里真的和幻境里的朱府一模一样。

    不仅是我，就连祁天养都显得有些讶异。

    “世上竟然有人能将幻术，修炼的如此精妙。”祁天养看着这里的一砖一瓦，除了，比幻境里，少了一分人气以外，毫无出入。

    “其实这也没什么，”破雪这时说了一句，“这幻术分为两种，一种是将整个地理空间，都用幻术重新塑造，虽然工程庞大，但是操作起来很是容易，缺点就在于它只能保证形似，所以烧有道行的人，很容易就能看破。

    这第二种，就是在原有的空间环境中，通过自己对这里的回忆，或者想象，将这里的一草一木，一砖一瓦都留级到原有的环境中。这就要求施术者，要有深厚的功力，和超敏锐的洞察力。

    很显然，那个老人家采用的是第二种，所以我们才一直没有看破，因为当时的我们是局中人。”

    破雪的一番话说的我似懂非懂，可是我知道，这个幻术很强大！

    我们边说边走着，忽然，我看到了一个熟悉的东西，一个令人心惊胆寒的东西，吸血罐！

    “祁天养，你看！”我慌忙的拉住走在前面的祁天养，“又是那个吸血罐！”

    我没有想到，百年之后，这个令人毛骨悚然的吸血罐，依旧安然无恙的，陈列在那个院子中央。

    尽管上面恐怖的暗红色绸带，没有抵的过无情岁月的蚕食，化作了灰烬，那个庞大的水缸似的，吸血罐，依旧令我心惊胆寒。

    我压抑住强烈的好奇心，不让自己走上前去。虽然这个东西恐怖，但是我感觉，它总是对我有一种，特殊的吸引力，使我产生一种强烈的想查看的**。

    祁天养一直站在我旁边，我知道，那是在无声的安慰我。

    破雪和季孙，走上前去查看。

    我紧紧的盯着他们两个人的表情，我有预感，其实那么多年过去了，这东西还是会充满了诡异。

    果然，我看到季孙的脸色，发生了变化，似是惊讶，似是恶心。匆匆的将脸别到一旁，才松了一口气。

    破雪，虽然还是一副冷冰冰的样子，可是她微蹙的眉头，同样告诉我，这个吸血罐的不正常。

    好奇心驱使，我拉着祁天养走上前去，深深地吸了一口气，朝那个吸血罐望去。

    “唏～”我到吸了一口凉气，又被那空气中浓浓的血腥味儿，给憋了回去。

    我看到了满缸的血液，黑色的血液。整整一缸，粘稠，粘稠的，既恶心又骇人。

    “走，别看了，咱们去后院。”

    祁天养一把拉开了我，直到远离那口大缸，我才呼过气来。

    我也没有追问，那个吸血罐的事情，我知道，答案不会是我想听到的。

    咦，我怎么觉得这后山感觉不一样了呢？

    以前明明是阴森森的，现在虽然也是阴云密布，但总感觉少了一丝鬼气。

    “我怎么感觉这里的布局变了，我也说不上来，就是感觉哪里不一样了。”我纳闷儿的说。

    “没想到你的感觉还是挺灵敏的嘛！”祁天养微微一笑，揉了我脑袋一下。

    “这里的风水确实是变了，虽然鬼望坡还是存在，但是被一种力量，无形的众合了。所以你接近这里，并没有以前的阴气。”

    祁天养慢慢的解释道。

    我这才恍然大悟，原来是有大师出手了呀？

    “这难道也是那个老人做的是术法吗？”

    破雪问出了我的疑问，果真是这样的话，那个老婆婆还真是强大。

    哎，不过也是一个为了女儿，操碎了心的孤寡老人罢了。

    “也许吧！”祁天养不明不白的说的一句。

    “准备好了吗？咱们现在要进那个小阁楼。”

    祁天养拿出了一串珠子，乌七八黑的，一下子给我套在了手上。

    我好奇的左看看右瞧瞧，始终没有发现有什么特别的地方。

    “这是什么呀，长得这么丑。”我知道这一定也是件宝物，只是话一说出来就不那么好听了。

    “丑！真是头发长见识短。”祁天养一副看白痴的样子看着我，“这可是市场上千金难求的，木沉珠！”

    木沉珠？我从来没有听说过，难道也是辟邪的宝物？那我可要好好保存着，我如获珍宝的将那木沉珠带在了手上。

    “那个小阁楼，常年被人用法术控制着，肯定积攒了许多的污秽腐朽之气，虽然对人没有太大伤害，但是你身体弱，还是带上比较好。你要是感觉身体哪里不舒服，就闻一闻，立马见效。”

    原来，不是辟邪的啊！

    祁天养一字一句的给我解释它的功效，我心中泛起一阵感动。

    可是这阵感动也只是持续到，他说了一句，“免得一会儿情况危机，我还得分神照顾你！”

    我知道他是故意取笑我的，也没有和他一般见识，只是翻了一下，我最擅长的白眼。

    瞧你那一身傲娇的毛病，承认一下，关心我，能死啊！

    破雪和季孙，就在一旁静静的看着我们吵闹，弄得我都有一丝脸红了。

    这时季孙像是想起了什么，转头对破雪说了句，“你还是不要进去了，毕竟是个女……”

    “我不是人！”破雪一句话就把他给堵了回去，只见季孙一脸羞红，很是窘迫。

    季孙这是鼓起了多大的勇气啊，怎奈破雪不领情，一副冷若冰霜的样子，真是不解风情。

    我在一旁有些看不下去了，忍不住帮衬着季孙。

    “你不是人，那你也和我一样，是个雌性，是雌的就需要人保护！”

    我说的可是义愤填膺，慷慨激昂，自己都想为自己的机智鼓掌！

    可是过了没有几秒，我就感觉自己的措辞很不妥当，说什么雌性？真是丢脸啊！

    只见一旁的祁天养强忍着笑意，传递过来一个，佩服的眼神，就差比划着大拇指了。

    “咳咳！咱们还是先进去吧！”还是季孙的一句话打破了这种尴尬的气氛。

    “对对，我们先进去吧！”我很是感激的符合道。

    这是从季孙已经弯成了月牙的眼睛，和微微颤抖的双肩，我知道他已经笑得快被憋出了内伤。

    我只能装作没有看见的样子，尴尬的，扯了扯嘴角。

    就这样，我们一步步的朝阁楼走去，因为刚才的这一个闹剧，此时的气氛并不紧张，即便这里可能到处都潜伏着危险。

    “吱~”随着一声清脆的开门声，终于看到了这个朱家大夫人，生前所居住，死后又被长困其中的阁楼。

    简陋的木质桌椅，整齐的摆放着。因为常年没有人打扫的缘故，早已落满了厚厚的灰尘，环顾四周，虽然也萧条的落满了灰尘。却始终没有看到蜘蛛网的痕迹。

    你不由得有些诧异。

    这是一个二层阁楼，第一层显然是平时用来休闲娱乐，喝茶绣花的地方。

    一个简陋的楼梯直通上层，一切都太简陋了，完全不像是一个钟鸣鼎食之家，唐唐正房大夫人的所居之地。

    看来这个大夫人还真是，温柔贤惠，勤俭持家。

    我们一行人，踏过尘土遍布的地面，慢慢的迈上那个木质楼梯，动作小心的，朝阁楼第二层，走去。

    我的心中有些忐忑，因为我知道，我们马上就能见到那个大夫人，不，应该说是大夫人的灵魂。

    