
    笑闹了一会儿，我们又接着往山上去，祁天养三人一边走，一边观察着，我不懂那些风水什么的，就在那东瞅瞅、西看看，欣赏着周围的风景。

    直到顺子上前，叫住我们：“祁先生，不要再往上走了，我们现在该回去了，若是再往上走，就赶不上回去吃饭了。”

    既然顺子叫我们吃饭，那可能就代表着朱大地主在等我们吃饭，于是乎，我们就毫无发现的半路折返了。

    直到又经过上来时歇脚的那块平地，我忍不住叫住顺子，指着那阁楼问道：“顺子，那座阁楼好精致呀，里面住的是谁呀？”

    “哦，是我们家大夫人。一年前我们家大夫人不是病倒了吗，到处求医问药都不管用，差点就死掉了。后来我们老爷请来了刘道长，是他做法保住了大夫人一命。”顺子似乎是觉得这事情不是什么**，随便一打听就都能知道，所以也没有对我们隐瞒，“这座阁楼，也是刘道长让建的，说是对大夫人好，可以免得被邪物骚扰。”

    听了顺子的话，我心中冷哼，是更容易被邪物骚扰吧！

    “哦，这刘道长还真是厉害，那你知道这刘道长是谁介绍给你家老爷的吗？”祁天养佯装好奇的问道。

    “这，我还真不知道，只知道当初老爷出去了一趟，带回来刘道长，那个刘道长，真是神通广大，只是开了两次法坛，就将我们病危的大夫人给救了回来，然后这刘道长就被我家老爷奉若上宾了。”顺子笑了笑，解释着。

    顺子说着还带着一副崇拜的表情，看的我心里毛毛的，如果他知道这个神通广大道貌岸然的刘道士，是一个茹毛饮血的恶魔，他是会作何感想呢？

    见顺子知道的似乎都说了，我们也就没多问，最起码证实了这阁楼里住的确实是朱大夫人，而且确实是有人想要加害她。

    跟着顺子向山下走着，忽然，我感觉到背后一僵，似乎是有什么东西，在盯着我？

    那种感觉，岑冷的目光，似是野兽看中猎物一般，让我在一瞬间，出了一身的冷汗，向前行走的动作，也僵硬了下来。

    “怎么了？”祁天养在第一时间察觉到了我的异样。

    我刚想扑进他的怀里，却忽然感觉到自己似乎是能动了？而身后的，来自“捕猎者”的视线，似乎也消失了。

    “我，我刚才似乎感到有人在看我，但是现在好像消失了。”我颤着声音回答。

    祁天养皱了皱眉头，向着我的身后看了一眼，“没事，可能是你的错觉。”

    我点了点头，可是真的是错觉吗？

    回去的时候，我们是从朱府的侧门进来的，朱府很大，主人看似只有几个，但是下人却不少，我们进来的是一个侧院，里面一群婆子在洗衣服，木盆、棒槌、皂角、井水，再一次刷新了我们的世界观。

    这时，我的目光被一个坐在院子里的一个婆婆吸引住了，满头银丝，形容枯槁，但是面色却是和蔼，她正拿着几根红绳在手中编着。

    奇怪，难道她的眼睛不花吗？

    似乎是察觉到了我的目光，老婆婆抬头看了我一眼，和蔼的笑了，然后对我招了招手：“小姑娘，来。”

    顺子看见了，连忙上到老婆婆身前，恭敬地问候道：“吴婆婆，您在这里纳凉呢？”

    吴婆婆？看着这个婆婆的年纪，莫不是那群村妇说的村子里年纪最大的婆婆了？

    “是呀，我在这里等人。”吴婆婆朝着顺子笑了笑，又把目光转向我们。

    她似乎对我们很感兴趣。

    我和祁天养对视一眼，上前来到吴婆婆跟前，我笑道：“吴婆婆，您好。”

    “诶，好好！”吴婆婆的脸笑成了一朵菊花，“村子里好多年没有外人来了。”

    “婆婆，这几位是老爷的客人，老爷正在等他们吃饭呢！”顺子看了看日头，解释道。

    吴婆婆抬头，看了看日头，点了点头，有些失望的说：“本来还以为终于有人来和我这个老太婆聊天了呢。”脸上的表情，说不出的失望。

    “这，婆婆，要不我们吃完饭来和你聊天吧。”我说着，若是放了朱大地主的鸽子显然不礼貌，这吴婆婆也是我们想要找的，但是既然已经找到了，也不差这一顿饭的功夫。

    “哎，好好。”吴婆婆满意的点了点头，挥手道，“你们可要快点。”

    “你们可要快点”不知为何，我的心突然“哐当！”一声，从心底冒出一种不好的预感，这句话也像一个魔咒一般，催促着我加快了脚步。

    “你怎么了？”祁天养看着我，关切的问。

    我回头朝他笑了笑，不知怎么解释，只能说：“快点吧，好饿。”

    “悠悠，”祁天养叫住我，“你不要离我太远，如果他们没有招惹我们，这些事情就不要管。”祁天养的眉头紧紧的皱着。

    我被他的表情吓了一跳。祁天养的表情太严肃了，难道这件事情很难解决？即使是和破雪、季孙之力？

    我点了点头，紧张感萦绕心头。

    ……

    我整顿饭吃的，索然无味。虽然说朱大地主还是一如既往的，热情好客。整顿饭下来，也是有说有笑，热热闹闹，可我是还是不禁的感觉到压抑。

    吃过午饭，我拉着祁天养就要去找吴婆婆，“走，咱们还是快去见吴婆婆吧！”我不知道怎么形容，就是迫不及待的想见到那个老人。

    “等会儿…”祁天养制止到，似乎是有什么事情要安排。

    只见他走到季孙和破雪面前，说了些什么，而后二人朝着他点了点头，双双出去了。

    看着祁天养向我走过来，我纳闷：“他们去干嘛了？”

    祁天养揽过我，“等会你就知道了，不是想要去找吴婆婆吗？还不快点！”

    我撇了撇嘴，不说拉倒，抬脚向着刚才见到吴婆婆的院子走去。

    一路走来，不似刚才的热闹，路上几乎都没有人了，看着空荡荡的小路，我的心一下子慌了起来。

    我感觉，这些和吴婆婆都脱不了关系，我拍了拍自己的脑袋，感觉自己的想法，太荒谬了。

    拉这祁天养的手，脚步不由自主的加快，到最后接近小跑了。

    “你跑什么呀？”祁天养很是奇怪。

    我什么也没说，就这样，快步的走着。

    直到进了之前遇见吴婆婆的院子，看到吴婆婆仍然坐在那里，手中编着什么仍编着那根小红绳，我才松了一口气。不知道为什么，我刚才就有一种“如果见不到吴婆婆就大事不好了”的感觉。

    “吴婆婆。”我叫了一声。

    吴婆婆的抬起头，看到我，立马笑成了一朵菊花，“小姑娘，快来，是不是来听我讲故事来啦？”

    我一愣，随即点头，“是啊，听说婆婆很会讲故事。”

    院子里已经没有人了，只剩吴婆婆一个，我就随便搬了两个小凳子，和祁天养坐在了吴婆婆面前，“婆婆，那些人呢？”

    吴婆婆似乎是知道我问的是本来在这里干活的仆人，她点了点头，道：“他们去吃饭了。”

    还好，我松了一口气，还好不是我想的那样……

    我和祁天养肩并肩做好，等着吴婆婆的故事。

    “我刚来到这个村庄的时候，告诉他们我姓‘巫’，可是呀，他们都以为我是口误，叫我‘吴娘’，这是一片朴实的村庄，里面的人也是正直善良，我看他们并不知道外面的事情，便没有多做解释。”

    吴婆婆说着，条理清晰，一点也不像九十多岁的老太太。

    “这个村庄有只有一户人家朱府很有钱，里面的老太爷见我无依无靠，便收留了我，让我在这朱府里面做事，这一做就是几十年那。我在这里生活的很好，再也没有想过回到那个地方。”

    那个地方？我和祁天养对视一眼，我开口，“婆婆，那个地方？”

    “是我生长的地方，那里的人从出生，就只干一件事情，那就是养蛊。”吴婆婆说着，意味深长的看了我们一眼。

    