
    “而且，那个小宁不是对你很感兴趣吗，你进去了，一定事半功倍！”祁天养故意将这句话咬的很重。

    “什么？好啊，感情你是将我当做鱼饵了啊？”我一阵气结，但碍于陈老汉在一旁，也不好发作。

    “大师？你们？”陈老汉看到我们窃窃私语，有些不解的看向我们。

    “没事，我们就是在商量，等会进入梦境该怎么办。”祁天养四两拨千斤的回到，大手一挥，颇有“一切都交给我吧”的架势。

    “哦，好。大师，等会儿做法的时候，有什么需要我们从一旁协助的吗？”陈老汉接着问道。

    “这个不急，等一会儿，等慧娘把东西拿来再说。”祁天养见陈老汉不放心，便又走到陈婶儿床边，打量了一番，右手翻转，一个简单地决印，印在了陈婶儿的额头上。

    奇怪的是，刚才祁天养掐诀的时候，我竟然能看见一股白色的气流随着他的手指涌动，最后随着他的动作，汇入陈婶儿的眉心。

    我暗自观察了陈老汉一眼，并没有看到他的脸上出现任何表情，这么说，这白色的气流陈老汉没有看见，而我却能看见？

    又过了片刻，慧娘终于紧赶慢赶得回来了。手里拿着一堆堆，杂七杂八的东西，也真是难为她了，一个女人家拿那么多东西，赫然，还有两小桶鲜血。

    慧娘拿回来东西，匆忙的走过来，对祁天养问道：“怎么办，这根麻绳来不及用冷水泡上一刻钟了，我只是湿了一下，就匆匆拿来了，不会有什么影响吧。”

    慧娘问的急切，也是没有时间准备这么充分了，好在祁天养好像也没有太大的反应，应该没有问题吧。

    果然，祁天养缓缓说：“这个不是大问题，可以解决。只是这个血，一定要是新鲜的。”

    慧娘此时才松了一口气，点头说道：“肯定的，这个狗血，是我在隔壁那条街上，刚亲手宰的，也不知道是谁家的，只能事后再给人赔偿了。鸡血就不用说了，现杀都可以。”

    我听了慧娘的话，不由得身子一颤，这女人，要是急起来，还真不是一般的可怕。要在平时，打死我，都不会相信，她会徒手宰了一条黑狗。

    祁天养看着我的样子，嘴唇一勾，似乎是猜到了我的想法。

    没等我们说话，陈老汉就一副惊讶的样子，对着慧娘说道：“这……慧娘啊，真是难为你了，其实，你可以把它们捉来，我动手就可以！”

    陈老汉很不好意思，让如此一个晚辈，而且还是一个弱小女子，来做这种事。

    听了这个话，慧娘才反应过来，很不好意思的笑了笑，声音很轻的说道：“我这一着急，哪还管的了这么多？不过，我想，那样肯定会快一些。”

    我看着慧娘此刻的样子，忍不住的想发笑，也只能憋着，还是不得不说一句：“怪不得，你去了那么久呢。好了，我和祁天养这就要入梦了，你就去换一件衣服吧，满身是血，看着也不舒服吧。”

    慧娘这时才注意到，已经衣服的前襟和裤脚，都溅上了血，也分不清是狗的，还是鸡血。

    “我还是在这看着吧，等舅妈醒了，我才能安心。”慧娘虽然对这身血迹一脸厌恶，却还是坚持呆在这里，等着陈婶儿醒来。

    一切准备就绪，祁天养简单的交代了一些事情，“记住，我们的一切操作，都不能受外界的打扰，一旦中断，就会功亏一篑，也许我们也会因此送命，死在陈婶儿的梦境里，再也醒不过来了。”

    祁天养说的一本正经，我却是吓了一跳，我没有想到，入梦，还有如此大的风险？

    我急忙拉过祁天养，在他耳边轻声问道：“不会吧，你是不是在故意吓唬他们的？怎么可能有生命危险呢，你一定故意这么说的，对不对？”

    我认为，他可能是为了让慧娘他们，更好的守着我们，才故意这么说的。

    没想到，祁天养同样也在我耳边轻声回答道：“确实说的有些过了，”他刚说到这，我心中一喜，还没做出任何反应，就听到祁天养继续说，“顶多也就是变成痴呆而已，伤及不了性命的，放心吧！”

    什么？我的心，顿时从山峰跌到了谷底，这还不如死了痛快呢！

    他肯定是故意的，我也不打算多说什么了，继续听他说。

    “现在天色已经明了，太阳马上就会出来，我们全程都不可以晒到日光，窗帘必须拉死。”祁天养说着，拿起那根较粗的麻绳，对着陈老汉喊到。

    “别在那站着了，我的话都记清楚了吗？”直到陈老汉点头示意，他才招呼一旁的慧娘和我，“过来，帮忙！”

    随后，我们就将那根麻绳，照着祁天养的指示，全部绑在了陈婶儿的身上，最后打结的地方，还是要祁天养上手。

    只见他用寻常人看不清的手法，迅速的打了一个，形状很是奇特的结，仔细一看，像极了一个大大的古体“中”字。

    一切好像都准备妥当了，祁天养便将那片切好的生姜片，送入陈婶儿口中，放在了舌头下面，轻含着。

    祁天养随后不知道从哪里，掏出来了一炷香，放在一旁。

    “等一会儿，我做法，你们要守着，任何人不能打扰。还有，”祁天养说着把铜铃递给慧娘，“等一会儿，我说开始的时候，你就开始摇晃这个铜铃，摇一分钟，歇一分钟，力度不要太大，速度适中，就像这样。”

    说着，祁天养拿过铜铃，自己示范着摇了两下，“就这样，知道了吗？”

    “好的，我知道了。”慧娘点了点头，郑重的接过铜铃，神情很是严肃。

    “切记，不要让任何人打扰，不然的话，不仅是陈婶儿，有可能我们二人也回不来。”祁天养再次交代道。

    交代完慧娘，祁天养率先在手指上沾了黑狗血，快速地在符纸上画了起来，动作连贯顺畅，让人看得不由得屏气。

    这是我第一次看到祁天养画符，动作一气呵成，连我这个外行看了，都觉得这一定是个道行高深的人，嗯，道行高深的神棍。

    祁天养先后一共画了九张符纸，画完之后，用冷井水洗干净了上面的黑狗血，掐指算了算，把其中的七张符纸，沾了鸡血，贴在房间的不同位置，一张用生姜描绘了一遍黑狗写的痕迹，贴在了陈婶儿的眉心。

    “悠悠，帮我拿着那根红绳。”祁天养把红绳交到我手里，让我扯着两端，自己拿着剩下的那张符纸，双手翻转结印，符纸漂浮在祁天养双手正上方，我能看到一道道纯白色的光芒打进符纸里面，包裹了一层又一层。

    忽然，祁天养双手对着我手中的红绳一指，那张符纸像是长了眼睛般的，围绕着我手中的红绳转了起来。

    我有些好奇的看着这张纸符，我能看到它是被那白光托起来的，可是慧娘和陈老汉看不到这白光啊。只见他们二人都瞪大了双眼，吃惊的盯着祁天养手中的动作，还有那张漂浮着的符纸。

    最后，祁天养将我拿着的红绳，迅速系在了我们两个人的手上，他绑好之后，将手腕一抬，说道：“这样，咱们就不会在梦里走丢了，如果因为特殊愿意分散了，不要着急，记得，扯一下你系着红绳的部位，我会有感应！”

    我连忙点头，心里还是有些发怵。

    祁天养转头对着一旁的陈老汉说：“我数到三，你就把那一炷香点燃，如果香燃尽了，我们还没有醒来的话，就去端一盆冷井水，将我们泼醒，记得，一定要快！”

    祁天养语气十分的强硬，这可是生命忧关的事，我有一想，如果是那样，陈婶儿，岂不是出不来了？

    祁天养仿佛看到了我的疑虑，说道：“放心，就算那样，我们也很有可能将陈婶儿从梦里带出来，只是，是强制性的而已！”

    祁天养这句话说的，声音极大，我瞬间明白了他的意思。

    破雪和季孙他们，都不在，如果我们不能保证将陈婶儿带出来，保不准，陈老汉和慧娘，就因为伤心过度，儿耽误了救我们出来的时间。

    无论我们现在关系走的多么近，终究也不是他们的亲人，很难说，这种情况不会发生。

    只希望，一切都很顺利吧！

    