
    祁天养听了呵呵的笑了一声，熟练的摸了摸我的头，笑道：“放心，我不会让你守寡！不过我怎么感觉，你一直把你丈夫，当做江湖骗子一样看待啊？”

    “切！”我白眼一番，没好气的说，“你要是江湖骗子才好呢，还能赚大把的钱。也不用忌讳，泄了天机，折了寿命。不过，你也没有什么好折的，我也不用担心了。”

    祁天养笑的声音更大了，我很是不解的看向他，他许是收到了我疑惑的眼神，许是解释说道：“哈哈！到头来，你是怪我没能赚钱养家啊？我老婆就是贤惠，这么顾家，难道是怕我养不起你这只小母老虎，还有以后的小小老虎吧？”语毕笑得更加的猖狂。

    “你找打！”我气结，被他涨红了脸，本可以一把抓住他，结果他身子敏捷一躲，往前跑着，我不服气便追着他就打了起来。奈何，能力有限啊！

    祁天养就在前边跑着，我则是在后边张牙舞爪的追，毫无形象，我心里面暗暗庆幸这是晚上，无人看见。

    跑着跑着，我越来越感觉不对劲了，我明明一直都在追着祁天养，跟着前边的那个身影，可是，我怎么觉得，前面的身影并非是祁天养的身影，难道我跟错了人呢？可是没道理呀！我并没有听见其他人的脚步声？难道？我努力的晃了晃头，坚定的说着肯定不是！

    浓浓的不安，从我心底涌起，步伐也渐渐的慢了下来，那明明就是我一直跟着的背影，我敢肯定这一点，他一直没有脱离我的视线。

    我还是往前慢跑着，只是心底的不安，越来越强烈。

    “祁天养！等等我，我跑不动了！”

    我终于忍不住，朝前边喊着，我心里祈祷着，那个身影转过来是我熟悉的面孔，我第一次那么厌恶自己的直觉，那个准的可怕的直觉。

    距离我出声已经过了五秒钟，前面还是没有任何动静，静的出奇。那个身影还是一直向前跑着，还是与我保持着和之前一样的距离。

    我的心脏已经在剧烈跳动，此时，我害怕极了。

    因为，我现在是站在原地的啊！

    我就站在那里，看着前边奔跑的身影，从始至终，距离都没有变化。

    我不确定，是他一直与我保持着距离，还是我与他保持着距离。

    我知道，糟糕了，我的直觉再一次应验了！

    “祁天养！在吗？你别闹了！”我心跳越来越来，在寂静的黑夜中几乎能够听见，我仍然抱着希望试探性的问了一句，默默祈求着，希望这一切都不是真的。

    可是，回答我的，还是一片黑夜中的寂静，静的几乎都能听到我说话的回声，一直鸟从夜空划过，名叫出撕心裂肺的声音，极其的恐怖，我越来越害怕，泪湿了眼眶。

    我再也受不了了，这迷茫的黑夜，只给我一阵浓浓的不安，深深的恐惧，一步一步小心翼翼的往前挪动着，身后吹来阴森凉风，总给我一种被人跟随的错觉，。

    我似乎都能感觉到，自己的生命又一次被别人攥在了手里，前进不知道，那我后退总行了吧？于是我鼓起勇气转过身，朝着来时的方向，逃也般的离开了这里。

    我不明白，为什么自己总能遇到这种怪事，总是这么倒霉，难道我天生就是这种体质吗？

    我就这样向前跑着，快一点，再快一点。我的脑子已经开始混沌了。

    我记得，祁天养曾经说过，只要遇到危险，就要呆在原地，他一定会来救我的。只是，这次，我真的不敢确信，他会不会赶来，又或者说会不会来得及时，只能自己求救了。

    以我这种速度，应该一会儿就能回到陈婶儿家，只要一到了陈婶儿家，就安全了，我便凭着这种信念，加快了逃命速度。

    我就拼命的跑啊，只是，我发现，自己的脚下怎么有，这么漂浮的感觉。

    跑了这一路，我竟然大气都没有喘一下，也没有感觉到累。这很不合常理啊，我低下头再次确认了一下脚下，我敢肯定，我不是一直在原地打转。

    终于，我因为心中好奇而停下了脚步，感觉好像一直都是我自己在跑，没有人追上来。充满了防范朝身后看了看，也没有看到任何可疑的人，连我最害怕的那个黑影，也消失了。

    我站在原地，不知是该哭，还是该笑。心情该是紧张还是放松？我不由得心中所想，莫非是我想多了？这会儿，祁天养会不会发现我不见了而急疯了呢？

    犹豫了片刻，我打算再回去看看，可能真的是祁天养再给我开玩笑。要不然，怎么会走着走着，就没影了呢？如果不是祁天养在捉弄我的话，又会是谁在捉弄我呢？为何要这般捉弄于人？是单纯的好玩儿还是别有目的？

    而且我待在祁天养身边，应该是安全的，也不可能有那些，怪东西来骚扰我吧，毕竟，祁天养的本事也不是盖的。

    我思来想去，看着自己这么纠结，无奈的摇了摇头，长长的叹了一口气，自嘲了一下，方悠悠啊，方悠悠，你最近还真是草木皆兵啊。

    就当我准备原路返回的时候，我才发现，眼前的景象，怎么如此怪异，怪异得让我再次发毛。

    我何时跑到了这么暗的地方。虽然是黑夜，可方才还有些许路灯的照耀，但这时，已经是完完全全的黑暗。

    我甚至都看不清周围的建筑，辨认不出这是哪条街道，也看不见伸在眼前的手指，我的情绪再次紧张了起来，明明我跑回来的时候，是顺着回去的道跑的啊！

    就在这时，我隐约看到前方，忽然出现了一道白色的身影，在这个漆黑的夜色下，这道白色是如此的扎眼，也非常的刺眼。

    我压抑住再次狂跳的心脏，装作如无其事的样子，转过身，打算往相反的方向走去，这次我敢确定了，我果然又遇到了麻烦，现在唯一的办法便是能否安全的离开。

    我故作淡定的向前走着，强制忍住要往身后看去的冲动，好奇心害死猫，我时时刻刻的提醒自己，千万不能被好奇心害死。

    可是，我能感觉到，身后有东西慢慢的靠过来了，我的背脊处一阵发寒，停止脚步，愣在原地不知如何是好。

    “怎么不跑了？我还没有玩够呢！你继续跑啊”

    一道俏皮，带着笑意的女声传进我的耳朵，感觉到十分刺耳，一个字一个字的砸在了我的心上。

    这么熟悉的声音，我确定以及肯定，这就是她的声音，那个无嘴女孩的声音。

    我的颤抖的双手，已经完全不受我的控制了，双腿也已经瘫软，绵软无力，哭笑不得的表情不知所措。

    我眼眉低垂，都能清楚的看到，自己的面部肌肉在颤动，还没玩儿够？这是什么意思？我心中暗叫不好。

    我就这样傻傻的站着，所有的反抗我都放弃了。我知道，我做那些都是没有用的，就像是我为鱼肉的感觉，被狠狠的按在了菜板上，就等着那把还未挥下的屠刀。

    这能静静的站在那，等着，等着她的宣判。

    “我就说过，我们还会在见面的，对吧？方悠悠？”女孩清脆的声音再次响起，她竟然叫出了我的名字。

    我心中一阵惊讶，她怎么会知道我叫什么名字？又怎么会出现在这里？

    我不得不怀疑，我们之前的一切行动，难道都在她的掌控之中？

    “你……你……到底想干什么？”我鼓足勇气霸气的质问她一声，怎奈，话一出口，就立刻认怂了，语句之中忍不住的颤抖。

    “哈哈哈哈！方悠悠，你还是一如既往的可爱啊！”她的笑如此刺耳，和我上次在梦中所听到的一样，听得我直打寒颤。

    我满脑子想的，都是她张开血色窟窿，狂笑出声的画面，觉得身子颤抖得越发的厉害，我环抱住自己，让自己淡定下来

    “我干什么？我没有要干什么啊！只是来会一会老朋友而已，你不用这么紧张嘛！平常心态就好了！”她用着打趣的语气说着，像是在开玩笑一般。

    我被她这么诡异的声音所惊到，老朋友？我什么时候成了你这个怪物的好朋友了？

    