
    祁天养神色一冷，口气极其强硬，毫不客气的说道：“你一口一口人类，字字句句充满不屑，那你又了解人类多少呢？你知道人类的本性吗？你越是对人类不屑，往往越是心中极度自卑！其实你一直想融入人类吧，只是人类对你的偏见，让你讨厌人类，你对人类的不屑，就是对自己的不屑，不要忘了，你的母亲和你的父亲，我都是人类，你最不屑的人类，

    就像在那个梦中的，你所制造的那个梦中，陈婶儿一口一个怪物，妖孽，真的是别人叫出来的吗？那都是你自己叫的，你心中自卑，悲愤！所以你造出来的人类也是如此，充满了愤世嫉俗的情绪，怪物，怪物的叫着，戳着你自己的伤疤！不是别人看轻了你自己，而是你自己看不起自己，是你已经就把自己当做成了怪物！

    我自诩不是什么善类，也只是看上了你那织梦的本事，各取所需罢了。你也别自抬身价，我需要的是你的本事，可不是你这个人！”

    祁天养最后一个“人”字，咬的极其重，好像是故意说给小宁的听的，虽然我不知道祁天养这样做是何目的，可是能够让小宁回头是岸，也是一件好事，不过，小宁真的会诚心诚意的回头是岸吗？我能看到小宁一瞬间僵硬的表情。

    我有感觉，小宁会答应。

    这时，祁天养迈步朝着走来，偷偷递给我一个安心的眼神，似笑非笑的抬起了我的右手，轻轻抚摸着。

    我很不适应，不知道，他这葫芦里又要卖什么药。

    见小宁久久没有答话，祁天养语气淡然的说：“我知道，你在想脱身的对策，不过，恐怕要让你失望了。我既然开口了，自然敢保证你会答应。”

    小宁这才朝我这边看来，眼中充满了不甘，我不禁叹服她的意志坚强。如果是一般人，早就被祁天养威逼利诱的，连连点头了，不过她对自己都这么残忍，也不足为奇了。

    要说刚刚还不理解，祁天养怎么会这么浪费口舌，在别人面前，他可不是话多的人。现在看来，就算浪费了这么多口舌，也不一定顶用。

    忽然，我感觉右手手背火辣辣的疼，这才发现，祁天养自刚才开始，就一直在揉搓着我的右手。

    我不明白他的用意，不过这样做，肯定是有他的道理的，至于是什么道理，想必待会儿就知道了吧，皱起了眉头，但我还是强忍了下来。

    疼痛渐渐的增强，就在我疼痛难耐，想要把手抽出来的时候，祁天养忽然将我的手，举了起来，直直的对着小宁的视线。

    “你考虑好了吗？”祁天养不等小宁回答，紧接说着，“不过你已经没有多余的时间考虑了，真是不好意思，我已经将你的退路，堵死了！”祁天养就这样拉着我的手，朝小宁示意。我现在才发现，我被搓得发红的手背上，只见隐隐浮现了一个樱花大小的印记，虽然也是红色的，但是，一眼就能分辨出来。

    这，是什么？我心中都不得惊讶了，它就像一个胎记，从肉里长出来一样，可是，我不记得我这里有个胎记啊，难道这个就是我特殊体质的标示吗？

    我询问的目光投向祁天养，急切的想知道答案，而且我听他的意思，我的感觉告诉我，这个东西和小宁有关！难道就是这个东西可以让小宁续命吗？

    “你还记不记得，在那个梦境中，当那个稳婆拿起剪刀作势要下毒手的那个场景？”祁天养许是知道了我心中疑惑，许是问着我，可我又觉得是说给小宁说的。

    我心中一惊，回忆起在梦中，当时我就是以为那稳婆不怀好意，不由自主的挡了一下，结果，她是为了剪掉婴儿的脐带，难道这也是小宁的阴谋吗？

    “嗯！记得，有什么问题吗？”我认真的回答着，问着，想要印证我的疑惑。

    “那就要问问她了！”这时，祁天养将目光递向了小宁，“你当时这样安排的用意，我很清楚，不过，却被我一下给破解了，为了让梦境进行下去，所以才会剪掉了婴儿的脐带。

    这本来也没什么，不过你好像忘了，那个婴儿虽然不能说是真正的你，实则也无异。造化弄人，你没有想到，这样一个举动，会让你的脐间血溅到了悠悠的手上。”

    难道，她的血不能溅到我的手上吗？我心中不由得又起了这样一个这样的疑问。

    祁天养再次将我的手，清清楚楚的递到她的视线内。

    只见，小宁的脸色顿时变了，不甘的眼神完全失去了光彩，桀骜的神情变得无奈，显然，她也许从来都没有想到，事情会发生这个样子，她…会失败！

    “天意如此，你又何必再苦苦的挣扎呢，你注定会失败的，我之所以现在才那这个说事儿，完全是给你自己一个选择的机会，不过现在看来，是我多此一举了。”

    祁天养说完，长长的叹了一口气，好像是在为她惋惜一般，脑袋一低，从我这个角度，正好看清了他的表情。

    要不说祁天养狡猾呢，他这是在诛心啊！这本事可是一等一的厉害，如果是我的话，早就妥协了。

    小宁终于没有再说话，我虽然不知道这脐间血的作用，不过听也是听得**不离十了，我以后可能就要与她为伴了。我的大好年华，岁月漫漫，就连一辈子的一半都还没有度过，却要时时刻刻被这样一个人跟着，看着她的模样。

    想到这，我心底莫名的滋生起一丝寒意，我不管，以后出了差错，一定是祁天养的责任。

    “好了，这桩买卖，你并没有吃亏，你虽然跟着我们，但是你会非常的自由，我懑也会把你当作朋友的，当然，我也不会做亏本生意。”

    祁天养明明是对着小宁说的，不过眼睛却老是往我这瞟，我知道，接下来，他是要交代我了。

    该来的，还是来了。

    “悠悠啊！以后就要麻烦你了，每逢初一，十五，就要记得往这里贡献几滴血！”

    祁天养小心翼翼的说着，不知道从哪里拿出来了一个细口小瓷瓶。意料之中的看着我的嘴角极不自然的抽了抽。

    原来，是要我用我的血来喂养她啊？我原本早就该想到的，看了看自己白嫩嫩的手腕儿，以后每月都会被割两次，莫名的感觉到一阵刀割般的疼痛，我现在竟然变成了一个无偿献血的人了。

    “小宁！我知道，你现在还没有归顺，当然，以你现在的魂体状态，也派不上什么用场，甚至根本已经难以维持人形了！你现在就躲进这个瓷瓶，会慢慢恢复元气的。

    我想你应该知道，脐间血缔成的契约，有可为，有不可为！你也该磨一磨你这满身的戾气了！”

    说着，将瓶子一歪，大喝一声“收！”

    瞬间，刚刚还是人形的小宁，在瓷瓶的吸引下，逐渐恢复成最初的那缕青色魂体，慢慢的钻了进去。

    随后，祁天养就将瓷瓶盖了起来。

    “呀！这就完了？”我还没反应过来，有些不可思议，惊奇的拿过祁天养手中的瓷瓶，左看看右看看，觉得神奇万分，然后把它拿到耳边，想从里面听出什么声音来，可什么都没有听到。就像是以前，在西游记中看到的那种葫芦一样，什么东西都能收纳进去。

    “怎么，你还想接着看她的臭脸色啊？既然你这么想，那我就在把她放出来吧！”祁天养玩笑似的着说道，做出一个欲准备打开的模样。

    我打了一个寒颤，连忙阻止着：“别别别，我只不过是有点儿好奇嘛！你做事，我当然放心了！”

    祁天养见我这个模样，笑了笑，将瓷瓶装到了身上，牵起我的手，拍了拍，让我可以安心，“我先给你装着，等她完全可以为我们所用的时候，就交给你保管，最起码，可以保你安危！”

    说我不感动，那肯定是假的，他所做的这一切，全都是为了我。虽没有把小宁从这个世界上彻底的消失，但是能够让她一个坏人变成一个好人，比杀了她更好，我也知道，小宁的本性是不坏的。

    “太棒了，我们这些事，也都算是解决了，对不对？”我撒娇般的拉扯着祁天养的衣襟，来回摇晃。这一段时间被小宁折磨得够呛，现在终于可以休息了，我颇为激动的说着，“那我们还是赶快的离开这里吧！”

    “嗯，正有此意，过不了半小时，他们都会醒来的，我想，我们最好在他们醒来之前离开，要不然，也是不好解释的！”

    我和祁天养看了看屋里乱糟糟的一片狼藉，眉头紧锁，显然这是一个大麻烦！

    祁天养走到床前，仔细检查了下陈婶儿，确定没有什么大问题。他就将之前用上的那些东西，简单归置了一下。

    就这样，我们收拾妥当之后，就走出了陈家宅门，轻轻将宅门掩上，亦如来时。这个寨子，日后也会安心的生活了。

    