
    一阵嬉闹过后，我满脸通红的和祁天养一起出现在了客厅，尤其是看到慧娘戏谑的眼神，我恨不得找一个地缝钻进去。

    马丹，真是丢人丢到姥姥家了。我愤恨的在祁天养后腰的肉上扭了一大圈，后来又想到这混蛋不怕疼，咬了咬牙，心中更是憋了一口气。

    “快来吃饭吧，就等你们两个了！”慧娘笑着，热情洋溢，可是在我眼中却是一脸猥琐。

    “好了，小宝贝儿，喂饱你才能喂饱我！”祁天养搂着我的腰，向着餐厅走去。

    听了祁天养不正经的话，我使劲的瞪着他，可是他却是笑得一脸灿烂，完全无视我的不爽，让我有一种一拳打在棉花上的无力感。

    吃过早饭后，我打算跟着慧娘上寨子里去看看，正好她要去集上买菜，我也好见识见识，寨子里的风土人情。话说人家还没有见过少数民族人们的生活习惯呢！

    我们准备出发的时候，没想到祁天养忽然也跟了过来，我也没有多说什么，只是恶狠狠地瞪着祁天养，实在是受不了慧娘那个暧昧的眼神。

    这市集还是挺热闹的，人们络绎不绝。和我们那里乡下的集市差不多。叫卖声，砍价声不绝于耳。

    令我惊奇的是，这里的大多数人都穿着具有民族特色的衣服，放眼望去，浓浓的民族气息。

    这时，慧娘走到一个摊位前：“李婶儿，您这是刚从山上采来的吗？”

    慧娘拿起一个长得挺像蘑菇的菌类植物，问向面前这个长得挺和蔼的摊主，听她说话的语气，应该是经常在这里买菜，已经很熟悉了。

    “对对，这可是你李叔，起了一大早，去山上采的，可新鲜了，拿点回去吃吧。”那老婶儿热情的说道。随即就将视线转向了我们，目光中带着疑惑。

    “咦，这两个年轻人是谁呀，之前没见过啊？”

    我们在一旁没有说话，只是对摊主笑了笑，慧娘见状笑了一声，说：“他们俩呀是我的一个远方亲戚，住得远没来过咱们这。这不，得空了，这夫妻俩，就想着，来我这儿住几天，到处看看。”

    那老婶儿听了一点头，满脸热情的笑容，说道：“哦，那感情好啊！来，我这前边摆着的这几样青菜，可都是我们一大早起来，现摘的，新鲜劲儿呢！这样吧，我便宜卖给你了，给个半价就行了。也好，好好招待一下这夫妻俩。”

    那老婶儿还真是热情，一听说我们是外地来的，竟然还表现的那么友好好客。

    “那怎么行你是，你平常都挺照顾我们家的，这可不行，我挑几样，你可不能给我按半价算啊，这样我下次都不好意思到你这儿来买菜了。”

    慧娘也是明事理的人，连忙回绝到。

    “哎，你给我还客气什么。你们家过的也不容易，本来家庭就不富裕，还要照顾着你那二舅。难为你了。”

    李婶儿感慨的说了一句，收敛了笑容，脸上带着浓浓的同情之色。

    二舅？看来慧娘也是有故事的人，难道他二舅不是什么好人，才整天拖累慧娘，让本来就不富裕的家庭更雪上加霜？

    可是，这慧娘的二舅没有老婆孩子吗？难道是个赌鬼、酒鬼？是个老单身汉？

    我心里一阵猜想，听那个李婶儿的说法，大概是这么个意思。

    此时，慧娘的神情也变得有些不自然。

    李婶儿像是意识到了，自己说这话不妥当，连忙岔开话题，又堆起了笑容。

    “你这两个亲戚，不会是从城里来的吧？你看看，长得多水灵，可不像咱乡下水土能养出来人儿呀！”李婶对着我们夸赞道。

    慧娘一阵轻笑：“谁说不是呢，城里人啊，长得就是水灵。好了，这几样菜给我装点儿吧。”

    慧娘简单挑选了几样，显然不想再多说，准备去逛逛下家。

    “好嘞，你既然不让我给你便宜，我就多送你一些就是了。咱们这关系，可千万别跟我客气，呵呵。”李婶儿笑的爽朗，拿出一个袋子，麻利的给慧娘装了一大袋子蔬菜。

    之后，我们就跟着慧娘到处逛了逛，也没有发现有什么特别之处，和我们那里的人生活都差不多。

    不过，这里特色的东西还真是不少，各种我之前见到没见过的小玩意儿，千奇百怪，引人入胜。

    还能看到，孩子们团团围在那些小摊儿周围，很是神奇的看着摊主现场制作，还有不少孩子，一个劲儿的拍手叫好。

    这种场景也只能在我们那儿的庙会才能见到，而且人山人海的，也没有机会仔细观看。

    压抑住心中的好奇，默默地跟在慧娘后边。

    祁天养像是发现了，我的小心思，晚上要在我耳边说了句：“等咱们办完正事之后，我就带你到处逛逛，绝对不会让你白来一趟的，现在就收起你那可怜的小眼神吧！放心，到时候你想去，我一定带你去，一言为定！”

    我表面儿上不动声色，其实，心中暗喜。

    忽然又觉得自己很没有出息，祁天养不就说了一句带你出去玩吗，至于高兴成这样？

    我们就这样跟着回慧娘逛了一会儿，买了些菜，就准备打道回府了。

    回家之后，我挑了一个机会，悄悄地问慧娘：“慧娘，刚才那个李婶儿说的，你二舅，到底怎么了？有什么需要我帮忙的，尽管开口就是。”

    忍了那么久，我还是，没有忍住。对慧娘，我显然很关心，这两天的相处，我已经把她当做朋友了。

    “我就猜到你会问的，怎么才忍了这么一会儿就忍不住了？”慧娘调笑道。

    “啊。我是不是冒昧了啊，你要是不想说，就算了，谁家还没有一本儿难念的经啊！”

    我不好意思的说了句，却又抵制不住自己的好奇心。

    “哎，其实也没什么，在整个寨子里，这也不是什么秘密了。告诉你也无妨，我这个二舅啊，也是个命苦的人。”

    慧娘说着就有些伤感，满脸的悲悯之情。

    我急忙安慰的道：“要是有什么困难你尽管说就行，我如果能帮上忙的，一定竭尽全力。”

    我也想不出来什么话来安慰，毕竟我也能力有限，这时，我就想到祁天养。兴许，他有办法帮慧娘，若真的是缺钱了，也是挺好办的。要是和风水啥的有关，那就更好办了！

    “对了，我确实是没什么本事，但是祁天养肯定会帮你的，你就告诉我吧。”我接着劝道，想给她多一些心灵上的安慰。

    “我肯定会帮谁？”这时，祁天养像是听到了我们的谈话，问了一句。

    我急忙把他喊了过来，“你来得正好，我正想去找你呢，快过来！”

    “哈哈，我老婆还真是重情重义的女子啊，就这一会儿不见我，就想啦？”又是一副不正经的样子，贱贱的。

    “算了，当我什么都没说。”我翻了个白眼，不咸不淡的说。

    “呵呵，不逗你了，到底找我什么事啊？你刚才你在说我什么，帮助谁？”祁天养收起了那副老不正经的样子。

    没等我开口，慧娘就淡淡的说：“其实没什么，我就是在和悠悠聊天。就聊到了一些，我们家不如意的事。她正在帮我出谋划策呢！”

    “关于你二舅的事儿？”祁天养语气带着肯定，还真是没有什么可以瞒过他的。

    我惊讶的问：“你怎么知道的？难道你不只会捉鬼看风水，还能掐会算？”

    祁天养忍不住笑了一下，鄙夷的看着我：“我真不知道是该说你傻，是该说你健忘。还是你觉得我就那么傻，在集上听得事情，转脸儿就忘了？”

    祁天养宠溺的用手，点了点我的额头：“就你那点儿小心思我还猜不透？你好奇心这么强烈，我不信你还能忍着不问。”

    “哈哈，还真让你说对了，你们还真是默契。悠悠你啊，这辈子是别想逃出他的手掌心了。”慧娘笑着说。

    我听了一阵发蒙，讲真，我真觉得，现在我的智商着实感人。

    “慧娘！”我假装不高兴的喊了一句，却换来慧娘戏谑的眼神。

    一阵嬉闹过后，慧娘就讲起了她二舅的事儿。

    “既然你们想知道，我也就告诉你们，也无妨。这些事情憋闷在心里，也不知道找谁说，正好，你们就当我的听客了。”虽然说的云淡风轻，我却能体会到她的无奈。

    这事情，具体还是要从十五年前说起……

    