
    祁天养拗不过我的死缠烂打，我们就这样躺在床上，聊起他们在外面打猎的事情。

    “你也是知道的，这里的山和咱们那边的不一样，这里的山普遍很高，植物也偏向热带，树木很高，阔叶林偏多，越往深山走去，可以说是遮天蔽日。吴大哥带我们打猎，也是在山林的外围，我和季孙想要向里面走走，却是被吴大哥极力阻拦，说是里面有怪兽。”

    祁天养轻笑出声，“怪兽？倒是一个新鲜的词，不是野兽。我问吴大哥会有什么样的怪兽，他的脸立马变色了，显然是受了惊吓，并且是一副不愿意多说的样子。

    “我和季孙见他反应那么大，就没有再多问，专心打猎。别说，季孙真不愧是专业的！”祁天养赞赏着说，我心中窃喜，这是头一次从祁天养嘴里听到赞美别人的声音，真是难得。

    “臭丫头，别以为你在想什么我不知道！”祁天养故作恶狠狠的说道，搂着我的手，忽然在我的屁股上拍了一下。

    “你！”我有些恼怒的看着他，太过分了，竟然打我屁股，呜呜，也太羞耻了，我都这么大了，还被人打屁股！

    “呵呵，”祁天养看着我的表情，笑得更加邪恶，大手在我屁股上揉了两下，嘴里还不正经的说着，“哥哥打疼了？快给你揉两下！”

    我瞪着祁天养，伸手拍掉他作祟的大掌，“不要闹了，快说正事儿！”

    “好吧。”虽然嘴上说着，祁天养却是一把把我揽进怀里，接着道，“我们一边打猎，一边观察，季孙发现，这山上，也有山魅生存的痕迹。这家伙，在独龙族的时候，没少和山魅打交道，所以他可以肯定，这座山上，有山魅。”

    “天哪，这里也有山魅？”我惊讶，那么，也有像破雪一样的么？

    “虽然说有山魅，但是据季孙分析，这里的山魅只是最低级的，甚至没有形成灵智，嗯，应该说没有形成完整的灵智。”祁天养开口解答了我的疑惑。

    我就想嘛，像破雪一样的山魅肯定没有几个，要是到处都是，那肯定会世界大乱的，毕竟像破雪这么善良的，真心没有几个，看小璇就知道，还是亲姐妹呢！

    “季孙毕竟在山里生活了那么多年，我还是比较相信他的判断的。有山魅的山林并不多，全国也没有多少，但是细数下来，从古到今还是不少的，尤其是南方山多，未被开发的山更多。”

    祁天养说的头头是道，我点了点头，“就这些吗？没有别的怪异的地方了？”

    “有。”祁天养点了点头，故作神秘的不再说话了。

    我白了他一眼，这个傲娇的尸体，不就是等着我问呢吧，哼，成全你，“什么呀，快说！”

    “这个寨子，风水格局很是特别。”祁天养皱了皱眉头，显然对这个寨子的风水格局很是不解。

    我静静地听着，想起下午那个诡异的梦，心中忍不住叹息，肯定又是一摊子鬼，这一路走来，还没有找到刘正养蛊的地方，就碰见了那么多鬼，就没能有一个地方消停一下。

    似乎看出了我的怨念，祁天养拍了拍我的头，“从山上看这个寨子，阴气很重，上空笼罩着厚厚一层。按理说，如果一个地方，被这样的阴气笼罩，里面的人绝没有生存的可能。”

    “呀！”我惊呼，“你是说咱们又进了一个**？或者又是幻境？”

    “不是，这里不是幻境，而且人也都是活生生的。我就在疑惑，这阴气，竟然都没有对寨子里的人造成影响。”

    “谁说没有影响的，这寨子里的女人和小孩，晚上都不敢出门，而且他们都不敢在家里建厕所。”我反驳着，“还有那个梦，据说不少人都做那个梦呢。”

    “不是，我说的是身体，如果一个普通人，长时间生活在阴气很重的地方，身体会渐渐变得虚弱，无力，然后死去，但是这个寨子里的人，大都很健康，并没有阴气入体的表现。”

    “是哦。”我点了点头，是很奇怪。

    “今天有没有被吓到？”祁天养忽然柔声问。

    “还好。”我委屈的撇了撇嘴，把头埋进祁天养的胸口，这样能给我安全感。

    “好了，不要怕，快睡吧。”

    “恩恩。”

    祁天养收紧胳膊，搂紧了我。

    ……

    第二天，我一早就起来了。这一夜睡得很是安稳，也没有做那劳什子梦了。

    我一出房门就看到慧娘在院子里洗衣服。真是个勤劳又贤惠的主妇啊。“慧娘，这一大早洗衣服呢？”我问候了一句。

    慧娘看到我出来，也是分热情的，回了一句:“那么早就起来啦？也不多睡一会儿。怎么样，昨天晚上睡得还好吗？”

    慧娘说着，还一边搓着手里的衣服，我看到，她的两只手，都被搓的有些红了。哎，还是有洗衣机好啊。

    “我昨天晚上睡得很好啊！别提多香了。”

    我走上前去，蹲在一旁，好奇的盯着慧娘手里的东西。

    “你看，我说的对吧！就是应该有个男人陪在你身边，这样才能有安全感。”慧娘总是不遗余力的揶揄我。

    “什么呀，你就别取笑我了！”

    慧娘看我一直盯着她洗衣服，会心一笑。

    “你是在好奇我手里的这个东西吗？这是我们这儿的一种特有的皂角，去污能力特别强。”

    慧娘传头拿了一个，像是没剥开的大豆一样的绿色东西。

    “我们这里人，都是用这个给孩子洗衣服的，你也知道我们是乡下的孩子呀，整天你里来土里去的。一般的洗衣粉呀，只能洗掉灰尘，却还是会让衣服留下泛黄的印记。”

    慧娘像是献宝一样，对我一个劲儿的普及。“你不知道，它去油的能力也非常强！我那两个孩子，吃个好东西，就像八百年没吃过饭一样，弄得浑身上下都是油，只要用这个一抹，再用水一泡，就干干净净的了……”

    “悠悠！”正当我还曾经在慧娘天花乱坠的讲解中时，祁天养的声音忽然从房门口传来。

    我也没起身，同样是高声问了一句，“干嘛啊？”

    “方悠悠！”他就像是没听见我的问话一样再次喊道。

    “什么事啊？”这一大早的叫我能有什么事，妨碍我和慧娘聊天。

    “你先过来再说。”

    从他的语气中，我丝毫没听到急切的情绪。所以，我还是没有起身。

    “有什么事儿你就说呗，没看见我很会聊，正在聊天儿吗？”我没好气儿的说。

    “你就过去吧，他可能真有什么事找你呢。”。慧娘劝我。

    我不以为然，以我往常的经验，他指不定什么时候就得发情呢？还是不过去了吧！

    “那我说啦？”祁天养再次喊道，怎么还带了一股奸计得逞的语气呢？

    “爱说不说。”我也很是傲娇。

    “你昨天晚上把我衣服弄哪儿去啦？快过来给我找找！”

    祁天养洪亮的声音再次传来，贱贱的，掷地有声。

    啥？他绝对是故意的！我的脸颊，像是着了火一般，灼热，发烫。

    “哈哈！去吧去吧，聊天儿，咱们下次也可以，可别耽搁了正事儿！呵呵！”慧娘笑的一脸暧昧，丝毫不掩饰。

    “慧娘，你别听他胡说，他就是这样，狗嘴吐不出象牙来。”我连忙摆手，可是，是越描越黑。

    “悠悠！快点儿过来！这事都愿你，你得全权负责，要是找不到了，你可得给我重新买一件！”祁天养还嫌不够乱，再次火上浇油。

    “你闭嘴！”我恼羞成怒，大吼一声。

    谁知，他虽然是不再说衣服的事儿了，但是却用我和慧娘，恰好能听见的声音，委屈的嘟囔了一句:“这可是你叫我说的。谁叫我叫你过来，你不过来呢？”

    我瞬间气结，无语凝噎。

    “哈哈！你们小夫妻俩感情还真好，行了你也别在我这儿杵着了，赶紧过去吧！”慧娘再次下了逐客令。

    这次就算她不让我走，我也得落荒而逃了，丢死人了。

    我转身朝房间跑去，只听得身后传来慧娘一阵阵清脆的笑声，我跑的越发的快了。

    我猛的闯进房间，一把将房门关上，气恼的吼了一句：“祁天养！你一定是故意的！你……”

    我话还没说完，就被他一把抱了起来。

    “哎呀，你要干嘛！”我惊叫，挣扎着想要挣脱。

    “干你。小妖精，昨天放过你了，今天可别想逃！”祁天养坏笑着，一只手已经从我的腰间探过去。

    “大白天的，你能不能少发情。”我一边阻止着祁天养作祟的手，一边低吼着，生怕被外面的人听到。

    “你说呢？”祁天养把我压在床上，在我耳边低声笑着，热气铺洒在我的耳垂，那是我最敏感的地方，已经让我软了一半……

    