
    那小鬼儿缓缓摇头，冷冷一笑，“你们忘了吗，我不是人，哪有良心，我的使命就是报复你们，我不需要你们的关心，不需要你们的疼爱，更不需要人类应有的良心。”

    他的话充满了自嘲，然后哈哈大笑。

    我愣住了，听到“使命”二字，这是什么意思，难道是有人指使他这么做的？一个念头在我心里犹然滋生，觉得这件事情没有自己想象中的那样简单，这背后一定有不为人知的秘密。

    “我知道，我这么做很对不起你们，不过，我还不想死！妈！帮我求求那个大师吧，我还不想死，我还想做你们的儿子！”

    小鬼突然激动的说着，带着乞求，甚至有一些狂吼，这完全出乎我的意料。

    “你叫我什么？”陈婶儿眼神一闪，面对着眼前乐乐模样的讨债鬼，浓浓的母爱上涌，有些不敢相信的看着乐乐，脸上带着笑意，“你叫我什么？”

    “妈！我不想死，我想和你们在一起。我不是人又有什么关系呢，我现在还是乐乐的模样，我就一直保持这个样子，我还是可以做你们的儿子。”

    小鬼儿再三试图劝动陈婶儿，不得不说，他很聪明，善于打感情牌。作为一个旁观者，就连我也有些分不清，他的这种感情到底是真是假。

    “他爹，咱们就把他留下吧，好不好？我不在乎，我只想要乐乐，咱们把他留下吧！”陈婶儿果然没有经得住小鬼情感的诱惑。

    陈老汉站在那，不知如何是好，我知道内心深处，他还是很想留住这个儿子的，怎奈，他是鬼，还是作恶多端的讨债鬼。

    “小兄弟，你看？”实在没有办法，纠结他只能看向一旁的祁天养询问。

    祁天养犹豫都没犹豫，一口拒绝：“你们别被他迷惑了，我早就给你们说过，不要相信他所谓的感情，他是鬼，这一点永远不可能改变。”

    “难道鬼就不可以有情感，不可以得到爱吗？是，我刚开始是为了报仇，但是，现在我已经不这样想了，我想在人间活下去，我觉得爸爸妈妈对我的关爱，是我从来都没有感受过的，我非常喜欢这种感觉，非常喜欢这个家，我现在惧怕的就是死亡，一点儿也不想死，我想呆在这个家。”

    小鬼儿有些急了，甚至急得泪水汪汪，言语悲怆。

    “我知道，你不是恶鬼，也从来没有想过让你灰飞烟灭。不过，你的存在只会让他们痛苦，你注定不能在这世上长存，你还要连累他们到什么时候，你的债务肯定已经清了，为何还不，干净利落的放手？”

    祁天养耐下性子，说道。

    “我不想死！我真的不想死！”小鬼儿连连摇头，苦苦哀求着。

    “对了，这才是你真正的目的，不要再装了，不要给你的自私，冠以冠冕堂皇的理由。”

    祁天养直截了当的，揭穿了他的目的。

    “都是因为你！”小鬼儿，此刻，很是激动，声音瞬间提高了好几分贝。

    “一切都将结束了！”祁天养意识到它正打算反抗，立刻将陈婶儿他们俩人推到了身后。

    “小心，不要靠近它！”

    “都是你！我不要死，我不会死的！”小鬼说着就要冲上来，奈何脖颈上的红绳牵制了它。

    “怎么，敬酒不吃吃罚酒？”祁天养很是气恼。

    眼看自己不处于优势，小鬼儿还在做困兽之斗，对着陈婶儿喊到：“妈！救我！你不是说我是你的儿子吧，你不说你会一直爱我吗？你不是说你不会让我死吗？”

    “够了！这里不是你该来的地方，放弃挣扎，我还可以不计前嫌，送你去投胎，再世为人。”祁天养已经做到仁至义尽了。

    “不！我不要死！妈！爸！你们倒是说话呀！”急迫的求救声，带着丝丝不甘。

    陈婶儿就站在那里，用手掩住嘴巴，眼泪再次涌了出来，她知道，这次，自己不能心软了。

    “唉，你走吧！”陈老汉长叹了一口气，以掩饰内心的悲痛。扶住一旁的陈婶儿，让她不至于瘫软。

    “不，你们不能这样对我！”小鬼儿已经恼羞成怒，再也不管束缚住他的红绳，使劲全身力量，朝这边冲来。

    “啊！~”随着一阵嘶鸣，他顷刻间，就冲到了陈老汉面前，这是我第一次看到他露出如此恐怖表情。

    怒目圆睁，额头，脖子，青筋暴起。不知什么时候长出来的獠牙，呲在嘴唇外边，长满尖利指甲的双手，朝陈老汉抓来。

    这一幕，把在场的人都惊呆了，谁也没有想到，他会突然暴怒，冲过去，也许是陈老汉刚才的话，刺激到了他。在他心里，他一直将陈婶儿和陈老，当做自己的后盾，所以才恼羞成怒的吧。

    祁天养连忙冲了上来，但为时已晚，那小鬼已经紧紧扼住了陈老汉的脖子，脸上表情十分狠厉，却迟迟没有动手。

    “不要！”陈婶儿被这一幕吓傻了，连忙喊到，“不能这么做，乐乐！他是你爹呀！”

    此话一出，小鬼儿脸色更加狰狞，吼道：“你们根本就没把我当儿子，刚才他还要杀了我，他竟然让我去死！让我不得好死的人，我也不会让他好过！”

    陈婶儿听了连忙摇头，：“不，不是的，乐乐，我们都是爱你的，你爹也是没办法呀！快，到娘这边儿来，娘保护你，娘不会让你死的！”

    面对暴怒的小鬼儿，稳定他的情绪是最好的办法，我相信，经过这样危险的一幕，陈婶儿肯定不会在维护着他了。

    人鬼殊途，鬼注定是鬼，不会一直良善的。所以，我相信，陈婶儿现在肯定也是在打亲情牌，。

    我明显的发现，听到这句话后，小鬼子的神情有些缓和，紧紧抓住陈老汉的手也开始松了，似信非信的看着陈婶儿。

    “你说的是真的，不骗我？”小鬼儿试探性的问了一句。

    “当然，过来，来妈这边吧！”陈婶儿得钱已经出了丝丝细汗，我知道她此刻也是十分紧张，稍有不慎，陈老汉都会死在他手上。

    就在他情绪有些放松的这一刻，突然，脖子上产生灼热的痛感，以至于他立刻松开双手，撕扯着脖子上的红绳。

    仍然无济于事，我看到，红绳所触的地方，都冒起了黑色的浓烟。

    就在这一刻，破雪忽然上前，一把把陈老汉和陈婶儿，拽了过来。

    陈婶儿紧张的将陈老汉上下看了好多遍，直到确认没事，才松了一口气。

    “孽畜！还不知悔改！”祁天养怒喝一声，将手中早已准备好的符纸，一下贴在了他的背上。

    这时，小鬼儿已经没有力气挣扎了，瘫坐在地上，脖子上的红绳也不在发热了。

    “你既然这么不知好歹，我就收了你！”

    祁天养怒气冲天，差点在他眼皮子底下出了命案。

    “呵呵，算了，就让我灰飞烟灭吧。”小鬼儿此时已经没有了，求生的**，不在挣扎。

    我听了不知道怎的，心中泛酸。

    “祁天养！不要，送他去投胎吧！”我不由自主的说，即便是刚才那么危险的情况，我还是对这个小鬼讨厌不起来。

    我有一种感觉，我感觉，他不会伤害陈老汉。他所做的一切，并不是他内心所愿。

    “对啊，小兄弟，千万别让它灰飞烟灭呀，就让他去投胎吧。”陈老汉刚刚从刚才的惊吓中恢复过来，连忙替那小鬼儿求情。

    “放了他吧！”陈婶儿也附和道。

    其实，祁天养应该也不是真的想要他灰飞烟灭，只见他口中默念符咒，接着，小鬼儿的周围就被白光笼罩。

    我知道，他是要被祁天养渡化了。

    为了让陈婶儿他们安心，我轻声说，“放心吧，祁天养也是刀子嘴，豆腐心，他正在度他去投胎。”

    我们就这样静静的看着，四周的白光越来越亮，被包围在中间的那个小鬼，此刻的神情竟然带了一丝解脱。

    “爸！妈！再见！”虚弱的声音，从那白光里传来，我心头一颤。

    “乐乐！我儿啊！”陈婶儿和陈老汉此时，也不受控制的喊了一句，他们心里从来都没有怪罪他。

    我莫名的有种想流泪的冲动，这个小鬼儿，对他们肯定也是有感情的吧。

    “乐乐！早日投胎，来世好生为人！我知道，就算刚才我们不制止你，你肯定也不会伤害你爹的，你并不是恨他，是恨命运的不公。所以，来生，好好做人，要幸福，像乐乐一样！”

    我不知道，我哪来的自信，可以肯定的说出这番话，我只是很同情他而已。

    我看到乐乐的脸上，露出了开心的笑容，我已经不是第一次见到这种笑容，那么的满足。

    小魅，和他露出过一样的笑容，一种发自内心的笑。

    小魅是因为有人承认她是人，而他又是因为什么呢？

    我想，我应该知道答案。

    就在乐乐的身影即将完全消失的那一刻，我听到了他来自内心深处的话，用尽全身力气。

    他说：“爸，妈！如果可以，我真的不想让你们伤心，真的！你们要小心啊，小心那个小宁！”

    “小宁”！我心中一沉，一张可怖的脸，出现在了我的脑海。

    那个无嘴女！

    