
    我刚刚一番胡闹，自然不是光借机整整祁天养，这只不过是其一罢了！二来呢，也是最重要的，就是卸下陈老汉的心房，拉近我们之间的距离，让我们的坦诚度增加。

    现在，时机已经差不多了，我们多问几句，应该不会使他产生多大的怀疑。

    我乖乖的从祁天养身上下来，假装口渴的样子，一直在一边喝水，然后自娱自乐，给祁天养造就说话的契机。

    抓住机会，祁天养左右的看了看，开口问道：“陈大哥，我们来了这么久，怎么不见嫂子啊？不会是因为我们的到来，而不高兴吧？”

    祁天养这句话说的小心翼翼，可是，许久，都没听到陈老汉搭话，这是什么情况？不会哪里说错了吧？

    我抬头偷偷向陈老汉瞄去，只见他没有什么异样，只是神色之间有些疑惑，随后，脸色也变得有一些尴尬，就见他开口问道：“小兄弟，真是说笑了，我还没有成亲，哪里来得嫂子啊？”

    一听这话，我心中轰的一声巨响，有什么东西像是瞬间倒塌了，心中也担心起来，看祁天养怎么把此事圆回来。

    祁天养也满脸疑惑，问道：“呵呵，陈大哥怎么又忘了，刚刚内人对你有所冲撞，你不是说自己已经有家室了吗？”

    说到这儿，陈老汉像是恍然大悟的样子，笑道：“奥，我想起来了，刚才那只是我的一番说辞罢了，见笑了，呵呵！”

    陈老汉尴尬的笑了笑，转脸一看，我们都是一副震惊又困惑的表情，也十分识趣的收起了笑意，试探性的问道。

    “怎么了？有什么不妥吗？小兄弟，你怎么这幅表情？”陈老汉看着祁天养，笑容迟疑，慢慢消失，微微蹙眉，问道。

    我也好奇转过头看着祁天养，只见，祁天养满脸探究的紧紧盯着陈老汉，目光灼灼，像是要从中辨别什么。

    就这样过了许久，祁天养发现，自己这样肯定会引起陈老汉的疑心的。便轻咳一声，收起满脸的探究和惊讶。

    对于方才的反应，轻声解释说道：“陈大哥我并没有其他的意思，我就是感觉陈大哥你现在好年轻，确实成亲有些早了。”祁天养有的没得说了这么一句，以缓解刚才的尴尬。

    而我则是在一旁的担心，这个祁天养今天是怎么回事，竟犯一些低级的错误，还没我这个‘傻子’聪明，不知道他的这个说法，陈老汉还会不会相信了。

    陈老汉则是，笑眼一眯，不好意思的的咳了一声，看见陈老汉的反应，我这才放下心来，显然陈老汉没有多做怀疑。

    祁天养也陪笑着，接着说：“冒昧的问一下，陈大哥你，今年多少岁了啊？”

    一听祁天养这样问，我心里也猜出来了大概，恐怕，我们来到的，不是二十年前啊！

    陈老汉有些拘谨的说道：“其实，我年纪也不小了，今年都二十五了，只是家里原因，才一直没有娶媳妇儿。真是让小兄弟见笑了，还弄出来这么一个大乌龙，真是不好意思。这样吧，你们今天就留下来吃饭，别看就我一个糙汉子，肯定也会盛情款待你们的！”

    陈老汉可能是为了缓解尴尬，这通话说的极其热情，我知道陈老汉做饭非常的拿手。

    可是，我和祁天养都已经没有了心思，我脑子里，一直在盘算着。

    二十五岁，这个年纪不符啊，二十年前，陈老汉的儿子应该是两岁了。那么，现在，这里的陈老汉还没有成亲，这里肯定不是二十年前的场景，我恍然大悟，我们走错了！

    一个爆炸性的消息在我脑子中产生，这次我不得不相信这是真的了，转头看看祁天养，他好像也知道了，我们一定是走错了梦境。

    我朝着祁天养看去，只见他连忙站起身来，对着陈老汉一阵道谢：“陈大哥，我忽然想起来，我还有一件重要的事没有解决，我和我妻子这就要及时赶路了，真是不好意思了。下次有机会，我们一定叨扰。”

    陈老汉显然没有反应过来，我们为什么忽然如此着急，还没等他开口，祁天养就一把拉起我朝门口走去。

    “什么重要的事情啊，你看这天色已晚，现在赶路会非常危险的，你夫人也不方便，这附近可有怪兽，万一被你们碰见了，就是死路一条，不如你们留下来，明日一早再走吧！也不急于这一时半会儿啊。”陈老汉在身后连忙的说着，显然是想我们留下来，他的热情，我非常感谢，可是我们现在必须马上离开！

    “再见了，陈大哥，谢谢款待！等我们事情解决完事情之后，再来谢谢你的好意。”最后，祁天养还留下了这么一句。

    我回头看去，陈老汉自己一个人，很是不解的站在原地，身影渐渐模糊，看上去好生的模糊，我不忍心，告别道：“陈某，再见！”

    急急忙忙的，我们走出了院子，我忽然发现，这片街道，好生萧索，一个多余的行人都没有。

    我按捺不住心里的好奇，问道：“这到底是怎么回事，我们怎么来到了这里，陈婶儿的梦里，也不可能有成亲之前的记忆啊？为什么此时此刻会出现这样的事情啊，难道是途中出现了是什么我们没有在意的状况吗？那现在陈婶儿怎么样了？”

    我看着祁天养，等待着他的回答，只见他表情严肃，良久才说到：“咱们中了小宁的圈套了！”

    “什么？”我惊异不已，无论如何，我都没有想到，这件事竟然是小宁故意安排的，那她的目的是什么呢！莫非现在小宁就在不远处监视着我们？

    我只觉得背后一阵阴风向我吹来，我不得不靠近祁天养，紧紧地抱着他的胳膊，然后四处观察着。

    我心中打了一个大大的问号，可是，不管她的目的是什么，都不会对我们有益就是了，总之，我祁天养接下来所走的每一步，都必须要小心翼翼，免得掉落小宁设得另外一个圈套之中。

    祁天养解释道：“看来，是我小看这个小宁了，如果我没猜错的话，这个梦境，是从陈老汉的记忆里截取过来的，这么看来，陈老汉，可能也被她算计在内了！”说完祁天养嘴角一翘，冷声讽刺道，“这个小宁，真是越来越有意思了，不知道她还有什么本事！”

    祁天养的一番分析，听的我毛骨悚然，她竟然本领这么强大。

    回想起在刚才，在陈老汉家里的一切，感觉是如此的真实，我已经有些迷惑了。

    “其实，刚才我在陈家的时候，就有些察觉，当时并没有太在意，现在想来，那个小宁，造梦的本领真是让人骇然！”祁天养小声的说着，好像生怕被小宁听见了去。

    “这话怎么说？”我不解，回想起刚刚在陈家，除了最后知道陈老汉没有娶亲，这一点破绽外，我真的没有感觉到任何的不妥。

    “你记不记得你喝的那个茶水？一般情况下，我们进入别人的梦境，无论是吃的东西，还是喝的茶水，都应该没有味道才对。可是，那个茶水的味道，竟然和我们现实中的一模一样，完全不差分毫。

    这就说明，这所有得一切，都是那个小宁精心安排的。令我惊讶的是，她竟然能有如此大的造化，把一切都编织的太逼真了！”祁天养的眼神中带着一丝的愤怒，“我迟早收拾了她！”

    听得祁天养说得如此信誓旦旦，又想着小宁本事，我不得不有点儿质疑祁天养真的可以吗？

    不过我对于他前一半说的话，是十分的赞同，想了想上一次在梦中见到她的场景，有一个念头，在我心中滋生。

    “祁天养，我发现，那个小宁，好像一直都在慢慢变强大。”我根据方才茶水的事情，说着，我看了看祁天养，他一副认真倾听的样子。

    我接着说：“我记得，第一次在梦里见到她的时候，我掐了自己一把，当时还感觉不到疼痛，我就是以此来判断，自己是在做梦的。

    第二次，也就是上一次，在梦中见到她，我竟然没有任何办法判断，自己所处的环境是梦境，还是现实，如果是在梦中，不知道何时还是衔接的，当时我以为是在现实，因为，我有痛感，我当时狠狠掐了自己一把，我记得清清楚楚，那就是真真实实的疼痛。”

    