
    果然，这一招，屡试不爽，只是可怜了我一个堂堂正正，健健康康的，受过高等教育的美女大学生，竟然活生生沦落成了一个精神患者，真是一种莫名的悲哀。

    似乎还嫌对我的打击不够，陈老汉在让我们进去的时候，再次同情的拍了一拍祁天养的肩膀，说了句：“你真是个好丈夫啊！”语气间故意有些敬佩之感。

    一旁的我竟一时之间无话可说，我心中那个火啊，明明是我有病，怎么不见他同情同情我呢？这样拍祁天养的马屁，真的好吗？

    刚一想到这儿，我就感觉到哪里不对劲，下一秒反应过来,呸呸呸！什么叫我有病，你才有病呢，你全家都有病！

    唉，当然这些话，我也只是在心里说说，解解气而已。

    我们又再一次踏入了这个宅子，看着四周熟悉的景象，有说不出的神奇和一点点的担忧，神奇的是这一切，都是在陈婶儿的梦中发生的，担忧的是不知道接下来会发生什么，反正我的心提高了防备。

    “你们随便坐，我去给你们沏壶茶，稍等一下。”陈老汉将我们安排在客厅，便转身去给我们沏茶了。

    待到陈老汉的背影消失在我的眼眶里，我才悄声问了祁天养一句，语气中还带着些许的不爽，我其实还是挺记仇的：“大家都说你冰雪聪明，咱们成功混进来了。那么接下来怎么做，难道要直接向他坦明来意？他会相信吗？”我故意加重了一下‘冰雪聪明’这个词，挑衅的看向他。

    祁天养直接忽略掉了我语气中的挖苦，似乎不想与我较真，摇摇头，他一脸的严肃，轻声对着我说：“梦境也有梦境的逻辑所在，咱们不能破坏它的平衡，所以，除了陈婶儿这个局中人，我们可以说明来意，其它就算是一草一木，咱们都不能改变，也不能让第二个人知道我们这种特殊的存在，否则，梦境就会崩塌，后果只有一个……”

    说到这儿，祁天养就闭口不言了，我正不满他为什么说到一半就停止了，正想询问的时候就听见远处传来陈老汉的声音。

    “我们这个寨子风景还可以吧？若你们在这儿多留几天的话，我一定会带你们四周转转。”陈老汉很热情的给我们介绍者着，我看见陈老汉，已经沏了一壶茶，正朝这走来。

    我明白祁天养的做法，我也识趣的闭上了嘴，即使他不说，我也知道后果怎么样了，只是，不愿意承认罢了！我试探性的问着：“你很喜欢这里吗？”

    “小兄弟！”年轻时候的陈老汉，还是叫着这个熟悉的称呼，顿时熟悉感油然而生，不错，这真的是陈老汉！只是现下听着有些不适应。

    “小兄弟，家里没有什么上好的茶叶，只有一些土产的，都是我亲手采的，可香了，希望你不要嫌弃。”

    陈老汉的这个待客方法，还真和二十年后的他，如出一辙啊！不过，令我很不爽的是，他左口一个小兄弟，右口一个小兄弟的，却始终没有和我搭话。

    显然，是真的把我当做精神患者了啊，我也装作高冷，不再说话。

    祁天养也毫不客气，端起一杯茶水，又递给了我一杯，一饮而尽，还连连给陈老汉道谢：“真是谢谢陈大哥了！这茶非常的好喝！非常的正宗！”

    此话一出，陈老汉当场就愣住了，我也忙转过头惊讶的看着祁天养，这时，祁天养动作僵硬了一下，祁天养才忽然反应过来，自己竟然一不留神，把陈老汉的姓叫了出来，这可是不应该犯得大错误啊！祁天养下一秒装作无事的放下杯子。

    “小兄弟，你怎么知道我姓陈的？你们究竟是谁？来这里到底是什么目的？”果然，陈老汉无论是二十年前，还是二十年后，都是如此多疑，此时，已经对我们产生了怀疑。

    只见他眉头微蹙，眼睛斜眯，不解的看着祁天养，显然询问之中还带着一点儿质疑，同时心里面也产生了防范。

    我见情况有些不妙，暗叫不好，心里也忐忑了起来，不知道祁天养会如何解决这件事，我也没有回答陈老汉的话，生怕帮了倒忙，心里长长的叹了一口气，我可不想刚刚来到这个梦境，就造成这里场景的混乱，可是有生命危险的。

    见祁天养一时之间不知所措，显然他也没想到如何回答，无奈，我只能把心字横，把什么面子，里子的，统统抛开不要，装着真的脑子不好使的样子，端起那杯茶水，一饮而尽，直说道：“陈某，陈某，好喝！”

    语气中尽显痴憨，连我自己都想发笑。

    罢了罢了，成大事者，不拘小节！做这点牺牲，还是值得的，我可不想一个不慎，就丢了性命，再说了这里是梦境，我装疯卖傻，醒来后在梦中接触的人都不会知道，当然祁天养除外，想到这里，我不得不在心中咒骂了祁天养几句解解气。

    祁天养也瞬间读懂了我的意思，不慌不忙的自己再次将茶满上，笑着对陈老汉说：“陈大哥还可真是贵人多忘事啊，明明是陈大哥你自己，刚才自诩陈某的，怎么还问这种问题，可真会开玩笑！听得我一时之间都蒙住了。”

    祁天养一句话说的气定神闲，俨然没有任何做贼心虚的感觉，倒是我，一只端着茶杯的手，以肉眼可见的幅度，一直在颤抖着。

    我暗骂自己没出息，什么大场面没见过，怎么还这么喜怒形于色，真得学着稳重些了。然后一直强行的稳住，稳住！

    那边，祁天养见陈老汉一边点头，一边苦苦思忖的样子，估计差不多是蒙混过去了，又看热闹，不嫌事儿大的说了句：

    “瞧陈大哥这个记性，还不如我这痴傻的妻子呢，一口一个陈某，她倒是记得清清楚楚。想必，也是感谢陈大哥的好意吧！”

    什么东西？下意识的我猛的一抬头，正好对上了祁天养递过来的，一个戏谑的眼神，明显是在说：“看你装的还挺像，很有经验的样子！”

    祁天养或许逗我逗得还不够开心，见我久久不回答，打趣的问道：“你说是不是，嗯？”

    为了大事，我忍！我忍！我紧紧抿着双唇，压抑住心底在狂窜的小火苗。脸上却只能傻傻的笑了笑，对着陈老汉傻乎乎的说道：“对！好喝，非常好喝，我再来一杯！”说完我把辈子递给了祁天养，既然我是傻子，那我就得好好难为祁天养一番！

    忽然，我露出了一抹邪佞的坏笑，呵呵，不是说我脑袋不好吗，脑袋不好的人可不能这么老实的呆着，演戏可要演全套！

    祁天养忙给我到了一杯水，我故意狠狠推开，祁天养没拿住，杯子一下子摔在了地上，祁天养用着‘你这是干什么’的眼神望着我，嘟起嘴吧，道：“太多，喝不了，重来！”

    所以，之后的场景就是，祁天养抱着他的傻媳妇，一脸歉意对着陈老汉赔笑，陈老汉则是一脸憋笑，本来就黝黑的脸，此时因为充血，变得更黑一层。

    我的心里面则是非常高兴，看祁天养以后还敢调戏我不！

    我这时则是一身轻松的坐在祁天养的身上，装疯卖傻，口无遮拦。

    当然，都是说些无关紧要的，会令祁天养感到尴尬的糗事罢了，管他是真的还是瞎编乱造的，反正效果是达到了。看见祁天养的脸色越来越差，可又奈何我是‘傻子’，要成全大局，只能默默地承受着。

    最后，祁天养不得不缴械投降，趁着陈老汉不注意的时候，低头在我耳边轻声说道：“行了，我的姑奶奶，我错了还不成吗！听话，我们现在时机已经成熟，该是问问他陈婶儿的去处了！”

    听到这话，我也知道，该办正事儿了。我再怎么胡闹，也不能耽误了正事儿，毕竟时间有限，于是忙回到着：“行，等陈老汉过来的时候，就问问他，你别说这么久了我竟然没看见陈婶儿！”

    