
    终于我们来到了大夫人的卧室，我原本以为会看到一个阴气森然的鬼屋，可这件屋子却是很亮堂，连个窗帘都没有。

    “那个大夫人真的在这里吗？这里亮亮堂堂的，不想说能囚禁灵魂的地方啊！”我很纳闷儿，有灵魂在的地方不应该都是阴森森的吗？

    “你还真把这里当做鬼屋了？那个朱小姐只是将人困在这里，又不是又不是养小鬼，当然不会弄一个阴气聚集的地方。”祁天养解释道。

    “那这也太夸张了吧！就算是在强大的魂体，也不可能在这种地方安然无恙的藏身那么久。”

    虽然我只会这些东西不太精通，但夜知道灵魂是喜阴不喜阳的。

    祁天养大题的将不屋子参观了一遍，点头说道:“看样子，朱大夫人的灵魂应该被困在更隐蔽的地方。”

    “在这儿！”此时，正在房间里来回巡视的破雪，忽然喊了一声。

    只见破雪正站在一张床铺的旁边，双眉紧锁，紧紧盯着床头，似乎在研究的什么。

    “怎么了？发现了什么？”

    季孙赶忙走了上去，有些担心的问道。

    破雪掀起了床头挂着的一副画像，画像上画的是一名女子，浅笑莹莹，温婉宁静，些莫非就是那个朱家大夫人？

    仔细瞧着，眉眼之间，还真和那吴婆婆有几分相像。

    “这里有古怪！”祁天养肯定的说了一句。

    只见破雪用手，在画像的背面轻轻一抹，我竟感觉四周有冷风吹来。

    渐渐的，这种感觉越来越强烈。

    大约持续了半分钟，我就看到床上东西有些扭曲，渐渐地，渐渐地，北总像是漩涡的东西所覆盖。

    “果然，别有洞天。”祁天养将我护在身后，走上前去，仔细观察。

    “如果我猜的没错的话，这里就是朱家大夫人被囚禁的地方。”破雪严肃的说。

    “快看！那是什么？”我指着那片漩涡，一阵惊讶。

    我竟然看到了一节节楼梯，大约有两米那么宽，通体发黑，一节一节的往下延伸着。直直的通往地下，却始终望不到尽头，就像是要通往地狱一般。

    “玉虚之境？”一直冷冷旁观，看不出一丝情绪的破雪忽然惊讶道。

    玉虚之境？这又是什么鬼，听起来很可怕的样子。

    祁天养听了破雪的话，也是一阵惊诧。

    “玉虚之境？你说这是玉虚之境？”祁天养惊讶的看向破雪，询问道。

    “看样子，是玉虚之境，错不了。不过具体还是要进去以后再说。”

    进去？我不禁打了个哆嗦。

    尽管不情愿，我还是不得不跟着走了进去。

    刚一踏上那个楼梯，周身发寒，与外边真是冰火两重天。

    我们一直朝下走着，四周寂静，只能听见我们极力压低的呼吸声。

    就这样一直走啊走，好像一直走不到尽头。

    这时，前面有了一丝光亮，蓝莹莹的亮光，诡异阴森。

    祁天养示意我们停住脚步，表情严肃。

    “我感觉到了，这里有异类。”

    我心中揪紧，千万不要出现什么变故啊！

    “你们是什么人？”突然一道幽幽的声音从从暗处传来。

    我被吓了一个机灵，我知道，那不是人的声音。

    “我们没有别的意思，只是受人之托，救你于水火之中而已。想必，你就是朱家大夫人吧！”祁天养淡淡的说。

    可是，我并没有听到回答，四周又恢复了寂静，仿佛刚才的那一道声音，是我们的错觉。

    我抬头看向祁天养，想从中寻求答案。

    祁天养只是静静的站在那里，保持着刚才的动作，看不出，任何表情的变化。

    就在我忍不住想问出口的时候，那道空灵的声音再次响了起来。

    “我知道了，你们请回吧！”

    我心中一阵惊讶，没想到等来的，竟是这么一句话。

    “你被困在这里这么多年，就没有想过要出去吗？”祁天养忽然这么问道，让我摸不清头脑。

    “你们请回吧！”那个声音没有多说什么，只是再一次下了逐客令。

    “朱夫人！我们是来救你的！”我不禁插话道，从刚才的交谈中，我了解到，她并没有什么恶意，胆子也变得大了起来所以。

    谁知，四周再次静了下来，久久没有动静。

    忽然暗处传来一阵叹息声，很轻很轻，又很是无奈。

    “我知道，可是我不需要。”

    这是什么回答，难道她没有要投胎的意思，宁愿一直做这孤魂野鬼，遭人囚禁？

    “我是心甘情愿的～”

    心中划过一丝震撼！自愿的，还有人自愿甘于被囚禁？

    “朱夫人真是性情中人！他看是您对令嫒的爱，可曾得到了回报，可曾让他悬崖勒马？”

    祁天养一连串的问话，师傅领她呆住了，久久没有回声。

    不止是她，我也震惊了。原来，她竟然是为了她女儿才甘心被困在这里，不坠轮回，这是多伟大的母爱啊，我心中酸酸的。

    “我相信她不是有意的，她是身不由己的！我不会放弃我的孩子！”一番肺腑之言，说的我酸涩难耐。

    “可是你这样不是在帮他，只不过是为她多添一份罪孽罢了！”祁天养的语气柔和，仿佛也被这伟大的母爱悍然。

    谁说不是呢，天人永隔这么多年，早已不属于人类的她，竟然能一直对这份爱，念念不忘，对她女儿念念不忘，既使这个人恶贯满盈，迷失了自我，早已不是她的女儿了。

    “那样我也不会放弃她。”我能感觉到，她的语气有些松动。恐怕也只是为了那一句，为女儿添罪孽吧！

    “你错了，不是你放弃她，是她放弃了你，放弃了人性！”祁天养开始言辞犀利起来。

    “不，她是身不由己的，无论怎么样，她还是我的女儿。”朱夫人的声音也有些激动。

    “她到底还是不是你的女儿，难道你心里不清楚吗？你应该比谁都清楚，你的女儿已经死了，被那个恶魔杀死了，就是你那个心心念念不会放弃的，恶魔！”祁天养声音逐渐高了起来。

    “不，不是的！”她的声音有些尖利。

    “也许是你做鬼做久了，所以忘了做人的快乐，挣脱牢笼后的自由。你忘了沐浴阳光之下的惬意，忘了，亲朋好友之间的欢声笑语！忘了你是一个人，忘了那个恶魔的手中，沾染了多少鲜血！”

    祁天养说的不卑不亢，却字字玑珠。

    “放手吧，放下你的执念，我祝你踏上轮回，再世为人。”

    祁天养的声音缓了下来，语重心长的劝道。

    良久，没有听到朱夫人的声音，也许，那些话起了作用了吧。

    “可是如果我走了，我女儿怎么办？”朱夫人终于松口。

    “既然你们母女缘分已尽，又何必执着呢？她自有她的命数！”

    “大师。”忽然，朱夫人这么叫了一声，“能不能也救救我的女儿，求求你了！”

    虽然我始终没有看到朱夫人，但我能体会到，此刻，她肯定是满脸悲怆。

    “你女儿，到底是怎么了？”我弱弱的问了一句。

    回答我的，是一阵低泣声，而后，大夫人徐徐开口，讲述了又一个颠覆我的世界观的故事。

    “当年，因为老爷一房又一房的纳妾，我每天沉浸在悲伤之中，从而忽略了对女儿的管教，也忽略了对朱府的管理。

    “忽然有一天，一直照顾我的婆婆，向我来哭诉，她的女儿不见了，请求我做主。我排查了府里的下人，竟然发现，这几年，陆陆续续的少了许多妙龄的丫鬟。我派府里的下人查探无果，便请了官府的人来查案。

    “这一查，才知道，原来村子里也陆续的有妙龄少女莫名失踪，但是，这些女孩，要么是孤苦无依，要么是家里贫困，便没有引起太大的轰动。直到查了出来，才引起乡亲们的重视。

    “这一查，就是半年有余，却什么都没有查出来，可是村子里仍然有女孩失踪。直到有一天夜里，我莫名的心慌，想起这些日子失踪的女孩，就想去看看我的女儿……”

    