
    “哎呀，咱们都走了那么长时间了，怎么还没看到一个人影啊？”

    此刻，太阳已经高悬在正中间，山路就是崎岖难行。我已经饿的前胸贴后背了。

    “应该快到了，忍忍吧。”

    忍，你不用吃饭，可真是饱汉子不知饿汉子饥。

    “悠悠，我看你是饿了吧，这才没走多久吧？”

    一直在后边默默不语的季孙，此时也开始开起了玩笑，倒是让我有些稀奇。

    大概又走了有二十分钟，我终于发现了一些有人生活的痕迹。

    这是一块比较开阔的平原，比较适合人们居住。

    “这里怎么有个石猴啊？”忽然，一个足有两米之高的石猴映入眼帘，及近看去，还真是高啊！

    本来就是一条极窄的乡间小道，正中间却那么突兀的立着一尊如此庞大得石猴象，说不出得怪异。再看那尊石像，石猴的眼睛被涂成了血红色，凶神恶煞，还总是盯着我的感觉。

    我就这样抬着头，死死的看着那石猴，越看越打心底里难受，最后只能别开目光，这才没有了心底寒颤的感觉。

    “这可能是这个寨子的圣物，或者是辟邪的神物吧。每个地方都有每个地方的信仰，或是忌讳，进了寨子，可要注意自己的言行啊，这里的人虽然淳朴好客，但要是犯了他们的忌讳，就会成为公敌的。”

    祁天养郑重其事的对我说，同样也是对季孙和破雪说的。

    朝里走去，不多会儿，我就看到了一个大大的木质栅门，黑瓦寨，就是这里了。

    已经到了饭点儿，我们就简单的找了一个普通的住户，打算暂时住下来。

    这是一户普通的住宅，一个还算宽敞的院子，一间堂屋，两三间从屋。

    住在这里的是对三十多岁的夫妻，当家的是以打猎为生，一副憨厚老实的样子。妇人也是十分淳朴，是个地地道道的庄稼人，完全没有现代社会女子的浮华气息。

    日子过得肯定也是清苦，才三十岁露头，看起来却像是四十多岁一样。皮肤黝黑，已经能很明显的看出脸上的皱纹。不过，她的眼睛很是明亮，纯粹，就像是漆黑夜空中繁星的一颗，给人以光明，温暖的感觉。

    祁天养拿出来一沓人民币，直接塞到了妇人的手中：“这些是我们几个人的住宿费，这几天就叨扰你们了！”

    妇人看着这么多钱，有些怔愣，反应过来后，连忙摇头，将钱递了回去，说：“这是做什么，你们太客气了，这钱，我可不能要，您拿回去吧！”

    看到这么一幕，我不禁对这对夫妻一阵敬佩，这样朴实的人现在已经很难找到了吧。当今物质化的社会，利欲熏心，已经几乎是每个人的内在了。

    一旁的那个男人，也完全没有贪图这笔钱的意思，站在那也不说话，全权由妇人做主的样子。

    “收着吧，这样我们住的也安心，你们日子过得也不容易，这里还比我们住旅馆便宜呢！”

    “那怎么行呢，远来是客！”

    三让两让，妇人终于有些不好意思的把钱收了下来。

    看着我们给了那么多钱，他们也不好意思做些家常便饭给我们吃，几乎将他们这两天打来的所有猎物都给我们做了午饭。

    一顿饭下来，我真是爱死了这个寨子，美味啊。

    吃饭的时候，这对夫妻的两个孩子回来了，大一些的是哥哥，差不多十一二岁的样子，小点的是妹妹差不多七岁。

    这两孩子，应该是在外边玩耍回来的，一身泥土，就连小脸蛋儿都是灰蒙蒙的。

    看着满桌子的美味，两个娃娃都不约而同的吞了口口水，到底还是个孩子。

    “来，过来姐姐这，这些肉肉都是给你们吃的。”我不禁心头一软，连忙叫他们过来吃饭。

    他们仿佛这才发现家里多了几个陌生人，也没有害羞，只是瞪着大大的眼睛，好奇的看着我们。

    这时，一旁的妇人说话了：“苗苗，月月，还站在那干什么，还不快叫叔叔阿姨！”

    呵，是了，确实是该叫阿姨。我刚才自称是姐姐，还真是有些不好意思，幸亏没有人留意这些细节。

    叫苗苗和月月的两个孩子，十分乖巧的叫了声叔叔阿姨，目光早就重新盯上了饭桌。一副垂涎欲滴的样子，煞是可爱。

    “去，洗手吃饭！”妇人接着说道，一副严母的样子。

    看着坐在饭桌前，吃的津津有味的兄妹俩，我不由得露出一丝会心的笑容。

    一番交谈中，我了解到，这个妇人叫惠娘，一个很地道淳朴的乡村女子的名字。男的叫吴开全，同样淳朴的名字。

    “你们年轻人是来这里旅游的吧，还成双结对的。”一顿饭下来，我们已经熟识了，惠娘半掩着笑意，开玩笑说。

    这一说，对面的破雪和季孙就显得有些窘迫了。一口饭，在嘴里嚼也不是，不嚼也不是，看得我一阵发笑。

    不禁想要恶作剧一番。

    我脸不红，心不跳得坦然道：“我们两个是陪他们两个出来私奔的，顺便来旅旅游！”

    我指着对面窘迫的两人，对着惠娘说着，一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    祁天养无奈的看了我一眼，也附和道：“是的，我们夫妻是陪他们这两个小情侣出来私奔的。”

    啥？夫妻？

    惠娘一副恍然大悟的样子，同样向他们递去一副暧昧的眼神。

    此时，破雪忽然站了起来，说了句：“我吃饱了，你们慢吃！”

    说罢，就想推开凳子走出去。

    见情况不妙，我又高声说了句：“惠娘，你看，咱们说两句，她还害羞了！”

    弄得破雪一阵尴尬，走也不是，坐也不是。最后，狠狠瞪了我一眼，又重新坐了回去。

    “还害啥羞啊，谁还没有个年轻的时候啊？呵呵，行，你们先吃，我去帮你们收拾一下屋子去，正好有两间空房。”

    说着，还不忘，朝我们递来一个心照不宣的眼神。

    没看出来，惠娘，这个土生土长的乡村女子，思想还是很开化的。

    经过这会儿的相处，我完全对这里得人民产生了好感。真的难以和那个老婆婆说的地方相重合，这里应该不是我们要找的地方。

    我简单的将院子参观了一下，令我奇怪的是，这么长时间了，我竟然没有找到厕所。

    难道，这里得人不用厕所？

    不可能，我不禁拍了自己脑门一下，竟想些有的没的。

    “惠娘？”我现在完全将惠娘当成了一个亲切的朋友，什么也不忌讳。，直呼其名。

    惠娘还在忙里忙外的帮我们收拾房间。

    “惠娘，我怎么没有找到厕所啊？”我很是好奇。

    一听这话，惠娘仿佛如临大敌一般，慌忙跑过来，对我做了一个禁声的手势。眼神里带着骇意，我不由得心里一惊。

    难道是我说错什么话了？又想起进寨前，祁天养和我说的一番话，我暗骂自己，怎么那么好事儿呢？

    好奇心作祟，我还是压低了声音，轻声问惠娘：“怎么了，我说错什么话了吗？”

    惠娘拉起我的手，将我带到了屋里，煞有其事的掩上房门。

    我们就坐在那张低矮的床沿上，镇了镇心神，才对我一番轻声耳语。

    “你是外地来的，肯定不知道我们寨子的这些事情，别看这里白天风平浪静，人声鼎沸的，可到了夜里，这里也不会静下来。同样是热热闹闹，可是，那已经不是人在吵闹了！”

    惠娘的一番话，再加上她那轻轻弱弱的语气，顿时让我感到背后一寒，我知道，这里有故事。

    “我们整个寨子，没有一家一户敢在家里安厕所的，这已经成了我们这儿不成文的规定了！”惠娘调整了下姿势，继续说道。

    “这厕所是世间最污秽的场所之一，这么污秽的地方，最招那些脏东西的喜欢。所以，我们这里的人啊，都不会把厕所建在院子里边，白天乡亲们都会去外边的公用厕所，就是几家合伙统一建成的，男厕在右，女厕在左。”

    男厕在右，女厕在左。这难道还有讲究不成？就算是要这样安排，也应该是男左女右啊！

    “男右女左，这样的安排，恰巧与男左女右的阴阳格局相悖驰，也是用来调和阴阳的一种方法，这样就会更好的抵御那些脏东西。所以，人们白天在外边上厕所，晚上也是不敢去的，若是小便，就在自个院子解决了就好。”

    别看惠娘小家碧玉，唯唯诺诺的，说起这话来，还真抹得开面子。而且，从她和我一起开破雪季孙的玩笑看来，惠娘也是个好事儿，喜欢聊家长里短的妇人。

    这样反而更好，从她这儿，也许能挖出不少东西。

    只是，我对这个上厕所的习俗，真的不敢苟同。所谓人有三急，憋什么也不能憋屎尿不是！

    这小鬼也有小鬼的操守，哪能见个厕所就往里钻啊？

    不过，这些我就是想想就行了，可不能说出来，否则，沦为他们全寨的公敌，那就得不偿失了。

    