
    “怎么了？”祁天养似乎看出了我的不适，语气关切的问道。

    “没事。”我就看了一眼，不确定看到的是不是真的，而且这种东西，有可能是我的心理作用，多说了未免显得我疑神疑鬼。

    “这个新娘不对劲。”我身后传来破雪的声音，我心惊，难道刚才不是我的错觉？

    “哦，为什么我没看出来？”祁天养疑惑道。

    “我也没看出来。”季孙也疑惑道。

    咦？为什么我和破雪都觉得不对劲，而季孙和祁天养却没有发现呢？

    不知为何，我心底冒出了一种说不清的恐慌。

    此时，朱大地主已经坐在首位上了，满脸笑容，等待一对新人拜天地。

    “吉时已到！”司仪大声叫唱着，“一拜天地！”

    一对新人在司仪的引导下，向着门外拜了三拜。

    “二拜高堂！”

    新人转身，朝着朱大地主拜去。

    “好！好！好！”朱大地主一连说了三个好，满脸慈爱的看着下拜的两人，可见也是真的欢喜的。

    可是，为什么这和谐的一幕在我看来却处处都充满了违和感呢？

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “送入洞房！”

    我看着媒婆和两个婆子，簇拥着新娘向内院走去，终于想到，到底哪里不对劲儿了！

    这整座村子，包括偌大的朱府，一路走来，竟没看到一个年轻女孩！

    除了我和破雪是外来人，竟只有一个朱大小姐是年轻女子！就连年轻点的少妇都没有，最年轻的看起来也有三十多岁！

    这，正是最诡异的地方。

    我把我的发现告诉了祁天养、季孙和破雪，他们竟是恍然大悟，脸上出现了凝重的神色。

    周围热闹喜庆，没有人发现我们的异常，直到朱大地主热情的招呼我们入座。

    “小兄弟，你们快来，该入席了！”朱大地主很是热情，硬是拉着祁天养和季孙到和他一桌，同桌的都是村子里声望比较高的老人，看村民们对他们的态度就知道了。

    而我和破雪，则被安排到了一群村妇之间，其中就有今天和我们搭话的刘阿婆。

    “我们试试看，能不能套出点话。”破雪附在我耳边轻声说，我正有此意，随即点了点头。

    饭桌上，我一边笑着，一边和众位大妈婆婆套近乎，“刘阿婆，你们村子里的人，还真是热情！”

    “是呀，咱们的朱大地主是最热情的呢！不过村子里好些时候没有外来人了呢！”刘阿婆笑着说，还不忘夸奖朱大地主。

    我回头朝着祁天养那一桌看了看，那朱大地主大腹便便的，虽说笑起来有那么几分像弥勒佛，但是我打心眼里觉得他不是什么好人。

    “是吗？朱老爷人确实很热情！不过，我觉得那个刘道士太高傲了。”我撇了撇嘴，装作小女儿状。

    “嘘！”刘阿婆忙对我做了个噤声的手势，低声对我说，“小姑娘这个可不好乱说呦！虽然咱们村里面都觉得这个刘道士邪的很，但是他可是朱大夫人的救命恩人哟！”

    “今天不是朱大小姐大喜的日子吗？为什么不见朱大夫人呢？而且听您们都叫朱大夫人，难道这个朱老爷还有二夫人？”我装作好奇地问，虽然我是真的很好奇。

    “可不是，咱们朱大夫人可是个温婉贤淑的人儿，可是不知生了什么怪病，据说当时差一点就一命呜呼了，可是被这个刘大仙给救回来了，但是这身体却是一直不见好转。”另一个妇人见我好奇，顿时八卦的唏嘘道。

    “是啊，朱大夫人是好人啊！”同桌的妇人们也都一同感叹着。

    “其实啊，这朱老爷除了朱大夫人，还有两房姨太太，喏！”一个婆婆示意我们看向不远处的一个桌子，那桌上有两个妇人和村民明显不同，“那个穿黄色衣服的，是二姨太太，穿蓝色衣服的，是三姨太太。”

    这个婆婆说到二姨太太的时候，没有什么表情，说到三姨太太的时候，我明显从她的神态和语气里感受到了鄙夷。

    我正想接着问下去，却被一个妇人打断，“两个小姑娘，你们这是到哪里去呀？是来游玩的吗？”

    “是啊，对了婆婆，我们就是想找些神秘的地方游玩，不知道你们知不知道有什么传说啊？”破雪接道，一改平日里的高冷，可能是她觉得等我打探出什么，黄花菜都该凉了吧！

    “故事倒是会讲几个，但是传说什么的，我还真不知道！”刘阿婆谦虚着，一开口就是些书生小姐的段子，听得我暗暗心急，难道真的没有关于巫蛊赶尸之类的记载？

    听了刘阿婆两个故事，我实在是不忍心再听下去，连忙笑着打断，“婆婆，您讲的都是书里的段子，我想听听有趣的您们这地方的民间故事。”

    刘阿婆一愣，随即喃喃着，“这民间故事，不就是这些吗？要说传说的故事，你要找得找吴婆婆，她是咱们村子里最老的老人了。”

    “哦？”我一听，有戏，“那这个吴婆婆今天来了吗？”

    “这吴婆婆呀，不是咱们村的人，是朱府的下人，以前跟着朱府的老太爷的下人，老太爷走后，朱老爷看着吴婆婆无依无靠，便让她在朱府里养老。”一位夫人讲到。

    “是啊，咱们朱老爷真是心地善良。”而后，又是一大串对朱大地主的赞赏。

    我和破雪对视一眼，从彼此眼中看到了相同的意思，看来，这吴婆婆得去拜访一下了。

    ……

    酒过三巡，朱大地主为我们安排了房间，让顺子带着我们过去。

    “几位客人，这是为你们安排的客房，有什么需要，知会我一声就行，我们老爷说了，明天一早，让我带着几位客人参观一下我们村子。”顺子笑着把我们送到客房。

    这村子果然原始的很，和独龙族有着异曲同工之“妙”，那就是，没有电灯！没有马桶！就连床都是在电视里见过的古代木头床！

    听见顺子远去的脚步声，祁天养吹灭了蜡烛，搂着我躺到床上，低声问着：“有没有什么发现。”

    “有！”我说道，“我发现，这个村子里的那些妇人，对这个朱大地主都以一种盲目的崇拜，每次提到朱大地主，都会毫不客气的夸赞一番。难道这朱大地主真的那么好？”

    “真那么好就不会娶三个老婆了！”祁天养冷笑着，“不光是女人，就连男人都是对这个朱大地主崇拜有余。”

    “难道这朱大地主给这些村民洗脑了？”我猜测着，“还有，除了朱大地主提到他的夫人的时候说到了外面有医院，这些村民们似乎都不知道外面，也不好奇。”我说出了自己的又一个发现。

    “没想到，还挺聪明。”祁天养摸了摸我的头，“要真是被洗脑了，那这个地主意欲何为呢？”

    “还有，那些妇人提到朱大夫人的时候，总是夸赞，我觉得这个夸赞是真心的，不对，应该说这个夸赞是真的。”虽然和朱大夫人素未谋面，但我却觉得她应该真的像是村民口中那么好，而那些村民显然也是真心夸赞朱大地主，但是我却是不信的。

    “嗯，在酒桌上，我多次试探想要提及朱大夫人，可是这朱大地主总是一副不愿多说的样子。而且同桌的男人，对朱大夫人似乎也挺赞赏。”祁天养附和着我说，“看来得想办法见到这个朱大夫人了。”

    “还有这个朱大小姐，”想起她，我不禁打了个冷战，往祁天养怀里缩了缩，“太诡异了，想起她就觉得害怕。”

    “没关系，我们明天就能见到这朱大小姐到底是何方神圣了。”祁天养拍了拍我的后背，把我搂的更紧了，“你有没有看到朱大地主的三姨太？”

    “看到了，花枝招展的，怎么了？”

    “你有没有觉得她像一个人？”

    “谁呀？”我不解，努力在脑海里回想着，并没有找到相像的人。

    “小蛮。”

    “呀！”听了祁天养的话，我有些恍然，“真的很像啊，尤其是她那股风骚劲。”

    “但是她和小蛮不同。”

    我点了点头，忽然想到了最后的时候，“对了，还有一个人，他们都叫她吴婆婆，说是村里最老的人了。”说罢，我把村民告诉我关于吴婆婆的事情复述了一遍给祁天养。

    我觉得我脑子不如祁天养聪明，我想到的他一般都能想到，我想不到的他也能想到。

    “快睡吧，一切都等明天白天就见分晓。”祁天养拍着我的后背，像平常一样，抱我入眠。

    