
    良久，我缓缓的睁开眼睛，脑海有些混沌，眼神有一丝迷糊，努力的让自己可以看清楚眼前的场景。

    映入我眼帘的是一条，熟悉的街道，我记得，这是我走过了无数次的街道，如此的熟悉，又恍若隔世，总觉得接下来会发生什么事情。

    可是，我总感觉自己的身边少了个人，又或者是一件东西，我看着空空如也的双手，心中一阵微微的犯疼，具体是什么，就是说不出来，努力的想着，可是…大脑一下子猛痛，只好放弃了。

    我不知道我接下来要干些什么，便沿着熟悉的街道向前走着，一步两步，一跳两跳，还不时的踢着路边的石子，哼着小曲儿往前走着，周围的景色往后倒退着，我竟然沉浸在这种享受里面。

    我熟悉的重复着这样的动作，陌生且又熟悉，我不免有些怀疑，我这，到底是在干嘛？其目的到底是何？

    带着这些疑虑，我还是不由自主的重复着现在的动作，一蹦一跳的向街道的尽头走去，我只知道，我这是要，回家！

    时间仿佛过了很久，这条街道，我越走越是熟悉，周围的一切，都是那么熟悉，昏黄的路灯，诱人的饭香，还有渐渐清晰的狗叫声，一切都是那么的熟悉，在我脑海某一个角落，渐渐的勾起。

    最后，我踏进了一个熟悉的小院儿，远远的，看到了一个老人，身材佝偻的现在那，冲着我招手！我可以感受到，这个冲我招手的老人十分的慈祥，她的笑容十分的和蔼，我和她有些血缘关系。

    “姥姥！”我不由自主的喊出了这两个字，是的，那是我姥姥，可是我好奇的是，为何我的语气之中有微微的酸楚。

    “悠悠啊，放学回来了？快，快过来洗手吃饭，我给你做了你最爱吃的红烧肉，快过来吃，不然一会儿就该凉了！”

    姥姥一脸和蔼的招呼着我，十分自然的就接过了我背上的书包，笑眯眯的说着。

    “真的吗？”我睁大了双眼，有些欣喜，“太棒了！有红烧肉吃喽！”我一听姥姥这样说，立刻开心的手舞足蹈起来，笑嘻嘻的说着，熟练地来到厨房，洗手，并且帮姥姥把盘子端出来。

    可是，我的潜意识我忽然发现，我的声音怎么变得如此稚嫩，我现在到底多大了？不过，这个疑惑只是一闪而过，随即被抛诸脑后，暂且顾不上这些了，只要姥姥能在身边。

    “悠悠啊，上了一天的学，今日学习得怎么样？有没有好好的上课？”只见姥姥一边为我夹着菜，一边笑问着我，声音非常的温和。

    “有姥姥的红烧肉就不觉得辛苦了。”我笑回答着，心中的不免好奇，我今天上学了？什么时候的事情？我怎么记不起来了？

    “悠悠，在想什么呢？”姥姥又为我夹了一块红烧肉，于是见我发呆，问着我。

    我缓过神来，摇了摇头：“没什么，有一道题，难住了我，我一下子想不明白罢了！”

    “既然想不明白，就慢慢的想，急是急不来的。”姥姥的声音永远都是那么的温和，听得我心里面暖洋洋的。

    是啊，姥姥说的对，既然想不通，就不要想了。

    吃完饭，我帮姥姥一起收拾着桌上的空盘子到厨房去，可是，我总觉得，我已经好久没有帮姥姥这样做事了，可是…我为什么会有这样的感觉呢？

    就这样，我在这里住了有一个星期，起初偶尔会在脑海中浮现的各种疑惑，慢慢的，正在消失。

    每天上学，下学，回到家，就能吃到姥姥做的美食，日子过得，别提有多惬意了。

    我以为，我会和姥姥一直过着这种悠然自得的生活，即使，这种生活总给我一种不自在的感觉，偶尔会感觉到空虚，偶尔会让我仿佛心事重重。可是，我很快乐。

    直到有一天，我感觉自己的手腕处，老是会产生一种灼热感，莫名其妙。

    而且，这种感觉越来越强烈，越来越让我忽略不了。

    每当这种灼热感产生的时候，我都会对自己产生一种怀疑，一种想起来就让人不寒而栗的怀疑。

    我的世界是真实的吗？

    这样又过了一星期，我手腕处的灼热感依旧没有消失。埋在内心深处的怀疑的种子，正在慢慢发芽，越来越感觉不对劲。为了不让姥姥担心，我也没有告诉她，想想可能再过几日就没事了。

    “悠悠，醒来！”倏地，我听到了一个熟悉的声音，一个男人的声音，我分辨不出来这是谁的声音，只是知道，这个声音我特别熟悉，冲进我的耳朵，直达心底。

    当我竖起耳朵，想认真再听一次那个声音，可是，什么声音都没有，一切都像是错觉。

    “悠悠，快出来吃饭了，是红烧肉哦。”只听见姥姥喊着我。

    一听是姥姥的红烧肉，我连忙的回答了一句‘来了’，然后刚才的事情已经被我抛之于脑后，我微微的摇了摇头，没有细细的多想，大概是我这几天学习压力太大了吧，所以才会出现错觉了吧。

    第二天，这种声音，再一次在我耳边响起，还是那个熟悉的男声，却让我有些心慌。也并不是慌张，而是心头像是被堵住了一般，有些闷闷的疼。

    “悠悠，快醒来，你中了小宁的梦魇了，你所处的环境都不是真的，不要沉迷，快快醒来！”这个男人的声音语气非常的着急，他叫我‘悠悠’，可是在我的脑海中想不出这个声音的主人，我觉得我和这个男人的关系非寻常一般亲密，他…到底是谁？

    这一次，我十分确定，我没有在幻听。梦魇？小宁？好熟悉的词汇，好熟悉。可是在哪里听过呢？

    我仔细冥想着，脑袋越来越疼，可是，我还是不愿意放弃，因为，我脑海中呼之欲出的答案，对我有着极大的吸引力，我一定要想出，他是谁。

    我感觉，这个答案，对我很重要，这个名字也在慢慢的浮出水面。

    小宁？祁天养？

    “祁天养”？我的脑子里突然蹦出来了这么一个人名，莫名的熟悉，莫名的心安，对的，这个声音的流逝祁天养的声音。

    “悠悠，你怎么在这儿站着啊，快，进屋吃饭，今天我又做了你最爱吃的红烧肉！”姥姥的声音传来，笑容可掬的看着我，给我一种不可抗拒的诱惑。

    “哦！”我口中答应着，但想着刚刚祁天养所说的话，却迟迟不肯上前。

    又是红烧肉，姥姥又给我做了我最爱吃的红烧肉。几乎没三天都会做，而我，总是吃不腻。

    我忽然发现，慢慢回忆着我一直认为的惬意的生活，竟然如此单调。每天，我都重复着上学，下学的日子，回到家，每天都是姥姥和蔼的笑容，和我最爱吃的饭菜。

    这种生活太幸福了，太单一了，太过没有波澜了，反而让我隐隐觉得不安。

    我甚至只能看到一天中，时间的推移，却很难分辨，我过得每一天，是不是简单的重复。

    “悠悠！快醒过来！你不能再沉睡下去了，你知道吗？”再一次，我再一次听到了那个声音，一个非常急促，但是关心着我的声音。

    “悠悠，你还站在那里干什么，你快点儿进来吃饭了。”另一边，又是姥姥的声音。

    两种声音在我的大脑中开始极速的旋转，就好像是在争个你死我活，受折磨的却是我，我不禁按住绞痛的太阳穴，痛苦的蹲下身来。

    “啊！！”伴随着我的一声尖叫，我的脑子渐渐清晰起来，我想起来了，我明白，我是中了小宁的计。

    “怎么样？”

    这时，一直在静静观察着我的状态的祁天养，关怀的问了一句。

    我揉了揉，隐隐还有些发疼的太阳穴，对着祁天养摇了摇头，示意我没事。

    “看来，你的意志力还是不错的，没想到，这么快就从幻境中走出来了。”祁天养一边帮我揉着脑袋，一边笑说着，语气里充满了关心。

    “什么？我这还叫出来的快，我在里边差不多都呆了一个月，要不是你在外边叫我，兴许我现在还没醒过来呢！”

    我悻悻的说道，向着祁天养投去一个感激的眼神，对于在幻境里面的场景，我还是有点儿后怕，也算是在间接的对祁天养，表达一下感谢。

    “你呢？你是自己醒来的吗？”我是被祁天养叫醒的，如果他是自己醒来的，可见意志力比我强太多了。

    “呵呵！小宁怎么也没有想到，她的伎俩，在我这个半尸人的身上，约束力远没有这么强。”祁天养讳莫如深的说了一句。

    “嗯，她能让我们看到内心深处最深，最快乐的回忆，如果人一旦沉迷其中，便不会再醒来了！”我喘息着粗气回答着，虽然是单一的重复，但是不可否认，在姥姥家的那段时间，是我童年非常快乐的回忆。

    现在想起来，却是十分的后怕。

    