
    我听慧娘的口气，我觉得她更像是在确认什么。我纳闷儿起来，难道这个梦还有什么蹊跷吗？

    慧娘看我还未开口，便急忙又问道，像是等不及了一般，声音带着不安:“她是不是长着一张特别怪异的嘴巴，血淋淋的一个窟窿？”

    听完她的这句话，倒是把我惊住了，莫非她还会解梦吗？而且她怎么知道那个女孩的样子的？难道这件事背后还真的有蹊跷？

    我虽然没有回答，但从我的表情中，慧娘似乎已经得到了答案。

    只见慧娘皱着眉头，可是又显得一些无奈，忍不住的说：“真的是她！果然是她！她竟然还阴魂不散！”

    慧娘一副惊恐万分的样子，脸上的表情，全部被焦虑取代。她，她是谁？难道慧娘和这个小女孩有什么秘密吗？我和破雪都一阵的疑惑。

    看到我们的疑惑，惠娘长长的叹了口气，徐徐的讲出一个令人毛骨悚然的故事。

    “二十年前，我们寨子里发生了一件怪事，有一户人家姓李，家境也挺殷实、富裕的。只是夫妻二人，结婚多年，一直没有生出孩子，那家人可谓是到处寻医问药，可到底都没有什么效果。有一天，他们不知从哪里得来了一个秘方，这秘方具体是什么，我也不知道，他们也没有说出来。我只知道他们用了，这个秘方之后，没过多久，那家妇人就怀上了孩子，这件事情在我们的寨子都传开了，而且夫妻二人都非常小心翼翼的呵护着，毕竟这个孩子来之不易。”

    慧娘说到这，身子竟然显得有些不自在的挪了挪地方，本是皱着眉头的眉头又紧紧的蹙了蹙，仿佛之后的话她很不愿意提及。

    “有了孩子本是喜事，就盼着孩子安全的生出来，十月怀胎，好不容易到了生孩子的那天，可是谁知这对对孩子心心念念的夫妻，在怀胎十月之后，竟然生下了一个怪物女婴。我也没有见过那个孩子，只是听我二舅妈说过，那个孩子其他地方都是好好的，可她接过来的时候，忽然发现这孩子没有嘴！她当时吓得差点把孩子扔了出去。”

    “你二舅妈？”我插嘴问了一句，表示有些疑惑，慧娘家人与夫妻又不是亲戚关系，怎么会抱着他们的孩子呢？我不免有些不解。

    “对了，我舅妈当时是跟着我们这里的一个稳婆，一起帮那个妇人接生，才有机会目睹一切，我二舅妈回来在家里面待了一个星期才敢出门呢！”

    慧娘许是看见了我不解的样子，解释道，神情却是若有所思。

    “没有嘴巴？那这孩子根本活不下来呀！”破雪也是好奇，想必她做了多年的山魅，也见识过很多奇形怪状的孩子出生，却唯独没有见过没有嘴的孩子，再说没有嘴巴，小孩懂得用鼻子呼吸吗？且说会用鼻子呼吸，那她怎么吃东西呢？即便是山魅，也是需要补充能量的。

    慧娘双手在身前紧紧地攥着，神色有些紧张，显然这件事是多么的可怕，长长的叹了一口气，接着说：“当时这孩子一生出来，这寨子里家家户户都传遍了。人家都劝这对夫妻把孩子扔了，说这孩子是个怪物，他们注定是没有子孙缘，再说船到桥头自然直，这种事也是不能强求的。”

    寨里的人本来就封建，都为了这个才出去的孩子而闹得人心惶惶，生怕引来什么祸端。甚至有些村民不知道从哪里听说，生出这样的孩子不吉利，会给整座寨子带来灾祸，人都是自私的动物，而且封建的人皆是听风便是雨，就一起劝着夫妻，甚至有人扮演黑白两角的劝说，可是夫妻二人哪里肯啊，虽然也被这孩子吓个不轻，但毕竟盼了这么久，而且又是十月怀胎，从身上掉下来的骨肉啊！”

    说到这，我感觉事情肯定发生了什么大变故。回想那个女孩无形中带着的愤世嫉俗，和对人类的憎恨，我想这件事的最后一定发生了什么可怕的事情，或者是一个不好的结果。

    “那他们能怎么办，孩子没有嘴，就不能进食，早晚还是会被饿死的。”我接着问，把自己的疑惑说了出来，紧紧地盯着惠娘，生怕错过她一丝一毫的神情，

    慧娘此刻的表情已经从紧张变成了害怕，声音也变得有些哆嗦，还有一点儿颤抖。

    “那对夫妻思来想去，准备第二天就带着孩子，去城里的大医院，给孩子做个手术，兴许还有救。可就在当天晚上，发生了一件可怕的事情，我们寨里人都不愿意仔提起的事情。”

    慧娘长舒一口气，调整了一下情绪，接着说道：“就在第二天早晨，那家男人醒来的时候，被眼前血腥的一幕，吓得几乎昏厥了过去。那个妇人横躺在床上，肚子上一个一个的血窟窿，还在源源不断的向外冒着血。身体早已僵硬，冰凉。她是在睡梦中死去的，脸上没有一丝痛苦，死之前，胳膊还保持着搂孩子的姿势。”

    听到这儿，我心底猛然一提，也感觉有一丝的恐惧，放佛背后吹来一阵阵阴森的凉气，我想我大概明白是怎么一回事了。

    “是那个孩子咬的，对吧？”我说到，用非常肯定的语气。

    慧娘点点头，表情非常的沉重：“那个孩子就躺在她娘旁边，一身的血，身形也仿佛大了一圈。那本来没有嘴的地方，赫然多出来了一个血窟窿，鲜血汩汩的往外流，那是她母亲的血！

    那个男人疯了一般的跑了出去，见人就喊救命。当寨里的人成群赶到他们家的时候，都被眼前血腥诡异吓得落荒而逃。只留下了几个胆大的，一脸惊愕的盯着眼前这个孩子。她竟然可以自己行走了！一身的血迹，那血窟窿一张一合像是在咀嚼着什么。她手里竟然攥着一节人的肠子，肯定是那个可怜的女人的。滴答滴答，往下滴着血。

    霎时间，有两个大汉腿脚一软，跌倒在地。看到这一幕，那个孩子的父亲精神终于崩溃了，嚎啕着跪倒在地上，直呼造孽啊！那个女婴像是能听懂一般，好奇的盯着那个男人，带着诡异的笑容。

    她好像还嫌对别人的冲击不大，竟然将另一只手伸了出来，那是一个被啃了一半儿的心脏。就当众人惊的没有言语的时候，那个女婴，忽然将手里的心脏递到嘴边，旁若无人地啃了起来。

    几个大汉终于忍不住了，纷纷趴在一旁，吐了起来。孩子的父亲，这时候已经完全神志不清了，嘴里不住的喊着，妖怪，怪物！”

    讲到这里，我们三人，都感觉，周边的空气凉了几分。慧娘也摇了摇头，如同亲眼所见一般，身子颤抖，能够感受出她的害怕。

    “那最后呢，最后结果怎么样了？”我强忍着心中的不适，问着。

    “这个孩子太诡异了，没有谁敢去捉住她。孩子的母亲死了，父亲也疯了，变成了那个样子。寨子里的人也没有了主意。所以这件事就一直搁置着，幸亏孩子当时还小，也不急于一时。直到一个星期后，寨子里忽然有两个孩子，莫名其妙的死了，死状极惨。这是人们才想起了那个小女孩儿，已经不能把它当做孩子看待了，她已经成了一个恶魔，一个浑身沾满鲜血的妖孽。

    所以寨子里的几位年长的长辈们出来做主，要将那个小女孩儿，烧死。可是这时候，已经没有人能发现那个女孩儿的踪迹了。寨子里就组织了几个胆大的，年轻气壮的男人，多处搜寻那个孩子的踪迹，一直没有结果，反而还折了两个年轻人。都这时，你们更加意识到，这个怪物的可怕。

    再也没有人愿意出去寻找了，就这样，一日一日下去，寨子里不断有人死去，弄得人心惶惶，也有人为了保住自己的性命，而投奔去了亲戚家，可是这样长期下去不是一个办法呀，于是最后几个胆大的年轻人商议后决定，再试一试。他们就从寨子里牵了两头家猪，放在那对夫妻的家里，因为人们都相信，这个怪物一定会对她的出生地有所留恋，一定会回去的，所以，将一切准备好了之后，他们就一直埋伏在那里。

    功夫不负有心人！终于一天晚上那个院子里传出了动静，是猪的嚎叫声。一行人迅速拿出早已准备好的网子，闭着眼睛，一拥而上。为了减少，自己心里的恐惧。最终，真的将那个孩子捕了起来，那个孩子已经成长了不少，大概也是吃的鲜血之类的东西吧。”

    