
    “因为你们当时排的那个阵型，和那位高人的举动，都是为了找个聚阳之地。”祁天养解释道，语气肯定。

    慧娘这才恍然大悟的样子：“怪不得，那位大师必须要男人去，原来是这样！”

    我很不解：“那这样，寨子里的危机应该解除了呀，怎么你们还如临大敌的样子？”

    慧娘接着说：“从那之后，寨子里的人，听从那位大师的吩咐，将院子里的厕所全部撤了。那种污秽之所，不能建在院子里，所以就有了你之前看到的场景。

    而且，每到太阳落山之后，妇女儿童，都会尽量不出门，以免冲撞了不干净的东西。说来也神奇，从那以后，寨子里就再也没有出现过类似的事件！”

    原来事情是这样，说起来，这事情也都是源于那个小宁的报复，也许，她是真的十分怨恨寨子里的人吧。

    “不过，那个大师说过，他做的这些也只是缓兵之计，那东西与我们孽缘极深，终有一天，会卷土重来。”慧娘的声音再次响起，带着浓浓的不安。

    慧娘转而对我说：“我之前瞒着你，是为了让你安心，毕竟这是我们寨子自己人的事，我想应该影响不到你。况且，你做的梦境虽然场景一样，但是，又有很大的不同，你竟然和她对话了。

    我想，这应该是你初来我们寨子住下的缘故，受了那个小宁一些怨气的影响，不会有什么特别大的影响。不过，现在，我也不敢确定了，她竟然一直都在，虽然没有亲自找我们报仇，却能操控别的小鬼儿。”

    慧娘说着，声音有些颤抖，眼中闪烁着恐惧的光芒，我拍了拍她的手背，示意她安心。

    “我不会让她得逞的，既然敢动我的人，我必定让她付出代价。”祁天养带着强烈的怒气，猛的一拍桌子。

    我都被他吓了一跳，连忙说：“事情应该没有那么遭，可能就像慧娘说的，我只是受了怨气的影响，没有什么大问题的。”

    我知道，祁天养生气起来，肯定会把大家吓得不轻，急忙抚平他的情绪，岔开话题。

    “说了这么半天，也不知道，为什么那个小宁，要专门对付你们啊？按理说，满寨子的人她都会有怨恨，怎么就专门派讨债鬼来报复你们呢？下手如此之狠！”

    久久没有说话的破雪，站了出来，淡淡的说：“慧娘之前不是说过，她舅妈在那个女孩出生的时候，给稳婆帮过忙，如果没错，就是那个时候，仇恨在心的吧！毕竟，她刚出世就记住的人，一定印象最深，所承担的仇怨就越深。”

    破雪说的很有道理，只是，陈婶儿只是去帮个忙而已，有没有做过什么对不起她的事，怎么会被小宁记恨在心呢？

    我刚想问出口，就听陈婶儿一阵惊呼，似乎是想到了什么，万分惊讶的样子。

    “怎么了？”慧娘担心道，她应该是怕陈婶儿，还处在痛失爱子的伤痛中，没有挺过来吧。

    “我想起来了，我想起来了！都是我的错啊，是我该死，得罪了她，才害死我的孩子的！”

    陈婶儿一阵痛哭，不住的埋怨自己，责怪自己。双手狠狠的拍打着自己的胸口，不一会儿，脸就憋得通红，险些喘不过气来。

    我们一屋子的人都不知道发生了什么，被陈婶儿忽然的举动弄得有些发蒙，连忙上前阻止，以防她伤心过度，做出伤害自己的事情。

    “到底怎么了，陈婶儿，别这样，你这样也解决不了问题啊，到底发生了什么，说出来，我们帮你解决，一切都会有办法的！”

    我在一旁急切的劝说道，抓鬼什么的，祁天养最擅长了。况且季孙和破雪也在，我相信和他们三人之力，再厉害的鬼都不是问题，别说这个只会在人的梦境里作祟的恶鬼了！

    陈婶儿一番痛哭过后，才缓缓放松了情绪，哽咽的说：“都是因为我，我当年跟着稳婆一起去接生，是我把她抱出来的，我看到她那副样子，吓傻了，口中才不住的喊着怪物。

    刚出生的孩子，一般都是闭着眼睛的，而这个小宁，却是睁着圆溜溜的大眼睛，若不是没有嘴，定是非常可爱的孩子。她当时，一定是看到我的样子了，才会来报复我的！

    我当然真的怕的要命，险些将她扔了出去。应该就是因为这个，刚出生的孩子，本该被人呵护，我却叫她怪物，她肯定是因为这个对我怀恨在心。”

    陈婶儿有是心痛，又是后悔，语气中还有着止不住的恐惧。显然，小宁带给她的恐惧已然深入骨髓。

    “我当时就这么抱着她，叫着她怪物，对于一个孩子冲击该有多大啊！”

    我听了，并不以为意，一个刚出生的孩子还成精了不成。可转念一想，慧娘给我讲过的种种，她确实不是个善茬。

    “陈婶儿，别伤心了，可能事情不是你想的那样啊，她还那么小，怎么能听懂你说的话呢？”我仍然安慰她道。

    陈婶儿连忙摇头，口中念叨：“不！她听懂了！我当时还以为是我的错觉，我看到她看我的眼神充满了不甘，受伤和怨恨！我早该意识到，这不是幻觉的，她真的听懂了！”

    我心中惊讶，我想起来了，在我的梦中，那个小女孩，一开始再说到自己的外貌时，也是满脸不甘和受伤。

    最后恼羞成怒的怨恨，种种情绪，就在她一出生，就已经刻骨铭心的了。心中还不禁对她产生了同情。

    陈老汉这时上前，扶起了几乎已经瘫软的陈婶儿，安慰着，似乎还有些不解，朝祁天养问道。

    “照这么说，那个小宁应该恨我们入骨啊，怎么不直接取了我们的性命，她的能力，完全可以让我们，和之前睡梦中死去的人一样，可为什么要如此大费周章呢？而且，我们一家，也从来没有做过那样的梦，实在奇怪。”

    陈老汉的疑问，也正是我的疑问。既然如此怨恨，如此做，不是一了百了，一劳永逸？

    祁天养这时嘘叹一声，解释道：“人类有情，那种怪物也同样有情吧！只是，她对你，是十分憎恨却又下不去毒手，一种极端的情感。”祁天养对着陈婶儿说。

    有情？我不明白，那个小宁不是一出生，就杀了自己的母亲，逼疯了自己的父亲吗？何谈有情？

    “世间万物，皆有恋母情结，那个怪物也不例外。她与普通人类不同，对于她第一个看到的人，她会有一种特有的情愫。即使是她亲生母亲，也无法比拟。

    这就是为什么，你从她怨恨的眼神中，却能读出受伤。在她看来，你是她的亲人，是她的同类，而对于她之后见到的母亲，就没有了那种亲密的感觉。

    我想，她能狠狠的报复你，却又不伤及你性命的方法有很多，可偏偏选择了讨债鬼。很有可能是她嫉妒，嫉妒你对别的孩子好，所以才让你重复着失去孩子的痛苦。

    这是一种畸形的情感，既折磨了你，也霸占了你。”

    祁天养讲到这，我就惊呆了，原来，这个小宁，是抱着这样的想法的？虽然值得同情，但真的很变态，狠毒。

    只是可怜了怀胎十月，拼命将她生下来的女人，心心念念，捧在手心的孩子，从来没有记得过这个母亲，还落得如此不堪，死无全尸的下场。

    慧娘也一阵惊叹，怎么也想不到，陈婶儿这也算是因祸得福，虽然失去了孩子，却也因此保住了性命，只是谁会认为这是福气呢？

    感慨道：“没想到，这张催命符，还同样是一张保命符啊！只是，这代价，实在是太大了。”

    祁天养听了，摇头道：“不，那个怪物肯定是没有人性的，她存在一天，你能就不会绝对不会安全。随着她的怨气越来越大，这种畸形的情感早晚会崩塌。到时候，可不单单是让你伤心这么简单了，甚至是……”

    