
    只见空旷的院内，有一口大缸摆放在正中央，黑漆漆的缸身硕大无比，缸上裹着红绸，不是鲜红，而是一种老红色，就像是氧合了的鲜血，红的发黑。

    在缸身正后面，整齐的摆放着一个案台，上面平铺着一块明黄的案布，一个暗灰色的香炉陈列其上，里边插着三炷正在燃烧的香，香炉四周摆满了各种供品。

    一个道士打扮的中年男子，手拿桃木剑，嘴里念念有词。

    道士身后的屋檐下面站着一个穿着暗红色中山装，身宽体胖的中年男子，手上戴着一块上好的羊脂玉扳指，这估计就是朱大地主了吧。这朱大地主身后，站着几个和顺子做相似打扮的青年男子，估计和顺子一样，是朱府的下人。

    “奇怪，这朱府前面不是在给女儿办喜事吗，怎么后面在这里做法？”我抓住祁天养的衣袖，在他耳边轻声问。

    “我也在奇怪，这是‘吸血罐’招邪的东西，朱大地主怎么会在大喜的日子捯饬这个东西。”祁天养凝眉，悄声对我说着，“不知道他们到底意欲何为，咱们先不要轻举妄动。”

    我点了点头，大喜的日子里招邪，这个大地主是脑残了吗？

    这时，顺子已经把我们带到了朱大地主面前，“老爷，客人我已经带到了。”

    朱大地主闻言，热情的向我们迎来，“咱们这村子好多年没有客人来了，几位既然来了，就在这里多留几日，正巧碰上小女的婚礼，等会一起参加喜宴！”

    虽然这朱大地主可以说是肥头大耳，但是对我们的热情确实不假，祁天养假装不解的指着院子里问道，“朱老爷，这是？”

    “哎！小兄弟！可别！”朱大地主连忙阻止祁天养指着道士的手指，“这法师可是不能冒犯的呀！”

    “朱老爷这是在做法？”

    “正是，自从一年前，我的大夫人，身体就开始有些虚弱，看了大夫吃了不少药，都不见好转。我托人把我夫人带到城里看医生，也是不行。后来我就找了法师来看，法师说我夫人是中了邪，唉！”

    刘老爷叹息着，我却被他的话一惊，大夫人？难道还有二夫人、三夫人不成？

    只听朱大地主变换了语气，“看我，这大喜的日子说这些！这不，我女儿大婚，我就请来法师做做法！”说罢，朱大地主笑看向院内的场景。

    朱大地主的话，立刻让我们四人感觉到了蹊跷，听着朱大地主的意思，他请法师做法是为了驱邪。而祁天养说那个缸是招邪的？

    我捅了捅祁天养的腰，附在他耳边道：“你不说那是招邪的吗？”

    “确实是，不信你看，”祁天养抬了抬下巴，示意我看向案台下面，我顺势望过去，只见案台下面趴着一只黑色的，猫？

    “在玄学里，狗血可以辟邪，其中以黑狗血为最，与之相反的是，猫血可以招邪，其中以黑猫血为最。”祁天养话音刚落，就见那个道士一把抓起案台下面的黑猫，手持匕首。

    “哇呜！！~~”是那只黑猫凄厉的叫喊声，它脖颈出喷出来的血，溅到了案台上、地上，说不出的血腥诡异。

    “嘶~~”倒地的黑猫，悠悠的发出怪异的呻吟声，从它被无情的割断了的喉管中发出。它原本就瞪大的眼睛，此时就像豁开了眼角一样，几乎露出了整个眼球。

    我情不自禁的捂住了嘴巴，凉气倒吸，似乎感到喉头透出了一丝丝凉意，下意识的用另一只手护住了脖颈。

    道士一边念着咒语，一边来到水缸之前，把那只惨死的黑猫悬在水缸上空，说来也奇怪，本来只是喷了少许血液的伤口，一到水缸之上，便成股的往水缸里流着，看得我汗毛倒竖。

    “这猫血极阴，放在吸血罐里，是要克死女主人呀！尤其是今日有喜事，这对新人影响也是极为不好的，轻则无后，重则鳏寡。”祁天养在我耳边低声道。

    好恶毒啊，我一惊，一部狗血的宅斗剧在我脑海里慢慢形成，难道是这朱大地主的那些小妾，觊觎当家女主人的地位，想要害死女主人自己上位？

    只是，这种大手笔，应该不仅仅只是让被害的人丧命那么简单吧！

    我顿时有些愤懑不平，这小三、二奶之类的，在现如今，简直就是过街的老鼠，别说还图谋不轨想要加害正主了。

    祁天养拉住我的手，“不要轻举妄动，谁知道这个朱老爷是不是宠妾灭妻，故意为之的呢？”

    我听了，心中更是愤恨，顿时觉得如果真是有古老传承的地方，后人不会那么没品的！

    “别急，总能找到点线索。”祁天养安抚着我。

    也是，这座村子看起来闭塞诡异的很，仿佛都是解放时期的样子，可是这个朱大地主竟然也知道外面有医生，对待我们也是热情的很，也不像是独龙族那样排斥外人，那他们为什么还和现代社会脱节那么厉害呢？

    不一会儿，只见那个道士已经结束了念咒，围着水缸一阵乱舞，随后又一阵羊癫疯一般的抽搐了几下，大喊一声：“收！”

    一切完毕后，转身便来到朱大地主面前，一副道貌岸然的样子：“朱老爷，已经做好法了，大小姐可以拜堂了。”说罢，还斜着眼打量了我们几眼。

    “好好好！麻烦刘道长了！”朱大地主脸上笑成了一朵花，笑着对我们说：“来来来，几位客人，随我们到前厅去吧，参加小女的婚礼。”

    我看到朱大地主朝着身后的青年使了个眼色，青年便从口袋里掏出了一个金光闪闪的东西，放到那道士手里，我并没有看清那是什么，直到刘道士把那东西放到了嘴里咬了一口，我才看到，竟然是金子！

    他们竟然不用人民币，不用毛爷爷，而是用金子？还是说这个刘道士只收金子呢？

    我按耐下心中的不解，跟着朱大地主来到前厅，喜堂都已经布置好了，墙上贴着一个大大的红双喜，案台上高高低低，对称的摆着婴儿手臂般粗的大红烛。案台前的桌几上放着四个盘子，红枣、花生、桂圆、莲子，桌几旁边是两个雕花木的椅子，赫然的中式婚礼。

    可是诡异的是，就算是中式婚礼，可是一路走来竟然连一丁点带有现代化气息的生活用品都没有，简直就像是来到了古代。

    “新人到！”喜婆的声音在门外响起，众位村民笑笑闹闹的去看着即将进来的新人。

    循声看去，门口缓步走来了一对新人，火红的喜服，火红的盖头，还有那新人互相牵引的红色绸缎，艳红欲滴。

    “哎呦，朱家的姑爷还真是俊呢！”一个妇人夸赞道。

    “就是，听说还很能干，倒插门都能找到这么优秀的，这朱老爷可真是有福之人呢！”又是一位妇人应着，不住的拍着朱老爷的马屁。

    倒插门？我一愣，怪不得婚礼是在这朱大地主家举办，原来是入赘啊。

    在这个民风如此传统的地方，能招到入赘女婿，听着还不是一般的窝囊废，这个朱老爷也不简单啊。

    “新娘子跨火盆喽！”

    随着喜婆一阵尖厉的吆喝声，我看到了一只，三寸金莲？

    天哪，这个时候竟然还有人裹小脚，除了惊讶，我更多地是恶寒，看着这穿着红色绣花鞋的小脚，我竟然觉得从心底里发凉。

    我都难以形容，当我看到这只脚时候的感觉，火红的绣花鞋，就像是恐怖电影里出现的，能摄人魂魄的鞋子一样。

    就在我愣神的一会儿工夫，新娘子已经走到了我的身边。一阵风吹过，将那火红的盖头掀起了一丝缝隙，我隐约看到了红盖头下面露出来的脸，一张笑脸。

    我不禁倒退一步，不知为何，我觉得那笑脸诡异至极，鲜红的嘴脸勾起，以一种令我极不舒适的角度。

    