
    “准备好了吗？”这时，祁天养低声问了问我，我才从沉思中惊醒。猛的抬头，长长的嘘了一口气，点了点头。

    其实，我想说的是，没准备好，我对于这种危险，未知的东西，应该是永远准备不好的。

    祁天养轻笑出声，在我耳边郑重其事的说：“你就好好的把心放在肚子里吧，你老公什么时候做过没有把握的事？”

    祁天养的这句话，胜似一切的灵丹妙药，我顿时，就感觉心里踏实了许多。

    刚想开口，耳边又传来：“再说了，如果没有把握，我也不会带上老婆你的啊！”

    我听了，心中不由得一荡。

    要说刚才的那番话，可以令我安心，那么这一番话，就让我十分的感动了。是啊，他从来都不会让我涉身险境的，这一点毋庸置疑。

    我再次抬起了头，只是这次，带着满满的信任和轻松，有他在，我还怕什么呢？

    之后，我就听到祁天养掷地有声的数着，一，二，三！

    接着，我的神智有些模糊，手腕处绑着红绳的地方，在不断的发出灼热的感觉，像是勒的，有像是与手腕之间的摩擦所造成。

    总之，我的神智越来越模糊，周围的一切，也越来越幽静，我此刻，仿佛处在一个漩涡的中心处，四周物换星移。

    渐渐的，我的神智也归于了一片宁静。

    仿佛过了很久，很久，我于一片虚无中缓缓睁开了眼睛。

    这是一片白茫茫的世界，不由得让我联想起，盘古开天地那时的场景，大概就是这种感觉吧。

    我就在这迷迷糊糊的，静置了好久，那离开我身体许久的神智，终于逐渐回归。

    我慢慢缓过神来，我想起来了，我和祁天养，一起来到了陈婶儿的梦中，不过，这个梦，怎么一片空白啊？

    对了，祁天养！祁天养哪去了，我们不是一起进来的吗？

    “祁天养！祁天养！”我焦急的叫喊着，可不能丢我一个人在这里啊，忽然，我想到了，开始前，祁天养在我们的手腕处，系了一条红绳。

    我立刻将右手抬起，顿时傻眼了，手腕处空空如野，别说红绳了，连多余的疤痕都没有。

    我不淡定了，祁天养明明有说让我扯这条红绳，来找他的，这下可怎么办，绳子怎么会莫名其妙的丢了呢？

    我越想越无助，我这次真的是栽了，是真的要死在这个梦里了，令我没想到的是，我竟然是死在别人的梦里。

    呜呜，这是不是也算一种客死他乡的死法呀？

    在这种情况下，我竟然没头没脑的开始胡思乱想起来。

    突然，我感觉到右边这个手腕，产生了浓烈的灼热感，这感觉很熟悉，就和我刚刚进来的那种触感一样，不过这次可以肯定，是一种摩擦产生的疼痛。

    之后，这种感觉越来越强烈，我有些疼的受不了了，不得不用手摸向疼痛处。

    没想到，我竟然摸到了一个东西，我知道，那就是之前系的那条红绳。它竟然神奇的隐藏在了无形之中，如果不是我这一摸，应该始终不会发现吧！

    我心中一喜，看来，祁天养所谓的拉扯绑着红绳的部位，就是这个意思。

    不容多想，我立刻就攥着那条无形的红绳，用力拉扯，希望祁天养尽快找到我。

    不一会儿，我手中的红绳渐渐变得紧了起来，就像是有人在另一头，一点一点往回拉扯的感觉。

    不过，这行感觉越强烈，我的笑容就越灿烂一分，因为我知道，祁天养在一步步向我走来。

    果不其然，下一秒，我就被一双宽大的手掌，一把揽到了怀里，还是那熟悉的温度，冰凉的温度。

    我很好奇，我们都在梦中了，怎么好像都有实体一般，我还能感觉到他的身体是凉的。

    祁天养拍了拍我，仿佛是读了我的思想一般，说道：“你老公什么物体创造不出来，小小梦境，还想让我化作一缕毫无用处的幻影而来吗？那样，我们肯定就没有机会救陈婶儿了，简单的说，那样子进去梦境，太菜了！”

    我一阵恶寒，还真是简单粗暴啊？

    我就被他这样抱了许久，才从他怀里挣脱出来，看了看四周白茫茫的一片问道：“这是哪里啊，我们怎么来到这儿了，不是应该去找小宁吗？”

    我不解，难道是入梦的过程中出现了差错，才误入了这里的？

    祁天养对我露出了安心的表情，说道：“放心吧，一切都在我的掌控中。这里是陈婶儿的第一重梦境，混沌一片，我带你来到这，主要是为了安全。

    入梦后我们指不定被分散到了哪里，这里没有多余的人和物，也不会因为我们的出现，而使一部分矛盾的梦境崩塌。如此一来，你我无论落到哪里，最起码，是安全的，而且也便于你我二人汇合。”

    祁天养的一番解释，说得合情合理，我也不禁心安下来，看来，祁天养真的对入梦这一块儿，了如指掌。

    这样一来我们如何去找陈婶儿啊？

    我抬起头，看着祁天养，将我的疑问说了出来：“咱们之后呢，怎么去找陈婶儿，或小宁？”

    祁天养忽然攥起了我的手，只听一句，“我自然有办法，把眼睛闭上！”

    还没等我的脑袋反应，我的双眼已经紧紧的合上了，手腕处再次传来一阵灼痛感，等到再次睁眼，我们已经身处在另一个场景中了。

    我来来回回看了几遍，咦，这里好熟悉啊！

    这里的一砖一瓦，都好像和黑崖寨的构造一样，难道，我们就这么顺利的来到了？

    “就是了，这里应该就是二十年前的黑崖寨！”祁天养的一句话，更是印证了我的想法。

    压抑住心中的喜悦，还是抓紧时间，尽快行动比较好。

    “我们该往哪里走啊？这里又陌生又熟悉，和我记忆中的黑崖寨布局，还是有些出入的。”我抬头问向祁天养，现在，在我心目中，他可是万能的。

    谁料，祁天养竟然耸了耸肩，两手一摊，说了句：“只能挨个找了呗！”

    我去，这也是办法？

    没办法，我们就这样，挨家挨户，一个个观察辨认，一个个排除淘汰。

    等等，我怎么看着这家有点眼熟啊，虽然，木门的颜色不一样，但是各种布局，门旁石阶的感觉，都和陈老汉的家比较接近，莫不是，找到了？

    我激动的叫住祁天养，献宝是的指着眼前这一家，问道：“你来看看，这家是不是？”我满脸期待的看着他，心里祈求着，一定要是啊！

    我可实在是不想，再接着走街串巷，挨家挨户的找了，就算是人不累，心也累了。

    没想到，祁天养一脸满不在乎的样子，抬手就敲起了房门，还说了一句，“是不是，敲门问一问不就行了？”

    我勒个去，这也可以啊，也太不尊重我这拼死拼活，左右分析的结果了吧！

    随着祁天养的敲门声，院子里传来了一阵骚动的声音，不一会，就有一个低沉雄厚的声音传来，“谁啊？”

    接着，一声吱呀的开门声响起，我就看到了一个身材魁梧的中年人走了出来，黝黑的皮肤，炯炯有神的眉眼，这不就是陈老汉吗？

    不，不对，这是年轻时候的他，应该叫陈大哥了！没想到，他年轻的时候长这个样子，还挺耐看的，怪不得，能把陈婶儿拐到手了。

    我就这样一直死死的盯着陈老汉看着，很是好奇，也没有发觉有什么不妥，毕竟，在我心中，他可是大我一轮的存在啊！

    可没想到这个臭大叔，竟然被我盯得烦了，直接回了我一个白眼，冷声说道：“小姑娘自重些，我已经有家室了！”

    噗嗤~我没忍住，笑出声来，没想到，年轻时候的陈老汉，还这么自恋啊？我一边笑着，一边指着他给祁天养示意，仿佛是听了多好笑的笑话一样。

    我的狂笑，显然让他下不了台，我只看到，他的脸好像是又黑了一层，搞得我笑声更大了。

    祁天养不但没有“助纣为虐”的和我一起笑，反而是一脸嫌弃的将我往后拉了拉，抱着歉意对着陈老汉说：“这位大哥，你别嫌弃啊，我妻子啊，这里有点毛病，这不，出来时间久了，没来的及吃药，所以，病情又犯了！”

    祁天养说着，还用手指了指脑袋，一副心照不宣的模样对着陈老汉，一顿胡扯。

    我去！我当时就恼了，被他攥在手心里的小手，不断的向外抽出，还借着巧劲儿扭他，奈何，无济于事。

    陈老汉听完祁天养的一番胡扯，很是同情的拍了祁天养的肩膀一下，以示慰问。

    “这位大哥，我和我妻子，一路从外地赶来的，也没找个歇脚的地儿。您看，能不能让我们进去歇一歇，也好讨些水，让我妻子吃些药可好？”

    祁天养完全不顾我的强烈反对，依然打起了苦情牌，他好像很确定，这样，我们就可以被陈老汉留下了，方便我们进一步打探消息。

    