
    看了看天色，也就是中午时分，我们折腾了那么长的时间，现实中，只不过过了这么短短半日。

    这一次，我们没有拖泥带水，在这里住了短短几日，却如同几个月时间那样长，要说感情，肯定是有的，毕竟朝夕相处的这几日，她们把我们照顾得很好。

    但是，经历了这么多，我也着实明白，我们的圈子，注定和他们不能相容的。

    回到了慧娘的家，只见吴开全正一个人做着家务，见我们两人，神色有些匆忙，然后看了看后面，大概是在看慧娘的身影吧，过了几秒钟，没见着慧娘的身影，吴开全有些不明所以的询问我们：“你们怎么来了？可是有什么事吗？慧娘呢？你们不是一起的吗？她怎么还有回来呀？”

    “吴大哥啊，慧娘还在那边没回来呢，应该下午就会回家了。我们这边有点急事，就不等着慧娘告别了，你就对她说，一切事情都处理好了，让她不要有后顾之忧！以后可以放放心心的了。”

    我说得十分的急切，也没有做过多的解释，表现我们真的有非常急切的事情要处理！

    “啊？哦。”吴开全估计也没听太明白，他当然也不知道，我话中的后顾之忧到底是什么事情，被我说得这一句话，弄得懵懂，呆呆的答应了一声，也没有多问，继续做着手上的家务。

    “悠悠，是不是出了什么事情了，怎么一大早就不见人了？”不知何时出现的破雪似乎已经察觉到了什么，上前询问着。

    “咱们路上说吧，现在咱们就要赶路了，你快点去收拾东西，动作快一点儿，赶时间。”我对破雪使了个眼色，让她不要继续问下去了。

    破雪也懂得了，忙回屋收拾着东西，大概等了几分钟，破雪和季孙拿着自己的行李就出来了。

    我们又对着吴开全讲了一些客套话：“吴大哥，这几天多亏了你们的招待，真的是谢谢了，等我们把事情办完之后，如果有空的话，再来看望你们。”

    “哪里，哪里，你们真的是客气了！”吴大哥不好意思嘿嘿笑着，“这都中午了，要不要吃了饭再走？也不急于这一时吧？”

    吴大哥的热情，让我想着如何拒绝，一旁的祁天养开口抱歉道：“真的不了，吴大哥，我们真的有很重要的事情，别过吧！”

    我们四个人再一次上路，回望住了几天的地方，的确还有一些留恋，淳朴无华的地方，后会有期吧。

    临走时，我多塞了吴开全几张钞票，也算是表示这几天的谢意吧。吴开全一看就是个憨厚的人，慧娘不在，遇到这种事顿时没了主意。

    如果慧娘在，这钱肯定是给不出去了。不说她性子耿直，就是这几天我们帮了她这些忙，她也不会收的。

    在路上，我们把事情简单的向破雪，季孙说了几句，他们对事情大概都有了了解。

    破雪显然见多识广一些，听完我说这个小宁的本事之后，她也给我讲解了一些关于，脐间血缔成契约的说法。

    这种契约一旦缔成，便不可逆转，差不多相当于卖身契的意思。一经达成，无论多么凶恶的东西，都会随着契约时间渐渐变长，而逐渐丢失自己的煞气，取而代之的是对主人的忠诚。

    这就是脐间血的作用，顾名思义，这既然是婴儿出生时所带的东西，也是婴儿形成之时所不可少的。因此，它囊括了一个本体最初的品行，性格。

    一旦，用这种血缔约成功，无疑就是再次赋予被契约着一种性格，而这都取决于契约者，对你绝对的忠诚，是作为对契约者最大的回馈。

    当然，她会将主人的利益放在任何事情的首位，没有是非黑白，没有规矩伦常，只会对主人唯命是从。

    “意思是以后小宁就变成了一个好人了？”哟有些不可思议的问着祁天养。

    祁天养平静的回答着：“也不一定能这么说，这要取决于主人，如果主人本身是好人，那么她就是好人，如果主人是坏人，他就会听命于主人，干许多伤天害理的事情出来，因为这种鬼是听从于主人的。”

    “原来如此。”我恍然大悟，好像是在回答他，可更像是在回答自己。

    这真的是出乎我的意料，我顶多就是以为，祁天养让我收了她，是为我找了一个危险时可以帮我一下的小鬼。没想到，却是一个日后会对我言听计从，忠贞不二的鬼仆。

    惊讶之余，我满含深意的看了看走在前边的祁天养，他看似没有察觉到我的视线。

    虽然他什么都没说，都没表现。但我就是知道，他肯定再为我之后的安全谋划，而且，已经不是一天两天了，也许，从到这个寨子的最初，他就有了特定的目的吧。

    最近一段时间，虽然各种麻烦不断，可也没有十分费神的事情发生，日子过得有些安逸了，现在我又多了一个鬼仆，不知道是值得高兴还是值得困惑呢！

    现在，我们再次出发，又要面对那个一直躲在暗处的势力。这一切，就算是祁天养，也丝毫不能预知的。

    他本领再大，也终归是一个人在战斗，而我，可以说是他最大的弱点了吧，每次都是因我而受伤的，每次只要一出现危险，我就觉得自己是一个累赘，不能让他受伤的前提，还是得保护自己，。

    这个寨子，说来不大，也着实不小。我们也是走了一段时间，才出了寨子。

    再一次来到了这里，高大的石猴雕像，依旧那么显眼，当时，我觉得万分的诡异，现在觉得多么的伟大。我还记得刚刚来到这个地方的时候，我还被它血红的眼睛，吓了一跳。

    这时，走在前边的祁天养，忽然停下了步子，我的思绪也被他打断，不知道他到底要干嘛，见他径直朝着石猴走了过去。

    我们一行人不解，他这是要干什么，难道这个石猴，有什么特别的地方吗？看着祁天养稳健的步伐，肃穆的神情，我想，他一定不止是看看，这么简单。

    我还在纳闷着他要对石猴干什么的时候，没想到下一秒，这个足有两米之高的石猴雕像，轻而易举的就毁在了祁天养的手上。

    我嘴巴大张，什么都没来得及说，完全是被眼前的一幕震惊到了，他这是要干什么？

    这可是人家寨子的圣物，怎么就无缘无故的给砸了呢？幸好周围没有村民，不然祁天养就难逃他们的齐心通缉了。

    他把石猴打破没什么，其实，更令我震惊的，是他就这么赤手空拳，轻易的把这个石制品给砸了，现在还能看清那飞扬而起的粉尘。

    “怎么了？”我慌忙跑了过去，首先执起祁天养的手，仔细看了看，小声的质问着，“干什么呢，你这是？好端端的把人家石像给砸了，这还不算，你还赤手空拳？这猴子有问题吗？”

    虽然，他并不会感觉到疼痛，但是这种几乎自残的举动，也太吓人了！我还是帮他揉了揉。

    祁天养瞅了瞅被我握在手中的右手，呵呵一笑，“没事，我只是帮他们寨子，除去一些碍眼的东西罢了。”

    祁天养说的随意，我听的可就不那么随意了。

    “你这是什么意思啊？”他这么随意的忽悠我，我才不信，于是质问着，这石猴肯定没有表面上的简单，难道，是这个寨子的诅咒吗？原谅我在脑子里面浮想联翩。

    “这不是个吉祥的东西就是了，现在，事情既然已经平息了，它也不用存在了，正好我看着它碍眼，便大发慈悲，帮他们除去了。”

    祁天养如此解释，也没有细说的打算。我听了，心中暗自了然，怪不得，盯着它血红的眼睛，我就遍体不舒服，原来，不是个好东西啊，既然不是什么好东西，我也懒得去追问了。

    “既然如此，我们还是继续赶路吧！”我说道。

    “咦？那个是什么？”已经赶了上来的季孙，似乎发现了什么东西，盯着那个石猴的底座，一阵疑惑的问道，阻拦了我们的脚步。

    我和祁天养同时顺着他的视线看去，顿时，心底一沉。

    破雪和季孙也许不知道，可是我和祁天养却是在熟悉不过了，这是一块儿令牌，竟然和我们之前得到的那个“天英”令牌，一模一样。

    通透无暇的白玉令牌，此刻被平躺在石猴底座上，周围污秽的粉尘，丝毫没有影响它的光彩夺目，显得格外的耀眼。

    我和祁天养对视一眼，心中诧然。我走进一步，弯下腰，小心翼翼的将其拿起。

    刚一碰到这块令牌，一股沁心的寒意，从手心处传来。让人不由的心声怯意，我知道，这也不会是一块儿普通的白玉。

    拿起来一看，这才发现，这个令牌无论是从质地上，还是从外形上，都和之前的那个一样，唯一不同的是，那块令牌写着，天英。而这块令牌上，赫然写着“天暗”二字。

    