
    话虽然说的不近人情，但事实确实如此，还是那句话，长痛不如短痛，总是要面对的。

    “孩子他妈，要不，一会儿，你别在旁边儿看着了，我自己就行！”陈老汉不忍心看她如此痛苦，赶紧安慰的劝说着，只是无意识的一句“孩子他妈”，叫的两人都身体一僵，过了今晚，这又该说是哪个孩子他妈呀？

    “不，我要看，我要给自己一个交代。”陈婶儿始终坚持，故意做出十分坚强的模样，擦去脸上的泪痕。我知道，故作坚强的她不知道有多少的痛苦与伤害，我兴许不能百分百感受得到她的心情，可是我明白一个活生生的孩子不复存在的母亲的心情。

    就这样，我们将一切都准备好了，一行人一起来到了里屋。那个鬼，算了，就当他此时还是乐乐吧。

    乐乐此刻正躺在床上，因为被符咒封着的原因，一动不动，他现在应该听不到，看不到我们在做什么。

    祁天养示意陈婶儿他们就站在靠门口的位置，不准靠近，随后，招呼着季孙一起上前，我也在一旁静静的看着，心跳的越发的厉害，我也不知道接下来会发生什么事情双手紧握着。

    季孙轻轻的将乐乐从床上扶起，倚靠在床头。将祁天养刚才给的一条细细的红色丝线，绑在了他的脖颈上，并且系了个死扣。

    祁天养上前，对着乐乐，一阵默念，嘴唇微动，且幅度越来越快。之后，猛的将贴在他头上的那张符咒揭了下来。

    神情的一幕发生了，就在，符咒被揭下的那一刻，乐乐刚才贴着符咒的那个眉心处，忽然冒出一个黑色暗纹，很小，但是很清晰。

    紧接着，刚才还是呆呆不说话的乐乐，像是得到了解放一般，疯狂的笑了起来，笑声中夹杂着凄厉，却不骇人。

    祁天养直接开门见山，对着还在嚎叫的那个孩子说：“别再装了，我知道你是个什么东西，还是赶快束手就擒吧。”声音中带点儿微微的怒斥，直勾勾的看着他。

    那个小鬼听见后，停止了嚎叫，瞪大了眼睛紧紧地，盯着祁天养，表情虽然复杂，但是什么话也不说，他的沉默烦显得格外的诡异，总觉得接下来的事情会超乎心中所料，我看着小鬼憎恨的眼神，身子不禁的打了一个寒战，往后小退了几步。

    “你既然为了因果而来，就应该给他们夫妻俩，一个合理的解释吧！说吧，你到底和陈家究竟是有何怨何仇，值得你冒着魂飞魄散的危险，耗损精元，又不惜赌上几世为人的机会，来此讨债，狠毒到要他们断子绝孙，痛苦不堪。”

    祁天养说得倒是格外的轻松，而我，我却听得一身直冒冷汗。我心中也不由得好奇了起来，这得有多大的仇怨，才值当得这么做啊？

    男孩儿还是没有说话，只是瞪着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着我们，我也不知道他是故意这样做的，还是本真如此，可是不管怎么说，我抵挡不住小孩这副可怜兮兮的模样，所以我也不由得心头一软，欲想说话的时候。

    这时，站在门旁的陈老汉欲想上前，幸而被祁天养及时拉住，陈老汉抢先开口了：“孩子别怕，告诉我们，你到底是谁，告诉我，是不是曾经我们不小心做了对不起你的事？孩子，我没有恶意，你告诉我他说的都不是真的，对不对？”

    陈老汉一看到儿子可怜兮兮的模样，本来下定的决心再次开始动摇，他试图欺骗自己，也欺骗别人，陈老汉满眼的心疼，满满都是一个父亲对孩子的关爱，只是，他不知道，从头到尾都是一个无底洞，没有回报。

    看见此时此刻的陈老汉，我的心也不由得紧张了起来，我感觉，如果这个孩子咬定不承认，陈老汉很有可能就会翻脸，在他心里，始终不肯相信这个事实。一定会为了满足自己的维护之心，将我们赶出去。

    只见，刚才还在盯着祁天养的男孩儿，一听这话，立马把目标转向了门口，表情又回复到了孩子的纯真，带着哭腔的说道：“爸爸，妈妈，抱抱！”

    说着，还向这边展开了双臂，一副受到惊吓，受了委屈的样子，憋着嘴巴，泪水湿了眼眶。

    “孩子！我儿！”身后的陈婶儿，终于压抑不住内心的情感，一下子大声哭了出来，欲想要冲过来。

    祁天养见后连忙厉喝，制止道：“不准过来！你是不要命了吗？我记得我之前有给你们说过，无论他说什么，你们都不要答应，也别妄想从他那得到感情的慰藉！他并不是你们的孩子，只是一种伪装，你们知道吗？”

    祁天养语气强硬，言辞毫不留情。我知道他是出自于好心。

    “可是，那是我们的孩子啊！”无论之前做过多少约定，下了多大的决心，都抵不过孩子的那一句，爸妈！

    我听了之后，心情也随之的心痛起来，这天底下的父母比任何人都要伟大，伟大到可以逃避一切。

    “我给你们都说了多少遍了，他不是你们的孩子，他只不过是占用了你们孩子的躯体罢了！你们知道吗？他甚至都不是一个人！”祁天养看着他们有些不耐烦，皱了皱眉头，不满的说着。

    慧娘在一旁也强忍着，心底的悲痛，也帮助我们，拦住他们，语重心长的劝说着：“二舅，舅妈，你们还是不要过去了吧，就站在这儿，一会儿，事情就会水落石出的。如果真的不是，也不急于一时，不是吗？”

    到底是一家人的关系比较亲近，听慧娘这么一劝，两人的心情也慢慢的都平静了下来。

    “你这么不依不饶的，到底有什么目的？”祁天养有些愤怒的，看着眼前这个心思深沉的小鬼儿，看着小鬼儿依旧露着一副可怜兮兮的样子，祁天养嘴角嘲讽一下，冷哼一声，用着警告的语气提醒着。

    “不要用那种眼神看着我，我不吃你那套，要知道，栽在我手里的小鬼儿，数都数不过来。”

    面对还是一言不发的小鬼，祁天养只能用强硬的方法来对付，虽然解决他很容易，但是，还是要给陈婶儿他们一个合理的解释。

    “既然你什么都知道，又何必还在这多费口舌。”一声稚嫩的童声从小鬼儿口中发出来，可是言语中丝毫不幼稚。

    此话一出，陈婶儿瞬间眼睛瞪大，用手捂着嘴巴，不可置信的看着他。

    陈老汉身子也踉跄了几步。即使已经做了足够多的准备，但是亲耳听到，心里还是难以接受，嘴巴张张合合，却没有发出声音。

    “你不觉得你应该对他们做个解释吗？就算是该他们担的因果，也总应该给个理由吧！”

    祁天养指了指，已经呆住的夫妻二人，问道。

    “这个，我要亲自给他们说，怎么也轮不到你吧！”没想到，这个小鬼口气还挺强硬，不过，倒是不让人感觉厌恶，甚至还有几分可爱。

    “你在这说就可以，别想耍花招。”祁天养一口回绝了他，想必祁天养知道小鬼的心思很多，所以不由得防范起来。

    “我能耍什么花招，我不会这么自不量力的。我就是和他们说说知心话而已，毕竟我和他们一起呆了这么多年了，也喊他们爸妈这么多年了，也是有感情的。你不会连这个都不同意吧？”小鬼竟然用轻松的语气打趣的反问着，嘴角浮现出一丝看不透的笑容。

    说真的，我对这个小鬼儿，就是生不起讨厌的情绪，即使他做的事情，罪大恶极。

    当祁天养还在犹豫的时候，那聪明的小鬼忽然向这边叫了一声：“爸！妈！我要走了，想给你们告个别，原谅我好吗？”只见小鬼眼泪汪汪。

    一直强忍着的陈婶儿终于绷不住了，眼泪决堤一般。

    “小兄弟，就让我们最后说说话吧，不管他是不是我们的孩子，是不是来找我们报仇的，我们始终一起处了那么多年，就如他所说，我们也是有感情的，肯定有话说的！”

    陈婶儿哭着，恳求道。

    陈老汉同样是心痛的揽着妻子，低声恳求说：“求你了，我们就和他说几句话，不会碰他，不会有事的。而且，我们会遵守你定的规矩的。”

    祁天养看着夫妻二人的样子，也是无奈，只能点头答应：“好吧，不过，一定要记住我给你们说过的话，不然到时候连我都不能帮到你们了。”

    二人忙点头，有些急迫的来到床边，站定在距离小鬼三米的位置。

    “乐乐！能告诉我们为什么吗？这些年，我们对你怎样，是怎样疼爱你的，你拍着良心说，我们到底有哪里对不起你？”

    陈婶儿痛心疾首的逼问，却始终没有恨他的意思，泪水也随着话语流下，陈神儿低声哭泣着，垂下头用着袖口擦着泪水。

    我也只能在旁边静静的看着，看着三人的表情，让我有些不可思议的是，我看到，当那个小鬼儿听到“乐乐”这个名字的的时候，眼神一闪，竟然有一丝愧疚划过。

    