
    “怎么样，我们现在算是回到了第一重梦境了吗，有没有找到陈婶儿？”我不愿意在谈论这个话题，现在最主要的事情还是要尽快的找到陈婶儿，然后把她带出梦境，也好给梦境外的陈老汉有所交代。

    祁天养点头，表情沉重，环顾了下四周一圈，严肃的说道：“咱们要快点行动了，我总有种不好的预感！怕时间耽搁久了，会发生什么意外。”

    能让祁天养这样说，那么事情就不会那么容易了，看来事情是有些要抓紧了，必须提升十分的精神，免得到时候出了错会拖累祁天养。

    “那我们该从哪里找起啊？”我也粗略得看了看，还真是那副混混沌沌的样子，没有任何多余的事物存在，让我有一些找不到头脑，虽说这是在梦境里面，但也是天大地大，寻找一个活人，也是非常困难的，问道。

    “我自有办法！”只见祁天养嘴角邪魅一笑，似乎心中真的有了主意，说的语气也是异常自信。

    出现这么多次错误的他，虽然都是小宁搞的鬼，但这次真的没有问题了吗？我的脑海中不免有一个这样的想法，尽管如此，我也会义无反顾的相信他。

    紧接着，只见他从怀里掏出来了一撮黑色的头发，用红绳拴着，这应该是他所说的办法吧，我心中静静的祈祷着，这个办法，一定要有效果啊！

    “如果我没有猜错的话，这里应该还有陈婶儿的一魄，如此倒是帮了我们了，不必大费周章了。”祁天养得意的笑了笑，显得很是高兴。

    祁天养像是在和我说话，又像是在自言自语，我并没有仔细询问，只是现在那里关注着他的动作，等待他下一步的做法。

    只见祁天养从怀里掏出来符纸，一张，两张，三张……直到掏到最后，都好像没有找到他所要寻找的，长长的叹了一口气，又一一将符纸收了回去。

    紧接着，他将刚刚掏出来的那束头发举起，口中默念，一阵手舞翻飞，不肖片刻，只见那束头发就像自己燃烧起来一般，只是看不到火焰，我微微有些惊讶和好奇。

    “走，跟我来！”当我还在专注于他手上的动作时，祁天养忽然对我叫了一声。

    我明白，他是有了新的发现。

    我连忙上前握住他的手，生怕一不小心就走丢了，毕竟这是在小宁所制造的梦中，说不定小宁此时此刻就在暗处监视着我们，若我要是再不防范一些的话，恐怕又会一不注意的掉进小宁的陷阱吧？在这层白茫茫的地方走了好久，双腿已经柔软无力，祁天养终于有了要停下了的节奏了。

    他示意我站在原地，自己上前查看。我就乖乖的站在那，不敢移动半步，看着他的身影渐渐模糊，却始终没有唤出声，把害怕都咽在了肚子里面。

    时间过了好久，四周静悄悄的，我等的有些焦躁了，而且迟迟不见祁天养的身影，让我不得不担忧起来，难道祁天养遇到了什么危险吗？他现在怎么样了？有没有碰到陈婶儿，心中的担忧驱使我向祁天养消失的方向前进，可我怕祁天养会找不到我，只好放弃，在原地等着他，只是低沉的环境让我胆战心惊，心中不免呼救着祁天养你快点儿回来。

    我正在担心之中，忽然，一道身影疾驰而来，我知道，那一定是祁天养。

    “闭上眼睛，我们这就出去！”距离很远，可是字句非常的清晰，祁天养就对我喊到，语气很急，我一时没有反应过来。

    “轰隆……”忽然，一声宛若雷鸣的巨响刺进我的耳膜之中，分辨不出来声响发出来的位置，仿佛是漫天铺面而来，又想起了祁天养上一句所说的话。

    难道，是梦境要碎了？这是我的第一个反应

    此时，联系周围环境，我能想到的，就是这个答案，我可不会认为，这是要下雨的节奏。

    没有多想，我就很自觉的闭上了眼睛，这种时候，我是不会逞强的帮忙，因为可能恰恰会帮了倒忙，惹得彼此都受到伤害。

    不过，我此时此刻最十分在意的还是，陈婶儿，有没有被救回来。

    闭上眼睛的我，根本不知道发生了什么，只觉得风从我的耳边呼啸而过，能够感觉到我处在一个非常混乱的场景之中，我感觉到了祁天养紧紧握住了我的手腕，还有手腕系着红绳处的特殊触感，周围十分不稳的气流，我使劲的吸了一口气。

    一切的一切，都在慢慢变得强烈，同时，好像也在距离我们越来越远。

    “唏~~”我在一声惊异的唏嘘声中，猛然睁开双眼，眼前的一切都还有些模糊。

    等我慢慢适应了眼前的明亮，视线才逐渐清楚。反应过来的我，立刻看了看周围，这才确信，我这是回来了。

    我就这么回来了？一切都好像是在做梦，好吧，我确实是在做梦。

    “悠悠，怎么样了？”这时，我才注意到了，眼前这个刚刚发出惊呼声的女人，是慧娘，光线刺着我的眼睛让我有些不适应的揉了揉，只见她脸上布满了着急，大概是等得有些担心了吧。

    我没有答话，只是摇了摇有些发沉的脑袋，舒缓了一下混沌的思绪，忽然想起，祁天养！

    我蹭的一声，赶忙的站起身来，左右的望了望，着急的询问着一直待在这里的慧娘，“祁天养！祁天养呢？他在哪里！”

    低下头，我才发现，我刚才所坐的位置旁边，不正是祁天养吗？好吧，我承认我非常担心祁天养的安危，所有有些自乱阵脚了。

    只是，他此刻双眼紧闭，完全没有从梦境中走出来的样子。我心中又开始慌了起来，怎么可能？我心中瞬间一沉，不可置信的趴到他的面前，轻轻摇晃着。

    “祁天养！祁天养！你快点儿醒醒啊，别吓我！”我一边焦急的摇晃着他，一边呼喊着，可是，他像是没有听见我所说的话，始终没有什么动静，我不禁手下的力气越来越大，心中也越来越来着急。

    到底怎么回事，我们不是一起出来的吗，我现在都醒过来了，他怎么可能还没醒？

    “小姑娘，这是怎么一回事，这大师怎么还没醒来，我老婆呢？”一直等在一旁陈老汉，显然沉不住气了。

    一听他这话，我忽然有一股莫名的火气，突然上涌。

    祁天养现在还生死未卜，你还在这儿询问你老婆！要不是因为你老婆，祁天养会是现在这个样子吗！要是祁天养有事的话，我也不管三七二十一了。

    我冷冷的瞪了他一眼，我知道，我的反应有些过激了。不过，对祁天养的担心，心情非常急躁的我，显然也不是个善解人意的主。

    陈老汉被我莫名其妙的冷眼，震的一愣，不明所以。还是慧娘心细，用手臂碰了碰陈老汉，示意他不要多问。

    直到现在，祁天养好像还没有醒来，我心里更是着急了。

    爬起身来，看了看祁天养之前插的那一炷香，幸好，还没有燃尽。

    我轻轻拍着自己的胸脯，强迫自己镇定下来，自我安慰道：“不急，不急，还有时间，再等等。”然后在房间里面来回走动着。

    慧娘也赶忙的为我倒了一杯水，递给我，我拿过之后一饮而尽，可是依旧没有让我焦急的心情平复下来。

    慧娘和陈老汉第一次见我这个模样，也不知道如何安慰我，只好在旁静静地待着不说话，

    兴许，祁天养正在想方设法将陈婶儿带出来，才耽误了时间。

    我故作镇定的重新坐回了椅子上，眼睛死死的盯着那炷香，距离这一炷香燃尽，也要不了多长时间了。

    我看了看一旁放着的那盆井水，显然刚准备好的。如若不行，我就要按照祁天养说的做了，不过，陈婶儿……管不了这么多了，一切看造化吧！

    我在心中暗暗盘算着，始终没有和慧娘与陈老汉多说一句话，这种时候，只要静静等着就好了。

    一分钟，两分钟过去了，还是没有什么动静，眼看着那炷香要烧尽，我早已按捺不住了。

    “不管了！”我说了一声，在心里面确实做了很大的决定，端起那盆井水就要往祁天养身上泼，没想到，被陈老汉拦住了。

    “小姑娘，在等等吧，再等一分钟就好！”陈老汉阻拦着我的动作，脸上也同样充满着着急。

    看来，他对这种做法还是有顾虑的。

    不过，这一次，我可没有了那种冲动的善意，因为，我不能拿祁天养的命下赌注。

    “那炷香快燃尽了，我必须让他在此之前出来。”我的声音有些放缓。

    “再等等吧，小姑娘，就算我求你了，这样，我老婆醒来的几率才会大一些！”陈老汉俨然很着急，看来，他很聪明，对祁天养之前说的话不是百分之百的相信。

    我心中有些恼火，虽然我能理解他那种焦灼的心情，但是，我绝对不会让祁天养涉险。

    