
    祁天养也被这一声“小宁”惊住了，顿了下，连忙收住手中的动作，但是却已经为时已晚。乐乐的身影就这样消失在那道白光中，没留下一丝痕迹。

    “乐乐！啊~我儿啊！！”

    “儿子呀！乐乐！心肝儿！！”陈婶儿夫妻俩在一起，痛哭出声。

    我看着抱头痛哭的陈老汉和陈婶儿，心中有些酸涩，普通家庭尚且不能接受丧子之痛，别说这乐乐还是他们夫妻二人盼望了许久的老来子了。

    “你们不必太过伤心，不久之后，你们还会有一个孩子的。”祁天养劝慰道，我惊讶的看了他一眼，他却是正戏谑的看向我，眼中的深意，让我“老脸”一红。

    “谢谢，谢谢你了，大师。”陈老汉伤心之余，不忘向祁天养道谢。

    就这样，一切回归了平静，可是我们的心，却异常的不安！

    小宁！这个鬼魅般的女子，到底是什么东西？我们甚至都不知道，她是生是死。

    从以往的种种来看，这个寨子里，好像一直都有她的存在。

    她能随意给人制造梦境，却不取人性命，我现在有点儿怀疑，慧娘给我说的话，是否属实。

    她真的只是给人制造梦境吗？

    因为，在梦里，我都能感受得到她强烈的恨意，虽然祁天养告诉我普通的灵体是不能伤人的，但是，这小宁，却已经成了怨灵了吧？

    还有，整个寨子，没有人会在院子里设厕所，晚上，女人和孩子都不能出门，这到底是为什么？这一桩桩，一件件都是那么的离奇。

    我们就站在原地，各自不说话，希望能这样来平复，他们夫妻俩的悲痛吧。

    只是这种悲痛，肯定是深入骨髓的，又怎能，轻易化解。

    慧娘虽然没有失声痛哭，但是也站在一旁，不停地抹着眼泪。

    最先开口的还是祁天养，他一定是在为小鬼儿投胎之前，说的那句话感到不安。

    “你们和那个叫小宁的女孩儿，有什么恩怨吗？我相信，那个讨债鬼，刚才说的都是真的，他始终不愿意说明，自己和你们家的仇怨，肯能就是因为这个吧！”

    祁天养毫不顾忌地说了出来，我想阻止已经来不及了。

    也真是，人家刚刚痛失爱子，虽然，不是真正的孩子吧，可毕竟有那么多年的感情了。咱们又怎么能一句话，就往他们心口窝里戳呢？

    夫妻二人整理了一下情绪，才缓缓从悲痛中回过神来。

    陈老汉思来想去，始终没有想到，自己家能有和那个小宁，扯上关系的地方。

    “小兄弟，在我印象中我们和那个叫小宁的，没有什么瓜葛，更不可能和她有什么仇怨呀？我都没有见过她，只是听村里人提过而已。”

    陈老汉在极力压制自己的情绪，但是我还是能听的出来，他声音中的哽咽。

    “据说那个怪物最后被抓到了，谁也不知道她到底死没死？如果有恩怨，肯定也就是，她仇恨寨子的人吧。可是我怎么都想不通，她为什么会这样报复我们。”

    慧娘此时的神情，有些异样，我只当她是还沉浸在悲痛中，便没多说什么。

    “告诉我，你们寨子里的人，会经常梦到那个叫小宁的吗？”

    祁天养问道，虽然之前我给他说过，但是事情绝对不会那么简单。

    “是有，前些年，好多人都会做同一个梦，梦到，另一个世界，梦到那个女孩儿！”

    陈老汉仔细回忆着，脸色越来越局促。

    “你们说实话，是不是因为那个梦境出过人命？”我突然这么问的，在场的人都一些怔愣，可是，我就是有这种感觉，我的直觉一向很准。

    “慧娘，你肯定一直在瞒着我对不对？现在我想听实话，我知道你一定有不说的理由，告诉我，我之前梦见那个女孩儿，一定不会是巧合。”

    我再次说道，别人还好，可当陈婶儿他们听到这话的时候，露出了满脸惊惧。我知道我猜对了，这事儿，一定有隐情，或者说，慧娘对我们隐瞒了一部分实情。

    慧娘擦了擦脸上还没有干透彻的眼泪，长叹一口气，说了一句：“该来的还是来了，看来事情已经发生了。”

    我们都听的一阵纳闷儿，仿佛是出了一件大事儿，已经无法挽回了。而且这句话，让我更加相信我的直觉。

    陈婶儿满脸惊恐的，上前拉住慧娘的手，颤抖着声音问道：“慧娘！这个小姑娘刚才说的可是真的？她真的，又再次梦见了那个小宁？”

    慧娘闭上了眼睛，仿佛下定了什么决心一般，缓缓点了点头，我看到，陈老汉和陈婶儿都有些踉跄。

    这时，我们也大概了解了，这个事情，肯定涉及到了，寨子里，一个众所周知的秘密。

    总之，问题很严重。

    慧娘这才缓缓道来：“其实早在十年之前，就陆续有人做这种梦。其实我瞒着你，也是不得已的，这可以说是我们寨子里，不成文的规定，对于这件事，没有人愿意多说，尤其是对于外人。

    十几年前，确实有人因为这个梦，而丧了性命。起初我们并不知道，这是什么原因。一些人会经常莫名其妙梦见那个小宁，大多还会接二连三的做梦，就这样，一传十十传百，越来越多的人发现，他们所梦到的场景，竟然都是一模一样的。就是和你做的那个梦，一样。

    之后，这种梦境越做，持续时间越长，梦境越深，醒来越来越不容易。直到有一天，寨子里有人，开始在睡梦中死去，死的无声无息。

    这一开始，并没有引起我们的注意，也没有将两件事联系到一起，因为率先死去的，都是年纪比较大的老人，我们都以为，这是自然死亡，还举办了喜丧。

    直到后来，死的人越来越多，年长的，年幼的，妇孺儿童，越来越多在梦中睡死过去。

    寨子里的人，个个谈梦色变，每日每夜都不敢睡觉，生怕自己一睡不醒。

    后来有人怀疑，是寨子里风水出了问题，虽然我们不大信这些，但是，病急乱投医，我们请了很多风水师傅。有人说有问题，有人说没问题，还有人在寨子里一阵捣鼓，钱也没少花，但是却一点效果都没有。

    直到有一个大师出现，我们不知道他从哪里来，也不知道，他叫什么。唯一知道的就是这个大师，道行十分深厚，单看他周身的气场，就和之前那些风水师父不一样。

    他开始在整个寨子及其四周走访，观察寨子里的地形，然而在这期间，寨子里仍然有人，不断的死去。

    那位大师来到的第二天，好像终于找到了解决的方法，寨子里就统一组织，每家每户，必须出一个年轻力壮的男人，去参加会议。

    起初，我们大都以为，他找这些男子都是为了，进行一个什么重大的工程，没想到，就只是去参加一个会议。

    而且时间是定在晚上参加，如果哪个家里，没有年轻力壮的男人，可以让街坊邻居代为参加，却绝对不允许长者或妇孺去顶替。”

    说到这，慧娘应该是对后续的事情不大了解了，不过，陈老汉却是清楚。

    “我啊，当时就在场，那个大师把我们集合起来，也没有说原因，就把我们带到了寨子入口。什么话都没解释，就让我们在那站着，按着一个奇异的队形。

    我们也看不懂他在做什么，但是，既然有方法，我们还是抱着很大的希望的，即使不成功，试一试总是好的。

    大师让我们做的，就是围着寨子入口的一块儿空地，来回穿梭，身影诡异。最后，好像也和小兄弟你一样，拿出了一张黄色符纸，口中念念有词，将其重重的贴在了，空地的一块儿石头上。”

    “是不是之后你们就在那块石头所在之处，铸了一座石猴的雕像，作为你们寨子的圣物？”祁天养抢先说道。

    “你怎么知道？”陈老汉一阵惊讶，就连陈婶和慧娘都满脸诧异的盯着祁天养。

    