
    陈老汉艰难的走到祁天养的面前，眼神空洞，身子微微颤抖，语气苍凉的问道：“你们是慧娘的朋友，我相信你，不会在这种事上，骗我的，但是，我还是难以接受。能告诉我，具体情况吗？”

    陈老汉一边低沉的说着一边眼眶泛红，眼睛里隐约可见红血丝，他此时此刻放佛老了十岁一般，被折磨得如此沧桑。

    我觉得他能说出这番话，其实是很难的，说明他已经承认了，那个孩子不是人，是个鬼。陈老汉也是一个可怜之人，我轻轻叹气，微微摇头。

    我没想到的是，这时，破雪竟然主动站出来，说道：“你知道我刚才是怎么把他叫醒的吗？”语气虽有些冰冷，但是表情十分的严肃。

    陈老汉被她问的有些蒙了，不解的看向破雪，想想刚才奇怪的一幕，我也很是好奇，为什么，破雪只是对他耳语了一句，他就立马醒来了呢？

    难道是在装睡，而破雪抓到了他的什么把柄，才不得不醒来的？我心中的疑惑越来越大，不由自主的看向破雪，等待她的答案。

    “我刚才只不过对他说了一句，我知道你的身份了，要是再不放弃抵抗，醒过来，我就将你收了。”破雪许是知道了大家的疑惑，许是缓缓说道，然后暗暗观察着陈老汉的反应。

    我看见陈老汉显然身子一晃，却强装镇定。

    “当时我还只是对他的身份有些怀疑，不过，经过这件事，我已经可以断定，你这个所谓的儿子，确实不是什么善类。如果不是祁天养用符咒封住了他，他早就在睡梦中，弃掉那个躯壳，逃跑了。如果是那样，你现在看到的，就应该是一具死尸。”

    破雪说话，还真是一针见血，毫不留情。就连我都忍不住的打了一个寒颤，陈老汉更是愣在原地，如木头一样没有了反应，想必是难以接受的。

    “如果，你还不想让你那，未来到这个世上的儿子，再次毁在那个讨债鬼的手上，你就要尽早，做决断了！”破雪不等陈老汉接受事实，于是继续说道。

    一切都来的太突然，陈老汉显然已经是，经不住这一连串的刺激了。

    “可是，我还是想亲眼看一看，他毕竟是我养了三年的孩子，我并不想只听你们的一面之词，就给他判了死刑。”

    陈老汉语气哀伤，长长的叹了一口气，心情显然十分低落，又接着说，“你们别误会，不是我不相信你们，我只是想对，我那可怜的孩子和孩子他妈，有个交代，毕竟…毕竟…”陈老汉喉咙哽塞，显然已经说不下去了。

    一旁的慧娘再也看不下去了，上前搂着陈老汉，失声痛哭。

    之后，转头看着祁天养，泪光闪闪，已经湿了面庞，恳求道：“求你了，你就满足，我二舅舅了了他的心愿吧！他真的已经很可怜了。”

    看着面前痛哭的两个人，心中叹气，真是可怜，心间涌过一阵阵酸意，让我很是不舒服，轻轻拽了下祁天养的衣服，“要不，你就答应他们吧，那孩子，也怪可怜的。”

    我知道我这样做也许会很为难祁天养，但是，看着这可怜的一家子，我实在于心不忍，于是就想着尝试一下总是好的。

    祁天养也是无奈，只好点头答应。

    “我答应你们可以可以，不过，你们全程一定要听我的安排，不准哭不准闹，也不能满足他们任何的要求。要记住，他是来向你讨债的，他并不是你的儿子。不会对你有任何的感情，别妄想，用你无知的父爱，唤醒他的良知，如果你们到时候不听我的安排，出了什么差错，我也帮不到你们，你们可知道吗？”

    祁天养再次重申，看着他从未有过的严肃脸，想必，事关重大吧。

    仿佛一切都准备好了，可是我知道，他们夫妻二人，会经历不知多少的心痛，到时候的场面不知道多么的心酸。

    陈老汉示意我们随便坐，然后有气无力的交代慧娘：“慧娘，去给你几位朋友去倒些茶吧。虽然没有多好的东西，但咱们这儿土产的茶叶还是有的。我这就去和你舅妈，商量商量。”

    “二舅，要不我去吧，我怕舅妈她……”慧娘许是不忍心陈老汉此时此刻的模样，许是建议的说道。

    “唉，这事情迟早是要面对的，长痛不如短痛，就让我去给她说吧，毕竟这是我们两个人的事，也许我亲口对她说，更好一些。”陈老汉长叹一声，神情十分凄凉，这一叹，是叹出了多少无奈呀！

    带着沉重的心情，陈老汉垂头丧气的进了里屋，我们也没有心思喝茶，互相看了一眼，大家都在担心着同一件事情，然后竖起耳朵听着里屋的动静。

    良久，屋里传来陈婶儿撕心裂肺的哭泣声，紧接着，从刚开始的陈婶儿的哭声，变成了两人一同痛哭的声音，听得叫人肝肠寸断，我的心也跟着痛了起来。

    我有些不知所措的看了一眼祁天养和破雪，祁天养表情淡定，同往常一样，破雪只是偶尔皱皱眉头，就连季孙，也是神情严肃，看不出在想什么。

    我和慧娘互看一眼，想必心中都关心屋子里面的情况，于是想走进去看看，却被破雪拦住了，说道：“还是让他们自己解决吧，这不是个简单的决定，你们进去了也是无济于事，反而会把事情弄得越来越糟糕了。”

    我仔细想来也是这个道理，于是点了点头，安慰着依旧想进去的慧娘，说道：“破血说得言之有理，我们进去也只能大眼瞪小眼，我们现在唯一的办法就是坐在这里等，等他们如何想通。”

    慧娘听后，知道这件事情的严重性，最终无奈点头，道：“也罢！”

    下午四点钟，祁天养就打算让那小鬼现了原形，我很不解，这种情况下，不是应该挑在阳气最重的时候做法吗？他这次选的时间怎么这么随意？难道就不怕失败吗？

    祁天养像是看出了我的疑问，解释说：“这个讨债鬼，并不是什么恶鬼，且看他只是为了，让他们家断了后代，以达到讨要债务的目的，却从来没有伤害他们一分一毫。而且这种鬼，也没有多大的能力，所以不必等到阳气最重之时。”

    “断子绝孙这种做法，还不够恶毒啊？在这种沿袭了如此多传统文化的地方，思想守旧，没有后代，比杀了他们，还要命啊！”我很是不同意祁天养的说法，俗话说好，中国古代有十孝，无子最大，这可是比杀了他们还要难受呀！

    在我看来，这个讨债鬼及其可恶，用善良的外表，骗了他们二人的感情，然后一死了之，给他们带来巨大的精神折磨是不能用任何方式弥补的，斩断他们的子孙缘，让他们一直沉浸在痛苦之中，还不如直接报复来的痛快。

    “其实你说的也在理，不过，冤有头债有主。这种讨债鬼，是不会平白无故招惹别人的，肯定是他们犯了什么忌讳，这些都是有因果的。”见我愤愤不平的祁天养再次说道，语气格外淡定。

    “因果，因果！你别再给我提什么因果了，我只知道，再大的仇怨，付出这种代价，也有点儿大了。”我控制不住自己的情绪，有些烦躁的说着。

    再大的错难道要付出断子绝孙这种代价吗？大多人都知道上一代的矛盾与下一代没有关系，难道鬼就不知道了吗？不知道还能在世间停留这么久？

    他们夫妻二人抱头痛哭的声音至今还在我耳边回荡，久久挥之不去，而造成这场悲剧的罪魁祸首，就是那个，可恶的小鬼儿。

    听说，祁天养一会儿就要让那些本儿现了原形，陈婶儿听后连忙说到：“现在天色还早，就不能等一会儿吗？要不咱们吃完饭，再说吧，也不急于这一时。”

    陈婶儿仿佛还没有从刚才的伤痛中走出来，眼眶依然红红的，说话还带着鼻音。

    大家都清楚，她这是说这话，显然是在拖延时间，能晚一分钟，就晚一分钟。

    祁天养语气平静的说：“是福不是祸，是祸躲不过。该来的早晚也会来，何必自欺欺人呢？”

    