
    “我没有叫下人陪同，趁着月光，来到了凤儿住的院子。”朱大小姐的名字叫朱凤儿，“当时天已经很晚了，可是凤儿的房间却没有熄灯，当时，我的心里有着一股很怪异的感觉，便悄悄走了上前。

    “透过窗户的缝隙，我看到凤儿正在换一身黑衣，显然是正准备出去。见她换好衣服，我连忙藏在院子里一棵树后面，果然，凤儿不一会儿便熄了油灯，走了出来，向着院子外面走去。

    “我当时心里很慌，想要叫住她，可是不知为什么，我就是叫不出口。就这样，我一路跟着凤儿，来到了朱府的后山。”

    朱府的后山，那岂不就是我们爬的那座山？

    “我怕被发现，便远远地跟着，可是，当时天太黑，凤儿又穿了一身黑衣，才上了一半的山，我就瞧不见她的影子了。可是我并不想就这样回去，我得一探究竟，于是乎，我忍住了心里的恐惧，满山的找了起来。

    “直到我的脚都磨得没有了知觉，我看到了一个山洞，里面隐隐透着亮光，我便小心翼翼的走了进去。我，我竟然，看见……”大夫人的声音颤抖了起来，带着哽咽和低泣，我竟然从她的语气中感受到了绝望。

    “那山洞，已经变成了红色的，是被鲜血染红的啊！”大夫人的语气变得有些激动，“我看到了满山洞的少女的尸体，那些少女，正是村子里失踪的那些，她们，竟然都是，活活的被放干了血而死的啊！而我的凤儿，竟躺在那满是鲜血的池子里……脸上全是享受的表情……”

    剩下的，便是满室的低泣声。

    “然后呢，她有没有发现你？”故事虽然听着害怕，但是我还是好奇的要命。

    “发现了，我被那一幕吓得晕了过去，再次醒来时，已经在我的卧室了。可是，我的感觉是清醒的，眼睛却只能迷迷糊糊的睁开一点点，全身一点力气都没有，连开口说话的力气都没有。

    “我能感知到我身边发生的一切，但是我却不能清醒。我以为，我是被那一幕吓得，心里承受不了，才会是身体那么虚弱，可是……”

    “可是到最后，你发现正是你最爱的女儿做了手脚。”祁天养冷冷的接道。

    我心里一惊，朱大小姐因为朱大夫人发现了自己的秘密，所以，对自己的亲生母亲痛下杀手！我震惊之余，还是震惊，这朱大小姐的心是什么做的，竟然对自己的母亲下手？

    “是的，直到，直到我被困进这座阁楼，我才有了清醒的意识。凤儿来找我，求我不要把事情说出去，我劝她收手，否则就把事情公诸于众。可是，可是我真的没想把事情说出去，我只是想劝她收手，她却说不能收手，只能对不起我了……”大夫人说着，语气里满满的心痛疾首。

    哦，这样事情就可以串联起来了？大夫人得了怪病，到处求医无果，后来刘道士做了法，救了大夫人一命，所以朱老爷对刘道士信奉不已。刘道士又让朱大地主建了鬼望坡的小阁楼，朱大夫人就有了清醒的意识。

    可是，这幕后主使是谁呢到底？是刘道士，还是朱大小姐？我的心里隐隐有了答案。

    大夫人说的简单，但是我却能感受到她的无奈和悲伤。

    这让我想起了吴婆婆，她也是为了自己的女儿，不惜造下杀孽，害死了朱大地主的一房又一房姨太太。而朱大夫人，为了自己的女儿，决定隐瞒那些无辜少女的死因。

    是该说她们自私呢，还是自私呢？

    “大师，我愿意踏入轮回，只求你救救我的女儿。”朱大夫人再次央求道，言辞恳切。

    “你知道吗？我们也是受人之托，前来救你的。”祁天养道。

    “啊？受人之托？”朱大夫人显然很是错愕。

    “吴婆婆。”祁天养简单的回道。

    “阿娘？”朱大夫人显然很是吃惊，又有些明了，“我以为，她再也不会见我了。”

    “你的阿娘，很爱你，就像你爱你的女儿一样。她为了你，创造了一个幻像，一直到一百年后，请求我们来救你。”我忍不住道。

    其实我本来想说，她为了你，害死了朱大地主的那些小妾，但是还没说出口，就被祁天养拉了一把，所以才转口。

    “我知道，我这辈子愧对阿娘，可是，我只想让我的凤儿改邪归正，我想为她赎罪……我愧对阿娘的，我愿意用下辈子来还，我只求大师，可以帮帮我的女儿……”朱大夫人低泣着，令闻者伤心。

    “如若有缘，我会的！”祁天养毫不吝惜的做了这么一个承诺，这出乎我的意料。

    “好，那就谢谢大师的大恩大德了！”朱夫人不住的道谢，“可是，我也不知道自己是被如何囚禁的，大师又如何帮我呢？”

    “不用担心，我自有办法。”祁天养说得自信，可我就有点心虚了，哪有说得那么容易啊。

    只见祁天养从怀中掏出来一根红绳，只是简简单单的一根绳，不过，我看着煞是熟悉。

    我想起来了，这不就是那个吴婆婆，一直拿在手中捻搓的那根绳吗？什么时候在他这了？

    真不够意思，竟然都不告诉我。

    “还请朱夫人现身吧！”

    祁天养话音刚落，就感觉身前一阵阴风吹过，一个白色的身影出现在了我们面前。

    和那画上的女子一模一样，只不过此时更显单薄，脸色也是青黑的，她的身体已经几近透明，看来是十分虚弱了。

    “将手给我。”祁天养再次说到。

    他将那根红绳绑在了朱夫人的皓腕上，竟然能绑住，真是神奇。

    “一会儿，我会给你念诵往生咒，你就带着这个红绳向前走，朝着有光亮的地方走，这个红绳会指引你，保佑你的！记住，千万不要回头！”祁天养郑重其事的嘱咐着，始终没有说破这个红绳的来历，就让她当做护身符带着吧，这个她母亲亲自编成的护身符。

    “那就谢谢大师了，请大师一定不要忘记，帮帮我的女儿！”直到现在，她还在心心念念的想着她女儿。

    哎，我不禁感慨，母爱真的是世上最纯粹真挚的感情，这个朱夫人是个疼爱女儿的母亲，又何尝不是她同样优秀的母亲，所疼爱的女儿呢？

    我不禁想起了我妈，女儿远在他乡，故人可曾安梦！

    ……

    终于，我们完成了吴婆婆的嘱托，可是另一个母亲的嘱托，我们并不知道，有没有机会完成！

    “咱们先出去吧！”我再也不想在这个地方多待了，只是这次并不是因为害怕，而是因为心酸。

    “你早就知道朱大小姐，是幕后主使是不是？”一出阁楼，我就迫不及待的问祁天养。

    “不是。”祁天养语气傲娇的否认。

    “你敢说不是！”我已经敢肯定他早就知道的，竟然还否认！

    “我只是猜测，心里并不确定，见了朱大夫人才敢肯定的。”祁天养兴致不高。

    “那，那个朱大小姐到底是怎么回事？”

    “你不是知道吗？”我知道？我怎么不知道我知道什么？“就是你说的落花洞女。”

    “啊！这就是落花洞女呀！”我惊奇，和书中写的，真的是一点都不一样啊，“那朱大夫人让我们救他的女儿，朱大小姐还活着吗？”

    “这个我真不知道。不过这个朱大小姐肯定已经不在这里了，要是她活着，就一定会不停地寻找少女的血液，我倒希望她已经死了。”

    “我还有最后一个疑问。”

    “说吧。”

    “朱大地主为什么会知道医生这个行业，古代有医生吗？”

    “说你笨，你还真憨！一百年前是什么时候？军阀割据，民国时期，有医生很奇怪吗！”

    好吧，又遭到嘲笑了，我历史一直都不好，我妈妈历史也不好，这是遗传，不能怪我！

    真没出息，这才出来几天，就想妈妈了。我心里有点鄙视自己。

    我们又该出发了，根据吴婆婆提供的线索，向下一个地方前进。

    ……

    