
    “有是有……”老板低头做沉思状。

    就在我和祁天养支起耳朵准备洗耳恭听的时候，老板忽然诡异的看了我们一眼，“不过那些都是传说，都不是真的，也没什么好听的。”

    说罢，老板摆了摆手，一副不想再多说的样子。

    老板的反应明显是知道些什么的，尤其是他最后看我们的眼神，很是诡异，但是他又不说，急的我的心像猫抓似的。

    我还想再问，却被祁天养拉走了，“你看这店老板讳莫如深的样子，肯定是不会告诉我们了。”

    “那怎么办？”我有些失望，好不容易发现可能有人知道这些。

    “好啦，不要着急！”祁天养拍了拍我的后背，揽着我回到桌边。

    “怎么样，有没有什么线索？”季孙见我们回来，问道。

    “没有，不过那个老板好像知道些什么，但是不肯告诉我们。”我撇了撇嘴，心里仍然不高兴。

    “你有什么想法了吗？”破雪问向祁天养。

    “有，既然这个老板知道，那么肯定还有别人知道些什么，我们今天退了旅馆，去住民宿。”祁天养一笑，胸有成竹的说道。

    “对了，你还知道落花洞女？”祁天养坏笑着看向我，装作一脸不可思议的样子。

    “虽然我不了解你们那些江湖术士的东西，但是常识我还是有的！”我有些不服气的道，这祁天养竟然还小看我，“苗族是最早发明兵器、刑法、巫术的民族，赶尸作为一种民俗事项，是巫术的一部分，赶尸与巫毒、落花洞女一起，并成为‘湘西三邪’！”

    说完，我一脸得意的看向祁天养，叫你小看姑奶奶，但是祁天养却是一副“我确实是高看她了”的表情，对着季孙和破雪，笑得邪恶。

    “你那是什么表情！”我有点炸毛，这个祁天养，哼！

    “你别说你知道的落花洞女是从书里看的？”祁天养似乎强忍着笑问道。

    “是啊。”有什么不对吗？

    “哈哈！！”祁天养终于忍不住，捧腹大笑，就连季孙和破雪也都是面带笑意。

    我被他们笑得莫名其妙，我有不是道士，也不是抓鬼的，我觉得我能知道这些已经很不错了，他们竟然还笑话我！

    我撇了撇嘴，不想搭理祁天养这个坏家伙。

    简单的吃了早饭，我们便把行李箱寄存在这旅馆，背着背包，向着赤脚老汉所说的村落找去。

    在我们来之前，赤脚老汉给我们画了一幅地图，说是当年那个养蛊的村庄的大体位置，但是赤脚老汉还说，这都已经是很多年前的事情了，他记得不是很清楚了。

    我对赤脚老汉画的地图，不抱任何希望，因为我只是看了一眼，那画工，那字体，简直目不忍视！估计是画鬼画符画多了吧！

    可是祁天养却是能认出那幅地图，确切的说是只能认出大体方向。我们一行四人，便朝着祁天养指引的方向摸索。有地图总比瞎摸好得多！

    一上午，我们经过了两个村落，但是这两个村落都是现代化气息比较浓厚的，估计也打探不出什么，便继续朝山林里面走去。

    南方山多水多树也多，走在树丛中，虽然也阴森森的，但是大白天，身边也有那么多人，我也就没觉得害怕。

    走在乡间小道上，一直到傍晚，不知走了多少路，忽然听见前方一阵吹吹打打的声音，喜庆的很。

    “估计前面又要到村落了吧。”我说着，“不过真奇怪，这一路竟然一个人影都没有。”

    “这样更好，越是与世隔绝的村落，越容易保存古老的传统。”季孙道。

    我看了眼季孙，心中偷笑，这是深有感触的意思吗？当初独龙族也可以说是与世隔绝，也却是古老的传统一直沿用至今。

    越往前走，越是人声鼎沸，不久就看到了人影。

    我们四人相视一眼，皆从对方眼中看到了惊讶，这，果真是与世隔绝吗？

    放眼望去，这里的村子也是青砖绿瓦，民族气息浓厚，却是一点现代化设备也没有。毕竟经过前几个村庄的时候，还能见到偶尔一两座小洋楼。而且很多房子上面都有太阳能之类的，但是这里却一点都没有。

    还有就是，这里的人的穿着，都是民族气息的服装，偶尔有几个穿着衬衫皮鞋的，也是样式老土，仿佛回到了解放前的土家寨。

    我们向着村中走去，穿着打扮简直和这里的村民格格不入。只见那些村民各个面带喜色，向着一个方向走去。

    我上前拦住一个穿着马褂的婆婆，问道：“婆婆，你们这是干什么去？”

    那婆婆看到我们先是一惊，随即面露笑容，“你们是外来的客人吧！真是幸运，遇到了好时候，今天哪，是朱大地主家的千金喜结良缘，咱们是赶过去凑热闹、喝喜酒去的。这朱大地主呀，非常好客，你们也去，他一定会好好招待你们的！”

    看着眼前热情的婆婆，我们四个皆是心中疑虑，“朱大地主”、“千金”、“喜结良缘”，这不都是解放前的词汇吗？

    而且，改革开放那么多年，现在竟然还有地主？简直不可思议！

    “走，去看看好了。”祁天养说着，牵起我的手，向着吹锣打鼓的方向走去。

    季孙和破雪就跟在我们身后。

    “太诡异了，现在竟然还有地主！”我说着。

    “也不一定真是解放前的那种地主，有可能是这里文化习俗比较落后，老一辈对于有钱人习惯的称呼为‘地主’。”祁天养对我解释着。

    我点了点头，一想也是这么回事。

    我们往前走着，吹落打鼓声越来越近，忽然却看见了一片红色由远及近。

    首先映入眼帘的是一队吹打的乐手，各个身穿大红色马褂，脚上蹬着的也都是布鞋。然后只见一匹高头大马上系着红绸，上面坐着新郎官，竟然也是红色马褂，胸前戴着朵大红花。

    再然后，是八抬大轿，轿子旁边还有一个媒婆，别问我是怎么知道那是媒婆的，看到她那身艳俗的打扮和她嘴角那颗大痣，我用脚趾头想也知道那是媒婆。

    虽然现代农村，有些地方结婚也是需要媒婆的，但是如此逼真的，我竟还是头一回见识到，真是太涨姿势了。

    这时，一个二十多岁的年轻人人走了过来，对着我们热情的说：“听村头的刘阿婆说村子里来了客人，我还不信，没想到是真的，几位快跟我来吧，我们家老爷已经等候多时了。”

    我打量着眼前的人，白衬衫，休闲裤，黑皮鞋，也是正常的打扮，但是不知道是不是我的心里原因，总感觉怪怪的。

    “好啊，那就谢谢了！”祁天养笑着应道，伸手不打笑脸人，既然这个人对我们那么热情，不管抱有什么目的，我们既然来了，自然要一探究竟。

    “您太客气了，跟我来吧。”那人说着，便在前面引路。

    “小哥，你叫什么名字呀？”祁天养的一句“小哥”，把我惊得一跳，这年头，哪里还有叫小哥的？

    “我叫顺子，客人叫我顺子就行。”被叫做“小哥”，这人脸上也没有一丝异色，只是顺从的回答了祁天养的问题。

    这个叫顺子的人，一路把我们领到一座挂满红绸的大宅前，和这村庄里的其他住户想比，这座宅子简直能称得上是高门大院，上面挂着一块牌匾，“朱府”二字，熠熠生辉。

    我们跟着顺子走进了院子，里面很是热闹，院子很大，但是人更多。我想着大概是全村的村民了吧！

    这些村民，大多数都是马褂马裤，脚踩布鞋，偶尔有几个比较“洋气”的，会穿着衬衫皮鞋之类的，但是，像我们一样穿着休闲装或者运动装的人，根本没有！

    我觉得我是进了民国时期的乡下村落。

    我们看这些村民奇怪，这些村民却也把我们当猴子看，自从进了朱府的大门，这群人的目光无不落在我们四个身上，并且是跟随着我们四个，一路向里。

    直到又进了一个院子，里面没有人了，我才松了一口气，然而，看清楚了里面的景象，却又让我刚松下的一口气，又提了上来……

    