
    “你放心吧，我不会拿祁天养的性命冒险的！”我的声音瞬间提高了许多，语气有一些冰冷和对他的不满。

    陈老汉本来态度就不是很强硬，听我这么一说，还有些难为情。我看了看他，心头一颤，呃，我是不是话说的太狠了？毕竟他在担心他的老婆，我在担心我的丈夫，我们各自担心着自己最重要的人，没有任何的错误，看来我刚才的态度却是有些不礼貌，心中直升愧疚之意，我到底是善良的。

    “陈老叔，对不住了！”我又补充了一句，当然语气没有刚才那样强硬，而是带着抱歉之意，趁陈老汉没有反应过来之时，迅速的端起那盆水，朝着祁天养猛的一泼。

    令我没想到的是，他竟然躲开了，刚才还双眼紧闭的祁天养，突然站了起来，身影一闪，硬生生躲了过去，被泼了一个空的我，愣在了原地。

    “咦！”我心中的惊讶，早就被惊喜压了过去，大声的欣喜说道，“你醒过来了？”

    我的欣喜慢慢变成了激动，将手中的水盆，扔到了一边，急急走了上去，看着他的身体，表面上是没有看到任何伤痕的，又想起刚才，我假装生气的质问道：“到底怎么回事啊，你在里面是不是发生了什么情？我们明明是一起出来的，你怎么一直没有醒来啊？真的是吓死我了！”

    我说这话，现在还心有余悸，心脏的跳动没有丝毫的减慢，我真的很害怕他闭着眼睛不说话的样子，因为，除此之外，我没有任何可以判断，他还活着的方法。

    祁天养对我微微一笑，表示他没有事情，也示意我安心。

    他还没有开口说话，一直焦急等待着的陈老汉急忙插话道：“哎呀！小兄弟，你可算是回来了，可真是担心起我和小姑娘了，事情怎么样，我老婆她怎么样了啊？是不是平安无事？孩子也是不是一样的平安无事呀？”

    陈老汉问的很急，显然等待很久了，又奈何我刚才生气的缘故一直强忍着内心的不安，现如今祁天养醒了，所以声音十分焦灼，大有朝祁天养扑上来的架势。

    我这才想起来，陈婶儿的安危，现在是最重要的。我也不再追问，只是看着他，希望能听到一个满意的答案。

    “应该没有大问题，一会儿大概就能醒来了。”祁天养对着陈老汉说，我看着他的神情，有些迟疑，语气也有些软弱，给我的第一感觉，就是他好像，还有什么事情没有说清楚。

    我也没有多问，直觉告诉我，事情应该和我有关系。

    陈老汉听到这话，顿时瘫软了下来，多亏旁边的慧娘扶着，随便找了个座位坐了下来。霎时间喜极而泣，嘴里面还小声的说道：“太好了，太好了，没事就好了，没事就好了。”他的语气颤抖着，抹着因高兴而流下的眼泪。

    “哈哈哈哈！”忽然，一个尖锐的笑声传来，空旷缥缈，一时间竟辨别不出来具体方位。

    “怎么了？”我心里一惊，这个声音我再熟悉不过了，是小宁的声音，笑得是如此的诡异，如此的有目的。

    她真的找过来了？如果是这样，我就会真正的和她见面了，在这个现实的世界中。

    等等，一个想法油然而生，不会，又是在梦境中吧？忽然，我的心中闪过了这样一个想法，很可怕！

    我甩了甩脑袋，心里面坚定的告诉自己，不可能！不可能！看来，我对她，还是有阴影的。

    我看了看周围人的反应一如既往，好像似乎没有人听见小宁的笑声，倒是被我给惊到了。

    祁天养虽然也没有听到的样子，不过，从他看我的眼神，我知道他肯定是猜到了。

    随后，我和祁天养看到了陈婶儿的变化。

    原本安详的睡着的陈婶儿，脸色突然变得极其的痛苦起来，额头冒着细汗。还不停的来回摇晃着脑袋，像是做了什么极其恐怖的噩梦一般。

    “难道她是要醒来了吗？”我的注意力，成功的转移到了陈婶儿的身上，见她有了反应，我有些高兴的问着，可是又觉得不太对劲。

    祁天养表情深邃的看了我一眼，随即严肃的看着床上的陈婶儿，眉头紧锁不放，显然，并非是我想象中的那样。

    倏地，我发现，陈婶儿紧皱的眉头处，黑气正在渐渐汇聚。黑气越是深了一层，陈婶儿的表情就越痛苦一分。

    “哈哈哈哈哈！”尖利阴森的声音再次传来，刺进我的耳朵，我以为我只有我一个人能够听见，正想对告诉于祁天养，这一次，祁天养也听见了。一把将我护在了身后，警惕的看着面前，睡的一脸痛苦的陈婶儿。

    我心中一凛，莫非，那声音是从陈婶儿身上发出来的？想到这里，我的心不由得一紧，这到底是怎么回事，不是说陈婶儿一会儿刘醒来了吗？怎么还没有醒来呢？

    “哈哈哈哈哈哈……”那声音愈演愈烈，越来越刺耳，其中带着一丝的挑衅，对我的挑衅，也是对祁天养的挑衅，我这次可以肯定了，确实是从陈婶儿身上发出来的。

    心中浮起了极其不好的预感，陈婶儿脸上的痛苦，肯定和那个小宁脱不了干系，难不成她附在了陈婶儿的身上？可是祁天养都已经醒来了，陈婶儿怎么会被上身了，这个小宁，也太作恶多端了吧，我心中在为陈婶儿打着抱不平。

    “妖孽！喝！”祁天养突如其来的一声厉喝，吓得我一个激灵，倒退了几步，心跳也随着这一声的厉喝而慌了起来，心脏‘砰砰砰’的直跳。

    祁天养顺势将我朝身体左下方，又撤了撤，确保我在他的保护范围内。

    我人还没有站稳，就见祁天养猛的身形一抽，朝着陈婶儿的面门，一把抓去，眼前的一幕发生的太突然，我被这一个举动着实吓到不轻。祁天养这一爪下去，陈婶儿可就真的醒不过来了！

    可是，就在祁天养即将碰到陈婶儿的前一秒，他手腕一转，略过她的头顶，下一秒，我就看到了一团黑雾，慢慢从陈婶儿的眉心处飘了出来。

    祁天养几次想要抓住她，却是徒劳。

    “哈哈哈哈哈哈！”狞笑的声音从那团黑雾中传来，那就是小宁的本体，一直潜伏在陈婶儿的身上。

    渐渐的，那团雾气变得更加清晰，仔细说来，那是一种青色，只是因为汇聚成团，才显现出黑色，真是一团邪气。

    忽然，一道金色的符纸朝我掷来，我下意识的用手一接，紧紧的握在手里面，。

    “拿好，不要离身！”祁天养朝我喊到，严肃的语气。

    我知道非常的危险，而祁天养肯定会自顾不暇，那么这张金色的符纸便会是我的保命符，为了不让他分心，急急的点了点头，看着手中金黄闪闪东西，如视珍宝的拿在手中。

    我想，这肯定是能防止那个小宁近身的符咒，这样小宁就不能再靠近我了。

    祁天养吩咐过后，继续朝着那团雾气追去。

    “哈哈！看来是我小看你们了！”小宁尖锐的声音传来，空灵诡异，并没有听出生气之意，而是有些调侃，。

    祁天养似乎是怕她不顾一切的朝着攻击，尽管给了我一道灵符，却还是朝着奔了过来。

    从我这个角度看，就看到祁天养正追着一缕清雾朝这边赶来。

    我心中惊惧，往一旁躲了躲，希望能绕开她。

    令我没有想到的是，在我以为小宁会向我扑过来的时候，她矛头一转，瞬时间缠住了呆立的陈老汉。

    原来，陈老汉和慧娘一开始都仿佛陷入了深入睡眠一般，站在那里，呆立着。

    “糟了！可恶！”祁天养大骂一声，似乎想到了小宁德真正目标，没想到小宁会这么的狡猾，故意诱惑着祁天养，让祁天养以为她的目标会是我，然后一心一意的保护我，最后来一个出其不意。

    我眼睁睁自己又无能为力的的看着扑向陈老汉的小宁，却此刻已经幻化成了人形，和我梦中见到的一模一样。

    她一只手正掐着陈老汉的脖子，恶狠狠的看着祁天养，戏谑的说道：“看来，我是高估你了，也没有多么聪明啊！”然后转眼看着我，打趣的说道，“方悠悠，你看看你的男人，不过如此嘛，你竟然还死心塌地的跟着他，让你跟着我，你却不肯，哈哈哈～这个老头，我要把他杀了，哈哈哈哈～”

    说完，她还对着我们狂笑几声，气焰十分嚣张。

    哎，关心则乱，所以祁天养才会中了她声东击西的诡计，她的神智竟然如此过人。

    “小宁，你这么处心积虑的到底是想干什么？”我故意拖延着时间，给祁天养创造机会，微微带着怒气的问道，“到底有什么目的，这样做，对你到底有什么好处，难道你这样只是为了获得开心吗？”

    “快放开他！”祁天养喝到。

    “怎么？我知道，我打不过你，不过，这个老头的性命，现在可把握在你的手上呢！”小宁高傲的扬起头，挑衅的看着祁天养。

    