
    “谁又敢说，两个人口中的禁地，是一个地方呢？”祁天养挑了下眉，短短的一句话，又一次颠覆了我的推断，如果真的是这样，事情又再一次变得更复杂。

    啊，烦死了，到底什么情况，脑子完全不够用。

    “好了，别想了，看你脑子都要爆了！”祁天养轻轻将手按在了我的头顶，接着轻轻揉了两下，口中还不住调笑。

    我也没有反驳他，只是顺着他的动作，趴向他的胸口。

    “哎，想也想不出来。我看，咱们还是早点回去吧，这里的一切都像迷一样。那个吴婆婆说的，应该是故意引诱我们的，根本就不靠谱。

    我本来还想着，能有什么法子能解决你现在身体的问题呢，现在看来，肯定也是入了她的圈套。

    我看，咱们也没有必要再待在这里了，还了解到的，也了解了，咱们就早些回去吧，心累！你说，是不是？”

    我如此说道，这已经不是我第一次，萌生回去的想法了，只是，祁天养应该不会同意的。

    “那么想回去？”这一次，祁天养竟然没有一口回绝。

    “什么意思，你不会同意回去了吧？”这还是他第一次松了口，真是难得。

    我顿时面露喜色，没想到，他这一次，怎么这么好说话？

    “看把你乐的，我可什么还没说呢！”祁天养宠溺一笑，话锋一转，“最起码，咱们也要看了斗蛊大会吧，你不是也很感兴趣吗？”

    这是默许了吗？我心中大喜。

    祁天养这句话，算是说道了我的心里，我其实就是这么想的。

    对于这种神奇的蛊术，我是充满了好奇，既然来了，一定要见识一下。

    没必要自添烦恼，暂且放下一切疑云，斗蛊大会可不是随时都能看到的，我这次可是赚到了。

    简短几天，一年一度的斗蛊大会，已经准备妥当了，效率也是挺不错的，寨子里自己人的赛事，也少去了许多不必要的繁琐，

    一切的报名事宜，都是由专人负责，每个人，无论男女，都可以参加比赛，不过，为了安全起见，一切比赛当为点到为止，切不可过于争强斗狠，伤及人的性命。

    有违者，将会面临不同程度的惩罚。

    这样盛大的比赛，几乎所有人都会到场观赛。赛前准备也很简单，但不仓促。直到举行比赛，我们直接去观战就好了。

    一大早，乌拉长老便来邀请我和祁天养，去旁观斗蛊大会，虽然心中对于蛊虫什么的还有些害怕，但是好奇心却也让我有些兴奋。

    匆匆收拾好，我和祁天养跟着乌拉等人来到了斗蛊大会的现场。

    我觉得我们可能是这斗蛊大会最后到场的，因为我们到的时候，虽然不能用人山人海来形容，却也是比肩接踵一般。

    那天乌拉说，白苗人几个村落加起来，才差不多六百多人，据我目测，这肯定是六百多人都来了吧。

    看到我们一行人，白苗族人纷纷向着乌拉长老行礼，并且自觉地让出一条道来，沾着乌拉的光，我和祁天养一路走到了斗蛊大会的最前面。

    斗蛊大会是在一个山凹里面举行的，颇为阴凉，风力也是很可观的，我拢了拢身上的外套，低声嘟囔着，“这是选的什么鬼地方，那么冷，亏着我带了件外套。”

    祁天养看到我的动作，把他的外套脱了披在了我的身上，同样低声向我解说着，“选在这里举行斗蛊大会是有原因的，蛊虫性阴，适宜生活在阴凉潮湿的地方，不能用阳光暴晒。”

    哦，原来这样，怪不得了。我点了点头，表示了解，跟着乌拉长老来到了山凹里最前方的高台上，巫伦和其他长老已经坐在高台上的座位上等候了，只留正中间三个座位。

    见到我们来到，以巫伦大祭司为首，和长老团一众成员，纷纷站起身来迎接，“乌拉长老，祁先生，夫人。”

    额，我有些尴尬的挠了挠后脑勺，第一次被人这么郑重的叫“夫人”，还真是有些不习惯。

    台上的人心中了然祁天养的“身份”，台下的人听不见台上的对话，只当我们是白苗族的客人，所以当我们坐在中间的位置，和乌拉长老、巫伦大祭司并列的时候，台下的族人们虽然有诧异，但却也没有质疑。

    在山凹的最中央，有一大片空地被围了出来，想必就是斗蛊用的吧！族人们全部围在最里面，互相拥挤，全都想找一个最佳视角以便观战。

    “现在是什么时辰了？”乌拉问向身后的提索。

    “回长老，已经辰时（早上7点到9点）了。”提索回答道。

    只见乌拉点了点头，站起身，朝着高台的最前方走去，俯视着众多族人，抬起双手，向下压了压。

    虽然一句话都没有说，可是，举止间的气势，当是自然流露的，乌拉长老在寨中，向来是威严不减。

    顿时，整个山凹鸦雀无声，拥挤的人潮，全部仰头望着高台上的大长老。

    乌拉满意的点了点头，朝着台下的族人们说道，“一年一度的斗蛊大会，终于又开始了，很高兴大家还能站在这里。虽然今年的斗蛊大会提前了一段时间，但是我相信，我族的勇士们都已经准备好了！

    想必大家也都知道，今年的斗蛊大会为什么会提前。黑苗族人欺我白苗族人已久，首先，我们要为牺牲了的族人默哀祈福。”

    说着，乌拉长老用早已准备好的香炉，点了三炷香，并朝着东南的方向低下了头，气氛瞬间就被带到了低潮。

    台下的一众族人，也一个个表情严肃，也都和乌拉长老一样，朝着东南方向低下头，双手交叉，置于胸口。而这些坐在高台上的人，也都不约而同的站起身，以同样的方式，默哀祈福。

    当然，不约而同的是他们，我只是看到他们站起来了，才跟着起来的，我学着他们的动作，如是操作着。

    这种看似普通的小仪式，却总是能众人的情绪，空前统一。在我看来，这是最能增强族人彼此之间凝聚力的形式。

    就这样持续了大概一分钟，场面一直都是静悄悄，悲伤哀戚的，直到乌拉长老打破了这股低潮。

    “礼毕。”乌拉长老沧桑浑厚的声音响起，我们才轻轻地抬起了头。

    打量了一下周围，因为刚才的祈福仪式，整个会场，都充斥着一股压抑的气氛。让人喘不过气来。

    众人都逐一落座，而我还在这种低潮的情绪中，有些没有反应过来。直到发现周围的人早就坐了下来，唯独我，站在这里，引来不少人侧目。

    顿时感觉尴尬不已，慌忙坐了下来。

    却发现周围的几个长老，包括大祭司巫伦，都在看着我，尤其是几个长老，看着我，眼中闪过欣慰和满意的光芒。

    我不明所以的看向祁天养，为什么我竟然从他们的目光中看出了“丈母娘看女婿，越看越满意”的感觉？

    “都是你，怎么自己坐下了，不叫我一声！”我低声朝着祁天养抱怨了一句，在这种场面中，我一开始就出了这么大一个丑，好丢人啊。

    祁天养嘴角一勾，坏坏的说道：“要的就是这种效果，还得感谢夫人，你可是将主公夫人坐实了。”

    “什么？你就知道取笑我。”我没好气的瞥了他一眼，说道。

    “在这种民族归属感极强的氛围下，你这么一个行为，肯定是让他们赞许的。所以说，咱们现在，和他们的同盟关系，会更可靠的。”

    祁天养如是说道，像是要夸奖一样，拍了拍我的手背，显然再说“干得好！”

    我脸色一黑，“你怎么不站，就会哄我！”其实，他说的确实是这个道理，我只是自然而然的想反驳几句。

    “男人，不好有你们女人这种，多愁善感的情绪！”祁天养傲娇的一句话，堵的我哑口无言。

    我无奈，只得把头转向高台下面，只听乌拉长老的声音又缓缓响起，“我们白苗族人，要振作，不能再没有作为的忍受黑苗人的欺压！”

    “好！”台下的一众族人齐声拍掌附和着。

    