
    “怪不得，之前你可以毫不顾忌的和我说了那一番话，我就知道，主公你肯定不是凡人，却没有想到，你竟然有着这番本事！”

    乌拉长老又是赞赏，又是神奇的望着祁天养，眼神中隐藏着一丝热切，似乎想把祁天养身上的所有秘密，一股脑的都掏出来。

    “这倒没有，不过是各行有各行的本事，就像你们养蛊一样，我的这些，也只不过是一样的存在罢了。”

    ——

    这一切都在乌拉长老的安排下，结束了，自此，这家人就再也不会在寨子中出现了。

    门庭冷落依旧，古树枯黄，杂草成秧。

    ……

    “黑苗人真的是太猖狂了，大长老，难道我们就要一直这么被动吗？”拉卡虽然向来直言快语，行为鲁莽。不过，这一次，是真的说出来所有人的心声。

    在场的其他长老，也都纷纷把期待的目光投向乌拉。

    “唉，看来，今年的斗蛊大会，必须提前了！”

    乌拉长老眼神幽深，语气怆然，沉沉的叹了一口气。

    后来，经过乌拉长老的解说，我们才了解，原来，近几百年来，由于黑苗人的各种欺压，一向不主张培育毒蛊的白苗人，也不得不为了本族人的生存，另做一番打算了。

    其中，斗蛊大会，就是一年一度必不可少的活动之一。显而易见，所谓的斗蛊大会，就是鼓励在养蛊方面具有天分的白苗人，培育出一只最强大的毒蛊。

    参与斗蛊大会的人，把自己养的蛊，进行比赛，一轮一轮，直到决出最强大的一只蛊虫。

    做为这些以蛊文化闻名的族人心里，培育出一只全寨最强大的蛊虫，比任何东西都来得可贵，这是赋予他们的最大荣誉。

    所以，每年的斗蛊大会，堪比中国的传统佳节，各具特色的蛊虫，一应俱全。举寨欢庆，盛况盎然。

    一轮一轮斗蛊比赛，全部的白苗人都会聚集在一起观看，喝彩声此起彼伏。虽然，其中不乏有很多不曾养蛊的居民。

    最后，获得胜利的那只蛊，就是本届斗蛊大会的“蛊王”。

    当然，说到斗蛊，不止要考验所养之蛊的强大与否。同样，也会极度考验养蛊人的控蛊之术，毕竟，蛊虫再强大，如果脱离了人的控制，就会祸患无穷。

    轻则，反噬原主，甚至夺其性命；重则，侵袭村民，毁村灭寨。

    ——

    “拉卡！你晚上，去请一下大祭司，我们是时候商量一下今年的斗蛊大会的事宜了。也正好，让他见见我们的客卿。”

    乌拉长老一番思索，朝着拉卡吩咐道。

    “好的，我这就去！”拉卡早就在等着这句话了，说完，便一溜烟的跑了出去。仿佛，斗蛊大会的举行，能够打击黑苗人的行动一样。

    回到大长老的宅邸，没等他们有所寒暄，我直接拉着祁天养回到早就收拾好的客房。

    “怎么办，咱们要一直呆在这里吗？”关上门，我直接问向祁天养，今天看到的那一幕幕，始终在我心中挥之不去。

    在这个陌生的地方，祁天养始终是个外人，没有必要在这里冒这种危险，即使白苗族人认为祁天养是他们的后主，但是到底是不是我们自己心里是清楚的。而且，他对蛊术又不是十分在行，万一着了黑苗人的道，着实危险。

    “又在胡思乱想了？”祁天养伸手揉了揉我的头发，宠溺的看着我，笑的使人安心。

    “我们已经成功取得了他们的信任，现在我们也算是多了一个盟友，这一整个白苗族，可是很大的助力呀，哪有就这样一走了之的？”

    “可是，你又不擅长用蛊，解蛊。万一出现什么意外，如果现在那些黑苗人真的这么针对白苗，你不就是首当其冲的受害者吗？这些虫子，想想就恶心。”说着，还忍不住打了个寒颤。

    我还是十分的担心，本来是为了揭开许多谜团，我们才来到湘西。

    即使发生了朱府和小宁的事，都没有让我这么害怕过，毕竟那只是鬼，祁天养还是挺擅长捉鬼的。

    现在，事情的发展，已经不是我们可以控制的了，枪打出头鸟，我不想祁天养这么早的，将自己置身于无可控制的危险中。

    以前虽然我们也是面临了各种各样的不可抗因素，可这一次的对手，却是杀人于无形的用蛊之人。

    不是有一句话这么说吗，世界上最可怕的不是鬼，而是人。

    “别担心了，我有分寸，况且，这早晚都会是我要面对的东西，就算我躲得了初一，也躲不过十五，不请自来的危险，想躲也躲不了。”

    祁天养也明白我的担心，只是，这一切，本来就不是我们可以控制的。

    我一时失了言语。

    晚上，拉卡就请来了寨子里的大祭司，我没有想到，这里竟然也有祭司的存在。我心中有些跃跃欲试，很想快点见到这对于我来说，今天以前，只存在传说中的祭祀大人。

    这些神乎其神的神职人员，一直都是我好奇，与害怕的人物，当然内心中还有诸多向往，因为不管是电视剧还是中的大祭司什么的，都是飘飘欲仙般的人物。

    但是我知道这些都是虚构的，根据很多史料、野史之类的记载，对于大祭司这个职位，大概就限制于，杀牛宰羊，敬奉上天。

    于天和人之间传神谕，于山和水之间求太平。

    更甚者，以人祭天，也不在少数。

    本以为，这类人就像鬼煞似的，长得凶神恶煞，说起话来蛮横粗野，神神叨叨。

    在见到大祭司——巫伦，之后，我就彻底的改变了心里对这类人的偏见。

    就像电视剧和网络里面的一样，这是一个，谦虚儒雅的年轻人，大概也就二十五岁有余，皮肤白皙如凝脂，明明是个学富五车，才高八斗的男子汉，却让我不由得想用“蕙质兰心”来形容他。

    见我看这个大祭司看的出神，祁天养早就一脸黑线。

    “方悠悠，你给我适可而止！”祁天养低头在我耳边，怒气冲冲的说道，虽然极力压低了声音，却还是震得我耳膜发疼，他说着，还用手臂紧紧地勒住我的腰。

    我自知自己有些失态了，只能悻悻的收回了目光，还极其挑衅的朝着祁天养做了一个鬼脸。

    “呵呵！大长老，没想到，我们的大祭司，这么年轻，应该也就二十多岁吧！这么年轻就当了大祭司了？”

    祁天养这时开口，语气淡然，早就没有了刚才对我的那番怒气。可是为什么我还是隐隐听出了一股酸酸的感觉？

    只是，在一个祭司面前，直接猜测别人的年纪，确实不妥，还好这个大祭司是男人，若是女人岂不是要找祁天养拼命？毕竟女人是最忌讳提到年龄的。

    “咳咳，我没有要冒犯的意思，就是惊讶于大祭司的年轻而已。”祁天养刚才应该是故意的，这才，又补充了一句话，以免显得冒失。

    “天养，你有所不知啊，巫伦大祭司可是寨子出了名的童颜，你别看他一副毛头小子的样子，可是已经三十五岁了！”乌拉语气中满是笑意，显然是骄傲的语气。

    什么？三十五岁？我张着惊讶的嘴巴，久久不能合拢，这也太逆天了，简直是气死我们这些即将迟暮的妙龄少女啊！啊呜，要是我也能童颜就好了！

    乌拉长老脸上带着笑意，也没有忌讳的开起了巫伦的玩笑，这完全不像是大祭司与长老应该相处的模式。

    “师父又开我玩笑了！”一直没有接话的大祭司，这么说了一句，语气平淡，略带笑意，声音更是温润如玉。

    当然，他说话的内容也是令我很吃惊。

    原来，他们是师徒关系啊？怪不得刚才乌拉长老提起大祭司，语气中还有着一丝丝骄傲在其中。

    不过这真的能说得过去吗？乌拉长老的弟子，怎么会成为祭司呢？又或者说，大祭司又怎么能成为乌拉长老的徒弟呢？

    祁天养也完全没有想到，毕竟，于情于理，这都是不可能的事。

    