
    “那就是巫伦吗？”我反问道。

    我也奇怪地沿着祁天养的视线看去，看着巫伦现在完全变了一个人一样，好像完全被一坨黑云所吞噬，整个身体都被那黑色气雾污染。

    转眼间，他整张脸就变得面目全非了起来，五官全部都变成了黑色，现在看起来就好像是一个黑色的妖精那样。

    起初看起来起码还有点人性，但是现在看着他的样子好像有种兽性大发的感觉，我有点怀疑这就是他本来的真面目。

    实在是太可恶了，居然还想把我当祭品，亏我之前还对他这么赏心悦目，现在我就觉得他就是个人渣。

    “那我们现在该怎么办？”我不由自主地向祁天养投去求救的眼光，毕竟他的选择就是我的选择，我只能听他的，他现在才那个是能帮我的人啊。

    我看着那个已经被黑色自我吞噬的巫伦，他的眼睛却变得异常明亮了起来，我好像看看到有虫子在里面浮动，我还真的忍不住仔细一看，没错，那就是巫提鲁身上的那些虫子。

    那些虫子怎么跑到巫伦的身上来的呢？难道是巫提鲁搞的鬼吗？

    谁知道祁天养还没有在巫伦完全变形的时候，突然不知道从哪里拿出一个小瓶子，向他泼了一些血液，空气中顿时撒开一阵血腥味。

    然后祁天养就拿了一把树叶往他身上一丢，之后就拉着我的手在混乱中跑了出来。

    他的一系列举动一气呵成，感觉就好像逃跑中的高手那样。

    这又是什么情况啊，我整个人都没有反应过来啊。

    “你刚才是在干什么？”

    “巫伦刚才又是怎么回事？他怎么好像完全变了一个人事呢！他是不是被那个巫提鲁控制了？”

    我实在是按捺不住自己的好奇心。

    “他应该是被巫提鲁黑化了，所以我刚才狗血来破解他的妖法，至于树叶只不过是对那非人非鬼的障眼法。”祁天养慢斯条理地跟我解释着。

    我似懂非懂的点点头，反正他说的那些东西我都不懂，就打算随便应付一下他就可以了。

    “我们现在一起应该要去找吴婆婆说的那个禁地。”祁天养似乎是想起了什么事情，于是说道。

    于是他拿出吴婆婆之前给我们的那张地图作出的那个标记图标上的地方，进行了歇斯底里的寻找，但最终是我们没完没了的寻找中，还是一无所获。

    什么也没找到，我失望得要死。

    “那个吴婆婆是不是在耍我们吧？”我现在的心里真的不排除这个想法。

    “此话怎讲？”祁天养奇怪地看着我问道。

    “那只是一张地图，说不定是一百年前的地图跟现在完全没有什么关系的呢！毕竟大陆会漂移变成海洋，不是有句话叫做沧海变桑田吗。说不定那里早就被大海淹没了。”我就随便说出来那么一句。

    结果祁天养就直接忽略了我说的话。

    “这事情得尽早解决。不能在一拖再拖了，否则会有更多无辜的人遭殃的。”祁天养心事重重地抬起了双眸。

    我就把迷茫的眼神投在他的身上。

    但是现在我们也是什么办法都没有啊，我好像又帮不上他的什么忙。

    “那之前你得到的那两块令牌会不会有什么用途啊！”我突然想起他之前的那两个令牌。

    祁天养好像恍然大悟起来，有些激动地叫了一声，“对了，我怎么把那两个令牌给忘了呢？”

    于是他就拿出“天英”和“天暗”两枚令牌。

    “也不知道这两个令牌的用途是什么？”我奇怪地看着那两枚令牌。

    “说不定就是这样子用呢！”

    结果把祁天养两个令牌合起来，将天空上出现了一道光上开了一道门，出现了神奇的一幕，还闪出一条道路。

    那白色的光散在他的脸上，有种天使的味道，他向我伸出右手，意思是想让我把右手搭在他的身上。

    “怎么样？敢不敢陪我走这段路？”

    明明就是这么诗情画意的一个状况，怎么到他的嘴里就好像变成了威胁了呢？祁天养，你到底懂不懂什么叫浪漫啊？

    但是我还是毫不犹豫地自己的右手搭在他手上了。

    跟他在一起，我有什么好怕的，反正有他一马当先。

    我把手搭在他的右手上时，搞得像好像在结婚现场弄着我在喊一句什么我愿意的那种感觉，我顿时就产生这么一种错觉，谁叫那光把这里照射得就那么唯美。

    “如果没有猜错的话，这应该是通往百年禁地的道路。”走着走着祁天养就突然冒出这么一句话。

    我就是应付似的点了点头，反正我也不懂这些。不过唯一想要感叹的就是那两个令牌居然还有这样的功能，穿越时空，实在是让人匪夷所思啊。

    但我们通过白光走着，重新接触到地面的时候，看着这周围的环境，实在是让我提不起丝毫的兴趣。

    因为这里没有阳光，没有花草树木，出现在我们的眼前就只有光秃秃的一片，那泥土都是灰黑色的。

    原来百年前的禁地是一片荒芜，什么都没有，甚至寸草不生，死气沉沉大概就是这种感觉吧！

    看起来真的好让人不舒服，就连空气起来都感觉是那样的稀薄。

    “我们确定来对地方了吗？”我总感觉来到了一个死门关那样。

    就连这里的石头都是那样阴阳怪气。还真的是格格不入的不协调。

    这里的天空也不是蓝色的。应该这里也是终日不见天日，一丝阳光的气息都没有。

    “难道这里没有人的吗？”我就很不解地冒出这么一句，这个地方实在让我诡异，什么东西都没有，让我除了感觉到荒凉还是荒凉。

    这种空空如也的感觉还真是不好。

    “这里的人应该是灭绝了！”祁天养摸了一下这里的土地下的泥土，然后说了这么一句。

    “你是怎么知道这里的人是灭绝了的？”我伸长了脖子问道。

    祁天养故意润了一下喉咙，我还以为他等一下要突出什么样的大道理来，所以就竖起耳朵准备洗耳恭听。

    结果祁天养却只是咬牙切齿地说了一句“猜的。”这简直是把我喝得气个半死啊！

    “那这里什么都没有的话，我们是不是要离开了？”

    “暂时还不行！”

    “这不是没人吗？我们留在这里干嘛？难道我们在这里等灭绝吗？”我就开玩笑地说了这么一句。

    “我们不会灭绝的！”祁天养坏笑着说道，“我们可以繁衍无数的下一代，然后儿孙满堂。”

    他滔滔不绝地说着，好像那事情之前就会发生的那样，还真的是不要脸的家伙。我都不明白了，这个世界上怎么会有这么自恋的人呢。

    “我们还是留下来寻找，一定会找到什么蛛丝马迹的。那两个令牌自然把我们都引到这里来了，这其中一定会有什么缘由的。”祁天养主动建议着。

    “嗯，我都听你的。”我自然也就恭敬不如从命了。

    既然祁天养都开口了，我就相信这里一定会有什么线索的。他相信令牌，我相信他。

    我的眼睛就这样坚定不移地看着他，反正从今以后我觉得自己应该都是赖着他不走的了。

    但是我东张西望，也没有看出这里有什么不对劲。

    我找着找着，不知不觉中就失去了耐心。

    “难道我们还要在这里继续没完没了的寻找吗？至少给一个方向啊，我现在几乎都不知道自己想要在找什么了？”我现在就只能埋怨了起来。

    但是祁天养都没有理会我，我好像就变成了一个自言自语的大傻瓜了。

    我仔细地观察了一下这里，还是我们刚刚来到的那时候一模一样，没有什么变化。死气沉沉的让人想离开这个地方。我心中有千万个巴不得马上逃离的冲动。

    我看去祁天养的方向，他就一边在对着那泥土念咒，似乎在做什么**事那样，但是结果就是，这里明明什么动静都没有，我们又怎么可以在一个空旷的地方找出不寻常的东西来呢？

    看着祁天养那认真的模样，我有些不忍心地去打搅了。

    直到他的双手和嘴巴都闲下来的时候，我便马上对着他说：“我们什么时候离开这个鬼地方啊？”

    就在这个时候，祁天养对我做了一个“嘘”的手势，然后便把我拉到一个岩石的后面躲了起来。

    “这里不是没有人吗？为什么我们还要像做贼心虚那样躲起来呢？”我疑惑地看着他说道。

    我才知道远方传来一阵声音。一群人骑着马飞奔地向这边奔跑了过来，还真的是马不停蹄呀！

    我远远地就看到是一个人领着一群人走过来的。

    “那会是谁啊？”我歪着脑袋问道。

    “那个带头人就是我们要找的巫提鲁。”祁天养回答道。

    我的心顿时一惊，万万没想到百年前的巫提鲁会是这个样子的。虽然是在远距离看着，不过至少他还是人模人样，这个样子远远要比他那半人半兽的样子要顺眼多了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    