
    屏住呼吸，一步一步的继续往前走去，尽力忽略眼前骇人的情景。

    我不停的对自己做着心理暗示：这都是假的，这都是幻觉！

    “帮～我……帮我……”阴森清冷的声音，仿佛从遥远天际传来，带着深深的乞求，“帮～我……我～不想…死～～”

    清冷的声音渐渐变得幽怨，一字一句中夹杂的哭腔，瘆得我腿脚发麻，却极力控制自己快步向前走去。

    我能感觉到，它始终没有向我靠近，只是一直重复着哀怨的求救声。

    眼看着离那堆枯骨越来越近，我极力忽略自己心中的恐惧，不禁加快脚步，直接越过那恐怖的枯骨，寻着来时的道路，快速走去，不曾回头。

    “帮我~~”那声音越来越弱，直到完全听不见，我才松了一口气，放慢了脚步。

    忽然间，我发现我周围已经恢复了蝉鸣声和树叶的沙沙声，我从未觉得这些声音如此亲切。

    我看了看手中的符纸，幸好，这次，我遇到的不是个厉鬼，要不然，现在……

    等我回来的时候，已经十点整了，想来，他们已经结束商议了吧。迈着仍然有些虚浮的脚步，朝客房走去。

    我只想早点回到房间，见到祁天养。

    “怎么了？”祁天养一眼就看出了我的异常，急忙问道，走到门前来搀扶我，我便浑身一松，瘫在祁天养怀里。

    显然，此时的我非常狼狈。手里还紧紧攥着那张符纸，脸色应该也不太好看。

    “这里有鬼！”

    我听见我有些发颤的声音，我现在只能找到这么一句话，倚靠着已经被我关的紧紧的房门，惊神未定。

    “好了，别害怕了。”祁天养应该早就猜到。

    “这里应该没有什么厉鬼，顶多也就是冤魂，没关系的。”朗朗的声音，安慰道。

    “我没事，就是有些被吓到了。不过，我这次看到的是一个骷髅，好诡异。……”

    被祁天养一通安慰，我心底的恐惧散去了一些，回想起刚才的一幕，越想越奇怪。

    祁天养听了我的话，拧了拧眉头，说：“这个寨子里，肯定也有不少秘密，一个两个冤魂，肯定也不奇怪。”

    “嗯，应该就是普通的魂体，幽怨的让我帮它。”从那两个黑洞洞的窟窿，流出的血泪，空灵无助的呼喊。

    ——

    第二天早晨，我被一阵嘈杂的喧闹声惊醒，一大早，这是干什么呢？

    “咦，这都是些什么啊。”一来到院子，就看到院子中央，杂乱无章的摆满了各种桌椅，高的，矮的，圆的，方的。

    这是折腾什么呢？

    “悠悠，你醒啦！”这时，乌拉长老忽然走了出来，一脸褶皱，在阳光的映衬下，更显得深浅不一。不过，一脸的红光，倒是显得异常精神，显然心情不错。

    “大长老好，你们这是干什么啊？”院子了忽然多出来这么多物件儿，也太乱了。

    “呵呵，没什么，就是为斗蛊大会做些准备。”

    乌拉长老看了一眼杂乱的院子，有些窘迫，“对了，你还没吃饭吧。正好，厨房已经帮你留了饭菜，去吃一些吧，我看天养好像还在那里，你们一起吧！”

    平常时候的乌拉长老，还是挺轻易近人的，一脸老爷爷般的笑容，让人舒心，尤其是笑起来的一脸褶子，倒显得颇为慈祥。

    “那好吧，那我就先过去了，你慢忙！”我也没有客气，我现在饿的肚子，可是饿的前胸贴后背了，再说了，我对于这些一窍不通，也帮不上什么忙。

    最后告辞的时候，我还揶揄的瞥了眼凌乱的院子，乌拉长老也是一笑。

    摇摇头，这场面，哪是为斗蛊大会做准备啊，明明就是拆箱倒柜啊。

    “醒来了？真是个小馋猫，一大早就鼻子那么灵，都闻到这里来了。”

    祁天养一有机会，总会对我一番嬉笑。

    “不，我这可是奔着你来的！”我完全不按套路出牌，猛的就说了这么一句露骨的话，看着祁天养有些怔愣的表情，我脖子一扭，眉眼一翻，直接从他身边绕了了过去。

    “哼！真话假话都听不出来，看来，你的能力大打折扣了哦！”我笑着，向祁天养做了个鬼脸。

    呵呵，这种时候，可不能再嘴巴上，失了上风。

    “唉，咱们什么时候开始斗蛊大会啊，好像见识一下，一定很热闹。”

    之前听他们说的，一年一度的斗蛊大会，着实有趣，趁着我们离开这里之前，见识一下，总是好的。

    “你就是好玩儿，怎么，这次又不怕蛊毒了？”祁天养看着我一边往嘴里塞着东西，一边支支吾吾的说话，不由得失笑出声。

    “切！不告诉我就算了，我一会儿就去问别人！”我白眼一翻，傲娇的转过了头，低头和盘里的食物，开始了抗战。

    你说这苗人也真是，平时不爱吃荤菜就罢了，怎么有客人到访，也不知道准备些可口的鱼肉，最起码也要让我见点儿腥吧？

    成天吃素，我觉得我都成了小白兔了，每天还会被祁天养这只大灰狼“吃”。

    “哎，你说那个大祭司肯定知道，毕竟是人家定下来的。不过，我到也不太好意思麻烦人家。”

    我口中念念有词，直接忽略掉旁边极速降下来的温度，也故意不去看祁天养的脸色。

    “大概定在下个星期。”祁天养叹了口气，颇为无奈的说着，对我幼稚的行为，可能也是感觉无力。

    “哦！”嘿嘿，屡试不爽的招数，定让他不战则降，我在心里窃喜着。

    虽然，我感觉饭菜不怎么好吃，也在饥饿的无奈下，吃的肚子鼓鼓胀胀。人是铁，饭是钢，一点都不假。

    “悠悠，以后可要离那个大祭司远一点儿。不，最好是不要见，见了也不要多说话。”

    祁天养毫无征兆的来了这么一句，弄得我一阵蒙神，怎么，我就只是随口开了个玩笑，醋意还这么大？

    我不免感觉有些好笑，“怎么，开个玩笑而已，人家可是大祭司，是和神仙打交道的，咱们这些凡夫俗子，怎么能和人家攀交情，称朋友呢！”

    我还用手指了指房顶，意思道，人家可是神职人员，啧啧。

    “哪有你这么邪乎，大祭司虽然和旁人有些不同，但也没有这么神。不过，你能这样想，再好不过了，这种人和我们不是一个世界的。”

    祁天养若有所思的说道，语气也很严肃。

    “你别看着他一副平易近人的样子，就以为这就是个纯良无欺的好人。自古以来，凡事祭司，没有一个能称得上是好人的，他们生性冷情，也是命中注定的。

    谈笑风生的外表之下，不知多少无稽世事，强撸灰飞烟灭。”

    祁天养一番话说的极其淡然，却扣人心弦。

    也是，如果不是祁天养提醒，我倒有些忘了，我们现在以客卿的身份住在这里，在这个以蛊为生的苗寨，虽然地位不低，终究是个外人。

    大祭司，这才是真正有地位的人，这种人，又岂会简单？我心中微微叹息，这么一个神仙般的人啊，翩翩君子，真是难以想象。

    ……

    吃饱喝足，我向祁天养提出要出去转转，这大白天的，怎么也不会遇见鬼了吧？再说了，还有祁天养在我身边呢，我就什么都不怕了！

    我本想伸手去揽住祁天养的胳膊，却见祁天养倒像个侍卫一样，直直站在我的后面，我心中纳闷儿，这次他怎么假正经了？

    “乌拉长老？”远远的，我们就看到了准备出门的大长老，我好奇的叫了一声，其实，我是想问，他这是不是去会场选址的地方布置，我可是十分乐意效劳的。

    “呵呵！你们吃完了？斗蛊大会在即，寨子里都忌讳荤腥，所以可能不太和你们口味吧应该。”

    乌拉长老停下来，同样是和蔼得的表情。

    “没有没有，我们吃得还挺香的。”原来，这段时间寨子里忌讳荤腥啊，怪不得，不过，我吃的确实没有口味，可是，这些当然不能明说。

    