
    可是，进入的，明明是一缕雾气啊，怎么能是蛊虫呢？这到底是怎么一回事儿？丈二的和尚，摸不到头脑。

    可是，那丝痛苦，仿佛只是一瞬间的事情，提莹的神色，再次恢复了正常，只是，原本就挺白皙的小脸儿，变得更加苍白了。

    台上的人儿始终面色平淡，静静的汇气凝神，而台下，也一改之前的激动喧闹，静静的看着女孩儿，屏气凝神，生怕错过什么，或惊动什么。

    随后，提莹缓缓抬起受伤的手，两掌合十，然后双手不停地变换着动作，嘴唇的蠕动频率也在不停地增加。

    在一片片叫好声中，我分明看到了提莹小小的脸上布满了汗珠，虽然之前哪些人斗蛊，也会满头大汗，但是我总觉得提莹是因为痛苦。

    再一联想之前索哈长老说的“蚀心蛊”，我倒吸了一口凉气，她，该不会是在字身试蛊吧？

    时间过了良久，提莹再次拿起匕首，在自己的另一只手的掌心，再次划了一个口子，缓缓凑近小苗，一道红色的雾气，从她的掌心窜出，回到了小苗上，那小苗似乎是吃饱喝足一般，无风自动，享受的摇了摇自己小小的身子。

    “哗！”全场哗然，顿时掌声如雷。

    “好！我们白苗族，已经多少年没有成功培养出蚀心蛊了，如今，真是长江后浪推前浪啊！！”索哈长老毫不吝啬的赞美着，又一次引起了满堂喝彩。

    可是，我发现，索哈长老虽然口中洋溢着赞美之词，表情却有些奇怪。

    又听他接着说，“虽然如此，但，由于此蛊毒烈，所以，今天，就只给大家演示这一些了。也算是鼓舞士气，让大家明白，咱们白苗，也不缺用蛊奇才，咱们也不是任人宰割的！”

    说到这儿，索哈长老似是有意，又像无意的扶了扶还在站定着的提莹，“好了，越是毒烈的蛊术，对于施蛊之人的折损就越大，提莹丫头，就先下去休息啦！”

    话音刚落，一直静坐着的巫伦，就起身走了过去。

    我发现，被索哈长老轻扶着的提莹，身体有些踉跄，显然已经将全身的重量，靠在了支撑着他的索哈长老手上。

    直到巫伦走了上去，随手往提莹的口中塞了一个不知名的药丸儿，只消得片刻，原本提莹已经惨白如纸的小脸儿，恢复了稍稍血色。

    最后，在索哈长老的搀扶下，朝着主席台走去，直接坐在了乌拉长老的旁边。

    我还在好奇的时候，身后早就蠢蠢欲动的提索，终于是沉不住气了。

    “这个丫头，就是会逞能！也不看看自己的斤两，小小年纪，怎么就是不知道变通呢！”提索一副恨铁不成钢的样子，浓浓的担心溢于言表。

    “提索，要不咱们去看看吧，反正比赛也进行的差不多了。”

    我主动提出来，要去看望提莹，提索很是诧异，眼色询问一般，看了看一直没有说话的祁天养。

    看来，还是祁天养这个“主公”的身份大啊！好吧，只能求他发话了。

    “要不，一起去看看？”我试探性的问了一句，并没有打算一次成功。

    没想到，祁天养很是爽快的点了点头，他应该也对提莹的蚀心蛊，很感兴趣吧。

    也真是难为他了，本来就是不想引起太多关注，也不喜欢和别人过多交谈，我们才坐到比较偏的地方来的。

    看到我们都是要意思，提索脸色一松，朝着主席台就奔了过去，看来，是很担心呢！肯定是的，那可是他亲妹妹，宝贝着呢！

    我这样想着，同祁天养一起，也跟了过去。

    这样近距离一瞧，还真是个惹人怜爱的水嫩丫头，虽然满含着稚气，却也有着超乎常人的灵动，毓秀。

    这时，我才注意到，在提莹的后边，站着一位大概四十多岁的妇人，暗黄的皮肤，柔美的眉眼，竟然和提莹有几分相像。

    原来，这是提索和提莹的母亲，眉眼中，还能看出年轻时明艳动人的影子，怎奈，这里的环境，女人缺乏保养，还是熬不过岁月的侵蚀的。

    一番了解，我才知道，提莹刚刚展示的蚀心蛊，确实是下到了自己的身上，这么小的孩子，对于蛊术，竟然这么拼，这么痴迷。

    所谓蚀心，当然就是字面上的意思，这种特殊的下蛊方式，也是罕见异常的。提莹是借着自己与蛊虫之间的那少有的牵连，才得以逃脱，要是换做任何一个人，若这么这么直接，毫无余地的中了蛊毒，定然没有生还的机会的。

    小小年纪，胆识过人啊，辛亏，自身没有大碍，也就休息休息就好了。

    比赛进行到最后，毫无悬念的，是挑战勾魂蛊的两个男孩获胜。

    这种结果也是很神奇的，两个本该是对手的人，竟然一起合作拿下了胜利，可谓是史无前例啊！

    就这样，一场盛大的斗蛊大会，就此闭幕。可我们都知道，这场盛宴，不过只是个敲门砖而已。

    ……

    “拉卡大叔，你拿这些虫子去干什么啊？”我一走出房门，就看到拉卡正端着一个玻璃小瓶，正在细细观摩着。

    一瞧见我出来，拉卡就像献宝一样，举着瓶子，对我说：“这是礼物！”

    “礼物！”我不解，错愕的看着里边白乎乎，肉嘟嘟的白色蠕虫，从头到尾，白的发亮，怎么看都是恶心的要命，“拉卡大叔，你这……”

    话还没有说完，就注意到拉卡的眼神移到了门口，嘴角带着一丝若有若无的奸笑，一种有人要遭殃的感觉，油然而生。

    门口走来一个熟悉的身影，这是——提索！

    只见提索拿了一个不知名的包裹，从外边走来，脚步稳健，面色冷凝，仿佛回到了初见时的冷面小生的模样，还真是多变。

    “提索！你怎么来了。”我率先开口，我看的很清楚，提索本来是脸色平静的准备和我打招呼，却在看到一旁的拉卡之后，脸色瞬间一黑。

    这两个人，还真是冤家。提索在看到他手中拿着的玻璃瓶后，更是由黑脸转成了一脸厌恶。

    “夫人，这些换洗的衣物，是我娘准备的，要我拿过来给夫人。”提索语速很快，还没等我反应过来，他又接着说，“那如果没有什么事儿，我就先走了！”

    说着，将手中的包裹往我怀里一塞，转身就要走。

    “臭小子！给我站住！”一声醇厚的声音传来，拉卡直接快步走了过去。

    提索身形一震，无奈的转过身来，一副生无可恋的表情，着实好笑。

    “拉卡大叔，你叫我，可有什么事儿吗？”提索一脸嫌弃的看着拉卡，还不住的偷瞄着他手中的瓶子，语气中竟然能听出一丝幽怨。

    看来，拉卡这个礼物，显然是要送给提索的，而且，收礼的人看来很不喜欢。

    “这就是你的不是了。怎么，看到长辈，还不打一声招呼？”拉卡脸上拧起一丝奸笑，“好了，我就大人不记小人过，算了！”

    拉卡一副宽宏大量的态度，惹得提索脸色红一阵，黑一阵。

    “送你个礼物，你一定会喜欢的。”拉卡将手里的玻璃瓶，朝提索递了过去，一副奸计得逞的样子。

    “这，就不用了吧！”提索可能是看我在旁边，也没好对着拉卡爆发，只能脸色不善的拒绝到。

    拉卡显然不依不饶，将那张黝黑又圆的脸朝提索靠了靠，表情怪异的说，“当着夫人的面，不好拒绝，乖，收着吧！”语气中，掺杂着一种威胁。

    “够了，你个臭老头，别以为夫人在这里，我就会乖乖就范。哼！你还是自己留着吧，那么大的年纪，还没个婆姨，还不够害臊的！”

    提索有些恼羞成怒，一句话，将拉卡说的脸一会儿红，一会儿黑的，猛的向上进了一步，腾出一只手来，就要直击提索面门。

    “你个小兔崽子，我两天不打你，你就不知道自己姓啥了，你别跑！”

    提索没有想和他一起胡闹的打算，灵巧的一个闪身，下一秒就已经蹿到了，门口，。

    只留下一句，“夫人，这里的疯狗太野蛮了，我就先撤了！”

    