
    “一切都是命数和劫数，我又怎么能干涉？”祁天养的语气里都是无可奈何。

    “什么叫干涉？你不是一直在干涉着我的命运吗？”我开始跟他唱反调。

    “你不一样啊，你是我的女人，怎么可能叫做干涉呢？”祁天养理所当然地说着。

    “那他们还会不会幻化成小孩的样子啊？”我用手轻轻去触摸一下在角落里的那些魔窟。软绵绵的，好像和真的蘑菇没有什么两样。

    他们变成蘑菇之后，真的安静了很多。

    “你干嘛在对一群小孩子动手动脚啊？”祁天养似乎有些不悦我在抚摸着那群蘑菇。

    “我在想，不是把它们拔出来，他们就可以变成人了。”

    “你的想法别提有多天真了，你把它们拔出来他们可就死了。”祁天养还是在对我善意的提醒道。

    被祁天养这么一说，我原本伸过去的手马上收了回来，真怕一不小心就弄死他们了。

    “你怕什么反正他们已经死了。”

    “我怕我再弄一下她们连鬼都做不成了，过一个人死后连鬼都做不成，那该会有多惨啊！”

    “那你是不是也想变成鬼呀？”祁天养冷不防地向我走过来，他的脸突然向我靠近。

    他一直在用一种饶有兴趣的目光在挑逗着我。

    “不过话说很奇怪，你应该是看不见他们才对的啊。”然后祁天养奇怪德打量着我。

    “这关你什么事啊！”

    我有些心虚地躲开祁天养，微弱的灯光，让我看不清楚他脸上的表情。但是我却感觉到他满脸笑意。

    “你为什么这么晚才来找我？我刚才被那些老太爷也吓得半死的时候，你又跑到哪里去了？你明明就不需要睡眠的。”

    我又想起了刚才的事情，如果不是因为我肚子饿跑出来，现在还是一直在他的身边的。而且如果他一大早就出来叫我，我现在根本就不用经历的这些事情。

    “还有，你明知道这辆火车有问题，你还让我上车，你就应该把我拉走啊！你应该千方百计地阻止我，还是在那里不吭声的，就让我莫名其妙的上了这诡异火车。”我双手拍打着祁天养的胸膛，正在噼里啪啦地向他埋怨着。

    现在我都不知道应该怎么了，也不知道这辆火车还会不会停，我感觉它会一直开一直开，好像没有尽头的样子。

    可是我现在后悔已经来不及了。

    “你有没有什么后悔之类的那些符咒，或者你可不可以做法穿越时空回去的？”

    就在我语无伦次的时候，祁天养去拍打了一下我的头。然后就不小心摸到我的帽子，然后就很奇怪地说了一句，“你这是哪里来的帽子？”他那个惊讶的目光，好像在看什么真是新奇事物那样。

    “这个是那个鬼老太爷送给我的帽子。他说是给我的见面礼。”我就跟他这么说着。

    祁天养脸色突然变得暗淡起来，好像事情很严重的样子，一本正经地审问着我，“他还对你做了什么？”

    “没有，人家只是一个老太爷，然后他就请我吃东西了，原本他准备那些泥巴和血给我吃的，后来又变成了鼻子嘴巴那些恶心的东西，但是最后他给我准备了面包牛奶。”我继续在向祁天养汇报着。

    “面包牛奶？”

    祁天养奇怪地反问着，“那你吃了？”

    我有些没骨气的点了点头。

    “我不是故意吃的，是他用眼神威胁着我的，不然他就用他那个白骨的手来抚摸着我的背，要么抓着我的脚。所以我才迫不得已之下……才吃的……”说到后面的时候，连我自己都听不到自己的声音了。

    我才不会告诉祁天养。一开始是那个鬼老太爷让我吃的，但是吃了一丁点之后，就是我自己忍不住继续吃的了。

    “你居然敢吃鬼给你的东西？”祁天养很意外的看着我，仿佛我做了什么不得了的大事，被他这眼神看着更怕了，难道我真的会出什么事吗？

    “你知不知道你即将要出大事了？”

    “我就说这辆诡异的火车怎么可能会有人间的食物。可是那个鬼老太爷他说的很逼真啊！我就是那个鬼老太爷半硬半软的情况下把那面包牛奶给吃了，不吃我根本就走不出那个车厢啊。”我顿时觉得自己都快要委屈死了，要是我真的就不明不白就一命呜呼了的话，那该有多冤啊。

    “那我现在应该怎么办啊？都怪你，你怎么不早点来救我？”说着，我急得整个人都快要哭出来了。

    “没办法，现在只好委屈我自己了。”祁天养说着就他卷起衣袖，然后把他的嘴巴嘟过来。

    “你想干什么？”我瞪大的眼睛看着他。

    然后他就把我横抱起来。

    “我们这次要去哪里的节奏吗？跳车吗？”我说着。

    祁天养不坑声，我就以为他那是这默认了，之后我便吓得用手搂着他的脖子，无奈地喊着，“不要啊，我怕高啊。”

    “我不怕高。”祁天养说这一句话是想把我给气死吗？

    “不过我怕你会摔死，我还不舍得你死呢，我也不想你跟着我过那些见不得光的日子。”

    那我现在还是很迷茫他把我抱起来是什么意思？还有他刚才那个严重的表情又是什么情况？

    “你可不可以告诉我，是不是我吃了那鬼给面包牛奶，我就会……”真的变成鬼啊，接下来的话，我真的就是说不出口了。

    “实话告诉你了，你中毒已深了。”祁天养很严肃的看着我说。

    “中毒已深，那是不是代表我快要死了？就变成鬼吗？那我以后会像你一样吗？”我还是忍不住小心翼翼地问道。

    “所以我现在只有帮你吸毒了。”

    “啊？吸毒？还是你帮我的那种？”我怎么觉得自己好像听不明白他在说什么呢。

    不知不觉中，祁天养就已经把我抱回了刚才我们待着的那个车厢那里。

    刚才我一个人走的时候坐火车简直像迷宫，现在我觉得祁天养就好像把这里就成了一条直线，来去自如啊。

    “那我现在应该怎么办？”

    “主动。”祁天养就是抛出这么简单的两个字。

    “主动什么？”我更加不明白了。

    在我还没有反应过来的时候，祁天养就不分青红皂白向我吻了过来，他用舌头撬开我的嘴巴，双手按着我的脑袋，让我迎合着他的吻。

    他现在是在干什么啊？是想在我死之前跟我吻别吗？

    我感觉到他的舌头好像伸进了我的喉咙里面，然后继续到肚子，反正我就觉得身体里面的每一个地方都被舌头触碰过了。

    他刚说帮我吸毒的，那他现在就是用舌头在我的身体里面扫毒吗？我完全说不了任何话，只能迎着头拼命地咽着口水，和迎合着他的舌头在我的肚子里面的为所欲为。

    这又是什么怪招啊！我现在是被鬼伸进了自己的肚子里面了吗？祁天养真的是在帮我吸毒吗？那他帮我吸毒之后他会不会命不久矣呀！不对，他本来就死了，那他鬼会中毒吗？应该不会的，不然他怎么会这么肆无忌惮地帮我吸毒？

    “主动一点。”

    就在我还在想着别的事情的时候，祁天养又是吐出这四个字在提醒我。

    他的舌头明明都放在我的身体苦闷了，怎么我还是听到他在跟我说话呢？我真的好佩服他说话的境界，居然这样子也能跟我说出话来。

    但是祁天养那不爽不安分的手，又开始伸进我的衣服里面了，她不是说好要吸毒了吗？怎么又开始动手动脚了起来了呢！

    难道是又想把我吃干抹尽吗？

    我根本就来不及思考，整个大脑被他吻得一团糟，只觉得自己身体里面，几乎每一个地方都被他的舌头触碰过了。

    自己的身体外面的肌肤被他吻得的次数都数不胜数了，现在就连里面也被他……，我还真的是彻彻底底就是她的人了。

    不知道过了多久，他的舌头好像从我的身体搜索般地退了出来，停留在我的嘴唇，现在在调戏着我的舌头。

    我根本就一筹莫展。

    祁天养用他的双手一直抚摸着我的柔软处，然后我身上的衣服，知道什么时候又已经被他脱得一干二净。

    天哪，难道我又要在这里跟他来一次现场直播了吗？

    知道这里自然不会有人经过了，但是，这里可是承载着无处不在的鬼呀，感觉每一个车厢里面都有鬼，他怎么可以就这么肆无忌惮的在这里要了我一次又一次呢！

    最后我感觉自己整个人都虚脱了，无力地趴在桌子上。

    祁天养在这一次完事之后，居然有些贴心帮我把衣服给穿好了。

    太阳都从西边出来了吗？祁天养什么时候都变得这么体贴了。

    “我说，都吸干净了吗？”我有气无力地问着，感觉自己真正的精力都被祁天养弄得消耗完毕了。我还真的有点怀疑他是不是真的在吸毒的，更多的感觉像是在占我的便宜，在打着帮我吸毒的头衔。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    