
    就在我说话的这个空挡，诡异神奇的一幕发生了，就见两个男孩的头顶处，百汇穴上方，此刻正在以不同程度，忽明忽暗。

    我心中大呼神奇，只有在电视剧特效上才见过这种场面，再一次将注意力，紧紧集中在那两团光亮上。两个男孩紧紧闭着眼睛，蹙着眉头，表情颇为严肃。

    随着时间的流逝，两个孩子仍然没有停止手中动作的打算，反而越来越集中，越来越快，看得我有些眼花缭乱。

    就在我不明所以的时候，他们猛地收住了自己的动作，就在我热切的期盼着他们接下来的动作的时候，他们竟然不动了！真的是像是蜡像一样，直直的立在那里。

    他们这样闭着眼睛，也不出什么声音，到底是在干什么？那道，这样也能斗蛊吗？

    我暗自摇了摇头，太深奥理解不了啊！

    就在我纳闷之时，一样一直盯着他们的祁天养，忽然吸了一口气，身体不自觉的向后仰了一下，虽然很是轻微，但还是被我听到了，而其中少有的吃惊，引起了我的注意。

    “怎么了？有什么问题吗？”我一下子抓住了祁天养的衣襟，急切的问道，心中隐隐还有些小兴奋。满肚子疑惑的我，现在急需别人给我解疑大惑。

    “他们的灵魂，竟然正在慢慢抽离开彼此的身体！”

    祁天养没有隐瞒，声音压的很低，对我说道，语气里不乏吃惊，显然他也是头一次见到这种情形。

    “呃！”一个突如其来的响嗝，不受控制的，显然，是被吓到了。我尴尬的看向四周，却发现周围的人全部都全神贯注地盯着赛台，根本没有人注意到我的不雅的行为，这才放心的又把脸转向祁天养。

    我满不可思议的问向祁天养，声音同样压的很低，“什么个意思？你说他们现在，灵魂出窍了？”这样我想起了聊斋里面的情节。

    虽然很不可理喻，但是，我只能这样理解，再次看向台上的两人，仔细审视着，始终发现不了什么。

    “可以这么说，不过，和普通的灵魂出窍不同，他们是自己控制着自己的灵魂的，也就是说，他们的蛊虫，可以帮他们控制自己的灵魂。”

    祁天养紧紧地盯着男孩，一边对我解释道。

    “这也太惊世骇俗了吧！”我讶然，直勾勾的盯着前方，生怕错过丝毫细节。

    “什么？”祁天养再次发出一声惊奇，不可置信的看着台上，惊讶之色，显露无疑。

    什么事情，能让他这么惊讶，难道，两个人的斗蛊，出现了变故？

    很有可能，我都这样看着他们俩这么长时间了，这两个孩子就像睡着了似的，除了看不出什么花样的双手，便没有任何变化，细细观望，似乎也注意不到他们胸口的起伏，就像，就像停止了呼吸一样！

    祁天养脸上的惊讶愈演愈烈，而我就越来越担心。

    不是说，比赛点到为止吗，可倒好，弄得魂魄都离体了，可别发生什么不可挽回的悲剧啊！

    之前，有听祁天养讲过，人的魂体，是不可能受主观意识的控制，而出现离体的情况的，即便是可以做到，也要付出惨痛的代价。

    其次，如若魂体离体期间，受到不可控的冲撞，哪怕是一点点，也会对其产生不可预料的伤害，最可怕的是，大多情况下，你是不可能知道，自己的魂体，对哪些事物敏感，容易受到冲撞。

    在这种情况下，轻则致人痴傻，重则可导致魂魄不能归位，免不了魂飞魄散，难入轮回的悲剧。

    这斗蛊大会不都是点到即止的吗，都魂魄离体了，这巫伦也不管管？

    “不可思议啊！”祁天养再次发出声响，这次，少了丝惊讶，多了些惊喜，和赞赏，看着赛台的双眼，隐隐透出光亮。

    “到底怎么了？”与其我在这里瞎猜，倒不如直接问一问，我晃了晃祁天养，“你看出来什么了？”

    “天才啊！”他这样的举动显然不合常理，他哪是那种会这么夸奖别人的人啊！还带着浓浓的赞赏，问题是，还是对着两个还未成年的孩子！

    “什么天才啊，你再说那两个小孩吗？”我很是不解，连忙询问，“你倒是给我解释解释啊！他们不是灵魂出窍了吗？怎么样了，不会有什么问题吧！”

    祁天养还正在紧盯着台上，眼神微眯，渐渐的，从刚才的极不淡定，沉淀了下来。

    看着正好奇的瞅着他的我，整理了一下情绪，正襟危坐。

    “没想到，蛊术，也有这么出神入化的一幕！他们刚刚，不仅做到了让两个灵魂自动离体，更令我惊讶的是，他们竟能让彼此的灵魂互相融合！”

    祁天养说道到这儿，刚刚平静下来了的心情，显然再次被撩动，语气有种显而易见的激动。

    原来是这样，我还以为，出了什么大事儿了呢。不过，就这个，虽然很新奇，也没必要让祁天养这样一个，不以物喜，不以己悲的人，表现的如此异样吧？

    “哦！是挺稀奇的，我也不是很懂，不过，这很了不起吗？你怎么这样的反应啊？”我问道，始终不解，科幻，或者是仙侠中，这种灵魂融合的情况，不是很常见的吗。

    祁天养看了我一眼，显然是猜到了我的想法，有些无奈的叹了口气，接着说：“别瞎想那些没有的事！对于旁人人来说，对这个是没有什么概念的，不过，这种蛊术，倒是和我所修习的术法，有不谋而合的相似之处。”

    祁天养此刻的语气，已经再次恢复了淡然，把我的手握在他的手中，轻轻揉捏着，继续讲解道。

    “我们这一行的，除了着重于风水之术之外，捉鬼收妖，显然是少不了和魂体打交道，普通的魂体，怨气极深的厉鬼，甚至是进化到一定程度的鬼王，更甚者，是挣脱了鬼身束缚，可以用其本领反过来执权的鬼神！都无外乎是魂体的身份！

    如果，一个术士掌握了像他们两个人那样，可以任意操控自己本身魂体的本事，当然也就掌握了控制别的魂体的本领，这才道学，佛学等等的造诣上，都是一个质的飞跃。

    而对于，痴迷于这类术法的人来说，这种蛊术，是具备绝对的吸引力的。”

    祁天养像是打开了话匣子一样，对我一番普及，听得我云里雾里，却还是不禁惊叹，造物者之神奇。

    我似懂非懂的点了点头，不是传说娱乐圈擅长养小鬼的吗！

    “这种蛊术，本来就令我很是惊讶了，而且，这么别有洞天的蛊术，竟然是被两个孩童，运用的如此自如，我就更是惊叹啊！

    果真是，人外有人，天外有天啊！不过，这也更令我有些担忧啊，如此强大神奇的蛊术，若是沦落到心肠歹毒的人手中，一定是祸患无穷的！”

    祁天养惊叹过后，也不免多了些担忧。

    “没事儿的，你看，那两个孩子的一看就不像心肠歹恶之人，再说了，白苗寨有自己的规矩，出不了什么大问题的！”我站在普通人的角度分析，应该是这个理儿，这种技术，既然只是被这两个孩子用出来，代表或许是一般人驾驭不了或者不会。

    “我说的，不是白苗！”祁天养悠悠的声音传来，眼神飘忽着看向远方，他是在暗指黑苗人？

    “怎么个意思？应该不会吧！”这大多不都是白苗自己研究出来的蛊术吗，黑苗人用心险恶，想必，白苗族的人，定然不会泄露这种事情的。

    “你看，虽然他们这场比试，对于我来说，很是惊奇，不过，现场的众人，长老，甚至是普普通通，也许不善蛊术的居民，除了眼神中的赞赏，兴奋激动之外，显然并没有过多的惊讶！”

    祁天养这么一说，我倒是也发现了，首先表现最明显的索哈长老，虽然毫不掩饰对两个孩子的赞赏，和不住点头的肯定，但是，却没有丝毫惊奇。

    所以说，对于这种斗蛊方式，他们之前也是经历过得，看多了也就不怪了。这么说这种养蛊之术并不稀奇，可是那么厉害之前为什么没有人用呢？

    