
    直到祁天养手电的灯光移开别处，我这才收回了视线。

    可是那惊鸿一瞥的瞬间，令我咋舌，难忘。

    只是很奇怪，这又是城堡，又是壁画的，简直是中西合璧啊！两个画风显然不一样，可尽管如此，结果起来，并不显得矛盾，反而有一种和谐之感。

    本来这受传统文化深远影响的苗寨，出来这么一座令人匪夷所思的城堡就算了，这里面竟然还有如同敦煌壁画似的存在，简直是不可思议，这让我不得不思考，难道在几百年，几千年之前，他们与欧洲人有接触吗？

    这要是被国家文物保护局的人发现了，一定会立马响动整个社会，然后肯定是会立刻拉上警戒线，那些对这方面十分感兴趣的考古学家会研究个几年的吧！

    “乌拉长老，这里的这个建筑为什么会是欧式风格的呢？”祁天养问出了我心底的疑问。

    显然，不光是我，就连祁天养也十分想知道，于是我也在一旁附和着，说，“是啊，乌拉长老，我也正想问这个问题呢，为何会突然出现这种欧式建筑呢？莫非你们和欧洲那边的人在几百年前就有接触了吗？”

    我最后一句话虽然有几分打趣之意，可也有几分认真严肃。

    看着这样一座城堡，修得十分的精致，如果是靠着现在的技术是完全修建不出来的，更何况，这座城堡少说也有百年的历史了，可是在我印象之中，那个时候，全国也没有几个地方能有机会和西方世界接轨的机会，更何况是古朴封建的苗寨了。

    “欧式？”乌拉长老看着我和祁天养的表情显然一愣，思考了一下才明白了我们口中说的是这城堡的建筑风格，随即若有所思的回答道，“这，这座建筑打我有记忆以来就一直在，那么多年了，我也不知道是谁建造的，族录上也没有任何的记载。

    不过你们这么一说，其实有时我也挺纳闷，我一直以为这是我们苗族的建筑，可是这和我们苗族的建筑风格相差太多了，显得格格不入。不过，我想应该是神邸的缘故，大概就是需要与众不同吧！”

    乌拉长老字字句句，都不难看出其对这里的敬畏，敬仰之情，看来这座欧式风格的城堡在他们苗族人眼中意义非凡。

    不过看来，他也是不知道的，看来想从乌拉长老得知这座城堡的历史是行不通的了，目前只能暂时放弃。

    我条件反射的抬头看了看祁天养，发现他正皱着眉头仿佛在思索着什么，我就没有打断他的思路，也不知道祁天养对乌拉的话是信了还是没信。

    “走吧，我们现在就进去看看。”乌拉长老一边说着。一边往前走着，还不忘提醒着，“你们也知道这座城堡在我们苗族人心中的意义，所以进去之后，千万要小心，免得冒犯了神威。”

    “乌拉长老，你就放心吧。”我允诺着，少数名族其实挺好，文化也挺多，只是，讲究得也多，怕这怕那儿的，到底是逃不出封建迷信思想的洗礼。

    我带着满满的感受感和迫不及待的心情走进了城堡，别看这个城堡外边光鲜，当我们走进城堡之后，其实，内在，也就是那么回事儿吧！

    这里的构造，显然不合常理，那么豪华的一座古堡建筑，除了两间同样豪华的主卧，怎么连个最最普通的房间都没有？

    经过我刚刚的一番仔细观察才发现，那豪华的主卧，就像是个摆设一般，好像，仅仅拥有一个门一样。简直…太不可思议了，这一路观察下来，这座城堡倒没有我想象之中那样美好，我心中不免有种失落感。

    只是…这座城堡显得诡异异常。

    也不知是何人建造出这么不方便的建筑出来，细细想来，我身上的汗毛情不自禁的竖起。

    不得不说，这个城堡，真的很大。只是，一般情况下，住所的第二层，不都是应该设成用于休息，或者娱乐的私人场所吗？怎么，这里最多的，就是这么简简单单的走廊，全部都是，这样的房子，确定能建成吗？一路走下来，我的疑问越来越深。

    “我怎么觉得，这里像是四通八达的小道呢，这到底是什么意思啊？这哪里还是古堡啊！”我越走越觉得不对劲，可又怕着乌拉长老听见说犯了神威，于是朝着祁天养，低声说到。

    “嗯！”祁天养极其淡定和敷衍的嗯了一声，他这么一回答，我更加一愣，不明白，他这又是啥意思。

    “这个我也不知道，大概是有其它的寓意吧，咱们苗家族录上对这座建筑没有任何记载，更别说这里面的结构的意义了。”乌拉长老突然说道，很显然是在回答我刚才问祁天养的问题。

    “呵呵…”我尴尬的笑了笑，我明明觉得自己够小声的了，没想到最终还是被乌拉长老听见了，然后有些不好意思的问道，“乌拉长老，我这样问，应该不会冒犯神威吧？”

    “当然不会了。”乌拉长老回答着，继续带着我们向前走。

    听见乌拉长老这么一说，我也放下了心，在这里待久了，经过一些耳濡目染，我都发现自己变得有些迷信了，方悠悠啊方悠悠，你好歹也是一名高校毕业的高材生啊。

    “主公，我看，这里也没有什么可以栖身的地方，咱们还是下去吧。随便找个干净的地方，将就一下就好。”乌拉长老突然停了下来，建议着，“毕竟这座城堡…”乌拉长老没有再往下面说下去，不过，我们在场众人，包括祁天养当然知道乌拉长老在害怕什么。

    这一路来，乌拉长老总是很忌讳的向四周张望，几次三番，他一直都是不想上来第二层的，可祁天养的坚持，让乌拉长老不好阻拦，细细想来，也是，这种行为，在他看来，是对神明的冲撞吧。我也十分理解的，只不过，这种事情，还是得由祁天养来做主，谁叫他是主公呢！我侧过头，看着表情沉重的祁天养，等待祁天养的回答。

    祁天养这一次并没有再坚持，而是轻轻点了下头，率先朝着原路返回，其实我也想赶快离开这里，毕竟这座华丽的城堡总给我一种诡异的感觉，我紧跟着祁天养的身后。

    乌拉长老一副如获大赦的表情，我偷偷暗笑，看见他同样转身离开，其余人随后。

    再次回到一楼大厅，瞬间觉得，还是这里看着舒服，毕竟，一楼还是着地的。若是出现了什么状况，跑起来也方便一些。我心里如此想着，对这里有着无厘头的恐惧又慢慢的增多了，努力的晃了晃脑子，还是不要自己吓唬自己了。

    “咱们就在这靠着睡一会儿吧，也好养养精神，如果雨停了，咱们还是尽早出去得好。”回到大厅，乌拉长老望着天空还未有丝毫停息的雨，长长的叹了一口气，紧接着说道。

    看着这样小心翼翼的乌拉长老，我能够看出，这个地方，在他们心中已经威严到了一个我不能想象的地步。

    “也好，外面的确不适合出行，在这里休息一会儿，等雨停了，咱们还是不要在这里多呆了。”

    久违的，巫伦开始说话了，附和着乌拉长老。巫伦在我印象中是十分谨慎的人，他似乎也对这个地方有所顾忌。

    看着两人的表情，我也开始忌惮起这个地方来，巴不得雨快点儿停，然后赶快的离开。

    祁天养没有反驳，只是向四周随意看去，好像是在好奇的观看，可在我的眼中却是在观察着什么。

    “这里的地面是湿的。”当我也有模有样的学着祁天养的时候，祁天养突然说道，我们大家都纷纷的看向了地上，不免议论了起来，果真是这样，不过祁天养的这句话倒是提醒了我。

    刚刚进来的时候并没有发现，这里的地面上都是潮湿一片，虽然铺着地毯，如果站在原地久了，吸食在地毯里面的水就会被挤出来。

    可是这种潮湿的感觉，并不像是外边的雨水所致，倒像是从地底浸染上来一样。

    