
    居然说那些大祭司是笨蛋，难道巫伦以及那些世代大祭司都被他玩弄于鼓掌之中了吗？他们什么都不知道，也心甘情愿地对这个巫提鲁唯命是从吗？

    连世代大祭司都不清楚这其中的缘由，那些其他族人更加不会都不知道这些事情了。

    “这个巫伦也不知道是怎么做事的，居然让你们给闯了进来。叫他放出的蛇群居然也没有把你们给咬死！”巫提鲁开始咒骂。

    天啊，我们居然还在巫提鲁的口中知道这样的秘密。没想到巫伦是这样子的人，为了守着秘密，居然想把那蛇堆给放出来，摆明了就是想把我们至于死定嘛。

    还真的是人不可貌相，我现在也真想咒骂着那个巫伦也不是什么好东西了。

    不过仔细想想，他作为大祭司，好像是为了守护自己子民的安全才会做出这样的事情的，他所做的这些也并非情有可原的。

    说不定放出蛇堆这事情就是这个可恶的巫提鲁指使巫伦做的，实在是太可恶了。

    就在我还在胡思乱想的时候，祁天养却说出了一句，“他就万万没想到，他会把事情弄巧成拙了，还让我们误打误撞地发现了你……”

    “是吗？”巫提鲁有意无意地说着这两个字，总觉得有种意犹未尽的感觉，总感觉到下一步要做什么事情那样。

    “反正你们都会成为我的盘中餐的。”

    巫提鲁身上的虫子又是在爬来爬去了，好像那些虫子被碾碎之后，那破碎的尸体又是重新汇集在一起，真的是恶心到家了，我实在是看不下去了，只得把自己的整个人都扑进了祁天养的怀里。

    再看到那些虫子的话，我真的就会死掉的了。

    “别怕。”祁天养轻轻地抚摸着我的背。

    “既然你们都来到这里，那就不会让你们全身而退了！我这就让你们有命进来，没命出去。”我听到巫提鲁这么一声恐吓的。

    我就知道他要放大招了，身体不禁微微地颤抖了起来。

    祁天养继续在我的耳边小声的说了一句，“不用担心，有我在。我不会任何东西伤害你一根头发的。”

    他每次说这句话都让我特别安心安定，哪怕巫提鲁的声音真的很恐怖。

    随后我就听到一阵“嘶嘶”的声音，然后祁天养就把我放在一旁，说着：“在这里等我，我来对付这个家伙。”

    “就凭你？”巫提鲁不屑的说着。

    我也忍不住回头看了一下，只见巫提鲁身上的，那些鳞片开始散落，那些虫子密密麻麻地爬来爬去，就好像蜈蚣那样，难道他身上的蛊虫还有这样的作用，还可以变化万千的吗？

    怎么会变成这个样子呢？那些密密麻麻的蜈蚣的每一张腿就好像锋利的尖刀那样，像新奇生物那样，是世界上最恶心的品种，没有之一。

    但是在我的感觉看来巫提鲁身上的虫子没有最恶心，只有更恶心。

    他还能变出更加恶心的东西吗？我觉得我再在这里呆下去，这一辈子我都要得厌食症了。

    只是我们现在还真的能安全而退吗？我有点担心地看过去。

    只见巫提鲁的头上的那些蛇，并没有离开他的头，反而是从他的头上像延长线我们飞奔而来。

    他的头发就是蛇，他的头发还会飞吗？怎么会有这么恐怖的头发？

    实在是太恐怖了，我都不知道该怎么办才好了，我紧张得哆嗦得说不出话来了，上脚更是双腿发软，走不动了。

    那些蛇就好像怪物那样，湿湿的声音就让我毛骨悚然。

    我一动不动，暂时像被控制住了那样。

    怎么会变成这个样子的？

    我们好像又重新找到那些蛇的围攻了，不过好像这里的蛇好像比刚才在蛇堆里面的时候还要凶猛恐怖，它们还会变色，刚才明明还是青绿色的，现在眨眼之间就变成了，红色。

    看起来异常的凶猛，就好像那些鲜血那样。

    我就感觉到那，红色的时候就好像是我身上的血那样。

    它们还密密麻麻地不断地转换颜色。还要攻击我们吗？我就觉得光是看着它们转化颜色的过程可以把人给吓得半死了，我还真的是十分可怜那些蛊女的下场，为什么她们就落得这样子的下场呢！

    如果我是她们，我的冤魂也不会不得安定啊！

    于是我就只能紧紧的靠在祁天养的后面，反正他会保护我的。有他在，我的心却没有那么担心，因为这些东西实在恐怖。

    那些蛇伸出那舌头，就连那舌头都是紫色的，我靠，这到底是什么怪物，这世上竟然有这样诡异的东西？

    我在想怎么最近老是会遇到蛇的呢，以后出门带点硫磺会不会好点，起码那样就不用看那些蛇的眼色了。

    “放心，他奈何不了我们的。”祁天养说完这话之后，又是对着那巫提鲁念了一连串噼里啪啦的符咒。

    “你以为你那些符咒可以对付得了我吗？”巫提鲁又是讽刺地说道，说着就“砰”的一声，然后嘴里的那些虫就以迅雷不及掩耳之势并且以最恶心黑化的形式变成那些绿色的飞蛾向祁天养飞奔而来。

    一路上我都能听到那翅膀摇曳而发出那猛烈的声音，就好像那翅膀有千斤重那样。

    不就是一个飞蛾而已嘛，干嘛连声音都那么吓人。

    那蛇啊，飞蛾啊，就像猛水野兽那样向我们飞过来了，我不要被这些这么恶心碰到啊，这样子我会生不如死的。

    祁天养就拉着我的手迅速躲到了另一边。

    “真是该死的。”祁天养都还没有来得及念符咒，那些东西又向我们飞奔了过来。

    我们就只能在这里躲来闪去的，甚至都来不及向他们展开攻击。

    我感觉到我们就好像是在这里消耗体力那样，这样下去可不是办法啊。我光是跟着祁天养闪躲整个人都变得气喘吁吁了。

    我的耳边时不时传来那巫提鲁幸灾乐祸的笑声，那感觉就是在笑里藏刀。

    祁天养好不容易捉住了一个空隙，终于念了一阵完整的符咒，我这下总算可以松一口气了，因为终于不用跑来躲去的了。

    但是我万万没有想到，祁天养念的那个符咒不是用来攻击巫提鲁，而是只是放了一个烟雾弹，因为他现在是带着我逃跑就对了。

    之后我们又是通往了另外一个地方，不过做人是得要随机应变的，既然打不过那就逃吧。

    我突然觉得祁天养怎么好像变弱了，他都没有跟那个巫提鲁打过，又怎么知道打不过呢？不过看巫提鲁的确是很厉害的样子，真不愧是三十六计走为上计。

    总也未尝不是一个理智的办法，毕竟之前我还在想出不出得来还是一个问题呢？现在看来，还是可以松一口气了。

    看来有他在就不用担心逃跑的问题了，打不过就跑。这是千年恒古不变的定律啊，总不能乖乖的在那里等死啊。

    而且那里可是他巫提鲁的地盘，我们要回去从长计议，想一下对策才行，而且它身上那么多奇怪又恶心的东西。我们暂时还不知道怎么下手呢，一定是这个样子。

    谁知道祁天养竟然脱口而出一句，“怎么就出来了呢？”

    他说的这话差点就让我吐血了，“这不是你自己想要的那样的吗？”

    很快祁天养又笑了起来，整个就是一个没皮没脸的样子，就知道他是在糊弄我。

    “因为我怕跟他打下去会伤到你了。”祁天养露出一副多愁善感的样子，心疼地摸着我的脸说，“万一弄坏你的小脸蛋，那就不好了。”

    我怎么觉得他是在对我甜言蜜语呢？逃避就逃避嘛，干嘛拿我来当借口。

    我刚才才巴不得他跟那个巫提鲁怪物大战三百回合呢，这样就不会让巫提鲁这种怪物在这里祸害人间呐，以及欺骗那些无辜的族民了。

    “还有那个巫论，我们应该怎么对付他？”我突然又想到这个问题了。

    “这个你就不用担心了，这一切我自有分寸，你只要乖乖的待在我的身边，不要让我分心就行了。”他又是调戏般地用手摸了一下我的鼻子。

    那我们现在又是到一个什么地方去了？

    这里好像密密麻麻的，但是又不是密室，这是有多扇的门。

    总的来说，这就是一个有很多门的房间吗？这个密室跟又有什么区别啊！

    “这里应该已经是另外一个秘密基地。”祁天养又是这样子对我说的。

    真的又是人大吃一惊啊，这个禁地里面还真的有数不清的秘密，让人怎么探索都探索不完啊！

    “那这里又是一个什么样的秘密基地呢？”就在我们还在讨论的时候，突然走出一批人。

    我依稀看到了，那些人都是人。起码他们都是人，而不是怪兽也不是鬼。那我总算可以暂时松一口气，谢天谢地。

    整天不是撞鬼，就是碰妖遇怪物，多累呀！而且刚才那些什么虫子蛇之类总之恶心的东西都让我的眼睛应接不暇了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    