
    “没事儿，我们找一块比较干燥的地方休息一会儿吧，我和祁天养对这里不熟，提索，拉卡大叔，这件事就由你们两个负责了，我们大家的休息问题全靠你们两个了。有劳喽！”

    看着大家不安的情绪，我率先的提议着。可能在这个，他们心中这么神圣的地方休息，会不由得感到不安。

    提索和拉卡当然很爽快的默许了我的提议，他们找了一块相对干燥的地方，我们剩下的几个人，则是站在原地，或是四周张望看看环境，或是看着一处地方出神，大家都怀着不同的心思。

    众人再次沉默，气氛有些沉重，让人有些喘不过气来，我们大家找了个舒适的地方，坐了下来，所有人如释重负，长长的松了一口气，看来这一路上来，把大家也都累坏了吧。

    在坐下来的那一刻，觉得我的双腿得到了解放，走了那么久，终于可以歇歇脚了。

    这时祁天养不知道从哪里找到了一支蜡烛，把它插在烛台上，拿出打火机点燃。

    顿时，屋子里有了点温暖的感觉。为了省电，我赶紧把手电筒关上了。这里那么诡异，用手电筒的地方还很多，现在还是节约为好。

    昏黄的烛光照亮了小茶几周围的景象，隐约能看见整间屋子。

    “咦？那里还有一幅壁画。”墙上的壁画成功的吸引了我的注意，虽然和楼梯间的那一副不尽相同，但也有异曲同工之处，显然是出自一人之手，我再次陷入了思考，为何要在这里面刻上壁画，到底是为何意？

    整幅画以黑色，墨绿色，鲜红色为基调，又带着抽象的感觉，虽然不知道他画的是什么，到底想要表达什么，不管怎么说，这幅壁画却让我有一种压抑心慌的感觉。

    “呀，这是禁地外面的那条小河！”一直没有出声的提索忽然说道，目光紧紧的盯着墙上的画，惊讶的声音打破了沉默的气氛，人们纷纷围在壁画周围，观看了起来。

    “还真的是那条小河。”拉卡看后也十分赞同的说道，语气意味深长。

    禁地外面的小河？我一愣，我们进入禁地的时候，确实通过了一条小河，可是很正常啊，但为何我在他们的语气之中觉得这条小河并没有想象中的那样简单。我不解，仔细的看向那幅画。

    终于，我隐约看出了一些，那墨绿色勾勒的，正是丛荫树木，背景是黑色的，而那条小河，竟然是鲜红的。看到这里，我不禁汗毛倒竖，向祁天养靠近一步。

    “这条小河有什么特别之处吗？”祁天养若有所思的问道，语气中却是颇为严肃和强硬。

    “这…这…”乌拉长老却是犹犹豫豫的不想说。

    “乌拉长老，我觉得最起码我们应该是相互信任的，怎么说我们也算是一条船上的人了，你如果不告诉我，万一接下来，我们遇到了什么危险，岂不是少了两个人想解决的办法吗？”

    祁天养淡淡的扫了乌拉长老一眼，便继续把视线投注在壁画之上。他这句话说的虽然有些夸张，带着责怪的意思，却也合理。

    不得不说，祁天养这句话非常的强势，用着大家的性命来威胁乌拉长老。

    这壁画难道藏着什么玄机？我顺着祁天养的视线，仔细的看向壁画，刺眼的鲜红色，阴森的背景墙。

    我耳边传来乌拉长老悠悠的叹息声，“唉！其实，那条河是用来祭祀的，每次五十年祭祀蛊女，我们就会把蛊女送到河边，准备一个竹筏，放她顺着河漂流，等候巫提鲁大人的差遣。”

    差遣？！听到这个词语，我心中无端冒起一阵阵烈火，说的倒是冠冕堂皇，再有看来，她们都是只有死路一条。

    想要转过头怒瞪乌拉，却发现我的视线像是胶着在这幅壁画上一样，移不开视线，血红的河水蔓延，占据了我的整个视线。

    “怎，怎么回事？”我颤抖着声音，抓着祁天养的衣袖。

    “这，这是怎么了？”这是提索的声音，看来不止我一个人发现不对劲的地方。

    “哗！”我没有等到祁天养的回答，只见那血液般鲜红的河水像是海浪一样向我拍打而来，将我淹没。

    “啊！”我感觉到喘息不过来，一吸气，就有水流顺着我的鼻孔涌进来。

    “唔！”我听到身后乌拉等人的闷哼声，似乎他们也像我一样痛苦。

    不知道挣扎了多久，忽然，我感到自己能够呼吸了，连忙睁开眼睛，却发现我正站在一条小河边。

    可是诡异的是，这条小河的水，竟然是鲜红色的！抬眼看向周围，全是墨绿色的树木，天空也是漆黑一片，没有一丝光芒。而我身边，正站着巫伦大祭司、乌拉长老、提索还有拉卡，可是唯独缺少了祁天养。

    “乌拉长老，你们看到祁天养了吗？”我问道，心中隐隐有些疑惑，感觉眼前的场景，似曾相识。

    “夫人，我也正想问您，主公不可能独自丢下你的，不知道夫人是否见到主公去了哪里。”乌拉的回答，更是让我迷惑。

    我们不是正在城堡中休息吗？怎么忽然到了这条小河边？难道我们已经出来了，可是祁天养呢？他为什么没有出来？

    虽然，我不停的在心底告诉自己要淡定，可是祁天养不在我身边，难免感到心慌。

    “这不是我们禁地之外的那条河吗？”拉卡疑惑的道。可是不对，直觉告诉我，还遗漏了什么。

    “呀！我想起来了！”我忽然惊呼了一声，我想起来为什么会感觉这里似曾相识了，这，正是城堡里面，墙上挂着的那副壁画！一模一样的场景，尤其是这鲜红的河水！

    一阵风吹过，河水随着风起起伏伏，一片黑色的东西，映入我的眼帘，“咦，那是什么东西？”

    我疑惑，可是还没有看清楚，就被起伏的河水淹没了。我向前一步，想要看清楚河水里面闪过的那一片黑色到底是什么。

    “夫人，小心，别过去！”提索拉住了我，阻止了我的脚步。

    “你们有没有看见，河水里面，有什么东西？”我指着身前的河水，问向乌拉等人。

    “似乎有黑色的东西，一闪而过，太快了，我没有看清楚。”乌拉长老说着，摇了摇头。

    “走近看看不就是了。”巫伦一咬牙，甩开袖子就向前走去。

    “唉！”乌拉长老想要阻止，却没有抓到巫伦的衣袖，看着巫伦走到河边，我们四个也纷纷走上前去。

    随着我们的走近，原本还算平静的河水，像是煮沸了的水一样，“咕噜咕噜”的冒着泡泡。鲜红色的血水冒着雾气，河水更是以一种肉眼可见的速度，向下降去。

    “啊！”看着河底露出的东西，我终于忍不住心中的恐惧，尖叫出声，“那，那是头发！”

    是的，刚才随着河水起伏，露出来的黑色的东西，终于清晰地呈现在我们面前，竟然是头发，女人的头发！像是海藻一般，漂浮在仅剩的河水上。

    “你确定？”巫伦凝眉看向我。

    “当，当然确定。”他们的脸上都是疑惑，可是身为女人的我，对这种女人最以之为美的头发，可不会弄错。我是无比确定以及肯定。

    忽然，我的鼻尖飘过来一阵的花香，眼前一片晕眩。

    这种香气，莫名的熟悉。像是陪伴了我许久的感觉，令此时惊恐万分的我，顿时感觉心间一荡，轻松不少。

    当我睁开眼，发现自己正依偎在祁天养怀里，而我们正站在城堡的大厅中，面向着墙，不，准确的说，是面向着那副壁画。

    “这，是怎么回事？”我看向祁天养，他正在紧紧地盯着那一幅画。

    “你们中了幻觉，被吸进了画里面。”顺着祁天养的视线，我看见画里面的小河边，多了几个人影，正是乌拉长老四人。

    “天哪，我们被吸进了画里面？”我很是惊讶，这太神奇了！“那我是怎么出来的？”

    “哪。”祁天养把手中的东西递到我面前，是他送我的那一束花，“我本来以为这只是一束普通的附生兰，没想到，这花的香气竟然是这画的解药。”

    怪不得，我闻着那个味道，好生熟悉。要不说这世上的事情让人琢磨不透呢，谁能想到，一朵简单的花，就是因为我的喜爱，而阴差阳错的救了我一命。

    我的视线再次聚焦到壁画上，心里还是有些不太敢相信。不过，现实，好像就是这么发生了。

    “那，你为什么不把他们一起拉出来？”我纳闷。

    只见祁天养缓缓一笑，“等一下，好戏还在后面。”说完，示意我看向壁画。

    画中的场景，正是我出来时的样子，河水还正在冒着泡。

    “咕噜咕噜！”河水，终于干了，眼前的一幕，让我的瞳孔忽的紧缩了一下。

    