
    在我们认真严肃的商量下，最终决定，我们还是选择试一试。大不了，遇到什么奇怪的事情，我们再原路返回就是，大不了不去硬碰硬，若是不试，永远都不会知道。

    “吧嗒～吧嗒。”几人已经放缓的步伐，踏在灰黑色的水泥地面上，仍然发出不规律的声响，清脆的回音总是给我一种诡异的感觉。除了呼吸声，仅存的一丝响动。

    据我观察，这是一条长长的通道，看不到尽头，我也不知前方等待着我们的是什么，高度大概也就两米，宽度差不多能容纳两个男人，并肩通过。我还好些，这几个粗枝大叶的糙汉子，走在这里边，显得着实拥挤。

    “你们说前面到底会是什么？”因我们走得缓慢，所以时间过了很久，才走了一点儿距离，我压制不住心中的好奇感，低声询问道，也好缓解一下紧张的气氛。

    “不知道，即便前方是危险，我也会好好的保护好你。”祁天养转过头，对着我一脸的坏笑，让我毛骨悚然，然后又听见祁天养小声说道，“所以，悠悠，你不用表现出这么害怕，要相信我的实力”

    听后，我不在是毛骨悚然，而是全身冒起鸡皮疙瘩，我当然知道祁天养是在开玩笑的打趣着我，我恶狠狠的瞪了他一眼，这个时候了，他竟然还有这个心思，我也不再理他，我们一行人继续往前行走着。

    我们轻手轻脚的往前走着，可四周的环境，丝毫没有变化，我甚至不得不让我怀疑，自己是不是在原地踏步，我不敢再设想下去，摇了摇头，把这些心绪全部甩开。

    这条通道，我始终看不到满心期盼的光洞光源，仿佛是没有尽头一般，路过之地，千篇一律，都是黑压压的墙体，我的心也被这一切的黑暗压得沉重，放佛被抽空了全部的氧气，难以呼吸。

    “咦，这里有间石室！”走在前边的拉卡大叔，突然停下了脚步，像是发现了什么新大陆一样，语气里面有些惊喜，可也有些惊慌，毕竟在这个诡异的通道里面，发现什么东西，也并非是一件好事。

    不过换个角度想想，这也难怪，能在这条道儿上遇到一个旁支，虽然是一个简单的石室，也是一件让人感到绝处逢生的希望，不然在一个永恒不变的地方，心情就会莫名其妙的焦躁。

    总而言之，我们现在这种情况，出现了这么一个隔间，总会让人有些心安，没有什么道理，就是这样。

    “走，进去看看！”

    乌拉长老快步赶上拉卡的脚步，与他一起迈步进去，并示意我们不要轻举妄动。

    我们自然懂得，便站在原地不动，不过我的好奇心永远都在操控着我，我站在外面打量着石室中的环境，

    这是一个极其普通的隔间，一眼就能望尽，差不多也就五平米的样子，小得可怜。

    祁天养没有自动请缨的进去，不必要的事情，他都是不会插手的。不过，里边肯定没有什么可以感知的危险，所以，他只是平静的观察着里边，借着拉卡手里的手电光，扫了一遍。

    这只是一个单纯的隔间，没有门，没有槛，没有任何的阻碍。让人不禁疑惑，这个石室，到底有着什么作用。

    随着光亮看去，四处都是和外边甬道一样的灰黑色，一阵冷风吹过，冷得阵阵发寒，冷得觉得有些阴森。直到视线触及到隔间的最里侧，好像出现了一些不一样的东西。

    入目眼帘的是零零散散的，放着大小不一的瓶瓶罐罐，貌似都是瓷器制品。形态各异，有的站立在地面上，还有一些横躺着，唯一相同的，就是那压抑的瓶身颜色。

    同样漆黑的质地，使它们与周围的环境融为一体，如果不是在灯光的照耀下，恐怕难以让人发现，我认真的观察着，它们又像是被人从暗沉的地面上，硬生生挖出来的一样。

    “这是什么？”拉卡也已经注意到了这些瓶瓶罐罐，奇怪的问道。

    乌拉长老快步走上前去，蹲下身来，细细观望，没有发现他有什么表情的变化。

    “这是用来培养蛊虫的！”过了几分钟，乌拉十分淡定的声音在石室中响起。

    他此话一出，使我心里一惊。

    “什么？培养蛊虫的？”拉卡似乎是不相信，随即蹲下身来，同样观察起来。

    “好像真的是啊！”拉卡看了一会儿，赞同道，不过他还是十分疑惑，“这里怎么会有这些东西啊？难道有人在这里养蛊不成，不可能啊！”

    他这句话，倒是说到了重点。

    “我也不清楚，不过，应该不是你说的那样。可能是先人放在这里的吧！”

    乌拉长老也不甚清楚，看样子只是凭直觉说道。

    好像也有道理，这里既然被别人建造出来，之前肯定是有人活动的。我觉得这可能和巫提鲁有关系。

    “你来猜猜，这养蛊虫的瓶瓶罐罐为什么会出现在这里。”我看见皱着眉头，一副思考样子的祁天养，打趣的问道，想知道无所不能的祁天养会回答什么样的答案。

    祁天养微微的摇了摇头：“我也不知道。”

    我心情一下子低落，看祁天养的表情，分明是想到了什么，没想到他竟然如此的敷衍我。他不想告诉我，我也不想继续死缠烂打的询问下去。

    二人再次转了几圈儿，没有再发现什么，就纷纷走了出来。

    “里边没有什么东西，就是和普通的隔间，应该是用来储存杂物的。”乌拉长老得出结论。

    “嗯！我也没有发现什么怀异的地方，应该没有问题。”祁天养补充道，他所说的，一定就是鬼怪之类的存在了。

    “既然没什么问题，我们就继续往前走吧，说不定前方就是出口了呢？”为了让大家的心绪好一些，我带着笑意的安慰着。

    几人也都明白其中的意思，我还看到一旁的提索，如释重负的长舒了一口气。

    经过这么一个小插曲，我们又一次往前走，同样的四周，依旧灰黑一片。我不禁转头，往后看去，刚刚的那个隔间，正在离我们越来越远，不由得多看了几眼。我在想，会不会突然出来一个妖魔鬼怪，趁我们不注意的时候偷袭我们？

    不知道又走了多久，还是一样的感觉，周围再也没有出现任何不一样的地方。

    “咱们这样，什么时候是个头啊？”拉卡大叔已然失去了耐心，有些不悦的问道。

    “在走走看吧！”乌拉长老也显得很无奈。

    其实，我知道，不禁他们两个，其他人，包括我和祁天养也是同样的心情，虽然失去了耐心，可又被无奈压迫着不得不往前走着。

    “我赞同乌拉长老的话，说不定不远处就是这个洞口的出口了呢！”我再一次的带着笑意的安慰着。

    “诶…你刚才也是这么说的，我们都走了这么久了，就连一丁点儿的光源都没有看见。”有人抱怨的说道。

    我不免觉得有些尴尬，解释着：“万一这里的不远处就有光源了呢，不要总是想得那么负面，咱们要积极的面对。”

    “我感觉能在这里面看到光源都是属于一个奇迹了。”另一个人附和着说道。

    “那你就要相信奇迹。”我回答着，看来还是不能有抱怨声，不然一人抱怨，跟着就有人抱怨了。

    “好了，大家还是不要抱怨了，我们都走了这么久了，即便是现在倒回去也会走很久的，不如就往前面走。”卡拉大叔阻止道，毕竟也是他带的头。

    “嗯嗯，卡拉说得是。”乌拉长老也配合的说道。

    大家也纷纷闭上了嘴巴。

    只是，这个通道，仿佛一直走不到头的通道，未知，成谜。

    “你怎么看？”我轻轻拉扯了一下祁天养，低声问道，在我心里，最可靠的，还是祁天养。

    “没有什么特别危险的东西，不过。”祁天养顿了顿，接着说道，“鬼气已经渐渐变浓了。我也不太清楚，不过放心吧，没有大问题。”

    祁天养没有刻意为了缓解我的担忧，而是说得很客观，好在，没有什么大问题。

    