
    我们没有想到，刚一来到苗寨，就见识到了，骇人听闻的蛊术。

    这是一个门庭冷落的小院，院中的杂草，足有成年人的小腿那么深，就是这么一个清冷的院子，却因为一个苦命女孩儿的逝世，变得热闹起来。

    我们来到的时候，房屋周围围满了人，三五成群的在一起窃窃私语。看到乌拉他们，立马恭敬地打招呼，然后又对着我和祁天养投来好奇的目光。

    如此说来，还真有些讽刺。

    虽然没有胆子近瞧，但是遮遮掩掩下，我还是将房里的一切，看了个大概，尤其，是床上那个女孩。

    怎么说呢，一个大约十六七岁左右的孩子，僵直的躺在破旧的床塔上，脸上青黑一片，黑的骇然，已经看不出是什么表情了。

    她的右手，呈现一种奇怪的形状，又像是一个爪子，不过这一定不是女孩儿自己的举动，诡异的扭曲着。

    因为，自己勾成的爪状，不可能往那个角度翻折，那就像是另一个人的手，长在了女孩儿的身上，直掏自己的心脏。

    “大长老，这？是不是这个女孩儿，被生吞了灵魂？”祁天养将女孩儿从头到脚，仔细的观察着，眉头紧皱，忽然来了这么一句，连我都吓了一跳。

    祁天养不是不擅长用蛊吗，怎么一下子就看出来了门道？

    “主……呃……天养，怎么，你难道见识过公鸡蛇蛊？”

    乌拉长老显然没有意料到，祁天养会这样问，脸上一阵错愕。

    “什么？公鸡蛇蛊？”祁天养和我一口同声。祁天养虽然看出来，这个女孩是在活着的时候，被吞噬了灵魂，一时却也没和公鸡蛇蛊联系起来。

    当初赤脚老汉中蛊的情形还历历在目，那种毒辣的蛊术虽然不能直接要了别人的性命，但是潜伏期一过，中蛊之人，就真的没有活路了，连带着灵魂。当时若不是阿适，赤脚老汉说不定就真的挂了。

    没想到，这次湘西之行，我们竟然真的又见到了这种蛊毒。只不过，这一次，没有上次幸运而已。因为那女孩，一看就是中蛊很是严重了。

    “怎么，你们怎么会知道公鸡蛇蛊？那你们可知道，这是黑苗一族常用的蛊术，狠毒之至，令人愕然。”

    乌拉长老如是说道，双拳不自觉的紧握，青筋暴起，眼中满是愤恨。

    “我们我只是听说过而已，没想到，在这里竟然真正的见识到了。你说，这是黑苗人的蛊术？这蛊毒很难解吗？”

    祁天养解释道，却也抓住了重点，听着他的两个问题，我心中隐隐察觉到了些什么。

    “不错，这是黑苗人惯用的蛊术之一，且只有下蛊之人才能解蛊。中蛊之人如果不能在潜伏期过去之前解了此蛊，等待他的，就只有死亡，被蛊虫夺魂摄魄，连轮回的机会都没有了。此蛊在我们白苗族，被列为禁术，可见其狠毒。”

    乌拉长老解释道，我听着一阵寒意袭面而来。

    这时，祁天养像是抓到了什么，语气生硬的问道：“长老是说，这种蛊毒，只有下蛊之人，才能解？有没有其他的办法？”

    “哐当~”一声，我似乎听到自己以头抢地的声音，当时帮赤脚老汉解蛊的那个黑苗人，难道是……

    我不敢往下想去，他成功下蛊之后，又帮着将蛊毒解除，为的是什么，可想而知。

    这么说来，那阿适，这个我现在还心存感激的朋友，到底是站在我们这一边，还是我们的对立面？

    我咬了咬嘴唇，顿时又发现自己的智商开始不够用了，在我的心底，是不希望与阿适为敌的。

    “按理说是这样的，至今为止只有这一个办法。我们白苗族曾经有一个长老，费尽一生心血，想要研究出这公鸡蛇蛊，有没有别的解法，却一再失望。

    哎，这个孩子真是可怜啊。一家人没有一个是养蛊的，最后却被蛊虫害得这么惨，本来就不堪的家庭，现在……”

    乌拉长老说着，一阵悲怆，抬头看看家徒四壁的房子，不住的叹气摇头。

    “唉，这是怎么了？啊！”突然，院子的西墙脚，传来了一个妇人尖锐的惊叫声。

    当我们赶过去，眼前的一幕，真是让我毕生难忘。

    站着的那个女人，已经被眼前的场景吓得脸色惨白，只能站在原地，重重的喘着粗气。这应该是这家人的邻居，想必是过来慰问一下这家人的吧。

    绕过女人遮挡住的空间，一个蜷缩的身影印入我们的眼帘。

    这是一个年过四十的男人，蜡黄的皮肤，此时正以一种可见的速度，逐渐变红，慢慢的，我看到了他抬起的脸，心底一阵抽搐。

    我看到了他的眼睛，红黑相间，不错，就是这个颜色，瞪的异常诡异的眼珠，黑色的地方，黑的彻底，完全看不到瞳孔的存在，这诡异的颜色看得我心里一阵发毛。

    更令人胆寒的是那黑色眼珠的四周，红的像要沁出血来。眼前的画面，虽然谈不上恐怖异常，却是出奇的诡异，给人以最强的视觉冲击。

    “糟了，他也中了蛊了，马上就要发作了！”这时，乌拉长老急声喊到，也不顾及任何形象，直接过去，一把将男人按倒在地。

    这时，那个刚才还一脸呆滞的男人，脸上露出了异常痛苦的神色，似乎在挣扎着，整张脸，刚才涌起的红色，仅在一秒钟，就完全恢复了原来的蜡黄色，若不是亲眼所见，我肯定是不会相信这一幕的。

    这还不算完，就在男人脸色恢复的下一秒，又以一种可见的速度渐渐变得发白，连同嘴唇，已经变得毫无血色。

    “快抓住他的手！”祁天养忽然喊道，也不知道是吩咐谁的。

    我当时也没有想那么多，直接上前，抓住了男人的手，这一碰，我瞬时连不知道大脑是不是还在转动了。

    这是一只冰凉，僵硬的手，仿佛是整个手掌都被人将肌肉剥离了一样，枯瘦的触感，让我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    尽管这样，我的力气仍然拗不过这只如同死人一样的手，他用力的向手掌外侧翻转着，以这种诡异的角度，就像刚才死去的那个女孩一样。

    我不得不使出另一只手的力量，用力掰扯着，压抑制着，却还是眼睁睁的看着这只手翻折过去，朝着自己的心脏处抓去。

    我几乎使出了吃奶得劲，而周围的人似乎都被这一幕惊呆了，竟然没有人上前帮忙！

    “啊！！”突然，身下的这个人发出来了一声痛苦的嚎叫。

    用力压制他身体的乌拉长老，都有些乏力了。

    “别松手！”祁天养再一次喊到，这时，他好像发现了什么，掏出身上随身带着的桃木匕首，双眼一眨不眨的盯着男人的面部。

    “啊，啊……啊~”更加痛苦的声音传来，听得我难受不已。

    “生人夺魄，死人还魂！抽！”祁天养突然口中念叨一句，将匕首重重的刺到了男人的胸膛，顿时，血花四溅，洒到我的脸上，却是冰凉一片。

    一切发生的太突然了，一切开始的太出人意料，结束的又太转瞬之间。

    “收！”此时，祁天养用一张符纸，紧紧贴在男人还在流血的伤口之上，本该立刻被血液浸湿的符纸，却发出了一束金光，再次将它拿起来的时候，上边竟然没有沾染上一滴鲜血。

    “天养，这……”我是见过祁天养的本事的，可是，乌拉长老就彻底蒙了。

    他看着身下被祁天养亲手杀死的男人，又看了看正拿着符纸一番忙活的祁天养，一脸不解和不可思议。

    “乌拉长老，您应该比我更清楚，这个人是活不成了，与其这样受着夺魂摄魄的痛苦，生不如死，倒不如直接来个解脱，一了百了。

    你说是吗，您不会怪我吧！”

    祁天养虽然说的冷酷无情，却也十分在理，我甚至能依稀看到，男人死之前定格的那丝解脱的笑意。

    “这样，我已经将他的魂体，救了下来，虽然有些损伤，但也没有什么致命的伤害。这个**，我着实是没有能力相救了。”

    毕竟，在光天化日之下，杀了一个活生生的人，祁天养也不是内心多么无情的人。所以，他还是继续向乌拉长老解释道。

    