
    “天暗？”看着这个令牌，一时之间，陷入困惑，不知不觉的想着，这又是什么寓意？各种思绪交织在一起，在我脑中盘旋着。唯一敢确定的是，它一定与“天英”有着千丝万缕的关系。

    祁天养拧了拧眉，也显得有些无措，这完全不在我们的设想之内啊！也不知道这个令牌的突然出现，到底是何意思，代表着什么，或者说是预示着什么？

    我们原本就是为了探寻刘正的秘密而来，实在没有想到，又出来了个“天暗”！这个“天暗”的出现，如果是好东西，可它为何在祁天养认为是邪物的石猴里面呢？我和祁天养互相看了一眼，祁天养的表情亦是沉重。

    “天英”，“天暗”，这个词语霸占着我的脑子中，难道是三十六国？可是我搞不明白，这有跟三十六国有何关联？越想越是不解，疑团越来越重了。

    顾虑到破雪和季孙都对那块令牌毫无了解，所以我选择了沉默，祁天养神色，也恢复了淡然，破雪和季孙也完全没有发现我们的异常。

    “没想到，这里还能捡到宝啊？应该是辟邪用的吧？看来我们这次是走运了！”季孙从我手上夺过令牌，上下看了一番，他虽然不知道这是什么东西，但也能看出来，这么一块白玉，从手感，上面的花纹等地方可以定然断定价值不菲。

    这么一块儿珍贵的东西，却嵌入这个石猴中，最好的解释，便就是为了辟邪。可这令牌镶嵌在这石猴里面，当真是为了辟邪吗？

    对这件东西稍稍有些了解的我们，肯定是不会这么认为的，只觉得这块突如其来的玉佩，放佛不是偶然，而是有人刻意安排一样。

    我又想起上次和莲止的对话，心情也变得颇为沉重，感觉一重又一重的阴谋向我们笼罩过来，接下来的道路上定是重重危险，说不定还有为我们量身定制的陷阱等着我们，想到这里，我的心口一紧，赶忙阻止着自己浮想联翩。

    破雪对这些东西也很默然，没有搭话，也许她是看出了我和祁天养的神情，不愿意过多追问吧，毕竟知道了多了也没有什么好好处，当然，也许是性格使然，对这些并不关心，其实有时候我还挺羡慕破雪这样的性格，对于事物都没有好好奇感，不想知道的，不会去问，不像我，对什么都充满了好奇，还有着一股打破沙锅问到底的精神。

    我拿过季孙手上的令牌顺势将其收了起来，抽个合适的时间，还是要问问祁天养，关于天英，或者是刘正的事儿了。总感觉，祁天养有许多事情是隐瞒着我的。

    “好了，我们还是继续赶路吧，毕竟祁天养把石猴打碎了，若是被村民们发现了，也不好收场。”我提醒着，一方面转移着话题，一方面是怕村民们团结起来不让我们走，到时候陈老汉一家再回来，事情便又会变得非常的复杂了。

    “嗯，我支持，这石猴到底是这寨子的守护神，我们得在天黑之前赶到下一个住宿的地方，在这里也是耽搁时间了。”季孙非常同意我的说法。

    “等等！”就在我们继续赶路的时候，破雪突然喊了一声，驻足在原地。

    “怎么了？”我条件反射的接了一句，对于破雪严肃的语气，我是十分忌讳的，我们四个人中，除了祁天养，就属破雪感应灵敏，见她一脸的严肃，不会又出了什么变故了吧？想到这里，我不得开始想应对的办法了。

    “恐怕，我们要分开走了！”破雪清冷的声音传来，没有任何开玩笑的意思，语气十分认真。

    一句话说的我云里雾里，不禁问道：“啊？你说什么？什么分开走，你怕什么？”我是不明白，非常疑惑。

    “去吧，想必你是感应到了。”我看着破雪，等着她做出解释的时候，就在这时，站在一旁的祁天养像是个明白人一样，淡淡说了一句。

    “感应到什么了？”我越听越是糊涂了，我纳闷的看向祁天养，既祁天养明白，那我就让祁天养给我一个答案。

    “你们族中的事情，我们也不便干扰，也不便让你强行跟着我们，就此别过吧！”祁天养并没有回答我的问话，而是接着对破雪说。

    虽然我有些气愤祁天养把我当作是隐形人，可是族中的事情？我现在大概明白了。

    “后会有期，各自保重！”破雪冲着祁天养点了点头，没有任何的犹豫，还是办事从不拖泥带水的作风。

    “既然这样，破雪，你还是快点儿去吧，免得耽搁了你的正事，后会有期…”

    还没有来的及道别完，就听“呼…”的一声，破雪就在我的视线中，化作了一溜烟红色暗影。

    我又开始思考起刚才得事情，她感应到了族中之事？难道她是在这里发现了同类？虽然，我不愿意承认，破雪是山魅。我更多的是把她当做一个普通人，一个朋友。

    之前，祁天养讲过，这里的山中阴气极重，还有山魅出没。原以为只是普通山魅，没想到会让破雪做如此大的反应，想必是非常棘手的事情吧，我不能帮上任何人的忙，只能在心中暗暗保佑破雪吧。

    “怎么你还在这里呀？难道你不跟上去啊？还想在这里当电灯泡？可是够亮的！”

    祁天养没好气的调笑着仍然呆站在原地的季孙，说他对感情迟钝，确实没有冤枉他。

    我憋着笑容，此刻，季孙还在望着破雪消失的方向失神，被祁天养这么一说，脸色一囧，跟上去也不是，不去也不是。

    “要不，季孙，你去跟着破雪，看看她有没有要帮忙的地方？”我看着季孙这么难以抉择的模样，打算还是帮帮他吧，于是试探性的问着，可不能像祁天养一样直接。

    季孙却是茫然的看向我，有种天然呆的潜质，我不禁想要发笑，认识了这么长时间，才知道季孙原来也会卖萌？可是，情商也不能如此之低呀！若是换做旁人，肯定是早就去了的。

    更没想到，季孙说了这样一句话：“破雪她处理事情向来不拖泥带水，若我去的话只能帮她倒忙，说不定还会惹得破雪不高兴呢！我看还是算了吧。”

    听到季孙这番话，我顿时无言以对。

    “去吧去吧，你之前没听祁天养说吗？这里阴气极重，有山魅出没的，如果你不去，万一破雪跟着别的山魅什么的跑了，怎么办？到时候可别哭！”

    身后的男人坏笑着说，好像是很希望把季孙赶走一样，我不禁瞪视了他一眼，真是狗嘴里吐不出象牙来，什么叫破雪跟人跑了？虽然，我觉得他说的还挺有道理。

    最终，他还是受不了，来自我和祁天养两个人的戏谑目光，朝我们说了句，“保重！”，就奔着破雪消失的地方，绝尘而去。

    “哈哈哈！”待到他走远了一些，我才将绷了许久的笑意，瞬间爆发。也许是我的错觉，我这一笑，季孙仿佛是跑的更快了，一溜烟消失在我们的视线中。

    “两个电灯泡终于走了，这段时间可是把我闪亮了。”祁天养在旁故意长叹了一口气，做出一副解脱的样子。

    “什么叫终于走了？我觉得他们跟我们一起还好呀！”我故意傲娇得说着，丝毫不配合祁天养。

    祁天养一把握紧我的手腕，然后一拉，我在不自主的情况下，靠在了他的怀中，祁天养松开我，然后从肩膀抱紧我，露出一个坏坏的笑容：“电灯泡一走，你就不听话了？我今晚就教训教训你。”

    听着祁天养的话，我的身子打了一个寒颤，将祁天养推开，故意嫌弃的说着：“我跑～”然后小步往前跑着。

    “你不要让我抓住你！”身后传来祁天养的声音。

    