
    “不过他们为什么要来这里啊？”我又是百思不得其解。

    这里一片荒芜，难道他们还要来到这里觅食吗？这里要什么没什么，来这里等死吗？这个巫提鲁应该不会做那么缺德的事情吧。

    在巫提鲁的身后的应该就是黑白苗人吧，他们怎么就对巫提鲁这么忠心耿耿呢？

    风云突变，天色一下子就暗了下来，好像压制着那大气压那样，这里就是变了一个画面似的。

    那些苗人走在地上，突然就吐血身亡，倒在地上了。

    这又是怎么回事？为什么都是这么毫无征兆地就一命呜呼了？转眼间，这里都变得尸横遍野起来了。

    “他们这是断气了吗？”我突然觉得好诡异，还好我刚才没有在那片土地上行走。

    不一会儿，整座山就开始变得闪闪发光的起来，那是金子的光芒。这里怎么就凭空出现了一座金山了呢？

    地上一下子涌出了许许多多的金子。

    天哪，这到底是怎么回事？为什么，突然之间会出现这么多金子了呢？如果捡一个金子回去，那可真的是发大财了。

    难道那些人都是奔着这些金子来的？都说鸟为食死，人为财忙。为了钱付出性命也是心甘情愿的事情呀。我无奈地摇了摇头。

    但是就在我们继续看下去的时候，那些人的尸体居然转眼间就不见了。

    “为什么会这个样子？”我只能把这个谜团抛去给祁天养了。

    “他们应该是被黄金蛊吃了，作为黄金蛊的养料。“

    “还有黄金蛊这种东西的？”果然这个世界还真的是千奇百怪，无奇不有啊。

    “传说黄金蛊吃了可以让人长生不老。”祁天养继续解释着。

    原来这些人都是为了长生不老而来的。我终于明白了。

    如果，变成了半人半兽的恶心模样，才可以长生不老的话，我宁愿尽早死掉。

    虽然说贪生怕死都是人类的弱点，但是恶心地活着还不如漂亮地死去，我是这么想的。

    “那现在应该怎么办？”

    “静观其变。在看她们能弄出什么花样？“

    眼看着祁天养带来的那些苗人，一个一个都死了，而且尸体还不翼而飞了，好一个尸骨无存。估计是就连死去的魂魄都会困死在这里吧！

    真的是比孤魂野鬼还要凄惨啊！

    我还是想不明白，这些人来到这里的目的就是为了什么呢！

    何必为了长生不老而因此断送自己的性命呢？我感觉他们就是，为了帮巫提鲁铺垫，成就她他才会出现在这里的。

    如果他们早知道会有这种后果，还会这么傻乎乎的做这些事情吗？

    我顿时觉得太匪夷所思了。

    那金光闪闪的金山上面突然冒出一个又大又圆的蛋，越发的光亮，一个发出金黄色的蛋，真的美丽得有些耀眼。

    它在慢慢地滚动着，好像是一个吃饱喝足了，眼看马上就要脱壳而出的那种感觉。

    “这是怎么了？”

    “你说当一个东西吸足了营养，喝足了养料，它会怎么样？”

    “它就会爆发出来？”

    一旦这个东西爆发出来，事情就会变得一发不可收拾了。我突然意识到这事情的严重性。

    “不过一切有我在，你不用担心。”

    结果那金色的蛋壳真的就脱颖而出了。

    爬出一个金光闪闪的虫子，没想到黄金股居然还能这么漂亮，发出这么鲜艳的颜色，看起来还挺诱人的。

    但是一想到这个小小的东西的出事，居然祸害了这么多的人。被巫提鲁带过来的苗人都死无葬身之地了。

    巫提鲁异常兴奋的起来，还却欣喜若狂地对着那个金黄色的蛋壳爬出来的虫子。他应该是早就预谋好了要把那些苗人成为着这黄金蛊的养料的吧。

    只见巫提鲁两眼发光地看着，正一点一点地靠近黄金蛊。

    真的是不知道他想干什么。

    看着那些苗人的死亡，巫提鲁无动于衷也就算了，还对这黄金蛊露出那如饥似渴的眼神，虎视眈眈得让人觉得有些可怕，看来残忍就是他一贯的作风啊。

    只见巫提鲁对着那个黄金蛊在狂念咒语。

    天空一下子也变得金黄色了起来，就好像这里变成的黄昏那样，如果不是因为刚才死了这么多人，我一定会觉得这里很浪漫的，但是现在，我觉得这金色让我浑身都起鸡皮疙瘩了。

    而那个散发着金色的光芒的大虫子，也就是黄金蛊，正在巫提鲁的秘术咒语下，慢慢一点向他靠近。

    念到一定程度之后，巫提鲁干脆就直接把嘴巴张大，像是被定格了那样。我在他的脸上看到了迫不及待。

    “他该不会是想把那个什么黄金蛊给吃了吧？”我惊讶地连忙捂住自己的嘴巴。

    “没想到我的女人还真的越来越聪明了啊。”这个时候在一旁一声不吭的祁天养终于又再次开口说话了。

    但是他看着我那种欣慰的眼神又是怎么回事？好像说道我以前是很笨的那样。算了，暂时先不管这个问题了。

    我现在终于明白为什么巫提鲁会落得那么恶心的下场了，他都把那虫子给吃了，还能变成正常的人吗？长生不老那又怎么样，他都不是人了，简直是妖怪，所以他变成了半人半兽。

    沦落成那个恶心的模样也是他活该。

    就这样看着黄金蛊被巫提鲁活生生地吞进了肚子里面。

    但是祁天养还双手悠闲地抱胸，表现出一副他就是来这里看热闹的样子。

    “你怎么都不动手啊？我们不是要收了那个巫提鲁吗？”我开始催促着他。

    “稍安勿躁，我已经下了符咒，只需要静观其变。”

    “你什么时候下的符咒，我怎么都不知道？”

    “让你知道那就不好玩了。”他在这个时候居然还有心情调戏我。

    “你就不能认真一点吗？”

    只见我话音刚落，巫提鲁的肚子开始破裂，整个人被恶心的虫子爬着，露出一个痛苦无奈的表情，然后整个人在抓狂着自己的肚子。

    他的皮肤开始一点一点地破裂了，里面攀爬出无数的小虫子，就好像巫提鲁的身体全都是那虫子组成的那样。他现在的样子比他半人半兽的怪物还要恶心。

    再在这里待下去我觉得会得厌食症的，每天都让我看这么多这么惊悚的东西。于是我还是用手捂住了自己的眼睛。

    但是过了许久，我还是忍不住把手拿开了。

    不出一会儿，巫提鲁就好像是个尸体那样躺在地上，一动不动。只剩下那虫子在那的身上爬来爬去。

    他该不会就死了吧？

    巫提鲁的嘴巴发出金黄色的光芒，那应该就是那个黄金蛊吧。

    “接下来就看我的吧！”祁天养大喊了一句之后，终于都走了出去，走到巫提鲁的身边。

    “原来这一切都是你的计谋啊！”我恍然大悟。

    “不然你以为我离开你一个人去调查是调查出了什么呢！”

    我还是像之前茫然懵懂的感觉，他却得意忘形地向我炫耀着。

    只见祁天养念了一个符咒，然后巫提鲁嘴里的黄金蛊就被吸到了他手里刚刚拿出来的袋子里，他就这么收不了一个可以让人长生不老的东西，还真的是实在太不可思议了。

    而且这么一个东西居然就被祁天养轻而易举的收服了。我不得不向他投去钦佩的眼光。

    “如果不是在他那里下了符咒，我也不能轻易把他拿下。”祁天养像是被我那强烈的目光刺激到，于是说道。

    这是在向我解释吗？我突然有种受宠若惊的感觉。他为什么要多此一举的跟我说这个呢！天呐，我为什么要把这个说成多此一举呢！

    他明明就是想解释给我听。这样子也没什么不好的。

    “那我们现在应该怎么办？”我目不转睛地看着这个金光闪闪的袋子。

    “把它给火化了，免得祸害人间。”于是祁天养就开始拿着一道符，“砰”的一声，那道黄符也着火了，之后丢在那个袋子里。

    那个袋子在熊熊烈火发出惊悚的叫声，那应该就是那黄金蛊最后的惨叫了吧，最后那个袋子也化为灰烬了。

    这里的空气瞬间变得清新了起来，相信用不了多久，这里就会变得一副生机勃勃的模样。

    “那时候这里的一切都天下太平了吧？”

    “大概会这个样子吧！”祁天养看着天空漫不经心地说了一句。

    真的很难想象，刚才还好端端的人怎么说没就没了，而且还是一群人。

    “我们也算是大功告成，我们离开吧！”祁天养冒出这么一句话。

    这个时候祁天养又拿出那两个令牌，他把那两个令牌拉开，我们好像又穿越时空回到了现在的白苗村。

    我看着那些无知的村民，他们也是一个个茫然的样子，应该不知道是发生了什么事情，只知道之前那些无恶不作的坏人都死在了禁地那里。

    巫伦也不见人影了，大概是也死在了禁地那里了吧。

    从今以后这个村子应该就天下太平了。

    黑白苗人和平相处，变成其乐融融的一派，再也没有什么蛊女之类的东西了。我感觉到自己好像创造了历史，有一种说不出的喜悦之情。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    