
    不知不觉，原来我们已经耗在这里这么久了。现在黄金蛊也被收服了，巫提鲁也不会出来为非作歹了，因为百年前的他都死了，早就烟消云散了吧。

    好像我们两个也没有留在这里的必要了。

    于是我就开口对着祁天养说道，“不如我们还是离开吧，我们也是时候该回去了。我有点想家了。”

    “家？我就是你的家啊。”他笑眯眯地对我说着。

    “我们应该想一下，下一站该去哪里私奔？”

    祁天养依然是嬉皮笑脸的说着，也就只有他能说出这样子的话了。

    私奔？我竟然跟半人半鬼的尸体私奔，说出来也不怕被别人笑掉大牙。

    “还是赶快回家吧！”

    终于可以离开这个鬼地方了，这对于我来说无疑是一个天大的解脱啊。

    我和祁天养五指紧扣，肩并着肩就离开了那个村子了。

    我们跟那些苗人进行了简单地告白之后，总算可以转身离开了。

    我在想有什么最快的方法，可以快速的回到家里面呢！

    “那个，你有没有什么瞬间移动的，符咒之类的？”我脑洞大开，突然想进行一下这样的行动，说不定祁天养的那些符咒中还有这个功能呢！

    “瞬间移动，你以为我是孙悟空托世啊？”祁天养说着就拍打了一个我的小脑袋。

    “想回家那就一步一个脚印地回家。脚踏实地地做人吧！”

    我怎么回家这件事被他说得像是去西天取经那样。

    什么嘛，我只不过说回家而已，他就是噼里啪啦的说了一大堆，好像说得我回家还要历经九九八十一难的那种感觉。

    他不知道这个世界上还有发达的交通工具的吗？还用，自己走路回去的吗？

    当我们走着走着的时候，夜已经深了。

    我们沿着这个偏僻的小路，来到一个火车站。

    我总算可以感谢苍天，因为不用再行走了。我直接去买票，就可以上车回家踏上回家的旅程。

    再也不要在这里，看着那些惊悚的虫子了。

    “你在这里等我，我去买两张票。”

    现在想想，祁天养还真的是个累赘，都不是人，还要帮他买票。

    拿到票之后我就赶快拉着祁天养走去。

    我们一看了一下车票，十二点的车。

    那岂不是正午十二点，这个数字好像不怎么吉利啊？算了，我还是不要再想太多了，总之不要让我徒步回家就行。

    然后，火车站的那个“砰砰砰”的主旋律的响了起来，像是在诉说着什么似的。

    我顿时觉得背后一凉馊馊的，一阵怪异的风吹来，好像让人觉得有点冷了。

    听到了砰砰砰的声音，那就意味着火车快要来了。

    我看着祁天养，他却奇怪地看着我。

    车终于停了，于是我就站在火车门那里，等待着售票员检查我们两个的票。

    那个售票员是一个可爱的小姐，长着眉清目秀的，但是她一点笑容都没用，所以我突然又一下觉得她变得一点都不可爱了。

    那些检票员都是面带微笑的，她怎么就好像一个机器人那样。

    随后她就对我们做了一个“请”的手势。

    我迈步走上去的时候，才发现祁天养还站在原地一动不动，他在仔细的打量着眼前这个检票员，他该不会是对人家起色心了吧！

    “你到底走不走啊？”我有点不耐烦地喊了一句，心里有一些我意想不到的醋意。

    我都不敢相信，我自己居然因为祁天养看了别的女生一眼，居然就那么不高兴了，甚至想把他的眼珠子都给挖出来了。

    “你确定要上车吗？”祁天养反而是问了我这一句。

    他说的这不是废话吗？

    “票都买了，不上车干嘛？”难道他还真的想我走路回家吗？我可不想累死死在半路上。

    “你到底想干什么？”

    “好，既然你想上车，那我们就走吧。”说着他便走了上来，还站在我的正前方。可是为什么我感觉他好像是做了一个重大的决定那样。

    我还真的怀疑他是不是对那个售票员动心了。

    “刚才你和那个检票员有没有暗度陈仓？”我想起他们刚才眉来眼去的模样，那眼神焦急地都快要弄出一个火花四溅来了。

    “怎么样？你吃醋了？”他有点好笑的看着我。

    “谁吃醋了？”我鼓着这一肚子气说。

    “我的女人真的是越来越可爱了。”说着他便在我的侧脸留下了一个蜻蜓点水的吻。

    我就坐在一个靠窗的位置上。

    这辆火车也实在是奇怪，居然人少的很，就在我们这一格车厢里好像就只有我们两个人。

    也对，不过现在大半夜的，谁还会出来坐什么火车，一般都是那些出差的人才会在这里吧！

    “不要生气了。”祁天养黏在我的旁边，用他的肩膀在撞着我的肩膀。

    “谁生气了？我才没有生气！”我无奈地应付了他一句，故意把头探到另一边向窗外看去。哪怕窗外什么都没有看到，就看到一片漆黑。

    “看来我得好好的哄一下你了。”

    怎么哄啊？

    接下来他倒是安静了下来，但是我却感觉到他那双不安分的手，通过我的衣服，真把手伸到我的衣服里面来了。

    现在可是在火车上，他想干什么啊？我都没有反应过来，他的双手已经在挑衅着我的皮肤。简直就是火上浇油嘛。

    正当我想开口跟他说话的时候，他却用唇堵住了我的嘴。我瞬时间连呼吸的空气都没有了，更别说是说话了。

    “我们好像还没有试过在火车上……”

    在火车上，他该不会是想要……

    天呐，这真的是我做过最刺激的一次火车了，居然让我在火车上经历这么惊心动魄的事情。

    不一会儿他就把我身上的衣服扒光了，他就不怕等一下有人会经过这里吗？

    天呐，在火车上我觉得自己都无地自容了，感觉自己就好像在众目睽睽之下，和祁天养进行着那种事情，想想都觉得羞愧极了。

    “我已经等不及了。”

    然后祁天养就不由分说地把我一次次的推向**。

    最后，我只能羞愧地闭上眼睛，死命的把自己的头埋进他的怀里，身心都在里面祈祷着，千万不要有人经过。

    不然真的是给别人来了一个刺激的现场直播了。

    不知道被折腾了多久，他终于大发慈悲地放过我的身体了。

    双手离开之前还要重重地在我的唇上吻了一口。

    之后他便安稳地闭着眼睛，在闭目养神似的，安静得就好像刚才什么事情也没发生过那样。

    做过那种事情过后他这么心平气和都到那种境界了，我觉得这世界上大概也就只有他能做到这个样子了。

    我只能急忙把自己的衣服穿好，稍微整理了一下。

    感觉自己又一次被他吃干抹净了。真的是一个超级大混蛋。

    不知道是劳累过度的原因，加上刚才又被祁天养这么一折腾，我觉得自己的肚子顿时变得好饿。

    我整个人饿的浑身乏力，自从那次被巫提鲁身上的虫子更恶心到了之后，就好像没有怎么吃过东西了，现在我的肚子总算是饿得发狂起来了。

    这火车上应该会有些面包之类的食物吧！

    反正也睡着了，我不如就自己去找一下吃的吧！

    于是我就站起来，走到另外一个车厢那里去找吃的。

    这火车上真的有一个餐厅般的车厢，里面的人都在里面进餐，现在大半夜的，还有人在吃东西呢？

    我侥幸地想着，因为这个样子一来，我也可以进去里面找东西吃了。

    我正隔着车厢上的玻璃看着他们正用优雅的动作正在切着盘中的东西。他们应该是在切牛排吧，旁边还摆着红酒，而且每个桌子中间点着小小的蜡烛。

    这是多浪漫的事情啊！

    没想到火车上，一个小小的晚餐都弄的这么浪漫。

    这应该是贵族火车吧！

    看着他们吃的这么津津有味的样子，我的肚子都在一旁打鼓了。

    我打开门，走进去这个车厢，微笑着和他们打招呼，他们也和我笑了，没想到在火车上的陌生人还挺友善的，不比刚才那个售货员，毫无温度，连个笑容都吝啬的要死。

    由于灯光太暗，我有些看不清。于是我便看着面前那个慈祥的老人，随口问了一句，“你们在吃什么啊？”

    谁知道下一秒，那个原本慈祥可亲的老人一个头连续转了两次，而且360度无死角选择的那样。然后就露出一个恐怖的模样。

    他的头发变成白色的树枝向四处炸开，那涟漪轻皱的皮肤，就好像那千年老树皮那样，嘴巴，鼻子眼睛，却像发了霉的细菌那样。

    然后他拿起那杯红色的东西喝了一口，一股血腥的味道弥漫开来。我一直以为那是红酒，原来是血啊。

    他的嘴角一直流着刚才杯子里不小心溢出来的血，他还伸出嘴里那个发黄的舌头把那嘴角的血舔了舔。

    而现在我也总算是看清楚了，他面前的盘里面的根本就不是什么牛扒，而是泥巴！

    这就是传说中的鬼吃泥啊！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    