
    “轰隆！！”又是一声惊雷。

    “呀！”我有些害怕的抓着祁天养的胳膊，“这里树这么多，我们站在树底下，打雷会不会被劈到呀？”

    “天色已经晚了，主公，夫人，我们快些回去吧，看这样子，马上就要下暴雨了。”乌拉看了看时间，又看向回去的路，语气中有一丝急切。

    “不行，这里的树本来就高大，还那么密集，如果在树林下面穿行，会有被雷劈的危险。”祁天养否定道。

    “这，”乌拉犹豫的和巫伦拉卡对视了一眼，又问向祁天养，“那主公，我们该怎么办？”

    “为今之计，只有……”祁天养说着，把目光转向城堡。

    额，祁天养竟然是想要进城堡？亏他还装作一副“没有办法、被逼无奈、我也不想的”的样子。

    乌拉自然看出了祁天养的意思，却并没有表现出极力的反对，只是略有些迟疑的看向巫伦。

    “主公说的不错，现在，也就只能这样了。”巫伦无奈的笑了笑，回答了乌拉无声的询问，“如果不进去城堡避雨，我们就可能会有生命危险，我相信巫提鲁大人会体谅我们的。”

    “就是，主公还在这里，巫提鲁大人肯定会看在主公的面子上体谅我们的。”拉卡摸了摸自己的脑袋，笑着附和道，显然也是对城堡很好奇，想要一探究竟。

    乌拉瞪了一眼凑热闹的拉卡，显然还是有些担心。

    可是他在担心什么？担心巫提鲁会怪罪？还是，城堡里会有什么危险？天色太暗了，我看不清乌拉的神色，只能着急的等着他做决定。

    “哗啦！哗啦！”大雨说下就下，乌拉几人顿时被淋成了落汤鸡，而我还好被已经察觉先机的祁天养护着，来到了城堡的屋檐下。

    乌拉四人也很无奈，匆忙跑到屋檐下面，乌拉一边拍打着身上的雨水，一边念念有词：“巫提鲁大人，原谅我们的冒犯。”

    然后，似乎是下定了决心，朝着我们露出了一个坚定地眼神，说：“既然这样，就进去城堡暂避一夜吧。”

    我看着乌拉一脸严肃的样子，心中不禁偷笑，真是一场及时雨，要不，这乌拉肯定是不愿意进去的。我和祁天养要进去，也势必要费一番功夫，现在倒好。

    祁天养嘴唇微微勾起，一切尽在他掌控之中的样子，不知道的还以为这场雨也是他唤来的呢！

    “走吧！”祁天养揽着我的肩膀向着城堡的大门而去，经过乌拉长老的时候，淡淡的扫了他一眼，乌拉长老当即露出了一抹尴尬的神色。

    他当然得尴尬了，嘴上叫着祁天养“主公”，说着一切以祁天养为尊，结果进个城堡还要再三寻求他的同意，等他点头才能进，这简直是自打嘴巴。

    当然，我和祁天养也并没有把乌拉“以主公为尊”的话放在心里当真便是了，我们还不至于那么拎不清。

    “哐当！！”大门被祁天养一把推开。

    顿时烟尘弥漫。

    “咳咳。”我有些受不了的在眼前扇了扇风，这屋子，到底有多少年没人来过了呀？

    祁天养也眯了眯眼，显然是在打量着屋子里的情形，我知道他有夜视能力，但是我真是什么都看不清，只能紧紧贴着祁天养。

    “背包里有手电筒。”祁天养说着，我知道他是在对我说，连忙伸手在背包里一番摸索。

    “啪！”这是我打开手电筒的声音，顿时，城堡里的景象呈现在我们面前。

    “哇塞！”不用怀疑，这句惊叹绝对不是我发出来的，而是拉卡，这个神经跳脱的大叔。

    只见从大门处，向城堡内，延伸着一条长长的地毯，绿色的地毯上面，孔雀翎一般的花纹，栩栩如生。正对着大门的墙上，挂着一幅油画，是一个人像，穿着苗服。

    不过真是奇怪，这里怎么会有油画呢？

    “啊，这是巫提鲁大人的画像。”乌拉长老突然感叹道。

    “你怎么知道这就是巫提鲁？”祁天养问道。

    “嗯，据我们族录上的记载，当年巫提鲁大人极具盛名，一次族中接待了一个洋人画家，就是他当时给巫提鲁大人画了一幅画像，据说是他们洋人特有的。”乌拉回答着，看着油画的脸上，颇有些热切。

    我恍然，这“洋人特有的”，指的就是油画吧。

    我拿着手电筒，在巫提鲁的画像上打了个圈，转向别处。只见油画下面有一个小壁炉，里面没有柴火，却有着火焰的图样，火红色的，在手电筒的照耀下，熠熠闪光。仿佛壁炉里面真的有火焰在燃烧似的。我眼睛一闪，连忙把手电筒移向别处。

    左边，是一个客厅，摆放着沙发，有些欧式的样子，但又有些不同，沙发围着一个茶几，上面放着一个烛台，却空空如也，没有蜡烛，也没有蜡烛燃烧过的痕迹。右边，是一条走廊，连着楼梯，似乎是通往楼上。

    “我们去楼上找间卧室休息吧。”祁天养说完，没有搭理众人，拦着我向楼梯的方向走去。

    我从祁天养的臂弯里转头，正好看见乌拉长老欲言又止的神情，他想说什么？是想要阻止我们吗？那他为什么又不说了？

    而巫伦却是一脸平静的跟上，似乎没有看到乌拉长老的不对劲。提索和拉卡都不停地打量着周围，只不过前者是提防，后者是好奇。

    经过长长的走廊，我们一行人踏上了阶梯，周围安静的诡异，只能听到我们几人的脚步声，和外面不时传来的雷声。

    “咚！咚！咚！”我听见了自己紧张的心跳声。

    祁天养从我手中接过手电筒，似乎是知道我的紧张，打趣道：“到现在还捧着这束花，看来真是对我用情至深啊？”

    不知道为什么，我心里十分的紧张，有股不好的预感，祁天养的打趣不仅没有让我放松，反而是让我的心提了又提，差点到了嗓子眼。心中紧张的我，下意识的抱紧了怀里的花。

    “我们进来了那么久，还没有见到巫提鲁大人，难道他……”拉卡的声音从我身后传来。

    其实我也是这样想的，传说中的白苗族人的大英雄，应该是已经不在了吧，要不为什么我们进来了那么久，都没有一丝动静呢？

    “拉卡！”乌拉长老低声呵斥道，“别胡说！”

    “哦。”拉卡低低的应了一声，嘴里还在含混不清的说了些什么。

    我紧紧地贴在祁天养身侧，没有心情注意后面，终于，我们到了二楼，什么都没有，只有一条长长的走廊。还有地毯，鲜红色的地毯，颇有些陈旧，铺在走廊上面，让我有种说不出的压抑。

    其实，也不能说什么都没有，因为走廊的两边，是一个个紧闭着房门的房间，而走廊的尽头，有一道华丽的双开门。不用说，那就是主卧了。

    这时，祁天养忽然转过身看向身后的四人，手电筒随之打了过去。

    “主公。”乌拉长老叫了一声，抬手用袖子挡住了打到他脸上的光。

    祁天养手电筒在手里晃了晃，从乌拉长老脸上移开，淡淡的道：“乌拉长老，都到了这里了，你就不想弄清楚事情的真相吗？”

    真相？可能，他说得是巫提鲁这个所谓不死之神的存在与否吧。

    乌拉长老脸色有些僵硬，不知如何接话。

    “你们每年的拜祭，应该是从来没有进来过的。”祁天养眼神顺着手电筒的光，四处流离。

    “对，这里，是神明神邸，凡人不可冲撞，也没有人能承受的起冲撞所带来的后果。”

    乌拉长老平静的说，仿佛是心有余悸的朝着东北方向的墙壁上观望。

    我这时才发现，这墙壁上，刻满了密密麻麻的壁画。红，绿，黄，白，黑，几种基色杂陈，不似山水泼墨画的优雅淡然，也不似西方油画具体传神。

    这是一种异域风情的画作，抽象的外形，具体化的神态。尤其是那令人过目不忘，甚至是能刻入人灵魂深处的色彩搭配。

    大红配暗黑，在我看来，是最能对人造成视觉冲击的搭配，散发着异样，甚至邪恶的感觉。

    