
    像是看出了我们的疑惑，乌拉长老笑着解释道：“不怪你们惊讶，我和巫伦确实有段师徒的缘分。

    自古以来，我们白苗人的传承，都少不了大祭司的存在，这种汇聚了一个族群精神信仰的神职，当然也是我们敬仰的存在。

    我苗寨总共传承了这么多代，说来也奇怪，可以成为大祭司的人，大多都是来自巫家。这也使巫家在我们寨子里的地位，一直是经久不衰的。

    不过，这也是需要机缘，巫伦小时便被排除在了大祭司备选人之外。

    偶然一次，我在一次斗蛊大会上看到了他，小小的一个，被挤在巫氏家族的最角落，煞是可怜。

    他长得清秀，比一般份女孩子还要水灵，我就多看了几眼。谁知我发现他骨骼清奇，是块练武的材料。我自从当了长老以后，也没有机会习武打拳。

    就想着收个弟子，传授他一些武功，也算是乐事一件。呵呵！”

    说到这儿，乌拉长老竟然还有着不好意思，没想到，他还有这种欢脱的一面，说是收个徒弟，说白了不就是找个小跟班，无聊的时候，陪他打打拳呗。

    我强忍着笑意，“那他怎么又成为大祭司了呢？你提拔的？”

    “哈哈！小姑娘真会说笑！”乌拉长老毫不顾忌的笑了一声。

    祁天养也像是看白痴一样看了我一眼，我白眼儿一翻，不就是开个玩笑吗，没有幽默细胞。

    “后来，随着这孩子的长大，越来越盖不住自身的光芒。也是机缘吧，我们寨子的新一代大祭司，又出现在了巫家。”

    原来，这个如同谪仙一般的大祭司，还有这样一种经历呢，我心底不住称奇。这难道是传说中的**丝逆袭？

    一番交谈下来，屋里整体的氛围，明显轻松很多，而这位大祭司巫伦，只是在一旁，静静地听着我们讲话，即使不出声，也没有人能忽视他的存在。

    “对了，巫伦，今年的斗蛊大会，准备的怎么样了，我想着，打算提前一个月举行，咱们现在的形式很严峻。”

    现在，是该开始谈些正事儿了。

    这种时候，我还是彻吧，这种商量大会事宜的谈话，对我是没有吸引力的，何必待在这里，出去溜溜，散散心也不错，也正好舒缓一下紧绷的精神。

    “好了，你们开始商议正事儿吧，我呢，就出去转一转。”

    对于我的小心思，祁天养早就看出来了，也没有说什么，只是点了点头嘱咐我要小心。我也就和乌拉长老解释了一番，便自己一个人出了院门，想着在附近转悠一下。

    夜凉如水，穿着单薄的衣裳，还有这冷呢，我裹了裹身上的外套。虽然是黑夜，可是外边却很亮堂。在月光的照射下，四处都依稀可见。

    今天的月亮格外圆，怪不得这么亮堂，我已经好久没有见过这么圆的月亮了。并且，可能是这边天气好，污染少，漫天的星星，闪呀闪呀，像钻石般镶嵌在夜空中。

    这么美的景色，要是和祁天养一起看就好了。我不禁想到，算了，等到明天，一定把他拉出来陪我看星星！

    我自己就这样一边看着月亮，一边朝西边走去。按理说，在晚上，我是辨不出东西南北的，这是作为一个方向感极差的可怜人的最耻辱的事情。

    可是，今天，我就是能明确的判断出，我现在是朝着西边走去的，顺着这条蜿蜒崎岖的土路，。

    月下漫步，与月影相伴，独自漫步在蜿蜒小道上，听着四周若有若无的虫鸣声，微风吹过，远近高低的树叶，发出好听的“沙沙”声，像是低吟浅唱般，倒是别有一番风味儿。

    看着这随风飘扬的树叶，大多数我都不认得，可能是这边特有的吧，我摘了一节小树枝，树叶饱满圆润，好看极了。

    不知过了多久，久到我有些受不了这种更深露重的寒意，准备回去，想来，几个人已经商量完事情了吧。

    抬起头准备离开时，我才发现，自己不知什么时候竟然走到了一片林地中，虽然林子中树木不是太过稠密，但是大半夜的，四周不见人影，并且因为树木挡着，视线所及竟然也看不到房屋，也是有些森然骇人的。

    而且，我忽然发现，四下竟然没有了虫鸣的声音。周围静的异常。

    已经有过多次撞鬼的经历，直觉告诉我，如果我现在还不回去，恐怕，又要折腾一番了。

    自从祁天养和小宁的那次对话，我就对自己的身体素质，贴上了“爱招鬼”的标签儿。

    所以，我就向祁天养要了一个符纸，这不还揣在身上。

    虽然，祁天养告诉我，这纯粹的符纸只能一定程度的对鬼魅产生威慑，也不能做到百分之百护身。不过这样带着，也会有些底气。

    我默默地掏出来那张符纸，准备打道回府。

    走着走着，远远的，我看到前边闪过一丝红色，不过就是一下闪过。起初，我以为只是自己的心里作用，直到第三次，第四次，我才不得不仰面无奈，我这又是撞上什么东西了？

    我就这样仰着头，看着依旧明亮的圆月，想要做好受到心理准备。怎么说我也是见过不少次鬼的人了，这点修为还是有的。

    就在我仰头胡思乱想的时候，突然，一张惨白的骷髅头，猛的出现在我的眼前，和我来了个直视。

    我眼睛圆睁，对视着眼前这两个空洞洞，黑漆漆的窟窿。心脏狂烈的跳动着。

    “啊！”我还是没有忍住，突然尖叫一声，猛的蹲下身子，将脸埋在了胳膊肘之间，久久不敢抬头。

    我就这样蹲着，周围的一切都没有任何异常，我趴在胳膊上，良久，也没有听到那个骷髅头发出任何声响，难道，她走了？

    又过了许久，我还是没有听到动静，才慢慢将头，抬了起来，果然，没有再看到，那个骷髅头。

    我就像得到了特赦一样，三步并作两步，伴着回去的方向急忙跑了过去，希望我的速度足够快。

    就在我以为一切都过去了的时候，前边出现的一个大红色身影，成功的吸去了我全部的期待和勇气。

    这次，我是彻底的看清楚了它的整个形态。

    足足一米六五多的身高，它如同人一样穿着火红的衣服，漂浮在我视线的范围内。

    目之所及，也就只能看到它露出来的骷髅头，也是很万幸，我可不想看到一具干枯的骨架，出现在我的面前。

    我就站在原地不动，静静地站着，心脏狂跳，却也没有继续往前跑去，也许我是双腿不听使唤了吧。

    站了很久，它还是没有任何动静，也没有要侵犯我的意思，只是直勾勾的盯着我，尽管，空洞的眼眶之内，早就没有了眼珠。

    它到底要干什么？本来是挺骇人的场景，却随之时间的推移，因为那骷髅的无所作为，我惊跳的心脏，渐渐平复下来。

    “不怕不怕！我手里反正有一张符纸，没有关系的。”

    我在心里，这样对自己安慰道，有这张符在身边，莫名的感觉安心。

    实在是没有任何意思，我就站在这里，和对面的骷髅干瞪眼？

    逐渐的，我鼓起了勇气，紧紧捏着手中的符纸，慢慢向前走去。

    一边往前走着，一边看着那个骷髅，生怕他突然一下进攻上来。

    就在我距离骷髅的距离有五米的时候，我突然感觉，四周的空气顿时冷了许多，兴许，是它的杰作吧。

    可是，从这种清冷的空气中，我竟然感觉到了一丝难过，不甘，和漫天的委屈，幽怨。

    倏地，我竟然看到，原本一直没有任何动作的红衣骷髅，此时正用那张完全没有肉的脸部，做出了一个十分哀怨的表情。

    这又是如何呈现出来的呢？

    十分的诡异。

    紧接着，我看到，那张骷髅的双眼，也就是那两个黑窟窿，竟然硬生生流出来了一串血泪，顺着白惨惨的颧骨，逐渐流了下来。

    我用力捂住就要惊叫出声的嘴巴，将视线挪开，尽量不去看这个恐怖的画面。这应该是这个红衣骷髅盯上我之后，做的对我最有冲击力的一个举动。

    它就这样默默的流着血泪，始终没有其余任何动作。

    其实，一开始我确实害怕极了，可是现在，我更多的，是感到了一股悲伤的情绪，一种来自面前这个红衣骷髅的情绪。

    我也不知道，我为什么有这种感觉。

    