
    “看来，大祭司懂得甚是宽广。对，我们现在是遇到了厉鬼了。”祁天养又接着说，已经完全无视了大家惊恐的表情，“我们一直在原地踏步，现在发现，为时不晚。”

    随后，祁天养则是一番讲解，无外乎是一些颠覆别人三观的事情。不过，也不是让人难以接受的。

    祁天养最后还不忘补充道：“不过，大家现在不需要太担心，我们暂时不会有生命危险的，顶多就是在这里多困一会儿，所以大家也不要露出视死如归的表情，还没有这么恐怖。”

    不知道为何我现在真想接一句‘要死一起死。’这一句话，不过这样一说一定会加重大家的心里烦恼，想了想，还是算了吧，毕竟此时此刻的大家都如此的脆弱，心理承受能力那么的差劲。

    “那，我们怎么办，总得想办法出去吧，就算没有危险，我们被困在这里也会被饿死，渴死的。”

    提索有些慌乱的说道，眼神里面充满了恐惧。

    我也很是赞同。

    “这样下去，实在不是一个办法，我们现在往来时的方向走，你们跟着我，我寻找一下破解的办法。”

    最后，我们几个人就沿着来时的路径，往回走。

    “吧嗒…吧嗒！”我很奇怪，这么轻的步子，落在地面上，总能发出这样的响声，甚至比来时更大了。

    “一会，无论看到什么，都不要擅自出声，切记大声说话。”祁天养走在最前边，对其余人叮嘱道。

    他说的话大家都会听。

    于是我们纷纷点头，其实，就算他不说，我们也没有胆量肆意喧哗的，这看不着摸不到的东西，也忌讳被冲撞。

    走着走着，我就不自觉的走到了最前边，可不是我胆子变大了，而是，我老是情不自禁的想往祁天养旁边靠近，大概也只有他才能给我足够的安全感吧。

    不管了，索性就和祁天养并排走，其实，待着他身旁，应该是最安全的。顶多受点儿视觉冲击罢了。

    大概走了十分钟，我们一共又回到了原地两次，祁天养好像还是没有找到破解的办法。

    不过，看他淡定自若的样子，我也没有太担心。哟转头看着身后的人，就神态各异了，大家都颤抖着身子，互相打量着彼此，真是难为他们了。

    虽然都不会太过表现，也难以压抑心中的不安。最明显的，就属提索了。

    只见这样一个，身长七尺的男子汉，要死要活的抓着旁边的拉卡。完全没有了往日唇枪舌剑的隔阂之感。

    “难道我们就找不到破解的办法了吗？难道我们就要一直困在这里吗？”这个时候有人用着非常轻小的声音，带着恐惧的语气问着，“那我们走不出去该怎么办？”

    祁天养皱起了眉头，转过身对他做了一个‘噤声’得动作。

    没办法，他总不能去抓乌拉长老，和巫伦大祭司吧？

    而拉卡则是一脸鄙夷的望着他，也不敢做过大的动作。只是可怜了提索，强忍着想要钻地洞的尴尬，一副视死如归，破罐子破摔的样子。

    大约又过了两分钟，走在前边的我，忽然看到前方昏暗的光照下，出现了一道模糊的暗影，紧贴在我身体右侧的墙壁上。

    起初，我并没有看得太清楚，直到又向前走了几步，我才惊觉，那种暗影，竟然又多了几道。

    这，不会是……这不会是影子吧？

    一个疯狂的想法在我闹中爆炸，我也不知道为什么，我就是怀疑，甚至是确定。那就是几道影子！

    随后，诡异的一幕加剧，一道，两道……先后，竟然出来了一共五道暗影！

    模糊难辨的轮廓，让我心惊胆战。

    我看向了祁天养，想从他的表情中寻到些答案。

    只见祁天养双眉紧蹙，同样也是紧盯着我右侧的墙体，若有所思。

    虽然如此。我们仍然没有停下脚步，其实，我的双腿已经有些不受控制的抖动起来。

    因为，此刻我是走在祁天养右边的，距离那个墙体什么靠近。所有的一切，看得最是清楚。

    随后，祁天养就将我往他那个方向一拉，自己却往右跨了一步，和我侧身而过，将我们俩调了个位置。

    他的大幅度举动，同样也引起了身后人的注意。

    “怎么了，”拉卡大叔率先开口，与此同时，就看到了墙体上诡异的一幕。

    “这？”乌拉长老也发现了，不过，他们的第一反应是，有人隐在暗处。

    “什么人？”提索主动往前跨了一步，喊到。

    “提索！嘘……”我急忙阻止他想要再一次高喊的举动，对他做了一个噤声的手势。

    提索立刻意识到了自己的鲁莽，连忙闭嘴，捂住嘴巴，往后退了一步，眼神带着歉意的看向祁天养，好在，祁天养没有什么反应，应该是没事的，

    刚刚祁天养明明说过，无论看到什么，都不可肆意大声说话。

    众人瞬间也明白了我们的意思，各个屏气凝神，不敢轻举妄动。

    “悠悠，往后退一步。”祁天养将头往我这边一侧，低声说道，并用手势示意众人后退。

    我心里不由得紧张起来，他让我后退，定是怕有危险的，我担心的看了他一眼，往后退了两步，不过，我还是在其他人的前边。

    一切就绪，我的视线再一次移到前方的墙体上，微弱的手电光晃过，暗影十分的清晰。

    这时，我看到，那五道暗影，竟然开始移动，就像是人的影子一样，随着人的前进，缓缓移动。

    近了，更近了！

    越是靠近一步，我心里的恐惧就越是大了一分。

    直到暗影移到我们能够清楚的看到的程度，我们都不由得吸了一口凉气。

    这次，是真的看清了，甬道里，确确实实没有人，就连任何一个生物，都没有。

    这影子的出现，就是那么的离奇，诡异。

    我注意到，祁天养的手，已经缓缓伸向了怀里，应该是准备掏符纸的吧。

    来了，来了！我只能听到自己颤颤巍巍的呼吸声，和扑通扑通不停的心跳声。那五道影子，正在以肉眼可见的速度，朝着我们这边移动。

    一秒，两秒……

    终于，鬼魅一般的暗影，来到了我们的面前，祁天养已经完全做好了准备。身后的众人，也都将拳头握紧，做好战斗的准备。

    可是，我知道，真正能对付这些东西的，只有祁天养。

    令我们所有人都没有想到的是，看似来势汹汹的暗影，竟然没有在我们面前做任何停留，仍然按照同样的速度，沿着灰黑的墙体，直直的往我们身后滑去。

    我们的视线始终警惕的盯着它们，直到视线所及的地方，再也什么都看不见了。

    “怎么会这样？”

    我诧异的看向祁天养，他右手，还拿着刚刚掏出来的黄色符纸，一脸幽深的看着身后暗影消失的地方。

    “看来，这个厉鬼，是成心逗耍我们的！没办法，它始终不愿意现身，我抓不住它，也就破不了它的布局。”

    祁天养缓缓解释道，语气平缓，没有太多情绪上的波动。

    “那怎么办？”我看了看神态各异的一行人，替他们问出了这个问题。

    “没办法，只能硬着头皮走了。不过，会遇到不少怪异的事情的。”

    他的话，算是提前给我们提了个醒，免得真遇到什么令人接受不了的事情，太过骇人。

    “主公，这是什么意思？”乌拉长老虽然见多识广，也是从来没有经历过类似的事情，不免多问几句。

    而这会儿显得十分安静的拉卡大叔，同样不解的看着祁天养，满满的求知欲。

    祁天养似乎是不愿意多讲，只说了句，“会有许多逆于事实的东西出现的。”

    话音未落，就缓步向前走去，并示意我跟上。

    我无奈，只能对拉卡大叔再次解释道：“也就是说，可能会出现幻象，那都是鬼气作怪，故意戏耍我们的。”

    说完，我就急忙赶上祁天养的脚步，并示意众人跟上。

    就这样，我们走走停停，倒是没有再遇到什么东西，只是，时间长了，这肚子就受不了了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    