
    不过，这又能说明什么呢？

    我不解的问：“确实是这样，不过，这并没有什么不妥啊。你到底是什么意思啊？”

    好奇心已经达到了极限，我的心中像是被小猫抓似的，痒得不行。

    事情怎么越来越复杂了呢？好好地斗蛊大会怎么又牵扯出那么多问题，因为，听他的口气，这事儿貌似和黑苗人有牵扯。

    到底这种蛊术是不是罕见？这些白苗人会不会这种蛊术呢？这么厉害的蛊术为什么那些成年男人都没有用出来，反而被两个孩子使出来了呢？

    既然白苗族有那么厉害的蛊术为什么不用来对付黑苗人？这和黑苗人又有什么关系呢？难道…黑苗人不会被这蛊术控制吗？

    这一个个问题连根拔起，一时之间，不知道该问哪个问题，可是每一个问题都想在第一时间内知道。

    我期盼的看向祁天养，他也没让我失望的缓缓解释道。

    “确实没有什么不妥，可是，就是这种不妥，才是最大的问题。为什么他们并不吃惊于这种蛊术？这说明，这种蛊术，虽然精妙，但并不少见，也许只是两个孩子年龄尚早，就修习的如此熟稔，让人称赞。

    所以说，白苗人已经能如此广泛而熟练的掌握了这种蛊术，却在黑苗人的挑衅中，毫无用武之地，由此说明，要么是这种蛊术对于黑苗人不起作用，要么就是对方也一定对其有了针对的办法，而且，后者的可能性更大一点。

    而要做到这一点，必然也少不了对此种蛊术的掌握！所以，白苗人才没有使用这个蛊术，知道在黑苗人那里讨不了好！”

    “对啊！”听了祁天养一番剖析，我瞬间领悟，祁天养每次都会把事情分析得如此的清晰，透彻，每次都会让我佩服不已，在这种佩服之中，每次都会嫌弃自己这么笨，接着，又像是想起了什么，“那你说，这种可以操控灵魂的蛊术，和那种可以吞噬灵魂的蛊术，两者之间，是不是有着一些联系啊？”

    虽是问句，但是我心中隐隐的猜测，让我觉得笃定一般，如果有联系的话，那会是各种联系？又是各种关系呢？相互依存？还是？问题又个个而出。

    “你是说，公鸡蛇蛊？”祁天养有些惊讶于我的联想，大概是没想到我会问出这样的问题吧，不过，从他的口气中，能嗅到一丝赞同，看向我的眼神也充满了晶亮。

    我暗暗窃喜，看来他还没有考虑到这个问题，看来我也不是很笨嘛。

    “嗯！”祈天养皱了皱眉头，微微的点了点头，思考了一下，回答着，“白苗人对这种公鸡蛇蛊没有解决的办法，只能任由吞噬宿主的灵魂。说明，在中了此种蛊毒的人的身上，并不能再次施展使其魂体离体的蛊术。否则，他们完全可以用这种蛊，拯救中蛊之人，即便是救不活，也能保住中蛊人的灵魂。”

    我联想起之前的赤脚老汉所中的公鸡蛇蛊，貌似，就是这样。

    祁天养点头，更加赞同道：“也许就是这样，白苗人始终是在蛊术的造诣上低他们一截，其实也难怪，黑苗人的歹毒阴险，更适合使用这些毒蛊！”

    这时，一直在闭目不语的两个男孩儿，纷纷睁开了双眼，只是，在那一刹那，一种不一样的气流从彼此的身上发出，不过…我也只是感觉而已。

    就在下一秒，我就看到，一直在默默观望的几个长老，唰～的一声，就从凳子上站了起来，就连云淡风轻的巫伦也是猛地站起身朝着两个男孩的方向探去，这时，我才在他们的脸上，看到了惊讶！

    不会吧，难道他们反射弧这么长，一场比试下来，直到最后才反应过来不成？难道，我和祁天养的想法，出错了？或者是，出现了什么状况，和，和他们身上涌过的气流有关？

    就在我百思不得其解的时候，才忽然发现，刚刚还和我说话的祁天养，也不知何时，站了起来，面色严肃的盯着赛台上的男孩。

    我觉得情况不妙，张了张嘴，还没有来得及问什么，身后坐着的提索，也被祁天养的意外之举吓了一跳，先我一步问道：“怎么了？”

    他显然还没有注意到，已经开始沸腾的主席台，几位寨子里的领军人物，早就离开了自己的座位，极其不淡定的朝着两个孩子走去。他们的脸上，带着复杂的神色，激动，惊讶，兴奋，怀缅……夹杂在一起。

    祁天养这时转头，没有回答他的问题，反而反问了一句：“这场斗得，可是勾魂蛊？”

    祁天养轻声问道，语气带着些许的不肯定。

    没想到，提索很是利落的点了点头，就像这是所有人都应该知道的事儿一样。

    “勾魂蛊？”我微微有些惊讶，“难道他们？”虽然是在反问，但是心中已经有了答案，只是不敢确定罢了！

    “是啊，勾魂蛊。”提索的表情非常的沉重，点了点头，看着台上的两个人，慢慢解释着，“并没有什么问题啊！只是没想到，他们二人竟然都用的是勾魂蛊，而且竟然还抽到一组，也不知道是天意还是。”

    提索说着，语气中颇有些感慨，有些遗憾，似乎意思是：若是二人不在一组就都能赢？

    想着想着，我也觉得甚是遗憾了。

    提索摇了摇头，说完，又向台上望去，这才看到眼前场景，甚是惊讶，瞪大了眼睛，语气有些结巴：“这，是要干什么呢？”

    只见，以大长老乌拉，大祭司巫伦为首，正在紧紧盯着刚刚结束斗蛊的两个男孩儿，我能感觉到，他们眼神中带着迫切和浓浓的渴望，还有隐忍着的激动。

    我有些不解他们到底要做什么，问着一旁的祈天养：“他们这是要干什么？为何提索这么紧张？”

    祈天养摇了摇头：“看看就知道了。”

    看着他的反应，就好像他知道不愿意告诉我似的，我也没有继续追问下去，看着台上的一举一动。

    他们好像是交谈了一会儿，又是点头，又是摇头的，脸上的神色也是变来变去，我也听不清，看不明，他们到底在干什么。

    之后，索哈长老竟然还上前，将两个男孩近距离，从头到脚，来回看了好几遍，就像是有什么东西不敢相信一般，然而这不可置信当中，隐藏着难以言说的喜悦之情。

    “怎么了这是，什么意思啊？”我心中疑问越来越大，最终还是忍不住了，将目光投向祁天养，从他刚才的举动，他一定知道些什么，什么都不明白的我，不禁有些着急，“他们干嘛呢？这反应也太反常了吧？”

    祁天养这时已经重新坐回了位置，我看着像我一样，翘首期盼的看着祁天养的提索，不免感到有些好笑。原来，他好奇心还是挺强呢！

    “他们是在看那两个男孩，正确的说，他们应该是在看两个重组男孩儿！”祁天养吓死人不偿命的说出这么一句话，差点让我跳了起来。

    什么叫重组男孩儿啊？难道是他身上每一个器官都不是原来的器官吗？而且他们又不是什么商品，为何是重组男孩？这样说着，还怪吓人呢！我越想越觉得慎得慌，不禁打了一个寒颤。

    “什么嘛，你这是！”我不满的念叨一句，一直看着台上的男孩儿，他们的样子并没有变化，我心中还在一直纠结祈天养刚才的话。

    “他们的灵魂，已经互换了！”沉默了一会儿，祁天养劲爆性的一句，就像是平地炸醒的一声雷，将我愣在原地，都快把我轰焦了。

    “什么？灵魂互换？”我和提索异口同声，不可置信的说道，转头看着淡定的祈天养，他一直看着台上，回答出这个百分之百肯定的答案。

    “什么啊，活生生两个人，怎么会灵魂互换啊，这未免也太荒唐了吧！”这又不是科幻电影，脑洞开这么大！我口中虽然不信，但是，心里也差不多已经默认，这种蛊术，已经再次升级了。

    “对啊！他们站在那里，活生生的两个人怎么会灵魂互换？这…这也太不可思议了吧？”提索也在一旁附和着说道，眼睛里面是满满的不相信，“这简直…”提索已经不知道接下来该怎么说了。

    而我…我选择保持沉默。

    