
    “咕噜~咕噜~”只听的一声闷响，由于狭窄墙体的回挡，声音就像从喇叭里传出来一样，能清楚的听见。

    我下意识的连忙捂住肚子，尴尬的看了看，庆幸所处环境太暗，不然，要是让别人看到我滚烫的脸颊，更为丢人。

    “我竟然忘了。”这时，走在前边祁天养似乎是懊恼的说了一声，不说还好，一说让我感觉更加丢人了。

    “咱们应该补充一些食物了。”

    祁天养停下步子，郑重其事的说道。视线递向乌拉长老，看似是在寻求他的意见，但其实已经肯定了。

    说到粮食，本来应该是感到高兴的脸，突然忧愁了起来，完了，完了，我忽然想到，我们根本就没有准备储粮啊，还因为禁食而一直空着肚子，这回，是真的背到家了！难不成我们要在这里饿死吗？

    说来也十分的丢人，难道经历了这么多的大风大浪，最后落得个饿死的下场？

    我又开始了我的胡思乱想，死后，我会不会变成一个饿死鬼，而且是特别哀怨的那种饿死鬼？天啊，我才不要。

    “那我们就简单吃一些吧，先垫一垫。”这时，乌拉长老说话了，竟然是说让我们吃东西。

    “乌拉长老，你不是说我们要禁食的吗？怎么还带了吃的？”心中诧异的我不免怀疑起乌拉长老偷偷带着东西难道是自己吃的吧？我胡乱想到。

    “人是铁，饭是钢。怎么能多天禁食呢，所以，我就命提索带了些干粮，以备所需。我们禁食也只是一天而已。”乌拉长老许是看穿了我的心思，解释道，他此时的声音在我听来，真是无比的悦耳动听啊！

    我像是看救世主一样紧盯着乌拉长老，哦不，是他身后的提索！打破了我之前所有的胡思乱想，我就说我方悠悠才不会死的这么背。

    怪不得，我怎么看他背着一个简易的包袱，原来，是用来盛干粮的啊！

    如愿以偿，我终于给我的胃，补充了点食物，这时候，就感觉浑身舒坦啊！浑身充满了力量。

    为了省一些干粮以备不时之需，祁天养就没有吃，对于他，吃了这些东西，就相当于浪费了。

    所以，祁天养只能硬说自己不饿，倒是获得了所有人敬佩的目光。而其中各种缘由，也只有我知道罢了。

    “走吧，趁着现在还有力气，我们赶快出发，一鼓作气，冲出去。”这还没喘几口气儿呢，祁天养就催促道。

    “也好，一直在这里也不是一个办法，我们早点儿出去，也多一点儿安全。”乌拉长老赞同的说道。

    “走吧走吧，这里实在是太诡异了，我可不想再待在这里了，巴不得立刻就出去。”提索从地上站了起来，拍了拍臀部上的灰尘，很积极的催促着，“前方虽然还是一个未知数，但我们还是好快的好，收拾好东西，走吧！”

    “吃饱了吗？”祁天养也站了起来，拍了拍身上的灰尘，低下头，目光落在我的身上，他一脸的严肃，眉头微微紧皱，关心的问道，语气极其的温柔，我知道他其实一直都在担心着我。

    我不能给大家拖后腿，而且吃了一点儿东西本来就好多了，于是轻轻的点了点头，扬起一个让祁天养安心的微笑：“放心吧，我没有问题，咱们现在最重要的事情还是快点儿出去吧。”

    虽然心里不愿意，还是无奈的起身，接着往前走。我们随时随刻都禀住着呼吸，因为在这黑漆漆的甬道，看不到尽头，望不见希望，也可能随时随地会遇到危险。

    不过我已经做好了充足的心理准备，在脑海中几乎将所有恐怖的画面都上演了一遍。可是，我怎么也没有料到结局。

    我们走了这么久，终于遇到了一个转弯的地方，灰黑的墙体呈弧形向左弯折，这还是第一次看到除了笔直的通道以外的构造。

    大概是因为审美疲劳，突然觉得，这种设计很是合理，就像是一路腾空的人，终于双脚着地一样。告别了无尽的直线，莫名让人安心。

    大概又走了五分钟，我看到了一幕难以置信的场景！不同于以往的恐怖，这是一种让人从心底感到彻骨之寒的感觉，而非简单的视觉冲击。

    就在距离我们前边大概十米的地方，又看到了一个转弯的地方，而我们现在所处的位置，正是另一个斜对着的拐弯处，整体呈现一个“S”型。

    而在那个转弯处，我看到了一行人，尽管四周漆黑，背影模糊，我还是一眼就辨别出了这些熟悉的身影。

    我心里是十分不愿意相信的，我甚至用手狠狠的拍了一下自己的脑袋。

    一，二，……一共五个背影，尽管我不愿意相信，可是，这五个身影，明明就是我们五人的，真真切切。

    我心中哗然，联想到之前看到的那五道暗影，浑身的汗毛全部战栗起来。脑袋已经开始运转缓慢起来，我甚至猜想，我们几人，到底是不是真实存在的，我的胡思乱想又踊跃出去，难道我们早已经死了？而现在这个所谓的身体只是一个灵魂吗？

    其他人也都看到了这一幕，无一不惊恐的瞪大眼睛，不可置信的看着前边诡异的一幕。

    “你们……你们有没有看到那五个影子！”提索颤抖着指着前边，使劲揉了揉眼睛，语无伦次，“是不是我眼花了！只有我看到了对不对！”

    他的各种安慰自己的想法，在看到众人的表现之后，被逐一打破。

    祁天养面色冷峻，没有说话。只是示意我们接着往前迈进，只是，脚步放的极慢。

    他紧紧盯着前方，那几道身影竟然也以同样的动作，往前缓慢移动。无论是细微的动作，还是移动的速度，竟然和我们丝毫不差！

    一个可笑的想法在我脑中凝聚，我竟然感觉，我现在看到的，正是我们几人自己的背影！

    我有了想往身后看去的冲动，心里又未免发毛。

    “别动！”祁天养忽然拉住我，低声在我耳边说着，阻止我向后看的想法。

    我的心里“咯噔”一下，祁天养为什么不让我看后面？难道后面真有什么……

    祁天养拉着我，悄然向前走着，乌拉和巫伦四人显然没见过这么不和逻辑的东西，早就没了主见，亦步亦趋的跟在我们身后，也不再出声。

    我看着在我们面前不远处跟随着我们移动的身影，用手捂住了嘴巴，生怕一个不小心尖叫出声。

    而我的另一只手，紧紧地抓住祁天养，不仅是因为这样能给我安全感，还有就是我怕万一抓不住，到时候出现了幻觉又出现一个祁天养，我要是分不清，那我就该找个地方哭去吧！

    我侧身看了看，拉卡大叔瞪着他铜铃般的眼睛，同样惊恐的看着那些移动的身影，心中顿时一阵宽慰，原来有人比我还害怕这些东西。

    走了许久，“唰！”

    祁天养忽然一个转身，拉着我就向反方向跑去。

    “呀，怎么了？”身后传来拉卡大叔压低声音的疑问，还有一连串杂乱的脚步声。

    祁天养拉着我飞快的泡在前面，身后的四人虽然不知道发生了什么，却也是紧紧地跟随着我们身后。

    忽然，我看着距离我越来越近的东西，下意识的顿了一下，由于我是一直被祁天养拉着的，身子不由自主的向前倾去。

    “砰！”

    就在我马上要和大地亲密接触的时候，祁天养猛地一个使劲，把我拉近了他的怀里，一手揽着我，依旧速度不减的向前奔去。

    而我身后的乌拉四人，早就在看到眼前的东西，而放慢了脚步，不敢前进下去。是的，我们身后，现在的身前，也有着和我们同样的身影！

    我似乎是明白了祁天养的举动，一种想破脑袋，也绕不过来的荒诞逻辑，突然浮现。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    