
    就这样，英明盖世的拉卡大叔，就被比喻成一只疯狗。

    可怜的黑脸大叔，猛然扑了个空，本来就有些郁闷，听了他的话之后，脸色更黑了，怒吼一声，随即追了上去。

    庞大的身体，飞速带起一阵疾风，从后边儿看去，显得格外滑稽。

    我笑着，无奈的摇了摇头，随意翻开提索给我的包裹，简单粗糙的黑布下，几件颇有灵气的苗族服装映入眼帘。

    到底还是女子细心啊，还给我准备了两件亵衣，柔软的棉麻布料，细密的针线，栩栩如生的刺绣，虽然都不是华丽的苗服，也没有漂亮的银饰，不过，看起来还是很不错的，民族气息十足。

    想想那个眉眼动人的妇人，我心中一荡。只是在长老的介绍下见了我一面，竟然还能为我这个陌生人想那么多，一定是个蕙质兰心、温婉贤惠的女子。想想提莹那个小女孩，就更加肯定了。

    忽然，一件红绿相间的衣衫吸引了我的视线，我紧紧的盯着这件衣服，倒不是因为它漂亮，而是，这件衣服，让我想起了一个人来，就是刚刚来到这里时，我在寨子外边见到的那个小男孩，那个与豹子为伴的小男孩儿！

    对啊，我来这里那么久了，都没有见过那个孩子，也没有见过那只豹子，我甚至连人家的名字叫什么，都不知道。

    有机会，我一定问一下乌拉长老，这样一个能将豹子驯服，收做宠物的孩子，一定不简单，一定也是个天赋异禀的能人吧！

    但是为什么，就连斗蛊大会也没有看见他呢？我心中疑惑，不过很快就被手中的衣衫吸引了全部的注意力。

    我乐不思蜀的观摩起了手中各式各样的衣衫，倍感神奇。

    像我们汉人，虽然也有传统的民族服装——汉服，却也是个名头而已，可没见有哪个汉族人，在盛大节日时，着汉服出席的。

    倒是那些少数民族，多数保留了自身的传统，各式各样的漂亮服饰，层出不穷，特殊日子是一定要穿的，像苗寨这样，平时也着苗服的，也有不少，真的挺好看的。

    就在我醉心于这些漂亮的服饰之时，忽然看见提索跑了进来，还像做贼一样，朝着门外，来回瞧上几番，才放心的把门关上。

    我不禁好笑，看来，那个黑脸大叔，一定是被他甩掉了。要说这个拉卡大叔啊，是勇猛有余，却奈何智谋不足。提索想要把他甩掉，只需要一个小小的计谋，那还不是轻而易举。

    “你们还真会闹腾！”我忍不住揶揄道，正常情况下，见到这个提索，可没有这么好玩儿的，尤其和初次见面的时候，反差感不要太大。

    提索有些羞赧，下意识的挠了挠头，随即，停止了一切手中的动作，身形一凛。

    “让夫人，见笑了！”低下头，语气带着点尴尬，却仍然带着疏离感，完全和刚才与拉卡打闹的提索，判若两人。

    “呺，又来！”我翻了个白眼，没好气的说了句，“算了，你就接着端着吧，还装高冷！”

    “对了，你怎么那么害怕那个虫子啊，一个大男人，竟然害怕虫子，也太……”我欲言又止，因为我发现，提索的脸色已经绿了。

    我撇了撇嘴，悻悻的接着嘟囔了一句:“本来就是嘛，怕就怕了，你忍住啊，你不说怕谁知道你怕？还表现得那么明显，哎，真是……”

    “咳咳！”提索略显尴尬的轻咳声，红着脖子打断了我的喃喃低语，“那可不是普通的虫子，那是蛊虫，专门用来……”说着，似乎是有些不好意思说出口。

    提索的一番解释，非但没有让我停止嘲弄，反而，我完全是不受控制的狂笑出声。

    原来，拉卡大叔拿的那种蛊虫，叫做姻缘蛊，遂有“千里姻缘一线牵”的美好寓意，要说这提索，也已经到了谈婚论嫁的年龄了，借助一下姻缘蛊，本是件很正常的事儿。

    可是，这问题，就出在，蛊虫的性别。一般的蛊虫，只要是毒性烈，攻击性猛，本来是没有雌雄之分的。

    可这姻缘蛊不同，男性所携的蛊虫，无一例外，都只会是雌的，雄性是不会靠近同性的。反之，女子所携的蛊虫，则都是雄的，这样，蛊虫之间通过异性相吸的作用，就会引导有缘男女，相遇，相识，相熟，最后，如果彼此确实合适，则会迈向相恋。

    这种方法，缔造出来的姻缘，是十分可靠的，成功率极高。所以，大多数苗人，不只是白苗，只要是有这种蛊文化的民族，都不乏有人用这种方法求姻缘，也是形成了一种特定的风俗文化。

    而提索之所以如此厌恶那只姻缘蛊，不是为了别的，而是因为，那只蛊虫是只雄性的！

    不知道是中了什么邪，那只雄性的蛊虫，就像是一见钟情一般，不仅不讨厌提索这个糙汉子，反而极其喜爱，见到提索就尤为兴奋。

    就因为这事儿，终于让一向与他不和的拉卡抓到了把柄，一直嘲笑到现在。

    “夫人！没有什么事儿，我就先行告辞了！”提索再也受不了我肆无忌惮的嘲笑，慌忙摆了摆手，准备离开。

    我连忙叫住他，调整了一下情绪，“等等，回去帮我谢谢大娘，这些衣服很漂亮！我也很喜欢！”

    提索头都没有回，落荒而逃。莫名的滑稽。

    ——

    “祁天养，怎么样，漂亮吗？”祁天养一进门，我就猛的窜了过去，自以为很美的在他面前，转了一个圈圈。

    好吧，看他的样子，应该没有被惊艳到。我悻悻的停止了浮夸的动作，闷闷不乐。

    “你，看起来，很别扭。”祁天养忽然开口，“扣子！”

    什么！我倏地低头，一脸窘迫的看着一排排错位的蝶扣，只想找个地缝钻进去，憋死算了。

    本来满怀激动的，穿上提索他娘送来的苗服，却闹了这么一个乌龙，哎，尴尬啊！

    “唉！对了，咱们什么时候去和乌拉长老说，我们要离开啊？”没有办法，只能转移话题了。

    “看你的意思了！”祁天养一脸笑意的看着手忙脚乱整理着衣服的我，淡淡的说道。

    “啊？哦！”显然，还是没有转移开他的注意力。

    “主公！”此时，门外传来一道声音，不是很熟悉，“乌拉长老请你们过去！”

    祁天养答应了一声，我连忙加快速度，整理着衣服。我第一次觉得，那些十分漂亮的蝶扣，实在是麻烦，光是一个个解开，都需要特别长的时间。

    最后还是祁天养实在看不过去了，伸出援手，帮我把衣服整理好。

    既然乌拉长老都叫我们过去了，那就择日不如撞日，就今天了！

    来到客厅，就看到端坐在首位的乌拉长老，旁边的正是大祭司，巫伦。

    见我们走了进来，二人纷纷起身示意。我们也是简单点了个头，找了个合适的位置坐了下来。

    “没想到，大祭司也在啊！”祁天养第一句话，竟然是对着巫伦说的，似笑非笑的看着二人，说道，“没想到，你们师徒二人的感情还是挺不错的！”

    祁天养如是说着，语气中带着调笑。

    “呵呵，主公这是说的哪里话，那都是过去的事儿了。”乌拉长老避重就轻的说着，却也没有丝毫掩饰和不自然，还很是慈爱的看了一眼巫伦，接着道:“大祭司就是大祭司，这小子有出息了，虽然之前是师徒，也不能乱了规矩。”

    乌拉虽然口中说着，却难以掩饰他和巫伦的亲近，不自觉的就用“小子”来称呼，还不自知。

    巫伦这才开口，很是谦逊的对着乌拉长老直说“不敢”，脸上依旧是温和的笑意。

    可是，我看着巫伦的笑容，刚开始还觉得温润如玉，飘飘欲仙，但是看多了，反而给我一种不自然的感觉。我努力的想察觉出到底是哪里不自然，答案呼之欲出，但是惋惜的是，没人给我“呼”。

    乌拉长老呵呵一笑，转而对祁天养说：“今天巫伦过来，是有正事儿相商的。我们寨子，每年斗蛊大会之后，我们都会进入禁地一次，拜神祈福。而今年也是如此，虽然赛事提前了，这规矩，也不能少了。”

    