
    这时，方才还一脸震惊的主席台长老们，已经回到了自己的位置，坐定，仿佛之前一幕，并没有发生一样，只是，几个人嘴角噙着的如出一辙的笑容，的确抢镜！看得我鸡皮疙瘩一阵冒起。

    接着，就看到还留在台上的巫伦，准备说话了，如果我没看错的话，我感觉，他的眼神，朝着我们的方向，落定了几秒，似乎在思索着什么，而后又转向别处。

    “我们白苗寨，真是人才辈出，就在刚刚，在大家的眼皮底下，两位比试选手，一改往常针锋相对的场面，而是用一种合作的方式，完美的完成了这次较量！

    别的不说，单凭两个小勇士的心性和智慧，就足以成为迄今为止，所有选手中的卫冕之王！

    而就在这种特殊的比试下，两个人创造出了他们自己的，独有的一种勾魂蛊术，虽然不是研究出来的一种全新的毒蛊，但是，它的可贵之处可见一斑！着实是我们白苗人的骄傲，年轻有为啊！”只见巫伦大声的说道，话中有话，不过我听得出来，这个结果让巫伦很是满意。

    “好！！”台下顿时传来了叫好声，鼓掌声，气势磅礴，显然人们也在为此高兴，两个男孩也面露轻松之色，在索哈长老的示意下，走下了赛台。

    巫伦没有具体说明，可是，我已经打心底了相信了，两个男孩，确实是换了灵魂。

    “这也太……不过，你怎么知道的啊，我并没有看出来什么不同啊？”我心中依旧惊讶，问着一旁的祈天养，他也太厉害了吧！

    “别忘了，我是干什么的！”祁天养这个话虽然是对着我说的，但是，视线也同样落到了一脸惊愕的提索身上。

    “也对！”我听后也收起了惊讶，点了点头，祈天养是谁呀！这个世界上根本没有东西是他不知道的，“那，你是怎么知道的？”我锲而不舍的继续问道。

    只见祈天养嘴角微微一笑，意味深长的看着两个男孩，我的目光也随之望去，在祈天养的提示下恍然大悟。

    其实，真正看出来两个男孩的变化的，应该没有多少人吧，观众席上人声鼎沸，惊叹称赞声不绝于耳，可大部分都是因为巫伦的话而如此，但却没有人真正看到了实质，包括我。外行看热闹，说的就是我这样的吧！

    看着几位极力压抑住内心喜悦的长老们，我明白，他们估计是不会将这事儿，摆在明面上了。

    果然，几个人简单低语一番，接着，索哈长老再次出场，轻咳了几声，开始宣布下一组，进行比赛的人员。

    最后，这样一场精彩的蛊术比试，就在索哈长老的控制下，巧妙地转移了观众们的注意力，没有人提问，很完美的翻了过去。

    ……

    有了上一场精彩绝伦的比赛，接下来的几场比赛，虽然也惊奇万分，但是和上一场相比，却是少了一份惊险刺激之感。

    不过蛊虫倒是见到了不少，除了蛇蛊、蝎子蛊、蜥蜴蛊之外，还见到了蜈蚣蛊、老鼠蛊，简直五花八门，最让我惊讶扼腕的是，竟有一个人牵着一头小牛，来到赛台上比赛！

    祁天养说这是牛蛊，还说只要是动物，都是可以拿来培养成蛊的。好吧，怪我没见识咯！

    一直到预赛结束，再也没有了惊心动魄的感觉，台下的观众们虽然是热情高涨，不时地拍手叫好，但是台上的长老们却明显还沉浸在那两个男孩的比赛之中。

    “现在我宣布，斗蛊大会，预赛结束，请晋级的选手，准备好接下来的复赛和决赛！被淘汰的选手，也不要灰心，只要是能踏上斗蛊大会比赛台的，都是我们白苗族优秀的勇士！”

    索哈长老高声鼓励着，“下面，请进入复赛的选手，上台来抽取签号！”

    进入复赛的十个人，排着一队到赛台上抽签，抽了签先休息了一阵，然后准备比赛。

    不过，我一直很纳闷儿，提莹那个小女孩儿，为什么始终没有参加比赛呢？不像是放弃了啊！

    介于提莹没有参加比赛，所以，空出来的一个参赛者，就算是自动进入了下一轮。

    下午的比赛和上午大同小异，看得我有些昏昏欲睡。

    “你要是困了就趴在我身上睡一会儿吧。”祁天养看着我睁不开的双眼，揉了揉我的头发。还没等他说完，我就直接趴在了他的腿上，虽然硬邦邦的，但趴着着实舒服。

    这是我睡着之前最后的想法。

    再次醒来之后，复赛已经进行了大半，还有最后两场。

    我是被观众们热烈的鼓掌声震醒的，显然是刚刚结束了一场比赛。

    最后两场不能说是比赛，是抽到轮空的参赛者的控蛊表演，我醒来的时候，成年组的轮空的参赛者表演已经接近尾声了。

    还有这个环节？原来，提莹一开始就没有打算进行比试，而是为了展示一下自己的蛊术罢了。

    因为，在人群中，我又一次看到了提莹，干净白皙的脸庞，银光闪闪的服饰，在黑压压的人群中，醒目异常。

    不过，看过她与长老们之间的互动，我很难相信，她只会是表演一下简单的蛊术，调节气氛就算了。

    “好了，下面有请最后一个参赛者，提莹，来给我们表演蚀心蛊！”索哈长老的一句话，顿时引来了一片欢呼。

    索哈长老第一次，直接报出了参赛者所行蛊术的种类。也没有再次进行废话，直接将空台交给了提莹。

    “蚀心蛊，听起来很可怕的样子。”我揉了揉惺忪的睡眼，嘟囔了一句，继而看向祁天养。

    “睡得那么香，像个小猪一样。睡了那么久，外面那么乱都吵不醒你。咦，擦擦口水！”祁天养略带嫌弃的看了我一眼，把我粘在脸上的头发拂了下来。

    我像被针扎了一样，猛的向后一撤身子，极其尴尬的擦了擦嘴角，果然，女人的睡态，最影响形象了！

    可是，我擦了又擦，哪里有口水的痕迹啊？“呵呵！”旁边传来祁天养压抑的嘲笑声，我顿时火大。

    直起了身子，将凌乱的衣衫，象征性的整理了一下，并且，毫不客气的用眼神，狠狠的剜了祁天养一眼。

    那句话怎么说的来着，什么，人至贱，则无敌！

    瞧瞧，真是合适，祁天养完全将我恶毒的眼神，当做了空气啊。

    我撇了撇嘴，知道这人不能和他争论，越争论越来劲，索性不理他，把目光转向赛台。

    只见提莹手中捧着一个小小的花盆走上赛台，花盆里面似乎种着什么东西，露出了一个嫩生生的小芽。

    植物也可以当蛊吗？我惊讶的看向在场的所有人，除了几位长老和大祭司巫伦比较淡定之外，所有的人都是一副热切的表情，包括我们身后的提索。

    只见赛台上摆着一个合适提莹身高的方桌，提莹把手中的小花盆放在方桌上，双手在青绿色的小苗上轻轻地抚摸着，就像是在抚摸着一件珍爱的宝物一般，嘴中念念有词。

    令人惊奇的一幕发生了，那小苗好像是有生命一般，享受着提莹的爱抚，缓缓地，小苗仿佛长大了一点，又长大了一点……越来越快，最后，这颗小苗竟然以肉眼可见的速度，在长高长大。

    “祁，祁天养，这是，特异功能吗？”我听见自己颤抖的声音和不可置信的语气。

    “这是控蛊术的一种。”祁天养解释了一句，便目不转睛的盯着提莹和她手下的小苗。

    小苗慢慢长大，一直到长到手指般大小，提莹才停止了手中的动作。只见她拿起一把匕首，猛地在自己的掌心划了一个口子，顿时鲜血直冒。

    可是并没有人表示关心，反而是像是受了什么刺激似的，高声叫好。

    我顿时觉得有些心寒，我想起在我这么大年纪的时候，自告奋勇的帮妈妈切菜，手指不小心切了一个口子，吓得我妈妈当场掉了眼泪，从此以后再也没让我进过厨房。

    提莹把受伤的掌心靠近小苗，只见一缕白色的雾气从小苗身体里窜出，顺着她掌心的伤口，进入了她的血管之中。

    我明显看见提莹的小脸上闪过一丝痛苦，可是那些观赛的人，却又一次高声叫好，我知道，这是蛊已经进入了提莹的体内。

    