
    “原来是这样，我之前看你院子里种的那些东西，还以为你们养蛊都需要呢？”祁天养一副原来如此的样子，却反问道，显然是话里有话。

    “主公，误会了，那些也只是有特殊用处而已，并不是您想的那样。”

    乌拉笑的有些不自然，这些情绪都被我和祁天养看在了眼里，虽然他一口一个主公，但还是对我们有所隐瞒。

    祁天养正了正神色，淡淡看了乌拉一眼，说:“长老还是不要叫我主公了，听着不习惯。”

    “那怎么行？”没有任何犹豫，众人齐声说道，尤其是拉卡，更是瞪圆了眼睛，表情夸张，看得我直想笑，却硬生生的忍住了。

    “咳咳！”这时，一直安静的待在一旁的我，终于，准备刷一下存在感了，当然，干咳也是为了掩饰我马上要憋不住的笑意。

    “他的意思是，主公，主公的叫，显得生分了。他叫祁天养，我叫方悠悠，倒不如直接叫名字，才像一家人不是？呵呵！”我自顾自的说，干笑几声。

    虽然并没有起什么反应，但是我能看的出来，这几人一听我这话，眼角都抽了抽，而后又不约而同的带了一丝喜色，眼神更是柔和了下来。

    我本着好汉不吃眼前亏的原则，大大的将这些老头们愉悦了一番，毕竟，我们可是在人家的地盘上，有关系不套，那才叫傻呢！

    要是放着祁天养这样冷硬下去，搞不好惹怒了人家，死无葬身之地啊！

    “哈哈！这位姑娘说的对，不知，你是？”

    乌拉长老好不掩饰自己内心的雀跃，直问我的身份，看向我的双眼，闪烁着莫名的光芒。

    “我老婆！”

    我还没有想好怎么回复，祁天养就直接撂出了这么一句话，并且宣誓主权一般，揽住了我的肩膀。

    “好好好！”乌拉显然很是开心，直呼好字，“说的对，这些事情，也只有寨子的几个长老级的人才大概了解，这样叫主公实在不方便。

    就那这样吧，我们几个老头子虚长你们几岁，就叫名字，以后，你们就住在这个院子了，找机会，再对外放出消息，就说你们是我们白苗寨请来的客卿！”

    乌拉长老一通安排，竟然把我们住的地方都安排了，这是要留住我们的意思啊！虽然比较委婉。

    “放心吧，就算是我不住这里，如果白苗有难，我也不会袖手旁观的！”

    祁天养直接了当的说，丝毫不给别人台阶。

    “这……您误会了，我们怎么会这样想呢？我们……”

    乌拉有些语无伦次，显然，他确实有这个心思，我不禁佩服祁天养的洞察力。果然，没有什么事情是天上掉馅饼的。

    “好了，你也不必解释，既然你叫我一句主公，我就不会做这个甩手掌柜。况且，我们有着共同的敌人，黑苗人！”

    祁天养眼神犀利，一切的事情，都指向了黑苗人，他们一定也是幕后对祁天养有着危险的歹人之一。

    想想之前发生的种种，都有踪迹可寻，特别是赤脚老汉被下了公鸡蛇蛊的那次，一定不会是巧合。

    乌拉听到这话，脸色更加缓和，他肯定是以为，祁天养称黑苗人为敌人，是站在天英后人角度来说的。

    “我知道，你肯定是想借住我血脉的力量，壮大白苗力量是不是？”祁天养问向乌拉，眼神中带着肯定。

    这时，不禁乌拉长老，就连另外五个老人，瞳孔微缩，都露出了一副不可思议的样子，“这……”

    “好吧，别支支吾吾的，我虽然不精通养蛊，但是也不是好欺负的，既然你们想通过我报复黑苗人，咱们就各取所需。

    他日你我都免不了与黑苗一战，到时候我不会做个无情无义的人，所以，以后若是麻烦到你们的地方，希望长老也不要推辞，可好？”

    祁天养身形直立，话语铿锵，说不出的霸气，只见几位也是经历过风风雨雨的老人，被震的一愣一愣的。

    直到过了很久，才逐一缓过神来。

    为首的乌拉长老猛的一拍身旁的桌面，眼神中充满了对祁天养的赞赏，直言道：“说的好！从此以后，我们白苗寨与主公就是真正的一家人，自此休戚相关，希望主公念在我们身上这丝血脉的份上，带领我们天英重回巅峰！

    当然，如果主公有求于我们，我等定当对主公倾囊相助！”

    一番话，说的尤其亢奋，倒有些江湖义气。

    “好！！”几位长老也都纷纷站起身，语气铿锵，眼神坚定的保证到。

    我知道，祁天养已经完全取得了这些长老的信任，这让我有些欣慰，从此，他就不会是一个人在面对那些未知的危险了。

    这时，朱红大门被猛的敲响，看来事情很急，要不谁敢冒犯乌拉长老，看的出来乌拉长老德高望重，想必之前都是乌拉长老在领导这个白苗寨。

    黑脸大叔拉卡脸一黑，脸比之前更黑了，快步走过去，猛的一开门，大声吼道：“怎么这么冒冒失失的，不知道乌拉长老在里边商量要事吗？”

    话说这个拉卡还真是暴躁的出奇，门还没开呢，就听他一阵狂吼，真替门外的倒霉蛋明不平。

    门外一个熟悉的声音传来，“拉卡大叔！还说我冒失，丢不丢啊！”

    这……还不知道门外是谁，我却对他佩服的五体投地。

    谁知，话音刚落，门外就炸开了。

    顿时感觉屋外电闪雷鸣，噼里啪啦，吓的我倒退一步，祁天养握了握我的手，示意我没事的，没事，当然没事，只是有些震撼到了。

    我忍不住心中的好奇，那不是之前在寨门口那个毛头小伙吗？

    “好了，拉卡大叔，不闹了，我找大长老有要事！”

    随即，两人就像什么都没发生一样，从刚才的暴怒场面，瞬间冷了下来。

    只见乌拉无奈的叹了一声：“怎么这么大人了，还和孩子这么闹，让主公笑话！”

    看着乌拉长老无奈的表情，也许，这正是他们相处的常态。

    刚刚还和拉卡胡闹的提索，见了乌拉，立刻严肃起来，没有了任何脾气。看来，乌拉长老的威严，还是可以的。

    “呵呵，要主公见笑了！”乌拉很无奈的对着祁天养说道。

    祁天养倒是没什么表情，说道：“乌拉长老，这称呼？”

    “没事，提索啊，对我们这些事都很了解，嘴巴严着呢。”

    看来，这个毛头小子，地位还不低！

    提索一听“主公”，两眼直直的看着祁天养，充满了不可置信，“长老，你是说，他是……”提索欲言又止。

    拉卡见他这个反应，趁机有狠狠的踢了他一脚。“平时和我没大没小的就算了，怎么，在主公和大长老面前，还想造次？快点拜见主公。”

    也许是平时被别人训斥惯了，都这样一把年纪的拉卡，一逮到机会，就得理不饶人，说起来没完没了。

    提索似乎没有吃过这些哑巴亏，一张脸憋的通红，却也不好爆发，看得我直觉的好笑。

    没想到，看着如此霸道的两个人，凑到一起，倒是对活宝。

    祁天养一听，连忙摆手，道：“别了，我和这个小兄弟在外边有过一面之缘，也算是点头之交了。”

    祁天养暗自抿了抿嘴唇，显然有些不耐烦。

    折腾了这么长时间，提索算是找到了个机会说话了。

    “大长老，刚刚消息传来，蝶蛊村那个中蛊的小姑娘，死了！”

    提索直直的说道，没有任何多需要的话语，简洁明了，却骇人不已。

    屋子里瞬间静了，甚至都能听到彼此粗重和压抑的喘息声，在场的人，似乎没有任何一个，对这个消息感到惊讶，也许，他们早已料到了结局。此时消息的传来，只是走个过场而已。

    就连一直暴躁不已的拉卡，都没有任何动作，只是面部颤抖的肌肉，出卖了他此时愤怒的情绪。

    “还是来了，留不住啊！”

    乌拉长老表情严肃，语气惆怅，却看不出任何悲伤。

    拉卡终于忍不住了：“乌拉长老，这分明是黑苗人在向咱示威，咱这次可不能看着不管了！”

    乌拉长老神色幽深：“拉卡，不要义气用事。”

    我们在一旁，也将事情的始末，听了个大概。事情应该很严重。

    祁天养沉思一番说：“乌拉长老，我想，我们还是先去看看情况吧。”

    