
    祁天养拿出罗盘，在上面拨弄了几下，又拿出几张符纸。

    “主公，你这是？”乌拉长老不解的问。

    “你们跟着我，试试走出这条密道。”祁天养拉着我，回头瞥了一眼乌拉长老四人。

    听祁天养这口气，应该是不会有什么危险了吧。我眨巴了两下眼睛，看着祁天养，他对我露出了一抹宠溺的笑容，笑容里带着放松，看来，真的没有危险了。

    祁天养领着我，每走七七四十九步，就在墙上贴一张符纸，直到贴了九张，我们忽然就看到了一道暗门，此时，那道暗门是开着的。

    可是，从暗门里出来，却并不是城堡的样子，竟然还是一道道石壁。

    我们都是不由自主的把目光投向祁天养，只见他皱了皱眉头，说道：“鬼打墙是出来了，看来还有难题等着我们呀！”

    语气中有着一丝嘲弄。

    我见祁天养并没有很严肃，也就没那么担心了，四处打量着这间石室。其实也不能称它为石室，因为这只是一个小小的圆形空地，而在周围，有着十几条隧道，和我们刚刚走出来的那条一样的隧道。

    “这，主公，这里四通八达，那么多道路，我们该往哪里走？”乌拉长老似乎很是信任祁天养一般，也许是因为经过了这么惶恐的一晚，祁天养一直是主心骨。

    祁天养并没有回答乌拉长老，反而把脸转向巫伦，邪笑着问：“依巫伦大祭司的看法，我们该往那条路走呢？”

    话里的语气，挑衅意味十足。

    巫伦却似乎没有听出祁天养的嘲讽，淡淡的笑着道：“主公神通广大，一切但凭主公吩咐。”

    神通广大…神通广大……啧啧，这个词语，为什么用的这么不怀好意呢？

    我看了看祁天养的脸色，发现这次却没有渐渐变黑的趋势，只是笑的更加嘲讽，“哦，是吗？我以为巫伦大祭司才是神通广大的哪一个呢！”

    我疑惑的看向祁天养，他为什么会这么说？乌拉、提索三人也向着祁天养投去疑惑的目光，可是祁天养却只是笑笑，也并不多说什么。

    可是我的直觉告诉我，巫伦肯定是有什么问题，而且还被祁天养察觉到了。

    就在我们都沉默的时候，忽然，“悉悉索索”的声音从我们身后传来，我们连忙转身，向着我们来时的那条隧道看去。

    天哪！这竟然是……

    这一看，把我们都吓坏了！

    只见一层黑黑的幕布，向着我们“喷涌”而来，速度快的惊人！

    不是别的，正是刚才我们用火烧了的虫子。

    不，也不能说这就是我们刚才烧的那些，因为，越靠近，我看到那些虫子，不仅是在数量上多了十多倍，就连在体积上，也大了两三倍不止！

    “天哪！不是已经死光了吗？”这是拉卡大叔的惊叫声。

    “费什么话！快跑！”祁天养看着已经呆愣的众人，大吼道，语气很是着急。

    听到祁天养的话，乌拉四人才好像反应过来一样，连忙转身，慌不择路的逃进了离自己最近的甬道里面。

    而本应该速度最快的祁天养，却揽着我，慢了乌拉长老四人一步，朝着离他们最远的一条甬道跑去。

    就在我们刚进了甬道，一扇坚如磐石的石门忽然缓缓地动了起来，在虫子来临之前，缓缓地关上了。在此之前，我转头向着乌拉长老他们跑进的那条甬道看了看，只见乌拉长老、提索、还有拉卡大叔，一脸惊恐，仿佛不敢相信祁天养和我会抛下他们走另一条甬道。

    “主公，快过来！”乌拉惊恐的看着这边，因为，这条道路，很明显就是个死路。

    而他们想要过来，已经是不可能的了，因为虫子已经飞快地占据了整个圆形的小厅。

    而巫伦，我分明在他脸上看到了一丝气急败坏，这是我第一次看到巫伦脸上出现的除了云淡风轻以外的，第一个表情。

    奇怪，巫伦脸上为什么会出现这样的神情呢？难道是我看错了？

    石门渐渐地关上了，隔绝了那些恶心的虫子，也隔绝了我们和乌拉长老他们。

    我看到祁天养唇边那一丝笑意，忽然好想明白了什么，指着祁天养大叫道：“哦！祁天养，你是故意的是不是？”

    祁天养没好气的瞥了我一眼，只是眼神中有着些许笑意，我就知道了我猜的是对的。

    “那没有你，他们怎么办呀？”我颇有些担心的问道。

    “嗯，”祁天养低声说到，“他们应该能够出去，有巫伦在，死不了的！”

    祁天养若有所思的说到，语气平缓，并没有对自己的做法感觉到不妥。

    我一听这话，顿时急了，这是什么意思，感情那巫伦是个大人物，可以带着乌拉长老出去，而我们，就这样选择了死路？

    原谅我思虑难以企及。

    “那你这是什么意思，既然能出去，你为什么要带着我往这边跑呢？”我疑惑的问向祁天养，不明所以。

    “那个巫伦有问题，他的目标是我们，如果我们在的话，其余人也许，也是出不去了。”祁天养这样说道，我更是糊涂了。

    “啥呀？什么意思，我怎么听不明白呢？”听他话里的意思，巫伦存有异心，打算害我们喽？

    “意思就是，他害怕我们发现什么不为人知的秘密，所以有心将我们除之而后快。如果这样，我就更不会轻易出去了，这里，一定存有什么重大秘密。我一定要查个清楚，直觉告诉我，这些秘密和巫提鲁，甚至是那些黑苗人脱不了关系。”

    祁天养神色冷凝，郑重其事的说着，听的我一身不自在，“况且，这样和他们走散，乌拉他们可能就能出去，否则，为了掩人耳目，达到自己不可告人的秘密，巫伦可能会做出天理不容的事情的！”

    这一次，祁天养的话更加令我吃惊。言外之意，巫伦很有可能，也会对乌拉长老他们出手，那可是他尊敬的师傅啊！难道巫伦做的事情，已经罪大恶极到这种地步了？

    难以想象，一直以来跟在我们身边的人，竟然抱着这样的心思，我还是有些不太相信。

    “不会吧应该，是不是你想错了啊。况且，他这样做，完全没有理由啊？”

    我左思右想，始终没有触及过巫伦的什么秘密啊，我们甚至都没有和他说过几句话，为了保守秘密，就杀我们灭口，完全没有理由啊？

    “我也是刚猜到不久。之前，我确实对巫伦这个人很抵触。当然了，和你脱不了关系！”祁天养说着，便用眼睛睥睨写我，有些咬牙切齿。

    我被他看的有些发毛了，满不自在的低下头，什么嘛，我不就是刚开始夸了他两句吗，至于那么小气？

    我心中这样想着。

    “至于！”祁天养忽然这样说了一声，我却是被吓了一大跳，他还会读心术不成。

    我瞪直了双眼看着他，心里直道，妖孽啊！妖孽！

    “咳咳！嗯，然后呢？”我只能硬着头皮问道。

    “然后，看他不顺眼呗！”祁天养还是一副咬住不放的节奏，揶揄道，接着正色道，“他总是给我一种阴郁，神秘的感觉。所以我就多留意一下。可是。一直也没有发现什么不对劲。”

    说到这，我插话道:“什么吗，没有什么不对劲的地方，你还对人家那么挑衅？”

    也怪我嘴快，说完以后，才直感语言不当，急忙捂住嘴巴，无辜的吐了下舌头。这一次，祁天养到是没有揪住我的小辫子，只是用眼睛剜了我一眼，接着说。

    “最大的问题就是，我看不出来什么地方不对劲。”

    “既然是隐藏这么深的一个人，如果没有什么地方防着我们的话，肯定不是你我所看到的这样一副无害的表现。”

    听着祁天养的话，我就开始脑补起，自从见到巫伦的种种，确实没有这么简单。

    “直到斗蛊大会以后之后，你我找乌拉长老说明要返程之时，他终于露出了马脚。那掩藏不住庆幸和喜悦，到底还是出卖了他！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    