
    “放心吧，这食物是没有问题的了，刚才是我弄不清楚情况，现在我知道了。”

    现在知道了？我怎么都听不懂的呢！

    “快点吃吧！”那个老太爷笑着说道。

    “砰”的一声，我突然感觉到有只手在慢慢地抚摸着我的背，好像带着一丝警告之意。

    毫无疑问，那是刚才抓住我的脚的白骨手。

    可是我就眼睁睁地看着那个鬼老太爷的手还在桌子上，他又是哪里腾出来的另一只手在抚摸着我的背的。

    难道鬼真的都有七手八脚的吗？

    “嗯。”我随意应了一句，还是艰辛地拿起了那个面包，我很怀疑这个面包会不会突然伸出什么白色的舌头之类的东西，又或者又是恶心的虫子变出来的。毕竟刚才眼前这个老太爷可是在鬼，鬼请自己吃的东西，自然得小心谨慎一点吧！

    “放心吃吧，没事的。”那个老太爷的笑容真的是从没有停止过。

    说来也奇怪，我自从触碰到那个面包之后，背后一直抚摸着我的白骨手就不见了，还说不是在逼我吃这个面包。

    我又是很认真地把把手里这块面包看了看，好像确实是没有什么大的问题。

    我咬紧牙关，就在那个面包上张大嘴巴，咬了那么冰山一角，然后小心翼翼地把他咽进肚子里。

    我真怕我在下一秒会毒发身亡而死，或者被恶心得死掉，我也很害怕这面包会突然变成虫子，自动窜进我的肚子里面，那时候我还真的是求生不得，求死不能啊！

    “怎么样？好吃吗？”他仔细地询问着我。

    自从我咬了那面包的冰山一角之后，觉得这面包竟然是美味佳肴，可能是我肚子太饿的缘故，这面包的一小口，竟然激起了我，源源不断的食欲。

    因为这好像没有和我平时吃的面包也没有什么区别，但是它竟然是那样的美味可口。

    就连那牛奶的清香也向我袭来，我忍不住就是喝了一小口，顿时觉得一股冰凉的味道在口中融化开来，那个感觉叫一个爽啊！

    于是，我不由分说的把面包和牛奶都消灭掉了，反正都是死路一条了，我就算死今天要做个饱死鬼，就不能让自己饿肚子再说，起码现在这些味道还是正常的，等它变异了以后再说吧！

    也没有什么恐怖的事情是我没有经历过的了，这点东西，又怕算什么呢！

    那个鬼老太爷似乎很满意我的表现，笑得眼睛都眯得只剩下一条缝了，“不要急，如果饿的话我们还有。”

    可是等我狼吞虎咽地把面包和牛奶都吃完之后，我就开始后悔了，我刚才吃的是什么？是鬼给我准备的面包和牛奶吗？

    这个我吃了鬼给我准备的食物，那我下一秒会不会变成鬼啊？

    一想到这一点，我的身体就吓得向后反弹了一下，真的是鬼给的东西我也敢吃，我觉得我也真的是不要命了。

    “不用怕，这些只不过是我们吃腻了平时的食物，更是想尝试一下人间的味道。不会有任何的副作用的。”那个鬼老太爷似乎看出了我的焦虑和害怕，于是向我解释着，他怎么好像都知道我在想什么呢！

    我顿时觉得气氛又变得有些尴尬了起来。

    “那个，我还有朋友在车厢那里，我是时候该要去找他了。”既然我我现在都吃了他给我准备的东西了，他应该就会放我走了吧。

    “有空我们聊天，反正我们以后会经常见面的。”那个老太爷终于都向我招招手了，这手势就意味着他会让我离开了。

    我应付似的点了点头，但是反应过来一想，他说的那一句反正我们以后会经常见面是什么意思啊？

    也就是说我是不是上了一辆一去不复返的火车，这个火车是不会停下来的吗？我要一直待在这诡异的火车，而且这火车上个个都是鬼的，我要在这里面一直生活下去吗？我才不要呢！

    有了他的回应之后，至少我离开的时候，不会有东西在抓住我的脚和莫名的抚摸着我的背了吧？而且那鬼实在让人毛骨悚然，我再也不要经历这样的事情啦！

    我居然就为了这么一顿吃的跑了出来。

    我本来就是想撒腿就走的，但是我还是拼命压制着自己心中的害怕，尽可能让自己看起来的样子是镇定的，向这个车厢的门口走去。

    我心中只有一个强烈的愿望，那就是赶快要回到，刚才自己的那个车厢里面去。

    我终于深深地体会到什么叫度秒如年啊。

    从我现在的这个地方走到车厢的门口，好像整整就花了一个世纪的时间那样。当我走到车厢门口的时候，我就再也假装不下去了。

    拧开门把手，抬脚就走。

    但是我打开门之后，为什么还是会重新回到这个车厢里面来的？无论我反反复复，你开了多少次门，回来的都是同样这个地方。

    我这是又遇到鬼遮眼，还是鬼打墙了？能不能别作弄我啊！我整个人都跑得有点气喘吁吁，但是我却是一直待在原地不动的。

    毫无疑问，我觉得自己正被那鬼耍得团团转。

    就在我低着头的叹气的时候，大口大口的喘着气的时候，我抬头看见那个没脸服务生，他明明是没有眼睛的，但是我总觉得他是在看着我，还发出那阴森戏剧一般的笑声，难道作弄我的人就是他吗？

    而且他没有嘴巴，笑声又是从哪里来的？这鬼做得也太潇洒了吧？难道这就是传说中的残疾鬼吗？

    “不要闹了！你这样会吓到我们的客人的。”然后那个老太爷对那个服务员说了一句，然后那个服务员好像有些不太高兴，然后径直地走出了窗外，不，正确点来说，是直接飘出去的。

    他这算是发脾气走了吗？

    这鬼还真是得罪不了，一发脾气，就一言不合就跑到窗外去。

    我苦涩地咽了一下口水，用手指着窗说道，“他这是，是要跳火车了吗？”我实在是按捺不住我心中的疑问。

    “他只不过是跟你开了个玩笑，真的是不好意思了，现在已经没事了，你可以出去了。”那个鬼老太爷带着一些愧疚之意在向我解释着。

    “真的吗？”我感觉就好像听到天大的恩赐那样，但是安静下来之后，我也不明白我在激动什么，明明自己还被困在这个车厢里面。

    这个车厢的餐厅实在是要惊心动魄。

    那个老太爷对我摇了摇头，然后那个无脸的服务生，又从窗外走了回来。

    他还真的是来去自如啊，这就是做鬼的好处吗？总是神出鬼没的，还吓死人不偿命的那种。好像做鬼比做人好太多了，做鬼还可以吓人，出其不意地吓，没完没了地吓。

    那个无脸的服务员把一堆奇怪的东西塞到我的手上，“正是我向你赔罪的礼物。”

    他不是没有嘴巴吗？但是却能发出声音，实在是太神奇了。

    “他既然给你的，那你就收下吧。”既然那个老太爷都开口了。也就是说我还要收下他莫名其妙的给我准备的这些东西。

    “是什么？”我还是忍不住要打开看看，刚才在那个无脸服务生的手里明明是有一堆小东西的，但是在到我的手里的时候居然变成了一顶帽子，“送给我这个帽子干什么？”有一种感觉就是刚才那些乱七八糟的东西都跑到那个帽子里面去了。

    但我又仔细地摇晃着那个帽子，好像它就是一个普通的帽子。

    “那我就谢谢你了。”我看了看那个帽子，未免那热情的老太爷会阴魂不散地赶跟着我，再三考虑之下，我还是决定把这个帽子收下了。

    “就当是我给你的见面礼吧。”然后那个老太爷也就笑着消失了。

    那个无脸的服务生也跟着不见了。

    我鼓起勇气再一次打开那个车厢门口，我这次总算可以成功地逃出那个餐厅的车厢，要到另外一个车厢去了。我有些庆幸地想着，现在自己手里的这个帽子会不会就是离开那个餐厅车厢的钥匙啊。

    不管这个多了，反正遇见鬼，还是能避开就避开的好，有谁希望和鬼纠缠不清的，我的身边光是有一个祁天养都把我的生活弄得鸡犬不宁了。

    我还要和那个鬼老太爷有什么联系吗？有空聊天，我还想多活几年呢。还是赶快去找到祁天养。

    不过这个车厢怎么感觉那么陌生？我好像我没有来过这个地方那样。

    不管了，刚才我是沿着这个方向一路上走过来的，只要沿着这个方向一路走回去就行了，这就是原路返回啊，于是我就加快脚步急匆匆地走着。

    不过为什么我走了那么久？都走不到这个车厢的尽头了呢？我刚才是怎么过来这边的啊？我该不会是在这个火车上迷路了吧。

    我看着前方，再看看后面，好像始终都是保持着一定的距离，也就是代表着我是一直在这个车厢的正中央保持不懂的。

    早知道就不贪吃了，现在也不知道该怎么办才好了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    