
    没想到，巫伦倒是说起了教育孩子的话来，我不得不再次审视这场比赛的意义，想来，收获更多的，是从斗蛊中学到的心性，和智慧。

    第二场比试的，是两个中年男子，相对于上一场，这场比赛，来的更加惊险。两人所运用的蛊虫，一个是蝎子，一个是蜥蜴，两者体型差不多，着实更加有看头。

    成人之间的对决，抓的就是，快，准，狠！当然，无外乎，都是点到为止的。

    之后的几场赛事，显然有些无聊了，因为，没有那种明面上就能看到的比试。他们大多都是运用极其微小的虫蛊，在神不知鬼不觉的情况下，拿下一局。

    整个过程太隐匿，只能看到比赛的结果，无不是，失败者大多在不经意的情况下，中了招，基本都是中蛊之后会出现晕眩、面色涨红、喘息困难或者流鼻血，最严重的一个就是口吐白沫，当然，也没有危及生命。

    比试过后，结果显而易见。

    “唉！离那么远看，什么都看不到，好没意思啊！”其实，我是感觉，这种点到为止的比试，没有太多的波澜，不能给人视觉，造成太大的冲击力。

    总而言之，是有些无聊。

    “怎么，你还想凑上去近距离围观呀？”祁天养听到我的抱怨，笑着问道。

    “可别！”我连忙摆手，想到台上的人中蛊的惨样，万一误伤到我，可就得不偿失了。

    唉，还是安安静静的观战吧，看着那些看的津津有味的白苗族人和一众长老，我不禁感叹，俗话不是说了吗，内行看门道，外行看热闹，我也就只能看看热闹了吧。

    就在我以为，会一直这样进行到比赛结束的时候，一道娇小的身影，出现在台上，映入我的眼帘。

    是那个小女孩儿！

    一身银灿灿的饰品，随着她的走动，一闪一闪的，而显得更加耀眼。

    应该是轮到她比试了吧。

    没想到，女孩儿慢步走到索哈长老的面前，给索哈长老示意了一下，靠着长老的耳边，轻语了几句，便再次走下了台，来回一路都是笑意盈盈。

    而索哈，则一脸的愕然，盯着女孩的背影看了些许时候，随即点了点头，转身朝着大祭司寻去。同样是一阵耳语，巫伦表情倒是没变，只是下一秒，眼神就立刻转向了刚才的女孩儿。

    台上另一个正准备比赛，应该是和女孩儿一组的男孩，也被眼前的一幕搞得有些不解，最后，还是在索哈长老的交谈下，重新回到了台下。

    如果我没看错的话，这个男孩儿再下去的时候，脸上竟然带着一丝庆幸。眼神一撩，看了一眼女孩儿，这不像是看同龄人或是看这个看似比他小的女孩子的眼神。

    这个眼神中，带着一丝讶然，和钦佩？

    这一幕，在如火如荼的进行着的赛事中，显得格外扎眼，令我惊讶的是，竟然没有几个人提出质疑，反倒是用一种好奇的目光看向，淡定的，坐在人群中的女孩子。

    这一次，我算是大概明白了，这个长相甜美，看似可爱无邪的小女孩儿，一定是个厉害人物！

    “看来，那个女孩儿很厉害啊？”

    我转头，问向身后的提索，他应该对寨子里的人很了解吧，尤其是这种养蛊的人。

    没想到，我这话一出口，提索竟然露出了一个大大的笑容，印象中，这可是我第一次看到他露出这种笑容，怎么感觉，其中，充斥着母爱呢？想到这里，我不禁有些恶寒。

    他接下来的一句话，更让我愕然，“那是当然！”简单的四个字，怎么充斥着浓浓的宠溺呢？

    刹那间，一个极其不纯洁的想法，在我脑海中炸开，不过，瞬间，就被我扼杀了。

    怎么看，这提索也不像是有恋童癖的样子啊？这个女孩儿，也就是十四岁的样子。

    “看来，提索小兄弟，对令妹还是很有自信的啊！”

    祁天养平地一声雷，投出了一个重弹。

    令妹？原来，那个女孩儿，是提索的妹妹？幸好，幸好刚刚没有口快，将心里的话说出去，这可是要得罪死人的。

    不过，祁天养怎么知道的，他还真成了神不成？

    “哦，原来他妹妹啊？不过，你怎么知道的？”我显然不会认为，这是提索告诉他的，两人可没有那么熟。

    “你刚刚没有听到那女孩儿的名字吗？提莹！”祁天养毫不吝啬的，用眼神，将我羞辱了一顿。

    “凭这个就能知道？你咋那么神呢！”我还是大呼惊奇。

    “呵！我也是瞎猜的而已！”没想到，这次，祁天养倒是谦虚了起来。

    “你倒是会猜！”我下意识的嘟囔了一句。

    “我倒是想猜，那是他女儿呢，你也得信啊！”祁天养竟然毫不顾忌场合的开起了玩笑。

    我反射性的看了看提索，还是不由自主的笑了出来，看他的反应，祁天养应该是猜对了。

    “提索啊，你妹妹那么厉害，为什么不比啊？”既然实力毋庸置疑，那为什么弃掉比赛，下台去了呢？

    提索一脸的骄傲，说道：“因为她善良！”

    一听这话，我直接想去吐血，如此替妹妹自负，放在他身上，还完全不失违和感啊。

    这句话，说了不等于没说吗？

    没有再次询问，我又一次将注意力集中在了台上，这次上场的，又是两个小男孩儿。

    其中一个孩子，身材高挑，皮肤白皙，好像上天是故意为之，与之同台的另一个孩子，则是体型瘦小，皮肤也是黄的发黑。

    两个男孩站在一起，完全就是一对反义词的感觉啊。

    不过，这两个孩子唯一相同的就是那副一样的表情，说白了，就是面无表情！

    两个男孩，都有着不同常人的沉稳，面对四周隆重的一切，置若罔闻，甚至，连眼皮都没有翻一下。

    什么嘛，这哪里像是随机抽取的对手，明明是一对长相互补的双胞胎兄弟嘛！

    之后，随着比赛的开始，两人更是十分礼貌的彼此拱手作了个揖。

    这一次，他们都没有率先将自己的蛊虫亮出来，而是在众人惊讶不已的注视下，纷纷盘腿，面对面，席地而坐。

    这是在唱哪一出啊？好像是唯恐众人不够惊讶，两个人此时，不但将整个身体放松，笔直的盘坐着，还不约而同的闭上了双眼。

    这怎么看，怎么像是在打坐啊？

    他们这是在做什么啊？我心中纳闷，完全摸不到他们的门路。

    再看看祁天养和提索，都是兴致勃勃的紧盯着台上，显然是被两个小家伙的举动吸引了。

    大约过了有一分钟，两个闭着眼睛的孩子，双手慢慢朝着头顶一抬，在正中间的地方，双手合十。

    一直到现在，所有的动作都是缓的，每一个角度，都会划出一道完美的弧度。

    下一秒，两人一改之前的轻缓，置于头顶上的双手，以一种极其虚幻的手法翻飞着。从我这儿看去，两个孩子稚嫩的双手，竟然产生了一种极其修长灵巧的感觉。

    紧接着，我惊讶的发现，两双灵巧无比的手，在变换无穷的影射下，竟然渐渐的在我视线中慢慢消失，取而代之的，是两团透亮的光电。

    在这亮亮堂堂的白昼下，竟然丝毫不影响它的光亮，闪闪发光，就像夏夜中的萤火虫，星星一点。

    我瞪大了眼睛，想仔细将其看清楚，却若是盯着它看，就越觉得模糊。不过，大致看上去，倒是像一个长着翅膀的东西，扑闪扑闪的，着实耀眼。

    “那是什么东西啊？是他们养的蛊虫吗？太漂亮了！”我不禁感慨道。

    “我也看不出来是什么，不过，应该是他们体内的蛊虫。”祁天养如是说道。

    “体内的蛊虫？那东西，不会是一直栖身在人的身体里吧？”虽然它看上去很漂亮，但毕竟也是个虫子，而且还是蛊虫，想想，就浑身不自在

    