
    从此，就有了一个不死之身的传说，白苗寨就有了一个隐藏在暗处的保护神。

    自此，白苗寨的居民，没有任何人质疑神的存在，有了这个信念，白苗在此世代休养生息，人们不约而同的不去靠近那块儿禁地，这个神奇的故事一直流传了下来。

    寨子里的大祭司，是唯一一个能够和这个神明沟通的神职人员，也是这样，寨子里才有了不成文的规定，那就是，每隔五十年，就要向神明供奉一名蛊女。

    所谓供奉，也不是传统意义上的献祭。只是根据神明的指示，选出一个适合的女子，进入禁地，为密室守护。

    直到身死，那个被选中的蛊女，也再也不能出来。

    最一开始，这是一种至高的荣耀，后来，就渐渐演变成了一种习俗。

    其实，现在看来，这种行为是极其血腥的，人们越来越忘记了这个信念。只是知道，每过五十年，都要选出一个少女，送入那未知的禁地，再也没有出来的机会。

    在我看来，这和直接杀了一个女人，并没有什么区别。

    难道，你见到的那个冤魂，是被供奉的蛊女不成？”

    乌拉长老在和我们说完这些的时候，很是小心翼翼的看着我们：“其实，不告诉你们这些，是想着，你们肯定难以接受。”

    他这句话倒是说的不假，听起来确实骇人听闻，虽然事情的背景，是这么一个神奇富丽的故事，也仍旧掩饰不了它本质的血腥。

    “你说过，那个禁地只能长老和大祭司才能入内，那你有见过那个所谓的神明吗？”

    祁天养听了这个故事，只是拧了拧眉，直接问道，不知道在他看来，这些是不是无比可笑的说法，反正，我真的是无法苟同。

    “没有，没有任何人看到过他的真面目。就连大祭司，也一样。”乌拉长老接着回答，语气肯定，“也许，你会认为这一切都是笑谈，起初我也是这么认为的，我也和大多数人一样，觉得这种祈求平安的方式，是愚蠢至极的。

    直到有一次，我真的听到了那个来自禁地之处的声音，一个苍老空旷的声音，完全不像是这个世界的声音。

    我终于明白了，为什么历代的长老和大祭司，都可以完全妄顾居民的不满，一如既往的实行着这个残忍的习俗。

    因为，你根本就难以抗拒那个威严的声音，那个会让你从心底里折服的声音。”

    乌拉长老提到这里，完全就是一副既惶恐，又敬佩，又不可思议的神情。能让这个德高望重的大长老如此神色，对方真是难以想象的强大。

    没想到，这个地方，还会有这种东西存在。

    “再我看来，你对这个所谓的神明，害怕还是大过尊敬的。”祁天养淡淡的说道，而且乌拉此时的样子确实是这样。

    听了祁天养的话，乌拉长老并没有表现出来多尴尬，只是淡淡的笑了笑：“也许是吧！要是说，主公对于我们是信仰，传承的存在；那么这位伟大的神明，就是我们整个寨子，亦正亦邪，守护神的存在。

    他既能成就我们，也一样能转瞬间，将我们整个覆灭。所以，对于这种存在，我们的恐惧，还是要大于敬仰的。”

    乌拉在说道这个问题的时候，还不忘着表示对祁天养这个主公的尊敬，做人做事如此的滴水不漏，也是一种境地。

    祁天养笑了笑，意有所指说道：“不过，看来这个守护神，没怎么有脾气啊！”

    他所指的，是黑苗人一而再，再而三的挑衅行为，可没看到黑苗人因为他们的守护神，而有多消停。想着之前那一家的惨死，让人不寒而栗。

    乌拉长老神情显得有一些窘迫，说道：“黑苗人确实是会对禁地里的神明有所顾忌，若不然，嫉恶如仇的黑苗人，早就迫不及待的将我们覆灭了。

    只是，神明的力量也是有限的。也许，他是对我们有些不满吧，毕竟，现在人们已经渐渐忘记了他的存在，对于供奉蛊女一事也十分反感，甚至多次有人提出想要罢黜这个习俗。”

    “所以，乌拉长老也在担心白苗寨日后的安危，而我，是你最好的选择！”祁天养直接说道，“长老不用多虑，我们现在都是彼此，最好的选择，不是吗？”

    祁天养这明显是在打了别人一巴掌之后，在给人一颗蜜枣吃的做法。

    乌拉长老脸色有些异样，却也没有多说什么。

    “不过听大长老的说法，好像意有所指。难道，有人冒犯了禁地里的神明不成？”祁天养抓住了乌拉话语中的细节，接着问道。

    “也不怪神明渐渐不再对我们过多的庇护，一切都源于我们对他的不敬。

    百年之前，就在我们准备供奉蛊女的前一天，那个女孩就消失了，没有人知道她去了哪里，应该是逃跑了吧！

    这也是我们的失误，所以，少了对神明的供奉。他迁怒于我们，也是情有可原的。”

    我心中诧异，这也可以，这个长老老头，心也太大了。还情有可原，说的，还真是宽容。

    真是迂腐，什么样的神明，还要搭上人命供奉，要说那些蛊女在里边好好的生存到死，我才不信呢。我撇了撇嘴，心中暗自吐槽，对这个传说中的守护神顿时没了好感。

    “那又怎么了，还真是过分，什么神还要用女子供奉！”我不知不觉的就将心里话说了出来，语气极其不屑。

    说完之后我才猛然反应过来，发觉自己失言了，对别人守护神大不敬，这可是要受全民攻击的！

    偷偷的看了看乌拉长老，果然，他的脸上有些挂不住了，我干笑了两声，这才再次圆道：“我是说，蛊女不见了，可以再选一个嘛！反正你们的神明心胸宽广，不会介意这一点差错的！呵呵！”

    这时，乌拉长老的脸色才稍稍缓和，说道：“哎，要是这么简单，倒好了。你有所不知，蛊女的选择，并不是那么简单的。”

    见乌拉长老又再次接着刚才的话题，我才暗自擦了一下额角的冷汗，心想着“幸亏是圆过来了，祸从口出啊，这种传统的民族，是不可以对他们的信仰有所亵渎的。”

    “蛊女的选择是有一定讲究的，也是要靠一种机缘，五十年内，差不多也只能选出来一个适合的。

    所谓的蛊女，并不是自幼养蛊的女子，而是另一种，由蛊虫选出来的女子。

    百年前，那个蛊女，说来还是巫伦的祖辈呢。巫家，一直是寨子中很兴盛的一族，当年，从巫家选出来了巫家唯一的蛊女，还哄闹了一时呢。”

    巫家，巫伦的祖辈？这一系列，并不是巧合，难道说，这个逃走的蛊女，是吴婆婆不成？

    我记得她说过，自己本名姓巫，被人听成了吴，也一直没有纠正，所以之后，就自然而然的成了吴婆婆。

    这样一来，一切就契合了起来，一切都有了一个解释。

    那么，她所说的那个禁地，真实情况到底是怎么样的？我已经分不出来真假了，要真是像吴婆婆说的那番场景，那我们现在所经历的一切，都几乎被颠覆了。

    如果按照乌拉长老的说法，就是吴婆婆没和我们说实话，可能就是为了让我们给他帮忙，找的引子。

    我还是倾向于乌拉长老的，毕竟，他说的这一切都有合理之处可寻。而且，我们现在，也算是站在了统一战线。

    又或许，两个人都没有和我们说实话。

    “好了，乌拉长老，我们就不耽误你的时间了。”祁天养对着乌拉长老说，很是令我出乎意料，他难道不想接着问问吗？

    “那好，我就不在这里打扰二位了，我这就去忙活斗蛊大会的事宜了。”乌拉长老如获大赦一样，就要离开，这个样子倒有些滑稽。

    唉，他的形象啊，可是在我的心中大跌了一下。不过，这样才平易近人。

    “你怎么看？”待到乌拉长老走出院子，祁天养才转头向我问道。

    “什么怎么看？”我问道。

    “就是他刚才的话！”祁天养眼神望向门口，乌拉离去的方向，若有所思。

    “你是说那个吴婆婆吧，我也有些糊涂了，到底哪个说的是真的？不过，我看这个乌拉长老，应该不是再说假话。”

    我也不知道能说些什么，只是凭着感觉而已，我在心底，还是十分偏向乌拉这一边的。

    。

    