
    “喜欢这个吗？”那个老太爷还是在继续询问着我的意见。好像我不喜欢就誓不甘休的感觉。

    他该不会是想我把自己眼前这些眼睛鼻子之类的东西给吃了吧，他的口味也太独特了吧，鬼吃泥也就算了，还吃五官。

    而且还是吃自己同类的五官。谁干得出来这种事情啊？

    见我一直不说话，那个老太爷居然以为我这是默认的感觉，然后就对我说了一句，“既然喜欢，那就不要客气了。”他说得好像这是他们鬼界的极品那样，我才不想要这种东西呢！

    我觉得我今晚一定会做噩梦，不，现在就是我的噩梦了。

    他的眼神就是在一直催促着我吃的意思，天呐，我被他那死死盯着的眼睛吓都快动不过来了，双手颤抖地拿起放在旁边的刀叉。

    这样我怎么吃得下去啊？我光是吓都被吓死了。

    而且盘子里面的眼珠子还溜来溜去，耳朵还动来动去，似乎在听着我说话那样。嘴巴更是蠢蠢欲动，鼻子好像在呼吸，反正都是在动来动去就对了。

    总之，它们就好像有生命力的感觉。

    我不得不佩服，那些东西都脱离本体，都不知道寄生在哪里，居然还有这么旺盛的生命力。

    “快点动手啊。”那个鬼老太爷又继续在催促着我了，好像我再不动手就会成为千古罪人那样。

    天哪，我想要哭都没有眼泪了。

    我就是这样拿着刀叉触碰着这个软绵绵的嘴巴，谁知道盘子上的嘴巴抿了抿唇之后，真的开始说话了，“小姐你好，欢迎你来吃我。”

    天啊，这嘴巴还说话了，叫我怎么吃啊？我吃了之后肯定身体上不知道哪里会突然长出一个嘴巴的。这样我会成为怪胎的，我才不要成为另类啊！

    “小姐，你不来吃我，那我就自己过来了噢。”说着那个嘴巴就腾空起来了，停在半空中，正在我嘴巴正前方，它该不会是想直接飞进我的嘴巴里面吧。

    我吓得马上用手捂住自己的嘴巴，但是却是不小心碰到了面前的盘子，就把那个盘子打翻了，然后那些眼睛嘴巴鼻子都掉得一地都是。

    “真的是浪费了。”那个老大爷用那种有点可惜的目光看着地上说着。他看起来似乎是有种十分心疼的感觉。

    我刚刚做了什么？我不就是不小心打翻了一个盘子吗？为什么现在地上全都变成了眼睛嘴巴鼻子，耳朵那些东西了。

    这到底是什么鬼呀！密密麻麻的，我有强迫症，我看见这么多嘴巴鼻子之类的东西重叠在一起，我会死掉的。

    天哪，这都是我的杰作吗？为什么会一下子变出这么多的眼睛耳朵来的呢！

    这到底是什么火车来的？我感觉自己好像撞到了诡异中的诡异。

    我也不知道接下来应该怎么办呢？再继续用眼角的余光扫去那个老太爷的身上，他该不会是生气了，生气我把他给我准备的这些嘴巴眼角给弄掉了。

    他该不会想杀人灭口，干脆把我给吃了吧。你千万不要恼羞成怒啊，我在心里面苦苦地祈祷着。

    “小姑娘……”他用一种哀怨的语气在叫喊着我。

    我以为他要我制作成为他的盘中餐，于是害怕地语无伦次地叫着，“不要吃我啊……我刚才不是故意的，我不是故意想要打翻你的……”鼻子，耳朵那些东西怎么就那么难说出口啊。

    “这小姑娘怎么就这么胆小呢？”那个鬼老太爷有些郁闷的看着我。

    我这里心里更加不平衡了，怎么可能不胆小呢？你是鬼，我是人，我怎么可能会不胆小呢？不是做鬼的人永远都体会不到做人看到鬼那种害怕的心情，他们肯定是做鬼做久了，所以都不知道人家做人看见鬼会有什么感觉的了。

    神哪，快点来拯救我吧！

    “没关系，我还可以准备别的。”那个老大爷，看着地上惋惜了一会之后，转眼又变得眉开眼笑起来了。

    我靠，他也实在是太乐观了吧，这就不生气了？不过他说了一句什么他又要帮我准备别的，我的天哪，他还要帮我准备那些比眼睛嘴巴五官那些更恐怖的东西吗？

    我觉得自己看见恐怖的事物能力就已经达到极限了，再来一些更刺激的，我的心脏会受不了的。

    “那个还是不要了。”我还是在婉拒着他，低着头不敢去看着他的眼睛，怕他等一下又是脑袋一旋转，那头的模样又是变了，把我吓得不要不要的，那就不好了。

    虽然我已经经历了很多有跟鬼有关的事情，但是我把自己弄得这么平静的，我还是第一次。

    我实在想不明白，我感觉他好像就把我当成客人一样，还有一点就是，他应该是把我也当成鬼了。

    “算了，你还是不要给我准备吃的了。”因为你那些吃的实在是吓出我一身汗，“我现在没有胃口，你还是留着自己吃吧。”

    其实我早就被吓得两腿发软了，哪还有吃的下的心情啊。

    “原来你对刚才那些吃的不敢兴趣啊，不过你放心，总会有你喜欢的。”那个鬼老太爷依旧笑眯眯地说着。

    总会有那么一种莫名的错觉，我怎么总觉得这个鬼太爷是一个很慈祥的老人。

    不过，为什么觉得吃的这两个普通字在他的嘴里蹦出来，我就觉得十分别扭呢？还有，什么叫总会有我喜欢的？这些还有多少奇怪的东西啊？

    这一次，那个鬼老太爷把手向着天空一伸。然后那个没脸的服务员又是推了一辆推车过来。难道这就是鬼叫服务员的手势吗？还真的是花样百出啊，不过只要他不要变成那个恐怖吓人的模样我就谢天谢地了。

    这时候我才发现地上的眼睛嘴巴鼻子已经全都不翼而飞了。

    我靠，这鬼的晚餐也实在是太怪了吧，为什么一会还在地上密密麻麻的，一个眨眼的时候又变得全都不见了呢。

    早知道就不坐什么十二点的火车了，十二点果然是一个不吉利的名字啊！

    搞到我现在只不过刚才饿了一下肚子而已，搞到现在遇到这么多新奇百怪的事情，实在是太累人了。

    我现在突然想起，祁天养对我现在问的那些奇怪问题，难怪他在快上火车的时候，就反复问了我几乎好几次是不是真的要上车。

    当时还觉得他是在无理取闹，还以为他又是在搞什么鬼呢，现在看来他应该是早就察觉到了这火车上的不对劲的，那他为什么还要让我上车呢？反正这个车厢里面全都是鬼。

    我觉得自己也会被她们逼的变成鬼的，但是我现在还不想死啊。

    “我知道了，你再等一下。”那个老太爷突然冒出这么一句话，还有一丝恍然大悟的感觉。

    知道了？他知道了什么，他知道了我是人吗？然后是准备把我给杀了吗？清蒸还是红烧？

    我的命变得好廉价，居然是成为鬼的盘中餐。

    这火车有没有尽头的？我多希望这火车现在马上停车。

    那个服务员拿过来放在我面前的却是面包牛奶。一股牛奶清香和面包的抹茶味淡香，淡淡飘来。

    就好像一级清香在我的鼻子里面蔓延开来。这鬼的食物怎么现在突然又变得这么好闻了。如果说之前那些是障眼法，那我现在开始怀疑这个是不是障鼻法。

    因为真的好香好香，就好像刚刚新鲜出炉的那样。

    “小姐，你叫什么名字啊？”

    “我叫方悠悠。”我居然不假思索地就脱口而出了。说出来我就后悔了，我干嘛要跟鬼说我的名字啊，现在不说也说了，我只能无奈地自我安慰，不就是一个名字而已嘛，也没有什么好顾忌的了。

    “悠悠小姐，你现在可以用餐了。”那个鬼老太爷彬彬有礼地对我说了这么一句。

    我带着一个牵强的笑容点了点头。我知道我现在一定是笑得比哭还难看的。

    “这个是你们人类的食物，不会再吓到你了，刚才真的是吓到你了，实在是不好意思。”他居然郑重其事的向我道歉起来了。

    等一下，他刚才说的是什么？你们人类的食物，他知道我是人啦？他刚刚是真的把我当成鬼了吗？

    那他这个是准备给我的食物吗？面包牛奶，是人类特有的食物啊，难道他们鬼也吃这些吗？

    “你……我……”我支支吾吾了半天，就是说不出来一句话，天知道我现在是害怕得一直在打哆嗦。

    “你不用怕，我们没有恶意的，只是在火车上很久没有来客人了，我们只是想好好招待一下你而已。”那个鬼老太爷似乎都看出我现在的心情了，于是继续有礼貌地说着，那笑容好像真的没有恶意。

    客人？他们居然把我当成客人了，原来鬼也有这么热情好客的时候啊！那我作为鬼的客人是不是应该感到荣幸啊？为什么我觉得这是我天大的不幸呢？

    但是又有哪个人愿意回来这辆鬼火车了？又有哪个人愿意被鬼招待呀！

    意思是不是说这些东西是人可以吃的？我又是仔细地看了一下眼前的牛奶面包，仔细一看，好像真的没有什么问题啊，但是这仅仅只是表面而已啊。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    