
    正当我还在东张西望的时候，我又是感觉到地上隐隐约约传来一阵骚动，好像有什么东西正在向我们慢慢靠近那样。

    未知的东西，永远都是最恐怖的。虽然我整天跟着祁天养见过了太过千奇百怪的鬼妖之类的东西，但是这一次却最我的内心最不安。

    但是最该死的还是，我竟然对即将出现的东西有那么一点小期待，毕竟这涉及到巫伦想隐藏的东西。

    过了一会之后，这地上又天下太平了起来。

    但是却是安静得有点诡异，因为在这么一瞬间之内，我竟然什么声音都听不见了。

    害怕笼罩着我的心头，我的手不有自主地紧紧牵着祁天养的手，起码现在他是唯一给我带来安全感的人。不对，他好像不算是人，不过现在好像不是想这个的时候。

    “那个，这里是不是什么都没有啊？”我奇怪地环顾着四周，明明就有一种很诡异的气息，但是又说不上来这是一种什么样的感觉。

    祁天养却只对我做了一个“嘘”的手势，然后目不转睛地盯着前方。

    我也沿着着他的视线继续向前方看去。

    昏黄的光影错落有致地跌到那池水上，好像并没有什么不对劲的地方。

    是我想太多了吗？

    为什么我一直都处于那种忐忑不安的状态呢？

    “轰隆！”

    这地上又是莫名传来了一阵骚动，这震动，明显是要比刚才要剧烈得多了。

    “这是怎么回事啊？”我只能死命地抓住祁天养的手问道，然后觉得自己整个人都快要站不稳了。

    这山崩地裂也没有这么恐怖啊。

    我能看到大池子里面的水都开始蠢蠢欲动了。

    整个地面摇晃地十分厉害，如果不是因为紧紧抓住了祁天养的手，我都不知道要和地面来多少次亲密接触了。

    “不用怕，有我在。”

    祁天养的这句话就是让我有一种安心的力量。起码我觉得自己是被保护着的，有祁天养在，我还用怕什么呢？

    只见祁天养对着地上丢了几张黄符，噼里啪啦地念了几句我听不懂的符咒，很快地面又是再一次安静了下来。

    祁天养的这一表现真的不得不让我对他刮目相看，以前只知道他驱鬼利害而已，现在他念的符咒都可以控制大地了。

    花痴般的目光就在我的眼睛里快速的凝聚起来。

    突然觉得自己身边有这么一个男人，真的是三生有幸。

    “悠悠，你再这样看着我，我会吃不消的。”祁天养竟是用手指暧昧地弹了一下我的额头，“你就站在这里，不要乱动。”

    我怎么感觉自己好像又是被他调戏了呢？现在都什么时候了，他怎么好像还有心情和我开玩笑。

    “我倒是想要看一下，这下面藏着的到底是何方妖孽！”祁天养说着，就走到了大池子面前，然后又是像模像样地拿出黄符，往上一丢，接着又是对着池里狂念咒语。

    我没有听错吧，祁天养的意思就是说，这大池子的下面藏着东西，到底是什么鬼啊？看着祁天养的表情动作这么严谨，看来那应该不会是什么简单的小角色。

    与此同时，我也很想知道池子下面到底藏的是何方妖孽。

    在池子下面的，不会是什么猛水野兽之类的怪物吧？

    不过不管是什么，我都相信祁天养会把它消灭掉的。

    只见祁天养念着咒语已经有一阵子了，但是池面上还是风平浪静。

    正所谓无风不起浪，我在想着，这藏在池子下面的东西会不会强大到就连祁天养的咒语也不起任何丝毫作用吧？

    这原本静悄悄的地方现在就变成了祁天养的声音在这里荡气回肠。

    但是随着时间的推移，平静得就像一面镜子的池水突然开始慢慢地滚起了气泡，就好像水在逐渐地沸腾那样。那池水里的气泡愈来愈激烈。

    我知道，这是祁天养念的符咒在起作用了。

    我整颗心都悬了起来，总觉得下一秒，池水里面就会蹦出那不知道什么样的东西来。

    渐渐地，整个池面都变得波涛汹涌了起来。

    果然暴风雨来临之前都是深深的平静。

    毫无预兆地迸溅出大片大片的浪花，就好像那浪花会袭击人那样，祁天养身手敏捷，躲过那突击而来的浪花，然后退到我的身边来。

    祁天养就用手臂挡在我的前面，回头仔细对我喊了一句，“小心。”

    他这是迫不及待地赶回来我的身边保护我吗？他是真的很害怕我会受到伤害。我在他的举止投足间看到对我那深深的关心。

    “这是一个很厉害的怪物。”祁天养提醒我说道。

    祁天养都紧张成这个样子了，甚至都退到我的身边，寸步不离地保护我了，我还能不知道这个怪物有多厉害吗？

    我当然是紧张地越是往身后退着，谁知道等一下又会发生什么样惊心动魄的事情。

    “它马上就会出来了。”祁天养还是引导着我向后退了几步。我还真的没有见过祁天养紧张成这个样子，好像他的眉头都快要皱上天了。

    最后“砰”的一声，就有个东西从池子里蹦出来。

    但是它的速度却是快得惊人，我根本就没有看清楚到底是什么东西，而且我都不知道它是飞还是在跳，我甚至都没有反应过来。

    这下池面上又是一片平静了，平静得就好像刚才没有什么东西从里面蹦出来的那样。

    “那个，刚才是我眼花了吗？”我还是忍不住问了这么一句。

    “不是你眼花，是它太狡猾。估计不知道又躲到哪个黑暗的角落里面去了。”祁天养却是无奈地吐出这么一句，一边则是警惕地环顾四周。

    狡猾？还能这么形容的啊？我明明觉得现在的情况应该是要焦虑万分的，但是听着祁天养的话怎么就觉得这么搞笑呢？

    很难想象我们两个人现在还身临险境之中。

    “刚才，你看清楚那个东西的样子了吗？”我在想，祁天养怎么说他的能力也超乎常人，说不定以他的视力，刚才就看得一清二楚了。

    祁天养只是摇了摇头，但很不远处又是传来一阵奇怪的声音，像是一股哀怨的呻吟，又像是一阵咒骂的侮辱

    光是听到这么一种声音，都让我觉得毛骨悚然了。

    我刚才还觉得这里昏黄的光线折射进来，倒影在池水上有一种美轮美奂的感觉，旦是我现在只觉得这里很阴森。

    事情证明声音的渲染真的很重要啊，我觉得自己身上的汗毛都开要炸开了。

    因为那一股来路不明的声音好像是从四面八方传过来的，我顿时感觉到自己的耳边都是那种奇怪的声音，听着让人觉得十分难受，就好像有无数的虫子在耳朵里面爬来爬去那样。

    这个时候，我感觉到自己与那声音隔阂了，整个人都舒适了过来，才知道是祁天养捂住了我的耳朵。

    我暂时也听不到他说的话了，但是看着他的口形知道他在说，“把耳朵捂住就没事了。”

    过了一阵子之后，好像那讨厌的声音也没有再出现了，祁天养才放开捂住我耳朵的手。

    我总算是可以松一口气了，但是很快我又不得不紧张起来了，这东西都没有出现，光是发出那么一点声音就都快把我折磨得半死了。要是它的出现了，那还得了。

    祁天养似乎是感觉到我眼里的恐惧了，于是就给我一个安心的手势，顺势对我说了一句，“放心，有我在。”

    他这句话就好像是有魔力那样，让我那不安的心还是稍微有些安定了下来。

    随后，祁天养也是按捺不住了，对着前方大声喊着，“有本事就不要做什么缩头乌龟！是没脸见人吗？”

    没想到被祁天养一吼，那个东西还真的开始又有动静了。看来激将法还是挺管用的。

    我还没有反应过来，池子里又是溅起一大片水花。但是这一次，我看到了一个触目惊心的现象。

    那个东西，它出现在池子的上面了，就在我们的正前方。

    他就是给我们一个大背影，那个东西居然是一个人来的，但是不对啊，我又是沿着下方看去……那是怪兽！

    总之用一句话来概括的就是，半人半兽的怪物！

    昏黄的光线落在他的身上，我就看到了那密密麻麻的虫子在他的身上涌来涌去，他的五官上面都是那蛹般的小虫，好像就是他的五官就是那虫子的发源地那样。

    他的头上面的不是头发！那上面就是一条条凶猛的浓绿色的蛇，感觉到他的头上面有无数双眼睛向我们袭来。

    我感觉到无数杀气像风一样一阵一阵吹过来，我顿时变得不寒而栗。

    他的下半身就是那闪闪发光而又粗糙而凹凸有致的鳞片，只知道是一个兽皮，但是却恶心至极。

    真的是远看成人侧成鬼。

    那数不胜数的蛹虫就源源不断地从他的五官里涌出来，落到池水里面去，而那蛹虫就好像千军万马在向我们进攻那样。

    我顿时恶心地想呕吐。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    