
    这个车厢里安静得十分诡异，就连那些在车上正常该发出的那种呼呼声也没有，这不正常啊。

    虽然早就知道了这火车很诡异，但是，心里面还是没有谱啊，这种鸦雀无声的感觉实在是让人不安啊！

    我感觉自己好像不是在火车上，好像就是在平地上的那种感觉。

    难道这就是瞬间移动的感觉吗？

    实在太诡异了。

    这里一片黑漆漆的，头上的灯光却微弱到极致。

    模糊不清的视线，这样我更加心慌起来了。

    安静得我都可以听到自己强烈的心跳声，我才刚刚摆脱那个恐怖的现象，现在又让我遇到这么安静的现象。

    然后我的耳朵里面就传来一阵小孩的嘻戏声，追逐声，打闹声。

    这感觉那小孩子好像正在慢慢的在向我汹涌过来那样。

    但是在这个车厢里，我确实什么都没有看到。

    什么都没有。但是那喧嚣吵闹的声音却，挂满了我的耳朵，好像十几个菜市场都在我的耳朵里面喧嚣那样。我怎么都摆脱不了。

    我用手紧紧的捂住自己的耳朵，但是还是隔绝不了那小孩子的嘻戏声。

    难道我出现幻听了吗？还是这里附近又开了一个学校。不然怎么会有这么多小孩子的声音呢！

    声音越来越近，越来越近。我可以清楚的感觉到他们就是在我的耳边说的话的。

    “这个姐姐好奇怪哦。”

    “他为什么要挡住我们的路？”

    “我们可是要去吃东西的。”

    “她挡住我们的路，那我们就咬她吧！”

    当我听到最后一句咬她的时候，我真的是吓得汗毛都快炸飞出来了。

    因为我已经知道了在我耳里说话的那群小孩，应该就是鬼来的。所以我应该是遇到了一群鬼小孩，而且我还看不到。

    于是我紧紧用手护住自己，生怕自己真的被逼他们给咬上了。听他们的声音那数量应该不会少啊。

    要是他们一人朝我咬一口下去，那还得了。我岂不是被一群鬼小孩给分着吃了吗？

    “天啊，她的皮肤好硬咬不下去。”我听到一个小孩子的撒娇声，那个小孩咬我了吗？为什么我没有感觉到？

    这到底是怎么回事啊？走又不是，不走也不是，难道我就只剩下等死的事了吗。

    “我也咬了，但是，不好吃。”我又听到另外一个小孩子撒娇声，他似乎很不满意地说道。

    他的谈话实在是太让我惊讶了，总感觉他们好像咬了我那样，我开始检查自己的身体，看有没有缺一块少一个的。

    也没有感觉到身体上传来任何的疼痛，但是这样我反而更加害怕了，这群小孩子该不会是噬魂的吧，就是咬掉了我一口的灵魂，让我不知不觉在这么痛无痒之中，沉睡过去，最后，就只剩下躯壳。

    这就是所谓的，有的人活着，但实际上死了。

    “啊，那我也要吃，我也要吃。”

    我好像听到有一群小孩积极地追过来，难道他们要开始吃要我了吗？

    这种只听到声音，却看不到的鬼，好像显得更加恐怖。我觉得这群小孩根本就不比那群在餐厅上的老太爷原恐怖啊！

    可以说是旗鼓相当了。

    这是不是意味着我开始就被鬼遮眼了啊！

    其实这种听得见却看不到的东西才是最折磨人的。

    关键是他们还说已经咬了我好几口了，我是不是就快要面临死亡了呢！而且我根本就不知道这到底是怎么一回事。

    那群小孩子，我只能听到他们一直在我旁边噼里啪啦的说着话，但是却完全看不到他们的影子。

    看着这个车厢里，只剩下一片模糊的漆黑，以及微弱的灯光。

    这种气氛，让人心不安，我的呼气声因此变得更重了。

    眼前没有任何风吹草动的情况。

    就是这空空如也的座椅，上面一个人都没有，如果有人的话，我根本就用不着这么害怕。

    我紧抓着自己的衣角，然后才发现自己的衣服少了一点，难道是被那些鬼小孩给咬的？

    难道他们的兴趣不是我，而是我的衣服吗？

    现在的鬼的那些癖好怎么都这么奇怪呀！

    我看着手里还握着那个无脸服务员的，那个帽子，好像现在也没有其她什么办法了，我就仔细地研究着自己拿着手里的这个帽子，看能不能拿出一些有用的东西过来。

    “她手里的那个东西好像很好玩耶。”

    “对呀，我也好想玩。”

    “那我们还等什么赶快去抢过来。”

    我的耳朵隐隐约约地听到了他们之间的对话，他们说对我手里的东西感兴趣，也就是我手里的帽子，在我还没有反应过来的时候，我就已经感觉到有一股风一般的力气在扯弄着我手里的帽子。

    而且不是一阵风，是几十阵风的感觉，虽然那些微风的力量很弱，总感觉有几十双手在扯着我手里的帽子，但是我死死地抓着那帽子不放。

    如果这么轻易被他们抢走，我怕她们下一步就是要抢我的衣服的了。

    这些顽皮的鬼小孩的行为可不能宽容，不然就变成了纵容了。

    我尝试着开口跟他们说话，“我说你们不要太过分了，我只是路过这里的而已，你们干嘛要抢我的东西，还咬我？”我说着，那语气不禁也变得软弱了下来。

    都是一群小孩子，虽然都是鬼，我这么说话应该也不会有什么重大的事情吧！

    我还以为我这么说可以让那些小孩对我手下留情，谁知道那鬼小孩子任性无比，根本就对我的话不动于衷，扯着那个帽子的力量更越来越大了。

    眼看那个帽子就快要被扯得五马分尸了，我就决定放开手。

    结果好像被其中一个力气最大的小孩抢了过去，我看着那帽子在空中飘来飘去。

    似乎是在慢慢地被抢来抢去，误打误撞地居然飞到了我的头上。

    之后就有很不可思议的一幕发生在了我的身上。

    我看见我的眼前有一堆小孩，他们的皮肤白的就好像白纸那样，我严重如果不是知道他们是鬼，我就怀疑他们把石灰粉给弄到皮肤上的，那眼睛大得出神，目不转睛的盯着我看，那嘴唇却在微弱的灯光下发紫，就好像中毒已深的那种感觉。

    然后脸上留着两点可爱的腮红。他们的头上都戴着一个小小的帽子，把头发全都盘缩在帽子里面了。

    一个小孩正在叉着腰正要发脾气说，“你看都怪你乱动，现在那东西又被她抢回去了。”

    “那又没有什么关系，我们还不是一样可以把它抢回来。”

    “说的也是。”

    “那我们还等什么！赶快去抢啊。把那个东西拿回来。”一个大小孩在那里忽弄着。

    现在的乖小孩都是这么无理取闹的吗？而且他们那是什么逻辑啊？

    我看着他们的样子，真的一点都不像鬼，而且没有好恐怖的感觉，只是他们说话的声音，有些虚无缥缈。

    然后他们就一窝蜂地冲了过来，我想逃也逃不了，因为我真被她们从四面八方包围着，我感觉我就好像是，树底下的一个树根，然后她们就像是我长出来的树枝那样，他们一直紧紧地缠着我不放。我整个人都是不能动弹的。

    天哪，我要被一群鬼小孩给生吃了吗？

    就在我拼命反抗的时候，我就感觉到自己身上隐约传来了疼痛之感，他们真的咬我了，我这下是真的死定了。

    “你们这群小孩还真的是不耐烦了，居然敢动我的女人！”我终于听到了祁天养的声音，那真的是一个久违的声音，然后我就听到了拳打脚踢的声音。

    之后原本围在我身上的鬼小孩全都走远了，那些鬼小孩就一个个地被祁天养毫不留情地摔打在地上，或者是丢在墙壁上，就好像在摔番薯那样，我有一种错觉，就是感觉到那鬼小孩就好像是布娃娃。

    我突然觉得那小孩有些可怜起来了。

    他是不是有暴力倾向啊？怎么能这么对小孩子呢！

    “你怎么这样子对他们呢？你真的好残忍呢？”我也忘了自己是一个受害者了，站起来忍不住叫停了祁天养。

    那些小孩吓得全都做缩在了一个角落里面去了，看着祁天养的眼神，就好像看见大魔鬼一样。

    “这群小孩实在太可恶了。不打他们实在难泄我心头之恨，我这就收了他们，让他们永世不得超生，看他们以后还敢不敢顽皮！居然碰我的女人。”说着祁天养就开始从他的袋子里拿出黄符。

    我似乎闻到了空气里的火药味，看得出来祁天养是真的很生气。

    祁天养像模像样地准备念起了咒语。

    我看着那些楚楚可怜的小孩子，还是动了恻隐之心。

    “他们只不过是一时任性而已，也沦落不到永不超生的下场吧，他们很可怜的，毕竟他们做小孩的时候就已经死了，变成鬼，他们不懂事也是情有可原的？”

    “你现在是在为他们求情？”祁天养的表情有些不悦。

    “他们实在太可怜了。”我拼命地点了点头。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    