
    那黑漆漆的蛹虫居然已经爬到了我们的脚下。

    眼看那蛹虫就要沿着自己的鞋子跑上来了，我光是一看到这密密麻麻的蛹虫就恶心得死了，要是它们还在我的身上爬来爬去，那还得了。那真的是求生不得，求死不能啊。

    我看着祁天养用脚在踩那些蛹虫，被他踩过的蛹虫都变成一滩血水了。

    我也硬着头皮有样学样地开始踩那脚下的蛹虫，但是那蛹虫不但没死，还变成一只只绿色的飞蛾向我飞来。

    那飞蛾阴魂不散地我在的身边飞来飞去。

    “啊！”我再也忍不住向祁天养扑过去，用一股哀怨的腔调说着，“这不公平啊，为什么你就能轻而易举地把那虫子踩死，我都踩不死，踩不死也就算了，还变成那飞蛾……呼呼……”然后我整个人就只剩下哭腔。

    “不用怕，这不是有我在吗？”祁天养轻轻得抚摸着我的背，好像在安抚一个受惊的小羔羊那样。

    “我刚才用对我的鞋子施了符咒，所以我就能把它踩死，而你的踩力只会形成助力帮那些蛹虫进化而已……”祁天养轻描淡写地解释着。

    他什么时候施的符咒，我怎么都不知道？

    “那你怎么不帮我的鞋子也施展符……”我的咒字都还没有说完，祁天养就把我整个人给抱起来了，然后无厘头地吐出一句：“你这不是有我吗？”说完还不忘向我抛一个媚眼。

    我靠，现在都什么时候，现在可是大敌当前，他还有心情在我和在一边**。

    “我们还是想把那个来路不明的半人半兽的怪物给先解决了吧？”祁天养不怕，我可是怕得要死啊。

    而且我还有了一个意外的发现，我看着那些爬在地上的蛹虫不敢沿着祁天养的鞋子爬上来，甚至连空中飞的飞蛾也不敢向他靠近。

    只能飞来飞去，爬来爬去，我顿时感觉到作为那些虫子和飞蛾的无可奈何，遇到祁天养这样的劲敌，他们还是乖乖认输的好吧。

    祁天养是不是练成了什么金刚不坏之身啊，百虫不侵啊。难怪要把我抱起来，这样我也不会受到那恶心的虫子和缠人的飞蛾的攻击了。

    祁天养现在就是我的救命稻草，只有紧紧地抱着他，我才能避开那些虫子和飞蛾的攻击，我当然是死死地抓住他不放了。

    没有一会儿之后，那些虫子和飞蛾看似乎是拿不到什么好彩头的，于是就气得原路返回了，而那绿色的飞蛾居然还可以自动蜕变回原来虫子的模样，重新回归那半人半兽的主体。

    “天啊？”我感觉自己好像在看虫子变形记啊。真心觉得那虫子的进化程度好像比现代科技还要先进啊。

    这时的祁天养才把我放下来。

    “其实你刚刚帮我的鞋子也下一符咒不就好了吗？”我就随口说了一句。

    “我故意的。”

    祁天养不说还好，一说真的是气死人，他居然还跟我不要脸地承认了，“万一我被那虫子折磨死了怎么办呢？怎么就不担心一下这个问题呢？”

    “这不是有我在吗？再说了，给你鞋子下咒，你还能对我主动投怀送抱吗？”祁天养的脸上挂着一阵坏笑。

    我觉得自己已经被他调戏得变得麻木起来了，顿时对他无话可说了。

    “敢在我的地盘打情骂俏的，你们还是第一个。”一阵阴森地冷笑从我们的正前方传来，祁天养一秒变正经，马上把我护在他的身后。

    如果我没有猜错的话，那声音的来源就是那半人半兽。我还以为他的五官被这么虫子缠绕会说不了话，会是一个小哑巴呢。没想到它还能说出正常的话语出来。

    但是他每说的一个字，我好像都能听到虫子的尸体被碾碎的声音。

    “他就是巫提鲁！”祁天养斩钉截铁地喊出这六个字。

    “啊？”我一下子还没有反应过来，这眼前这个半人半兽的怪物怎么可以和巫提鲁相提并论呢？而且他们两个长得一点都不像啊，之前又不是没有见过巫提鲁的油画。这个祁天养是不是在糊弄我啊？

    但是我看祁天养的表情那么认真严肃，一点也不像是开玩笑啊。那就是说眼前这个半人半兽真的就是巫提鲁真身。

    “这个怪物真的就是那个巫提鲁真身？”我还是半信半疑地问道。

    祁天养还没来得及回答我的问题，那个半人半兽的怪物就抢先说了一句：“我的名字是你们能直接叫的吗？”那语气带着一丝不爽快的愤怒。

    这下我可就真的确定了，这就是巫提鲁真身，一个这么恶心的东西还得到这民族的人的祭拜，还真的只会欺骗那些无知的人们。

    “他……怎么会变成这个样子的？”巫提鲁现在的样子简直就是不堪入目，好想知道到底发生了什么事会让巫提鲁沦落成现在这个恶心的模样。

    “他应该是用秘术将自己和所培养的蛊虫合为一体了。”祁天养说这话的时候语气有些沉重。

    “融为一体？”我觉得有些不可思议地咽了一下自己的口水，哪有人会愿意把自己和那恶心的虫子融为一体啊，那巫提鲁是不是傻的，光是想想都觉得恶心得要死。

    “那些在他身上爬去爬去的虫子就是你说的蛊虫？”

    祁天养点了点头。

    “那他为什么要这样子做？他就不怕被那些虫子给恶心死吗？”我都不敢再往巫提鲁的身上再多看一眼了。

    祁天养若有所思了一会，最后沉重地开口，“他应该就是为了想要……”话说到一半，就被那个巫提鲁打断。

    “难道你们不知道这样子可以长生不老吗？这样子的话生生世世都存活在这个世上，再也不用为死亡而发愁……哈哈哈……”说着，巫提鲁就发出那种得瑟和奸诈的笑声。

    巫提鲁在张大嘴巴狂笑的时候，那虫子却是在他的嘴巴里涌出来。一股反胃的气流在我的肚子里面翻滚。

    什么长生不老啊，要我这么恶心地活着，还不如一死了之，一了百了。真怀疑他是不是心里变态，不然怎么会为了长生不老做这样的事情。

    我突然还想起一个事情。

    “那些送来的蛊女被你弄到哪里去了？”我的心里还是挺纠结这个问题的。毕竟她们总不可能会凭空消失吧？

    祁天养有些惊奇地看着我，好像对我惊讶我会问出那样的话，他的表情更是好像我做了什么惊天地泣鬼神的事情那样。

    关键是我什么也没有做，只是对着巫提鲁喊了一句话而已啊。

    “你干嘛这样看着我？”我刚才也是因为实在按捺不住自己的疑问，才忍不住脱口而出的。

    “我以前一直以为你是胆小如鼠的，但是现在……”接下来的话，取而代之的就是祁天养对我满意的打量。

    我顿时又是被他看得浑身不自在。

    “你说我的食物吗？她们就在那边……”巫提鲁不屑地笑了一下，然后眼珠子里面的虫子也跟着溜去一个方向。

    沿着那些虫子指引的方向看过去，我才看到池子的尽头，那里尽是一堆白骨。

    我吓得下巴都快要掉下来了。

    “那……”我早就惊吓得说不出话了。送进来的可是一个个活生生的人啊，这现在怎么就只剩下一堆白骨了呢？

    “那就是我的盘中餐啊。”巫提鲁说着就吐出一下他的舌头，上面都是密密麻麻的虫子啊，而且那些虫子还在喷射出那些不明液体。

    什么恶心，猥亵……这所有的词语用在他的身上我都觉得是侮辱了那些词语。

    我现在有点庆幸我今天没有进食了，不然我真的是会在这边狂吐，而且更是连一点食欲都没有了，更不要说什么会饿肚子了。

    我真心替那些蛊女感到可怜，她们实在是太惨了，估计是连死后连鬼都做不成，大概变成鬼了也不会被放过。还真的是生不逢时，结果就会死得惨不忍睹。

    现在我觉得盘中餐那是那么可怕的一个词语啊。

    “你为什么要这么对待她们？”她们可都是无辜的啊，怎么可以为了自己的一己私欲就做出这种伤天害理的事情呢？

    “那些蛊女都被他用来喂食蛊虫，不然他根本就没有办法控制那些蛊虫。这一招，实在是太阴毒了。”祁天养说着也更是气愤地跺起脚来。

    “实在是太可恶了！”我也愤愤不平地说道，心中总替那些已经化为白骨的蛊女而感觉到阵阵的惋惜和痛心。

    “但是哪怕巫提鲁是这个样子，世代大祭司也会受命于他吗？难道他把世代大祭司都蒙在鼓里，他们也是不知道自己做什么，还是他们根本一直就是在助纣为虐？”我现在越来越怀疑巫伦了，他还会不会是早就什么都知道了。

    那些世代大祭司给巫提鲁送来蛊女，就是在等于亲手葬送了她们的性命啊。

    “你是说那些笨蛋一样的大祭司吗？我只是随便给他们下达个命令，他们就直接听命于我了……”巫提鲁的话里还带着一些嘲笑的意味。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    