
    和上次晚上看到的美景，截然不同，白天的苗寨里，充满着田园气息，高大的乔木，偶尔几颗上面开着一簇簇的鲜艳的花朵。

    “祁天养，这是什么花儿啊？真美！”我指着树干上攀援着的娇嫩的花朵，有些按捺不住，爱美之心人皆有之嘛！

    祁天养无奈的看了我一眼，并不想搭理我，显然是对于我的不在状态颇为无语。

    “嘿嘿！”我冲着祁天养傻笑了两声，撒娇般的抱紧他的胳膊。

    祁天养看了看我，似乎是想到了什么，松开我的手，向前走了几步，走到一棵长着鲜艳花朵的树下，伸手采下了一束花，向我走来。

    树影下的男人，怀抱着一束蓝白相间的花朵，深情款款的看向我，脸上带着笑意，一如既往的宠溺。

    我忽然想起来了大话西游里面的经典台词：上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩云来娶我！

    虽然祁天养并不是什么英雄，也没有身披金甲圣衣、脚踏七彩云，但是此刻他站在我身前，一步步向我走近，手捧一束我不知名的鲜花，我真的觉得满心的感动与温暖。

    “拿着！”果然，感动都是自己假想的，祁天养这家伙果然也不会说出什么肉麻的话，“别说出去我还没有送过你花。”

    我撇了撇嘴，装作没有看到他脸上闪过的不自然，心情大好。

    我们一行人走着，终于到了禁地的入口处，只是一条窄窄的羊肠小道，前面竖着一个木牌子，上面打了一个大大的叉号，鲜红鲜红的，在一片绿荫中，很是亮眼。

    我环顾了周围一圈，发现正是那天晚上我经过的地方，可能是那天天很晚，我并没有注意到这块牌子，上面鲜红的“叉号”，让我想起了那道飘飘而过的红色身影。

    小道周围杂草丛生，显然是很久没有人进去过，提索走上最前面，用自己手中的木棍，拨开两边的杂草和荆棘，而后是乌拉大长老，大祭司巫伦紧随其后，祁天养牵着我走在巫伦后面，拉卡在最后面断后。

    “你把花先放下吧。”祁天养看了看我，又看了看我像抱着宝贝一般抱着的花。

    “不要！”我想也不想的拒绝了，收紧了手臂，我知道他是觉得抱着花会碍事，但是这是祁天养第一次送我花，真是舍不得。再说了，进去之后也不一定会遇见什么危险。

    祁天养还想再说些什么，却看到我满脸坚决的神情，最后叹了口气，妥协道：“跟在我身后不要乱跑，这种地方，可由不得你任性，知道吗？”说着，眼神看向我怀中的花，眼中意味分明。

    我看到祁天养妥协，连忙讨好的点了点头，亦步亦趋的跟在他身后。

    越往里面走，树木越多，南方的树木本就高大，不一会儿就有了遮天蔽日的感觉。

    祁天养小心翼翼的护着我，帮我拨开或者挡住荆棘，就这样走了大约有半个小时，终于露出了一道像样的石子路，两旁依旧是高大的树木，遮天蔽日的让我有些看不清周围的景色。

    只是身旁已经没有了杂草和荆棘，这让我不禁感到纳闷，这石子路显然是被人铺上的，并且经常有人走还有人打扫，不然不会一点杂草都没有。

    我不解的看向祁天养，正对上他的目光，他似乎看懂了我的疑惑，对着我点了点头，给了我一个稍安勿躁的眼神。

    越往里面走，树木越是浓密，光线越是黯淡，让我不禁感到有些烦躁。

    忽然，走在前面的巫伦停下了脚步，转身看向我：“夫人，这林子里有瘴气，你第一次进来，难免不适，你用什么东西遮一下口鼻，便会好了。”

    我焕然大悟，怪不得会感到胸闷气短。从背包里面，翻出一个一次性口罩，戴在耳朵上，也不知道是真管用，还是心理安慰，顿时觉得舒服了很多。

    “多谢。”祁天养的声音从我头顶传来，我诧异的抬头看了他一眼，发现他正和巫伦对视着，虽是感谢的话，空气中却弥漫了火药的味道。

    “呵呵，为主公和夫人着想是在下的责任。”巫伦云淡风轻的说了句，转身继续向前走着。

    看着祁天养像是踩到了一坨屎的表情，我不禁觉得好笑。我觉得巫伦人虽然有点清高的样子，但是还是挺好的呀，怎么说来着，就是温文尔雅。祁天养总是看他不顺眼，果然，还是同性相斥啊。

    虽然有时候，我也会感觉他，怪怪的。

    祁天养淡淡的扫了我一眼，我顿时止住了笑意，故作正经的继续向前走着。

    不知向前走了多久，一座宫殿出现在我的视线里，“哇！天哪，城堡？”

    我看着眼前的建筑，像是欧洲中世纪的古堡，幽暗的城墙，遮天蔽日的树木，这古朴的苗寨里，怎么会出现欧式的建筑？还是在白苗人的禁地里，这和那个白苗族人的大英雄巫提鲁有什么关系？

    我看到拉卡和提索的脸上也闪过震惊的神色，而乌拉还有巫伦倒是很淡然，显然是早已经知道。也对，乌拉说，每年斗蛊大会结束，他们都会进一次禁地，参拜巫提鲁。

    而乌拉和拉卡，却是因为我和祁天养也进这禁地，他们才会跟进来的。难道是不放心我们两个外人进入禁地？

    想必巫提鲁就住在这里面吧？

    忽然，我又想起五十年一次的祭祀蛊女，顿时觉得这里阴森森的，心中一阵发毛。

    “主公，这就是巫提鲁大人的住所。”乌拉对着祁天养介绍到，“虽然我们已经许久没有拜见过巫提鲁大人了，但是，对于他的尊敬和爱戴，一直存于我们白苗人心中。”

    说着，乌拉和巫伦二人面对着城堡紧闭着的大门，双手大大的张开，呈拥抱姿势，对着古堡的方向，深深地鞠了一躬，表情虔诚真挚。

    拜见？他们不会是还在这里弄了个塑像吧，那种神一般的存在，应该都是会被塑成雕像，供人膜拜的。

    “我伟大的英雄，巫提鲁大人，我带着自己最虔诚的心来参拜与你，您是我们白苗族人的救星，是我们白苗族人的英雄，您对于我们白苗族人恩同再造！”乌拉祷告着，像一个虔诚的信徒。

    就连拉卡和提索听到乌拉的祷告，都是和乌拉一样的表情，虔诚恭敬，还带着隐约的崇拜。尤其是提索，看着古堡，脸上带着狂热的神情，想必是很崇拜巫提鲁的。

    然而我对巫提鲁一点好印象都没有，在我看来，这个巫提鲁肯定是已经不在人世了，以前帮着白苗族人抵抗黑苗族人，是白苗的英雄。

    现在呢，物是人已非，没有音讯了，却还要受着族人虔诚的供奉，最让人不喜的是，还要牺牲蛊女，来供奉这所谓的神明。

    越想着，我越加肯定了我的想法。

    “咕嘟！”在一片静谧中，这一道声音，显得尤为尴尬。

    我懊恼的看向自己的肚子，怎么就那么不争气呢？

    我一抬头，就看见了祁天养揶揄的笑容，还有提索，以前我可没少笑话过他，果然，他的脸上强忍着笑意。

    就连乌拉还有巫伦，都一脸笑容的看向我，看得我恨不得找一个地洞钻进去。

    “呵呵，还请夫人见谅，这参拜巫提鲁大人是我们白苗族的历来风俗，并且这一天是不允许进食的，还望夫人忍一忍。”乌拉笑着解释道，满脸的和蔼。

    哦，怪不得，今天天还没亮就把我们叫醒了，饭还没吃就被拉来了。以前是听说过很多少数民族，或者是一些有宗教信仰的人，遇到什么重大的节日之类的，都要沐浴焚香，或者是禁食。

    没想到这回还叫我遇上了。

    “呵呵，好的。”我尴尬的笑了笑，回应着乌拉长老，却没想到，又是一声“咕咕~”把我的笑容僵在脸上。

    神啊，赐我一道雷劈死我吧！

    “轰隆！！！~~”仿佛是听见了我的祷告，一道闪电劈山而过，伴随着雷声滚滚。

    “我去，这么灵？”我惊讶的道。

    “你说什么？”祁天养纳闷的看向我，似乎是听见了我的低声吐槽。

    顿时，四个人，八只眼睛，齐刷刷地看向我。

    “没，没什么。”我尴尬的摆了摆手，一直被我抱着的花，随着我的动作在半空中摇曳。

    