
    “那我呢？”祁天养虽然停手了，但是不解的问了我这么一句。我怎么觉得他的语气里还有种兴师问罪的味道呢？我刚才有说错什么吗？

    “你……你有什么可怜的，你又不是小孩子。”我就随便咕噜了一句，不明白他想问的是什么意思。

    “他们敢欺负我的女人，我就不能让他们好过。”祁天养表达着他的愤怒，语气里好像没有一丁点商量的余地。

    那些鬼小孩就纷纷下跪，朝着祁天养求饶了起来，“大哥哥，我们知道错了，我们不是故意的。”然后语气里还带着一些哭腔的声音。

    我看着他们求饶的样子，真的是实在太可怜了，我都不忍心再看下去了，同时我也没想到祁天养发起火来是这么可怕的。

    “他们只不过是小孩子而已。”我看着那鬼小孩一个个胖嘟嘟的样子，那种无辜的眼珠子溜来溜去，真的好让人心疼啊。

    “而且他们无父无母，一群小孩子无依无靠，生活在这火车的车厢里，也是一件无奈的事情啊，也许他们看见我只是贪一时的好玩而已，毕竟一般情况下也没有什么人会在这里经过。”因为经过这里的一定都是鬼吧，哪会有人像我这么不幸运还上了这么一辆诡异的火车。

    我在心里面暗想着，一定有什么在控制着这群鬼小孩，让他们不能离开。

    “他们已经够惨了，难道我们还要在她们的伤口上撒盐吗？”我一直都苦口婆心地在向祁天养求情的。

    “他们不是小孩子，是鬼。”祁天养善意地提醒了我一句。

    “但是他们对我真的没有恶意的。”虽然感觉自己好像被它们咬了，但是实际上也没有什么伤口。而且这个祁天养拿口气说得好像他自己不是鬼那样，明明他现在也算是一个名副其实的鬼好不好？

    “你确定真的就放过他们？”祁天养有些无奈地反问着我。

    “我刚才不是说了很多次了吗？你那就大人有大量啊不，你是大鬼有大量就放过他们了吧！”

    于是我就拽着祁天养的衣角跟他撒娇的说道。

    “你放过他们，那是你的事情，我可没有这么大的肚量。”祁天养固执地回答道。

    “我以前怎么没见你这么小气呀？”我被他弄得有点糊涂了，他怎么这次怎么都不听劝了呢！

    “谁叫他们欺负我的女人？小孩子也不行！”祁天养好像一直在强调这一点，那语气霸道得无人能及啊。

    “你现在怎么连一个小孩子都不放过了。搞得我都不想喜欢你了。”我有些生气得语无伦次地说着。

    “刚才你说的都是真的吗？”祁天养的语气里透露出一丝欣喜。

    “什么真真假假的？在我眼里，我对你们都一视同仁。你自己不也是鬼，哪有这么缺德的鬼的。”我埋怨的咕噜的说了几句，谁叫他不肯对那些小孩子手下留情的。

    “我这都是为了救你，我不是看你的份上，那鬼缠着我才不出手呢，免得弄脏我的手，还浪费我的力气。”祁天养说才嫌弃地拍了一下自己的手掌，好像他的双手沾满了灰尘一样。

    他自己也是一个鬼来的，哪好意思嫌弃别人？而且人家还是小孩子，心里可比他纯洁多了。他是鬼来的，又是哪里来的力气啊。

    那群鬼小孩全都躲在了火车的一个车厢的一个角落里面。

    看见这群小孩这么害怕的样子，我再次变得于心不忍了。

    虽然祁天养是口硬，态度好像也很坚决，但是经过我这么一说，他好像也不打算对那些小鬼动手了。

    “怎么我刚才在那个餐厅那里的时候？你怎么不出现来救我呢？我都快被那个鬼老太也给吓到死了。”我有些埋怨地跟他说道。

    “我现在不是出现救你了吗？”祁天养就跳跃过那个话题，我总觉得他好像有什么事情瞒着我那样，难道这火车还有什么不可告人的秘密？总之是这辆火车上有问题就是有问题就对。

    然后祁天养抱着胸好笑地看着我。

    在这个车厢角落那群蜷缩着小孩，那眼巴巴的眼珠子溜来溜去，甚至好像都不敢正视祁天养一眼。

    真的不得不说一句，祁天养真的是就是他们的客气啊。

    “那群小孩怎么办啊？”我用手指着那群鬼小孩说道。

    “能怎么办？他们本来就是在这里的。”祁天养一边在弄自己的手指一边漫不经心地说着。

    “什么叫本来就是在这里的？”我又是听得一头雾水了，奇怪地看着祁天养饶了饶自己的头。

    虽然又朝那个角落里看了一眼，结果那群鬼小孩不见了。

    我奇怪地走到车厢角落那里去。

    天啊，到底发生了什么事情？难道他们不翼而飞了吗？虽然我知道鬼总是神出鬼没的，但是他们这次消失得也太目无尊长了吧！

    我好歹刚才一直都在帮他们向祁天养求情啊，他们真的就打算就这样不辞而别了吗？刚才祁天养不是说他们本来就是在这里的，那他们能跑到哪里去啊？那么久只剩下一个可能了。

    于是我怀疑的眼神落到了祁天养的脸上，“是不是你对他们动了什么手脚？他们是不是被你打下什么地狱之类的地方去了，还是魂飞魄散了？”

    “你哪只眼睛看到我这么做了，我虽然见不惯他们对你的行为，但是我却发泄完了。用不着对他们下这么狠的毒手，你这个傻瓜，你是不是傻？”祁天养就是摆出一副这一切都不关他的事情的样子。

    然后说着说着就开始用手指来触碰着我的太阳穴。

    “怎么你老是说我傻，但是他们刚刚明明在这里的。”我还不死心地追问着，我走到那个角落里，虽然灯光很微弱，但是还不至于让我瞎。那里还是一个小孩的踪迹都没有了。

    “他们是亡魂还是什么东西之类的？”我就随口地问了一句。

    “他们是这辆火车上的亡魂。”祁天养解释道。

    我瞎猜还在猜对了啊。

    “那他们是不是不能投胎做人了？你能不能超度一下他们？将她们，可以下一辈子做一个乖小孩，快点去找妈妈吧，不要整天在这里流浪了。”

    “你以为所有鬼都可以超度的？”

    我给他一个疑惑的眼神，“难道不是吗？”

    “所以说你太天真了。”祁天养给我了我一个大大的白眼。

    “那你可以告诉我现在他们到哪里去了吗？”

    “他们刚才这么对你，你还这么关心他们了？”祁天养没好气地对我说道。

    “其实我觉得他们是在跟我开玩笑。他们也没有跟我做什么事情。他们只是想抢我手里的那个帽子来玩而已。所以你快点告诉我那群小孩子去哪里了？”我还是继续追问着。

    虽然说是鬼，但是也不能说走就走是。

    “他们不是在那里吗？”祁天养不耐烦地指了一下那个角落里。

    我又去那个角落看了一眼，结果是什么都没有，就看到一堆密密麻麻的蘑菇。这个火车也实在是太诡异了，居然在角落里也能生长出蘑菇，没有阳光没有水，怎么会有植物呢！

    鬼这种东西真的无法用科学解释的，所以这辆鬼火车生长出来的植物更加没有办法解释了，就让它们奇怪得顺其自然。

    “你又骗我，这里明明什么都没有。”我简直把角落里都歇斯底里地找了一遍了，根本就是一无所获。

    什么也看不见，难道那些鬼小孩又隐形的吗？

    不过说来也奇怪，我刚才明明是看不见他们的，只是我戴上了帽子之后，我就看到他们的真身了。

    难道我头上的这个帽子真的有这么神奇之处吗？

    “你不要告诉我，那对蘑菇就是刚才那群小孩子哦。”我久用一种责备的口气问着祁天养。

    “正是。”他大声地回答了我这两个字，顿时让我大跌眼镜。

    我故意又跑了进去看一下那些蘑菇，那个胖嘟嘟还小的样子，还真有那种那群鬼小孩的感觉。

    “那他们是被你打回原形了吗？如果真的是这样的话，你也太残忍了吧，你不是说过要放过他们了吗？你对他们念的什么符咒。”

    我又开始有点生气起来了。一群活泼乱跳的鬼小孩，突然变成了不能哭不能动的蘑菇。天理何在？

    “他们就是一群蘑菇。那就是他们的真身。”祁天养有些不耐烦的跟我解释着。

    这怎么可能？蘑菇也有真身？这世上到底还有多少我没有见过的事情？

    “他们应该是这个火车上的亡魂，寄托在蘑菇上的。也注定了他们在一辈子只能做蘑菇，不能投胎做人了。”

    “怎么会这么惨？”听到他说这些的时候，我的心就忍不住隐隐作痛了，眼看着这些蘑菇，要是在野外被那些路过的人看见，说不定就才回家里面做蘑菇汤了，这样煮沸了一个灵魂，不，是一堆灵魂。

    他们的命运，那该有多悲惨啊！

    “那我们就不能想一下什么办法？你能不能做法超度他们或者是让他们重新投胎做人吗？”

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    