
    怎么说这种感觉呢，充满了困惑，惊讶，与探究，几种掺杂一体的感觉，可又仿佛是一瞬之间的错觉。

    此时再看去，似乎一切都没有发生过一样。

    也许真的是我的错觉吧。

    祁天养异常的表现，让我心里挺疑惑的，这难道也犯了他们的忌讳了吗？真是，长期远离世事的族群，就是规矩多。

    乌拉长老笑着道：“不过，也许你看到的是野人吧。试想，又哪家孩子能够和猎豹为伍的，老朽是没有听说过，这里啊，到处都是深山老林子，猛兽出没，也是常有的事儿！”

    祁天养也是点头附和，“大长老，我一直有件事想请教一下。不知道，这是否涉及到了本族的秘密啊？”

    在我看来，祁天养这是在转移话题的表现，不过，他接下来说的话，好像确实挺有意思的。

    “这有什么的，问就是，主公怎么还和我们见外，如此，就太生分了！”

    经过方才祁天养与乌拉的一番，能说得上是推心置腹的交谈后，乌拉长老的心情显然很开心，就连说起话来，也少有了之前的生硬。

    “我记得刚刚入寨之时，四下无人，听到了一声虫鸣，想来应该是专门用来看守寨子的蛊虫吧！”

    其实，在一开始，祁天养和乌拉，拉卡他们对峙的时候，就已经提到过这种守门蛊，这次，怎么又想起来询问了呢？

    我心中不解，难道，祁天养开始喜欢研究蛊术了不成？

    “呵呵，不假，像这种守门蛊，在我们苗寨着实常见，没有什么稀奇的。主公想来也是涉猎广泛之人，这种蛊虫，也是我们运用最广泛的之一。”

    乌拉如此回答，却也没有说什么重点。不过，这种蛊虫还是挺有意思的，要是能弄回来一只，用来看门也不错噢！

    我心中又开始七想八想。

    “乌拉长老还真是谦虚，据我所知，这可不是普通的守门蛊，应该是长老的掌中之宝吧？”祁天养说着，语气调侃。

    乌拉长老则是满脸的惊讶，看着祁天养，问道：“没想到主公对蛊术如此有研究，竟然能判断出来蛊虫的所属之人？”

    他还想接着说什么，就被祁天养插了一句：“呵呵！大长老不必惊讶，我对蛊术确实只知道些皮毛而已，懂得着实不多。之所以这么说，也是猜测而已。”

    祁天养笑着说道，我则在一旁暗想，这可真的说不准，祁天养狡猾的和狐狸一样，没准儿他都是揣着明白装糊涂。

    哎，聪明人的大脑，是不需要解释的！

    心中还不由得燃起了一丝自豪。

    祁天养接着说道：“我也是见到大长老之后才大概猜到的，在寨门口和提索的一番交锋之时，我本以为他那气沉丹田的吼功，是为了喝退敌人才故意发出来的。

    直到，我见了大长老，我别的不说，眼力还是有的，您身上所散发出来的武气，就算是想遮也是遮不住的。”

    祁天养说的很是诚恳，却也着实让人误会，他有刻意恭维之意。

    “哈哈！看来，你是已经将我的老底儿，摸了个透了啊！”乌拉长老开玩笑道，“没想到，主公在各方面，都是造诣深厚啊！”

    祁天养淡笑不语。

    “是啊，主公果然是通天文，晓地理的奇才。”巫伦这时也开口道，踱步站到了乌拉长老的身侧，淡淡的看向祁天养。

    “大祭司这话说的我有些心虚了，想来大祭司定然不是简单的人物！”祁天养笑意不达眼底。

    “大长老，我虽然猜出来这蛊虫是出自您之手，却也不明白它的妙处啊？”祁天养看着乌拉，想要寻求答案。

    “我当时之所以认为你们是黑苗人，除了碧玺的异样之外，也是因为守门蛊，才敢下结论的。这蛊虫，虽然是我培育的，但是却不是我独创的。

    用来守寨门的蛊虫，是需要几十年的培养才能成事，寿命也比一般蛊虫长，甚至有些会比本命蛊还要长久。

    我们白苗向来与外界无隔阂，却因为黑苗人的肆无忌惮，而不得不世代沿袭，使用此蛊，如果有外人进入寨子，我们就会立刻察觉的。”

    乌拉说到这，目光自然而然的看向了我。

    我尴尬的笑了笑，显然，我现在在这里，就是那个所谓的外人了。

    祁天养久久没有说话，若有所思。良久，他才继续开口：“原来是这样，日后，悠悠也就不算是外人了吧？”

    说着，他就将视线投向了我，与此同时，我又有了一种被算计的感觉。

    “看来，我们不能这么早离开了，悠悠现在还是名不正言不顺呢！”祁天养这句话说完，我差点都把眼珠子瞪了出来。

    这又是演哪一出啊，他不会是想，不会是想在这里，借着天时，地利，人和，将我这个别人眼中的外人，给名正言顺了吧？

    我下意识的攥起了衣角，心里说不出来的感觉。哎，人家名正言顺，可都是要举行婚礼的！

    想着想着，我竟然轻笑出声！

    我连忙捂住嘴巴，直直摇头，我发誓，我真的没有想一些有的没得，真的没有！

    幸亏，祁天养可能是碍着别人在场，并没有挑明了揶揄我，只是用满含笑意的眼睛，扫了我一眼。

    “主公的意思是？”乌拉长老看着祁天养，不确定的问道。

    其实，乌拉现在肯定很是开心，因为，祁天养言语中，充满了对白苗一族的认可，还毫不犹豫的带上了我的身份。

    “大长老应该不介意，我们夫妇一起进入禁地的吧？”祁天养声音很轻，可话中的分量，差点将我砸死！

    夫妇！得，我这还想着来个浪漫唯美，最主要是复古的，婚礼呢，感情人家早就将这个环节跳过去了，直接拜见公婆的节奏啊！

    唉，只是可怜了我的小心脏哦。

    乌拉长老显然没有想到祁天养会这样说，确认道：“你是说，一起去禁地祭拜？”

    祁天养点头。

    我这时注意到，一旁的巫伦，脸色有些怪异。

    “按照古礼，一般女子，是不能入禁地的。”巫伦如是说道。眼神递向我。

    “她不是一般女子！”祁天养也没有多说废话，直截了当的回了巫伦一句，眼神对望过去。

    巫伦并没有再说话，只是看向了乌拉长老，显然，是让乌拉定夺的意思。

    乌拉长老没有说话，看看我，又看看祁天养，若有所思。

    “长老，苗寨没有祠堂，悠悠也不能正式拜入白苗，所以，也只有这种神圣的时刻，才能真正意义上的，让悠悠明正言顺了。”

    对付各种状况，祁天养都会有自己的一套，每句话，都说的滴水不漏，还时刻充满了对苗寨的敬意。

    “好！”果然，乌拉长老欣然的发应了。

    就这样，我们返程的计划，就胎死腹中了。而祁天养给我的解释是，我们要明正言顺！

    我不免暗自斥鼻，不说就算了，还这么油嘴滑舌！

    入禁地的日子，就定在了后天，！据说，是特地挑的的一个黄道吉日，虽然不宜嫁娶，却主宜祭祀。

    我都不知道，还有这样的说法。

    ……

    一大早，我们就收拾了一下，正式出发了。进去禁地，可不能怠慢。

    我们一行人，前前后后的走着，彼此也没有交谈。只感觉，气氛好僵。就连平时喜欢斗嘴打闹的拉卡和提索，也鲜少的和平相处起来。

    “我还有点小激动呢！”跟在乌拉身后，我抓了抓祁天养的衣袖，低声在他耳边说着。

    也不知是不是周围环境太寂静，走在前面的巫伦好像听见了我的话，转过头来，对着我露出了一个浅淡的笑容。

    额，我不好意思的朝着他笑了笑，有种被抓包的尴尬。

    “不要想那些乱七八糟的，老实的跟在我身边，万一有什么突发情况我也能……”

    祁天养拉着我的手，语气淡然的说道，显然我从他的语气里并没有听到什么危险。不过，这应该只是暂时的吧。

    “这里不是住着白苗族人的大英雄吗，为什么会有那些东西？”我指的，就是之前见得那个骷髅。

    想到那天晚上我独自一人经过的时候，看到的红衣身影，还有听到的悲惨的求助声，不禁有些心寒，可能是这是白天，人又多的原因，我并没有觉得害怕，反而是欣赏起来周围的景色。

    