
    “好了，首先，有请大祭司巫伦，带领我们祷告祈福，保佑白苗一族，繁荣昌盛，为咱们的勇士，祈福助威！”索哈说着，眼神看向大祭司巫伦，二人对视一眼，擦肩而过。

    巫伦走到台前，神色清冷，一身白色的祭祀袍，随风舞动，身居高处，颇有一种飘飘欲仙的感觉。

    “方悠悠。”我正看得入迷，耳边忽然传来一阵咬牙切齿的声音，腰间的软肉一下酸疼。

    “唔！”我疼得差点尖叫出声，连忙用手捂住自己的嘴，恶狠狠地瞪向祁天养：“你干嘛！”

    “你说我干嘛？”依旧是咬牙切齿，顺带着眼神还恶狠狠地剜了一眼巫伦的背影。

    “哈哈！”我在心里狂笑着，却没有出声，只是嘴角忍不住大大的咧着，不过用手挡住了，他应该发现不了。

    “别以为我不知道，你笑得像一个傻子一样！”祁天养低声在我耳边说着。

    额，被发现了，索性我也不隐藏了，大大方方的把手放了下来，顿时也觉得不好笑了。用双手搓了搓笑得发酸的两颊，我故作正经的不去看祁天养，正襟危坐的听着巫伦的带领祷告。

    巫伦站在台上，闭着眼睛，薄唇一张一合，吐出我听不懂的言语，却是极其优雅的。

    台下的众人，一个个全部虔诚的看着巫伦，随着他的吟唱，随声附和着。

    巫伦祷告完毕，并不多说什么，只是扫了一眼台下的众人，转身飘然而过，高冷的样子真是令人叹服。

    “这个人，不简单。”祁天养突然冒出来这么一句。

    巫伦下台之后，索哈再次宣布道：“好了，现在我宣布，斗蛊大会，正式开始！下面，有请少年组第一组，一号和十号！”

    台下顿时想起了喝彩声、鼓掌声。我也伸长了脖子，想见识一下蛊虫是什么样的。

    只见两个岁数相仿的男孩子，十五六岁的年纪，相对走上台来，一人面色轻松自如，一人面色稍带严肃，显然双方都是了解对手实力的。

    两人相对施了一礼，从身侧拿出一个竹篓，我兴奋地睁大了眼睛，这里大概就是蛊虫了吧！

    竹篓的盖子被缓缓打开，一个尖尖的脑袋从竹篓里面冒出来。

    “呀！”我惊得网凳子上一坐，竟然是一条蛇，腥红的眼睛，“嘶嘶”的吐着蛇信子，从竹篓一出来，就迅速的缠在少年的胳膊上，深棕色的蛇身，蛇的颈部两侧膨胀，背后的斑纹呈眼镜状，赫然是一条眼镜蛇。

    这时，另一个男孩的蛊虫也出现在众人的视线中，竟然也是一条蛇，只是小小的身子，筷子般粗细，通体青色，应该是竹叶青吧。

    看着体型庞大的眼镜蛇，还有小巧的竹叶青，我竟有种不忍直视的感觉，眼镜蛇的狠毒之处全世界皆知，想必这竹叶青不是对手。

    我缩在祁天养身后，伸出头，看着两个男孩把蛇放在身前，先安抚了一阵，而后像是下了什么指令一般，两条蛇相对向着彼此而去，眼镜蛇更是面露凶光看向竹叶青。

    两个男孩也不看彼此，只是紧紧地盯着自己面前的蛇，嘴唇不同的蠕动着，发出指令。

    两条小蛇在距离彼此一米左右的地方，停了下来，庞大的眼镜蛇直直的立起自己的身躯，向着竹叶青，随时准备进攻。而小竹叶青，也微微的抬起自己的头，圆圆的眼睛颇有可爱的感觉。

    这怎么看，也不像是蛊虫啊，那么大一只，蛊虫，不是一般都被下到人的身体中吗？这样的体型，呃……有点太惹眼了。

    “这是攻击型的蛊虫，叫蛇蛊，顾名思义，蛇蛊就是用蛇培养而成的。把很多条蛇放在一起密封，让他们互相攻击直到最后只剩一条蛇。蛊虫也分为好多种类，他们二人的都是攻击型的。”祁天养对我解释道。

    哦，攻击型，我似懂非懂的点了点头，不过，还是蛊虫啊！而且，这种培养蛊虫的方法真是残忍，把自己的同类吞掉，想想都觉得毛骨悚然。

    “没想到，主公对这些还有研究？”这时，我才发现，提索不知道何时，已经坐到了我们旁边，显然，将我们的对话听了去。

    “只是在书籍中偶然了解，在这里，可不敢班门弄斧！这也是我第一次接触蛊虫，我知道的只是皮毛而已。”

    祁天养很是谦虚的说，对于这个初次见面，就给我们下马威的小子，我还是有些好感的。

    “这是什么样的蛊虫啊，不像是能施展在别人身上的那种啊，个头也太大了吧！”

    我不解的问到，这次，旁边坐了个内行人，我也不会客气的。

    “就像主公说的一样，攻击型的蛊虫，不同于一般蛊虫，它不必潜藏在人的身体中，而是可以直接听命于养蛊人，就相当于听命于人类的猛兽一样。”

    提索这话说的浅显易懂，我倒是听明白了，只是我之前也没有想到，还能培养这样的蛊。

    “那它们怎么比试啊，难道，要比打架？”我盯着台上针锋相对的，两人，两蛇，摸不清头脑。

    “呵呵，”提索很不给面子的笑了一声，“主要是比人与蛇之间的默契程度，其实，培养出来的这些蛇，攻击力都差不多，胜就胜在与主人的配合上。与主人越密切的蛊虫，越能够听主人的话，发挥最高的潜能。

    你别看那眼镜蛇更庞大，毒烈无比，但若是它连施展这些本事的机会都没有，就另当别论了。”

    我只是茫然的看向台上，这次不仅是观察蛇，更多的是观察人蛇互动。只一会儿便证实了，不得不说，他说的确实很有道理。

    紧接着，台上戏剧性的一幕发生了，那只起初占尽优势的眼镜蛇，现在正被那只竹叶青困在台子中央，半天没有做出任何反应。

    其中一个男孩儿，有些慌了神，空手从左边布兜中一抓，并没有看清楚拿出来什么，朝着眼镜蛇一抛。

    刚刚还仿佛失了方向的眼镜蛇，瞬间精神一震，朝着另一个男孩儿的方向冲了过去，这是要直接攻击人吗？这算不算犯规呀？

    我看得一阵心底发麻，不是说要以安全为先吗，这样会不会出问题啊，心中对台上的男孩儿实感佩服，如果是我，面对这么一条大蛇，早就吓死了。就算是这样离得远远地观看，也是心里毛毛的。

    我本来以为，那只竹叶青会奋不顾身的和眼镜蛇纠缠起来，没想到，竹叶青也以更敏捷的速度朝着自己的主人冲去。

    这一幕，太诡异，也太令人振奋，发生的太快了，我的心被纠的紧紧的，眼睛一眨不敢眨的紧盯着。

    这时，眼镜蛇的主人一脸紧张，反观那个即将被两只蛇纠缠的男孩儿，倒是一脸兴奋，胜券在握的感觉。

    “收！”就在这时，台子一侧，传来一声低喝，是巫伦。

    话音刚落，两个男孩同时吹出一声哨音，只是音调略有不同。两只蛊蛇，顿时停下了此刻的动作，各自回到男孩儿旁边。

    虽然我始终没有看懂，这到底是什么个意思，不过，从台上人的反应不难看出，竹叶青的主人，在这场比赛中，获胜了。

    “怎么会这样？明明那个男孩儿是受到攻击的一个啊？”我着实不解。

    “这就是考验人蛊之间的配合，比赛点到为止，那个男孩儿看似不占上风，实则已经胜了。”祁天养向我解释道，可是，我还是不明白，这到底是怎么个意思。

    “就是说，那条眼镜蛇，是中了那个男孩儿和竹叶青的计了，如果它真的近了男孩儿的身，自己会立刻失去原主人的控制，而后赶过来的竹叶青，就会在第一时间，将它杀掉。”

    祁天养已经说的很明白，我也是似懂非懂的点了点头。差不多就是这个意思，

    “好，很精彩！”这时，索哈长老上台，将场面简单控制一下，眼中流露欣慰，看着两个男孩儿。

    索哈长老将两个孩带到台下，一处特定的场地，应该是为赛后选手特地准备的。只见，从那个位置望去，更能看清台上选手的动作，想来，他们是刻意将其安排在这里的，为的是彼此之间，取长补短。

    一场比赛下来，巫伦这个大祭司，仿佛也没有起到什么特别的作用，只是在比赛的关键时刻，喝了一声。

    这时，巫伦走上台来，依旧温风拂面的儒雅感觉。

    “比赛一开始，我们就见识到了如此精彩的比试，想必接下来，会更精彩。希望，之后的几场比赛，依旧沿袭这首场赛事的精神，争强，但不斗狠！

    要记住，除了本身的实力之外，智力的运用，也是提高整体实力的一种！”

    