
    我们都各自停下了身影，直直的盯着另外五个身影，我们像是从另一个空间看到了现在的自己，三维？四维？

    我想的脑袋都要炸了，只怪我才疏学浅，从小被唯物主义思想灌输的彻底，这种烧脑，超乎自然的东西，还真是不擅长。

    “这到底是怎么一会事儿？难道这就是恶鬼制造的幻象？”我压抑不住内心逼人发狂的好奇，低声问账祁天养。

    其余人也讲热切的视线，投向祁天养。及待于寻求一个，令人能够接受的答案。

    “我们也许，真的在恶鬼的引领下，找到了与我们同时存在的另一个平行空间。”祁天养歪着头，仔细看着前方，一边说道。

    平行空间？什么鬼，还真有这种说法？

    现在我们所看到的背影，就像是定格了一般，一动不动，更是没有任何生气。不过，他们所保持的动作，就和我们刚刚跑过来时，那三个身影所做的反应一样。

    看吧，我自己都快把自己绕糊涂了。

    前前后后，我们共遇到了两波诡异身影，而他们，就像是我们的翻版一样，除了正面没有看到以外，他们的一举一动，都和此时的我们，不谋而合。

    “你的意思，不会是说，我们所看到的，就是我们自己吧？”

    这时，巫伦突然插话，而且一语中的，说出了一般思维正常的人，根本不敢想象的猜测。

    祁天养看了他一眼，淡淡点头，像是在默许，“确实有这么一个空间存在，只是，我现在暂时也分不清楚，我们这到底是被厉鬼引进的，还是这里所有有逻辑的一切，都是鬼气所驱使。”

    祁天养少见的在巫伦面前谦虚道，不过，从他的语气中，不难听出，他是有办法断定的。

    不过，他竟然说这里有逻辑可言，完全是笑话好吗，都说是自己看到另一个自己了，还叫有逻辑？

    “如果这么说，我们此刻正看着的他们，也许也在同样看着我们？”

    没想到，乌拉长老的思维，也是如此的跳跃，简单的一句话，倒像是抓住了这平行空间的精髓。

    不过，怎么听也是不可能的啊，这也太……

    没想到，听完乌拉长老的问话，祁天养竟然没有即刻否认，而是若有所思的仔细看着前方。

    “我刚刚突然冲过来的举动，应该是暂时打破了两个平行空间的平行，所以，他们现在的动作，只得定格在破坏之前的最后一刻。”祁天养不知道在和谁对话，低声说道。

    不过，这种音量，也足以我们全部都听清楚了。

    “然后呢？”我是完全搞不懂这些深奥的东西了，只能接着问，希冀能听到让我这种正常人类能明白，接受的解释。

    祁天养淡淡的看了我一眼，没有接着解释，只是眉头一松，负手而立。

    “然后，平行空间会自行恢复，以维持两者之间的平衡。”

    祁天养一副大局已定的样子，颇有大家风范的说道。

    独留我在寒风中凌乱。

    平行空间就算了，还来个什么自行恢复！

    “看来，我们可以出去了！”良久，祁天养忽然高声说道，语气中带着浓郁的自信，甚至有些不可一世。

    啥？这是我的脑子做出的第一个反应。

    没等我们反应，一切行动就暴风般的发起了。

    只见祁天养将手中攥着的黄色符纸猛的往前一抛，随即又撒了一把类似尘沙的颗粒物，瞬间，甬道内灯火通明。

    在昏黄的火光下，五道身影变得更加清晰，向着地面上望去，竟然还有类似于影子的阴影存在。

    他们难道还真是实体不成？

    只见祁天养身形一闪，巧妙的绕过了火光，隐于暗色，渐渐朝他们靠近。

    从我这个角度，着实将前边的光景看得一清二楚。

    突然，我发现，那五个背影正在一点点转动，像是要转过身来。

    下一秒，一副恶心异常的画面，猛然呈现在我面前，没有任何征兆，我感觉我的胃部，正在狂烈的抽搐着，奈何没有太多东西经得起折腾。

    一个个轮廓，在火光下渐渐清晰，这一次，我们真真正正的看到了他们的正面！

    和我们五人一模一样的轮廓之下，竟然堆砌着成群成群的黑色蠕虫，就像变异的蛆虫一样，正在一点一点的蠕动着，密密麻麻，恶心的令人发指。

    “愕～～”已经将眼前一幕看得清清楚楚的我们，不约而同的发出了一阵倒吸声，找不到言语表达。

    我被恶心的不行，看着这密密麻麻的虫子，心中一阵发毛，还好没有密集恐惧症！

    暗喜幸亏没有吃太多东西啊。

    “果然没错，那个厉鬼也太小瞧我了！竟然忘了空间的自由恢复这一层了吗？”祁天养语气带着像是得到证实的喜悦，冷冷的说道。

    不过，现在可不是证实答案的时候！

    “快，用火！”乌拉长老忽然大声叫道。

    提索显然也被眼前这一幕惊呆了，直到乌拉长老这一声叫声，才让他反应过来，他先是怔愣了一下，连忙把手放进怀里掏了掏，掏出了一个类似火折子的东西，吹了一下，顿时燃起了一个小火苗。

    “哗！”火折子被丢到地上的虫子堆里，顿时发出了“噼里啪啦！”的响声，刺耳极了。

    不过，这些火力，远远不够的，。

    那些虫子就像拥有智慧一样，纷纷将被火点燃的同帮伴隔离开来，以阻挡火势的蔓延。

    “悠悠，包里有酒精。”祁天养对我说道。

    “好的。”以前在莲止埋葬的山洞，经历过一次这种密密麻麻的虫子，现在抛去最开始的心里的膈应，也不是那么害怕了。

    用了酒精，火的威力就会翻了一翻。就算是自行隔离，也不是那么好办到的！

    我迅速从包里面翻出一个小小的玻璃瓶，三下五除二拧开盖子，就往火里泼去。

    “唰！”的一声，顿时火苗窜的老高。

    从来没有觉得“火上浇油”的感觉会那么爽！虽然这不是油，但是效果也差不多呀！

    “吱吱！”

    忽然，刺耳的尖叫传进我的耳朵里，我连忙捂住了耳朵，这声音太有穿透力了。

    似乎是被火烧得厉害，虫子开始挣扎的厉害。本来是一小堆的虫子堆，迅速向周围蔓延，火苗也随之铺散开来。

    我快速地向后退了几步，以防被波及，手里盛着酒精的瓶子已经空了，我使劲的把瓶子往火堆里一扔。

    瓶子在火堆里传来一声细微的爆炸声，嗯，是因为虫子的尖叫声盖住了那瓶子的爆破声。

    “噼里啪啦！”的，不知过了多久，那群密密麻麻的虫子，终于化作了灰烬，即使有几个漏网之鱼，也都被提索和拉卡大叔踩死了。

    “呼！”虫子已经全部消灭了，我们大家都不禁松了一口气。

    “呕！”狭隘的通道中，空气本就不流通，氧气也少，又经历了一场大火，空气稀薄的几乎就要喘不过气来。可是，偏偏还有烧焦的虫子的尸体的味道传到我的鼻子里，顿时受不了的想要呕吐。

    “怎么了，悠悠，没事吧？”见我扶着墙干呕，祁天养走到我身边，帮我拍了拍后背，顺气。

    “没事了。”干呕了几下，顿时觉得胃里面好受了一点，“我们接下来该怎么办？”

    祁天养没有说话，只是把目光看向我身后的乌拉长老四人。

    只见四人齐齐行了一个礼，嘴上齐声说着，“多谢主公救命之恩，我等但凭主公吩咐。”

    也许是他们只是擅长养蛊，对这些神鬼莫测的东西并不了解，现在也只能跟着祁天养了。

    祁天养只是淡淡的点了点头，拉着我向前走去，并没有被这几句恭维恭敬的话迷惑。也是，要是被迷惑早就被迷惑了，我在心里偷笑。

    似乎是察觉到了我的忍俊不禁，祁天养转头怪异的看了我一眼，“你怎么了，不会是抽风了吧？”

    坏人！刚在心中赞扬他，就开始损我！我没好气的犯了个白眼，不和他一般见识！。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    