
    “能，那条大蛇是趴在左边那扇大门上的，而且是敞开的，我们可以从右侧迂回过去，从右边出去，应该没有什么大问题！”

    拉卡声音还是带着一些激动。不像是劫后余生的激动之情，而是有种终于遇到个好玩的事情的兴奋之感。

    这里唯一露出不一样的情绪的人，应该就是我了。在这之前，我都不知道，他们所警惕的东西是什么，直到听了拉卡的话，我自诩平静的外表之下，一颗心脏，在剧烈的狂跳不止。

    对于大蛇这种东西，我还是有心理阴影的，更何况还是趴在大门之上，需要从它的另一边迂回过去，我的身子不自禁的，很明显的颤抖身子一下，只觉得背后冒出阵阵冷汗，我可以选择不出去吗？

    祁天养也是知道的，我差一点就葬身蛇口的经历。他伸出手，缓缓揉搓着我的后背，情绪才渐渐有些恢复。

    “拉卡大叔，你确定看清楚了？”提索有些怀疑的声音传来，毕竟天那么黑，想要看清楚，是没有那么容易的。

    “臭小子，你竟然质疑我？”

    拉卡声音突然粗重，却也不敢声张。说完之后，还朝着乌拉看了两眼，也没继续说下去。

    这种时候，脾气确实是要收敛的。提索同样也没有接话。

    一样的看着乌拉长老，像是在寻求意见。乌拉长老迟迟没有说话，朝着我们和巫伦看去。

    “恐怕没有这么简单！”

    巫伦竟然和祁天养，异口同声的说道。

    随后，两个人也是有些诧异的对视了一眼，没有再说什么。

    我心中又惊住了，虽然我不想从大蛇低下出去，可是我也不想在这个既阴森又诡异的地方多呆，我担心的看向祁天养，既然他知道事情没那么简单，想必他已经知道了什么。

    “那我们，怎么出去？不能就这样坐以待毙吧？”提索应该算是这伙人里边，除了我，心境是最差历练的，听祁天养和巫伦这么一言，立刻恐慌起来。当然了，拉卡大叔不算，时好时坏的，让人摸不着头脑。

    拉卡脸色严肃，说道：“那大蛇虽然体型大，不过，看上去有些笨重，况且，它现在好像正在熟睡，咱们应该能够过去。”

    一直呆在这里确实不妥。

    “那好，咱们还是出去吧，这里也不宜久留。”乌拉长老如是说道，眼神投向祁天养。

    祁天养点头，目前，无论是什么办法，都是不可行的，如果那条大蛇醒来，我们这几个人的性命，免不了要交代在这里了。

    还是尽快离开的好。

    几人决定之后，一次排开，呈倒三角形排开，而我，显然是最后那个。

    最前边是巫伦，提索，拉卡大叔打头阵，乌拉长老则走在第二排的左侧，祁天养站在右侧，时刻确保我在他的视线之内。

    排布完毕，几人缓缓向前移动，脚下的步子放到极轻。越是往前迈进，周围的空气越是冷凝一分。

    脚下踩着软绵的地毯，给人一种脚不沾地的不真实感觉，想必我是心里太紧张了。

    我们就这样迟缓的向前移动着，忽然，走在最前边的巫伦猛的将右手一抬，示意我们停止前进。

    我的心里“咯噔”一下，有些站立不稳。难道是大蛇发现了我们的踪迹了？

    “窸窣，窸窣～”的声音，从前方不远处传来，带着沉重的，摩擦着钢铁的声音，“吱吱吱呀呀～”

    仿佛锈迹斑斑的铁门，门框缓慢摩擦发出的声音，带着金属特有的质感，在空旷的厅内回响。

    我们没有任何人敢继续脚下的动作，僵硬的站立在原地，竖起双耳，屏住呼吸，全神贯注的盯着前方，盯着前方的黑暗。

    巫伦仿佛天生拥有，可以与动物心意沟通的本领一样，他静静的侧过去耳朵，从我这里看去，只能看到他几近完美的侧脸的轮廓。

    我能感觉到，他好像是在用心聆听前方的动静，而并不是用眼睛去注视。

    巫伦抬在空中的右手，迟迟没有放下，此刻，原本张开的五根手指，随着时间的流逝，在一一放下，就像是数数一样，或是隔个两秒，又或是隔上三秒。

    直到弯下了三根手指之后，走在我斜前方的乌拉长老，示意我们继续前进。

    乌拉长老对于巫伦的判断，是十分信任的，这可能也是巫伦这个大祭司，特有的本领之一吧。

    周围的空气越来越冷，阴冷潮湿的感觉扑面而来，夹杂着浓浓的腥臭味儿，令我不由得作呕。

    我不想拖累大部队的进城，只能咬紧牙关，尽力延缓吞气吐气的速率，左手紧紧抓住了自己的衣角。

    近了，更近了。扑面而来的腥味儿，似乎已经达到了我所能承受的极限。

    我依稀还能听到隔着一道门，外边稀稀拉拉雨滴滴落的响声，砸在地面上，溅起一汪碧波。

    眼看着我们就要靠近大门了，心里越发的紧张，走在前面的几人，步子再一次放缓，更缓。

    可是，事与愿违，凡事都会有意外的。就算我们这一次，有这么多人，甚至高手在身边，也是逃不了这股衰劲儿的。

    透过前边的缝隙，我不禁张望着，心里想着能尽快走出大门，可是，只是一眼，我便看到了一个类似于大红灯笼似的物体，暗红的色泽，并不像灯笼一样闪亮。

    一个在我看来很可笑的想法，滋然而生。

    就在我想要再一次看清楚时，另一个同样型号，样式的“大红灯笼”映入眼帘。

    这明明就是一对儿的，这应该是一双眼睛！

    无稽的想法，此刻变得再真实不过。我瞬间瞳孔放大，上身猛的向后一抽，差点惊叫出声，幸亏祁天养及时捂住了我的嘴巴。

    冰凉的触感，由我的双唇，一路传递到我的大脑。讶然失措的心情才渐渐平复，不禁后怕，如果我叫出了声，惊动了它，后果就不堪设想。

    没有任何人行动，动作就在刚才那一刻静止了。那条隐在黑暗之中的大蛇，也是瞪着灯笼大的双眼，紧紧的盯着我们，同样没有动作。

    怎么了？难道，还遇到了一条心地善良的大蛇不成？

    我暗自祈祷，生怕它一个不高兴，就扑将上来。

    “嘁嘁嘁……”这时，前方传来了一阵奇怪的响声，但不像是吐信子的声音，“嘶嘶嘶……”

    这是什么意思？我其实并不是很好奇，我只不过是想确定一下，它是不是打算攻击我们。

    “嘶嘶嘶～嘁嘁……”同样的声音，竟然是从上面的巫伦身上传来！

    我嘴巴大张，惊讶的难以言喻！如果我没猜错的话，他刚刚是在和蛇，对话！

    “泚泚，嘶嘶！……”像是在对话一般，那条隐在黑暗处的大蛇，对着巫伦，做出了回应！

    这到底是什么状况？我已经彻底的颠覆了自己的三观，原来，人类，真的可以通过动物语言，直接和它们对话的！

    下一秒，同样的声音，再一次从巫伦的口中发出，这次，不似之前平缓，而是带着一丝急切，可能他有些着急了。

    “嘶……”紧接着，一声类似长鸣的声音从暗处传来，带着明显的怒气，不难感觉，听会在下一秒就扑上来。

    怎么办，我心里不受控制的，砰砰直跳。

    “糟糕！”一直只是注视着眼前状况的祁天养突然说了一声。

    下一刻，走在前边的巫伦，高声说道：“快！大蛇发怒了，咱们往回撤！”随后，提索，拉卡二人，也不在可以压抑着心底的紧张，脚步急促。

    祁天养带着我，巫伦护着乌拉长老，我们就一步步的往后退去，却并没有转身，时刻盯着眼前的黑暗。

    “这样不是办法！”祁天养说道。

    乌拉长老同样点头。说道：“咱们还是要想办法出去，那只大蛇，不是善类，这里，可能已经成为了它的蜗居点，咱们进来了，也就理所当然成为了它的食物。”

    “咱们暂时，是出不去了！”巫伦悠远的声音传来，直接将我仅存的一丝希望，抹杀在了摇篮里。

    “巫伦，怎么回事，你知道了什么？你有和那只大蛇互通？”乌拉长老的声音也是有些急促，他也是紧张的吧。

    互通。果然，巫伦真的有这个本事。

    “可怕的不是它！”巫伦冷然的声音传来，带着让人不可置否的坚定。

    “你们看！”巫伦说道，接着，一束明亮的光束，打到了前面的地面上，那入眼的场景，我毕生难忘。

    密密麻麻的蛇群，黑压压的一片，因为是在地毯上移动，就少了一丝骇人的，与地面摩擦的声音。

    不过，单是眼前的光景，就足以让一般人，吓的肝胆俱裂。

    