
    只见那个提索，不知道从哪里拿出了一个碧绿色的，类似树叶的东西，放在嘴边，鼓起两腮，就像是吹笛子一样，吹了大概五秒钟。

    奇怪的是，我明明看到他是真的在吹，可是，我就是听不到任何声音。

    再想想之前祁天养听到的鸣叫声，我不解，难道只有我听不到？抬头偷偷看了眼祁天养，他此刻差不多是面无表情，看不出任何情绪变化。

    大概又过了十秒钟，提索似乎是接受到了什么指示，利落的将那个如同树叶一样的东西收了起来，对我们说道:“你们可以进去了！”

    声音还是一贯的清冷，却也少了一些敌意。

    “多谢！”祁天养同样利落的道了一声感谢，用眼神对我做了示意。

    在提索的注目下，我和祁天养一步一步的朝寨子里走了进去，绕过多灌木杂草的道路，直接跨上一条显然经常有人行走的土路。

    虽然隔了这么远，我还是能感觉到背后冷冷的视线，背脊生寒。

    经过这段小插曲，我没有想到，我们会这么容易被放进来，毕竟刚才的架势，确实有些针锋相对。

    “怎么办啊，祁天养，我怎么感觉那么不对劲，心里毛毛的，你确定要去吗？”

    我拉住走在前边的祁天养，心情说不出的忐忑。

    “你是不是被电影里的情节吓怕了？”祁天养调笑道。

    “我。。。”我撇着嘴，拉着他的手，不知道说什么好。

    “放心吧，有我呢！”这一次，祁天养没有说过多的话来安慰我，只是拍了拍我的手背。

    无奈，我只好将忐忑的心情尽力克制住，亦步亦趋的跟在祁天养的身后。

    忽然，祁天养的手臂僵了一下，微微弯着的脊背，也直直挺起。

    我也立刻将拉着祁天养的手放下，站直了身体。我知道，是有人来了。

    “这边请！”这是一个差不多三十多岁的男子，清秀的外貌，冷冷的语气，同样是面无表情，和提索做一样的打扮，却比那个提索少了分戾气。

    他应该是来引领我们的，只是我很好奇，他们的办事效率怎么可能那么高，难道这里还有电话的存在不成？

    在那人的带领下，我们穿过一排排房屋，来到了一个外边看来十分豪华的宅子。要说豪华，确实有些夸张，但是和我们路上见到的那些住宅相比起来，这里真的算是天堂。

    若是没错的话，这里应该是他们寨子领导者住的地方。

    “请。”男人说了一声，率先跨进朱红大门，一个宽敞，怡然的田园风格的宅院映入眼帘。

    哇！我不禁嘴巴大张，长这么大，也不是不知道乡下人都有很大的院子，只是这么大的，还真是没见过。这里可以说是一个小型的菜园子，只是这里种的，显然不是蔬菜。

    红的，黄的，紫的，白的，甚至，我看到了绿色的花朵！各种颜色，争奇斗艳，光彩夺目。

    我之所以不说这像一个花园，就是因为它们虽然绚丽，却都被整齐的种在打理好的菜畦中，如同种菜一样。显然，它们的作用，并不是用来观赏。

    “小友！”

    我惊讶不已，这明明是我们在寨子门口听到的那个长者的声音！难道？

    心中涌起浓浓的怯意，也许，我们的所有行动，早就被别人看在了眼里。

    迎面走过来的是一个体态富足，皮肤黝黑的老者，大概七十岁的样子，走起路来，却羽羽生风，神态也是颇为悠闲自得。

    “小友，自然找上了苗寨，想必也有几分本事！”

    我这才看清，那位看着的身后，接连走出来五个人，其中三个约摸五六十岁，年过花甲，其余两个倒是年轻一些，却也过了不惑之年。

    这是什么状况？我心中暗惊，再转头看了看不知何时已经关闭了的朱红大门，有种被人瓮中捉鳖的感觉。

    呸呸呸！我顿时在心里吐槽，我才不是鳖，我家祁天养也不是鳖！

    祁天养原本淡定的脸色，此时也有些松弛，却也没有任何怯意。

    “晚辈只是奉命行事，若是叨扰了几位，在此，陪个不是！那我们就不打搅了！”

    说着，祁天养拉着我，就想向门口走去，这完全不在我的预料之内啊！能让祁天养如此忌惮，这些人肯定不简单。

    “慢着！这里岂能是你们这些狼豺鼠辈，可以随意撒野的地方？我既然没有戳破你的谎言，放你们进来了，就没有再出去的道理！”

    身后那个苍劲的声音，此刻已经染上了一层怒气，浑厚的气场，压的我有些喘不过来气，顿时汗湿了后背。

    “想来，几位前辈已经对事情有了些了解，就在这么短短的时间之内，竟然汇聚来了这么多主事者。我不得不佩服贵地的养蛊之术，着实是佩服！”

    祁天养也看了出来，事情已经没有回头路，也很淡然的驻足原地，不卑不亢的看着眼前的众人。身体却是下意识的往我身前站了一步，把我挡在身后。

    “不知道几位到底寓意何为，就算是认为我们图谋不轨，也没必要这么兴师动众吧！是不是，乌拉长老？”

    祁天养眼神直直的盯着前边领头的老人，这个人，就是提索口中的乌拉。

    “你们到底是什么人？来此到底寓意何为？”旁边的一个圆脸老者急声厉喝，显然是个性格暴躁的人，早就耐不住性子。

    “想必几位是误会了，我们并没有要冒犯的意思！”一切好像都已经脱离了我的设想。

    “你们是黑苗人？”还是那个乌拉长老开口，眼神凌厉的看着我们，刀子一般的飞射过来，像是一眼就能将我们的心思看透一样。

    “这么说，这里是白苗寨？”祁天养并没有急需解释，而是反问道，复而又有些感慨似的说道，“看来白苗和黑苗真是水火不容啊！”

    祁天养模棱两可的一番话，倒是没有对乌拉长老产生任何影响，只是旁边那个急性子的圆脸大叔，就没有这么好说话了。

    “什么？你们是黑苗人？大长老，难道刚才碧玺发出来的信号，就是预示我们，有黑苗人闯入吗？快把他们抓起来吧！”

    “拉卡！住嘴！”没等乌拉开口，现在圆脸大叔旁边的另一个人，急忙呵斥道，一副恨铁不成刚的样子，双眼像铜铃一般瞪了过去。

    原来，他叫拉卡啊，只见他不甘的努了努嘴，悻悻的住口，自知理亏，缩到后面。

    这圆脸大叔性子那是真急，简短的几句话，就透漏出了自己寨子的秘密，既愚蠢，又好笑。当然，也有可能是单纯。我在心里默默吐槽。

    “不管你们信不信，我们不是黑苗人，也不知道你们那个什么碧玺有什么预示，如有得罪，晚辈就在这里赔不是了。”

    这时祁天养第二次说出道歉的话来，这种息事宁人的态度，着实少见，看来，他已经肯定，这里一定有我们想要寻求的东西。

    “别说那么多费话，先把他们拿下再说！”没想到他们翻脸比翻书还快，那个圆脸大叔以迅雷不及掩耳之势，冲到我们面前，二话没说，直接出手。

    祁天养迅速将身体往旁边一让，徒手接了他一掌。

    “啊！”我被两人两掌对接的冲击力震退好几步，随后对上祁天养询问的眼神，我立刻将身子站定，朝他微微一笑，示意我没事。

    看着其余五人无动于衷的样子，看来，这一番较量，是免不了了。我只能担心的看着已经纠缠在一起的两人，暗自祈祷。

    只见那个拉卡接二连三的对祁天养面部攻击，每一拳都带起一阵劲风，我甚至在这个位置都能听见呼啸的风声。双腿横扫，扬起漫天尘土。

    可是，拉卡一系列狠厉，强劲的攻击，都被祁天养巧妙的躲了过去。相较于拉卡笨拙有利的攻击，祁天养灵巧的身形更为夺目。

    身形僵硬的拉卡，显然被祁天养绕的头昏脑涨。

    我强忍住拍手叫绝的冲动，我们现在可是在别人的地盘上，人在屋檐下，不得不低头。

    