
    我的心里也知道，就算是有问题，祁天养也是不会对他们多说什么的，这个地方，目前看来，已经激起了祁天养的兴趣，还是想要一探究竟的。

    “大长老！你看，那里又有个隔间！”这时，一直在四处张望的提索，忽然指着前边不远的地方颇有些激动的说道，眼神惊讶的看着前方。

    虽然只隔了几步的距离，因光线的问题，还是有些看不太清楚的。

    我们小心翼翼的慢慢靠近，果然，又一个隔间出现在了我们面前，跟之前的石室，一样大小，一样的布局。

    这一次，我们都走了进去，本不大的空间显得有些拥挤。

    我们四处打量着，希望发现些什么。

    “这里也有好多瓶子，罐子的。”我注意到了最里边的地面上，杂乱摆放的东西，莫名其妙的说，难道这个石室的瓶瓶罐罐也是养蛊虫的道具吗？

    “应该是和刚才那间石室一样，没有什么特别的。”乌拉长老左右观察一番，说道。

    乌拉长老说完，我也放心了，认真的观察着，就连里面的颜色也与刚才的石室一模一样。

    我就不明白了，这些隔间到底有什么用，隔着这么老远的，还都一样，什么有价值的东西都没有。

    甚至让我怀疑，这个石室压根就是刚才我们所看见的石室，而我们就在这个通道里面绕圈子？虽然我觉得我的幻想很不符合实际，但我还是不自己吓唬自己了。

    在里边反复观察，都没有什么发现，我们几人，再一次出发，往前走去。

    这一次，我心里更加的忐忑了，不明不白的隔间，稀奇古怪的瓶罐。两间石室，无论是构造还是给人的感觉，几乎是一模一样。

    越想我越是怀疑，这本来就是同一间石室。

    我怎么也没想到，我的大胆的，毫无逻辑的笑言，竟然成真了！

    我盯着眼前的石室，我们遇到的第三个石室。我的心脏，开始疯狂的跳动，越来越强烈，甚至我感觉到危机感正逼近着我们。

    难道我们是被什么妖魔鬼怪给设计了？

    别人都再次走了进去，唯有我，呆呆的站在原地，傻楞楞的看着里边，看着手电光所绕过的地方。

    这里，我来过！

    不是猜疑，而是肯定！我十分肯定以及确定，这个石室，就是我们刚刚走过去的那间，一定没有错！

    这太匪夷所思了。

    隔间地面上，滚落在最右边角落的那个瓷瓶，我之前特意留意过，就是最好的证据！

    因为，这个瓶子，就是我刚才，不小心碰到的，滚落一旁，因为光线太暗，我也没有将它捡起来。

    没想到，这里竟然出现了一模一样的情况。

    若单是看那些杂乱无章的瓶罐，还真是难以发现。我们这两次经过的，是同一个石室，甚至，连第一次也……

    我咬着下嘴唇，不敢接着往下想，这太没有道理了！

    祁天养发现了我的不对劲，走进去的他又倒回到了我的面前，问了一句，语气很轻，“怎么了？”右手自然的抚摸着我的后背，给我安全感。

    我并没有说话，只是指着那只瓶子，示意祁天养看去。

    “你也看出来了。”祁天养并没有朝我的手指看去，说的是陈述句。

    他的语气丝毫没有惊讶，原来，他早就知道了这个问题。

    我甚是诧异的看向他，眼中带着疑惑，既然早已经知道，为何不早点儿说出来呢？我更不明白的是他的用意。

    “到底，是怎么回事？”我瞪大了双眼诧异的问道，完全没有道理啊。好像知道其中缘由。

    “咱们这是遇到厉鬼了！”祁天养淡淡的说道，没有任何情绪的起伏，很显然他早已经猜测到了。

    “什么？厉鬼？你不是说这里是有鬼魂，但是危险不大吗？”我不可思议的反问着，声音极小。

    这其实是最好的解释，要不然，平白无故的在原地打转，也没有可能的。可是，祁天养刚才有说过，这里的鬼魂危险不大，现在看来，还是个本领高强的厉鬼！

    我的心脏跳得越发的厉害，看着石室里面的他们，好像他们还并没有听见我们的谈话。

    “嗯！”祁天养点头，算是肯定，然后接着说，“你放心吧，咱们暂时是没有危险的，那只厉鬼，现在是在戏弄我们。”

    戏弄我们！

    我更加是不明白了，如果出来对付我们，倒还说道过去，现在戏弄我们，又不出手，这不得不让我怀疑，重头戏在后面，看来这里危机感四伏啊。

    “那怎么办，我们现在怎么出去啊，要不，咱们往回走，从进来的地方，再出去算了！这里太让人恐怕了”我试问着，虽然我也觉的我的这个设想非常的不合理。

    “虽然我很赞同你的说法，可是我们根本回不到进来的地方。”祁天养淡淡的说道。

    这种情况，显然有种鬼打墙的意思，经历过一次的我，确实对那感觉终生难忘。虽然我也知道，但是我也想在绝望中寻找一丝的希望，可是祁天养竟然这么不配合我。

    即便能回去，在想想，门外的大蛇，和那群恶心吧啦，冰冷瘆人的蛇群，也不是好惹的主！

    现在，前有狼，后有虎，走哪里都不是。一时之间，我竟然不知道该怎么办了，难道原地不动吗？显然这个办法更加的不现实。

    “还不知道什么时候能从小鬼儿的圈套中走出去呢，现在开始纠结是不是要出去，还有些早！”

    祁天养已经从我几乎要精分的表情中，读出了我的意思，竟然还打趣我，看着他一脸淡定的表情，我心里面就不是一股滋味。

    “你心还真是大啊，这种情况下还能闲下心来揶揄我。不过，看你不着急的样子，应该是有办法了吧！”

    对于祁天养的本领我还是很有信心的，一听他这么说，我倒是有些安心了，谁知道，我的这个想法，就在下一秒，就破灭了。

    “多谢你这么看得起我，只是这一次我还真的没有，只能先走走看了！”祁天养就像是没事儿人一样，淡然的说出此话。

    我像是吃了一大口榴莲一样，说不出什么感觉。

    好吧，我选择不说话，免得怕被他的话气死，然后走进去了石室，看着大家都在纷纷观察着，这个扰乱人心的消息，还在我的心里面酝酿如何告诉大家。

    “主公，你看，我们要不要接着往前走？这里好像一直都是这种构造，简直是太过诡异了，也不知道是什么用意。”

    一直在隔间里观察着的乌拉长老，突然问了祁天养一句。

    看来，他们还没有发现自己是在原地打转。

    “不知道大祭司有没有发现什么呢？”祁天养完全不按照套路出牌，只是向乌拉长老，点头示意了一下，就将话题再次递给了巫伦。

    祁天养这话说得，怎么从中听出了浓浓的挑衅呢？

    “呵呵，我能看出来什么，这应该是主公擅长的方面，所谓，术业有专攻，还请主公说一说吧。”

    巫伦还是一副儒雅，淡然的样子，倒是显得祁天养有些强人所难了。

    “好，看来，大祭司也感觉到这里不对劲了。”祁天养语气平缓的说道，仿佛刚才只是随口一问而已，然后再次环视了大家一眼。

    “咱们三次所经过的隔间，都是一个地方，也就是，我们再原地打转！”祁天养直接了当的说道。

    “什么？难道我们遇到鬼打墙了？”没想到，这一次，竟然是巫伦率先开口，声音还有些惊讶。

    “鬼打墙？”提索和拉卡同时疑问道，看向巫伦，而乌拉长老，没有说话，却也难以掩饰内心的惊诧，“那我们要用什么办法出去呢？一般鬼打墙都需要外界的人为干扰，才能打破，可是，我们身处在这里，外界是绝对干扰不了的。”

    本来在这个阴森的通道里面走了这么久都看不到尽头，大家得情绪本就烦躁，结果听见祁天养这么一说，一时之间，大家都有些骚乱起来，不过，这也再正常不过，虽然我之前遇到过一次，可是现在内心依旧是害怕的。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    