
    我和祁天养均是大吃一惊，完全没有预料到这种情况，不由自主的向后退了一步。

    “乌拉长老，你们……这是什么意思？”我听见自己颤抖的声音，绝对不是因为害怕，是因为“惊悚”。

    没错，生长在国旗下的我，绝对是信奉人人平等的，猛地被这样一跪，真的是“惊悚”二字都不足以形容我的心情。

    “碧玺认主，令牌加身！持令牌者，当是我天英后主！”

    乌拉一番铿锵有力的话语，震的我瞪大了眼睛，良久缓不过神来。

    祁天养也是闪过一丝诧异，随后便恢复了平静。

    “乌拉长老是说，持有令牌的人，是你们的主公？那你们……”祁天养反问，有些谜团，就要被揭开了。

    “主公！”还未等祁天养说完，众人齐声喊到，声音洪亮，场面着实壮观。

    “我们整个白苗寨，共有四个村子，六百多口人，几百年来，一直扎根于此，世世代代绵延至今。

    我等无一例外，都是天英国的后人，历朝历代守着圣物碧玺，就是为了有朝一日，寻得天英后主！

    如今，主公受令牌指引，寻根于此在先，又有碧玺突生意向在后，您自然就是我们的主公！”

    乌拉毕恭毕敬的说着，短短几句话，却蕴含着巨大的信息量，我一时难以消化。

    他身后的跪着的人，无不是一脸赞同和崇敬。

    “乌拉长老为何不问问，这东西是不是归我所属，就这么轻易认主，未免太冒失了。”

    祁天养并没有因为乌拉长老一番动之以情的话语，而立刻放松警惕，语气却是似是而非的问着。

    “主公有所不知，令牌如果是落到外人手中，受血脉气息的影响，令牌和碧玺之间的某种联系，自然就会中断，碧玺自然也不会有任何反应。”

    乌拉长老毕恭毕敬的解释道，眼神中还带有一丝赞赏，“不过，现在就更能确定您的身份了，主公既然这样问，也绝不是作奸犯科的歹人。”

    我心中划过一丝暗喜，要搁在旁人自然不行，可祁天养是个半尸人，自然也没有血脉气息可以影响令牌。

    看来，这些人真的是将祁天养当做了主公，意思就是说，祁天养现在已经是这群精于练蛊的白苗人的主子了？

    刚才还针锋相对，差点要把我们留在这里，下一刻就磕头认主了，真是神转折。

    “长老，你们快些站起来，使不得。虽然我对您说的这些事情不慎了解，也知道自己担任这种身份不太合适，你们还是不要唤我主公了。”

    凡事不能锋芒毕露，这种时候，切不能冒进。

    祁天养眼眉低垂，像是在沉思。

    “当然不行，我们白苗人一直受着黑苗欺压，苟延残喘至今，为的就是寻得旧主，重振我白苗雄风，为咱们天英正名！”

    拉卡果然是急性子，听到祁天养这么说，蹭的一声就从地上站了起来，急声叫到。

    “拉卡，放肆！”乌拉长老的脸色瞬间沉了下来，朝着拉卡吼道。

    拉卡显然是瞬间意识到了自己的不妥之处，连忙“砰！”的一声，跪在地上，“拉卡失礼，请主公恕罪！”

    我倒吸一口凉气，盯着拉卡的膝盖，这一下子，得有多疼啊啧啧。

    祁天养没有说话，只是皱眉沉思。

    “这样吧，我们先进去，在慢慢商榷。”这时，另外一个慈眉善目的老人适时打断了这种尴尬的气氛。

    没有异议，一行人前前后后进了堂屋，看着里边的摆设，平时几位长老没少在这商议事情。

    “乌拉长老，我想知道，你之前故意试探我，说的那块天暗令牌，到底是什么意思，是真的存在吗？”

    一切事情的发展，都是对我们有益的，虽然过程有些坎坷，这里巨大的秘密，也会慢慢揭开。

    祁天养已经开始旁敲侧击的问起了那块令牌的事情，天英和天暗，到底有什么联系？

    我也紧张兮兮的看向乌拉，祁天养的问题都是困扰我已久的，真是很期待这位长老能给我们解答。

    乌拉长老听到祁天养这样问，哈哈笑了两声，眼角都笑出了不少褶子。

    “我就知道，这种小伎俩，根本就瞒不过你。其实，这么多年流传下来，我们对以往的事情已经不太清楚了，不过，这“天暗”，一直都算是和我们差不多的存在。从传说中就是。”

    乌拉长老脸色严肃，加重了最后一句话，而后又缓缓道来，“根据记载和每一届长老们的口口相传，天暗和天英一样，都是三十六国其中一国中的信物，自从国家陨落后，分崩离析，当时皇族之人也都为了保住血脉，四处逃窜。

    起初天暗一国的后人，其实一直都与我们天英和睦相处，他们就是现在的黑苗人。”

    乌拉中带着语气有些隐忍，我和祁天养则是十分的惊讶，我们没有想到，那块令牌，竟然和黑苗有关。

    “您之前怀疑我们是黑苗人，还有拉卡长老所说的受到黑苗人的欺压，这一切，都是什么原因？”祁天养接着问。

    “我们起初确实交好，同是亡国之后，便也多了些惺惺相惜，本以为他们也和我们一样，为了保留血脉，一直与世无争的生活，更不会擅自运用阴狠毒辣的手段，参与世事。

    没想到，那天暗一国的后人，不只是从哪里窥得了什么秘密，如此狼子野心，妄想光复旧国。他们不仅想要光复旧国，更打着复国的幌子，谋财害命，始终做着一统天下的美梦！”

    听到这，我们已经能听出来个大概了，原来，黑苗人最近活跃各个地方，抱的竟然是这样的心思。

    回想起赤脚老汉所中的蛊毒，一定也和他们脱不了关系。并且，乌拉长老说那黑苗族人，窥得了什么秘密？

    “你们也知道，我们苗人素来以蛊术驰名，可是，各行各业，都有自己的铁律，那就是不能大面积培育可以害人性命的毒蛊，更不能擅自对普通人下蛊。

    可是，那可恶的黑苗人非但从不遵守这些规矩，还在说服我们白苗无果之后，更是起了杀心。整整五个村子的居民啊，一千多号人啊，无论老人还是妇孺，都没能逃脱他们的毒手。

    可怜那么多无辜的居民，全部被毒蛊夺了性命，死无全尸。

    至此，我们白苗寨元气大伤，不得不更加隐居避世。唯一能让我们坚持下去的，就是寻找主公。

    虽然希望渺茫，但是，只要碧玺一天不毁，我们天英的后主就总有一天会受到无形的牵引，回归我天英国！”

    乌拉长老说的很激动，还能听出来一丝哽咽。

    我心中非常的震撼，黑苗人的毒辣令人胆寒。

    祁天养没有接话，若有所思的样子。

    “长老，不知道你们认不认识一个叫刘正的人？”祁天养犹豫了一下，问道。

    “刘正？”乌拉思索道，纳闷的看向祁天养，“至今，我应该没有认识一个姓刘的人，怎么，这个刘正是什么人？”

    祁天养连忙摇头，说道:“没什么，只是偶尔认识的一个人，他是做草药生意，也许，养蛊也需要草药不是？”

    祁天养故意说的含糊，没有直接说明刘正种的草药的特殊。

    “呵呵！您有所不知，这养蛊是很多种方法，像是用草药喂养的也有，不过，一般的草药是不行的。必须用剧毒的，而且都是些特别珍稀的草药，我们一般是不会用的，而且也没有必要。

    那样培养出来的蛊，虽然极其毒烈，却因为缺少了灵气，而不易受人的控制，稍有不慎，就会反噬主人，得不偿失啊！”

    乌拉长老一番话，正好印证了我们对刘正的猜测，那些草药确实是用来培养毒蛊。

    祁天养紧紧地皱着眉头，沉默不语，一边思索着，一边摸索着手中刻着“天英”的令牌，看着他的神情，我也不禁思索起遇见刘正的那一次经历。

    他既然会养蛊，那他知不知道这里？他难道是天英的后主？这也说不通，刘正一定不知道这里的，若是知道，他何必再自己种草药养蛊，这里应该不是刘正的基地。

    令人想不通的是，他为什么会有那块令牌。

    