
    “不过，他们又是什么人啊？又怎么会出现在这个禁地里面的呢？”

    “他们是黑苗人。”祁天养脱口而出，说出这几个字。

    而且我还在这里看到了之前那个小男孩。

    “他们怎么会在这里的？”我疑惑地问道。

    “估计是跟那个巫提鲁是一伙的。估计留在这里的都是为了要研究长生不老之术。”祁天养掂量了一番那批人的衣着打扮之后，深思熟虑了一会，说道。

    “那他们对我们也是同样不怀好意吗？”

    “这不是废话吗？”祁天养抛给我一个明知故问的眼神、

    他们那一批人真的逐渐向我们走来。

    我们还是三十六计，走为上计吧，只见他念了一个符咒，我们又是沿着另一个方向走了出来。

    我怎么感觉到自己和祁天养越来越像是一对逃命鸳鸯了呢？

    没想到转来转去，我们终于从里面逃脱出来了。我终于得到解脱了，终于都彻底摆脱那些恶心的东西了。

    我们终于重见天日了。以后再也不要招惹什么禁地里面的东西，特别是里面那个最恶心的巫提鲁。其实真的应该让祁天养收拾了那个半人半兽的怪物才对。

    我没想到，我们一出来就遇到了巫伦他们。

    不能他们也激动地走过来。

    “怎么样？你们没事吧？”巫伦很关心地问了我们一句，但是我们已经知道了他的虚情假意，我顿时觉得他这个人很虚伪。

    也不知道他到底要瞒我们瞒到什么时候。

    正当我要开口想要揭穿他的时候，祁天养却拉住了我的手，应该是劝我不要轻举妄动，叫我不要说话，于是他就抢先一口说着，“我们在里面没有什么事情。”

    我有点奇怪地看着她，为什么不揭穿巫伦呢？

    他也同样以眼神回望着我，怎么说？好像是在用眼神告诉我说他自有办法征服巫伦。

    我们就这样眉来眼去就能知道对方在想什么我觉得真的是神奇，原来两个人相处久了还真的有默契那种东西诞生的。

    “我们还是直接回苗寨里面吧！”巫伦也就主动提议着，也没有再追问下去什么了。

    不知道为什么，我总觉得巫伦好像整个人都变得不一样了，他整个眼神都好像变得冷了起来，而且里面还有一股黑黑的东西，不知道为什么在他的身上好像看到了巫提鲁的影子。

    难道是我想太多了吗？

    回去苗寨之后。

    不知道为什么总是觉得很不安，我都知道了那么一个惊天动地的大秘密之后，又怎么可能还可以安心的？

    最糟糕的就是一回到苗寨之后，祁天养又是给我玩起了失踪来。我都不知道他又跑到哪里去了，难道他不担心，把我一个人留在这边不会发生什么危险的吗？

    突然巫伦就向我走了过来，手里还端着一些饭菜。

    “现在我们已经离开禁地，大可不必遵守礼节，你可以尽情的吃东西了。”他又是给我准备了一些素食，彬彬有礼地说道。

    如果是今天早上给我吃，我一定会去津津有味把那饭菜吃得片甲不留的，但是现在我已经被禁地里的巫提鲁身上的那些虫子之类的恶心东西给严重污染了我的胃口。

    就算把全世界的美味佳肴放在我的面前，我也不会觉得肚子饿了。

    我突然觉得人生最大的悲哀莫过于胃死了。

    不知道为什么，我觉得巫伦突然对我太过于友好，我反而有些不习惯了。

    “那个祁天养跑到哪里去了？”我开始东张西望，现在一刻看不到祁天养的话，我都觉得会有些不安了。

    “我先谢谢你的好意了，那我现在要去找他了。”我只能婉转地找个话题来拒绝他了，说着我就准备转身走出去外面。但是却是被巫伦喊住了。

    “这是我的一番心意，你真的决定不吃吗？这样让我该如何尊重那些待人之礼呢？”他那无奈地摇头才是更加让我的心痒痒的。

    天知道他想要干什么啊？怎么突然就对我说这么莫名其妙的话呢？什么叫该如何尊重那些待人之礼，我怎么都听不懂啊。

    他好像执意要我把这些东西给吃了那样，我感觉到他态度里面的坚决，而且语气里还有一些威胁的气息，而且是那种语言的威胁，杀人于无形之中啊。

    谁知道他想干什么，我才不愿意去搭理他呢！

    正当我想下定决心再次要走出去的时候，他突然抓住了我的手，用凶狠的口气冷冷地丢出这么一句，“你这下是不吃也得吃。”

    巫伦在整张脸都变了，好像整个人都变得凶神恶煞了起来，让我不禁害怕了起来。

    “祁天养，你在哪里啊？”我开始不禁大呼小地叫了起来，这个时候的巫伦真的好像完全变了个人。

    我感觉到他整个人就好像是完全受到了别人的控制那样，眼神空洞无比，不然他怎么会变成这个样子呢？

    好歹也要装出一副友善的样子啊，谁知道她居心叵测，现在更是得寸进尺，不知道又要干什么事情了。

    “跟我走！”然后巫伦就死死地粗鲁地拽着我的手，把我硬生生地往外面拖出去。

    “你怎么可以这样子对我呢？要是祁天养知道你这样对我的话，他一定不会放过你的！”无论我怎么对着他大喊大叫，说着怎么样的话语，他都是无动于衷的，难道巫伦他一下子就变成了那种绝情冷漠的大怪物了吗？

    那个可恶的祁天养到底跑到哪里去了。

    搞到我现在都好像叫天不应叫地不闻的感觉那样。

    “你要把我带到哪里去？”

    巫伦还是不回答我。

    过来半响之后，巫伦却是回头对着我阴险地笑着说，“下一个都送给巫提鲁的蛊女就是你。”

    “是我？蛊女？怎么可能？”我吓得是睁大了眼睛，“我可不是你们这里的人啊！”我的心里真是十分冤枉啊。

    把我当成蛊女献给巫提鲁那个恶心的怪物吗？我才不要落得一个尸骨无存的下场，成为那些恶心虫子的盘中餐，这真的是我一生之中最大的噩梦啊！

    “这个我可不管，蛊女是我们尊敬的巫提鲁选择的，既然你是他选的，我们也不管你是不是哪里的人，你必须就要为了我们苗族作出这佛大的牺牲。”巫伦在嘴里滔滔不绝地念着。

    为什么明明是那么无理取闹的一番话在他的嘴里就变得这么振振有词了呢？

    最糟糕的还是巫伦的这么一番话还让围观的族民都跟着理所当然地点起头来。

    然后那些族民就异口同声地喊了起来，“蛊女！蛊女！”我顿时觉得他们有种叫魂的感觉。

    都是一些无知的人啊！他们怎么就那么任由着巫伦这么胡作非为呢？好想让他们知道他们口中的那个巫提鲁到底是一个怎么样的怪物。

    我要是跟他们说出巫提鲁只不过是一个半人半兽而已，他们肯定又会说我猥亵他们的神灵之类的，说不定就更加对我恨之入骨了。

    他们是要把我忘了他的嘴里送吗？我才不要成为那些厂子里面盘中餐。

    “祁天养，你到底在哪里啊？快点来救我啊！”

    这个时候我只能拼命地叫喊着祁天养了，在这个危急关头他又跑到哪里去了呢！

    还不赶快来救我，我就要被那族民送进那个禁地成为祭品啦！我可不想尸骨无存，连鬼都做不成。又或者是只剩下个阴魂不散的冤魂，然后骚扰别人。

    想想以后我只剩下一具灵魂，没有躯体在人世间飘来飘去，那得多恐怖啊！孤魂野鬼，连元宝，蜡烛都没有，那得多惨啊。

    那些族民还真的是不可理喻，好像是把巫伦说的话就当成了命运，好像中了蛊那样。对巫伦的话唯命是从，而巫伦又直接听命于巫提鲁。真的是一物降一物，谁知道巫提鲁是怪物。

    就在我被她们五花大绑的时候，我终于在茫茫人海中看到了祁天养的踪影了，这一刻，我就觉得他是我心目中完美的天使。

    祁天养把绑想住我的族民一脚踢开，一把地把我搂在他的怀里，我整个脸蛋都埋在他的怀里了，这让我渐渐地安心了下来。

    “你到底跑到哪里去了？”我有些埋怨地看着他说。

    “对不起，我去查些东西让你受苦了，真不应该把你一个人留下。”祁天养也是哄着我说道，话中也带着一些愧疚之意。

    我这下总算是安全了，我的男人来了，天啊，我怎么可能会有这种想法呢？我真的是把祁天养开始占为己有了，都是他总是给我灌溉那些思想，害我现在也不由自主地觉得他保护自己是理所当然的了。

    “那我们应该怎么办？这些村民都不是好对付的。”我担心地看着祁天养说道，那些村民都虎视眈眈地看着我们，正确来说，应该是我，他们就是把我当成蛊女贡献给那个巫提鲁。

    “相对于这些村民来说，还有更一个不容易对付的。”祁天养忧心忡忡地看去另一边。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    