
    “你好，请问你要吗？”然后他还很友善地对着我抬起那个酒杯，似乎是想请我喝他手里的那一杯血。

    我感觉到他说话的时候，下巴都快要掉到地上去了。

    他那脸上的笑容笑得我整颗心都变酸了。什么肚子饿的念头全都抛到九霄云殿外去了。

    我又不是吸血鬼，我不需要喝血啊。

    我吓得马上就想撒腿就跑。

    天啊，我怎么又碰上这种东西啊！

    这辆火车实在是太诡异了，特别是我眼前这个车厢。我甚至在想，在这个车厢里的会不会全都是鬼啊。

    我被自己这个念头也吓了一大跳，但我还是咬着下唇，硬着头皮鼓起勇气向四周看去，都是好奇心作祟，我就是想一探究实。

    不转过头看来还看，现在我却是看到了，因为眼前的这些在这个车厢里吃东西的人，不，是鬼，而且是名副其实的鬼。

    第一眼看过去，他们和正常人没有任何区别，但是第二眼看过去的时候，我觉得自己的魂都快要吓丢了。

    他们要不是缺耳朵少腿的，就是眼睛是凹凸不至的。

    那一张张都是被拉长的脸，还有些苍蝇在他们的眼前飞来飞去，然后他们就伸出舌头把那个苍蝇给咽了进去肚子里面，还充满兴致地啃咬着那苍蝇的尸体。

    我还真的第一次见鬼可以把苍蝇吃得这么津津有味的。

    此时我的心中只有一个念头，那就是此地不宜久留。

    我抬脚就是想走啊，谁知道走到一半，却被一个不知道什么东西，拉着自己的脚。我简直就是走不动了。

    于是我慢慢的转过头来，却看到了一个白骨头拉住了自己的脚。接着，白骨上面往上看，那是一只陈旧的衣服，衣服里面的那个白骨隐隐约约，我有种看到了白骨精的感觉。

    “小姐，不要走啊，我们坐下来用餐啊。”刚才那个恐怖的模样在他一转头之后又变成了一副慈祥的老人的样子。

    他现在看起来就好像一个慈祥的老人。我现在也算是明白了，鬼真的不可以貌相。

    “不用这么客气了。”为什么会对我这么热情呢，我现在都不敢再回头看他了，我整个身体都在打哆嗦，连说话都变得颤抖了。

    我不知道抓住自己的脚的白骨是从我眼前这个老太爷的哪里繁衍出来的。我只知道，他现在看我的眼神意思就是在说，要么我就一直站着，脚下一直被那白骨抓着，要么就乖乖地坐下来和他共度晚餐。

    我真的好想两者都不想选择，但是如果一定要两选一的话，我宁愿选择后者。

    带着一张苦瓜脸的我低着头在那鬼老太爷面前的座位坐了下来。

    我到底上了一辆什么样的火车啊？怎么会遇到这样子的事情啊！

    “我求求你大鬼有大量，放我一马吧，小孩子不懂事，你有怪我怪我只是路过而已，我什么都不知道，我真的是无心打搅你吃饭，噢不，吃泥的。”刚坐下来的我就像念经那样噼里啪啦地说了一大堆。

    但是他还只是呆呆地看着我，我怎么就这么作茧自缚呢？早知道就乖乖地呆在原地不动了。大半夜出来找什么吃的，现在怎么就摊上这种事情了呢！

    我可怜巴巴地看着那个老太爷在津津有味地一小口一小口地喝着杯子里的血，还时不时得摇晃一下，就好像他在品尝着红酒那样，那我现在还有什么胃口啊，早就吓都被吓跑了。

    人家是风餐露宿，我呢？就是抱着恐怖等着中风吧。

    那个祁天养又跑到哪去了？他都不是人，为什么也能睡这么久啊！要不然他怎么还不知道我已经不在他的身边了。

    祁天养，快点来救我啊！我只能在心里呐喊着。

    我感觉到自己好像被鬼软禁在这个车厢了。他们什么都不用做，光是在那里吃个东西也能把我吓得半死了。

    我整颗心都是在颤抖的。

    “小姑娘不用怕。”他说话的语气十分缓慢，但是态度看起来却十分友好，但是这样才显得更怕了呢！

    我把身体不得不移的向后倾斜，却不小心碰撞到了坐在我椅子后面的鬼。

    知道后面的鬼被我惊动了，我心里又是一慌。

    我连忙闭着眼睛说：“对不起，不好意思了。”然后整个身体高度集中地绷紧了起来。

    真是的，现在叫我怎么办啊？总不能真的在这里和鬼共度晚餐吧，这样的事情无论我有多么强大的内心也做不到啊。

    虽然我眼前的这个现在是一个和蔼可亲的老太爷形象，但是他刚才变成鬼恐怖模样已经在我脑海里根深蒂固了。

    我不能假装什么都没有看到。

    我只能苦闷着脸对着窗外，看着窗外漆黑的一片也好过看眼前会突然变惊悚的画面。

    “怎么了，你不喜欢吃吗？”那个老太爷又在吃泥了，他看着我没有动眼前的盘子，于是就抬头问道。

    那真的好像就是一个简单的问候。

    我感觉到自己好像是到他的家里做客那样，不然他怎么会对我这么热情呢？

    我看着自己眼前那个盘子里，那粘稠的泥巴给我的感觉就好像是泥巴那样，我刚才是怎么会把这些当成是牛排的呢？

    现在的我看着眼前这些所谓“食物”，就只有一种恶心到想吐的冲动。我可以说我想吐吗？看着这些东西，我又怎么可能会饿得起来了。

    要是我真的吃了眼前这些东西，我可能就真的从人直接过度成鬼了。

    为什么眼前这个老大爷盯着我，我又没有做什么得罪他的事，不过就是刚才都问了他一句，他吃的是什么东西而已，至于要请我吃这样的东西吗？

    我还真不应该这么多嘴的。

    但是现在我应该怎么办啊？我还不想死啊。

    祁天养怎么还不来救我？我在这里觉得困惑的死了。早知道这个火车，这么诡异，我就不坐什么火车了，徒步走回去，都比现在待在这里要强。

    我只能勉强给那个老太爷挤出一个笑容。

    但我现在多想变成蚂蚁啊，这样子他们就看不到我，我总觉得这样的气氛很尴尬。

    “你怎么不吃啊？不合胃口啊！”那个鬼老太爷细心地询问着我，感觉真的好像他就是我爷爷那样。

    我别无选择，我只能拼命地点了点头。希望他知道我的想法之后，就不要再强迫我吃这些东西了。他在无形之中给我很多压力。

    “那好吧。”听那个老太爷的口气他似乎是妥协了，难道我成功的摆脱他了吗？他真的不再强迫我吃这些鬼的泥巴了，还真的是谢天谢地。

    这辆火车实在是太诡异了，居然弄出这样子的晚餐，想吓死人吗？

    那我现在是不是可以走了，既然我可以婉拒了他那所谓晚餐。

    我对他做了一个我先走的姿势。

    “请稍等一下。”他却很有礼貌的继续跟我说着。似乎是不想让离开的意思。我哪敢违背鬼的意思啊。

    他又想干什么？只见他又变成一个恐怖的模样，他头上的白色树枝又冒了出来，转了好一会儿之后。

    就有一个服务员推着，一辆推车走了过来。

    原来他是在打什么暗号啊，那些鬼语还真是奇特。

    不过他刚才那个旋转自己的头到底是什么意思？

    在火车上可是居然还有服务员来服侍鬼的？我抬头看了一下那个服务员，原来他的脸什么都没有，干净的空空如也，眼睛鼻子嘴巴，可以说完全消失的一干二净了。

    那他还有视觉，味觉那些这东西吗？

    鬼还真是千奇百怪，这样也能活下去。

    我就是吓了一跳。

    然后那个老太爷，从那个推车上拿出一个盘子，上面有一个顶盖。放在到我的面前，一副是想请我吃大餐的样子。

    “这里面是什么？”我只能小心翼翼地问这么一句，我甚至有点不敢打开这个顶盖。谁知道里面会跑出什么奇怪的东西，随时都会把我吓得半死的。虽然我现在整个人已经吓得不要不要的了。

    这里面不会是比泥巴更恶心的东西吧。我都不敢再胡思乱想下去了。

    看着鬼老太爷的表情，脸上还带着一丝迫不及待的神情，似乎这里面是一个好东西，是对于鬼来说是个好东西，对于我来说却是惨不忍睹的东西呀！

    “快点打开看看吧。”那个鬼老太爷已经在催促我了。我只能露出一副视死如归的模样，紧紧地抓着那个顶盖。

    他的眼睛就好像一直在监视我那样，难得他又转换回来了，刚才那个慈祥的模样，不想又看着他成那恐怖的面目全非的惊悚样子。

    于是我还是乖乖按照他的吩咐，慢慢地把那个顶盖拿开，我先是闭着眼睛的，虽然眼睛才睁开一条缝，看到盘子上面却是鼻子嘴巴，眼睛……

    难道这就是刚才那个服务员的五官吗？而且那嘴巴好像还在抿着嘴唇，眼睛还在不停的眨着……我吓得身体向后一弹，觉得我的大脑又要凌乱了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    