
    拉卡一招一招的狠厉攻击，祁天养一躲一闪的巧妙化解。眼看着，拉卡的脸色涨的越来越红，他现在肯定很是气恼。

    我虽然为这场占了上风的较量感到高兴，却也不免担忧，如果祁天养将他打败了，对方恼羞成怒，我们可就真的走不出去了，他们可是有这么多人在呢，而且一个个看着，都不是省油的灯。

    我在心里还隐隐有些庆幸，还好这个寨子避世，若是像黑社会似的弄来几把枪，我和祁天养岂不是分分钟变马蜂窝？

    我还有些小小的佩服自己，方悠悠，这种紧张激烈的时刻，你还有功夫脑洞大开，想那么多！

    就在拉卡节节败退，出手也没有了最初的力道，马上就要败下阵来之时，祁天养忽然收住了手中的攻势，说了一句：“在下认输！”

    洪亮，高亢的声音传遍整个院子，不仅震惊了我，也惹恼了那个拉卡，就连院子里的其他人也是一脸诧异。

    他原本就因为在祁天养这讨不到好处而感觉到羞恼，听了这话，瞬间炸毛，脸都变成了猪肝色，面色扭曲的瞪着祁天养。

    “臭小子！你诚心羞辱我是不是，胜负之势一定，你认输是什么意思？我拉卡虽然技不如人，但也由不得你这样羞辱！”

    说着，突然发力，向着祁天养直冲过去。

    “慢！您误会了！”祁天养没有再次应战的打算，猛的将身子往旁边一侧，快速闪到他的身后。

    “要说拳脚，我可能胜你一筹，不过要是论对抗敌人的能力，我一定甘拜下风。如果不是前辈性情耿直，只需略施小计，我此刻便不能站在这儿与你说话了！”

    说完，祁天养还不忘双手抱拳，一副江湖人的架势，“晚辈在这里，还是要多谢前辈手下留情！”

    我惊奇的重新审视起来这个圆脸大叔，难道，这个鲁莽的大叔，果真那么厉害？还有着什么没使出来的必杀技？

    “哼！”本来满脸猪肝色的拉卡，听完祁天养一番话之后，脸色瞬间缓和许多，只是还是装出一副气恼的样子，袖子狠狠一甩，冷哼一声。

    我不禁暗自发笑，明明心里高兴的要命，还要这么死端着，可见这个大叔也是个傲娇的性子，让我想起了草丛里遇见的小男孩。

    只见他绕过祁天养，来到乌拉长老的面前，耳语一番，便不再说话。

    “小友也是个聪明人，既然知道我们几人善于用蛊，肯定也对我们用蛊之人的忌讳有所了解。我不相信，你会傻到直接暴露出自己的目的，为何频繁提到蛊术，到底是什么目的？”

    乌拉长老直接了当的询问祁天养，声音变得有些急切，有些严厉。

    这时，祁天养完全淡定了下来，双手背后，依旧来到我身前，挡住我，平静无波的注视着众人，缓缓开口：“一番试探，是不是没有从我这儿发现，可以证明我是黑苗人的证据？”

    此话一出，我明显发现，对面几人都是倒吸一口凉气，一副惊讶的样子，虽然是极力忍住，但是我还是从他们一瞬间的瞳孔紧缩看出他们的诧异。倒是乌拉长老，没有太大的反应，可见心思之深沉。

    原来，这不是拉卡的冲动行为，为的就是试探祁天养，虽然我们对他们很忌惮，但现在看来，这些人好像也很忌惮祁天养。这让我的心稍稍放下了一点。

    “我知道各位前辈的意思，是不是因为碧玺的原因，对我有所忌惮？”祁天养眼神斜眯着，语气中夹杂着一丝笑意，一副早已看透的样子，不过我知道，他这是在故意套话呢。

    “哈哈！小友真会说笑，我们忌惮你？你个小娃娃，是不是太过自信了？”

    乌拉长老声如洪钟，语气中第一次掺杂着轻蔑，他轻轻抬了下下巴，可见其不屑之情。

    “哦？看来，是晚辈不自量力了，原来，前辈没有想了解我身上，这股特殊力量的意思！好吧，晚辈多言了。”

    祁天养说着，轻轻颔首，就要转身告辞的样子。我虽然不明白他话里的意思，却也听得出来他这是故意钓足了他们的胃口。

    “慢着！”果然，那个原本还很淡定的乌拉长老开口叫到，语气比之刚才的淡定，多了一丝急迫。

    “慢着，小友，你说这话是什么意思，什么特殊的力量？”只见乌拉一副生怕祁天养跑了的样子，还抬腿向前走了几步，眼神中一丝光亮飞速的闪过。

    “难道是我说错了，刚才你们耳语的，不是这个内容吗？”祁天养反问，眼神在拉卡与乌拉之间游离，一副好奇宝宝的样子。

    “呵呵，小友真是心细如尘啊！是的，拉卡刚才确实是有意靠近你的，不过，你既然不是黑苗人，也就不会是我们寨子的敌人。老朽实在好奇，你身上的特殊力量，到底是什么？”

    终于，乌拉长老的语气软了下来，脸色也没有那么紧绷，只是紧紧的盯着祁天养，眼神充满了探究，和不易察觉的期待。

    “长老，你所好奇之事，是不是有关一块令牌？”祁天养语速变得十分缓慢，细细观察着乌拉的表情。

    乌拉长老的瞳孔瞬间放大，已经难以掩饰内心的激动。

    我心中一惊，果然，这里与那两块令牌，有些千丝万缕的联系。不过，到底是哪一块，就不得而知了，希望二者不会有什么冲突。

    据莲止说，这是西域三十六国的信物，难道这些人是那三十六国的后人？那他们是不是若兰的手下？我的眼神在乌拉长老面上细细打量，想要看出些什么。

    “那上边，是不是刻着两个字——天暗？”乌拉长老神色激动，可是不知怎的，就是感觉他满怀激动的表情之下，掩藏着一丝不自然，却只是一闪而逝。

    “不！”祁天养神色自若，直视乌拉的双眼，“上边确实写着两个字，不过这两个字是——天英！”

    祁天养将“天英”二字，咬的极重，眼睛一瞬不瞬的盯着乌拉，等待他的下文。

    我眼睛大睁，不明所以的看着祁天养，我们明明就有“天暗”令牌，他为什么否认，从乌拉的眼神中可以看出，他对“天暗”这个令牌有些巨大的期待。

    如此一来，我们岂不是走不了了？我心中郁闷，不知道祁天养到底在想些什么。

    令我没想到是，就在祁天养说完这句话没多久，刚刚还盛气凌人的众人，纷纷露出不可置信的表情，却都带着发自肺腑的喜悦，看向祁天养的眼神，也变得热切起来。

    原来，刚刚乌拉长老是在使诈！他期待的，自始至终，都是“天英”！

    而祁天养，在他们试探我们的同时，也在试探着他们！

    “大长老？”其余五人激动的叫着此时已经有些呆愣的乌拉长老，语气断断续续，“大长老，难道……难道他就是……”

    大长老挥手示意，众人立刻闭嘴不言。

    “这位小友，刚才多有得罪的地方，还请见谅。只是，老朽有个不情之请，是否能借你的令牌一看？”

    虽然他极力装作淡定，可那颤抖着，几欲哽咽的声音立刻出卖了他此刻激动的情绪。

    “当然！”祁天养二话没说，小心翼翼的掏出那块“天英”令牌，用双手递了过去，动作一气呵成，眼神也没有在令牌上停留片刻。俨然一副，将自己熟悉的不能再熟悉东西，献宝于人的样子。

    真是奥斯卡影帝没有颁给他可惜了，我不禁咋了咂嘴，心里的小人不停地摇头。

    乌拉等人眼中的激动，完全被铺天盖地的惊喜所替代。乌拉惊喜过后，神情肃穆的用双手接过令牌，随着对令牌细微的观察，双手颤抖的更加厉害，满含沧桑的双眼中隐隐有泪花闪过。

    “噗通！”一声，为首的大长老突然朝着祁天养屈膝跪了下来，没有任何预兆。

    这还不算完，更令我惊吓的是，在看到大长老跪地的瞬间，他身后同样是满脸惊喜的五人，也纷纷朝这边跪了下来，满脸恭敬和喜悦。

    