
    乌拉再次抬手向下压了压，显然大长老的威严是深入人心的，即使族人们都很兴奋，却也渐渐安静下来。只是，那种跃跃欲试，翘首期盼的表现，完全表达出了，他们对斗蛊大会的期待。

    “好了，大家安静一下！我知道，现在，每一个人都蓄势待发，迫不及待的争当咱们白苗族的勇士！今天，就是一个赋予我们每个白苗人，无尚荣耀的日子！”

    最初，乌拉长老简短的几句话，彻底使场面安静了下来，坐在我这里，都能感觉到，每个人眼神中的期待。

    “我知道大家也都隐忍已久，现在，我们白苗人不需要再隐忍下去了！当然，我们也要培养出更优秀、更强大的蛊虫，来应对黑苗人的屡次挑衅，要用我们的实力告诉黑苗人，我们白苗人不是好欺负的！”

    最后，乌拉长老情绪激昂的总结了一句：“我们要给黑苗族人一个措不及防的反击！”

    “好！”族人们再次喝彩，然后有人带头之下，族人们齐声喊着：“反击！反击！反击！……”

    我看着乌拉长老的背影，看着他说的每一句话都能引起台下族民的情绪，佩服不已，心想这人要是搁外面，绝对是一等一的演讲师，秒杀那些大牌演讲师。

    我在心中微微叹息，其实我对于那些煽动人心的演讲，其实还挺感动的，更不用说这次还身临其境的来到了演讲现场，听着还真有点感人。

    “能站在这里，无论是参赛者，还是观众席的你们，毋庸置疑，都是我苗寨，独一无二的勇士！”

    “废话不多说，现在，我宣布，斗蛊大会正式开始！”乌拉长老语调一扬，立刻又引来了一片欢呼。

    主持斗蛊大会的，是长老团里的一个长老，叫做索哈，待乌拉长老退回来的时候，他向前站到众人的视线之内。

    他将右手一抬，示意人们再次从乌拉长老带动的**中安静下来，这次，人群立刻鸦雀无声，我很是诧异的多看了那个毫不起眼的长老一眼，没想到，他还挺有威势。

    “人不可貌相，这个长老，肯定是常年主持斗蛊的一个，别的不说，单凭他能准确的辨别出，现场那哪个位置是整个会场的**区，就足以看出。看来这几个长老，各个都不那么简单啊。”

    祁天养低头在我耳边小声说道，那这个动作的幅度有些大，尤其是在会场那么安静，每个人都直勾勾盯着主席台的时候。

    我很不自在的向旁边挪了挪身子，避免大庭广众之下，产生不必要的尴尬。

    “没想到这个其貌不扬的长老，这么厉害。”我是真的觉得，这个看似普通的长老，浑身发散出一股，不怒自威的气势。

    祁天养对于我一系列别扭的动作，感到好笑，嘴角竟然勾起一缕戏谑，又接着若无其事的说：“好了，现在应该是，要宣布比赛规则了。”

    “哦！”自然而然的，将视线投向了前边的索哈长老，索哈，这名字，和他此时威严的形象，确实有着不搭啊！

    只见索哈长老目不斜视的扫视着全场，最后，视线定格在准备入场的一众人群中，脸色一冷，极其冷硬的说：“既然，大长老已经将好听的话都说完了，那么，我现在，就要说些不好听的了！”

    我去！我刚准备托着脸庞的右手猛的一滑，直接原地来了个趔趄。

    这个索哈长老，明显是和乌拉长老，一个唱红脸，一个唱白脸，交接的还挺自然的。先是鼓舞士气，接着在用如此威严的形式，来讲明比赛规则。

    不过，他这话，说得也太直白了点吧，完全不给自己台阶儿下，干嘛把气氛搞得这么僵啊！

    “大家都知道，我们白苗人一向团结有爱，对于一些见不得光的手段，是断然禁止的！有志赢得比赛，证明自己的实力，获得至高的荣耀，自然是好的。不过，若是有人违背初心，忘了我们白苗人的底线，后果，不言而喻！”

    索哈一番措辞，说的铿锵有力，威严尽显，着实有种统领全军的大将风范。虽然他言辞犀利，但是，却字字玑珠。

    这可不是普通的武者，文人一类的比赛，人若是有了极强的争强好胜的心情，难免不会生起歹心，蛊术的比赛，而且是毒蛊，稍有不慎，就是会要人性命的。

    索哈的视线，始终没有离开过那一堆人群，像是在用眼神，对他们发出警告，也是一种善意的警告，毕竟，这种事情，损人不利己。

    会场，因为索哈的一句话，变得更加寂静，没有任何人敢在这种时候发出任何生响，显然，他们对于这种场面已经打心底里接受。

    在他们看来，这场比赛的精髓，应该也是这个。一致对外，抗击黑苗，独独不能容忍的，是将利剑瞄向自己的同胞。

    这种肃穆威严的气氛大约持续了三四分钟，索哈长老才再次宣布道：“那么，现在，有请二十位参赛的选手，分成两组，上来抽取编号。”

    此话一落，现场瞬间又变得沸腾起来，昭示着比赛正式开始！

    这时，从赛台的左侧，依次上来了一行人，果然，这些人，都是从刚刚被索哈长老注视着的人群中走出来的。

    走上来的总共有两组，一队是中年组，大概都是二三十岁左右的成年男子。一队是少年组，大概都是十五六岁的样子，唯一显眼的是，少年组竟然有一个小个子女孩。

    这显然，万花丛中，一点绿的既视感。在一队正在发育期身高猛涨的少年之中，她明显矮了一大截。不过，当真是绿的耀眼！

    小小的姑娘身穿苗服，头包着花帕，层层叠叠，从额前向脑后延伸，形状很像古代官妇的发髻，银帽、银盆、凤冠、耳环、项圈、手镯、戒指、牙鉴、扣绊、银花、银牌、披肩，全是银制品。

    听说苗族女性一到重要的节日之时，就会佩戴齐全这些银饰，看来果然不错。不过，这也太夸张了，小小年纪，就顶着这么多饰品，看着都累。

    也许，是她的父母，为女孩儿感到无比的骄傲吧，毕竟，她可是此次参加比赛的唯一一个女孩儿。

    小姑娘笑嘻嘻的站着，似乎是察觉到了我的目光，明亮的眼神朝我这个方向瞟来，嘴角微微一咧，露出了自己可爱的小虎牙。煞是可爱。

    没想到，这样一个娇小玲珑的女孩子，竟然是这二十个参赛者中的一员，其蛊术的造诣，应该也不低吧。

    随后，就见到索哈拿着两个同样大小的竹筒，里面分别装着十个竹签，看上去，还真有些像月老庙中，用来求姻缘的竹签。

    没想到，一个简单的抽签环节，都准备的这么精细，明明简单的几张纸，抓阄就能决定的事情。

    十个竹签背后依次写着序号一到十，采用的淘汰赛制，一号和十号一组比赛，二号和八号一组比赛，依次类推，进行初赛选拔。初赛胜利的五个人，再次进行抽签，一人轮空，剩下四人分两组再次进行比试，决出两人，和轮空的一人，三人一起进行比试。

    少年组和成年组的参赛者，分别抽取一直竹签，并独自将签上的序号记住，并不能把编号透露出去，除了这位索哈长老。

    所以，在他们并不知道和谁一组比赛的情况下，一直等待着，直到他们的编号被叫到上场比赛。

    看似简单的流程，不难看出筹备者的用心良苦啊。

    这种安排，一来，可以缓解参赛者不必要的压力，二来，也是最重要的一点，这样的方式，就将心怀歹心的人，出手害人的风险，降到最低。

    没有针对的目标，提前下手，总不能将所有人都祸害一遍吧，除非，他是真的视死如归了。

    索哈长老看好了签号，脸上闪过笑意，对着二十个参赛者道：“好了，你们下台去等候吧，等我叫了号，你们依次上台，不要太紧张。”最后，索哈长老还笑着鼓励了一句。

    这老头，还挺会变通的嘛！

    众人点头，纷纷下了台。

    