
    191终于找对地方了

    我顿时起了调戏一下的心思，“明明是你的小豹子欺负我好吗？它刚才朝着我龇牙咧嘴你没看见吗？”

    我理直气壮的反驳着这个傲娇的小屁孩。

    “没看见。”小男孩闷声说着，撇了撇嘴，不再搭理我，继续往前走着。

    晕，我听见了什么？我竟然无言以对。难道这个小男孩是腹黑属性的？

    “噗嗤！”看到我吃瘪，祁天养这家伙不厚道的笑了出来，看到我怒视的眼神，他拉着我的手紧了紧，笑道，“你还和一个孩子似的！快跟上吧，这个孩子身上有草药的味道。”

    草药的味道？是上次刘正那块牌子上，赤脚老汉说的味道？我吸了吸鼻子，除了空气中湿润的泥土气息，并没有闻到什么特别的味道。

    好吧，我朝着祁天养点了点头，表示不再闹腾，默默地跟在小男孩身后。

    可是，我怎么感觉，越走越偏呢？我们跟着小男孩，一路走过来，周边风景一换再换，越走越不像是有人居住的地方。

    就在这时，在我们穿过一片林地，转过一个不算很陡的山地之后，视野瞬间开阔起来。

    柳暗花明又一村，也不过是这种感觉。

    这是一片广袤的平原地区，在这里能寻得这么一块开阔的平地住居，实属不易。大片的住宅与各种树木农田相互掩蔽交汇，绿油油浑然一体，仿若置身油画当中一样。

    即使这样，也能看得出来，这片居住地，规模肯定不小，距离这么远，都能感受到浓重的生活气息。

    “你们不要跟着我了，我不会带着你们进去的。”

    就在我还浸淫在此情此景的恢宏之时，一路上几乎没有说过几句话的小男孩，忽然开口。

    “你们还是不要去了，我们不会欢迎你们的。”

    虽然话多了，可语气还是比较傲娇，高冷，还透着这个年纪的孩子的稚气。

    当我回过神的时候，男孩已经和他的豹子一起，远离了我的视线，朝着那片如画一般莹碧的村庄。

    祁天养也只是顺着小男孩的背影，眼神考究的固定在那片世外桃源，并没有对小孩的抵触做出任何反应，也没有要跟过去的打算。

    “咱们要不要跟过去啊？”找了这么长时间，终于再次看到了活人，当然是过去看看了。而且，这么美的地方，激起了我骨子里那一点点的浪漫小情怀，还真是有点迫不及待呢！

    “等等吧，去是一定要去的，不过，不能跟着他。”祁天养的视线瞄了一眼，渐渐变得模糊的背影，声音淡淡道。

    “哦，那孩子还真是不近人情，都不请我们去家里坐坐，亏得我们以为他有危险，还救了他呢！虽然是个误会吧，连个客套话都不说！”

    我不禁嘟囔几句，有些不满，碰壁也太明显了。

    祁天养轻笑，看了我一眼。从怀中掏出吴婆婆给的那张地图，一番研究。不时抬头看看远处的村落，眉头微皱。

    “这张地图，确实帮不了我们多少忙。虽然有着些微的差距，但是毕竟一百年过去了，变化想必是有的。我想，这里差不多就是我们要找的地方。”

    祁天养一番思索过后，重新揣起地图，揉了揉我的头顶，轻笑。

    “不是人家孩子不近人情，恐怕这里会是一个十分抵触外来者的地方。想必，那孩子也是一番好意。”

    其实，我也注意到了，小男孩说，“我们不会欢迎你们的”，这句话时，不着痕迹的将我们从头到脚看了一遍，确实是表现的对我们的有些忌惮。

    “嗯，这样说来，这里很有可能是我们要找的地方。我还记得上次那个村子，就是刘正所在的村子，和这里，总感觉有些相似，也不知道是不是受这一片碧色的影响的原因。”

    我对祁天养的话说法，还是比较赞同的。而且，不知道为什么，我的心里隐隐有些直觉告诉我，这就是我们要找的地方。

    “咱们就等着男孩走远了再去吧，听他的意思，这里肯定是不允许居民领着外人进去的。万一被人看见了是他领着我们进来的，说不定会有什么麻烦。”

    这让我想起了季孙，当初，独龙族也是非常排斥外人的，似乎是因为破雪。想到这里，我不禁有些担忧，季孙和破雪，他们的事情解决完了吗？两个人，孤男寡女，形影相吊，感情会不会升温一些呢？

    这时，小孩的身影已经完全变成了一个点，融入了那一片绿色。

    走了这么长时间，还没有歇息呢，正好趁着这个空隙，我找了棵树干比较挺直的大树，毫不顾忌形象的坐了下来。

    满地大大小小的石头，硌得我瞬间精神了，还是家里的凳子舒服。

    祁天养也走了过来，坐在我的旁边。

    “你要是不舒服，可以坐在我的腿上。”祁天养说着，拍了拍自己的大腿，笑得一副不怀好意的样子。

    “不要！”我连忙摇头，万一他狼性大发，耽误了大事儿怎么办？

    “多注意一会儿吧，看样子，到里边会有一场硬仗要打！”仿佛我的样子很滑稽，祁天养笑得一脸灿烂。

    祁天养从怀里拿出了那两块令牌，细细观摩着，反过来，覆过去，眼神幽深。

    我就倚靠着背后的大树，看着祁天养的动作，身体放松了下来，眼神渐渐模糊，睡了过去。

    ——

    “哈～～”这一觉睡得真是香甜啊。不知道过了多久，我从睡梦中醒来，直直的伸了个懒腰。

    人生最大的幸福，莫过于睡觉睡到自然醒，数钱数到底儿朝天啊！

    “醒来了？”祁天养一脸笑意的盯着我。

    “嗯！”我擦了擦嘴角本来就不存在的口水，睡意方休。

    “怎么样了？有没有研究出来什么啊？”我记得，临睡前，祁天养正在对那两块儿白玉令牌左右考究。

    “暂时还没有什么大发现。”祁天养说的隐晦，我也没有细问，因为，现在最大的兴趣就是，进村儿！

    你还别说，这个地方是真大，我和祁天养走了最起码**分钟，感觉距离还是很远。

    “做好心理准备，从这里整体风水看来，里面的居民，对外来者，一定不会只是一般的不待见。”

    祁天养观看着周围的地势，民房分布，严肃的说。

    “风水还能表现出这些？”

    “嗯，不知道你有没有观察到这个地方的地势，前高后低，呈倒三角状，明显的防守的阵势。并且这个三角，直劈西北，有锐不可当之势，从风水上来看，也是守护的形势。”

    我现在才惊觉，他不止会斩妖除魔，对于本职专业，风水相师更是十分精通。

    我似懂非懂的样子，不过，刚刚对那里的期待情绪，稍稍变得有些消沉。

    渐渐的，我们已经容身进了这个村子，进来后只有一个感觉，静悄悄。

    “这里怎么那么冷清啊？”从我来到湘西，也算是去过了不少地方。古香古色的，依稀充斥点现代气息的，甚至是阴森诡谲的地方，也都有见过。

    可是这里，总是给人扑面而来的清冷，倒也没有阴森森的诡异感觉，却会使人从心底感到忌惮。

    我不禁将脚步放的缓慢，更加贴近祁天养，也不敢随意开口说话，这个看似普普通通的村落，不仅让我感觉到疏离，还会不住的产生一股膜拜的感觉。

    “你听！”祁天养的声音很轻，泄眯着眼看向四周，像是在寻找什么东西。

    “什么？”我疑惑，在我看来，这里静的出奇，忽略掉四周树木灌丛掩映下的民宅，甚至都不像会是有生人居住的地方。

    “仔细听，是不是有种细微的鸣叫声！”祁天养语气肯定，却始终找不到眼神的落脚点，他是在找什么？

    “你在说什么呢？我怎么一点没有听到动静，连风声都没有，哪里来的鸣叫声啊？”我始终不解，事情的未知，会让我心底发寒，不由得离祁天养近了一些。

    “你确定听不到？”祁天养像发现什么新大陆一样，收回四处搜寻的视线，再次问道，眼神中似乎还带着一丝惊喜。

    我可真是，丈二的和尚，摸不到头脑。不解的摇了摇头，着急想听他继续下文。

    “这就对了！”祁天养的眼神已经完全变为了惊喜，“看来，咱们终于找对地方了！”

    