
    “什么意思，你是说，这里就是吴婆婆给我们指引的地方？”我反问，但是心中已经确定了。

    “嗯，应该是没错了，刚刚的声音，就是蛊虫发出来的！”祁天养对我解释道，语气中有压抑不住的惊喜，困扰了自己许久的东西，终于在渐渐揭开面纱。

    “那太好了！”我的第一反应当然是高兴，毕竟我们这次千里迢迢的来到湘西，为的不就是解开刘正留下了的谜团吗。

    还有吴婆婆说的那个神秘的地方，吴婆婆说，那里的巫医说不定会对祁天养的情况有办法。想到这，我不禁有些雀跃，可是，吴婆婆生活在百年前，她说的那个神秘的地方还会在吗？

    不过，若是吴婆婆生活的地方还在，那里应该是还在的吧！

    可是，想到电影中一些关于蛊毒的情节，我的心中也不免有些胆怯，兴致冲冲这么久，真到了要面对的时候，当然会对这个神秘的地方，可怕的巫术，感到力不从心，心生怯意。

    “那只蛊虫，应该是这里蛊术还算上乘的养蛊人，专门培养的守门蛊。现在，他们应该已经知道，有外人进入了，一切都开始了，现在可没有退后的机会了！”

    祁天养总是能用他缜密的心思，轻而易举的观察出我的细微情绪。

    我心中确实害怕，可也没有萌生过退意。当我已经潜移默化的接受了祁天养，并将身心交付于他的时候，我就没有了退缩的可能。

    “一会不要随意说话，就站在我旁边，不用害怕，一切有我！”

    这已经不知道，是我第几次听到这种安慰了。本来就坚定不移的信念，更是筑上了一堵铁墙。

    “窸窣…窸窣…”远远的，一阵阵树枝，杂草，与粗衣布料的摩擦声，不绝于耳。

    从细微的，单调的声音，渐渐变得声势浩大，仿佛迎面而来的是千军万马。

    我故作淡定的挺立在原地，左右双手交握，已然可以感受到手心的湿意。

    似乎是感觉到了我的紧张，祁天养捏着我的手，轻声给我讲解着：“蛊是一种以毒虫作祟害人的巫术，是一种较古老的神秘、恐怖之巫术，主要流行于中国南方各地和一些少数民族中。

    谷子储藏在仓库里太久，表皮谷壳会变成一种飞虫，这种古人也叫它为蛊。左传昭公元年说:“谷之飞，亦为蛊“、“谷久积，则变为飞蛊，名曰蛊“。从谷壳变成的飞虫与米糠不同:飞虫会飞，米糠不能飞。

    孔颖达《十三经注疏》曰:“以毒药药人，令人不自知者，今律谓之蛊毒“。《本草纲目》里说:造蛊的人捉一百只虫，放入一个器皿中。这一百只虫大的吃小的，最后活在器皿中的一只大虫就叫做蛊。

    可知蛊本来是一种专门治毒疮的药，后来才被人利用来害人—‘取百虫入瓮中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，此即名曰蛊。’”

    祁天养低沉的声线，让我不由得放松。此时的我已经星星眼的看向他，这尸体，懂得还挺多的嘛！

    “汝等——何人？”一股醇厚，苍劲的长者声音传来，其中必定加持了丹田之气，本来没有一丝风声的四周，顷刻之间，沙沙作响。再夸张一些，我甚至都能感到脚下地面的震动。

    我被这声音吓了一跳，下意识的抱紧了祁天养的胳膊。

    “没想到，养蛊之人，还有修炼如此功法的，这里的确不简单。”祁天养似乎是跟我说话，又像是自言自语。

    我心中怅然，顿时瞪大了眼睛，看来，如果发生什么意外，想用强的，大概也是行不通的。而且，祁天养还带着我这个“拖油瓶”。

    只是这简短的四个字，就足以让我体会到，不亚于武林奇功，狮子吼的威力。

    祁天养倒是定的下心来，除了刚才说了那么一句之外，就再没有一丝动作。眼神直直的看着东北方向的一簇灌木丛，那应该是声音传来的方向。

    “小友，是在找我吗？”我本来也是跟着祁天养的视线朝东北方向望去，却不成想，声音再次响起，这次，竟然是正西方向。

    喔~我不禁惊叹，下意识的朝着声音传来的方向看去，却什么都没有发现。

    “晚辈无意冒犯！”祁天养简短干练的说了这么一句，眼神坚定的盯着之前那个灌木丛，没有做过多解释。

    虽然，他这种不卑不亢的态度确实很帅气，可是我不由得心底发虚。

    画面就像再次静止了一般，没有回应，没有问话。祁天养也还是维持着刚才的姿态，没有接着说下一句的意思，我的呼吸也下意识的放轻了许多。

    就在我甚至开始怀疑，那个长者有没有已经离开了的时候，醇厚的声音再次响起，这一次，远没有之前那么给人以震慑感。

    “看来，你也是深谙处事之道。说吧，来我苗寨何事，我们寨子离群索居，素来不和外界交好，也没有接受旅客参观的打算。”

    寨子？苗寨？这里就是苗寨？

    大脑还没有反应多久，我的注意力，就立刻被掠夺了。

    眼前一阵骚动，果然，他是从东北方向的那丛灌木侧身走了出来，只是一眼，就令我大跌眼镜。

    明明还是那个浑厚年迈的声音，可是，这人，怎么就硬生生的变成了一个毛头小子呢？

    只见他头戴一条青帕，缠成“人”字形，身穿对襟衣，袖长而小，裤筒短而大，包青色裹脚，典型的苗族人打扮。

    不只是我，就连祁天养也一阵惊讶，只是眼神中闪过的那丝惊异，立刻被祁天养掩去眸底，取而代之的是一丝了然。

    “我们是铁路局的！”祁天养及时调整了情绪，张嘴就说了这么一句毫不脸红的谎话。

    “铁路局”？我嘞个去，这次是要玩儿个大的啊？

    “其实，我们来这里没有什么特定的目的，就是简单了解一下你们寨子的地形结构，这是我的证件，你可以看一下！”

    果然，演戏演一套，祁天养一番乱扯之后，果断的从兜儿里掏出一个东西，暗红色的，这就是证件？

    他在哪里弄得？我诧异的看了看那个东西，又看了看一脸淡然的祁天养，不明所以。不过看祁天养淡定的样子，我都差点信以为真。

    怎么可能！不过，这个东西怎么那么眼熟啊，这——

    我真是太佩服祁天养了，这都可以，还一副公事公办的不卑不亢的样子，真的，演技超赞！

    幸好，那个年轻人只是扫了一眼，也没有兴趣接过来瞧瞧。祁天养顺势将那个暗红色的“证件”揣到兜儿里，神情自若。

    这心理素质，绝对无人能敌啊！

    “铁路局？乌拉长老已经说了，我们苗寨不会做这方面考虑，而且也和你们省政厅达成了共识，怎么，要反悔？”

    那个年轻的男子面色十分难看，语气带着鄙夷。不过，他的声音已经不是那种沧桑的质感，而变得洪亮有劲，原来，这才是他原本的声音啊。

    听他的意思，之前确实有铁路局的人过来，没想到祁天养随意编排的一个身份，如此凑巧。

    只是，这也许不是个好事，虽然很容易将身份蒙混了过去，但是这人的语气，确实不善，已经不是对外人不友好的表现了，这明明就是厌恶。

    “呵呵！说笑了，我们当然不会反悔，”祁天养顿了顿，“今天过来，只是勘测一下这里的地质，做一下数据报告。不然，我们也不会只来两个人不是？”

    祁天养巧妙的绕过会出纰漏的话题，借力打力，虽然我们对具体情况不甚了解，却完全表现出对他们不愿做的事，确实不会冒犯。

    “不知道，小兄弟怎么称呼？”祁天养表明来意之后，想随意和那个男人聊几句，也好拉进距离。

    “提索！”言简意赅，冷冷的两个字，脸上的表情也丝毫没有缓和，很难让对话继续下去。

    “哦，提索兄弟，我们……你看？”

    这可是我第一次听到祁天养这么温和的和别人说话，还是这么一个愣头青。额，他就不怕对牛弹琴吗？

    “你们等着！麻烦！”

    这语气，能生生把人臭死，丝毫不掩饰自己的厌恶情绪，也全然不在意气氛的尴尬。

    我这时才觉得，之前偶遇的那个小男孩，是那么的可爱。起码比起这个提索简直好上百倍。

    