
    烈日当头，我早就被头顶上，那团大大的发光体，考的都要焦了，稍微低头，似乎都能闻到头发烧焦的味道。

    “应该就在这附近了，再坚持一下。”祁天养早就观察到了我的疲惫不堪，然后安慰着我。”

    看着他不像是开玩笑的模样，我心中终于有了一丝喜悦，不过女孩子要矜持，于是发出鼻音“嗯”

    现在最重要的，就是找个地方歇歇脚，喝口水。

    如果我知道了我们之后的经历，肯定就不会这么期待了。

    “咦，那是什么？”离着老远，我就看到远处足有半人高的草丛中，有个东西，一直在唆唆嗦的移动，带起周围一些干枯杂草，发出沙沙的声音。

    难道我们这么好运，遇到了鲜美的野味儿不成？

    这连续吃了几天干粮，没进一点油水的我，顿时眼睛发亮，兴奋异常，就连疲倦，都少了不少。若真的是野味，也可以改善一下伙食了。

    我刚想飞奔过去，又忽然想到了什么，立刻止住了脚步。

    我可不能这么鲁莽，万一运气差，遇到了不能碰的野味儿，那就惨了。

    于是，我将渴望的目光投向了身旁的祁天养。

    “别这样看着我，会让你失望的！”还没等我开口，祁天养已然明白了我心中的小问题，“你再看看，那是个孩子！”

    仔细一看，还真是失望至极，我去！还真是！

    只见刚才还趴在草丛中的可疑物体，此刻已经站了起来，正好高出杂草一头，一双大大的眼睛好奇的看着我们，显然是对我们的突然出现，即好奇，又有一些抵触。

    这是一个皮肤黝黑的男孩，只是那双大眼睛却显得异常明亮，头上戴着一块像是帽子的东西，颜色鲜艳，红绿相间。这种俗气的搭配，竟然丝毫不失违和感。

    我就这样，眼睁睁的看着，我的美味佳肴，就这么长着翅膀，飞走了。

    “小孩儿，过来！”

    没想到，祁天养最先开口，叫了那个孩子一声，声音很轻，与不久之前禽兽的他，判若两人，听得我起了一身鸡皮疙瘩，怎么看，怎么像一个人贩子呢。

    那个小男孩一听我们说话，就像是受到惊吓一般，转头就跑。

    “唉，你跑什么啊？”我呼声而出，大声问道，心中当然惊讶，难道我们长得很让人害怕吗？至于让一个小孩看见后便转身就跑吗？我这么美丽大方，最招小孩子喜欢了，正当我不满的时候。

    “不好！”这时，祁天养忽然惊呼，纵身冲了过去。

    我这才看到，刚刚小男孩呆着的地方，猛的窜出来一只足足有两米长的猎豹，爆发力惊人的从原地跃了出去，直追那个小男孩。

    这猎豹什么速度，就算是一个身体强健的成年男人，也一定跑不过它，追一个小孩更是轻而易举。要看着它就要追上了那个小孩儿，那小孩儿岂不是？我心头一紧，害怕的闭上了眼睛。

    我以为我会听到小孩儿凄惨的哭叫声，可我并没有听到我所想的声音，这才慢慢睁开了眼睛，朝前边小心翼翼的望去。

    那头凶猛无比的猎豹，正被祁天养反扑在身下，双手用力掰住猎豹的嘴巴，还不忘避开它那几颗极其锋利的獠牙，看上去极其的危险。

    这还不够，只见祁天养的左腿用力的支撑在一旁，右腿屈膝狠狠的跪在猎豹的脖颈处，以致它的嘴巴不那么容易闭合。

    “啊！祁天养！”我的心脏霎时间提到了嗓子眼儿，如此惊心动魄的一幕，稍有不慎，可是要丢了性命的！祁天养这也太草率了吧！没有任何武器和凶猛的猎豹对抗！

    再看那个小男孩，一副受惊的样子，不过这也不惊讶，就算是大人遇到这种场景，都会吓个不轻吧，何况这么小的小孩。

    终于，祁天养瞄准了一个时机，迅速抽出一只手，掏出身上唯一一个还算锋利一些的桃木匕首。准备将那只猎豹，一击毙命。

    “啊！不要打它！”令我没想到的是，我本来以为被眼前场景吓傻了的小孩，竟然出声阻止了祁天养的动作。

    对于他的阻止，我非常不解，它差点儿要了你的命，你竟然还留着他，虽然我们救了他，可不能保证他下一次遇到危险，会遇到另外一个人保护他。

    “不要打它，它是我的朋友！”小孩子再一次的解释着。

    这个不可预知的一幕，顿时让我大跌眼镜。这个猎豹，是它的朋友？原来，他不是被猎豹吓傻的，而是被祁天养！

    祁天养似乎也没想到这个变故，看着小孩紧张的表情，似信将疑。却也没有继续手中的动作。这下可乌龙了。

    “小乖，过来！”这时，那个男孩又开口了，语气之间有些紧张之意，对着被祁天养钳制住的猎豹招了招手，此时的猎豹也发出一声委屈的声音，看样子，这只猎豹好像还真是这个小孩子的朋友。

    小乖，难道是这只猎豹的名字？这名字，也太任性化了。

    说来也神奇，那猎豹听了男孩的呼唤，原本狰狞的凶像，瞬间柔和了下来，祁天养也赶忙的放开猎豹，猎豹一下子站了起来，被刚才袭击的缘故，有些受伤，于是慢慢的走到了小孩旁边趴下，发出几声委屈的声音。

    小孩蹲下，摸了摸猎豹的脑袋，以表安慰。

    祁天养拍去身上的灰尘，走到我的身边。

    最终，这件事以一个闹剧结束，这只猎豹本来就是和小男孩一起的，它朝小男孩冲去，并不是要伤害他，而是追随。

    这事儿还是挺尴尬的，我们一上来就把人孩子吓了一跳，接着还把人的宠物给暴打了一顿，怎么也说不过去啊。

    虽然，男孩和那个猎豹这样一种特殊的关系，真的让我惊得三观尽毁。

    “哎，小孩，你家是住在这里吗？”眼看快要天黑，现在最重要的，就是找个落脚的地方。

    我将嘴巴咧到自认为完美的角度，和蔼可亲的向男孩温柔的问道，可是，这孩子，还真是高冷啊！别说回答我的话，就连看都不看我一眼，继续安慰着受伤的猎豹，我想他肯定是为了刚才的事情而耿耿于怀，于是，我又非常温柔的说着，

    “小孩，那个大哥哥刚才不是故意欺负你的小乖，我在这里替他给你道歉，你就别放在心上了，好不好。”

    可是…他依旧没有理我，没事儿…我心想着，我的耐心很好的，于是接着说道。

    “是这样的，我们走了从很远很远的地方过来，看见你得小乖在追你，我们以为它是想伤害你，没想到，我们误会了，原来它是你的朋友，小乖是从小跟着你吗？”

    “那你能告诉我们这里是哪里吗？这里有没有歇脚的地方呢？就算是山洞也行！”

    小孩依旧如此，现在的小孩，怎么这么记仇呀！

    几次搭话，都没有成功，他始终不愿意说一句话，哪怕一个字都没问出来。可是我们对这里又不熟悉，好不容易抓到一个活人，可不能轻易放过，天色晚了，他总要回家吧！

    最后，还是我软磨硬泡，又是说自己饿了，自己渴了等等，装尽了可怜像。硬是跟着人家孩子，朝着林子的尽头走去。

    “祁天养，我们跟着他，应该就能找到苗寨了吧，就算不是，肯定也能找到差不多的地方，你看这小孩的穿着打扮，不是苗族就是土家族，一定错不了。”

    我和祁天养走在后边，对着他耳语道。

    祁天养同样赞同的朝我点了点头，没有多说话。

    我也没有再次多言，说是跟着人家小男孩走，可是，眼睛始终死死的盯着，小孩身后的豹子，警惕万分。

    在我看来，这种骨子里都充满了暴虐的猫科动物，可是翻脸不认人的，难免，心中不安。

    仿佛是察觉到了我的视线，豹子转过脸，朝我一番龇牙咧嘴。

    “呀！”我一惊，忙躲在祁天养身后。

    祁天养握了握我的手，递给我一个安心的眼神，又怒瞪了豹子一眼。

    话说那豹子还挺通人性，似乎是记得刚才祁天养想要杀了它，脑袋一缩，呜咽了两声，表示对祁天养的害怕。

    却不想，那个男孩转过头，怒瞪着我和祁天养，恶狠狠地说：“你们不要欺负小乖！”

    额，我顿时一脸楞逼，我们欺负这只豹子？明明是这只豹子欺负我、恐吓我好吗？

    可是看着小男孩认真的神情，我不禁觉得好笑，真是一个严肃的小正太。

    