
    一条条黑黝黝的小蛇，缓缓朝着我们靠近，还不时竖起上身，朝着我们吐着信子，眼神凶狠，几百条，甚至是有几千条的壮观场景。

    “天哪！这！”乌拉长老语塞，一脸惊讶的看着地面，脸色极其难看。

    “怎么会有这么多蛇？”拉卡大叔率先问出了这个，实质性的问题。

    “天哪！”提索双眼圆睁，惊俱的看着前方，只能说出这么两个字。

    这时，屋外的大雨似乎是停了，莹莹洒洒的月光，透过半敞着的大门投射进来，照在满地攒动的蛇群身上，鳞光盈盈，如湖面波光，却少了怡人的意境。

    “呀！”我惊恐的捂住嘴巴，身体瑟瑟发抖的靠着祁天养，盯着在月光的影映下，那只大蛇的体态渐渐清晰。

    我实在是找不到合适的词语来形容它，似乎我目之所及的地方，都是它身体的一部分。也许是方才它刚刚睡醒，睡眼惺忪，我这时才发现，它那一双眼睛，哪止是灯笼那么大？

    笨重的身体缓慢的蠕动着，翻腾着，却也不向我们这边移动，只是盘旋在原地，悠闲地注视着被蛇群围攻的我们。

    它只是一动，就让我觉得压抑，王者为尊的感觉。

    这条大蛇半阖着双眼，慵懒的眼神却散发着森冷的寒意。忽然，它张了张嘴，吐出了那腥红的信子，竟然比一条小蛇还要粗大！

    顿时，一股浓厚的腥臭味传到我的鼻翼，熏得我直犯恶心。

    我连忙捂住鼻子，抑制住想要呕吐的感觉，生怕发出的声音引起这条大蟒蛇的注意。

    “这条大蛇有多少年的修为了？”众人早已没了主意，此时，祁天养如是问道，目光递向巫伦。

    “怕是有百年不止了。”巫伦神色依旧，只是眼中闪过一道晦暗不明的光芒，我看的分明。

    “呵！”我听见祁天养一声冷哼，只是不知道，这声冷哼是对面前的这条大蛇的，还是对巫伦的，可是我的直觉是后者。

    我悄悄地瞥了一眼巫伦，却见他面色如常，仿若没听见祁天养的冷哼，也没看见眼前的蛇群。

    “我们，我们怎么办呀？”提索显然也是被这大阵仗吓得不轻，即使是男子一般都不是特别害怕蛇，但是，眼前的满地的冷血动物，加上还有一只大蟒在虎视眈眈，任谁也都是要害怕的吧！

    当然，除了我身边这两位，不过，祁天养不害怕我觉得正常，他是尸体嘛！但是巫伦，奇怪，为什么他一丝慌乱之色也没有呢？

    “我们后退，小心别惊动他们。”乌拉长老说着，一边小心翼翼的向后退步。

    “可是我们不是已经惊动了吗？”拉卡大叔不合时宜的一句话，虽然慌乱无比，但是为什么我觉得像个冷笑话呢？

    “闭嘴！后退！”提索低声喝道，拉着拉卡身后的衣领，向后面慢慢移动着。

    此时的我，腿是软的，别说后退，就是让我正常走路，都怕是不行，只能全身瘫在祁天养怀里，让他揽着我后退。

    “嘶嘶！”

    蛇吐信子的声音，在安静的城堡中，安静的走廊中，无限放大。我身上的鸡皮疙瘩，起了一层又一层。

    我们缓缓地向后退着，蛇群也缓缓逼近。忽然让我有种猫戏老鼠的感觉，那群蛇是猫，而我们是老鼠。

    忽然，那条大蛇身子剧烈的动了动，仿佛没有了耐心一般，怨毒的眼神射向我们，伸出它长而粗的信子。

    “嘶嘶！嘶嘶！”像是发出什么指令一般。

    “糟了！”祁天养忽然喝道，“快跑！”

    话音还未落，只见那群蛇顿时躁动起来，“嘶嘶”的声音越来越频繁，一个个立起身子，忽然加快了速度。

    而随着祁天养的声音，我们也急忙转身，有些慌不择路的向前奔去。

    听着越来越近的“嘶嘶！”声，我的心慢慢向着谷底荡去。

    我全身大半的重量都依靠在祁天养身上，我想要不是祁天养拖着我，恐怕我早就葬身蛇腹了吧！

    “呀！”我忽然惊叫了一声，脚下似乎有什么东西绊了一下，虽然祁天养还揽着我，可是我的膝盖还是不由自主的向前跌去。

    天哪，这下完了，我就要葬身蛇腹了吗？

    就在我闭上眼睛等待悲惨降临的一刻，祁天养眼疾手快的一把抱起了我。

    忽然，“轰隆！”一声，不似外面的雷声，反倒是像是触动了什么机关一般，我的身旁，出现了一道暗门，缓缓打开。

    这，难道刚才绊住我的，是这暗门的机关？

    “快！我们先进去！”祁天养唤着乌拉长老四人，一个闪身，抱着我进了暗门里面。

    而乌拉长老四人，紧随我们身后进来了。就在最后一个进来的提索身后，眼看着那蛇群就要逼近。

    “轰隆！”一声，那道暗门便合上了。

    “呼！”我们几个人，大大的松了口气，终于逃离了葬身蛇腹的危险。

    “先不要高兴地太早。”祁天养的声音，顿时把我们拉回现实，我们放松下来的神经，也顿时紧绷起来。

    这里，竟然有一条不知通向何处的甬道，仔细望去，漆黑不见底。

    “这是什么地方？”提索惊讶的看着进了暗门后的另一番景象，乾坤大挪移一般，像是来到了一个未知的地界。

    一门之隔，境地两重。

    那石门外，再也没有了扰乱的动静，一切都被阻隔在了外边。而我们，同样是被困在了里边，进退两难。

    “这里？”乌拉长老也是惊奇，打探着周围的环境，目之所及，漆黑一片，没有什么踪迹可寻，“我们从来都不知道，竟然还有这么个地方！”

    乌拉长老语气夹杂着惊讶，不像是有意隐瞒。也是，他之前应该也都没有进过古堡，也是从寨中记载才得知，更不会知道这个地方。

    巫伦面色冷峻，同样观察着四周，双眉紧蹙。

    “这里，有鬼气。”祁天养悠悠的开口，盯着正前方幽黑的通道，面色冷凝，

    “鬼气？”拉卡大叔忍不住开口，“鬼气是啥个东西，难道这里是有鬼？”拉卡生若洪钟，显然是将之前所压抑的所有力气，一股脑的迸发出来。

    祁天养没有说话，算是默认了。

    而我，也对这种东西见怪不怪，要是让我选择，我宁愿面对着一群可怖的鬼魂，也不想葬身在那蛇群口中。

    那种冷血，湿滑的东西，最是让我恶心，遍体生寒。

    “没办法，我们只能往前走看看，要想从蛇群中穿回去，是不可能了！”乌拉长老提议我们往前行进。

    提索此时没有了动静，一脸的死灰色，据我所知，除了害怕那个姻缘蛊之外，那些一般人，看不到摸不着的东西，同样是他的软肋。

    相对于我的较为平静，本事过人的提索，倒显得有些畏缩，唉！人到底还是有弱点的。

    “那咱们就往前走？”拉卡声音传来，带着询问。

    没有人接话，谁也不能擅自拿主意。

    “太危险了！”良久，巫伦的声音接着想起，“里面太未知，咱们还是不好冒险。”

    “对对对！”早就想说话的提索仿佛找到知音一般，同样提议道，“里边不知道会有什么危险呢，咱们还是不要过去了，要我看，最好的方法还是在这儿等会儿，等外边蛇群散了，我们再出去也不迟。”

    提索的建议，其实是可行的。与其探索未知，倒不如原地不动，静等外边的危险自行离开，我们再出去也不迟。

    “可是，蛇群是不会离开的！”祁天养如是说，语气十分肯定，“大祭司也是知道的，不是吗？”

    再一次，祁天养将话题，抛向了巫伦。他的言下之意，就是，巫伦知道那群蛇的目的。

    众人将目光递向巫伦，他无奈，只能点了点头，表示赞同，眼神回望祁天养，淡然，却带着不明之意，我也看不太懂，他们男人之间的眼神交流。

    几番商榷，都没有得到合适的结论，反正，门口是暂时出不去了。

    无奈，我们只能顺着向前走去，周围压抑的墙体，就像是可以蒸出冷气一般，让人背脊发凉。

    