
    “对，就是！”我突然赞同道，“我说呢，我怎么感觉那天他怪怪的，原来，真的是盼望着我们早点离开啊！”我顿时心中有气，亏我还一直把他当朋友，还一直觉得他是一个谦谦君子。

    “不仅如此，咱们进寨之前见到的那个带着一只豹子的小男孩，他应该也知道！”祁天养接着又爆出了这样一个大新闻，我一时难以消化。

    “什么嘛，我都被你搞糊涂了，不是说那男孩不是没在寨子里嘛，你当时还示意我来着，现在怎么又成了知道了呢？而且那个男孩到底去了哪里？”我实在是搞不明白。

    “呵呵！我当时确实是故意不让你说的，因为，那时候我就发现巫伦的不对劲了，想必，你也注意到了。”祁天养神秘一笑。

    祁天养这样说着，到是让我一番思考。当时，巫伦好像是惊讶的表情，现在想想，确实有些奇怪。

    “我当时就看出，他对于我们见到那个小男孩感到惊讶和不安，由此，我就察觉到了，禁地，一定有他想要隐藏的秘密。而我们，就是他最最防范的外人。”

    “那他为什么不防范乌拉长老他们？”

    “那么多年了，乌拉长老没有发现什么，想必是他隐藏的很好，要么就是乌拉长老很信任巫伦。当然，我相信这两种原因都有。”

    “啊～原来是这样，所以，你才临时改了主意，打算进禁地的？”

    原来，是为了寻求秘密啊。

    “嗯！算是吧，这里总感觉有某些东西吸引着我，所以，我才打算和他们一起进来的。原来还想着把你留在寨中呢，又害怕没有我在，你有什么危险，所以，又要有劳夫人了！”

    说着说着，祁天养就开始不正经起来，只是，这样到是缓解了我此时的心悸。毕竟，我们现在的处境，实在是不乐观啊。

    “那我们现在怎么办啊？”我忧虑的看着四周，同样四面楚歌的环境，没有出路可寻。

    刚刚还有这么多人一起，心里到是没有那么紧张，现在倒好，就只剩下我们两个了，我又是凡人一个，帮不上什么忙的。

    “没事的，放心，我刚刚跑过来之前仔细看过了，这里没有什么历鬼之类的东西。你不用害怕的！”

    祁天养说着，眼睛看向紧紧抓住他衣服的我的双手。

    “什么啊，现在哪还是担心历鬼的事情，最大的问题是，我们到底要怎么出去啊！”

    我第一次这么觉得祁天养不靠谱，难道是抓鬼抓习惯了，倒分不清我们现在四面是墙的处境了吗？

    这里完全就是之前所见的隔间一样的一个密室，不同的是，这里竟然连一个瓶子渣都没有，完全是一个密闭，单调的暗格啊。

    “哦！我也是才发现！”没想到，祁天养竟然如此坦然的说了一句，也听不出来他是真话。，还是故意调侃。

    哎，算了吧，想必，祁天养肯定是有自己的打算的，我也不是被他逗过一次了。

    于是，我就白眼一番，破罐子破摔，无所谓的说到:“算了吧，反正，要死咱们死一双，还有个伴儿呢，不怕！”

    此话一出，祁天养顺时，眉开眼笑，显然中了彩票的表情。

    唉，该闹也闹了，现在，是该正视我们现在处境的时候了。

    只见，祁天养缓步在密室里走着沿着四周的墙壁，仔细观摩，就连脚下墙体之间的缝隙，他都没有放过。

    我就完全静止的站在原地，生怕打扰到他，看着祁天养一副认真的样子，心中一恸，这种时候，还是蛮适合欣赏美色的！

    不知何时，我已经忘却了此时处境的恐怖，完全忘我。

    “咔嚓！咔……咔……”忽然，一声沉重的，像是生了锈一般的重金属声音，从旁边传来，却始终定位不清具体位置。

    “咔！！！”渐渐的，声音越来越重，越来越清晰，我不由得低头，猛的的发现，那个声音，竟然是从我的脚底下传来的，这！！是什么情况！

    我这时，才感觉到，脚下传来了一阵轻微的颤抖，而这感觉，愈演愈烈。

    “啊！祁天养，这是怎么了？啊！”猛的，脚下忽然一颤，我吓得当即蹲下身子。却迟迟不敢迈开脚步，我害怕，不会是踩到了什么机关吧，我不敢轻举妄动，只能急忙的向祁天养呼救。

    瞬时间，在电视上看到的各种触动机关后的场景浮现眼前，更是吓得不敢乱动。

    祁天养这时也发现了我的不妥，急忙上前，一把抓住我的胳膊，刚想要一使劲将我拖出去，却像是看到了什么东西一样，非但止住了手中的动作，反而迈步朝我这边踏来，双脚在我身边交错。

    这是什么意思，干嘛还傻傻的站过来啊！不得不说，我现在有一点多情了。

    只见祁天养像是看到了自己一直在寻找的东西一般，两眼发亮，盯着脚下。

    这时，脚下那骇人的“咔嚓…”声，已经停止，取而代之的，是以我双脚为中心，四周一平米的地方，就像是升降台一样，缓缓朝下落去！

    怎么了？这是什么个意思？我惊恐万分，紧紧抓住祁天养的手，颤颤巍巍的看着脚下，看着周围渐渐往上升起的黑色墙体。

    我们，现在真的是在往下降落？我惊讶的四处张望着，又向着头顶望去，虽然漆黑，但还是能看到渐渐远离的密室屋顶。

    “别怕，这是升降机关，不会有危险的，一会儿，我们应该就会找到巫伦想要掩藏的地方了！”

    祁天养压低声音，在我耳边说到，带着一丝难以掩饰的兴奋。

    看来，一切都在他的掌控之中啊！

    我心中恐惧渐渐平复，也开始好奇起来。

    “这次，可真要谢谢夫人了，没想到我找的那么久机关都没有找到，没想到，却被夫人误打误撞的找到了！果然是旺夫命啊！”

    祁天养都有功夫，开起来玩笑，我知道，他一定是为了缓解我的恐惧。

    我这次没有接着反驳他，只是抬头对着他笑了一笑，示意我没事儿。

    大概降落了有一分钟，那台子丝毫没有要停止的感觉，我不禁诧异，这到底还要降多久啊，现在我们所处的地方，应该已经深入地下好几十米了吧！

    虽然台子降得缓慢，但是，这也太久了。“咣嗤！咣嗤！”只能听见触动的机关的声音。

    大概又过了一分钟，四周紧贴着的黑色墙体，终于消失了，这时，我们的四周已经完全腾空，我不由得害怕起来，身下漆黑一片，也看不清距离地面的距离，生怕掉了下来，摔个死无全尸啊！

    祁天养看出了我的害怕，自然而然的将另一只手也揽了过来，紧紧的将我环在怀里，扑面而来的安全感，让我心神一静。

    “坚持一下，马上到地面了！”祁天养细微的声音传来，微凉的吐气，吹过我的颈窝。

    “嗯！”我轻声答道。

    阁塔~一声，一阵重物落入槽中，重新卡住的声音，从我脚下传来。

    我们，这是到了地面了！

    我心中暗喜，却也不敢轻易踏步下来，只能等着祁天养发话。

    祁天养这时也没有急于下去，而是保持着刚才的姿势，朝着四周淡淡望去，仔细观察着。

    我现在才看清楚，因为刚才紧张的缘故，我都没有注意到，这里，已经完全不是刚才那副漆黑一片的样子了，淡淡的，昏黄的光影，将整个室内笼罩，竟有一种美轮美奂的感觉。

    这，是哪里？

    这是一个足有十个，不是是二十个密室大小，反正，我一眼是看不到尽头。

    更令我惊奇的是，我们所降落的地方，是比较靠边的一处空地，而在我们不远的十五米处，一个大大的池子映入眼帘。

    昏黄光影的照射下，竟然闪闪发出金黄色的光芒，又似乎看不真切。

    “这，不会是地下湖吧？”我惊讶的看着眼前，完全不可置信的样子，我们现在，完全是有可能处在地下百米的位置，该不会真的是……

    我心中的不安，早已被浓浓的好奇，惊讶，甚至是兴奋，所掩盖。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    