
    乌拉长老如此说，我的心底就“咯噔”了一下。入禁地？那个住着白苗族人的大英雄的禁地？可是，我不自觉的想起之前见过的那个红衣骷髅，哀怨凄切的红衣枯骨。

    我们不会是那么倒霉的，赶上了苗寨五十年一次的，供奉蛊女了吧？想到这里，我的心一个哆嗦。

    “其实，我们本来打算过了斗蛊大会，就离开的，你看？”我弱弱的说了一句，将视线递向了祁天养。

    祁天养立刻会意了我的意思，也点了点头，说道：“是的，我们本来就打算一会儿向你们辞行的，我和悠悠来湘西已经不少时日了，是该回去了。”

    祁天养看着乌拉，慢条斯理的说道。

    “什么？回去？”乌拉长老顿时一副吃惊的样子，像受到冲击一样，看着我们，颇有些急切，“主公，难道，我们有什么怠慢的地方吗？”

    他的这种反应，我和祁天养早已预料过，从一开始，乌拉长老的做法和所说的话，我们就看得出来，他并没有让我们回去的打算，甚至还为我们找了住处。

    在他看来，我们也没有回去的必要。因为，在这里，血脉当然是最重要的，同为天英后人，回归同族，也是必然。

    可惜，我和祁天养心里都清楚，祁天养并不是天英的后主，也没有血脉相承的力量。并且我们还有更重要的事情，不可能呆在这里很长时间。

    一开始，我们不便急于求成，也不好过于强行的推辞，便没有说的太清楚。现在，事情已经接近了尾声，我们也是该告辞的时候了。

    “是，回去！”祁天养与乌拉长老对视着，三个字说的顿挫有力。

    乌拉长老面露难色，说道：“主公，我以为你……”乌拉说的极其为难，也立刻被祁天养打断了，不过，就算他不说，我们也知道。

    “大长老，你既然叫我一声主公，也应该知道，这主公的意思！”祁天养语气严肃，带着由内而外的威严。

    “老朽不敢，只是，主公？”乌拉长老连忙站了起来，对祁天养的尊敬，真的是做到了极致。有时候，我倒真的感觉，祁天养就是真正的主公身份。

    “大长老不要误会，你虽然尊我一声主公，可是，我自己对自己的定位还是很客观的。无论从资质还是信念上，您都是天英一族的佼佼领导者，没有之一。

    我之所以那样说，就是想告诉长老，既然我现在身为天英后主，就肩负着不可推脱的责任。况且，我们共同的敌人一天不灭，我们不会彻底安生。

    所以，无论我身在何处，都不会忘记自己的身份，自己的义务，这一点长老大可放心。”

    祁天养最擅长的就是这诛心之术，一番发自肺腑之言，说的我心里都有些澎湃。

    不过，深知祁天养招数的我，只能暗地里憋住笑意，在心中吐槽，面上却是装作一副严肃认真的样子，祁天养每说一句话，我都会煞有介事的点点头，表示赞同支持。

    乌拉长老显然也是如此，一双炯炯有神的黑眸，此时闪出别样的光彩，我知道，祁天养的话，他肯定是听进去了。

    不管他们对祁天养这个主公，抱了几分真心，亦或是想谋求多少利用，此时，我们都是一体的，最起码，在面对祁天养那些未知的敌人之时。尤其是，还有那人……我的眼前浮现出了一抹娇媚，却邪恶的身影。

    “既然主公都这么说了，我也不好说什么，只是，您就在这里呆了几日，着实可惜了。”乌拉终于松口，不过，还是有些惋惜的感慨道。

    “没什么的，以后，我们还可以过来啊！又不是一去就不复返了，该不会，长老不欢迎我们了吧？”

    这种时候，我就起到了调节气氛的作用，如此看来，我和祁天养的离开，应该不会受阻了。

    我对着乌拉长老说笑道，勾出一抹大大的笑容，也不知道，会不会吓到人家。

    “哈哈！”乌拉长老笑着点头，接着说道，“当然不会了！既然你们这样说，我就放心了，日后，可一定要经常来啊！”

    乌拉长老此刻就化作了一个慈祥的，空巢老人的模样，别说，还挺自然的。

    这时，巫伦终于说话了，刚才我们和乌拉长老一番谈论，他都没有开口，都有些忽略了他的存在。

    “这么着急着走，真是太可惜了，不过，人各有志，我们也不便强留。只是，你我本同源，不便惹春风。”

    巫伦一出口，就感觉这画风瞬间上去了一个层次，一句简单的告别的话，竟让他说的这么有诗意。

    祁天养眼神一眯，笑得意味深长，回敬道：“大祭司想来也是绝对不会拦着我们的，我这里就谢过了！”

    “主公言重了！”巫伦摆手道，彬彬有礼。

    两个人明明都是正常的对话，你来我往的一句，可是在我感觉，就是有一种暗藏的火药味儿。

    这次，我可没有做过分的举动啊，祁天养也没有理由不开心啊！

    我不禁抬头，看着两个人，他们双眼对视着，示意着。我也没有发现有什么不妥的地方啊。

    其实，仔细想想巫伦的话，莫名的有一丝，想让我们赶紧离开的感觉。可是按理说不应该是这样啊！

    不管了，真是，我现在怎么觉得自己变得疑神疑鬼的，心好累啊！

    忽然，我像是想到了什么，猛然拍了一下自己的脑袋，暗骂一声，“真是猪脑子，差点儿又忘了！”

    “对了，乌拉长老，我想向你打听个人的一个小男孩儿！”我直接向乌拉长老问道，祁天养看了我一眼，自然就明白了我所说的那个小男孩儿。

    “小男孩儿？不知道，你说的是哪一个？”乌拉长老接着问道。

    “就是一个长得挺可爱的，旁边还跟着一只豹子，那只豹子特别听话，就像他养的宠物一样。”我也没有想到好的词儿来形容，只能用可爱吧，不过，这都不重要，主要的，还是他身边跟着和猎豹。

    这白苗族一共就这么多人，大家肯定也都相互认识，更别说大长老了。更何况，那个小男孩特征如此明显。

    我满怀期待的朝着乌拉长老望去，只见他一脸茫然，像是在疑惑我的说法。

    “大长老，其实，就是我们刚刚到了这里时，在寨子不远处认识的一个孩子，这不是要走了吗，就想着想和他告个别，没有别的意思。”

    在我看来，乌拉长老是介意我们见人家孩子，毕竟，我觉得，那小孩儿，一定不是出自普通人家。

    “不是这个，我只是有些好奇，我们寨子里，没有出现过豹子啊，更别提养它了。”

    乌拉长老一通纳闷儿，我更是一头雾水，不会吧，那么一个豹子，还能藏起来不成？而且，我明明就看着，那个男孩和猎豹一起进的寨子啊？而且我们还和那个小男孩对话过，不可能是幻觉啊。

    “不可能吧，我明明到他们一起进了寨子的，怎么可能没有呢？”我不解的问道。

    “进了我们的寨子？不可能，寨门都会有很多人把守，那天，你们遇到的提索，不就是吗？任何人进出寨子，我们都会有消息的。而且，进入到我们的寨子里，森林道路错综复杂，没有人带路是不可能进来的。”

    乌拉长老肯定的说道，直直摇头：“而且，我们白苗族就那么大的地方，五个村子六百多口人我都认得，却唯独没有夫人所说的男孩。夫人肯定是记错了，不可能的！”

    乌拉笑着说道，显然对我的话不怎么相信。

    “可是，明明我就是……”我正要再次反问，就被一旁的祁天养制止住了。

    “悠悠，我就给你说你看错了吧，你还不信。长老都说没有了，怎么，还不相信啊？”祁天养如此说着，紧紧盯着我困惑的眼睛。

    我也是在和他眼神接洽的瞬间，明白了他的用意，并没有接着说什么，放弃了追问。

    此时，我忽然感受到了一道炙热的目光，朝我射来，可这并不是祁天养的。

    我缓缓抬起头，顺着那道目光，迎了上去，接着，我和巫伦的视线，在空中相撞。

    