
    头发下面，尽然是！！尸体！！

    女孩的尸体！

    无一例外的，穿着红色的衣服。

    “这难道，是那些被祭祀的蛊女？”我惊道。只见那些女孩的尸体，全部是干涸的，像是被吸干了血，只剩下一层表皮。

    “还不笨。”祁天养点了点头。

    画中是无声的，只见乌拉四人在交流这什么，可是我们都听不到，渐渐地，交流变成了争论，拉卡和提索的表情有些面红耳赤，乌拉则是不停的解释，而巫伦，则是一脸平静无波，并不说什么，让人无从猜测他的想法。

    “他们在争论什么？”我纳闷。

    “自然是祭祀蛊女的事情。”祁天养冷笑着，看着那诡异异常的壁画。

    “这个壁画，应该能制造出别人最不希望看到的幻象。我迟迟不把他们救出来，也是变相的让他们偿还一下冤孽吧！”

    祁天养如此说，我也不由得赞同，虽然有些不近人情。

    接着，他把花束朝着壁画上一贴，下一刻，我仿佛看到了一粒粒粉尘似的颗粒物，像是在穿透画面，朝里边渗去。

    不消一会儿，乌拉四人便再次，出现在我们身旁。

    乌拉长老，巫伦，看着祁天养的眼神，有些复杂。也没有多说什么，可能，，他们受到了不小的视觉冲击。

    “多谢主公相救！”四人齐齐行礼，面露感激，仿佛不曾出现刚才画中的一幕。

    心理素质还是极强的。

    甚至，我还看到乌拉在背地里悄悄地松了一口气。我的直觉告诉我，乌拉是为我没有看到后来那些尸体，和听到他们的争论而感到放松的。

    不过，别人家的事情，我们也不好多管，也就只能在心里鄙视一下了。其实，这种封建的教条，也是可以理解的。

    折腾了那么久终于可以休息一会儿了，众人依靠着，离自己比较近的柱子，纷纷闭目养神，神智渐渐模糊。

    抬起有些沉重的眼皮，我看到了，祁天养正在细细端倪着周围。心想还是很羡慕的，从来感觉不到累，也不用睡觉，多好啊，不过我可不行，此时双眼已在抗议，罢了罢了，我也不再多想。

    我的思想渐渐归于平静。

    ……

    “小姐，您要买房吗？”一道温柔的说话声传进我的耳朵，很是客套，可声音如同委婉的笛声那样柔和，不知为何，我十分喜欢这样的声音，听上去格外的悦耳，“请您跟我来，我来向您介绍介绍，我们这里的房子，绝对是一流的，你绝对找不出来第二家。”

    我沉溺在这个声音里面，一时间我竟然没有什么反应。也没有看到有人在和我说话，只能迷迷糊糊听到声音，我不得不怀疑自己的耳朵，难道是我出现的幻觉吗？可声音却是那么的真实。

    “您看我们这边的房子，地势好，造价低，还很宽敞，周边配套设施齐全，小区绿化环境也是数一数二，你也不需要担心售后服务问题，我们小区售后服务人员是经过专业的培训，态度非常好，我相信你会对我们的套房十分满意的。”又是一阵温柔的声音，好公式化啊，这完全就是售楼小姐的声音。

    我还是没有反应，因为，我确实好迷糊，我记得，我不是在一个什么地方吗？怎么又到了售房部了呢？真是奇怪，我又不买房子。

    “不仅如此，我们这边也有豪华套间，不仅避风效果好，也是位于我们这一片，遮阳效果最好的地区了，不知小姐看中了哪种套间呢？”对方许是见我没有回答，兴许觉得我不满意，同样的声音接着响起，声音依旧非常的温柔。

    虽然我满脑子困惑，不明所以。但是还是会有些纳闷，这售楼小姐也太不专业了，有谁买房子，会强调买避风遮阳的地方呢？不都是想要那种朝阳的，通风效果好的房子吗？下一秒，我有一个不好的反应由心而生。

    要是避风遮阳的，不就是墓地才如此吗？我的这个想法一出现，顿时心底一沉。

    “你看这里，这是我们这片住宅区的构造简图，您可以大致看一下。这一排的豪华套间地理位置特别好，可谓是，左邻，黄泉高速；右临，驾鹤机场，交通十分的方便，绝对让你喜欢上这里的环境。”售楼小姐继续说道，只是她笑意，现在在我眼中，觉得诡异，她温柔的声音，却觉得十分话中有话。

    她的话音一落，这……我的情绪终于有了大幅度的波动，这句话怎么听着这么可怖呢？又好像在哪里听过，我在脑里努力的寻找着。

    “中间这一条，就是我们整个住宅区最繁华的商业步行街——”

    呃……我都不知道怎么形容这种感觉了，用怎样词语形容我的心情，我知道，她接下来，应该会说，“死路一条！”

    最繁华的商业步行街——死路一条！

    这明明就是，我之前有看过的一段小品里的台词啊！这时候听来，早就没有了想笑的冲动，只感觉格外的诡异。

    “小姐，小姐，您看，您对哪一套比较满意啊？小姐！我觉得豪华套间很适合您呢！您觉得怎么样呢？小姐……”售楼部小姐轻声呼唤着我。

    我闭上眼睛，努力的让自己听不见。

    迷迷糊糊中，我感觉有人在推搡我，“悠悠！悠悠！醒一醒！”一道极力压低的男声在我耳边响起，是祁天养。

    我抬起睡眼迷蒙的脸庞，用力揉了揉双眼，这才适应了眼前的感觉。

    “怎么了？”我同样压低了声音问道，也注意到周围的气氛有些压抑。

    缓了缓，我才想起，我现在身处的环境，原来刚才是做的一个梦了，即可笑又诡异，不知道我为什么要做一个这样的梦，难道是跟这座城堡有关吗？

    祁天养并没有回答我的问话，只是眼神专注的，盯着前方。

    “乌拉长老，看来我们真的是冲撞了某些东西了。”祁天养的声音很低，蹭着我的脖颈处，没有一般生人的哈气，倒是带起一丝凉意。

    “没办法儿了，看来咱们想要出去，就必须出手了。”不远处，乌拉长老低沉的声音传来，同样声音放的极轻，带着显而易见的警惕。

    到底发生了什么，我不明所以。其余的人，也早已经醒来，我应该是最后一个被叫醒的，大家都不约而同的噤声，眼神炯炯的盯着前方，大门的位置。

    冲撞了什么东西？这句话在我的脑中久久回荡着，我心中苦苦挣扎着，不会吧！

    我也顺着他们的目光望去，黑漆漆的前方，看不清任何东西。

    不过黑漆漆的视野中，偶尔会有粼粼的，像是金属光泽的东西反射出来的。

    我的直觉告诉我，那并不是大门反射出来的光泽。而那闪闪的鳞光，像是在缓缓移动。难道这个磷光，就是祁天养刚才口中所‘冲撞的东西’吗？

    我还没有感觉到害怕，就已经下意识的，攥紧了身旁祁天养的衣角，幸好祁天养在我的身边。

    “别怕！抓紧我！”祁天养在我的耳边轻声的说着，极其的小声，好像生怕惊动了对方似的。

    此时此刻的我早已经讲不出话来，咽了咽口水，重重的点了点头，随即将祁天养的衣角抓得更加紧了，我可不能连累了大家。

    这是紧张的氛围所致，周围人的警惕反应，让我觉得，又有另一个了不得的挑战，在向我们袭来。而且，是你逃不掉，必须面对的。

    这时，隐在暗处的拉卡，正在缓缓走向我们这边，那么一个粗枝大叶的老汉，也能将脚步放的极轻，看来，功力还是毋庸置疑的。

    拉卡大叔对着乌拉长老，低声说：“大长老，我先过去探一探虚实。”

    拉卡大叔自告奋勇，却鲜少的没有了平日的鲁莽暴躁，可以看出，拉卡也十分想知道那个东西，到底是何方神物。乌拉长老也没有阻止，算是默认了他的做法。

    只是在他准备上前的时候，说了一句，“小心些，别惊动了它。”

    拉卡点头。

    它？不远处闪着磷光的东西，会不会是一个凶猛的动物呢？

    拉卡一步步试探的缓缓向前走去，只留给了我们一个，融入了夜色的背影，我心中有些打怵，想提醒拉卡小心，可又怕惊动了它，只好把关心的话语咽回了喉咙下，在心里默默的加油。

    拉卡大叔的动作应该极轻的，大约过了一分钟也没有任何动静，祁天养瞪大了眼睛，仔细盯着出口处。众人都给我，一种随时准备冲上去的感觉。

    大约又过了一分钟，一阵有些急促的脚步声，正在由远及近，是拉卡大叔。

    “有谱了！有谱了！”拉卡压抑着兴奋的声音传来，显然是高兴的，额头间布满汗珠，亏我还以为是遇到了什么棘手的问题，才如此急促赶回来的呢。

    “如何，门口能出去吗？”乌拉长老示意他平缓一下情绪，然后关心的问道，当然，这是我们在场所有人所关心的问题。

    