
    再一次见到人烟，已经是三天以后了，看着旁边那一条宽阔的公路，有一种久别重逢的激动感，可另一边，我不由得怨念的盯着祁天养。

    明明可以走公路，而且说不定还能搭上车，这样就会轻松许多，但是，偏偏带着我在山林里走了三天！

    还说什么，展现他男人魅力的时候到了，还像是吃了兴奋剂一样，背着我在林子里狂奔。到了晚上就在树下休息，整个树林也变得寂静，也十分诡异，特别是一群鸟齐飞的时候，叶子与叶子之间的摩擦声，显得格外刺耳，让我不敢深眠。

    要不是我知道祁天养不会有那种有福不享，却偏偏找罪受的受虐倾向。我可不会跟着他走这林子，像穿越火线一样。

    其实，说真的，还是蛮刺激的！

    这不，我现在正趴在祁天养的背上，约摸着，他已经背了我不少的路程，现在到了公路上，我也应该下来走走了。

    “祁天养，放我下来吧！我可以自己走路了！”我带着发泄的感情，拍了拍祁天养坚实的后背，只听到“啪，啪！！”的响声，下手可是不轻。

    没办法，他除了灵觉强劲之外，也就属听力发达了，我不由得露出一丝坏笑。

    “怎么，你男人的后背，不比公交车舒服？”祁天养突然一把揽住我的脖子，把我压在他的腋下，坏笑着逼问道。

    什么啊这是，竟然这么粗鲁，真是不懂得怜香惜玉，不过说真的，他的后背的确没有公交车舒服，公交车至少平稳，开得快，当然我是不敢说出真相的。

    “当然没有啦，我只是想着，我再不走路，恐怕我的腿就废了。”我的回答好像并没有让他满意，他一个使劲儿，“啊！”

    祁天养虽然加重了手臂的力气，但是却不至于弄疼我，只是让我走路有些费劲儿罢了。

    “想清楚了再回答！”他“恶狠狠”地威胁着我，大有我不回答出他满意的答案，他就不会放开我的架势。

    我抬头，用着可怜兮兮的目光对他眨了眨眼，就是不想顺着他的话，装作委屈的说着：“本来就是嘛！这个回答我已经想得很清楚了。”

    本来就是不想顺着他，什么事情都顺着他，那还得了！给他三分颜色，就开染坊，给他三束阳光，岂不灿烂了？那我以后莫不是说话的权利都没有了？他岂不是要上天！

    “好啊你，脾气见长是吧！”祁天养口气穷凶，但我能听出他隐藏的笑意，“老子不教训教训你，你就不知道谁是你男人！”

    “呀！”还不等我尖叫，祁天养一把拖着我的腰，把我扛在了他的肩膀上。

    “祁天养，你，你要干嘛？”我被祁天养突然这一个举动，折磨得我颤抖着声音问道，并不是害怕，而是因为倒立气息不稳。

    感觉大概经历了一个世纪，血也差不多涌上了我的头。

    祁天养终于将我放了下来，妈呀，还是脚踩大地的感觉好呀。我也松了几口气，心里暗骂着，这个祁天养，还真是被我宠上天了，现在还敢在老娘的面前放肆了。当然，我也只有在心里面想想罢了！

    我还没庆幸完呢，突然祁天养就一把将我推向了我后边的树上，我就知道这一切，没有完。

    我倚靠在树上，和祁天养四目相对。突然他勾了勾嘴角，邪魅一笑。

    我屏住着故意，祁天养这邪魅的笑容，让我心脏扑通扑通越跳越强烈，我不禁冒出冷汗，强露出一个比哭都还要难看的笑容，问道：“你…要干嘛！”

    祁天养并没有立刻的回答着我，而是嘴唇移动到我的耳边，在我的耳边轻轻哈了一口气，弄得我的耳朵痒痒的，只见他用着极其小的说话声，说着：“当然是……干你。”

    “额。”他声音虽小，可语气霸道，**裸的耍流氓，把我的反抗就这样被他吞在了口中。

    他的舌头也趁我刚才将要反抗的时候溜了进来，我本是牙关紧闭，心想着，就不松开，就不松开，可是他丝毫没有放弃的意思，也没有生气，而是将我整个人按在了树枝上，试图撬开我的牙关，我已没有了反抗的力气，他成功入侵，紧接着挑逗着我的舌头，让我没有反抗的能力，就这样…他的舌头和我的舌头缠绕在一起。

    这个混蛋，光天化日，竟然在小树林里……我不停地打量着四周，生怕突然有人冒出来，到时候，万一人家一想歪，拿出手机啪啪啪的对我们拍上两张，发上网，我方悠悠岂不是…正当我胡思乱想的时候，只见祁天养厉声说道。

    “专心点。”祁天养把我夹在他和大树中间，一只手探进我的裙底，肆意的乱摸着，一只手扣住我的后脑，铺天盖地的吻了过来。

    我脑袋往旁边一歪，成功挣脱了他的钳制。

    “祁天养！你不会真的吃了兴奋剂了吧？”我也是脱口而出，谁让他一副，有劲没处使的样子。

    我以为他会就此罢休，可谁知道听我这么说，像是刺激了他一般，更是来劲了。

    “那东西，可没有我这么猛！”祁天养打趣的回答着我，一种今天会势在必得的要定我，再次朝我袭来，更是用力了，要不是他的手扣住了我的脑袋，铁定被他的这一冲击，磕的不轻。

    我一阵无语，祁天养满脑子怎么乌七八糟的，我说的是兴奋剂，又不是那种，令人羞涩难当的春药，怎么什么话到他嘴里，都充满了淫秽，色情呢？

    他的吻越来越深，越来越动情。从最初的鲁莽，变成了现在缠绵的深吻。

    “我已经忍了那么久，好不容易有了单独相处的机会，我不会放过你的！”祁天养含含糊糊的说了句，仍然没有放慢此时此时的动作。

    奈何我的力气始终没有一个男人的力气大，我就像一片飘落湖中的落叶，随他摆布。

    此时，我强烈的怀疑，他非要带着我走这片山林，很有可能就是为了发泄他的兽性。怪不得他非常好心的说背着我，原来是另有目的，我此时此刻有一种进了人贩子的陷阱里面了。

    哎，果然，男人都是洪水猛兽！亏我还以为，他是察觉到了什么，或是对哪些东西忌讳。为了我们的安危，才走这儿的。

    渐渐的，我也被他带动，开始回应起。想要的多一点，更多一点，慢慢的，控制不住心中的感情，回应得更多一些了。

    祁天养感受到了我的热情，更是肆无忌惮，不过，他的每一个动作，都充盈着细腻，小心。

    心中虽然担心被发现，但是却被铺天盖地的刺激感席卷。

    ……

    收拾好一切，祁天养拉着我绕过马路，又向丛林深处走去。

    “为什么不顺着马路走呀，非得走山林。”我有些嫌弃的抱怨着，下一秒充满了防范和鄙夷，难道，他是喜欢上了铺天盖地的刺激感？我可不陪着他闹啊。

    “乖，累了我背着你。这是按照吴婆婆给的地图走向，和老叔给的大致方向很相似。”祁天养说着，把我背到背上，他的后背宽厚有力，给我极大的安全感。

    背上我，祁天养的速度明显增加了。

    “这里怎么越来越偏啊？怎么看也不像有人居住的地方。那吴婆婆的地图，到底是不是真的啊，就算是因为年代久了，有所出入，但看这种情形，也太不靠谱了吧！”

    我看着眼前一片稠密无间的老林子，一脸蒙圈，简直像是走进了原始森林。

    来的时候，还能看到一条公路，虽然窄窄的，但好歹也是条路啊，多少会有几辆公车。

    现在倒好，别说公路了，就连一条行人踩出来的小道都没有。我都差点怀疑是不是踏进另外一个世界了

    这种鸟不拉屎，鸡不下蛋的地方，真的有人住？我心中不免打上大大的问号。

    “这你就不懂了，这里的人，都是离群而居，这样的地势，虽然一定程度的阻碍了这里的发展。但是，从传承的角度来看，不可谓不是一种必须啊！”祁天养很有耐心的解释着。

    祁天养说的话甚是有道理，我似懂非懂的点了点头，跟着祁天养避开脚下的杂草，乱石。

    