
    眼看着香都快烧完了，但是我还是毫无头绪。

    难道我就只能在这里一直干等下去吗？不行，我得赶快行动起来，不能再在这里瞎耗时间了。而且再耽搁下去，祁天养真的会有危险，我绝对不会让他危在旦夕，处于危难之中的。

    “你要走了吗？”

    看到我站起来，慕芊芊又是愣愣的看着我说道。

    我不能在这里逗留了。

    “我要去找你说的紫影花了。”我觉得现在的事情根本就是刻不容缓了。

    “那我跟你一起去吧！”慕芊芊又是毛遂自荐地说道，也顺道站起来。

    我觉得好奇怪，怎么她突然一下子就不害怕了呢？也没太刚才都一直处于那个惊悚的状态。而且就连情绪也转化的好快，我甚至都要开始怀疑她和刚才喊害怕的是不是同一个人来的。

    真的是完全想不明白。

    “你是不是受伤了？”我一直都怀疑这个问题，毕竟我觉得慕芊芊现在这个样子不太寻常，也不像是平时那个她了，虽然我和认识和接触的时间也不长。

    难道被尸子抓住之后，那个尸子对她做了什么事情了吗？

    慕芊芊只是摇了摇头，估计也不知道那个尸子对她做了些什么吧。

    于是我就对慕芊芊问道，“那个大叔有没有对你怎么样？”

    慕芊芊只是深深呼吸了一口气，最后还是说了一句：“什么都没有。”

    她的这个反应让我更加奇怪了，怎么可能什么都没有呢？肯定是做了什么事情她不知道的，还真的是可怜，把她的性格变成这个样子。

    但是我现在不能再耽搁下去了。我知道祁天养也没有多少时间可以继续等我了。我必须马上启程，就是找到那个紫影花。

    于是我又是扶着慕芊芊一拐一拐地走着。

    但是没走几步之后，又出现状况。

    “那个，我应该是不行了，你快点放下我吧。”慕芊芊走着走着，突然就开始呻吟了起来，好像就受了很重的伤那样。

    怎么会变得那么奇怪的呢！看着她那个吃力的样子，我也是不忍心。虽然我也不明白她怎么就受伤了，但是我想起了祁天养的伤也是那样的无缘无故的。所以她这个突然受伤也是可以理解的，毕竟这个地方也实在是太诡异了。

    “还是让我来背你吧！”我主动跟慕芊芊说着。因为祁天养的事情不能耽搁了，但是我也不能不理会慕芊芊。

    “不过你手里的那几柱香是怎么回事啊？”慕芊芊奇怪地看着我说道。

    “这个是祁天养给我的，他说要在这三柱香烧完之前回去。”我脱口而出。

    不过说来也奇怪，烧完第一柱香之后，它就会自动燃烧第二根，这也是它的神奇之处吧。我知道这是祁天养下的咒语。

    我没想到我话音刚落，慕芊芊她居然就在被我扶着的情况下不见了。

    上一秒慕芊芊的手还搭在我的手上，我正扶着她，她是凭空消失的，这到底又是怎么回事？

    然后我就听到了自己的身后传来了救命的呼喊声，然后是一阵阵在水里挣扎的声音。吗是慕芊芊的叫声。

    自己旁边什么时候就有一条河的。而且她什么时候掉下去了？最近怎么感觉就那么莫名其妙呢？

    而且听那声音的呼喊，感觉就在我的身后不远处。难道慕芊芊被那个尸子推下那水里面了吗？

    到底应该怎么样？祁天养千叮万嘱让我不要回头，难道我现在就要破例了吗？为了救慕芊芊，我好像只有回头这一条路啊。

    可是见死不救我真的做不到，我能这么残忍吗？

    但是祁天养说过，一旦回过头，我就会有危险。如果我有危险，那我岂不是救不了祁天养。

    突然觉得自己的生命，是那样的重要。

    “快点救我啊……”慕芊芊的声音越来越弱了。

    我知道，我再不回头去帮慕芊芊的话，她真的就只有死路一条了。

    在关键时刻，我竟然觉得是慕芊芊的性命也是那样的重要。我不能见死不救的，只是我看着自己手里的香，反正也还剩最后一个了。

    可能我也真的熬不了多久的。

    于是我就把香插在地上，做了一个重大的决定，回头过，向慕芊芊发出的声音走去。

    因为我知道我再不回头的话，她可能就会死了，我不能让她就这样好好的被淹死的，哪怕这是幻觉，我也不能让自己做一个见死不救的人。

    苟且偷生的活着不如潇洒的死去，我死了之后说不定就会变成鬼了。

    看着旁边的木棍，拿起来向慕芊芊伸了出去。慕芊芊就趁着那个木棍，沿着一直爬上来岸边。

    “快点，你会没事的。”虽然我也不知道等一下会有什么出乎意料的危险，但是现在救人才是最重要的。

    现在把她救上来才是我最重要的目的，我不会放弃去找紫影花的，但是同样也不能放弃慕芊芊的生命。那是活生生的一个生命啊！

    她还是沿着我给她的那个木棍爬上来。

    我也有些欣喜地笑了，看到自己的劳动成果总算没有白费，我也不后悔我这个决定。因为我知道，如果我还是一直往前走的话，一定会后悔。

    但是我没想到我正在拉住慕芊芊的手的时候，她突然嘴角一笑，然后一把把我拉进的水里面。

    湖面溅起一大片水花，然后我就被水覆盖了。

    那冰冷的水正在侵蚀着我身体里面的每一个细胞，我感觉自己快要不能呼吸了，全身都被那水紧紧包围着，它们在掠夺着我的氧气。

    谁知道这到底又是什么情况？

    后知后觉的我才反应过来，自己可能是上当了。

    说不定等一下我就会死了，而且死在水里面说不定会变成水鬼呢，听说水鬼好像很恶心的，但是我却不甘心，因为我还要去救祁天养呢！

    我还没有找到紫影花，我还没有拯救到他的灵魂，我还没完成答应他的事，怎么可以就这样出事的呢。

    但是现在的我在水中也是身不由己，我想逃，但是逃不了。

    总感觉有东西束缚着我，我浑身使不上。感觉自己好像都快要被这水分解了，渐渐地失去了意识。

    在我脑海里浮现出一个人的模样，那就是祁天养，想起了刚刚那个痛苦呻吟的样子，他还在那里等着我回去呢！

    难道我注定这一辈子都要对不起他了吗？难得冲动为他去做这么一件事，居然就半途而废了，就因为回头救了一个人，而现在她也不翼而飞了，我的努力都全白费了吗？

    没想到我这一生都是这么无用的。感觉自己总是那样的懦弱，总是要祁天养来保护我。

    自己却不能为祁天养做任何一丁点的事情。而且现在他受伤了，自己更是什么也做不了。

    还在这水里面，在处于一个死去的状态吧！

    但是，如果我真的变成鬼了的话，我也不会后悔我这个决定的。我只希望在我临死之前还能再见他一面，让我死后还能继续寻找紫影花。

    那样我就可以救他了。

    从来没有这么急切的求生**。

    但是这一切都轮不到我自己，去想了。我感觉我的脑海里现在只剩下了水，一望无际的水。

    不知道过了多久，我感觉自己就好像做了一个很长久的梦，醒来的时候，竟然发现自己是躺在一个草地上的。

    旁边开满了小花。

    我真是死了，到天堂了吗？那我还可以回到尸子村去寻找紫影花，去救祁天养吗？因为，我还不能上天堂啊！

    不行，我不能就这样子让祁天养就这样死去，不能让他在那里一直等我。我一定要重新出发去找他，只是我都不知道现在这里在哪里？

    我东张西望地看着，看着那草地上紫色的小花盛开着。

    对了，这次，不就是我要找的紫色小花吗？难道这就是紫影花？难道我这是找到了吗？只是我现在在哪里呢！

    这里这么多花，却是没有一朵会发光的吗？而且这里的花都是紫色的，刚才在那边看到的花都是绿色的，花色和小草合为一体，好不察觉，但是现在这里的花那鲜艳的紫色就好像钻石那样绽放在我们的面前。

    只是太多紫色的小花让人眼花缭乱。美不胜收更是让人流连忘返，只不过现在不是欣赏美景的时候，我只是想找到那一朵会发光的。

    这里总不能全部都是紫影花吧？应该紫影花只有一朵。而且我不是掉进水里了吗？怎么现在又出现在草地上了呢？这是幻觉吗？还是梦境？

    突然，一个穿着白色连衣裙的小女该向我走了过来，她就好像是凭空出现的那样。长得十分可爱玲珑，乖巧笑眯眯的看着我，眨着大大的眼睛，露出两个小虎牙，看起来可爱极了。

    她的手里拿着一朵紫色的小花，正闪闪发光。

    我的眼睛也跟着发光起来了。那个小女孩手里拿的就是我一直要找的紫影花了。

    “那个，小妹妹，你能不能把你手里这朵花给我啊？”

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    