
    还有什么比那青绿色的液体还要恶心的吗？它们喷射到地上，地上的花草就是凋零了起来，然后腐化成灰。

    那到底是什么样的病毒来的？怎么会可怕成这样的地步？我怎么感觉这个盖聂好像比以前更加厉害了。

    我觉得如果他继续喷射那些青绿色的液体的话，这里都会变成一片荒芜的空地的。但是我却没有任何的能力去对付他。

    “你快点走。”我只能静静地握着那个小女孩的手，一昧地吩咐她快点离开。因为在这个事情上，她是无辜的，我总不能把她卷进来吧！

    “她是无辜的，你有什么事情就冲着我来吧！”我冲着盖聂大声地喊着。虽然我真的很害怕睁开眼睛看到那些恶心的小人头。

    “没有人会是无辜的，她知道的事情太多了，她也必须得死。”盖聂依旧凶神恶煞地喊着。

    于是我又看了一下那个小女孩，她镇定自若地看着眼前这一切，她居然临危不惧。

    我真的好想知道她是吃什么长大的。看见那些恶心的东西，居然眉头也不皱一下。

    “姐姐，你不用担心，我会保护你的。”她还胸有成竹的跟我这么说的。

    “我……”我顿时说不出话来了。她居然说她会保护我。

    “笑话！真的是天大的笑话。我这就让你们看一下我的厉害。”盖聂不屑地冷笑了一声。然后就一本正经地向我们发动进攻。

    青绿色的液体撒得遍地都是，不小心洒了一滴在我的鞋子上，然后我竟然看到我的鞋子快要被腐化了那一个小角落。

    我本来是想让那个小女孩站在我的身后，我至少还能帮她挡着一点的。可是谁知道她就一把把我拉到后面去，用他那几只小的身躯挡在我的前面。

    不知道为什么，她这样一个举动让我很感动。哪怕我心里面还是担心她的。不过我感觉到那个盖聂一直在向我们发动进攻。但是也没有看到那个青绿色的液体会飞溅到我们的身上。

    “怎么会这样？”我只听见盖聂很吃惊地反问了一声。然而那些小人头发出的那些青绿色的液体，却是被定格在空中的那样。

    于是我再看了一下那个小女孩，只见她伸出一只小手摆在空中，做出一个轻松的动作。好像眼前那一切都是由她轻而易举的控制着那样。

    难怪她这么临危不惧，因为她根本就不需要害怕。我怎么忘了她是拥有这么大的法力的呢！

    “姐姐，你看。我都说我会保护你的啦！”然后她细小的手指一转，那些青绿色的液体就飞回到那个盖聂的身上。

    然后盖聂就自己开始被自己那些青绿色的液体腐蚀。

    “不对！不应该是这个样子的！不行……啊啊……”那个盖聂被自己喷射出的那些青绿色的液体腐蚀的同时，还一边不可置信地发出那些大大的感叹，直到最后发出痛苦的声音。

    很难想象，这一切居然是站在我旁边这个小女孩一手操控的。

    不出一会儿的时间，那个盖聂居然融化成一滩血水了，那些小人头自然也跟着被融化了。我感觉好像根本就不知道发生了什么事情啊！

    这事情很突然。就好像盖聂从来没有出现过那样。

    但是如果他没有出现的话，地上那一滩血水又怎么解释呢！还真的是太匪夷所思了。

    “他……”我还有些不敢相信地指着地上的那滩血水。他这一次是真的死了的吧？不会又一次卷土重来吧？

    “姐姐，你放心吧。他不会再复活的了。”那个小女孩又听到了我的心声，现在在安慰着我。

    还真的是令人发指啊！

    转眼间，地上的那滩血水就变成了紫色的小花，好像在地上生根落叶了那样。就好像这里出现的从来就只有小花。

    这里的花草树木是说长就长的吧！不然这生长速度也简直太牛逼了吧！

    只是我现在又应该怎么办呢？

    “姐姐，你不是说你想要去救你那个朋友的吗？”那个小女孩呆呆地对我说了这么一句话。

    我怎么就差点忘了她是可以知道我是怎么想了呢？

    她的能力这么厉害，应该可以帮我想办法的吧？

    就在我刚刚想带着那个小女孩离开这里的时候，却是看到了一头长长的白发。

    我吓得不敢再继续向前了。

    出现在我们面前的居然是一个在爬行的老婆婆。

    难道这就是传来中的千年老妖吗？看她那个白雪皑皑的长发，起码也有一个世纪了吧。

    我好像听到她的嘴里一直微弱地叫着两个字。好像一直都在重复。

    她说的词语十分含糊，我根本就不知道她在说什么。

    只不过，看着她艰苦爬行的样子，我的心里也不好受，虽然不知道这个老婆婆是人还是鬼，但是我就是觉得她很可怜。

    而且看她这个样子，好像爬了很久的样子，似乎是在找什么东西那样。

    最后，我蹲下来，打算仔细地看着她。结果却是看到她的脸上布满皱纹，就好像一块块死皮在上面结痂了那样。她的嘴里里还是不是喷出那白色的泡沫。

    她这样是中毒了吗？

    “她不是中毒，她是用自己的灵魂寿命去跟尸子交换东西了。”那个小女孩又在回答我心里的问题了。不得不说，她还真的好像是一个行走的百科全书啊，什么都懂，又好像什么都知道的样子。

    “不过，还有灵魂寿命这种东西的吗？鬼的话，不是没有外界因素，它们就是会一直都是那个样子的啊。”我看着那个爬行的老婆婆，奇怪地继续问道。

    “她支持不了多久了。”那个小女孩无奈地说了这么一句。

    “那她是老死了吗？鬼也会老死的？”为什么这里就是这么神奇呢？

    “……”我好像一直都听到她在喊两个字，但是我却是又听不清，因为她说的实在是太小声了。

    “她到底在说什么啊？”

    那个小女孩回答我说道:“她在说盖聂。”

    小女孩说的这句话震惊到我了，因为眼前这个老婆婆说的是盖聂两个字的话，那就代表着她和盖聂之间有着不一样的联系。难道……眼前这个奄奄一息的老婆婆就是女鬼如雪吗？

    之前的如雪明明就是一个貌美如花的女生，现在怎么就变成了一个历经风霜的老太太。怎么可以把她们两个相提并论呢！

    “你是如雪吗？”我还是不太确定地小心翼翼地问着。

    那个老太太居然艰难的点了点头，原来我的猜测并没有错。这事情怎么会变成这个样子的？我忍不住上前把她扶起来。因为她现在这个样子实在太让人心疼了。

    “是那个盖聂你变成现在这个样子的吗？”我没想到我想把她扶起来的时候，碰了一下她的手，她手臂的骨头竟然断了。

    我居然轻而易举的把断了一只鬼的骨头。她是现在变得有多脆弱啊！

    “怎么会这个样子的？明明我只是轻轻地碰了她一下。”我只能带无措的眼神看着那个小女孩。因为我真的不知道刚才到底发生了什么事情。而且我觉得这个小女孩应该会知道事情的前因后果的，经过刚才的事情，我觉得她简直就是无所不通，无所不能。

    果然，那个小女孩开口了，我知道她又在解决我的疑问了。

    “她已经走到灵魂的尽头了。所以她的骨头自然都是一碰就碎的了。”

    灵魂的尽头？那是不是意味着她快要魂飞魄散了？连鬼都做不成了？她在这个时候叫的还是盖聂的名字。

    “你本来还是好端端的，怎么现在就变成这个样子了呢？”我不敢再触碰她的身体任何一个地方了。因为我怕她等一下就会整个身体都碎了？我也不知道她是怎么拖着一个这么脆弱的身体走过来的。

    “那她还有救吗？她刚刚到底是和那个尸子交换了什么东西啊？能不能换回来的啊？不能让她就这样就没了啊。”我对着那个小女孩说道。

    “没有用的了。她本来就是火车上的幽魂，离开火车基本上灵魂就不完整了。她还用她接下来的灵魂寿命去换回那个盖聂的幽魂。所以她在灵魂消散之前还要经历蚀骨之苦。”

    为什么听起来这么残忍的。原来如雪她真的是为了盖聂变成现在这副恐惧不堪入目的模样。难怪刚才盖聂会变得这么厉害的？但是却是轻而易举地就被我的身边的这个小女孩给解决了。

    她的牺牲还值得吗？

    “你怎么样了？”我看着如雪的嘴巴一直都在颤抖，好像一直想说话但是现在的她已经说不出来了。

    “她是想说什么吗？”我只能对着小女孩问道，因为她能知道别人内心在想什么。

    “她想找到盖聂。”那个小女孩漫不经心地说着。

    盖聂？可是他已经从一滩血水变成一堆小花了。我只能对着她指了一下那堆小花，过了一会之后，她好像明白了我的意思了，她还是慢慢地向那堆小花爬过去。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    