
    ﻿﻿

    很难想象，我们居然就这样子走了。就这样离开了，我一直想要离开的尸子村。

    怎么现在就变得这么轻而易举了呢！之前我觉得我可谓是用了，千方百计，也没有能逃出这个诡异的尸子村啊！

    “你确定它们都不会复活了吗？”我的意思自然这个就是慕芊芊和那个大叔。

    “你现在不用担心的，一切事情都解决了。”祁天养这给我一个无比轻松的笑容，然后就把我的头扭到正前方，要我看着前方，向前面走去。

    “不是啊。”我还是纠结的停下了脚步。在没有把事情弄清楚之前，我怎么可以安心的离开呢！

    于是我又揪着祁天养的手臂问道:“你确定你手里刚才拿的那个绿色的小球不会妖化之类的吗？”

    我总觉得事情是未完待续的那种感觉。于是我就用手指，在他的口袋面前手舞足蹈地比划了一番。

    祁天养可是用他的手紧紧握着我的双手，跟我五指紧扣。

    “我现在就告诉你，那个绿色的小球只会有益无害的了！”祁天养还是用十足的耐心跟我解释的。

    “有益无害？这尸子的东西怎么可能会有益无害呢？”我想破脑子也想不明白呀！

    “因为那个尸子已经被我超度了。只是剩下她以前所修炼的那些精华。”祁天养不急不慢地跟我说。

    “而且还有你刚才不是受伤了吗？怎么现在又变好了呢？确定不会复发吗？”我还是不停的在追问着。

    “第一，我刚才的受伤只不过是骗她上当而已。不然怎么可以这么近距离地刺中她呢？第二，慕芊芊是尸胆，从头到尾都是她策划的引导我们走向尸子村的，目的就是为了利用我们找出紫影花。”祁天养跟我娓娓道来。虽然语气里有些不耐烦，但是终究还是跟我说出了这一切。

    “紫影花？怎么又是紫影花？到底它有什么功能？为什么感觉好像全世界都在找它似的？”我心里还在纠结这个问题。

    “上天下下地无所不能，有了紫影花，不仅能够长生不老，还拥有起死回生的能力。”祁天养解释着，“还有最重要的一点就是，拥有此花者，能力必定无敌。”

    我简直就是叹为观止了。没想到紫影花的能力居然这么强大，难怪他们口口声声都要找这个紫影花，我也亲眼目睹过紫影花的能力。她好像能够让这个世界上所有东西都长出紫色的小花，总之还有很多我说不出来的。

    但我已经完完全全相信了。因为刚才的一路上都是她一直在保护我的，如果不是因为那个尸子用开水泼了她。

    她现在应该还是人形的模样了。说起这个，我又想起来紫影花好像还在祁天养他口袋里面呢？

    “紫影花是不是还在你的口袋里面？”于是我便着急地问道。毕竟她可是对我有恩的小女孩。

    “既然它被我放在口袋里面，就自然在我的身上了。”祁天养调皮地跟我说道。

    “真的？那你能不能把它重新变回小女孩的模样啊？”我用乞求的态度跟他说道，因为我真的很想重新看到那个小女孩。

    祁天养却是有点讶异的看着我，“你跟紫影花很熟？”

    “何止是熟那么简单啊，他简直都救过我不计其数了。不然我现在怎么可能会这么安然无恙的就站在你的面前呢？很大一部分都是她的功劳。”我对着祁天养振振有词地说道。

    “平时怎么没有见你这么牙尖嘴利呢？”祁天养则是用一道复杂的眼光在打量着我。

    “我哪有，我一向都是这个样子的。而且现在真的不是开玩笑的时候。可能对于很多人来说，她是一朵很厉害的紫影花，但是对于我来说，她只是一个小女孩而已。”

    “你想让它重新化作人形？”祁天养有些严肃的重新问了我一次。我拼命的点了点头，就差没有把自己的头给甩出去了。

    “我知道你一定有办法的。既然现在我们也可以安全的离开尸子村了，那个尸子也被消灭了，那我们现在也不用担心什么了。”我就继续拉扯着祁天养的手臂，然后固执地站在原地。

    “她对于你来说，就那么重要吗？”祁天养还是问了我一句。我又是郑重其事的点了点头，表示这个答案千真万确，是我心中独一无二的选择。

    “那比我重要吗？”祁天养居然神使鬼差的抛出这么一句话。我顿时变得哑口无言了，他怎么老是把这两种问题相提并论的呢？

    这根本就不可以混为一谈的啊！还是我把自己挖进去了死胡同那里了。

    “其实这两件事情真的不能相比较的。”我有些别扭地说着，“你们两个对于我来说那种重要性都是不一样的。”

    “有区别。那就代表你可以做一个选择。二选一，你要我还是要她？”祁天养居然直接了当，开门见山问我。

    “哪有人像你这么问问题的？”我顿时对他无语到家了。这是哪门子的选择题呀！估计全世界也就只有他能提出来了吧！

    “因为我不是人，是鬼呀！”祁天养居然一本正经的回答我这个问题。但是为什么我感觉到这个问题的本质里面是在开玩笑的呢！

    “我……是真的很想救她。”我一想到以后如果不能见到那个小女孩了的话，我的一生也会不开心的。一想到这里，我就开始闷闷不乐起来了。本来以为可以离开尸子村，就是一个大大的解脱了。

    但是万万没想到现在是一个大大的遗憾，那个沉重的心情笼罩在我的心头。于是我整个人都沉默下来了，我不敢再去向祁天养求情了，未免他老是让我做那些无谓的选择答题。但是一想到那个小女孩现在还只是一朵花，我就整个人都不安。

    可能是看到我不高兴的样子，祁天养反而就妥协了。

    “既然你这么想看到那个小女孩的话，我就如你所愿吧！”祁天养像是沉思了许久之后才说出这句话。我听到这句话，一时间好像看到了希望那样。

    于是祁天养就拿出那朵紫影花和那个绿色的小球。“你这是想干什么啊？”我有些奇怪地看着他。因为不明白他这是什么意思。他说好的与我所愿的。于是我只能干巴巴地睁大眼睛看着他了。

    “我这就让你看到她。”祁天养只对我说了这么一句话。“但是我现在并没有看到那个小女孩啊！”我目不转睛地盯着那朵紫影花，生怕自己会错过她幻化成人形的样子。但是，那朵花是久久没有回应了。

    “你拿出刚才那个绿色的小球又是想干什么的？”我还是忍不住问道。

    “给它吃了。”祁天养指着那朵紫影花说道。

    “什么？他现在只是一朵花，又没有鼻子嘴巴怎么吃啊！”我怎么觉得祁天养就是拿我在开玩笑呢！

    “总之，接下来，你看就行了。”祁天养好像也习惯了我的大惊小怪，我见他对着那个绿色的小球，念着咒语。但是却把我的心弄的慌慌的，难不成他还能把这花出一张嘴巴吗？如果真的是这样子的话，那真的是太神奇了。

    但是事实上却不是我想的那样，那花虽然没有长出一个嘴巴。但却在祁天养念着咒语的同时，变成一点点绿光在不知不觉中融入了那朵紫影花里面。然后那个绿色的小球在就这样子，在他的手里面消失了。那朵紫色的花却发出绿色的光芒了。

    我知道，那个绿色的小球已经差不多是被那个紫影花给吃了。我有点好奇，是不是因为那紫影花的嘴巴是肉眼看不到的。但是就在这个时候，一股紫色的烟雾却出现在我的面前，让我眼前的视线变得模糊了起来。

    同时，我也闻到了一股淡淡的清香，这是一阵熟悉的香味。我能感觉到那是那个紫影花发出来的味道。

    我拼命地用手在拍打着这层紫色的烟雾，等到这场烟雾散去的时候，那个小女孩居然真的站在我的面前了。他已经带着那个灿烂无比的笑容，甜甜地叫了我一声:“姐姐！”

    然后就兴奋地扑到我的怀里，好像有一种久别重逢的感觉。

    我也紧紧的抱着她。虽然我和眼前这个小女孩相识不久。但是他总给我一种很熟悉的感觉。换句话来说，我挺喜欢这个小女孩的。更何况她还帮了我这么多。

    “太好了，你终于没事了。”我也激动地抱着她说道。我感觉到她也很激动的抱着我，但是我感觉到她的力气实在是太大了，差点把我累的喘不过气来了。她好像也意识到这一点了，然后就放开了我的手。

    “这下你可以安心离开了吧！”祁天养就双手环抱着胸跟我说道。

    “本来就可以了。实在是太感谢你了。我会一辈子都安心待在你的身边的。其实我最喜欢的人还是你。你总是让我感动。”那个小女孩居然在朗读着我的内心。我吓得马上捂住了她的嘴巴。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    