
    ﻿﻿

    “怎么样，你还好吧？”祁天养的语气有些担心。

    “我刚才在一个苹果园里面，你们是怎么找到我的？”我感觉到这事情有些莫名其妙，因为我真的很好奇他们是怎么找到我的呢！

    “你一直都没有离开过这里。”小紫影歪着脑袋跟我说着，然后她的小手紧紧的握着我的手。我还能感觉到她的手心传来的余温，她的眼神告诉我，她不是在撒谎。

    “可是我刚刚明明是在苹果园，哦，不对，那应该叫梦幽园里面来的。我刚才就是追着火车跑过去，然后把你们都弄不见了的。”我只能这么跟他们说着，不然刚才的事情，真的没办法解释了。

    “从我们来到这里到现在，从来没有火车经过这里。”祁天养一本正经的跟我说道。

    “可是我明明就……”他的样子也不像是在开玩笑。难道我刚才真的是凭空从另外一个地方转移回来这里的吗？不对，他们说我从来没有离开过这里。难道我刚才是在做梦？那梦做的也实在太真实了吧！

    直到现在，我还能清晰的记得那一阵怪风旋转的模样，以及那又大又红的苹果。

    “姐姐应该是被鬼风入梦了。”小紫影像是想到了什么问题，突然对着我说道。

    “鬼风入梦？那是什么意思？”我又是听得一头雾水，难道小紫影说的鬼凤就是我在梦里面遇到的那一阵旋转的怪风吗？

    “但是这里好像没有风啊，它又是怎么待我入梦的呢？”

    都说明是鬼风入梦，好歹也要在现实生活中给我来一阵风，才能让我安心入梦吧！可明显这里是风平浪静。

    “鬼风不是一个实体。”祁天养也用一种严肃的表情说着，“难怪我们会一直被困在这里。原来是尸子村隔壁还有一个梦幽园，是鬼风在作怪。”

    祁天养的解释怎么让我听着就有一种怪吓人的感觉呢？明明我在梦里面还跟那阵怪风那么热情的打招呼了。

    “姐姐，鬼风是生人勿近的。”小紫影又是提醒似的跟我说道。

    “在梦里面，应该没什么关系吧！毕竟它也不能跑到现实生活中来，是不是？而且它又不是实体，那不是应该更不用重视了吗？”

    如果说是什么鬼怪之类的啊，还可以避开，但是如果这个是在现实生活中看不见摸不着的话，害怕也是没有用的啊。

    “从现在开始，你不能睡觉，连闭上眼睛都不可以。”祁天养对着我霸道的命令着。我抿了抿嘴唇，不敢再继续接话下去了。

    为什么事情到了祁天养的口里，就好像变得十分严重的样子了呢！明明我现在还是安然无恙的。如果说我缺胳膊少腿了，那还是担心得情有可原，现在他们未免是紧张过度了吧！

    “姐姐，要不我们就留在这里吧，留在这里也没什么不好的。我一定会好好待在姐姐的身边的。”小紫影用她的小手紧紧拉着我的手向我撒娇的说道。我看到她撒娇的这个样子，有些于心不忍。

    也许她是因为舍不得离开这里吧毕竟这个地方是她的故乡。我突然觉得我就这样子把她带走了，会不会有些不太好呢？虽然说他死是一朵花来的，但是她却是一朵有感情的花。

    “我们不能留在这里的。因为我并不属于这个地方，我要回到我生活的那个地方去，不然我的父母会想念我的。”我蹲下身来，摸着她的头，跟她说着这一切，但愿她能明白我的苦心。

    “反正姐姐在哪里，我就要在哪里，我再也不要离开姐姐了。”小紫影就直接抱着我的大腿说道。

    虽然我也不明白为什么她对我的爱这么死心塌地，而且我也很想要一个这么可爱的小妹妹，但是总觉得这事情没有我想象中的那么美好，毕竟它只是一朵花，但是我不是在嫌弃她是一朵花。我在乱想什么呢？她可是完全知道我的内心在想什么的。

    “如果要离开这里的话，必须先要闯进梦幽园。”祁天养只是吐出了这么一句话。也许是他已经感觉到我那个想要迫切离开的心了吧！

    “那我们应该怎么样才能找到那个梦幽园的地方呢？”我也开始一本正经地问起来。因为现在离开才是最重要的事情，我不能在这里荒废太多时间了，离开家里面太久，我也是十分想念我的家里人了。

    “梦幽园也不是一个实体的地方。那是一个梦境。我们想要出去的话，必须要破了那个梦境。否则我们一辈子也等不到，想要来的火车。”小紫影继续补充地说道。

    真的是天文地理无所不知啊！有时候我还真的怀疑祁天养和小紫影是不是师出同门？怎么什么诡异的事情都知道的这么多呢？

    “但是闯入梦境我们都会有危险的。”祁天养就把眼神完全集中在我的身上就在刚才他还在咬牙切齿地提醒我叫我千万不要睡着，连闭上眼睛都不可以。

    我感觉到他内心的矛盾。但是我知道他内心里面更多的是担心，他既要顾忌我的安全，又想把我带离开这个地方。我猜他现在已经很后悔带我上了那辆火车了吧！因为如果不是上了那辆火车根本就不会有接下来的事情发生。

    “我会保护姐姐的，不会让她受到一丁点的伤害，只要她一直跟我在一起。”小紫影也信誓旦旦地保证的说道。这种被小女孩保护的感觉还真的是不错。

    “对呀，我们是真的不能坐以待毙了，毕竟我们在这里等下去也是徒劳无功的。还不如放手一拼，说不定就能找到回去的道路了。”我也是这么对着祁天养说道。

    虽然我也很讨厌冒险，但是我觉得我冒的险已经不少了，可能经验也就是这样子出来的吧，我的胆子也是这样子慢慢变得大了起来。

    “因为我真的不想留在这个鬼地方了。”我只能跟着祁天养表达我内心强烈离开的愿望了。祁天养意味深长地看了我一眼。然后就把目光转移到了小紫影的身上，那眼神一直目不转睛的瞪着小紫影。

    然后那个小紫影就说了一句:“我可以保护好姐姐的。”

    我才恍然大悟，小紫影可是可以读到祁天养的内心的。祁天养大概是刚才在心里面担心着小紫影会不会保护好我这个问题吧！

    “那我们现在算是交谈好了吗？是不是马上就可以开始行动了？”因为我变得有些迫不及待了，因为真的不愿意在这个鬼地方再多呆一分一秒了。我现在真的是越来越眷恋在那火车上的好处了。早知道是这样子的话，之前就不应该乱下什么车。

    “姐姐，要是你没有下车的话，你可能就遇不到我了。”小紫影用一股哀伤的眼神看着我说道。其实她说的这个也是一个问题。我只不过暂时遗忘了，我是来到尸子村才会遇到这个小紫影的。就觉得是自己就好像经过一个地方，然后就在那里摘了一朵花回家的那种感觉。

    “上天让我遇到你真的是一件不错的事情。”我就只能这么跟小紫影说了。然后小紫影听到我说这话又是开心地笑了。真的是一个很容易满足的小女孩啊。

    “那我们现在应该怎么办啊？要重新回到梦境里面吗？”好像也就目前也就只有这么一个办法了。

    “不过好像现在最关键的还是我们应该怎么入梦呢？”好像这才是我目前应该烦恼的问题呀！

    “鬼风入梦。”祁天养就说出了这四个大字。

    “又是鬼风入梦。可是你不是说鬼风不是一个实体来的吗？我们应该怎么找到这个鬼风呢？”好像目前又有另外一个难题出现了。

    “难道你没有听说过捕风捉影吗？”祁天养却意味深长地反问着我这句话。

    “捕风捉影？那不就是空穴来风的意思吗？”我变得更加糊涂了。难不成祁天养他真的要捕捉风的影子吗？为什么我感觉怪怪的呢！

    “我这就让你见识一下，什么叫做信手拈来。”然后祁天养就做了一个抓的姿势。我以为他抓了一只苍蝇。但是他的表情却告诉我他抓到风的影子啦！这真的这么简单吗？

    一伸手就可以抓到了。不是说好那鬼风不是实体的吗？这怎么这么轻而易举就抓到了呢！那到底是不是真正的鬼风来的？

    “鬼风其实就是……”小紫影也紧紧的握着一个拳头跟我说道。但是说到一半的时候，她又突然停住了。怎么最近他们这些人老是喜欢说重点说到一半了呢？

    之后小紫影就摊开手心，对我轻轻地吹了一口气，然后我就感觉到有一阵无形的风吹拂到我的脸上来，我算时间就有一种很困的感觉。

    “我……”于是我很快就失去了意思。迷迷糊糊中，我应该感觉到自己是跌入了梦境吧！鬼风入梦，怎么感觉就好像是小紫影轻轻的对我吹了一口气的那种感觉呢难道我现在真的重新进入梦幽园来了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    