
    我带着笑容对她说着。

    然后她就乖乖的看着我，那眼珠子很奇怪溜来溜去的，不知道是在透过我的身体在看什么。难道我的身上有她感兴趣的东西吗？

    不过她浓眉大眼，真的是越看越可爱。只不过她为什么不理会我的话呢！但是她还是微微张开嘴巴笑了。那是一个天真无邪的笑容。笑到我的心里面去了。我甚至感觉到自己整颗心都被她融化掉了。

    可能是最近在这个诡异的地方，都遇不上几个正常的人，难得现在遇到了一个这么可爱的小女生。看着自然让人舒服。只不过她为什么不说话的呢！

    “那个，小妹妹，你有没有听到我说话啊？”我又是忍不住问了她一句。她又只是笑了一下，一声不吭是她的习惯吗？还是她一个人生长在这草地上，根本就失去了说话的功能了。难道她跟那个大叔一样也是尸子吗？

    不过，这么可爱的小女生，又怎么可能会是那种那么恐怖的东西呢？

    “姐姐，我不是。”那个小女生终于开口说话了。我还以为她是个哑巴呢！

    既然她可以开口说话了，那我就对她不客气了，于是我便继续问道：“你可不可以把你手里的那朵小花给我？”我的语气充满了祈求的味道。

    “姐姐，你知道尸子是什么东西吗？”那个小女孩却反问着我，我自然是摇了摇头，那种东西我怎么可能知道啊，只知道他们不是人又不是鬼。

    不对啊，我刚刚明明是在怀疑她是不是尸子，她怎么好像就猜到了呢？

    于是她就把手里的小花塞到了我的手里，依旧带着一个可人的笑容，感觉她就好像一朵清新脱俗的小花那样纯净，感觉她是和这个诡异的地方是那样的格格不入。

    也许她就是天外飞仙吧！

    “谢谢你。”这下子，我觉得眼前这个小女孩变得更加可爱了。不但长得乖巧玲珑，还那么听话。她不是尸子难道是鬼吗？

    毕竟这种地方应该不会有什么正常的人出现才对呀！而且我现在在这里又是什么地方来的呢？感觉是刚才那个尸子村，但是有好像不是，因为尸子村给我的感觉永远是阴暗阴暗的，而且那里永远停留在破晓那一时刻。

    但是，这里空气里却跳跃着阳光的气息，充满了生命力，就连花也是那样的多姿多彩。所以我敢确定，这里应该不是和尸子村是同一个地方来的。那种感觉完全就是天壤之别。相对来说，我更喜欢这里。

    “小妹妹，你知道这里是什么地方吗？”我还是忍不住开口问她了，毕竟这里只有她一个人啊！而且我刚才明明是掉进了水里，怎么又莫名其妙的跑到这里来了呢？难道这里是水里的另外一个世界？

    “尸子就是阴阳人，他们就是吃鬼长大的。所以他们既具有鬼的特性，也有人的特征。”那个小女孩居然开口跟我说这些。

    我惊讶地张大了嘴巴，没想到就连祁天养都不知道的事情，她居然知道的一清二楚。她是怎么做到的？而且她说的是真的吗？但是听起来真的很有道理。

    这么一来的话，那鬼包饺也有合理的解释了。而且那个大叔要对付的那矛头就自然指向了祁天养，因为只有他是鬼。

    我无意低头看了一下自己手里这朵紫色的小花，居然是那样的黯淡无光，可在草地上的小花那种感觉是一样的。

    可是，为什么明明在那个小女孩手里的时候还是闪闪发光的，怎么到我手里之后就变成普通的小花了呢？难不成这都是那个小女孩变的魔法吗？直觉告诉我那个小女孩不是普通人，或者不是人。

    尸子是阴阳人她这种事情也知道。那她就更加不简单了。而且我一直看着她笑眯眯的样子，心里却开始担心了起来。就怕她突然会对自己有别样的想法。

    想到这里之后，我就不由自主的向后退了几步。

    毕竟鬼那个样子还都是可以装出来的，说不定她就是一个千山老妖装出一副天真无邪的样子就，那坏表来欺骗我。因为那个大叔已经让我完全了解到人不可貌相，他虚伪的外表下就是一个肮脏的灵魂。

    他居然可以把那些鬼困在饺子里面，当做食品来吃，那是一个多残忍的行为啊？为什么尸子这种生物就把鬼当做食物呢！

    “如果他们不是吃鬼的话，也就不会成为尸子了。”那个小女孩淡淡的说了一句。

    “那有什么办法可以对付那尸子啊？”我又是漫不经心的问了一句。

    “你眼前的这些花瓣就是尸们的克星。”那个小女孩对着她眼前的这些话，做了一个放空视野的姿势。

    “不是吧……”我欣喜地看着眼前这堆小花。没想到这这么好看的紫色的小花居然是那种东西的克星。还真的是不可思议呀！

    不对啊，我刚才明明没有跟她说那些问题，我都是在心里想的，她怎么会知道我在想什么呢？还一五一十的告诉了我那些答案，难不成她还能看穿我的内心？这就是传说中的读心术吗？如果是这样子的话，她会不会害我的啊？

    “姐姐，你是好人，我是不会害你的。”那个小女孩就是给了我一个可爱的笑容。

    虽然她的样子还是那样的可爱，但是我的心里面却觉得她有些恐怖。虽然我也说不上来这是一种什么样的感觉。

    “姐姐，你不要害怕我。”他果然是在回答我的问题，她真的是完完全全都知道我的内心是想什么的。

    你不要过来。我就在心里面这么说着。

    然后那个小女孩真的是乖乖站在原地了。

    天哪，她到底是什么生物来的，居然完完全全可以解剖我的内心了。

    “这里到底是什么地方？”我只能对着那个小女孩问道。还是跟她保持一定的安全距离吧！

    “这里还是尸子村吗？”她没有回答我，我只能在这样就弱弱地问了一句。

    那个小女孩认识点了点头。不知道为什么，我觉得这里更像是世外桃源。

    我看了看自己的手里好像什么东西都没有了。我刚才手里不是拿着一朵紫色小花的吗？怎么现在又不翼而飞了呢！

    “姐姐，你以后就留在这里陪我一起玩好不好？”那个小女孩就天真地看着我说道，就好像在对我进行一个热情的邀请那样。如果是在平时的话，我觉得我一定会毫不犹豫地答应了。

    但是，现在祁天养还处在一个岌岌可危的状态呢！我怎么可能还会想到玩这个字呢！算了，我还是直接开门见山吧！反正我的心里面是想什么的，我也没有必要隐瞒她什么了。

    “你知道紫影花在哪里吗？”我又是郑重其事的向她问道。

    她假装没有听见我的话，直接在那里摘起了紫色的小花玩耍了起来。那个样子看起来无忧无虑，就好像那种清新脱俗的小仙女那样。真的很难把凡人这种词语在她身上相提并论。

    只不过她为什么不理会我呢！而且她手里捧着一堆刚摘下来的小花，就在草丛中奔跑着。我更是有一个惊人的发现，因为被她捧在手里的那些小花都会闪闪发光。

    原来不是那些小花的问题，而是那个小女孩个人的问题。原来她才是问题所在啊！

    先不管这么多了，既然她说这些紫色小花是那些尸子的克星，那我一定要带一些回去。祁天养一定是在等我很久了。

    我不能再等下去了。不能让他在那里支持那么久，万一那个隐形咒失去作用了，那尸子又走过来，那祁天养可就真的危险了。

    现在无论发生什么事，都要第一时间回去找他。

    “小妹妹，你知道有怎么办法可以离开这里吗？或者说我是怎么来到这个地方的？”我只能直接冲到她的面前跟她说道。

    那个小女孩很吃惊的看着我，只是弱弱的问了一句，“姐姐，你想离开了吗？”

    她那种眼神简直就是想把我留下来，我好像从她的眼中看到了她对我的渴望。我只记得她对我一直强调，她说我是一个好人。

    “你为什么认为我是一个好人？”我还是忍不住问她。

    “你是我出生以来遇到过最好的人。你是这个世界上我认识的唯一一个好人。”她就这样莫名其妙的抱着我的大腿说到。连我都不知道自己是怎么回事，就被她发了一张好人卡了。

    但是我现在最想做的事情还是离开这里。

    “那个，你能不能帮我离开这里呀！”因为我知道她一定会懂这些的，就连阴阳人那种事情她都知道了，她还有什么事不知道的呢！

    她就紧闭着嘴巴，好像她知道也不愿意告诉我的样子。我感觉到她是不想让我离开。

    虽然我也不知道她是何方神圣。但是我现在知道了，她是不会害我的。我甚至从她的行为举止都看出来，她对我是喜欢。她是不想我离开，但是我却不得不离开。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    