
    我就默默地站在一边，就看着那个小女孩和那个不知道躲在哪里的尸子决斗。

    那个小女孩不停地用脚跺脚着地上，用她那个纤细的小手作出一连串我看不懂的动作，但是我却是觉得她的手势就向是花儿那样婀娜多姿，千姿百态。

    她的嘴里一直重复着一句话：“鲜花鲜花，一路开花……”

    然后整这个世界就好像风云变色那样，但是不是世界末日的征兆，而是守得云开见月明的豁然开朗。

    因为呈现在我的面前的是蓝天白云，以及一路上盛开的鲜艳的紫花。

    我有一种春回大地的错觉。这里再也不是那种暗无天日的感觉了。时间好像也不在停留在破晓的那一刻了。

    这就是那个小女孩所施展的法术吧！没想到她竟有这样化腐朽为神奇的力量。

    她刚才说她要把那个尸子逼出原形，难不成这是用这种方法？这个方法很浪漫。我不得不说，这是我见过所有法术中最美好的一种了。

    渐渐过后，我好像闻到她的身体发出那种淡淡的幽香，而那种幽香越来越烈了。但是与此同时，天气也变得越来越好了。我还挺享受这样子的感觉的。

    那花的种子就好像是在空气中传播了一样，在生根发芽，直接变成花跌落在地上。所以这一阵的花就好像是海浪那样，铺天席地而来，我感觉这个世界好像都变成花的海洋了，我感觉自己就融化在这花海的浪花当中。这里完完全全就变成了一个美妙的天堂啊！

    只不过她这样子做真的可以逼出那个尸子吗？

    我还是站在一边静观其变，虽然被这美丽的风景所影响，带来一种说不出的心情，但是我的心还是担心着祁天养的安危的。他一天不出现在我眼前，我一天不确定他是安全的，我都是很着急的。

    只是她这样子真的能把那个尸子给逼出来吗？

    没想到过了一会之后，一个身体上长满花的人居然走了出来。

    “真的是该死，没想到你这话这么碍事。”他很生气的对着那个小女孩辱骂着。

    难道这就是刚才那个大叔吗？也就是尸子吗？她真的把尸子给逼出来了吗？那个尸子已经被那个小女孩念的话咒语弄得身体都长满花了吧？没想到这个小女孩还真的这么厉害。

    “他已经中了我的回花咒了。所以身体就长满了花，而那花都是受我控制的，所以他就被我逼出原形了。”那个小女孩漫不经心地跟我解释着，好像这个是她意料之中的事情。

    没想到还有回花咒这种东西的，但是我现在最应该打听的就是祁天养的下落。难得现在总算是把他给逼出来的，我当然要追问祁天养的情况的了。

    “快点说，你把那鬼藏到哪里去了？”那个小女孩对着那个尸子威胁地说道。

    我真的没想到，我还没有开口，那个小女孩就已经深知我的内心活动，就马上帮我开口审问着那个尸子了。

    “你这个不知天高地厚的小丫头，居然还敢质问我，威胁我。我告诉你，我就是让那鬼魂飞魄散，受尽地狱之苦。”那个尸子咬牙切齿地说着。哪怕我看见他的牙齿上面也是长出了小花，但他还是能肆无忌惮地说出那些话。

    听他的这个口气，我就知道祁天养肯定是在他手里了。

    “你到底对他做了什么？”我整个人激动不已，因为我一想到祁天养会在他那里，而他让祁天养受苦那些什么地狱之苦，我听着就觉得很苦了，而且祁天养还受伤了，他还对祁天养下手，那还了得。

    “是不是很担心啊？如果实在担心的话，那就赶快把你身边这个小女孩交到我的手里，否则那只鬼将死无全尸。”那个尸子得瑟地笑着。

    “他本来都已经死了，你还要对他怎么样？”我听到他说的那话，内心几乎是崩溃了。

    “他这种百年一年难得一遇的鬼，这个世界上都快要灭绝了。你不知道，它一只鬼相当与千千万万只鬼的灵力。”那个尸子现在已经丧心病狂地在狂笑着。

    我不知道他在笑什么，但是他的笑声却是让我发寒。

    “你知道把那只鬼藏到在哪里去了吗？“我只能着急地问着那个小女孩。

    那个小女孩却紧紧地看着那个尸子的眼睛，指着他的肚子，说道：“他在那里。”

    我傻眼了，难道他真的把祁天养变成鬼包饺吃到肚子里面去了吗？那还能消化吗？这鬼一旦进了这阴阳人的肚子，还有命活出来吗？那祁天养是不是很危险了？

    难怪他说要地狱之苦，现在祁天养在那里被那个尸子的肠胃消化着，那该怎么办才好？

    都是我的错，我不应该当初离开祁天养的身边，我应该留在她的身边，哪怕死也要死在一起呀！

    “有本事你就杀了我呀，杀了我之后。他也死定了，他正在我的肠胃里，我肚子里面的蛔蛇正在跟他好好打招呼呢！”

    实在是太可恶了，他怎么能做出这样过分的事情！我真的是越来越后悔来到这个什么尸子村了。

    “你以为这些花就能对付得了我吗？”然后那个尸子阴险一笑。

    那个尸子长满花的身体就开始剥皮，他整个人就好像脱胎换骨一样，像蛇一样蜕了一层皮。然后从那层皮上脱颖而出，掉了出来后他就整个人又变成另外一副模样，就好像一个年轻的小伙子。

    “他这是利用鬼来完成这些事情的！”我还没有反应过来，但是那个小女孩就喊了出来。

    “你以为我练那个阵法容易吗？每天抓那些奇奇怪怪的鬼都快要累死我了，还要哄他们入局。”那个尸子露出一副烦恼的样子，但是在我看来，他更多是时候是在炫耀。

    我听着，都替那些鬼感到心疼，他们变成鬼已经不容易了，变成鬼之后还要被这个尸子这样子对待，成为尸子连阵法下的牺牲品，那实在是太恐怖了。我一想到祁天养可能也会成为这冤鬼的其中一个，我的心也跟着着急了起来了。

    “你赶快把祁天养吐出来。”我对着他吼着。“我一定不会放过你的！”

    我整个人紧张得都快要哭出来了，一想到祁天养在这个尸子的肚子里面被他消化着生不如死的那种感觉，我宁愿在他肚子里面的那个人是我。

    那个小女孩继续在念着那个回花咒语，于是那个尸子的身上又重新长出了一层花，总之就好像是在空气中传播，弥漫出花的气息，之后花的种子就又在他的身体上生根发芽，不需要阳光和水分，照样也能顽强地生活下去。

    回花咒顾名思义就好像是它的名称那样，完全可以卷土重来。

    “回花咒的作用就是要破捉你的灵魂，让你永世不得超生，杀人于无形之中。”那个小女孩一边念咒一边对着那个尸子说道。

    “你以为我就这样子会被你制服了吗？你想太多了，你以为我不知道花的克星是什么吗？”那个尸子冷冷一笑，好像不把那个小女孩的话放在眼里，不屑地看着她。

    只是我万万没想到，眼看那个尸子快要成功地被那些花的时候。

    那个尸子又是抛出一句，“难道你想我肚子里面的鬼也跟着我一起陪葬吗？我死了他自然也就活不成了。”

    听他这话的意思，祁天养还在他的肚子里面活着，。

    “我怎么可能会让她死得这么快呢？我让他慢慢地一点一点的被腐蚀，体会那些噬魂之苦。你也应该感谢我才对我让他免受了轮回之苦。”然后他就发出尖叫般的奸笑声。

    真的是人面兽心！

    于是那个尸子就不知道拿出一割水壶，往自己的身上倒开水，那些长在他身上的花就给开始凋零了，但是他的身体却安然无恙，完全没有被开水滚烫过的痕迹。

    难道他已经练就了金刚不坏之身了吗？

    “他是用那些鬼来做替身的。可以说，那些鬼就是被他做了挡住那盛开水的替死鬼。”那个小女孩在回答我的心中的疑问。

    然后他就把开水倒掉之后，他的身上褪出一层皮，然后那层皮掉落在地上，像腐烂般的金属，硬邦邦的，发出阵阵的恶臭。

    “这就是，被他用开水烫死的鬼，他的开水里面有毒。”那个小女孩说着。

    但现在好像不是探究这个问题的时候了，我怎么样才能把祁天养从他的肚子里面打出来呢？我不能让祁天养就在他的肚子里面被消化掉啊！

    “那些都是没用的废品，现在就让我来个怪对付你们，你们就快快走进我的肚子里面来吧！”然后就是一阵哈哈的笑声。

    之后那个尸子居然趁小女孩不注意的时候，把那开水猝不及防地泼到她的身上，然后那个小女孩就瞬时变得十分软弱无力了起来。

    “你怎么样了？”我紧张地走过去扶起那个小女孩，然后我竟然发现自己好像再也触碰不到她的身体了。我的心更是慌张了起来。在那之前，我还觉得她是无所不能，她是不会受伤的。但是现在……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    