
    我感觉到她从头到尾都是祈求着我的。

    “好吧。”为了能多活一会，我还是决定睁开自己的眼睛帮她化妆了，只知道我睁开眼睛，又是另外一个模样，眼前的根本就是一个如花似玉的大美女。

    这花容月貌，简直就是出水芙蓉啊！

    如果我是男人，我都觉得自己会为她神迷颠倒了，那樱桃小嘴，高挑的鼻子，浓眉大眼，红扑扑的小脸，看起来就觉得秀色可餐。

    就连作为一个女生的我也忍不住咽了一下口水，我甚至已经忘记了，她是鬼这个事实了。

    原来美也可以达到这种境界的啊，我觉得要我对着这张脸看到天荒地老也值得呢，因为实在是太养眼了。

    过了一会儿，我才反应过来自己竟然在对着一个女鬼犯花痴。

    于是我就拿着那些工具，帮她画眉，涂唇膏，总之就是简单的弄了一下。那小巧的粉装简直就是在她原本的美色上，起到了画龙点睛的作用啊！

    随后，她用那纤细的手指指了一下旁边的凤冠，意思怎么让我帮她戴上去？

    而且我看到那凤冠好像突然之间就是凭空出现的那样，于是我就把那个华丽的凤冠郑重其事地戴在她的头上，这一戴更是锦上添花，显得她更加美丽可人了。

    相信无论是人是鬼，谁看到她这个样子都会心动不已的吧！

    而且我居然这么安静的跟这个贵相处了这么久，几乎完全忘记了她刚才头掉下来的恐怖模样。不过我觉得奇怪的一点就是，明明刚才她还是在哭呛着吧，怎么转眼间又变得这么逆来顺受，不对，是很享受很期待的样子了呢。

    不过结婚这种大事，本来就是应该很开心的。

    看她一身红色旗袍，头戴凤冠，还有个红纱布披在她的头上，那简直就可以堪称完美了。

    只不过要跟她结婚的另一半又在哪里呢？

    为什么只看见她一个人在这里呢？

    一想到她刚才还哭的这么伤心的在擦眼泪，我怎么感觉眼前这个和刚才那个是不一样的鬼呢？好像她们给我的感觉完全不一样啊！

    难道是刚才那阵风的缘故吗？我怎么好像还没有弄明白这一切？

    一阵悦耳的清脆声响起，我总感觉好像有什么东西进来了，但是我又什么都看不到，都怪那个祁天养，把我的帽子给拿去了，不然我肯定就可以知道发生什么事情了。

    “谢谢你帮我化的妆，我要上花轿了。”她就是这么跟我说了一句，然而我什么都没有看见，她说叫那花轿又是从哪里进来的？

    那是不是意味着又有一堆鬼抬着花轿进来了？

    于是，她就好像坐了一个坐上花轿的姿势，然后被抬走了。那我现在的眼里，她就好像是被空气抬走的那样，我要怎么脑补接下来的那些画面啊。

    她走了没多久，又是一阵怪风，哪一阵风沙吹到我的眼睛里面来。

    真是奇怪，真的是来有风风，去也风风啊！

    那会是想把我的眼睛弄瞎了吗？只知道这种风吹过没多久，这里又好像恢复了我刚刚来到这副车厢的模样，那个穿着红色旗袍的姑娘，维持着我第一眼看到她的画面，还在那里哭泣。

    她不是上花轿了吗？怎么还在那里哭啊！

    实在是太匪夷所思了，那她是又回来了？是抬她上花轿的小鬼迷路了原路返回了，还是迎娶她的鬼临时变卦不要她了？

    鬼也会变心的？最近实在是太匪夷所思了。

    还是这是鬼的障眼法，还是海市蜃楼？还是我的幻觉呀？现在我的脑子又要凌乱了，我到底什么时候才可以离开这个鬼地方啊？

    那眼前这个穿着红旗袍的女生又是怎么回事啊！我她那伤心欲绝的哭声再次卷土重来，好像比上刚才的哭声更加悲鸣了，她的身上是不是有什么不可告人的秘密呀？怎么就哭得这么伤心的呢！

    我还是按捺不住自己那该死的好奇心走上前了。

    走进一看，才知道，我刚刚帮她戴上的凤冠和头纱布都不见了。

    这一次她看了我一眼，就好像在沙漠里看到一股清泉那样，死死地拽着我的衣袖，苦苦地求饶道，“你可不可以带我离开这里啊？”

    祁天养说过这里的幽魂是不可以离开这辆火车的，所以我就只能无奈的摇了摇头，虽然我也很想帮她。

    但是我确实是无能为力呀，因为就连祁天养都做不到的事情，我又怎么可能会做得到呢？

    她的手触摸着我手上的皮肤，那种感觉好温暖啊，就好像她有人的正常体温那样，不过她的身体都在颤抖，似乎在害怕些什么，我怎么感觉她好像比我更加害怕呢！

    好像她之所以表现出来的镇定，完全是因为她习惯了害怕那样。她的眼中有更多的无奈，我感觉到她想逃离这里的心情似乎比我还要急切。

    她起码也是一个鬼来的，怎么表现的好像比我还害怕呢！

    不是应该我怕她才对的嘛，难道真的就是这个世界颠倒了？还是这辆火车等另一个诡异之处。

    “不过话说你刚才不是上了花轿了吗？”虽然我也没有看到那个花轿，但是刚才她不是说了吗？

    “什么花轿？”她抬头，那迷茫的大眼睛看了我一眼，我这时才发现，她的容貌和刚才那个我帮她梳头化妆的那人的容貌是完全不一样的。

    也就是说，她们是两个不同的鬼，而我一直都把她们当成了同一只鬼。

    她也不失为一个好看的女子，只是没有刚才的女鬼这么花容月貌，但是却有一丝格外清新的美丽，像是一朵出污泥而不染的荷花。

    如果她不是鬼的话，那应该也是数一数二的大美女吧！

    为什么在这火车上遇到的女生都是那么漂亮的呢！现在都到这个节骨眼上了，我怎么还在这里想这些奇怪的问题呢！

    “那你今天不是要做新娘吗？”她身穿着红旗袍的那种架势，摆明也是要结婚的节奏啊！那我今天岂不是遇到两个鬼新娘了？

    “我不是心甘情愿来到这里的。”于是她就闷着表情说着。

    我正在心里狠狠地反驳着，哪个鬼是心甘情愿来到这里的，谁都不愿意死好不好？生活在人世间好好的享受清福才是最幸福的呢！谁愿意变成一个虚无缥缈的灵魂被困在这里。

    做什么幽魂，都给做得这么不自由，还真的不如魂飞魄散。感觉着我在这好像一个移动的监狱那样，只不过这个监狱里面困的全都是鬼而已。

    “我求求你，带我走吧……”她又开始急迫地在向我请求了，我想走的你心情就不会比她少，可是如果我可以离开这里的话，我就用不着到处乱走来寻找办法了。

    只是现在我也是泥菩萨过河自身难保啊，又哪里来的办法帮她呢！

    “他来了，他来了……”她的神情就变得十分慌张了起来，就好像一只惊慌着急失措的小羔羊遇到了大灰狼那样。

    他来了？我好像什么也没有看见，什么也没有听到，就听到她一直害怕地在叫而已呀！

    “我应该怎么办啊！他马上就要过来了，我不想跟他走，要是我这次真的被他带走了的话……那我真的没有以后可言了。”她哭着又抽泣了起来。

    可是，她说的是很恐怖，但我什么也没有看见，我怎么帮她呢？毕竟驱鬼这种事情我又不能无师自通。

    然后，她就死命的拽着我的手不放，我的手都被她弄得有些疼了，我想把她甩开，可是看见她哭泣得不知所措又十分无助的样子，我又有些于心不忍。我好像现在成了她现在唯一的救命稻草了。

    我总觉得好像有什么东西在弄她一样。

    后来她把自己的手收了回去，在拼命的拍打着自己身后的东西，好像有什么东西在抚摸着他的背那样，难道那就是我看不到的鬼，也就是要把她带走的那只鬼吗？

    就算是鬼，那也不能乱来吧！

    “到底是谁？”我就只能对着空气说着。

    眼看着那鬼把她弄得一副痛不欲生的样子，我不知哪里来的勇气对着她的身后喊着，“你这个大混蛋，你欺负人家一个小女生算是什么本事！”

    “你这个黄毛丫头少在这里多管闲事！”然后我的耳边就传来了一阵辱骂声，听他那凶神恶煞的骂声，我光是想象都可以查到到他那副鬼样。

    粗矿的声音好像就在这一节车厢里面荡气回肠。早知道这火车不寻常，没想到到处都是我看不见的鬼。

    “有本事就是不要调戏良家妇女，不对，是良家妇鬼。”

    你是那个女的好像被什么东西勒住脖子一样，整个人被逼站了起来，她拼命地在挣扎，但好像没有丝毫的作用。

    我能感觉到她的极度干不情愿。

    我总算真正的见识到看不见的鬼是有多可怕的。

    “你快放开她。”我的声音有点弱弱的，我的内心多少还是有些恐怖的。

    眼看那个女生像是被悬挂了起来，整个人动弹不得，脸翻白眼，正伸出自己的舌头，好像就要濒临死亡的样子，难道她快要魂飞魄散了吗？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    