
    “如果你再不走的话，我根本就坚持不下去了，我就没想到那个尸子发出来的雾气居然会伤到我。”祁天养现在连说话也是变得十分吃力的。

    他的脸色变得惨白惨白的。我真的从来没有见过他这个样子。眼泪也是急得不停地涌出来，我紧紧地握着他的双手说道，“你一定会没事的，你以后还有保护我一辈子的。”

    我从来没有想过他有一天会离开自己的身边。他明明刚才都是没事的，为什么现在就受伤了，而且好像还有种奄奄一息的感觉。

    于是我想起了那个假祁天养在消失的时候，曾经就是有过一团雾气出现在祁天养的身边，只不过当时很快就消失了所以就有多想。

    万万没有想到这个就是尸子释放的雾气，就是导致祁天养受伤的真正原因啊。实在是太毒了。打不过别人就用这种下三滥的手段。

    “那个，是不是找到那个紫色会发光的小花就可以治疗你的伤了？”我只能这么问祁天养，因为我已经知道一直在这里哭也是不能解决办法的，而我现在也终于明白祁天养要我自己一个人去找的原因了。

    因为祁天养现在脸色甚至于全身的皮肤，都变得越来越白，白得十分恐怖，就好像快要褪色的那种感觉。我不禁想起了鬼魂在消失之前都会是这个样子的。

    我突然明白了，他叫我去找紫色的小花是有原因的，那就是为了拯救他的魂魄，因为他现在受伤了，那小花应该具有治疗的作用。

    “虽然我什么都不懂，但是我一定会把那小花给找回来的，因为，那可以救你的命啊，我可不能让你有事的。”说完我就准备出发，站起来就想跑。

    谁知道用祁天养仅有的力气拉住了我的手。

    “你一定要在这里等我，可是你一个人在这里安全吗？不，一个鬼在这里安全吗？”我心里面真的是十分担心，毕竟，我很快那个尸子又跑回来这里，重新对他下手，那怎么办。

    我从来都不知道，原来那个尸子就是这么厉害的，我应该早就应该想清楚的。那尸子既然都可以做出给鬼包饺那种东西，就代表他这个尸子真的不简单了。

    谁知道祁天养还是紧紧地握住我的手，用他仅有的力气，跟我念了一个符咒，于是我手里拿的那三柱香其中一个自动燃烧了起来。

    那柱香被点亮了。

    “这事应该干什么？”

    “听我说，在三炷香烧完之前一定要回来，否则你会有危险的，我在这里可以自我保护，你可以不用担心我的安危，但是，接下来的一切就拜托你了。”于是他就给我了大大的拥抱。

    我因为紧张而点了点头，我知道这次的事情不是开玩笑的，从来没有经历过这样的事情，现在的我自然是很紧张的。

    但是我知道我一定要迈出这一步，看着受伤难受的祁天养。我的心里也会情不自禁的跟着难受起来的，因为我知道现在是时候要我做出牺牲的时候了，明明之前都是祁天养一直在为我做事情，也是是我为他做一点事情的时候了。

    “紫色的小花我一定会找到的。”我就闷着气说道。

    “记住千万不要回头，还有在三炷香烧完之前一定要回来。”他就这样嘱咐着我，然后我就看到祁天养隐形过去了。

    对啊，我怎么忘了他会用隐形咒了。如果是这个样子的话，那祁天养应该就不会发生什么事情了，因为他完全就可以自我保护，所以我现在唯一要做的事情就是要找到那朵紫色的小花。

    不管发生什么事情我都不可以回头，直到找到那朵紫色的小花，虽然不知道是何方神花，但是我一定要听祁天养的话把找到那个小花，然后回来救他。

    从来没想到祁天养已经受重伤到这种地步了，但是我更加不能自暴自弃，我一定要把他说的事情完成好，他的命完全就在我的手里了，我一定不能让他在这个尸子村里魂飞魄散的。

    就是这个样子的，我一定不要让祁天养有事的。

    祁天养的时间已经不多了，我也不能想太多了，就这样一直走着，这前面没有所谓的那些迷雾。

    自从刚才那只尸子走了之后，路边的花草也不在凋零了，而且我想起刚才一个画面就是，就算凋零的好像就只有花草而已，树木好像并不会凋零，这又是怎么回事呢？

    虽然我，百思不得其解，但是我还是继续往前走，因为我不能回头。

    本来我是一小步一小步地走的，但是现在我不得不加快脚步，因为祁天养已经危在旦夕了，我不能让他魂飞魄散，他是我最喜欢的鬼。我不知道该怎么表达我现在的心情，但是我就只能这么做。

    我没想到，由于我走的太快，那风好像把那个香烧了过于了激烈，不知不觉已经烧了一大半。但是在这一路上，我什么都没有看到。

    我也好希望马上能找到那紫色会发光的小花。但是一眼看去，这里没有什么奇花异草，但是这里一大片过去都是绿色的小花，绿色的小花，那已经够奇异的，但是确实没有紫色的小花。

    这里的环境很优美，但是我却没有心情在这里欣赏起来了，因为我现在要做正经事情，要把祁天养拯救出来。这就是我现在唯一要做的事情啊！

    不过我走了好久，感觉都在原地踏步的那个感觉，前方的风景更是和现在我身旁的风景好像没有什么区别，难道我要这样一直漫无目的地走下去吗？

    我又不能回头，那我应该怎么办呢！

    刚才是闭上眼睛，就让我走出迷雾的，所以我现在何尝不是一向这个想法呢！

    于是我就闭上眼睛慢慢的向前移动着。

    突然感觉到一股强烈的光出现在我的面前，即使我的眼睛是闭着的，也能感觉到那光的强烈的。

    于是我惊奇地睁开眼睛，因为我觉得那说不定就是那我要找的小花。

    我睁开眼睛后，就看到慕芊芊躺在前方的草地那里。

    慕芊芊又是惊恐万状地看着地上，好像在害怕些什么。

    “慕芊芊，你怎么会在这里？”于是我走了上去，扶起她，没想到她却挣扎开了我的手。

    “他回来了，他真的回来了！”慕芊芊狰狞地抓着她自己的头发，我不明白她为什么要这么痛苦，难道盖聂真的回来了吗？

    我也没办法相信这个事实啊！

    “到底发生什么事了？你能不能跟我说一下？”我也是跟着着急了起来，因为祁天养也受伤了，慕芊芊刚才又消失不见了。

    我知道这都是那个尸子搞的鬼。但是目前我们又逃离不了这个地方，我就只能按照祁天养的吩咐去做。

    “你是不是也受伤了？”我担心的问着慕芊芊。

    “没想到他死了也不愿意放过我。”慕芊芊没有回答我的话，只是越发地激动了起来。

    “他死了？不是早就死了吗？”我知道她说的是那个盖聂，但是她说现在说的话我越来越想不明白了。

    “你永远不会懂的，你没有被鬼折磨过。”慕芊芊继续在那里自言自语，好像受了什么天大的打击那样。

    我看着她就在那里一会哭一会笑，整个人就好像受到刺激快要疯掉了那样，更是语无伦次起来了。

    “你没事吗？”虽然我不知道她被那个尸子带走了之后发生了什么事情，但是看到她现在这个样子，我的内心也是不好受的。

    “我没事，我能有什么事情啊？我还可以带你离开这里。”我没想到慕芊芊竟然跟我说出这样的话。

    “你可以带我离开这里？”我半信半疑。

    虽然我想逃离这里的心情是那样的强烈，但是她的话不能左右我的心情，因为我现在要去拯救祁天养的鬼命。他已经死过一次了，我不能再让他再死第二次。

    “去找紫影花吧！找到它就可以出去了。”慕芊芊突然又整个人又平静了下来，心平气和地跟我说道。

    “紫影花？”我生硬地重复着这三个字，说不定紫影花就是祁天养让我找的那种花。

    慕芊芊可能以为我什么都不清楚，于是就跟我解释着，“就是一种紫色会发光的小花。找到它，我们就可以出去了。”

    慕芊芊说的这个就是祁天养要我找的那个小花。

    “我这一路上都在寻找的它！”

    “你知道了？”慕芊芊听了我的话，吃惊地看着我。好像是听到了什么不得了的事情那样。于是看我的眼神突然就变得犀利起来了。

    “你怎么知道紫影花的？”她的口气还带有一些质问的味道。我能感觉到她的不高兴。心里想不明白她的举动。

    总觉得现在的慕芊芊就好像变了另外一个人似的，情感变化无常，连眼神都复杂地有些让人有些害怕起来了。

    于是我不由自主地向后退了几步，我才看到自己手里拿着的那三柱香，已经烧完一根了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    