
    看到这个饺子之后，我现在有种很太平的感觉。

    “你真的是什么都想吃啊？”祁天养用警告性的语气说着。

    “那他是不是鬼啊？”我小声地在祁天养的耳边问了一句。

    祁天养只是摇了摇头。

    那意思就是说那大叔不是鬼，那就是人了，那我还担心什么啊？

    不过他为什么要叫这么恐怖的名字来吓唬人呢！而且这里还叫这么诡异的村名，谁会来这个鬼地方了？如果不是真的火车上待得这么恐怖，我也不愿意来到这里呢！

    什么鬼包饺子？这明明就是人间饺子，这里就是人间，只是取了个怪异的名字而已，我就是这么安慰自己的。

    然后我就再次准备开始动筷子，正当快要把那个炸饺子夹到口中的时候，却被祁天养一手拍掉了。

    我的炸饺子掉在桌子上了。

    “你知不知道我已经饿了好几天了？”我可怜兮兮地看着他。我感觉自己好像整整几个世纪没有吃过正常的东西了，每天跟着他东奔西跑，每天都被他折腾得要生要死。

    他居然连个饺子也不给我吃，他到底想怎样？

    祁天养就板着张脸，也不吭声，我不知道是什么意思，难道是想我先喂他吃吗？

    他不是不吃人间的食物吗？不食人间烟火的大鬼就让我来享受人间美食嘛。

    “你知道这是什么吗？”祁天养冷冷地问了我一句，我怎么就感觉得到他好像就是在审犯人那样呢。

    “鬼包饺啊，简单来说就是饺子啊。”难不成我要跟自己的肚子过不去吗？

    祁天养一直死死地盯着我，我迟迟不敢动筷子，这手里紧紧地握着筷子都快要把那折腾死了。

    这个时候的我才注意到慕芊芊还是处于一个惊魂未定的状态。

    于是我连忙安慰她。

    “其实好像这里也没什么恐怖的地方，你也不用担心太多了。”

    “他真的、好像，回来了。”慕芊芊就连说话都变得那么颤抖起来了。

    “他已经被祁天养打得魂飞魄散，自然就没事了的，我一定会带你去找到你的奶奶，让你平安回到家里面去。”虽然我比她更想回家，但是貌似现在她的事情更重要。

    我就是拥有这么一个好心肠。

    被我这么一说，她好像真的就放松下来了。

    我就跟她说，“快点吃啊。”因为这些饺子实在太香太诱人了，我虽然想不明白为什么祁天养要不给我吃？

    我打算夹起第二个饺子起来吃的时候，谁知道祁天养又拍打了我的手一下，这快到嘴里的饺子又掉在桌子上了。

    祁天养这摆明是跟我过不去吧？我都那么迁就他了，他居然还不给我来这个饺子。

    不过说起来现在的时间，难道我们来到这里的时间被定格住了吗？

    “没有白天黑夜之分，这里就只有破晓，是不是这个样子？”我就对着祁天养问道。

    祁天养居然回答我说，“是的，没想到你变聪明了。”

    其实我就是想跟他说话分散他的注意力好让我可以吃上一口饺子。

    但是就在我第三次夹到饺子的时候，祁天养又是对我说了一句，“你真的是够折磨人的。你真的还敢吃啊？”

    “为什么不敢吃了？不吃才是傻子呢，我都快饿死了，难道你想看见我变成像你一样见不得光的鬼啊？”

    话说得太快，说出来我才感觉到自己好像说错话了，这对于来祁天养说，无疑是一种精神上的伤害啊，我也不应该哪壶不开提哪壶的。

    于是我就跟他说，“对不起我说错话了。”

    我还是想默默地低头看着这个饺子，大不了听他的话不吃饺子了，但是难道就要就这样让我饿着肚子吗？还是忍不住咽了下口水？

    为什么？这饺子怎么就做得这么诱人呢？看起来真的好想吃。

    “你看你的头水都快流出来了！”祁天养更是嫌弃的看了我一眼，不耐烦我这样子的举动，但是他又不告诉我为什么？

    “你知不知道这些是谁做的？”祁天养问道。

    “这不是刚才那个大叔做的吗？难道鬼包饺的意思是他自己养了一批鬼来帮他干活？没想到鬼还有这种功能啊！所以这叫是鬼包的饺子，简称为鬼包饺。”

    “我是不是这个样子我是不是猜对了？“

    我认识伸头伸脑地看着他。

    没想到祁天养又是用手指弹了我的头一下，“又在乱说些什么。”

    这时候，慕芊芊也夹了一个水饺，想要仔细地看一下，但好像看到了什么，发出了一声尖叫，然后惊慌失措地把她夹的那个饺子连同筷子一起到地上，然后那个饺子居然发生了一声惨叫。

    那惨叫声转瞬即逝，但我还是听到一清二楚，是因为这里实在是太安静了。

    那个饺子会说话，我是见鬼了吗？

    不，我每天都见鬼，祁天养就是鬼。但是那个饺子是不是鬼附身了吗？为什么也会有声音发出来的呢？难道里面装的是人肉吗？

    难道那个大叔卖的是人肉包子不是鬼子，想到这里我整个人激动得不得了，一想到他可能做的就是这种杀人取肉的行为，我就觉得实在是太可恶了，而且他还想把这些为饺子送给我们吃。

    如果是这样子的话，那我岂不是在刚才差一点吃人肉了？一想到自己差点就吃了自己的人类，就感觉十分都不好，是一下子什么胃口都没有了。

    我还不至于饿肚子，饿到这种地步，我还可以忍耐得住。

    只不过那一声惨叫到底是怎么回事？

    “快点告诉我这是怎么回事？”我拼命的拉着的祁天养手说道，难道他刚才阻止我都是又有原因的呢？目的就是不想让我吃那人肉饺子。

    不管那个老板是人是鬼，总之就是一家黑店对了，说不定让我们吃的饺子就会晕倒了，然后他把我们剁了，也变成来做饺子里面的馅了。

    难怪这里我都没有看到一个动物，蛇虫鼠蚁那些苍蝇什么鬼的都没有看见过，还这么安静。

    我现在才发现那个大叔煮沸腾里面的汤水那些水蒸气居然是直线上升的，是笔直得好像一条粗狂的电线杆那样，也不知道这里流动的是什么气体。

    最糟糕的还是，那个大叔总是莫名其妙的看着我们，他不是在煮他的饺子吗？

    “难道他一直在观察我们有没有吃他的饺子？好对我们下手？我是不是猜测对了？”我又是继续说道，

    “你只说对了一半。”祁天养半正经地说道。

    “我说你们也实在太浪费了吧？”

    真打算我想要去看那个掉在地上的饺子的时候，那个大叔便走了过来。

    那个大叔就以迅雷不及掩耳之势地把掉在地上的鬼包饺藏起来了，一脸笑嘻嘻地对我们说，“掉在地上的食物就不能要了，你们就好好享受桌子上的那些吧！”

    他脸上的笑容就好像也就那样，但是总感觉有点不对劲，但是又说不上来是什么样的感觉？想找出他的破绽，但是却弄不出来。

    回头一看，祁天养却是在用筷子夹起了饺子，他不是不打算吃吗？然后带着现在又是在干什么啊！他又打算吃了吗？

    难道是听到这鬼包饺会发出惨叫之后，他又对这饺子感兴趣了。

    不过我这下是铁定不会吃这个什么鬼包饺的了。

    “你不是说他不是鬼吗？为什么他做出来的饺子那么诡异呢？我一直以为他是正常人的呢，看来是我太天真了。”我就只能回去问祁天养。

    “等你什么时候有脑子了我就告诉你。“他就是一脸我不告诉你的表情。

    慕芊芊在一旁不知所措地望了望，好像在害怕什么。

    “我看到了，好像是他。”她用颤抖的声音说着，

    怎么最近她看见什么东西都说是看到那个盖聂了，难道是真的被他缠上了吗？在野外看到一条蛇说是他，饺子惨叫也是他，难道他真的那么阴魂不散？不就是一个妖化的幽魂。

    明明都被打散了，还是那样纠缠不清。难道他真的爱慕芊芊爱到那种撕心裂肺的态度了？

    真的是一个很可怕的鬼，一股这么可怕的深情，竟然纠缠了这么久，还真的是让人心慌慌了，就好像明明我之前是跟祁天养没有什么交集的，但是他却是没完没了的缠着我不放。

    现在想想，他真的比其他鬼真的好太多了。

    我是不是应该感到心满意足了？天啊，我居然因为有一只鬼待在自己的身边而感到满足，我一定是疯了，或者是被下咒了。

    可是，那个大叔为什么要把那个刚才发出惨叫的饺子收起来呢？难不成这其中还真有什么不可告人的秘密。总觉得她鬼鬼祟祟不怀好意，就算他不是鬼，但应该也不会是什么好人吧。

    既然刚才这个鬼包饺掉在地上就会发出惨叫，那我现在就来试一下真的是不是真的是这样。

    于是我就夹起一个饺子，假装不小心松手，让饺子朝地上跌落。

    眼看着那饺子就要掉到地上了，等一下可能就会听到惨叫声了，于是我连忙用手捂住自己的耳朵，我就怕等一下那惨叫声会震耳欲聋的。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    