
    ﻿﻿

    重新睁开眼睛的这一刹那，我果然回到这个咱们苹果树的世界里面来了。这里就是那名副其实的梦幽园吧！没想到我用这么快又回来了。之前我都不知道自己是怎么进来的。就是睡着了，然后就进来了吗？

    怎么还是感觉到这么莫名其妙的呢！现在鬼风入梦了吗？但是为什么这里又只有我呢！重新回到这里的感觉真不好受。

    因为我没有看见祁天养和小紫影，按照道理，我们是一起进来了才对呀！但是为什么现在又偏偏只剩下我一个人了呢？

    真的是让人百思不得其解啊。难道是恶作剧吗？还是我又做梦了？但是这一次我该怎么醒过来啊如果这是梦的话。

    小紫影不是说好要保护我的吗？她现在花在哪里了？

    “祁天养，小紫影……你们该不会是在恶作剧吧不要再玩了，赶快出来吧，我已经重新进入到梦境里面来了。”

    空荡荡的树林里好像就只有我的声音而已。

    难道这场戏又得我自己自导自演了吗？真的是，一点回应都没有啊！这和我第一次进入梦境，那时候要想又有什么区别呢！

    不过那苹果还是又大又红，看起来还是很想吃。我感觉到自己好像变得更加渴了。那苹果肉应该很好吃吧！我忍不住咽了一下口水。

    我都忘记了自己上一次吃苹果到底是什么时候的了，但是这里是梦境。也就是梦幽园，在梦里面吃苹果怎么感觉有点怪怪的呢？不过我现在烦恼的应该不是这个问题吧，因为我根本就摘不到那个苹果。‘

    祁天养和小紫影难道又不翼而飞了吗？还是他们去做不同的梦了？他们遇到的是什么香蕉橘子之类的？不然这里怎么可以称之为梦幽园呢？为什么我要接着做这种梦呢？真不应该接受什么鬼风入梦。

    但是如果不入梦破了这层梦境的话，我又根本离不开这个鬼地方。难道现在我要靠自己的力量来破除这个梦境吗？是因为这个是我一个人的梦，所以他们都穿不进来吗？之前我在这里面的时候，不是都有那一阵怪风出现的吗？

    不对，那应该不叫怪风了吧，应该它就是鬼风了。在现实生活中，鬼风不是实体，在梦境里应该就是实体了吧，我就是这么猜测的想法。

    但是我仔细观察这里，这里真的是除了苹果树还是苹果树上泛出了苹果就是树叶。这样的梦境叫我怎么破啊！连个鬼影都没有。玩游戏通关至少也要给我出现一个怪物，让我有什么武器之类的，然后可以噼里啪啦的，把它们消灭掉啊！

    在梦境里面不是，应该为所欲为的嘛，毕竟是我的梦，我做主啊！

    我就是这么随便一想。然后我的手里突然就产生出一件兵器了。那是祁天养经常使用的桃木剑。我只是随便想想而已，他还真的出现在我手里了啊。

    这梦也做得太匪夷所思了吧！

    不过我刚才想的好像不只是这一点了，我想除了有兵器还会有怪物。不会一切真的如我想象中的那样吧！不过手持桃木剑的感觉还是，比两手空空的时候多一丝安全感的。

    难道我真的要过三关斩六将？

    不会真的出现什么怪物吧！我怕它光是出现就把我给吓死了。我怎么好想不想就想到怪物那边去了呢！

    “我可不可以现在收回我的想法啊！”我几乎是用哭丧着的声音说着。因为我不想冒着生命危险去打怪呀！

    我又不是祁天养，我消灭怪物的能力很低下的。我只适合在一边吃苹果。

    “其实我现在又饿又渴，给我一个苹果吃就好了，我不想过去打什么怪兽啊！”我手里面拿着桃木剑在喃喃自语，像念经那样。我就怕该听到我说这话的人没有听到。不过我说这么多谁会听见呢！刚才那阵鬼风又没有出现了。

    难道是被我手里面的桃木剑吓跑了吗？我哪有这么大的能耐呀！

    “我不想要桃木剑了，桃木剑，你赶快消失。我只想要一个苹果就够了，我现在是肚子饿，不是想打怪呀！”我就这样不停唠叨的念着。就希望有一个奇迹出现。

    但是我没有想到我就这么随便一说，我手里的桃木剑便自己凭空消失了。然后有一个，前面有一棵苹果树，突然就好像受到了震动，那样自己就整棵树连根被拔起来了。

    之后就是地上噼里啪啦，一大堆的苹果掉在地上了。

    我只是随便说说而已，真还实现了我的梦啊！不过这梦里的苹果能吃吗？难道真的是我的梦，我做主吗？我想什么它就出现什么的？

    如果真的是这样子的话，那我得先做一个实验才行。

    “我现在希望那阵鬼风马上出现在我的眼前，跟我打招呼。”我话音刚落，那阵旋转式的怪风真的就出现在我的眼前了。从来没有试过这么显灵的。太上老君也没有这么厉害啊！

    难不成这里面有梦魔吗？它不仅可以读我的心智，还可以实现我的想法以及我说的话。这比紫影花读心术还要厉害得一千倍呀！

    “你叫我出来干什么啊？”这一次，那阵鬼风居然说话了。不过这一次它的口气听起来好像有点不太高兴啊，难道是怪我把它召唤出来了吗？“我只是想问一下你……”怎么样才可以破了这个梦境？

    因为我目前只能跟它对话了。但是我话都没有说完，它就嗖的一声消失了。真的是出现的快离开的也快呀，不过这一次它有进步的，就是再也没有把沙子刮进我的眼里面了。所以说我这是在表扬它吗？

    不过它怎么说也只是一阵鬼风，人风殊途啦！

    那掉了一地上的红苹果才能更引人注目呢！就好像在地上铺了一阵红地毯那样。很奇怪的就是明明倒下的就只有一棵树而已，但是为什么感觉好像全世界的苹果都掉在这里了呢！我简直都数不过来了。

    而且刚才的苹果明明是倒在前我的正前方的，现在却是在不知不觉中把我包围了。是我眼花了吗？还是这苹果长着腿自己会跑。要知道，梦里面的事情本来就是，那么天马行空的。苹果会飞也不奇怪呢！更何况只是跑。

    不过那些苹果好像想把我团团围住。我好像没有办法继续往前走了。这些苹果又不是怪物，被它们包围应该没有什么吧！而且都是因为我刚才的想法，他们才会这样子的它们本来好端端的长在树上，也没有得罪什么。

    都怪我刚才胡思乱想了。但是，就在我还在想着怎么解决这个事情的时候，那些苹果已经蔓延到我的脚下来了。

    一棵苹果树倒下都有这个能耐了，如果是全部的苹果树倒下那还得了。天哪，我现在已经不能有这个想法了，免得这个梦幽园又远又实现我的想法，那可就糟了。

    既然苹果都蔓延到我的脚下了，而我现在又口渴难干。于是因为好奇心，我就自己蹲下身来捡起一个苹果。

    对着那个苹果，我忍不住咽了一下口水，难道我现在要望梅止渴吗？还是咬一口了再说呢？可是这只是梦啊，吃了也等于没吃。但是吃了之后会不会有，精神上的帮助呢！我的大脑又开始凌乱了，我怎么就做这么奇怪的梦了呢！

    祁天养和小紫影怎么都不出现帮我出谋划策了呢！我手里就紧紧握着这个苹果，真的是又大又圆。心里面就只想着一个问题吃还是不吃呢？

    经过一番心里纠结，我终究还是，把这个苹果放下来了。反正我也口渴了这么久了，也不在乎这么一会了。而且这个梦幽园不是会实现我的想法吗？那我就想自己不渴了不渴了。

    于是它真的就不渴了。真的是说出来也没办法相信啊，没想到在这里还是挺神奇的。起码我好像真的可以为所欲为了。所以这个梦幽园好像也没有什么恐怖的地方啊！

    就是让我做了一个可以凭借自己的意力来操控的梦而已。这样子还很好玩呢！我手里还紧紧握着那个苹果。这个时候那一阵怪风就出现了。

    看到它的出现，我满是惊讶，同时还带有一些欣喜之情。

    “你怎么又出现了啊？”我带着一丝兴奋之意喊出这句话，因为这一次我没有召唤它出现啊！然后这一次它开始卷动绿叶，用那些绿色的叶子汇集成几个字。他这是在提醒我什么吗？

    于是我就看到天空中有几个字出现了。那是由绿叶汇集而成的大字。

    “苹果吃梦？”我生硬地念着这几个大字。这到底是什么意思啊！这怪风就是想跟我说这个吗？可是这苹果又没有长着嘴巴。而且吃梦又是什么意思啊？

    我还没来得及问出这些问题。那阵怪风又是消失不见了。他这是在糊弄我的吗？

    这时候我才看到自己刚才握着苹果的手，居然慢慢的开始褪色，我吓得想马上把苹果扔了。但是那个苹果居然死死的黏着我的手，我怎么甩也甩不开。

    这该不会就是那怪风说的苹果吃梦吧？确定不是苹果吃手吗？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    