
    “你不用担心，我一定会让鬼医把你治好的。”祁天养也信誓旦旦地对我保证地说道。就连祁天养都这么说了，我就知道我一定是中毒的了，只是不知道到底是中了什么样的毒。

    “只不过现在那个鬼医到底在哪里呢？”我在这里东张西望起来，根本就没有看到什么可疑的人出现。这里好像就除了有那些诡异的落叶，然后好像就没有其他别的什么生物了。

    “听说鬼医这个人漂浮不定。”小紫影终于再次开口了。

    “漂浮不定那是什么意思啊？是飘来飘去的意思吗？那意思是不是说他根本就不会在这里出现啊！如果是这个样子的话，那我们岂不是白来一趟？”

    我整个人也跟着愤怒起来了，因为我什么都可以忍受，我就是不能忍受又回到这种莫名其妙的地方，这样我到底情何以堪嘛？而且最关键的还是无端端地都说我中了什么毒，我根本就什么也不知道！

    祁天养好像也察觉到我的不安，然后就一把都把我搂进他的怀里。

    在这个时候，祁天养居然用一种蛊惑人心的语气跟我说话:“有我在，我是绝对不会让你出事的。”

    祁天养的话确实让我安心起来了。

    “不过话说起来，我中的到底是什么毒啊？”我一直都想不明白这个事情，因为现在的我看起来跟平常人又没有什么区别，就是刚才肚子痛了一点而已，痛完不就是没事了吗？

    “其实这个我也不太清楚。那好像是我从来没有接触过的东西，我只知道我不能触碰……”小紫影他表情变得更加委屈起来了我知道她是想帮我，但是那种无能为力束手无策的表情又让我感觉到她内心的不安。

    我也很想知道我中的到底是什么毒，居然让这么强大的小紫影也这么害怕，连她都不知道的东西，那到底会是什么东西呢？我整个人又开始抓狂起来了。

    “你不用担心，一切都交给我来想办法，我知道这里的鬼医一定跟这些落叶有关系的，看我怎么把他逼出来。”祁天养那表情比我更加气愤。但是我根本就不觉得自己像是一个中毒的人啊，不过看到祁天养这么紧张自己突然又觉得好满足。

    “我知道用什么办法才能呼唤出那个鬼医。”小紫影在这个时候又冒出一句话来了，然后一直用那种奇怪的目光看着我。

    然后小紫影就跟祁天养两个人走到了一边，在交谈去了。好像是在计划着什么，但是却不想让我知道的那种感觉。

    我自然也识趣，不会跟过去偷听他们说话的，那可不是我方悠悠的风格啊！而且我知道他们就是想帮我引出那个鬼医来解除我身上的毒。

    虽然我不知道自己中的到底是什么毒，然而我觉得自己并没有，他们想象中的这么严重，但是看他们那么严肃的表情和样子，我好像又不忍心去打扰他们了，反正都来到这里走到这个地步了，见一下那个鬼医也无妨吧。

    如果我的身体里真的有什么潜在的病毒的话，还真的不好说。说不定那个鬼医还真的可以帮我根除那个毒呢。

    我又不想我的肚子像在梦里面那么膨胀起来，那得多恐怖啊，至少让那个鬼医把我在梦里面，飞进我的肚子里的那个苹果取出来吧，总感觉好像有什么东西在我的肚子里面那样，这样现在是无声无息了，但是那个苹果会不会趁我睡觉就发作了呢？

    而且我还记得那阵鬼风跟我说的苹果吃梦了，我现在还没有想明白苹果吃梦到底是什么意思。虽然这是那种鬼风在提醒我，但是我到现在还没有想明白，我只知道在梦里面那个苹果被进了我的肚子里面，我现在还不知道是怎么回事，那我要不要问一下他们两个呢？

    但是梦幽园那边到底又是怎么回事呢？我以后睡觉之后会不会还做梦继续回到梦幽园那个都是苹果树的地方呢？

    不过那阵鬼风也说过，我吃了那个苹果之后就破了那层梦境了，是不是意味着再也不会进入到什么梦幽园里面去了呢？那在梦里面吃个苹果会不会一直挽留在我的肚子里面呢！那如果真的是这个样子的话，那苹果是不是真的会在我的肚子里面生根发芽呢？

    那以后，我的嘴里面真的是伸出一棵棵苹果树的话，那岂不是很严重，那我岂不是成为怪兽了，而且是一个苹果惹出来的祸？都说东西不能乱吃，但是我又不是故意吃它的，是它自己飞到我的肚子里面来的。

    正当我内心都这么纠结的时候，祁天养他们两个突然就向我走了过来了。但是这一次非常奇怪，我原本以为小紫影会猜到我的内心是在想什么的。这一次，她居然完全不知道我的内心所想，难道它真的会自动过滤梦幽园里面的事情的吗？

    好像凡是我想关于这件事情的时候，她都会不知道的，难道这就是紫影花的局限性吗？她作为一朵花也有她不知道的事情的吗？还是我实在太高估她了。

    不对，万物相生相克，总是一物降一物，说不定，她只是在这个方面有点不太擅长而已。我也不能再想这么多了。

    “你们是不是想到办法了？”我是比较相信他们两个的能力的，虽然刚才那些落叶很诡异，但是有了嫂子应该出现之后，那些落叶都是听命于她等那种感觉。

    既然是这样子的话，我还用担心什么呢？一切不就是有紫影花在，祁天养对我点了点头，表示他已经想到办法了。

    “什么办法？”因为现在的我已经开始变得迫不及待起来了，我好像比他更加强烈的想要见到那个鬼医了，说不定那个鬼医可以清楚的知道到底还有没有残留着梦幽园飞进我肚子里面的苹果？小紫影就把目光停留在刚才掉落在地上的落叶上。她看着那些落叶做什么呢？

    “你们怎么还没有跟我说是什么办法？”

    我好奇的看着他们两个。然后他们两个都同时不说话了。小紫影好像就是在用她的眼神在控制着那些落叶，然后那些落叶就好像受到控制那样全部都飞舞了起来。

    那些落叶十分有节奏，有组织地汇成一个，大大的圆盘的形状。看起来就好像是由一堆落叶组成的大盘子。然后我又朝祁天养的方向望过去，他居然拿起了自己手中的桃木剑在刮刚才那些落叶触碰到他而产生的伤口，直到滴出血来。

    “祁天养，你为什么要这样子做啊？”我简直就被他的行为给吓呆了，而且他还是一只刚刚受伤的鬼。那些伤口对他来说可能现在是已经不值得得一提的小事，但是对于之后呢，那可能真的会积少成多，他怎么就这么没有危机意识的呢？

    祁天养好像没有听到我的声音依旧在用桃木剑在割自己的伤口，知道那血越流越多。我拼命的在摇头，难道这就是他们想出来的办法吗？

    “祁天养，我不要你自残，我不允许你这么伤害自己。”我整个人都开始跟着激动起来了，因为我从来没有看见过祁天养这样对待自己。而且他的脸上浮现出那种我之前从来没有见过的痛苦受伤的那个表情。

    我知道，现在他的魂魄肯定是处于一种非常难受的状态的。虽然它不是人，但是鬼也是有灵性的，这个道理我又怎么可能会不知道呢？

    “你不要再大喊大叫了。”祁天养却始终以一个十分完美的姿势跟我说着，好像这对于他来说，只不过是轻描淡写的一件小事情而已。但是我却觉得十分的触目惊心。

    在来到这里之前，我真的不知道，原来鬼也是有血的。都是因为那些诡异的落叶。而且我已经隐隐约约地感觉到，那些落叶已经开始蠢蠢欲动了。它们好像对祁天养的血都是特别感兴趣那样。

    但是直到现在这一刻为止，祁天养还是从来没有停止过他手里的动作，那血一直不停的从他的伤口往外流。

    “祁天养，你不要再这个样子了，万一再继续下去，你魂飞魄散，那我应该怎么办啊？”我整个人快要发疯起来了，因为我实在不能忍受祁天养这么没有分寸的样子。因为我以前从来没有见过他这个样子的。

    他这是要把他身上仅有的那些鬼血给消耗掉吗？他弄那些血来到底是想干什么的呢！就在我整个人焦虑不安，着急得都不知所措的时候。小紫影确实在我的旁边开口了。

    “姐姐，你不用担心，他不会有事的。”

    “怎么可能会没事啊？都快要把他身上的血给弄没了，他这会受很重的伤的。他真的会不会魂飞魄散的？你快点想办法阻止他。”我激动得整个人都语无伦次了。

    “鬼血……是用来引出鬼医的。”小紫影沉默了半刻，终究还是把这话说出来了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    