
    在他身体里的那些小人头变成更小的头，好像是一个永远在进化的状态，那些小小人头又是继续分解。

    甚至还有的神经兮兮的走到了我的脚边，我可以说它们就好像发了疯的小野牛头吗？

    只不过它们用脖子爬行的样子有些惊悚，不过幸亏它们太小，我看得还是不太清楚，我觉得如果仔细一看，我总会被吓死的。

    那些小人头居然在盖聂的手里形成的一把剑。我真的没想到这小人头还会有这样子的功能的。

    于是，祁天养也拿着手里的那把桃木剑和盖聂就打了起来。

    远远看去看去，两个人就好像在比试什么剑法那样，我不由自主的想起了华山论剑。

    按照这个样子坚持打下去的话，两个人的实力好像不分上下。

    但是原本的两个人的激战状况却因为盖聂的改变而改变，因为盖聂的那个人头剑好像转眼间就变成了绳子那样，好像千变万化，形状各异。

    那小人头汇集成的绳子把祁天养的桃木剑捆绑住了，那些小人头更是沿着桃木剑爬到祁天养的手上。

    祁天养脸上的表情顿时变得难看了起来，我感觉到祁天养的手似乎是被那小人头咬了一小口。

    那个盖聂根本就是在耍诈嘛。

    我不由自主的喊了一句，“小心啦。”因为实在是担心祁天养，他可不能出什么事情啊。

    但是盖聂好像察觉到了这边的不对劲，眼神凶狠地向这边扫过来，把他身上的那些小头往我这边一甩。

    我好像看到了一卷就一条密不透风的东西向我飞奔了过来，我好像根本连逃开的机会都没有，吓得闭上了眼睛。

    原本以为那些人头都会扑过到我的身上来压住我的，都怪我刚才的声音暴露了我现在的位置。

    我以为自己死定了，但是没想到睁开眼睛却是，祁天养挡在我的前面，是他帮我推开了那些小人头。

    “不用担心，有我会保护你的。”

    这个时候祁天养就留给我一个强大的背影。

    “敢伤我的女人，你就死定了。”

    在这一刻，我突然觉得祁天养真的很有男子气概，就连那背影也是那么气宇轩昂，让我感动得一踏涂地。

    好像无论什么时候，只有我真的有危险，他都能第一时间赶来救我。

    我觉得这个世界只要祁天养站在我身边，那就足够了。

    有他在，我还需要怕什么呢？他都会奋不顾身地保护我的，哪怕他自己会有危险。

    “你有没有事啊？”但是现在的我还是很担心他的。

    “废话，我是谁我怎么可能会出事呢！“他还是一副那样高高在上的口气。

    然后祁天养又像是被激怒了那样，重新冲向那个盖聂，于是两鬼又大战了起来。

    他们打斗地好像整节车厢都跟着晃动了起来。

    只见他们还在打的时候，慕芊芊在这个时候站了起来，一步一步慢慢的靠近盖聂的身后，直接撒了一手类似沙一样的东西在到盖聂的头上。

    然后盖聂身上的小人头就像是被融化了那样躺在地上，一动不动。盖聂没了那些小人头的支撑，整个身体也就软化在地上了。

    “我就知道这种噬魂沙就是你的克星。”祁天养终于都可以完美收剑了。

    我突然好想拍起手掌起来，但是还是忍了下来。

    躺在地上的盖聂不可置信地看着慕芊芊，虚弱地用手指颤抖地指着她，他好像连爬起来的力气都没有了，“没想到你竟然这样子对我？”

    原来声东击西就是祁天养想到办法。总算可以收服这个被妖化的幽魂了。

    “你这个卑鄙小人。”盖聂用怨恨的眼神看着祁天养说道。

    “不好意思，我不是人。”祁天养毫无表情地拿起桃木剑，用手在上面摸了一点沙，那应该就是他刚才所说的噬魂沙了吧。

    “我这就让你魂飞魄散。”然后祁天养就准备向他刺去。

    只不过偏偏这个时候，那个女鬼的长发飘逸出现，用头发捆住了祁天养手里的桃木剑。哪怕她的头发因为触碰到桃木剑而冒出屡屡青烟。

    我知道那是女鬼如雪。

    祁天养用力把桃木剑一甩，她的头又是弹到了窗外去。一路上零零洒洒，跟着一堆小虫子。她的头怎么又掉了？真是有种不堪入目的感觉。

    我都不忍心继续看下去了，她的头怎么就老是掉呢！而且那个盖聂根本就不喜欢她，她怎么就还留在他的身边呢？还奋不顾身的保护他干什么？那种鬼真的是魂飞魄散也不足惜呀！

    “我求求你不要伤害他！“哪怕她的头飞到了远方，她还是依旧在呐喊着。

    女鬼的那个身体挡在盖聂的前面。

    这就是所谓的患难见真情吗？如雪的痴心真的是我难以想象。

    “我只求你不要伤害他。”很快如雪的头又快飞回来她的身体上，死死地维护着受伤的盖聂。

    “你怎么就那么傻？还会来这边救我。而且我当初这么对你。”盖聂很吃惊她的行为，同时心中也带着些愧疚之意。

    此时他身体的小人头已经残缺不全，那些小人头都走不动了，那是不是意味着盖聂快要连幽魂都做不成了？

    “我是不会让你出事的。”女鬼如雪的口气毅然坚定。

    “你要消灭他的话，那你吃请你先打散着我的灵魂！”女鬼如雪还是固执地说道，好像没有什么可以改变她现在的决心。

    “你这样子又是何必呢？”

    那个女鬼那样子，好像连盖聂这只被妖化的幽魂也实在是看不下去了。

    “我就是要一直守护着你。”女鬼如雪一如既往地坚决。

    我也顾不了这么多了，反正那个盖聂也被制服了，应该也奈何不了我了，那我这隐身符咒还有什么用途呢？于是我就把它拿下来，又走到那个女鬼的面前。

    虽然盖聂还是很可恶，但是那个女鬼毕竟是无辜的啊！她怎么就那么傻呢！

    “你怎么也走过来这边了，我不是叫你好好待在那里吗？”祁天养看我的眼神好像是在责备我不听他的话。

    “现在不是没事情了吗？”我也有点好笑的反驳着他，“因为我知道现在我已经安全了，有你在就是没意外啊。”

    “你帮我求求情好不好？他不能有事。”那个女鬼看到我之后，就马上转移目光在继续向我求情。

    “他根本就是死有余辜，你根本就不值得为他这么做。”我也苦苦的劝着那个女鬼。

    “我和他之间的事情你们是不会懂的。”她的语气有些委屈，眼神落魄的让人感动心酸，她那副我见犹怜的样子真的是让人心动不已，就连让她求情的样子都那样楚楚可怜，闭月羞花。

    连我的心都忍不住软了下去了，但是我回过头去看祁天养的时候，他竟然是板着张脸面，无动于衷，怎么面对这么楚楚可怜的女鬼的求情她都能这么面瘫呢。

    “他是一个被妖化的幽魂，不能放过。你就不要挡在我的面前。”祁天养的口气毫无温度，那样子根本就是没有商量的余地。

    “难道就不能网开一面吗？”看着女鬼无助的样子，我的同情心又开始泛滥了。

    “被妖化的幽魂只能下地狱，或者是魂飞魄散，否则只会祸害人间。”祁天养冷冷地解释着。

    “他真的没有害过人啊！”那个女鬼急忙就把她脱口而出了。

    “还没有害过人，就只有他知道，那个女生就是一个很好的例子。”祁天养用手里的桃木剑指了一下慕芊芊。

    “我一定不会让他出事的。”女鬼如雪还是不愿意离开半步。

    “你走开，一人做事一人担！我不要你为我做任何事情。”那个盖聂好像做自己紧有的力气推开了挡在他面前的女鬼如雪，然后就对着祁天养说，“我跟你之间的恩怨，不要干涉女人身上。我也不会懦弱到要女人来保护自己的。”

    “你不要再固执了好不好？”那个女鬼也是怒了，反正就是一副誓死要捍卫他。然后她也是抢着对着祁天养说道，“你出手吧，哪怕叫我魂飞魄散也行。只要你肯定放过他！“

    “他必须得死！”祁天养还是没有改变的想法。

    “那个……”我忍不住想开口帮那个可怜的痴情女鬼求情了。

    “为什么难道你不想离开这辆火车了吗？”我才说了两个字，祁天养就打断了我的话。

    我一下子没有反应过来，不解地问道，“我想离开这辆火车和这个被妖化的幽魂又有什么关系啊？”

    “他就是离开这个火车的钥匙。”

    祁天养的话让我感到吃惊，他说钥匙就是那个被妖化的幽魂。那钥匙怎么就成为幽魂了呢！

    “那你现在还想不想我说服啊？”然后祁天养就得意地反问着我。

    我当然不想说服你，我只是不想伤害那个无辜的女鬼而已。

    “难道就没有什么两全其美的办法吗？”我还是继续问道。

    “他已经被妖化了，已经没有回头的余地，所以他就必须得消失。”所以祁天养接下来再也一话不说，就带着那把撒满沙的桃木剑向盖聂刺去。

    本来在祁天养刺去的途中，那个女鬼如雪更是不顾一切地冲上来想一直挡在盖聂的前面的，但是祁天养一脚就是又把她的头和身体同时踢开了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    