
    “你这个死鬼坏鬼！你赶快放开这个女孩啊，我诅咒你永世不得超生……”看着那个女生被她弄得这么难受的样子，我也跟着急了起来。

    也许是因为没有看到那鬼的样子，所以我也就大着胆子去打那个女生的身后，哪怕是在扑打空气也好，我也想为她略尽绵力。

    我拍打着她的身后，但是什么都没有触碰到。

    “死女人，别挡道。”一股愤怒的声音向我袭来。我知道是那只鬼被我惹怒了。

    然后我就感觉到有一股强大的力量向我猛得冲击过来。

    我觉得我自己整个人被那道力道狠狠地撞到座椅上，之后又被甩到地上，然后又撞到窗边上。奇怪的是那窗户，怎么好像也摔不烂的感觉？我感觉我的胸口传来阵阵的疼痛之感，都是因为那碰击所导致出来的过果。

    “我看你这个女人还有什么话可说。”

    为什么现在的鬼都那么喜欢隐形？我完全都看不到他的样子，根本就逃不过来，更别说防患于未然了，根本就是防不胜防。

    难道我这条小命要葬送在这？我都不知道自己是死在什么鬼的手中了，都怪祁天养把我的帽子拿走了，那怎么现在还不来救我。

    我只管拼命的大喊，“祁天养，快点来救我啊！”

    “你还奢望有人来救你，做你的春秋大梦去吧，上了这辆火车，就是我老子说了算。”说着他又把我狠狠的甩到一边的椅子上，我摔倒我的脑袋是疼死了。

    我感觉自己的手臂都被他摔得淤青了。

    浑身酸痛，我觉得我就快骨架散了，被他这么一摔，我又不是鬼，很快就被他打没了，我整个人躺在地上，无力地想挣扎起来，总感觉自己好像受了内伤，那样再也不能动弹。

    “让我再来最后一下，了解你自己的性命吧！”

    随后我只能吓得紧闭眼睛，我就看不到他。一路上只听着他的声音在我的耳边嗡嗡嗡，然后就是他对我的激烈打击。

    然而如期而至的打击没有再降临。

    “敢碰我的女人，简直就是找死！”

    这是祁天养的声音，他终于都出现来救我了。

    然后我就欣喜地睁开眼睛，看到他对着一个空气打了起来。对方似乎很厉害的样子。

    好像祁天养的拳脚功夫也不是那只隐形鬼的对手。

    只见祁天养又开始撒起了黄符，那只鬼现出形，但是我却什么都看不到，只看到一个黄色的人影在跟他在那里激烈的打斗。

    难道连黄符也没办法逼那鬼现出原形吗？还是是他的真面目就是一道金黄色的影子而已？

    难道我刚才就是被那道人影打得这么凄惨的？

    为什么我被打成了这个样子，祁天养才出场了，是怪我刚才生他的气而离开车厢，离开他的身边吗？所以他在惩罚我吗？

    这个车厢传来一阵阵噼里啪啦的声音，就连祁天养也被那道人影打倒在地了。

    难道祁天养也不是那道人影的对手了吗？那只鬼真的那么厉害吗？

    祁天养随从他的袋子里手拿出一把桃木剑向那只鬼刺去，原本以为那只鬼会必死无疑了，但是那桃木剑根本就刺不中那道影子，事实证明，那桃木剑仿佛好像对他没有起什么作用。

    “这个臭小子敢坏我的大事，我就让你连鬼都做不成。”那道鬼影好像被完全激怒了，他好像想要伤害祁天养，正向祁天养冲过来。

    不行，我可不能让祁天养生命危险。

    于是我不顾一切地冲了上去，不管祁天养是什么，他都是我生命中最重要的男人，这是我现在唯一的念头。

    “我说你走过来这里干什么？”

    我已经做好了任何的准备，紧闭着眼睛，要么我就死了，跟他变成鬼，双宿双飞好了，反正他做鬼也缠了我这么久，我变成鬼的时候，一定也不要放过他。

    就抱着这么一个视死如归的心情挡在祁天养的前面，结果却被他常常嫌弃的抛出一句，你“知不知道你挡住我了？”

    “挡住我驱鬼了。”

    我本来就只想救他的，却换来他那嫌弃的眼神。

    然后祁天养就搂着我的背，扶着我的腰，然后在他的口袋里面拿出一堆类似沙一样的东西，对着那道人影撒了出去之后，那个人影就消失不见了。

    “他是死了吗？”我终于都可以松一口气。

    “他不死又怎么会变成鬼呢？”祁天养这样的回答好像显得我的问题很白痴的样子。

    “他还没死呢？”祁天养故意这么说道，还瞪了我一眼，“你怎么就做那么傻的事情呢？挡在我的面前，你不怕死了啊？”

    其实我想说你比我更重要。而且他怎么就说得我好像很贪生怕死的那样，虽然事实也是这样。

    “下次还敢不敢乱跑？”

    “我下次绝对不敢了。”我以后一定要跟他形影不离，未免又遇到什么奇奇怪怪的鬼。

    “怎么样？有没有事？”祁天养的语气开始温柔起来了。

    我只能点点头，刚才都被那只鬼打成那个样子了，怎么可能没有事呢！我哭丧着脸对着他拱了一下鼻子。

    “你这次是又在外面惹了什么祸了，又招惹上什么人了？”

    什么人啊，都是鬼好不好，这个火车上的鬼实在是太多了，各种各样的，我可不想把自己的命葬送在这火车上，还不明不白的死在鬼的手里。

    “刚才我差点就被那只鬼给打死了，你怎么这么晚才出现啊！”我后知后觉才对祁天养埋怨起来。

    “这还不是怪你自己一个人到处乱走，下次如果不是我及时出手，你恐怕现在都变成另一个我了。”祁天养说着这调戏般的摸了一下我的鼻子，语气还有一丝怪责我的意思，更跺的是担心的意味。

    “人家是见了棺材就流泪了，你是见了棺材也不掉泪的，见过鬼也不怕黑。还敢在这个火车上冒险一次又一次。”祁天养又开始是滔滔不绝地怪责起我来了，但是另一方面，他又心疼的看着我。

    祁天养摆明就是，刀子嘴豆腐心。

    “还不是你跟我说这个火车上都是什么幽魂，不会伤害别人的，现在你看我被打的那么惨。”我小声地咕噜着，反正都是拜她所赐，我都是被他妖言惑众。

    “好了好了，我不怪你啦，快点让我看看你的伤口。”祁天养似乎拿我一副没办法的样子，伸起手来，好像就想抚摸着我的身体那样。

    我不顾自己的伤口了，直接把自己的身体向后挪了一寸，“你想干什么？”

    “帮你检查身体呀。”他倒是理所当然地就把话说出来了。

    我这时候才反应到那个女生还站在那里呢，呆呆的看着我们两个，一脸不知所措的样子，看来那道人影，是把她给落下了啊！

    于是我碰碰祁天养的肩膀说，“后面还有鬼呢！”我就指了指他的身后，他就回头看了一眼，“什么鬼啊？”

    “就是那个穿着红衣服的那个，难道你看不到吗？”我在想，难道是我眼花了吗？

    “你说那个是鬼？“祁天养反而是好奇地反问起我来了。

    难道不是吗？

    “你最近是不是见的鬼太多了，连人和鬼都分不清楚了？”祁天养又是用手按了一下我的脑袋，我被他这么一说才反应过来。

    原来她是人来的啊！我一直都把她当成鬼来了。

    难怪她一直向我求饶，手在触碰到我的皮肤的时候还有一种温暖的感觉。原来一直都是我弄错了啊！

    那个女生连忙跪了下来，“谢谢两位的救命之恩，但是我只有逃离这里，才能摆脱它。”

    她又是对我们又跪又拜，但是我哪受得起这么大的礼，我刚想走过去扶起她，就忘记了身体还在酸痛，刚半蹲起来的时候就扭了一下自己的腰，疼痛得发出一句“哎呀”。

    祁天养又是把我抱了起来。“都叫你不要乱动了，一位受伤人士还想帮别人呢！“

    “那她怎么办啊？”

    “等我帮你处理完你的事情再说了。”祁天养又是一脸坏笑的样子。

    “我身上应该都是淤青吧，那鬼又没有对我怎么样，我又没有感觉到自己流血之类的。所以那应该就不会有什么大事情呀，那个女生的事情比较重要吧？如果她是人的话，她怎么会跑来这个车上呢！”

    我噼里啪啦说了一大推，但是最后还是被祁天养一个眼神就马上乖乖安静下来了，直到他在我身上被打伤的地方都擦上了药酒。

    是铁打酒，也不知道为什么祁天养是从哪里拿出这些东西来的。

    “你也是人，那你又是怎么跑来这火车上的？”我实在忍不住对着那个女生问道。

    “我是误打误撞被误导进来的。”我抛给那个女生一个俗不可耐的眼神，然后就把怨恨的气息放在祁天养的身上。

    这一切都是他的错，要是他当初阻止我就不会有接下来的这一切发生了，我刚才怎么还会被打得这么惨呢？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    