
    我以为自己向上跳的时候会触碰到什么样的东西，万万没想到，自己却是倒立的从空中跌落了下来。最后，我跌入一个华丽丽的怀抱里面。

    睁开眼睛，看到的却是祁天养。

    “我出来了？”我都不敢相信自己的眼睛了。而且我是以倒立的形式出来的，“这到底是怎么回事？”

    祁天养却把我放下来了。

    “姐姐，你中了鬼心咒了。所以你就被带到那个落叶的阵法里面去了。在那里面你只有自己，才能想办法出来，在外面的人是绝对进去救不了你的。”小紫影很正经地跟我解释着。

    “那我是怎么出来的？记得我只是向天空跳了……”好像并没有做什么特别的事情？难道他那个鬼心咒的阵法被我不攻自破了？都变得这么有能耐了。

    “因为在那个落叶的世界里面，天就是地，地就是天。”祁天养还是跟我这么解释地说道。

    我似懂非懂地点了点头。

    反正不管发生了什么事情，现在能出来就是一件天大的好事。

    “没想到你居然可以破了我的阵法，看来我还是真的低估你们了。”那个小伙子又站在我们的面前了，“我们可以破了我的鬼心咒，那我破例帮一下你们。”

    他的手一挥，然后我们几个站着的地方就变成一个小房子了。小房子看起来，就好像是，有落叶砌成的瓷砖那样。

    这里怎么到处都离不开落叶啊？

    “有朋自远方来，还真的是有失远迎。各位请坐吧！”那个小伙子瞬间就变成一位白发苍苍的老头了，然后还十分客气地跟我们说道。

    还是他的真面目吧！鬼医怎么可能会这么年轻呢？原来一切都是障眼法。

    就连他凭空变出来的，一个椅子都是由落叶组成的。我在想坐下去会不会摔倒呢？

    “刚才呢，只是我对几位的一些考验，请几位不要放在心上。”鬼医彬彬有礼地说着。前后态度判若两人啊！

    小紫影但是很大方地那个椅子上了。

    “你真的是鬼医？”我半信半疑地打量着眼前这位白发苍苍的老头，等那阵鬼风又是，有什么样的联系的呢？

    “正是在下。不知道，几位找我到底有何贵干？”鬼医的笑容变得特别好。

    “找医生还能干什么呢？是看病。”鬼医也是一个医生。然后我就把脱口而出了。

    “几位并没有什么隐患可言。没有情人咋整，也没有被下蛊咒。”那个鬼医一本正经的说着。

    “废话少说，她中毒了。你务必要把她治好。”祁天养也霸道地命令着。

    “把手伸出来。”那个鬼医对我说着。

    于是我便朝祁天养看了一下，他点了点头之后，我才把自己的手伸过去给他。那个鬼医便帮我把起了脉。

    那神情还产生一缕一缕的变化。我突然想起那阵鬼风了。

    “那个，你跟那阵鬼风有什么关系啊？”我还是忍不住把话出口出了。

    “安静。”祁天养霸道地命令着。可能是怕我耽搁这个诡异看病吧！

    “这倒没什么。”那个鬼医居然是在劝阻祁天养。正确情况来说，他不是应该回答我的问题才对的吗？于是我便奇怪地看着他。

    “鬼风是我的徒弟。”鬼医居然一本正经地回头我的问题了。

    “啊？徒弟？”我还没有反应过来。这鬼医的徒弟居然是一阵风。真的是让人感觉到莫名其妙。

    “你是不是现在想知道他在哪里啊？”那个鬼医反而问了我这么一句。

    我不想知道，我一点也不想知道，我巴不得这一辈子都不要看到他。所以我拼命地摇了摇头。

    “我中的到底是什么毒？”我有些担心地询问。目前这个情况，我只能转移话题了。

    “没有什么毒。”鬼医轻描淡写地说着，“就是有喜了。”

    当我听到前面那一句的时候，我整个人都放松下来了，但是听到后面那一句的时候，我整个人的神经都绷紧起来了。

    “有喜？”那不就是怀孕的意思吗？这怎么可能呢？我的身体惊讶的向后倾斜了一下。如果不是因为祁天养及时扶住了我，我可能整个人就从那椅子上倒下来了。

    祁天养看着我的眼神也有点诧异。他应该也不敢相信这样的事实吧！因为就连我整个人也是没有反应过来的。我正襟危坐了起来。

    “那个，你是不是看错了？”我胆战心惊地问道，心里面祈祷着一万个不是。

    那个鬼医又是仔细地打量了我一番，“老生行医数千年多了，从来没有出过任何状况。也从来没有有过任何错误的判断。你爱信则信，不信则罢。”说到后面，那个鬼医就干脆不说话了。

    “可是……”可是我并没有发生那档事啊！但是，这个鬼医看起来又不像是在骗人。他用他几千年的经验再跟我说找我的状况，我怎么能不相信呢？

    “这是什么时候的事情？”祁天养等语气变得咄咄逼人起来了。他应该很诧异吧！就连我也接受不了的事情。怎么就无端端的就怀孕了呢！按照道理来说，我肚子里面应该会是祁天养的孩子，那我是人，他是鬼，我们两个生出来的孩子是人还是鬼啊？难不成还变黑变成人妖？

    天啊，我不允许这样的事情发生啊！这得多怪异呀！

    鬼医安静了一会儿，然后慢斯条理地说着:“就在十几个小时之前。”

    哇塞，这到底是什么医生啊？居然可以这么准确说出我怀孕的时间，而且十几个小时之前，那个时候我不就是在梦幽园里面，吃了那个苹果。

    “你有什么证据可以证明我是怀孕了的！”我才不相信这样的事情呢，吃了个苹果就怀孕了，这算什么哲理？

    “你最近的肚子是不是疼痛的很厉害？有时候还会发生肚子膨胀那种状况。”鬼医诡异地看了我一眼，然后手里一边玩弄着落叶，一边跟我说着，仿佛就好像是在诉说一个笑话那样。但是却让我的心情变得莫名沉重起来了。

    因为他全部都说中了。难道我的肚子膨胀真的是身怀异物？都怪那个苹果搞的鬼。说到罪魁祸首还是怪那阵鬼风！

    我沿着祁天养的方向看过去，他的脸色变得难看起来了。

    “你最好不要给我耍什么花样。”祁天养看起来很生气，好像马上就要对那个鬼医挥动拳头的样子了。

    “谁不相瞒你的肚子里面怀的可是鬼胎？是那种阴魂不散的鬼胎，而且是千年难得一遇。”那个鬼医目不转睛的盯着我的肚子看，好像我的肚子里面有什么奇珍异宝那样。

    我吓得连忙把身体转过去，不敢再让他看自己的肚子了，但是被他看就觉得浑身不自在了。

    “鬼胎？”我生硬地重复了这两个字。官司，听到这两个字都快要被吓死了，而且还是产生在我的肚子里面的。我这一生该怎么度过？我怎么就突然怀上鬼胎了呢？

    “鬼胎，需要人和鬼的结合，以及树上的精灵。三者合为一体产生的鬼胎才是千年难得一遇的。”那个鬼医虎视眈眈地看着我的肚子。我总感觉我的肚子好像有什么东西快要飞出来了。我很慌张地用手按住自己的肚子。

    因为我真的很害怕肚子再次膨胀，那种痛不欲生的感觉。从来没有想过，这居然就是怀了鬼胎的反应。那树上的精灵说的不就是我在梦里面吃的那个苹果吗？

    “事情不是这样的！”我根本就没办法相信这样子的事情。如果我生还鬼开的话，那我是人还是鬼呀算出来的那个怪物又会怎么样？

    “如果你不想要的话，我可以帮你取出来的。”那个鬼医笑嘻嘻地看着我说。但是我怎么觉得他有一种笑里藏刀的感觉呢！

    “取出来？怎么取出来啊？”我胆战心惊地连续向后退了好几步。我在害怕自己的肚子，同时也在害怕那个鬼医的眼神。

    小紫影也有些惊恐地看着我的肚子，我感觉到她那种眼神就好像是在看怪物那样。我怎么就莫名成了怪物了呢？然而我的肚子里并没有任何膨胀的感觉。

    “怎么取出来？自然是用刀把肚子刨开，从里面抱出来。”那个鬼医有些阴森地说着。

    他的视线从来没有在我的肚子上移开过了。

    “我才不要！”这么残忍的事情我怎么可能会接受得了呢？把我的肚子剥开，那我还活得下去吗？而且肚子里面怎么说虽然是鬼胎，但是也是我的骨肉啊！这真的让我进退两难了。

    “姐姐，你的肚子里面不是你的骨肉，是那个树上的精灵。”小紫影好像是听到了我的心声，于是对我这么说的。

    “树上的精灵？”还是因为那个可恶的苹果。

    “树上的精灵就相当于你是一个寄生虫，在你的身体里面寄托了。”小紫影用惊恐的眼光看着我，一边解释道。

    我怎么听着这个消息，一点也高兴不起来啊！那换个说法来说，是不是我的肚子里面不是身怀鬼胎，而只是一个寄生虫而已，就是一条虫子在我的肚子里面爬来爬去吗？那得多恶心啊！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    