
    然后那个把桃木剑就准确无误地刺到了盖聂的身上，祁天养把桃木剑从他的身上拨开之后，盖聂就开始慢慢地融化，那是小人头自然也就不翼而飞了，最后变成那一股股青烟寄托在车上的边上，就变成了一扇门。

    这辆火车也是真够奇怪的，非要等盖聂死了之后才会有车门出现在那里。

    我终于明白了祁天养为什么要说那盖聂就是出去的钥匙了。

    我听到那个女鬼那伤心欲绝地哭泣声。

    “盖聂！不要啊！”

    祁天养把她最心爱的人都给弄没了，她自然就伤心不已啊，不过这也是没有办法的事情，只能希望她能够节哀顺变。

    而且听她的声音，我觉得她好像是受不了这样的刺激啊。

    现在这辆火车停了下来，既然连车门都有了，此时不走，更待何时？

    我本来想带那个伤心的如雪走的，但是祁天养瞪了我一眼，我才想起来，幽魂是离不开这里的，然后我就看了一下，后面的慕芊芊，她的样子，也算是惊魂未定的那样，她可是人了，我得把她带走啊。

    于是我们三个就下车了。

    终于都离开这辆该死的火车了，我的噩梦总算是结束了吧。没想到事情竟然会这么简单，我举高双手发誓，我以后再也不要坐火车了。

    只是我们现在下车的这个地方又是哪里呀！

    这里就是一个偏僻的小路，但是看起来却是那样的延绵不断，就好像没有尽头那样，有种迷雾渺茫的感觉。

    “我们要沿着这条小路一直走下去吗？”我只能呆呆地问了祁天养一句。

    “不然我们还有别的地方去吗？”祁天养就瞪了我一眼，然后就直接走了上去。

    “那你知道这里是哪里吗？”我只能转身问一下旁边的慕芊芊，说不定可以从她身上知道什么蛛丝马迹呢。

    慕芊芊摇头表示也不知道，我感觉好像又是来到了一个莫名其妙的地方。不过也总比呆在那诡异的车上的好。

    于是我就拉着慕芊芊的手，跟了上去。首先我们要做的第一件事就要把慕芊芊带回找她的奶奶。让她可以安全归家，与家里人团聚。

    “看来我们好像是下错站了。”

    祁天养看了一下四周就给我吐出了一句话。

    听他这么一说，我也开始东张西望看了起来，好奇怪，刚才在火车还是没有白天的，下了火车来到这里之后，环境就好像变成了凌晨的感觉。

    有一种灰蒙蒙的光一直照射在大地上，然后四处都是一些花草树木。我感觉现在处于的地方就好像一个在山村里面的偏僻小农村。

    好像也没什么不对劲，我们就是就是来到一个正常的地方了，那我们就可以通过这里找到城市，然后就可以回去了。

    没错，这事情就是这么完美，我根本就不要烦恼太多，想太多。

    “我一定要把你送到家里的。”想到这里之后，我又是小笑嘻嘻地对着慕芊芊说道。

    “你怎么就把事情想得这么简单呢！”祁天养又是冷不防地敲打了一下我的头。

    怎么又是打我的头啊，我又是直接用我那哀怨的眼神在瞪着他。然后我又是把目光放到了慕芊芊的身上。

    “我从来没有来过这里，我只是一直在被逼在火车那里呆着。至于这里是什么地方我也不知道！”慕芊芊终于和我说明了一切了。

    这个时候，祁天养就开口了，“这里正是尸子村。”

    “什么狮子村难道这里有狮子的吗？”我微微伸出了脖子问道。

    然后那个慕芊芊目用手指轻轻触碰了一下我的肩膀，我抬头看了一下。尸子村这三个大字就贴一个牌子呈现在我的眼前。

    “不是吧？难道这个村子里面都是尸体吗？居然叫一个这么诡异的名字，还是这个是**来的？”我的心又不得不悬了起来。

    刚刚才摆脱了那些鬼，现在就要遇到一批新的鬼吗？我才不要啊！

    我甚至有点怀疑这地图有没有这个地方来的，这条小路怎么就越走越远，到处都看不到人，就怕遇到鬼。

    “那个，我们确定要留在这个地方吗？”我还是紧紧地贴在祁天养的后面问道。

    “我们快点进村吧，已经没有别的地方去了。”祁天养更是故意嘱咐了这么一句。

    他说完还是加快脚步走了上去。

    我也只有无奈拉着慕芊芊的手跟了上去，因为我们不更祁天养在一起，我们会更加危险。

    我们来这么一个地方，荒无人烟，走到村子里面之后，四处都是杂草丛生，那些房子看起来都有些年代感了。

    村子里面都是没有人的，他们都跑去哪里了？

    更加诡异的是，这么大一个地方，我居然感觉不到一丁点的风，而且没有虫鸣鸟叫的声音，这也实在太诡异了吧！

    谁可以告诉我到底来到了一个什么样的地方。

    之后我们走着走着，居然就来到了一间客栈。这是穿越了吗？还有客栈这种东西？我还在仔细琢磨那名字的时候。

    祁天养就直接走了进去，好像把这里当成了自己家那样，来如自然。

    “我们今晚要在这里住吗？”他就这么这样子找了一个房间躺在了床上。

    “你不是鬼吗？怎么就老是想着睡觉呢。”我也想不明白我下一步要做什么了。

    “今天对付那个妖化的幽魂让我费了不少精力，所以我要趁早休息了。”祁天养说着还打了一个呵欠，露出一副很累的样子。

    “那慕芊芊怎么办？”他怎么好像就不考虑一下这个问题呢。

    “你就让她随便找一个房间休息便是了。”祁天养有些不耐烦地说道。

    “这里是什么地方我们也不太清楚。难道我们就这样在这里了吗？”我仔细地看起了这个房间来。

    这种房间的布局真的好像是古代的那些客栈。

    就连那床也是古老式的花雕木刻制的，中间还放了一个屏风。

    “这是命令，过来，睡觉。”祁天养又是对我喊了这么一句。

    “那我也得先去跟慕芊芊说一声吧。”

    “三秒钟！”

    于是我走出去跟慕芊芊交代了一下。

    “那你有什么事情就记得大喊大叫！”我就只这么跟她嘱咐了一件事。

    慕芊芊点了点头，还是找了一个房间进去了。

    说实在的，我还真的觉得她的胆子好像还是挺大的，不过这也是逼不得已的事情。

    我走回到祁天养在的那个房间里。

    “你说这里会不会有鬼呀？”我还在东张西望，总怕着会有什么东西会突然走进来，因为这好像不是一个普通的村子啊，这可是叫尸子村。

    祁天养似乎是变得十分不耐烦了，他就直接走过来，把我横抱起来。

    “你干什么啊？”

    “你说呢？”他的脸又是阴险坏笑了起来，他把我放在床上，然后他就整个人扑了上来，高大的身子就压我的眼前，我说他找房间是为了这个了吧？怎么又干这事了呢！

    “你就不是说对付了那个妖精很累了吗？怎么现在还有精力……”弄这种事情呢？后面的我实在是害羞地说不出口了。

    “因为这个，可以让我充满精力的。”祁天养越是理所当然起来了。

    怎么他就是胡扯，难怪是鬼，说的都是鬼话连篇。

    “你可是要好好听我的话的，反驳我什么？”

    “你确定这个村子里面真的没有鬼吗？”我都快要担心死了。他却是不知道什么时候又是把我的身体弄得一丝不挂了。

    这速度，简直了。

    此时此刻的他，正在用那种闲情逸致的表情欣赏着我的身体。

    “那个……”

    “不要说话。”然后他就把我家搂着他的怀里，用舌头撬开我的嘴巴，双手肆无忌惮地在我的身上游走。

    真的一天不知道要被他折磨几次，虽然在火车上不知道过了几天几夜，但是我觉得他几乎每时每刻只要一有空就会把我整个人占为己有，我觉得自己整个人都不是属于自己的了。

    “你还不给我安分一点啊？”

    我都被他这么一说之后，又是乖乖任他为所欲为。

    就这样不知道又过了多久，但是我看在窗户的时候感觉到整个人都快虚脱了。

    我都不明白为什么好像发生了什么事情……都能这么镇定自若。还能那么没完没了地搞这档事情。

    我无力地躺在床上，我感觉时间已经过了很久了，但是向着窗外看去，外面好像依旧是破晓的感觉，这又是怎么回事啊！因为刚才我就觉得天快要亮了，但是窗外那层依稀的光却是更最初的感觉一样。

    是我的生物钟坏掉了吗？

    我怎么感觉外面的天色都没有变呢？

    “你能不能告诉我这到底是怎么回事啊？”

    “你居然还有流量力气想别的事情，看来是我还不够满足你啊？”然后祁天养又是整个人扑了过来。

    直到我整个人再次被弄得精疲力尽，甚至连说话喘口气的力气都没有了，他才舍得放开，我真的怀疑我已经变成鬼了，被他弄成这样子，好像整个人都完全没有知觉了那样。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    