
    水里面不停地冒出泡泡，这么大的一个动静怎么能不引起我的注意呢？我的心又马上开始慌张起来了，这里可是大海呀，会不会有什么鲨鱼八爪鱼之类的？

    而且这，床那么小，被那个鲨鱼一口吃掉了，也不知道是怎么回事，我可不想什么葬身之地，在那鱼的肚子里面做孤魂野鬼？我的身心是一千万个拒绝的。

    但是嘴里面虽然不停的冒着泡泡，但是却没有什么异常的行动，但是我总感觉床一直在飘动，那个泡泡也一直跟着我们移动，这到底是什么情况呢？难道是有东西一直尾随着我们吗？但是他却迟迟不行动，这到底是什么意思吗？是想吓死我吗？还是想蓄意待发？

    “祁天养，你有没有感觉到水里面好像有什么东西呀？”我只能转身去问道。因为这么大的动静他不可能会不知道的，就连我这么胆小怕事的人都察觉到了这样的情况他应该比我更加警觉才对的啊。

    谁知道祁天养却一脸冷漠的看着我说，“你太吵了。”

    难道刚才水里冒出来的那些泡泡也全都是我的错觉吗？所以里面根本就没有什么可疑的生物。肯定是我想太多了，是不是因为怀着鬼胎也算是一种怀孕，所以导致我整天喜欢胡思乱想了，变成多愁善感的一个女人了？

    我没有把祁天养都会放在心上，依然是目不转睛的在观察着那些一直跟着我们移动的泡泡，我坚信下面一定是有什么不可的东西，但是随后我却感觉到那泡泡好像变得越来越多了，是不是意味着那生物也越来越多了？

    总感觉会有什么不好的事情发生。我的心里越来越害怕。

    “祁天养……你可不可以告诉我我们到底要去哪里呀？”我只能无奈地问出这一句。

    “在不能讨论这个问题。”祁天养却是十分严肃地说着。

    水里面的动静越来越大了。

    “祁天养，我真的感觉到水里面好像有东西。会不会是什么水鬼之类的？”我整个人惊慌失措地说着。

    “你闭上眼睛。”祁天养看了一下水里之后，却马上吩咐的说道。就连祁天养的语气都变得这么严肃了，我又怎么可以不乖乖听话呢！

    但是最诡异的事情就是我居然比不上自己的眼睛，好像有什么东西在牵绊着我的眼皮在强迫着我睁开眼睛看着水里的东西。我感觉到自己好像在被别人反超控制的那样。

    “这到底是怎么回事啊？我闭不上眼睛？”都是因为这艘鬼船搞的鬼吗？还是因为我肚子里面的鬼胎？我从来没有试过这种感觉，就连自己的眼睛都好像被别人控制了那样。

    水里的泡泡就好像沸腾的那样，冒出一股青烟之后。整个地方变得模糊了起来。我感觉到这首鬼船都被笼罩在一层雾霾里面。

    随后我真的看到了，海里跳出一些东西进出来，只不过转瞬即逝，它们又很快掉进海里面了。按照道理来说，它在海里面的应该是鱼才对，但是它们的外形一点也不算是鱼，虽然很快，但是那种轮廓，它们好像有翅膀。

    “这到底又是什么鬼怪呀！”我感觉到这首鬼船开始产生剧烈的运动，好像是有什么东西在下面摇晃着这艘船那样如果再这样下去的话，真的可能要被翻船啊，如果是这样子的话，我真的就葬身于大海了。

    祁天养对我说了一句，“抱紧我。”然后我就整个人紧紧的抱着他的腰，祁天养就拿出黄符开始念咒，这首鬼船才慢慢的安定下来。

    随后我才松了一口气。可是，就在我刚刚放松的时候，却是看见水里面又飞出东西来了。它是直扑我的眼睛而来的。

    住在它距离我的眼睛还有0.1公分的时候却是被祁天养的手给抓住了。

    这一下子我总算是看清楚了，是蝙蝠。是水做成的蝙蝠，因为它们的全身都是水。就好像是一个水母那样完全透明，但是却异常凶狠无比，它的嘴巴呲牙裂嘴的。我感觉到他好像想咬祁天养的手，但与此同时，我又感觉到这个蝙蝠的眼睛是虎视眈眈地看着我的眼睛的。

    “它为什么要这样子看着我？”虽然那蝙蝠的眼睛很小，几乎小到让人看不见，但是我就有这么一种强烈的感觉。所以我吓得整个人都躲到祁天养的后面去了。

    随后，祁天养又拿起一道黄符，念出火咒，把那个蝙蝠给大中化成水了。

    “这些是水蝙蝠。是专门吃眼睛的，专对弱者下手。”祁天养把我护在他的身后解释地跟我说道。

    “水蝙蝠？”这个世界上怎么还会有这么奇怪的东西呀？原来就是这些水蝙蝠刚才潜伏在我们的船下，一直在跟着我们过来的，它们在水里还会冒出泡泡，还真的是不寻常啊，而且跟了我们这么久，一定有什么大阴谋？

    我马上就意识到另外一个严重的问题了，因为刚才那泡泡沸腾得可不是一般的厉害啊，那是不是就意味着我们的船下隐藏着无数只水蝙蝠，这样子的话，该怎么对付？

    没想到从水里面马上就会出一连串的蝙蝠，它们就好像组成一条水蛇那样。同时四面八方都跃起，各种由水形组成的形状。

    没想到水蝙蝠，还可以自己组织成一个动物。我感觉好像四面八方都汇集了一个动物园的那样，有狮子有老虎，还有蛇，甚至还有龙……

    只不过它们都是由水铸成的，都是透明的。

    我心里想着只要祁天养用火咒就可以把它们消灭了吧！

    但是没想到祁天养念着符咒，升腾出来的火都不够那些水一下子扑灭了。因为相对那些水的面积来说，祁天养那一点点火根本就锐不可挡。

    只可惜我什么忙都帮不上。

    而身边还是有一部分的小随便忽视对我虎视眈眈的那些大的体积的水蝙蝠组成的动物就在跟祁天养对抗。

    它们也实在太懂得分配任务了吧！

    那些小水蝙蝠开始有秩序地向我飞过来，祁天养还要一边分心的帮我挡住这些小水蝙蝠。一边还要对付那些有大蝙蝠组成的怪异动物。

    明明只是水，怎么会有这么大的能耐呢？

    正当祁天养拿出桃木剑的时候，那些水蝙蝠把那把桃木剑掉到水里面去了。原本桃木剑掉在水里面应该会浮起来才对，但是事情并没有我们想象中的那么简单，那个桃木剑居然瞬间就被撕碎化为灰烬了。

    看来我还真的是小看这些水蝙蝠的能力了。可是火也对付不了它们。现在在海上又是它们的地盘。

    祁天养最终还是招架不住，被他们咬了一小口手臂。不过很奇怪的是祁天养被咬的那个伤口并没有流血，而是流水。

    祁天养马上就用符咒，贴住伤口。

    “这……”我声音有些颤抖地问道。

    “凡是被它们咬过的，都可能会跟它们一样变成水蝙蝠。”祁天养紧紧的用符咒按住他刚才那个伤口，一边也不忘警惕地告诉我。

    我害怕地点了点头。我甚至有点明白为什么这里这么多碎片浮了，因为凡是被它们咬过的人或鬼都会跟他们一样，又重新变成水篇幅所以这里的水篇幅会越来越多，因为说不定下一个就是轮到我跟祁天养了。

    祁天养现在受了点轻伤，好像根本就对付不了这些水蝙蝠了。

    我着急地又是哭了起来，“怎么办？你不能受伤啊，你一受伤就没有鬼惩制这些水蝙蝠了。”

    这里又是茫茫大海，不要说人影了，就连一个鬼影也找不到。

    于是，那些水蝙蝠就变得更加放肆起来了。祁天养的手要用符咒按住那个伤口，根本就是施展不了任何阵法了。

    可是我却感觉到自己的脸颊好像有些异样，就连祁天养也用一种奇怪的眼神看着我。而更加奇怪的是，那些水蝙蝠还是异常凶猛，但是却好像不敢再向我们两个靠近了。我原本以为那些，随便扶会乘胜追击，结果它们却是一直停留在半空中飞翔。但是从他们的飞跃的节奏我还是感觉得到他们是蠢蠢欲动的，只是好像在顾忌一些什么。

    我看到一滴红色的东西滴到祁天养的手上。祁天养的伤口便不治而愈了，他把手拿开之后，也没有再流水了。

    “这到底是怎么回事？”我奇怪的东张西望，抬头看着天，明明没有下雨啊！如果不是因为下了红色的雨，那刚才那个红色的东西是怎么来的？

    “你摸一下你自己的脸。”祁天养却是只跟我说了这么一句。

    我慌张地用手抚摸着自己的脸，结果真的觉得自己的脸颊是湿哒哒的。因为我刚才流泪了啊，但是在我摊开手心看着自己的双手的时候，我却感觉到自己的双手十分恐怖。

    因为我的手心上全都是红辣辣的一片。就感觉我的手掌全都是血那样。我的脸根本就没有受伤，为什么会这个样子的呢？而且我一点疼痛的感觉都没有。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    