
    我没有听到如期而至的惨叫声。

    而是看但一双手把那个饺子给接住了，我的视线慢慢往上移动，我才知道那双手的主人正是那个大叔。

    那个大叔十分严肃地看着我，好像有点责怪我乱丢他的鬼包饺的意思。

    他那双布满血丝的眼睛在我面前放大再放大，我吓得向祁天养的旁边不断靠近。

    他不这么靠近我看，我都不知道他是这么吓人了。我把脸别过过去一旁就直接挨着祁天养的背，因为我觉得那个大叔还是站在旁边一直死死地盯着我看。而且他不知道怎么回事，就是把他刚才接到的那个饺子放到他的口袋那里去了。

    据我所知，那个饺子应该还是烫烫的啊，他怎么就这么随意的呢。我不由自主地毛骨悚然起来了。

    早知道会引来他的注意，我就不随便丢那个什么鬼包饺了。

    “那个，我不是故意的，我会注意的了。”我就只能这样瞎嚷嚷了。

    “小姑娘，你不喜欢吃我的饺子也不要浪费我的食物啊。”我听到那个大叔的话里带着一股怨气那样。

    “我真的知道错了，我再也不会浪费食物了。”我顺着那个大叔的意思说下去，我都认错了他还想怎么样啊。

    “下次注意一点。”那个大叔终于走开了。

    待他重新回到煮饺子的地方的时候，我才敢抬起头向他看去。

    “他应该不是什么正常人来的吧。”

    虽然那个大叔现在不在我旁边瞪着我了，但是我却是觉得自己好像惊魂未定的了，我是被慕芊芊传染了吗？

    “没想到你还真的是说对了。”祁天养突然就开怀大笑了起来，好像我真的说中了什么天大的事情那样。

    我睁大眼睛看着祁天养，我就没办法理解他话里面的意思，也不明白他为什么就突然大笑了起来。

    而且那欣慰的眼神又是怎么回事？

    我明明就没有做了什么，都是我刚才说的话吗？

    他说我猜对了，那岂不是，代表那个大叔真的不是正常人吗？难不成他是残疾人吗？怎么看都不像啊，看起来牛高马大的，壮得就跟一头牛似的，而且也挺人模人样的。

    不过看起来越正常的地方才是越不正常的，还能不能让我过一下普通老百姓的生活啊！每天要不是这个鬼就是那个鬼。还遇到什么幽魂，还被妖化，现在又来到什么尸子村。

    不对呀，祁天养不是说那个大叔不是鬼吗？就连是遇到的人都不是什么正常人来的了。

    我又是一头雾水地看着祁天养，等着他向我解释着。

    “想知道这些是什么吗？”祁天养夹起一个鬼包饺向我问道。

    他问的不就是废话吗？

    不就是鬼包的饺子吗？然后里面是人肉馅，刚才那一声惨叫是不是代表着这里面的人肉还活着？这简直天方夜谭吗？怎么可能？还是说那鬼包饺里的肉馅已经变成鬼了吧！

    我怎么就胡思乱想了一堆东西呢。

    “鬼包饺子，名副其实就是这个饺子里面是馅是活生生的鬼。”祁天养故意阴森森地说。

    “不是吧？”那是什么鬼啊，经过油炸了，滚烫的汤水煮了居然还不死，居然还能出现在我们的面前，一想到刚才自己差点就把那鬼放在自己的口中，恶心蠕虫的感觉就瞬时在身体里面蔓延。

    我看来我以后对饺子都会有阴影了。因为饺子里面装的可能是鬼。在吃饺子之后，就等于把自己送饭送进了鬼门关啊。一想到自己的肚子里面可能装着一只鬼，还可能不止一只，光是想想我都觉得受不了了。

    “你们怎么还不吃？”那个大叔见我们迟迟没有动筷子，便热情地对我们喊着，语气里有种催促的味道，而且我感觉到他的眼神好像是更多地集中在我的身上。

    那个大叔似乎是有些不太高兴归来嘱咐着我们，？我怎么感觉他就好像是来监视我们的呢！

    他主要是想看我们吃没，要是我们吃了会不会中毒身亡而死啊？然后就有那鬼在自己的肚子里面惨叫之类的，这样自己还能活命吗？不过祁天养是鬼，鬼吃鬼，那又会是什么样的感觉啊？

    难道那个大叔做的都是鬼的生意吗？

    而且他这个鬼包饺到底是买给什么样的人吃的是人还是鬼呀！

    灵机一动，我想到一个好主意了。

    “我们这不是没有钱吗？所以我们就不能白白吃你的饺子啊！”特别是这种诡异的鬼包饺，吃了也不知道会出发生什么事情的，我才不愿意冒着个险呢！

    慕芊芊已经在一旁沉默了半天。

    她一直都处于一个很害怕的状态，她一直刚才掉在地上那个饺子的方向，难道她又看到什么了吗？

    总感觉到她整个人都在害怕得颤抖，她应该是很害怕那个盖聂会回来找她，明明她已经被在这火车上她都没有害怕成这个样子的，怎么现在又变成这么害怕的样子了呢？

    我本来我以为刚才的话就是拒绝的最好的理由了，谁知道那个大叔却是笑眯眯地说着，“过门都是客，这些都是我为几位准备的，都是不用收钱的。”

    我竟然无言以对了。

    说完他才阴冷地转过身来。

    我又是趴在桌子上，开始仔细地研究那饺子。

    “这里面是真的有鬼吗？那他们为什么不出来，难道他们也想要成为别人的食物吗？”我觉得自己在这里看半天也不会看出个所以然来的。

    “我这就让你看一下他的鬼面目。”

    于是祁天养就把整张桌子都翻过来了。

    他就不能事先跟我打一声招呼吗？好让我做好离开的准备啊。

    桌子上面的东西更是噼里啪啦地掉在地上，然后那一个个的饺子居然就变成了一个大大的皮，里面好像有一个东西动来动去的那样。

    接着就是听见一阵阵的惨叫，他们就好像在说，快点放我出去那样。

    我眼花了吗？这是活生生的鬼吗？那皮又是怎么回事？居然能把那鬼还能缩小放大不成？而且我真的好想知道那到底是什么饺子皮来的，居然还真的能把那鬼包在里面。

    我这次总算是大开眼界，这世界之大，还真的是无奇不有，这种东西也能够被研究出来。活生生的把恐怖世界搬到了现实世界。

    我到底还要经历多少这样的事情啊！

    我拼命的揉了揉自己的眼睛，真心怀疑自己现在这是在做梦。

    “他们这是鬼吗？”

    “你觉得呢？”祁天养丢出这句话之后，我就觉得自己很多此一举的，我为什么要问这个问题呢？

    只见祁天养向被饺子皮包住的鬼扔去几道黄符，然后那些鬼就从饺子飞似地飙了出来，一溜烟地就不见了，我都还没有看清楚他们那些鬼是长什么样子的呢。

    怎么就跑得这么贼快贼快的呢？

    那个大叔看到此幕气急败坏地吼着，“你们在干什么！”

    祁天养是在把那些鬼给放了吗？没想到他见义勇为的事情真是越来越得心应手了呀！

    难道这就是他来这里的目的吗？

    难怪他一点都不害怕，看到那些破开在地上的饺子皮，想到自己差点把那些无辜的鬼都吃掉了，还真的是与心不忍，看来以后吃东西也要看清楚了。

    那个大叔本来想冲上前的，但是似乎是有什么在他的耳边说了几句话，他就见往回走了。

    她走了之后，整个店铺都不见了，那个大叔这是连人带铺都消失了吗？

    而这条路明明是我们刚才来的那条偏僻小路啊，明明刚刚来的时候什么都没有，刚才就凭空出现一个鬼包饺店铺，现在又消失不见了。

    看来这个事件看来真的是不简单了。

    我回头一看，才发现刚才一直在我身边的那个慕芊芊已经不见了。而且还好像刚才只顾着研究那个鬼包饺的事情，都好像把慕芊芊给忘了。

    “祁天养，你在哪里呀？”我着急地喊着，他怎么就一眨眼的时间就不见了呢？

    突然这里又出现了一层淡淡的迷雾，让前方逐渐变得模糊起来了，这时怎么好像什么都不见了那样呢？好像这个世界上就只剩下雾了，而且这些雾还紧紧地围绕着我，好像我走到那，它们就走到那里那样。

    这些雾现在是跟着我在移动吗？换个说法，我现在就是在雾里看花，看不清。

    “祁天养，你到底在哪里啊？”

    原来消失还真的只是一转身的事情啊？我以后一定要紧紧地抓住祁天养的手，这样就不会把自己弄丢了。

    我没有听到任何的回应，心里更加慌了，急得更是大声地叫喊着：“祁天养，你快点出来啊！你不要把我一个人丢在这里啊，我会害怕的。”

    说到后面的时候，我的声音就越来越小声了，祁天养要是不在的话，那个大叔又回来那我应该怎么办啊？

    突然，我感觉到有一双手搭在我的肩膀上。

    这，该不会是什么鬼手吧，因为刚刚真的走出很多鬼啊，那些饺子里面都是鬼啊！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    