
    不过我现在有点好奇的就是他这是哪里来的小册子啊？怎么我以前就没有看到过呢？为什么他的身上就有这么多神奇的东西呢？

    “可恶，竟然什么都没有！”祁天养说着就把那个小册子摔到了地上。可真的是不小啊。

    “那个，我们还是想一下，别的什么办法吧！毕竟全信书不如无书，书上的也不一定是对的。”我只能这么安慰祁天养了。

    毕竟我也很少见他祁天养暴躁如雷的样子。

    “我们不能在他的肚子里面待太久。就真的只有死路一条。”祁天养他表情十分严肃，好像事情很严重的样子。他的样子一点也不像是在开玩笑。就连我也感觉到现在的情况是那样的岌岌可危。

    “到底有什么办法呢又不能硬碰硬。”祁天养越发的苦恼了起来。

    我看见他费尽脑子也想不出来的解决办法。只可惜我现在什么忙也帮不上。能静静的呆在他的身边，一声不吭。去陪伴就是我现在给他最好的东西了吧！

    “我们的时间真的不多了。如果我们再不拿到那个东西的话。恐怕就真的要死在这里了。”祁天养一直都很强调时间这个问题。于是我也开始绞尽脑汁苦思冥想了起来。到底有什么办法可以，完全避开那些蜈蚣拿到那个发绿光的东西呢！

    就在此时，我们一同向那个东西看过去。却发现，那些蜈蚣攀爬的那个发绿光的东西身上。你问我们要想拿到那个东西，唯一的办法就是要把，那些蜈蚣铲除掉。否则我们根本就拿不了。

    真希望自己脑洞大开，可以想出又不认识的好办法来帮助祁天养。因为我真的不想和祁天养就这样被困死在这里？

    “那个发绿光的东西到底是什么来的？我们可不可以换一个别的办法出去啊？”这个时候的我只能想别的办法了。

    祁天养却摇了摇头说，“这是我们唯一的办法。我们只有拿到那个东西才是唯一的出路，否则……”祁天养接下来的东西都不言而喻了。

    或者我们都会在这里永世不得超生了吧！只是我的心中真的有千万个不甘心。但是我又不愿意在这里直接等死。祁天养却是苦恼得不出话。我知道他就是在想办法。我就不相信，怎么可能会一点办法都没有了呢？

    万物都是相生相克的。就好像刚才那个小女孩，虽然她是一朵紫影花，但是她真的拥有强大的法力。不过她也是有克星的。就连这么强大的紫影花也是有克星的了，更何况是那小小的蜈蚣呢！

    而且我还觉得那蜈蚣根本就比不上那个小女孩的九牛一毛。一定会找到跟她相生相克的东西的。搜索生物百科全书。毕竟我这么多年的书不是白读的。我一定会想到办法的。或者说，我一定会找到蜈蚣的克星的。

    青蛙的天敌是蛇，蛇的天敌是鹰。蜈蚣的天敌又是什么呢？我一定要把我之前所学的生物链的知识搬出来。没错，我想到了。

    “是公鸡！”于是我便激动的对着祁天养大声的喊了一句。

    “公鸡？”祁天养先是迷惑不解的看着我。看来他也真的有需要我的时候。他那个应该是，聪明一世，糊涂一时。

    “公鸡是蜈蚣的天敌。”我希望我说的这句话能给他带来启发，从而找到对付这些蜈蚣的办法，然后就把那个发绿光的东西找到，让我们成功逃离这里，这一切都是这样子的完美。我就是这样美美的想着。

    “对了。”祁天养听了我的话之后，总算是恍然大悟过来了。我看到他的样子，就觉得他是想到了什么好主意了。但愿这一切事情都向我想象中的那样。

    “你刚才旁边等我一下。”祁天养就这样吩咐我。我就站在旁边，躲在一个小角落里面看着。因为我知道这里好像是将会上演一场惊心动魄的大战。期待的这一刻到临。里面强烈地祈祷着，这次一定要成功，我想着这个办法一定要有效。

    “公鸡公鸡，无懈可击，亡魂听令，急急如律令！”祁天养就拿出一堆黄符，对着半空中潇洒地抛开，嘴里里面叼着几根香。等我做大的做了一连串，奇怪的动作。抛香撒符，动作一气呵成。里面还不停的碎碎念。

    然后那些黄符会变成了一只只大公鸡。之后，祁天养就拿出桃木剑，对着那些由黄符变成的一只只大公鸡下达指令。就看着眼前这些大公鸡，上次电脑上复制粘贴那样，逐渐的变得多了起来。

    远远看去，好像整个地方都是铺满了大公鸡。看起来好像比那些爬满地方的蜈蚣还要多了。但是我知道。实际上那些公鸡的数量是远远比不上蜈蚣的数量的。但是我已经觉得眼前这一幕十分神奇了。

    毕竟可以凭空，用咒语变出一些大公司出来真的是一件很匪夷所思的事情。

    接下来我又可以大开眼界了。

    接下来的事情比我想象中的还要顺利。原来我们缺少的只是一个办法而已。蜈蚣的克星是公鸡，我怎么没有早点想到这一点呢！

    我很期待接下来那些公鸡的表现。我甚至都忍不住想在帮那些公鸡喊着加油了。看着那些大公鸡在祁天养下，一个个的有秩序的走进了蜈蚣堆里面。

    本以为蜈蚣就会被大公鸡消灭。就在我准备拍手称快的时候，却是看到那些公鸡，被那些蜈蚣给咬的稀巴烂碎。然后就被吞咽到湖工的肚子里面去了。看得我那一个叫目瞪口呆呀！我还以为我想的这个计划是天衣无缝的呢！

    但是事情却不是我想象中的那样发展。看来这些蜈蚣，比我想象中的还要不简单啊！我太小想看的它们了吗？还是我太自作聪明了。

    我真的没想到事情会演变成现在这个样子。眼看着那一只只由黄符变成了大公鸡就消失在蜈蚣堆中，真心忍不住隐隐作痛起来了。

    因为我知道那些大公鸡的下场就代表我和祁天养的下场。不是我想要的结果。连我都大吃一惊的。更何况是祁天养，他比我还要不能接受眼前的画面。

    这下可怎么办才好啊！眼见着那些大公鸡一个一个地惨败在那些蜈蚣的口中。但是，现在的我又怎么可以坐以待毙呢？

    而且那些蜈蚣还沿着走进去的公鸡正在慢慢的攀爬出来。如果那些蜈蚣真的全部攀爬出来的话，那就意味着我恐活动的范围不仅仅是在刚才那个地方了。

    而是不停地通过公鸡要开始扩展出来了，后果真的是不堪设想啊！我没想到，我居然把事情弄巧成拙了。现在看来，公鸡根本就不是什么蜈蚣的克星了，而是我们的灾星。

    “我们现在应该怎么办啊？”好像我们现在连一走了之的能力都没有。不对，是从一开始就没有。难道我们就这样在这里等死了吗？

    “到底是哪里不对劲了呢？”祁天养一直在琢磨他手里的那把桃木剑。

    “到底是哪里出了错才会让事情变成现在这个样子的？”祁天养也开始着急了起来。我很少看见他会这么惊慌失措的样子。

    因为与此同时，那些蜈蚣也步步向我们逼近了。我和祁天养只能退到一边的小角落里面，但是那些蜈蚣就好像是有灵性的那样，死死地向我们靠近。我现在终于意识到什么叫天无绝人之路。因为现在的我和祁天养彻彻底底的被蜈蚣包围了。

    “我们能不能用火去把他们烧了？”我胡乱的说着。希望这个办法能够有效。

    祁天养拿一黄符，然后口念咒语，带到那黄符着火之后，便向那些蜈蚣丢去。

    “这是我下了咒语的黄符，它会引起一场大火的。”祁天养他对我解释的。知道他这是想让我放心。

    毕竟这么多蜈蚣，逼近我们的身边也就只有几步之遥而已。我都感觉到自己的生命危在旦夕了。

    面对着生命的威胁，我也就只能紧紧的抓住祁天养的手臂，因为他现在是能够唯一给我带来安慰和安全感的。

    那道着火的黄符跌落在蜈蚣堆中，于是那些蜈蚣哗啦的一声就全部着火了。之后便猛烈地燃烧了起来。感觉就好像是**在被剧烈的梦到那样。

    还生产出那种滚滚的浓烟，我还听到蜈蚣堆里面发出那噼里啪啦的声音，感觉就好像是那些蜈蚣的哀鸣声。这一场大火便是让那些蜈蚣都停止前进了。

    我总算可以松一口气了。但愿祁天养的火咒能够成功把这些蜈蚣给全部消灭掉。

    过了一会儿之后，不知道哪里出现名头般的液体直扑倒那些着火的蜈蚣堆那里去了，那些粘稠的液体越来越多，那看原本剧烈燃烧的大火，竟然一下子之间被破灭了。

    那些蜈蚣很快又卷土重来了。

    而且这一次，那些蜈蚣就好像是被激怒了一样，变得更加疯狂起来了，摇头曳尾，浑身上下都表达着它的愤怒之意。

    它们的样子比刚才要恐怖多了。最奇怪的一点就是，那些蜈蚣好像没有，因为刚才那场大火而有受伤的痕迹。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    