
    ﻿﻿

    “没想到啊，你对我居然痴迷到这种程度了。”祁天养似笑非笑地看着我。

    “小孩子乱说的话你也相信？”我怎么随便对着他搪塞一句了。

    “不过，我以前还真的不知道，原来紫影花还有这样的功能的。”然后祁天养就打趣地看着这个小女孩了。

    突然觉得被这个小女孩朗读自己的内心，还真的是一种让人惊慌失措的事情。我怎么都忘记她还有读心术这种功能了。不过现在她没事就太好了。我还是欣慰地看着那个小女孩。不过想想还是挺神奇的。

    只不过还有一件事情我想不明白的，就是为什么那个由尸胆变成的绿色的小球融化在紫影花里面，然后它就幻化为为人形，现在会说会跳了呢，之前还是一动不动的。前后简直判若两人。

    “那个绿色的尸胆里面汇集了许多灵魂的灵力，所以那里面跑到我的身体里面来了，我便恢复能量了。”那个小女孩在解释着我心里的疑惑。

    祁天养现在一边若有所思地点了一下头。这行走的百科全书又在发挥它的作用了。我实在是太喜欢这个小女孩了，什么问题都能为我解答，我以后还用发愁什么呢？

    “那个，你以后记得不要随便朗读我的内心。”这场是我最应该顾忌的问题啊，于是我就把她拉到一旁，悄悄地在她耳边跟她说着。

    “我说的话你都记住了吗？”那个小女孩就很乖地点了一下头，然后一直笑眯眯的看着我，好像在对我表达着她对我的喜爱之情。

    很难得有一个能力这么棒的小女孩对我这么死心塌地的，而且还是一朵花，一种很厉害的话。只不过我确定要一直不给她起个名字吗？每次都是叫她小女孩小女孩，总感觉不太好。不是应该要给它取个名字吗？她是一个小女孩，又是一朵花。

    “那我以后叫你小紫影好不好？”我觉得这个叫法还是蛮有意思的。于是我便对着她脱口而出了。那个小女孩猛地点了一下头，好像很喜欢我给她的这个名称。

    “实在是太可爱了。”我牵着她的小手，然后对着祁天养说道:“我们出发吧！”

    “有了个小女孩子后，就不要你自己的男人了。”祁天养真是大眼瞪小眼的看着我。

    不是吧，连一个小孩子的干醋他也吃？

    “我可没有见你为了我兴奋成那样。”祁天养还真的像模像样地吃起了醋来。

    “我……”我都不知道应该跟他说什么好了，不能在这个话题上再节外生枝了，于是我就只好转移话题，“那个我们还是快点离开这里吧！”

    其实我早就想离开这个鬼地方了。

    “小紫影，我这就带你离开这个鬼地方。”我对小紫影影嘻嘻哈哈地说着。

    “瞧你怎么开心成这样。”祁天养的眼神却是死死地放在我牵着小紫影的手上。我呼，他还真的是在吃醋啊？没办法，我只能假装没有看见了。

    “方悠悠！”祁天养却是对着我怒吼了一声。

    “有！”我居然想都不想就回答了。说完之后才觉得自己这个回答很奇怪。他叫一声我的名字而已，我干嘛说有呢？就连小紫影也能用那种怪异的眼光在打量着我了。

    “手。”祁天养就是用这种命令的口吻跟我说话，那口气还不是一般的霸道。

    “啊？”我虽然感觉到有些莫名其妙，但是还是僵硬地伸出了自己的另一只手。

    我原本以为祁天养会给我什么样的惩罚之类的，但事实上却是祁天养只是紧紧地握住了我的手而已。然后我去怪异的看着他，总觉得他还会有下一步的行动，例如……敲一下我的额头什么之类的？但事实上，好像没有。

    “我说你还傻乎乎的看着我干什么？你还想留在这个地方过年啊？”祁天养真的是一言惊醒梦中人，但是我为什么觉得他说的这一句过年怎么就这么经典呢？

    难道他们鬼也要过年的吗？他们鬼的节日不是清明节以及重阳节而已吗？算了，我还是不要想这么多了，还是赶快离开这里比较重要。可以离开这里固然是最好的。但我又想起了，我们来的时候，说坐火车来的，现在我们要徒步走回去吗？想想觉得整颗心都劳累了。

    走回去的话，那真是去跟西天取经又有什么区别啊？因为我们好像在这里走了老半天，也没有逃避这种破晓的感觉。

    真的不会天亮也不会天黑，但是却让我感觉到无比的厌倦。感觉周围的花草都让我看得熟视无睹了，我总感觉自己好像在走同一段路那样。

    “我们是走错路了吗？”我现在觉得自己又累又饿。

    这些日子我感觉到自己都在折腾，我都不记得自己有多少天没有吃过东西了，好像距离最近的一次看到食物居然是那个鬼包饺。但是我又想起了那种香喷喷的感觉，是真的让人垂涎欲滴的，我现在终于明白了，为什么人一饿起来就会不顾一切的。

    我现在就想随便找一些什么东西吃的。只要能吃就行了，我再也不挑食了。我干脆就直接瘫坐在地上了，因为我实在是走不动了，哪里还有那个力气啊！在这里都不知道被折腾了多少天，消耗了多少体力，但是水和食堂都多久没有进过我的肚子。

    我感觉自己早就与人类的正常世界脱轨了。每天不是，跟鬼在一起，就是跟那些奇怪的花草啊，或者怪兽。我就觉得自己快变成一个奇葩了。还是我已经在这个过程中练成金刚不坏之身了？

    就在我还在唉声叹气的时候，小紫影突然开始旋转了，转圈圈起来。她跳舞的样子真的好像一个栩栩如生的仙子。

    我万万没想到的是，她跳着跳着，手里就变出一朵紫花了。

    然后她就把那朵紫花递到我的面前，然后微笑着跟我说道:“这个花汁和花瓣都可以吃。”我有点匪夷所思地看着小紫影递给我的这朵花。

    “这真的能吃吗？”我半信半疑地问了这么一句。小紫影却是点了点头，大大的眼睛一直盯着我看，那甜美的笑意从来没有在她的脸上消失过。也总比什么也没有得吃的好吧！我也不能在这里活活的给饿死了。

    反正小紫影也不是害我的，她保护我还来不及呢，又怎么可能会伤害我呢？于是我就豁出去了，拿起那种花大口大口的就咬了起来。

    不知道是不是因为我肚子饿的原因，我竟然觉得那花汁特别的香甜，就连那花瓣也是特别的可口，加起来有一种脆脆的口感，那种感觉完全不比在吃肉差多了。

    这到底是什么花怎么这么神奇我吃了两三口之后就觉得自己好像吃了好几天的饭菜，那样浑身充满力量。突然有一种自己好像是被打了什么营养针的错觉那样。但是这花汁应该比那营养针还要管用吧！

    祁天养却从头到尾都一声不吭地看着我。他又不需要吃东西，干嘛一脸嫌弃的看着我呢？我是人类正常的人类，肚子会饿的好不好？我又忍不住在心里面反驳着他了，谁叫他老是不给我准备吃的。

    好像从上火车之后就一直饿到现在了，就连在火车上吃那个鬼老太爷给我的面包牛奶也是战战兢兢，惊魂未定的。以后，一朵花就可以解决的问题了。

    我在想，如果小紫影一直待在我的身边的话，应该可以省下不少的伙食费吧！又是在无形之中给我增添了一笔可观的收入。

    看来这一次的尸子村之行，也不算是白走一趟。让我收获了这么一个可爱的小紫影，我现在高兴还来不及呢？但我觉得自己恢复力气的时候，我们又是继续开始赶路了。

    “我们到底要怎么样才可以离开这个地方啊？”我觉得在这里根本就找不到什么正常的东西，也不知道应该要怎么样才能离开这个鬼地方。

    “怎么样来就怎么样回去。”小紫影就淡淡地说了这么一句。

    “啊？什么意思？是不是就是说我们应该乘坐火车回去，因为我们是乘坐火车来的。难道我们又要上那辆诡异的火车吗？”我顿时吓得都不知道应该要怎么办才好了。

    没想到千算万算，居然还是要回到那火车站。而且那还不是普通的火车，是一辆装满着鬼的火车。不对，那不是鬼，那些都是幽魂。听祁天养说，那些幽魂都是善良的。我也亲自体会过那些鬼老太爷的热情好客了。

    好像事实真的是那样不过既然那是唯一回去的唯一办法，那就只能这个样子了。

    “那现在我们应该怎么样才能找回那辆火车啊？”这里又没有火车售票处，可以让我去买票，这里只是荒郊野岭的一个下车点而已。

    而且当初那门还是祁天养把那个妖化的幽魂变成们才让我们下了车的。现在那个门都不翼而飞了，我们找什么上车？我们除了在这里等，还有什么办法吗？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    