
    就在我还惊魂未定的时候，突然有一只手抓住了我的脚，我怎么甩也甩不开。就好像海里面有东西那样。

    “这……”我吓得想把整只脚抬起来，但是好像脚动不了的那样，我的声音变得开始颤抖，“祁天养，我的脚下好像有什么东西。”

    于是我慢慢地回过头来，便是看到一个面目狰狞的青蛙丧尸。原来近看它们，它们会像一只压扁了的青蛙头，眼睛鼻子嘴巴都是红色的，还带着点浓浓的血。

    我吓得原本想尖叫起来的，但是却被一双手捂住了自己的嘴巴。祁天养往那个青蛙丧尸上面贴了一张符咒之后，我的脚终于可以脱离苦海了。便匆匆忙忙的把我拉到另外一边去，让我不要说话。

    不知道过了多久，那群青蛙上次就变成青蛙，重新又跳回了那个结界里面消失得无影无踪了，大海上又恢复一片平静。

    “这到底是怎么回事啊？那些青蛙丧尸是不是什么都吃的而且他们好像吃不饱的样子。”我死命地拽着祁天养。

    “这些青蛙丧尸都是听到声音来的，他们对声音的感觉特别敏感。”祁天养解释说到。

    就在这个时候，远方飘来了一条小船。我就好像看到了希望那样对着那艘船大喊大叫。

    “这里有人啦！快点过来。”我的心里就想着，坐着这艘船就可以离开这里了。

    谁知道祁天养就是再次捂住我的嘴，把我拉到一边去，有些生气地说道，“你怎么就那么喜欢大喊大叫？”

    “我这不是想离开这里吗？我们既然离开了结界那些青蛙上次又跑了回去，那我们就要赶快想办法出去啊！”我有些委屈地低下头在玩着自己的手指。

    “我真的觉得自己没有做错。”哪怕我的声音越来越小了。

    祁天养就是用力的敲了一下我的头，“真的是拿你没办法。你等一下，你就知道我为什么不让你大喊大叫了。”

    “到底是什么事情？”我感觉到扑朔迷离。

    “刚才那一艘是鬼船。”祁天养曼斯条理地解释着。我去晒得整个人倒退了好几步，手指有些颤抖地指着刚才那艘船说道，“你说什么啊这居然是鬼船，那这里又是什么鬼地方啊？我们不是离开尸子村了吗？难不成我们还要原路返回吗？”因为这里除了海洋就是沙滩，在这个地方根本就活不下去啊！因为海水是咸的，没有花草树木，一直站在这里晒都被晒死了。

    “鬼船上面只能承载鬼，不能载人。人一旦上去之后就会马上变成鬼。”祁天养一本正经的跟我解释着，我整个人就吓出了一身冷汗。

    “那我们现在应该怎么办？”走也不是，不走也不是。

    祁天养就不耐烦的把我的额头上贴了一张符咒，“先隐身，到时候再等。”

    我都不知道到底要等到什么时候了。难不成就要等到那些青蛙丧尸出来吗？我实在不想和他们近距离接触了。

    果然，我这个想法过才没多久，那些青蛙算是又再次触动了，他们是不会停止的吗？是吃完那里的蛇，然后再来这边吃鱼的吗？他们的胃口可真大，怎么就不把他们给撑死了呢！

    可是这一次不一样的是，那些青蛙丧尸原本是在海里吃鱼的，谁知道鬼船过来之后，那些青蛙就突然全部都被打回了原形，纷纷向被下了诅咒那样掉进鬼船里面，然后贯穿着，好像上面有个无底洞那样无论有多少只青蛙被跳下去，都会浑然不知地消失了。

    真的是让人大吃一惊。居然这么轻而易举就把那些青蛙丧尸给收服了？虽然我不知道发生了什么事情，但是我突然看着，觉得很大快人心。谁叫那些青蛙上次吃这么多肉，该被抓去了。

    “那个鬼船是专门收青蛙丧尸的吗？”这时候我才发现，鬼船上并没有人，而是一个一动不动的稻草人。像是一个没有灵魂的屈壳，但是他好像确实在操控着整艘船，逼迫着那些青蛙丧尸打回原形掉进他的鬼船里。

    “那个稻草人到底是怎么回事？”我不解地问道。

    但是，就在我话音刚落的时候，那些青蛙丧尸居然毫无遗漏地全都被卷进了那个鬼船里面，而那个鬼船上面是毫无任何异常的动静，跟刚来的时候毫无区别。本来我觉得那个稻草人是没有眼睛的，但是我却感觉他好像在盯着我们这边看，可是我明明是隐形了的，但是他为什么还会看到我呢？是我的错觉吗？而且更多情况上，我觉得他是在盯着我的肚子。

    “你有没有觉得他是在看着我的啊？”我对着祁天养说道。

    “不要看他的眼睛。”祁天养却是冷不防给了我一句警告，然后猝不及防地就用手捂住的我的眼睛。我还没反应过来到底发生了什么事，眼见又变得一片漆黑了。

    “为什么老是要蒙住我的眼睛？它不就是一个稻草人而已嘛，为什么要害怕他的眼睛呢？不对，那个稻草人根本就没有眼睛啊！”我觉得十分奇怪。

    当祁天养重新拿开手的时候，眼前又是另外一个的画面。刚才明明还是白天阳光灿烂，明媚的，现在却风云突变，一片漆黑，就好像换了一个地方那样，但同样是那片海洋沙滩。但是最诡异的却是个鬼船上的那个稻草人不翼而飞了。

    “我们是离开了吗？”我根本就弄不清楚这到底是怎么回事。祁天养却又是拉着我的手向海里的方向走了过去。

    “我们这是要跳海殉情吗？”我感觉到脑子里都是莫名其妙了。根本就反应不过来祁天养到底想要干什么。

    “我们上船吧！”祁天养就直接把我抱起来了，毫不温柔地就把我摔在船上了。

    “居然我可是人，你不是说上了这船之后会变成鬼吗？我不要做鬼啊！”我着急的大喊大叫起来了，因为实在是着急呀！

    “给我在你还怕什么再说了你是人而已，肚子里面的那个呢？它可不是。”祁天养十分淡定地说着。我羞愧地把整个脸都快要埋进自己的脖子下面了。我都差点要忘记自己是一个身怀鬼胎的人了。严格点来说，我现在好像是相当于半只鬼了。居然能上鬼的专用船。

    “怎么办？小紫影又不在了，我的肚子里面又有奇怪的鬼胎。”感觉人生处处都是绝望啊！我十分沮丧地趴在船头那里说着。然后突然想起刚才那些青蛙丧尸都是被吸收到这艘船来的。我在这整个人反弹了起来。

    “这里不会有刚才那些青蛙丧尸吧？”我再也不想被抓脚了。

    “你太吵了。”祁天养黑着脸说道，他现在的样子就跟那天上的乌云一样黑。

    这时候我又看到了那乌黑阴沉的天空，就好像有种天打雷劈，而且天要快塌下来的那种感觉。

    我不这么想还好我的心里面一产生这个想法之后，我感觉到那天好像真的阴沉沉的，快要压下来了，就好像一道石壁那样，紧紧的向下压着，感觉这里的面积变得越来越小。

    “是不是天快要塌了？”这时候，我变得无比认真起来，再也不敢胡言乱语了，也不敢胡思乱想了。

    “我不是叫你安静点了吗？”祁天养又是不耐烦地跟我说着。

    “可是，天真的快要塌下来了……”我不知道这是不是我的错觉，但是这种错觉居然如此逼真，让我手足无措，心慌意乱，我抓狂地认识了按着自己的脑袋。

    “我跟你说这些都是你的幻觉，是你的心魔。是你上的这艘船才会产生的。”祁天养十分不耐烦的解释的，然后一边遥看着前方，好像是要往什么地方去那样。

    我转身一看，却是发现自己坐的这艘鬼船已经是在茫茫的大海里，已经是无边无际，再也看不到沙滩或者是小岛屿的了。我们这是在海洋上了吗？真的是匪夷所思，这艘鬼船也太厉害了吧，只是一眨眼的时间啊！

    而且刚才他说这都是我的幻觉，难道我，还没有上船之前就会产生幻觉了吗？天涯下来真的只是我的错觉吗？

    “这艘鬼船也是有感应力的。当他知道你要上这艘船的时候，他就会给你错误的提示错误的幻觉。一直到你离开他的本身。他也是这样制服那些青蛙丧尸的。”祁天养站在船头那里迎风飘扬，另一边却是在这样跟我解释着。

    我似懂非懂的点了点头，为什么感觉，这里的地方总是那么的神奇诡异呢！

    “那我们现在为什么要上这首鬼船啊？”之前我对着这艘船大喊大叫的时候，他这不是还在责怪我吗？这会又带我上船了。这男人的心思还真的是捉摸不定啊！跟天气一样，说变就变。

    现在说起天气来的话，我抬头一看，果然是蓝天白云，水天相接，看起来确实让人有一种赏心悦目的错觉。怎么会又让人马上觉得舒适起来了呢！这艘船的神奇之处到底是在哪里呀！就是，坐在她的床上，就可以感觉到外面的变化。

    就在我以为一切会慢慢变好的时候，转身却是看到水里面在不停地冒着泡泡。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    