
    难道这些蜈蚣都练成金刚不坏之身了吗？连火都伤害不了它们。那我们真的是束手无措了啊！

    那些蜈蚣继续步步逼近。我感觉到自己和地狱之间也只有一步之遥了。

    “我们现在该怎么办啊？火对付不了它们，那用水行不行啊！”我死命的拽着祁天养的手臂说着，我只能这样胡言乱语了。死马当活马医什么办法都要试一下了。

    “祁天养，你就试一下用水咒看行不行？”我拼命地对着他喊着。眼看着那些蜈蚣都快要跑过来了，我马上就要小命不保了。一想到那些护工会在我的身上攀爬，我就忍不住哆嗦了起来。

    “水咒，要有水才能施展出来的。否则根本就用不了。”祁天养有些苦恼地说着，眉头皱的更加厉害了。

    “啊？”我也是一脸懵逼。还以为他的黄符可以无所不能了。

    “那现在，应该怎么办啊？”我就只能看到眼前那寥寥无几的黄符大公鸡。

    “还有几个公鸡没有被吃掉，能不能在它们的身上想办法？”我在慌张地叫着，急得整个人都快要哭出来了。就在我还在惊慌失措的时候，祁天养就把我整个人都抱起来，嘴里还喊了一句:“小心！”

    我这时才知道蜈蚣已经差点爬到我的身上来了。我沿着地上看下去，看到那些蜈蚣已经往祁天养的脚下慢慢的爬上来了。它们一步几百个脚印，每一个动作都来势汹汹那样，凶猛得无与伦比，好像是饿了几百辈子那样。有必要这么夸张吗？

    但是现在那些蜈蚣已经一步一步的爬上来了，难道我和祁天养真的是在这些蜈蚣的嘴里了吗？真的是万分不甘心，死后连一个全尸都没有。就连好像投胎做人也是一种奢侈来的了。我就紧紧的握着祁天养，还好，现在的身边有他。

    否则，我应该早就方寸大乱了。现在，我和祁天养就要做一对亡命鸳鸯了吗？因为我知道那些后宫很快就会沿着祁天养的身体慢慢也爬到我的身上来的。就在我以为自己是在等死的时候，却迟迟没有感觉到那蜈蚣攀爬到我身上的痕迹。

    我就低头看了一下那些蜈蚣，不知道为什么，那些蜈蚣就是爬到祁天养的裤子爬到一半，就不敢继续往前爬了，好像是在畏惧什么东西似的。

    “它们是在害怕什么吗？”我严重怀疑祁天养的身上是有魔法的。如果有机会的话，我真的想把祁天养的身体构造，仔细研究一下。

    祁天养也露出一种十分诧异的眼神，很明显他也想不明白为什么会有这样子的事情发生。但随即，他好像就想到了什么，就对我脱口而出:“我怎么就把那个东西给忘了呢？你抓紧我。我要继续施展符咒。”

    “嗯。”虽然不知道祁天养接下来要做什么事情，施展什么符咒，但是我相信他也一定是想到办法了。所以我就重重地点了点头，接下来我就静观其变好了。

    接下来祁天养就一只手抱着我，另外一只手却是从他的口袋里拿出那朵紫影花，念了几句咒语之后，那个紫影花就发出紫色的光芒。

    而那些凡是被紫色的光芒照射到的蜈蚣就好像是冰遇到火那样融化掉了。那些蜈蚣渐渐变成了一股股紫色的水。然后那些蜈蚣也挺有危机意识的，吓得苍茫的落荒而逃。

    我只能说，那些蜈蚣们来的时候有多凶猛，回去的时候就有多狼狈。

    但是，那紫色的光芒一定不会让那些蜈蚣全身而退的。我终于觉得现在的自己有一种扬眉吐气的感觉了。我终于也不要再受到那些蜈蚣的威胁了。

    因为现在真正害怕的是那些蜈蚣，而不是我和祁天养了。现在处于上风的可是我们。我现在完完全全就可以幸灾乐祸了。因为我觉得眼前这些蜈蚣化成水都是活该。这些这么凶猛的蜈蚣早就是死有余辜，死不足惜了。

    这些蜈蚣也不知道祸害了多少鬼的性命呢！所以祁天养现在也是在为民除害。是做了一件大大的好事。你想到这些蜈蚣即将就会灭亡，我的心总算是可以放下一个大大的石头了。我知道这紫影花的功力这么厉害，早就应该拿出来的。

    不过我现在都不知道应该用什么样的眼光来看着这多神奇的紫影花了。但是太厉害了。那些蜈蚣成群结队的在逃跑。虽然这紫影花发出来的光芒很强大。但是难免会有漏网之鱼的。因为光总是有局限性的，总有一些光照不到的地方。

    不过那些蜈蚣也不是蠢到无药可治的，它们早就一窝蜂地躲在光照不到的后面去了。那些都是鬼大肠的一些角落，或者是死角。甚至连人都很难走得进去。但是那些蜈蚣就好像能屈能伸那样，能在那些死角里面来去自如。

    祁天养在那些蜈蚣退下之后，早就把我放下来了。

    “还有那些蜈蚣该怎么办啊？”我看着，这地上已经死了满地的蜈蚣，它们都变成水了。我真的是万万都没有想到他们居然这么轻而易举的就死了。亏我们之前还想了这么多办法来对付它们。

    “我一定要把它们斩草除根。绝对不能把祸害留在这里。”祁天养又斩钉截铁地说了这么一句。我感觉到他对那些蜈蚣也是充满愤怒之情的。大概是因为刚才那些蜈蚣爬到她的脚下了吧！而且我也想到自己差点就被那些蜈蚣给侵蚀了，到现在还有一种后知后觉的害怕。

    “公鸡公鸡，无限可击。亡魂听令，急急如律令！”祁天养手里拿着紫影花在念着符咒口令，然后借助那金花发出来的光芒照射到那黄符大公鸡身上。

    之后那些黄符大公鸡身上就发出紫色的光芒，顿时就好像充满能量那样，就向着那些躲在角落里的蜈蚣飞奔而去。这时候我就看到那些蜈蚣被那些黄符大公鸡一根一根地啄断，然后吞到肚子里面去。

    这就是**裸的第一次蜈蚣的场面啊！虽然这画面有些恶心，但是不知道为什么我看得就觉得十分痛快。还有一种大快人心的感觉。

    我就知道那些蜈蚣都是在劫难逃的了。我知道这样子我就不需要顾忌一些什么了。朦朦懂懂的我才想起来祁天养刚才他的脚下好像被蜈蚣爬过了。

    于是我便担心的问道:“你有没有受伤啊？”

    毕竟我觉得那些真的不是普通的蜈蚣，被它们爬过的脚，我不知道会不会被腐蚀还是残废之类的。于是我那担心的眼光又是停留在他的双脚上。

    祁天养却好像是被我看得浑身不自在那样。

    “我说你看什么呢？”

    “你的脚……”我的声音不由得颤抖了起来。因为我看到祁天养他的双脚已经不翼而飞了，只剩下寂寞飘渺的空气了。这样子是不是意味着他的灵魂已经被那些蜈蚣腐蚀掉一半了？这样子的话我能不担心吗？

    祁天养低头看了一下他自己的脚，然后却是丢给我一个满不在乎的眼神。祁天养他是瞎了吗？难道他没有看到自己的脚已经没了吗？他怎么就好像没有危机意识的那样呢！

    “祁天养，难道你真的看不到你下面的脚已经……”不见了吗？但是我知道，他都是为了我才变成这个样子的。

    我知道，如果不是因为他的话，我也难逃此劫。因为我现在之所以会没有事情发生，都是因为他刚才把我抱起来了，所以那些蜈蚣都只爬到他的身上。然后我就用手颤抖的指着他的脚。

    祁天养却是轻轻一笑，“有多大问题呀？”

    “没有脚那你以后怎么办啊！”这样子的话，他以后就不是一个完整的灵魂了。他怎么一点都不担心呢！总感觉他总是要**心的样子。

    “你怎么变得这么紧张我了？”祁天养确是饶有兴趣地看着我。

    “我本来一直都……是紧张你的。”我后面的话就越来越小声了。总感觉到他好像是在看我的话那样。蜈蚣的问题一解决，他现在又是跟我肆无忌惮地开起玩笑来了吗？

    “你放心。”祁天养就，对着他的脚念了一连串的咒语。然后他的双脚又神奇地生长出来了。

    我总算是可以松一口气了，原来他真的是在糊弄我的。我便向刚才躲在死角的那些蜈蚣的方向望去。那些黄符大公鸡实在是太给力了。

    因为那些蜈蚣已经消失的差不多了。事实证明，我刚才的想法还是没有错的。蜈蚣的克星就是公鸡。现在事情不就是很完美的解决了吗？看着那些蜈蚣已经完全消失了。因为有它们的天敌在此。

    这下子，那些蜈蚣总算是完全被消灭掉了。祁天养在最后念了一个咒语，然后那些黄符大公鸡又重新变回黄符一张张的掉落在地上了。

    “现在就只剩下最后一步了。”然后祁天养但眼神又重新锁定在那个发光发亮的东西上。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    