
    “实在是太过分了，你一定要收了他，把他碎尸万段，不，让他永世不得超生，或者是打入十八层地狱，让他烈火焚烧。”我真心替那个如雪的女鬼感到可怜啊。于是我就对着祁天养说道。

    “那他躲在哪里呀？”

    “这个我也不清楚，我只知道每天他都会定时来找我。”

    “那你有没有想到什么办法逃走？”慕芊芊在这个火车上的时间比我久，应该想的办法，也会比我多吧！

    “我每天就只能乖乖的坐在那里，也不敢乱动，有一次我想撬开车窗跳出车外，一了百了的，谁知道那车窗根本就打不开，那门我也拧不开。所以我就只好一直坐在那里，直到你的出现。”慕芊芊有些紧张地用手在弄自己的衣角，说着那泪水又是夺眶而出了。

    “你不用担心这么多了，我们一定帮你离开这里的。”我只能这么安慰慕芊芊了。

    “谢谢你。”慕芊芊感激地说道。

    于是我故意用自己的手臂来撞了一下的祁天养的手。

    “快来帮忙想方法，我们应该怎么消灭那个被妖化的幽魂盖聂啊！”

    “办法自然是有的。”祁天养的口气有些得瑟。

    “那有什么办法？”我目不转睛地看着他。

    “这个，那就要看你的表现。”然后祁天养又是把那眼光重重地放在我的身上，仿佛以为我现在的能力就可以解决一切事情的那样。

    “我能干什么啊？虽然我看见你收服超度了很多鬼，但是我现在实际上也还不会驱鬼的啊，你让我来收服那个被妖化的幽魂吗？这合适吗？我根本就对付不了他，你可不想我被他又再次狠狠地揍一顿。你也不想让我受伤吧。”我歪着脑袋对着祁天养噼里啪啦地说了一大推。

    “我怎么舍得会让你受伤呢！我让你做的是别的事情。”祁天养的脸上又浮现出一个大大的笑容。

    “什么别的事情？”我总觉得他总是一肚子坏水。

    “取悦我。”祁天养就是这么厚脸皮地跑出这三个字。

    取悦他？我就差没把自己的舌头咬着了。我还不知道他想让我干什么吗？他就这么喜欢在火车上做那种事情吗？而且现在还是当着一个女生的面，这到底让情可以堪啊？我觉得都快羞愧死人了。

    而且刚才那种事情不是刚刚才结束吗？祁天养这是弄上瘾了吗？我都是觉得慕芊芊现在应该有种十分苦恼的感觉了。

    为什么求祁天养帮一个忙，他都能扯上那种事情呢！

    “你也可以选择不答应。反正她的事情又不关我的事。”祁天养就干脆两手抱胸，露出一副我就是喜欢袖手旁观，那又怎么样的表情。

    这脸皮真的比那些千年树皮还要厉害啊！

    看到那个楚楚可怜的慕芊芊，难道我真的现在要取悦我眼前这个家伙吗？可是我感觉自己的身体已经吃不消了。

    于是我就不停的眨着眼睛跟祁天养抛媚眼，说着，“能不能换一个别的方式。”

    “也行。”祁天养倒是很爽快地就答应了，“那说你喜欢我。”

    他就是要我当着别人的面跟他表白喽？不过这个好像比刚才那种事情简单得多了，我宁愿用我的三寸不烂之舌，一直只重复那一句话，我也觉得比进行那种事情好多了，而且还是在火车上，每次被他弄得一丝不挂，我都觉得丢脸丢到太平洋去了。

    “我喜欢你，我喜欢你……”我一直在重复这句话，真怕他听不腻。

    “好了好了，怎么说得一点感情都没有。”祁天养就开始嫌弃地说道了，并且做了一个让我停止的手势。

    我就知道他会受不了一直重复的话语，估计现在都开始后悔叫我这么说了吧。

    “太好了，你现在是不是可以马上带我们离开了？”我一想到自己和慕芊芊可以离开这个鬼火车，我就整个人都开心得不得了，可以说是一箭双雕啊。

    “离开什么啊，我还没说完呢，你还要条件答应我一个要求。”祁天养还是在像模像样地谈着条件。

    祁天养真的是越来越得寸进尺了，只不过看到慕芊芊一直那眼巴巴的眼睛在向我求情，我想知道她那可怜的遭遇，以及那个一直在寻找他的奶奶，我还是坚决地点了点头。同时我也是为了自己可以离开这里。

    我豁出去了。

    “好，祁天养，我答应你，你说什么要求吧，不过不能是那种事情的。”我对着祁天养大声地回答道。

    “现在还没想好，暂时先搁着。还有，你以后就直接叫我夫君。这样子比较好听。其他称呼我都听着别扭，特别是不要直呼我的名字，没大没小的。”

    还真的是给他一点阳光，他就灿烂了，他怎么就不腐烂啊！

    “说完条件了，那现在可以直奔主题了吧！”我只能这么催促他了。

    “首先，整件事情你不可以参与，我会给你贴一张隐形符，整个事情你就在旁边围观好了。最好不要发出那么大动震，就是发生什么事情也不要发出声音。”祁天养在吩咐着我。

    “不然发生什么事情，我可没有多一只手出来救你。”

    我还以为他是在担心我呢，原来是嫌我麻烦的啊。

    我只能点了点头。

    “我们就来一招引蛇出洞。”

    虽然我没有听懂，但是感觉一副很高大上的样子。

    然后祁天养就和慕芊芊在另一边讨论了起来，好像是在说什么窃窃私语。

    不就是一招引蛇出洞，至于讨论这么久吗？

    而且他们两个根本就不认识，怎么就谈论地这么融洽，而且把我一个人地晾在一边又是怎么回事。

    明明我才是帮助她的人啊，慕芊芊她应该感谢我才对啊，明明是我求祁天养帮的忙。不然他肯定又是一副冷漠的样子。

    我知道他们正在讨论着，引蛇出洞那一招。

    但是不知道为什么，看到她们这个样子，我心里就有一种酸酸的感觉，总之就是不太舒服。

    慕芊芊不知道祁天养是个鬼吗？怎么一点都不害怕他的呢？而且是毫无顾忌的表情。

    我这是怎么了？我怎么感觉自己好像在吃醋？

    我不会连这种醋也吃吧！

    我也快被自己气死了，但是我就是不能控制自己的思想。算了算了，还是不要想太多了，就等着，怎么引那个被妖化的幽魂出动吧！

    不知道他们两个在讨论着什么，好像在商量什么国家大事那样，可是为什么要把我隔离开来了？我真的是百思不得其解，最后只能在一旁静静的观看着她们。

    最后，祁天养终于的向我走了过来。

    我正襟危坐了一下，假装刚才什么都没有看见。

    “你在干什么？”

    “我没看什么啊。”

    我把脸望去别的方向。“我就是在这里看一下那个幽魂来了没有啊。”

    “我等一下就让你见识一下我是如何收服那个幽魂的。”祁天养捏着我的脸说道。

    我抛给他一个不屑的眼神，“我又不是没见过。”

    “看来好像是我自作多情了，本来还想把这个帽子还给你的。现在我就不多此一举了。”不知不觉中，祁天养的手里面正拿着我那个鬼老太爷送给我的帽子，正在一直旋转着。

    如果我戴上那顶帽子，我就可以看到他和那鬼是怎么激战的了，也不用怕那鬼来骚扰我我也不知道是怎么回事了。

    “那是我的帽子。”明明就是那个鬼老太爷送给我的帽子，他怎么就这么厚脸皮得就想占为己有了呢？

    我整个人跳起来想伸手过去抓住祁天养手里的那顶帽子，结果他一个身手敏捷，就抬起手来，以我的身高，根本就触碰不到。最后我只能选择放弃了。

    “怎么？你是不是想要？”祁天养用戏谑性的语气来跟我说着。

    他说的这不是废话吗？我就是想知道，他是不是要在对付那妖化的幽魂之前还要调戏我一番的啊。

    “你要是不肯给我，那你拿出来干嘛？”

    “逗你玩呀！”他倒是可以一本正经的胡说八道，我觉得我有一天总会被他玩死的。总是不按常理出牌。

    “我必须跟你声明一下，下次呢，鬼给你的东西没有我的允许，你是不可以要的，知道吗？”“知道了，你不要把我当成三岁小孩子。”感觉祁天养最近就是唠叨得老妈子那样。

    “不然我以后可保不住你。”祁天养又用帽子敲了一下我的头。

    “不要再打了，再打就被你打傻了。”我也快被他打得一肚子火了。

    “没关系，反正本来就不聪明。”祁天养倒是吊儿郎当地说了这么一句。

    我看见慕芊芊现在整个人十分乖巧地坐在那里。

    “那个，你们刚才是在商量什么的？”我还是忍不住心中的疑惑问出来。

    没等到祁天养回答我，我就又看见慕芊芊又正襟危坐了起来，好像突然之间又是严肃了起来，那认真的感觉，就好像是一个正在专心致志地上课的学生。

    “我说，你到底跟慕芊芊说了什么啊？”

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    