
    “姐姐有一个很重要的朋友，他受伤了，所以我现在必须要去找紫影花来治疗他的伤，所以我一定不能留下他一个人，我要回去找他，你能不能带我离开这里呀？”我蹲下来抚摸着那个小女孩的头，跟她说道。

    因为祁天养可能真的等不下去了。我只能把希望都寄托在眼前这个小女孩的身上了。希望她能理解我的用苦良心，并且能把我带离开这里。

    “姐姐，他是你很重要的朋友吗？那我呢？我算是姐姐的朋友了吗？”她喋喋不休的问道，一副十分固执的样子。

    “那个，你也算是我的朋友了吧。”不知道为什么，总觉得这样子说有些牵强。但是我觉得她需要的就是我这个答案吧！但是她还是没有正面回答我的问题呀，她怎么就只顾着问她的问题呢！

    “就算是我求求你了，我真的要离开这里了。”于是我只能继续向她求饶道，因为这里漫山遍野，一眼望去虽然都是花草，但是我根本就分不清东南西北，这里就好像是一个草丛的迷宫啊，而且几乎都长得一模一样，我又怎么可能会从中间找出一条路来呢！

    “姐姐，我可以带你离开，但是……”她说着就嘟起了嘴巴，她撒娇的样子十分可爱，但是我怎么觉得她好像就是在跟我谈条件呢！

    “只要你能带我出去，我什么都答应你。”这才是我现在唯一的愿望啊！所以我激动的把口水喷出来，差点都把口水喷到她的脸上去了。

    “那我们现在应该往哪边走啊？”我又开始东张西望了起来。、

    只见那个小女孩微微一笑，然后伸出小手向着天空一挥，发出一道紫色的光芒，之后我便被那个光芒弄得失去了意识。

    我又是迷迷糊糊的晕睡了过去。醒来之后，却是发现自己躺在一个草地上，但是确实浑身湿哒哒的，就好像刚从河里面捞起来一样。

    还是刚才下雨了，我被淋成了落汤鸡了。怎么就有这么奇怪的事情发生呢！我又是环顾的看了一下四周，才发现这里的环境才是我之前一直待的尸子村啊。

    果不奇然，我是真的回来了，至于刚才那个是什么样的地方呢？环境这么美好，应该就是天堂来的吧！只不过我看见自己两手空空的。

    我刚才不是把那紫色的小花带回来了吗？

    难道我又白走一趟了吗？还是刚才发生的一切都是我的幻觉，其实我是掉进了湖里才爬上来的，我就做了一个梦而已。

    尸子村还真的是让人傻傻分不清楚现实与梦境啊！

    正在我还在纠结这个问题的时候，我才发现那个小女孩一直在托着下巴呆呆地看着我，就好像在欣赏什么奇怪的风景那样，总感觉她好像在我的身上探究着什么似的。我身上真的有什么值得她感兴趣的东西吗？

    还是因为从来没有见过大人？所以她对我感觉到十分好奇？不过也正是因为她的出现提醒着我，刚才的那些都不是梦进来的。

    只是我真的悔不当初，我的手里怎么就没有握着那紫色的小花呢！

    “我们是怎么出来的？”我真的是百思不得其解。想破脑子也想不明白这个问题呀，而且我现在还浑身湿哒哒的，真的好不舒服。为什么在那里那个草丛的时候，就不会有事湿哒哒的感觉呢！

    “我就是，这样用手一挥，然后我们就出来了啊！”那个小女孩轻描淡写的跟我说了这么一句，还配合性地做出了刚才那个动作，只是没有发出紫色的光芒了。

    还好，没有发出紫色的光芒，不然我觉得我又该被她重新带回刚才那个地方去了。不过这一次她这么一挥手我身上的衣服好像就变干了那样，怎么就那么神奇呢？

    不过如果是这个样子的话，那应该就是她把我带到那个地方去了。她到底是何方神圣呢只要挥一挥手，就把我带到另一个地方去了，这是在变魔术吗？说出来好像连鬼也不会相信吧！

    “刚才那个是什么地方来的？”我还是忍不住要问她这个问题了。

    “那是我的家。”她就这样睁大眼睛的看着我说道，眼睛里全都是天真无邪的真诚，她不是在说谎，她是真实的在诉说着她的感受，我也知道小孩子是不会说谎的。

    不过她说那里是她的家，这一点还真的让我奇怪了。居然还有这样子的家，好像生活在一个幻觉那样的地方。

    “你的家里只有你一个吗？”

    我问的这个问题又导致她沉默了，好像她不知道该怎么回答我这个问题那样。我也意识到自己好像问错话了，如果不止她一个的话，那应该就会有其他人的出现了，然而并没有，我的这个问题简直就是多此一举。

    “那个，你叫什么名字啊？”我一直都忘了这个问题。

    她又是摇了摇头。难道她没有名字的吗？只不过我为什么一直都在这些问题上纠结呢？

    现在我最重要的事情就是要找到祁天养。也不知道他现在在什么地方了。那个隐形咒到底还管不管用啊！我怎么现在才担心起来呢？我一定是在跟这个小女孩耗太多时间了。

    我现在的心里面着急得不得了。我就一直沿着刚才走过的路一直往回走。整个人心里面都是七上八下的。我也不知道自己到底是走了多久，好像终于回到了刚刚离开的地方了。

    “祁天养，你还在这里吗？”我就只能对着四周呼喊着。

    他该不会真的是不见了吧！我更是心急如焚了起来，我真不应该当初离开他的身边的，也不应该在那个小女孩那里逗留这么久的，这一切都是我的错，如果他真的魂飞魄散了的话。

    “祁天养，你快点出现好不好？你不要在玩了，我回来了你知不知道我很担心你啊。”我依旧不死心地对着四周喊着。

    突然，有一道人影出现在我的面前。我以为是祁天养，激动的想整个人都扑上去。但是我却发现那个人影居然是盖聂。他不是变成门了吗？

    怎么会又出现在这里的？这里的事情怎么就这么匪夷所思呢？难道鬼夜有十二复活的？难不成魂飞魄散之后还能重新汇集起来？我怎么不知道鬼还有这样子的功能呢！如果真的是这样子的话，那天底下的鬼都不会死啦，那人岂不是很惨？因为那鬼都是打不死的。

    “你怎么会在这里？”我颤抖地用手指指着他说道。

    “你没想到我又出现了吧！”他那凶狠的眼神狠狠的瞪了我一眼，好像巴不得把我生吞了那样。

    我有些害怕地咽了一下口水。身体不由自主的向后退了几步。因为他现在这个样子，那个仇恨的眼神实在让我感觉到恐惧。我还记得他的身上有无数那种小人头出现了。

    “是不是你把祁天养和慕芊芊给带走了！”我只能把事情的矛头方向都只向了他。因为现在只有他出现在我的面前啊！我能不怀疑他吗？“

    你说什么？你们把我的芊芊怎么样了？”盖聂的情绪变得好像比我还要激动。可是他这样子的反应就表示着慕芊芊和祁天养都不是他带走的。这又让事情成了一个谜团。

    “我才不相信你快点把我的芊芊交出来！”盖聂又是对着我很吼着，他的样子真的一点也不像是开玩笑。而且他好像变得比我还要着急起来了。

    他的身体又是裂开，重新蹦出那些小人头。又是那种似曾相识的呕心场面。为什么他的身体都是由小人头组成的呢！

    “他的尸体是被那些小人头吃腐蚀掉的，然后有人在他的身上施了法咒。他死后便变成幽魂，然而就因为那个法咒所以他的幽魂就被妖化了。”那个小女孩居然在一本正经地解释着我刚才心中所想的疑惑。

    还真不愧是拥有读心术的人，我真的怀疑她是天上派来的神仙，她一定是神仙派来帮助我的。

    “哪来的野丫头，居然知道我的来头？”那个盖聂也是很吃惊的看着那个小女孩，好像因为她揭穿了自己丑陋的伤疤之后，他变得更加愤怒起来了。

    现在他身上的那些小人头又开始分解，这下不是分解变小的了，而是分解变大的了。难不成那个盖聂的小人头还有升级版的？

    眼看着那些小人头又要向我飞过来了，而且他们好像是直奔我的眼睛而来的。而且那些小人头来势汹汹的样子，好像就是想把我给吃了那样。现在他们又把目标转移到那个小女孩的身上。

    那些变异升级变大的小人头开始凶猛地分别向我和那个小女孩袭来。

    我吓得连忙用手捂住了自己的眼睛，不敢看接下来发生的事情，我觉得自己和那个小女孩就要被那些小人头给解剖了。

    我没想到自己又要被那些恶心的小人头给吓死了。

    “到底谁来救救我们啊？”我只能就这样呐喊着了。

    我还是忍不住偷偷把眼睛睁开一条缝，看到那些小人头像苍蝇那样渐渐的变成了像猪头那样，好像嘴里面还喷射着那些恶心的唾液，是青绿色那种粘稠的液体那样。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    