
    “其实，我根本就是不属于这里的，我只不过是在踩自行车回家的时候，却不小心碰到踩到了一个什么东西，然后就被卷进的这辆火车，然后那鬼硬是要我做他的新娘,每天都给我准备了这些。”她说着就看着一下身上的旗袍，脸上都是辛酸的泪水。

    原来她真的是被逼穿上这红色的旗袍的啊。

    “他说我要是不做他的新娘，就会把我给生吃了。”她越说越委屈，口气尽是无奈和害怕。

    “这个火车上的幽魂不是不能离开这个火车吗？怎么她就会被卷进来了呢？那只鬼又是怎么把她带进来的？”我不解地看着祁天养问道。

    “其实这个是我走在一个火车轨道上，才会遇到这种事情的。都怪我当初太不小心了，如果我不是因为想走捷径快点回到家里，就不会发生这样的事情了。”看到她那个悔不当初的样子，我又想起了莫名上车的自己。

    突然好想说一句，同是天涯沦落人啊，自己的遭遇真的和眼前这个女生有些相似，因为她被逼成为鬼的新娘，我可是直接被祁天养先斩后奏的啊。

    我们都是被鬼缠上的人。

    “那你待在这里多久了？”我在这火车一天我都觉得整个人快要死掉，很难想象我眼前这个女生在这里多久了，还穿着鬼给她准备的衣服。

    “我也不知道，这里没有白天，只有黑夜，我就感觉到每天就好像坐在同一个地方这里，对着同一个地方发呆。眼前除了一片漆黑，就是一片漆黑，然后他就会出现在我的面前。”她的眼睛灰溜溜地在转着，我好像已经在里面找不到应有的色泽了。

    “那你有没有见过他的样子？”我有些急切地问道。因为我看到那只鬼的时候，还是只是看到一道影子而已，根本就不清楚他的庐山真面目，这让我有些好奇。

    那个女生说到这里的时候更加哽咽了，无奈地点了点头。

    “那他是什么样子的？”我竟无意之中把这话也脱口而出了，话说出口的我就马上后悔了，当然是面目狰狞，面目全非的一只鬼了，也肯定是一个大色鬼，而且是很粗鲁还会家暴的感觉。不然就不会强迫这个女生做他的新娘子，还有刚才把我打得这么惨。

    “那个你就当我没有说过好了。”我恨不得把刚才那句话给收回来，我怕又是触到了她的伤心点了。

    “你不是说这个幽魂都不会伤害别人的吗？你看他都把黄家大闺女都拐卖过来了。还想逼人家小姑娘做新娘子。”我只能把问题都推卸到祁天养。

    祁天养只是无奈地白了我一眼。我觉得他就是理亏了。

    “那你在这里，不吃不喝的吗？”

    “他每天都会给我准备一些食物”。

    “是不是面包和牛奶啊？”

    她点了点头，看来那老太爷给我的那面包和牛奶还真的是没问题的啊！

    我想着她一个人在这里呆了这么久，我也是蛮佩服她的，如果是我一个人在这里一晚上我都觉得不要命了。

    我总觉得她有太多的苦衷说不出了。

    “这次的事情是我大意才会让你受伤的。”沉默了许久的祁天养终于有些愧疚地说着。本来就是他的大意，我就理所当然地享受着他的道歉。

    “本来我以为这个火车上都是幽魂，不会伤害人的，但是刚才那个个幽魂，那应该是被妖化了的。”祁天养郑重其事地说着。

    “鬼也能被妖化的吗？”我奇怪地想转过身看他，谁知道又是扭了一下自己的身体，又扭到自己的腰了，那一个疼痛叫痛不欲生了。

    我的命怎么就这么苦啊！

    祁天养再次粗鲁地帮我擦完药酒之后，我才可以勉强的坐起来。不过这一点他倒是很贴心的然随身还带着药，就好像预料到我会受伤那样。

    那个穿着红旗袍的女生在我们的面前，我感觉我和祁天养简直就是在她的面前秀恩爱嘛。难怪她一直低着头，不敢抬头正视我们。

    “对了，我差点忘了问你叫什么名字了？”

    “我叫慕芊芊。你们叫我芊芊就可以了。”她小声地回答我。

    只不过这么一个黄花大闺女要是真的嫁给了那只被妖化的幽魂，还真的是糟蹋了。

    “那我们现在应该怎么办？那个到底被妖化的幽魂还会不会再回来？”我只得询问着祁天养。

    “他想要的东西还在这里，她怎么可能还不回来呢？”说着祁天养就意味深长地看了慕芊芊，很显然，那只鬼想要的东西就是慕芊芊。

    “你不是把他打跑了吗？”难道那只鬼刚才消失的那一幕还有假吗？

    “我那只是把他弄伤了而已，而且他的反应比一般的鬼要厉害一点，被妖化了之后，好像真的很大的不一样，估计是受了什么东西的影响，我觉得他应该是找那东西疗伤去了。”祁天养苦思冥想了一会说道。

    “鬼也能疗伤？这算不算灵异届的一大新闻？”我忍不出发出一个大大的感叹。

    “我这么帅的鬼，娶了你这样的女子，也算是一个大新闻啊。”祁天养也瞪了一眼，言之凿凿地说道。

    干嘛每次都说的好像他一副很委屈的样子。

    “那除了他一个鬼被妖化，还有其他鬼被妖化吗？”我继续问道，这可是一个潜在性的问题啊。要是这个火车上的幽魂都变成鬼了，那我岂不是真的就只有死路一条了。

    “妖化其实简单一点来说，就相当于你们人类中了一种病毒那样。”祁天养分析地说道。

    “病毒？那他岂不会……”死，差点又想把死字说出来，他已经是鬼，死不去了。最多也就是能死而复活，死后复活，怎么这种感觉好像更加恐怖呢。

    祁天养无奈地看了一眼之后，还是继续说道，“而这种妖化的病毒也分为可传播性和非可传播性，那只鬼是属于非可传播性的，所以你就不用担心这个问题了。”

    听到他这么一说，我暂时还算可以松一口气了。

    “我真的很想我的奶奶，一个人在家里，不知道有没有照顾好自己，她只有我这么一个亲人，现在我来到这里也不知道多久了，不知道她一个人怎么样了，我真的很担心她，估计他现在正在全世界的找我呢，而我现在又不知道自己身处何方。”

    慕芊芊无助地说道，不由自主地伤感了起来。

    所以她看见我才会这么激动地想要我把他带走，才会哭的这么悲凉，这么无助。

    慕芊芊把那希望的眼神放在我们的身上。

    我突然想起另外一个问题，就是刚才那一节车厢里的时候，有一阵风吹来，那节车厢就变成了一副古老的房子，那时候出现的那个女鬼装扮成鬼新娘的样子又是什么意思啊！

    “这里是不是除了你之外还有另外一个女的啊？”我对着慕芊芊问道。就是我帮她把头接回去的那个貌美如花的鬼新娘。

    “你是说如雪吗？”慕芊芊反问道。

    原来那个女鬼叫如雪。这名字也是挺好听的，和她的相貌十分相配。

    “你认识她？”难道这个慕芊芊和那个女鬼之间又有什么联系？

    “她跟我说她喜欢盖聂，答应帮我做那个替身，她想做盖聂的鬼新娘。”慕芊芊和我们解释着。

    听慕芊芊这么一说，也就是说刚才那只鬼的名字叫盖聂。

    天啊，这年头的鬼都是有名有性的了。而且那个鬼之间的关系还挺复杂的，那只女鬼如雪想要嫁给那个盖聂，那个盖聂想让慕芊芊做他的鬼新娘。

    所以那一阵风就是如雪的障眼法吗？想鱼目混珠代替慕芊芊嫁给盖聂，只不过好像事情败露了啊。

    还要我莫名其妙地帮她化妆，难道还紧张成那个样子。那只要脸没脸，要脸没皮的叫做盖聂的鬼有什么好吃的，值得那么一个如花似玉的美女鬼对他这么死心塌地啊！

    “如雪好像喜欢他很多年了，一直守在他的身边，她一直苦苦哀求着我。如雪想帮我隐瞒过去，谁知道还是瞒不了，盖聂还是过来找我了。”慕芊芊一直在诉说着事情的经过，“我本来就想离开，只不过一直都没办法逃离这里。”

    原来鬼里面也有真爱的。

    “果然，男人都不是什么好东西。”我拍了一下桌子，愤怒地说着。那个如雪的女鬼对盖聂这么痴心，他居然只想别的女人。

    祁天养的眼光瞬时扫到了我的脸上，好像都瞪得快要飞出来扑打我的脸了。我又不是在指桑骂槐。我只是实话实说而已，又没有说到他什么。

    “那如花现在被花轿要抬到哪里去了？”那个盖聂的鬼那么粗暴，说不定现在在虐待如雪了。

    “我也不知道，反正他好像对如雪很不好，总是掐她的脖子。这是如雪之前跟我哭诉的。”慕芊芊说这话的时候，眼睛泛滥着同情的目光。

    那个盖聂肯定是喜欢虐待的啊，看他暴打我的样子，我就知道他一定是个家暴暴力狂，没想到他居然真的对喜欢自己的女人也这么毫不怜香惜玉。

    我终于明白为什么她在梳头的时候，头会掉到地上来了，原来是被那个盖聂给虐待的。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    