
    我只不过是一个普通人，又怎么会有这么大的能耐呢？

    于是我还是乖乖在一旁看着他们在打斗。

    我就是想知道他们要打到什么时候呢，为什么我都分不清楚他们两个，而且动作快得让我都看不清楚了。

    我只能在心里面默默地喊着加油。

    没想到他们打了一会儿之后，那个假祁天养就一溜烟地飘走了。然后有一股奇怪的烟雾走到了祁天养的身边，但很快就消散了。

    “该死！居然又让他逃走了，竟会耍些小手段。”祁天养对着那溜烟气愤地骂着。

    “简直就是一个胆小鬼，怎么可能有鬼会这么胆小的呢，就只会逃跑，有本事别走啊，一定会被打得落花流水的！”我也在一边添油加醋地说着。

    谁让那只鬼还变成祁天养的模样，简直都不知死活。

    祁天养气愤，我更加气愤呢！

    “好了，好了，赶快走吧。”祁天养就拉着我的手说道。

    “我们就这样放过他了吗？”我不解地问道。

    “怎么可能！”祁天养回答道。

    那我们现在不是应该乘胜追击吗？还要离开这里吗？我真的是越来越不明白他心里面想的是什么了。

    我还是处于一个神游的状态。因为我还在想，刚才那个假冒的祁天养是不是就是那个那个大叔呢？

    这个尸子怎么就有这么多怪事呢？现在也不知道该到哪里去找慕芊芊，她会不会真的是被那个盖聂给带走了呢？怎么会有这么多我想不明白的事情的。算了，还是现在跟着祁天养走好了。

    反正现在这个祁天养绝对是假不了的，因为一般的鬼是不会手持桃木剑的。这个可是祁天养独一无二的拿手绝活啊。

    “这里是尸子村，那刚刚大叔会不会就是尸子啊？”我就漫不经心地说出这句话，然后祁天养一听，便是有些惊讶地看着我。

    本来是一直匆匆向前方赶路的，突然被他停下来静静地看着自己，还真的是觉得很奇怪。还是因为我刚才说错了什么话了吗？于是我就小声地开口说道：“因为我看他人不人鬼不鬼的，所以就觉得他应该就是这里的尸子了。”

    看到祁天养恍然大悟的神情，我又是补充了一句：“我是猜的。”

    没想到祁天养反而欣慰地笑了一下，然后摸了一下我的头，感觉就好像是在摸小狗那样，说着：“没想到你真的是猜对了。”

    真的不敢相信，我居然还能猜对了。

    “看来跟我跟多，脑子也比之前好使了。”

    “什么嘛。我的脑子一向都很好使的好不好！“我也嘟起小嘴跟他埋怨道。

    “还不服气？”祁天养就用一种复杂的目光看着我说。

    本来就不能服气，有谁被人家说脑子不好使还会服气的，那简直就是天方夜谭了。

    “那你知道尸子是什么了？”祁天养饶有兴趣地问道。

    尸子是什么东西，我又怎么知道，我只能随便说一句，“尸子不就刚才那个做鬼包饺的大叔吗？而且我怀疑他是吃鬼的。说不定还想吃了你。”

    其实最后一句是我瞎说的，但是我的话也不是完全没有道理的，因为既然那个大叔都拿鬼来做饺子了，那做成饺子自然都是拿来吃的了。

    “你说得没有错，他想对付的人的全是我。“祁天养却是淡淡地说着。

    我刚才只是随便开玩笑说说而已。难道还真的被我的乌鸦嘴说中了吗？还真的是好的不灵坏的灵。

    我可不能让他有危险。

    “我们不要去找他了吧，我们还是赶快走吧，正所谓留得青山在，不怕没柴烧。”我心里面更担心的是他的安全。

    “你还担心我会出事啊？”他倒是没心没肺的跟我说的。

    “拜托，我能不担心你吗？要是你不在了，就没有人保护我了。更何况我现在不能没有你……”说出来之后我都觉得快要羞死人了。我居然这么做光明正大的跟他说出我的感受，那可是**裸的表白啊。我对他的爱意什么时候都变得这么深了。

    “看在你这么爱我的份上，我是不会有事的。我还要跟你双宿双飞呢。”祁天养看起来好像很满意我的话，于是笑得更加灿烂了。

    我怎么感觉他好像是在套我的话呢？

    “这个尸子村这么诡异，我们接下来应该要怎么办啊？”我的心还是着急了起来，毕竟这个的那个什么尸子连鬼都吃的，那他们还有什么事情是做不出来的。

    “这里这么危险，不如我们还是走吧。”我心里还是害怕那尸子会对祁天养做出让我意想不到的举动，我更加害怕的是后果不堪设想。

    我不能让祁天养魂飞魄散的。

    “你相信我。一切都会没事的。”祁天养搂着我的肩膀跟我说道，那坚定的眼神给我一种莫名的安心。

    好像这个世界只要有他在，所以恐惧都可以不用放在心上。因为就算天塌下来了，祁天养也会保护我的。

    “我想太低估这个尸子了，他好像没有我想象中的那么容易对付。”祁天养的眉头划过一丝苦恼。

    他怎么说的他好像装成是来对付这个尸子的那样呢？

    我就一脸迷茫的看着他，因为我不知道下一步应该要做什么。

    “你现在帮我去找一样东西。”祁天养想了想之后，一本正经地对我说道。

    “找什么东西？你的意思是让我一个人去吗？”我与有点怀疑自己的耳朵不好使了他怎么可能会说出这样子的话呢，叫我一个人带着这么诡异的地方帮他找东西。

    “不然呢？”祁天养三个字就活生生的拒绝了我的意思。我好像不得不听从他说的话。

    那我还能怎么办，除了乖乖听他的话，难不成我还会拒绝他的命令吗？所以我现在就只能选择不吭声了。

    祁天养就拿出那个帽子戴在我的头上，正经地跟我说道，“等一下你要自己一个人小心一点。找不到那个东西，不要回头，我也救不了你的。”

    他为什么要把事情说得这么严重的样子。那是发生事情不是他第一时间赶来救我的。为什么这一次要例外呢？

    “对了，这个帽子怎么会在你手上的？”我奇怪地问道。明明在那之前它都一直是待在我的头上的。

    “记住这一次的事情比较严重，不能有些许的开玩笑。不然就连你也会性命堪忧的。”我从来没有见过他这么认真的样子，难道事情真的那么严重吗？

    我只能默默地点了点头。

    “只是你还没有告诉我，那个帽子怎么会有跑到你的手来了呢？而且你么有说让我去找什么东西。你可不可以告诉我刚才到底发生了什么事情啊？”感觉就像一个个谜团就像刚才的那层迷雾在缠饶着我的大脑，让我什么都想不明白。

    难道这一切又跟刚才那个尸子有关吗？

    “刚才那个是尸子趁我不注意的时候，让你的帽子掉在地上，便弄出一层迷雾缠绕着你让你产生幻觉。”

    “至于他为什么要这样做，我只能让你再找到一个紫色会发光的小花。我才能慢慢跟你解释了。”祁天养一边说，就一边在他的袋子里翻出三柱香。

    然后就把那三柱香想放在我的手里。

    “什么紫色的小花，那很重要吗？”而且我觉得自己什么都不懂啊。这样莫名其妙的找什么紫色会发光的小花，我怎么可能会找得到呢？我真的不想信我自己的能力啊。而且我也不知道那小花出现在什么地方。

    “现在一切都放在你的身上了。只有你才能让我们离开这个尸子村了。”祁天养那神情比刚才更加严肃了。

    “为什么你好像把事情做的很糟糕的样子？如果我找不到那紫色的小花那会怎么办？”我不由自主地跟着着急了起来。因为不知道接下来会发生什么样的事情。

    “你要记住，现在只能靠你自己了。”

    “为什么要靠我啊？我这不是有你吗？”我更加疑惑地看着祁天养，因为我已经习惯依赖他了。

    “因为我已经快坚持不下去了……”说着祁天养突然腿一软，有些痛苦地半蹲在地上，好像没有力气再支撑下去了那样。

    我连忙扶着他，着急地问道：“这是怎么回事？你这是怎么了？”

    “你这不是废话吗？我受伤了。”祁天养就连受伤也是用那种嫌弃的语气跟我说话。

    “怎么会无端端地就受伤了呢？明明刚才还好好的。那个尸子的法力好像根本不在你身上。你明明就是把他打跑了。“

    “不是因为他。”祁天养痛苦地一边呻吟一边说着。

    “那是因为什么？”我着急得整个人都快哭出来了。

    “总之你现在一定要帮我去找那个会发光的紫色小花。”他捂着她的肚子说道，我看她的样子很痛苦。整个人也跟着难受了起来。我还没有反应过来，这一切到底是怎么回事呢？而且我根本就不能接受祁天养受伤的事情。

    “我可能坚持不了多久。现在也没有太多时间跟你解释了，你就帮我去找那小花。”

    “可是……”你现在这个样子，我又怎么可能会离开呢？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    