
    “什么叫尸子泥啊？你能不能不要把事情解释一半说一半。”听得我的心都是痒痒的。我只听说过鬼吃泥。没听说过什么尸子泥啊。

    “尸子泥，顾名思义，就是腐蚀灵魂的东西，这是尸子里面一种特有的物质。这也是这个尸子能够吃鬼的原因了。”

    “这一般人要是吃的鬼，还不让鬼脱肚而出。肯定是活不久的。”祁天养说得头头是道。

    “我刚才也在这下面啊！我也被那尸子泥碰到了。那我……”我颤抖的指了一下自己。

    “你又不是鬼，你怕什么？”真的是一言惊醒梦中人。好像我的害怕真的是多余的。

    “那这尸子吃的人之后，那人又怎么样啊？”我继续问着。

    “会变成鬼呀！”他的这句话让我的脸色顿时变得不好了。

    如果我会变成鬼的话，那我的下场和那些鬼又有什么区别啊？我还不是一样会沦为永世不得超生的下场。换一句话来说，我就是必死无疑的了。我怎么感觉到？他就是转弯抹角的在戏弄我呢！“你到底说的是不是真的啊？”我越来越不敢相信祁天养他说的话了。

    “你觉得我还会骗你吗？”我当然是摇了摇头。祁天养自然没有欺骗我的必要。但是他会捉弄我啊！

    “那是不是我能找到你说的那个绿色的会发光的，东西就有一线生机了？”我也只能转移话题了。

    “你的智商还是可以治疗的。”祁天养又是用那种欣慰的眼神看了我一眼。他能不能看一下，我们现在身处何方？再来开玩笑啊！怎么老是一副吊儿郎当的样子了呢！

    他不怕，可是我怕的要死啊！我就怕自己有命进来，没命出去了。我还有好多事情想要去做呢，不想再一个尸子的肚子里面荒废自己的生命。因为活着真的可以做好多事情的。做了鬼之后多惨啊！见不得光是其次，被困在这个尸子你的肚子里面才是要命。

    “你现在又在乱想什么呢？快点找到东西就可以出去，你就不用在这里杞人忧天了。”祁天养总是把事情说的很简单的样子。

    “那我们快点出发吧！”我的心里面比他还要着急呢！毕竟我觉得在这个尸子的肚子里面真的不安全。

    “现在才正经起来了，刚才谁叫你这么唠唠叨叨的说了那么一大堆奇怪的问题的。十万个为什么也没有你这么多疑惑。”祁天养说完之后就拉着我往前面飘。

    “还不是因为你，什么都不跟我说清楚。”我小声的咕噜了一句。但是我却发现现在这种感觉真的很神奇，虽然我们现在身处在这个尸子的肚子里面，但是我们的身体在这一刻居然是飘逸起来的。

    虽然我在这一刻也觉得自己很像一只幽灵。不然也不会在空中上飞的这么理所当然，估计也是因为祁天养让我吃的那道黄符的效果吧！没想到这个尸子的肚子看起来这么小。

    而我们在里面就好像在一个巨大的，地方那里探索了起来。这里就好像一个迷宫，数不胜数的鬼大肠就靠在那里。

    “这里应该是他的胃。”祁天养若有所思的说了这么一句。

    “胃？”我生硬地重复了一下这个字。

    这个尸子的胃也未免太大了吧！真不愧是人不可貌相，鬼也不容小看呀！我感觉自己就被祁天养辣子在这里飘来飘去。时不时会碰到几个扭动的鬼大肠。但是幸亏祁天养都一一拉着我躲开了它们。

    “你不是说这些鬼大肠里面都是鬼的精华吗？”言外之意就是说，他不是应该把这些鬼大肠的精华都吸收了吗？这样他就能变得强大起来的啊！

    谁知道祁天养确实回应了我一句:“凡事都不可以过度。我只需要用它来疗伤就好了，我又不需要成精成佛成仙。我只要你待在我的身边就好了。”

    祁天养说着说着突然就给我来一句煽情的告白。还意味深长地看了我一眼，我竟然还在他的眼中看到了那种一发不可收拾的爱意。我突然感觉到他对我那么浓的爱意是如此的深厚。为什么我以前都没有这么察觉呢？

    我被他说的有点害羞起来了。有他这么突如其来的告白的吗？害我一点心理准备都没有。

    “我们现在要找到他心脏的位置。”祁天养又秒变正经。

    “心脏的位置？那如果这里是胃的话，那心脏……应该也不远了吧！”我也跟着说了一句。但是我们找了老半天，好像也就一直围绕着这个鬼大肠这个地方而已。而且好像从始至终都没有离开过这里。就好像是我们只能处在这个地方。被困在这这里那样。

    “没办法了，只能让亡魂引路了。”祁天养却是母奶的吐出这一句。

    “亡魂指路？这是什么意思啊？难道这里还有很多亡魂吗？可是被吸引到这里的鬼不是永世不得超生了吗？”我还是百吃不得其解。

    祁天养就暂时先放开了我的手，又是拿出几道黄符，向上一撒。然后那些黄符便变成了细小的黄纸条，一条一条的在空中旋转着，就好像一个正在跳舞的穿着黄衣服的小仙女，正在乐此不疲地翩翩起舞。

    不知道为什么，我觉得那样的画面和现在这个血肉模糊的，甚至时不时发出恶臭的地方很格格不入。

    然后那些黄纸条就形成了一个黄色的人影。只是一个形状没有嘴巴鼻子以及一切器官。但是他现在却像是具有生命力那样，他就向着一个方向飘过去。

    祁天养这时候就往回拉着我的手。

    “快点跟上。”以及嘱咐了我这么一句。看他的表情好像很严重的样子。

    “这就是你说的亡魂之路吗？可是为什么我感觉到好像就是黄符指路而已呀？”我一边跟着他飘荡，一边不解的问道。

    “我刚才就是用黄符汇集这里一些还没有完全被溶解的亡魂。他会把我们带到我们想要去的地方的。”祁天养却是十分严肃的跟我说着。

    这时候我倒是也不吭声了。因为我知道我们即将就要到达这个尸子的心脏了。说不定那个尸子的心脏，就有那个我们想要找的会发着绿光的东西。

    虽然我不知道那是怎么东西，但是我知道，找到他之后，我们的离开才能成为现实。所以我现在也是充满小期待的。就在我以为快要到达目的地的时候。那个小黄符组成的人却突然消失得无影无踪了。好像这一切都突然又变得诡异起来了。

    “我们这次到了吗？刚才那些亡魂呢？他们不是被寄托在黄符上了吗？”看着眼前这一切，我不解的问道。

    “他们被吓跑了。”祁天养看着前方，却是沉重的说出了这么一句话。我从来没有见过他的脸上露出过这样子的表情，好像遇到了什么恐慌的事情那样。之前遇到，什么事情他都不会这个样子的。

    “难不成前面有比鬼大肠还要恶心的东西吗？”就当我说完这句话，双眼看到前方的时候。我的心也是被震的一个测灵。我真的被眼前的情景所吓到了。我也明白为什么刚才那个亡魂指路只走到一半就被吓跑了。

    因为眼前这一幕实在是太惊悚了。我感觉到我身体里面的任何一个细胞都在抗议了。我光是看到这个画面，都觉得好像有成千上万的蚂蚁在攀爬着我的身体那样，我的身体全部发麻。

    整个人好像吓得动不了了那样。我的嘴巴微微张开，好像合不起来了。因为眼前这个地方根本就不像是什么心脏类的地方，我知道这个尸子不是普通人，但是也没想到他的心脏会诡异成这个样子。

    因为前面就好像是一个，爬满蜈蚣的山谷。每一次蜈蚣都有人这么大，不准确一点来说，那些蜈蚣就好像是一条条大蟒蛇那样。凶猛地伸出它们的脚丫子，但是就连它们的脚丫子都现实，无数条小蛇那样。密密麻麻，蜈蚣身上的那种颜色，就让人望而生畏。

    我不禁咽了一下口水。

    “这么多蜈蚣在他的体内，他是怎么活下来的？”我觉得我都看不下去了，好想去把自己的眼睛洗干净，因为好想清除现在所看到的这一幕。

    不过我还是觉得我最应该问的还是为什么尸子的肚子里面会有这么多的蜈蚣。

    “如果我跟你说，他如果是受伤。流出来的不是血，而是蜈蚣，你是不是就可以理解了？”祁天养确实抛出这么一句话。

    受伤了，流出来的不是血，而且蜈蚣，这样的画面我连想象都不敢想象啊？光是听文字的描述，都觉得恐怖的要死了。

    这么复杂的问题我还是不要理解的好了。

    “但是现在我们应该怎么办啊！那些蜈蚣是不是有毒啊！我是不是真的就是死定了啊？”我突然感觉到前方一片迷茫，我估计再也看不到太阳月亮了。

    “你没有发现一个规律吗？”“什么规律啊？”都恐怖的要吓死人了，谁还会有空去注意那个规律啊？

    什么亡魂指路啊？怎么就只这么一条路出来了呢？真心怀疑他们是不是想把我们留在这里陪葬？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    