
    “喂，你该不会就这样子就走了吧？还有没有别的办法？”我拼命地对着这里的天空大声喊着，但是这一次是彻彻底底的没了回声。看着这里万籁俱寂的一切，我的心又卷起的不安。他是走了吗？

    “难道真的只剩下这么一个办法了吗？”我有些无奈的看着我手中握着的那个苹果。我觉得我的手都好像快要被妖化了。这到底是什么苹果来的，为什么这么厉害呢？难道我真的要把这个苹果吃了才可以离开这个梦境吗？

    但是我觉得我吃了可能也会没命啊！现在是吃也是，不吃也死。总不能永远都被困在这里吧！我就这样静静的看着手里的苹果。我突然又听到一阵声音了。

    “快点来吃我吧，快点把我吃了吧！”准确一点来说，这种声音不是听到的，而是感觉到的。因为感觉是那个苹果想要对我说的话。苹果怎么可能会说话呢！但是为什么我好像感觉到那个苹果的想法呢！

    不是变成什么怪物了不行，我可以感觉到那苹果好像是有心跳的呢？就好像我手里拿着是一个真真实实存在的生命实体。这个苹果好像还会哭会笑。但是，它的声音却是直接传播到我的大脑里面来的。我又不会读心术，怎么会这个样子的呢？

    难道我跟着小紫影多了，然后读心术也是会传染的吗？可是我不想吃啊！这个苹果也不知道是什么怪物来的，吃了说不定我会变成怪物了，我才不要做什么怪物。

    突然，我感觉到我的手开始强烈地震动起来，它好像让我的身体也变得骚动了起来，整个大地也跟着摇摆不定了。

    我觉得是我手里的这个苹果发出来的感应力。它好像在强迫着要我把它吃掉。还能这么威胁人的。不带它这样子的。怎么可以强迫人家把它吃了呢？而且这里山动地摇得越来越厉害了。

    “我求求你了，你就给我安静一点吧，不要让这里的山动得这么厉害了。”那个窑矿的能力把我弄得晕头转向，我整个人就好像已经成了那样我只能对着那个苹果这么说道，没想到它还真的停了下来，这一切又好像恢复了平静那种感觉。

    但是我已经感觉到那个苹果强烈的跟我在诉说着。

    “快点把我吃了，吃了你就可以离开这里了。吃了你就不用留在这里受苦了。吃了你就可以去找你想要找的人了。”

    这段声音在我的脑里重复播放着。

    我知道这是那个苹果要对我说的话，它在一步一步的引诱我，目的就是想我把它吃掉。

    “那个，我把你吃掉你不就死了吗？我不能做这么残忍的事情啊。”我怎么随便搪塞一些借口出来，希望它能够听我的胡言乱语，因为我说的这些也并不是没有道理的。

    一来我是想让他可以放过我，二来也是因为，我真的不想吃。

    “我可以这么跟你说，如果你不把我吃了的话。你一辈子都会留在这个梦幽园里面。你的灵魂一辈子也出不去，你在外面的世界只能成为活死人了，半人不鬼的。”

    那个声音似乎变得有些不耐烦了，在我的脑海里又是继续跟我重复着另外一段话。它这话真的是吓到我了。

    我一想到我以后会变得半人不鬼的，而且灵魂还会困在这个叫什么梦幽园的地方，每天都对着这些恐怖的苹果。我以后的人生还有意义吗？简直是比死还惨呢！这个地方这么危险，小紫影怎么会又把我重新弄进来了呢？

    “只有把我吃了，你才可以破了这个梦境……”那个苹果就是把这个念头强烈的灌溉到我的大脑里面。它完全不用说话，我都可以知道他在想什么呢？它好像时时刻刻都在警告着我。现在这个都什么世道啊，我居然被一个苹果威胁。但是，我的心真的开始蠢蠢欲动了。

    “那我如果把你吃了，我会死吗？”最后我却貌似条理的问出这么一句话，因为我感觉自己好像别无选择，找不到其他的办法了。

    “不会。”那个脑海里的声音就是这么回答我的。只要不死，那也总比一辈子留在这里强吧！就在我还在犹豫纠结的时候，那个苹果居然直接离开我的手，飞向我的嘴巴。我只不过是有了一点点想吃的念头而已，它怎么就……飞过来了呢！

    我吓得想用手把自己的嘴巴堵住，但是我的嘴巴好像不知道被什么粘住了，那样被拼命的张开。双手也好像被什么定格住了，我一动不能动。

    而且那个苹果以掩耳盗铃之势就飞向我的嘴巴直奔我的身体里面去了我感觉到自己的身体好像被那个苹果给穿过了。

    那种奇怪的感觉一跃而过，就要像白驹过隙那样，好像一下子又变得什么事都没有了。

    刚才倒下的那棵苹果树也突然自己站立起来，那些掉在地上的苹果又重新飞回到树上面去。这是时光倒流了吗？还是这些苹果树都有自动康复的功能。

    我的身体现在恢复正常了，刚才的手虽然还是白灰色的，但是已经慢慢变向正常了。很快就变回跟原来的皮肤一模一样了。所以我现在是好了吗？

    我摸了一下自己的喉咙，很难想象刚才那么一个大苹果居然就直接穿过我的喉咙走进去了。我都很想确定现在自己还是不是一个活人。不过我现在是在梦里面吃苹果，应该会没什么事情吧？

    应该对现实生活中没有什么影响吧！再说我现在整个人都变正常了。正当我抱着这个侥幸的心理的时候，我的肚子突然变得膨胀起来了。

    我整个人无力地躺在地上，因为肚子里面发出阵阵的疼痛，我感觉自己的肚子好像在经历着翻天覆地的变化那样。

    我整个人躺在地上一动不动，因为好像连疼痛的，声音都叫不出来了。难道那个苹果变成刀片在我的肚子里面千刀万割了吗？

    我感觉我的肚子无时无刻，都传来那种剧烈的疼痛。我感觉到肚子十分难受。但是我整个人又好像被暂停了那样，我想叫我想动，但是都无济于事。我现在才意识到我这是要死在梦里面了吗？

    我隐隐约约感觉到我的肚子变得越来越大。就好像有一个气球在我的肚子里面膨胀那样。哪怕是我躺在地上，我也看到我的肚子开始无限地放大。

    这种感觉很难受，难受的快要让我死掉了。这种痛苦不知道该怎么说，就是感觉有无数个刀片在我的肚子里面，割来割去，然后就好像在我的肚子里面放了水，导致我的肚子不停的变大再变大。

    如果再继续这样下去的话，我的肚子会爆炸的

    。我就这样惊悚的看着我还在不停变大的肚子。那个苹果到底是什么怪物来的？我根本就不想吃那个苹果，现在把肚子弄成这个样子，我应该怎么办啊？我要死了吗？

    居然是因为肚子太大，膨胀而死的，一想到这里，我就觉得整个人都很恶心了。我以前都没有听说过有这种吃法的，那个苹果就是这么折磨人的吗？他不是说吃了它也不会死的吗？现在就是生不如死啊！

    感觉整个海洋都在我的肚子里面波涛汹涌的。那种剧烈的疼痛，越来越没办法形容。那种感觉，就好像有人在我的肚子里面放了一颗痛苦的种子，然后那个种子已经来不及掩耳盗铃之势，迅速地发芽生长。

    然后把痛苦在我的身上无限放大。让我现在整个人都处于一种半生不死的状态。这种感觉才是最折磨人的。

    “你真的把它吃了啊！”

    在疼痛之余，我听到旁边传来一声一股悠长的声音，我认得那股声音，那是那阵鬼风的声音。而且我感觉到他的语气好像是在幸灾乐祸那样。

    可是我现在没办法开口说话，否则我一定把他骂得狗血淋头的，居然把我折磨的成这个样子。这个该死的苹果。

    “怎么不说话了呢？”那个声音继续在我的身边回荡，我倒是想说话，但是我受不了啊，就好像被人点了哑穴一样，只是疼痛在我的全身蔓延。感觉到自己全身的细胞就好像被痛苦植入了一样。

    如果我现在可以说话的话，我一定要把那阵鬼风往死里面骂。我觉得如果没有他的出现，也不会把我弄成现在这个样子。

    痛痛痛……我现在几乎痛的没办法思考其他的事情了。

    “对，我忘了你现在是说不了话的。你放心，你很快就会没事的，你不会死的。只是现在会有点痛而已。很快，这会有美妙的事情发生了。祝你好运！还有一件最重要的事情就是……”

    听到后面的时候我居然痛得失去知觉了。该死的，我怎么觉得后面的才是重点了呢！

    他是故意这样子的吧！我感觉到自己好像在一个虚无缥缈的空间里面，游荡着。我觉得自己就好像变成了一个孤魂野鬼，就像一片落叶那样随风飘动。

    但是尽管是这样，我还是感觉到自己肚子里面的异常。而且我都不敢睁开眼睛了。不知道自己身处何方，也不知道自己到底有没有摆脱那个梦幽园了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    