
    “那些蜈蚣只会在里面爬来爬去，但是他们不会离开这个范围之内。”祁天养好像很快就冷静下来了。

    我也硬着头皮去看了一下，才发现他说的这个规律还真的存在。

    “这样子一来的话，我们还是安全的。”祁天养就抿着嘴唇在苦思冥想着。我也不好意思再打扰他了。

    但是我们一直在这里守着也不是办法。只有来到心脏的位置，找到那个绿色发光的东西。而就在这个时候，我好像隐隐约约的看到了一个绿色会发光的东西了。它就在那个爬满蜈蚣的山谷的上面被雪压悬吊着。

    看到一直以来想要寻找的东西，我自然是有些按捺不住的兴奋，拍打了一下祁天养的肩膀，有些激动的说道:“我看到了。那个绿色会发光的东西。”

    虽然我也不知道那是什么东西，但是据我猜测，那应该是心脏之类的东西吧！而且直觉告诉我，只要把那个东西拿下来，应该就可以消灭这个尸子了。

    如果不是这个样子的话，祁天养也不会这么执着，想要去找它了。只是如果我们要过去拿到那个发光发绿的东西，就必须要经过那些蜈蚣。而且这些蜈蚣看起来异常的凶猛。

    我很强烈的感觉到他们用那种红是淡淡的眼神看着我们了。我感觉到他们很想冲出那个范围，向我们攀爬过来。好像是想把我们置于死地的那样。

    “那个我们真的要过去拿……”但是我看到那些蜈蚣之后，我后面的话就直接吓得说不出来了。

    “那我就先做个试验，看一下这些蜈蚣有多厉害。”祁天养思考了一番过后就吐出了这么一句话。

    “啊？实验？怎么试验啊？”我整个人还没有反应过来呢？然后祁天养就整只鬼跳进了蜈蚣堆里面。我还能感觉到那些蜈蚣在对着我们伸出舌头，好像一副十分饥渴的样子。

    我觉得这个蜈蚣堆就堪比地狱啊！但是祁天养居然就这么跳了下去，我的大脑神经还没有反应过来呢？

    我只知道，哪怕祁天养是鬼，跳下这么凶猛的蜈蚣堆里面也是必死无疑呀！而且这些蜈蚣还异常的巨大，看起来特别吓人。

    我这算总算是明白了，祁天养说的实验，难不成就是以身试验啊？怎么会有像他这么傻的鬼呢！万一这些护工是专吞噬灵魂的，那应该怎么办啊！

    “祁天养，你这个大傻瓜。你要是被蜈蚣给吃了。那我应该怎么办啊？”我没想到自己居然就眼睁睁的看着祁天养跳了下去。我只能拼命地祈祷，保佑着祁天养这个时候能拥有金刚不坏之身。让那些蜈蚣对他无可奈何。

    但是事情好像并没有像我希望的那样发展。因为我居然看到跳下去的祁天养就这样活生生的被那些发了狂的蜈蚣，拼了命的撕咬，我还看到蜈蚣的脚丫子，刺进祁天养的魂魄里面。

    我知道，蜈蚣全身都是充满着毒素的。那现在它们是要把毒素都运输到祁天养的魂魄里面去吗？这样子祁天养的魂魄还能保留下去吗？

    这样子下去连渣都没有了啊！难道我就要眼睁睁的看着祁天养在我的面前被那些蜈蚣瓦解吗？这么残忍的事情臣妾做不到。

    如果祁天养连魂魄都没有了。那我宁愿现在就陪他一起，哪怕是一起在蜈蚣的肚子里。看着眼前血腥恐怖的这一幕之后，我的泪水便哗啦哗啦的流下来了。

    “我不会让你在黄泉的路上一个人的，哪怕是魂飞魄散，我也要跟你在空气中做一对伴侣。”虽然我对眼前这些蜈蚣充满了惊悚之情，，但是我对祁天养还有强烈的眷恋之情。

    想回想起来，这一路上，他对我真的算是很好的了。虽然祁天养只是一只鬼。但是在不知不觉中，我已经习惯了。虽然在很多情况下，我不愿意承认，自己是真的喜欢上一只鬼了。但是现在，我却不得不在心里面默认，我生是祁天养的人，死是祁天养的鬼。

    “祁天养，我会用行动告诉你。我是有多喜欢你的。”说完这一句话之后我打算义不容辞的也往祁天养刚才跳下去的蜈蚣堆飞越而下。哪怕是粉身碎骨，我也毫无怨言。原来有时候爱情真的比生命还要珍贵的。

    为什么我要到了最后一刻才发现自己对祁天养那种强烈的心意呢！我这个时候看下去，那蜈蚣堆的下面，祁天养真的是一点踪迹也看不见了。只有密密麻麻的蜈蚣了。

    没想到，这些蜈蚣的消化能力也这么好，把祁天养一个这么强大的魂魄都不用不了一炷香的时光，这次的连渣渣都没有了。祁天养，你这样的以身作则也太不划算了吧！把自己的魂魄都赔了进去。

    “祁天养，你这个大傻瓜。不过你不用担心，我很快就来陪你了。”因为我无法想象祁天养不在我身边的日子，习惯真的是一个很可怕的东西。

    我就这样慢慢张开双臂，露出一副视死如归的表情，我想就这样让自己慢慢地跌落下去。我不知道自己是哪里来的勇气，我只知道祁天养不在了，我也就生无可恋了。

    就在我快要跌落的时候，突然有一只手抓住了我的手臂，把我狠狠的甩了回来。然后峰回路转，我就跌入了一个温暖的怀抱。这个怀抱里有我熟悉的气息。难不成……我猛地睁大眼睛，看着自己怀里的人，这不就是刚刚跳下蜈蚣堆的祁天养吗？

    “你……”我结结巴巴地支支吾吾了半天。过了好一会儿，才完整的把话说出来。

    “你是什么时候爬上来的？”“我要跟着没有跳下去。”祁天养但是带着轻松的表情跟我描述着。

    “你没有跳下去？那刚才跳下去的是什么？难道是我眼花了吗？出现鬼遮眼了？还是……不对，不对。我明明就亲眼看着你跳下去了。而且还被那些蜈蚣……”给分解了。是连魂魄都不剩了。

    但是祁天养现在却是活生生的站在我的眼前。他的魂魄是那样子的完整。完整到我觉得自己就好像是在做梦那样。

    “这……这到底是怎么回事啊！”我整个人都没办法反应过来呀！给我一百个脑袋我也没办法思考这样子的画面。

    “你以为跳下去的那个鬼是我啊！”祁天养就是拍打了一下我的脑袋。本来我对这件事情的发生就应接不暇了，他还拍打我的脑袋，是嫌我不够笨吗？等一下，我怎么也觉得自己变笨了呢！真的是疯了。

    “你再不跟我说清楚……”于是我就忍不住擦了一下自己眼角上的泪水，“我当时真的以为跳下去的那个是你，如果真的是那样子的话，你让我以后怎么办呢？”

    然后我就不停的用手在拍打着他的胸膛。

    “刚才我不就是说好了是个试验而已嘛。你怎么就紧张到哭了呢？”祁天养但语气开始变温柔了，用他那双大手轻轻在抚摸着我的脸孔，然后轻轻为我擦去眼角上的泪水。

    我甚至能感觉到他对我的心疼了。这可是我以前从来没有有过的待遇啊！他一下子对我这么温柔，我还真的是十分的受宠若惊。

    “什么实验嘛，明明就是想吓唬我。”我的泪水不知道为什么一直都停不下来了。最近发生这些事情，让我的心里很慌张。而且我觉得刚才的我好像受了很大的刺激，我的心根本就无法平缓下来了。

    “你总是这样子对我。又不跟我把一切说清楚。所以我就只能在一边担心着急……以及不知所措。”我有些埋怨的看着祁天养说。

    “好啦好啦，这一次是我不对了，我不应该，这样子来戏弄你的。我就应该先跟你把事情说好。让你这么担心我还差点就糊里糊涂地跳下去了。”祁天养这一次倒是迎合起了我的无理取闹。

    “我发誓我以后绝对不会做让你担心的事情的。”祁天养的眼神泛滥的真心。之后的我才渐渐的平缓了下来。有他这一句话的保证，我总算可以感觉到有一丝丝的欣慰了。

    “刚才是我做用鬼大肠做出来的一个障眼法，把它复制成我的模样。然后就是想试探一下这些蜈蚣的威力。”祁天养开始解释他刚才的行为了。

    这时候的我才似懂非懂的点了点头。“那测试结果怎么样了？”我接着便问了这么一句。看到祁天养那个无比苦恼的表情。

    “像你所看见的那样。就连鬼也难逃升天。”祁天养但眉头皱的越来越厉害了。

    “这些蜈蚣也是我的意料之外的事情。现在事情真的变得不太好处理了。”祁天养的意思就是说难道刚才的情况就好处理了吗？对于我来说，我觉得还是一派窘况。

    “目前我们最大的挑战就是要走过这个蜈蚣堆。而且我们面临的这些不是普通的蜈蚣。”祁天养还在一旁分析道。然后他就拿出了一本小册子，然后在那里没完没了的翻着。但可以从那个小册子找到他想要的答案那样。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    