
    就在我还没有反应过来的时候，那道紫色的光芒就一分为二。其中一道紫色的光芒飞进了我自己的身体里。还有一道光飞到了祁天养的身上。

    原本只是对着空气的祁天养瞬间就满血复合的那样，马上就把那个鬼医打现出了原形。

    然后我就看见那堆落叶重新呈现了出来，并且变出了一个人形的模样，就是那个白发苍苍的老头。难道这就是鬼医的原形了吗？但是现在小紫影已经变成光，还消失了，没有人在为我解答这种问题了。

    祁天养把桃木剑架在那个鬼医的脖子上。这个场景就是，祁天养占了上风，他把那个鬼医给打败了。

    “没想到紫影花在消失之前，还用她最后的灵力来帮助你们。”那个鬼医擦了一下自己嘴角流的血。

    “小紫影她……”我伤心地走到了祁天养的旁边。祁天养他也看了一下自己的身体，好像感觉到有些异样了。他看到我那伤心的样子，便安慰我说道:“你不用担心。”

    “快点说！怎么把那个鬼胎弄掉。并且不能伤害到她的性命。”祁天养威胁地说道。

    “小紫影……”我整个人就是崩溃不已。

    “你要是再不说的话我就让你……”祁天养说到一半之后，接下来的都是威胁。

    面对着祁天养的威胁，鬼医居然来一个你偷盗转身，然后从一个白发苍苍的老头变成了小伙子，他最近就把手放在他的后脑勺，一脸悠闲地看着祁天养，没有一丝一毫的惧怕。

    “你好，我们又见面了。”然后他居然热情的在跟我招手。

    “他……不是鬼医吗？”难道又换人了？为什么我感觉到这么奇怪呢！因为老头和小伙子两个人的表情状态是完全不一样的。

    “你怎么又忘记我了？”小伙子又是对我得寸进尺地笑了起来。完全就没有把祁天养的威胁放在眼里。但是他这种口气却让我感觉到有种似曾相识的感觉。就好像是……

    “你给我安分一点。”祁天养似乎有些生气，那个小伙子对我的搭讪。于是眼神也变得更凶了。

    我猛得想了起来，于是忍不住脱口而出:“你是那种鬼风？是鬼医的徒弟？”

    “终于想起我来了。”这时他才满意地笑了。

    “你信不信我马上就杀了你。”祁天养脸上的青筋都快要冒出来了。

    “你杀了我也没有用啊！”那个小伙子也是一脸的无奈。

    “他真的是鬼风吗？明明他前一秒还是鬼医！然后……”我觉得我的大脑细胞又要开始瓦解了，根本就想不明白这些事情。不是说眼睛所见就会是真实的吗？我反而觉得更加扑朔迷离了。

    “你们一定没想到，我们两个师徒共用一个身体的。他走了，我就自然出来了，他出来我就自然走了。”那个小伙子居然还在慢斯条理地跟我解释。

    我听不下去了，我就直接捂住自己的耳朵，站在祁天养的背后。

    “难道你们不知道你们从来没有走出过这个尸子村吗？”那个小伙子依然是无所畏惧的说的。

    “这怎么可能？明明我们已经离开好久了，还在火车上，最后才来到这里的。”我才不愿意相信这样的事情。

    “不管你现在是人是鬼，我都一定要收拾你。”祁天养拿起桃木剑，就有一种手起刀落的感觉了。但是万万没有想到，斩过去的同时，桃木剑居然没办法触碰到那个小伙子。

    我和祁天养同时惊呆了。

    “难道你们没有想过，那桃木剑是根本就伤害不了我的。我只不过是躺在地上而已。”鬼风的语气十分轻松，“我是三界之外的生物，他也是。”他说这句话的时候指了一下我的肚子。我吓得连忙用手捂着自己的肚子。

    “什么叫三界之外的生物？”我的肚子里面竟然有这样子的怪物，不就是一个鬼胎而已。把他从我的肚子里面拿出来就没事了，我就是这样子安慰自己。

    “反正之外就是非人非鬼非妖。”祁天养他眉头皱得十分厉害，然后一边紧紧地握着我的手，担心的眼神停留在我的肚子上。让我感觉到真的有什么不好的事情。

    “可是……那我……”我整个人紧张得语无伦次起来了。小紫影现在又消失了，我都不知道应该怎么办了。

    祁天养干脆就把桃木剑给丢到一边去了，直接就把我横抱起来，“我马上就带你离开这里。我一定会找到办法。”

    “别再固执了，你们根本就走不出去。你们就连尸子村这里有个结界都不知道！凡是进来的生物，都没办法出去。”那个声音继续优哉地说着，像是一种警告。

    “他说的都是真的吗？”我担心的询问着祁天养。

    祁天养原本抱住我的动作却停了下来，然后就把我整个人放下来了。他似乎是想到了什么事情，然后又是拿出一连串的黄符，念着咒语，把黄符变成绳子，然后那个绳子就把鬼风给捆绑住了。

    “虽然我没办法让你完全消失，但是把你禁锢一辈子。让你完全不能动弹，还是有办法的。”祁天养面无表情地说着。

    “反正我在这里也是永无天日的。你绑着我和不绑着我又有什么区别吗？”鬼风依然满不在乎的说道。

    然后祁天养就走过来，牵住我的手，“我一定会带你离开这个鬼地方的。”我感觉到他的语气有些愤怒。

    “可是小紫影她……”我一想到这个问题，我就不由得伤感起来了。

    “我早就算到了，这是她的命数，所以我才会带你来这里的。但是我没想到会引起这么一段事情。还让你的肚子……”祁天养说到这里的时候，眼神就暗了下来，我看得出来，他是在愧疚。

    “其实这根本就不关你的事。这都是我自己粗心大意不注意。都怪我自己太笨了，所以才会让他们有机可乘。否则……我就不会连累你和小紫影了。”说到这里，我要黯然失落了起来。

    “它既然因你存在存在，也会因你消失。你也不必想太多了。它的花蕊飞到了我的灵魂里，所以才会让我法力大增。然而，它的花瓣却是遗留在了你的身体内。所以你暂时也不会有什么生命危险。”祁天养就是这样跟我解释地说道。

    “可是我并没有吃……”于是我想起了它消失之前发出的那两道紫色的光芒。也想起了她曾经在消失之前说过的那句话。没想到冥冥之中它还在帮助着我们。

    难道花开花落，终究是要离去的吗？

    “所以现在我们不能再耽搁时间了，我一定要去想办法成功的把鬼胎取出来。不能让他，威胁到你的安全。”祁天养的眼神里有我从来没有见过的严肃，我意识到这次是一件很严重的事情。

    我只能点了点头。

    “你们根本就找不到那个结界！”那，珍贵风依旧幸灾乐祸地说道。

    “都是你把我害成这个样子的！”我也有些愤恨地回头看着他。

    “我们不要理会他了，反正他是被我的黄符禁锢着，是只能在这里活动。”祁天养一副巴不得马上把我带走的样子。

    “我有办法可以让你们离开。”鬼风沉默了一阵子，最后却是沉重地跟我们说出来这句话。听到他说这句话，我却忍不住停下了脚步，回头，半信半疑地看着他。

    “凭你们的脚力是根本找不到那个结界的存在之处的，我可以用我自然的风力把你们送到那里去。但是至于能不能破那个结界，那就要靠你们自己的能力了。”那个鬼风说话的语气越来越沉重。

    “你会这么好心的帮我们吗？”我想起之前苹果那件事情还没有跟他算账呢，如果不是因为他总让我吃那个苹果，那个苹果就不会飞到我的肚子里面去，我就根本就不会还上什么鬼胎了。

    “因为我想离开这里。”那个鬼风看起来好像有什么难言之隐的样子。原本的她总是一副吊儿郎当的神情，现在却变得莫名的沉重起来了。

    “你，不能离开这里？”我对他的话还是充满怀疑的。

    另一边，祁天养却是若有所失地看着鬼风。

    “如果我可以离开这里的话，我就不用把你引到梦里面来了。”那个鬼风好像是在自言自语在诉说着什么痛苦的事情。

    原来这一切真的是因他而起，如果没有鬼风入梦的话，我根本就不会遇见什么梦幽园了。也就不会有接下来的事情发生了。想到这里，我就生气地紧握住拳头，巴不得给他来十几个拳头。否则根本就难泄我心头之恨。

    “其实鬼胎真的是一个意外，这也是我，没有想到的事情，我只是想把你引进来，方便通过你的梦来传达我的思想已方便你可以把我带出离这个地方。”鬼风说着这话的同时，脸上居然抹上一股愧疚之意。

    “你们一定要赶快做决定了，否则我师傅一回来我们就走不了了。因为他已经对你肚子里面的鬼胎虎视眈眈了。”那个鬼风有些着急地说道。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    