
    等我再次醒来的时候，我居然发现自己是坐在一辆火车上的了。我真的感觉到这一切真的十分不可思议。

    我就看着祁天养和小紫影都坐在我的旁边。他们都睁大眼睛的看着我。这到底是什么情况啊？我是摆脱梦幽园了吗？而且到底什么时候上的火车为什么我一点也不知道的呢？

    小紫影就呆头呆脑地看着我。反正她也可以读懂我的内心。干脆就让她回答我自己的疑问吧！

    “姐姐，我们很早就带你上车了。”小紫影居然就只有这么一句话。

    “这事情根本就不对呀，你应该还有好多问题要回答我的。”因为我的心中实在还有太多的疑问了。

    “什么疑问？”小紫影莫名其妙地看着我。

    祁天养也用一种奇怪的目光看着我。

    “这次你们不是跟我说梦幽园，还有鬼风入梦的那些事情吗？我在梦幽园里面，有一个苹果飞进了我的肚子里面。我的肚子变得好大好大。感觉就快要爆炸了。而且我整个人都动弹不得，还说不了话。”我手舞足蹈地跟他们描述着，真怕他们错过我说的每一个字。

    当我说到肚子的时候，我不由自主地摸了一下的自己的肚子。我才发现自己的肚子并没有膨胀起来了，也没有任何一丝一毫而凸起来的痕迹。

    然后我整个人突然变得欣喜了起来:“不过，现在好像我的肚子没事了。”

    可能真的是因为在梦里面吃的苹果跟现实生活中没有多大的联系吧，毕竟现实跟做梦还是有区别的，怎么能把它们两个联系在一起呢！难道真的是我吃了那个苹果之后，就破了那个梦境，就可以上到火车了吗？

    “姐姐，你弄晕之后，火车就来了。我们就上车了。”小紫影继续再跟我解释着。

    “你不是让我鬼风入梦了吗？还有，祁天养你不是也捕风捉影，抓到那个风的影子了吗？”我说着又把头扭向了祁天养那边问道。

    “我说你怎么像是发烧了那样在胡言乱语呢？我什么时候跟你说过什么鬼风入梦？”祁天养这是一脸反驳我的样子。

    “可是，明明就是……”

    难道他们都不记得我之前说的梦幽园里面的事情了吗？

    “那个，小紫影……”

    不对呀说到一半的时候，我又想到了一个问题。小紫影是完全可以知道我的内心的，那她直接回答我的问题不就行了吗？小紫影，快点告诉我。梦幽园和鬼风入梦是怎么回事？我就是在心里面强烈地想着这几句话。

    然后就等待着小紫影的回答。但是我却什么也没有等到。小紫影却只是弱弱的开口问了我一句:“姐姐，你怎么了？”

    “我……”我等着你回答我的问题呀！

    “什么问题啊？”小紫影这下又知道我的心里在想什么呢！就是梦幽园的问题啊？但是我在心里面想了这么一句话之后，她居然是毫无反应的。难道她还把我所讲的这句话自动过滤了吗？还是我刚才一直都是在做梦。而吃苹果的那些都是梦来的吗？

    “那个我们是不是离开尸子村之后就，上火车了？”我只能这样子问道了。

    “不然呢？”祁天养一副没好气的回答我，“而且您还没有上车之前就晕倒了。是哪里不舒服了吗？”祁天养说着就担心的把手向我伸过来了，然后我也不躲开，他就抚摸着我的额头。

    他这是在看我有没有发烧吗？不过它只不过是一只鬼，怎么可能有温度可以检测的到我的温度呢？所以最后他还是把手拿开了。难道之前的一切都是做梦而已的吗？怎么这事情又变得这么奇怪了呢！还是现在我还是在做梦啊！

    “姐姐，你不是在做梦？”小紫影忍不住提醒我了。看到他们真实的存在，好像我真的不是在做梦。

    “那我们上了火车之后是不是就可以直接回家了？”我现在比较担心这个问题了。不管是做梦还是现实，我都想回家了。

    “或者有什么办法可以证明我现在不是在做梦的？”我神经兮兮地在检查着自己的身体，好像真的没有哪里受伤的痕迹，我还故意用手捏了自己的脸蛋。知道脸上的肉传来疼痛，我才意识到这真的是现实。我

    终于都不用做梦了。意识到这一点之后，我终于松了一口气了。

    “如果一直不下车的话，我们很快就会到达目的地了。”祁天养看着窗外说着。我看到窗外果然是天黑的，这下自己是真的上火车了，我也十分确信这种感觉了。但愿可以早一点回到家。

    原来刚才的那一切都只是做梦而已，那我就不用想太多了，我就可以生一个懒腰，睡一个好觉。

    “那这个火车上是不是还有很多幽魂啊？”我就是这样漫不经心的问了一句之后，就生了一个懒腰，准备坐到座位上就直接等着回家。但是我没想到我就是生了一个懒腰而已，我的肚子就开始剧烈的疼痛了起来。

    我就感觉好像里面有东西在啃咬着我的肚子里面的肉。所以我的肚子里面有一种隐隐作痛的感觉，我几乎疼痛的没办法坐立起来，用手紧紧地捂着自己的肚子蹲了下来。

    祁天养见状，马上就把我抱了起来，放在桌子上，紧紧地握着我的手。

    “到底发生了什么事情了？”然后我就看到祁天养紧张的表情了。

    “姐姐，她中毒了。”小紫影突然也冒出这么一句话。

    虽然我感觉到很疼痛，但是听到这句话，我也有这种感觉了。但是我不明白为什么我会无端端中毒的，难道……是因为在梦幽园里面飞进我肚子里面的苹果吗？可是梦里面吃的东西怎么可能会导致我中毒了？

    但是现在我不得不相信，我只有吃过那个东西而已呀！而且我感觉我的肚子里面好像有成千上万的虫子在攀爬那样。我难受地开始全身冒冷汗，浑身在打哆嗦。

    “好痛好痛……”我艰难的从口里面吐出这几个字。那几乎是用出了我全部的力气。“姐姐她很难受。”小紫影想伸出手来握着我的手，但是她只是轻轻触碰了我的身体，一下就马上被反弹开来了。

    然后她的手就好像是被烫到了那样，所以小紫影也就只能站在那里一动不动了。我明明刚才还是没事的，为什么在几秒钟之后就突然中毒了呢？而且我感觉到在我肚子里面攀爬的东西好像变得越来越大，数量也变得越来越多。这样我变得更加难受起来了。

    “我一定不会让你有事的！”祁天养的语气变得愈加担心起来了。

    “我真的很痛……”这种感觉又好像回到了在梦幽园里面那种疼痛的感觉。这种感觉让我重新想起来了。那个梦幽园却是真真实实存在的。如果它仅仅是梦的话，那也是一个可怕的梦。我没想到会带来这么严重的后遗症。

    我隐隐约约之中，看到祁天养那种担心得不知所措的眼神。我知道他是在担心我。去鬼他倒是很有本事，但是他会医治我现在的病吗？

    “我一定不会让你出事的。”祁天养就是在嘴里面口口声声念着这一句话。

    “我知道了。这里方圆十里之内。有个鬼医，我们可以去找他帮忙。”这是我陷入昏迷之前听到的最后一句话了。那是小紫影说的。

    鬼医？可惜我已经没办法继续思考了。疼痛折磨着我全身的细胞我根本就没有力气了。我只是感觉到自己跌入了一个怀抱里面，然后就不知道发生什么事情了。

    在之后的意识里，我感觉到自己的身体都是麻麻的，都是浑身无力的感觉。我就感觉到自己在一个怀抱里正跌跌撞撞地走着。

    不知道过了多久，我感觉到自己身上的那股麻劲也慢慢的褪去了，而肚子里面的疼痛也完全消失了。好像一切又变得安稳了起来。我慢慢睁开自己的眼睛。

    “那个，祁天养……你把我放下来吧。因为我感觉我好像没事了。”我看到自己。祁天养正在一边抱着我一边在向前走着，好像正在赶去什么地方似的。

    “你醒了？”祁天养有些讶异，看到我睁开眼睛的行为，但是他还是马不停蹄地向前走着。“我真的没事了，我们这次要去哪里啊？”我歪着脑袋问道，而且一路上我都没有看到小紫影的踪影了，“小紫影它现在又在哪里了？”而且现在我们已经不是在火车上的了。

    “你现在身体很虚弱，所以不要再说话了，我马上就带你去找鬼医！总之，我是一定不会让你有事的。”祁天养就是这样霸道得命令着我。

    “可是小紫影……”我还是有点担心。

    “你放心，她没事，她变成花在我的口袋里面了。现在你只要顾好你自己就可以了。现在你就给我乖乖闭上眼睛。”祁天养但语气里不容任何拒绝的味道。

    虽然我不知道发生了什么事情，但是看到他那个紧张的样子，我还是选择乖乖闭上眼睛的。心里面怪异地想着那两个字:鬼医。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    