
    我这个时候才想起来，我们都是奔着那个发绿发光的东西来的。现在我们只要把那个东西拿下，就万事无忧了，总算没有白来一趟了。

    因为我知道，祁天养说把那个东西拿出来之后能够逃出生天。我们现在已经离成功不远了。

    “稍等我一会。”祁天养就对我说了这么一句，然后就拿起桃木剑，向那个悬挂在那里的发光发绿的东西飞奔而去，然后就把悬挂着的那条线给砍断了。但是那个发光发热的东西没有如愿以偿的掉在地上，而是逃到别的方向去了。

    “它……居然还会飞？”这倒挺出乎我的意料之外的。本以为已经万事莫忧了，谁知道它居然还会飞。

    不过还好它会发出那种绿色的光芒，所以它在我们的面前无所遁形。于是祁天养就拿着桃木剑和那个绿色的东西，开始了追逐战。两个都在飞。而且那速度神速，看得我眼花缭乱，应接不暇。我都好像只看到一个绿色的影子在我眼前晃来晃去了。

    我好像越来越弄不清眼前的状况了。我忍不住揉了一下自己的眼睛，因为看得实在有些累了。感觉我们又是在这个尸子的肚子里面开始了世界大战。我看到眼睛都累了，然而他们却毫无疲惫的起色。

    他们根本就不是人，那又怎么可能会累呢！而且他们两个好像都身手敏捷，一会又放在我的面前，一会又跑到我的身后。简直就在跟我的眼睛玩捉迷藏啊！我根本就搞不清现在的状况。然后那个发绿的东西就好像突然会隐形人那样消失在我们的视线之中了。

    然后祁天养也有些无奈地回到我的身边来，不耐烦地吐出一句:“该死，我怎么忘记它还有这个功能了呢！”

    “啊？它的功能是不是就是它会隐形啊？”我咬着嘴唇，也问出这么一句。

    祁天养点了点头，又好像陷入了一阵沉思。我知道他这是在想办法，所以我也不打算打断他了。

    过了一会儿之后，我又看到那个绿色的东西浮现在我的眼前了。

    正当我要激动的大喊的时候，它又消失了。简直就是扑朔迷离，让人琢磨不定。而且还有一种在糊弄人的感觉。

    这个时候的祁天养就是从他的袋子里面拿出一堆黄符，一边念着咒语，一边拿着那些黄符，拼揍起来。然后那个黄符就变成了一个黄色的袋子。

    我心中顿时就不得不对他的黄符咒语佩服到五体投地。因为他的黄符真的好像可以千变万化，无所不能。好像想要什么就可以变什么的样子。

    祁天养就把那个黄色的袋子塞在我的手里，教了我一个专业的扑蝶姿势，郑重其事地对我说了一句:“刚才我教你的动作你都记住了吗？”

    不就是一个扑捉蝴蝶的姿势吗？谁都会呀！我在心里面吐槽这我才没有他想象中的这么笨呢而且这么简单的事情，谁不会呀我就拼命的点了点头，因为我知道这好像不是非同小可的事情。

    “等一下，如果你看见那个绿色的东西飞过来的话，你就马上用这个袋子套住它知道吗？”祁天养继续和我交谈着，好像在吩咐什么不得了的大事。于是我好像有一种被委以重任的感觉，抓住那个绿色的东西我也责无旁贷了。

    “好。我一定会尽我最大的努力，把那个绿色的东西抓到的。”我要把它套住。这样我们就可以离开这个尸子的肚子了。

    “记住，千万不要让它伤害到。”祁天养还对我嘱咐这么一句。本来我是充满勇气的，但是听他这么一说，我就两腿一软了。我想如果不是站在半空中的话，我应该就倒在地上了，因为双腿无力。

    “那个绿色的东西还会伤害到人？”因为我实在看不出来它到底具有什么能力呀不就是会隐形会飞而已嘛。他也没有那些蜈蚣那么恐怖啊，为什么祁天养好像说得很严重的样子呢！

    “因为那些蜈蚣都是被它生产出来的。而且，凡是被它碰到的东西都会……”然后祁天养就对着我做了一个“咔嚓”的手势。我又是吓得咽了一下口水。

    “这到底是什么东西来的？”我的心里面有千万个疑问。“它就是尸子的心脏和心，尸胆。”祁天养一本正经地跟我解释着。但是我却听得懵懵懂懂。

    “尸胆？那个发绿光的东西就是尸胆？尸胆是不是就是说它就是尸子的胆子。”我又是生硬的问了这么几句。

    “也可以这么说吧！”祁天养就这么随便的回答了我一句。我还是第一次见胆子是绿色的，而且还会发光，真的是匪夷所思。

    “我们就是要把尸子的胆子捉住吗？”我战战兢兢地对着祁天养问道。“我们时间已经不多了。”祁天养这次十分严肃的回答我这个问题。

    “嗯。”我这个时候还能说什么啊，只能跟他并肩作战了。

    “我去把他引出来，你就在这里守株待兔，躲到一边去，等他出现的时候就杀他一个措不及防。”祁天养说得头头是道，我却拼了命的点头，然后乖乖地躲到另外一边去了。

    我一定要把握好时间，逃出生天。我才不要死在这个恶心的尸子的肚子里面。

    然后祁天养又是“嗖”的一声飞了上去，就是拿着黄符在狂念咒语。我说他最近这黄符的利用次数也太多了吧。真的是人生无处不黄符。

    我就在一边静观其变。手里紧紧的握着那个袋子。一看到那个绿色的尸胆出现就马上把它套住。这就是我现在唯一的心愿了。只见祁天养手里的黄符又变成了碎片，然后他好像就在那里下起了黄符小碎片那样，就好像雨滴那样子。

    果不其然，那个绿色的尸胆因为触碰到那黄符的小碎片，所以又重新现出原形来了。于是他们又开始了刚才的追逐战。

    我就躲在一边偷偷的看着。我就把握机会。所以我现在一直死死地只盯着那个绿色的尸胆。那个是挡在黄色的符咒中胡乱的乱跳乱窜。我知道这是它惊慌失措的表现。因为我知道大多数的鬼怪之物都会害怕祁天养的黄符的。

    祁天养也是死的紧追着它不放。我们就给那个尸胆来一个里应外合，它肯定是插翅也难飞。它向往我这边冲过来了。

    我该做好准备了。哪怕现在我的内心也是十分的恐惧与不安，但我一定要抓住机会。祁天养把那个绿色的死党，往我这边赶过来了。我的双手紧紧拿着那个黄袋子，而那个绿色的尸胆好像没有发现我的存在，我便在它的身后给他杀了个措不及防。

    这一次，我终于眼疾手快的把它套到袋子里面去了。然后我死死地抓着那个袋子的封口，生怕它会一个不小心跑出来。

    “我抓住了，我抓住啦！”我兴奋的对着祁天养大喊了起来。然后祁天养也重新飞回到我的身边来了。我把那个袋子放到祁天养的手里，但是却发现那个黄袋子开始出现异常了。

    那个黄袋子开始不停的膨胀，里面好像还喷射出什么绿色的液体，只是被袋子隔离着，否则一定会飞溅到我的身上了。

    “它……”我有些奇怪的指着那个黄色的袋子说道，因为它还在不停的膨胀变大，就好像一个气球那样。

    “看来它还真的是不安分。”祁天养却摇了摇头说道。但是那个黄袋子依旧没有停止膨胀，我真怕它会从气球变成热气球。而且好像整个黄袋子因为里面脏了它绿色的液体也开始发出那种绿色的荧光。

    “不好……”祁天养的眉头一皱，好像意识到了什么事情。在我还没有反应过来的时候，把那个黄袋子丢到一边去，然后抱着我，又是摔到一边去。之后，我便听到了一阵巨大的轰雷声。

    我知道是刚才那个黄袋子爆炸了。所以我感受到好像有木塑的小碎片要飞溅到我的身上那样，但祁天养紧紧的抱着我，把我捧在他的怀里。

    所以我根本就是毫发无伤。我们两个人都双双倒在了地上。

    当我整个人重新睁开眼睛的时候，我感觉到了那种破晓的光息。我知道我们出来了，我们不再是在那个尸子的肚子里面去了。好像有一种重见天日的感觉了。

    是不是意味着刚才爆炸的那个是尸胆呢！尸胆爆炸了，那个尸子自然也活不下去了。所以我和祁天养才能从他的身上破肚而出。

    我整个人都站了起来，才发现，居然到处躺的都是灵魂。因为他们都是没有腿的，他们的下半身都是由烟雾组成。我也明白他们和我和祁天养一样，都是从那个尸子的肚子里面出来的。据我的了解，他们应该是那个尸子还没有开始消化的灵魂吧！

    他们都纷纷飘起来，对着我和祁天养拼命的点了点头，然后他们就往西边的方向飘走了。传来一阵阵虚无缥缈的声音:“谢谢……”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    