
    我不得不相信万物都是相生相克，世间上都是一物降一物的。我甚至觉得眼前这个小女孩可以呼风唤雨的，但是我万万没有想到她的克星竟然会是那开水。

    “你怎么可以对一个小女孩下那么重的手呢？”看着那个小女孩再也说不出话的样子，我的心又是隐隐作痛，直到刚才那一刻她还是在神采奕奕地帮我呼花唤草，神灵活现地帮我解释着这些事情。

    但是她现在却是一个字也说不出来了，她整个人就好像是被暂时了那样。她变成这个样子都是拜我所赐的。

    “你不要吓啊，你跟我说句话好不好？”我蹲下身来想摇晃着她的身体，但是我的手居然就直接和她的身体擦肩而过了，好像我们两个不是处于在同一个时空的那样。

    “哈哈哈，没想到这开水真的就是她的克星，我总算是成功了。”那个尸子就好像是实现了毕生的心愿那样开心。

    那个尸子张大嘴巴，然后就好像一阵龙卷风的东西将我们吸的过来，我好像感觉身体好像不是属于自己的了，那里一直往我们这边吸。

    一阵强大的吸力，就这样把我们吸了进去。

    我感觉自己用跌在一个粘稠般的沼泽地面，吃力地被狠狠地摔下来，陷入了这像是沼泽的地里。

    这个时候，那个小女孩却是在这个所谓的沼泽地里一点一点地慢慢在下沉，好像就是在被这个沼泽里的东西分解那样。

    难道她快要死掉了吗？

    “你能听到我说话吗？”我对着那个小女孩拼命地呼喊着。

    她真的是一点反应都没有。

    “都是我把你害成这个样子的。”我愧疚地哭泣着。

    因为我真的没想到事情会像现在这么严重的。本来以为事情会一帆风顺的。但是现在却来到了一个这么恶心的像沼泽地的地方，那些粘稠的热气让我难受不已。但是我知道我现在最应该担心的问题应该是眼前这个一动不动的小女孩。

    她这是没有知觉了吗？我这个时候应该怎么办呢？她刚才是被开水烫了，然后就变成现在这个样子了。

    这里黑漆麻乎的，我还闻到一阵阵刺鼻的恶臭味。我都觉得浑身难受了，更何况是她呢！他怎么说也算是一个小女孩而已呀！我该怎么救她呢？我怎么就让事情变得这么糟糕了呢？

    “谁来告诉我，我应该怎么办啊？”眼看着沼泽里的那些粘稠的东西一点一点的把她埋没，我的身体也渐渐下陷了下去。

    我知道，我越是挣扎，它就越下陷的厉害。我只能不动。守株待兔，两眼无神的看着前方。一直在等着有奇迹发生。只是现在事情都变成这个样子了，还会有奇迹发生吗？

    “难道我就真的要死在这里了吗？”我有些绝望地自言自语着。难道我真的要在这里听天由命了吗？没想到连死都死的这么恶心，还连累了一个无辜的小女孩。

    “有我在，我又怎么可能会让你死呢？”就在这个时候，一阵熟悉的声音在我的身后响起。这个熟悉的声音就好像是祁天养。我等了他这么久，他终于出现了。听到他的声音，我哭得更加厉害了。

    “呼呼……”整个人都泣不成声。甚至激动得整个人转过身去寻找他的踪迹，生怕是自己出现幻听幻觉了。我没想到我转过身去，依旧看不到他的踪影。

    我心里更加心灰意冷了，没想到我刚才听到的真的全都是幻觉，他怎么可能会突然出现在这里呢？那声音里都是骗人的。都说人在死之前会听到自己喜欢的人叫自己的声音。难道现在这样的事情发生在我的身上了吗？

    “呼呼……祁天养……你到底在哪里呀？”我只能整个人在绝望中哭泣了，难道我就要命丧黄泉了吗？死在这里我可能连鬼都做不成了，为什么我的命运就这么悲催坎坷呢！

    “我说你哭哭啼啼的干什么？”

    “祁天养？”我还是半信半疑地叫了一下。

    这下应该不会是幻觉了吧？幻觉还会一而再再而三的出现的吗？

    “我告诉你，我可不是什么幻觉。我可是你的男人。”这次我总算听清楚了，那是祁天养专属的霸道的口气。

    于是我整个人变得激动了起来，对着声音的来源处大声的喊着:“祁天养，你到底在哪里？”

    “我就在你后面，你这么久没看见我也用不着这么激动吧！”他是用那种嫌弃的口气跟我说的，但是我却能从他的每一个字中提出对我的思念。

    “后面？后面哪里？”我整个人神经兮兮地向后寻找，寻觅着祁天养的踪迹。巴不得马上就救出他这个鬼魂。

    “我怎么没有看到你呀，你是不是在耍我啊？”我转过身来，把后面歇斯底里地用眼睛都找了个遍，都没有看到他的踪迹。

    “对了，隐形咒。等我一下，马上就满足你看见我的心愿。”然后我就听到他传来这样的回答。他怎么能在这个时候还能开出这样子的玩笑呢？而且听他的口气好像很惬意那样。

    过了一会儿过后，他就整只鬼现在我的面前了。但是他是整个人飘浮在空中的，并没有碰到沼泽地里的任何粘稠的东西。我总算看到他这只鬼了。

    “你怎么会在这里的？”而且据我所知，他可是受伤了的啊。

    “我们都被它吞进肚子里面来了。”祁天养轻描淡写的说着就好像说他在走路一样。

    “肚子？在那个尸子的肚子里？”我不可置信地询问着。

    “是啊。”他回答我倒是回答得挺爽快的。我才想起来那个尸子刚才张开嘴巴，然后就出现一阵怪风把我们吸引进来了，原来是把我们卷进他的肚子里面来了。

    “那为什么我们在尸子的肚子里面你还能这么镇定自若？我们是不是快要死了？”

    “我不是说了有我带你是绝对不会死的吗。”祁天养的语气更是越发的不耐烦了起来。

    “你不是用了隐形照吗？为什么他这样子也能把你吸引进来呢？”我真的是百思不得其解。

    “他有鼻子，所以他闻到我的味道了。而且他还在那个鬼包饺子那里下了咒语。”他就这样跟我解释着，“所以我才不小心中了他的计。”

    看他说话神采奕奕的样子，一点也不像受伤的样子啊难道他受的伤不治而愈了吗？鬼还有这样子的功能的吗？我怎么以前都不知道呢！

    “你的伤……”

    “现在先别说这个，我先把你拉上来了再说。”于是祁天养就飘浮在空中向我伸出了右手。我自然毫不犹豫就把自己的手搭在他的手上，任由着他把自己拉扯着。

    不出一会儿的时间，他就把我整个人冲那个恶心的沼泽地那里拔起。然后就拿起一道黄符念了几句咒语，那黄符着火之后就塞进了我的嘴里。

    我吓得马上就想把它吐出来，谁知道却被他用手捂的我的嘴巴。我居然活生生的把那道着火的黄符咽到肚子里面去了。

    不过说来也奇怪，它好像就在我的口中融化了，我吃不出任何的味道。然后我就不知所措的紫了一下自己的嘴巴说道:“你给我吃这个干什么？我又没有中毒！”

    “难道你还想掉下去啊？”祁天养这是对我放了一个大大的白眼。我这时候才发现自己是飘浮在空中的。我又不是鬼，我居然飘浮在空中了，实在真的是匪夷所思啊！看来真的是因为是刚才那道黄符的作用啊！

    “那她怎么办啊？都是我把她连累成这个样子的。”我这个时候才发现那个小女孩还在沼泽地下面的，我就指着那个小女孩对着祁天养说。祁天养就看了那个小女孩一眼，然后就给了我一个匪夷所思的眼神。

    “没想到你还真的把紫影花给我找到了。”

    “啊？什么？紫影花？”我找到紫影花了？我怎么不知道呢？

    “紫影花不就是在下面吗？”祁天养就指了那个小女孩说道。

    “我没看到下面有花。”祁天养却沉默了。然后我总算反应过来了。原来祁天养说的那个紫影花就是那个小女孩。我跟她接触了这么久，我居然不知道，难怪她会有这么强大的法力。而且被开水一浇就变得一动不动。难道是那开水毁了她的植物神经？

    “那我们快点把她救上来吧！”我话音刚落。祁天养就拿着黄符在他的双手上揉了一下，然后黄符就在他的手上不见了，估计是融进他的手心里面去了。

    之后祁天养就飞荡在那个小女孩的上空中，一手把她拉扯了上来。“还真不愧是我的女人，居然在这么短的时间内，找到，我想要找的紫影花。”祁天养用那种很满意的眼神跟踪看着我说。

    但是直到现在这一刻我都不愿意相信跟我相处，那这么久的小女孩居然是一朵花，而且是我一直苦苦寻找的紫影花。

    最快更新无错，请访问请收藏本站最新!

    