
    他又是把我吃干抹净之后，就满意地躺到一边去了。我真的好像知道这鬼到底是什么做成的，怎么就好像拥有那无穷无尽的精力呢。

    而且我之前被那个盖聂都快打得全身淤青了，现在又是被他折腾成这样，我这身体是快要散架了吧。

    这个时候，我却听到了外面传来的尖叫声。那是慕芊芊的声音。

    我整个人吓得一下子马上准备把衣服穿好，想拉着祁天养。

    “快去看一下她可能出事了。”

    但是祁天养就随手拿了穿衣服的速度简直了，真是比脱的时候还快。

    随后我们就一起走了出来。

    然后我就去刚才慕芊芊走进去的那个房间，却发现没有慕芊芊的踪迹。

    “她到底在哪里？刚刚不是在这个房间里面吗？”我也是一头雾水。

    “都跟你说的这个村子很诡异了，这里肯定都是鬼。慕芊芊肯定被鬼抓走了，没想到她刚刚被鬼逼完做鬼新娘，你好不容易才脱离苦海，现在又要重新被鬼抓，她真的好惨啊！”我只能摇着头说道。

    “我的老婆，你怎么就那么善良呢！”祁天养却是好笑地看着我。

    “你刚刚走的明明比我还快，难道你就不善良吗？”我歪着头反问着他，明明他的行动已经说明了一切，为什么他做事这么嘴硬呢？

    “我就是怕你去做什么糊涂事。”祁天养一脸的无奈。

    “我怎么去做糊涂事呢，我这个人精明的很呢？”

    “如果你有脑子，我就不用操心这么多了不是吗？不过没办法，谁叫我了摊上了这么一个女人。”说得好像很委屈那样。

    “有本事你以后别碰我啊！”我气呼呼地说道。

    我手里拿着之前鬼老太爷送的那个帽子。我就怕等一下会是突然蹦出一只鬼过来。

    “声音是从外面传进来的。”祁天养说道。

    “你刚才怎么不早说啊？”这样我们就可以直接出去找人了，而不是再等我傻乎乎又去那房间找一回了。多浪费时间啊。

    “我就想看你自作聪明的样子。”

    他还真的是想气死人不偿命啊。

    我们就走了出去，看到慕芊芊躺在地上，似乎是被什么惊吓到了。

    之前看见那个盖聂的时候也没有见他被吓成这个样子啊。

    于是我连忙走过去扶起她，“你到底怎么了？遇到什么东西了吗？“我还戴上帽子特地刚看了一下周围有什么不寻常的东西。

    结果只是普通的花草，好像并没有什么不妥。

    周围的安静的要死，安静成这样，我也是醉了。

    “有蛇。”慕芊芊指了一下那个前面的一个小石头堆积的地方。

    我也硬着头伸出脖子向那边看去，并没有看到什么所谓的蛇，只见慕芊芊的脸色继续发青发白，还是受到了极度惊吓的样子，到底是什么蛇啊，居然把她吓成这个样子？

    她连那个盖聂恶心的鬼都不怕，居然还怕那么小小的一条蛇。

    我向祁天养看去，他倒是给了我一个所谓的表情，好像满不在乎的样子。

    “她不是说看有蛇吗？在哪里？”还会忍不住走过去问她，“为什么我什么都没有看到？”

    我听到说这个事我都感觉到自己整个人都快要麻木了。

    祁天养的表情就是在说，这里没什么不对劲。

    于是我就转过头来和慕芊芊说，“你是不是想太多了？这里根本就没有什么事吧！”

    我连忙把那个帽子脱下又戴上，的确没有看到什么诡异的东西，“可是这里是农村花草树木诸多有蛇也不足为奇呀！”但是能把她吓成这个样子的时候，我倒是真的很好奇。

    好想知道这个尸子村到底是一个什么样的地方？

    “而且我真的这里觉得这里真心不安全，我们不如赶快离开这里吧。”我对着祁天养说道。

    “离开这里，你又想重新上火车，而且你想上的火车的火车还没停下来给你上呢？”

    我倒吸了一口气，想起那辆火车可是鬼火车啊，它能把我们带到什么样的地方来了，自然不是什么好地方了。

    而且这个地方，我们从进来到现在也没有看到一个人。

    “他好像又回来找我了。”慕芊芊的眼神又是空洞了起来。

    “那是不是你出现幻觉了？可能是在火车上待太久了。还没有摆脱那个阴影。”那个盖聂又回来了，怎么可能呗！

    “他都被打化作一股青烟了，怎么可能又回来了，都化成一扇门了，难不成还能有人出来救。还是那个女鬼也太可怜了吧！”说着说着我就不知觉地想起来那个女鬼如雪。

    “不排除有这个可能。”祁天养冷不防地说出这么一句。

    “不是吧，什么叫不排除有这个可能？”我惊讶得连眼珠子都快要突出来了。

    “我不排除她这样子做，我还真忽略了这一点，该死的！“然后祁天养就动了一下手指，在算什么东西，好像想到了什么事情，很气愤的踢了一下脚下的小石子。

    “他变成蛇回来找你了？那也不可能啊，他的身体里。不是都是由那些小人头汇成的吗？这又跟蛇有什么关系呢！”

    “他又回来了，我知道无论怎么样，都摆脱不了他的。”慕芊芊的神情十分无奈，我甚至好像看到了她内心的绝望。

    “我好像怎么也摆脱不了他。”然后她又像是之前在火车是那样又哭了起来。

    “难道盖聂在她身上下了咒语？可是她一点没有中诅咒的那种迹象啊？要不你把什么黄符用在她身上看能不能有点用途？”

    “这对症下药还是要注意一下的，不是什么符咒都是能乱用一通的。”他有点没好气地看了我一眼，我不耐烦地扁起了嘴巴，“我也是着急想救她嘛？”

    “她只是受到了一点惊吓而已，又没有什么事情，再说你，你也被吓了不少了吧。”我没想到祁天养居然是这么安慰人的。

    这次我们前方不知不觉出现了一个鬼包饺的店铺。

    我没想到这里还真的有人的啊！不过我万分怀疑在那里确定是人吗？

    “路过，千万不要错过，不然错过这个村就没有这个店了。”那人在大呼小叫着。

    他说的这句话还真有道理呀，因为我觉得再也没有世界上应该没有别的地方会叫一个这样的尸子村的名字以及有这么一个买鬼包饺的店铺了。

    柜报价是说那是鬼的包的饺子吗？那岂不是代表她是鬼了那我还吃那东西干嘛送给鬼去吧！

    但我想叫进来要不要要不要？

    该不会她就是那所谓的尸子吧！但也算是实体，算是一个正常人，但是他的样子，我仔细观察了一下他，好像又没有什么不对劲，但是鬼也可以变成人模人样的，他看起来就好像是一个买东西的厨子大叔而已。

    他的样子很老熟了，然后长得有点贼眉鼠眼的，看起来好像不太顺眼，但是笑起来却特别给人一种他总是笑里藏刀的那种感觉。

    “他到底是人是鬼啊？”我用手推了一下祁天养的肩膀。我拉着慕芊芊赶紧躲开了祁天养的背后来。

    慕芊芊似乎是被她刚才口中的那条蛇吓到了，我也怀疑是不是那盖聂真的回来了？

    不会这么邪门吧！

    “各位客官，赶快过来这里吃东西吧！”然后那个大叔就招呼我们过去了，还真的是十分的热情。

    我小心翼翼地也跟着祁天养走了过来，一直害怕地盯着那个大叔，就生怕他会对我们做出什么样的事情来。

    没想祁天养到一点都不害怕，反而这么肆无忌惮地坐了下来，起来还像模像样地招呼我坐下，我本来是招手说不敢的，但是他狠狠的瞪了我一眼之后我就乖乖地坐下。

    在这里总有一种很奇怪的感觉，感觉自己在被鬼招呼的那样。

    “不要紧张。”

    我觉得我的全身都在冒冷汗，明明都没有什么奇怪可怕的事情，但是我就觉得这里不寻常，让我毛骨悚然，无法适从。

    “你再哆嗦的话，我可就亲你了。”听他这么一说，马上让自己正经危坐了起来，紧闭着嘴巴，连话都不敢多吭一声，如果在这里又被他亲，那我岂不是连命都快被他弄没了？

    我都不知道自己是怎么在这里存活下来的。

    没过了一会儿那个大叔就上了几盘饺子，有水饺子，蒸饺，还有炸饺子。

    闻起来香喷喷的，看起来垂涎欲滴的，还真的让人有一种十分想吃的**，这好像跟平常的饺子没有什么区别，难道这次是鬼下厨吗？

    我忍不住用筷子夹了一口。

    想起那个鬼老太爷给我准备的那些面包牛奶也没有什么事情，这些应该没有不会有什么大的问题吧，更何况我现在，真的很饿。

    “你想干什么？”祁天养却是瞪了我一眼。

    那个大叔的眼睛一直紧紧地盯着我们看，然后是说道：“我们这里的鬼包饺很出名的，可以放心的吃。”

    “我肚子很饿了。”我忍不住咽了一下口水，这饺子实在太香了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    