
    难道我真的变成鬼了吗？你流血疼痛都不知道！我突然觉得自己变得很可怕。于是我就用手捂着自己的脑袋，拼命地大叫了一声，“船……”我没想到我只是这么轻轻一叫，居然惨死连我也预想不到的分贝我，他出来发出来的声波居然把，那些水蝙蝠给震碎了，变成小水滴落在海洋里面了。

    我吓得连忙用手捂住自己的嘴巴。匪夷所思的看着眼前这一幕。简直就是难以置信，我没想到我的尖叫声能够达到这样的境界，还可以把伤害到祁天养的水蝙蝠给变成水了。

    我还是原来的我吗？我都越来越怀疑我自己不是正常人来的了。虽然这些水蝙蝠被消灭了之后，我心里面是很开心的。因为起码再也不用担心，人身安全会受到威胁了。

    只不过一想到那些水蝙蝠是由我的尖叫声给消灭掉的，我就觉得很不对劲。因为我根本就不具备这种能力呀！想想都觉得是天方夜谭。

    在那些水蝙蝠被消灭的同时，那雾霾也就自然而然的散开来了。蓝天白云同时呈现在眼前。甚至还出现了阳光。像轻捷的浮云阶梯那样倾斜在我们的身上。

    幸亏我现在不用担心阳光对祁天养的伤害。

    “我的脸到底怎么样了？”我慌张的用手机密的抚摸着自己的脸寻找的当口，但是一直有好多不平的地方啊？这到底是怎么回事的呢？我根本就不知道应该怎么办才好了。

    于是我就打算把头伸出去看一下水的倒影着，就可以看到我的脸到底怎么样了？但是正当我们把头伸出去的时候，祁天养把我活生生地拽了回来。

    “不要看。”祁天养这表情有些焦急，难道我的脸真的发生了什么事情吗？真的是这个样子的话，那我应该怎么办啊？于是我变得更加神经兮兮了，“我的脸到底怎么样了。该不会是毁容了吧？”

    我一想到我的脸上全都是很烂的一片水，那得多恐怖啊，那我以后还要见人吗？性格也不行了吧那鬼估计会被我吓跑了吧！以后谁还敢靠近我啊！

    “你不要把我想着这么严重，根本就没有你长得那么夸张。”祁天养没好气地说着。

    “还不是因为你的表情那么严肃，还那么紧张，我能不紧张吗？你不要再安慰我了。我一定是毁容了。”我十分垂头丧气地说着。

    我顾不了这么多了，于是我就冲动得趁祁天养不注意的时候，把头伸出去看一下自己在水面上的倒影。结果却是发生了一件很惊悚的事情。

    因为我在水面上什么也没有看到，我只看到了船的倒影，天空，甚至蓝天白云都有。我甚至都可以看到祁天养在海洋里面的倒影，而且我发现他的影子居然是紫色的。原本我以为鬼是没有影子的。但是现在我好像得否认这个想法了。

    只是百思不得其解的就是为什么他的影子会跟紫色的呢？这里的海水是蓝色的。难道影子是紫色的是鬼中毒的表现的标志吗？但是我现在是不是更要想一下自己的问题，我没有影子。水里面看不到我自己。我明明不是鬼呀！

    “祁天养，快点告诉我，这到底是怎么回事？”我什么时候进化成鬼了？我怎么都不知道呢？一定不会是这个样子的，我不就是身怀鬼胎而已，自己没有这么严重。

    “你不用着急，这都是你的心魔在作祟。你只要不在想这个问题就可以了。”祁天养却是皱着眉头说着，他表面上是在安慰我，但实际上我感觉到他比我还要担心着急呀！

    “心魔？是我的心里面有一个魔鬼吗？他潜伏在我的身体里面来吗？”听到他说的这些话之后，我心里面更加着急了，我都不知道什么是心魔。如果是这个样子的话，我跟一个魔鬼又有什么区别呢？

    “把这道符吃了，你就不用胡思乱想了。”祁天养直接就把一道黄符塞进了我的嘴里。我毫无准备地就把它咽下去了，无色无味，就好像在我的口中融化了那样。我原以为这样子就可以解决问题了。但是我重新看海贼里面的道理，还是没有我自己的影子啊！这个水有问题吧！

    “这里的水是照不出人的，所以你就不用担心这个问题了。”祁天养最终还是不耐烦地我解释地说道。

    “原来是这个样子，你怎么找没有早一点跟我说，害我担心这么久。”我有些埋怨的看着祁天养。

    “是你自己喜欢胡思乱想的。”祁天养却是给我翻了一个大大的白眼。

    “那你为什么要给我吃那个黄符？”

    “因为你实在是太吵了。”祁天养直截了当地说着。

    “那你的影子为什么会是紫色的？还有告诉我为什么你无端端地怎么就会突然有影子了呢？”

    “紫影花。”祁天养却是只跟我说了三个字。我这时才明白小紫影的用苦良心。

    “那我刚才那个红色的都是怎么回事？”我还是觉得这事情有不对劲的地方。

    “刚才那些红色的液体是你自己的眼泪。”祁天养还是不耐烦地说的。这时我才恍然大悟过来。终于明白这一两天怎么回事了这样我也不明白为什么我的眼泪会变成红色的，但是我怕如果是变成那种透明的水球的话，那应该我能够有机会变成水了吧，说不定就成为水蝙蝠了。

    原来那些红色的液体就是我的眼泪，我的眼泪可以治愈祁天养的伤口，这一点我倒是不足为奇了。

    “只是我们要在这个海洋上飘荡多久啊！”我感觉到一片迷茫。虽然在这里暂时不会受到什么怪物的袭击呢？只不过在这里干巴巴的等下去根本也不是什么办法，只有主动出击，不要守株待兔。还有机会离开这里呀！

    “我们很快就会到达了。”祁天养看着前方说道。好像全班就只有我们的目的地那样。但是我也沿着他的目光看过去，根本除了海洋还是海洋，连个岛屿都没有，甚至连个垫背的海鸥也没有。

    刚才是因为水里面不停地冒出泡泡，所以才会飞出那些水蝙蝠的，现在是风平浪静，什么鬼也没有了。

    祁天养突然转过身来，坐在船下，一把把我搂进他的怀里，轻声轻语的在我耳边说一句，“你就在我的怀里睡一觉吧，睡醒我们就到了。”

    “可是……”在这样的情况下，我怎么可能会睡得着吗？我又不是猪。

    “总之有我在，我一定不会让你出事的。”祁天养紧紧地握着我的手说道。

    “还有这个……”我的眼神又是停留在我的肚子身上了，而且我真的感觉到我的肚子好像真的有点凸出来了。我真的觉得自己有一种怀孕的感觉了。而且这几天我没有去看的东西，而且我居然一点也不觉得肚子饿了。难道我真的要变成鬼了吗？因为我怀了一个不知名的鬼胎。

    祁天养把我搂得更紧了。我知道他是想通过这样子来安慰我，但是我的病还是不由自主地跟着紧张起来啊，因为一天我的肚子里面的那个柜台没有解决，我都是没法安心的。

    “闭上眼睛，睡觉。”祁天养霸道地命令着。

    “我……”我原本还想开口说什么的。但是这一次却是被祁天养的一句话打断了，“你要是再不乖乖闭上眼睛给我休息的话，我就马上亲你。”

    我吓得连忙就闭上了自己的眼睛。

    算了，我还是不要想这么多了。反正，我有祁天养在身边就足够了。

    我居然真的就迷迷糊糊地在他的怀里面晕睡过去了，我感觉到有一双手在我睡梦中的时候提出的挥霍着我的额头，然后为我抹去脸上的泪水。这个小小的举动让我感觉到安心。于是我睡得更加香甜。

    “可以睁开眼睛了。”祁天养在我的耳边轻柔地说着。我这个时候便睁开朦胧的双眼，然后跟了一个懒腰，说了一句，“我们是回到家了吗？”

    但是我睁开眼睛一看，眼前依旧是水茫茫的一片啊？

    “这里到底是哪里呀？你不是说到了吗？这里还不是一片海洋？”我迷惑地看着他说道。

    “这就是我们要到的地方。”祁天养还是一脸平静地看着我。

    难道我被鬼遮眼了吗？我只看到海洋啊。

    祁天养就伸出手来在我的脸上抹了一滴红眼泪，然后你这一连串的咒语，就把那滴红眼泪丢在了天空上。

    随后天空，便下起了红色的雨。

    我怎么感觉这些都好像是我的眼泪来的呢！但是我却觉得这个画面真的很美。就好像在下着一颗颗的糖果那样，有一种美丽又神秘的感觉。而且那些红色的雨看起来又红又大滴，但是我今天却在触碰到它们的时候，却感觉到它们像棉花糖那样柔软。

    这一场红色的雨看起来就好像是，晶莹剔透的红珍珠。既给了我一种浪漫唯美的感觉，又让我感觉到自己像在做梦那样。刚才的那个空地上全都抛到九霄云外去了。现在只剩下一个梦幻浪漫的。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    