
    这个世界上真的存在鬼医这种东西的吗？到底是人还是鬼呢？但是祁天养一路上只管灯泡的样子，看起来真的很着急，难道我的情况真的有这么严重吗？我只不过是吃了一个苹果而已，而且还是在梦里面发生的事情。

    怎么会演变得这么糟糕了呢？但是现在祁天养那个严肃的表情，导致我不敢再问他任何问题了。我知道他这也是在担心我。我还是乖乖的躺在他的怀里。不知道他抱着我奔跑了多久，他就把我带到一片老树林里面。

    这片老树林里面有个老房子，看起来有些破旧不堪，好像有些年代感的感觉了。难道鬼医就在这个老房子里面吗？祁天养好像察觉到了什么不对劲，轻轻地把我放到一棵树下面。

    “你在这里等我。我马上就把他召唤出来。我一定会让鬼医让你治病的。”祁天养就对我说着，然后用手轻轻抚摸了一下我的脸，给了我一个安定的眼神。我也觉得这个老房子有一种很奇怪的感觉。

    虽然看起来这些陈旧，但是却没有那种破烂的感觉。

    祁天养就拿起桃木剑，在我的周围画了一个圈。并且跟我嘱咐了一句话:“无论发生什么事情都不要走出这个圈，知道了吗？”看他的表情好像很严重的样子，我自然而然就是点了点头，也没有敢多问什么，只是对他说了一句:“小心一点。”

    因为我总觉得这个地方也是非比寻常的。虽然一路上都是祁天养抱着我飞奔过来的，但是我感觉到这一路上的落叶都有给我一种很诡异的感觉。

    它们好像就是有生命的那样，在舞动。但是带我在准备认真地去观察它们的时候，它们又变得悄无声息起来了。而且这里的落叶一直不停地从树上飘落下来，源源不断地就好像是在下雨那样。而且树上的叶子却是不曾少过，这才是最诡异的地方。

    如果说这是一种死循环的话，好像又说不过去。但是这些落叶一，碰到地上的时候，用不了一会儿的时间就会自动消失的了。真的好想知道这里的地上的事到底是由什么构造而成的，还是那种落叶有问题呢。

    祁天养拿起桃木剑，对着那些落叶挥剑了起来。我感觉到祁天养好像就是在对着那些空气以及落叶在打斗那样。到底他们口中的那个鬼医是何方神圣呢？

    而且我觉得现在我的身体没有任何的不对劲，好像安然无恙的那样，如果是这样子的话，我又何必让祁天养冒这个险帮我去找什么鬼医呢？只见祁天养还是继续对着那些落叶在挥洒着自己的桃木剑。

    而那些从天而降的落叶，就好像具有生命力的那样，都在有意无意的躲避着祁天养的桃木剑。而且那些落叶总是往祁天养的身体飞去。

    翩翩起舞的同时又带着一些锐气。有一种直觉告诉我，那些落叶都不是什么好东西，它们都是充满杀气的，看起来就好像优美的旋转，实际上是在杀鬼于无形之中吧！

    而且那些落叶总是源源不断，这才是最可怕的地方。祁天养好不容易砍掉了一些落叶，只见树上面被风摇曳出更多的落叶。

    这样下去根本就不是办法，落叶越来越多，根本就让祁天养应接不暇。而且我看到有些落叶不小心划到祁天养的手上，祁天养居然就流出血来了，我知道那是他的伤口。我这才意识到那些落叶锋利得就好像一把尖刀那样。

    难道见鬼医还要这么麻烦吗？可能是因为祁天养刚才帮我画的这一个圈，所以那些落叶对我不起到任何的作用。它们也伤害不了我。难怪祁天养叫我千万不要走出这个圈。否则被那些落叶划过，我真的是必死无疑。

    “祁天养，其实我没有事情了，我们还是离开这里吧，这里太危险了。”我看到那些落叶总是那种带着杀气的感觉，让我整个人感觉到十分不安。但是我又不敢轻举妄动，因为我知道我一旦走出去，只会连累祁天养要分心走过来保护我而已。所以我不能再让他操心了。

    只见那些落叶把祁天养的身上弄得越来越多伤口。祁天养我身上还不停的流出血来了。而祁天养流出来的那种血居然是个落叶一样的颜色。

    那些落叶还有意无意地要冲向祁天养的伤口，拼命地想吸着祁天养的血，这一刻，我又觉得那些落叶好像变成一个凶猛的吸血鬼那样子了。明明祁天养这是一只鬼来的，怎么可能会流血呢？

    而且那些落叶就好像在被人操控那样。这样子下去的话，祁天养根本就不是他们的对手。祁天养从他的口袋里面拿出几张黄符，向天挥洒，然后练出一连串的符咒。正当他的黄符着火的时候，我知道他要是火咒了，把那些落叶烧了，反而一了百了。

    但是就在他施展咒语施展到一半的时候。地上来一阵声音。

    “如果你敢用火的话，会把这整座森林也烧毁了。会把你带来的人也会烧死的。你不要忘了，这里的落叶都是连着根的，你带来的人可是站在树木之下。如果你想同归于尽的话，请随便。”

    然后地上就变得万籁寂静起来了。那就好像是一个提醒的声音。不过那个声音说的话也未尝没有道理的。因为这里如果一旦着火的话，满天都是落叶，而落叶又连着树木。我和祁天养根本就没有足够的时间能够逃离这里。

    而且祁天养也没有足够的时间去施展水咒，因为这里没有足够的水源让他施展。这样子一来的话，祁天养就不能使用火咒。所以最后祁天养只能把那些黄符给灭掉了。

    一切又好像变回原形那样，祁天养只能拿着，桃木剑在对付着那些落叶。而那些落叶就变得更加得寸进尺了。它们不仅是主动攻击祁天养的伤口，好像还更加肆无忌惮的在上面停留片刻。就是为了吸祁天养的血。

    虽然我不知道为什么那些落叶要这么做，但是我知道这样下去，祁天养都是处于不利地位的。在这个时候，我焦虑万分，但是我又帮不上什么忙。但是我想到了一样东西。

    “祁天养，让小紫影出来帮忙吧！”我一直觉得小紫影是有办法对付这些落叶的。小紫影在我心目中可是一朵无所末不能的花。而且它们都是植物，那些落叶应该都不是小紫影的对手吧。祁天养听到我的话之后，马上从口袋里面拿出那朵花，念了几句咒语之后，小紫影就活灵活现地出现在面前了。

    小紫影一出现，那些落叶就好像从无间到主人的感觉，纷纷在小紫影的面前停留了下来，也不再去攻击祁天养了。小紫影只是用手轻轻一挥，然后那些落叶就一部分飞了上天挂在了树木上，一部分就落在地上，但是从此按兵不动。

    一切就好像尘埃落定的那样。

    虽然不知道小紫影到底对他们施展了什么法术但是能让那些落叶束手就擒，也是一件好事。没想到祁天养这么久都解决不了的事情，小紫影一出场就只是挥挥手指就轻而易举的把事情给解决了。

    我也歪着脑袋看着地上和天上的落叶，好像一切都变正常了感觉。只是偶尔有几片随风飘落而已。没有什么多大异常的地方了。这事情应该算是解决了吧！于是我就从祁天养给我画的圈子里面走出来了。

    我忍不住给了小紫影一个大大的赞叹:“小紫影，你实在太厉害了。”可是正当我的手要触碰到小紫影的身体时，她却躲开了我的双手。我顿时觉得自己好像有一种招人嫌弃的感觉。

    “小紫影，你怎么了？”我还是受不了，这种一下子就被嫌弃的感觉。毕竟在那之前，小紫影还是很喜欢黏着我的。现在怎么就变化这么大了呢！我的心情顿时就失落了起来。

    “姐姐，我不是嫌弃你。是因为姐姐的身体上有毒，有我不能触碰的东西。”小紫影用有些受伤的语气跟我解释着。看着她那可怜楚楚的眼神，我完全相信了她的话，因为她真的没有必要骗我。

    而且她也从来没有欺骗过我啊！而且看小紫影那个严肃的样子，还有些害怕的感觉。难道我真的中毒了吗？难道我的身上中了一种连小紫影都会害怕的毒了吗？这样子的我该会有多可怕？

    “那我是中了什么毒啊？还有没有得救啊？”我顿时就开始担心起这个问题来了。我一直都没有怀疑过自己中毒这件事情啊！我只不过是在那个梦幽园里面吃了一个苹果而已。

    不对，是那个苹果自己跑进我的肚子里面的。刚才我的肚子还剧烈疼痛的。现在一点疼痛的感觉都没有了。我不疼了，难道就不是意味着我没有事情了吗？为什么小紫影会这么害怕我的呢？

    “为什么我中毒了我现在一点感觉都没有的呢？”我也很摸不着头脑地挠着自己的后脑勺。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    