
    “啊……不要碰我！”我吓得一下子乱叫起来。也不知道这又是什么鬼手。

    “你乱吼什么，是我啊！”我听到一个熟悉的声音。那是祁天养的声音。我回头，果然是他，心里总算松了一口气了。

    “你终于都出现了，我还以为你不见了呢。”

    “闭着眼睛一直往前走。”祁天养他就这么跟我说着。

    于是我就乖乖闭着眼睛，一步一步地慢慢向前走，我相信他的话，他是不会害我的。也许就只有这个办法才能离开这层迷雾。否则我觉得我自己一定会在的迷雾里面出不来。

    走到一段时间之后，我听到我的旁边有一个声音说：“可以睁开眼睛了。”

    于是我才慢慢睁开自己的眼睛，发现自己是真的出来了。

    没想到这还真的那么神奇，居然这样就可以避开那层迷雾了。

    那应该就没事了吧。

    “不过现在好像慕芊芊她失踪了。她是被刚才那个大叔抓走了吗？我们应该去哪里去找刚才那个大叔啊？”我有些着急地问道。

    虽然现在是脱离开这个迷雾的了，但是我还是觉得是处在于危险之中的。所以我整个人都是惊慌失措的，但是祁天养在我的身边让我变得有些安心起来了。

    不知道为什么，我和祁天养说了这么多的话，他好像都是没有回音的呢？

    “那个我们现在应该怎么办啊？”我又是问了一句。

    “我们还是先离开这个地方吧。”祁天养说着就拉起我的手往一边走了。

    “可是，慕芊芊她不是不见了吗？我们是不是应该先去……”救她啊，后面那三个字都没有说完我就被祁天养打断了。

    “我叫你走就走，你怎么就这么啰嗦呢？”祁天养的样子好像变得很不耐烦，而且我怎么感觉他好像变得不太一样了呢。

    我便不再吭声了，只是任由着被他拉着跑，虽然我也不知道自己会被他带到哪里去，但是只要离开这个地方应该就可以了。

    反正他是祁天养，他又不会害我。

    就在我们走着走着的时候，我看到一路上那些花花草草竟然都一点点开始有节奏地凋谢了。就好像从春天一下子就跳跃到了秋天，不，冬天的感觉了。

    “这到底是发生了什么事情啊？怎么这些花草突然就死了呢？”我的心情变得十分沉重起来，刚刚还是生机勃勃的花草，现在就变成黄黄的了。

    看到这样的情景，我怎么可能还敢继续往前走呢，但是这里越是诡异我不是越是要离开的吗？

    只不过我往前面一看，前面的花草还是好端端地绽放着自己的光彩，在我和祁天养没有经过它们身边的时候，那些花草是不会发生任何变化的。

    换句话来说，就是我和祁天养走到哪里，那些花草就死到了哪里。

    我明白了这个道理之后，我自然是停住了自己的脚步，我怎么可以让这里变得生灵涂炭呢？虽然我想不明白前因后果是什么，但是我不能做这么残忍的事情啊。

    “我们不要再走了。”我实在是按捺不住自己的内心。

    祁天养只是回头，冷冷地看了我一眼。

    “难道你没有看到那些花草都死了吗？”我指了一下在我们身边那些花草的“尸体”。

    但是祁天养竟然无动于衷，只是呆呆地看着我，一脸就是这关我什么事情的表情。

    “你什么时候变得这么残忍了？”我觉得现在祁天养的眼神冷漠得让我觉得有些陌生，我也知道他向来是一个不按常理出牌的人，但是他现在这样的表情实在是让我很不释然。

    “我不走！”我就是吐出这么一句话，就站在原地。看着那些调零的花草，我自然不会给他什么好脸色的，他是鬼那又怎么样，难道就可以视花草的生命为粪土了吗？

    “你还是我认识的那个祁天养吗？”怎么就可以走到这么冷漠无情了呢？

    “你现在是不走也得走！”没想到祁天养眼睛一眯，居然自己粗暴地把我扛起来，直接挂在他的肩膀上。

    “你干什么啊？你快放我下来啊！”我很意外他居然还做出这样的举动，于是我拼命地挣扎。

    然后他却不顾我的大喊大叫，只顾着一直向前走，好像就是为了向他刚才说的那个地方奔过去，到底是什么地方啊？

    “你怎么变成现在这个样子的？”

    “我从来都是这个样子的。”他这冷漠的语气更是让我失望起来了。

    “你……”我顿时被他气得说不上话来了。

    “快给我安静一点。否则我就让你这辈子都说不了话。”祁天养不耐烦地冲我喊着。

    他居然用这种凶恶的态度跟我说话，我都怀疑是不是自己听错了，他怎么可能会这样子对我呢？他曾经那么呵护我爱我。

    “我才不相信你会这么对我。”

    “你要是再吵的话，我什么事情都做得出来。”

    祁天养的口气不像是在开玩笑，因为我觉得他好像真的什么事情都做的出来那样，现在处于一个疯狂的状态那样。

    失望的我自然也就不再多说话了。只是觉得心里面有种莫名的伤痛。但是却不知道该怎么办，因为我根本就不是他的对手。而且，这一路上以来都是他在保护着我。

    我摸了一下自己的头，才发现自己的帽子不翼而飞了，就连什么时候不见的我都不知道。

    我做事情怎么就这么丢三落四呢。

    但是我现在真的觉得祁天养有点不太对劲啊，表面上说是在保护我，想带我离开，但是我更觉得他是想要把我带去她说的那个地方，至于那个到底是什么地方来的呢？

    我看着自己身后那条路下面的花草的蚀骨都涌起来了。真的是让人万分心疼。

    花草也是有生命的啊。而且一大片一大片地掉落了，总感觉会有什么不寻常的事情发生。

    早知道这样我就不莫名其妙地从火车上下来了，感觉这个地方比在火车上更加恐怖，火车上起码大部分都是幽魂，只有那个盖聂才是被妖化的。

    他们还热情好客地对我，我这里那些饺子里是那些活生生的鬼，想想都觉得毛骨悚然。

    现在还不知道要到什么地方去。

    祁天养整个鬼都好像似的。

    就在这个时候有个人在前面喊了一句，“你赶快把她放下来。”这声音是那样的霸道，带有命令的口气。但是却让我觉得无比的熟悉。

    没想到你还在这里。

    “把她放下来。”他斩钉截铁地说着。语气里都是那种命令的那种感觉，这种命令的感觉这样是让我眷恋。

    于是我微转过头一看，我才发现说话的人也是祁天养。

    这下子变成有两个祁天养了。

    是我眼花了吗？还是有一面镜子了在这里，不对，镜子里面怎么可能会没有我呢？而且对面的那些花草可是还是正常的。

    于是我终于想明白了，扛着我的这个祁天养应该就是假冒的，我就说他怎么可能会对我这么粗鲁呢。

    那么这一切都有了顺其自然的解释了，因为这一切都是这个假祁天养搞的鬼。

    我差点就误会他了。

    “敢碰我的女人，我就想让你不得好死。”于是祁天养就开始拿起了桃木剑对准了我们这边。

    没错，那个熟悉的样子就是我的祁天养。

    这才是真正的他，我都觉得这个假祁天养越来越诡异了，为什么我没早一点察觉呢。

    这一路上的不寻常，我早就应该怀疑了。

    于是我更加用力地拍打着他的背，之前是因为他是祁天养，所以才没有对他怎么样，但是现在我可总算是值得了事情的真相了。

    哪怕我的力气只是杯水车薪。但是我也不想放过他，居然敢假冒祁天养，真的是坏到了极致。

    “既然出现了，那就来一决高下吧。本来我还想放过你一马的！”

    于是这个假祁天养就粗鲁地把我往前上一丢，就把我丢开。

    我原本以为自己会和大地来一个华丽丽的亲密接触，但是却是落入了一个软绵绵的怀抱。我知道是祁天养，无论发生什么事，我就知道他一定会来救我的。

    “谢谢。”我感激地看着他。

    然后祁天养就把我轻轻地放下来，待我站好之后，就用手弹了一个我的额头，“说什么谢谢。”他是在埋怨我在跟他道谢，果然这真的很有祁天养的风格。

    “拿着它，乖乖站在一边，等我先把这个小东西给收拾了。”祁天养把他身上的那个袋子放在我的手里，又是一本正经地对我吩咐道。之后便凶巴巴地拿着桃木剑凶巴巴地对着那个假的祁天养。

    我便真的乖乖地站到一边去了。

    于是，两个祁天养就在我的面前打了起来。

    我看得眼花缭乱，如果不是祁天养手里拿着桃木剑，不然光是看着他们的样子我还真的分不出来哪个真假。

    然而，好像只有我没有和那个假祁天养走在一起之后，那些花草也不会再继续凋零了？难道那些花草调零和我也有关系的吗？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    