
    我想起祁天养的话，他说这话火车上的亡魂好像都不能投胎做人的，难道我眼前这个穿着红色的旗袍也会变成蘑菇吗？

    于是我就随口问一句，“那个，你是不是想投胎做人了？”

    她似乎被我的问题所吓倒了，一脸奇怪的看着我，好像我说出来的话，显得我是异类的感觉。

    难道是我太直接了吗？明知道他们不能投胎做人，我还问这么一句，岂不是在他们的伤口下撒盐吗？

    我还真的是太不善解鬼意。

    “那个，我刚才只是随口一说，你要是不高兴的话，可以当什么都没有听见，”我说这话的时候我心里都没有谱了，我自己觉得要是我本人听到这话都有气了，更何况是鬼呢！

    她只是无奈地看了我一眼，于是更加伤心的哭泣了起来。

    难道我的脸上写了，让人悲伤的事东西吗？为什么她多看我一眼就哭得更加厉害了呢！

    果然鬼这种生物都是让人不能理解的。

    正当我想继续往前的时候，突然一阵风吹了过来，我感觉有沙子进我的眼睛了，怎么会突然有这么大风呢！

    我拼命用手揉了一下自己的眼睛。

    不过我反应过来，这里面都没有开到窗户，在室内又哪里来的风呢？那就只有一种说明，那就是有鬼作祟。

    是不是刚才那个穿着红旗袍的女生呢？

    当我重新睁开眼睛的时候，才发现刚才坐在那个位置上穿着红旗袍的姑娘，已经不翼而飞了，这鬼还真的是说走就走啊，能不能事先给我一点心理准备呀？不过这一次这个鬼姑娘还好。

    事先给我刮了一阵风。

    可是我怎么觉得，那个地方好像变了一样，这里好像变成一个古老的房间，那里有一个梳妆台，正有一个穿着红旗袍披着长发的姑娘在那里背影在那里梳头。

    只看到她的背影，以及她乌黑油亮的长发。

    风轻轻抚摸着她的长发，那种感觉多飘逸呀，等一下，现在好像不是在欣赏这个的时候吧！而且这里又没有风扇，到底是哪里飘来的风啊？毫无疑问，又是鬼！

    这里的灯光变得暗黄暗黄起来，就好像古代的那些蜡烛灯发出的那种光那样。

    梳妆台那里了一面镜子，镜子的前面就是一个蜡烛，上面有一个小小的红色的火焰。

    红色的火焰，还真的是奇怪呀！

    不过那个镜子更是奇怪，因为外面有的东西，镜子里面都没有，镜子里面就只有一团黑。

    不知道为什么刚才这个女生没有吓唬我，没有之前那么心惊胆战了，而且祁天养也给我做过思想工作，那就是说这个车上的鬼都是好鬼，那就是代表她不会对我怎么样了。

    更何况她真的没有对我，怎么样啊！

    你是我就继续叫了她一声，“那个……姑娘，请问一下……”

    不知道为什么脑海里总是传来了一些奇怪的音乐，感觉就好像一些噼里啪啦的喇叭声，有点帮死人奏乐的那种感觉。

    与此同时，那个穿红旗袍的女生原本是正慢慢梳头的，突然加快了速度，那速度快得她每梳一下，都会落下一大把头发，感觉就好像在诉说一搓衣板那样子了。

    她好像很急切地想梳好她的头发，结果就欲速则不达。

    我真替她的头发感到心疼了，难道她这么粗鲁地对待自己的头发？我看着都觉得心慌慌啊！

    突然，她手里的梳子好像扯住了她的头发，好像卡住弄不了，然后她用力一甩，结果她的整个头就活生生地从身体上掉到了地上。

    她的头……掉在地上了……

    我吓得整个人，我觉得我的眼睛快要不能要了。

    我竟然亲眼目睹着那头从那身体再跌下来，就好像跌了一个盖子那样。

    那飘逸的长发，不知不觉就爬到了我的脚下，就好像形成一只“头发手“抓住了我的脚。

    我越来越后悔自己一个人闯来这里了，哪怕这个鬼不伤害人，我也不能让自己再被鬼吓唬。与其自己乱想办法，还不如去死心塌地的去求祁天养呢！

    “你可不可以帮我把头接回去啊？”只见那个头传来点点哀怨的声音。

    我这不是在作茧自缚吗？只是她的头掉在地上的那一幕真的很惊悚啊！

    那头发就好像沼泽里的泥巴，又像那些缠绵不休的树藤那样紧紧缠着我的脚。我好像怎么甩都甩不开。

    然后她的头发沿着我的脚下，慢慢爬上了我的身体，我感觉自己好像整个人都快被她的头发缠住了。这鬼怎么一言不合就掉头了呢？而且还用她的头发缠着我，我感觉自己的身体变得黏乎乎的，甚至连呼吸也变得困难起来了。

    “那……个……”我现在是都结巴得整个人都说不出话来了。

    “估计我的头发弄到你了。”然后她一说，转眼就把那头发从我的身上移走了，她那个掉在地上的头就变成一个光秃秃的篮球一般了。

    为什么那些鬼都是说变就变的，原本带着飘逸长发的头一下子就变成了一个光头。

    我真是觉得自己好像看到了一片草地遇上了一片荒凉。

    “那个可以请你，帮我把头接回去吗？我有点不太不方便。”她用乞求的语气跟我说着。

    我哪里还有拒绝的理由啊，我怕她一言不合，又是把那头发重新长生出来，我岂不是叫天不应叫地不闻了？

    但是我真的要帮她把头接回去吧，那岂不是将自己葬送去了鬼门关？

    万一靠近她，她一个不小心把我咬了一口，那怎么办啊！怎么说也是鬼呀，没有人性的啊！

    不过既然祁天养说不会伤害人的，那应该就不会了吧，我姑且就再相信他一次吧！

    于是我带着那发抖哆嗦的脚步，慢慢的走到那个头的面前，紧紧的闭着眼睛伸出双手，握住那个篮球般大小的头。

    天哪，我简直不敢相信，我的手里面正握着一个头。

    而且是一个鬼头，那种触感真的是无法形容，触碰到那头的那一瞬间，就好像有无数虫子在攀爬我的手那样。

    我感觉自己的手好像拿去消毒也不能再要了，以后我还敢拿这双手来吃东西吗？

    我觉得触摸鬼真是人生第一大噩梦啊！我怎么就总是招惹上这种事情了呢！

    “快点啊，我还要赶着出嫁呢，不然过来吉时可就不行了。”她一边用那种哀怨的声音在催促着我。

    我还是加快不了脚步，现在我可是在帮鬼做事啊，我的命怎么就这么苦啊，刚刚在那边车厢才被祁天养那只鬼搞完，现在又要帮这只鬼接头。

    我明知道这火车上有很多奇怪的鬼，我怎么还要乱跑呢？早知道刚才就不跟他怄气了，我现在很后悔呀。

    祁天养，快点来救我啊，难道她他在那里闭目养神了吗？他不应该寸步不离的保护我的吗？还说我是他的女人，简直就是，需要的时候把我当宝，不需要的时候把我当草。

    我在心里面狠狠地咒骂着祁天养，一边小心翼翼地把女生的头放到那身体上，我总感觉一路上有东西掉在地上，无意一看，看到脖子里都是那种密密麻麻细细碎碎的小虫子。

    为什么现在的鬼身体里面都是这种恶心的虫子？

    我觉得自己都快要被恶心死了，最糟糕的是那些虫子还掉落在我的脚上啊，我连忙把它们踢开。

    我简直都不敢看她的样子。

    自从我把她的头放在她的身体上，安装到她的脖子之后，她的头发又自己长出来了，而且是那么及时，好像可以控制自己的头发那样。

    如果我也有这么一个技能，让我以后再也不用去找理发师了。

    她说她刚才要赶着出嫁，鬼也可以出嫁的吗？那是从这个车厢想嫁到另外一个车厢去吗？如果是这样子的话，婆家的路也太近了吧？我在乱想什么呢？这里她们怎么可能会有婆家呢？

    我还是不要再胡思乱想了，还是赶快离开，乖乖的待在祁天养的身边吧！但是现在这种情况不是我想走就可以走的。

    “你觉得我长得好不好看呢？”那个女生倒是很认真地询问着我这个问题，但是现在的我完全是闭着眼睛的，根本就不愿意睁开，我怕看到那个吓人的样子，真的是连命都可以不用要了。

    “你会化妆吗？”她很仔细的询问着我这个意见。

    我当然义不容辞地摇了摇头，“我不会，我真的不会。”

    谁愿意帮鬼化妆啊！我还想多活几年呢！

    “那你可不可以帮我这个嘛，帮我随便弄一下就可以了。”她好像没有听到我的话，继续请求道。

    我可以说不会了吗？她怎么还让我帮忙啊，她这是想让我死马当活马医吗，我只能艰难地“嗯”了一声。

    我感觉到这个做鬼的，怎么就有一颗这么恨嫁的心呢？

    然后我是闭着眼睛帮她化妆的，我就在梳妆台上随便拿起什么眉笔在她的脸上随便一画。

    也许是我这么一个漫不经心的举动惹她有些不高兴了，她就跟我说，“你可不可以睁开你的眼睛啊？今天可是我的重大日子。”

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    