
    ﻿

    对了，我想起来了这种口气，就好像是那个尸子大叔之前发出来的声音那样。他们现在说话的口气可以说是如出一撇。

    “祁天养你到底怎么样了？现在我们应该怎么办啊？”不知道为什么，我觉得现在的目前钱比刚才那些蜈蚣都要可怕得多了。

    “我把你们引下来尸子村，可是费了很大的功夫的。”慕芊芊说着就伸出她那个长长绿色的舌头，舔了一下周围的花草。我都要怀疑那到底是舌头还是蛇了。而且最神奇的还是，被她的舌头舔过的花草居然也开始长出绿色的毛来了。

    谁来告诉我这到底是一个什么样的怪物来的？不就是一个尸胆而已嘛怎么就夸张成这样子的地步呢让人觉得毛骨悚然极了。但是这个时候祁天养变得越来越痛苦。

    “你到底把他怎么样了？”看到祁天养痛苦成这个样子，我自然忍不住对着慕芊芊大声喊了起来。我怎么可以让祁天养变得这么痛苦呢！难道他经历一次死亡还不够吗？

    “祁天养……你到底怎么样了？”现在的我只能一昧地呼唤着他的名字，焦虑得不知所措。

    “以为有几道黄符就可以为所欲为了吗？我都没有让你们见识到我的厉害呢？”慕芊芊笑得更加厉害了。但是现在的祁天养好像痛得一句话都说不出来了。

    “你到底对他做了什么？”这个时候的我急得都快要哭出来了。

    “凡事，在我身体里面经过的灵魂，都会痛不欲生的。你们以为逃出来就没事了吗？只会死得更惨。”慕芊芊又是阴险的笑了起来。我觉得现在的她真的变得十分恐怖。

    “你说什么？我们什么时候见过你的肚子里面了？我们明明是被那个尸子……”她的话把我搞得更加糊涂了。虽然我知道尸胆就是尸子的胆子，但是好像这两者事实上并没有什么冲突啊！

    “你们一定想不明白，我为什么会这么说呢？因为我才是控制尸子的中心。那个大叔只不过是我利用的一件事体而已。就说你们把他炸了，也和我没有任何一点关系。”慕芊芊的话让我恍然大悟。

    “你觉得现在还有谁会保护你吗？”慕芊芊冷冷地看着我，我感觉到他眼神里那杀气腾腾的热气。她真的要把我和祁天养至于死地吗？

    “我对你那么真心，你却对我这么狠心。”我也带着一双怨恨的眼睛看着她，然后我把祁天养搂在自己的怀里，生怕慕芊芊会对他做出什么样的事情。

    慕芊芊却是一步一步的靠近，被她走过踩到的花草，也会长出绿色的毛。我这下总算是彻彻底底地相信慕芊芊就是一个十恶不赦的妖怪。

    “你到底想做什么？”我十分恐惧它的靠近，因为我觉得她身上那种毛，也让我觉得毛骨悚然。

    “其实我并不想对你怎么样的。反正这只鬼也受伤了。对，你以后也没有什么多大的用途的啦！你就把它乖乖交到我的手里吧！因为我也不想你找树皮肉之苦。”慕芊芊对着我咬牙切齿的说着，原来这才是她的目的。

    “你想要对付祁天养，我是不会让你得逞的。”我伸开双手，拦截在祁天养的面前。“我绝对不会让你伤害我喜欢的鬼一分一毫的。”我坚决捍卫着祁天养。

    “你以为鬼还会有爱情的吗？那都是骗人的。一个死了的人，怎么可能还会爱别人呢？除非是你也变成，跟他一样的。”说道，慕芊芊就“嗖”一声蹭到了我的面前，我总算见识到什么叫如行换影了。

    她就出现在我的面前，用她那双绿手开始掐着我的脖子。我感觉到自己的脖子也开始长毛了，而且会是那种恶心的绿色的毛。同时我觉得自己越来越缓不过气了。呼吸变得异常的困难，更不要提说话了。

    本来我的手是紧紧的握着祁天养的手的，但是现在变得一点力气都没有，我想握紧一下拳头都不行。难道我就这样一命呼呼了吗？我只能在心里面呐喊着:祁天养……

    只希望现在能有奇迹发生，降临在我们的身上，让我们可以安全地逃过这一劫。我感觉自己全身都快变成绿色了，我是中毒了吗？还是这是要从人变成鬼的前奏。

    我浑身使不上力气，已经软弱得快要睁不开眼睛了，但是我还是用自己最后仅余的那一丝力气，看着祁天养。他还在地上无力地躺着。我这才意识到原来人在鬼的面前，是显得是这么的微不足道的。

    不是，现在只要我变成鬼了，就会拥有法力的呢！哪怕只是一丁点的法力也好。因为现在的我根本就是什么事情都做不了。现在就让我眼睁睁的看着自己和祁天养都是在这个曾经我想救的慕芊芊的手里吗？

    “其实我并不想伤害你的，你这个人这么好，这么善良。而且如果不是你的话，这只鬼应该也不会这么轻易就中了我设下的圈套。”慕芊芊掐我脖子的力度越来越大。

    她的整张脸也变得越来越绿，我看到，就连她的嘴巴，牙齿全都是绿色的。恶心的让我有点想呕吐。原来这一切都是她弄下的圈套，我就觉得为什么这一切都发生的这么悬呢！都是早有预谋。

    是我对不起祁天养，是我没有分清楚好与坏，是与非。如果我就这样死了，也是我活该，但是祁天养……

    “其实，我可以不用伤害你的。因为怎么说，你也算得上是我的帮凶，也可以算是我的盟友了。而且你还找到了紫影花，我在这里五百年了都没有看到她任何一丝的动静。你一来她就出现了。你还真是我的福星。所以我会让你死得舒服一点。”

    就在我的眼睛快要完全闭上的时候，祁天养突然从地上反弹起来，拿起桃木剑眼疾手快的把慕芊芊掐住我的双手给砍断了。然后再把桃木便准确无误地刺入慕芊芊的心脏。动作一气呵成，就连我也还处在状态之外。好像，快速得连惊讶的时间都不给我了。

    我只知道现在的自己可以自由得呼吸了。所以我首先是发出一连串的咳嗽声，有一种绝处逢生的感觉。而且我也感觉到自己脖子上的毛也慢慢的褪去脱落了。慕芊芊也是整个，人惊讶的看着祁天养，那眼睛都快要吐出来了。

    祁天养却给了我一个完美的手势。慕芊芊整个人开始变得十分痛苦起来，他身上的毛全都竖立起来，好像在诉说着她的痛苦。知道她现在是痛得连寒毛都炸起来了，这都是她自作自受。

    她身上那种绿色的毛也开始脱落，好像有东西在扯着她的毛那样，让他变得痛苦不堪。连嘶哑的声音都叫不出来了。如果是在之前，我一定会很同情她现代的遭遇的。但是我现在觉得实在是大快人心啊！

    这个慕芊芊，就是所谓的尸胆，欺骗了我这么久。慕芊芊在挣扎之余，向着我的方向伸出手，好像还想整个人飞扑到我的身上来那样。

    我感觉到现在的慕芊芊好像被大火焚烧着身体那样。她的毛一点一点的被丢到地上，然后她的身体又开始膨胀了起来。

    祁天养走到我的旁边，把我拉到他的身后。让想向我扑过来的慕芊芊扑了个空。慕芊芊痛苦的摔在地上，然后直接就变成了一个绿色的小球，然后从还隐隐发光，变成黯淡无光。在这过程中，我连大气都不敢喘一口。

    “慕芊芊……不……尸胆还尸子，它算是……”死了吗？我甚至都不敢把后面那三个字说出来了。因为每次说完这个问题，他们就会马上卷土重来的。我还是赶紧捂住自己的嘴巴，让自己不要再乱说话了。

    “这次你不用担心了。这个尸胆是完完全全被消灭掉了。”祁天养轻轻用手抚摸着我的背，好像是想安慰惊魂未定的我。

    “你说的是真的吗？”我都不太敢相信了。因为总觉得事情，一波未平，一波又起。也不知道什么时候才是了结。祁天养好像也懒得说话了，直接就把我整个人搂在他的怀里。

    “我不是跟你说过了吗？一切只要有我在都不会有任何状况发生的。”祁天养一个字一个字的跟我说，好像在强调这让我相信他的样子。我自然而然会相信他。但是我又总觉得事情好像，不太对劲。

    “你能不能跟我说一下这整件事情到底是怎么样的？”我觉得现在的自己还处在一个懵懂的状态，最关键的还是我还不能相信慕芊芊是尸胆，并且已经变成一个小球的事实。

    祁天养看了我一眼，然后无奈的叹了一口气，用手摸了一下我的头，之后便走到一边去把那个绿色的小球捡起来。

    “这下子总算把你收服了。”然后祁天养理所当然的就把那个绿色的小球放在口袋里面去了。那表情已经轻松到，不可以再轻松了。然后他就拍拍自己的手掌，好像是想打掉那些灰尘似的。

    “我们现在可以启程了。”祁天养就走到我的面前，牵起了我的手，好像就是他自然而然形成的事情与习惯了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    