
    “你让我们凭什么相信你说的话？谁知道你又是不是在给我们下什么圈套？”我绝对不会再轻易相信这个鬼风说的话了。

    “我知道有一个办法可以让你肚子里面的鬼胎消失的一干二净。可以让你恢复像之前那样。”那个鬼风继续说道。本来我才刚想说话，却是被祁天养着急地打断了。

    “快点说，什么办法？”

    “尸心丹。可以让她的身体恢复原来那样。”那阵鬼风振振有词地说着。

    那又是什么东西呀？不知道为什么，我好像听到了希望的感觉。

    我便把眼神投去了祁天养的方向，有些不知所措的看着他说道:“我们应该相信他的话吗？”

    祁天养居然破天荒地点了点头。意思就是说，他完全相信那个鬼风说的话。

    “可是你要我们怎么带你离开这里呢？而且你怎么就这么确定我们能带你离开？你确定你是真的想离开这里的吗？”我一直不停的问道。

    “我在这个地方生活了几千年了，但是一直不能轮回做人，如果我出去之后，我就可以投胎转世。我不想再过这些虚无缥缈的日子了。”那个鬼风有些伤感地说道。

    “我会把握自己，变成一片落叶，然后你们把我带在身上片落叶带在身上，我就可以跟着你们，离开这个地方了。”那个鬼风说完之后就马上变成一片落叶，掉落在我的手上。

    还真的是说变就变啊！

    在我还没有反应过来的时候，突然就有一阵风把我们两个卷起来，然后就把我们放到了一个池塘的边缘。

    我的手里面依旧紧紧握着那片落叶。好像无论我怎么甩也甩不掉，好像紧紧地黏在我的手里那样。可是，当我把它放在我的口袋里面的时候，它却自动掉在里面了。

    “这里到底是什么地方啊？这就是那个结界吗？”我感觉到有些莫名其妙。

    祁天养却是紧皱着眉头看着前方。

    我们的左手边就是池塘，右手边就是沼泽。而现在则是处于一个傍晚的状态，没有丝毫阳光的气息，只是感觉到天空传来一些微弱的光线。但是整体的状态看起来很昏暗的，有种异常阴森的感觉。

    我们两个现在就站在草丛堆的一条小路，旁边就有一条小路，前方都是树木。于是我们就走到了树木那边去。

    但是，就在我们一步步小心稳妥的走的时候，确实看到那些树木上面挂的全都是青色的蛇。它们凶猛异常，看见我们的到来，就好像看到了食物那样。好像下一秒就会扑到我们的身上过来似的。

    “我们该怎么走出去啊？”看到那些异常凶猛的毒蛇，我又开始害怕起来了，“怎么又遇到那蛇了呢？”

    “这里就是结界。”我的口袋里猝然传来这么一阵声音，我知道那是鬼风的声音。

    “那我们怎么做才能出去啊？怎么样才能破了这个结界啊？”我着急地问道。但是口袋也再也没有回声了，“你怎么还不回答我的问题呀你不告诉我们怎么出去，我们怎么把你带出去呢？”

    “他也不知道的。”祁天养就这么冷静的跟我说了一句，但是他的表情十分严肃。

    “那他为什么要把我们带来这里？我们又出不去。等一下，我们是真的出不去嘛，好像我还没有尝试过呢？”我在这里东张西望着。好像就是看到很多毒蛇之后，也没有看到其他不对劲的地方。因为一般荒郊野岭的那些地方，都是会有很多毒蛇出没的。

    “如果没有猜错的话。”祁天养就伸手向前方处摸了一下，结果却是很快又把手收了回来。

    我也学着他把手向前方伸去，结果就感觉到好像有一道，玻璃般的膜在挡着我们的去路，我想执意的把自己的手伸过去，结果却是狠狠地被反弹了回来，好像有什么东西在灼伤着我的手那样。

    我们这眼前就好像有一片屏幕那样在挡住我们的去路，我们再也不能往前走了。而这里到处都是那些毒蛇。虽然他们没有爬到我的身边来，但是我也觉得有些害怕。

    “看来这个结界还是蛮厉害的。”祁天养叹了一口气说道。

    “那我们能破得了这个结界吗？”

    “那我得尝试一下了。”祁天养就做了一个手势，让我退后几步。我没想到我退后几步，反而不小心踩到一些什么东西了。我低下头一看，居然是一条青色的小蛇。

    我吓到整个人跳到另外一边去。这蛇该不会咬人吧！但是奇怪的是，那个时候并没有凶猛的向我扑过来，反而是落荒而逃，跑到草丛堆那边去了。

    是我的错觉吗？我怎么感觉到那时好像是在害怕我呢！而且我看了看周围，那些原本是很凶猛的蛇，一下子就好像躲了起来，那样全都消失的一干二净。

    祁天养拿起黄符贴在那个隐形的屏幕。但是没有任何的反应。但是过了一阵子之后，祁天养确实整只鬼都反弹了回来。

    “这里的蛇怎么一下子，就消失不见了？”我走过去祁天养的旁边，对着他奇怪地问道。

    突然，这个地方变得异常的安静。祁天养好像是察觉到了什么，于是就，把我拉到一旁去躲了起来。然后又是拿起黄符在我们的地上画了一个圈。

    “我们这是在干什么啊？”我有些不解地问道。然后祁天养就十分严肃地对我做了一个“嘘”的手势。

    可是我看到他的表情好像会有什么不好的事情发生那样。

    于是我就在旁边看着，等一下到底会有什么样的事情发生？结果却是真的出现了，那诡异的一幕。

    因为接下来我看到了成千上万的青蛙从那个池塘边那里跳出来。就好像千军万马那样，向这边汹涌而来。

    本来那些，青蛙从池塘里面跳出来是不值得做什么奇怪的事情，却跳得有一个人这么高，而且那速度神速。就好像才那么一眨眼的功夫，池塘那边的青蛙就全部都跳到，这边的灌木丛来了。

    它们一跳就跳到了树上，那些青蛙的眼睛居然是红色的，感觉眼神犀利会发光，看得让我毛骨悚然起来了。

    那些青蛙跳上岸来，到底是想干什么？

    我仔细观察那些青蛙的时候，居然看到，有些青蛙已经抓起来那些蛇拼命的啃咬了起来。那动作是异常的凶猛。那挣扎中的蛇简直就比不上这青蛙的九牛一毛。

    而且那些青蛙吃的满口都是血，我甚至都可以在空气里，闻到一股恶心的血腥味。知道那些蛇现在的准确无误的地点。有的青蛙在树上啃咬着，有的青蛙在挖地洞里面的蛇。

    那些蛇被那些青蛙咬成一段一段的，感觉那些青蛙就好像在吃甘蔗那样。我还真的没有见过这么凶残的青蛙。而且，我还没有听说过青蛙是吃蛇的。

    根据常识来说，青蛙不是捕捉昆虫的有益动物吗？蛇不是青蛙的克星吗？为什么事情就变成现在这个样子了呢？这画面实在是太诡异。

    我感觉到空气里都是那些蛇的尸体被撕碎的声音。我突然觉得那些蛇很可怜。我也明白为什么它们刚才，一下子就突然消失得无影无踪了？原来那些蛇是害怕这些青蛙？

    可是不要说那些蛇了，就连我也感觉到那青蛙不是一般的可怕。原本我觉得那些蛇已经够恐怖了的，但我没想到这些青蛙更恐怖。

    “那些青蛙会不会吃人的？”我感觉到自己好像处于一个极度危险的状态之中了。因为那些蛇在那些亲王面前根本就无处遁形了，更何况现在是我一个**裸的人了。

    “你放心，我画了避魔圈，那些青蛙都不会靠近的。”祁天养轻轻地把我抱在怀里，好像他早就意识到会看到这一幕的那样。

    “这到底是什么青蛙来的？”看着那些凶残的青蛙，还在吃着那活生生的蛇，我真的有种撕心裂肺的感觉，吓得咽了一下自己的口水。

    而且我还看到那些青蛙在吃蛇的时候，喷泄出来的鲜血也不放过，那些青蛙会伸出长长的舌头，把那空气里的血，都吞进肚子里面去。看了这一幕之后，相信我以后看见青蛙之后都会绕路走的。与此同时，我觉得我们好像被那个鬼风带到一个恐怖的地带那样。

    “这些都是青蛙丧尸，以吃肉和吸血为主。”祁天养却是在跟我解释着。

    “青蛙丧尸？”为什么这个世界上还会存在这么奇怪的东西？那些情况看起来这么小，但是，却可以把比它大好几十倍的蛇都活活的吞了下去。

    “难道我没有打败这些青蛙丧尸，才能离开这个鬼地方吗？”我突然有种欲哭无泪的感觉。我觉得就算是鬼看见这些青蛙丧尸也会绕路走的。因为实在是太恐怖了。

    也许是因为祁天养或者这个避魔圈的缘故，那些青蛙丧尸没有知道我和祁天养的存在，所以在啃咬完那些蛇之后，就满意地又退回到了池塘里面去了。

    之后在这个灌木丛里面，又好像什么事情都没有发生那样。在确定那些青蛙丧尸都走的一干二净的时候，我和祁天养才小心翼翼地走出那个避魔圈。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    