
    真的很难想象，这一场雨都是源于我的一滴眼泪。真的是实在太不可思议了。果然是我的能量超乎我想象没想到我的泪水居然有这么大的用途。只是发生了这场雨之后，又会发生什么事情了？

    很快就雨后天晴了，这里的海洋突然一下子变成了红色了。感觉到这里的海水就好像被红色的纱布给染红了那样。

    “你确定这个是我们要哪个地方吗？”我把奇怪的目光投在祁天养的身上。

    “这里就是幽冥海了。”祁天养就直接下船了。

    “这里可是大海呀，你会掉下去的。”我甚至都来不及阻止他，他就整个人都下去了，他还握着我的手要牵着我走下去。

    祁天养他是整个人都站在海面上的，如履平地的那种感觉。我可以理解，因为他不是人，他是一个鬼魂，他完全就没有重量，所以它可以在任何地方漂浮，但是我不一样，我可是**裸的一个人，虽然现在身怀鬼胎好，但是我终究还是一个人，至少现在还是。

    “你要是再不走下来的话，就会真的变成鬼了。”祁天养看我迟迟没有动脚，于是就故意恐吓着我说道。于是我吓得整个人都扑在他的身上。最终我还是离开了那个鬼船。

    我以为我会石沉大海了。

    谁知道当我双脚触碰到那海水的时候，结果真的站在在上面了。这是真实的如履平地的感觉，都不是我的错觉，因为我在踩到上面的时候，它们还是产生一层层的涟漪的。难道我也是变得没有重量的了吗？

    “这到底是怎么回事？”我莫名其妙的看着祁天养。

    “因为这里是幽冥海。”祁天养就直接握着我的手向前走了。也完全不顾我的意愿了。虽然我也觉得我问题有点多，但是也不至于这样一声不吭吧，老是跟我强调这里是幽冥海，幽冥海到底是一个什么样的地方呢？我真的是听所未听，闻所未闻。

    “这里，又是一个海洋吗？”我还是忍不住问他了。

    祁天养就给了我一个向前看的眼神。

    我便向前方看了过去。结果发现刚才这鬼船不翼而飞了。这里就变成了一个水沙滩。也就是说这里的沙滩是由水组成的。请问还有很多的花草树木，只不过那些花草树木也全都是透明的，因为它们全都是水。

    准确的来说，这里会是一个小岛吧。但是这是由于水汇成的小岛。这里确定是幽冥海而不是幽冥岛吗？连我自己都有点反应不过来了。

    “祁天养，我们为什么要来这个地方啊！”我的心里面还是有一连串的疑问。

    “因为听说这里……”祁天养就是故意卖了一下关子。

    “你怎么就不继续往下说了呢！”可是说到一半就停住。让我的心痒痒的，“你快点跟我说吧，我们来这里到底是想干什么的？我们是来这里找尸心丹的吗？”因为我突然想起那个鬼风说的话。虽然他早就消失不见了，但是他说的话我还是历历在目的。因为他说过，只要找到尸心丹，我肚子里面的鬼胎这个问题就可以解决了。

    “谁说我来这里是要找尸心丹的？”祁天养又是一脸的冷漠。他怎么说变脸就变脸啊！

    “你不要再开玩笑了啦！”我故意用手捶打了一下他的肩膀，谁知道他却对我一本正经地说着，“我没有在跟你开玩笑。”

    “你……”我真的很不习惯祁天养对我这么正经的样子。难道眼前这个祁天养是假的吗？

    “我来这里是跟你一起私奔的。”结果一本正经的祁天养却是冒出这样一句话来。我差点就笑喷出来了。他根本就是在一本正经的胡说八道。但是为什么我的心听了之后会这么甜呢？

    “你知不知道你刚才真的吓死我了？我以为你……”差点变心了呢？后面的话我就没有说出来了。

    “这个就是为了逗一下你，你刚才一直噼里啪啦说话，让我的耳朵都不能休息了。”祁天养并笑嘻嘻地说着。

    我总算是松了一口气了。

    我们就这样漫无目的地走在这里。这个幽冥海，虽然是如履平地，但是我总有点怪怪的感觉，因为眼前的这一切都是水呀！就连那飘逸在空中的落叶，都像是小水滴那样成片成片的。

    我突然觉得眼前这些景色都好像是由水晶组成的那样，优美。我瞬时间觉得阔然开朗起来了。

    “我们来到这里之后还能回家吗？”我还是比较纠结这个问题。

    “难道你不喜欢这个地方吗？”祁天养确实回头反问了我这么一句。

    “这个地方，景色虽然很美，但是……自己不过是水而已。而且都是透明的，看着实在是太梦幻了。”我也有点摸不着头脑了。

    “对了，我还没有帮你出去做个障眼法呢！”祁天养似乎是想到了什么，居然随手就拿出了两片叶子，在沾了水之后，再往我的脸上泼了一下，那水就飞溅到我的眼睛里面来了。我重新睁开眼睛之后，这里，就发生了翻天覆地的变化了。

    眼前的一切不再透明起来了，也不仅仅是水这么简单了。而是一个实实在在的岛屿。花草树木也回复了它们自然的神色，脚下也是大地。

    我才反应过来，原来刚才那些都是障眼法来的啊！

    “现在你应该知道这里的庐山真面目了吧！”祁天养却是问了我这么一句。

    我则是拼命地点了点头。真的万万没有想到，这里竟然是内有乾坤的。只不过我到现在这一刻还想还是想不明白来这里到底是有什么意义？

    “你能不能告诉我我们到底要来这个地方干什么啊！”如果真的要一辈子呆在这个地方的话，那我岂不是要生活在这种没人烟的地方了。这样子我怎么可能会受得了啊！

    自从这个岛屿恢复原来的面貌之后，我就感觉这里山清水秀，鸟语花香，好像也没有什么不好的地方，看起来充满生机。感觉就好像神仙眷侣生活的地方。

    “这个地方这么好看，应该不会有什么奇怪的怪物吧！”我心里面还是担心着另外一个问题，毕竟这只是表面嗯，眼睛看到的也未必是真实的，说不定这又是另外一层障眼法呢？我已经深深的领会过，被障眼法的那种感觉了。

    “说不定。”祁天养就是这么意味深长地说了这么一句话。

    我吓得不注意咽了一下口水。我怎么感觉到他好像话中有话呢！这个幽冥海还会不会隐藏着什么危险的怪物呢？

    就在我还没有反应过来的时候，祁天养便塞给了我一个八卦指南针在我的手里。

    “你给这个东西给我干什么啊？这是指南针吗？可是我在这里分清东南西北也是没有用的。”我不知所措地看着这个八卦指南针。

    “这上面不是有一根针吗？你就跟着这根针指的地方去找一样东西。”祁天养曼斯条理地跟我解释着。

    “你让我一个人去找啊？这个地方虽然很漂亮，但是我患抑郁的危险怎么办？”上次是因为他受伤了，我才迫不得已去帮他找紫影花的，现在他可没有受伤了啊！为什么还让我帮忙去找东西呢！万一找到的是一个怪物，我又对付不了，那应该怎么办啊！

    “我知道你担心什么，我不会让你发生危险的，我会用千里传音术跟你说话的。因为这里地方比较大，我们必须要尽快找到那个东西，我们就可以离开这里了。”祁天养有些警惕地东张西望着。

    “可是你怎么就这么相信我的能力呢？我感觉自己……”我越来越摸不着头脑了，根本就不知道这个八卦指南针是怎么用的。

    “这里是幽冥海。这里的树木风景会发生变化的，他们会移动会让你产生视觉混淆，所以你就必须靠着八卦指南针来维持你的视线。否则你根本就分不清东南西北的。”祁天养一本正经地解释着。

    我听了他说的这番话，为什么觉得更加害怕了呢？这里的树木会移动？还会发生翻天覆地的变化吗？我怎么感觉好像是一个迷宫呢！

    “那我们两个就不要走散了好不好？”我的心里面更多的是害怕，所以有祁天养在身边的话可能就会好一点了。

    “你还想不想把鬼胎的问题解决了？难道你想一辈子都只能面对怀着一只鬼出不来，又进不去啊！”祁天养用一种阴森的语气跟我说的。

    我吓得连忙摆手说道，“我才不要这个样子呢，让一只鬼在我的肚子里面呆这么久，我还不被它吸血吸死啊，吓都吓死了。”

    但是随即我又想到了一件事情，“在这个幽冥海是不是有可以帮我除去鬼胎的办法？难道就是那个尸心丹吗？”

    祁天养这时候才轻微的点了头。他应该早点跟我说这件事情的嘛。

    “我知道我应该怎么做了。你放心，我一定会按照你的吩咐去做的。”这时候我突然觉得拼了我的命，我也要找到那个东西才行了，虽然我也不知道它身处何方。但是我绝对相信祁天养的能力。他是绝对有办法能够救我的。

    “那我们就马上出发吧！”在这一刻，我变得比他还要主动了。原来他所做的一切都是为了我，我都觉得奇怪，为什么要莫名其妙的来到这样的地方了？现在我总算明白了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    