
    小紫影的话让我整个人惊愣的都站在地上一动不动了。

    “他这是要用他自己的血来帮我引出鬼医吗”我战战兢兢地问了这么一句，有点不敢相信这样的事情。

    小紫影却是重重地点了点头表示我刚才的猜测都是对的，这就是他们想出来的办法吗？我才不要让祁天养为了救我，整个鬼处于危险之中。

    “如果是这个样子的话，我宁愿不要见什么鬼医了。”我便对着祁天养大声的呼喊着。我的心里面更是着急的不得了，因为我真的没想到事情又会变成这个样子的。

    “姐姐，你真的不用担心。他会没事的。”小紫影却是在一旁拼命的安慰着我。

    “怎么可能会没事呢？人失血过多就会死亡的啊，如果是鬼，失血过多……”那还不是一样的道理吗？我没办法接受祁天养失血过多受伤的样子。

    “鬼和人类不一样的。”小紫影还是慢斯条理地跟我解释着，本来她是想上前触碰我的手的，但是因为想到了一些什么，还是在我的旁边站着而已。

    “可是这有什么不一样啊？”我的心又开始疑惑了。

    “鬼的血是无穷无尽，这一辈子都流不完的。或者，直到他魂飞魄散的那一刻，他还是有源源不断的鬼血，可以从他的灵魂里面流出来的。”小紫影要是再一本正经的给我解释着。

    我怎么又觉得自己听得一头雾水了。

    “鬼血到底是一个什么样的概念啊？”我忍不住问出这个问题了。如果不把这个问题刨根问底的解决清楚的话，我根本就不愿意让祁天养继续为我冒这样子的险。

    “其实一般的鬼是不会具有鬼血是因为那些落叶的问题。俺是被那些落叶触碰到的灵魂或者幽魂，就他们的身体就会产生一种鬼血的东西。”小紫影用手一挥，有几片落叶就停留在我的面前。

    小紫影的意思好像是想我仔细观察一下在我面前的这几片落叶。可是我仔细观察左右琢磨，根本就找不到他呵，平时的那些落叶到底有什么样的区别？

    “这些落叶到底是有什么样的神奇之处吗？”既然小紫影都说祁天养会没有事的了，那我就暂时可以安心下来了。

    而且那鬼血无穷无尽地流。意思好像就是说祁天养一时之间是不会有什么危险的，但是我看到她脸上，流露出那个痛苦的样子，虽然他不会魂飞魄散，但是好像就在受某种苦难那样，我也有些于心不忍啊！

    “可是为什么我看到祁天养这么痛苦的样子呢？”我的心情实在纠结，甚至都好想抓狂了。而且突然好想弄明白这些诡异的落叶到底是什么来头，这些落叶跟那个鬼医又有什么关系吗？

    这里是那个鬼医的地盘，难道这一切都是由他在背后操控的，但是他一直都不出现，我都不知道他是人是鬼呢？难道这个鬼医，是要那些鬼血才能引诱出来的，难道鬼医真的对那个鬼血感兴趣？

    “鬼医就是安排这些落叶来收集鬼血的。”小紫影最后只说了这么一句话，然后她的小手就停留在半空中，不再执行任何动作指令。她这个动作一停，是不是那些落叶，就不会再听命于她了呢？

    于是我又是紧张地向着那个由堆汇成落叶而成的大盘子看去。我原本以为那堆落叶少了小紫影的控制之后就会重新散开的，但是结果却是并没有。这到底又是什么情况呢？

    “祁天养真的没事吗？可是他的样子看起来很难受啊？”这让我怎么能放心让他一个鬼这个样子呢？

    “姐姐，你要相信我。”小紫影就用一种十分可怜的眼神看着我说。虽然我心里面还是放不下祁天养，但是小紫影可能认识我之前亲自目睹的。

    既然她说是没事就会没事了吧！我是不是想太多了呢？

    小紫影突然又跑到一棵树的后面躲起来了，然后又是对我做了一个过来的手势。

    “啊？”不明白为什么她要这样子做啊？难道她是在害怕一些什么吗？

    “快点过来，你不过来的话那个鬼医不会出现了的。那他所做的一切就白费了的。”小紫影有些着急地提醒着我。

    我不能让祁天养功亏一篑呀，我不能让他的血白流啊。所以我还是走到了小紫影的旁边。我决定跟着小紫影在一边静观其变了，毕竟事情已经发展到现在这个地步了，我再怎么挣扎犹豫也是改变不了其他任何的事实的了。

    就在这里静静的看着等一下会发生什么样的事情吧，我总不能在这里连累着祁天养。

    我万万没想到，当我跟着小紫影躲在树的后面那里偷看的时候，祁天养身上的血居然通过他的伤口怎么慢慢一点一滴地甩出来啊那个由落叶组成的大盘子就去把那些血给接住，然后那些写着好像渗透到叶子里面去的那样，那些叶子是完全没有任何的变化的。

    我好想说，这些落叶就好像是一只只的吸血鬼呀！

    “这……”眼前的这一切实在是让我看没关系，但是我却不敢再继续看下去了，因为我觉得这样子好像有些血腥。

    于是我就用自己的双手捂住自己的眼睛，因为我不想再看着祁天养继续喷血出来的画面了。

    “姐姐，你不用害怕的。”小紫影也在一边安慰着我说道。

    其实我并不是害怕，我是担心啊，这样子的场面我可是以前从来没有见过啊，以后要是让我知道落叶都是这么诡异的话，谁还敢靠近树半步啊连叶子都变得这么危险了，这个世界还真的是太不安全了。

    “现在可以了。”小紫影就好像是看到了初步的小胜利那样。难道事情真的解决了吗？那些落叶都不翼而飞了吗？他们再也不会在吸什么鬼血了吗？

    “是啊，姐姐，你现在真的可以睁开眼睛了。”小紫影可以知道我内心的想法，所以我在心里面想的问题，她自然而然也就这样子回答我了。

    于是我便睁开眼睛，眼前又是另外一所情景。那些落叶，慢慢地汇聚成一个人形的模样。就好像一只吃饱喝足的妖怪那样，我知道它们都是被祁天养的鬼血灌溉出来的。

    然后那个由落叶组成的人形却变成了一个真真实实的人。我还真的怀疑自己眼花了，刚才那些诡异的落叶居然真的变成一个人了。我真的好想冲过去掐那个人的肉，看他是不是真的存在的，还是我的幻觉来的？

    “他到底是落叶，还是其他什么东西呀？”我的心不由自主的紧张了起来。

    祁天养却是把自己的桃木剑给收起来了，然后就对着站在他面前的那个人说了一句:“你终于肯现身了。”

    那个人却是伸了一个懒腰，好像是睡了几百年的那个样子，就是打了一个哈欠，远远看去他就好像是一个俊俏的小伙子。只不过看起来有些慵懒。

    “他就是鬼医。”小紫影却是这么回答了我一句。我的心顿时变得悬了起来。

    “这样的一个由落叶组成的诡异小伙子居然是那个什么鬼医？”在我的心目中，那鬼应该是一个白发苍苍的老头才对的，因为如果不是那样子的话，他又怎么会有足够的资历来审阅我肚子里面还有没有怪苹果呢？

    “没想到还真的有鬼把我给召唤出来了。”鬼医开始仔细地打量起祁天养，然后还摸了摸他自己的嘴巴，要有兴趣的说了这么一句话:“你的血味道，还不错。”

    说完还不忘露出一个满意的神情，做了一个模糊指的动作，然而他的面前根本就没有什么胡子可言，他的下巴可是光溜溜的，那皮肤可是比一般女生的好像还要好的样子，看起来冰清玉洁的那样。没想到鬼医长成这个样子，皮肤还保养得这么好。

    “他是鬼医，他自然有办法长生不老，他是药材这方面的高手，而且精通各方面的咒语。”小紫影好像也是在用一种敬佩的眼光在看着鬼医。

    “他有这么厉害吗？”我倒是觉得他神经失常的样子呢？再说了，他可是有那落叶组成的，能好到哪里去？说不定风一吹就倒了。

    “姐姐，这事情没有你想象中的那么简单。眼前的这个鬼医，并不是他的真身。这是由那些落叶组成的鬼医的阴影。”小紫影十分有耐心地跟我解释着这一切。不过我真的是越来越迷糊了，我还以为真正的鬼医出现了呢，眼前这个人居然还不是诡异，而是鬼医的阴影。

    “什么鬼影那些东西我都见识过了，就是没听说过什么叫阴影？”

    “鬼医灵魂的一部分。”我怎么觉得他更像是道貌岸然的伪君子啊！而且我怎么感觉他在往我这个方向在看着我正笑的色眯眯呢？

    “他好像是在对我笑？”他的笑容让我毛骨悚然，让我有一种浑身不自在的感觉，总感觉自己好像是被什么定住了那样。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    