
    “没什么。”祁天养轻描淡写地说了这么一句。

    他居然跟我说没什么，他们在那边好像讨论了快要半个世纪了，居然就想用没什么这三个字来敷衍我。

    “你到底让慕芊芊在那里干什么的？”我也越来越没有耐心了。

    “你怎么还是有这么多个为什么啊？”祁天养说着又是用手指弹了一下我的额头。

    “很痛耶。我现在可是一个伤者。”我只能帮刚才被打的事情搬出来说了，然后用手轻轻地抚摸了一下自己的额头，小声地咕噜埋怨着，“你怎么就那么不懂得怜香惜玉呢？”我没想到我说得这么小声，祁天养还是听见了。

    “怜香惜玉？要不要现在我怜香一下给你看啊？”说着祁天养就把嘴靠过来了。

    谁要他这个样子啊，他简直就是个大色鬼。

    “那时候也差不多了，我就不跟你闹了，你就乖乖坐在这里，千万不要动。”然后祁天养就在我的手上贴了个符咒，之后就把手里的帽子随手一丢，看似一个漫不经心的动作，但却让那帽子准确无误地戴在了我的头上。

    之后祁天养就匆匆忙忙地躲到另一边去了。

    祁天养的这一举动，是不是意味着那个被妖化的幽魂，快要来了吗，害我一点准备都没有。

    我故意看了一下我自己，因为祁天养不是说给我听的什么隐形符咒吗？我怎么还看得到我自己啊？难道就只有鬼看不到我吗？我还是静观其变吧！

    又是一阵风吹来，这风来得有些诡异，就是凭空出现的那样，我紧紧的按住我身上的那个张符咒，要是被风吹走了。我可就要被那个鬼看到了。

    现在这里的鬼出现的前奏都是要先刮一阵风对不对？

    我一只手按住那个符咒，另一只手却是按着头上的帽子，那沙子吹进了我的眼睛里，我的视线开始变得模糊不清，好像都睁不开眼睛了。

    过了一会儿才办，风停了，我才用手把那沙子揉掉了。

    唯一好笑就是这风只刮到我这边来，慕芊芊那边根本从始至终都是风平浪静。

    那鬼还真的是偏心。

    还好我也要对自己好的鬼，天啊，我居然因为这个而感到高兴，我真的是觉得自己也不像是个正常人了。

    这大概就是近墨者黑，现在跟鬼待多了，我的思维逻辑也不寻常了。

    一阵微风吹动着慕芊芊的头发，就好像在一双手在抚摸着她的发丝那样。我靠，这待遇也相差太远了吧！我还不得不说，这个还真的是挺怜香惜玉的。

    祁天养对我时而温柔，时而粗暴，不过还是粗暴的要多一点，不过有时候也很温柔的。

    就在我还在胡思乱想的时候，盖聂现身了。

    我看到的不再是一个人影，而是一个高大威猛的小伙子，看起来好像只有二十来岁，长得还有一些帅气。不过对祁天养来说，还是相差一大截的。还有一点就是，他还这么暴力的打过我，所以形象完全扣分。

    我怎么又发这鬼跟祁天养相提并论了呢，说实在的，祁天养实在是比他好太多了。

    “芊芊，对不起，我让你受苦了。”盖聂居然这么温柔的对慕芊芊说话。那眼神简直就是含情脉脉，仿佛把就是把慕芊芊当成是他的珍宝那样。

    慕芊芊则是一声不吭，只是一脸平静的看着他。

    “你怎么不说话了？”盖聂反而却是着急了起来。

    “我不会让那个男人带走你的，现在就把你带走。”然后盖聂就想伸手把慕芊芊抱起来，谁知道刚触碰到慕芊芊的时候，盖聂就好像触碰到电流一样，马上被反弹了回来。

    “今天你的身体怎么了？”盖聂奇怪地看着慕芊芊，脸上还流露住担心之意。

    慕芊芊还是平静地看着他，“你放过我好不好？”她好像已经重复了许多这一句话那样，也许很多事情说多了就会麻木的，对于慕芊芊来说可能就是一种习惯吧！

    “你在说什么？我们两个是天生一对，天作之合。没有什么可以把我们两个分开的。”盖聂更是认真深情地对慕芊芊说着。

    我没想到他对待慕芊芊竟是如此这般深情固执。

    “可是我们两个根本就是两个不同世界的人，而最重要的一点就是，我根本就不喜欢你，你为什么要把我带这个车上来，我想回家，我根本就不属于这里。”

    慕芊芊好像终于把她心中的心酸都说了出来。

    “这就是你的家啊。我那么喜欢你，你难道就不能成为我的娘子吗？我们要生生世世在一起的。”那个盖聂按捺着自己的胸口，样子看起来有些痛苦。

    “我根本就不认识你，在那之前我从来没有遇到过你，你为什么就要纠缠着我不放呢？”慕芊芊的表情更加痛不欲生，我能感觉到她语气里的无奈，我的手忍不住紧紧地握紧了拳头。

    “你平时不会这么跟我说的。是不是有什么鬼威胁你这么做的？你不用怕，他根本就不是我的对手，我可以帮你狠狠的教训他的。”盖聂说着马上就警惕地东张西望了起来，一个眼神就扫到我这边，我一下子震的一个激灵，他该不会是看到我了吧！

    不会是又想像上一次那样把我狠狠的揍一顿了吧！

    还好他很快就直接忽略过去，了很显然，他没看到我，没想到祁天养的隐形符咒还是挺有用的，那我终于可以肆无忌惮的观赏着盖聂这个坏鬼想干什么了。

    “根本就没有人威胁我，一直威胁我的人都是你。”慕芊芊真诚地望着盖聂说，“我最讨厌的就是待在这个鬼地方，怎整天不见天日，或者我觉得自己都快要被你逼死了。”

    “可是我明明那么爱你。我为了你做了这么多。”盖聂不可置信地看着慕芊芊，仿佛她的话让他受了很大的打击那样。

    “你说的那些你为我做的事情，我根本就不稀罕，你知道吗？你就是我的噩梦，就是我痛苦的源泉吗？”慕芊芊几乎都要哭出来了，我能感觉到她的内心几乎接近崩溃了。

    盖聂好像整个人被激怒的那样，整个身体都开始好像被撕裂了开来，他开始抓狂地用手抓自己，“我不相信你说的都是假话。”

    “我说的每一个字都是真心实意的。”慕芊芊还是很固执的这样子说，感觉她是下了很大的决心才说出这番话的。

    “我之前之所以一直选择忍让，是因为我害怕你，但是现在……”慕芊芊说到这里的时候却是被哽咽住了。

    “现在什么？我就知道有人要威胁你的！”盖聂的身体好像停止被撕裂了，好像刚刚慕芊芊的话刺激到了，直到慕芊芊把那一句话蹦出来。

    “但是现在，我不会再怕你了。”

    然后盖聂的身体紧接着又继续破裂开来，里面爬出很多密密麻麻的小人头，就感觉好像有无数的头都寄托在他的身体里面那样。

    “你难道就不怕我吃了你吗？要么就选择乖乖跟我走，不然我身上的这些小人头，就会一点一点地啃掉你的骨头，再慢慢喝掉你身上的血，然后连渣都没得剩。这样你就可以变成鬼，生生世世和我在一起了！”然后那鬼就仰天大笑了起来。

    慕芊芊吓得身体有些颤抖，但是她依旧坐在那个位置不动。

    我看着那密密麻麻的小人头从他的身体里面飞出来，感觉就好像一只蜻蜓苍蝇小动物在飞来飞去那样，但是他的身体里一片漆黑，借助微弱的灯光我还能看到那小人头的嘴巴几乎占据了头部面积的四分之三。

    原来被妖化的幽魂竟是这样子。

    真的是让人觉得触目惊心。

    而且那些飞出来的小人头都是成群结队地行动，经过任何一个地方都可以穿过把那里变成一个洞。

    那小人头飞过的那火车上的椅子，很快那个椅子就连木屑都不剩了。那些小人头还真的是不挑食。既然连椅子都不放过了。

    慕芊芊虽然很害怕相互串通，但是她紧紧抓在自己椅子上的把手，一动不动。

    祁天养又跑到哪里去了？不是说好了引蛇出洞吗？现在引蛇出洞之后就没有下文了吗？

    他怎么好意思让人家一个小女生在这里对着那只鬼这么久啊？刚刚都商量这么久了，怎么就没有商量出一个所以然来吗？

    就在我拼命地埋怨的时候，祁天养一下就突然出现。手里拿着一些不知道什么东西向那些小人头下去，然后那些小人头子下就好像快要融化了的那样，神速地往盖聂的身体飞奔回去。

    “又是你！”盖聂看到祁天养的出现，更是轩然大怒，“尽耍这些阴谋诡计，分散我的注意力。

    你以为这样子你的阴谋会得逞了吗？”

    “是的。”祁天养居然毫无忌讳地承认了。我真没想到他对待敌人说话也是这种态度，我现在又要亲眼目睹一下鬼打鬼了，之前是因为看不到那鬼的样子有些茫然，现在我可是要擦亮眼睛来看这一切了。

    “芊芊我没想到你会这样子对我，我如此真心待你，你去找其他鬼来对付我。难道你是跟这个鬼有一腿吗？”说着盖聂的脸上更是燃起熊熊烈火，我感觉到他的愤怒之翼正在剧烈燃烧。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    