
    ﻿﻿

    我万万没想到我千方百计想摆脱的那辆火车现在居然变成我在等待的对象了。

    “看来守株待兔已经不是什么办法了。”沉默已久的祁天养终于又开口说话了。

    “可是我们除了坐那辆火车之外，还有其他什么办法可以回去吗？”我不解地问道。然后眼珠子溜了溜，又想到了一件事情。

    “难道这个尸子村里面就只有那一个尸子吗？”我现在想想，都觉得事情有些不太对劲了。“因为其他尸子都被那一个尸子给吃了。”小紫影漫不经心地说道。

    “如果是这样子的话，我们根本就等不到火车啊，就算火车经过了也未必会停下来让我们上车。”我越想越垂头丧气起来了。没想到我这个想法一过，就有一辆火车过来了。

    那种“啪啪啪”的火车声让我听着有点兴奋起来了，从来没想到我还可以坐火车，也会有这么大的期待。但是真的是希望越大，失望就越大。

    那火车果然是和我们擦肩而过了，怎么叫也叫不停，我还尝试追着那个火车走了一段路。毕竟那辆火车才是我们离开这里唯一的希望了。

    “等等我们啊，有人想要上车啊，不对，还有鬼呀！”我就对着那辆火车呼喊着，然后一边小跑的紧跟在它的后面。

    不过人的速度拿比得上火车呢？更何况，我只是一个普通的再普通不过的人。可能连祁天养这么强大的鬼都追不上呢，更何况是我。

    一路上我跑得气喘吁吁的。我才发现，现在这里只剩下我自己一个人了。祁天养和小紫影他们两个怎么都不见了呢？

    难道只有我一个人能看见那辆火车吗？所以我就一个人傻乎乎的在过来了。但是现在火车也不见，又只剩下我孤零零的一个人。

    只剩下我一个人的话，那我应该怎么办呢？我根本对这里就不熟悉。

    原本我以为身边有了祁天养和小紫影，我就可以，什么都不用害怕，一路上肯定会畅通无阻，平安到家的。

    但是我现在才知道，我把这一切的事情都想得实在太美了。

    事情根本就不像我想象中的那样发展的那么顺利。这里又是一个什么样的地方？好像不是尸子村了。

    因为尸子村那里总是停留在破晓那一刻，只有我找到紫影花的那一刻，才有那么一丝阳光的气息而已，一路上都是死气沉沉的。也不知道那里的花草树木是怎么生长起来的。大概是因为有了紫影花的存在吧！我心里是这么想着的。

    不过这里倒没有什么奇花异草。这个地方就好像一个森林里面都长着那些茂密的树木。准确一点来说，这里应该都长满了苹果树吧！

    因为我看到树上面长满了苹果，又大又红。这里该不会是一个果园来的吧？

    难不成我误打误撞，居然追火车追到这里来了？

    看着树子上那圆圆的大苹果，真的让人垂涎欲滴了起来，我都不知道自己到底有多久没有吃过水果了，而且是红通通的大苹果。

    如果不是因为那苹果在树上挂得太高，我真想摘一个下来吃一下。看到苹果我就想吃我是不是实在太嘴馋了呢？这里虽然没有阳光，但是却是白天的感觉。好像有点人过的日子了。

    只不过这里同样都是那么安静，让人有些不太习惯按道理来说，果园里不是都一般有那种虫鸣蛙叫的声音吗？不过这个果园好像也是出了奇的大。

    我怎么感觉自己，越走越走不完了？看到苹果又不能吃，我走得又累又饿了。我最近怎么就那么容易饿可能呢？不过按照道理来说，我怎么可能就因为追着那火车走几步就把祁天养和小紫影给甩不见了呢？

    他们都是各自做这么强大的能力的，怎么可能就找不到我了呢？这会不会是他们在跟我的恶作剧呢？

    “祁天养！小紫影，你们两个到底都到哪里去了？”我就在这个果园里面大呼小叫着，希望我的呼声能够把他们引出来。但是回应我自己的就只有我自己的回声。

    然后就刮起了一阵怪风，让那些沙子不小心走入了我的眼睛，也不由得用手揉了一下自己的眼睛。

    待我重新睁开眼睛的时候，我竟然看见那封以前转的形式呈现在我的面前，就好像龙卷风的那种旋转式。可以说是龙卷风的缩小版吧！看起来还有点小可爱的感觉。真的是什么千奇百怪的事情都让我给遇见了。

    现在还让我遇到这种这么奇特的风。而且虽然它没有鼻子嘴巴眼睛，但是我却感觉到它好像在看着我，那旋转的速度就好像它在向我招手那样。我不知道这是我的自我感觉还是错觉，但我还是决定相信自己的直觉。

    反正我好像也没有什么奇怪的东西没有遇见的了，就这么小小的一阵风应该不会了我怎么样吧！再说我也没有做什么对不起风的事情。而且我感觉到它对我的态度好像特别友好那样。至少它没有对我施展什么狂风暴雨之类的。

    说不定还会是一位很好的朋友呢！我现在真的是见怪不怪了，竟然还想着跟风做朋友，这种东西估计也就只有我能想得出来了。

    “你好，我叫方悠悠。”我还是不忌惮地向那阵怪风伸出了手。不过很快我就把手收了回来了，因为我才想起来，这风根本就没有手吗？我该怎么跟它握手呢？我这不是在作茧自缚吗？

    不知道为什么，就是觉得这个果园有些怪怪的。还是先跟祁天养和小紫影他们先汇合比较好吧，毕竟我自己一个人也做不了什么样的事情啊，就算我一个人离开了这个地方，没有了他们，我的生活也是没有意思的。

    于是我尝试现在眼前的这阵怪风开始问路。因为我感觉到它是以生命的形式存在的。所以我觉得它应该也是一个有思想，有灵魂的风吧。

    “这里是什么地方啊？”如果让一般人看见我居然对这一阵风来问路，一定会觉得我是疯了的，但是在这个世界上有很多没办法用科学解释的事情。我这也是没办法中的办法。

    虽然我也感觉到自己好像是在自言自语，随时都准备要自问自答了。但是我还是不愿意放过任何一丝蛛丝马迹，因为现在出现在我面前的也就只有这阵怪风。

    “我不小心和我的朋友走散了，真的很想知道这个是什么样的地方。如果你知道这里是哪里的话，你可不可以告诉我？”我还是不死心的继续向它问道。但是在我眼前的这一种旋转式的风还是一如既往的。我

    好像感觉到他听不懂我说的话了，难道真的是我自作多情了吗？难道这就真的只是一种普通的风而已，长得有些怪异而已，还是被人控制的？

    也可能是我胡思乱想多了，总以为什么东西都是有灵魂之类的。就在我快要放弃的时候。那阵怪风居然在地上画起了几个大字。

    我没有看错，原来它真的是在写字，它是想告诉我些什么吗？还是在回答我刚才的问题？但是随着它舞动起来，又有几粒沙子飞进了我的眼睛，我不由得再继续揉着我自己的眼睛。

    待我重新睁开眼睛的时候，那种怪风居然不翼而飞了。

    这里又平静得好像那阵怪风没有出现过的那样。但是我看到地上歪歪斜斜地写着三个字，我就知道刚才那阵怪风是来过了。

    “梦幽园。”我就对着地上念出来这么三个字。我没想到，当我念完这三个字之后，那三个字就自动消失了。

    这应该是一个地名吗？也就是说，这个地方就是梦幽园？但是这个点四面八方都是长满了苹果树，为什么不是叫苹果园呢？而且这里的苹果树密密麻麻的，除了苹果树还是苹果树，如果我要是一辈子都留在这里的话，光是吃苹果也可以吃一辈子了吧！

    不过现在好像不是秋天的季节啊！怎么现在苹果也这么早熟了呢！算了，我还是不想这么多了，反正我怎么想也是想不明白的。

    但是，我真的要在这里一直漫无目的的走下去吗？总觉得哪里都不对劲。觉得往哪个方向走都是不行的。

    正当我准备继续往前走的时候，地上又出现了几个大字。我还没有来得及仔细看，那阵怪风又出现了。

    它的出现让我再也睁不开自己的眼睛了，因为它这次来势凶猛，吹得我根本睁不开眼睛。突然之间那风就停了。

    我们不睁开眼睛，看到地上你就看这几个大字:此地不宜久留。不用它提醒，我也觉得这个地方是不宜久留，但是我能有什么办法出去呢！

    如果可以离开的话，我倒也不愿意留在这里。要我一辈子都面对着这苹果的话，我还不发疯啊！梦幽园，这到底是一个什么样的地方来的呢？

    现在我还在胡思乱想的时候，一阵困意袭来，我忍不住整个人瘫坐在地上，晕睡了过去。

    不知道过了多久，我才缓缓睁开自己的眼睛，却是看到祁天养和小紫影都站在我的面前。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    