
    “难道你就没有什么符咒可以让这火车停下来的吗？”我又开始东张西望，仔细研究周围的环境来了。

    除了一片漆黑，就是微乎其微的灯光。

    阴森得让人有些发凉，如果不是祁天养现在在我的身边，我估计就是现在又遇到了什么奇怪的事情了，不是吃泥的鬼老太爷就是在抢我帽子的鬼小孩。

    话说这火车这么奇怪，怎么我上车的时候就没有发现呢！

    现在才反应过来，可是下车早就来不及了。只能把希望全都寄托在我身边这个男人身上。

    正当我撒发着哈巴狗的手势在乞求着他的时候，他却丢给我一个不屑的眼神。

    “你有没有什么办法能让这火车停下来？”我甚至变得更加异想天开了，没有阳光的日子，我可受不了啊！

    我怕就在这里呆下去，我就只剩下灵魂这种东西了。

    “你说呢？”祁天养一脸没好气的看着我，就差没有把“不行啊”这三个字砸到我的头上来了。

    难道我们要在这个火车上待一辈子吗？想想都觉得是一种折磨啊！

    祁天养干脆把手放在自己的后脑勺后面，摆出一副享受的表情，然后冒出一句，“这也是一个不错的选择啊，对于我们鬼来说。”最后说的那句话就差点让我咬到舌头了。

    “你怎么就只想到你自己呢？”我简直就是气急败坏，“拿走我的帽子也就算了，还不帮我想办法下这个诡异的火车。”

    哪有鬼像他这么坏的？

    “这火车不停我也没办法啊，你在这一边干着急也没有用。”看到我这么急躁的样子，祁天养也忍不住要劝说我两句了。

    他怎么可以连话都说的这么云淡风轻，想让我变成鬼跟他双宿双飞吧！真的是坏到都不能用坏这个字来形容他了。

    “那你的意思是让我在这里等死吗？”我好像已经看不到希望了。

    “你知道这辆火车车开去哪里的吗？”祁天养看了看我正在气上气的样子，于是便开口问了我这么一个问题。

    “我哪知道这辆火车开去哪里的？不是地狱吗？不然这里怎么会没有白天。”

    我就这样步步为营地走进地狱的阶梯，我甚至感觉到自己好像离死亡不远了。

    “天堂和地狱之间的缝隙。”祁天养冷不防地抛出这么几个字。

    “啊？这是什么东西呀？我只认识天堂或者地狱，跟我说它们两者之间的缝隙，我还真的不懂。这好像不是重点啊，重点是我会不会死啊？”我一直紧紧的追问着这个问题不放。

    “有我在，你怎么可能会死？”祁天养似乎被我的话给气到了。

    “实话告诉你吧，这辆火车上的亡魂都是幽魂。”

    “幽魂？我只听说过幽灵，没听说过什么幽魂啊？这两个有什么区别吗？”我怎么觉得他跟说了有一种等于没说的感觉。

    “幽魂是不会伤害别人。”祁天养终于一本正经地向我解释起来了。

    “不会伤害别人，那就是说这辆火车上的都是好鬼，不会害人的了，那你怎么不早说。害瞎担心一场？”

    不对呀，这个事情好像也不是什么值得开心的事情了。他们是好鬼是一回事，我们和这些幽魂生活在一起又是另外一回事啊。

    我还是不想留在这里呀！

    现在仔细想想，祁天养说的还是挺有道理的，我好像真的没有被这火车上的鬼伤害到吧，那个鬼老太爷只不过想给我准备吃的，好像就想尽地主之谊而已。

    而那群鬼小孩，只是一时贪玩，对我感到好奇，又没有对我做出什么过分的举动，虽然他们说咬我了，但是，我没有任何疼痛的感觉呀！

    “那你为什么要对那些鬼小孩这么粗暴？不是说是好鬼吗？那就应该以礼相待，彬彬有礼才对的啊。”想起他那拳打脚踢的样子，那是对待好鬼的表现吗？

    “因为他们碰我的女人。”他咬牙切齿的给我吐出这几个字。

    我怎么感觉他好像在吃醋啊，连小孩子的这种干醋他也吃，还真的是一只与众不同的鬼呀！整天在那里鬼打鬼。

    我好像从头到尾都是在自己吓自己。

    但是跟鬼相处，我能不提心吊胆吗？要是真的能跟鬼和平相处，那还真的是天方夜谭。

    “那我们总不能守株待兔，在这里一直耗下去吧！”

    “放心，呆在这里不会要人命的，不然我也不会让你上车了。”看到我这么忧心忡忡的样子，祁天养还是冒出这么一句话来安慰我。

    “那你得告诉我这是怎么回事啊？为什么明明在火车站上买火车票的？照道理来说，我应该算是正常的火车才对呀，到底是哪里不对劲了？”

    总感觉有无数的谜团向我抛过来，但是我却一个也想不明白。按照这样子下去，我也不知道死多少脑细胞才行了。

    “我们在那个火车站称为幽魂站，所以上车的全的是幽魂，除了我们两个。”他言之凿凿地对我说的。

    “幽魂站？那又是什么东西呀？你怎么可以让我上车呢？”我带着一股哭腔在拍打着他的肩膀了。

    “我是鬼，你打我不会痛的，我只怕累坏你而已。”祁天养一脸“体贴”地看着我说。

    “我这不是看你上车的**这么急切吗？我也不好意思拦着你了。而且最近这段时间也没有那你好好玩一下，所以就干脆带你来这辆火车上玩一下，反正这火车上的，幽魂也是不会伤害你的，我也不用担心这么多。”

    说着，祁天养就干脆闭上眼睛了。

    这样子的话他也说的出来呀！

    带我来这辆火车上玩？这鬼有什么好玩的，我看八成是想他想玩我吧！想想我都心累了。

    “既然这里的鬼都不会伤害我，那我还怕什么？我自己去寻找出路吧，我不要你的帮忙了。”

    我紧握着拳头，闷着气对他说道。

    “不要乱走，所以又遇上什么奇怪的东西就不好了。”祁天养好心地提醒着我。

    “我现在已经不害怕了。“我故作镇定地对他喊着。

    刚才我知道那边的车站等现在我换另外一个方向的车厢，我就不信自己找不到出路了。实在不愿意守株待兔。

    原本以为祁天养会追过来的，谁知道他还是在那里闭目养神。

    还真的是放心让我走了。都把我吃干抹净了，他还有什么放心的？

    不过现在有一点我很安心的感觉，就是这里的鬼是不会伤害别人的。还那么热情好客。我还用怕什么，又不会有什么厉鬼出现。

    只是，我刚一打开这一车厢的门，踏出一步之后，那身后的门就“啪”一声给关上了，就好像有人在催促的那个门那样，想把我困在这里，于是我在这一秒马上就后悔了。

    我怎么就让发脾气乱走了呢！

    虽然知道这里的鬼不会伤害人，但是我的心不由自主的害怕了起来。

    难道这火车站就没有什么开关之类的，例如按一个按钮就会停下来之类的东西吗？

    这一个车厢就是异常的安静。

    之前遇到了鬼老太爷鬼小孩，这次又该是什么东西呀？

    就是我的耳边传来一阵有幽怨的哭泣声，这声音之中，我好像闻到了眼泪的味道，悲伤的气息，无奈的苦楚，还有一份心酸。

    我这耳朵也太厉害了吧，居然能听到这样的声音。

    这里都是灰暗灰暗的。

    我感觉自己就好像在探险那样，一步一步地向前靠近，我觉得大概也就只有我才会这么不怕死了的那种人，大概是鬼相处多了，自然胆子也变得大了起来，虽然心里面还有些害怕。

    哭声还挺有节奏感的。像一曲蜿蜒回转的伤感情歌。

    不过她这一阵阵的哭泣声，还真有点让人闻者伤心的感觉，到底是有什么冤屈吗？难道她是个冤魂？

    可是他不是说在火车上都是幽魂而已嘛。难不成还有例外的？

    只见一个穿着红彤彤的旗袍服的女生坐在那里哭泣着，一边用手在轻轻揉擦着眼角的泪水。

    这好像没有什么吓人的地方啊？

    我这个时候，向前向她讨教下车的方法会不会有点不太好呢？

    “那个，姑娘……”我倒吸了一口气，鼓足了勇气上前问道。我还是不敢看她的样子，我怕她会像那个鬼老太爷那样，一转身就是变得一个面目狰狞的模样。

    她奇怪地看了我一眼之后，便问道，“你是谁？”

    “我只是路过的来打酱油的。“我摇晃着自己的双手，又把话脱口而出了，我在乱说些什么啊，鬼哪懂什么打酱油啊！这鬼会不会觉得我是在糊弄她？

    “你来这里干什么？”然后她就无助地抱着自己的双腿，眼神空洞无比，隔着一层漆黑的夜晚，我都能感觉到她内心的绝望与悲凉。

    这让我忍不住继续开口问道，“你是发生了什么事情吗？”我总觉得她好像有什么难言之隐那样。

    她只是看了我一眼，然后又看了看地上以及她自己的那一身红彤彤的旗袍，便只剩下了哀怨的眼神。

    她就是这样看了我一眼，就觉得算在回答我的问题了吗？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    