
    “你说什么？”我还是不可置信地问道。

    “我不在你身边这么久你就犯傻了，是不是？”祁天养说着便瞪了我一眼。

    都说眼见为实，耳听为虚。我现在当然是相信我眼前所看到的。我眼前的这个明明就是一个小女孩，怎么就被他说成一朵花了呢？

    “怎么样？你还是不相信我的话？”祁天养没好气地说着。

    “我信！我怎么可能不相信你说的话呢！”我怎么有一种被屈打成招的感觉呢！

    “看来我不做点事情，是不能让你心服口服的了。”然后祁天养要念了一阵乱七八糟的咒语。之后那个小女孩变成了，一朵紫色的小花，就碰杯被祁天养捧在手心里。我怎么感觉这一幕就好像是见证奇迹的时刻呢？

    如此一来，那个小女孩，真的是一朵花来的，而且就是我一直以来想要去寻找的紫影花。这也太太匪夷所思了吧！

    祁天养的下一步就是把那朵小花，放在了他的口袋里面。好像这是理所当然的事情那样。而我却是带着一惊一乍的眼神看着他。

    “那个，你该不会像我找这话来是想把它吃了吧？”我担心的询问着，因为这个小女孩，虽然是一朵花，但是毕竟她救过我很多次。我实在不能恩将仇报。

    “我说你又在乱担心什么呢！”祁天养说着又是用手敲打了一下我的头。他最近怎么老是喜欢这样子打我呢！

    “我们现在该要出发了。”我还没反应过来。祁天养有时牵着我的手说了这么一句。

    “出发？出发去哪里呀？”我只觉得整个人莫名其妙，因为现在我们可是处于在，那个尸子的肚子里面呢！说不定现在正在一点一点的被分解。

    我等一下会不会很快就死了呢！而这个时候，祁天养却拉着我说要出发。难不成我们还能从这个肚子出发，到另外一个肚子那里去？怎么可能会有这么神奇的事情？我才不信会有这样的事情发生呢！

    但是祁天养硬扯着我飘走，我也没有办法。反正横竖都是死，只有能跟祁天养在一起就行了。我也不知道自己什么时候变得这么听天由命的。

    可能是因为最近经历的事情实在太多了吧！我都不知道，现在自己都在干什么了。因为在这里我几乎没有遇到一个正常人啊！不是能力十分的鬼怪，就是十分诡异的事件。

    “我们现在要去哪里呀？”反正都是呆在那个尸子的肚子里面，飞也飞不出去。而且这里还发出阵阵的恶臭，也不知道这个尸子是怎么活下来的。而且我觉得更恐怖的就是我这么活生生的一个人，居然被吸到肚子里面来了。

    我这下可总算要经历什么叫死无全尸了。变成鬼魂之后，也直接盖他的肚子里面被溶解啊！

    “我们是不是难逃升天了？”我有些睡头丧气的说道，虽然祁天养现在在我的身边。但是我一想到，自己，将会是死路一条，我就没有任何的动力了。贪生怕死本来就是人类的弱点，所以我怕死也很正常啊！我就是这么自我安慰着的。

    祁天养也不过我这副要生要死的样子，一直在很有耐心的，寻找什么东西似的。

    “那个，你是在这里找什么的吗？”我没想到我刚说完这句话之后，就碰上了，一条大肠般的东西，那跟大肠黏黏的，把我的双手都给粘住了。我整个人就是动不了了。

    “是谁在触摸我？”然后我居然听到有一阵奇怪的声音。而那声音的来源处，居然是我现在被粘稠住的大肠。大肠会说话，真的是见鬼了。

    不对呀，因为我现在就是在那个尸子的肚子里面，他吃了这么多鬼，所以他的肚子里面应该全都是鬼呀，所以我在这里见到鬼根本就是不足为奇。

    “祁天养，快点救命呀！”我吓得一下子惊慌失措了起来。

    “你瞎叫什么？”祁天养却是双手抱胸不耐烦地看着我，好像是在嫌弃我打乱他寻找东西的节奏了。

    “这不是有鬼吗？而且我的身手还被粘住了。”我可怜兮兮地跟他不停地眨着眼睛说道，后面的，声音越来越小了，我感觉我就好像是一个做错事的小狗。

    但是我明明现在也是身不由己呀！怎么就变成好像罪恶滔天的那样呢！于是我就用一种恐怖的眼神指了指眼前这根鬼大肠。

    “不就是一根鬼的大肠，你至于这么害怕吗？而且它根本就不能把你怎么样。”祁天养就是这么轻描淡写的说着，就好像在说一个小故事那样。

    他是鬼，不害怕鬼，是理所当然，但我可是人呢，不怕鬼，我还算是人吗？我心里面埋怨着，亏我之前还这么忧心忡忡的担心他，紧张他。而且，现在我怎么觉得他对我，好像永远都是那种，不屑一顾的感觉呢！

    我开始赌气不跟他说话了。把脸别过一旁，故意不去看他，跟他宣誓着我现在在生气这种状态。不信他会不理我。反正我现在就是嫌弃我眼前这个鬼大肠。

    “你还生气啦？”祁天养看到我这个样子之后，却是变本加厉的在挑逗我。哪有他这样子的鬼的，怎么对女生这么过分呢！我变得更加生气了。

    “你不帮我拜托这个鬼大肠，我怎么走啊？”虽然心里很不平衡，但我还是得跟他喷出这句话，不然我的双手会一直背着，跟鬼大肠粘着的。

    “我说你怎么这么可爱呢？”祁天养突然又是在旁边，好像看起来风景那样饶有兴趣的看着我。

    “你打算就这样一直看着我吗？”难道她不打算帮我摆脱困境了吗？真的是要命。不帮我的话，我觉得我等一下就要被恶心死了。不是，是被这根鬼大肠粘死了。

    “问你一个问题。”祁天养又是叫了我一声。

    “什么问题呀？”我超级想说，现在都什么情况了，还问什么问题。

    “你知道猪大肠里面装的是什么吗？”

    “屎。”我根据常识脱口而出。然后祁天养就捂着嘴巴在那里偷笑了。一开始我还不知道他为什么又是那么夸张的，那里狂笑起来。好像现在我们不是处于一个极度危险的状态那样，还是祁天养比较喜欢在苦中作乐。

    世界上怎么会有这么乐观的鬼呀！这种鬼偏偏还让我遇上了。这才是人生最大的不可思议呀！

    但是，我后知后觉才想起来，于是便乱吼了一声，“猪大肠里面装的是屎，那鬼大肠呢？”

    “比屎更恶心的东西。”祁天养却是两眼发光地回答我这么一句话。这简直就是，让我觉得比死还难受啊！瞬时就有一种恶心想吐的感觉。

    “那你怎么还不帮我弄离开这个鬼大肠啊？”我几乎是哭丧着脸说的。他不懂得怜香惜玉也就算了，而且还在一边幸灾乐祸。

    我上一辈子一定是做了很多错事，所以才会跟这种鬼纠缠不清的。如果有来世，我一定要做很多好事，以免将来遇到这么奇怪的鬼。

    “我跟你说，这种鬼大肠很补身子的。”祁天养更是拍了拍那跟鬼大肠。但是很奇怪的就是，但手上并没有，黏到那种粘稠般的液体。但是为什么它就偏偏缠绕在我的身上了呢！

    “怎么会这个样子的，你碰了就完全安然无恙，我才不小心碰了它一下，竟然就被它粘粘住了。而且你为什么说，这东西是补身子的呢！”在我看来，这根鬼大肠，简直就是恶心到家了。

    虽然我不知道它里面装的是什么东西，但是它的外表，那种碎肉模糊的形状让人毛骨悚然。远远看去，就好像一根，发霉了的火腿肠。

    就好像是被千万蚂蚁腐蚀着的火腿肠。但是他的身上又散发出这种，粘稠的东西。就好像是数不胜数的霉菌在它的身上生根发芽那样。我的手一动，他这边大餐，也跟着，整条扭动了起来。就好像是一条活灵活现的大猛蛇那样。看起来奄奄一息，但实际上是老当益壮。

    “祁天养，快点帮我摆脱这个鬼大肠吧！”我只能把获救的源头，重新放在祁天养的身上了。

    “你怎么又自称我的名字了呢！”祁天养又是因为这个露出一副生气的样子。他能不能不要在这个时候，无理取闹啊！我都快被急死了。

    “你快点让我摆脱这根东西吧！”一想到，这个鬼大肠里面，装的是比屎更恶心的东西。我就整个人都不好了。

    “我都跟你说过多少次了，要么就叫我夫君要么就叫我老公，或者是亲爱的，之类的……”祁天养还在一边头头是道地说了起来。

    “夫君！老公！亲爱的……你让我叫什么我都愿意。但是你能不能先把我从这根东西上弄出来呀！”我觉得自己整个人都要欲哭无泪了。

    “这跟鬼大肠又不会吃了你。你怎么就害怕成这个样子呢！”

    “但是不会吃了我。但是他会恶心到我啊！”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    