
    要知道我的手一动，整根鬼大肠都是跟着扭动起来的了。谁知道这根东西等一下会喷射出什么恶心的东西来。我才不要靠在这里活受罪呢！

    “祁天养，不，夫君……”我只能开始跟他撒娇起来了。

    “就看在你帮我找到紫影花的份上。我就来帮你吧！”祁天养说的十分牵强的样子。

    我就不明白他的心里面到底是怎么想的。他到底什么时候能够正经一点啊！而且他把紫影花藏在他的口袋里干什么？很难想象，刚才一个小女孩变成花了，现在在他的口袋里面。

    但是我顾不了这么多了，我现在只想尽快摆脱这个鬼大肠。

    祁天养念的一连串的符咒，然后对着那个鬼大肠喊了一声。

    于是那个鬼大肠便炸开了。那些粘稠般的液体，果然喷射了出来。我吓得连忙把眼睛闭起来。那些恶心的东西都不知道是什么来的？

    那些粘稠的液体，真是面八方喷射，肯定我是插翅难飞的。

    难道我要乖乖认命了吗？但是我万万没有想到，几乎没有任何液体碰到我的身上。我才慢慢睁开眼睛。才看到那个鬼大肠里面的东西都飞到祁天养的身体上去了。

    这个是什么情况？我突然想起祁天养的一句话，因为他说这个鬼大肠是很补身子的。难不成真的是很补他的身子？

    因为我没有看到祁天养任何嫌弃的样子，反而很享受，好像在吸收日夜精华的那样。

    “那个，你在干什么啊？”

    “疗伤。”祁天养只是轻轻给我吐出这两个字。

    我靠，这鬼的疗伤方式也太特别了吧！

    “我说你还没有跟我说你的伤……”而且我看起来觉得他一点也不像是一个受伤的鬼。

    “不要吵！”祁天养这是以命令的口气跟我说了那么三个字。

    于是我便乖乖不说话了，毕竟他是在疗伤。虽然我觉得这很不可思议。用不了多久过后，那些粘稠的东西就在他的身上，好像慢慢涌进了他，鬼魂里面似的。

    “这些鬼大肠里面装的到底是什么来的？”我战战兢兢的说着。毕竟我觉得这样子是很恶心的事情来的。但是他居然这么肆无忌惮。

    “让我来告诉你吧！鬼大肠里面装的全都是鬼的精华，是一个魂魄形成的必需品。”祁天养不急不慢地说着，同时他的眼神里好像划过一丝伤感。

    不就是一个鬼大肠吗？为什么他就这么伤感呢？不对啊，我仔细想了一下他刚才说的话。他好像说这鬼大肠里面是鬼的精华，是形成鬼魂的必需品。那是不是说有很多鬼都死在这根鬼大肠里面了？想想都觉得整个人不太好受了。做鬼做成这个样子，也实在太辛苦了吧！

    “他一定没想到，我走进来就是为了这些。”祁天养有些得意洋洋的说着。

    “你说什么？我没有听错吧！你是走进来的？这么说来的话你是故意的。”我才反应过来为何祁天养这么镇定自若呢！原来他完全都是有备而来的。害我一个人在这里瞎担心。

    顿时觉得我自己的出现好多余。我该怎么会担心他的呢？我应该担心我自己呀！

    “没想到你比以前有了那么一点点脑子。”祁天养还跟我比划了一个小手指的姿势。我一点也感觉不到，这是在表扬我啊，更多的是讽刺啊！难怪祁天养在这个时候也能跟我开这么多玩笑。整个鬼一点正经都没有。

    “不过，这鬼大肠不是属于那个尸子的东西吗？你吸的那些东西也有用吗？”我指的自然是刚才那些粘稠的东西。毕竟我跟他现在都是在那个尸子的肚子里面。能不能逃出去还是一回事呢！

    “如果没有用的话我就不会进来了。”祁天养笑嘻嘻的说着，表情没有谁比他更轻松的了。

    “哦……”我却是无奈地冷笑了一声。

    “还进来这里？那我们还能出去吗？”这才是我现在最担心最焦虑的问题呀！

    “我不是说了不用担心吗？”祁天养给了一个让我安心的眼神。但是我却无论怎么样，也无法安定下来了。

    我要是鬼的话，我也可能会像他那样镇定自若的。说不定也对那些鬼大肠里面的东西虎视眈眈了。但是我不是啊！我可是货真价实的人。我觉得自己要是再不离开这个尸子的肚子的话，恐怕就活不下去了。

    “我们继续去找吧！”祁天养就说出了这么一句。

    “啊？找？找什么啊？你该不会是又让我继续去找什么鬼大肠吧！”我现在听到这三个字都想死了。

    “真的知我者非悠悠莫属啊！”祁天养寝室又眉开眼笑了起来。

    我顿时有一种很想晕过去的冲动。我怎么就是要遭受这种苦呢！而且现在我的手上还有那种粘稠的东西呢！于是我就伸开自己的双手，摊开掌心给他看。意思是想告诉他，让他帮我除去手心这些东西。

    “干什么？现在就想我亲你呀？”祁天养却是无厘头地冒出这么一句。

    我觉得自己整个人都快要被他气死了。我伸出去的明明是手，他是怎么联想到我是让他亲我的意思的？这是他的智商有问题还是想故意曲解我的意思啊！整天就知道占我的便宜。

    在这种危急关头，也不能一本正经起来。整天就只会让我瞎着急。然后祁天养就把手搭在了我的双手上。我原本以为他只是又对我展开一个恶作剧的。但是神奇的事就是，我双手上那些粘稠的液体居然不翼而飞了。

    “这是怎么回事啊？”我有些奇怪地看着自己的双手。难道就是因为祁天养牵了我的双手，所以那些粘稠的东西又跑到他的身体里面去了。就这样悄无声息地消失在我的眼前了。不得不说，这真的很神奇。但是很多数不胜数的神奇世界，我已经见识过不少了。

    “现在你，不用再顾忌些什么了吧！”祁天养没好气的说着，好像说的我是他一个沉重的负担那样。他怎么这一会就这么嫌弃我了呢？

    刚才还在表扬我来着。还说我帮他找到了紫影花。一想到紫影花，我就不由得想到那个小女孩身上去了。小女孩被那个尸子用开水烫了之后，就变得一动不动了。好像在他身上那些强大的法力也不见了。而且刚才还被祁天养弄回原形，放在口袋了。

    “那个你到底要我找紫影花，是想干什么的？为什么不事先告诉我她是一个小女孩呢！”我心中有一肚子的疑问。

    “紫影花，她已经幻化成人形了。这也是我意料之外的事情。”祁天养只是漫不经心地说了这么一句。

    不要告诉我，这就是解释完毕了。我问了这么多问题，他就用三言两语来敷衍我的。

    “你……”我实在忍不住再继续问道。然后确实被祁天养打断了。

    “我说你能不能就安静下来，找一下东西呢？我告诉你，你又给我找到它了。就可以离开这个尸子的肚子了。”祁天养说的最后一句话倒是激起我的兴趣了。因为离开这里还真的是我现在唯一的想法了。

    “只不过你一直让我找到底是要找什么东西呀？”我还没有弄清楚这一点呢？总感觉自己整个人都是糊里糊涂的。

    “你就找一个，绿色的会发光的东西就行了。”祁天养淡淡的回应了我这么一句。绿色的会发光的？那到底是什么东西来的？

    算了，我也不再多想了，因为，他说只要找到，这个东西就可以出去了。那我为了出去，就拼命的寻找那个东西吧！这里的光线不太好，总是有那种肉色的感觉。

    就感觉这里的墙壁都好像是有那种血肉模糊的腐尸来组成的那样。那些恶臭也算是胡乱的尸体发出来的味道。真的很难想象到底是什么东西在这里面消化着那鬼的灵魂。

    “那个，被他吃进肚子里面的灵魂是不是……”都会成为他的消化品。后面那一句话还没有说出来。

    “准确一点来说，被他吃进肚子里面的鬼魂，应该都是永世不得超生的了。”祁天养这一次倒是不厌其烦的听到这话之后。解释着了。

    “那你……那我……”我这个时候都害怕的不得了了。

    因为现在我们两个可是在他口中描述的这个尸子的肚子里面啊！所以永世不得超生，也可能是我和祁天养的下场啊。

    想到这里，我不由自主的发出一阵委屈的哭腔。怎么就莫名其妙的跑到这个尸子村来了呢？怎么就被吸到这个尸子的肚子里面来了呢？

    “祁天养，我不想永世不得超生啊……”祁天养这是直接就把我横抱了起来。

    “那些鬼魂之所以会永世不得超生，是因为碰了下面那些东西。”祁天养说着就指了一下下面。

    下面？我也探出头来看着下面，他说的下面不就是我刚才跌落在下面的沼泽池吗？

    “那些是什么东西来的？”我歪着脖子问道。

    “尸子泥。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    