
    因为我知道，这是她最后唯一的心愿了。她也许是连死都想跟盖聂在一起吧！就让我来满足她最后这么一个小小的心愿吧！可是她好像已经用尽了自己最后的力气了，我看着她那个辛苦地爬行。

    我真的好想助她一臂之力，只可惜我真的是无能为力。于是我就把这种强烈的渴望，在心里面想着，我就知道那个小女孩一定会帮我的，她这么厉害，然后她就轻轻用手一挥，像变魔法那样把如雪推到了那个小花的面前。

    她就搂着那个小孩一边哭泣了起来，然后她就化做一股青烟融化在那小花上。那股烟气在消失的瞬间还是紧紧环绕着那由盖聂变成了小花，由此可以看出如雪对盖聂的爱意是那样的深厚。

    但是她就这样烟消云散了吗？原来鬼的生命也是那样的短暂，没想到鬼也是有寿命的，它只是一个简单的灵魂，却就是为了爱情付出这么多，她这一生活的也太苦了吧，死了都不得安宁，这一切都是因为爱情。

    只是女鬼如雪的突然消失，让我意识到祁天养的危险。因为到现在为止，我还没有找到他。

    他到底在哪里？难道她真的被那个尸子抓去了吗？

    于是我又是奇怪握着着那个小女孩的手问道：“那个，你知道那个尸子的窝在哪里吗？我们应该去哪里找她？”

    我只能这么对她说着，把希望都放在她的身上。

    “那个尸子应该就在前面。”她就指着前方这么轻描淡写的说着，我觉得这一切对于她来说都是一件轻而易举的事情，她的出现就好像是上天对我的眷恋那样，她是上天派来帮助我的宝贝吗？

    虽然不知道她是人是鬼，是神是妖。但是我觉得有她就相当于是有了万能的钥匙，像是开挂了那样。

    那个小女孩就牵着我的手一直往前走着。

    走到了一个地方之后，她便停了下来。

    我仔细地看了一下这里，总觉得这里有种似曾相识的感觉，这里不是那个大叔买鬼包饺的那个地方吗？

    原来一切都是在原地掌握在那个尸子的手中啊！

    “祁天养，你在哪里？”我只能对着这里大呼小叫着。“那个尸子他躲在哪里？我们怎么样才可以把它逼出来？“

    我一想到祁天养现在不知道身在何方，我整个人都着急起来了，我真怕他会变成下一个鬼包饺，那样子的话我应该怎么办？我还打算跟他双宿双飞。

    “姐姐，你不用担心，我会帮你的。”于是她用手一挥，本来是花草的四周又出现了鬼包饺那个店铺的，但是同时这里又出现层层迷雾，就好像之前那样又再次缠绕着我。

    我根本就是分不清东南西北，根本就不知道自己现在又身处何方，难道他又想用雾霾来让我产生幻觉吗？

    但是这一次不同上一次了，那个小女孩一直握在我的身边，那些雾霾本来是紧紧地围绕在我们的，但是因为那个小女孩，她就好像身上藏着无数的花儿那样散发出淡淡的清香，那股清香就把那个谜团给打散了。

    我总算是见识到空气中无形的战争了。这就是无形胜有形。

    虽然具体来说我根本就不知道现场发生了什么事，但是事实上却是，前面的这一切都变得畅通无阻起来了。

    “没想到你现在出现在我的眼前，你知不知道我找你好久了？”

    然后我就听到四面八方传来一个阴森的声音，这就是那个大叔的声音。

    他说等好久了，他在等什么呢？难道是我吗？不对啊，如果那个大叔是想对我下手的话，那他应该早就下手了才对呀，但是现在那个大叔应该是对我身边这个小女孩感兴趣的，那我带着她来岂不是羊入虎口？

    我怎么能就这样子害了她呢？还是让她赶快走吧但。但是我随后又想了一下，她身怀绝技，好像根本就不用担心这些问题，那个尸子应该奈何不了她吧！

    “你把祁天养到底藏在哪里去了？“我现在只担心那个问题，我就担心他会有危险。

    “你把你眼前的这个小女孩找到我的手上，我就把你想要的鬼还给你，否则你永远也见不到他了。”

    我听到永远也见不到他那句话的时候，我真的很害怕，难道祁天养真的是被这个尸子抓起来了？

    这不可能，祁天养明明这么厉害，肯定是这个尸子在耍什么阴谋诡计。而且他又不出现，不然那个小女孩就可以知道他的心里在想什么了。

    但是她居然要我把这个小女孩交到他的手中，我要是那样子做的话，对那个小女孩来说岂不是很残忍，而且她还三番四次地救过我。还让我这么畅通无阻的来到这里。

    再说了，而且她对我充满了善意，还有浓浓的喜欢之情，我怎么能忘恩负义，恩将仇报呢！

    “我是不会答应你的！”我是不会让那个尸子伤害无辜的人的。

    “那你就等着看那只鬼慢慢地消失吧！”那个大叔的语气开始变得不耐烦了起来。

    “他一定不会在你的手里的！”

    “你就这么肯定？你以为他用了隐形咒就可以逃出我的眼睛了吗？我告诉你们，虽然你们没有吃我的鬼包饺，但是你们闻了鬼包饺的味道，一样会中了我的邪的。你们全部都躲不开！”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我就让你也不得好死连鬼都做不成，哈哈哈哈！”然后那个声音就变成了阴险的笑声，整个山谷里面回荡的都是那阴险的笑声，我整个人觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地都是。

    只是，他一直只有声音没有人的出现。难道他只会就躲起来了吗？

    “你到底在哪里？不要做缩头乌龟！”我就对着那声音的来源大声地喊着，虽然我不知道他身处何方，但是我知道他就在这里的附近，就在我们的身边，而且对我们两个虎视眈眈。祁天养还有可能在他的手里。

    “你能看到他到底在哪里嘛？”我只能对那个小女孩的耳边小声地问了一句，希望她能发挥她的长处。

    但是那个小女孩这一次只是沉默地继续看着前方，没有回答我。

    我就知道那个大叔还不真不是一般人，所谓阴阳人就是似人非鬼，比鬼还要可怕得多了。

    就在我在焦头烂额的时候，四面八方突然飞来几个披着一层大大的饺子皮的鬼出现在我们的眼前。在我们的周围，就好像快那些鬼拿着饺子皮围起来了那样，难道他是想要像包饺子那样把我们给包起来吗？

    “他们是被练出来的饺子鬼，专程为他包饺子的。”那个小女孩说着。

    我才不要成为他的饺子馅。也不要做什么鬼包饺。

    那些鬼在迷惑我们的双眼，我的视线开始变得模糊不清，我都分不清眼前这些是鬼还是饺子了？只剩下层层白色的东西，像是白云又像是雾霾，但是我知道这是那个尸子准备的饺子皮。

    他每次都只会拿那些鬼包饺出来糊弄人的吗？他就能不能有一些新鲜的招数？但是今非昔比了，因为我身边这个小女生可是身怀绝技的，眼看着那些饺子皮加上我不过来的时候，那个小女孩就对着周围洒落着一些花粉。

    于是那些饺子鬼全部都开花了。

    饺子开花那真的真的是前所未有，但是却把那些鬼全都固定在同一个地方，它们就好像在地上连生根发芽，那样他们只要把腿一扒开，仿佛就会连根拔起一命呜呼的感觉，把他们钉在原地，这就是对付鬼的最好办法。

    “没想到你还真的有两下子，不过找了你这么久，总算没有白费功夫，我这就收服你。”那个大叔一直都是以声音在说话，但是却没有看到他的声音。

    “他是用了隐形鬼来遮住他的影子，所以我们才看不到他的。”我还没有问出来，但是那小女孩就已经在回答我的问题了。

    “什么叫隐形鬼？”我又要开始脑补那些画面了。

    “是一种用咒语练出来的一个阵法，因为这种阵法的形成要消耗很多鬼的性命，是一种很残忍的做法，几乎把那些鬼的灵力都抽干了，而且那些鬼会永远永不超生。刚才那些鬼，之所以全部都听命于她，也是因为他在那鬼的身上下了诅咒。”那个小女孩还在喋喋不休地解释着。

    “他是用人间做饺子的方法来练就他的那些阵法的。”她还补充了一句，“他的目的就是吃更多的鬼和幽魂。”

    我就在想，那个尸子的诅咒是通过煮开水的方式以及油炸的方式吗？没想到他下诅咒的方式还真特别的，不过还真的是十分太可怕了。

    “我一定要把他逼出原形的。”那个小女孩也变得有些愤怒了。

    我感觉这个小女孩就好像一个活了几个世纪的天山童姥。完全就不像是一个不喑世事的小女孩啊，懂的事情远远超出了我想象。只有我想不到，没有她不知道。我甚至觉得她懂的东西可能比祁天养懂的还要多。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    