
    “本来还有些余毒未清的，但是改天再弄了，看着你这么累的情况下，我怕你的身体会受不了。”祁天养还有些得瑟的说着，好像他做了一件很伟大的事情那样，说着他就捂住嘴巴。

    我怎么感觉他好像在偷笑呢。

    我现在大脑被他弄得一团糟，简直都挺不起劲来思考任何东西了。

    “我们什么时候才能脱离这辆火车？”我现在觉得火车都是我的噩梦了。我发誓这一次是我最后一次坐火车了，让我一次性遇到这么多诡异的东西。

    “我倒是觉得在火车上的感觉挺不错的。”然后祁天养就把那意味深长的眼神放在我身上，好像我的身体在他的眼里一丝不挂的那样。

    那意犹未尽的笑容，在他的脸上无限延长。我怎么感觉有一种身体被他掏空了的感觉。

    “我巴不得马上就离开这个鬼地方，这里简直就是我的噩梦。我说你怎么就那么喜欢在火车上？”我都想画个圈圈来诅咒这辆该死的诡异火车了。

    “心血来潮。”祁天养就随意地把那四个字脱口而出。

    我后知后觉才反应过来他说的那四个字是那种事情，我就知道他醉翁之意不在酒，原来他来这里就是为了在火车上寻求他自己想要的刺激啊。

    他应该就是因为这个原因，没有阻止我上火车的吧！

    “那刚才吸毒什么都是假的吗？”

    看着祁天养一直笑不合拢的嘴巴，好像在说，你怎么才知道啊。我现在总算明白过来了。

    “你这个大混蛋。居然骗我上了这个火车，还乱说什么吸毒的，还对我……”我开始没完没了地埋怨起他来。而且我想起自己刚才还自动地迎合着他，还真的丢脸丢到太平洋了。

    “我们在火车上又不是第一次了，我就是换个新意。”祁天养还用自己的手擦了自己的嘴巴，用戏谑性的语气说着，就好像一副刚吃饱喝足的样子。

    我甚至有些异想天开，他会不会刚才伸舌头进我的肚子的时候，顺便把什么内脏之类也带了出来了吧。

    不过仔细想想，应该不会有这个可能，因为他最后还在我的唇那里停留了许久，有东西出来我也应该会感觉到了。

    “现在连骂我都这么用力了，是不是代表还可以再来一次了。”说着，祁天养又把他那脸又靠过来了。

    我真的是被他弄怕了，刚被鬼吓完，又被他折腾，难道我的这一生都离不开鬼了吗？

    我自然是用手扶着自己的腰，露出一副无比娇弱的样子，“我……现在是一点力气都没有。”就连说话我也故意压低了声音，我就怕他对我喊着再来一次。

    “那我们什么时候可以下车？”我总感觉这火车是不会停的节奏了，而且我向窗外看去，我感觉时间已经过去许久了。

    “我感觉自己已经在这火车上待得有半个世纪这么长了，为什么外面还是一片漆黑了？难道这里就没有天亮的吗？”我故意更加靠近着窗户，想看清外面的景色，就想知道是不是自己弄错了，还是我眼花了。

    “怎么？你想看日出啊？”祁天养对我说道。

    我故意装出一副高兴的样子，“是啊，因为那阳光可以帮我好好教训你啊。”

    “不过可能要让你失望了，这里应该不会有太阳的，这里只有黑夜没有白天。”祁天养一本正经的在跟我解释着。

    “为什么？难道我们闯入地府了吗？”没有白天只有黑夜，在这里多待两天，那还不是要了我的命呀，我可是人不是鬼，让我在这故意的火车上生存下去，那岂不是在无形之中把我潜移默化的变成鬼吗？

    “都是你，你为什么要让我上这辆鬼火车？难道你就不怕我会被这火车上的鬼给折磨死吗？”我有些生气地冲着他大骂着，一想到还要在火车上不知道逗留到什么时候，我就不由得心烦意乱了起来。

    “你现在不是好端端的站在我眼前吗？有我在，你还怕出什么意外？再说了，你长得很安全，根本就不用我担心，估计也只有刚才那群不喑世事的鬼小孩才会对你感兴趣的。”祁天养笑着说道。

    “那大概是因为他们年少无知。”祁天养还故意在我的耳边轻轻地说了这么一句。

    “你说什么？”我真的是被他气到了，什么叫我长得很安全？是说长得连鬼都不想碰我的意思吗？那他之前把我吃干抹净又是几个意思啊，是不是就是说他连鬼都不如啊！

    “如果是这样子的话，你最后以后别碰我。”我也要拿出我的杀手锏才行了。

    “没办法，我的女人我就只能自己将就一下，免得他祸害别人。”祁天养说的他很委屈的样子。好像他现在是在委屈自己，去成就别人的那伟大模样，那什么伟大无私的精神仿佛在他的身上展现的淋漓尽致。

    哇，这种人才不去娱乐圈里面演戏，真的是实在太可惜了，还真的是自恋到天下无敌。

    “怎么样？”祁天养故意用他的肩膀来撞了一下我的肩膀，都是满满的调戏意味。

    “什么怎么样？”我现在根本就不想去搭理他。

    “要不要再来一发？”祁天养总算是又说出他的目的了。

    “既然我现在长得这么安全，那你为什么还要将就啊？你想来一发，你就去找别的女人，你要是找不到，我就改天烧一个身材火辣的美女给你。”我可没有他这么兴致勃勃，对那种事情这么感兴趣，而且我现在还在气头上呢。

    “我怎么就闻到一股酸味了呢？你放心，无论怎么样，我都认得你的了，因为，我懒得红杏出墙了。”祁天养就这样笑嘻嘻地说着。

    我拼命地开始重重地呼吸，我才不要和眼前这个鬼一般计较。

    “再说了，我们还有很多正经事没有做呢？我们应该现在想办法怎么样离开这辆鬼火车，以及怎么安置刚才那些变成蘑菇的鬼小孩。”我只能让自己转移话题了。

    “那些鬼小孩，蘑菇就是他们的命数，这是你我也改变不了的结局，我们不能逆天而行。”祁天养说起这个的时候，眼角里划过一丝伤感，但是转瞬即逝，就消失得一干二净。

    “有些事情是我们注定无能为力的，那群变成蘑菇的鬼小孩，他们应该是生前死于意外，或者是被鬼王落单了，无法投胎，所以就只能在这火车上游离的飘荡。只能做植物的替身。不过，这辆火车还真的内有乾坤。”

    祁天养滔滔不绝地跟我解释着，我听着似懂非懂的点了点头。

    “什么叫植物的替身？意思是不是说平时我们吃的那些蔬菜那些花花草草之类的东西，它们都是有灵魂的吗？”那我以后吃菜的时候，是不是也要驱赶一下寄托在里面的灵魂啊？真的是以后东西都不可以乱吃啊。

    “一切东西皆有它自己的灵性。植物里面嘛，要么就是灵魂，要么就是残缺不齐的灵气。所以他们才会化成植物。”

    “那他们还有可能会幻化成人吗？”

    “这一切都是定数，是命中注定。”祁天养的语气毅然坚决。

    “难道就真的没有什么补救的办法吗？就没有这种超度她们之类的符咒吗？”

    “我可以超度的是冤魂，以及那些阴魂不散的孤魂野鬼，但是却不能超度已经有了寄生的植物灵魂。”

    我好像听不懂他说什么了，祁天养好像越说越深奥。

    “你能不能说的通俗易懂一点，你刚才说的这些我听不明白。”

    “你听明白有什么用？”他一脸嫌弃的看着我。

    我也就不再不识趣的问下去了。

    “我还没跟你算账了，鬼给的礼物你怎么能要呢？那顶帽子我要没收。”祁天养霸道地说着。

    “那是那个鬼老太也给我的帽子，它可以让我看见拿隐形的鬼的，说不定以后还可以用来保护我自己呢，你这个人那可是不可靠的。那帽子都比要老实多了。”我觉得跟他力争到底。

    “你说什么？你敢说我不可靠？”我感觉他骨子里都是威胁的气息，动不动就拿鬼这个东西来威胁我，真没劲。

    “还是我刚才没有让你满足？”祁天养的脸上浮现出一个阴险的笑容。

    听到祁天养这句话，我马上就投降了，“我知道错了，我知道错了，那帽子你拿走便是了。”

    识时务者为俊杰，我不会因小失大的，我又何必为了一个帽子又被他再来一发呢，再被他折腾一次，我就觉得自己的命都不能要了。

    “我早就拿走了。”祁天养就是这样漫不经心地吐出这么一句。

    我才用手摸了一下自己的头，原来自己的帽子早就不翼而飞了，估计是刚才在被他对自己为所欲为的时候顺手牵羊拿走了。

    没想到他刚才根本就不是在询问我的意见，而是告诉我他的决定而已，这个世界上怎么会这么霸道的人啊！不对，是鬼啊！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    