
    我怎么可以接受得了这样子的事情呢？于是我就背着那个鬼医说道:“赶快把我肚子里面的东西取出来。”我真的是一刻也受不了了。

    祁天养这次急忙拉着我的手把我拉到他的身后去，暗示是叫我不要冲动的意思。

    “你最好不要给我耍什么花样。”祁天养愤恨的拿出了他的桃木剑，对准了那个鬼医。

    “如果你们不相信我为什么还要来找我看病呢？浪费大家的时间。不要怪我没有提醒你们，鬼胎的形成需要大量的人血，她注定是活不久了。”那个鬼医用手指着我说道。

    我却被他的手指得，摔了一个踉跄。他说我活不久了？我的肚子里面的是鬼胎。按照小紫影的说法就是寄生虫。而且我肚子里面的这个东西还在慢慢吸着我的血。我现在是正在一点一滴的死去吗？

    “祁天养，我应该怎么办？”我无助地抓住了他的手问道。我甚至感觉我的手心都在冒汗，浑身都在发抖。我甚至觉得自己变得十分恐怖。

    “而且柜台最恐怖的部分并不是只是机台体重，人里面的血，他还会去觅食，就好像一个饥饿的吸血鬼那样。这将会是你心底里面最强烈的愿望。”那个鬼医依然在解释地说道。但是他的话却让我觉得越发毛骨悚然起来了。

    “我不相信你说的话！”我激动地用手捂住自己的头。我好像快要沦为一个吸血鬼了，对他说的我即将就会成为一个怪物了。难道在我活不久的同时，我还要去祸害别人吗？

    “只要那个鬼胎一旦成形，母体马上就会遭受到他的控制。到时候神仙也救活不了她。”那个鬼医还是一直在看着我的肚子。

    “那你赶快把它取出来吧！”我真想把我现在的肚子割掉，一想到我的肚子里面潜藏着这么可怕的东西，我就浑身冒冷汗，一直在害怕的打哆嗦。

    我遇到很多千奇百怪的事情，但是唯独这一件事，让我感觉到就算我死了也不能解决的问题。

    “我是不会让你有事的。”祁天养紧紧地握住了我的手。

    我相信祁天养，可是我不相信我自己呀！我不想沦为怪物啊！

    “你跟我来到手术台，我马上就帮你把里面的东西取出来。这样子你就不会成为怪物了。”那个鬼也这么对我说着，脸上还带着一个迷之微笑。

    我的心已经开始蠢蠢欲动了，好像这个是目前为止唯一能够解决事情的办法了。于是我开始想慢慢地向那个鬼医移动。

    祁天养却是连忙拉住了我的手。“不要过去，一旦过去的话你会没命的。”

    可是就算我死了，我也不想祸害人间啊！我从来没有想过事情会发展变得这么严重的地步。因为我还想在人世间多逗留多晚一会呢！谁知道现在这是要面对这样子的抉择。我的心里面也是很不好受的。

    我打算直接忽略祁天养的话，直接向那个鬼医走过去。

    “你知不知道怪胎一旦从你的肚子里面取出来，你也会马上没命的。你不仅做不成人，而且还做不成鬼。”祁天养在跟我述说着事情的严重性。

    “对啊，姐姐。那个鬼医只是想用来练她长生不老的药引而已。”小紫影也对我这么呼喊着。

    我的心很乱，我好像什么也听不进去了。也不敢去看自己的肚子，因为我害怕它会突然膨胀起来，根本只会让我手足无措。那我现在应该怎么办呢？谁能来给我指一条明路啊！

    祁天养却是突然向我撒起了黄符，然后念了一个咒语，那好我便变成一条绳子把我的双手绑了起来。我的脚也不能再动了。整个人就好像被点了穴那样。

    “祁天养……”我用无助的眼神看着他。

    “那个鬼医不会是什么好东西，我这就收了他。”祁天养把我安置在一边，愧疚地看了我一眼，便手持着桃木剑向那个鬼医。

    我知道他也是后悔把我带来这里找鬼医了。因为根本就没有预料到会发生这样子的事情。我不是中毒，而是身怀鬼胎。

    祁天养就和那个鬼医打了起来，但是在我的眼中看来，祁天养就好像在和一批落叶在打斗。到底那个是鬼医，还是由落叶组成的屈壳？

    “那些落叶都是有那个鬼医控制的。那些落叶举组成的只是鬼医的阴影。鬼医从头到尾都没有现过真身。”小紫影在我的旁边用沉重的语气解释着。

    “居然一直都不是真身出现。那祁天养他是在……”我越来越感觉到扑朔迷离了。

    “他逼那个鬼医真身现身。”小紫影继续解释着。

    “可是那些落叶真的……”因为我感觉到都是那些落叶在缠绕着祁天养。

    “这个就交在我的身上。”小紫影就拍了拍胸口说道，然后就用手一挥，那些落叶就纷纷掉落在地。果然那些落叶都是受小紫影控制的。

    祁天养的身边就变得空空如也起来了。那些落叶全都不翼而飞了。

    那个鬼医到底是什么来头呢？

    “没有了那些落叶的隐藏，他是躲不了多久的。”小紫影胸有成竹地说道。

    那些落叶一下子消失得一干二净，让我感觉到更加的诡异。祁天养就好像对着空气在武打一样。

    “那个鬼医出现了吗？”我的心里面开始着急起来了。

    “嗯。”小紫影只是对着我沉重地点了点头。居然是真的出现了。可是我明明看到的只是一道空气而已。

    “我看见了。”小紫影的呼吸越发沉重起来了。我感觉到她好像看到是什么恐怖的东西了。为什么我感觉这一阵子她遇见的东西都是让她感觉到恐惧的呢？然而我什么都没有看见。

    “那个鬼到底是长的什么样子的？是一个那个白发苍苍的老头还是那个小伙子？”我心里面充满了疑惑，我想伸手去触摸小紫影，但是我又想到自己肚子里面的鬼胎，那也是让小紫影感到害怕的东西。所以我就把自己的手收回来了。

    只是看着祁天养对着一阵空气在打斗，就觉得心里十分折腾。因为根本就不知道发生了什么事情。也不知道祁天养到底是处于优势还是劣势？小紫影又莫名的开始颤抖。好像整个人处于十分惊恐的状态。

    “姐姐……我快不行了……”小紫影说完这句话之后便虚弱地倒在了地上。

    看到这种情况，我也顾不了这么多了，就直接冲过去，扶住小紫影，紧张的握着她的手:“到底发生什么事情了？你怎么会变成现在这个样子的？”

    小紫影的脸色越发开始苍白起来，嘴唇好像也快变成褪色的那花瓣的那种感觉。他看起来十分虚弱，好像就快奄奄一息的样子。

    “我的灵力快消耗完了。我快枯毁了。”小紫影有些绝望地看着我说道，但与此同时，她脸上的神情又如同植物人那样僵硬。

    我根本就接受不了这样子的打击呀。

    “这到底是怎么回事呢？你不是好端端的吗？怎么突然灵力就要消耗完了呢？”我记得整个人都哭了起来。我身怀鬼胎，这件事情已经够打击的了，现在小紫影还要离开我的身边，我根本就不能接受。

    “花本来就是开放的时间是有限的。我的生命自然也就很快走到尽头了。姐姐，我会永远记得你的。因为是你让我开花了。你是一个好人。”小紫影的话语有些历经沧桑的感觉。

    “但是我并不想你离开我的身边啊！我还想把你带回家。然后永永远远的照顾你。”我紧紧地抱着小紫影，但是我却不敢用力去触碰她，因为我感觉到他现在的身体就好像那些花瓣的碎片，那样一碰就会碎的那种感觉。

    “我也没想到我的灵力会消耗的这么快。不过，我也无怨无悔了，总比我一辈子都埋在泥土里面的好。”小紫影也目不转睛的看着我，但是我却觉得她好像是在用尽最后的力气跟我说话了。

    “不……我不要你离开我的身边。你这么厉害，你一定有办法可以救自己的。我相信你。你是不是中了什么毒了还是这个地方让你产生不适应的感觉了，我马上就带你离开。我让祁天养来救你。他上次能把你变回人形，这次也可以，他一定会救你的。”我拼命地诉说着。但是小紫影却整个人模糊的快要淡出我的视线了。

    “你要记住我说的话，我不允许你就这样莫名其妙的消失。”我现在整个人已经泪流满面了。

    “我一定会用我最后的力量帮你们的……”这是我听到小紫影说的最后一句话。然后我就眼睁睁地看着小紫影从一个小女孩变成了一朵花。

    “不……”可是不管我再怎么喊着，我手里面的就只是一朵紫色的花了。难道我以后再也看不到那个可爱的小女孩了吗？为什么要对我这么残忍？

    就在我打算拿着那朵花，往祁天养的方向走过去的时候，我手里的这朵紫影花就消失在我眼前，渐渐地变成了一道紫色的光芒。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    