
    “他眼睛是不是有病？”我就对这小紫影说了这么一句话。

    “不要看他的眼睛。”小紫影却是这么提醒着我说道。

    我吓得马上就转过身来。但是转过身，才发现自己真的，像是被定格了那样，不能动了。

    这是什么情况？我感觉到，只有自己的眼珠子可以溜来溜去，这全身其他地方都无法动弹。

    “姐姐，你被下了鬼心咒了。”小紫影莫名地开始慌张起来了。

    她想走过来牵住我的手，但是，她却完全触碰不到我了。

    我想喊却喊不出来。

    “你们也未免太小看我了吧！我这就让你们见识一下我的厉害。至于这个女人，我就先带走了。”我的耳边就传来这么一句话。

    “你敢动她一根头发试试！”祁天养却凶神恶煞地喊着。

    小紫影居然在我的面前惊慌失措起来了。而且她好像看不到我了，完全就是用手在触摸我正站在的地方。可我明明就站在她的眼前啊！

    难道我被隐形了吗？你是我的眼珠子往下溜的溜看自己的身体依然是空空如也，难道我真的变成一道空气了吗？是一个不能动的空气。这也未免太不自由了吧！

    如此同时，我好像也感觉不到自己的气息了。好像连呼吸也变得缓慢起来了。我看不到自己……只知道脚下都是落叶。

    难道我要葬身于落叶之中了吗？看到那些落叶团团帮我包围住。小紫影却慢慢地淡出了我的视线之外。终究我什么也看不到了。我感觉现在的自己就好像处于一个躺着的状态。

    不知道自己沉睡了多久，猛得睁开眼睛，却是发现自己睡在落叶堆里面。但是最诡异的还是这落叶堆还是软绵绵的，就好像是一张大床那样。

    我的手能动了？

    可是当我的手离开落叶的时候，瞬间就凝结成冰了。又到底是什么情况？吓得我都不敢再动了。

    “你终于醒了。”一张由落叶组成的椅子出现在我的面前，同时，一股悠长的声音传来我的耳边。

    “你是鬼医？”在这个时候估计也就只有他了吧！

    “看来你这个小女人还见识不短啊，居然还不知道我的大名。”那个声音居然开始得瑟起来了。

    我微微抬起头，但是却不敢让自己的头发离开落叶。因为我真的怕自己的头变成冰的话，那得多恐怖啊！

    我隐隐约约感觉到，那股声音是由那个，由落叶组成的椅子发出来的。毫无疑问，他应该就坐在椅子上面。但我看到的只是椅子的背面，完全看不到里面的人。

    “你到底是谁？”我警惕性地问着。

    “真的好让人伤心，你居然这么快就把我给忘了。”那个由落叶组成的椅子，突然又散开了，那片落叶又变成了一个字的模样。但是我却看不清那个到底是什么字。

    “什么忘了？我之前根本就没有认识你，好不好？”我心里面觉得冤枉极了，怎么就认莫名其妙惹上这个东西了呢？

    “你忘了我们是在梦幽园里面见过的啊！”那股声音却是悠哉悠哉地提醒着我。

    梦幽园？我总算是想起来了。

    “你该不会是我肚子里面的那个苹果吧！你为什么要飞进我的肚子？”一想起这个，我就开始十分愤怒起来了。

    “苹果？那怎么可能会是我呢？我可算得上是你的老朋友了，没有我你根本破解不了那个梦境。”那股声音充满了调戏的味道。

    “谁跟你是老朋友，我根本就不认识你。而且这里到底是什么地方？你为什么要把我带来这里？”我总觉得那股声音不怀好意。

    “怎么还不领情呢？等你想起我是谁了，我就，解开你的咒语。”

    “什么咒语？鬼才知道你是谁啊！你最好赶快放了我。不然祁天养是不会放过你的。还有……”我正在怒气冲冲地说着，结果却被那股声音打断了我的话。

    “还有，就是如果你再想不起来我是谁的话？我就……”我总觉得他后面没有说出来的，就是威胁。

    “你到底想干什么？”

    “也没想干什么，就想让你想起我而已。你千万不要让我这么失望。”

    “我……”根本就没有认识过这样子的人呢！只有声音叫我怎么认？在梦幽园里面的老朋友。难道……

    “难道你是那阵鬼风？”我几乎是喊了出来。

    “我只想乖乖呀，你终于想起我来了。总算没有白来一趟。见你这么乖的份上，那我就帮你解开咒语好了。”

    那话说着同时，我的手凝结的冰也自动瓦解了。

    “那我是不是可以离开这些落叶了？”我就游了一下自己的小手，弱弱地问了一句。

    “我真的没想到，它们居然会这么喜欢你。”那个声音居然答非所问。

    难道他真的就是那阵鬼风吗？

    “你不是鬼医来的吗？梦幽园跟你又有什么关系？而且，你为什么要这样子对我？”我心里面有一大串的疑问。

    “作为一个女人，怎么问题就这么多呢！真不是越来越不可爱了。我就让这些落叶陪你玩一会吧！我就先去招待，那只鬼和那朵花。”说完那个声音就消失了。

    “我警告你，你不要对他们两个怎么样？我是不会放过你的。你要是敢乱来的话，我就……”我居然想不到下面的台词了。

    我也是完败给自己了。不过接下来再也没有听到那种风的声音了。难道他真的离开了？他说让这些落叶陪我玩一会又是什么意思啊

    ？不会又让我的手重新凝结成冰吧！

    也不知道祁天养和小紫影到底怎么样了？

    但是我完全被这些落叶给包围住。就算我整个人弹起来，也是在落叶的海洋里面飘荡。我整个人行走都是不方便的，我更感觉自己好像是在游泳。

    到底怎么样才可以离开这里呢？也不知道这里是梦境还是什么其他地方，怎么就让人感觉到这么莫名其妙呢！

    而且，就在我走着走着的时候，突然就给我来了一个落叶的漩涡。我整个人措不及防的就跌了进去。又是来到一个全新的落叶世界。

    我开始拼命地奔跑。我希望这里只有一个尽头的，我希望跑到终点就是我可以脱离这里的时候。因为我真的很想摆脱这些落叶。

    但是我现在已经跑得整个人都气喘吁吁了，我感觉周围的风景还是一样的。都是一样的落叶，我甚至感觉到它们就在我旁边对我嘻笑着。

    其实内心深处更有一种声音在告诉我，它们是在跟我玩捉迷藏。

    我居然不知道在一个什么样的鬼地方跟一群落叶在玩捉迷藏，想想都觉得天方夜谭。

    为了验证一下我的心里面这个想法，我决定走几步路就回头看一下，果然，我一回头，又是另外一个画面。

    那些昏黄的落叶顿时就变成了青绿色的叶子，但是不出一会儿的时间，那些青绿色的叶子就会被那些昏黄的落叶重新掩盖住。

    这不是捉迷藏是什么啊？而且我现在总算认识到了，这里是有两种叶子的。这对我离开这里又有什么帮助呢？

    我必须加快速度，试探一下，这些叶子到底是想干什么的？

    于是我又开始了。走几步路回头看一眼，回头的频率越多，那些绿色的叶子跳跃的次数便越多，出现的频率也就越快。

    而且通过这么多次的观察，我终于发现一个细节了。就是那些绿色的叶子是向上飘的，而那些昏黄的落叶是向下沉的。两种液体，它们的方向是截然相反的。这到底是一种什么样的提示呢？

    就在我还在苦思冥想的时候，感觉到脑海里传来另外一种声音。那是祁天养的声音。

    “你听得到我说话吗？”

    真的是他的声音。

    “是我，是我，我听到了。”我整个人都变得激动起来了，虽然不知道发生了什么事情，但是能听到祁天养的声音，表明一切都是有希望的。

    “祁天养，快点救我出去。”我也不知道自己是冲着哪个方向大喊。因为我能感觉得到，他应该能听到我的声音。

    “快点告诉我你现在，是处于一个什么样的地方？”祁天养说话的声音有些焦急。

    “这里很多落叶。都是落叶。还有绿色的叶子。”我就跟他诉说着。然后把自己观察到的小细节也跟他说了。

    “你现在听我说，你整个人往上面跳。”祁天养就是最后给我留了这么一句话。然后，脑海里再也没有出现过他的声音了。

    这是信号中断了吗？

    既然是祁天养说的话，那我也就尽管照做了。虽然不知道向上跳，会有什么样的后果，但是我真的不想留在这里，跟这些落叶玩那些所谓的捉迷藏了。

    于是，我闭上眼睛，紧握着拳头，用尽全力猛地向上一跳。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    