
    我这时才反应过来，原来他们是要对我和祁天养表示感谢啊。原来鬼也是拥有感激之心的。现在应该算是雨过天晴了吧！

    与此同时，我居然还看到有一个人躺在地上。于是我忍不住走了过去。刚才飘走的那些都是鬼了，那剩下来的应该这个是人的吧！

    我心里面就是这么想着。然后就把她慢慢的扶起来。我居然看到原来她就是慕芊芊。我一直以为她跑到哪里去了呢！她也是被吞进自己的肚子里面去了。不过现在她的全身都发绿。皮肤都是绿色的，看起来有点吓人。

    “慕芊芊，你醒一下啊！”因为我严重怀疑慕芊芊刚才是在沾到刚才那个绿色的阻挡飞溅出来的液体。无论我怎么摇晃她，它都是毫无反应。

    “她是中毒了吗？”具体是什么我心里也没谱。毕竟我也没有祁天养那么神通广大。

    所以我只能回过头来继续问道:“她这是怎么了？”我最怕的就是他待会会不小心演变成鬼，那就糟了，毕竟那个绿色的液体，也不是什么好东西来的。但是祁天养却是在用一种怪异的眼神在打量着我扶着的慕芊芊。

    “你在看什么啊？她还有救吗？会不会已经变成鬼了？”我只能一连窜地把这些问题都抛给祁天养。

    “你先站起来，不要靠近她。”祁天养却是十分严肃的跟我说的这句话，然后就一手把我拉到了他的身后。

    “啊？”我根本就没办法反应过来，难不成她身上的毒还会传染吗？祁天养这个反应总让我感觉到后有什么异常的事情发生。

    “那个尸子是不是还没有死啊？”我神经兮兮地询问着。然后也开始警惕地东张西望起来了。害怕的我只能死死地抓住祁天养的手臂。

    “那个尸子，从来就没有死。”祁天养却是一本正经的说着。然后，他的眼神完全是集中在躺在地上的慕芊芊身上的。

    “啊？没死？尸胆都没了，他居然还不死。”我想我又该要吐槽自己怎么又遇上这种怪物了呢！老是打不死，三番四次都死不了，还让不让人活了，总叫人这么折腾。

    “原本我也以为那个尸胆会死的了，但是现在我才知道，我估计错误了。”祁天养就这么轻描淡写的说着，我总觉得他好像是在讽刺什么东西似的。因为我感觉到他好像话里有话。

    “尸胆没死？这尸胆还是有生命的？”我被祁天养说得越来越糊涂了。虽然好像弄不清楚这到底是怎么一回事，但是我觉得好像离开这里是唯一的办法了。

    “既然我们现在都不在他的肚子里面了，那我们现在就带着慕芊芊先逃离了这里再说吧！”我就是这么跟祁天养说着，因为这个尸子村真的好像是不祥之地。这个时候躺着的慕芊芊，开始手动脚动的起来，然后发出那种轻微的呻吟声。

    我便有些欣喜地指着慕芊芊说道:“慕芊芊她醒了，她还没有死的。”

    正当我要继续走过去的时候，却被祁天养只是我做了双手，让我不能再继续往前走。

    “你这是在干什么啊？我们就算走也要把慕芊芊带走啊！而且你不是也看见了吗？她没有死，她还会动呢！”

    再说了，她的身世这么可怜。先是被鬼逼婚，搞到和家人无法团聚。有现在又莫名跟着我们来到尸子村，受到了惊吓不止，还被尸子吞到肚子里面去。而且我说过要把她安全送回到家的。不然她的奶奶该有多伤心啊！

    “刚才我们不是连鬼也救了吗？更何况这个是人呢！”我继续对着祁天养说道，突然觉得他变得死脑筋了。因为他就一直紧紧的握着我的手不放。他还真打算见死不救了吗？这可不是他的风格啊！

    “因为她就是尸胆。”祁天养却是冷冷的吐出这几个字。然后便轻视地看了一下慕芊芊，眼中的敌意养养身体。我听到这个之后马上就来了一个踉跄，差点就摔到地上了。

    “她……慕芊芊……是刚才那个……绿色的尸胆……”我吓得连话都结巴了。

    怎么可能会有这样子的事情发生呢？我觉得我的大脑都不听我的使唤了。简直就是剪不断，理还乱。我觉得自己都快要发疯了。

    “你不能因为她现在的皮肤是绿色，你就说她是……尸胆啊。”我觉得自己把最后那三个字说出来也是一件极其为难的事情的。

    “我只是没想到尸胆哪里有这么厉害？居然把我也欺骗了这么久。”祁天养的语气里带有一些愤怒之意。他的言外意的意思就是说他被欺骗了？他好像没有在回答我的问题呀！好像还是一直在死死地盯着慕芊芊，那种眼神就好像猎物盯着猎人那样。

    这事情怎么越变越扑朔迷离了呢？

    “祁天养，你能不能告诉我这到底是怎么回事啊？这慕芊芊她怎么就是尸胆了呢？”我觉得自己整个人都快要抓狂起来了。

    “那你的意思是不是说，这个尸胆它变成了目前见的模样，想来，迷惑我们。”我只能自己开始尝试猜测了。

    “不。慕芊芊就是尸胆。”祁天养十分展钉截铁地说着。

    “你之前明明说她是人的。”要我怎么相信一个人就好端端的变成尸胆了呢？这简直就是在考验我的耐心。我觉得自己的大脑又要再次被瘫痪了。明明自己已经逃出生天了，但是我觉得自己还是处于在地狱之中啊！因为根本就想不明白这到底是怎么回事？

    “她从来都是尸胆而已。她一直都伪装成人类，待在我们的身边。”祁天养十分愤怒的咬牙切齿的说着。虽然我很不愿意相信这个事实，但是这是从祁天养口中这么郑重其事的说出来的，我又怎么可能会不相信呢？

    “那她之前都是一直在编故事在欺骗我们的吗？那他的奶奶都是，他瞎掰出来的吗？那逼婚那些又是怎么回事？”我的心里面有数不清的疑问啊！毕竟这一切都太匪夷所思了。好像根本就无法用常理去分析这一切的那样。

    “没想到居然被你识破了。”这时候的慕芊芊居然活灵活现地站起来，根本就不像受伤的样子。而且她的眼睛里还发出那种可怕的绿光，我总感觉到她的眼睛犀利的就好像一把锋利的刀那样。

    在她这么温顺的外表下，居然是一颗这么凶狠的心。看来以后看人真的不能再看表面了。不过想想，她也实在是太强大了吧，居然连祁天养也能骗过。

    “真没想到你是这样子的。”我心里面真的是十分愤怒，我居然这么傻乎乎的被她欺骗了这么久，我还还三番五次的想救她。现在想想自己还真的是太天真，太傻了。

    慕芊芊她现在就放在我们的面前，然后她的全身都变成绿色的了。刚才还只是皮肤是绿色而已。现在头发那些全部都变成绿色的了。现在看起来她就好像是一个绿毛怪。但是最令我吃惊的还是在后面，因为她的全身开始长出那种惊悚的绿毛，活生生的从一个少女的模样变成了一个长满绿毛的怪兽。

    这就是活生生的绿毛怪啊！难道这就是她的本来真面目吗？一想到我曾经跟这样子的东西有过接触，真的是连死的心都有了。

    “我说你为什么要骗我呢！”我我现在也管不了这么多了，只管对着慕芊芊大声地吼着，谁让她把我欺骗得如此凄凉？

    “你不能怪我。要怪就只能怪你自己太天真了。”慕芊芊冷冷地笑了起来，口气里都是那种不屑之意。好像根本就没有把我们放在眼里的样子。

    “你到底想怎么样？”我气急败坏的说道。从来没有感觉到这么强大的愤怒。自己居然被一个尸胆耍得团团转。还把祁天养牵扯到其中。

    “你们知道的太多了。怎么可能会让你们离开这里呢！要怪就只能怪你们上了那辆火车。不然我怎么可能会知道有你们的存在呢？”慕芊芊又是开始冷笑起来了。原来一切都是因为我们上了那辆火车。原来从火车上她就开始欺骗我们这了。

    “你实在是太过分了！”我气得不可开交，整个人咬牙切齿地说着。真的是让人愤恨到了极点。

    “祁天养，你一定要把他打的，连胆汁都不剩。”我便回过头来对着祁天养说着。因为实在不能放过这样子的东西。但是就在我看祁天养的时候，才发现他整只鬼瘫坐在地上。

    “祁天养，你怎么了？你怎么会变成现在这个样子的？”因为我竟然看到祁天养一脸痛苦的样子，我这时候才想起，他之前可是受伤了的。

    难道他一直默默忍受了这么久直到现在这一刻才爆发出来吗？

    “哈哈哈……就算你现在知道真相也没有用了。因为你们根本就没办法逃出我的手掌心的了。你以为那几张区区的小黄符就可以对付我了吗？简直就是异想天开。”慕芊芊对着我们不屑一顾地说着。

    我能听到她那种奸诈的笑声。但是不知道为什么，总感觉到这声音有种似曾相识的感觉。好像是在哪里听过一样。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    