
    “看来我们要想办法，破了那层结界屏幕。而且这个地方不能久留。”祁天养好像感觉到事情有些严重性，有些着急地说道。

    我也觉得此地不宜久留，毕竟连这么凶猛的蛇到活不下去了。

    “到底怎么样才能，破开那层结界呢？”祁天养变得异常忧虑起来了。

    “那些青蛙丧尸会不会……”我觉得我以后对青蛙都有后遗症了。因为我真的很害怕刚才那些青蛙。

    “它们刚刚吃饱，应该不会太快出发。所以……我们一定要在他们再次出现之前，想到办法。”祁天养的眉头都快坐上天了。

    “我的符咒并不管用。”

    “那我要不要再问一下那阵鬼风？”因为我实在没有其他的办法了。可是无论我怎么掏我的口袋，我都掏不出那片落叶。她就好像死死的在我的口袋里面翻出了那样。

    然后祁天养像是想到了什么，于是又从旁边拿起一根树枝，然后就是在地上画起了鬼画符。一开始我并不知道他在做什么的。知道他，在地上画出一个阵法的形式，我才知道他施展着这阵法。

    之后我便听到了“轰隆”的一声。那震耳欲聋的声音让我连忙用手捂住了自己的耳朵。于是祁天养牵着我的手，想冲破那个隐形你借的时候，还是两个都被反弹了回来。

    “真是该死。”祁天养气愤地踢了一下脚下的树枝。我知道他这是在发泄他的情绪。因为我知道他的阵法也失败了。难道我们就真的出不去了吗？关键是我觉得如果我们出不去的话，留在这里也会是死路一条啊！那些青蛙丧尸这么凶猛。

    我轻轻地用我的手抚摸着祁天养的背，请问我这个样子能给他带来一点安慰。于是我便开口说道:“我们一定还会有别的办法的。我相信你，所以你也不要气馁。”

    就在我们还在想办法的时候，耳边又是传来了那些“丝丝”的声音。如果我没有猜错的话，那应该是蛇身出舌头的声音。我慢慢的转过头来，结果却是看到树上地上也是沾满了蛇。

    而且这时候的数目好像跟我第一次看到的那些书目是差不多的。难道是我眼花了吗？刚才是存在鬼遮眼的状况吗？为什么这些被那些青蛙丧尸吃掉的蛇又重新出现了呢？

    “这些蛇到底是怎么回事啊？是吃了回魂丹了吗？”但是我并不感觉到这是灵魂，我感觉到的全是它们是真真实实存在的蛇。它们又复活了吗？

    “这……”祁天养好像也一时之间弄不清楚这到底是怎么回事。只是他看着远方，好像又察觉到了有什么不对劲，就是把我拉到一旁过去。

    然后又是警惕地给我们的周围画了一个避魔圈。这倒是又让我一头雾水了。

    “我们这次又是要干什么啊？”

    祁天养又是对我做了一个“嘘”的手势。我怎么觉得这一幕有种似曾相识的感觉呢！直到我再次看到池塘那里跳出成千上万只青蛙。我就感觉到这一切又陷入了一个紫荆花的状态。

    我看一下，树上和地上，结果真的是那些蛇全都不翼而飞了。这样我完完全全彻底相信了。那些蛇，全部都复活了，于是那些亲妈又再次出来觅食了，这不是死循环，这是什么？难道我们要经历无数出这样子的画面吗？那种血腥的场景，看一次就让人求生不得，求死不能了。

    而且这样我看一次的话，我觉得自己真的快没命了。于是我就连忙紧闭着自己的眼睛。因为我知道这里又要但也像刚才那样的一幕。

    难道那些蛇真的要死了一次又一次吗？

    直到那些被啃咬的声音停止了，我才重新睁开眼睛。我又看到那成千上万的青蛙丧尸往池塘里面跳了。不过这一次我倒是发现一个问题了。

    好像对于那些青蛙而言，并没有捷径可言，难道那个结界的隐形屏幕对那些青蛙不管作用吗？但是我们的时间不多了，因为我知道按照惯例的话，这里的蛇等一下又会重新复活，而那些青蛙丧尸又会重新跳出来。

    祁天养就一直看着池塘边在那里发呆，陷入了沉思之中。不知道过了多久，他终于喊出了一个字。

    “水。”

    “那水是有什么问题吗？那些青蛙丧尸可以完全不顾忌隐形结界，是因为它们沾到到了池塘里面的水。”祁天养突然就眉开眼笑了起来，突然就好像一下子恢复了自信的那种感觉。换一句话来说，这就是他想到的办法了吗？

    “那我们应该怎么出去啊？”

    “我们跳下池塘。”祁天养斩钉截铁地说着。但是他这句话差点就把我的魂给吓丢了，我声音“可是，这池塘下面不是有那个青蛙丧尸……万一它们把我吃了怎么办？”

    “放心有我在。”祁天养给了我一个安定的眼神，然后就紧紧地握住我的手。好像真的打算想跟我一起跳下去。

    “难道我们就不应该要好好的想一下吗？这样子我们真的能出去吗？”我现在都心惊胆战起来了。因为我真的很害怕。想起刚才那个青蛙吃蛇的那种情景，真的是让人望而生畏。

    “听我说，我们现在只有这么一个办法。”祁天养在我还没有反应过来的时候，他就拉着我整个人跳下来池塘里面。我整个人吓得屏住呼吸。因为我怕我一深呼吸的话，就引来那些青蛙丧尸。真的害怕自己在这个池塘死无葬身之地。

    我也不知道发生了什么事情，只知道有一双手在牵引着自己走。很快，我们又重新浮出了水面。

    出来之后，居然是一阵的阳光迎面而来。然后我就从池塘里面走了出来。真的不敢相信，我们居然真的出来了。因为这里有阳光，空气十分清新。

    我终于有一种重见天日的感觉了。可是我随即就马上意识到另外一个严重的问题。祁天养他是见不得光的。现在阳光这么灿烂，这么猛烈，他会不会受伤啊！

    当我转过身去看祁天养的时候，他却若无其事的看着我，是在阳光灿烂下，他没有撑着伞。是我眼花了吗？

    “为什么……”我指着他，奇怪地问道。

    “这应该是紫影花的功劳吧！让我感觉到我的灵魂里还有它强大的灵力。至于具体情况怎么样，我们也顾不了这么多了，我们现在马上要离开这里。”祁天养也从池塘里面走了出来。

    这一次从池塘里面出来，却是看到了一片沙滩，然后就是一片无边无际的海洋。我们往前走了几步之后，身后的那个池塘居然，消失不见了。难道刚才那些都是海市蜃楼来的吗？

    “这到底是怎么回事？我们是出来了吗？是破坏了那个结界了吗？”我整个人都感觉到很奇怪，总感觉有无数的谜团。

    “我们出来了，现在我们要马上离开。”祁天养他的表情一直很严肃。

    我走了几步路，才发现我口袋里面的落叶自己就飘了出来，然后就飞到天空中。之后便听到天空中传来一阵声音。

    “谢谢你们，我终于出来了。我终于自由了……”随后那个声音越来越小。我意识到那阵鬼风应该是离开了。听到他那么狂欢的声音，我也确定自己是真的出来了。

    祁天养牵着我的手，马不停蹄的向前走。但是前方只有海洋，我们根本就没路可走。

    等我再次回头的时候，我竟然看见那无数的青蛙也跳了过来。这根本就是我是想不到的画面。我原本以为只是我和祁天养逃出了那个结界。现在看来，事情好像没有这么简单。

    祁天养的眉头皱得十分厉害。

    “那些青蛙丧尸也跟着跳了出来了，我们应该怎么办？”

    “它们这些一定要吃到肉吸到血。”祁天养一直紧紧地握着我的手。随后他便把我拉到了一个大岩石的后面，躲了起来。

    我就在岩石的后面偷看着那些青蛙丧尸……

    他们的舌头居然长到把天空上的海鸥都给袭击了下来，然后它们有一部分青蛙还纷纷跳到了海里面。

    然后他们就在海里面变成了人形的模样，五官血肉模糊，他们的眼睛嘴巴都是红色的，他们正大口大口地吃着手里拿的鱼，看起来就好像一个个饥饿的野兽那样。

    我终于明白为什么他们叫青蛙丧尸了？因为他们既可以变成青蛙，也可以变成丧尸。而且好像有种无处不再的感觉。感觉他们好像怎么样都吃不饱的。那样子十分可怕。

    原本是蓝色的海洋，都被他们染成了一片红色。我的心，拼命的颤抖着。我感觉自己的心脏快要受不了了。

    我的手紧紧的握着祁天养的肩膀，如果不是因为他在我的身边，我觉得我应该早就没命了吧！我吓得不敢继续看下去了。因为我怕会把他们引过来。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    