
    我现在还真的是欲哭无泪呀，怎么就被这个苹果给弄上了呢？怎么甩也甩不掉难道这个苹果会要了我的命吗？天啊，她只是一个水果而已啊，怎么就这么神奇呢？

    难道它真的具有这么大的能量吗？但是现在我是叫天不应叫地不闻了。我这手是在被腐蚀了吗？居然是被一只苹果给腐蚀了，而且那个苹果还是原封不动的在我的手里。实在是太匪夷所思了，真的想不明白他是通过什么来腐蚀我的手的。

    我的手慢慢地褪色，就好像变成一阵白色那样。现在变成了一个白灰的样子，但是，值得庆幸的就是它一直停留在我的手。

    如果那种腐蚀的感觉爬过我的全身的话，我想我应该变成一具尸体了吧！我现在觉得这个梦幽谷开始变得可怕起来了，因为就连一个这么小小的苹果都这么吓人，而且这里可不只是一只苹果啊，可是整座山的苹果。

    我觉得经过这一次之后，我应该以后也不敢碰苹果了，更不要说吃了。但是现在我应该怎么办啊？我的脑子里只能回荡着刚才那阵怪风给我展现出来的信息。苹果吃梦，到底是什么意思啊？我要怎么做才能把这个可恶的苹果给甩掉呢？

    “呼……到底谁来救救我啊？”为什么在关键时刻连个求救的人都没有呢！祁天养和小紫影到底是跑到哪里去了？

    为什么要把我丢下来呢！我一个人在这个可怕的梦幽园里面，我真的觉得很恐怖啊！关键是我现在也不知道应该怎么做。难道我就只能在这里等死了吗？我真的不想死了，死在梦里面感觉十分奇怪，而且还不明不白。

    这个梦境不是由我自己的想法来决定的吗？为什么现在开始逆于我的想法了呢！

    “到底谁来救救我？我真的不想被困在这里呀！只要能把我从这个苹果里就叫出来，我什么都答应。”现在的我只能语无伦次的乱喊起来了。

    我现在真的觉得这些苹果实在是太恐怖了，杀人于无形之中啊，不知道这苹果是不是在侵蚀着我的灵魂？

    “你是不是真的什么都答应啊？”我突然听到远方传来一阵悠长的声音。那应该就是我的希望了吧！

    “我答应我什么都答应啊！”这个时候我再也顾不了这么多了，我真的不想在被困在这堆苹果堆里面了，虽然他表面上只是一个普通的苹果，但是我不知道苹果里面到底是什么啊，居然还要我的手变成了白灰。而且刚才那一阵怪风还跟表达说什么苹果吃梦。

    我现在都对这些苹果产生阴影了。而且我感觉到我拿着苹果的那只手好像都失去知觉了。我这只手是不是就从此作废了呢！而且眼看着地上那些苹果源源不断的排山倒海的准备向我飞过来，为什么我感觉到这些苹果比那些蜈蚣还要恐怖呢？

    眼见刚才那个问我话的声音又没有了，我不由自主的开始着急了起来，因为那可能是拯救我的唯一期望了，我怎么可能放过那一线生机呢？

    “那个你到底在哪里呀？你是不是有办法救我啊！”我也不知道应该对着哪里呼喊着，但是我只能随便乱叫了，因为刚才有声音回答我的话，他刚才问的问题就证明他真的有办法可以叫我出去，我只能把自己所有的希望都寄托在他的身上了。

    “是人是鬼，你都出现好不好？不要让我在这里好像对着白痴说话那样。”我感觉自己都快混身没有力气了，我是准备被这些苹果给吓死了吗？为什么还是没有回应呢？

    “到底有没有鬼呀？”因为我知道在这个所谓的梦幽园里面，是不会有什么正常人出现的，所以刚才跟我说话的那个不是鬼，不就是怪了。

    “你快点回答我好不好？”我还是不死心的声嘶力竭的呼喊着。为什么我的呐喊就没能换来一丝回声了呢？难道刚才又是我的幻听吗？怎么可能会有这么肤浅的幻听，但是明明这么真实。

    “我真的什么都答应你呀，你快点出现，来帮我摆脱这些苹果好不好？”我无力地呐喊着，感觉都要快把全身的力气给用完了，为什么在这个梦幽园里面，我觉得我的体力就消耗得这么快呢？

    “我这不是帮你把那些苹果都定格住了吗？”这个时候我又听到，天边传来一阵悠远悠长的声音，他的声音好像有点特别动听的感觉，因为在这个时候出现的就是救命的声音啊他能不好听吗？心理作用也产生了不少吧！

    于是我才仔细观察起那些苹果，它们真的好像被定格了那样。因为它们真的一动不动了。原来是刚才我只顾着大呼小叫，都忽略观察这些苹果的节奏了，原来它们已经被喊停了啊。

    虽然感觉有点神奇，但是我总算可以松了一口气了，起码暂时不用担心整个身体都被苹果腐蚀了。

    回去我真的好想去查一下什么字典里面可不可以跟我好好的解释一下，到底什么叫做苹果吃梦？我感觉就是吃人啊！既然现在苹果也暂时被喊停了，那些苹果就好像被定格在一个画面那样不会在动了，没有任何风吹草动的感觉，一点生机活力都没有。

    “它们暂时不会伤害你了。”那个声音继续在我的耳边说着，这一次我感觉他就好像在我的耳边说的那样，他的声音忽长忽短，忽近忽远，感觉十分朴素迷离，感觉他的存在就是一个谜呀

    ！“你到底是什么东西？”对于还没有现出真身的东西永远都是那么匪夷所思，而且我甚至有点怀疑是不是有他在操控着梦幽园里面的东西？在分不清眼前这个声音来源的主人是敌是友的同时，我还是要带着满满的警惕性的。

    经过慕芊芊的事情之后，我觉得自己有必要要提高警戒性，不能再随便相信别人了。

    “你刚才不是见过我了吗？”那个首领居然这样子回答我的问题，而且听他的口气还是那样子的肯定。

    “我什么时候见过你了？”因为刚才从始至终在我面前都没有出现过任何人，除了苹果就是树木，而且出现的次数最多的应该就是那种鬼风了吧！

    “难不成你就是刚才那件鬼风吗？”我就随便开玩笑似的说了一句。

    “你说的没有错。”我没想到我刚才随便说口而出的一句话竟然换回他的回答了，而且是那样肯定的回答。

    “什么？你是在开玩笑的吧？”那一阵鬼风没有鼻子嘴巴，怎么可能会说话呢！而且还说出这么很厚有力的话。“你不相信我吗？”那个声音似乎有些不太高兴我自己他的话了。

    “那倒也不是，我是觉得……”

    我看看楚楚地说着连我自己也瞎掰不出什么理由来了。因为，毕竟他现在好像是我的救星啊他能控制住那些苹果，一动不动证明他还是具备一定的能力的，所以我暂时还是不要先得罪他好了，免得我真的被困在这里。所以接下来的话还是不要再说了。

    “你以后有机会会见到我的真身吧！”那个声音居然故作神秘的说道。我在心里面去暗暗的想着谁稀罕见到你的真身呢，我只希望能够离开这里而已，这个什么梦幽园来的。难道就只会拿这种不知道什么鬼做成的苹果来吓唬人而已吗？

    虽然那些苹果一动不动了，但是我还是被困在苹果堆在里面啊！我也不敢去看这些苹果。更加不敢去触碰这些苹果，但是如果我要离开这里的话，好像也躲不开这些苹果啊！所以我现在也算是寸步难行。还是得向那个声音求救啊！

    “那个你知道我要到底要怎么样做才可以离开这里吗？”没办法了，我只能哀求他了，因为我觉得错了就靠我真的是别无他法了。

    “你知道凡事都要等价交换的。”那个声音居然这么意味深长的给我了我这么一句话。

    “等价交换？你想要换取什么？”我觉得我的身上根本就没有什么可以被他说去的价值啊！

    “难不成你想要了我的性命？”如果是这个样子的话，那我逃离这个梦幽园还有什么意义啊？

    “放心，我不会取你的性命的。再说了，你的性命。对于我来说，也没有任何的意义。没有价值的东西我是不会要的。”那个声音还有些挑剔的说着。好像把他自己弄得一副高高在上的样子。不就是一阵风而已嘛，干嘛把事情搞的这么严重呢？

    “想要离开这个梦幽园，你就把你手里的苹果给吃了。”那个声音淡淡地说着。但是我听了之后更加害怕了。这个苹果可是具有腐蚀能力的，我的手光是触碰到它都变成白灰的那个样子了，我把它吃了的话那还得了？

    “你确定我把这个苹果吃了还能活命吗？”我有些惊悚地看着眼前我手里拿着这个苹果。“我的话就说到这里了。”

    最快更新无错，请访问请收藏本站最新!

    