
    ﻿

    “那个，你的名字是叫做小仙吗？”站在一旁的我还是问出了这么一句话，因为我实在不能在一旁守株待兔了我必须要解决我心中的疑问，这一切实在是。太奇怪了，我完全不知道现在自己在干什么，但是我必须要说出这样子的话来。

    祁天养原本是和那条活着的美人鱼在做打斗的，但是听了我这句话之后，两个人都停了下来。

    那美人鱼慢悠悠地回头，看着我说道，“你知不知道你真的很啰嗦？难道我刚才那些幻觉还让你吃得消吗？还是你想再来一次？可是……我觉得眼前这个鬼比你好玩多了。你肚子里面的鬼实在是太无趣了。”说完她又直接和祁天养又开始打斗了起来。

    她说的话却让我完全震惊了。原来刚才那所有的一切真的是她搞的鬼，产生幻觉，原来都是骗人的，都是她在捉弄我，糊弄我而已。难怪我会觉得这一切都这么扑朔迷离。

    可是她刚才说我肚子里面的鬼又是怎么回事？虽然我也知道自己肚子里面的是鬼胎。但他不是暂时被小紫影给按耐住了吗？难道现在又会重新发作了吗？我的大脑又开始凌乱起来了。

    “该死！我的女人是你能欺负的吗？”祁天养语气变得十分愤怒。对着那个美人鱼是打的动作更加凶猛了。

    “没想到，你还是有一点道行的嘛。”那个美人鱼飘荡在空中。用它长长的尾巴甩了一下海水扑到祁天养手里黄符上，黄符湿了，自然也失去它的功能了。那个美人鱼自然是得瑟地看着这一切，“我就想知道你到底还有什么能耐？”

    祁天养这不屑地冷笑一声，“你以为你这样子，我就拿你没办法了吗？”祁天养一个华丽转身，从他的袖子里面随手拿出一把小型的桃木剑，只差那个美人鱼的心脏。然后，祁天养才帅气地落地。

    “我会让你连尸体都做不成的。”祁天养冷冷地吐出这么一句话，留给我一个帅气的侧脸，“这就是你欺负我的女人的下场！”

    我看到祁天养的眼里都是热气腾腾的杀气，他是在为我在打抱不平。我突然感觉到有一股暖流流过我的心房。这一刻的我，突然就迷恋上了祁天养。

    就在我还在感动的同时，那个美人鱼的身体，居然开始自动瓦解了。

    “这不可能，我活了这么多年，不可能被你一下子就击败了。我不能相信这个。就算我死了，我也要你们陪葬。你很心疼你的女人是吧？我就要他跟我陪葬好了，以及她肚子里面的那只鬼。”那个美人鱼突然就很阴森地笑了起来。它的尾巴也自动断开了。

    那个尾巴却是我似曾相识的尾巴，因为我曾经把那个尾巴找过它的主人。但是现在那个鱼尾巴居然，向我飞奔过来。

    祁天养看到这样子的情景，也着急地向我奔跑过来。但是我实在是不知所措，我也不知道应该怎么办了，眼看着祁天养和那个鱼尾巴都同时向我奔跑过来，难道真的会发生什么惊天动地的大事吗？那个美人鱼说不能想要我们陪葬。难道她真的对我肚子里面的鬼胎感兴趣吗？

    “你们不是想要尸心丹吗？我宁愿毁了也不会给你们的。”那个美人鱼在说这话的同时，他的身体已经几乎完全瓦解，只剩下一个头了，她的舌头里面吐出一颗黄色的发光体，那应该就是尸心丹了吧！

    只不过为什么她要把尸心丹吐出来呢！难道真的要毁丹灭迹吗？

    祁天养十分气愤地说着，“真的没想到她居然还来这一招。”

    可是我现在应该怎么办呢？那条鱼尾巴已经渐渐向我靠近了，祁天养却气愤地停留在前面。我在想他应该在犹豫，应该是先去抢尸心丹，还是先来救挡住这条鱼尾巴吧？

    也许我应该帮他做一个决定吧！于是我开始主动向那个鱼尾巴靠近。这样子祁天养应该就会先去救那个尸心丹了吧！我没想到我这个主动反而让祁天养往我这边飞奔，跑过来了。一下子就把那个鱼尾巴砍成两半了。我终于明白什么叫做弄巧成拙了。

    “你没有事情吧？”祁天养担心地看着我，原本以为那条鱼尾巴就这么消失了的，谁知道它的鱼鳞却是把我跟祁天养刚才那条无形的黄符组成的线给砍断了。

    祁天养也顾不了这么多了，紧紧的把我抱在怀里。

    “还真的是一对患难的狗男女啊！我就看你们能好得了多久。”那个美人鱼说完这一句话之后连头也完全消失不见了，只剩下那个黄色发光的尸心丹在天空中到处乱窜。

    “我一定会把他拿下的。”祁天养愤愤不平的说着，他已经把那个尸心丹死死地盯着。然后他就奋不顾身的冲了过去。我这是感觉到一脸的莫名其妙。因为我现在也不知道应该要怎么办了。

    那个失心丹就好像一个逃避的小孩子一样在到处乱窜，好像没有一个目的地就随便乱跑。我知道刚才那个美人鱼已经完全消失了的。

    祁天养就那样子冲了过去，但是他好像完全看不到那个尸心丹，因为那个尸心丹已经完全跌在他的上面了。但是祁天养却一直死死地盯着前方，怎么会这个样子的呢？

    “祁天养，尸心丹就在你的上面。”我就这样对着祁天养大声喊着。

    祁天养向上一挥剑，那个尸心丹又跑到别的地方去了。这下子，他是往前窜入了那个趴在沙滩上的那个美人鱼的尸体里面。于是那个已经腐烂得差不多的美人鱼却站了起来。这样算是复活了吗？为什么我感觉这么恐怖的呢！

    祁天养就拿着桃木剑向那个站着的美人鱼砍去。结果那个尸心丹就是从那个美人鱼的身后窜了出来，跑到了另外一具人鱼的尸体里面。于是那些人鱼的尸体一句接着一句站起来又倒下，就好像一个波涛汹涌的海浪那样。

    祁天养一直追逐着那些移动的人鱼尸体。但是却找不到那个尸心丹的一点点踪迹。我整颗心都快抓狂起来了。因为我觉得那个尸心丹就好像是一个狡猾的狐狸，让人捉摸不透，就连祁天养也好像拿它没办法的样子。

    那些人鱼的尸体突然一下子就全部骚动了起来，原本刚才还是腐烂的一动不动的，现在伴随着一阵恶臭得越来越浓烈。那些人鱼的尸体也就靠得越来越近了。他们就这样分分都向祁天养走过去，好像想把他包围住。这个情景怎么和我在之前的梦里面有种似曾相识的感觉呢？

    那是人鱼的尸体，根本就不害怕祁天养的桃木剑和黄符，因为他们只是一具行尸走肉而已，根本没有任何灵魂躯壳，更何况是一具已经腐烂了一百年的尸体。我又开始揪心起来了。

    祁天养好像也拿他们没有办法了。因为祁天养就得被他们团团包围在里面，我也完全看不到他的视线了。

    而且那个尸心丹就在人群之外，好像在一旁幸灾乐祸的样子。不过很奇怪的一点就是它好像从来没有注意到我的存在。如果我去偷袭他，会不会就成功了呢？只是我根本就不知道，应该怎么样去逮捕这个尸心丹。

    “怎么办呢？怎么办？”这个时候的我也是手忙脚乱的。现在这个情况真的是火烧眉毛了，只不过我真的想不出什么办法来，我并没有这么大的能耐去逮捕那个尸心丹。但是我完完全全可以感觉到就是那个尸心丹在控制那些人鱼的尸体的。

    虽然我不知道为什么他会有这么大的能耐。但是，是不是只要我把它吃了就会没事了呢？还可以增加做肚子里面的鬼胎，还可以让祁天养摆脱现在的困境。我顾不了这么多了，我开始一步一步地向那个尸心丹慢慢地靠近。

    我甚至还听到那个尸心丹发出一种奇怪的声音。我觉得眼前这个黄色发光体似乎变得有些可怕起来了，但是为了祁天养，我不管三七二十一就用手拿住了尸心丹，然后一口把它吞进肚子里面去了。

    原本我以为这应该是一件很困难的事情，但是我没想到居然对于我来说这么轻而易举，我完全不费吹灰之力，就已经解决了所有的问题了吗？

    紧接着，那些人鱼的尸体全部都倒下来了，算是失去了所有的灵魂支持力的那样。又开始慢慢的腐烂，直到变成一具骨头。难道他们完全没有腐烂都是因为那颗尸心丹吗？只不过现在我已经把这个尸心丹吞进肚子里面来了。我没有感觉到身体有任何的异样。

    祁天养感觉到有些意外，然后就向我冲了过来，紧紧的握着我的手，紧张的在打量着我的身体，“你怎么样了？”

    “我把那个尸心丹抓住了。”我有种惊魂未定的感觉，连我自己也不愿意相信这样子的事情。

    “那它现在在哪里？”祁天养继续紧张地询问着。

    我咽了一口水，然后用一种诧异的眼神看着前方说着，“我把它吃了。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!