
    ﻿

    “你不要再自欺欺人了。”此时此刻，我的正前方，突然出现了一个人，我抬头一看才知道就是刚才那个女子。

    “这里到底是什么地方？”我只能这么说着，慌张地看着自己的手，“我为什么会变成这个样子的？”而且我在说话的同时感觉到自己的身体好像开始慢慢的长起了痘痘，那种水泡的感觉。而且十分的疼痛，我感觉到它们就要在我的身体里面膨胀起来了。

    “难道这个样子还不够明显吗？”那个年轻女子只是这么说着，眼底带着一丝不屑。

    “我只是想知道为什么我会变成现在这个样子！地上的那些尸体又是怎么回事？这到底是什么鬼地方，我要离开……”我整个人都快激动得想要抓狂起来了。因为我真的很难相信现在所发生的这一切。如果是按照那个年轻女子所说的话，我又应该知道一些什么呢？难道我变成这个样子都是有原因的吗？是因为我肚子里面的鬼胎吗？所以就把我现在变得人不人鬼不鬼了。

    “你不知道，你跟地上的那些尸体是没有什么区别的吗？”那个年轻女子的声音，越来越得瑟，就好像是在幸灾乐祸那样。

    “你在说些什么？”我感觉到眼前这个年轻女子是不怀好意的，“你是不是想对付我？你不是那条鱼尾巴的主人吗？我不是有恩于你吗？你怎么可以这样子对我呢？而且，祁天养他又跑到哪里去了？你是不是把她怎么样了？”

    “祁天养？他不就在我的身后吗？”那个年轻女子说完这话的时候，祁天养真的就是从她的身后走出来了。

    “祁天养。”我看到祁天养，就好像是看到了希望那样，我想向他伸出自己的双手，但是我却感觉到他眼神的冰冷以及非常陌生，甚至好像还透露出一股寒气。让我只打哆嗦，不敢再直视他的眼睛。但是我却不得不目不转睛地看着他。

    “难道你现在不知道吗？他已经站在我这一边了，他和你从此就再无任何瓜葛，你就和这里的尸体相依为命吧！”那个年轻女子就叉着腰这么对我说的。祁天养却是冷冰冰地看着我。我的身体一下子从头冷到脚了。因为我突然有一种心寒的感觉。祁天养怎么可能会这样子对我呢？

    “祁天养……”我尝试着继续看着他的眼神，呼唤着他的名字。希望能够挽留一线生机，因为我在怀疑祁天养是不是被下了什么咒语，所以才会导致他变成现在这个样子的不然他怎么会可能用那种冷冰冰的眼神看着我呢？我一定不会相信这一切是真实的，这一切都是障眼法。

    “我的名字是你能叫的吗？”祁天养却毫不留情地反击个这么一句话给我。这样的话语却是让我很受伤。

    “你怎么能跟我做出这样子的话呢？我们之前明明就是……”劈不开对方的啊他怎么翻脸就比翻书还快呢？明明在来到这里之前，我们还是恩爱无比的，怎么就变成现在这种模样了呢？我有些受伤地看着祁天养说道。

    “在我没有认识小仙之前，你自然就是我的全部了，但是现在你已经变得一点都不重要了。因为现在我的眼里，只有小仙。”祁天养居然用那种含情脉脉的眼神看着那个年轻女子，难道她的名字就叫做小仙吗？难道祁天养真的移情别恋了吗？他怎么可以这样子对我呢？

    但是我现在看祁天养的眼神，他的眼里好像就真的只有小仙。而且他的余光扫到我，就好像在看怪物那样，我看着自己的双手真的是苍白如纸，而且指甲变得更加是黑白黑白的。我现在是真的名副其实的变成一个怪物了吗？

    事情怎么会变成这个样子了呢？因为我现在也不知道应该要怎么办了？

    “祁天养……”我只能这样默默地看着祁天养。

    “你不要再叫我的名字了，因为我现在一点也不想看见你。”祁天养居然这么斩钉截铁地跟我说着。

    我感觉自己的心在一点一点地滴血。因为我从来没有想过，会有这样的事情发生，曾经想过很多很多很糟糕的事情以及情况，但是却没有料到会有这样子的情况。

    刚才我已经泪流满面了，不知道应该再说些什么了，只能用无助受伤的眼神看着祁天养。我多么希望这一切只是一个梦。

    就算我还傻傻地看着祁天养的时候，我突然感觉到有东西抓住自己的脚了。过了半会我才反应过来，整个人跳了起来，我这时才发现地上的尸体已经，手脚开始动了起来了。这到底是怎么情况？他们不就是尸体了吗？为什么还会动了呢？难道是尸变了吗？全都会变成鬼了吗？

    我惊悚地向后退了好几步，但是这里前前后后全都是尸体，我根本就没处可逃。我暂时还没有从伤心的那个情绪里面走出来了，现在又要掉落一个惊慌失措的困境。

    那时自己真的逐渐地开始爬行了起来了，他们艰难动作缓慢的站了起来。他们有的没有了下巴，要么没有眼睛。总之都是五官不完整，手脚不协调，走起路来一拐一拐的，就好像拖着，一股沉重的味道那样。

    那些尸体都是不由分说的向我冲过来，虽然他们动作缓慢，但是他们数量众多，一下子就把我全都包围起来了，我根本就插翅难飞呀！这时候的我只能把希望全部都放在祁天养的身上。只是我把眼神放在他的身上的时候，他却是牵着那个小仙的手。他们居然手牵手在遥望着蓝天。而那些从地上爬起来的尸体就好像看不到他们那样，也不去追赶他们，反而全部都集中在我的身上来，他们的眼睛好像进去看到我那样，难道我就是他们眼中的食物吗？

    眼看着他们一步一步靠近，我后退也不是前进也不是因为我现在已经团团被他们围住了，根本就无处可走。他们把我逼到了海面上，如果我能直接跳进海里面就好了。只是现在被他们卡在浅滩里。他们团团把我包围住。

    我看见好多酸笋，向我伸过来，那都是谁用模糊的双手，发出阵阵的恶臭，可是我的身体也变得开始异样起来了。我害怕的不知道应该怎么办我连忙闭上自己的眼睛，用手捂着自己的脸，我整个人蹲下来，我希望这样子做可以让这些尸体都不要看到我，让他们赶快到别的地方去。

    “你们快点给我走开。”我只能这么胡乱地喊着。心乱如麻的我根本就不知道应该怎么办。我希望那些尸体能被我这种声音吓跑。

    祁天养他怎么可能会见死不救呢？我们两个相处了这么久，应该会有感情了，可我们之间何止是感情啊！他不是一直对外宣称我们两个是天生一对吗？现在为什么当着我的面前对别的女的说，而且是在我有危险的时候。

    “祁天养……”让我感觉到那些尸体在触摸我的身体的时候，我只能这么大声地叫喊着。难道我真的要被这些尸体分解了吗？

    就在我十分无助的时候，就听见我的肚子里面喊出一句，“不要我带你们休想伤害我的妈妈。”然后我就看到我的肚子里面发出一道绿光。之后，我便整个人不省人事了。我在迷迷糊糊中终于睡了过去。

    当我再次醒来的时候，发现自己又回到那个干枯的水井了。难道我还是被困在这里的吗？那个浅滩上的那些尸体又是怎么回事？难道刚才那些事情都是在做梦吗？

    如果我现在还遗留在这里的话，那我该怎么离开这里呀？就在我这么想的时候，井口上面突然掉下一个树藤来。

    不会吧，现在是自己想要什么就有什么了吗？我只不过想离开这里，就马上有一根树藤掉下来了。情绪真的很复杂，但是我现在顾不了这么多了，因为离开这里才是现在最重要的事情，虽然我也不知道刚才那个是梦境还是真实发生的事情。

    我拉了一下树藤，觉得十分结实，于是我就不管三七二十一沿着树藤一起爬上来了。虽然费了我九牛二虎之力，但是能离开那个井口才是最好的事情。

    可是我爬过来之后，什么也没有看到。祁天养他们都不见人影了，难道他们都离我而去了吗？

    “祁天养，你到底在哪里呀！”我要是在这个空洞的森林里对着空气大喊道。我觉得自己快要变成一个活脱脱的疯子了。

    你们在这个花草树木中间不停的奔跑，只有来回寻找才能找到祁天养。只是我没想到我走到一半的时候有一只手搭在了我的肩膀上。原本我以为是祁天养，所以我就欣喜地回头一看。

    直到回头那一刻，我发现那只手居然是刚才在梦里的浅滩那里遇到的那些尸体。他们成群结队的向我走过来。这样的画面跟刚才的情景里面一模一样。我吓得连忙撒腿就跑。我知道这一次应该是现实版的尸变了的。虽然我也不知道到底是哪里跑来的尸体。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    