
    我突然有些恐惧的看着我眼前这把尖刀。它好像时时刻刻都在提醒着我，要是想去拯救祁天养，就必须要把它刺向自己的心脏。

    祁天养一直以来，为了我做了这么多事情，我为了他这个小小的心脏又算得了什么呢！而且我感觉我手里的尖刀已经开始蠢蠢欲动了。好像不用我自己动手，它自己就会飞奔过来。

    “快点动手吧！”那个声音一直在催促着我。我却感觉到他的声音一直在蛊惑着我的内心。

    那我真的能手起刀落吗？我也不明白自己到底是怎么想的，我他在没办法控制自己的手了。那把刀开始剧烈地摇晃，原本我以为他会刺向我的心脏的，但是万万没有想到它却是飞去了祁天养的方向。

    而且不歪不斜，偏偏它就正好刺中了祁天养的心脏位置。然后整把刀都结冰起来了。我惊讶地想收回自己的手，却发现我的手根本就粘在那把刀上动弹不得。我的大脑却再次要凌乱了。我到底做了些什么？我现在是要在刺杀祁天养了吗？

    我突然觉得自己这个样子很恐怖，我怎么手里就握着一把这么恐怖的东西了呢？而且祁天养他不是鬼吗？知道又怎么可能刺进他的身体里面呢？而且祁天养明明都是法术高超的，难道他就没办法预料到他会有这样子的一劫吗？还是这一切都是拜我所赐，都是因我而起。

    虽然祁天养没有任何的血流出来，但是我觉得整个人都十分的害怕。我惊讶得连话都说不出来了。

    在这个时候我能做得了什么吗？我再一次刺杀了祁天养，这是我这一辈子以来最多最恐怖的事情了。他可是我这一生中最心爱的鬼。难道我现在要亲手把他推入地狱了吗？

    “祁天养……我……”这个时候的我早就泪流满面了。我也想不到自己会做出这样子的事情来，虽然只是被操控的，但是我同样觉得自己很过分。因为我最害怕的还是祁天养如果永远都苏醒不过来了，那我怎么办？

    在这个时候，祁天养居然猛地睁开了他的眼睛，那眼睛里面也是充满血丝的。他用一种十分奇怪的眼神看着我，好像我做了什么过分的事情那样然而事实的确是如此。难道真的是我把他变成一个这样子的魔鬼了吗？我觉得十分恐惧，现在这种情景。

    “不是哇，我真的不是故意的，我也不想事情会变成这个样子的我……”我觉得现在自己的解释是那样的苍白无力。同时我也是那样的不知所措。我真的不知道应该要怎么办才好了。

    我看着祁天养的眼神慢慢地变为红色。整个人就好像走火入魔了那样，看到我的眼神竟然变成那样的冷漠。但是我却完全猜不透他要表达的是什么意思了。他看我的眼神逐渐褪去了，申请者剩下冷漠，那样的陌生，让我也是不知所措的。我甚至不知道应该要怎么做，才能让事情向好的方向发展。

    “你怎么样了？你不要吓我好不好？”我只能泪流满面地说着。就在我的眼泪快要滴到祁天养的身体的时候，他的整个身体却是突然消失在我的眼前了。

    “祁天养……你不要走。你千万不要消失啊！你要是走了，那我应该怎么办？你难道要我一个人孤苦伶仃的留在这里吗？你说过会永远保护我的。你说过无论发生什么事都不会离开我的身边的，难道你现在要出尔反尔了吗？”我激动地对着空气大喊大叫。但是祁天养好像渐渐就变成了一股青烟。

    难道祁天养他要魂飞魄散了吗？我不要让这样的事情发生。难道我真的上了那个鬼风的当了吗？怎么会有这样子的事情发生的呢？

    我拼命地伸开双手去扑捉那股青烟，但是无论怎样，我也没办法触碰到。那股青烟好像就是处在不同时间的那样。我今天感觉到另一方面的心慌意乱了。

    无论我怎么跳跃起来捕捉我都没办法触碰得到祁天养最后幻化出来的那股青烟。他们就这样眼睁睁的消失在我的眼前。转瞬即逝，就好像昙花一现，再也不见那样。

    “不要啊……”我这心脏根本就接受不了这样子的事情发生。永远也不知道下一刻会发生什么，但是这一刻对于我来说却是最恐怖的。

    我就眼睁睁地看着那股青烟在我面前消失的一干二净，我感觉到，我的心脏能力已经达到了最后的承受能力了。我虽然遇到过很多奇怪的事情，但是从来没有一件事情，像今天这样让我这么心慌意乱。不是只感觉到我的内心快要死去了。

    祁天养没了，而且他是被我害死的。都是因为我误信了别人。我怎么会这样子呢？我真的是一个害人终害己的大混蛋。我宁愿死去，化作青烟的那个人是我。但是我感觉这一切都好像回天无力了。

    最后，我只能无力地瘫坐在地上，整个人就好像行尸走肉那样。我感觉自己的世界快要塌方了。我再也找不到生命的奇迹了。

    “你到底把他怎么样了？为什么事情会变成这个样子的？”我恐怖地看着自己的双手。虽然刚才那个小刀已经不翼而飞了。但是我却感觉到那股狠劲还是在这里的。那是我伤害祁天养的痕迹呀！就这么**裸地在刺伤着我的大脑。我甚至已经在空气里面闻到了一种绝望的气息，那是来自我内心一种绝望的崩溃。

    “他是不是已经消失了？”如果他真的不在了的话，那我活着也是没有意思的了。我就用一种无力又绝望的语气问着。

    “你不用担心，我会让你们两个都好好活着的。”那阵鬼风居然说出这样子的话来。我有些出乎意料地听着他说着。但是我却是要在不停地问自己，我还可以相信他吗？我真的好想知道，我对他而言到底还有什么利用价值呢！为什么他要把这一切都推卸在我的头上？而且让我亲手杀了我最喜欢的人。这世界上最大的痛苦莫过于此。

    我甚至都不敢睁开自己的眼睛来面对这一切了。我突然好想沉睡下去，就这么永远沉睡着吧！我已经看不到人生的希望了。直到现在这一刻，我才知道，祁天养已经不在不知不觉中是我人生的全部了。他已经是我生活的动力。

    “可是我还能相信你的话吗？”我就这样无力的问道，像是在问他又像是在问自己。

    “你已经别无选择了，你只能相信我的话。”那个声音依旧是那样，好像是一早就掌握了一切的那种感觉。他这种感觉确实让我感觉到十分害怕。他到底对我们掌握了多少，才会对我们这么了如指掌，就连祁天养也不曾是他的对手。

    “你还是娶了我的性命吧！”我已经觉得生无可恋了。在这一刻，我感受到人世间的绝望。因为，这种痛苦是很难以言喻的。我现在觉得自己就是一个十恶不赦的大坏蛋。不就是应该打入十八层地狱我罪大恶极，我就应该永世不得超生。

    “我不是跟你说过了吗？那是鬼，他是不会有事的。它会完整无缺的出现在你的面前。我真的是来报恩的。”那阵声音又是用同样的口气跟我说着。

    而我这个时候已经没有力气再回答她的问题了当一个人感觉到内心的绝望的时候，是不会再有力气思考任何东西的我顿时觉得我的脑海是一片空白。静静地闭上眼睛，这一刻我只想享受最后的时光。

    “你睁开眼睛你就会知道我的用苦良心了。”

    这是那一阵鬼风跟我说的最后一句话了，说完这句话之后，这一切就变得平淡的模样。我好像又回到了那个房间。而那个鬼窗也不再胡乱地动起来了。

    但是我却看到祁天养变成的那缕青烟又重新幻化回来了，在这个时候，我就好像是看到人间的天堂出现在我的面前，我好像看到他在向我招手了。但是奇怪的是，他并没有变成，人心的模样，而是变成一路青烟，继续注入我的身体里面去了。

    我真是莫名其妙的看着自己的身体，但是也没有感觉到身体有发生任何的异样，但是我却感觉到一种昏昏迷迷的意识。而且身体里面有一种强烈的声音在告诉着我，你该休息了。

    然后我的身体就不是人由自己控制的。就这样晕睡了过去。

    在梦中，我就是迷迷糊糊的听到了那阵鬼风的声音。

    “谢谢你又来到这里。”

    “如果我知道来到这里会发生这么多不愉快的事情，我打死也不会来这里的。”此时我的内心是十分后悔的。如果可以时光倒流的话，我宁愿我从来没有出现过。

    “我知道你现在可能会生我的气，但是很快你就会明白这一切的了。”

    “明白这一切，那我会明白什么？”我觉得自己的智商根本就不够用了。

    “我已经帮你把鬼胎吸出来了。你已经完全平安无事了。这也算是完成我对你的报恩了。只不过有一个副作用……”说到这里的时候，他却又是欲言又止了。

    “到底是因为什么你能不能一次性把话全部都说出来？”他的话总是让我感觉到心痒痒的。

    “我只能说到这里了，接下来的一切就看你们自己的造化了。”于是那阵鬼风就这样说着。之后我便再次失去了自己的意识。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    