
    之后的感觉，我便觉得自己的整个身体都是轻飘飘的。我感觉自己就好像在那虚无缥缈的空气里面荡漾着。而且我感觉自己的身体很轻很轻，就好像一片羽毛那样。

    我从来没有体会过这样子的感觉。但是这种亲的感觉让我感觉到很不舒服。就好像脱离了，什么东西那样。总觉得自己好像缺少了一点什么。当我重新睁开眼睛的时候。我居然看到自己就算我自己的眼前。

    我这是在照镜子吗？可是这不对劲啊我明明是睁开眼睛，而且是飘荡在空中的，而我眼中的自己却是躺在地上一动不动的。我着急地摸了一下自己的五官。同时，我也捏了一下自己的下巴。

    就在这个时候，我居然有一个惊人的发现。听说鬼都是没有下巴的。想和我却摸不到自己的下巴。于是我再看一下我自己的脚。我是踮起双脚的那种姿势的。好像我整个人都是处于一种，被吊着的状态。

    我突然感觉到这样的自己好像很可怕。这好像要恐怖到另外一种境界去了。我突然意识到一个问题，我是不是已经不是人了？

    再转一个方向一看，我却是看见祁天养站在一旁，用莫名其妙的眼神看着我。，她那种眼神是百感交集的那种，因为我也说不上来那到底是一种什么样的感觉。

    “祁天养，到底发生了什么事？”我整个人都开始抓狂起来了。因为我真的不想莫名其妙的就变成鬼了。不过唯一一点值得庆幸的就是祁天养他真的没事了，他就站在我的眼前，是那样结结实实的，“不过你没事那真的是太好了。”也许那阵鬼风是真的没有骗我吧！

    看到祁天养重新出现在我的眼前，我总算是可以破涕为笑了。

    “你知不知道你灵魂出窍了？”祁天养却是沉重的呼吸了一口气，跟我说着。

    “灵魂出窍？”当从句面上的意思来理解，就是我的灵魂已经离开了我的身体了。于是我就战战兢兢地问道，“那我是不是已经死了？”虽然我有点不愿意相信这个，我甚至有些害怕死亡。但是我知道这一天总会到来的。

    祁天养却是无奈地用手揉着自己的太阳穴，“快点回到你的身体里面去吧！”

    “我的灵魂出来了，还能回去吗？”我都不敢抱有这样子的奢望了。我甚至觉得看着自己的身体，觉得有些恐怖起来了。把我吃看着自己的灵魂，就好像是一个透明人那样，是不是看不见摸不着的呢？

    “你是吃了尸心丹的人。所以你不会有事的。”祁天养见我迟迟没有行动，于是就更加着急地对着我说着。

    “真的可以回去吗？那我这样子算不算是死而复生了呢？”我还是觉得半信半疑。

    祁天养就是对我点了点头。然后就拉了我的手一把把我活生生的扯到我的身体里面去了。

    我没想到我居然又重新回到了我的身体里面去，当我重新睁开眼睛的时候，好像一切又恢复那种平静的模样了。

    “我刚才是一直都在做梦吗？”我现在都分不出现实与梦境了。是不是那个滚动的每一次出场都是我在做梦了？那刚才是不是祁天养你只是出现在我的梦里面而已，他其实并没有真正的消失掉的，只是一切都是我的梦而已。

    “你不要再胡思乱想了。刚才发生的那一切都将会是过去式，你现在只要做好自己就可以了。我们马上就离开这个地方。我不会要这样，你涉足任何危险了。”祁天养十分坚定的拉着我的手。我总感觉好像发生了什么事情那样。

    “我还不明白，我为什么会灵魂出窍的？”我只能不死心地问道。

    “是那阵鬼风为了逼出你肚子里面的鬼胎，然后就把你的灵魂逼出身体，那个鬼胎没有了母体的支持自然也就会烟消云散。”祁天养不急不慢地跟我解释着。

    要是听祁天养这么说的话，那阵鬼风好像真的是没有恶意的，难道真的是我错怪他了吗？他真的帮我除去那个鬼胎了。

    如果这个样子的话，那真的还真的是皆大欢喜了。那我来个中当初的目的也就解决了啊，因为我来到这里本来就是为了出去给他的问题，而现在祁天养平安无事了，我还要顾忌些什么呢！突然觉得幸福来得太突然，让我如此措手不及。

    “我们快点回家吧！”我已经不愿意再呆在这个地方了。这个地方实在是太刺激，带给我太多的冒险了。我只想回去过一些平静安逸的日子。既然我肚子里面的柜台已经没有了，那我们就得赶快离开。这个鬼镇上实在是太多匪夷所思的东西了，但是这些都不是我们可以控制的。

    这个时候我比任何时间段都要着急。这个时候却是我走在前头了。因为我比他心中更多迫不及待得想要离开了。我甚至觉得这个地方实在是太危险了。

    原本祁天养是想拉着我的手一起离开这个地方的，谁知道他走到一半之后像是突然想起了什么，于是便停下了脚步，回头奇怪的看着我，像是做了一个生死攸关的决定，沉重的对着我开口说道，“我们还是先不要离开吧！”

    “为什么？为什么我们还不离开呢？这个地方真的是不宜久留的。而且我真的知道错了，我不应该把你带来这种地方的。”因为我想起在那个鬼闯进去的那些地方，发生在祁天养三三那一系列的事情之后，我就整个人都换了我觉得自己并没有我自己想象中的那么重要，我觉得只有他才是最重要的。

    “我还想留下来寻找一样东西。”祁天养却适用，一本正经的语气跟我说着。

    “可是……我觉得这个地方实在是太危险了，我们不要再留在这里了好不好？”我几乎是用恳求的态度跟他说着。

    “悠悠，你听我说，我想永远跟你在一起。”祁天养却用手扶着我的肩膀，一本正经的对着我说着。

    “既然你想跟我永远在一起，那就不要再留在这个鬼地方了我真的知道错了，以后我也不会再求你帮我带去任何地方了，我现在只想跟你回家，我们就回家好不好我现在就做这么一个心愿，你答应我好不好？”我整个人变得十分焦虑起来，我就生怕祁天养他会不答应我的要求，因为在此时此刻，我真的很担心他的安危，我真的不能没有他。

    “我就是想跟你永远在一起，所以我才要决定要留下来的。”祁天养有时用斩钉截铁的口气跟我说着。好像无论我说什么，也改变不了他留下来的初心那样。我真的好想知道他到底真是想到了什么才会如此坚决的想要留下来的我还记得之前他是巴不得离开这里的，还有之前，他是根本不想把我带来这样子的地方的。

    “我们快点走吧！你不是说想跟我永远在一起吗？留在这个地方会让我们分离的。”我整个人更是抓狂起来了。我巴不得现在这一刻就马上把祁天养带离这个地方。我觉得这个地方好像比地狱还可怕，我再也不要沦陷在这种地方了，“如果你还喜欢我的话，你现在就应该跟我马上离开，不能在这里再做片刻的停留了。”因为我总觉得这里就连一个那么狭小的窗户都隐藏着这么巨大的危险，我怎么还敢留在这里呢！多一秒就多一分危险啊！

    “我只是因为喜欢你，所以我才要留下来的。”祁天养的语气十分肯定。

    “你为什么要这样子说啊？”现在的我根本就是一头雾水，我根本就弄不明白祁天养现在说的这些话到底是什么意思？

    “你听我说，这里有一样东西可以让人死后复活的。如果我想跟你在一起的话，我不必须留下来找到这样东西，所以我现在还不能离开，这也是我答应带你来鬼镇的原因之一。”祁天养却是十分有耐心地跟我说着。直到这一刻，我才明白他的真正良心用苦，“所以无论有再多的危险，我都要坚持下去。并且我一定会保护你的。”

    听到祁天养这些言之凿凿的话语之后，我总算明白他的话是什么意思的了，我也明白他的用处良心了。原来他所做的这一切都是只是为了跟我永远在一起而已。但是我到现在这一刻还是不太敢相信，从鬼变成人这真的可能吗？死后复活真的不是天方夜谭吗？

    “你要相信这个世界上还是美好的。”祁天养就是把我整个人都楼进他的怀里。我只是拼命地点了点头。因为这一次他说的话我总算是可以完全放在心上了。就连这么一个小小的举动，都是他为了我而存在的。

    “那我们应该去找什么东西？”现在的我也下定决心了，无论这里有多大的危险，我也要找到那样东西一定要让祁天养变成人跟我生生世世在一起。

    315季如风

    于是我也变得好奇起来了这个世界上真的会存在这样子的东西吗？这么神奇，这么美妙。

    “仙虫。”祁天养最后是说出了这么两个字。

    “仙虫？那是什么东西来的就是天上面掉下来的虫子吗？那是不是很恶心的？”我突然想起了那些可恶的毛，毛茸茸的虫子爬来爬去，还会让人的身体变得痒痒的。

    “那是一种罕见的虫子，它是仙体虫胎。”祁天养又是慢斯条理的跟我解释着。

    “你确定他会出现在鬼镇这个地方吗？”我就是一本正经的问道。因为我也想让祁天养死后复活，然后出现在我的眼前。

    “根据书上记载，仙虫这种东西就是喜欢在鬼镇这里出没的。但是却没有鬼会知道他们到底存在什么样的地方。这可能也就是仙虫的神奇之处了。”祁天养好像在回忆什么似的，但是脸上又写着无穷无尽的苦恼。虽然我不知道会发生什么样的事情，但是我知道接下来的每一步都会很重要的。

    “那仙虫都会出现在什么地方的？”现在我突然好想在这个鬼镇上进行歇斯底里的寻找，因为真的好想找到那个所谓的仙虫。

    “据我所知，那些仙宠应该喜欢在书画那里钻研。所以我们现在必须就要在最短的时间内，找到那些东西，不要放过每一本书以及每一幅画。”祁天养也开始一本正经地跟我说的。

    我也明白了他的用意，于是我也拼命的点了点头。祁天养就塞给我一张黄符，“我们兵分两路。有什么事情你就你睡这张黄符，我就马上过去找你。”

    我说了一声“嗯”之后，便准备马上抬脚去找寻仙虫的下落了。但是却又被祁天养拽住了我的衣服，“慢着。我们还是一起行动吧，我实在是不放心你一个人。”

    “啊？你不用不放心我，我完全可以自己照顾自己的，你看我手上不是有你给我的网红吗？这么多事情我们都经历过来了，这点小事又算得了什么呢？所以你就完全抱在我的身上就好了。”我就对着他胸有成竹地保证的说道。把我脸上的笑容却是大大的灿烂。

    “你确定你真的能保护好自己吗？”祁天养则是十分奇怪地看着我，眼神里满是担心。

    “你为了我做了这么多事情，而我却没有为你成功的做过一件事情，这一次就让我来好好为你做一件事情吧！”我按捺着自己的胸口对祁天养说着。

    “但是我不愿意让你出事，你知道吗？”祁天养忧心忡忡的眼神看着我，从他的眼神里我看到了十多个担心。我知道他是很在乎我的，他也不愿意让我冒险。

    “不管发生什么事情，我都不会离开你的身边的，我们两个经历了这么多，我就不相信这个世界上还有比我自己灵魂出窍还恐怖的事情，既然连那样的事情我都经历过了，我还要惧怕什么呢！”我感觉到这个时候的自己大多数无所畏惧的了。因为我根本就不需要害怕一些什么。我只需要顾好我眼前的事物那就行了。

    “求求你要我也为你做一件事情吧！”我几乎用乞求的语气跟他说着。我的内心里面真的是十分喜欢他的。也许这也是我比较自私的一个做法吧！既然鬼胎的事情不用我来烦恼了。那么我现在就要全心全意的去寻找我应该要去寻找的东西。那就是仙虫。

    经过一番诉说之后，祁天养终究还是决定要兵分两路了。因为他已经不会再像之前那样这么多愁善感的担心我了，我也不会再担心自己的安危。因为我觉得现在最重要的事情就是要找到仙虫。虽然我也不明白一个小小的仙虫，怎么就只有这么大的能力呢！但是只要是对祁天养有益的事情，我就一定要奋不顾身。

    所以我们现在都要建成这个鬼妓院就在我们身处的这个房间里面找起。虽然我也不知道那个仙虫到底是长的什么样子，但是据我所知，那应该就是一个虫子的样子吧，既然它的名字都是叫仙虫的了。

    所以我就在每个房间里都进行了歇斯底里的生长。我不愿意放过房间的任何一个小小的角落，因为我觉得那些地方都可能是仙虫的藏身之所。

    于是我也不顾一切地在房间里面都开始翻箱倒柜起来了。我觉得好像自从我手里握着那张黄符之后，进那些房间根本就不需顾忌。而且我也顾不了这么多了。而且我觉得自己必须要抓紧时间的寻找。这一次我们是有目的的。而且我们靠的还是自己，我再也不想再依赖那阵鬼风了。

    我没想到这次在鬼妓院里面找着找着，居然还找到一个书房里面来了。这个书房里面琴棋书画样样具备，而且这里的书好像一个个书架整整齐齐的摆放在上面，还真的是让人眼花缭乱，应接不暇。最恐怖的孩子的墙上挂满了密密麻麻的话，而且都是那种，名画之类的作品。

    而且我打开整个房间，里面都是书香气息。直觉告诉我，那个仙虫一定就是躲在这个地方了吧这个房间里面都是说的实话，他除了躲在这个地方还会多到别的什么地方去呢！我心里面十分肯定地想着。

    于是我就开车把一本书一本书的翻。看完的书就随便扔在地上，以此来证明我是看过这些书的。但是我基本上把书架上的书都翻了个遍地上被我丢的一定满满的书，但是我却始终没有看到有任何仙虫的痕迹。

    但是我觉得自己寻找了这么久，书架上摆放的书却远远都超过一半。可是这样下去根本就不是办法，我只能加快速度地寻找，但是我却依旧没有看到任何东西。

    就在我一个劲的翻书的时候，我却莫名的发现地上的时候好像全都不见了，我明明刚才已经把很多书都在地上来的，怎么这下只有全部不翼而飞了呢我感觉到事情的怪异之后我马上就站起来走到一边去，结果我真的发现被我丢下的书会自觉自动地跑回到书架上面去。

    他们好像长着翅膀会飞那样。这里的书也未免太奇怪了吧，居然还会自己回到自己的位置。难怪我对这里的书总是看不完，原来都是因为这个缘故。但是这一下子的话，这书架上的书又变得跟刚才一模一样了。我根本就看不出这其中哪些是被我放过的我的大脑又开始凌乱了，而且这里的书好像长得都差不多一样。

    我有些无力的瘫坐在地上。整个人都不知所措了。

    “我到底应该怎么办啊？”我只能努力的拿起一本书放着，因为这是个地下，就只剩下这么一本书了。就在这个时候，我的身后却传来一股幽怨的声音。

    我回头，却是空空如也。在这个时候，我就不要自己吓自己了，虽然我也不知道自己的生活到底有什么东西，这个地方还是鬼镇，我该不会又是遇到鬼了吧？于是我就把那张黄符紧紧地握在自己的手里，如果遇到什么奇怪的东西，我马上都给我马上就把黄符给撕了。

    “是我啊！”出现在我眼前的就是一个年轻的小伙子，而且他还有同事曾相识的感觉。而且他的声音更是熟悉。

    “你是谁？”而且听他的口气，好像他认识我的样子，但是我发誓，我好像，不认识他，只不过他的声音的确是让我感觉到熟悉，不过他的样子我应该是在哪里见过的我很努力的在脑海里搜索了一下，结果真的想起来了，他就是那阵鬼风。

    “你好，我好像从来没有跟你介绍过自己呢，我的名字叫季如风。”他十分彬彬有礼地向我伸出了手，脸上也带着一个清澈的笑容。他这样子的笑容让我分不出他到底是真的还是假的对我示好。

    于是我有意无意的向他退后了好几步。因为我真的好怕他会对我做出什么样的事情，而且我手里紧紧握着的那张黄符，我已经做好了准备，谁时候都会撕碎。

    “你不用害怕我的存在，因为我的出现都是为了帮助你的。”季如风又是向我靠近了一步。

    “你就站在那里就好，不用再靠近我了。”我连忙摆手跟他说道。因为我真的很害怕他突如其来的靠近。但是害怕他会对我做出什么样的举动。

    “我真的是个好人。”季如风就是对着我说道，脸上写满了无辜。

    “难道坏人会在他的脸上写着坏人吗？”我却是无奈地反问他一句。

    “你要怎么样才能相信我啊？”季如风他就真的乖乖站在原地了。

    “你要我相信你也行，只不过你要告诉我这一切到底是怎么回事？”因为我心中还有很多的疑问。

    “你为什么要把我叫到这个鬼镇上面来？”这才是我最大的疑问。

    “我不是跟你说过很多次了吗？都是为了治好你肚子里面的鬼胎。现在你不是已经完全安然无恙了吗？怎么你对我还是这么疑神疑鬼的呢！你要是对我这个样子的话，我可是很受伤的，毕竟我为你付出了这么多。”季如风的表情很快就暗了下来。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    