
    ﻿﻿

    “小姑娘，你要跑到哪里去啊？”那个老太婆的声音在我的耳边悠长放荡，然后她就“嗖”一声又出现在我的眼前，我就这样眼巴巴地看着她。

    她目不转睛地看着我，眼睛苍老得好像一个树皮一样，但是她的牙齿却不知不觉的在她说话的时候一颗一颗的往下掉，而且最神奇的是还不掉在地上，只是停留在了半空中，好像是在捉弄人那样。我顿时被她吓得一动不动。

    “你不用害怕，你是我们的客人，我们会好好对待你的。”她的脸上浮现出那种阴险的笑容，我怎么感觉她这么可怕呢？而且我感觉到她的牙齿停留在半空中，完全是把我给拦截住了。

    而且我心里面最想问的，还是它到底是老鼠还是人？

    我只能在心里面默喊着，祁天养，不要再睡觉了。

    “你们不要走过来啊！”我整个人几乎都快要哭出来了。

    “小姑娘千万不要哭啊，哭多了就不好看了。”那个老太婆还是在苦口婆心的安慰着我说道。但是她没靠近一步，我就停下后退一步，因为我心里面真的十分害怕它的到来。谁知道她走近我会不会突然变成一只老鼠咬我呢！而且她的身后还跟着一群人，不，应该说是一群老鼠吧！

    祁天养这个没良心的，在这种时候怎么可以睡觉，他怎么就这么安心让我一个人呆在这里呢！等一下我莫名其妙的被这群老鼠吃了，都不知道是怎么回事。而且我现在被他们拦截了去路，好像连喊救命的机会都没有了。

    “我求求你们了，不要再走过来了。”我用求饶的口气说着。可是我也是把眼睛闭上了，因为他们的样子实在是太恐怖了。

    就在我以为他们要完全扑到我的身上的时候，祁天养却挡在了我的面前，我感觉到有一个坚实的胸膛在我的面前。让我感觉到有一种莫名其妙的安全感，但是我却还是喜欢这种感觉。

    “祁天养，你终于出现了。”我感觉到他现在就是我唯一的救命稻草了。

    “叫我夫君。”祁天养又是霸气地跟我说着。但是我感觉到是不可抗拒的命令啊！

    “夫君。”让我叫他什么都可以，只要他快点帮我把前面那些奇怪的人给弄走吧！我只能乖乖地躲在他的身后。

    “不好意思，我的脸好像受到惊吓了，可不可以请几位让开一下。”祁天养对他们说话的态度却是十分恭敬。

    “你什么时候变得这么有礼貌了？”我觉得奇怪的问道，因为之前他都是对带着鬼，都是一言不合就拿出桃木剑或者黄符等等。现在居然变得这么彬彬有礼啦难不成眼前这些怪物真的很厉害吗？虽然现在是人的模样。难不成是什么天大的老鼠精之类的？

    “先礼后兵，不知道吗？”祁天养却是回过头来，不紧不慢地跟我解释着。

    我却是轻描淡写地说了一句“嗯”。

    那些人，顿时就变得鸦雀无声起来了。后来只见他们交头接耳的说了几句话之后，用整个人就化成了老鼠的模样，偷偷爬出窗户那边去了。

    真的只要祁天养一出现那些奇怪的东西都会被吓跑的贼快贼快的。

    祁天养，你简直就是我的偶像。我真的好想走过去，直接把他抱起来呀！

    “你还在这里看什么看？现在开始垂涎我的美色来了。”祁天养就是自恋了，摸了一下自己的额头，要是带我放了一个电。

    “我就是看刚才那群老鼠到底走了没有？”我只能没话找话扯喽。

    “刚才那群不是老鼠，是老鼠人。”祁天养曼斯条理地跟我解释着。

    “啊？老鼠人那是什么东西来的？是可以变成老鼠就可以变成人的东西吗？”我觉得自己的大脑都不够用了。

    “是老鼠和人的结合体。”

    听到祁天养说的这句话的时候，我差点连吞口水都咽到了。结合体知道那是什么概念吗？老鼠和人，这怎么可能？我觉得我的大脑又要凌乱了。我是绝对不可能会接受这种事情的发生的。

    “你说的都是真的吗？确定不是在跟我开玩笑吗？”我还是半信半疑地继续询问着。

    “你觉得我会骗你吗？”祁天养要是对我翻了一个大大的白眼。

    的确，他真的没有任何理由会骗我。所以我当然是身上毫无疑问的相信他的话了。

    “知道了。”我只能无奈地吐出这么一句话来了。

    “你现在才知道了？”祁天养就是给我流露出一个警告的眼神。

    “我下次真的不敢啦！”我双手举起来，做出一个投降的姿势。

    “如果再有下次的话，你就懂得……”祁天养说这话的时候，他的眼神完全自己种在我的嘴唇上的。鬼知道他现在在想什么？不过我也觉得**不离十了。

    “现在你还在这里干什么？还不赶快跟我离开？”祁天养又是用命令的语气跟我说着。

    “去哪里？不是你把我带进来这里的吗？现在又要往哪里走啊？”我都感觉到自己整个人都莫名其妙了。明明一路上都是他在安排我再走。现在又要说要离开这里了，说进来这里的人还不是他吗？我只能在心里面吐槽着他了，因为我怕说出来的话，他又该生气了吧！

    “现在天黑了，我们是时候要出去了。”祁天养看着窗外说着。

    “天黑了？”我也向窗外看去，没想到外面真的是黑乎乎的一片了，没想到这里天黑的那感觉还真快。我昨晚又有点害怕这里的天黑了，因为如果天黑了的话，说不定那个鬼就真的会全部都跑出来了。这个鬼撞上会不会全都是鬼呢？我又想到刚才的那些老鼠的，人和老鼠又是怎么结合在一起的呢？想想都觉匪夷所思得很可怕。

    那我肚子里面的鬼胎也是人和鬼的结合体，不会我生出个半人半鬼出来吧！而且以后要变成人一会儿变成鬼，这样子得多奇葩。我可不希望以后我的孩子会这么不正常。而且我也不喜欢我的孩子跟鬼有任何关系啊！

    就在我胡思乱想的时候，祁天养还是把我拉了出来。

    就在这个鬼镇上，我们一走出来，外面却是一副热闹非凡的画面。我觉得自己仿佛看到了一个热闹的夜市。现在就好像一个大街小巷里面的小吃街那样。而且好像什么东西都有的卖。人来人往，不对，应该是鬼来鬼往，数量十分多，和白天的冷清简直是形成鲜明的对比。

    真的是没有对比就没有伤害呀！真的很难相信，以前都只对圈都是鬼来的，他们看起来，就像一个个为生活奔波的勤劳的人民啊。因为跟社会上的人士比起来，他们真的是毫不逊色的。想到这里之后，我突然有一个异想天开的想法，在以后未来的日子里，人和鬼会不会真的有安全和平相处的那一天呢？

    鬼不会无缘无故地害人，人不会无缘无故鬼。那个这个世界就会变得多美好啊！

    在这个热闹的鬼市，我突然也想进来凑一份热闹了，我看着他们一个个眉开眼笑的样子，好像只是想进行买卖而已。他们也没有露出那种凶神恶煞的模样。所以应该是没有恶意的吧！

    而且我也很好奇那些鬼，在市场里面到底会买一些什么东西呢！结果我就，按捺不住自己的好奇心上前方继续走了过去。

    在这里，我居然闻到一股浓浓的香味，我竟然好喜欢这种感觉，这种感觉就好像是在，夜市里面的那些小吃店里面发出来那种淡淡的玉米香。光是闻着就让人有一种垂涎欲滴的感觉了。

    结果我就看到，前面有一个小摊，他们上面有一个锅，里面发出来的香味，真的是让人受不住诱惑。我真的很想张开嘴把那一锅吃的都给吃了。

    “那些东西那么简单的是什么东西来的？”我觉得自己口水都快要流出来了。

    结果祁天养又是给我发了一个大白眼。跟我说句话会死啊！不对，他已经死过一次了。

    “鬼大肠……新鲜出炉的鬼大肠……”那个老板的叫喊声让我顿时觉得一片恶心在我的脑海里散开来了。我整个人想吐的感觉都有了。

    我突然对这里的吃的都不感兴趣了。因为我觉得这里可能都会是鬼的某个部位之类的。还真的是名副其实的鬼咬鬼呀！实在是太恐怖了。我以后一定会对大肠抱有心理阴影的。

    我也过去看了几个店面，那里有挂羊头卖狗肉店，还有冥婚做媒婆店，最后还看到了一个春香楼……反正就是很多很多的东西都摆在我的眼前，简直就是让我眼花缭乱，应接不暇了。不过我有点想不明白，这个春香楼到底是什么意思呢？

    “那个，春香楼到底是卖什么的？”

    “就是鬼妓院。”祁天养却慢斯条理地跟我说的。

    我听完这句话之后突然好想耳朵，我怎么就有这么多问题呢！不敢问的，我都问了。真的实在是太奇怪了。我决定以后再也不，问这些乱七八糟的东西了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    