
    ﻿

    除了狂奔，我还能干什么呢？我不敢再回头了，因为一回头就会看到那些追着我跑的尸体。我真的很想知道到底发生了什么事情。为什么会变成现在这个样子？

    就在我还在一路狂奔的时候，后面突然没有了动静。我鼓起勇气，小心翼翼地回头一看，后面变得空空如也，什么尸体之类的东西全都消失的一干二净。但与此同时，那些花草树木也全部消失不见了。

    我就是一个人站在沙滩上，面前就变成了一比空旷无比的海洋。要么就是沙滩，要么就是海洋，这种场景怎么有种似曾相识的感觉呢？我终于想起来了，这就是我掉下那个干枯的水井之后，梦里面所遇到的事情。那么现在是要弄假成真了吗？

    “祁天养……”我对着空旷无比的地方大喊大叫。我真的是什么办法也没有了。在这一刻，我真的很想哭，我们住在有一点想不成为鬼的冲动，因为变成鬼之后，我就可以化身为幽灵，飘飘荡荡地离开这里。真的是半秒也不想在这里待下去了。

    为什么这里又只剩下我一个人的了？毫无生命气息，沙滩上平静得就好像原古时代那样，但是任何生物都没有的这种情况真的是实在让人匪夷所思。难道这里就没有活着的东西了吗？祁天养呢？那个年轻女子呢？她的名字真的是叫做小仙吗？我刚才的那个真的是梦吗？为什么我感觉到这一切都是这么得扑朔迷离。

    我不要，我不要这么莫名其妙地一个人留在这种地方，可是眼前真的是什么都没有，除了沙子，就是海水。我好像就连变成鬼这么一种抉择也是十分困难的事情啊！我有些无助地瘫坐在地上。

    可是就在这个时候，我感觉到地上的沙子有些蠢蠢欲动的感觉。好像有什么东西要从下面爬出来那样。我吓得连忙站起来。因为刚才就感觉到有东西在抚摸着我的屁股了。虽然眼瞬即逝，但是，那种触感又怎么可能会是错觉呢？

    我才刚刚站起来没有一会儿，地上真的就冒出一只手来了。我吓得连忙向后退了好几步。这是鬼手吗？还是复活的那些尸体。在我还没有反应过来的时候，一只一只鬼手像是有秩序的那样从沙滩，地面伸出来。那一个个叫触目惊心的感觉。

    紧接着，地里面就爬出来一句一句活着的尸体。他们的眼睛死死地盯着我。而且马上就要向我奔跑过来了。我根本就无处可走。一个转身的时间，他们就把我团团围住了，他们的行动速度简直就是无人能及。我惊慌失措地瘫坐在地上。整个人已经没有地方可以走了。难道我就真的就这样子等死了吗？

    直到我闭上眼睛的时候，我突然感觉我现在的地上就涌出一具尸体，把我整个人都抬了起来，抬在半空中，我没法挣扎，然后就这样被他丢到一群活着的尸体当中，我以为我就会在这样无助的挣扎中，被五马分尸了……

    “啊……”我一连串地叫喊着，我以为这是我最后的叫声了。我拼命地用尽最后的力气挣扎，哪怕我知道这只是杯水车薪。那也总比就干等死的好啊。

    “你们快点走开，走开……我还不想死啊，祁天养，你到底跑到哪里去了？快点来救我……你要是再不来接我的话，我就要死去了……而且是死了，连鬼都做不成的那种……”我就只能放弃挣扎在伤心的哭泣了。

    “悠悠，你快点醒过来……”

    在迷迷糊糊中，我听到有人在叫喊着我的名字。是祁天养的声音，不他来找我了吗？可是我感觉到自己浑身没有力气了，好像人说话，也说不了话了。所以我就没办法向祁天养求救了。

    我猛得睁开眼睛，结果就看到祁天养半蹲着在我的眼前，正紧张地看着我。看到祁天养，我就感觉自己看到了人生的希望。我就紧紧地抱着祁天养，像是抓住那唯一的救命稻草那样，他是我在这个鬼地方唯一的安慰了。

    “到底发生什么事情了？你怎么这么紧张害怕？”祁天养十分担心地看着我。

    我现在才知道，原来刚才做的那一系列都是梦来的，那我现在到底是在哪里呢？而眼前的这一切会不会又是一场梦境？我也十分迷茫的东张西望着，但是我的手却紧紧握着祁天养的手不放。

    “你可不可以告诉我，到底发生了什么事情？”我只能用颤抖的声音问着，因为我还不确定这里会不会又是我另外一场梦？我是不是还在那个干枯的水井下面？而那些活着的尸体到底又是怎么回事？到底是真的还是假的？我已经傻傻分不清楚了。

    “你刚才掉进那个干枯的水井里面了，我把你救上来之后，你就一直昏迷不醒了。”祁天养曼斯条理地跟我解释着，一边用手轻轻地抚摸着我的头，像是想给我带来安慰似的。

    “我以后不会再让你一个人了。”祁天养也紧紧地把我搂在了怀里。

    这时候我才东张西望，发现周围都没有那个年轻女子的踪迹，在梦里面，她是叫做小仙。于是我忍不住开口问道，“还有一个人呢？她不是跟你在一起的吗？你们两个走在我的前面，而我就走在后面，然后我就不小心跌到井里面了……”我慢慢回忆着这一切，虽然感觉这些事情都很混乱，但是我的大脑还是很清晰的，因为那种害怕的感觉，让我前所未有地体验了一次。

    “我找到你的时候，根本就没有其他人。我给你的八卦，指南针呢？你是不是把它给弄丢了？所以导致你遇到一系列奇怪的事情了。”祁天养思考了一会儿，然后对着我说道。

    我拼命地点了点头，惊魂未定地说着，“我好像做了好多好多个梦，梦里面，有一片沙滩，上面全都是活着的尸体。然后花草树木全都不见了。而你……好像也没有在理会我了。”

    “傻瓜，我怎么可能会不理会你呢？你是我的全部。你就是我的一切。梦境和现实都是相反的。”祁天养对着我深情地说道。

    听到这样的话语，我才感觉到现在的这一切是这么得真实，“祁天养，你以后再也不要离开我放过了，因为我真的很害怕。”

    “你放心，从今以后我不会再让你一个人的了。”祁天养也保证地说道，“我原本以为给了你那个八卦指南针，他会保护你的，谁知道却被弄成这个样子，看来真的是我失策了，原本我让打过指南针带着你走，是想让你找到一个安全的地方躲起来，因为我真的要去帮你找那个尸心丹。”

    “尸心丹真的在这里吗？”我突然又想起了另外一个问题，“你有没有认识一个叫小仙的人？”

    祁天养却是摇了摇头，一本正经地跟我说道，“在这里，我只遇到过你，以及那些花草树木，然后我便没有遇到任何其他生物了，连鬼都没有出现在我的面前。”

    “难道那个小仙只是我的幻觉？”我那个自言自语说着。

    “我一定会尽快把你带离开这里的。”祁天养拿出一连串的黄符，紧紧地贴在我的手上，然后就在他的咒语下变成了一条长长的手链，轻轻地绑在我和他的手腕那里，“这样子你就不用害怕，会走丢了。”

    我总算可以松一口气了，对着祁天养轻轻地微笑道。我们就这样手牵着手，而且我知道我们两个的手腕之间还有一条无形的手链把我们紧紧地靠在一起，这样子真的让我安全感十足。

    “那我们现在去哪里呀？”我决定也不再去想其他事情了，因为有祁天养在。虽然感觉到这里的事情就奇怪又诡异，而且那个小仙的存在还是一个谜。但是现在唯一可以肯定的就是祁天养是真真实实的在我的身边的。

    “我们就去找你梦里面那群活着的尸体。”

    祁天养斩钉截铁地说着。

    “那群活着的尸体？就是那些尸变的尸体吗？可是这只是我的做梦而已。会真的存在吗？”我迷惑不解地问道。同时心里面更多的是害怕。因为我实在真的不想再面对他们了，感觉我在梦里面已经被他们折磨得半死了，而且如果我重新回到梦里面，可能就真的成了五马分尸灵魂不全的幽灵了。那我是不是以后都不要睡觉了呢？

    “因为尸心丹说不定就在那群活着的尸体里面。我也是一直在寻找着他们。只是不知道他们到底藏在什么地方？”祁天养他眉头皱得十分厉害，同时一边警惕地东张西望着，好像在寻找什么东西一样。

    “好像在梦里面，他们都是在沙滩上从地里面爬出来的。”我只能这么回答着说着，因为我说的的确是事实，而且那种感觉那种经历我至今，还记忆犹新。虽然我很想一辈子都不要再经历那样子的事情了。但是我们还是要去找活着的尸体，因为尸心丹。

    “可是，我的脑子里为什么会做那些奇怪的梦呢？”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    