
    ﻿﻿

    我又仔细的想了一下，应该他不会骗我的吧！既然祁天养他这么多人，那我应该就不用担心这么多了吧，可能最近发生太多事情了，总是我打字我都变得喜欢居安思危了，谁知道以后会发生什么样的事情呢？总之，现在回家才是最重要的事情。

    说不定我睡醒一觉就可以回大姨家里面去了，最近真的觉得实在是太累了，虽然很多事情都还没有弄明白，但是，回到家以后，我觉得一切的事情都可以任然而解的。所以我就在火车上迷迷糊糊，终于睡了过去。

    我也不知道自己睡了多久，当我重新睁开眼睛的时候却是发现祁天养在用一种很伤感的眼神看着我，那是我从来没有见过他的身上会露出这么痛苦伤感的表情，但是我一睁开眼睛之后看，的那股伤感就马上消失的无影无踪，好像是在害怕让我发现让我看见那样。

    “你……”我忍不住用手指了一下她的脸，因为我真的没有见过他那么伤感，虽然以前发生了很多伤心的事情，但是也没有见他这么痛苦地纠结过。难道是真的发生了什么很恐怖的事情吗？还是即将会发生什么锐不可挡的事情连她也无法控制的整个事情的局面。

    “你睡醒啦！”祁天养十分温柔的看着我笑着和刚才那忧郁的表情简直就是形成鲜明的对比，因为现在的他居然笑得格外灿烂，让人看着格外舒服不知情的人看到这一幕一定不会觉得它是一只鬼的，觉得他就像是从童话里面走出来的一个十分阳光的王子。

    我只能轻微的点了点头，然后我还是按捺不住心中的疑问与焦虑，开口向他问道，“你可不可以告诉我到底发生了什么事情？”因为我真的觉得他的眼神很不对劲。

    祁天养反而却是用一种奇怪的目光反问着我，“能发生什么事情啊？你是不是又在胡思乱想了？我告诉你真怀孕了，我也就会喜欢想太多的，所以你现在就是一个很好的例子。”

    祁天养却是直接忽略我的话题，然后就没心没肺地跟我开起了玩笑来。

    “你……是不是不愿意跟我说实话？”虽然我这个人不聪明，但是祁天养你再反常的样子，连傻瓜都能看得出来，她是十分不对劲的好不好？在这个时候我怎么能还假装什么都不知道呢我又不是傻瓜，我可是有眼睛的他真的打算一辈子都这样子欺骗我吗？我只是想知道发生了什么事情而已，难道我连想知道真相的权利都没有吗？

    我只是不甘心，为什么我什么都不能知道呢？所以我更加下定决心要弄清楚这一切。虽然我并没有失踪，有什么强大的法力，但是我知道杯水车薪也是一种微弱的力量，哪怕是那样微不足道，我也愿意。

    “你这个大傻瓜，你又在胡思乱想什么了都跟你说了晕傻三年，你现在就开始傻啦！”祁天养一边跟我开玩笑，一边嘻嘻哈哈地说着，但是我却感觉到他是在跟我掩饰着他的内心，他的内心，下面好像埋藏着一份很沉重的回忆，还是痛苦让我越来越捉摸不透了如果他连这件事情都不肯告诉我的话，那我应该怎么办呢？我已经不能再坐以待毙了，我不能再慢慢地接受那些突如其来的打击了。

    “你也知道。你的决定就是我的决定，只要你在我身边，我什么都不会害怕的，但是前提是，你一定要对我坦诚相对，你不能对我有所隐瞒，因为如果你对我有所隐瞒的话，我真的会不知所措的。”我就是这么真心的看着祁天养说着。

    祁天养听了我的话之后，身体便变得有些微微颤抖起来了。

    “你跟我说吧，是不是因为我肚子里面的鬼胎？还是因为我偷了那个尸心丹？到底怎么样，你就给我一个答案好不好？不要让我在这里一直那么的纠结。”我却一直紧紧地追问着这些问题，片刻不敢松怠。

    “我不是跟你说了吗？你是你想太多了，根本什么事情都没有。”祁天养你就给我一个放松的笑容。但是我却从他的眼角里面看到了深深隐藏的忧伤与担心。

    “你不要再欺骗我了，我知道你一定是有事情瞒着我，而且是跟我肚子里面的柜台有关系的。”有时候，女人的直觉还真的是真的十分可怕。因为连我自己都不知道为什么会这么想。

    看到祁天养很努力的假装开心的样子，我却觉得有一种十分哀伤的冲动。我也终于明白为什么他要这么早起来带我回家了。我也从他的眼神里读到我想要的信息了。于是我开始大胆地问道，“我是不是快死了？”

    死亡一向是我最害怕的事情，但是现在在这一刻，我觉得我的内心远远不止有害怕那一种情绪。但是我也知道自己必须要问出来了。

    祁天养的身体狠狠地动了一下。

    “你……真的是……”

    “你又想说我想太多了是不是？可是我现在觉得自己的大脑很清晰，从来没有过的清晰。”我只能硬着头皮继续说着。

    “我们回家吧，你什么都不要再说了。你不是很想家了吗？我们就回去。”祁天养只是把目光放在别的东西身上，然后就跟我转移话题。他这样不寻常的举动让我越来越心痛了，难道我真的出了什么事了吗？

    虽然我也不明白自己为什么会这个样子，但是我真的不想离开。如果我真的要死去了的话，那我会变成鬼吗？还可以和祁天养在一起吗？哪怕作为一对鬼也能双宿双飞吧，可是我最害怕的事情是我连鬼都做不成。想到这里，我就变得更加伤感起来了，从来没有预料到会发生这样子的事情，因为我真的不想死。

    想到这里的时候，我猛得一下子就站了起来。祁天养也是激动地连忙站起来，用他的手握着我的手说了一句，“你想去什么地方，我和你一起去。”

    “我……想到处走走。”我现在对这两个字已经没有什么感觉了，因为祁天养对我的反常态度让我感觉到无比的心情低落。祁天养却开始仔细地打量着四周，然后又是担心地往我的肚子那里看了一眼，之后才像是松了一口气的那样跟我说，“那我们就一起在这辆火车上走走。”

    我还是第一次感觉到祁天养这么听我的话的。我想知道这到底是因为什么？而且他看我的眼神要么就有忧郁，要么就担心。我也实在是受不了这种感觉了。

    “你真的什么都不能跟我说吗？”我还是，忍不住要继续问到了，因为我实在按捺不住心中的疑问，我实在是想不明白这到底是怎么回事我是在是太讨厌这种感觉了虽然我也不明白为什么自己会变成这个样子的事情，真的发展到一发不可收拾的地步了吗？

    祁天养还是沉思了一会，对我展露出那个温柔的微笑，“你不是说要到处走走吗？来，我们一起走吧！”祁天养对我就越是温柔，越是迁就着我，我反而就觉得越来越不习惯我甚至怀疑站在我眼前的这只鬼还是不是我以前认识的鬼。

    “你以前根本就不是这个样子的。你一定有事情瞒着我，你却不愿意告诉我，但是你打算要瞒我瞒到什么时候呢？你可不可以告诉我是不是事情真的变得很严重？”我整个人都开始激动起来了。于是我就狠狠的甩开了

    祁天养紧紧握着我的手。

    “悠悠……”祁天养确实有点着急地看着我，一副欲言又止的样子，我从来没有见过他这么吞吞吐吐的模样，他越是这样子就表示事情越严重。我严重怀疑他这样子的反应，跟我肚子里面的鬼胎有很大的关系。为了验证一下我这个想法，我决定蹲下来，用手捂着自己的肚子，假装露出一副疼痛的样子。

    祁天养这时候变得更加慌张起来了，着急地扶着我的手就说道，“肚子是不是很痛？难道真的又复发了吗？”祁天养整个大脑都烦的焦头烂额。

    这时候我总算听到重点了。

    “复发？”我生硬地重复着这两个字。然后我开始不解地问道，“这到底是怎么一回事？我真的是中毒了吗？为什么还要复发这种事情发生呢？”

    “你？没事吗？”祁天养还是很担心的在帮我检查着身体。然后又是着急的用手捂住了我的额头，最后才松了一口气，像是很害怕会发生什么突如其来的大事情那样。

    “我不知道自己到底发生了什么事情，你什么都不肯跟我说，我什么都不知道！”我整个人也是激动的语无伦次了。

    祁天养只是紧紧地握着我的双手，用让我安定的口气说着，“你要相信我，你会没事的。如果在我是不会让你出事的。”

    原本我只是打算轻轻的点了点头，谁知道我的肚子又开始传来翻天覆地的剧痛，我感觉到整个人已经痛得无法言喻了。就好像有无数的尖刀在扎着我的肚子那样，我感觉到有好多小虫子在我的身体里面爬来爬去，而我的肚子里面好像就有一条大虫子那样。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    