
    ﻿﻿

    于是我们便被一阵怪风吸了进去。在这种狂风的洗刷里，我原本紧紧握着祁天养的手被活生生的分开了。

    我根本就还没有来得及睁开眼睛，那种怪风就把我整个人翻天覆地地旋转了起来，我感觉自己好像来到风的漩涡里面，现在正处于一种紧绷的状态。而且我整个人已经被撞得头昏脑胀，很快就失去了意识。

    哪怕我整个人处于梦里的状态，我也觉得自己的身体是旋转的，哪怕是我的梦也是扭曲的。这阵怪风简直就是刮的撕心裂肺呀！我觉得自己的五脏六腑都被它刮断了。

    不知道被那阵怪风刮的我经历了多久，我才享受到了片刻的平静，而此刻我好像是变成了在风的怀抱里面。那清风温柔的抚摸着我的脸。让我感觉到丝丝的温暖。于是我的内心很快就平静了下来。

    当我重新睁开眼睛的时候，我才发现自己的周围根本就是无实物的，而我正飘荡在空气里那样，但是我又感觉到地上有一种很结实的东西在扶持着我。那是风的感觉，那是一种很结实的风的触摸质感。

    难道是我错觉吗？

    “是不是你呀？鬼风？”我大胆的做出这个设想，因为我觉得大概也就只有他能做出这样子的事情了。毕竟我打开窗户的时候发生的一系列事情都是跟风有关的。我心里面想着那鬼风和那鬼窗一定会有什么瓜葛。而现在我又和祁天养活生生地被分散了。

    “没想到你还真的记得我啊？”于是我的耳边又传来那种熟悉的声音。没错，那就是鬼风的声音。难道现在又是鬼风入梦了吗？他到底要侵入我的梦境侵入多少次？

    “你快点出来。你不是让我来这鬼镇上找你了吗？我现在来到了，你快点告诉我，你对我到底有什么阴谋？”我来势冲冲地说道。

    “方悠悠，你的脾气怎么变得这么暴躁了呢？”那阵鬼风又是有一种奇怪的声音跟我说话。

    “我警告你，你不要给我耍什么花样！”我只能装腔作势地说着。因为我不能在他的面前怂了，不然真的只会被他耍着来玩，我不想再被他耍得团团转了，我要反被动为主动。

    “真的是好大的口气呀，难不成你现在还有能力威胁我了？”那阵鬼风又是用一种调戏的声音跟我说着。

    “我凭什么不能威胁你了？”你说这话的时候声音变得有些颤抖起来了，因为我心里面根本就没有什么底气。

    “你知道和你一起来的那只鬼现在在哪里了吗？”那阵鬼风又是用蛊惑人心的语气说着。但是我明显听出了他这句话的言外之意，他是在警告我不要轻举妄动吗？

    “你是不是把他怎么样了？”我整个人都开始着急起来了。

    “你不用担心，我不会对他怎么样的。你坐车来到我的地盘之后，恐怕他就不能这么有意义的使用他的法术了。”那阵鬼风又是得瑟地说着。

    “你到底想怎么样？”我几乎整个人都快抓狂起来了。

    “我不想怎么样，我只是想治好你的病而已。”那阵鬼风又是用心良苦地说着。

    “你有什么事情就冲我来吧，你不要对付祁天养。”我着急地大喊。因为我真的害怕祁天养会出什么意外。

    “那只鬼法术这么高强，我好像就不能把他怎么样，但是……我却有办法让他沉睡。他好像还不知道，我的风带有昏迷成分。而且只对鬼产生作用。所以他现在应该就在一个安静的地方沉睡着。”那阵鬼风又是在解释着。但是不知道为什么，我听着却是一肚子火。虽然城市听起来不是什么灭亡的举动，但是却是最可怕的诅咒，如果他一直长睡不起了，那怎么办？

    “你到底把他弄到哪里去了？”而且我觉得现在最重要的事情就是马上先找到他的鬼再说。

    “原来你这么在意他的啊？那你为什么还要把她带来这么危险的地方呢？你可知道鬼窗是鬼的最好藏身之所，但同时也是对付鬼的最好地方。”那阵鬼风说话的声音带着丝丝坏坏的笑意。

    “你快点跟我说，你到底想得到什么？”在这个时候，我只能理智地询问着她的想法了，因为是他把我引到这里来的，可现在我又把祁天养带了进来，所以我必须要亲自解决这件事情。

    “我刚才不是跟你说过了吗，我只是想拯救你肚子里面的鬼胎。”那阵鬼风还是振振有词地说道。

    “你，到底想我怎么做？”我只能自己去问他的意见，你们现在在这个时候，一时之间，我真的想不出其他什么办法来。

    “很简单，我只不过是来报恩而已。你不要把我想的这么坏，我也不会被那个鬼怎么样的。”那阵鬼风用有些无辜的口气在陈述中。

    “那你现在可以告诉我，你到底要我怎么做了吧！”我不能一直在这个问题上纠结的。

    “我可以告诉你，那只鬼就在你眼前。”

    “他在哪里？”我东张西望地看着，根本就没有看不到，“你是不是在耍我？”我变得越加气愤得起来了。

    “你不要着急，我自己让你看到他。”他的声音刚落。结果我就看到有一张病床出现在我的面前。

    “祁天养呢？”

    “瞧你着急成这个样子。”他的口气中略带一些不屑。

    但是很快，祁天养又重新出现在我的眼前，他就好像一个沉睡中的尸体，一动不动地躺在那里。我触碰了一下他的手，他的身体十分冰冷。我吓得连忙把自己的手抽了回来。然后我却惊讶地看着自己的手都快要结成冰块了。你是我拼命的甩了甩自己的手，这才导致身上的冰块掉在地上了。

    “这到底是怎么回事？你到底对他做了什么？”我生气地质问道。然后我的眼泪就哗啦哗啦的忍不住往下流了。

    “只不过是略施小计，你就哭泣成这个样子了啊！”那阵鬼风的声音依然很欠揍。

    “你到底想要干什么？”我激动地大喊，因为此时我已经不再敢触碰祁天养的身体了，但是我却整个人都着急的不得了。

    “我跟你说过的，我只是想来拯救你肚子里面的鬼胎，以此来报恩而已。”他的口气依旧是那样的轻描淡写，但是我却觉得那样的过分。

    “你到底想我怎么样做，你就直说吧，不要再拐弯抹角的折磨我了。”我现在觉得整个人都欲哭无泪了。我觉得现在这种情景被我遗忘所遇到的所有的困境都是十分苦恼的。因为现在我根本就不知所措，只能任人摆布，听由他的命令。而且祁天养还那样安详地沉睡在眼前。做反而让我更加不知所措了。以前这种情况我还可以指望祁天养来救我，可是现在我真的只能自己救自己了。

    “请求你不要再折磨我了……你要杀要剐就冲我来吧，哪怕我变成鬼也无所谓。只要你放了他。”我只能退而求其次，我只能向他求情，哪怕我不知道他现在身处何方？

    “你不要这个样子，我只是想来帮助你而已，现在听你的口气好像变得是我在为难你了。”

    他就是在为难我好不好但是我却不敢再说出声来了，因为我感觉到他好像是无处不在的。他居然可以把祁天养弄成现在这个样子，就知道他的能力是非同小可的，所以我也不能有片刻的怠慢。我也不能掉以轻心了。我必须要有所行动。我不愿意看到祁天养就这样永远的沉睡下去。哪怕就连他睡着的样子也是那样安详。

    “你不知道有一个两全其美的办法吗？”那阵鬼风又在说话了。

    “什么办法？”我只能继续问道。

    “我只要把你们两个的魂魄交换。他很快就可以苏醒过来了，因为你的体内有尸心丹。”

    “只要你可以让他醒过来，我什么都答应你。”这个时候对我也是完全豁出去了，我再也管不了其它什么样了。我也不知道以后会变成什么样子，但是这一刻我只希望祁天养可以平安归来。

    “这可是你答应我的。”

    我拼命地点了点头，“那你现在赶快动手吧！”因为我再也不愿意看到祁天养那沉睡的样子了。

    “那好，你先把尸心丹取出来。”那个声音继续说着。

    “你要我怎么把它取出来？”我也不知道，原来尸心丹还可以取出来的。难道他做的这一切都是为了尸心丹吗？早知道会惹来这样的麻烦，我当初就不应该听他的话带他出来的。就应该让它一直留在那个尸子村里面。

    “我给你一把刀，你割开你的心脏。”那股声音依旧是平淡无奇。但是我却觉得它的内容吓得要死。他居然是要我用手割开的那个心脏。这不就是让我活生生地自杀吗？他是想要我的命吧！还是只有这个办法才能取出我体内的是尸心丹？难道只有这样子才可以救祁天养了吗？

    就在我还在犹豫不决的时候，已经有一把刀出现在了我的手中，它就好像是凭空出现的那样，好像就是为了割我的心脏而出场的那样。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    