
    ﻿﻿

    谁知道我刚一打开门就被一只手直接拉了进去，然后门啪的一声，被关上的动作一气呵成。而我整个人也是受到了极大的惊吓，什么东西这么着急？难道祁天养被那只女鬼收服了吗？

    结果我站在房间里面，祁天养就是一脸淡定的看着我，然后床上就绑着刚才那几个女鬼。他们都一动不动地躺在床上，就好像被人点了穴道那样。

    我指着床上的那些女鬼问道，“你把她们怎么样了？”

    “没怎么样啊？”祁天养只是无奈地对我耸了耸肩。

    “那她们有没有对你怎么样啊？”其实这才是我心中想问出的重点。而我现在心中确实有一种拍手称快的感觉。谁叫她们还想来勾引我的祁天养。真的不知天高地厚。我只想给他们来一个华丽丽的拳头了。可是我不知道我作为一个人能不能触碰到她们这几个鬼而已。

    “你希望她们对我做出什么吗？”祁天养有时有一种调戏的语气跟我说的。

    “你到底什么时候能够正经一点啊？现在都什么时候了，你还在有心思跟我开玩笑？”我整个人被他弄得语无伦次起来了，我都不知道自己在说什么了。说承认刚才我是很紧张，但是现在被他这么问的话我倒又不知道说什么了，原本还进来好好的教训他一顿的，谁知道他只是……想进来这个房间而已吧！

    “这世界末日不是还没有来吗？你为什么每天都这么紧张呢？”

    “这不是肚子里面的鬼，他还没有解决吗？然后我又眼睁睁的看着你跟别的女鬼……我差点就以为你要抛弃我了。”我后面的声音越来越小声了。因为连我自己也觉得开始惭愧起来了。

    “我的悠悠还真的是可爱呀！”祁天养说着这话的时候就马上把我搂进了他的怀里。轻轻地在我的额头上温柔的亲了一口。这一刻，我却感觉到他对我那么穷不尽的溺爱了。这是他对其他女鬼都没有的。可能是我刚才想太多了吧！他只会喜欢我一个人的。

    “我刚才之所以，没有理会你，是因为想跟着她们进这个房间，因为只有她们那些专用的，东西一定的动作才能打开房间的门。帮你捂泥巴，也是为了你的安全着想。因为这里的鬼一旦看到那些泥巴，就会产生厌倦。自然也就不会对你感兴趣了。”祁天养把我搂在怀里的同时，也在跟我慢慢地解释着。

    我没想到他这一次比以往都要有耐心，跟我不紧不慢的解释着这些事情，我的心里面都感动得一塌糊涂了他只是简单的几句话而已，就让我的心重新沦陷了。刚才的愤怒早就不翼而飞了，只剩下对她浓浓的爱意，我怎么就这么依赖他人呢？被他几句花言巧语就甜蜜到心底里面去了。

    “怎么样？是不是越来越喜欢我了？”祁天养又是另一种自以为是的语气跟我说着。

    “是啊。真的是越来越喜欢你啦！”我也不耐烦地应付着她，谁叫她一直用那种语气调戏我呢我就只能随便迎合她几句了，或者他就一直揪着这个问题不放，那我岂不是死定了？

    “我们为什么要进这个房间？这个房间难道有什么诡异之处吗？”我又开始东张西望起来了，希望我能新发现，但是我真的是一点线索都没有啊！

    “反正里面一定会有一个机关，那一定会是有问题的。所以你一定要仔细的寻找，不能放过任何的小小细节。”祁天养也像模像样地拿出黄符，就是在寻找什么的样子了。

    “这个房间里面能有什么东西呢？”我真的是找个脑子，我也想不出一个所以然来呀，这跟普通的房间并没有什么区别，这个东西也能变得这么逼真，我也是真的过了那个些鬼了。

    我还在郁闷的时候，我去看到眼前的那几个窗户突然从几个变成了一个。我甚至怀疑我自己的眼睛变化了，这就是在我面前变化的过程不好的电影拍鬼片那样，但是现在出现在我眼前的，窗户，就是没有做出任何的特效。

    不是我拼命用手揉了一下自己的眼睛，我没想到我重新睁开眼睛的时候，那个窗户又不同，一个变成了几个。好像那几个窗户一直在进行什么变化似的。难不成这几个窗户还是有人在操控的？真的是让人费尽心思，也想不出一个所以然来呀！

    “那个窗到底是怎么回事啊？”我只能用手颤抖地指着那几个窗说着。

    “窗？”于是祁天养也像那几个窗户透气以后的目光，好像他也暂时想不出什么东西来但突然他又像想起了什么，突然就说了一声，“该死，我怎么把这个忘记了呢！”

    “你忘记了什么啊？”直觉告诉我，这些窗户是肯定有问题的。

    “这窗就是问题所在。”祁天养就一直死死地盯着那些窗户。

    不过这奇怪的事情就是，自从祁天养开始盯着那些窗户看的时候，那些窗户就好像遇到了克星那样马上就乖乖不再移动了。好像他们的刚才的一举一动都好像是为了给我看的那样，难道真的会是这个样子吗？我又不会什么发炎之类的。难不成它们是开始害怕祁天养才会变成这个样子的？

    怎么这会儿在床右边的好像没有问题了呢！实在是忍不住走过去，小心翼翼的用手摸了一下那窗户。仔细一看窗户，这一次我真的没有什么变化。好像它们又恢复了平静，那样再也没有任何风吹草动的形状。

    难道刚才真的是我看错了吗？最近看到的事物太多了。所以导致我提前老眼昏花了。嗯，真的是越来越让人捉摸不透了。谁会知道下一秒会发生什么事情啊！

    “不要用手触摸。”祁天养这是从他的黄符里面看到了什么，马上对我喊着。但是事情已经来不及了，我才发现自己触摸到那窗户上的手根本就动不了了。我好像根本就没办法把自己的手抽回来了。就好像我的手上面贴了忘年交，那样我根本就没办法离开这个窗户了。

    原来刚才的那些都只是障眼法，他就是为了把我吸引过来而已呀，我好像上了这些窗户的当了。

    “现在应该怎么办啊？”我整个人也开始着急起来了，因为我不知道这个窗户会是这么奇怪的。早知道我就不好奇心作祟，跑来这里问一下。那个窗户好像也开始慢慢的变成移动起来了。但如此同时，我的手也是跟着慢慢消失了的。这到底是什么情况？因为我感觉到我，碰窗户的这只右手已经，看不见了。我不知道是被隐形了还是被下了诅咒之类的，还是被无形的这个窗户给吸掉了。

    但是我以后不能就带着空荡荡的手臂做人了。最奇怪的是，我无痛无痒，只是感觉这只手有些麻木，让我动弹不得。

    前一秒我还没有想清楚怎么回事，我就看到，这颗窗户开始扭曲了起来。好像我的身体也是跟着他的移动而扭曲了起来。我感觉自己的整个身体都不是属于自己的了，好像是处于这个窗户这呢？我好像就任由着这个窗户的移动而旋转着着，我感觉到自己头晕目眩，而且我意识到自己好像变得快要吐了消失了那样。

    祁天养却紧张地要叫了起来。但是我却听不见他的声音了。而且我感觉到她好像也看不见我了，这到底是怎么一回事？

    一阵翻天覆地的旋转之后，我感觉整个人都被着说，窗户给吸引了过来另一个方向，然后我整个人趴在墙上了。我依旧不能动弹，虽然不知道发生了什么事情，但是我却感觉到腰酸背痛起来了，就好像刚才被那什么东西扭曲着身体，我感觉自己快要散骨了。

    我只能隔着墙壁，对着祁天养大声呼喊着，“我在这里……”但是无论我怎么大喊大叫，祁天养没有听到我的声音。我感觉自己好像就被困在这个墙壁里面了。

    就在我回头丧气的只能拍打着对面的墙壁时，祁天养一张符的动作，就把我从墙里面给整个人就出来了。但我还是惊魂未定地紧紧地握着祁天养的手。

    “不用害怕，一切有我在。”祁天养给了我一句安定的话语。我才觉得有些安心起来了。

    “这个是鬼窗，这就是我们要找的东西了。”祁天养指着那几个还在移动的窗户说的。

    “鬼窗？”我疑惑地说着。

    “你不要担心有什么问题。这个鬼窗最喜欢玩捉迷藏，然后它喜欢把人困在它的墙壁里面。它是一个鬼的很好藏身之所。”祁天养又是曼斯条理地解释着。

    我却是懂非懂地点了点头，等自己缓过来的时候，才小声地问了一句，“鬼的最好藏身之所，那是不是意味着那阵鬼风就是躲在这里面？”

    祁天养却是对着我点了点头，然后就吩咐了我一句，“紧紧的握着我的手，无论发生什么事也不要放开，知道了吗？”

    他看见我点了点头之后，才地向前走着，每一步，都充满着强烈的警惕之意，最后他把那个窗户打开。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    