
    “我自然有办法对付它。只不过……”季如风又马上现身在我的面前了。他话说到后面之后又变得欲言又止了，这摆明就是在吊我的胃口。

    “你能不能不要把话说一半留一半？”我都被他弄得着急死了。

    “不过需要你有小小的牺牲。”季如风就是对我做了一个小心翼翼的动作。但是我却觉得他说的好像我会发生什么危险那样。哪怕事情真的有他说的这么严重，我也豁出去了。我斩钉截铁地对着他喊着，“无论发生什么事，我都不害怕的。所以就请你赶快告诉我办法吧！”

    我的视线停留在苦念着咒语的祁天养身上，我看见他的身体在慢慢的向后退，还是很无形之中有一股力量在把他击退那样我感觉到了他正在对抗的辛苦，也许他们两个就在模型中战斗着呢，我不能让他一个人承受这种苦的，因为他都是为了我才会变成现在这个样子的。我绝对不会再让他一个人孤军奋战了的，我一定会跟他并肩作战。

    “你确定要进行这个办法吗？”季如风又是警惕地问了我一句。

    “你真的好啰嗦。你到底愿不愿意帮我这个忙的？”我整个人都变得不耐烦起来了，因为我已经受不了了。祁天养能不能重新做人就看我的这一次了。为了跟他在一起，我什么也顾不了了。我只想做好自己应该做的那一切。

    “如果你真的要打败仙虫的话，你就必须走进他的肚子里面，刺破它的脑。它自然而然就会阵败了。”季如风苦口婆心地跟我说着。但我则是拼命地点了点头，“那我们现在赶快就想办法进去吧！”

    不过等一下我要怎么进去他的肚子里面啊，那个仙虫都是由大大小小的虫子组成的，这样我靠近他的话让我情何以堪我岂不是被那堆可恶的虫子给恶心死吗？我一想到这里，我整个人都想呕吐了。

    所以我现在整个人都是愣在原地的，我都不知道自己还应不应该继续往前走了。

    “你刚才不是信誓旦旦说着要马上行动吗？那我们赶快就出发吧！”季如风也继续催促着我说着。

    这个时候的我却不得不张大嘴巴了，“可是我应该怎么进去他的肚子里面啊？”

    “我可以送你进去的。”季如风拍拍胸口说着。在我还没有反应过来的时候，他却嗖的一声把我整个人都卷了起来。这时候的我手里还紧紧地握着桃木剑，因为我觉得这是我仅有的护身符了。

    结果季如风真的撬开了那个仙虫的大大的嘴巴，但是，他却是带着我从仙虫的耳朵进去的。

    我觉得自己都快要吓晕过去了。但是很快我去安全找路了，但是我却发现自己是跌落在一堆虫子的尸体上面的。这样我感觉到连地上都是呕心的，而且我感觉到这里就是虫子的海洋，而且这里的虫子都是一动不动的，就好像，发了霉的尸体那样正发出阵阵的恶臭，恶心死了。还好意思叫做仙虫，这个时辰还差不多。我实在是忍不住在心里面吐槽了。

    “季如风，你还在这里吗？”我只能小声地问道，因为他是带我进来的人，我现在只能依靠他了。

    “我想告诉你，风是无处不在的。”然后我的耳边又传来一股悠长的声音。还真的是出神入化。最后季如风又是化成人形出现在我的面前了。他轻轻地握着手，然后我就从那堆虫子的尸体上面飘荡了起来，我感觉自己就好像被风托着的那样。

    我就是被他吓得惊慌失措的起来，我连忙问道，“我们这次又是去哪里呀？”

    “刚才不是说好了吗，直接就去找它的脑，把它的脑刺破，然后它自然就会打回原形了。”季如风不急不慢地说着，然而现在他是，整个人把我都抱在怀里了。这种感觉让我有些陌生，有些不适应，因为我还没有试过被除了祁天养以外的男人这样子抱过自己呢？不过现在应该不是想这种事情的时候，他可是在帮我解决问题呢，有了他的这些提醒事情也一定会事半功倍的。我是不是应该感谢这个季如风呢？

    不一会儿，我们就飞到了那个仙虫的脑部。我感觉到这一切就好像是在做梦那样，真是太匪夷所思了。但是我却不得不相信，因为我的手上面已经爬满了那些恶心的虫子。而且无论我怎么甩都甩不开。他们就好像是粘在我的身体里面那样我想喊救命，但是这周不出声来了，而且我已经感觉到那些同志已经爬到我的身体里面去了，我不痛不痒，但是我就感觉到它们在我的手臂的肉里面爬动了。

    “快点……有虫子……”我整个人都急死了。因为觉得自己的心都快要跳出来了。因为我觉得那些虫子已经侵蚀到我的内心里面去了，怎么会这么恐怖的呢？这些无声无息的入侵才是最恐怖的。

    “你不用担心，它们对付不了你的。”季如风却是用一种极其平淡的口气跟我说着。

    “为什么啊？”这虫子都在我的身体里面了，还不把我的细胞器官全都啃完？那我岂不是还只剩下渣而已。

    “它们都是害怕尸心丹的。换句话来说，尸心丹就是它们的克星。”季如风还在那边说着，但是我却怎么也提不起劲来。鬼知道等一下到底会发生什么事情啊。

    “那我现在应该怎么办啊？”虽然我现在已经觉得自己浑身不舒服了，但是我也不会忘记我进来这个仙虫里面的初心。我就是要找到那个脑子。

    “据我所知，仙脑应该就是仙虫的核心。”季如风也开始东张西望起来了。

    “那那个脑子在哪里呀？”我也不明白为什么要取这么好听的名字？仙脑，听起来就有种飘飘欲仙的感觉。但事实上却是那样的恐怖。

    就在我们还在讨论的时候，突然有一个石头般的小东西会在我的旁边。它好像有眼睛有灵魂，不停地眨着眼睛看着我那样。但是我却被他看得浑身不自在。那个小石头般的东西开车涌现出那些源源不断的小虫子，我吓得整个人都跌落在地上了。

    幸亏季如风用手支撑住了我。否则我肯定定华丽丽地又和地上的虫子的尸体来一个亲密接触的。

    “那个会飞的小石头到底是什么东西？”我整个人又变得迷茫起来了。

    “那就是仙脑了。”季如风有些欣慰地看着那个会飞的小石头。

    而我整个人都是大吃一惊，看着那个会飞的小石头，我突然有一种萌然心动的感觉。因为我被季如风带进来这个地方也是有原因的，完全就是因为那个仙脑啊。虽然我也不知道接下来会发生什么事情，但是那个会飞的小石头好像是有灵性那样一直不停的看着我，虽然我也不明白这到底是为什么，但是我知道弄起我手中的桃木剑了。

    我觉得十分奇怪的是，我拿起桃木剑身那个会飞的小石头去过去的时候，居然一刺就中了。我甚至都还没有反应过来到底发生了什么事情。但是事情却已经结束了。我根本就不相信自己有化腐朽为神奇的双手。但事实证明，我的确是成功了。但是我却觉得这个成功来得太容易了。不是说失败才是成功之母吗？难道对于我来说，成功才是失败之母吗？算了，我现在也想不了这么多了。因为我看着眼前这个会飞的石头，突然就蹦开了。

    之后我便感觉到这个庞然大物的仙虫也开始渐渐的瓦解了。可是为什么我感觉它的瓦解就好像一场地震的坍塌，我感觉到山动地摇。但是却不知道发生了什么事情。整个人都开始摇晃起来了。

    “季如风……”可是当我回头想喊着季如风的时候，他却是整个人都不见了。这个家伙该不会是丢下我跑路了吧！那样子的话让我该怎么办啊，我又不是风，我又不能变成一股风飞出去。如果我还是一直留在这里的话，恐怕我得变成一个被埋葬的尸体了，而且是被一堆恶心的虫子埋葬的。

    但是现在我应该怎么办呢？眼看着这里的虫子，排山倒海的掉下来，而我感觉到我身体里面的虫子也开始跟这些胖胖的虫子产生共鸣了，他们好像也是，想融为一体的那种感觉。可是我可不想跟这些虫子融为一体呀！但是我却真的不知道应该怎么办了。

    “季如风……”在这个时候，我却只能大喊着这个名字了，谁叫是它把我带进来的。

    但是我的眼前却只出现了数不清的小虫子。

    渐渐地，那些虫子就把我整个人都快要淹没了。难道我就要死在这里了吗？

    就在这个时候，那个刚才被我用桃木剑刺的小石头又重新飞回到了我的手上。

    仙脑？我奇怪地看着眼前的这个支离不破碎的小石头。

    而且我觉得我怎么也甩不开这个小东西了，它就好像千年那种粘力胶那样一直黏着我的手不放，而且还自动让我的手紧握成拳。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    