
    ﻿

    “你们是想要来这里找什么东西吗？我可以帮你们找。”那个年轻女子微笑着说道。但是我感觉到他不是在对着我笑啊，她是在对着祁天养笑。

    “我们要找尸心丹，你知道它在哪里吗？”我着急地问道。

    “我当然知道，我可以带你们去。”我没想到她居然这么爽快就答应我们了。然后她还是一直在看着祁天养笑。虽然祁天养没有怎么理会她。

    不知道为什么看到她这个样子，我有一种酸酸的感觉。然后她就这样一直都跟在我们后面了。

    “祁天养，你说我们什么时候才可以离开这个鬼地方啊？”我漫不经心地说道。

    “原来你的名字叫祁天养啊，真的很好听啊，是你想要找尸心丹的吗？你想找这个来干什么的呢！可不可以跟我说一下？”那个年轻女子就这样靠了上来，对着祁天养滔滔不绝地问道。结果我就莫名地挤到他们的身后面去了。

    “我跟你说，那个是尸心丹，它会发光的，他应该是躺在一具尸体里面，应该是一具千年不会腐烂的尸体。”那个年轻女子，继续娓娓道来。而祁天养也在一旁听得津津有味。他们两个就好像一拍即合的那种感觉。

    为什么我觉得他们说的话题我听不懂，我也插不上话来了呢！鬼才知道那个尸心丹会在什么地方啊，我对这里又一窍不通。于是我这一身怨气走在他们的身后。

    “尸心丹应该是处于一个极度阴寒的地方，所以我们往北边走就对了。”

    “嗯。”

    他们的讨论好像越来越激烈了。而且他们的脚步也变得越来越快。祁天养好像完全就把我给忽略了。我还是一个人默默地走在身后呢，他怎么就不回头看我一眼呢？我越想心里就越闷。而且祁天养明明跟眼前这个女生才认识没有多久啊，他不是一向都把陌生人拒绝于千里之外的吗？这次怎么就开始热情起来了呢？看着他们讨论的如火如荼，我心里越来越不是滋味了。

    这种被忽略的感觉真不好受。他们还一边讨论一边指手画脚，好像要商量着一起去什么地方似的，明明我才是跟祁天养在一起的人，他不是口口声声说我是他的女人了吗？这下子又怎么会跟别的女人聊的这么好了呢！而且走了这么久，居然也不回头看我一眼。我闷着气在玩弄着路边的树叶。一边却不耐烦地看着他们的表情。

    我怎么感觉自己好像变成了第三者那样的呢？祁天养好像以前也不会这样子对我的吧！难道真的被眼前这个名字的美色所给迷惑了吗？虽然她头发是长了一点点，但是好看了一点，但他也不至于变心变的这么快吧！算了，我在胡思乱想什么呢？我也不明白，这个女生怎么就莫名其妙地跟我们又走在一起了。再说了，我现在才又觉得这个女生有些来历不明了。

    就在我走着走着的时候，突然一脚踩空，掉下一个大大的山洞里面，我着急地连忙大声呼喊，“祁天养，快点来救我啊……”

    我感觉到自己被跌入一个深深的山洞里。我艰难的从地上爬起来，这里就好像是一个干枯的水井。我好像突然成了井底之蛙。抬头看着那高高的天空，却没有看到有任何人的踪迹，难道我现在就真的只能坐井观天了吗？

    祁天养，他怎么可以就这个样子气我与不顾了吗？难道他就一心只想着找尸心丹跟那个女生聊天，完全把我忘记了吗？还是那个女生对他下了什么诅咒让他忘记我了一定是这个样子的，不然他怎么会不理会我呢？不过他早死心，但也是祁天养为了我解决肚子里面的鬼胎问题啊。但是，他也不能因为这样而忽略我啊！我现在整个人莫名其妙地在这里面，而且空间还这么窄小，如果我是鬼的话，说不定就一下子就可以飞出去了。那现在我应该怎么办呢？

    要是叫天不应叫地不闻的节奏。真的是一波未平一波又起。我要是心乱如麻起来了，又那么无奈地坐在地上，用手抚摸着自己的肚子说道，“你会是我的孩子吗？”我的心思很乱。虽然他们告诉我，肚子里面的是鬼胎，一开始我是觉得很害怕的，但是现在想想，这怎么说也算是我和祁天养的骨肉。

    “祁天养……你该不会真的是走了吧……”我的心越想越慌，可是我为什么感觉越来越困了呢！然后我就趴在一边，不省人事了。等我醒来的时候，却是发现自己躺在沙滩上。我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着这里四面八方，居然躺着一大堆的尸体。

    一阵海风吹来，我却闻到了阵阵的恶臭，以及那种腐烂的味道。就好像自己身处在下水道的那种感觉。这种臭味实在是很难闻，我忍不住用手捂住了自己的嘴巴鼻子。

    这到底是怎么回事啊我不是吊，下来一处古井下面了吗？怎么会看到这样子的情景呢？到处都是尸体，真的很可怕，我是来到乱葬岗了吗？不对，这里比较乱葬岗还可怕，这里的尸体都是袒露在空气中的，把这里的空气都给污染了。而且那海水一层一层地卷上沙滩来。现在就连那些海水都是臭臭的了吧！

    祁天养，你到底在哪里呀？你知不知道现在我真的害怕，不会是真的跟刚才那个女生去谈情说爱了吧！这样我一个人到底应该怎么办才好啊！

    不论现在发生什么事，我一定要尽快逃离这段视频，这些尸体就好像有节奏的那样一条一条有秩序的排在一层一层，就好像是在排队那样。我只能小心翼翼地绕着每一个尸体向远方走过去。我的动作很小心，生怕会触碰到每一具尸体。更加害怕的是，他们会突然醒过来抓住我的脚。所以我必须得加快脚步，离开这堆尸体。因为这种让我有种不祥的预感。

    尽管我是用手捂着自己的鼻子，但是我还是闻到了空气中的阵阵恶臭，我甚至还看到苍蝇在他们的身上飞来飞去。那种血肉模糊的画面我实在是看不下去了，总感觉他们的手脚都是不正常的。但是我也不敢再仔细观察了，只是想闭着眼睛把这段路走完。

    可是我越走，我居然突然觉得肚子饿了起来，我闻到空气中这种恶心的血腥味，我竟然有一种渴望的感觉。我明明都不会肚子饿的了，可是现在却有一种十分想吃东西的**。

    不知道是不是我自己的错觉，我觉得口干舌燥，我突然觉得地下那些尸体的血和肉好像很好吃的样子。明明是一些这么恶心的东西，可是为什么我会很喜欢？我怎么感觉到自己的舌头越来越不对劲了呢？而且头昏脑胀，好像走路也开始越来越不稳了。

    我的脚步越走越慢，但是我实际上是想加快速度的，因为我怕自己倒下来的话，也会像这些尸体一样，躺在地上一动不动了。

    可是，为什么我的眼睛就是忍不住集中在地上的那些尸体身上了呢？那皮肤干巴巴的坐着就好像树皮那样，可是为什么我觉得会像是饼干的呢？而且我感觉到自己的舌头有些蠢蠢欲动。好像我的舌头快要生出来时那样，看着那些第三会来飞去的苍蝇，我的舌头觉得很痒，我忍不住伸了一下舌头，结果却是发现一条很长的东西喷了出来，很快我又吓得用手捂住了我自己的嘴巴。

    刚才那些是错觉吗？刚才那条长长的东西真的是我自己的舌头吗？我好像变成怪物了，因为我居然对地下躺的这些尸体感兴趣，我应该觉得地上的这些东西很恶心痛恨的才对，但是现在我一点也不觉得恶心以及臭烘烘了，反而还觉得有一种香喷喷的感觉。我甚至有一种想咬下去的冲动。我觉得自己真的是越来越不正常了，我只不过是掉下了一口古井而已。为什么会变成这个样子的呢！我的心越来越乱。与此同时，我也不再敢说话了。因为我又怕自己伸出那条长长的舌头，那多吓人呢？虽然这里没有人。但是我自己也过不了自己这一关。

    “祁天养，你到底在哪里呀？”我在心里面不住的呐喊着，多希望他会突然出现在我的眼前，把我带走，还是我是在做梦呢？我一定是又像是在梦幽园那样困在梦里面了。但是这种感觉实在是太真实了。

    我无意间感觉到手指的地方有些扎扎的，我伸出手来仔细一看的时候，却发现我的指甲长得十分修长，长得就好像快要突出来的那样了。我突然觉得自己变得好可怕，而且指甲都是白色的。

    我真的快要变成一个怪物了吗？与此同时，我却感觉到，风吹来的时候，我的头发，也变成了白色的发丝。我是快要变成白发魔女了吗？还是我只是中毒了？我不想发生这样子的事情。我痛苦地用手捂着自己的脑袋说着，“我是人，我不是鬼……这一切都是我的幻觉，这一切都不是真的。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    