
    “你说什么？你说你为了我做了这么多？你到底还为我做了什么事情？赶快全部娓娓道来。”我现在真的好想知道从头到尾到底发生了什么事情。

    “我就是为了想把你治好鬼胎，所以才逼出你的灵魂，然后鬼胎就无所遁形了。”季如风继续跟我解释着，“难得我现在已经帮你解决好了鬼胎的问题，为什么你还留在这里不走呢！”

    我当时选择相信季如风的话，所以我就说着，“因为我要找到仙虫。”

    “你怎么知道这里有仙虫的？”季如风顿时就两眼发光起来了。我突然很后悔跟他说真话了，万一他也是为了仙虫而来的，那我应该怎么办呢？我都说了，不要相信他这个人的了，现在应该怎么办呢？我真的很讨厌自己呀！

    “我警告你，你不要跟着我。”于是我又开始一本一本地翻着那里的书了。

    “你觉得仙虫会在这样子的地方吗？”

    “不要你管。”我对他冷漠的说着。

    “你就是这个样子来对待你的救命恩人的啊！”

    “你才不是我的救命恩人。”我对他翻了一个大大的白眼。

    “你真的让我好心疼啊！”季如风就是发出那种阴阳怪气的声音。

    “你要是还在这里胡说八道的话，小心我揍你。”我故意恐吓着他。

    “你现在真的胆子变得越来越大了啊，还想到恐吓我来着，不知道等一下会是谁吓谁呢！”季如风又是用一张调皮的语气跟我说的。

    “反正你以后不要再出现在我的眼前了。”我不耐烦的跟他说着。

    “可是如果你还留在鬼镇的话，我们就会见面啊。”季如风天真地说着。

    “鬼镇是你的家啊。”我对他翻了一个大大的白眼。

    “以前不是，但是现在差不多算是了。所以就让我来帮你的忙吧！我也是好人做到底，送佛送到西。”

    “你以后不要再出现在我的面前，我就谢天谢地了。”我就对他做了一个求神拜佛的工作，巴不得他马上消失在我的眼前。

    “你一直在翻着读书有什么用啊？”季如风用一种十分疑惑的眼神看着我说。

    “我翻这些书关你什么事啊？”说出这句话，我就完全后悔了，我是不是不应该跟他瞎扯这么多呢！

    “你找了这么久都没有找到一些线索，为什么你不尝试一下去找那些画呢？”季如风对我说着。

    真的是一言惊醒梦中人。虽然我对这个人确实是没有什么好感，但是他说的话真的是挺管用的，我不能一直沉醉在这些书里面，或者去转换一下方向。

    于是我就开始转移目标，我在慢慢地看下那些画，那些数不胜数的画像在那里让我眼花缭乱，我根本就看不清楚那里到底发生了什么情况？总觉得看着那些话，总让我有一种头晕目眩的感觉。于是我就拼命摇了一下自己的头。然后我不得不闭上眼睛，不再去看那些话了。因为我怕我再看下去的话，眼睛真的会睁不开了。

    就在我整个人快要摔倒在地上的时候，确实有一个人扶住了我。

    “你看你怎么这么不小心啊？”那是季如风风的声音。不知道为什么，一听到他的声音，我就猛然清醒过来了。

    “我不要你扶着我。”我确实嫌弃的想把他推开，因为我真的不想跟他有任何的瓜葛，他这个人总是让我捉摸不透，我根本到现在这一刻为止我也分不清它到底是好还是坏？说实在的，他有帮过我，但是他也让我陷入困境。

    “你怎么这个样子的呢？真的是好心没好报。”季如风又是对着我露出一副可怜兮兮的样子。

    “为什么看着这些话会让我这么头晕目眩的？”我现在整个人走起路来都是踉踉跄跄的。

    “要不要让我来帮你？”

    “你能帮我什么啊？”我的视线已经开始慢慢模糊起来。

    直到我整个人完全已经睡了过去。我感觉自己好像沉睡在一片大海里。一会儿自己好像在天空上飞翔那样。总之好像还是有各种各样的体验那样。

    在经过各种各样的体验之后，我终于觉得自己沉睡在一片草地上。

    我慢慢睁开自己的眼睛，一阵风向我吹过来，然后季如风就出现在我的面前了。

    “你怎么会在这里的？这里又是什么地方？我们怎么会在这样子的地方里面的呢？我们不是在房间的吗？”直到此时此刻，我还是觉得自己头闷脑胀的，总感觉有一种旋转未完待续的感觉。

    “难道你还不清楚吗？我们现在跑到画里面来了。”季如风轻描淡写地跟我说的。好像在说什么平淡的事情那样，但是我却觉得这是一件不得了的大事啊，这么惊天动地的事情，他怎么可以用这么平淡的口气跟我说呢？

    “你给我说清楚一点，我们两个怎么可能会跑到画里面来了？”我整个人激动起来了，因为我实在是不愿意相信这个事实。

    “刚才你不是一直盯着那个话一直看吗？所以那种话就把你吸引到里面来了。”季如风又是用陈述的口气跟我说的。

    “那我们是真的跑到画里面来了？”我努力地在自己的脑海里回忆，发现我的确看到那里挂着一副这样有山有水的画面。虽然这里山清水秀，鸟语花香，但是却是我的噩梦啊，我现在被困在画里面，而且这里还栩栩如生，蓬荜生辉。而且为什么感觉有点弄假成真的感觉了呢！这里的阳光和水都是真实的吗？

    “事实上就是如此。”季如风还是用平淡的口气跟我说的。

    “那我们应该怎么出去啊？”因为在这里我好像完全就看不到那所谓的出口啊！

    “我们为什么要出去啊？”季如风却是一脸奇怪的问看着我，好像我问的这个问题是一个奇葩问题一样。

    “难道我们要留在这里面一辈子吗？我才不愿意。”我觉得整个人都十分气愤起来了。

    “你不是要找仙虫吗？”季如风反问着我说道。

    “难道这里有仙虫？”我半信半疑地说着。

    “其实仙虫最喜欢缠在这个鬼画里面的，说不定就藏在这副鬼画里面了。”

    “你说的都是真的吗？”

    “我都说我是来帮你的。我的任务就是帮你找到新宠，然后让你离开这里，因为这里真的不是人呆的地方。”季如风又是用一种特别阴森的口气跟我说着。

    “你要我怎么相信你说的话？”我对他现在充满了警惕性。

    “你真的好残忍呢！算了，我也不要你相信我了，我只是要帮你完成任务，那就可以了。”季如风又是用一种无奈的口气跟我说着。

    他这种无赖的语气反而让我相信他了。于是我就紧跟着他的脚步，“那我们怎么样做才能把那个仙虫引出来啊？”

    “你现在相信我说的话了？”他又是沾沾自喜的跟我说着。

    “是啊。”我不耐烦地应了他一句。

    “仙虫比较喜欢喝仙水，这幅画里面有山有水，所以它应该就会躲在有水的地方。我们就去那边的河流看一下吧！”季如风说得头头是道。我却是只能跟在他的身后，往那边河流走去了。

    总感觉我整个人都是处于一种被动的状态。但是除了跟他一直奔跑，我却找不到我想要的东西。因为我实在是没办法处理好这些事情了。

    等到我走到那边河流的时候，我才发现这里又是完全换了一副情景。我终于明白，这里就好像是我刚才看到的那些画像，一幅挨着一副我终于明白为什么它们的密度为什么那么集中了。原来就是为了相互转换的。

    这鬼画也实在是太神奇了吧！

    我没想到，我却是看到祁天养拿着桃木剑在水池里面做斗争。远远看去，他好像是在跟谁打斗，但事实上他应该是在跟水里面的怪兽打斗的吧！

    “祁天养……”我激动得整个人就跑了过去，完全就不理会季如风的存在。

    原本在专心打斗的祁天养看了我一眼之后，确实，整个人都从水里面飞出来了。整个人出现在我的眼前。他用有些惊奇的目光看着我说，“你怎么又走进来？”

    “你不是让我找仙虫吗？所以我就进来了。”我有些高兴的看着他说。

    “这事情没有你想象中的那么简单，你还是先出去这里交给我来对付吧！”祁天养警惕的看了我一眼之后说着。

    “为什么？难道你刚才叫我们兵分两路就是为了把我支开吗？”

    “这事情没有你想象中的那么简单。仙虫它没有想象中的那么容易好对付。”祁天养整个表情都严肃了起来。

    “无论发生什么事，我都不会离开你的身边的啦，要是我们找不到生存的话，制服不了他，我们我也会在这里一直陪你的，哪怕是在这鬼画里面跟你一起天荒地老，我也无所谓。”我依旧跟祁天养表明了我自己的决心。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    