
    ﻿﻿

    “吃了？”祁天养十分震惊地看着我。好像我做了什么不得了的大事，那样其实我根本什么都没有做啊！就连我自己也觉得十分的诧异。

    “我会不会出什么事情了？我也不知道为什么会这样子的，我只是想如果我把它吃了，是不是那些人鱼的尸体就不会缠着你了？我当时就只想着这个问题而已……”我现在莫名的开始害怕起来了，因为我不知道等一下会发生什么样的事情。

    这个幽冥海突然就开始震动起来了。

    “我会不会死啊？”我现在想到这个问题，真的觉得很害怕，早知道刚才就不这么冲动了，我应该理性的处理问题的，可是我为什么当初就什么都不顾了呢？我现在才慢慢地越来越害怕。

    祁天养沉默着看着我，他的眼神里划过一抹复杂的情感，然后十分担心的摸了一下我的肚子，随后又是被这里的山崩地裂动了一下，他才再次警惕地抓住我的手说，“现在这个地方马上就要坍塌了，我们必须要马上离开这里。”

    他的这句话让我变得更加无助了，我们当初是乘坐鬼船来的，现在鬼船早就不翼而飞了，我们哪里还能离开啊？难道真的要葬身死海了吗？

    “天灵灵地灵灵，鬼神来助阵！”祁天养就好像绕口令的那样对着天地之间喊着，结果前方就出现一条船了。

    那片幽冥海的崩塌速度，就好像迅雷不及掩耳盗铃之势。我觉得更像是一个瓦解的城堡，正在慢慢地走向灭绝之路。那些人鱼尸体的骨头也就慢慢地被突然出现的火海给烧毁了……

    虽然我也不知道这里到底发生了什么事情，但是祁天养很及时的就把我拉上了船。就在我们离开的那一瞬间，整片幽冥海都爆炸了。而我在床上大口大口地喘着气，就好像经历了什么剧烈运动的那样，我觉得我的心缓一辈子都缓不过来这了。

    祁天养这次心疼的把我搂在他的怀里，“我们离开这里了，以后都是没事的了。你相信我，我以后再也不让你冒这种险的了。这次绝对是最后一次了。”

    不知道为什么，我就感觉到自己的肚子好像有东西在很剧烈的摇晃着，我感觉自己的肚子就快要爆炸了，但是我却完全形容不出来这种感觉。

    “我……”我没有把接下来的话说完，便整个人都晕睡了过去。我只是感觉到自己跌入了一个沉重的怀抱里。这个怀抱让我感觉到很温暖，可以暂时缓解一下我肚子上的疼痛。

    我感觉自己的肚子里面好像发生了翻天覆地的变化。我觉得自己的肚子好像一下子变得水里来火里去，反正好像凡所应有，无所不有的那种感觉。

    “天养……”我迷迷糊糊中叫着。然后猛地从睡梦中醒过来了。第一次见我就是看一下自己的肚子有没有凸起来。抚摸到自己的肚子还是平平的，我才松了一口气。随后我马上开始寻找祁天养。为什么我睁开眼睛，总是没有看到他的呢？

    我东张西望的时候才发现现在自己正处在一个废弃的破房子里面，这里十分破烂。可以说是狼狈不堪了。

    我走出去，还发现自己置身于一个森林里面，到处都是树木。我根本就分不清东南西北自然也不知道祁天养现在的位置。

    就在我不知所措的时候，祁天养突然向我走了过来，还带了一句担心的话语，“你怎么就又跑出来了呢？”口气里面还有一些责备的味道，但是我知道他对我更多的是担心。

    “因为我怕你不见了。”我直接就跟她袒露着我的心声。

    “我只不过是出去帮你找草药了。”祁天养却是漫不经心地回答我。

    “草药？”我奇怪地问道。

    “你不是怀孕了吗？我这样你补一下身子啊！”祁天养就用手捏了一下我的鼻子说道。

    可是这个消息让我一点也高兴不起来，因为在我的肚子里面可是鬼胎，我怀的不是人。而且我觉得自己已经变得十分恐怖起来了。如果我已经怀上了鬼的孩子，那我还能过正常人的生活吗？想到这里，我就忍不住低下了头这个时候我真的好想放声大哭。我都不知道自己到底做错了什么事情，为什么就要遭遇这种苦呢？

    我只想做一个简简单单的人，然后和自己未来的一半过着幸幸福福踏踏实实的日子，我而不要现在这种凌乱不堪的生活。每天整个人都处于惊慌之中，前方总是有未知的危险。我讨厌过这样的日子了。

    祁天养看到我这个样子，就马上把我横抱了起来，“我的悠悠，你就不要再胡思乱想了。”

    “你又不是不知道我的肚子里面……”我一想到这个问题我整颗心都快崩溃了。

    “无论你肚子里面的是什么，只要是你生的我都会喜欢，我不会介意的。”祁天养在我耳边深情地说着。让我的心里面涌上一点点的甜蜜。

    “可是我介意啊。”因为我根本就没办法相信自己会生出一个鬼胎的事实。

    “你根本就不需要太介意。因为你已经吃了尸心丹，尸心丹有一种功能就是可以把鬼变成人的。”祁天养曼斯条理地跟我解释着。

    “这样子是不是意味着我肚子里面的不是柜台，而是人了？”我激动得整个人都快要跳起来了。

    “你的领悟能力还是有的嘛。”祁天养又是笑嘻嘻地跟我说的。

    可是我突然又想到另外一个问题，既然这个尸心丹可以让鬼变成人，那么这个是尸心丹应该是让祁天养吃了，让他重新变成人，跟我双宿双飞才对的啊！可是我居然这么不理智把那个尸心丹给吃了。一想到这里，我的心情就比刚才更加沉重了。

    “你怎么又不开心了？”祁天养看着我依旧闷闷不乐的样子，忍不住继续问道。

    “对不起，都是我的错。”我自责地低下了头。

    “你这个傻丫头，你又没有做错事，干嘛无端端的跟我道歉？”祁天养没好气地说着。

    “如果不是我把那个尸心丹吃了的话你就有机会重新变成人了，是我剥夺了你重新变成人的权利。”我几乎是吼了出来。

    “不要再胡思乱想啦，我当初去找失心丹，完全就是为了你。”祁天养轻轻地用手抚摸着我的头说道，我感觉到语气里都是他对我的溺爱。

    “现在你的身子太虚了，我必须要找一些草药给你补一下。你就在这里等我一下吧！我马上就把那些材料弄好给你吃。”祁天养对着我温柔地说道。这样的态度，也实在是温柔得太厉害了吧！虽然我是受宠若惊，但是我还是挺喜欢这种感觉，但喜欢被他照顾的那种感觉。

    不过我还真的是第一次听说草药能够补身子的。祁天养说的话还真不是一般的奇怪啊！既然祁天养都说我会没事了，那我也不要担心这么多了，虽然我对他还是有那么，一点自责，但是我相信事情总会有解决的办法的。

    “外面风大，我们还是进去吧！”祁天养便走了过来，把我扶了进去。说起来也奇怪，祁天养这次对我真的是温柔到了极致。而且就连走几步路好像也不放心我那样了。我不就是怀个孕而已，肚子里面的又不是怪胎了，他至于这么担心吗？不过我还是挺喜欢这种被他在乎的感觉的。

    不一会，而他就弄好了草药，然后就直接熬成一碗药水，让我喝了它。于是我也没有想太多，就这样子把那碗药水喝到肚子里面去了。祁天养看到我完全把那碗药水喝完之后，他才算是松了一口气。

    “怎么样？你觉得你的肚子有没有什么异常？”祁天养更是紧张地看着我。但是我并没有感觉到身体有任何的异样，于是我便摇了摇头。

    “我们什么时候可以回家？”我总感觉自己好像离开家太久了。对家里面也是倍受思念。

    “我马上就启程回去吧！”祁天养毫不犹豫地脱口而出。

    “你说的是真的吗？”我激动得整个人都快要跳起来了。但很快我的表情又重新暗了下来了，“你之前已经说过很多次了，每次都是骗我的。”

    “这次是真的，我们回家，结婚生子。”祁天养这是用无比认真的口气跟我说这我还真的不太习惯他这么严肃的样子呢？好像是交代什么身后事那样，可什么身后事呢？他都成鬼了。

    “你的表情为什么这么严肃？”我还是忍不住问他了。

    “因为我迫不及待的想跟你回去登记结婚了。因为我好想看我们的孩子了。”祁天养就把眼神停留在我的肚子上。

    于是我再也没有问下去了。就这样牵着祁天养大步大步的向前走。

    祁天养一路上总是目不转睛地盯着我的肚子看，好像如果不看半秒，我的肚子就会爆炸的那样。他这个样子总让我感觉到好像有什么不对劲。

    “我的肚子是不是有什么不对劲啊？”

    “没有啊，你为什么这么问？”祁天养连忙就摇了摇头。

    “可是你为什么一直要盯着我的肚子看？”

    “因为喜欢你。”祁天养直接就这么回答我了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    