
    ﻿﻿

    “我看你以后还敢不敢不听我的话。”祁天养看着我没好气地说着。

    没有人像他这个样子的。一点都不懂得怜香惜玉。

    “那我们现在应该怎么办？”我又是被他的话弄得一头雾水了。

    “既然都来到这里了，只能继续走下去了。”祁天养给我一个无可奈何的表情，然后脸上却是在对着我说这一切都是你自找的。

    “这一路上，我这头还会不会长出那种奇怪的什么伤心花？”我一直提心吊胆地用手摸着自己的头，生怕自己头发等一下会变成树枝。

    “有我在，你就不用担心这个问题了。”祁天养自命不凡地说着。

    “哪有人像你这么不要脸的。”我却忍不住吐槽的说出这么一句话来了。

    “请你记住这个问题。我不是人。”祁天养下次给我一个犀利又带有警告性的眼神。我只能无奈迎合着他，“对对对，你说的什么都是对的。”你说我就在心里面想着，反正我现在说什么都是不对的了。

    “瞧你这个态度。”祁天养又是用鄙视的眼神看着我。

    我却忍不住对他吐了吐舌头，“我一向都是这个样子的啦！”

    “我看你真的是越来越调皮了。”祁天养又是用手打了一下我的屁股。我吓得整个人都快要跳起来了。因为我真的没有想到他会对我做出这样的举动，真的是把我给吓死了。

    “祁天养，你……”我对着他却结巴得说不出话来了。

    “不要再叫你了，直接叫夫君。”祁天养又是霸道地命令着。

    “是的，夫君大人。”我现在都不知道应该怎么跟他说话才好了。

    “这样子才乖。”祁天养这次才满意地抚摸了一下我的头。我感觉我又再一次沦陷为小狗了。这年头做人不容易，做鬼也……不容易啊！见了我怎么会有这样子的想法呢？我又不是鬼。

    “可是为什么这里一个人都没有啊，或者准确一点来说，为什么我连鬼都没有看见呢！”我东张西望地说着。

    “你说什么？你连鬼都没有看见那我是啥？”祁天养伸长了脖子向我问道。

    “我又不是说你，我是说这个鬼镇上的东西。难道这里就真的只有伤心花吗？”我越来越感到懊恼了。真巴不得马上把那个鬼风给揪出来，狠狠地揍他一顿，居然欺骗了我一次又一次，虽然每次都是，真话中带有假话，假话中又带有真话。

    “伤心花是这里的特色。凡是经过这里的人都会，长出一朵伤心花。然后就一直伤心地哭泣。你刚才就是一个很好的例子。”祁天养悠哉悠哉地跟我解释着。

    “伤心花。这里为什么会有伤心花的？放心花真的是，如它的名字那样伤心。因为我刚才也不知道是发生了什么事情，就整个人在那里哭的死去活来。”回忆起刚才的那些画面，我觉得也算是惊心动魄的一面了，因为我感觉到自己的眼睛都快要没了。

    “鬼镇，这里生活的全都是鬼。而且现在是白天不会有鬼出现的。”祁天养一本正经地说着。

    “啊？会有这样子的事情呀！”这么大的一个小镇上，居然安静的成这个样子。我的手还是紧紧地按在我的头上。谁知道刚才那个伤心花会不会来一个春回大地？如果用手按着头，可能会保险一点。

    “你老是用手按着头干嘛？”祁天养也有些奇怪地看着我这么一个举动。

    “我……”我一下子居然说不出来了。过了一会儿之后，祁天养露出一副恍然大悟的表情，“我总算知道了。我不是跟你说了吗有我在，你根本就不用害怕的，还要顾忌什么呢！伤心花已经被我斩草除根了，你完全不用担心这个问题。”

    于是我才小心翼翼地把自己的手拿下来。

    “那我们到哪里去找那一阵鬼风？”我奇怪地问道。

    “等到天黑，他们全部都会出现的了。”祁天养抱着胸说道。

    “他们要等到天黑才出现，那我们要等到什么时候啊？这个期间我们又应该做什么呢！”我简直又是一头雾水了。

    “你真的很多问题。”

    “那我们就站在这里一直等吗？”我的意思是，我们总要找一些事情做吧，干巴巴地在这里等着也不是办法。

    “我们的确要找一件事情做一下了。”

    “什么事情？”

    “我们找一个地方睡觉吧，我已经好好没有休息过了。”祁天养说着就伸了个懒腰，然后就牵着我的手向前走了。

    “找个地方睡觉？”我没有听错吧！这鬼真的需要睡觉的吗？而且我走了这么久的路也没有说累。更何况，我这些日子以来，真的没有睡过一个踏实的好觉。我都没有说睡，她居然说要睡觉。

    “就算你要睡，那你说要找一个什么地方睡呢！”而且我的心里面想着这才是最重要的问题呢！这里的几乎都是大门紧闭又空无一人。鬼影都没有。连个坐的地方都没有了，怎么睡啊！而且走进这这里面来的时候，连棵树都没有看到。

    就在我还说这字儿的时候，祁天养就走到前面去，一脚踹开了门，然后就肆无忌惮的走了进去。我在身后那看的那叫一个目瞪口呆啊！

    我都不知道发生了什么事，祁天养就把门踢开了，并且走了进去。我也小心翼翼的跟在他的身后走了进去了。真的好想知道这门到底是怎么做的，居然一脚就被踹开了，还不如没门呢？

    不过走进去，里面就是另外一个画面。

    明明走进里面应该是黑心吗？呼的才对但是这里却莫名之中有一道一级的光线照亮着这里。说明亮部明亮说模糊却又不模糊，有一个词叫做刚刚好，很适合这里。而且我看这里看到那空气中飞舞的灰尘。不知道为什么，感觉到这个画面居然有别具一格的唯美之意。

    然后这里我什么也没有看到。原来这屋子里面都是什么都没有的吗？我还没有反应过来，祁天养却是躺在一副棺材里面，然后睡的可香了。

    我总算有点反应过来了，现在走进来的这个地方是一个棺材店的吧？还是那些鬼的家。

    虽然我弄不明白这一切到底是怎么回事，但是祁天养又在棺材里面睡着了，我又不能到处乱走，我就随便找了一个角落坐了下来，并且是没有离光彩太远的地方，因为我真的很害怕遇到什么奇怪的事情。

    那个鬼风叫我来这个鬼镇，到底是想搞什么鬼呢！但是现在我已经不敢再睡觉了，免得那个鬼封妖物到我惊梦，然后又不知道要对我说一些什么话了，每次我都会被他迷惑大众。我也很讨厌这样的自己。

    就在我蹲在地上胡思乱想的时候，我却听到四面八方传来了那种咯吱咯吱的声音。这种生意有点像是老鼠在爬行，又有点像蜥蜴在尖叫。

    但是这两者无论是哪一种，我都会觉得让人惊心动魄。于是我就小声地说，“祁天养……”

    可是棺材里却迟迟没有反应。

    于是我再叫了一次，“夫君……”

    这个时候祁天养却是回答了我一句，“什么事情啊！”我没想到这样子叫他居然还真的回答了。

    “这个地方到底安不安全的？”我紧张的看着四面八方，总觉得会突然有一些什么东西跑出来那样。

    “有我在，你什么都不用担心。”祁天养就是打了一个哈欠，露出一份很困的样子，“你如果没有什么事情的话，那我继续睡觉了，天黑了再叫我吧！”

    “可是你得告诉我，这个房间里面到底有什么……”

    话还没有说完，但是祁天养就完全因睡了过去那样。做鬼做成他这么累，我也是佩服到五体投地了。

    但是我实在不能坐以待毙了，我决定自己去看一下，到底是什么东西。于是我就，一步一步的挪进去。却不小心摸到一个窗帘。于是我就把窗帘拉开。说起来也神奇，好像外面的阳光是照射不进来的。但是我要一心能感觉到外面的光线。真的是一所奇怪的房子。

    就在我以为没有什么的时候，我却突然看到自己的脚下有无数只小老鼠。我吓得连忙尖叫了起来。

    然后那些小老鼠突然就变成一个个的人站在我的面前。

    有一只最大的老鼠变成了一个老太婆，她睁大双眼，木愣地看着我说着，“欢迎光临。”

    “欢迎光临？”我要是生硬地重复着这四个字。然后我就指着他们奇怪地问，“你们都是老鼠吗？”不过之后他说出口我就马上后悔了。因为我觉得根本就没有人会这样子问问题的。而且我是亲眼看着他们从老鼠变成人形的模样的事，还能有假的吗？而且现在我还明知故问。我这不是惹火上身吗？

    于是我连忙摇着手解释道，“那个，刚才我只是不小心说错话了，你们就不要把我的话放在心上了，就当我没说过好了。”我说完这几句话之后马上转身准备马上回道祁天养的是那个躺着棺材的时候。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    