
    祁天养却是有些感动地看着我，似乎想不到我会说出这样子的话。

    “我们要么一起生，要么一起死。只用能跟你在一起。我什么都不害怕。”我就是在心里面想着，那仙虫只不过是一个小小的虫子而已，我哪需要把它放在眼里。

    可是当我一转身我就想把刚才说的话收回来了，因为我看到的并不是一个小小的虫子，而是一个恐怖的庞然大物。这确定就是仙虫吗？但是我更感觉这是怪兽啊！我突然好想大声喊救命。

    “祁天养，这就是我们要找的那个仙虫吗？”我还是半信半疑地问了这么一句话，让我相信这样子的事实实在是太恐怖了吧！

    在我们眼前的这一个大虫子，准确来说应该是一个巨大的怪兽，他的身上几乎每一个小角落都长满了，那小小的爪子，但是大小爪子拼接起来却是一个庞然的大爪子。

    我拼命地用手揉了一下自己的眼睛，艰难地咽了一下口水。

    “我们是不是找错了？”

    “我们没有找错，眼前这个就是我们要找的仙虫，我们必须要把它制服。”祁天养就是一本正经地说道。但是我却感觉自己的整颗心都快要荒凉了。这么大的怪物，我们该怎么对付啊？

    祁天养看到我现在这个表情，故意把身体往我的身边靠了一下，“怎么样？你现在是不是害怕了？”

    我靠，谁看到这样的东西不害怕，我可是个脚踏实地的人，又不是刀枪不入的鬼。于是我就投给祁天养一个坚定的眼神。

    “刚才叫你走你却不走，现在走的话可就来不及了。”祁天养却好像是在跟我放马后炮那样。

    “你以为这样子的庞然大物就可以吓到我了吗？那依然不会改变我留下来陪你的决心，我一定会留下来帮你的。”我依旧对着祁天养信誓旦旦地说着。

    “真不愧是我的女人。”祁天养却是有些满意地看了我一眼，然后他就把手里的桃木剑丢给了我。

    “你为什么要给我桃木剑啊？”我要是感觉到浑身的莫名其妙。

    “此项的任务就靠你了。”祁天养又是给了我一个自信的笑容。但是我却感到一头雾水。给我桃木剑，然后把任务交给我了，可是我能干什么事情啊！

    “我现在只想问你一句，这个仙虫它到底吃不吃人的？”我艰难地咽了一下口水，除了刚才看了那个庞然大物一眼，直到现在我都没有敢直视那个仙虫了。

    “那我现在告诉你，仙虫不吃人，但是它对尸心丹很感兴趣。”祁天养又是用那种气死人不偿命的口气跟我说话。

    “你……”我真是吓得连话都说不出来了。缓了好一会儿之后，才对着祁天养说着，“你是不是想我死啊？”我觉得自己都快要被他给气死了。这不摆明着让我处于危险地带了吗？

    “现在只有你来做诱饵，然而用诱饵去刺杀仙虫也是最好的办法了。”祁天养还又有深思的看着我说，仿佛她述说的这个就是一个完美的好办法，但是我怎么感觉他好像都是蓄谋已久的样子了呢？

    “可是我怎么可能会对付得了他，不让我去对付它？岂不是让我送命？”我整个人都快气及败坏了。

    “我会在背后做法来帮你的。”祁天养仔细的观察了一下那个庞然大物，又是对着我说道。

    “可是，为什么是由我来对付它的？”我还是想不明白这个问题呀！

    “现在我们是处在鬼画里面。我的法力大不如从前了。所以现在就只能靠你了，更何况现在手持桃木剑的可是你。”祁天养又是振振有词地对着我说着。

    这次我才用厌恶的眼神看了一下自己手中的桃木剑，这不是他塞给我的吗？怎么好像又变成是我在勉强他的样子了？

    “真的现在废话不说多，我们的时间也不多了，我马上就把你送到仙虫的面前。”祁天养的表情十分焦虑，仿佛所有的一切都刻不容缓。

    但是我却什么都没有准备好，就连转身的机会都没有了，我就被祁天养念一个符咒，然后我整个人就飘了起来。直接了断地就飘到了那个庞然大物的面前。

    但是我的内心却是抗拒的，只不过我的身体已经是完全不是由我自己操控了的。于是我真的就整个人飘荡在那个仙虫的面前了。我现在可谓是近距离观察它了，我才发现原来它的身体全部结构全都是由那个大大小小的虫子会成的，而它的本身组成的形状也是一个巨大的虫子。

    我本以为听到这个名字会感觉仙虫是一个很美好的事物呢？谁知道它却长得是这么恶心，而且它的身上还时不时喷出那种金黄色的液体，让我感觉到它的恶心就是更上一层楼了。

    祁天养怎么就把这种苦差事安排给了我了呢？我虽然说要跟他同生共死，但他人已经死了啊，我怎么跟他同生共死呢？此刻的我真的好想飞出画外面来。而此时此刻的我又是战战兢兢地拿着这个桃木剑。

    我的身体连拿着这个桃木剑都在发抖。我这个样子又怎么可能对付得了眼前这个巨大的仙虫呢？

    “悠悠，我相信你可以的。”祁天养在草地上对我大喊了一声之后，便开始开坛做法了。我也不知道他对我是哪里来的信心。连我自己都觉得自己没有这种能力。

    但是我却被眼前这个庞然大物的虫子给吓到了。因为他的全身上下都是由虫子组成的。这样恐怖的画面密密麻麻的让我如何受得了呢！而且我，他让我感觉到周围的空气都快变成虫子的世界了，我要是跟这样的东西接触的话，我岂不是被它恶心死掉了？

    于是我连忙就闭上了自己的眼睛，对着祁天养说道，“我真的没有办法对付他，你快点想想办法让我离开它的视线范围之内的我真的不想再看到它了。”因为这样子的虫子实在是太恐怖了。

    “悠悠，实不相瞒，我认真地告诉你吧，现在只有你能对付它了。我至于能不能死后复活就靠你了。”祁天养请无比认真地跟我说这没有办法是开玩笑的意思，难道他真的对我委以重任怎么就这么能信得过我呢？我根本就不觉得自己拥有这样子的法力呀而且我拿着桃木剑都整个人都是在发抖的，这样子的我怎么可能可以对付得了眼前这个庞然大物的虫子呢！

    我战战兢兢的睁开自己的眼睛，面对着眼前这个犹如源源不断的虫子的河流。我整个人胆都快被吓破了。我只能用苍白无力的词语跟眼前的这个仙虫说着，“你千万不要过来啊……你要是再靠近我一步的话，我就用我手里的桃木剑把你刺死……”

    我现在紧张的是连话都说不清楚了，敢问我这个样子真的能对付眼前这个家伙吗？

    祁天养就是在上面苦念着咒语，然后在练出一副什么奇怪的阵型。我知道他是在想办法拯救我，就是我现在应该怎么办呢？

    虽然我一路上都是在害怕停在这个虫子面前，但是它似乎只是睁大眼睛奇怪的看着我，也并没有对我怎么样，难道它是被我制服了吗？

    在我还没有反应过来的时候，这个庞然大物的仙虫就好像听到了安眠曲那样，安静地睡过去了。它整个人就就躺在这河流的中心睡着了，而我整个人也就安全无恙的飘荡在了草地上，我有种惊魂未定的感觉，虽然什么都没有发生，只是虚惊一场，但是我却觉得十分恐怖了。

    我回头一看，祁天养却还是在紧紧地念着他的咒语，并且一直维持着那个动作，一动不动而且我看他的身上已经开始冒冷汗了，难道这就是他施展咒语的成果吗？

    就在这个时候，我突然想起了另外一个人。那就是跟我一起走进这鬼画里面的季如风，我开始东张西望起来的寻找他的踪迹，因为他明明是跟我一起进来的，但是现在怎么就不见人影了呢？难道这一切都是他在背后操控的吗？我越来越感觉到他是一个谜了。谁知道他现在又为什么要消失得无影无踪了呢！

    本来我还想走过去询问着祁天养的，但是他的整个表情就写着，不要打扰我，不要干扰我念咒的那个表情模样让我不敢跟他说话了。但是我依旧不死心，我一定要找到那个季如风的。

    “你是不是在找我啊？”我又听到远方传来一股声音，但是我却找不到这声音的来源，我也看不到他的模样，只感觉到身边有一阵缓缓的清风吹过。

    “你是季如风？”我只能小声地问了这么一句。

    “你刚才看都不看我一眼就离开了，真的让我好伤心。但是我却是那种滴水之恩涌泉相报的人。所以我一定会好人做到底。我一定会帮你消灭那个仙虫的。”

    “谁要你消灭它，我只要你制服它就好了。”我激动地对着那股声音大喊着。

    “这两者效果不就是一样的吗？”

    “你是不是有办法对付那个仙虫?”因为我也知道现在的情况已经是刻不容缓的了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    