
    ﻿

    我差点就被祁天养那突如其来的告白给吓到了，他们不知道怎么又跟我说这么煽情的话呢？让我感觉到有点措手不及。

    “祁天养，你有没有觉得你真的变得肉麻了很多？”我直接开门见山地说着。

    “我说你最近是不是实在太得寸进尺了？”祁天养用一种责备的眼神看着我说。

    “啊？我没有啊。”我无辜地眨着眼睛。因为实在不知道祁天养说的这话到底是什么意思。

    “你怎么不喜欢我对你说煽情的话了呢？你是不是变心了？”祁天养说这个的同时，就马上把我“壁咚”到墙壁上来了。我整个人都被他吓得惊慌失措的，难道他真的生气了吗？可是我从他的眼神让他看到那一丝丝的，愤怒的火花了，那我应该怎么办呢？难道我刚才真的说错话了吗？

    “那个你为什么要生气啊？我刚才只不过是跟你开玩笑而已。”我只能小声地说着。

    祁天养却把舌头放在我的耳垂上，用亲昵的口气说着，“难道你听不出来我是在跟你**吗？”

    我的心狠狠地颤抖了一下。**？又是**，我都不知道该怎么开口说话了。

    “我们现在是不是回家比较重要啊！”我只能一鼓作气地把话说出来，因为我们现在两个的姿势还真的有些暧昧。而且我也觉得现在真的不是**的时候离开这个鬼地方比较好，谁知道等一下会不会突然遇到什么奇怪的事情。

    “我觉得现在你比较重要。”祁天养突然一本正经地跟我说着。他那种坚定不移的眼神看着我，一动不动，可是总让我感觉有些心慌慌。因为他这样子的眼神总让我感觉到等一下会有什么事情发生那样。于是我开始东张西望，但是也没有发现这里的不对劲。

    这里应该跟普通的树林是没有什么区别的了，应该我们也不会遇到那种千奇百怪的东西了。于是我便开口说道，“祁天养，我们快点回家吧，我真的很想念爸爸妈妈了。而且，好像学校……我也很久没有回去了。”

    我支支吾吾的还是把话都说了出来，完全没有注意到祁天养脸部表情的变化。

    等我转过身来的时候，我却看到祁天养用一副受伤的眼神看着我，好像我做了什么对不起他的事情那样。

    “到底发生了什么事了吗？”我真的觉得这样子的祁天养好奇怪。

    直觉告诉我，好像会有什么大事情发生，但是我最具料不到是什么样的事情。所以我就只能这样呆呆地看着他。

    “是不是有什么东西会出现你可不可以告诉我你就这样一直看着我，我的心里面总是不踏实。”我总是觉得忐忑不安，于是我还是对着祁天养说出了自己的心声。

    “傻丫头，你在胡思乱想什么呢！”祁天养设置成主手来，轻轻地抚摸着我的头发。但是他的一举一动却有一种惋惜的味道，总感觉他好像把我完全当成了一个瓷娃娃那样，难道又是因为我肚子里面的鬼胎吗？他不是变成人了吗？难道这事情还没有我想象中的那么简单吗？还是我想太多了？不对不对我又是拼命地摇了摇头，这事情如果真的有这么简单的话，就不会这个样子了。祁天养那眼神也不会变得这么奇怪了。

    只不过他的语气告诉我，真的没有什么天大的事情发生，只不过我的心里面还是有些东西放不下来，肚子里面的到底是人是鬼，我感觉变得越来越扑朔迷离了。

    “祁天养……”我还是忍不住，再次说出这话，只不过我说到一半的时候，这一次却是被祁天养有些生气的打断了，他好像有些生气地握着我的手问道，“你知道这是第几次了吗？”

    “啊？”我就是被问的一头雾水，我根本就不知道他说的第几次是什么意思。于是我开始小心翼翼地问道，“其实我真的不明白你说的这个到底是什么意思？”说完这句话之后，我便把自己的头弄得底下底下的人。

    “你数一下你自己叫了多少次我的名字。作为我的女人怎么可以这么直接的喊我的名字呢！”祁天养用埋怨的语气对我说着。我开头还感觉到他双眼散发出来那种尖锐的目光。

    但是我听到祁天养说得这话的时候，我心里面反而是踏实了不少。因为我总算是明白她为什么要生气的原因了，如果只是因为这个的话，我反而是松了一口气，因为这根本就不是什么大的问题，只是一个小小的称呼而已，只要不要让我遇到什么奇怪的怪物，一切都是好事。

    “对不起，我不是故意的。”我只能连忙跟她道歉了，反正说声对不起，也只是一件很简单的事情而已，只要不是什么人生大事，出现什么奇怪的妖怪来恐吓我就行了，只是我现在还在犹豫不决。

    “你还在跟我道歉？”祁天养听了我的话之后，好像变得更加生气了。

    这样我感觉到莫名其妙了，明明我跟祁天养道歉了，他应该气消了才对的啊，反而怎么变本加厉了呢？这样我该如何是好啊！

    “我都跟你说过多少次了。你直接叫我的名字，这样子显得多陌生。”祁天养好像就直接对着我开骂了起来了。我能听得出他那种酸酸的味道，他完全就是在生气，为什么我要把他叫得这么生疏而已？为什么我感觉到他好像就是比较在乎我而已。我心里面反而开始沾沾自喜起来了。

    “那你希望我怎么做？”我只能弱弱地开口问道了。因为我觉得还是直奔主题，开门见山问他想要什么比较好吧，免得他一路上都生闷气，莫名其妙的把我一个人丢下来就不好了虽然他是鬼，我是人，但是他如果真的发起脾气来，“嗖”的一声不见了，我也是完全拿他没有办法的。

    “老公，亲爱的。相公，夫君。”祁天养雨心累不及掩耳盗铃之势说出了这几个字。

    “啊？”我一直都完全没有反应过来。

    “这么多名称，你随便挑一个，然后以后你要是叫错一次的话，你就要亲我。我可是亲到我满意为止的那种。”祁天养叉着腰霸道地宣布着。

    我:“……”

    我突然有一种想死的冲动，那有鬼这样子为难别人的，一叫错他的名称就要我亲她，而且还是要把他亲到满意为止的那种，但我是鬼呀，鬼也没有这么大的能耐吧！而且怎么会有这么无理取闹的要求的呢？虽然我在心里面已经认定他了。但是，我们两个毕竟名不正言不顺的。而且我还担心真的，会不会有人鬼殊途那种东西呢？

    “你要是再不说话的话我就马上就要开始惩罚你喽。”祁天养见我迟迟都不开口说话，于是便故意恐吓着我说着。

    于是我吓得连忙开口说道，“夫君……”因为那些名称实在都是太别扭了，特别是亲爱的的，所以我就随便搪塞了一个名称了。父亲这个名称，比那些都好一点吧，起码笑起来会顺溜一点。我就是这么自我安慰着。

    “娘子，乖。”祁天养却马上以一种温顺的口气跟我说着，但是我怎么感觉这口气就好像，在对小狗说话那样，我怎么好像又变成他的一条狗了。天哪，我怎么可能会这么想的呢？

    “我们马上回去。”祁天养这次倒是主动地牵起我的手了，而且动作特别的温柔，温柔得特别小心翼翼，好像害怕我的手，只要用力地问一下我的手，我就会受伤的那样。不知道为什么被这份感觉和附在心头，总有一种很幸福的味道蔓延。

    “这句话你说过很多次了，我们是真的回去了吗？”我依旧不解地问道。

    “你这个小傻瓜，怎么这么多事情都不懂的呢？而且现在还敢质疑我的话了，你还真的是越来越不听话了。”祁天养又是用手捏了一下我的鼻子。

    “那我们要怎么回去啊？”因为我东张西望的时候发现这里只不过是一个荒郊野岭，又应该怎么回去呢？

    就在我还在担心这个问题的时候，居然看到前面有一条火车的轨道。

    然后我顿时变得一惊一乍起来了，“该不会是要……”后面的话我就活生生地咽了回去。

    祁天养突然正面起了符咒，在我还没有完全反应过来的时候，却已经坐在火车上了。

    该不会又是那一辆临沂火车吧？我真的是对火车有阴影了，没想到这么快又要重新回来了。此时我的内心是崩溃的，也是十分抗拒的。因为我觉得这辆诡异火车只会把我们带到一些奇怪的地方去而已。

    “那个……”我们是不是又回到那辆诡异火车上的了？那辆火车上全都是幽魂，我还记得那个被妖化的幽魂呢。

    “你不用再担心了，这次连正常的火车，我只是四张符咒，让我们坐了上来而已，并没有什么异常的地方。你也不会遇到什么奇怪的幽魂了。这一次我可以保证你安全到家。”祁天养信誓旦旦地跟我说着。我看着他的表情这么严肃。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    