
    我还没有向前走几步路，祁天养就不见了。他还真的放心让我一个人呢！他怎么就一点都不担心我的呢！

    “如果有其他鬼对我好的话，我一定会跟他跑路的。”我就随便咕噜了一句。

    “我警告你啊，不要想着出轨噢，呵呵，怕是思想上的出轨也是不可以的。”结果却是换来祁天养警告的一句话，难道他已经隐形了吗？又是用隐形咒，要不把我隐形，万一让那鬼看见我那应该怎么办？

    “你放心，这里没有你想象的那么多鬼怪。你只要按照上面的指南针去找东西就行了。”祁天养就这么随便地跟我说了一句之后就败在没有声音在我的耳边出现了。

    “喂喂喂……”无论我怎么叫喊，都是没有声音回应我的了。真的又丢下我一个人了，实在是太讨厌了。

    祁天养叫我去找，到底要找到什么东西呢？站在我的初步估算应该是去找尸心丹吧。本来我还想对着他好好的感动一会儿呢，没想到他这么快就要把我心里面对他唯一的那一点感动都给抹杀了。感觉就好像每天在吩咐我做苦力呢，虽然是对我好，但是也不能是这个样子啊！

    走了几步路之后，我确实感觉到，好像周围的花草树木也是跟着我一起在移动的那样，那我岂不是一直原地不动？可是指南针的方向却是一直在动啊！指南针的方向一直都没有变，可是周围的环境也没有变。

    但是我感觉自己一直在停留在同一个地方。感觉自己就好像在原地那里玩着迷宫那样。祁天养怎么就这么放心让我一个人呢？

    我走了几步路之后，居然看到前方有一个瀑布。真的是小看这片幽冥海了，居然还有这么神奇的东西这只是一个简单的小岛屿呀，居然还有瀑布那种神奇的东西。

    只是我看着那里好像躺着一条受伤的鱼。于是我便马上冲了过去。

    因为指南针的方向也是往那边指的，可是正当我想过去的时候却是，一些花草树木去拦截着我的去路，他们就不要挡在我的前面，本来我是一早就看到那些不不了的，就知道是这些花草树木一直在混淆着我的视线。

    难怪我一直在原地踏步，原来都是这些花草树木，挡住我的去路。

    要是我直接要着这些花草树木，过去的话，我还真的怕这些花草树木爱胡乱咬人呢！不管怎么样，还是小心为妙。可是我应该找一些什么东西来试探一下这些花草树木会不会吃人的呢！

    我看到地上有一个小石头，于是我便毫不犹豫的，踢着那个小石头，进前面的那个花草树木。但是最诡异的就是却没有听到任何小事超低落的声音，然后那个小石头也不翼而飞了，这些花草树木简直就是比吃人的那些妖怪还要厉害呀！因为它们好像连石头也不放过。

    那我应该怎么办呢？花草树木挡住我的路，我根本就没办法向前移动啊我真的怕自己葬身于花草树木之中。不过我现在身怀鬼胎是不是应该也具备一些什么能力了呢！

    刚才我的眼泪可以……等一下，我在胡思乱想什么呢！这些花草树木怎么可能会害怕我的眼泪呢？但是我在这里暗兵不动也不是办法。

    我该怎么叫祁天养出来到我的身边呢，他不是说会用千里传音术来找我的吗？可是我并不真懂得怎么主动召唤他。真的实在是太不公平了，为什么他就可以主动来找我，我却不能主动叫他出来呢？

    我在那些树木的遮遮掩掩下，还是隐隐约约的看到了那条鱼尾巴超级大，但是它受伤了。其实我的心里面想着的是另外一个问题，那你到底能不能吃呢？我已经好几天没有进过食了。算了，我现在怎么可能只想着吃呢？

    可是我现在也过不去。

    “祁天养，你到底在哪里呀？这指南针，它不动了。”说明我们要找的东西就在前方了我有些不明白，为什么我们两个要兵分两路呢一起去找不行吗？他有这么着急吗？

    就在我随便玩弄着手里这个指南针的时候，却是不想真的把这个八卦指南针在地上去了。但是我却因此发现了惊人的一幕，那些花草树木居然自动躲开了，他们好像在害怕这个八卦指南针。

    我怎么不知道这个包括指南针居然还有这样子的功能。那有人这个八卦指南针我就可以过三关斩六将了。前方一下子变得畅通无阻起来了。那些花草树木自动让路，我可以大大方方的走过去了。我居然大摇大摆的拿着我的八卦，指南针就这么走了过去。

    不费任何吹灰之力。于是刚才看到有条鱼尾巴的地方。结果我走到这里之后却没有看见没有任何东西了。它是隐形的吗？还是我看错了？这事情怎么又变得诡异起来了？这时候我再仔细的看一下我的指南针。只能上好像也发神经起来了，居然震动的超级厉害。这到底是怎么情况？是遇到超级大妖怪了吗？我的心也跟着着急起来了。

    很快这个哇挂指南针，居然震动的一点也不受控制了无论我怎么拍打它，它都是没有反应的了，震动得十分恐怖，后来干脆就直接爆炸了。

    我至今的看着自己的双手，幸亏没有被打开，但是那个八卦指南针却被打得粉身碎骨了，我根本就不知道发生了什么事情啊，这样子的话，我该怎么原路返回呀！而且关键是我现在应该怎么办啊？真的是遇到大妖怪了吗？

    “祁天养……”可是我现在只有叫他这个名字了，但是我却是叫天不应叫地不闻啊。

    就在我还不知所措的时候，我突然看到了刚才看到的那个尾巴。我突然就尖叫了一声，“鱼尾巴！”现在的鱼尾巴就藏在那个草丛堆里面。难道这条鱼是害羞吗？它不是受伤了吗？

    于是我一步一步小心翼翼地向它靠近。它的尾巴就好像比普通的鱼类尾巴大了几十倍。我在想，它的体积一定是让人大吃一惊的。

    你是？我就小心翼翼的把头探进去看一下。结果就是不看不知道一看吓一跳，里面根本什么都没有，除了草堆还是花。

    我现在整个人反常的坐在了地上，结果却看到那条鱼尾巴，这奇奇怪怪的跑了出来。没错，只是一条尾巴没有身体。这到底算是一个什么怪物？不过只是一条尾巴的话，应该就吃不了人了吧！

    这条大尾巴一直在一路上都洒着鱼鳞。我都根本分不清这到底是什么情况而且它跌落的鱼鳞很快就掉在地上，然后自动消失了。

    怎么就会有这么诡异的事情呢？那条大尾巴还是在浙江移动，更奇怪的是，他的移动速度十分快速，我几乎要跑步才能追得上他。准确来说，是因为它在路上停了下来，所以我才会追上来的。否则，我的速度根本就比不上它的九牛一毛。

    我已经追那条大尾巴追得气喘吁吁了，因为到目前为止，他是我唯一看到的生物，我就必须要紧紧地紧追着它，说不定就是我想要找的东西竟然八卦指南针，把我引到了那里，那一定有他的道理。

    很奇怪的就是我明明一路上对着那条，大尾巴在跑的，可是周围的花草树木就连那条瀑布也跟着我一起在跑，我们又不是在比赛，为什么要全部景色都跟着我移动了？真的是实在太神奇了。

    我一定要目不转睛的看着那条大尾巴，不能有半刻的怠慢，否则一个不留神就会让他给跑了，不过说来也奇怪，它好像是每次走一段路之后都会故意停下来，等我追上去之后它再继续跑，反正就是欲擒故纵嘛。

    我敢发誓，这绝对是一条很喜欢折磨人的鱼尾。说不定就是被别人砍下来的，可是这里并没有别人啊！难道这里的鱼都是互相残杀的吗？不过说起来这里的鱼都有这么大的吗？那尾巴都可以吃好几个月了吧！

    就在我胡思乱想的时候，那条鱼尾巴居然嗖一声的不见了。真的不应该大意的，这次好像所有的线索都没有了。

    我现在整个人已经累得气喘吁吁了，但是周围的景色却还是没有变，我就感觉好像在原地踏步的那样。

    就在我累的已经趴在地上再也走不动的时候，突然那条鱼尾巴又再次出现了，他是不是在耍我的啊？他又是跑到唯一一点我能看得到的自信的那个地方，我总感觉他一直都是停留在那里的，我就好像在一个跑步机那里不停的奔跑着，好像有无止境的那样，让我们整个人难受不已。

    他就是想每次在我放弃的时候又给了我那么一点点希望，还真的会折磨人。

    “祁天养，你到底在哪里呀？还不快点出来打救我的话，我都快要被这条鱼尾巴给折磨死了。”我埋怨地说着。

    然后我便用愤恨的眼神盯着，眼前的那条鱼尾巴，最好不要让我抓到，否则我就一口把它给吃了，不对不对，吃了的话可能会有点恶心，还是把它交给祁天养吧。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    