
    ﻿﻿

    “我们可不可以去一个地方啊？”于是我连忙就打断了祁天养的话。

    “你不是着急想要回家吗？现在我答应跟你一起回去了，为什么你却是想要去别的地方了？”祁天养就好像用一种信息问罪的语气问着我说道。

    “我就是不想这么早就回去了，你就陪我去一个地方吧！”我就只能随便的说着，因为我真的不想跟他讨论这件事情的来龙去脉，因为好像鬼风入梦这件事情他也是不清楚的，我就不要再说出来让他担心了，我也是时候自己去解决一些问题了，我不能凡事都依赖着他，他已经被我连累得快要……

    “你是不是真的害怕你肚子里面的鬼胎？”祁天养有时也用一种奇怪的眼神看着我说道，然后眼神还是不自觉的停留在我的肚子身上我就知道他有事无事都会往我的肚子那边看看，这样我也不知道下一秒会发生什么怪事。我也不知道我的肚子里面的到底是什么怪物，但是我必须要的面对，因为我已经不能像以前那样总是激动紧张得什么也做不了。

    于是我便摇了摇头，我就紧紧地握着祁天养的手说道，“你就答应我这一次好不好，就算我再求你了，你跟我去鬼镇吧！”我决定还是跟他说吧！因为我真的不知道怎么样去鬼镇。

    祁天养我的话之后变得十分震惊，然后，连忙着就没握着我的手腕，紧张地说着，“你是从哪里知道鬼镇这个地方的？是谁告诉你的？”祁天养的表情变得异常紧张。

    “那个鬼镇是什么样的地方？”我也开始问道了。

    “你不能去那个地方。”祁天养表情一下子就变了，冷着眼睛跟我说的这句话那个表情给我的意思就是两个字，没门。

    “为什么啊？”我着急地问道。

    “我说不行就是不行。我现在做的只有一件事情，那就是回家，其他的什么地方也不知道去了，不会让你去的。”祁天养是个大大的福字，而且我感觉到他的鼻孔都快要喷出气来了。什么事情让他这么生气的呢？

    “我不管，反正我就要去那个地方。”这次我也不再屈服了，我一定要坚守自己的想法，因为我已经没有退路了，我只能继续往前走下去了，因为我已经不能实在太依赖祁天养了。

    “你现在是不是连我的话都不听了？”祁天养听到我的话之后自然感觉到很惊讶，胖子也变得更加生气了，我知道我让他不开心的了，同时我也知道他这是在担心我。但是我却不得不这么做。

    于是我固执地把头扭向一边，斩钉截铁地说着，“其他什么事情我都可以答应你，但是唯独是这件事情，我想自己做决定。”我知道我说出这句话的时候，我已经用尽了我所有的勇气了。

    “你一定要去那个地方吗？”祁天养却是用一种十分冷漠的眼神看着我说的。

    经过深思熟虑之后，我还是点了点头。

    “如果你真的要这么固执的话，那我告诉你，下一站就是鬼镇。你只要下车，一路向北，就可以找到那里了。”祁天养说完这句话之后，这火车居然真的停了。

    居然有一种错觉，觉得这辆火车是由祁天养来操控的那样，他怎么说停就停了。这个时候我也想不了太多了，我只能愧疚地看了祁天养一眼之后，然后说了一声，“对不起。”我便朝着车门走了下去。

    就在我坐上火车的时候，我的眼泪就忍不住流了下来，因为我也没想到有一天自己会这么违抗祁天养说的话。我甚至不敢相信我们两个会这样分开，一个在火车上，一个在火车下。因为我知道这一次他是真的生气了。

    当我听到火车继续向前走的时候，我也一直知道自己也该继续往前走了。逆水行舟，不进则退，等我把鬼胎这件事情处理好了。我一定回去找祁天养的。想到这里之后，我也明白自己应该要继续往前走了。但是我的心里面还是有很多个放不下。祁天养他真的放心，让我一个人就这么走了吗？前一刻他明明还这么担心我。难道下一刻就要形同陌路了吗？

    可是我还是依依不舍的回头看了一眼，但是我却没有看到祁天养的身影。心里面划过一丝失落，同时也是不知所措。因为我根本没有经历过这样子的事情，也没有试过和祁天养闹过这样子的矛盾。

    难道我们的爱情真的走到尽头了吗？可是明明这只是一件微不足道的小事。为什么就能引起我内心这么大的波动呢！是我想太多了吗？还是我这个决定根本就是一个错误的。但是我既然选择了我就不能后悔了。

    因为我肚子里面的鬼胎，因为我不能让他总是一直用那种忧郁担心的眼神看着我。所以我一定要向前出发。于是我用手擦了擦自己眼角的泪水。然后再准备向前走的时候，突然就有个人握住了我的手。我转身一看，却是看到那个熟悉的身影。居然是祁天养，他不是打算不理我了吗？为什么现在又会出现在我的旁边呢？

    “你……我……”原来心情一下子大起大落，也是让人那么手足无措。因为我现在高兴的都不知道应该说什么好了。因为他根本就没有生气。刚才的那一切全都是我的胡思乱想吧！现在我就应该好好的珍惜这一切。都说要珍惜眼前人了，而我却是要珍惜眼前鬼。

    我一激动起来，支支吾吾大半天的就是说不出一句完整的话来。

    “才不见几秒钟，你现在又变得结巴起来了，对我的思念有必要这么疯狂吗？”祁天养有事用调戏的语气跟我说的，而且那表情是极度的自恋。我现在才知道，他都是在挑逗我的。

    “你刚才是在跟我开玩笑的吗？”我突然觉得刚才的自己好傻，而且他的应声虫破到尾都是那么逼真，我怎么可能会不相信呢？

    “我只不过跟你开一个小玩笑而已，顺便测试一下你到底有没有听我的话，谁知道你居然这么叛逆。”祁天养真的是说变脸就变脸了，马上就生气地瞪大眼睛叉着腰看着我。这情绪也转化得实在太快了吧！

    “你不是让我下车吗。所以我就乖乖下车了。”我也有些赌气的说着，谁叫他刚才那样子跟我说的。而且之前那些事情他也对我也不是毫无保留啊！谁知道下一秒又会发生什么事情呢？而且他怎么可以用叛逆那个词来形容我刚才的行为呢！他又不是我的长辈，哪里来的叛逆啊！简直就是胡言乱语。

    “所以我没办法，只能也跟着你下车了。”祁天养也露出一副无奈的表情。然后双手抱着胸，一脸鄙视的看着我。看得好像我做错了什么事情那样。

    “你为什么要这样子看着我？”我都快被他看得浑身不自在了。于是我只能低着头说道。

    “你该不会现在又给我来一个害羞吧！你要知道你身上哪里我没有看过。”祁天养这是抛给我这么一句话。我顿时就被他说得脸红了。

    “你是为了我才下车的？”最后我只能转移话题的说着。

    “我不是为了你，我是为了谁？你怎么就这么傻？你到底知不知道那个鬼镇是什么样的地方来的？”祁天养说到后面的时候，语气又开始变得认真起来了。

    我摇了摇头，“其实我也不知道那到底是什么地方，但是我一定要去那里的。”

    “我就没有见过像你这么固执的女人。我怎么会就这么喜欢你呢？浑身上下都是缺点。”祁天养突然用一种埋怨的口气对着我说。

    听到这些话之后，我也开始觉得生气了，“你要是不喜欢的话，你可以去找别的女人啊，我也不想你整天缠着我阴魂不散的，害得我现在遇到一系列的那些奇怪的事情，这还不都是你造成的如果你没有出现的话，我怎么会变成现在这个样子呢！”于是我就好像一个怨妇那样噼里啪啦地对他说了一大堆，以来发泄我这些日子以来遇到那些愤愤不平的事情我想说这句话很久了，每次都憋得很不舒服。

    祁天养不但没有生气，反而是用一种饶有兴趣的目光看着我，“我说你怎么变得越来越伶牙俐齿了呢？”

    “那还不是跟你学的。”我嘟起了嘴巴回答道。

    祁天养就直接整个唇都扑了过来。然后我就被他吻住了。时间就好像在这一刻定格的那样。好像也就在这一刻，我们之间的矛盾也消失的一干二净了。我的脑海里突然变得一片空白起来。但是我的心里面却心心念念想的全都是同一个人，那就是祁天养。

    “以后要乖乖听话。去到鬼镇上的时候一定要跟着我形影不离。不能离开我的视线，知道了吗？”祁天养把我搂在他的怀里，用温柔的语气说着。

    我怎么感觉到他这个人都是那么口硬心软的呢！原来他都是这么在乎我的。现在还不是乖乖听我的话去鬼镇了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    