
    但是我现在能不能追上它还是一个问题呢？我怀疑就是这条可恶的鱼尾巴，把我的那个八卦指南针给弄爆炸的，实在是太可恶了，如果让我抓到它的话，我一定不会放过它的。

    就这样一直追着它跑下去也不是办法，我应该想一个什么办法来惩治一下它呢？

    “喂，你可不可以停下来啊？”无奈之下，我就只能对它喊出这么一句了。但是我万万没有想到它居然停了下来。它就乖乖地躺在原地一动不动了。难不成它真的听得懂我的话？

    我就慢慢地走过去，身边的花草树木终于也没有跟着我一起移动了。我走上去之后，他也没有多快把儿子乖乖的躺在那里，好像是想让我抚摸它的样子于是我就轻轻的把手伸出去，乖巧地抚摸着它，它也配合着我好像在点头。

    而且它的鱼鳞还是一直在不停地散落，好像受伤地瑟瑟发抖。

    “怎么样你还好吗？”我居然就这么乖乖的蹲下来跟他说话了，不知情的人还以为我是神经病呢？

    “好痛……”

    真的是匪夷所思，这条尾巴居然自己又说话了。它在说好痛，说明它真的是受伤了。

    “那我应该怎么帮你啊？”

    “帮我找到我的主人吧！”话音刚落，没多久，那条鱼尾巴就变成了一片小鱼鳞，自己出现在我的手掌心上面了。然后他就一动不动的，就好像我的手里握着的只是一片小小的鱼鳞而已。

    主人，至于尾巴果然是有主人的，它的主人应该是一条大鱼吧，那我应该去哪里找鱼？我感觉到十分莫名其妙。但我还是整个人站了起来。把那个鱼鳞小心翼翼地放在自己的口袋里，既然它这么相信我，我就做一次好人吧！

    只是现在的我也不知道应该何去何从啊！我根本就不知道这里是什么地方，不过说来也奇怪，自从我手里握着这片鱼鳞之后，这里的花草树木也不会移动了，就好像备案定了下来，那样跟普通的花草树木没有什么区别了。

    我就是这样一直漫无目的地向前走的。

    “祁天养，你到底在哪里呀？”我只能这样一直呻吟着。因为我也不知道应该怎么办了，谁叫我把那个八卦指南针真给弄没了呢？不过刚才有一个瀑布出现在这里的，这会怎么又消失得无影无踪了呢？

    就在我想着瀑布的时候，它突然又出现在我的眼前了，真的不是一般的诡异呀？那水花哗啦哗啦地飞溅到我的身上。但是我却感觉到那水完全触碰不到我的身体。

    我看了一下这里的瀑布之后，就准备转身离开的，因为就这么仔细一看也没有发现，这个瀑布有任何异常的地方，就是会突然消失出现而已。

    就在这个时候，那片鱼鳞却传来声音了。

    “在瀑布那个山洞里面。”

    我听的是一头雾水，瀑布里面哪里会有什么山洞呢？

    “你确定你没有弄错吗？”

    “我感应到我的主人就在里面。你带我进去吧，我必须要找到我的主人，我才能存活下去，否则我活不了多久了。”那片鱼鳞，对我苦苦地哀求道。

    “可是我真的没有看到有什么山洞啊？”我用眼睛歇斯底里地都快要把那个瀑布给看穿了，都没有看出一个什么所以然来。

    “你走进去就可以看到了。”那个鱼鳞依旧提醒道。

    我没想到我走近一看，居然看到那个瀑布中间有一个山洞，这简直就是潜在的古墓啊！这里面该不会有什么千年古尸之类的吧！我的心就是狠狠的颤抖了一下，但我还是鼓起勇气走了进去。

    我直接，爬到中间铺布的那个，洞口就直接爬了进去，那瀑布的水洒到我，我也根本就是浑身没有湿透。这也是这里的水的神奇之处吧！

    而且那个鱼鳞不是感应到它的主人就在这里吗？说不定这里面就有一条受伤的鱼呢！于是我慢慢一步一步的走了进去，没想到这里面越走越黑，越来越难以呼吸了，我肯定是缺乏氧气了。知道我再也没办法，晚上这里面继续走下去了，我就在旁边坐了下来，这里一片灰暗，我都不知道应该怎么办了。

    “我没有看到这里有你的主人啊！这里就是一片漆黑。”我拿出那片鱼鳞说道。

    谁知道那片雨林自然自己从我的手心上跳了下来，变成一条鱼尾巴向山洞深处里面走去了，里面实在是太黑了，我不敢再继续往下走了，我只能对着山洞里面，继续大喊着:“你到底要跑到哪里去啊！”但终究也是没有回声的了。

    过了半响之后，居然悠长的传来这么一股声音。

    “我找到我的主人了。”

    “你是找到主人了，那我应该怎么办啊？”我无可奈何地自言自语着。我连祁天养在哪里都找不到了。只是我现在应该怎么办呢？那个鱼鳞都找到它的主人了，山洞深处里面一片漆黑，我不能往前走了，我只能原路返回呀！

    就在我默默转过身准备往回走的时候，结果发现前面变成一条死胡同了，我的四面八方都不是路。都是那种硬邦邦的石头。我瞬时变的无处可去了。我把那个鱼鳞找到了它的主人，却把自己逼上了绝路啊！

    我真的就想蹲下来大哭了。就在我感觉，十分无助的时候，突然有一双手在轻轻的抚摸着我的背。我惊喜地转过头说了一声，“祁天养……”结果发现却是另有其人。因为在我眼前的却是一位妙龄的年轻女子。虽然视线有些模糊，但是从他的声音我已经听出来他是一个大美女了。她瞪大着双眼在奇怪地看着我。

    “你是谁呀？”我只能弱弱地问出这么一句话。

    “你是不是想离开这里啊？”年轻女子只是问了我这么一句话。我自然是拼命的点了点头。

    “可是这里到处都是死胡同了，我根本就走不出去了。”我心想着自己可能这一辈子都会被困在这个山洞里面了，还真的是好心没好报。祁天养也不知道现在怎么样了。他想我了吗？

    “那里不就是有一条路吗？”那个年轻女子随便指了一个方向。我沿着他手指的那个方向看过去，结果真的是看到了，进来时的那条路，也就是那条瀑布。于是我整个人就迫不及待地冲了过去，我现在就算是死也要离开这个鬼地方了。

    于是我扑通一声的就冲过去跳在水里面了。我从水里面爬起来的时候，居然身子都没有湿，我就知道这里的水都是这么神奇的。

    正当我转过身来，准备感谢刚才那个年轻女子的时候，却发现自己的身后根本就没有人，也许是刚才，自己自顾的走的太快而忘记跟他说一声了，不过她应该是在山洞里面的神灵吧！

    就在我准备出发去找祁天养的时候，却惊奇地发现祁天养就站在我的面前。我实在是按捺不住内心的兴奋，直接整个人就扑了过去，“祁天养，你知不知道我真的很想你了。”这个时候我也顾不了什么矜持了。我就是想跟他表明心迹，说出自己的想法。反正我跟他之间也没什么好顾忌的了。

    祁天养确实慢斯条理的把我放下来，十分奇怪的问了我一句，“你身后面的那个人是谁？”

    “我后面有人吗？”这个时候我才回头看了一眼，结果我看到是刚才那个年轻女子，她一直都跟在我的身后的吗？同时我也是被吓了一大跳，奇怪地看着她，“那个，你怎么会在这里的啊？”

    “真的是谢谢你，是你把我带出来的。”那个年轻女子居然对我鞠了一个躬，甜甜一笑。这时候我才知道她原来长得这么好看，飘逸的头发就快要长到地上去了。而且五官十分端正。感觉看着皮肤好像有种吹弹可破的感觉。总之，真的就是一枚大美女。

    与此同时，我被他说的也有点不好意思了。于是我就拿着自己的后脑勺不好意思地说道，“可我明明感觉我什么都没有做啊！”回想起刚才那个画面，我明明就是只自己顾着逃跑而已。我哪里有把她救出来了？

    “你这么快就把我忘了吗？”他已经目不转睛的看着我，好像看着快要从她的眼睛里面滴出水来了。

    “难不成你是刚才那条鱼尾巴的主人？”我的心里面想着也就只有这么一个可能了。于是便开口说道。

    那个年轻女子居然点了点头。居然还真的被我猜中了。于是我就一直盯着她的脚看，不解地问道，“你的尾巴呢？”按照道理来说她应该是一条鱼才对呀，难道是半人半鱼？于是我不由自主地向后退了几步。

    “你不用害怕我，我不会伤害你的。”他的目光是如此的真诚，但是为什么我感觉到他的视线是停留在祁天养的身上的呢？而且祁天养也是在目不转睛地看着她。难道真的是被她的美色所震惊到了吗？还是是我想太多了。

    “我没有说你会伤害我啊！”我只能随便说几句话来停止这样奇怪的气氛了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    