
    ﻿﻿

    祁天养就一直紧紧的握着我的手，我们就一直向北边的方向走过去了。可是我却觉得这条路是没有尽头的，这里同样是山间小路，可是为什么总是给我一种很阴森的感觉呢！我开始觉得莫名其妙起来了。

    于是我就把目光停留在祁天养的身上，心里就在想着他该不会是在捉弄我的吧！

    “为什么我们走了这么久还没有到你说的那个鬼镇那里呢！我们是不是走错路了？”我只能这么问道。

    祁天养这是用一种不耐烦的眼神看着我说着，“你这么着急想要去鬼镇是不是在那里认识了什么人？是不是男人？”

    “你到底想到哪里去了？我现在说跟你说的是正经事，我去那里其实是为了……”说到这里之后，我连忙就把接下来的话看到肚子里面去了，差点就说漏嘴了，这件事情最好还是不要告诉祁天养吧。因为他好像也不知道鬼风的存在吧！所以我还是不要告诉他这件事情好了，多一事不如少一事，反正这事情最后还是要我来解决的，只要我来到鬼镇就可以了。

    “可是为什么我从你的眼中好像看到了心虚呢！”祁天养就一直纠结着这个问题不放，“你好像以前都不会是这个样子的，在今天之内，你的情绪居然发生了这么大的变化，而且不顾一切的想要来这个地方。我能不想一下这到底是怎么回事吗？”祁天养的眼神一点都不像是在开玩笑。

    但是我就觉得现在我的心中已经产生了无数个无奈了。谁知道他突然会说出这样子的话来。

    “我发誓，我保证我这一辈子只会有你这么一个男人，我保证不会再喜欢上别人了。如果真的是我喜欢上了别人，那样子的话，我就天打雷劈，五雷轰顶，死了做鬼也做不成。”我现在不耐烦地要发起了毒誓起来了。原本我以为祁天养会阻止我发这样子的毒誓才对的，谁知道他在一旁假装，摸着自己的下巴，然后笑眯眯地看着我，明天对我这个举动十分满意，我怎么感觉自己好像被套路了呢！

    “你……”于是我便用手指指着他说。

    祁天养这直接抓住了我那个指着他的手，“我都跟你说过多少次了，不要叫我，你要叫我夫君。”祁天养又是霸道的命令着我说道。然后他就把他的脸靠过来了，用一种蛊惑人心的语气跟我说着，“你这么做是不是想要我亲你呀？”

    我只能不耐烦地把他推开了。他这个时候怎么就变得这么不正经起来了呢！我现在这个时候都快要急死了。

    “那个，夫君，我们还是赶快去找桂珍吧！”所以我就只能这么说着了。

    “其实我们已经到鬼镇了。”祁天养却是十分平静的跟我说出这句话。

    “啊？我们已经到鬼镇了？”我又开始莫名其妙的东张西望，桂正怎么说也算是一个城镇来的吧但是这里鸟不拉屎的地方怎么可能会是一个城镇呢？祁天养他是不是欺负我什么东西都不懂，所以又在欺骗我啊！他对我的恶作剧已经不少了，虽然觉得现在这个时候他是不会这么对我说的，但是我感觉最近他的情绪实在是变化得太快了，连我都觉得他整个人都是阴晴不定的了！

    “我说你怎么就这么着急呢？如果不是因为那里有情妇，你会这么着急吗？”祁天养就是侧着脸等下我问道。

    听到他说的这些话，我真的好想一下子撞到那个树上面去。哪有人像他这个样子的一直针对着那个小小的问题喋喋不休的说着一直重复来重复去，我整个人都快要被他的那些话给弄得崩溃的要死掉了。

    “现在真的不是开玩笑的时候，快点跟我说诡镇到底在哪里？”因为现在的我已经快失去耐心了。

    “我就不明白你为什么要着急成这个样子你想看到鬼镇是吧，那你就围绕着那棵树跑三圈？。”祁天养他口气也是变得不耐烦起来了。然后他就指着那棵树说的。

    “围绕着那棵树跑三圈，我们就可以去找到鬼镇了。”我沿着他的手指的方向看着那棵树，那个树并没有什么异常之处。和普通的树也没有什么区别。难道这其中真的有这么大的能耐吗？如果真的这么神奇的话，那我倒也不妨试一下。那我要开始奔跑了。于是我不管三七二十一就围绕着那棵树跑了起来。

    于是我就一口气就打算你跑完三圈谁知道正在我奔跑的时候，我发现这棵树也跟着我一直在移动，所以我到现在为止，我感觉自己已经跑了差不多几千米了。但是我连一圈都没有跑完，我这是被鬼遮眼了吗？还是祁天养又在捉弄我的。

    “你到底能不能告诉我……”这下我终于累得气喘吁吁的，根本就停不下来了可是我一坐在地上的时候，我觉得整个树叶做跟着我一动不动了，一切又好像回到刚才那个样子了。这棵树还说不是在捉弄我。摆明了就是在捉弄我。

    于是我就用一种哀怨的眼神向祁天养看去。

    “方法我已经告诉了你，你瞪着我也没有用啊！”祁天养一脸不是我的错的表情看着我。

    “哪有人像你这么无赖的？”我干脆就坐在地上不起来了。反正他也是在捉弄我的，而且我真的很累了，根本就爬不起来了咋知道，我就不忌口忌跑这么久了我总以为那个是不会跟着我走，而且刚才那一瞬间我的家乡根本就停不下来的那样。难不成我刚才是被鬼拖脚了吗？但是我完全没有任何那种感觉呀，只是这里也没有什么恐怖的东西。

    我抬头看一下，上面的落叶很好，很平常，并没有什么诡异的事情发生，可是越是这个样子，我的心反而越是不安起来了。谁知道等一下会无端端跑出什么鬼东西过来吓我呢！更何况现在这个祁天养就是一副爱说不说的样子。

    “我求求你啦，不要再捉弄我了，我去那里真的有正经事情要做到我保证不会出轨的，就连思想上的出轨也不会有任何的一丁点。”我只能对着祁天养这么顺便地说着了。他一直害怕的不就是这个事情吗？我跟他说保证他还要担心什么呢我都快要被他气死了。

    祁天养表情突然又变得严肃起来了，“你真的确定要进去吗？”

    “你怎么又开始问这个问题了呢我都跟你说过好多次了，我就是要进去，不然我留在这里干什么，我不能就这么守株待兔下去了，我一定要去那个鬼镇那里看一下的，不然我这一辈子都不会安心的。”我就这么胡言乱语的对他说着。

    “你再继续围绕着那个说跑三圈吧！”祁天养的表情总算可以正经下来了。但是我沿着她的视线看过去，怎么还是那棵树呢？但是要把捉弄我这件事情进行到底了是吗？我觉得自己现在都不知道应该要怎么办才好了。谁知道我下一步又应该怎么做呢？鬼真的鬼知道你到底在哪里呀？你不就是一座城镇而已吗？怎么就这么难找呢？老是要围绕着这棵树跑三圈，而且是怎么跑也跑不了一圈的那种，这摆明就是考验我的体力。

    “你就不要再捉弄我了，刚才我不是看跑过了吗？”我有些无奈地看着他。

    “刚才你是顺时针跑的，逆时针跑，就可以了。”祁天养慢斯条理地跟我说着。

    “原来是要逆时针跑的，你怎么不早点告诉我啊！”我激动得整个人站起来。

    “你又没有问我。”祁天养漫不经心地说着。

    我能感觉到他根本就不想我去到鬼镇啊。但是我必须要行动。我就姑且再相信他一次吧，因为现在除了听他的话之外，我也没有别的办法了。

    于是我又重新跑到那个树上面去，我是真的逆时针跑了三圈，没想到这一次居然是这么简单的就完成了。而且那棵树也没有跟着我们一起跑了。

    我没想到我跑完了三圈之后睁开眼睛，眼前真的浮现出一个小镇的画面。上面挂着一个大大的牌匾，牌匾上写着鬼镇两个字。这一次，我总算可以确信了。于是来到鬼镇这个地方了。这里果然就是一个城镇。

    但是这里和我想象中的有些不太一样，原本我以为鬼镇就是一个极其认生的地方，但是这里并没有。反而阳光灿烂明媚，只是路上并没有一个行人。各门各户也是紧关着大门。而且我感觉到这里更像是一座死城。

    因为这里总是给我一种莫名的，很郁闷很压抑的感觉。我不知道该怎么形容。反正我就是闻到一股很忧郁的味道，上面好像还有一种很伤心的感觉。让我的眼泪自己就流了出来。而且是有一种很想哭很想哭的冲动。我根本就没有走几步路，但是已经完全忍不住整个人蹲下来哭泣了。

    这里有一种蛊惑人心的味道，好像就藏在无形之中，无色无味，但是就是想哭。我的眼泪在一直不停地流。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    