
    ﻿﻿

    我根本就控制不住自己的眼泪。我明明没有什么伤心的事情，但是我就是有很想哭的冲动。我好像回忆起了以前过往那些伤心的感觉，好像所有的泪水就要急急忙忙都要冲我的，眼眶里面涌出来的那样。

    我的心开始变得更加慌张起来了。但是我回头看了一眼，为什么这里就只剩下我一个人了呢！祁天养不是应该跟着我一起进来才对的吗？

    “祁天养……”我只能对着空旷无比的大街上喊着。但是回应我的只是一缕缕轻飘飘的阳光，而且我在迷迷糊糊中居然感觉到那阳光好像自己在行走那样，阳光下好像出现那些莫名其妙的影子，他们在自由的走来走去，难道这就是阳光下的鬼行吗？我根本就弄不清楚这一切，也不知道到底发生了什么事，只知道自己慢慢落地的就在这里哭泣，根本就停不下来。

    我心里面在想着如果就这么一直哭泣下去的话，我的泪水会不会流干了？如果真的是这个样子的话，那我也是命不久矣的了啊！可是我来这里明明就是想解决肚子里面的鬼胎。难道我真的把事情弄巧成拙了吗？祁天养组织我来这个鬼镇也不是没有原因的。因为这里真的是连个鬼影都没有，叫我该如何是好呢？

    我也不知道自己到底哭了多久，哭到眼睛都快要肿了，但是眼泪还是忍不住流了下来，但是我必须要硬着头皮向前走下去了，因为在那里哭泣也是哭丧前奏，也是哭还不如边走边哭。

    这里没有人，也没有鬼，这里不是叫做鬼针吗？为什么一个人都没有呢！我突然有一种心很累的感觉，因为我觉得眼睛已经被我哭到麻木，我眼睛疼得十分厉害，而且我还有一种眼睛都快要哭的快要掉出来了那种感觉了。

    我就感觉就算是要我哭的，那么撕心裂肺也不会这么恐怖啊！但是现在我的眼睛就睁得十分疼痛，看到我都想把眼珠给丢了。因为我真的没有试过这种感觉，总感觉里面有木冲不进的水快要滴出来的那样他每多流一滴，我的眼睛就会增加痛苦一分，我甚至感觉到，我的眼睛不是一般的沉痛了。而且我根本就没有办法形容那种感觉。

    我轻轻的用手摸了一下自己的脸，结果发现全都是血。难道我的眼泪都流干了吗？我现在流的是血，而不是泪了。

    怎么会变成这个样子的呢？难怪我会觉得自己的眼睛突然变得这么痛。如果是在这样子下去的话，我的眼睛根本就不能要了啊。但是我根本就没办法控制自己的眼泪。虽然是很痛，但是它还是像断了线的珠子那样哗啦啦地向下流。

    我觉得自己现在这个样子真的很恐怖。但是我又不知道应该怎么办才好。我突然有点后悔了。我是不是不应该自作主张，违背着祁天养的话。现在我就要，面临着马上死去的可能了吗？

    “祁天养……”我现在是整个人都躺在地上了，我还能看到自己脸上的那些血水，一滴一滴地滴到地上去。而且很快就渗透到地底里面去，感觉这个地上就好像是吸血那样。难道这片大地都是用血来滋润的吗？可是，为什么我会感觉到这么痛苦的呢！我实在是不想在理会这种感觉了。

    但是我完全痛苦的不能自已，眼睛那里面发出来的阵阵疼痛，让我感觉到自己完全像处于一种崩溃的状态，有一种求生不得求死不能的**。我觉得自己真的离死亡不远了。难道我就这样子死到这里了吗？那阵鬼风到底跑到哪里去了？他是不是一直都在欺骗我的？估计这个世界上也就只有我会这么好骗了吧！我真的是太傻了。居然真的要莫名其妙的死在这个鬼镇这里了。真的不甘心死得这么莫名其妙。

    “祁天养……你到底跑到哪里去了？”难道这个鬼证就是为了隔绝人与鬼的吗？祁天养他怎么不跟着我一起进来了呢？难道他要看着我慢慢的死去吗？我现在严重怀疑我的眼睛已经变成血眼了。我都不敢想象自己现在到底会是一个什么样的样子了，为什么我会变得这么恐怖的呢？实在是太恐怖了，为什么我要变成现在这个样子了呢？都怪我实在是太固执了，如果我当初好好的听他的话，是不是就不会演变成现在这个地步了呢！

    就在我快要绝望的时候，我却听到耳边传来一个熟悉的声音。他总是要在关键的时候才能出现的吗？因为我觉得自己的眼睛都快要瞎了，而且是哭瞎的，而且最离谱的事情是我根本就不知道为什么自己要为什么突然哭的这么厉害。

    “不要呼吸。”

    听到这句话之后，我马上就用手捂住自己的嘴巴和鼻子，让自己不要在芜湖西了我没想到我这么一个动作只要我停止呼吸了之后，我就真的没有那种伤心的**了，眼泪也不再流了，而且好像时光倒流的那样，那些流出去的血又重新的，跑回我的眼睛里面来了我的眼睛变得没有那么痛了，我终于感觉自己的视线是恢复正常的了。

    虽然我不知道发生了什么事情，但是我知道，只要不要呼吸这里的空气就对了，因为一闻到这里的空气恢复，鼻子畅通的话，马上就会有那种伤心的**虽然我也不明白这是怎么回事，但是我还是乖乖听话的捂着自己的嘴巴，哪怕很难受。我也不要自己哭泣，哭到身体灭绝的那种感觉。实在是太恐怖了，刚才那种感觉。

    “你现在应该知道错了吧！”祁天养就用一种责备的目光看着我说着。那一个眼神叫一个凶神恶煞呀！我就好像一个做错事的小孩低着头。

    我小声地咕噜了一句，“我又不是故意要这么做的。”都是那个鬼风把我引来这里的。现在事情好像被我弄的更加一发不可收拾了，关键是我现在应该怎么办才好呢，不能呼吸我可是人呢！不呼吸我能维持得了多久啊？因为我已经开始短暂缺氧了。但是我又不能放开自己的手。因为一旦放开自己的手的话，我又得要重新，哭泣起来了。这还真的是让人欲罢不能啊！

    我突然开始羡慕起祁天养这个鬼了，他完全就是一点状况都没有的。他也不用停止呼吸之类的东西。而且还在那里一脸莫名其妙的看着我，而且那路气冲冲的眼神好像是要把我塞在他的眼睛里面那样去了，难道看到我这个样子他都不心疼的吗？还不赶快帮我想办法，我都快要难受死了。

    于是我就拼命对着他，指着我的嘴巴。希望他能理解我的意思，让我不要再莫名的受这么多罪。

    祁天养这是直接从他的口袋里拿出一把桃木剑，然后就向着我的方向看了过来。我吓得一动不动地僵站在那里。祁天养他这是怎么回事啊？难不成他要对我动手了吗？还是我的肚子里面的鬼胎又发作了？

    可是我还没有反应过来，祁天养早就收起剑落了。他好像就是玩我的头的上空看了一下。原本我以为上面就会掉下类似我头发的东西。结果我却看见是一朵红色的花华丽的跌落在地上，然后“嗖”的一声就融化到地里面去了。

    我真怀疑刚才是我眼花了，是有一朵花长在我的头上了吗？我这肚子里面是有什么东西的种子了吗？为什么我会感觉到这么奇怪的呢？

    “这到底是怎么回事？”现在的我，终于可以大口大口地喘着气了。

    “有一朵伤心花长在你的头上。”祁天养漫不经心地跟我解释着。

    “为什么会有一种伤心花长在我的头上的？”于是我开始拼命的用手抚摸着自己的头，生怕等一下我自己的身体会长出什么奇花异草过来，只是一朵小小的什么伤心话而已，居然就刚才让我哭泣的这么厉害。看来这个鬼镇还真的没有我想象中的这么简单。

    “你现在应该知道怕了吧！”祁天养却是用警告的眼神跟我说的。

    这个时候的我还能说什么，只能低下头来，拼命的点了点头。

    “现在你可以告诉我你为什么要来这里的原因了吧！”祁天养把桃木剑收了起来，就是要以一种兴师问罪的态度跟我说着。

    于是我又把事情的原原本本一字不漏地全部都告诉了他。谁知道祁天养听完我说的话之后，又是一脸嫌弃的看着我。直觉告诉我，他这一次肯定又是生气了，而且，绝对比以往的次数都要严重得多。

    “你怎么就那么相信那个鬼风说的话呢！”

    祁天养死死地盯着我问道。

    我就在心里面想着，这下果然让我自己猜到了吧！我就知道他一定会问关于这个鬼风的事情的。

    “我以为那是唯一的办法了。”我也觉得有些委屈地说着。毕竟我只是想治好我肚子里面那个鬼胎的问题而已，难道我这样子也犯法了吗？而且我整个人都是无辜的好不好莫名其妙发生地这些事情，他就不能先安慰一下我吗？于是我也干脆把脸别过去一边。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    