
    ﻿

    我痛的整个人在地上翻滚着。我感觉自己也好像快要变成一条虫子了，我为什么会这个样子的呢？我现在连痛的连思考的力气都没有了，只知道自己的身体好像被肚子里面的某个东西完全控制着，我已经没办法开口说话，甚至连睁开眼睛也是一个很大的问题。

    突然有一种感觉，是自己真的离死亡不远了。渐渐的，我就失去了意思，我就只有最后一个感觉就是，自己跌入了一个温暖的怀抱里，之后，我便不醒人事了。

    ……

    虽然我也不知道发生了什么事情，但是晕睡过后，我才不会感觉不到那种剧烈的疼痛，那种痛不欲生的感觉简直就是无与伦比的，实在是太可恶了，我为什么会变成这个样子的呢？有谁能来告诉我？

    我现在觉得自己就躺在一个白色的世界里面。我就从好像白色的梦幻般的泡沫世界里面说醒过来了，我睁开眼睛，看着这白茫茫的一片，这里又像白云，又像天堂。又好像是棉花糖，我已经对这里的世界傻傻分不清楚了。可是为什么我这一次新型过来之后还是没有看到祁天养的踪影呢？

    “祁天……不……夫君……”在这个时候我才发现自己真的原来这么听他的话得在这种关键时刻也对他对自己的吩咐念念不忘看来我真的是完全中了他的毒，这一辈子都离不开他的了，原来我害怕死亡也是害怕跟他分开而已，看来我真的是无药可救了，因为我对他的爱已经病入膏肓了。

    “方悠悠，你还记得我吗？”就在这个时候，我听到远方传来这么一股声音，一股哀怨但是又明亮的声音。但是这个声音还有一种似曾相识的感觉呢，如果没有听错的话，那应该就是……

    “你是那阵鬼风吗？”难道我现在又是被鬼魂入梦了吗？我现在是活在自己的梦里面了，难怪祁天养又会消失不见了。于是我又对着那个声音到处大喊着，“告诉我是不是你？你快点出来。你快点告诉我，这一切到底是怎么回事？为什么我的肚子还是会这么痛？我肚子里面的鬼胎是不是快要出世了？”虽然我一直都不担心这个问题，但是现在我已经从祁天养的眼神那里完完全全的了解到了这件事情的严重性了，连他都害怕的事情，我怎么可能不害怕呢？

    “尸心丹的副作用比我想象的还要强大。”那阵鬼风居然是用无奈的口气说着，而且我听从他那无奈的口气里面闻到一种失望的味道。于是我就变得更加着急起来了我连忙追问着说道，“你之前不是说是尸心丹可以解决我吧柜台里面的问题的吗？为什么我感觉现在弄巧成拙了吗？”我整个人就是变得激动起来了，因为我实在不愿意相信这个事实啊。

    “你是不是一直都在骗我？什么尸心丹那些，都是你一直在糊弄我而已。其实那只是用来祸害我的。”我着急的眼泪都快要流出来了。我第一去感觉到人生魂到了绝望的气息，我从来没有试过这么害怕这么紧张，必将面对很多怪兽，千奇百怪的鬼的时候，我也没有这样子绝望过，但是这一次是我的肚子里面有一只潜在的鬼。我也不知道，在以后的将来到底会发生什么样的事情。

    一想到这个问题，我早就泪流满面了。

    “其实你也不用这么担心，着急，事情总会有解决的办法的你对我有恩把我救出来了，我一定会报答你的，你来鬼镇上找我吧！在那里会有治疗你的办法的。”我又是听到那阵鬼风的声音了。他这一次说的话又让我看到了一丝丝的希望。但是我却不停的在问自己，我真的还能相信他吗？如果他这一次又是骗我的，那我应该怎么办？

    “实话告诉你吧，其实你的肚子里面的柜台原本就是只是一道妖气而已。不过你放心。你要相信我，只要你来到鬼镇。一切所有的事情都会得到解决的。”那个声音斩钉截铁的说着，但是我却觉得我的心已经被他完全搅乱了，这事情怎么会这个样子的呢？我到底应不应该相信他的话呢！

    “你凭什么觉得我会相信你？”我还是忍不住对他喊出这句话了。

    “而且我根本就不知道那个鬼镇是什么地方，我就根本不懂得怎么去到那里谁知道这又会不会是你给我设置的另外一个陷阱呢？我觉得我真的不可以相信你的话，除非你有确凿的证据，否则我根本就不会相信你的了。”我对着那边嘶声力竭地喊着，我几乎是用尽了我全身的力气，虽然我不知道现在自己身处何方，可能就是在梦里面吧，因为鬼魂入梦，我也不是第一次了。

    “看来你现在真的是天不怕地不怕的，你比第一次让我入梦的时候，那表情平淡得多了，只不过你现在的情绪真的很激动，如果你真的想让你肚子里面的鬼胎出生的话，你大可不必相信我的话，我只是来报恩而已，你要是不领情的话，我也是没有办法的。毕竟该说的话我也已经说了。”

    “反正我一直在鬼镇那里的，你以后，想来就来吧！你已经别无选择了，你一定会来的……”

    还好我只是听完这句话之后就再也没有听到任何的声音了。

    “喂，你到底给我说清楚一点，我肚子里面的怪胎到底是怎么回事之前说的那些苹果吃梦，为什么这个世界的人要这么对我呢！”我整个人无力地瘫坐在这白色的地上。我甚至没有力气去思考任何的问题了，现在的事情已经让我应接不暇了，我根本就不知道自己想要的是什么，不想要的是什么。而且我突然好希望有个人来告诉自己，我现在应该做些什么。

    我突然好想放声大哭为自己不明，不白的这一切而感到哭泣，我从来没有感觉到这样子的恐惧以前我总觉得所有的事情都可以化险为夷的，但是现在那些事情都变得没有我想象中的那么简单了，自从来到这里之后，遇到那一系列诡异的事情，我就再也没办法好好的控制自己的情绪了。

    就在我还在心里面纠结的时候，我整个人就好像在这白茫茫的一片制作，被一只黑暗的手抓住了大腿。于是我就整个人都沦陷在黑暗的梦里面了，我吓得连忙就挣扎，但是好像没什么用处。我只能死命的逼着自己的眼睛，我只是有一个念头，就是赶快离开这些梦境吧，我不想再活在梦里面了，这一切都是不真实的，我讨厌这种不真实的世界，我想回家，我想回到那个真实的世界里面去。

    “悠悠……你怎么样？你不要吓我，我真的不能没有你。”

    我还没有睁开眼睛就听到祁天养那紧张的声音在我的身边喊着。

    于是我猛地睁开眼睛才发现自己被祁天养深深的搂在怀里，他看见我睁开眼睛之后，整个人又变得喜出望外起来了，我很少看见祁天养会这么一惊一乍的。看来我现在的病情对他的影响真的很大，很深远。虽然我也不明白自己现在到底在干什么。但是我看到祁天养这个样子我竟然觉得有一次甜蜜的感觉。

    在那之前，我从来没有想过有一只鬼会对自己死心塌地的。现在身边有一个这么喜欢自己的鬼，好像也是一件十分幸福的事情，这是多少人梦寐以求的啊？这样对象是一只鬼，但是谈恋爱好像也没有想象中的那么麻烦，只是如果真的命不久矣的话，估计就真的谈不久了。我又在胡思乱想，怎么了？

    “你终于醒了。”祁天养他好像用尽他全身的力气了，找我了，好像他一放开手，我就会消失不见的那样我深深的感觉到他对我的在乎，那是有多深的了，我以前总是觉得他只是随便把我当成他的对象而已。但是现在我总算明白过来了，他不会对我的不仅仅是喜欢那么简单，甚至可以说，他对我的喜欢已经超过了爱那种程度了。

    我只能轻轻的摇着头说道，“我没事。”

    “刚才你是又做梦了吗？”祁天养十分担心地问道。但是我不想这样她这么担心我了，我现在已经大概能猜的出来，他对我那种迁就的态度是为什么的了，完全是因为我肚子里面的鬼胎，这一切都是他在影响着我所谓的那些复发，也不过是如此罢了。所以我就不打算跟他说这些事情来打扰他的思维了，就让我们这样子过关剩下的日子吧，不行，我一定不能这么坐以待毙。

    那个鬼说说的话也不是完全没有道理的，如果他要害我的话，那应该早就动手了，何必这么拐弯抹角呢！爱妾，如果就这么突然死去了的话，我还真的是十分的不甘心。我怎么能可以就这样一命呜呼了呢我还有那么多的事情没做。所以我一定要坚强，振作起来。

    “我们马上就回家。”祁天养又是对着我斩钉截铁地说着。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    