
    现在这里鬼是很多了。他们都在忙碌各自的生活，好像他们也有一定的生活节奏那样。我感觉自己在这里的出现好像就会破坏了他们的规律。我突然觉得我好像不应该来这个地方的。因为只会显得是那样的格格不入，更何况我在这里的世界还一巧不通。

    “你来这里，找到你要想找的那个人了吗？”祁天养又是回头问了我这么一句，顿时把我堵得哑口无言了。

    因为在这里，我真的没有看到他。但是他在梦里面说的是那样的真实。难不成我真的相信错他了？他只是想把我引来这个鬼阵上而已。

    以后别人说的话，我都要经过三思而后行了。更何况对方可是那种不三不四的鬼。我都严重怀疑自己的智商有问题了，怎么会相信他说的那些鬼话呢！

    “这里的人好多不对，这里的人鬼好多，但是我就是没有看到他。”连我自己都觉得有些灰心丧气起来了。

    “你确定一定要找到他吗？”祁天养要是像我反问了一句。

    我确实拼命地点了点头。因为我觉得只有找到她，才能有治好肚子里的鬼胎的可能。我不想拖着这么一个奇怪的鬼胎遗憾终生。然后连自己什么时候变成鬼都不知道怎么回事。

    我就是不想自己以后的日子变得这么不明不白。所以我一定要把他揪出来。好解决我的人生。

    “那我们就去春香楼那里转一下运气吧！”祁天养却是无厘头地跟我说出这么一句话。

    “春香楼？那不就是那个鬼妓院的地方吗？我们要去那里干什么？”我整个人还没有反应过来的事就被祁天养拉扯到一边去了。

    他却是把我拉到一边的小道上。

    我真的是越来越搞不明白他了，“你不是说要去那个鬼妓院吗？怎么又把我拉到这种地方来了？”

    “去之前先得准备一下。”祁天养又是一本正经的跟我说的。

    “准备什么啊？”去鬼妓院那里消费是不是要带一些冥币呢？不然我们该怎么消费呢？所以我们的确要好好准备一下的，我也随即应付地点了点头。

    只不过我心里更想知道的是去到那里之后真的可以找到那阵鬼风吗？而且我真的很想知道他把我引来这里的目的到底是什么？

    结果祁天养就是把一些泥巴弄在我的脸上。这让我百思不得其解啊。这泥巴难道有驱鬼的作用吗？

    “可不可以告诉我这泥巴到底有什么用啊！”我实在是按捺不住心中的好奇心了。

    “你怎么就这么多问题呢？如果你不这样子弄的话，那可就不能进去了。”祁天养又是一副命令的口气。

    我虽然想不明白这是为什么，但还是乖乖任由自己的脸给他弄了。

    我感觉自己的脸上就好像变成了一个大花猫似的大乞丐。难道鬼妓院就是这么奇葩的地方的吗？总要人弄的这么脏兮兮的才能进去的？但愿是我想太多了。

    最后我还是跟着祁天养走了进去那个春香院。这里就好像那些古代的烟花之地那样？那些鬼都大鱼大肉，左拥右抱。看他们的样子，好像醉仙欲死，对这里流连忘返。

    一看到他们一副享受的模样，我就叫牙切齿地愤怒极了。而且我看到这里的每一个女生都是那种风骚的模样，但是却每一个都具有沉鱼落雁之美色。在我的心中看来，这简直就是一种糟蹋。而且是**裸的糟蹋。不过这里是鬼镇。这次地方也就全都是鬼。如果是这样子来说的话，他们这些鬼怎么用障眼法都行了。还用在乎什么吗？

    不过我仔细的看了一下这里没有女生会像我这么脏兮兮的，她们的脸上涂满了胭脂水粉看起来秀色可餐。

    那他为什么要把我弄成这个样子啊？我一脸迷惑的看着祁天养。结果却是发现他确实在观察着这里的美女。他该不会是对这里的女鬼感兴趣吧！我突然想起妓院这种地方不是女生能进来的。而且那些男鬼看着我都是一脸嫌弃的样子，好像我是什么从外乡走过来的异物那样。

    我真的心里面有大大的冤枉了啊，我变成这个样子是我愿意的吗？还不是拜某鬼所赐？

    “你不要用这种眼神看着我，这里的鬼都是很警惕的，如果你不对着他们笑的话，他们会以为你是人，然后把你抓起来。”祁天养有时候警告的语气跟我说这可是我怎么觉得他就是在恐吓我呢？但是他说的也未尝没有道理，在这个鬼满满的地方，我是应该收敛的好。

    于是我就乖乖地不吭声了，只能默默的把头低下在这个时候，在鬼群中做一个默默无闻的人也好。我只是希望那阵鬼风会出现在这个地方而已。

    只是怎么样才能找到他呢？她幻化成人的时候也是一个年轻的小伙子，应该也会对这种烟花之地流连忘返吧！所以他应该就在这里不会错了吧！我一定要把他揪出来，我心中就是这么一个念想之后，我就不再胡思乱想其他的事情了。

    祁天养也是一昧地开始寻找，可能一开始真的是我误会他了。但我始终觉得他的眼光是停留在那些女生的身上的，难道真的是我错觉了吗？不过这里的女鬼的确是很美丽，但是她像是那种会被美色诱惑的人吗？我才不相信他会是这种人呢？

    但是就算他的定力再好，如果那些女生主动，投怀送抱过来了，那怎么办？我要过三关斩六将把那些女鬼全部挡在外面。

    “客官，你的身边怎么会有一个这么丑的丑女啊？”一个漂亮的女生穿着一身，粉红色的衣裳向我们扑过来，然后直接就想跌入祁天养的怀抱里，这个动作看似无心，但事实上却是有意，明明是他左脚绊右脚的。之前你哥也实在是太有心机了吧！而且她们长发飘飘，不易跌落在祁天养的手臂上，看起来有一种飘飘欲仙的感觉，羞答答的那种软绵绵的应该说这个。

    我整个人鸡皮疙瘩都快掉得一地都是了。怎么这里的女鬼就这么放肆呢！真的好那些妓院有的比，难怪这里是妓院。而且我觉得这里的尺度好像比那些电视剧里面演的那些戏码还要过分的多。

    我想慢慢靠近一下那些女子，但是我确实发现，如果我一旦靠近他们，他们就会自动飘开。虽然我也不明白这到底是怎么回事，但是我总觉得很生气，那些女鬼好像也没有发现这个规律，只是很奇怪地看了我一眼，满是嫌弃。这里的男男女女对我都是如此的态度，都是巴不得把我离开远的那种感觉。

    但是最讨厌的是为什么她们一批女生都是缠着祁天养不放呢？真的十分讨厌这种感觉。无端端的，怎么又把我挤在外面了？

    “喂……”真的很讨厌这种叫天不应叫地不稳的感觉。总感觉自己在这人群的贵重中也能，与世隔绝的那样。

    我原本坚信的以为祁天养他心中只有我一个人的，谁知道他居然跟那批女生搂搂抱抱了起来。我气得马上就想拿出黄符来制服那些女鬼。只可惜我还没有那种道行，我真后悔当初没有跟他学什么法术来对付这些小鬼也好。只是我现在也不知道应该要怎么办了。莫奈的，我只能看着祁天养跟着他们走进房间了，我只能在身后面偷偷的跟着。我可不想再被落单了。

    而且我也不能让这个祁天养做什么出轨的事情啊！我怎么觉得他进来这里好像就是为了美色的那样呢！还故意把我弄得这么脏兮兮的。实在是太可恶了。

    等我回去我一定要他好看，一定要把他骂个狗血淋头。谁叫他做个鬼，也把我欺负得这么惨。

    结果我真的眼睁睁地看着祁天养就在我的面前跟别的女生勾肩搭背，虽然说是那些女生勾引他的，但是好他好歹也要有点自制力好不好？我真的是越想心中越气愤，自己就好像一个小狗那样偷偷的跟着他们，这种感觉就好像是你看见自己的老公明明就是在出轨，但是你还不能上前阻止。真的是抓狂得被气掉半条命了。

    “祁天养……”哪怕我一直就在身后喊着他的名字，他也对我爱理不理的。就好像我在这里变成了一个透明人那样。这个时候我真的巴不得自己变成鬼，然后把祁天养都带走。

    我一路小跑追着他们，幸亏一路上没有什么鬼阻止我，而且他们都好像只顾自身受自己的鱼肉之欢，也根本不顾其他事情发生的情况。鬼地方就是不一样。就在我一转身的时候，他们居然是用飞的飞上了二楼。做鬼就是可以这么方便，我突然有点羡慕了。

    所以我只能加快脚步，走到那个房间，我可是一刻都不能怠慢。我只能七手八脚地冲上去，不管三七二十一就把上把门推开。真的好想给那个祁天养来一个华丽丽的兴师问罪。谁让他这么对待我的当着我的面跟别的女生暧昧，这样子他对得起我吗？我真的要跟他宣泄我此刻的愤怒。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    