
    ﻿

    我还是忍不住问到了。因为我实在按捺不住心中的疑问。真的好想马上就弄清楚这一切到底是怎么回事，可是有谁可以告诉我准确的答案呢？就连祁天养也弄不清楚现在的状况。

    “我们真的要去沙滩上吗？”我还是不太确定地问了一句。那恐怖的表情应该都写在了我的脸上了吧！

    祁天养重重地点了点头，然后又说是他看了我一眼，似乎能猜到我想说什么了，于是就给我一个坚定的眼神，对着我说道，“你不用害怕，一切有我在。我一定会让你，安全而退的。不会让他们伤害你一分一毫。所以你就待在我的身边就可以了。”

    听了他的话之后，我也点了点头，我也不再像刚才那么害怕了。因为我不能一直逃避下去的。既然那里有祁天养要找的东西，而我也正需要那个东西，那我们必须要硬着头皮继续走下去。

    于是我们便手牵手站在沙滩上走去了。可是当我们来到沙滩上的时候，没有发现又那些活着的尸体。这里一片平静，安静得就好像我们刚刚来这里的时候那样。

    “在梦里，那些尸体都是躺在地上的。”所以我每走一步都很小心，生怕下一秒就会有尸体从地面上跳出来。可是它没有动静，也是一种害怕，因为潜在的危险才是最恐怖的。我尝试用脚拼命地踩了一下地上，结果还是什么反应都没有。

    难道我做的那个梦，只是一个简单的梦而已，并没有什么多余的东西？而这里的海滩也只不过是一片平静的海滩而已，真的是我想太多了吗？

    “祁天养……最忌讳不是我的错觉呀，这片又名海上好像什么都没有啊，我们是不是来错地方了？”我紧张兮兮地拉着他的手问道。

    “我没有来错地方，我们要找的就是这个地方。你之前做的那些梦一定是鬼让你产生了脑电波，才让你产生了一系列的幻觉，也就是你遇到的那一系列活着的尸体。”祁天养沉默了一会儿，还是解释地说道。虽然我感觉到自己好像越听越糊涂了，但是我还是似懂非懂的点了点头。

    “那我们现在应该怎么办？”离开也不是，不离开也不是，倒也不是，不找也不是，简直就是让人束手无措这些鬼实在是太有本事了，真是让人烦恼的焦头烂额，要么就出现一大批，要么就躲着，让人找不到任何蛛丝马迹。

    “你看前面。”祁天养就用下巴指了一下前方。那是一个搁浅的海滩。我伸长了脖子去看到。我也本以为是什么恐怖的画面。谁知道却是一批游来游去的……人？我对他们都没有脚，都是尾巴。是那种鱼尾巴。难道她们都是美人鱼？

    那些美人鱼就在那个搁浅的海滩上游来游去，欢乐地嬉闹着，那湛蓝的海水被他们玩得不亦乐乎。这个画面看起来怎么看怎么和谐。可是我们来的时候明明没有出现这些美人鱼的。

    现在我总算是真正见识到什么叫做美人鱼了。原来他们真的是美若天仙，貌美如花。我觉得自己作为一个女生都可以大饱眼福了，她们的身材婀娜多姿，凹凸有致。简直都可以秀色可餐了。连我都忍不住咽了一下口水。

    我再回头去看一下祁天养，结果他却是嫌弃的，扁着嘴巴，皱着眉头，好像见鬼了那样。我真怀疑他和我看到的不是同一个画面啊！为什么我觉得看这些美人鱼也是一种享受，他觉得却像是浑身难受呢？

    “现在尸体没有了，好像只剩下那些可爱的美人鱼了，我们还要继续往前吗？”虽然我也觉得这事情有些诡异，但是这里发生的事情本来就是奇怪的。但是我经历过很多千奇百怪的事情之后，我自然也就对这些东西不足为奇了。

    “你不要再看她们了，她们都是你看到的假象而已。”祁天养说话的口气好像很严重的样子。但是事实上好像并不是他说的那样子啊，那些美人鱼明明是长得越来越可爱。虽然我没有近距离看她们，但是我能感觉到她们每一个人都是那么精致的脸孔。

    “他们应该是别的生物，它们是美人鱼，他们不是鬼来的，我们要找的那群活着的尸体可能还埋在地上。”我就这么说的。

    祁天养听了我的话之后，眉头就皱得更加厉害了。我感觉到他好像要生气了。只是我不明白为什么他要这样子呢？

    “你们快点过来这边玩啊！”

    “这里真的很好玩的。”

    ……

    那些美人鱼居然看过来我们这边正在对着我们热情的招手，带着可爱的笑容大喊大叫的。虽然隔着这么一点距离，但是我还是深深的感觉到她们的热情了。

    我之前从来没有见过美人鱼的，现在我终于达到梦寐以求的境界了，因为美人鱼不就是只有童话世界里面才有的吗？现在却真的**裸的出现在我的眼前了，我能不激动吗？我甚至觉得这一切都很梦幻。但是却能让我大饱眼福。

    “她们在向我们招手啊，我们是不是应该过去啊？”我早就激动得语无伦次了，用手轻轻地摇曳着祁天养的手臂。

    祁天养却是用一种无奈的眼神看着我。那种眼神就好像我做错了什么事情那样，我却不得的低下了头来，像一个做错事的孩子。可是明明我什么都没有做啊，我只是看见那些美人鱼她们这么漂亮，我激动不是情有可原的事情吗？不对，为什么是情有可原呢！明明就是理所当然。

    “难不成那些美人鱼是鬼吗？”我咽了一下口水，看到祁天养他表情这么严肃，实在是忍不住问出这一句话来了。

    “我这就让你看一下他们的真面目。”祁天养又是把黄符贴在我的眼睛前面揉了揉，然后才把那黄符取下来。于是我的眼前就出现了一个与刚才截然不同的画面。

    刚才那些一直在嘻戏的美人鱼正在变成了面目狰狞躺在那里一动不动的尸体。而且那个搁浅的沙滩上全都是红色的鲜血。还有一些苍蝇的虫子，飞饶在她们的身上。

    此时的我，整个内心都是崩溃的，画风转变实在是太快，简直就是把我杀得个措手不及吧！

    “这到底是什么情况？”难道我刚才看到的东西都不是真实的吗？我的眼睛到底被灌溉了一些什么？为什么总是看到那么美好的事物，而现实就是那么匪夷所思的恐怖。

    “那些美人鱼都死了吗？”我实在不愿意接受这样的画面。我战战兢兢地问出这么一句。

    “没错。不过准确一点来说，她们已经死了一百多年了。”祁天养渐渐地走近那些人鱼的尸体，捂着嘴巴仔细观察了一阵。

    “一百多年了？”我生硬地重复着这几个字。那到底是什么概念啊？死了一百多年，居然尸体还只是腐烂成这个样子而已。那我刚才看到的那些都只是幻觉而已吗？刚刚我还看到她们在向我招手，热情地打招呼。现在我却不得不后知后觉怕起来了。

    现在走近一看，她们根本就毫无生命意识了。而且如果他们突然抬头看着我的话，我也会觉得毛骨悚然的。我闻到这里传来阵阵恶臭。而且有一种很大的鱼腥味。但我一直不断地咳嗽。但是，最糟糕的好像还是我的肚子居然开始蠢蠢欲动了。

    我的肚子一旦开始动，我就会马上变得疼痛不已，但是只是转瞬即逝的感觉，我的肚子很快又恢复平静了。所以我都还没有来得及跟祁天养说这个状况。但是现在已经没事了，我就不说出来让他担心我了。

    “你说那个尸心丹会在这群人鱼的尸体里面吗？”我只能弱弱地问出这么一句话。

    “我有感觉，他一定会出现在这里的。”祁天养话音刚落，我就在那个搁浅的海滩那个岩石上看到了一个似曾相识的身影。那不就是之前我在梦里面以及鱼尾巴的主人。

    她现在正坐在岩石上面，悠哉悠哉地摇曳着她的鱼尾巴。直到现在这一刻，我才知道，原来她也是一个美人鱼来的。所以这个也是要我们注意的地方了。我也想明白之前鱼尾巴的那一切了。原来是因为这个样子。今天我都觉得奇怪，既然她是那尾巴的主人，为什么我没有看到她有尾巴的呢？现在我总算明白了。之前，是她把尾巴发给藏起来了。

    “她也算是人鱼的尸体吗？”我对着祁天养问道。因为现在只有她一个美人鱼是在那里动来动去的。而且她的肤色看起来也十分健康，完全不像是死去的尸体。

    祁天养的眼神一直看着她，结果则是重重地点了点头，然后便冷不防地说出一句，“尸心丹，就在她的身上。”说完这一句话之后，祁天养就拿着黄符直接冲了上去。虽然我还没有意识到发生什么事情，但是尸心丹这三个字却足以让我清醒起来了。我只能悄悄地躲在一边观战。

    “小心一点。”不知道为什么，我现在的心情变得很复杂。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    