
    跟拍仪能拍摄出3D高清的画面，音质自然也是杠杠滴好。

    这一声兽吼，吓的直播间里的观众们心脏差点没跳出来，弹幕瞬间都静止了。

    张龙心中也是一颤，连忙抓起地上的石质流星锤握住，两眼紧紧盯着密林深处。

    看到张龙的举动，观众们回过神来，下一秒，弹幕如流水一般滚动了起来。

    “我哩了个草，听声音不是熊就是虎，龙哥，赶紧溜，别傻站着了！”

    “龙哥，现在不是逞英雄的时候，赶紧跑，千万被作死啊！”

    “有可能是一个野人，而且还是处在发情期的母野人，循着主播的气味找来，目测主播要被强！”

    “主播将死，直播结束！”

    ……

    叫龙哥，担心张龙的是一开始就呆在直播间里的观众，叫主播的都是后面加进来的，整个弹幕瞬间爆了。

    张龙早已紧张的说不出话，他可不想将小命丢在这里。只见他一边紧紧盯着密林，一边慢慢后退，不敢有大动作，怕惊动里面未知的猛兽。

    “沙沙~沙沙~！”

    一阵莎莎声响起，灌木丛开始晃动，似乎有什么东西正在出来。

    张龙的嗅觉经过强化，这时已经能嗅到一抹猛兽的气息，整个人的身体都绷紧了！

    直播间里也静的可怕！

    弹幕一直没停！

    “危险，绝对有危险！龙哥，赶紧跑啊！”

    “哇塞，这一幕好刺激，刚来就看到这么刺激的画面，主播你要是牺牲了，我会烧纸给你的！”

    “目测，主播危在旦夕！”

    “主播，你好，我是在殡仪馆工作的，请告诉我地址，看在你用生命在直播的份上，等你挂了，我一定过去帮你收尸！”

    “目测主播要被兽强！”

    “我草，龙哥都这样了，你们还幸灾乐祸，有没有同情心啊！”

    “如来佛祖，玉皇大帝，观音娘娘，请保佑龙哥吧，阿门！”

    ……

    就在这时，似有一阵强风吹过，远处的灌木丛朝两边分开，跳出来一只巨大的老虎。

    这是一只长着獠牙的奇怪老虎，肩高一米五以上，身形差不多有三米长，身材粗壮，四肢修长，呈现流线型，一看就知道速度不慢。

    外形上看有点像猎豹，不过比猎豹要大。

    “老虎，果然是老虎！”

    “天啊，这是什么老虎，那獠牙竟然跟僵尸的獠牙一样露在外面！”

    “完了，完了！这老虎肚皮瘪瘪的，肯定好几天没进食了。主播要死了！主播要成为老虎的点心了！”

    “卧槽，你们闭嘴，不带这么咒人的！”

    ……

    张龙已经不关心观众们在说什么了，因为他已经认出了眼前这只怪异的老虎。

    是剑齿虎！

    准确的说是剑齿虎中的锯齿虎。

    大约一万年前才灭绝的巨型肉实猛兽！

    妈蛋！

    系统果真把我弄得原始社会来了！

    张龙心中大骂，他不敢动，也不敢转身，就这样与锯齿虎对峙了起来。

    锯齿虎属于那种善于短途追击、瞬间爆发力强劲的猛兽，奔跑时速可以超过60千米，也就是16.7米每秒，比狮子的速度还要快。

    张龙虽然将敏捷加到了15点，但怕是还跑不出百米5.9秒的速度。

    眼前这只锯齿虎是一只成年锯齿虎，从体型上看，体重应该超过了300公斤。

    无论是速度，还是力量，张龙都完败！

    危险！

    极度致命的危险！

    就在张龙神经紧绷，一瞬不瞬盯着锯齿虎的时候，早已饥肠辘辘的锯齿虎动了。

    四肢一蹬，近三米长的身体嗖一声就朝张龙扑了过来，扑杀中，嘴巴大张，白色的獠牙泛着森冷光泽，似乎打算一口将张龙咬毙！

    看到这一幕的观众，心脏都提了起来，大气都不敢喘一口，仿佛已经看到张龙被一口咬断脖颈的画面！

    如果是寻常人，此时怕早已吓破胆了。

    不过张龙不是轻易放弃的人，15点的敏捷瞬间爆发，一个侧身躲闪，躲过了锯齿虎的扑杀！

    手里的石质流星锤这时派上了用场，一个抡击，砰的一声命中锯齿虎的脑袋，将锯齿虎打的一个踉跄，眼冒金光，一阵晕乎。

    趁着这个机会，张龙全力爆发，15点的敏捷之下跑出了博尔特的速度，嗖的一声窜上了一株大树。

    张龙连攀带爬，在生死之际爆发出的求生意识下，像壁虎一样，瞬间就爬到了树顶。

    不是张龙不想跑出森林，而是在这原始森林中，藤蔓遍地，地形复杂，他绝对跑不过土生土长在这里的锯齿虎，一旦开跑，就只有死路一条。相反，爬上树或许还有一线生机。

    刚才那一幕实在是紧张刺激到不行，3D效果下，每个观众都仿佛身临其境。

    张龙遭到扑杀的时候，胆小的观众甚至都闭上了眼睛，不忍看他被咬死的画面。

    此时，见张龙成功逃过一劫，观众们都松了一口气，纷纷激动的刷起了弹幕。

    “太尼玛刺激了，主播，你这次要是能不死，我以后就是你的忠实粉丝！”

    “主播好6，在这种必死的局面下，都能冷静逃生，赞一个！”

    “妈蛋！刚才差点没吓的我心脏病爆发！草！有时候直播画面也太清晰了也不好啊！”

    “别高兴的太早，龙哥的危险还没过去，那老虎饥肠辘辘，又被龙哥甩了一记流星锤，肯定恨上龙哥了，要是一直蹲守在大树底下，龙哥就麻烦了！”

    “哇靠，楼上乌鸦嘴！”

    “尼玛，这老虎还能上树？！”

    ……

    没错，锯齿虎被眼里的猎物砸的眼角流血，身体里的凶性彻底被激起来了。

    它翻身而起就朝张龙栖身的大树冲了过去，四足抓着树干，刷刷刷，居然爬上了七八米，不仅张龙吓的面色发白，直播间里的观众也吓的够呛。

    好在爬到九米的时候，锯齿虎就撑不住落了下来。

    “吼~~~~！”

    锯齿虎抬头冲着树顶上的张龙发出一声不甘的嘶吼，围着大树转了起来，似乎准备来个守株待兔。

    “完了，完了，主播死定了，树上没有实物，没有水源，主播撑不了多久，就会脱力，到时一头栽下，注定要成为老虎的口粮！”

    “妈的，这老虎也太聪明了吧，居然懂得守株待兔！”

    “不是老虎聪明，是老虎记仇，盯上了主播！”

    ps：求推荐票，求破处......