
    “野外求生，找水是一项最基本的技能。liudianxing.com

    水是生命之源，人体的75%是水。没有水人便无法生存。所有生物都依赖于水，所有的生物也都含有水。没有食物，正常人平均能活三周，但没有水三天也活不了。

    所以在野外生存，水需要优先考虑，必须尽最大努力去寻找水源。”

    “那么在野外该如何寻找水源呢？”

    “正所谓，人往高处走，水往低处流。如果附近有山谷等地势较低的地方，根据水往低处流的趋势，可以顺着地势往山谷下走，找到水源的希望比较大。”

    “这里是一片石林，前面有一个山谷，我现在就是这样做的。”

    张龙一边走，一边解说。

    “除了我现在这种方法，其实在野外那些岩壁交界的地方也会有水渗出来，沿着岩壁的裂缝或外露处就能寻到水源的踪迹。”

    “阴暗潮湿的地方通常会有稀有植物生长，这一点贝大神在《荒野求生》里也提到过，可以利用这点，找到有这类植物生长的地方，附近多半就有水源。”

    “总之，野外寻找水源的方法很多，大家有兴趣可以上网百度，我就不多说了！”

    随着张龙的步伐，跟拍仪也不断跟进，呈现在直播间观众面前的是一个原始而又美丽的山谷。

    “哇，龙哥，你到底在哪里啊，这山，这水，这风景也太好了吧！”

    “龙哥，求地名，下一次有机会我也想去你在的地方看一看，当然如果能跟龙哥你组团就再好不过的了！”

    “臭男人滚，龙哥哥要带也是带我这种靓妹！”

    “楼上，无图无真相，有胆子就爆照！”

    “爆就爆，看好了！”

    “哇塞，胸大，腰细，臀翘，正点啊！”

    “美女，加微信不咯，哥哥器大活好哦！”

    “可以啊，只要你们谁能打的过龙哥，我就加你们微信！”

    “……”

    ……

    看着越来越歪的弹幕，张龙笑道：“要来我这里其实也简单，只要你们选个高的地方，一头跳下来，也许就能穿越过来了！”

    “龙哥，你别逗了，穿越骗鬼吧！”

    “主播卖的一手好萌！”

    “龙哥又开始逗逼了！”

    ……

    哎，这个世界到底是怎么了，为什么说真话就没人相信呢！

    张龙心中感叹，就在这时，不远处传来了流水声。

    张龙冲着镜头咧嘴一笑，道：“观众朋友们，听到了吗，是流水的声音，我们找到水源了！”

    这是一条小溪，小溪边是一片茂盛的竹林。

    “竹子，竟然有竹子，看来我们的运气不错！”

    “观众朋友们，如果在野外遇到竹子，那你就走运了，千万不能放过。”

    “竹子的用途很多，不仅可以制作竹床，竹椅，竹篮等等各种工具，还能提供一定的卡路里，比如竹笋、竹虫等。”

    “最重要的是，竹子里面有水，而且是不用消毒就可以直接喝的清水。”

    “现在既然遇到了竹子，我就教一下大家怎么取竹子里的水吧！”

    张龙说着来到竹林，说道：“首先我们得找一颗比较绿，比较嫩的竹子。”

    “好了，就是你了！”

    张龙来到一根绿竹子前，从口袋里掏出了锯齿虎锋利的獠牙。

    “大家都知道，竹子是一节一节的，这些竹节里面有的有水，有的则没有。”

    “现在我要做的就是找出有水的竹节。”

    张龙说着，拿着獠牙，在竹子上一节一节的敲了起来，一边敲，一边听里面的声响。

    “在竹子里找水，很简单，就是边敲边听。”

    “发出的声音如果很空，就表示没水。相反，声音若是低沉厚实，就说明里面有水。我们的运气不是很好，连敲了七节，听到的声音都是空的，咦！”

    ……

    “怎么了，怎么了，主播，是不是找到水了！”

    “一般来说，发出咦的声音，就表示吃惊，有重大发现，主播肯定是找到水了！

    ……

    “刚说运气差，没想到转眼运气就变好了。大家猜的没错，我在第八节竹节里找到了水。”

    张龙说着，拿起锯齿虎獠牙开始在竹节上磨了起来。

    没多久，竹节就被磨开了，有清水流了出来。

    “你们看，出水了！”

    张龙说着，用流出的水清洗起了獠牙。

    “竹子里面的水，是吸收水分过多滞留所致的，经过竹子自己的提纯，非常干净。不过，我手中的獠牙没有清洗，刚才磨的时候可能已经将水污染了，不能喝，所以正好用来清洗这獠牙。”

    将两只獠牙都清洗完毕，张龙又找了一根竹子，依照方才的步骤，找到了有水的竹节，磨开，张开嘴巴凑上去，大口吞喝了起来。

    “龙哥，竹子里的水味道如何，比矿泉水怎么样？”

    “是啊，我也很好奇，从没喝过竹子里的水！”

    “一看楼上说的话，就是知道楼上是城里的孩子，如果是大山里出来的孩子，肯定喝过！”

    “我喝过，味道不错！”

    “+1！”

    ……

    张龙看了眼弹幕，笑道：“竹水清爽甘甜，味道确实不错。没尝过的朋友，住的地方，周围要是有竹子，不妨可以尝试一下。”

    突然，张龙又咦了一声。

    “朋友们，你们瞧我发现了什么？”

    “我擦，主播，别吊胃口，发现了什么，你赶紧让我们看一眼啊！”

    “悟空，你又调皮了，发现什么好吃的，还不赶紧给为师端过来！”

    ……

    张龙笑着将镜头拉近，只见在那磨破的竹节上，出现一只肥肥白白、长约3厘米、身子纺锤形，滚圆滚圆、有细眼小黑嘴的虫子。

    “呕，太恶心了，这是什么鬼！”

    “我了个草，这不是蛆吗？”

    “好恶心啊，龙哥，难道你要生吃蛆？”

    “楼上，楼上的楼上，楼上的楼上的楼上，都没见识，这哪里是蛆，这叫竹虫！”

    ……

    张龙伸手将肥白的虫子抓了起来，笑道：“没错，这就是竹虫，也有人叫它竹竹蛆，笋蛆！”

    “竹虫是竹象的幼虫，靠吸食竹内壁之肉质和水分生长，富含高蛋白、氨基酸。竹虫用开水氽后用油煎炸香后食用，十分香脆可口。”

    “当然，生吃的话也是一种美味！”

    “不会吧，主播，这么恶心你也敢吃？”

    “受了不了，一看到这虫子，就想起厕所里的蛆，我要吐了！”

    “楼上，我早吐了，正在洗键盘！”

    ……

    张龙没看弹幕，直接将竹虫丢进嘴里嚼了起来，一脸享受的表情。

    “66666，主播，你太刁了，我五体投地了，这么恶心的虫子都敢入嘴！”

    “主播，难怪你敢做野外生存，果然是有真功夫在身，佩服！”

    “主播，味道如何，好吃吗？”

    张龙嚼了两下，咽了下去，笑道：“很香，有一股奶油味！”