
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    原始森林四周全是高高耸立的灌木丛，要想进去，只能钻过这些灌木丛。

    张龙迈步朝前走，来到一处三米高的灌木丛。

    观众们正看的聚精会神，见张龙忽然停了下来，顿时纷纷刷屏，催促了起来。

    “主播，你怎么停下了，难道是怕了不敢进去？”

    “主播，画风不要变的这么快好吧，前面看你挺勇敢的，临到头就孬了吗？”

    ……

    张龙对着镜头笑着解释道：“观众朋友们，这你们就不知道了吧，钻丛林可是一个技术活，在手里没有开山刀的时候，不能靠蛮力钻，会有危险的。”

    “你们看。”

    张龙拉近了镜头，对准一株布满了尖刺的荆棘说道：“灌木丛里有许多像这样的荆棘，我们在钻丛林时，不能离的太近，否则回弹的荆棘会刺伤你的双眼。这个时候，我们应该低头用帽檐遮挡，或者用登山杖防护双眼。”

    “我没带帽子，所以只能用手中的这截树干了。”

    “还有钻丛林时，不能只知道低头弯腰，结果头过去了，屁股却过不去。正确的姿势，是要下蹲，弯腰，低头，伸双臂，向前爬行。然后前视，等屁股通过后，才可以抬头，直腰，站立。”

    张龙一番解说后，直播间的弹幕瞬间又刷了起来。

    “6666666，主播你懂的好多，受教了！”

    “我赵日天佩服，看来主播在直播前是做足了准备，狠下了一番苦功啊！”

    “本人参加过几次野外生存，刚才回想了一下，发现主播说的话，我参加野外生存时的教官也说过。”

    “主播解说生存知识都不带喘气，一口气就说了下来，绝对是经验丰富的野外生存者，已关注，力挺！”

    ……

    张龙看着弹幕上的留言，有点不好意思了。

    他之前只是宅男一枚，哪里知道这些，一切都是因为系统啊！

    动作标准，教科书一般钻过了灌木丛后，张龙笑着说道：“好了，观众朋友们，现在我们已经正式踏进了原始森林，冒险即将开始，走着！”

    互动结束，张龙打起精神，嗅觉，听觉，视觉全部打开到最大功率，持着手杖朝密林深处里慢慢行进。

    张龙一边走，一边还不忘解说：“各位，别嫌我走的慢啊，实在是地上的枯枝烂叶太多，太厚了，也不知道下面有没有坑洼，遇到浅的还好，要是遇上深的，掉进去那就麻烦了！”

    “主播小心，我还要看原始人造人，千万别挂了！”

    “这画面怪阴森的，宝宝好怕，主播你还是别进去了，小命要紧，别为了几个钱，丢了小命啊！”

    “啊，主播，小心，蛇，蛇，蛇，你头顶上方的树顶上有条蛇！”

    “哇靠，颜色花花绿绿的，肯定是条毒蛇，主播你小心啊，别被蛇吻挂了！”

    ……

    观众们为张龙担心的时候，张龙也看到了那条蛇。

    资料库里面没有记载，说明是一条没有被历史记载的蛇。

    这条蛇大约一米来长，头呈椭圆形，略尖，头部鳞片大，眼睛较大，呈黄色，全身平滑有光泽，体色为深绿色带有花纹。

    除了花纹与眼睛，其他地方都很像是翠青蛇。

    张龙一动不动，与那蛇对峙着。

    同时不忘将镜头拉近。

    “观众朋友们，这条蛇很像我们现在有些人养的翠青蛇，然而翠青蛇的眼睛是黑的，没有花纹。而眼前这条蛇，眼睛是黄的，身上布满了花纹，我猜有可能是翠青蛇的祖宗！”

    “666666，主播你好冷静，你怎么能如此冷静，这可是蛇啊，我最怕蛇了，现在眼睛都闭着，盲打留言！”

    “还真像是翠青蛇，也不知道有毒没毒，主播你还是赶紧离开绕道走吧，小心为妙啊！”

    “主播，我要看活人吞蛇，表演一个，我刷一组飞机！”

    “楼上滚，你表演一个，我送你一辆宝马！”

    ……

    弹幕刷的飞起，不少观众还给了打赏。

    “其实想知道是不是毒蛇，很简单，抓起来查看一下就知道了。”

    张龙说着，解下身上背的流星锤，拿起木棍，眼疾手快，朝那条绿蛇叉了下去。他手中的木棍尾端是分叉的，刚好将蛇头死死的叉按在了大树树干上。

    “我很吊送给张龙火箭X3――66666，龙哥你叼，这么好的身手，我相信你是武术队的了！”

    “吃饭睡觉打豆豆送给张龙火箭X5――龙哥牛掰，龙哥你猛！”

    “爱丫丫送给张龙火箭x2――龙哥哥，你太牛了！”

    ……

    看到张龙秒抓绿蛇的土豪们出手了，带了一波打赏。

    “谢谢大家的礼物支持。”张龙说着，伸手捏住蛇头，将那条绿色斑纹蛇提了起来。

    “很多人一想到蛇，就把它跟“有毒”作联想而产生恐惧。其实世界上大多数蛇都是无毒的。根统计，全世界的蛇类中有毒者约占20%，也就说80%的蛇都是无毒的。”

    “那么如何区别蛇有毒无毒呢，主要通过三点来区分。

    一是毒腺：毒蛇有毒腺，无毒蛇没有；二是毒液管，毒液管是输送毒液的管道，连接在毒腺与毒牙之间。只有毒蛇才有毒液管；三是毒牙，毒蛇有毒牙，位于上颌骨无毒牙的前方或后方，比无毒牙既长又大。”

    张龙说着，用力一捏，使蛇嘴张开，意念一动，跟拍仪将镜头拉近。

    “你们看，在这只蛇的上颌骨无毒牙前方，后方都没有发现比无毒牙长且大的牙齿，所以很显然，这只看起来花花绿绿的蛇是一只无毒蛇！”

    “主播，你做的是野外求生，又抓了一条无毒蛇，不如给大家表演一个生吃活蛇吧！”

    “楼上脑残，谁知道这蛇带了多少病菌，生吃，你生吃一个给我看看。”

    “就是，要吃，起码也得生火，烤了吃啊！”

    ……

    教唆张龙生吃活蛇的家伙一冒头就被众人的口水给淹了。

    张龙看到这里笑了笑，说道：“野外生存，最见不得血腥味，尤其是这种危险重重的原始森林，一丁点的血腥味都有可能引来猛兽，所以，这条蛇还是放生了吧！”

    将绿蛇放生后，张龙继续朝森林里走去。

    然而才走出不到十米，密林里突然响起一声兽吼！

    “吼~~~~~~~！”

    声音透着凶残，嗜血的味道，不知道是熊还是虎，总之将张龙与直播间里的观众都吓了一大跳。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】