
    看着在树底下绕圈的锯齿虎，张龙心中充满了无奈。

    他没想到这老虎这么记仇，居然赖着不走了。妈的，我难道只能呆在树顶上等死吗？

    系统，系统在吗？

    想象中的电子提示音没有出现，系统毫无反应！

    我擦，你这叫什么系统，老子就要死了，你妈的还不出来想想办法！

    张龙气的心中大骂，可惜任他怎么骂，系统就是没有反应。

    坑爹的系统，什么明星梦，这分明就是要我命啊！

    张龙有点后悔了，后悔自己手贱，受不了诱惑点了那一下。

    张龙脸色苍白，无力，沮丧的表情，直播间里的观众都看到了。

    “主播，你真是作死啊！野外生存去哪里不好，非得跑原始森林去，不是作死是什么！”

    “楼上你妈的闭嘴。龙哥快告诉我你在哪里，我好打电话叫人救你啊！”

    “是啊，主播，小命要紧，快告诉我们地址！”

    ……

    看着观众们关心的留言，张龙很感动，只是脸上的表情依旧很无奈。他也想活命，没有人想死，然而尼玛的这里是原始社会啊！几万年前的原始社会啊！

    张龙将镜头对准树底下的锯齿虎，苦笑道：“观众朋友们，你们看仔细了。这不是一只普通的老虎，这是一只锯齿虎，九千多年前就灭绝了，只有一万年以前的原始社会中才有。”

    “我这么说，你们明白了吗，这里真的是原始社会，我得到一个系统，然后就穿越了，穿到了这么一个鸟不拉屎，杳无人烟的地方。”

    张龙这一番解说，弹幕瞬间又滚了起来。

    “穿越，主播，你别搞笑了，这是现实，不是小说好吧！”

    “我哩个槽，我刚才上网查了资料，那只老虎还真如主播说的，是一只已经灭绝的锯齿虎，属于剑齿虎的一种！”

    “主播，我知道你快死了，想逗逼一下，放松一下心情。但真的别扯淡好吧，原始森林里物种奇多，出现一只返祖变异的老虎也很正常啊！”

    “是啊，龙哥，你还是赶紧告诉我们地址，我们好叫人来救你啊！”

    ……

    张龙的话根本没有人相信，穿越这种事只是小说中的东西，现实中，他们不相信有人真的能穿越。

    妈蛋！

    老子说的都是实话好吧！

    见观众们不信，张龙只能无语了。

    看着树底下，不时抬头冲他嘶吼的锯齿虎，张龙心中一片冰凉。

    “真的要死在这里吗？”

    “我死了，老爸老妈还有小妹会很伤心吧！”

    就在张龙绝望的时候，他的直播间人气在不断飙升。

    一千！

    三千！

    一万！

    五万！

    七万！

    ……

    原来就在张龙被锯齿虎困在树顶上，只能等死的时候，直播间里一些不怕事大的观众，奔走相告，呼朋唤友，在各大直播间打广告，QQ群，微博，论坛上发帖子。

    一时间，有一名野外生存主播即将面临死亡的消息震动了网络圈，张龙的直播间瞬间涌入了大量的观众。

    “哇，真的是人虎对峙！主播好叼，居然敢跑到原始森林直播，简直是不要命！”

    “主播你撑着，我会叫更多人来看你，你的牺牲虽然不会被历史铭记，但我觉得，应该让更多人看到这一幕，让你的风采永远留在歪豆平台上！”

    “主播，主播，恭喜你，你的直播间已经上首页推荐，可惜是在这种情况下，主播好走，历史会记住你，我们也会记住你的！”

    ……

    弹幕如流水一样滚动了起来，观众们都被张龙的直播震撼到了。

    要知道那可是货真价实的老虎啊！虽然长的有点奇怪，但真不是虚拟P出来的！

    现实中，有人用生命搞笑，这叫张龙的主播简直是用生命在直播啊！

    越来越多的观众们奔走相告，加上歪豆平台给了推荐。

    张龙直播间的人气不断涨，继续涨，爆涨！

    很快就突破了十万！

    十五万！、

    三十万！

    五十万！

    不到半个小时，张龙直播间的人气就达到了五十万，完成了100万人气目标的二分之一。

    张龙有点哭笑不得，有系统在手，他知道自己能火，但他真没想到自己居然是在这样的情况下火的！

    一个新人，直播不到两个小时，人气就达到了五十万！

    要是平时，张龙肯定高兴的跳起来了，然而眼下，他的真的高兴不起来。

    就在这时叮的一声，系统提示音响了起来。

    “叮，恭喜宿主直播间人气突破五十万，完成百万人气目标百分之五十，系统开始随机抽奖。”

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主获得低级爆发丸一枚。”

    接着张龙就发现自己手里多了一枚红色的小药丸，脑海里也出现了相关的信息介绍。

    低级爆发丸：服用后，宿主力量，速度爆增一倍，药效三分钟。

    这一刻，张龙流泪满面！

    妈蛋！

    系统，我就知道你不会让我就这么死掉的。

    系统，我爱你！

    “叮，警告，本系统不搞基，再敢说系统我爱你，本系统将收回宿主的奖励！”

    “是是是，其实我也不搞基！我喜欢的是美女！”张龙连忙道。

    “快看，快看，主播哭了！”

    “主播不哭，站起来撸！”

    “主播没事，人死鸟朝天，大不了十八年后又是一条好汉！”

    “主播，别傻愣着了，趁着体力充足，拼命一搏，说不定还有一线生机，要是傻傻的呆在树上，时间久了就真没机会了！”

    ……

    张龙擦掉因为幸福而流下的泪水，低级爆发丸的药效虽然只有三分钟，但服用后，却能将增加一倍的力量与速度。

    他的力量是9点，一倍就是18点。

    敏捷是15点，一倍就是30点。

    正常人一拳的力量大约是50公斤，有了爆发丸，张龙一拳的力量便能无限接近100公斤。

    尤其是速度，30点的敏捷，正常人的三倍，跑起来，绝对能进入百米五秒之内。

    这种速度已经远超过锯齿虎的速度了。

    速度产生力量，张龙相信，只要服下爆发丸，他与锯齿虎间的角色就将彻底转变，他将变成猎人，而原本是猎人的锯齿虎将变成他的猎物。

    想到这里，张龙站了起来，一口吞下低级爆发丸，在直播间五十多万观众惊骇的目光中，从大树顶上滑了下来。