
    “哒哒哒！轰！”

    出租房里，张龙已经坐在电脑前，连续玩了六个小时的CF了。

    “headshot！”

    “doublekill！”

    “MultiKill！

    ……

    “杀，杀，杀，二逼们，来啊，来打你爷爷啊！”

    已经八连杀的张龙继续收割着人头，发泄着心中烦闷。

    张龙，华国闽省人，程序猿兼网络写手一枚，有一个相恋三年的女友。然而就在一天前，张龙被抛弃了。

    理由很简单，女友嫌张龙没房没车，虽然器大活好，却不能满足她物质上的需求，便一脚踹了他，给一大款当小三去了。

    这边才被女友甩了，那边网络上又传来了女神Krystal恋爱的消息，张龙整个人都不好了。

    均定刚破五百的扑街小说也不写了，坐在电脑前连打了六个小时CF。

    张龙继续狂虐对面的菜鸟，放上裤兜里的手机忽然响了起来。

    砰！

    被铃声一影响，张龙的人物中枪挂了。

    “操！”

    张龙的气的狠狠砸了下键盘，掏出手机一看，立即压下了火气。

    “妈，这么晚了，您还没睡啊？”

    “等了半天也没等到你的电话，我这不是急了，给你拨过来吗？”电话那头，响起张龙妈的声音。

    “我，我这不是忘了吗？”

    “嗯，你一个人在燕京还好吧，天冷了，注意多喝开水，少熬夜知道吗？”

    “嗯嗯嗯，我知道，你放心吧，我会照顾好自己的。”

    ……

    挂了电话，张龙掏出一根烟点上，看着电脑屏幕怔怔出神。

    女友跑了，女神也恋爱了，老妈老爸的年纪也大了。毕业两年，折腾来折腾去，也没存下多少钱。

    写小说也没火的命！

    要不就听老妈的，回去考个公务猿，相亲结婚算了。

    张龙正想着人生大事，忽然眼前的电脑屏幕画面一变，出现了一行字。

    “你好，我是超级文明X文明刚研发出来的超级星主播系统，你很幸运的被我们选为地球唯一试用者。超级星主播系统，成就你的明星梦。如果你有明星梦，请选择是，如果没有，请选择否！”

    叮的一声，一个对话框弹了出来。

    “搞什么鬼？X文明的超级星主播系统，成就你的明星梦？”

    “这是现实，不是无限小说好吧！”

    张龙拿起鼠标想点否，却停住了。

    等等，如果是真的呢？

    抱着反正点一下也不会死的心里，张龙移动光标，点中了对话框上的是字。

    轰，白光闪过，张龙消失了。

    咚！

    张龙只觉得眼前一黑，在睁开眼，就落在了地上，摔了个屁股墩。

    “这是哪里？”

    张龙爬了起来，只见四周全是山林，林木森森，不见人烟。天很蓝，地很广，空气鲜的不得了，远不是笼罩在雾霾中的京城能比的。

    “叮，超级星主播系统绑定完成，原始社会生存直播触发。”

    一声电子提示音响起，差点没将张龙吓出心脏病来。

    “原来是超级星主播系统，等等，原始社会。尼玛！该死的系统不会真把我弄到原始社会来了吧！”

    就在张龙吐槽时，提示音继续说道：“原始社会生存直播正式启动，宿主张龙获得未分配属性点20，获得野外生存经验书一本，是否学习（是/否）。”

    妈蛋，当然要学了。

    张龙心中念是，顿时各种原始社会的动植物学知识，荒野求生技能，搭帐篷，制作冷兵器等等知识填鸭式般塞进了张龙的脑袋。

    “叮，触发系统任务。”

    “系统唯一主线任务：成为地球上的超级星主播。”

    “原始世界主线任务：成为一个氏族的族长。”

    “原始世界支线任务一：七天内穿越山林，抵达有熊氏族。

    原始世界支线任务二：七天直播过程中，人气达到1000000（0/1000000）。

    完成任务奖励：低级穿越符X2，低级商城兑换卷X2，属性点+5。

    （低级穿越符，穿越各个低级世界必备的符纸，随宿主属性提升可升级为中级穿越符；商城兑换卷，用于兑换低级商城中的各种技能，物品，随宿主属性提升可升级为中级兑换符。）

    任务失败处罚：无限循环任务，直到宿主死亡为止。”

    ……

    “靠靠靠！”

    “成为地球上最闪亮的明星主播也就罢了。这原始社会中的任务，居然还要成为一个氏族的族长？还必须在七天内穿越山林，抵达那啥有熊氏族。直播人气要达到100万，任务失败了，要无限循环，直到死亡为止！！！”

    “尼玛，这不是纯心要玩死我吗？”

    张龙气的大骂，感觉被阴了。

    主播这东西，张龙不陌生，是时下最流行的网络娱乐产业之一。

    门栏极低，只要是活人，有个手机就能当主播。

    可以直播玩游戏；直播唱歌跳舞，卖肉，卖沟；直播户外节目，野外求生，路边烤串；甚至可以直播吃饭，直播写作业，直播写网文等等五花八门。

    直播不仅可以赚钱，还可以赚名气，人气高的主播无论是吸金能力还是影响力都不比影视明星差。

    因此，每一天都有新鲜血液加入这个行业，都想出名赚大钱。

    张龙之前只是听过主播唱歌，从来没自己玩过。

    现在系统让他直播，他也就勉为其难上了。

    可是七天内穿越山林，还必须达到100万人气，失败就得无限循环，直至死亡，要不要这么坑爹啊！

    系统并没有理会张龙的吐槽，继续道：“请宿主接收直播设备。”

    “三百六十度高清无马红外夜视隐形太阳能摄像跟拍仪。”

    “此设备全金属无缝贴合机身，3D高清画面，自动链接主世界网络，自动打马赛克，是全宇宙星主播居家旅行穿越必备之仪器。”

    下一秒，张龙就看到一个金属球在他面前浮着。

    意念一动，金属球上下左右游飞了起来，让它隐形便隐形，让它现身便现身，果然是系统出品，必属精品，好东西哇，要是用来偷看美女洗……

    “叮，警告，此设备仅能用于直播。”

    “靠，好东西不能物尽其用，这不是浪费资源吗这？”张龙嘀咕。

    “叮，系统已自动链接华国最大直播平台，歪豆平台。请宿主填写直播间名称与主播ID，填写完毕后，系统会自动将宿主的银行账号进行绑定，直播收入自动转入宿主银行卡上。”

    ……

    听到这里，张龙已经接受了成为一名主播的事实。

    “主播ID――龙哥，直播间名称就叫――龙哥带你玩转原始社会！”张龙说道。

    “叮，输入完毕，银行卡绑定完毕，请宿主输入直播间简介。”

    “这里是龙哥专属直播间，龙哥带你走进原始社会，体验原始人的生活习俗，领略原始社会的风景风光，这里有猛兽，有毒虫，有天灾有人祸……这里的一切都是疯狂的。

    总之，想看原始人造人过程全程解析，就请睁大你的眼睛，紧跟龙哥的脚步，进入这疯狂的原始世界吧！”张龙想了想，说道。

    “叮，输入完毕，请宿主分配属性点。”

    一个面板弹了出来，上面是张龙的各项属性。

    姓名：张龙

    性别：男

    年龄：25

    身高：185

    体质：8

    力量：9

    敏捷：8

    嗅觉：7

    听觉：9

    视觉：5

    技能：无

    物品：无

    商城：（低级）

    可分配属性点：20

    （注：低武世界成年健康男性各项数值均值为10）

    张龙看着面板，体质对应耐力，力量对应攻击力，防御力；敏捷对应反应与逃跑能力，嗅觉，听觉，视觉在野外也非常关键。为了保命，先把敏捷，嗅觉，听觉，视觉加上来再说。

    张龙将属性点分配了下去，各项数值变为。

    姓名：张龙

    性别：男

    年龄：25

    身高：185

    体质：8

    力量：9

    敏捷：15

    嗅觉：12

    听觉：12

    视觉：10

    技能：无

    物品：无

    商城（低级）

    “属性分配完毕，直播开始！！！”

    属性面板一阵波动，扩展变大，出现现场拍摄画面与直播间画面。

    “哇塞！这画面也太清晰了吧，好莱坞3D电影也不过如此了。”

    “不，这种身临其境的感觉比3D电影还真实，这高级文明研发的东西就是吊啊！”张龙感叹。

    画面上，张龙一身运动棉服，脚穿一双山寨匡威。一米八五的身形十分挺拔，肌肉匀称，古铜色的皮肤尽显男人魅力。

    “这，这还是我吗？我原来虽然不难看，但也没这么帅吧！”

    张龙现在的长相虽然没有帅到惊天动地，但已经不比那些所谓的小鲜肉差了。如果上了妆，绝逼男神一枚。

    “叮，宿主分配完属性点后，各项属性飙升，体质得到改善，以后会越来越帅！”

    “哇靠，还有这功能，要是继续成长下去，岂不是比潘安还要吊！”

    就在张龙被自己帅到不行的时候，直播间里也进来了几个游客。

    “原始社会？”

    “主播，你别逗了，这分明是亚马逊森林嘛！”

    “画面好清晰啊，主播，你为了这个直播花了不少钱买设备吧！”

    “咦，主播你挺帅的嘛，身材又高，去当模特都比做这野外求生好啊！”

    “对，以主播的本钱，如果去做鸭，绝对是鸭中之王！”

    “从画面上看，应该是原始森林。不过主播，说好的原始人呢？原始人在哪，我可是冲着原始人造人过程全程解析进来的！”