
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “从画面上看，应该是原始森林，不过主播，说好的原始人呢，原始人在哪，我可是冲着原始人造人过程全程解析进来的！”

    “就是，就是，别挂羊头卖狗肉，赶紧的，我们要看原始人造人！”

    ……

    观众们纷纷在直播间里刷起了弹幕。

    看着十多个观众的弹幕留言，第一次做直播，而且还是野外生存直播的张龙不免也有了点紧张。

    妈的，不就是直播吗，就当做是真的野外生存好了！

    等等，你妹的，本来就是真的，哪里还要当啊！

    张龙调整了下情绪，抬头，露出笑脸，对着镜头道：“大家好，这里是龙哥直播间，我是新人主播张龙。”

    张龙说着，调整跟拍仪，环绕四周拍了一圈，说道：“大家都看到了，这里荒芜人烟，除了我，没有一个人影，远离现代文明，随处可见各种古树，一人高的灌木丛，手臂粗的藤蔓更是遍地都是。

    这是一片原始森林，也不知道有多深，我现在要做的就是在七天内穿过这片森林。

    在这个过程中，我会向大家介绍各种原始社会中的动植物，也会向大家展示一些在荒野里生存的技巧，展现人在恶劣环境下爆发出来的强大求生意志！”

    就在张龙介绍的时候，进入直播间的观众越来越多，一条条弹幕刷了起来。

    “靠，那树好粗，五个人怕都围不过来。森林也黑漆漆的，几乎见不到光。主播，你可小心点，别为了挣几个钱丢了小命啊！”

    “已关注，希望不要是标题党，否则我诅咒主播终身不举！”

    “哇，有声音，好像是兽吼。主播，你胆子可真够大的，居然跑到原始森林做直播，在下叶良辰佩服！”

    ……

    直播间里已经有了126个观众，这些观众基本都确认了张龙是在一片原始森林中了，那3D高清的直播画面，彻底震撼了进来的观众。

    看着张龙，就好像自己也进去了一般，身临其境，不外如是，所以进来的几乎都留了下来。

    而且还有人不断涌入，没多久，直播间的人气就突破到了500。

    一个粉嫩新人，第一次直播就有五百的人气，已经很难得了。

    看着不断翻滚的弹幕，张龙的信心提了上来。

    “原始森林里危险重重，所以在进入前，我需要制作一个简单的防身武器！”

    张龙一边说，一边在地上的石堆里翻找，没多久便找到了一块边角锋利的石头。

    “石头，主播，你该不会想用这块石头当防身武器吧！”

    “楼上，石头怎么了，板砖都能当武器，石头为什么不能！”

    “拿石头当武器的是原始人，主播可是现代人，应该不会用这么低级的武器，都闭嘴，继续看。”

    ……

    张龙走到一处藤蔓前，蹲了下来，用石头开始切割藤蔓。

    五分钟后，张龙满头大汗的拿起了一条长达五米，婴儿手臂粗细的藤蔓，冲着镜头道：“大家看，我手都磨出血泡了，才截了这么一条藤蔓，可见这藤蔓韧性十足，可能也就比尼龙绳差一点。”

    “现在，我准备在藤蔓两端绑上石头，制作一个简单的石质流星锤。”

    张龙说着，找了两块橄榄球大小的石头绑在了藤蔓两端，并系上了死结。

    随着张龙的直播，直播间里没多久就出现了打赏。

    “爱你一万年送给张龙500歪豆――66666，主播你真够拼的，手都磨出血泡了！”

    “铁片人送给张龙火箭x2――主播，冲着你这画质，你这精神，我支持定你了！”

    “爱丫丫送给张龙500歪豆――主播，你好帅，好MAN，我奈你！”

    ……

    看直播过程中，观众可以给自己喜欢的主播送礼物，歪豆是最便宜的，100歪豆1元。火箭则要100元一个。

    “好了，武器制作完成，让我来试试效果！”

    张龙说着，两手抓住藤蔓的中段挥舞了起来。张龙大学是武术社的，耍过棍棒，能将棍棒舞成风了，所以并不觉得舞动流星锤有多难。

    然而很多东西都是看着简单，做了后才知道不简单。

    藤蔓是软的，力道并不是那么好掌握的，只见那流星锤甩了出去，又转了回来，张龙吓的头一缩，躲过了第一块石头的撞击，却没躲过第二块。

    后背被一股大力撞上，痛的他眼泪都飚了出来，直接被石块砸在了地上，半天都没能起来。

    直播画面实时将这一幕呈现在了观众眼前。

    看到张龙被一块橄榄球大小的石头砸中后背，扑倒在地，所有人的心都揪了起来。

    “我靠，主播被自己的流星锤砸倒了！”

    “主播一动不动，不会被一石头给砸死了吧！”

    “出师未捷身先死，主播这还没开始正式直播，就自己把自己给玩死了，也够倒霉的了！”

    “不作死就不会死，主播这是纯粹作死啊！”

    “你们少在这里说风凉话了，以主播的体格，这一下最多受点内伤，死不了！”

    ……

    确实，以张龙现在加点后的体质确实没事，只是一时缓不过劲来，当然要是换做之前的张龙，被这一石头砸中，准要去掉半条命。

    “咳咳……”

    张龙咳着站了起来，面向镜头，尴尬道：“不好意思，让大家看笑话了。龙哥我以前是学校武术社的，玩过棍棒，本以为应该能玩转这个流星锤，没想力道把握好，挨了一下。”

    “不过大家放心，有了这次的经验，我绝对能使动这流星锤。”

    张龙这话一出，弹幕又刷了起来。

    “主播，你也是够了，吃了教训，还敢作死，我赵日天服了！”

    “主播，你要是成功了，我打赏十个火箭！”

    “主播，加油，继续作死，最好表演个吐血三升！”

    ……

    张龙没看弹幕，自顾自舞起了流星锤，这一次他有了经验，先慢后快，果然掌握了方法，石质流星锤被他舞的虎虎生风，呼啸不已。

    “23我爱你送给张龙100歪豆――太6了，好猛！”

    “十三色送给张龙火箭x10――龙哥，我服了，从今天开始，你就是我哥，已关注。”

    “爱丫丫送给张龙500歪豆――龙哥哥，你好男人哦，能加个微信吗？”

    ……

    一波打赏走起，张龙看了一下，这一波，自己就收到了一千多块的打赏，即便没签约也能分四成，即四百多块入账。

    尼玛，这直播要是能火，果然比码字还赚钱啊！

    张龙想着，将石质流星锤往背上一挂，找了一根树枝当手杖，露出牙齿对镜头一笑道：“观众们，准备好了吗，龙哥带现在就带你们穿越原始森林，走着！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】