
    “好了，煽完情，我们来逗逼一下吧！”

    “哥只是个传说，走起。”

    ……

    “哟，哟……请你不要再迷恋哥。”

    “哦，哥只是一个传说。”

    “虽然我舍不得，可是我还是要说。”

    “你不要再迷恋我，我只是一个传说。”

    ……

    张龙拨动吉他，唱起了魔性神曲《哥只是个传说》。

    “卧槽，龙哥，怎么又逗逼了，我想听《听妈妈的话》，求再来一遍《听妈妈的话》！”

    “同求啊，龙哥哥，我要听《听妈妈的话》！”

    “孩子，听妈妈的话，不要闹，《哥只是个传说》才是妈妈的最爱！”

    “你们吵什么吵，想听《听妈妈的话》，等龙哥唱完《哥只是个传说》，让龙哥再唱一遍不就得了。”

    ……

    一曲唱完，看了弹幕留言，张龙笑道：“刚才有朋友说要听《听妈妈的话》，那龙哥我就再来一遍吧！”

    张龙拨动吉他，又唱了一遍《听妈妈的话》，接着就是歌曲串烧，《两只蝴蝶》和《我是一只鱼》。

    忽然，吱呀一声，张筱筱推门走了进来。

    “哥，我作业写完了！”

    清脆的声音传到直播间观众的耳里，整个直播间立即沸腾了。

    “卧槽，是妹子的声音，龙哥房间有妹子！”

    “我擦，不会是龙哥的女朋友吧！”

    ……

    就在观众们谈论的时候，张筱筱出现在镜头里。

    “卧槽，妹子的手好纤细，好白啊，一定是个漂亮的妹子！”

    “穿着校服，是一个学生妹子，不是初中的就是高中的。”

    “脸蛋出来，脸蛋出来，哇，好漂亮清纯的妹子，扎着马尾辫，很萌有木有！”

    “皮肤好白，眼睛好大，好可爱啊！”

    “龙哥，快点交代，你房间里怎么会有这么萌，这么可爱的妹子！”

    ……

    张龙看了眼弹幕，道：“你们想什么呢，这是我妹。”

    “筱筱，你给大家打个招呼吧。”

    张筱筱来到镜头前，大方笑道：“大家好，我叫张筱筱，很高兴见到大家。”

    张筱筱长了一张标准的瓜子脸蛋，大眼睛，皮肤白皙，小嘴红润，清纯又漂亮。

    尤其是笑的时候，嘴角两个浅浅的酒窝，能迷死个人。

    这一招呼，声音动听而又清脆，加上那无可挑剔的精致脸蛋，瞬间就秒杀了一大票宅男。

    “哦哦哦，龙哥怎么有这么可爱迷人的妹子，我的小心脏，不行了，不行了，我要晕了。”

    “好漂亮精致的妹子，两个酒窝，太可爱了有木有！”

    “筱筱你好，请问你有男盆友了吗？”

    “滚，筱筱妹子是老子的，你们别跟老子抢！”

    “靠，要打架是吧，来啊，我玉面小飞龙要是怕你就跟你姓！”

    ……

    “哥，这些人好逗啊！”

    第一次上直播，看了弹幕上留言的张筱筱笑的扑进了张龙怀里，差点没笑岔气。

    “啊啊啊，龙哥，放开你妹妹，让我来！”

    “龙哥，我有房有车，存款一百万，人长的也不差，不抽烟不喝酒，无不良嗜好，就让我当你妹夫吧！”

    “龙哥，楼上有的我都有，最关键的是，我还一枚原装纯情小处男，让我当你妹夫吧，我一定会对筱筱好的。”

    ……

    “哥，这些人也太逗了吧。”

    张筱筱刚缓过气来，又笑趴了。

    张龙拿起笔唰唰唰，写好一张曲谱，递给张筱筱，道：“别笑了，这是你待会儿要唱的歌。”

    张筱筱接过一看歌词，差点笑喷。

    “笑什么，快记。”

    “哦。”

    没多久。

    “哥，我好了。”

    张龙点了点，将位置让给她，自己则搬来一条凳子坐在她边上。

    “观众朋友们，我妹妹准备唱首歌给大家听，生肖属猪的扣1！”

    听到萌妹子要唱歌，观众兴奋的刷起了弹幕。

    “11111，龙哥，我属猪！”

    “1111111，龙哥，我也是属猪的！”

    “111，属猪的路过！”

    ……

    一排的111占满了弹幕，张龙拨动吉他，弹起了伴奏。

    “筱筱！”

    张筱筱笑着对镜头道：“一首猪之歌，送给属猪的哥哥姐姐，希望你们能喜欢。”

    “猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。”

    “猪！你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边。”

    “猪！你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻。”

    “猪！你的尾巴是卷又卷，原来跑跑跳跳还离不开它。”

    “哦~~~”

    “猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃，每天睡到日晒三杆后，从不刷牙从不打架。”

    ……

    “哈哈哈，这歌，这歌的歌词，哈哈哈，属猪的兄弟姐妹们，你们被龙哥玩坏了！”

    “哎呦我去，不带这么玩的啊！”

    “卧槽，卧槽，卧槽，这什么猪之歌，太特么有趣了！”

    “太特么6了这歌，目测会火啊！”

    “哈哈哈，这歌绝逼是前无古人后无来者啊！”

    “好搞笑，好欢乐的歌，筱筱妹子唱的真好听！”

    “筱筱妹子唱的好听，龙哥更是大才，小弟对你的敬仰如滔滔江水连绵那个不绝啊！”

    ……

    张筱筱一首猪之歌唱完，整个直播间都炸了，弹幕，礼物刷的飞起。

    “属猪的朋友们，这首猪之歌怎么样，喜欢吗？”张龙笑道。

    “龙哥，我只能说，你太会玩了！”

    “歌没的说，筱筱妹子唱的好听又好玩，只是龙哥，你有木有考虑一下我们的感受啊！”

    “楼上的兄弟，别这么玻璃心啊，独乐了不如众乐乐，一首歌而已，开心才是最重要的嘛！”

    “说的对，做人呢，最重要的就是开心啦！”

    “筱筱妹子，求在来一遍！”

    一首猪之歌被直播间的观众奉为神曲，应广大观众们的要求，张筱筱又唱了一遍。

    “猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。”

    ……

    接下来的时间，张龙大多陪着家人，白天帮父母干些活，晚上则陪妹妹玩直播唱歌，一家人其乐融融。

    可惜，欢乐的时光总是过的很快。

    六天时间匆匆而过，距穿越下一个世界直播还有一天的时候，张龙不得不暂别父母和妹妹，坐上了前往燕京的飞机。