
    ps：谢谢大家的支持，求票求收

    经过近三个小时的飞行，飞机安全降落。

    “喂，醒醒，醒醒，开饭了。”

    在张龙的摇晃下，睡了近三个小时的夏梦洁缓缓醒了过来。

    “啊，开饭了？”夏梦洁抬起头，摘下眼罩，睡眼朦胧的看着张龙。

    张龙愣住了，只觉得学妹打着哈欠，半睡半醒的样子特迷人，红嘟嘟的小嘴，白净无暇的脸蛋，浑身上下洋溢着慵懒的诱惑。

    那蠢萌蠢萌，双眼迷离的魅惑样子，对男人的杀伤力不要太大，看的张龙恨不得将她揽进怀里，好好疼爱一番。

    好吧，这一刻的张龙承认，他动了不改动的邪恶念头。

    “咳咳。”

    张龙咳了两声，止住了YY，说道：“学妹，飞机到了，我们该下飞机了。”

    “哦，到了啊！”

    夏梦洁终于回过了神来，挺起了身子，捋了捋睡的一塌糊涂的头发。

    然后，她的脸就红了。

    她看到了张龙左手臂上那一溜的水渍，羞的低下了头。

    哎呀，完了完了，没脸见人了，敢情我一直睡在他肩膀上，还流了口水。

    “那，那个，对，对不起啊，你，你怎么不叫醒我，怪不好意思的！”夏梦洁抬起头，红着脸道。

    “没事，看你睡的香，没忍心吵醒你了！”

    张龙笑着，起身帮她将行李取了下来。

    “谢谢。”

    两人下了飞机。

    “学妹，我有两只宠物托运，要过去取一下，怎么样，要不要一起。”

    “宠物，狗狗吗？”

    “熊猫！”

    “熊猫？怎么可能，你骗人吧！”

    “学妹，你这话我就不爱听了，要知道，龙哥我从来不骗人，尤其是美女。”

    “切，我不信。”

    “看到你就信了！”

    夏梦洁跟着张龙，来到取行礼的转盘处，当看到张龙所谓的两只宠物后，夏梦洁瞪圆了水灵灵的大眼睛：“啊，熊猫，真的是熊猫啊，私养熊猫可是……”

    “嘘，小声点。”张龙捂住了夏梦洁的嘴巴，贴在她耳边说。那呼出的热气打在白皙晶莹的耳垂上，惹的夏梦洁一阵脸红。

    “别嚷嚷，你知道就行，别说出来。”

    夏梦洁红着脸点了点头。

    张龙松开手，提起两只小熊猫，道：“走吧，一起打的去汽车站。”

    夏梦洁拉着行李箱，追了上去，水汪汪的大眼睛，滴溜溜的盯着张龙手里的航空箱，说道：“学长，打个商量好不好。”

    张龙：“什么商量？”

    夏梦洁：“你不是有两只小熊猫么，分我一只呗。”

    “这是我好不容易在原始森林里带出来的，凭什么送你。”

    “我可以出钱买，你要是不卖，我就，我就……”

    “你就咋滴？”

    “我就报警！”

    “报警？警察来了，你就更不要想了。”

    “啊，你到底怎样才肯让给我一只。”

    张龙停下脚步，转头看着夏梦洁，笑道：“学妹，你真想要一只？”

    夏梦洁重重的点头。

    张龙笑道：“你当我女朋友，我就送你一只。”

    夏梦洁脸色当场变了，冷冷道：“学长，我以为你是……”

    “以为我是个好人，没想到却是一个色狼是不是？”

    “哈哈哈，跟你开玩笑呢，相逢即是有缘，你这么想要，我送你一只又何妨。”

    “宝刀配英雄，萌猫陪美女，来，拿着！”

    张龙说着，将一只熊猫递了过去。

    “学长，你真送我？”夏梦洁接过小熊猫，问道。

    “送啊，龙哥我一言既出驷马难追，说送自然送。”

    “谢谢学长，其实我……”

    “我什么？难不成你真想做我女朋友，虽然龙哥我玉树临风，貌比潘安，但你真的不用这样，区区一只熊猫，用不着以身相许。”

    夏梦洁翻了翻白眼，道：“学长，我发现你很自恋耶。”

    “我这不是自恋，是自信，像我这样的男人，相处久了，你肯定会无法自拔的爱上我的。”

    “切，骗鬼吧，你以为我没见过男人啊！”

    “你当然见过男人，但像我这样的绝世好男人，你肯定没见过。”

    张龙笑着，迈开了步伐，朝前走去。

    自恋狂！这多年不见，还是那么自恋！

    夏梦洁嘀咕了一句，提着小熊猫跟了上去。

    出租车接客区。

    “好多人啊，这么多人要等到什么时候，学长，我们去搭公交吧！”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “好吧，你是美女，听你的。”

    两人来到公交车站。

    夏梦洁：“阿，怎么公交车这里也这么多人。”

    “你看，我就知道你会抱怨，行了，别跟我说，你还想走回去，上车吧，挤挤更健康。”

    张龙说着，投了硬币，上了公交。

    夏梦洁皱了皱眉头，哼了一声，跟着上了车。

    没多久，载了满满一车子人的公交车缓缓启动，驶出了机场，朝市区行去。

    公交车走走停停，乘客上上下下，车厢里一直满员，就不见人少。

    “学长，张龙学长。”

    忽然，张龙听到有人小声的叫自己，他回头，就见夏梦洁白皙脸蛋涨的通红，身子不断朝自己挤过来，好像躲避着什么。

    “怎么了，脸红的跟猴屁股一样。”张龙问道。

    夏梦洁差点没哭出来，泪水汪汪，蚊子般细声道：“有，有人摸我屁股。”

    “什么？大声点，听不见。”

    “有人摸我屁股。”夏梦洁大声道，心里又羞又怒，眼泪直接掉了下来。

    这回不仅张龙听见了，周围的乘客也听见了。

    看着夏梦洁梨花带雨的样子，张龙心里没由来一疼，伸手将她拉了过来，同时一把扣住了那个揩油的渣滓的手腕，低头问夏梦洁道：“是不是他！”

    夏梦洁抬头一看，点了点头。

    “哥们，手伸的有点长啊，老子女朋友的豆腐你都敢吃，活腻歪了是吧！”

    张龙微微用力，将那个揩油的猥琐青年提了起来。

    “卧槽，就是我摸的，你又怎样！”猥琐青年大怒，从兜里掏出了一把匕首，一刀就朝张龙捅了过来。

    “啊，小心。”夏梦洁惊叫。

    张龙身子一让，人躲过去了，衣服却被划了一条大口子。

    “你个逼仔，竟敢对龙哥动刀子，找死。”

    张龙怒了，一记重拳砸了过去，直接将猥琐青年砸的鼻血与牙齿齐飞，惨叫都来不及发出一声就晕了。