
    吼！

    大棕熊，白狼王各吼了一声，冲进了野猪巢穴。

    没多久，就引出了八只成年野猪。

    成年野猪被引走后，张龙捏着鼻子进了野猪巢穴。

    野猪洞穴很大，深度却只有十来米深，随着深入，张龙听到了小猪仔的嚎叫声，循着声音张龙很快就找到了那些小猪仔。

    只见十一只小猪仔缩在一起，嗷嗷嗷嚎叫着。

    张龙从背上解下准备好的网兜，没有一网打尽，只装了五只小猪仔便离开了。

    出了洞穴，张龙大吼了一声，给在一千多米外牵制野猪群的小黑，小白提了个醒，接着22点敏捷爆发开来，朝原始人洞穴方向奔了出去。

    听到张龙示警的大棕熊，白狼王知道老大的计划已经成功，顿时无心恋战，撒开四蹄分头跑了。

    这一架打的八只成年野猪一头雾水，等这些野猪带着伤回到山洞，发现猪仔少了五只后，才知道上当中计了，顿时整个方圆数千米都能听到野猪的怒吼。

    然而摄于大棕熊，白狼王的强大，这些野猪只能将怒气往肚子里咽，不敢回击报复。

    “6666，龙哥这一手调虎离山，声东击西漂亮啊！”

    “卧槽，那大棕熊，白狼王也太聪明了吧，与龙哥的配合堪称完美，展现出来的智商简直不比我们人类差啊！”

    “可能是异种的关系吧，大棕熊，白狼王看体型就知道不是寻常猛兽，智商高那么一丢丢也不奇怪！”

    “楼上说的对，依我看，大棕熊还有白狼王的智商起码有七八岁孩子的程度。”

    ……

    看到整个捕获野猪仔全过程的观众，刷着弹幕议论了起来。

    张龙带着五只野猪仔返回有熊氏族洞穴，将猪仔放入猪圈后，张龙再次出发，继续伙同大棕熊，白狼王作案。

    一人一狼一熊，连着光顾了方圆百里内的各处野猪巢穴，偷盗野猪仔，每次偷盗野猪仔一只两只，到五只六只不等。

    将网兜里的三只野猪仔放入猪圈，张龙翻身骑上白狼王，继续出发。

    “小白，小黑，这方圆百里还有野猪巢穴吗？”

    大棕熊：“老大，还有一处。”

    白狼王：“老大，方圆百里只剩最后一处了，如果你觉得不够，就得去其他猛兽的领域抓了。”

    张龙道：“不用去其他猛兽的领域了，抓完这最后一处野猪巢穴就差不多了。”

    “是，老大！”

    白狼王应了一声，四蹄一蹬，朝最后一处野猪巢穴奔了出去。

    调虎离山的戏码屡试不爽，这一次，小黑，小白依旧成功的将洞穴里的成年野猪引了出来，张龙顺利的溜了进去。

    借着微弱的光线，张龙看到了一群野猪仔，数量有七只。

    张龙走上前，伸手朝一只野猪仔抓去，忽然脚下被什么东西一绊，张龙身体一个不稳，朝前栽了下去。

    眼看脑袋就要栽进野猪粪中，张龙右掌往地上一拍，将一团野猪粪拍的四处飞溅。

    卧槽，好险好险！

    幸好哥反应及时，不然就得吃一嘴的野猪便便了。

    稳住了身形，张龙一边嘀咕，一边蹲了下来，借着微弱的光线，看向绊了自己一脚的东西。

    黑不溜秋的，是什么？

    石头还是木根？

    就在张龙疑惑的时候，叮的一声系统提示响起。

    “叮，恭喜宿主发现完整暴龙化石，是否挖掘（是/否）。”

    什么？化石？

    眼前这差点绊倒我的东西是恐龙化石！而且还是暴龙化石！

    张龙惊呆了。

    暴龙，又称为霸王龙，是史上最强悍的肉食性恐龙。

    成年暴龙身长约11.7~14.7米，体重约8~14.85吨，体高4~5.5米，生存于白垩纪末期的马斯垂克阶最后300万年，距今约6850万年到6550万年。

    没记错的话，现在全球最贵的恐龙化石就是暴龙化石，名叫暴龙苏，收藏于美国芝加哥博物馆。

    1997年，芝加哥博物馆在麦当劳和迪斯尼的资助下，拍下了那副迄今最完整的暴龙化石，当时的成交价高达836万美元。

    如果换做现在拍卖的话，暴龙苏的价格绝对是千万美元级别的。

    而眼下，系统居然告诉张龙，在他脚底下就有一副暴龙化石，而且还是完整的暴龙化石。

    我尼玛，这是要发啊！

    张龙从震惊中回过神来，连忙说道：“挖掘，系统，赶紧给我把化石挖出来！”

    话音刚落，张龙就见眼前金光一闪，接着系统提示音响起。

    “叮，挖掘成功，暴龙化石已放入系统空间，宿主可以随时查看。”

    “好样的系统，我爱你！”

    张龙大喜，意念一动，进入系统空间，查看了起来。

    眼前的这幅暴龙化石，身长13.3米，臀高4.2米，骨骼完整度高达99%。

    而暴龙苏，张龙没记错的话，被誉为最完整暴龙化石的暴龙苏，修复后的完整度也才79%，身长为12.2米，臀高为3.8米。

    无论是完整度，还是体型，暴龙苏都比不上他发现的这副暴龙化石。

    尤其是完整度，99%的完整度，简直就是神迹，这要是带回主世界拍卖，绝对能拍卖出一个天价。

    发了，发了，这下真的发了！

    张龙傻笑了一会儿，平复了心情，看了眼挤在一起叫唤的野猪仔，心道，这暴龙化石是在你们的地盘上发现的，看在暴龙化石的份上，就放你们一码吧。

    心情不错的张龙，放过了野猪仔，出了洞穴。

    吼！

    咆哮了一声，给小黑，小白一个提示，张龙朝有熊氏族洞穴方向赶了回去。

    看到张龙空手从野猪洞穴里出来，脸上还时不时露出一抹傻笑，直播间里的观众纳闷了。

    “我晕，龙哥这是咋了，笑的好傻啊！”

    “是啊，猪仔也没抓，还时不时傻笑，搞毛啊这是！”

    看着弹幕留言，张龙摸了摸脸。

    傻笑？

    我有傻笑么，没有吧！

    张龙想着，露出一抹傻笑。

    ps：谢谢熊文儿的打赏，继续求票，求收藏^_^