
    叮叮叮！

    接连三道系统提示音，直接将张龙给震懵了！

    “系统，我降服了大棕熊，加威望还说的过去，怎么俘获女性原始人芳心的任务也完成了？”

    “自然界，一旦到了交配的季节，只有最强壮的雄性才能吸引雌性的注意。liudianxing.com宿主你击败了大棕熊，在一众女性原始人面前展现了自己作为雄性生物的强大，所以，呵呵，你懂得。”

    “我靠，就这么简单？”

    张龙一愣，接着就怒了：“妈蛋，你特么怎么不早点告诉我。亏我刚才还在女性原始人面前大摆健美姿势，在百万观众面前公然卖肉，你特么太坑人了。”

    “第一，系统发布的任务，只能由宿主自己想办法完成。第二，就算坑你又咋滴，你咬我啊！”

    “……”张龙。

    “靠，你吊！”

    张龙踢了脚大棕熊，道：“小黑，你特么给我起来，哪里来，哪里去，有事我在叫你。”

    “是是。”大棕熊畏惧的看了眼张龙，四蹄着地，窜入了山林。

    吼吼吼！

    原始人欢呼了起来，簇拥着张龙回到了山洞中。

    天色渐晚，张龙从找了些干草，刚铺好一张床，就见女族长拿着一张兽皮走了过来。

    卧槽，这是什么情况？

    这女族长不会真的看上我了吧！

    张龙好歹也是开过荤，吃过肉的家伙，自然看懂了女族长眼里表现出来的那种，渴望，或者说饥渴。

    果然，女族长羞涩的看了眼张龙，额，姑且算是羞涩吧，就将兽皮铺在了地上，在张龙边上躺了下来。

    不仅张龙傻眼了，数百万观众也傻眼了。

    “我去，这是什么个情况？”

    “投怀送抱啊，女性原始人莫非看上龙哥了？”

    “女人三十如狼，四十如虎，目测龙哥要被强！”

    “卧槽，原始人表达爱意好直接啊，喜欢就上，干脆那个利落啊！”

    “啊啊啊，我的龙哥哥，不要啊！”

    “啊啊啊，太可恶了，这女性原始人怎么能这么不要脸！”

    ……

    看着女族长含情脉脉的眼神，张龙尴尬了，躺下来不是，不躺下来也不是。

    “玛德，系统，你搞什么不好，非要搞个俘获芳心的任务，我这次真的被你坑惨了！”

    张龙纠结了半天，最后还是躺了下来，这一躺下，女族长就凑了上来。

    直播间的观众瞬间凌乱了。

    “龙哥躺下了，龙哥躺下了，女性原始人扑上去了，卧槽，龙哥真的要被强吗！”

    “5555，龙哥哥，不要啊！”

    “不要脸的女人，放开龙哥哥，让我来！”

    ……

    “对不起了，女族长，你实在是不符合我的审美啊！”

    张龙看着凑上来的女族长，心中说了一声抱歉，眼疾手快，一个手刀砍在了女族长的脖颈上，直接将其砍晕了过去。

    “晕了，晕了，龙哥一个手刀将那女性原始人砍晕了。”

    “唉，挺遗憾的，其实那女性原始人身材还是挺不错的啊！”

    “我擦，楼上，你口味真重！”

    “什么口味真重，我实话实说而已。老话不是说的好吗，关上灯后，女人都一样嘛！”

    “I服了You！”

    ……

    张龙将女族长轻轻放倒，看着镜头，抹着冷汗道：“好了，观众朋友们，虚惊一场，虚惊一场！”

    “哈哈，龙哥，本来还想看你直播爱情动作片，观摩观摩呢，可惜了！”

    “是啊，是啊，可惜了！”

    “不过说真的，龙哥的魅力真不是一般的大啊，连女性原始人都主动投怀送抱！”

    “龙哥哥是最棒的！”

    “龙哥哥，我们爱你！”

    ……

    “我也爱你们，好了，天色不早，今天的直播就到此为止了，大家明天见。”

    “大宝天天见，龙哥明天见！”

    “要想心情好，直播看龙哥！天天都滋润！”

    “嗨，你女盆友最近心情不错呀，她啊，最近一直在看龙哥的直播，心情能不好吗？”

    “看直播，请认准龙哥直播间！”

    ……

    “谢谢大家，明天见。”

    看着弹幕上的逗逼留言，张龙笑了笑，切断了链接。

    一夜无话，第二天一早，张龙一起来，就将直播连上了。

    “观众朋友们，大家早上好，我想死你们了！”

    “龙哥早！”

    “草起的虫儿有鸟吃，龙哥早上好！”

    “一日之计在于晨，龙哥哥，加油！”

    ……

    张龙与直播间的观众扯蛋聊了一会儿，开始了一天的直播。

    看着周围那些女性原始人饥渴的眸光，张龙觉得继续在有熊氏族呆下去实在是太危险了。

    此地不宜久留啊，必须尽快将威望积攒到100，完成主线任务，回到主世界去。

    张龙找来了铁塔大汉，动员了所有的男性原始人，搬石头的搬石头，找木材的找木材。

    做什么呢？

    当然是造大门了。

    张龙觉得帮原始人造一个大门的话，应该能得到不少威望。

    用了近两个小时，在所有男性原始人的协助下，张龙终于在山洞口造起了一扇大门。

    “叮，宿主成功教会原始人简易建造术，获得有熊氏族威望10点，目前威望70/100。”

    10点威望，不错不错。

    看着好奇的在新建的大门里出出进进的原始人，张龙感觉很有成就感。

    70点威望，距离100点威望还差30点。

    接下来，该教这些原始人什么呢。

    有了！

    教他们驯养野猪。

    想到就做，要想养猪，首先得弄一个猪圈。

    猪圈这种简单的工程对于自小在农村长大的张龙来说，没什么难度。

    在他的带领下，男性原始人重新忙活了起来，没多久，就在洞穴附近的一处平地上，用木头与石头搭建了一个猪圈。

    有了猪圈，接下来就是寻找野猪仔了。

    要想找到野猪仔，只有先找到野猪巢穴，而在莽莽的原始森林怎么找野猪巢穴呢？

    张龙决定去找小弟，大棕熊与白狼王帮忙。

    小黑与小白都是这一带，站在食物链顶尖的猎食者，有它们出马的话，要找到几处野猪巢穴应该不是难事。

    ps：谢谢书店200同学的打赏，谢谢投票的朋友，求票求收藏^_^