
    “女主人啊！”

    “网上都说，要想治疗失恋的痛苦，最好的办法就是谈一场新的恋爱。自己是不是该重新交个女朋友了。”

    张龙望着天花板，小声嘀咕着。

    “没错，奶奶的，天涯何处无芳草，有系统在手，我张龙就不信找不到比小熏还好的女朋友，而且不仅要找，还要找女神级的女朋友才行！”

    想到女神，张龙就想起了已经公布恋情的Krystal。

    张龙打开笔记本，打开网页，浏览起Krystal的相关新闻。

    “Jessica谈妹妹Krystal恋情，早就知道她和KAI恋爱！”

    “f(x)宋倩早知Krystal和KAI恋情，赞双方颜值都高！”

    ……

    “尼了个玛，这种奶油小生有什么好的，还不如龙哥我呢，也不知道Krystal怎么喜欢上这种家伙的。”

    “难道是因为身为明星，圈子窄的关系，加上近水楼台先得月，日久生情！”

    “妈蛋，一定是这样，要是早点遇上龙哥我，Krystal一定不会喜欢上这种奶油小生！”

    张龙嘀咕着，又输入了T-ara，浏览起了T-ara六只的新闻。

    这几年韩流正盛，韩国电视剧，韩国明星，韩国综艺，攻陷了华国大陆，俘获了粉丝无数。

    作为程序猿兼网络扑街写手兼吊丝男一枚的张龙也成了其中一员。

    毕竟在这个看脸，看腿，看颜的时代，身为一个宅男真的很难抵御唱歌跳舞都想当有水准的韩国女明星的魅力。

    f(x)的Krystal，T-ara的朴孝敏都是张龙的女神。

    张龙浏览着各种新闻，最后叹了口气。

    “妈了个蛋，为什么这些女明星都喜欢大叔，难道都有那啥恋父情节。先是f(x)的崔雪莉，接着又是IU，然后就是T-ara朴智妍。尼玛的，男朋友全都是年纪大上十多岁的大叔！”

    “难道是因为大叔经验丰富，技术比鲜肉好！”

    张龙心中腹诽。

    “不行，我必须去拯救女神。Krystal已经被那啥开攻陷就算了，狐狸敏还单着身，没有公开的男朋友，必须将狐狸敏追过来。”

    “能力越大，责任就越大，拥有系统的我，必须为女神的幸福生活负责！”

    就在张龙傻笑，YY的时候，叮的一声，系统提示音突然响了起来。

    “叮，拯救女神任务触发！”

    “拯救女神任务：一个月内，征服女神朴孝敏的身心。

    完成任务奖励：低级穿越符X2，低级兑换符X2，属性点+2。

    任务失败处罚：小丁丁永远不举。”

    “……”

    听到系统提示的张龙懵逼了。

    他怎么也没想到自己只是想追个女神，系统居然还弄了一个任务出来。

    我滴个姥姥，要不要这么坑爹啊！

    一个月的时间，就算自己足够有魅力，要追上女神也是很有难度的好吧！

    任务失败，小丁丁永远不举，不举你妹啊，太坑爹了！

    想到这里，张龙直接开骂了：“系统，你搞什么啊！存心坑我吗？我只是想追个女神明星而已，尼玛居然给我弄了个任务，太坑爹了！”

    “叮，宿主为本系统唯一服务对象，宿主的愿望，本系统都有义务帮助宿主实现！”

    “……”

    张龙一愣，想想觉得有点道理，然而下一秒还是继续骂娘：“可，可你这任务也太坑爹了啊！我认识人家，人家不认识我啊，一个月的时间，怎么追的到手啊！”

    “叮，鉴于任务的难度，系统决定友情出售月老姻缘线一根。原本需一张仙级兑换符兑换的月老姻缘线，现在仅需一张低级兑换符便可兑换，宿主可自行前往低级商城兑换！”

    “姻缘线，还有这东西！”

    张龙嘀咕着，念头一动，脑海中便出现了低级商城。

    低级商城里，琴棋书画，诗词歌赋，作曲作词，国术武功，枪械技能，各种乐器，各类舞蹈，十八般武器，三百六十行。古代的，现代的，国内的，国外的，各行各业的低级技能书，低级经验书应有尽有。

    张龙没有多看，直接将商城拉到底，看到了一根散发着淡淡红光的红绳。

    这跟红绳应该就是那啥姻缘线了吧！

    张龙想着，将念力投上去，下一秒关于姻缘线的具体信息就弹了出来。

    物品：姻缘线

    等级：仙级

    功能：千里姻缘一线牵，姻缘线，定姻缘。

    使用方法：姻缘线一端绑在自己身上，另一端绑到目标身上即可。

    兑换价格：低级兑换符X1。

    “好东西，好东西哇！”

    看了说明，张龙那个兴奋，那个激动啊！

    有了这姻缘线，自己岂不是看上谁，就能追到谁了！

    有了这姻缘线，要是还追不到朴孝敏，那我张龙真的可以去死了！

    可惜，原始社会的任务还没有完成，今天白天一过，就得穿回去，否则真想立刻去找女神啊！

    哎，只能等原始社会的任务完成后在说了。

    张龙关了商城，兴奋道：“系统，我爱你！”

    “叮，警告宿主，本系统不搞基，在说我爱你，姻缘线将收回。”

    “哈哈，玩笑，玩笑，我只是开玩笑！”

    签了白金约，拿到了巨款，搬出了出租房住进了小别墅，现在又得到了追求女神的机会，张龙感觉自己的心情实在是好得不得了。

    太高兴了，今天完全就是四喜临门啊！

    这么喜庆的日子，是不是该出门好好吃一顿，庆祝庆祝呢。

    张龙嘀咕着，决定出去吃一顿。

    他泡了两瓶奶粉，喂饱了两只小熊猫后，出了别墅，就近找了一家五星级酒店，准备放开肚子，大吃一顿。

    “张龙！”

    就在张龙点好菜，坐下来的时候，突然听到身后有人叫他。

    张龙回头一看，本来高兴的脸色顿时沉了下来。

    是小熏，前女友小熏。

    只见身材高挑，肤白貌美的前女友，一身时尚装扮，左手拎着一个驴牌包包，右手亲昵的挽着一个身材肥大，年纪足以当她爸爸的胖子。

    “张龙！”

    杨炜眼睛一眯，搂着小熏纤腰的大手紧了紧，居高临下看着张龙，说道：“原来你是就小熏的前男友啊，听小熏说你是做IT的，水平还不错。

    正好，我的公司技术部还缺一个副主管，缴纳五险一金，月薪两万加项目提成，怎么样，有没有兴趣来我的公司。”

    ps：感谢檸兒同学的打赏，谢谢投票的同学，继续求票，求支持^_^