
    一夜无话。

    第二天早上，张筱筱放假，于是张龙便带上她一起去县城买晚上直播需要的各种设备。

    张山也跟了去，说要买些好酒好菜，让张龙妈弄一顿好吃的庆祝庆祝。

    结果就是，晚饭的时候，很少喝酒的张山直接喝高了，被张龙搀扶到床上躺下的时候，嘴里还嘀咕着，儿子出息了的话。

    “哥，这么多年了，今天怕是爸最高兴的一天了！”张筱筱在一旁笑道。

    “是啊，咱爸，咱妈养大我们两个不容易，是时候让他们享享福了。”

    张筱筱重重点了点头道：“哥，我以后也要像你一样，赚钱，赚好多好多的钱，让爸妈享福。”

    张龙笑着摸了摸少女的脑袋，道：“赚钱的事有你哥呢，你呀，现在就好好读书，赶紧的，回房间写作业去。”

    这时候，李悦也走了进来，听到两人的谈话，笑道：“筱筱，你还小，别想这些钱的事，听你哥的，写作业去。”

    “我已经17岁了，过年就18了，哪里小了。”张筱筱不满的嘟了嘟嘴。

    那可爱的模样，看的张龙莞尔，说道：“好了，丫头，去写作业，等写完作业，哥哥写首歌给你唱。”

    张筱筱眼前一亮：“真的？”

    “骗你是小狗。”张龙刮了下她的鼻子，笑道。

    “好，我们拉钩。”张筱筱伸手，要拉钩。

    张龙伸手勾住她白嫩的小手指，大拇指与她的大拇指一碰，道：“行了吧，写作业去。”

    “是，哥。”张筱筱笑着回了房间。

    李悦笑道：“小龙，你太宠筱筱了。”

    张龙笑了笑，说道：“妈，你照顾爸，我去洗碗。”

    收拾桌子，洗了碗筷，张龙回到房间，准备开始直播了。

    意念一动，金属跟拍仪变成一个摄像头，完美的嵌在新买的笔记本电脑上，张龙将白天买来的吉他背起，开机，进入歪豆平台，开启了直播间。

    “啊，亮了，亮了，龙哥开直播了！”

    “龙哥背着吉他，这是准备转行当歌唱主播吗？”

    “土房子，好熟悉的土房子，龙哥，你这是回了老家吗？”

    “555，龙哥哥，终于又见到你了，好开心。”

    “龙哥回来了，兄弟姐妹们，赶紧喊人呐！”

    ……

    “龙宫、爱丫丫送给张龙火箭X520――龙哥哥，欢迎回来，爱你哦！”

    “龙宫、无敌是一种寂寞送给张龙飞机x66――龙哥，寂寞来也！”

    “龙宫、我是你大爷送给张龙火箭X1314――龙哥，欢迎回来！”

    “龙宫、姐就是白富美送给张龙火箭X1314――龙哥哥，小妹想死你了！”

    “龙宫、小宅女一枚送给张龙火箭X1314――龙哥哥，盼星星，盼月亮，终于把你盼来了。”

    ……

    直播间一开，早已等候在屏幕前的十多万观众顿时狂刷弹幕，土豪们也纷纷出手，带起了打赏节奏，一个个66，520，1314占满了屏幕。

    “谢谢大家，龙哥我回来了！”

    张龙笑着朝直播间里的观众打招呼。

    “我现在在老家的老房子里给大家直播，条件有点简陋，大家别介意啊！”

    “龙哥，你说笑了，怎么会介意，你就是在下水道里直播，我也看。”

    “没错，我们认的是龙哥你这个人，可不是什么直播环境！”

    “顶楼上，在华丽的环境也比不上龙哥的才华啊！”

    ……

    就在这时李悦端着一杯茶水走了进来，“小龙，给，这是你最爱喝的野菊茶。”

    “谢谢妈。”张龙转身接过茶水。

    与此同时，直播间里的观众也看到了张龙妈。

    “哇，是龙哥的妈妈呢，龙哥的妈妈出镜了。”

    “666，伯母看着好漂亮，年轻的时候准是村里一枝花啊！”

    “龙哥，带我向伯母问好，祝伯母越活越年轻。”

    “龙妈妈看着好慈祥啊，好像当龙妈妈的儿媳啊！”

    ……

    李悦认字，看着电脑屏幕，问张龙道：“小龙，这些网友是在说我吗？”

    张龙笑道：“是啊，妈，他们让我向你问好呢！”

    “哦，好好好，也替我向他们问好，这些电脑啊，网络的东西我不太懂，就不掺和了。”李悦说着，就离开了。

    “观众朋友们，我妈让我向你们问好，谢谢你们对她儿子的支持。”

    “这里，一首听妈妈的话，送给大家，希望大家喜欢。”

    张龙说着，拨动吉他，唱了起来。

    ……

    小朋友你是否有很多问号

    为什么别人在那看漫画

    我却在学画画对着钢琴说话

    别人在玩游戏

    我却靠在墙壁背我的abc

    我说我要一台，大大的飞机

    但却得到一台，旧旧录音机

    为什么要听妈妈的话

    ……

    《听妈妈的话》是周董作词作曲的一首关于妈妈的歌，由于系统改变了主世界的一些东西，现在就这首歌就成了张龙的原创。

    整首歌，歌词温馨，俏皮幽默，浅显易懂，句句真切，字里行间表达了对妈妈的深厚感情。

    是张龙非常喜欢的一首歌，因为看到妈妈泡的野菊茶，想也不想就唱了出来。

    ……

    还是听妈妈的话吧

    晚点再恋爱吧

    ……

    听妈妈的话别让她受伤

    想快快长大才能保护她

    美丽的白发幸福中发芽

    天使的魔法温暖中慈祥

    ……

    随着张龙的深情演唱，直播间里的观众无一不被吸引，弹幕停了下来，所有的观众，无论男女，都被歌曲带起了对妈妈的思念。

    一些在外漂泊，工作，好几年没回家的观众更是掉下了眼泪。

    “听妈妈的话，好听，感人，唱的我一个大男人都红了眼睛。”

    “龙哥，你要负责啊，我从来不哭，这一次听的你歌，破天荒流下了眼泪。”

    “龙哥，说好的逗逼呢，你为什么要煽情，太可恶了，不过，这歌真心好听！”

    “5555，好好听的歌，龙哥哥，你太坏了，我眼睛都哭肿了，好想妈妈！”

    ……

    看着弹幕上的留言，张龙笑道：“观众朋友们，要知道，生活不只是逗逼，还有亲情和爱情啊！”