
    “叮，恭喜宿主协助陈真击杀真凶，支线任务二完成，奖励宿主低级穿越符X1。”

    陈真一脚踢毙铃木宽的时候，张龙也听到了系统提示音。

    而这时，擂台下的观战的人群才惊呼，惊叫起来。

    华夏人一个个激动的欢呼雀跃，日本人则如霜打的茄子一般，全都蔫了。

    前来观战的各国领事馆人员也吃惊不已，都想不到堂堂的虹口道场馆长会被人一脚踢杀！

    “赢了！”

    “大师兄，五师弟他赢了！”

    “好，陈真好样的！”

    大师兄也非常激动，捏紧了拳头大叫了声。

    陈真虽然疑惑自己方才那恐怖的速度和力量，但所有的一切都比不上杀了师傅的仇人来的激动。

    陈真跃下擂台，兴奋道：“大哥，我成功了。”

    张龙笑着拍了拍陈真的肩膀，拎起脚边事先就准备好的东亚病夫牌匾朝日本领事馆领事走了过去。

    “领事先生，看来这东亚病夫的称号还是你们日本人用比较合适啊！”

    张龙说着，丢下牌匾。

    看着脚下东亚病夫的牌匾，日本领事脸涨的通红，怒火冲天，恨不得掏枪杀了眼前这个支那人。

    日本领事深呼吸了口气，强压下掏枪杀人的冲动，说道：“支那人，打死铃木宽并不算什么。你们有胆子，就等我们大日本武道第一高手来申海，在来一场生死战。”

    张龙笑了：“我们已经赢了，为什么还要答应你的要求。”

    日本领事也笑了：“怎么，你们怕输？”

    张龙：“这不是怕不怕的问题，而是这要求是你提出来的，要想我们答应，你总得给点甜头不是。”

    日本领事脸沉了下来：“你想要什么，钱？”

    “不，不要钱。”

    张龙笑道：“我只有一个要求，如果你们的那啥第一高手也输了，我要你们公开登报，承认自己是东亚病夫，怎么样，敢不敢答应！”

    “那你们输了呢？”

    张龙道：“我们如果输了，我就当着你的面，把东亚病夫四个字吃了。”

    日本领事怒道：“这不公平！”

    张龙笑道：“这么说，你是不答应了，那么，再见。”

    “我们答应你的条件。”

    就在张龙准备转身离开时，一个声音响起，张龙回头，发现说话的是一个身穿米黄色军装的日本中年人。

    “藤田先生。”

    见了来人，包括领事在内的一众人日本人连忙行礼。

    “你是谁，能够代表你们国家？”

    “你不用管我是谁，总之你的要求我们答应了，两天之后，还是这里，生死战。”

    “好，那我就等你们两天。”

    领事：“藤田先生，你怎么能轻易答应支那人的要求，万一……我们就成了帝国的罪人啊，就算是剥腹自尽也难以洗刷身上的罪孽啊！”

    “放心，我师兄不会输的，他的刀法已经出神入化，达到了巅峰，是我们大日本帝国名副其实的第一高手。”

    “名副其实，这么说，野上前辈……”

    “没错，三天前，帝国一代刀法宗师，实际上的第一高手，野上前辈已经死在了我师兄的刀下。”

    ……

    张龙与两个日本人的对话，直播间的观众们都听到了，顿时整个直播间都沸腾了。

    “兄弟姐妹们，事情大条了，龙哥要与日本第一高手生死战！”

    “卧槽，龙哥不会来真的吧，真要跟那啥日本第一高手是生死战！”

    “我记得龙哥说过在异界死了可就真是死了，龙哥，这是在拿生命直播啊！“

    “龙哥哥，不要啊，生死战什么的太危险了啊！”

    ……

    “观众朋友们，你们忘了吗，龙哥我可是有系统在身的，你们就准备看龙哥我怎么玩死玩残那啥日本第一高手吧！”

    “卧槽，看的入神了，差点忘了龙哥身上有系统啊！”

    “没错，系统在手，天下我有，小日本第一高手绝对不是龙哥的对手！”

    “准备坐看龙哥狂虐小日本！”

    ……

    就在这时，叮的一声系统提示音响起。

    “叮，警告宿主，日本第一高手渡边一郎是一位真正的武道宗师，请宿主不要大意，否则恐有生命危险。”

    听到提示音的张龙愣住了，脸色瞬间沉了下来。

    恐有生命危险？我尼了个玛！

    张龙急了，大骂道：“你妹的，系统，说清楚，什么叫恐有生命危险？”

    “渡边一郎师出名门，是经历无数次生死大战成长起来的武道宗师，实际战力并不比宿主你差多少。”

    “卧槽，尼玛怎么不早点说，存心坑我是不是！”

    “Sorry，本系统的存在只是辅助宿主，无法干扰宿主自己的决定。”

    “……”张龙。

    尼玛，小命要紧，到时候要是实在打不过，就使用穿越符开溜得了。

    “叮，警告宿主，主线任务，名震申海滩未达成之前，最好不要回去。一旦宿主穿越回去，即表示任务失败，那么宿主的小丁丁将永远不举。”

    “当然，如果宿主能接受小丁丁永远不举的结果，本系统是不会阻止宿主回去的。”

    “……”张龙。

    尼玛，不就是一个武道宗师吗，我特么就不信我赢不了！

    为了小丁丁，为了日后的幸福生活，接下来的两天时间，张龙开始了玩命的训练。

    张龙这一训练不要紧，只是苦了给他做陪练的一众精武馆弟子，一个个被打的鼻青脸肿的，就是陈真也不例外，被张龙逮着，揍了一个半死。

    另外要说的是，这几天的直播下来，在歪豆TV的给力推荐下，张龙直播间的粉丝数已经正式突破了550万，达到了近700万，把夏梦洁拉了下来，成功登顶歪豆TV人气榜第一。

    人气破550万，600万，650万，系统进行了三次随机抽奖，抽到了低级体力药水x2，低级爆发丸X1。

    第三天，生死战这一天终于到了。

    吃过早饭，链上直播，在观众们激动的弹幕与礼物中，张龙带着精武门一帮人朝租界擂台而去。

    ps：求推荐票，求收藏