
    “啊！杀人了！”

    这暴力的一幕吓的车里不少女乘客尖叫了起来，以为张龙将人给打死了。

    夏梦洁也吓的小脸煞白，颤声道：“学长，你，你不会真把人给打死了吧！”

    “死了。”张龙手一松，那猥琐青年就瘫软在了地上，一动不动，满脸的鲜血，看着就像一具尸体。

    “完了，完了，怎么办，你杀人了，要坐牢的。”

    夏梦洁慌了，一边哭，一边自责道：“555，都怪我，要是打的，不坐公交车，就不会发生这种事了，555，都怪我。”

    “哈哈哈，骗你的，人没死呢，我可不会傻的为这种人去坐监狱！”

    张龙抬脚重重踢了猥琐青年一下，猥琐青年吃痛，悠悠醒了过来，捂着脸痛叫。

    “起来，给我滚蛋，别让我在看到你。”

    张龙冲着猥琐青年又是一脚。

    “别打，别打了，我滚，我这就滚。”猥琐青年吓的半死，连滚带爬，下了公交车。

    啪啪啪！

    掌声响起。

    “好样的，哥们，够男人。”

    “兄弟，你牛，有血性！”

    “妹子，有这么一个男朋友，你真幸福！”

    ……

    听着边上乘客的话语，夏梦洁是又气又喜又怒，小手捏拳，不断捶打张龙。

    “555，你太坏了，居然骗我，害我白白为你担心，坏蛋，太坏了。”

    张龙一身铁布衫大成，夏梦洁一顿粉拳，连给他搔痒的力道都不够。

    不过他可不会傻的表现出来，反而一脸委屈道：“学妹，我将你从色狼手里救了出来，还差点为你杀了人，你不以身相许就算了，还恩将仇报，算几个意思啊！”

    说着，抬起右手捂着心脏，一副我很受伤，很心痛的模样。

    夏梦洁想想也觉得有理，抹了抹眼角，道：“哼，你虽然为了救我，差点杀了人，但你也骗了我，扯平了。”

    “学妹，你不能这么无情啊，我为你衣服破了，还差点杀人了，你连个安慰的奖励都没有么？”

    “亲一个，亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    ……

    车上的乘客看热闹不怕事大，纷纷起哄。

    “姑娘，你这男朋友不错，要好好珍惜啊！”一个老太太说道。

    夏梦洁羞的脸蛋通红，说道：“这位奶奶，他不是我男朋友。”

    “不是你男朋友，那你就更得抓紧了，这么好的孩子，你要是不抓紧，被其他女孩子追上，就有你后悔的了。”

    “学妹，听到没有，你学长我可是很抢手的。你不知道，直播间里，想倒追我，私下密我的白富美不要太多哦。”

    “你爱追谁，追谁去，关我什么事！”

    自恋狂，鬼才喜欢你，鬼才想倒追你呢！

    夏梦洁瞪了一眼张龙，心中大骂。

    见学妹生气，张龙连忙道：“谢谢各位兄弟姐妹，爷爷奶奶的关心。我们确实还不是男女朋友。

    她呢，是我学妹，脸皮比较薄，大家就不要起哄了。不过我正在追求她，我相信，用不了多久，她一定会被我的一片真心感动，答应做我女朋友的。”

    “兄弟，我顶你！”

    “大兄弟，祝你成功！”

    “孩子，其实我家孙女也不错，你看，这是她的照片。”

    ……

    看着一个老爷爷掏出手机，给张龙看她孙女的照片，夏梦洁差点没气炸。

    “司机师傅，停车！”

    车一停，夏梦洁就拉着张龙下了车。

    “我说学妹，你干嘛，没看到那老爷爷要介绍孙女给我吗，老话说的好，宁拆一座庙，不毁一桩婚，你这是在破坏我的未来幸福啊！”

    夏梦洁给了张龙一记卫生眼：“幸福你个大头鬼！”

    “出租车，这边！”

    夏梦洁拦下一辆出租车，钻了进去。

    “上车！”夏梦洁瞪了过来。

    “上就上，那么大声干嘛。”

    两人上了车，直奔汽车南站。

    十分钟后，两人抵达南站。

    “学妹，你在这里看着熊猫，行礼，我去买票。”

    张龙说着朝售票口走去。

    “东港县，要最快的，连座的票，两张。”

    没多久，张龙拿着两张票走了回来。

    “学妹，4点30分的车，还要等25分钟。”

    夏梦洁接过票，看了眼张龙身上破烂的运动服，说道：“跟我走。”

    张龙：“去哪？”

    夏梦洁：“买衣服。”

    十分钟后，车站附近，海澜之家专卖店。

    夏梦洁挑了一件白色羽绒服，一件蓝色牛仔，递给张龙：“给，换上看看。”

    “我说学妹，你这是要包养我么？”

    “包养你个头，快进去换上，赶时间。”夏梦洁将张龙推进了更衣间。

    没多久，换好衣服的张龙走了出来。

    “学妹，还别说，你眼光挺准的，衣服，裤子的尺码都刚好，版型也不错，穿在我身上，是不是比穿在模特身上好看多了。”张龙走到穿着同款羽绒服的模特面前，自恋道。

    “啊，好帅啊！”

    “是啊，好有男人味，你看那大腿，好长，身材也超棒呢！”

    ……

    几个年轻的女销售两眼放光，盯着张龙猛瞧。

    夏梦洁也是眼前一亮，暗道，这自恋狂，还是有自恋的资本嘛！

    付了钱，张龙与夏梦洁打的回到了汽车站。

    车上。

    “咦，学妹，没看错的话，我身上的这套，跟你身上的好像是情侣款吧！”

    夏梦洁一怔，仔细看了两眼，发现还真是情侣款，顿时脸红的不行，哼道：“怎么，跟我穿情侣款，委屈你了啊！”

    “哪里，哪里，我还巴不得天天穿呢！”

    “我眯一会儿，到了喊我！”

    夏梦洁哼了一声，戴上眼罩，靠在椅子上休息了起来。

    半个小时后，汽车抵达东港县汽车站，张龙喊醒了夏梦洁。

    “梦洁小姐，梦洁小姐，这边！”

    刚走出车站，张龙就听到有人喊夏梦洁，是一个中年男人，看穿着，多半是夏梦洁家的司机。

    “手机给我。”

    夏梦洁伸手向张龙要手机。

    “给。”

    夏梦洁接过手机，输入号码，打了个电话到自己手机上，然后还给张龙。

    “我号码给你存上了，记得常联系。”

    目送夏梦洁钻进宝马车离去，张龙拿起还留有美人体香的手机放到鼻尖闻了闻，一脸的贱笑。

    耶，撩妹成功！