
    胡翻译说完，带着两个日本走进了灵堂。liudianxing.com

    精武门大师兄看着来人，问道：“你们几位有什么事吗？”

    胡翻译笑道：“铃木宽馆长派我给你们送点东西来。”

    两个小日本将用纸包装的牌匾递给了大师兄。

    大师兄还有两个师弟对视一眼，当场拆开，现出四个大字，东亚病夫。

    看到这里观众们刷起了弹幕。

    “666，经典剧情来了！”

    “我清楚的记得这里，小时候看到这里的时候特么把我给气坏了，为此还偷偷与几个兄弟一起去砸了一家日本人的商店，被拘留了好几天。”

    “卧槽，谁说不是呢，我当年看到这里也特气愤，把我们小区里一个日本小孩给揍哭了！”

    ……

    大师兄看向胡翻译：“你这是什么意思？”

    胡翻译笑道：“什么意思？”

    “知道你们练武的今天全都在这儿，所以我们馆长呢，特地送来这个封号给你们。”

    听了这话，一个师弟怒道：“请问，你是不是华夏人？”

    “哈哈，我当然是华夏人，不过我跟你们这些华夏人可不一样。”

    陈真气的就要冲过去，被身边一个妹子拦住了。

    胡翻说完，戳着那师弟道：“用不着不服气，我们今天就是存心来向你们挑战的。”

    “怎么样，有没有人敢出来跟我这两位朋友会会？”

    名叫家祺的师弟一脸怒容准备出手，被大师兄叫住了。

    见状，胡翻译更嚣张了，笑道：“让让，空个地出来，我这两个朋友要向大家领教领教，哪位有种的出来试试啊！”

    看到这里，有观众气炸了。

    “尼玛的胡翻译，我看就是胡乱翻译！”

    “我也姓胡，我看不下去了，这个胡乱翻译的小日本走狗，汉奸！”

    “尼玛，这个汉奸纯粹找虐来的，龙哥，还等什么，揍他丫的！”

    “灵堂打架不合适吧，这要打起来，灵堂还不得弄塌啊！”

    “龙哥肯定会出手的，大家继续看吧！”

    ……

    胡翻译看了眼四周。

    “我说，你们这些人平时练武都练的跟真的一样，现在怎么全都缩着头不敢说话了。”

    “怎么，没有一个人敢出来吗？”

    陈真忍不住了，大吼一声冲了出来，然而刚摆了一个姿势就被大师兄叫住了。

    “卧槽，怎么不让陈真上。”

    “妈蛋，这个大师兄太窝囊了，你不敢上，为什么不让敢的人上！”

    “理解一下吧，大师兄不好当啊！”

    ……

    大师兄制止了陈真，然后就开始讲道理，什么练武不是为了争强斗狠，而是为了强身健体云云。

    听完，胡翻译笑了：“这么说，你们是认输了？”

    就这时，胡翻译身后那个矮个子小日本走了出来，用日语对胡翻译道：“你跟他们说，如果有人打得过我，我就把东亚病夫四个字吃了。”

    胡翻译听了，笑道：“哈哈，我的日本朋友刚才说了，只要有人打得过他们，他们就情愿把东亚病夫四个字给吃下去。”

    “怎么样，有人敢出来吗？”

    胡翻译看了眼四周，哼道：“精武馆的人不敢出来，你们别的门派也不敢出来吗？”

    看到这儿，观众们弹幕刷的飞起。

    “我擦，龙哥，你怎么还不出手，剧情到这里，你在不出手，这狗.日胡汉奸就该带着两个小日本走了。”

    “龙哥，不能忍啊，在忍下去，就真的成忍者神龟了。”

    ……

    张龙没有令观众失望，他拨开人群，走了出来：“我跟你们比。”

    张龙的登场，引的全场人侧目。

    “这人谁啊，哪个门派的？竟敢去惹日本人？”

    “不认识啊，不过，勇气可嘉啊！”

    “哎，小不忍则乱大谋，这个青年太冲动了，租界里日本人势力庞大，怎么能跟日本人起冲突呢。”

    ……

    围观的人议论纷纷，只有陈真眼前一亮，盯着张龙看。

    胡翻译还真没想到有人敢跳出来，他看了眼张龙，笑道：“不错，总算有一个敢出来的了。”

    说着，就要向两个日本人翻译。

    张龙制止了他，说道：“不用你翻译，我懂日语。”

    张龙看向那一高一矮两个小日本，说道：“你们刚才说，只要有人打赢你们，就把东亚病夫四个字吃下去，是不是真的。”

    矮个日本武士说道：“没错，只要你能打赢我，我就把东亚病夫四个字吃了。”

    “很好。”

    张龙点了点头，对小日本道：“这里是霍师傅，霍大侠的灵堂，我们出去演武场比试。”

    演武场。

    所有人围了过来，看着场中央准备与小日本进行比试的张龙。

    张龙看了眼对面凑在一起商量由谁出战的两个小日本，不屑道：“别商量了，你们两个一起上吧！”

    “八嘎，你侮辱我！”

    矮个子日本人闻言，顿时怒了，一拳朝张龙打来。

    张龙脑袋一闪，让过对方的拳头，同时一拳打中对方腹部。

    砰的一声如击败革的闷响，小日本一口血吐出，五官痛的扭在了一起，啪的一声跪在了地上。

    “该你了！”

    张龙看向高个小日本。

    “啊，你的该死！”

    高个子日本人冲了过来，拳头还没到近前就被张龙一脚踢的吐血飞了出去。

    震惊！

    全场都震惊了！

    大家都没想到张龙的武功这么强，居然一拳一脚就解决了对手。

    “弱，太弱了，就你们这样的水平也敢说我们是东亚病夫，我呸！”

    张龙朝大师兄走去，将东亚病夫牌匾取了过来，砸烂，将四个字撕成两半，丢到两个小日本面前。

    “吃吧！”

    两个小日本畏惧的看着张龙，然而却没有动。

    这一大坨纸吃下去会死人的！

    “怎么，不敢吃，好，老子亲自喂你吃。”

    张龙抓起一团纸就往矮个子小日本嘴里塞，任凭小日本怎么挣扎都无济于事。

    “你呢，要我喂么？”

    张龙看向高个小日本。

    “不，我，我自己来。”

    被张龙一瞪，高个子小日本吓的一哆嗦，连忙拿起纸吃了起来。

    ps：感谢残雪断天涯的打赏，感谢在书城投票打赏的朋友，求收藏，求推荐票^_^