
    没多久，佳士得的货车就来了。

    工作人员小心的将暴龙化石装上车。

    目送胡有胜与史密斯离开后，张龙来到了卧室，两只小熊猫还在傻睡。

    张龙要穿越各个世界直播，不可能时刻带着小熊猫，所以必须找个人照顾小熊猫，至于录音棚，倒是不急。

    “找谁呢？”

    张龙第一个想到的是蔡聪。

    在燕京，跟他关系最要好的当属聪哥，然而念头一起，张龙就否定了。

    不行，不能找聪哥。

    聪哥是公司副主管，整天忙成狗，聪嫂又刚生了孩子，恐怕连自己孩子都照顾不过来，怎么可能有精力照顾小熊猫。

    张龙烦躁的在房间里来回踱步，忽然，眼角余光扫到的一张照片，让张龙笑开了眼。

    那是一张全家福，里面是张龙妈，张龙爸，张龙以及妹妹张筱筱。

    “小熊猫，龙哥带你们找咱妈咱爸去！”

    张龙摸了摸熟睡的小熊猫，上网订了一张直飞闽省福市的机票。

    订好了机票，张龙给老妈去了电话。

    电话接通。

    “小龙，妈正琢磨着给你打电话呢，怎么样，工作找到了没？对了，你给家里汇钱就算了，怎么还给筱筱买那么贵的笔记本电脑……”

    张龙妈一上来就叽里呱啦说了一通，等她说完，张龙才道：“妈，我订了机票，晚饭之前应该能到家，多煮点饭啊！”

    张龙妈兴奋道：“啊，要回来！小龙啊，你终于想通了，要回来工作了么？”

    张龙道：“不是的妈，工作我已经找到了，就是想你们，想回来看看。”

    “回来看看啊，好好，妈这就去买菜，等你回来。”

    结束了通话，张龙带了一身换洗的衣服，找了一个大背包将两只小熊猫背上，来到附近的宠物市场，买了两个宠物航空箱。

    将小熊猫装进航空箱，张龙打的来到机场。

    首都机场，人来人往，各种人声，还有广播，嘈杂无比。

    张龙带着小熊猫来到机场动物检疫站，交了检疫费用，排了半天队，终于等到工作人员给小熊猫检疫。

    当张龙打开航空箱，将两只小熊猫抱出来时，周围的人都惊呆了。

    “卧槽，这不是熊猫吗？”

    “妈妈，妈妈，是小熊猫，好可爱的小熊猫！”

    “我说兄弟，你竟然养国宝当宠物，就不怕犯法被抓啊！”

    ……

    周围等候给宠物检疫的人围了上来，对着两只小熊猫，七嘴八舌议论开了。

    工作人员也眸光不善的看着张龙，一个甚至已经拿起了电话，随时准备报警的样子。

    张龙笑道：“你们以为我傻啊，不知道私养大熊猫是犯法的啊，知法犯法，我吃饱了撑着，没事找事吗？”

    “这是熊猫狗，不是熊猫。”

    听了张龙的话，围观的人仔细打量起了小熊猫。

    “咦，好像还真是熊猫狗！”

    “熊猫狗，什么是熊猫狗？”

    “卧槽，兄弟，你是不是养狗的啊，居然连大名鼎鼎的熊猫狗的都不知道。熊猫狗，顾名思义，就是长的像熊猫的狗啊！”

    “我去，长的像熊猫的狗就是熊猫狗，这两只狗，我还以为是熊猫与狗杂交的后代呢。”

    “……”

    “兄弟，你脑洞不是一般的大啊！”

    “这真是啥熊猫狗，不是熊猫？”

    “应该是熊猫狗，我朋友就养有一只。不过，我还是第一次见到这么像熊猫的熊猫狗。兄弟，你是怎么养的，有什么秘诀没有。”

    ……

    张龙笑道：“秘诀，没有秘诀，这两只小家伙生下来就这样，谁见了都说像熊猫，没办法，天生的。”

    一番胡扯瞎吹，在围观群众的助攻下，张龙终于打消了工作人员的戒心，顺利完成了检疫，拿到了检疫证明。

    张龙拿着检疫证明，带着两只小熊猫排队领登机牌。

    领了登机牌，顺便将小熊猫的托运手续也给办了。

    办理好托运，张龙看了下时间，离登机时间还有半个多小时。

    正好肚子也有点饿了，张龙就在航站楼一层的随便找了家店面，点了份自助餐，吃了起来。

    吃饱喝足，张龙叼着一根牙签走了出来，迎面突然冲过来一个男，差点将张龙撞倒在地。

    “卧槽，你马勒戈壁，走路不长眼睛啊！”

    张龙稳住了身形，冲着那男的背影大骂。

    “啊，我的包包，抢劫啊！”就在张龙大骂的时候，一个好听的女声在耳边响起。

    张龙回头，一个高挑的身影出现在视线里。

    是一个长发飘飘的女孩，戴着一副蛤蟆镜。

    蛤蟆镜遮住了大半张脸，不过从那樱红的小嘴，白皙的皮肤来看，女孩儿脸蛋应该差不到哪里去。

    修身的牛仔裤下是两条笔直的美腿，简洁大方的白色羽绒服衬托出了对方那清纯甜美的气质。

    皮肤，气质，身形，以张龙网上阅女无数的眼光看，这女孩儿绝逼是个美女。

    “抢劫啊，抓住他！”

    女孩儿一边喊，一边跑，气喘个不停。

    机场保安最先反应过来，追了上去，一些男同胞也纷纷出手，朝那抢劫犯追了上去。

    然而敢在机场里抢劫的，速度能不快么。

    那抢劫犯就像猎豹一样，越跑越远。

    “靠，这些肚子溜圆的家伙也能当机场保安，连一个抢劫犯都跑不过，关键时候，还是要龙哥我出马啊！”

    张龙将嘴里的牙签吐掉，人一闪，眨眼间就到了十米开外。

    几个闪烁，张龙就追上了抢劫犯，一把揪住对方的衣领，将其掀翻在地上。

    “你个二逼仔，让你抢劫！”

    张龙一拳下去，直接将抢劫犯揍晕，提着往回走，交给了机场保安。

    “这是你的包吧！”

    张龙说着，将一个粉色小包递到女孩儿面前。

    “啊，是，是我的，谢谢，谢谢你。”

    女孩儿接过包，口里不断说着道谢的话，忽然，女孩儿愣住了，看着张龙道：“你好面熟，我们是不是在哪里见过？”

    “啊，我想起来了，你，你是张龙，歪豆直播上的张龙！”

    ps：谢谢大家的支持，求票，求收