
    为了照顾两只挑食的小熊猫，张龙赶路的过程中，又多了一项任务，那就是寻找有奶水的哺乳动物。liudianxing.com

    好在有水的地方，就不缺动物，沿着溪流走了没多久，张龙就看到了几只山鸡。

    “哇，是山鸡，龙哥，赶紧抓一只看看是不是母的，有没有奶水！”

    “楼上你是来搞笑的吧，山鸡是卵生动物，卵生动物有奶水，有你妹的奶水啊！”

    “没奶水，没奶水的话，也可以搞几枚山鸡蛋啊，没准小熊猫就爱吃蛋呢！”

    “经鉴定，楼上是来逗逼的！”

    “脑洞够大，不是我们凡人能比啊！”

    ……

    看了那位脑洞哥的留言，张龙也忍不住笑了起来，说道：“只有哺乳动物，而是还要是母的才有奶水。不过这几只山鸡长的倒是挺肥嫩的，可以考虑抓一只做叫花鸡吃。”

    张龙随手捡起一枚乒乓球大小的石子，悄悄摸了过去。

    距离山鸡还有十来米的时候，张龙瞄准了最肥的那只，咻的一声，将石子砸了过去。

    砰，石子划破长空，准确的命中山鸡的脑袋，力度适中的将那只倒霉的山鸡给砸晕了。

    巨大的声响惊的其他几只山鸡扑腾着翅膀飞进了灌木丛。张龙晃悠悠走过去，捡起晕死的山鸡，用藤条将其翅膀，双脚绑了起来，挂在背篓上。

    小溪周围动物很多，走了没多久，张龙又看到了几只野兔。

    “龙哥，野兔！是野兔，野兔是哺乳动物，这回总有奶水了吧！”

    “小熊猫个头都有野兔的一半大了，一只母野兔的奶水不够它们分吧！”

    “楼上正解，最好找只个头大的动物。”

    ……

    听到张龙的脚步声，野兔吓的钻入了灌木丛。张龙不在意，继续沿着溪流走，行进了大约两公里。

    忽然，一群长的像鹿一样的动物进入了视线。

    那群鹿有二十多只，不仅张龙看到了，直播间里的观众也看到了。

    “鹿！鹿！龙哥是鹿，小熊猫的奶水有着落了！”

    “看体型，应该是水鹿啊！”

    “龙哥抓只鹿宰了吃啊！俗话说得好，天上龙肉，地上鹿肉，这鹿肉可不是一般的美味啊！”

    ……

    看着几十米外的水鹿，张龙也笑了，说道：“虎蹲草山，鹿沐溪。观众朋友们，我们运气不错，遇到了一群水鹿。”

    “水鹿也叫獐，是一种极为敏感、羞涩的哺乳动物。

    性机警，善奔跑，喜群居，喜欢在水边觅食，喜欢泡在水中，喜欢游泳。

    水鹿每个月都能交配，雌鹿的怀孕期约是6～8个月，发情周期平均20天，平均妊娠期为8～9月。

    每胎产仔1～2只，哺乳期12～24个月。眼前这群水鹿中有不少幼崽，我们应该能找到奶水充足的母鹿！”

    张龙说着，解下了背篓，将小熊猫与身上的重物都放下。

    “观众朋友们，刚才我已经说了，水鹿是一种敏感，机警的哺乳动物，所以我们必须小心，在小心，千万不能惊动了它们！”

    “龙哥哥，加油，为了小熊猫不饿肚子，一定要抓到母鹿啊！”

    “龙哥，我看好你！你已经取代了无所不能的春哥，成了我新的信仰！”

    “信龙哥，得永生！”

    “信龙哥，得永生！”

    “+1！”

    “+1！”

    ……

    信龙哥，得永生！

    尼玛，我还活着好吧！

    张龙心中吐槽了一句，猫下了身子，小心翼翼的朝鹿群摸了过去。

    五十米，四十米，三十五米，三十米，二十米……

    张龙屏住呼吸，施展十二路弹退的轻身功夫，无声无息的靠近，在靠近，终于来到了距鹿群十三米左右的一片灌木丛。

    在鹿群中扫视了一圈，张龙锁定了一只母鹿，15点的敏捷全力爆发，整个人如猛虎出笼，冲出了灌木丛，朝母鹿冲了过去。

    鹿群慌忙逃窜之际，张龙也成功的将目标母鹿扑倒在了地上。

    “哇啊啊，龙哥，你这姿势亮了，惹人无限遐想啊！”

    “主播好吊，求主播直播草鹿！”

    “主播好吊，求直播草鹿！大家保持队形啊！”

    “主播好吊，求直播草鹿！”

    “主播好吊，求直播草鹿！”

    ……

    看着翻滚的弹幕，张龙哭笑不得，他没理会观众们起哄，提起母鹿返回。

    张龙将两只小熊猫从背篓中提了出来，放在母鹿腹下，也不用他帮忙，饿极的小熊猫直接找到目标，喝起了奶。

    张龙死死摁着挣扎的母鹿，对着镜头说道：“观众朋友们，我只是想做个野外生存直播，赚点钱而已，现在却成了两只熊猫的保姆，你们说我容易吗我……”

    “龙哥辛苦了，龙哥好样的！”

    “龙弟弟，等直播结束了，来申海，姐姐安慰你！”

    “龙哥，啥时候来深城，找我，我给你准备一条龙服务！”

    ……

    张龙对着镜头与直播间里的观众聊天打屁，只是苦了那只母鹿，不过有句话怎么说来着。

    生活就像被强X，如果不能反抗，就躺下来慢慢享受。

    意识到逃跑无望后，母鹿渐渐停止了挣扎，直到两只小熊猫吃饱喝足，松开嘴了，张龙才将它放生。

    吃饱喝足的小熊猫终于不在闹腾，张龙松了口气，带着两只小熊猫继续赶路。

    天黑之前，张龙终于找到了小溪的源头，是一条绵延不知多少里的大河。

    因为原始社会与主世界时间的颠倒，主世界此时已经是凌晨，直播间里的观众已经很少了，只剩下不到三万人。

    “观众朋友们，经过一天的跋涉，我们终于找到小溪源头了。”

    “天色渐黑，我准备找地方过夜了，你们也去休息吧！”

    与观众们做了道别后，张龙断掉了链接，接着在河流附近的山丘上找到了一处天然洞穴，生火吃饭，然后就休息了。

    此后的几天张龙带着两只小熊猫顺着大河走，期间遇到了许多危险，比如碰到了两只正在交欢的棕熊，打搅了人家好事的张龙还有两只小熊猫被追杀了大半天，最后跳河逃生。

    横渡河流的时候，又遇到了鳄鱼群，张龙和两只小熊猫差点没葬身鳄鱼腹，此外还碰到了诸如大蟒蛇，狼群，野猪群，等等猛兽。

    即便有铁布衫护体，十二路弹退的威猛功夫在身，几天下来遇到的各种猛兽，碰到的各种惊险遭遇，使得张龙身上也多了不少伤疤。

    当然有付出就有回报，几天下来张龙直播间的人气一直在涨，最近两天已经稳定在300万至350万之间。

    期间，人气每增50万，就有一次随机抽奖，张龙也抽到了不少好东西。

    人气150万时，抽到铁砂掌经验书一本；

    人气200万时，抽到低级爆发丸一枚；

    人气250万时，抽到低级精力药水一瓶；

    人气300万时，抽到大师级词曲经验书一本。

    时间流逝，第六天的傍晚的时候，张龙终于走出了这片危险重重的原始森林。

    此时的张龙头发乱糟糟，衣服裤子都成了破烂，只有一片破布裹在胯下。全身各处都是伤疤，皮肤也晒成了真正的古铜色，不仔细看，活生生就是一野人。

    “观众朋友们，观众朋友们，六天了，整整六天了，历尽千辛与万苦，我们终于走出了这片该死的原始森林。”

    张龙跪在地上，对着镜头痛哭流涕。

    “龙哥不哭，龙哥，你是好样的，我们整座龙宫以你为荣！”

    “5555，龙哥哥，看着你满身伤疤的样子，我的心好难受啊！我们以后不直播野外生存了好不好，你身材这么好，教我们减肥，直播健身也行啊！”

    “龙哥，你身手这么强，还搞什么直播。回来后直接开武馆收徒得了，我们龙卫全来给你当徒弟！”

    “别啊，我可就指望看龙哥的直播过日子了，野外生存危险，那就不做野外生存的直播啊，可以做其他的嘛！”

    ……

    就在直播间的观众们刷屏的时候，叮的一声响，一道系统提示音在张龙脑海里响起。

    “叮，恭喜宿主成功穿越原始森林，抵达有熊氏族领地，用时137个小时，少于7天，符合要求。”

    “叮，恭喜宿主完成第一阶段支线任务，奖励宿主低级穿越符X2，低级商城兑换卷X2，属性点+5。”

    ps：主播张龙：观众朋友们，看书别忘了收藏，另外有推荐票也给作者投几张呗^_^，作者高兴了，我才能让他把我写的更吊点，大家多多支持啊！