
    张龙藏在灌木丛后，不敢出声，怕引起鬣狗的注意，他直接将跟拍仪对准了土丘。

    “狼狗，还，还有熊猫！是狼狗与熊猫在打架！我勒个擦，龙哥，快点上啊，熊猫可是我们国家一级保护动物，千万别让狼狗给吃了！”

    “楼上，纠正一下，那不是狼狗，是鬣狗！”

    “我晕了，龙哥啊，你到底在哪里啊！话说南半球野外没有熊猫吧！”

    “好可爱的熊猫宝宝，龙哥哥，求你快点去救它们吧！”

    “是啊，龙哥哥，快点嘛。晚了，熊猫宝宝的爸妈就危险了！”

    ……

    弹幕被母爱泛滥的女观众给刷爆了，一个个都要求张龙去救大熊猫。

    张龙看着这些留言，一阵无语。

    妈蛋啊！

    敢情都将我当成无所不能的超人了！

    打老虎那是三分钟超人好吧！

    如果手里有低级爆发丸还好说，但现在张龙手里一个都没有哇！

    要张龙怎么去对付十只鬣狗！

    如果不是怕出声引起鬣狗的注意，张龙真的很想对着镜头说一句――诸位女皇，臣妾做不到啊！

    好在直播间里还有一些比较理智的观众，他们说出了张龙此时的心声。

    “喂，各位女同学，你们别道德绑架龙哥好吧！一两只鬣狗还好说，十只鬣狗，你们竟然想要龙哥上，是想让龙哥去送死吗？”

    “就是，熊猫的命是命，龙哥的命就不是命了吗？”

    “哎，可惜龙哥没带枪。哪怕有一把猎枪，也能射杀了这些鬣狗，救下这几只熊猫啊！”

    “那怎么办，难道就眼睁睁看着可爱的熊猫被鬣狗吃掉吗？”

    “55555，龙哥，我不怪你，只是可怜了这些可爱的熊猫，看的好揪心。”

    ……

    看着弹幕上妹子们的留言，张龙很想翻白眼。

    画面上狰狞，凶猛，左一爪，右一爪，将扑上来的斑鬣狗不断拍飞出去的大熊猫哪里可爱了。

    这可是一两万年前的大熊猫啊！

    不是如今那些呆在动物园只知道吃竹子卖萌的熊猫。

    这个时期的大熊猫无论体型，体重，脾气等等都要比现在动物圆里的那些后辈大多了。虽然也吃竹子，但肉也照吃不误，属于杂食性猛兽。

    两只大熊猫很凶猛，但十只斑鬣狗也不是吃素的。

    鬣狗是鬣狗科动物，主要有四种，鬣狗、条纹鬣狗、棕鬣狗与土狼。

    斑鬣狗是其中一种，体长90CM-160CM，型似犬，长颈，后肢较前肢短弱，躯体较短，肩高而臀低。

    颈后的背中线有长鬣毛，牙齿大，具粗壮的锥形前臼齿，裂齿发育，臼齿退化，颌部粗而强，能咬开骨头。

    由于其后躯低于前躯，所以它走路和奔跑的姿势不甚优雅，可是跑起来却是相当迅速而且有耐力。

    它们的奔跑速度可达每小时50-65千米，即便跑很长的距离也不会疲倦。每次狩猎距离最远可达100公里。

    非洲斑鬣狗，咬合力平均为460千克，作为对比，非洲之王的狮子咬合力也仅仅为360千克。

    眼前的十只斑鬣狗是成年斑鬣狗，体型比现代的斑鬣狗还要大一些，体长约在一米八左右。

    鬣狗过着母系社会体系的群居群猎生活，集体捕获猎物时，会一拥而上，同时撕咬猎物的肚子、颈部、四肢及全身各处。

    寡不敌众，双拳难敌四手，在十只鬣狗的疯狂进攻下，砰的一声，一只大熊猫终于满身鲜血的倒下了。

    咬死了一只大熊猫，鬣狗没有急着享受猎物，而是扑向了另一只大熊猫。

    吼！

    伴侣的死亡，彻底激起了大熊猫的凶性，它左右开弓，熊掌不断拍下，当即就有两只鬣狗被拍飞出去，躺在地上抽搐了两下不动了。

    然而拍死了两只鬣狗，大熊猫身上也被其他鬣狗咬出了七八个新的伤口，有几处甚至深可见骨。

    大熊猫痛的嘶吼，鲜血染红了身下大地，却始终不肯后退一步，始终昂立在洞穴之前，寸步不离的护着自己的后代。

    弹幕已经停止了滚动，没有人说话，观众们都被这惨烈的画面镇住了。直播间里的气氛降到了谷底，一片凝重。

    这就是大自然最原始的体现。

    物竞天择，适者生存，弱肉强食，当然还有伟大的父爱与母爱。

    看着孤身挡在洞口前，已经血肉模糊却始终不肯倒下的大熊猫，听着洞穴里两只小熊猫的哼唧叫唤，张龙心里也不是滋味。

    怎么办？

    我该怎么办！

    难道只能眼睁睁看着两只可爱的小熊猫命丧鬣狗之口？

    大熊猫凶猛，可刚刚诞生不久的两只小熊猫，两只小生命却是真的很可爱，很可爱啊！

    张龙抓耳挠腮，苦思冥想，忽然眼角余光瞥到的一组数字让张龙露出了笑容。

    人气！

    原来就在鬣狗与大熊猫战斗的这一段时间，张龙直播间里的人气已经达到了六十六万。

    昨天直播达到五十万人气，系统进行了随机抽奖，如果直播人气能突破一百万，完成一项支线任务，系统应该会再次进行抽奖吧！

    别的不要，只要在抽到一枚低级爆发丸，张龙就有把握救下两只小熊猫。

    至于怎么涨人气，只能以身犯险了。

    自己有15点的敏捷，只要小心一点，应该会没事的。

    想到这里，张龙深呼吸了一口气，悄悄朝战场摸了过去。

    张龙这一动，整个直播间的观众都傻眼了，弹幕重新刷了起来。

    “主播，主播这是要干嘛，该不会真的要去救那两只熊猫吧！”

    “龙哥，快退回去啊，不要命了吗？”

    “真不知道怎么说主播了，鬣狗还剩下八只，弱肉强食，几只大熊猫的命运已经注定了，现在上去，除了送死还能做什么。”

    “主播的行为看上去很傻，但我不得不说，主播够男人，够血性！”

    “主播这一去，凶多吉少啊！兄弟姐妹们，我们不能帮助主播，但我们能让更多人看到主播的壮举，还等什么，大家拉人！”

    ……

    就在直播间里的观众被号召起来，去拉观众的时候，张龙已经摸进了十米，离战场也就只有十米不到的距离。

    张龙从流星锤上解下一枚石头，猛地站起，用尽全身力气朝十米开外的一只鬣狗砸去。

    也不看砸没砸中，张龙抬腿就跑。

    偷袭很成功，啪的一声，石头正中脑袋，那只鬣狗摇晃了两下，倒了下去。

    几乎是同时，七只鬣狗停下了对大熊猫的进攻，转过了身来。

    吼！

    当头一只鬣狗怒吼，带着六只鬣狗朝张龙追了上去。

    看到这一幕的观众都吓着了，弹幕滚动如流水。

    “啊啊啊，主播你真是作死啊！快跑，赶紧跑，使出吃奶的力气跑啊！”

    “主播，你是真男人，好人有好报，愿上帝保佑你！”

    “55555，龙哥哥，快跑，不要停啊！”

    ……

    张龙沿着原路跑，因为熟悉的地形，15点的敏捷发挥到了极致。

    在张龙身后则是七只龇牙咧嘴，样貌凶残的鬣狗。虽然有二十多米的领先优势，但张龙与鬣狗间的距离却不断缩小着。

    张龙虽然将15点敏捷发挥到了极致，但速度还是比不上鬣狗。

    张龙全力奔跑，玩命的奔跑！

    人与鬣狗间的距离不断缩短，二十米，十七米，十米，八米，五米……到最后，张龙已经能闻到背后鬣狗嘴里散发出来的血腥味。

    与此同时，张龙直播间的人气也以一种恐怖的速度增长了起来。

    六十七万！

    七十万！

    七十五万！

    八十万！

    九十万！

    直至一百万！

    “叮，恭喜宿主直播间人气突破一百万，系统开始随机抽奖！由于达成了百万人气支线任务，宿主将获得两次随机抽奖机会。”