
    高个子小日本自然不是陈真的对手，陈真一脚就将他给踢飞了。

    矮个子小日本看到这里，大怒，冲周围的道馆学员道：“围上去，打死他！”

    一群人围了上来，绕着陈真转圈圈。

    刚要冲上去，陈真嗷呜的一声怪叫，又给吓的退了回去。

    然后，就见陈真开始脱衣服。

    “我去，怎么脱起衣服了。”

    “唉唉唉，要打就打别脱衣服啊，秀肌肉么！”

    “小龙哥好身材啊！”

    “靠，那背上的肌肉，也没有谁了！”

    ……

    看到陈真脱衣服，张龙也很无语。

    陈真武功虽然比不上张龙，但还是很强的，一群小日本被打的落花流水。

    当然，双拳难敌四手，有时候不小心挨上那么一脚也是难免的。

    “后面那些人，左手右手，左手右手，是在玩么。”

    “充当背景啊，这都不懂！”

    “哎呦我去，陈真手上怎么多了一节双节棍，哪里掏出来的啊！”

    “双节棍哪里来的，裤裆里藏的么？”

    “还好吧，比起裤裆藏雷，藏个双节棍真不算什么！”

    “说裤裆藏的23333，分明是翻滚时从地上衣服里捞出来的！”

    “恭喜陈真获得神器双节棍！”

    “快使用双节棍，哼哼哈嘿！”

    ……

    陈真手持双节棍，打的一众小日本嗷嗷叫。

    一旁的张龙则着负责起了拍摄工作，该特写的时候给特写，该慢放的时候慢放，3D高清的画质，拳拳到肉的打斗，看的直播间的观众大呼过瘾。

    “我去，龙哥的设备吊啊，还能慢放，定格！”

    “特写了，特写，我去，小龙哥当年拍戏脸上痘痘好多啊！”

    “估计是内分泌失调了！”

    “上火了，估计！”

    ……

    “住手！”

    见道馆弟子被陈真打的屁股尿流，教习坐不住了，大喊了一声站了出来，准备亲自动手。

    张龙见状，给了那教习一个特写。

    “我去，这老头怎么跟吃了伟哥一样，脸辣么红？”

    “已经饥渴难耐了呗。”

    “估计想爆了小龙哥的菊！”

    “楼上，你特么好污！”

    ……

    教习出手了，可惜依然不是陈真的对手，被好一番痛揍。

    将一帮子小日本痛揍了一顿后，陈真穿回衣服，将一封挑战书丢向道馆教习。

    “生死战书！”

    道馆教习一看信封上的四个大字，惊呼道。

    “没错，就是生死战书，转告你们馆长，明天中午12点，我在租界广场擂台上等他，谁是东亚病夫，一战见分晓！”

    留下生死战书与东亚病夫的牌匾后，张龙与陈真离开了虹口道场。

    道馆内。

    看着东亚病夫的四字牌匾，矮个子日本苦笑道：“教习，怎么办？”

    教习怒道：“还能怎么办，赶紧跟我去见馆长！”

    ……

    铃木宽：“什么，精武馆的陈真打上了门来，把你们全都收拾了，你们是吃shi的么，一个人都打不过？”

    道馆教习小心翼翼道：“馆长，不止这些，陈真还，还送了东西过来。”

    说着，朝身后示意了一下，立即有人将抬着东亚病夫的牌匾走了进来。

    看到东亚病夫的牌匾，铃木宽差点没气吐血了，“混账，精武馆陈真，我要你死啦死啦地！”

    “馆长，陈真还送来了这个。”

    道馆教习掏出那封生死战书递了过去。

    “生死战书！”

    铃木宽看了书信后，问道：“那个陈真有留下什么话没有？”

    道馆教习道：“馆长，陈真说明天中午12点，在租界广场擂台上等你，还说，谁是东亚病夫，一战见分晓！”

    铃木宽冷笑：“东亚病夫，一战见分晓！哼，这个陈真口气不小，我打不过霍元甲，不可能连你一个霍元甲的徒弟也打不过。”

    “胡翻译，替我回复精武馆，就说我明天一定赴战！”

    “是。”胡翻译应了一声，离去了。

    铃木宽想了想，又对身边的秘书说道：“你马上给我登报宣传，就说大日本武道家铃木宽明天要与精武馆陈真进行生死战。明天我要看到，全申海人都知道这条信息，还有，联系领事馆，邀请各国使节明日观战。”

    道馆教习：“馆长，你这是……”

    铃木宽笑道：“明日一战，陈真必死无疑，我要踩着他的尸体，向全世界展示我们大日本武道的强大！”

    小日本的宣传很快，很到位，第二天一早，全申海人都知道了陈真向铃木宽发起生死战的事。

    精武馆内。

    看完手中的报纸，大师兄气的不知道说什么了。

    “陈真，你怎么能这么鲁莽，那铃木宽可不是省油的灯，万一你……”

    陈真：“没有万一，今天的生死战，赢的一定是我。”

    张龙：“霍大哥，你放心，那铃木宽武功虽强，但比我二弟还要差一点，赢的人绝对是陈真！”

    陈真：“大哥，时间不早了，我们该出发了。”

    目送张龙与陈真离去，一个师弟问道：“大师兄，怎么办？”

    “还能怎么办，叫上大家，去为陈真加油！”

    租界广场，擂台。

    12点一到，在无数人的注视下，陈真与铃木宽一起走上了擂台。

    “666，决战要开始了，你们说，陈真几回合能K死那小日本！”

    “五十！”

    “四十左右！”

    “我猜三十！”

    ……

    铃木宽：“陈真，明年的今天就是你的忌日！”

    陈真：“我觉得这句话送给你更合适。”

    “哼，大言不惭，受死吧！”

    铃木宽身形窜起，一记鞭腿如战斧一般踢向陈真。

    “阿达~~~~~！”

    陈真怪叫一声，同样一脚踢出，然而他发现，自己这一脚的力量速度，似乎比平时都要大要快。

    还没等他想明白是怎么回事，砰的一声，铃木宽就被一脚踢的飞出了擂台，哇的吐出一大口含有内脏碎片的血，重重摔在地上，瞪着死不瞑目的双眼嗝屁了。

    寂静！

    全场震惊！

    直播间的观众同样震惊了。

    “卧槽，陈真开挂了么，一脚就踢死了小日本！”

    “电影里这个小日本没这么菜啊！”

    ……

    张龙调回镜头对准了自己，笑道：“大家是不是奇怪陈真怎么突然这么猛，嘿嘿，其实是吃了我给的一枚小药丸。”

    原剧情里，铃木宽就不是陈真的对手，只是支线任务二是要协助陈真击杀真凶，为了完成任务，张龙只能事先给陈真吃了一枚低级爆发丸，陈真这才能一脚踢毙对手，轰动全场。

    “卧槽，什么药丸，这么吊？大力神丹么？”

    “龙哥，求神丹一粒，让我装逼！”

    “求龙哥带我装逼带我飞！”

    “啊啊啊，龙哥，我愿意全部身价换一粒神丹啊！”

    “龙哥，我愿献出菊花，只求神丹一枚！”

    ps：感谢萌猫猫咪的打赏，本书不会太监，最近工作忙，另外存稿已经发完，所以只能一天一更了，希望大家理解，还有求下推荐票，Q群152660193，有兴趣的可以加一下