
    ps：感谢投票的同学，如果喜欢本书，请收藏，投票^_^

    申海市，申海新区，天缘大厦8楼，歪豆TV公司总部。

    偌大的一层大楼都是歪豆TV的办公区。

    精致而不失奢华的办公区，五百多业内最资深的员工，无论是硬件还是软件，都彰显着华国第一大直播平台的雄厚实力。

    运营管理部办公区，上百名员工坐在电脑前忙碌着，噼噼啪啪的键盘敲击声不绝于耳。

    运营管理部是歪豆TV最重要的一个部位，也是人数最多的部门。

    这个部门的员工，主要工作就是管理直播平台上数量众多的直播间，同时也负责寻找有潜力的新人主播，洽谈签约事宜等等，总之一个字，忙！

    肖琴与一个新人主播刚签完约，正打算休息一下，叮的一声，QQ上一个聊天框弹了出来。

    哦卖糕的，又来了一个。

    肖琴机械式的点开消息框，加了对方好友，也没细看网名。

    双手在键盘上一阵噼啪敲打，就介绍起了歪豆TV，接着解释合约条款。

    一套熟的不能熟的流程下来，完了将合同发过去，让对方打印签约邮寄过来。

    出租房里，看着对方发过来的合同，张龙皱起了眉头。

    有木有搞错，我现在的人气这么高，居然还给我这种普通新人主播的合同。

    张龙噼里啪啦，敲击键盘回复道：“这个，你给我这种合同不合适吧！”

    肖琴：“不合适？怎么不合适了，这是我们歪豆TV标准的新人主播合同。五年约，道具打赏分成5:5。”

    肖琴回复完，忽然愣住了，看着消息框上的网名，有点激动，不确定道：“张龙，你，你是龙哥哥？”

    张龙：“我是张龙，你是我的粉丝？”

    龙哥哥，龙弟弟，只有观看张龙直播的女观众才会这么称呼他。

    “啊啊啊啊，真的是龙哥哥，龙哥哥你好，我是负责与你洽谈签约的歪豆TV员工，我叫肖琴。”肖琴激动的敲字道。

    张龙：“你好，很高兴认识你。”

    看着张龙的回复，很早就加入龙宫，成为一名女龙卫的肖琴激动的脸蛋通红。

    忽然她想起了什么，蹭的一声从椅子上站了起来，在一众同事诧异的目光中，风风火火的冲进了部长室。

    “老大，老大，龙哥哥加我好友了，龙哥哥加我好友了！”

    运管部部长高旭正在翻看歪豆TV这一季度的运营报表，见肖琴连门也没敲就冲了进来，还龙哥哥，龙哥哥的叫着，脸色顿时就沉了下来。

    “肖琴，你搞什么，这里是公司，规矩，要守规矩，懂么！”

    肖琴吐了吐舌头，平复了激动的心情，道：“老大，是张龙，张龙加我好友了，要跟我们歪豆TV签约，你说我该给他哪种合同啊？”

    高旭一愣，问道：“张龙？做野外直播那个张龙？”

    “是啊，就是他！”

    “原来是他，终于联系上了！”

    高旭脸上也露出了笑容，他沉吟了两秒，说道：“白金合约吧，给他白金合约！”

    歪豆TV签约主播一共有六种不同的合约，从低到高依次是普通合约，中级合约，高级合约，大神合约，白金合约与钻石合约。

    钻石合约，歪豆TV目前只签出了一份。对象不是别人，正是歪豆平台当之无愧的人气王，常年高居主播人气排行榜第一的美女主播，夏梦洁。

    而其他人气前十的主播，都是签的白金合约。张龙的直播间如今人气达到了第九，虽然是新人，但潜力无限，值得给一个白金合约。

    “是。”

    肖琴兴奋的应了一声，急匆匆回到了座位上，双手在键盘上噼里啪啦敲了起来。

    “龙哥哥，恭喜你。我刚才问了主管，主管答应与你签白金合约！”

    肖琴说着，将白金合同发了过去。

    “谢谢。”

    张龙回了两个字，打开白金合同，捡重要的部分看了起来。

    首先是签约年限，白金合约年限三年，三年到期，歪豆TV有优先续签权。

    道具打赏一块，则是七三分，主播得七，平台得三。

    主播在直播过程中演唱创作的各种原创歌曲，版权归主播所有，不过平台拥有免费使用权。

    还有签约金，一旦签订合同，张龙可以获得签约金50万。

    张龙捡重要的细看了一遍，总体还是比较满意的。歪豆TV怎么说也是华国第一大直播平台，要是在合约上苛刻主播，也不可能发展到如今这样的规模。

    与肖琴商谈改了几处细微的地方后，张龙便将合约签订了下来。

    “对了，肖琴，你跟你们主管说一下，看能不能把之前道具打赏的钱提起预支给我。”签好合约后，张龙抱着试一试的态度提了一个要求。

    “好的，龙哥哥，我帮你问一下。”

    肖琴起身进了部长室，没一会儿就转了回来。

    “龙哥哥，我们部长答应了。不仅之前道具打赏的钱能提前汇起给你。连签约金也可以提前给你打过去，大概一个小时之内，财务部就会将钱打到你的账上。”

    “真是太感谢了，替我谢谢你们部长。”

    “嘻嘻，龙哥哥，告诉你哦，我们部长也看你的直播，也是你的粉丝呢！”

    “咦，对了，龙哥哥，你在原始森林，怎么会有通讯啊！”

    “原始社会没有通讯，我是穿越回来的。”

    “穿越？怎么可能，龙哥哥你别逗了。”

    “好了，不开玩笑，我在这边遇到一个野营基地，基地是一群户外求生者建立的，我借用了他们的通讯。”

    “哦，我说呢。那龙哥哥你好好休息啊，明天直播见。”

    “明天见。”

    哎，这个世界到底是怎么了！

    为什么说实话就是没人信呢，哥真的是穿越回来的啊！

    张龙嘀咕着，下了QQ，进浴室洗澡去了。

    搓了半个小时，张龙才将身上的污垢洗掉，接着再抹上沐浴露洗一遍，整个人清爽的不得了。

    淋着喷浴，张龙第一次觉得活在现代社会是一件非常幸福的事。

    洗了澡，刚换上一身干净的衣服，滴的一声，放在电脑桌上的手机突然响起了提示音。

    拿起手机一看，张龙露出了笑容。

    歪豆TV的钱到账了。

    一共汇过来221万，扣掉50万签约金，自己六天直播的道具收入一共是171万。

    171万啊！

    自己当程序猿，当码农，累死累活一个月，工资才五千出头，要想赚足171万，需要工作整整28.5年。

    一个是六天，一个是28.5年！

    张龙真不知道该说什么了。

    难怪很多人都想做主播，想红。甚至为了红，不惜卖骚，卖肉，原来这主播一旦火起来，真的很吸金啊！