
    “不要迷恋哥，哥只是个传说！卧槽，这句话听着好吊。龙哥，你是怎么想出来的，不仅人吊，随口一句话也这么吊！”

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！主播这句话确实亮了，目测，会火！”

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！哈哈哈，主播这句话真的太吊，太有逼格了，绝对会成为网络流行语啊！”

    “……”

    看着不断翻滚的弹幕，张龙疑惑了。

    不要迷恋哥，哥只是个传说，这个网络红语很老了吧！怎么直播间里的观众们好像都不知道？

    张龙说道：“观众朋友们，这句话流行很久了啊，你们没听过么？”

    “流行很久了么？没有吧主播，现在网络这么发达，这么有逼格的话如果出现，早就广为人知了。”

    “是啊，主播，这么有逼格的话，要是有人说过，早就传遍网络了！”

    “对啊，龙哥，你不会直播播傻了吧，你自己可是原创者啊！难道还不知道这句话出没出现过么？”

    ……

    不要迷恋哥，哥只是个传说，这句网络流行语自己居然成了原创？

    看着弹幕，张龙更疑惑了。

    不要迷恋哥，哥只是个传说，这句网络流行语大家没听过，难道网络歌曲《哥只是一个传说》大家也没听过？

    想到这里，张龙对着镜头哼唱了起来。

    “哟，哟……请你不要再迷恋哥

    哦，哥只是一个传说

    虽然我舍不得，可是我还是要说

    你不要再迷恋我，我只是一个传说

    我不曾寂寞，因为有你曾陪着我

    ……

    每一个传说都会随时间褪色

    每个强者都会有背后的辛酸挫折

    之所以活的洒脱是因为懂得取舍

    之所以淡漠是把一切都看破

    请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说

    虽然我舍不得，可是我还是要说

    你们还要记得我，尽管我还在飘泊

    哥不会寂寞，因为有寂寞陪着哥

    ……”

    张龙唱歌还是不错的，怎么说，大学时代也是校园十大歌手之一。虽然没有伴奏，但一首《哥只是个传说》还是唱的挺有味道的。

    见张龙突然唱起了歌，直播间里的观众先是一愣，接着就是吃惊，惊喜。

    整个直播间的气氛被张龙一首《哥只是个传说》给带到了巅峰。

    “挖了个槽，6666，主播，你也太牛了吧，这歌好魔性，听着好带感啊！”

    “每一个传说都会随时间褪色，每个强者都会有背后的辛酸挫折，之所以活的洒脱是因为懂得取舍，之所以淡漠是把一切都看破……这，这简直就是神曲啊，龙哥，你太特么有才了，还有什么你不会的！”

    “哥不会寂寞，因为有寂寞陪着哥，为什么我听着有点莫名的忧伤呢！”

    “牛掰！主播太牛掰了，我粉定你了！”

    “这画面简直了，歌与画面，简直是绝配，应景啊！”

    “认证，龙哥就是主播界的传说！”

    ……

    随着狂刷的弹幕还有各种礼物，直播间里的观众都被张龙一首《哥只是个传说》唱嗨了！

    “叮，恭喜宿主创作原创网络歌曲，已自动上传华国歌曲版权库，请宿主为歌曲命名！”

    “叮，解锁职业成功，恭喜宿主成为网络歌手，目前等级三流。”

    听着系统提示音，张龙直接懵逼了。

    “原创？系统，你有没有搞错，《哥只是个传说》我怎么可能是原创！”

    “叮，本系统的终极任务是帮助宿主成为地球上的超级星主播，也就是说宿主要成为主播中的超级明星，明星中的超级主播。

    考虑到终极任务的难度，系统将宿主所在主世界的一些东西做了改变，宿主可以将现在的主世界看成是一个平行世界，很多东西需要宿主自己挖掘。”

    张龙大吃一惊，说道：“我靠，居然还能这样。等等，那我父母，我妹妹呢，还在不在啊！”

    “叮，宿主放心，本系统改变的只是主世界的历史文化。”

    闻言，张龙松了口气。

    “叮，请宿主为刚才创作的歌曲命名！”

    “就叫哥只是个传说吧！”

    对于系统改变主世界历史，张龙惊讶了一番后就觉得理所当然了，一个能带着他穿越的系统，还有什么不能做到的呢？

    “主播，刚才你唱的是什么歌，太魔性，太有逼格了，求再唱一遍啊！”

    “同求，跪求主播在唱一遍，实在是太有味道了！”

    “不要迷恋哥，歌只是个传说，表示已经中毒，这句太特么亮了！”

    ……

    看着弹幕上的留言，张龙笑道：“好了，观众朋友们，刚才那首歌叫《哥只是个传说》，属于即兴创作。等我回去后，录制出来传到网络上，你们就能听到了，现在还是继续我们的生存之旅吧。”

    “对对对，差点忘了那两只小熊猫了。主播快点回去，血腥味会引来猛兽，拖久了，小熊猫就危险了。”

    “啊，小熊猫，可爱的小熊猫！龙哥哥，快去救小熊猫啊！”

    ……

    等张龙回到那片小土丘时，那只独战鬣狗群的大熊猫已经倒下了。

    两只出生没多久的小熊猫也爬出了洞穴，在大熊猫身边蹭啊蹭，蹭的满身鲜血，似乎还不知道自己的父母已经死了。

    “5555，太可怜，小熊猫失去了熊猫爸爸，熊猫妈妈，真是太可怜了！”

    “妹子，别哭。大自然就是这样，弱肉强食，适者生存，这两只小熊猫碰上主播算是运气好的了。”

    ……

    看着眼前的画面，张龙心中也不是滋味，同时也感叹父爱与母爱的伟大。

    刨了两个坑，将两只大熊猫的尸体给埋了。

    张龙在附近找了些藤条编了一个背篓，用背篓背着小熊猫来到溪边，给两只毛茸茸的小家伙洗了个澡，去掉身上的血腥味后，张龙就带着小熊猫离开，继续朝溪流上游而去。

    张龙一边走，一边与直播间里的观众互动。然而很快张龙就发现，他被华丽丽的无视了，根本没有多少观众关心他讲的东西。

    弹幕上，大家都谈论着两只调皮捣蛋的小熊猫。

    “好可爱的熊猫宝宝，太可爱了，好想有一只啊！”

    “圆溜溜的，你们看，它们玩闹的样子，实在是萌到不行啊！”

    “妹子，熊猫哪里有我可爱，跟你们说，哥哥也长的圆溜溜，萌萌的，人送外号大熊猫！”

    “外号大熊猫？大肥猪吧！”

    “哈哈，楼上正解！”

    “各位妹子，你们如果喜欢熊猫，可以养一只熊猫犬啊！哥哥我就有这么一只熊猫犬，这是照片，你们看看，像不像熊猫。”

    “我去，还真像。”

    “啊，真的好像。哪里有买，我想买一只。”

    “我也好想买，太可爱了！”

    “加微信，想买的妹子加我微信！”

    “楼上，尼玛的也太无耻了，居然用熊猫钓妹子！”

    “太无耻了！”

    “无耻了！”

    “耻了！”

    “耻！”

    ……

    张龙无语了，心中在滴血。

    我尼玛，是我在做直播好吧，不是两只熊猫啊！

    不过也不是没有收获，两只小熊猫出镜后，直播间的人气又大涨了一大截。现在张龙直播间的人气已经逼近了一百五十万，进入了歪豆平台TOP榜前三十，排名第二十七。

    然而看着排名，张龙心伤了，感觉被暴击了一万点伤害！

    一万点伤害有木有！

    莫名心累有木有！

    他这两天累死累活，又是拼命，又是与猛兽搏斗，才弄到了一百万人气。背上的两只小熊猫只是出了个镜，卖了个萌，短短半小时就笼来了五十万人气。

    这世道究竟是怎么了？哥难道还不如两只熊猫吗？

    ps：感谢萌猫猫咪童鞋的打赏，谢谢投票的童鞋，继续求支持^_^