
    ps：求票求收^_^

    出了东港县汽车站，打了个红包车，二十分钟后，张龙终于回到了阔别近一年的老家。

    这是一个四面环山的小山村，虽然通了公路，但是除了本村的人，还是少有外来车辆进来。

    听到红包车的声响，在村头玩耍的几个小孩看了过来。

    一小男孩打量了眼张龙，突然叫了起来：“小龙哥，你是小龙哥。”

    “咦，小明，你今天没上学啊！”

    名叫小明的小男孩没有回话，掉头就往张龙家的方向跑去，一边跑一边喊：“龙大伯！龙大妈！小龙哥回来了……小龙哥回来了……”

    小男孩的喊声，惊动了只有百来户人家的小山村，一些村民看着张龙，纷纷亲切打起招呼。

    “喲，这不是小龙吗，啥时候回来的啊！”

    “春香婶好，刚回来。”

    “小龙啊，回来啦！”

    “是啊，二大爷，您最近身体还好吧！”

    “好好好，能吃两晚大白米饭！”

    “小龙，回来啦，有空到家里坐坐啊！”

    “好的，王婶，一定来。”

    ……

    张龙一路走，一路跟村里的人打招呼。

    远远的，张龙就在自家门口，看见母亲系着白色围裙，站在门口张望的身影，站在母亲边上是一身工作衣，有点驼背的父亲。

    两人身上的衣服都是穿了好几年的那种，特别是母亲腰间的围裙，印象中没记错，应该有五六个年头了，上面都不知道打了多少个补丁了。

    张龙鼻子发酸，眼睛有点湿润，疾步跑了过去抱住母亲，“妈，我回来了。”

    李悦抱着自己的孩子，眼睛是满满的母爱，她用手拍着张龙坚实的背部，说道：“好好好，回来了好。”

    母子两人抱了好一会儿，张龙这才转头看向父亲，“爸。”

    “小龙，回来啦！”

    看到儿子，张山沧桑黝黑的面庞上，露出欣慰的笑容。

    看着老爸不到五十便已经半白的头发，张龙心中很不是滋味。

    为了供养他跟妹妹上学，老爸这些年太辛苦了，年岁不到五十，看着却像六十多的老人。

    “咦，小龙，你这提着什么啊！”李悦注意到了张龙手上提的航空箱。

    “哦，一只熊猫狗，筱筱不是说想养狗么，我给她弄了一只。”

    张龙没敢跟父母说是熊猫，父母都是耿直的农民，要说是熊猫，没准就让他送派出所去了。

    李悦：“哎，你这做大哥的，又是笔记本，又是小狗，也太宠筱筱了！”

    张龙：“妈，瞧你说的，筱筱是我妹，我不宠谁宠啊！”

    “对了，这都五点半，快六点了，筱筱怎么还没回来。”

    张山：“今天周五，学校可能在搞大扫除吧！”

    “哦，这样啊，那我去接下筱筱。”

    张龙说着，将自己上学时骑的那辆二八自行车推了出来，骑上，朝县城而去。

    ……

    东港一中，张龙曾经的母校。

    将二八停好，张龙直接朝张筱筱的教室，高三2班而去。

    高三2班门外，走廊。

    人挤人，里里外外挤满了身穿校服的一中学生。

    一中风云人物，校草章天风，手捧鲜花，单膝跪在校花张筱筱身前。

    “筱筱，我们认识已经大半年了，我发现，我已经无可救药的爱上你了，做我女朋友吧！”

    “在一起，在一起！”

    “答应他，答应他！”

    章天风话音刚落，立即有学生大声嚷嚷了起来。

    “卧槽，这李天风三个月前不是刚拿下王月茹吗，怎么又来追张筱筱了？”

    “哥们，你孤陋寡闻了吧，一周前，章大帅哥就跟王月茹分手了。”

    “分手？他们两不是很恩爱么，怎么突然就分了？”

    “王月茹虽然也是校花，但她那种性格，呵呵，有几个男生能受的了，我要是章天风，早特么分了。”

    “王月茹跟张筱筱可是死对头啊，这章大帅哥刚将她甩了，就来追求张筱筱，就不怕王月茹给他好看吗。”

    “还有，这些起哄的家伙都是章天风事先串通好的吧！”

    “是啊，一中谁不知道张筱筱面皮薄，他玩这一手就是为了逼张筱筱答应他的追求啊！”

    “尼玛，太特么阴险了，筱筱女神，你可千万要顶住啊！”

    ……

    张筱筱愕然的看着章天风，她怎么也没想到这章天风会向自己表白。

    可惜，这人是死对头王月茹的前男友，而且，她也不喜欢这种换女友跟换衣服一样的家伙。

    张筱筱想也没想，直接拒绝道：“章同学，对不起，我要回家，请让开好吗。”

    章天风愣住了，他根本没想到张筱筱会拒绝。

    不是说张筱筱面皮薄，不容易拒绝人吗？

    这，这尼玛是怎么回事，剧本不应该是这样写的啊！

    章天风骑虎难下，咬了咬牙，索性彻底丢了脸皮，耍起了无赖。

    “筱筱，我是真的真的很喜欢你，你要是不答应，我就不起来了！”

    就在张筱筱为章天风的无赖举动感到吃惊的时候，王月茹带着她的一帮子姐妹赶了过来。

    “狗男女，砸，给我砸死这对狗男女！”

    王月茹说着，将一枚臭鸡蛋砸向张筱筱。

    下一秒，她边上的女学生纷纷出手，顿时，一颗颗臭鸡蛋，一袋袋冰水就朝两人砸了过来。

    章天风反应极快，听到王月茹的声音，就起身拨开人群，窜了出去。

    至于张筱筱。

    看着那些朝自己砸过来的臭鸡蛋，冰水，她整个人都吓傻了。

    眼看那些臭鸡蛋，冰水就要全砸在张筱筱身上。

    人影一闪，一道高大的身影出现在了场中，将张筱筱抱进了怀里。

    砰，啪！

    腥臭的鸡蛋还有冰水爆开，玷污张龙身上的白色羽绒服。

    “筱筱，你没事吧！”

    听到熟悉的声音，张筱筱抬头一看，脸上顿时露出了灿然的笑容。

    “哥。”

    看到突然出现在场中，替张筱筱挡下一劫的人影，王月茹怒喝道：“你是谁？”

    “是你大爷！”

    张龙转过头，眼神冰冷，直接一脚，将王月茹踹的吐血飞了出去。

    看到这一幕。

    张筱筱傻眼了！

    围观的学生全都傻眼了！