
    “啥，支线任务四就这样完成了？”

    听到系统提示音的张龙一愣，随即又释然了。

    支线任务四是要自己击败有熊氏族所有男性，成为有熊氏族第一勇士。

    自己现在击败了有熊氏族第一勇士，取而代之，成了新的第一勇士，任务自然也就完成了！

    支线任务四完成了，那么接下来要完成的就是支线任务三了。

    不过一想到支线任务三，张龙就头疼了。

    征服有熊氏族所有女性的芳心！

    芳心！

    尼了个玛，这个怎么个征服法啊！

    就在张龙烦躁的时候，铁塔大汉拍了拍他的肩膀，吼了两声，拉着他来到野猪尸体前。

    铁塔大汉将一块边角锋利的石头递给了张龙，自己则拿着另一块开始给野猪开膛破肚。

    他力量很大，手持石头，轻轻在野猪肚皮上一划，就划开了厚厚的猪皮，接着双手探入，抓住裂开的野猪皮用力往边上一扯。

    撕拉一声，野猪花花绿绿的内脏就全露出来了。

    直播间的观众没想到会看到这么血腥的一幕，男观众还好，不少女观众，因为恶心，当场就吐了。

    “靠，好猛！大块头虽然掰手腕输给了龙哥，但这力量也不是盖的啊！”

    “我靠，大块头就这么猛了，要是换做龙哥，还不得直接生撕了这大野猪啊！”

    “怎么不打码啊！太恶心了，我都吐了！”

    “我也吐了，正在擦笔记本！”

    ……

    看到弹幕上的留言，张龙连忙将镜头给了两只卖萌的小熊猫。

    “女同学们，对不起哈，忘了是在直播了，镜头已经移开，现在没事了。”

    “男同学们，你们委屈一下，先看一会儿小熊猫卖萌啊！”

    “不要啊，不要移开镜头啊龙哥，难得看一次直播杀野猪。上一次看杀猪，已经是十年前在农村老家的时候了，真的好怀念啊！”

    “是啊，龙哥，将镜头移回来啊，我还从没看过杀猪呢！”

    “楼上绝对是城里长大的孩子，别说没看过杀猪，大概连西红柿是怎么长出来的都不知道！”

    “杀猪有什么好看的，你们这些男的真变态。龙哥哥，别听他们的，看小熊猫卖萌挺好！”

    ……

    张龙拿起石器，与铁塔大汉一起宰杀起大野猪。

    内脏清理出来埋掉，猪皮去掉，没多久大野猪就被肢解了，一块块野猪肉分了出去。

    张龙留了一大块野猪肉，用剑齿虎獠牙切成小块，再用竹子串成串，插在了火堆旁烧烤了起来。

    然后是烧水，张龙发现有熊氏族的原始人喝都是生水，张龙觉得有必要教会他们煮开水，喝热水。

    山洞附近就有一条从山顶上流下来的小溪，周围也有竹子，张龙出了山洞，弄了十多个竹筒，装满水回来。

    将一个简易的烤架搭起，将竹筒架上，开始煮开水。

    看到张龙的动作，周围的原始人都好奇的围了过来，相互间吼叫议论着。

    等水煮开，张龙扑灭了火。

    过了一会儿，等开水不是那么热了之后，张龙拿起竹筒喝了一口，接着将竹筒递给边上拿着一大块野猪肉吃的满嘴流油的铁塔大汉，手上做着喝水的姿势。

    铁塔大汉没客气，接过竹筒递到嘴边咕噜咕噜喝了起来。

    暖乎乎的热水一入腹，铁塔大汉就觉得全身上下暖洋洋的，比喝生水舒服多了。

    吼！

    铁塔大汉兴奋的朝张龙吼叫，同时将竹筒递给女族长。

    铁塔大汉脸上的兴奋女族长看懂了，她也跟着喝了一口，下一秒也兴奋的吼叫了起来，将竹筒递给了另一个原始人。

    很快，你一口我一口，满满一竹筒水就被原始人喝光了。

    张龙见状，重新拿起一个装满水的竹筒，放在架子上，生火开煮。

    这回，原始人都看明白了，一个个拿起摆在地上的竹筒，有样学样，煮起了开水。

    就着开水吃着烤肉，原始人表示很幸福，吃完后，一个个围着张龙吼叫，似乎是在夸他很厉害。

    “叮，恭喜宿主成功教会原始人煮开水，获得有熊氏族威望10点，目前威望20/100。”

    听到系统提示音的张龙很高兴，10点威望到手，只要再弄80点，主线任务就能完成了！

    “叮，友情提示，离支线任务三时间结束还剩一天半时间，请宿主抓紧时间，否则小心小丁丁永远不举！”

    “你妹的，知道了！”

    吃完午饭，原始人一个个各自忙活开了，张龙则在思考着该怎么做才能获得有熊氏族女性的芳心。

    有了，用哥的雄性魅力将她们征服。

    张龙起身，伸手伸腿，做了几个准备动作，将身体肌肉活动开。

    先找一个来试试。

    张龙来到一个正在缝制兽皮衣的女性原始人面前。

    吼吼，冲着女性原始吼了两句，吸引了她的注意后，张龙开始摆健美先生的造型。

    他这一动，身上的肌肉顿时活了过来。完美的身材比例，加上一身线条分明，有棱有角的肌肉，将雄性孔武有力的一面展现出来。

    张龙奇怪的举动看懵了直播间里的观众。

    “我擦，龙哥这是要干嘛，竟公然直播卖肉，吸引女粉吗？”

    “你们说，龙哥不会是想勾引那个女性原始人吧！”

    “不会吧，龙哥应该没有那么重口吧！”

    男观众在这里吐槽，女观众则完全疯了。

    “啊啊啊，龙哥哥的身材真是太棒了！喔喔喔，你们看，那肱二头肌，还有那八块腹肌，背部肌肉，还有那大腿，不行，口水要流出来了。”

    “啊啊啊，龙哥哥，你有没有女朋友？我要嫁给你，我要给你生猴子！”

    “啊啊啊，好想舔屏啊，有木有！”

    “……”看着直播间里疯狂的女观众，男观众几集体无语了。

    张龙将一套健美动作做了下来，期待的看着女性原始人，哪想那位女性原始人直接低头，继续缝制兽皮衣，竟是一点反应也木有！

    张龙心中一万头草泥马奔过，心碎了一地。

    妈蛋啊，哥肉都卖了，你好歹给给点反应行不行啊！

    ps：第二更，求票求支持^_^