
    张龙看到了铁塔一般的原始人，直播间里的观众也看到了。

    这些观众跟张龙一样吃惊。

    “卧槽，这家伙是原始人？原始人能长这么大的个子？”

    “窝哩个草，这家伙绝对基因突变了。壮的跟牛似的，不，比牛还壮。那胳膊，那大腿上的肌肉，也太恐怖了吧，看起来就跟石头一样啊！”

    “我有点怀疑，龙哥打不过这个大块头啊！”

    “那可不一定，力量上龙哥可能逊色一点，但论速度，论灵活性绝对是龙哥更吊！”

    “我好想看龙哥与这个原始人大汉干一架，上演一场全武行，看看谁更吊！”

    “说真的，我也有类似的想法。”

    “+1！”

    ……

    看着弹幕，张龙狂翻白眼，说道：“观众朋友们，你们别起哄了。这家伙长明显不是正常人类，肌肉硬的跟石块一样，力量绝对要胜过我，而且抗击打能力绝对强到爆，要真干起来，我还真不一定能获胜！”

    “哈哈哈，龙哥，没打过怎么知道，你别涨他人志气灭自己威风啊！”

    “龙哥，我看好你，支持干翻大块头！”

    “龙哥威武，一统江湖！保持队型，刷起！”

    “龙哥威武，一统江湖！”

    ……

    张龙无语，这些家伙还真是看热闹不怕事大啊！

    就在张龙与直播间观众互动的时候，铁塔一般的原始人也瞧见了张龙。

    铁塔一般的原始人将肩膀上大野猪往地上一放，发出咚的一声闷响，眸光看向女族长，指了指张龙，叽里呱啦说了起来，似乎是在问张龙的身份。

    这还是他第一次见到有人的身高只比自己低一个头，由不得他不好奇。

    女族长指了指张龙，又指了指那个狩猎队的领头，叽里呱啦说了一通。

    听了女族长的解释，铁塔一般的壮汉忽然朝张龙走了过来。

    张龙仰头看着眼前铁塔一般的原始人，这时才估算出他的身高。

    尼玛，眼前这家伙的身高绝对超过两米一！

    吼吼！

    铁塔一般的大汉冲着张龙吼了两声，抬手指了指边上一块比较平整的岩石。

    张龙不解，这家伙想干嘛，要我过去吗？

    张龙想着，走到了岩石前站立。

    铁塔大汉也走了过来，抬起右手，曲肘，将右手手臂抵在了岩石上。

    与此同时，所有的原始人也围了过来，嘴里发着兴奋的吼叫看着两人。

    看着铁塔大汉的动作，张龙心道，这家伙难道是要跟我掰手腕，比力气？！

    吼吼！

    铁塔大汉又冲张龙吼了两声，似乎是在催张龙快点。

    直播间的观众这时候也看明白了，一个个刷弹幕起哄。

    “卧槽，龙哥，原始人在挑衅你啊！还犹豫什么，快给他点颜色看看，别让他小瞧了！”

    “龙哥，这种挑衅不能忍啊，绝逼要给他一点厉害看看！”

    “龙哥哥，跟他比，让这个大块头知道你的厉害！”

    “来来来，押注了，我押一毛大块头赢！”

    “我押两毛龙哥赢！”

    “五毛，大块头赢！不是我看衰龙哥，实在是大块头的肌肉太吓人了！”

    “楼上，要知道肌肉多，力量可不一定大。我决定了，将全部家产全部押上，押五毛龙哥赢！”

    “……”张龙。

    张龙不敢小觑眼前的原始人大汉，没记错的话，原始社会支线任务三，就是要他击败有熊氏族所有雄性，所以他更不能输了，为了赢，只能作弊了。

    心里对着眼前的铁塔大汉说了一声对不起，张龙心念一动，花费了一张低级兑换符，兑换到一枚低级爆发丸，吞了下去。

    感觉到药丸化作热流后，张龙才抬起右手放在岩石上，与铁塔大汉的右手握在了一起。

    只一接触，张龙就感觉到了对方体内那澎湃的力量，心中暗道，好险。

    幸好没托大，事先服用了一枚爆发丸，否则还真有可能阴沟里翻船。

    这时，女族长走了过来，手里拿着一块石头，在张龙还没反应过来的时候，将石头拍在了岩石上，发出一声啪响。

    张龙不明所以，下一秒就感觉到一股巨力传来，手臂一弯朝右边倒下。

    看到这一幕的直播间观众炸了，弹幕刷起如流水！

    “我擦，坑爹啊，龙哥明明还没反应过来，就开始了，太坑了，必须重新来过！”

    “石头敲击岩石好像就是开始的信号，可惜龙哥不知道，被原始人给坑了！”

    “尼玛，完了，龙哥要输了！”

    ……

    而这个时候张龙才反应过来。

    我哩个草，原来石头拍击岩石是说比试开始的意思啊！

    好在张龙的敏捷达到了恐怖的22点，反应神经远超常人，瞬间回神，手臂肌肉鼓起，使出全力将对方的力量挡住了。

    两人的手瞬间僵持在半空。

    “666666，稳住了，龙哥竟然稳住了！”

    “哦，卖糕的，龙哥太强了，好样的龙哥！”

    “不愧是龙哥，一个字，吊啊！”

    ……

    观众们兴奋的刷着弹幕。

    见张龙挡下了自己的力量，铁塔大汉明显吃了一惊，手臂肌肉层层鼓起，加大了力量。然而无论他加多大的力量，张龙的右手就好像定海神针一般，始终牢牢固定在那里，纹丝不动！

    看着铁塔大汉脸上惊讶的神色，张龙心道：小样，吃了一枚低级爆发丸，哥要是在输给你，真的可以狗带了！

    张龙想着，渐渐加力，以一种均匀的速度将铁塔大汉的右手掰了起来。

    掰回原来的位置后，张龙露齿一笑，全力爆发，一下将铁塔大汉的右手扳倒，摁在岩石上。

    吼吼吼！

    看到张龙赢了铁塔大汉，周围的原始人全都吼叫了起来，像是在庆祝新的最强者出现一般。

    铁塔大汉也是一脸佩服的看着张龙，他将脖子上最大的那枚兽牙项链摘了下来，戴在了张龙的脖子上。

    兽牙项链戴上的瞬间，叮的一声，系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主击败有熊氏族第一勇士，获赠代表有熊氏族最强者的强者项链，支线任务四完成！”

    ps：谢谢思念←已成疾↑同学的打赏，第一更，求票求支持