
    张龙刚回到别墅，就听到了系统提示音。

    “叮，宿主回到主世界，原始世界任务正式结束，七天后，开启下一个世界任务。”

    张龙一愣，“下一个世界，我能自己选么？”

    “不能，任务世界由系统随机抽取。”

    “……”张龙。

    “好吧，随机就随机，你是系统你最大。”

    将两只熟睡的小熊猫放下，张龙洗了个热水澡，躺在床上开始思考接下来要做的事。

    “嗯，暴龙化石要联系拍卖行处理了，两只小熊猫得找人照顾，还有录歌，得弄一录音棚。”

    想到就做，张龙打开电脑，在网上找到燕京佳士得拍卖行的客服，打了电话过去。

    “您好，这里是佳士得燕京分公司，请问有什么可以为您服务的吗？”

    张龙：“我有一副恐龙化石想委托你们拍卖行拍卖。”

    女客服：“恐，恐龙化石！先生，您，您没开玩笑？”

    张龙：“开玩笑？美女，我这个人从来不开玩笑。”

    过了有十秒。

    女客服：“对不起，先生，您的消息太惊人了，我已经跟经理说了，现在就将您的电话转过去。”

    两秒后，电话里响起一个激动的男声：“先生，您，您真的有一副恐龙化石要拍卖？”

    张龙：“没错，你可以叫上鉴定专家，带上仪器，来燕京潮阳区……验货。”

    “好的，我们马上过来。”

    结束通话后，张龙将暴龙化石从系统空间里弄了出来，摆在了大厅中央。

    等了半个小时，门铃响起，张龙开门。

    只见门外站着两个人，一个黑头发黄皮肤，是华夏人。另一个金发碧眼，手里提着一个工具箱，是个外国人。

    “您好，先生，我叫胡有胜，是您打电话说有恐龙化石要拍卖的吧！”

    “没错就是我，进来吧！”

    张龙说着，将胡有胜与老外领到了大厅。

    看着立在大厅中那巨大的暴龙化石，胡有胜以及那老外都瞪圆了眼睛。

    胡有胜：“天啊，真，真的暴龙化石！”

    老外：“哦，卖糕的，卖糕的，胡，是暴龙化石，比暴龙苏还要大的暴龙化石！”

    张龙笑道：“没错，这是一副比暴龙苏还要完整，体格还要大的暴龙化石，它的身长为13.3米，臀高为4.2米，完整度为99%。”

    “卖糕的，奇迹，奇迹啊！”

    老外激动的绕着暴龙化石走了一圈，面色潮红，用磕磕绊绊的普通话说道：“这，这位先生，您好，我叫史密斯，是化石鉴定专家，请您允许我对这副可爱的暴龙化石进行鉴定。”

    张龙看着眼前这个明显激动坏了的白人老头，笑道：“当然。”

    “谢谢，谢谢先生。”

    史密斯鞠了一躬，拿出白手套，打开工具箱，取出各种化验工具，从暴龙化石上刮了一点骨粉，开始做鉴定。

    胡有胜也没闲着，他取了卷尺，开始测量暴龙化石的体格，没多久就得出了具体数据，与张龙说的一般无二。

    身长13.3米，臀高4.2米，是一只真正的庞然大物！

    时间流逝。

    “史密斯，怎么样，检验出来没有？这副暴龙化石是真的还是假的？”

    胡有胜见史密斯拿着仪器捣鼓了半天，一直没说话，不由的有点急了。

    由不得他不急，这可是暴龙化石啊！

    体格大小就不说了，就单说完整度。

    99%的完整度，比保存在芝加哥博物馆，号称最完整的暴龙化石的暴龙苏的完整度还要高20%。

    要是鉴定出来是真的，那他的功劳就大发了，升职加薪肯定跑不了，要是运作的好，说不定还能调到总部去。

    张龙拿着两杯茶走了过来，递给胡有胜一杯，笑道：“胡经理，别急。我给你保证，这副暴龙化石百分之一万是真的，要是假的，就让我小丁丁永远不举！”

    小丁丁永远不举，我靠，这诅咒也太狠了吧！

    胡有胜汗了一个，接过茶杯，尴尬道：“这个，张先生，不是我不相信你，只是这么大的暴龙化石，前所未见，世所罕有，要说不紧张是不可能的。”

    顿了顿，胡有胜继续道：“而且，就我个人而言，内心里是非常希望这暴龙化石是真的。”

    张龙笑道：“你放一百个心，我这副暴龙化石绝对假不了。”

    “出来了，鉴定结果出来了。”

    史密斯站了起来，激动的大叫道。

    胡有胜与史密斯合作多年，知道他的一些习惯，只有鉴定出真正完美的化石时，这老家伙才会抑制不住激动的大吼大叫。

    他同样激动的问道：“史密斯，是不是真的？”

    “是的，胡，是真的，这副暴龙化石是真的！”

    史密斯激动的面色潮红，兴奋的挥舞着手臂：“胡，还有张，你们知道吗，我们创造了历史，这是一次注定载入史册的重大发现！我们三人的名字注定会被历史所铭记！”

    胡有胜同样激动的脸色泛红，他犹如抚摸情人一样，抚摸着暴龙化石。

    “是真的，真的是暴龙化石！”

    胡有胜仿佛已经看到了自己美好的未来，升职加薪，娶上白富美，做上CEO，走上人生巅峰！

    “胡，张，来，我们合影一张，记住这个历史时刻！”

    史密斯不知何时掏出了苹果手机，走了过来，对两人说道。

    胡有胜见状，也觉得合影不错，对张龙道：“张先生，您看。”

    张龙笑道：“合影可以，不过我不想公开身份，所以，我只拍背影。”

    史密斯，胡有胜两人对视一眼，虽然有点遗憾，但还是接受了张龙的提议。

    合完影，接下来的合约也签的非常顺利，佳士得负责宣传，拍卖后，佳士得抽取2%的佣金。

    “张先生，合作愉快，不出意外，暴龙化石将在一个月后的香江佳士得冬拍上亮相，届时还请张先生能够莅临！”

    “好，有空我一定去。”

    ps：本书8W多字了，只得了一个鸡肋的职场图轮推，成绩不太好，但大象还是保持一天两更，希望朋友们多多支持，投票，拜谢。