
    大堂经理看了眼张龙，点了点头，招了一个保安过来，道：“将监控调出来。”

    没多久，大厅这个角落的监控就调了出来，就像张龙所说的，视频里确实是杨炜动手想打他在先，张龙这才还手的。

    能在五星级酒店做到大堂经理，自然不是那种不知道理，不分是非黑白的人。

    看完了监控，了解了前因后果，大堂经理对张龙鞠了一躬，说道：“对不起先生，误会您了，为了表示歉意，您这次的用餐，我们会给您打八折。”

    话毕，大堂经理转身看向杨炜，眸光里闪过一丝厌恶，说道：“杨先生，我看这事儿，你们还是私了吧，闹大了对谁都不好！”

    杨炜也知道自己理亏，他脸色变了数变，看了眼穿着寒霜的张龙，计上心头，忍着嘴角的疼痛，龇牙咧嘴道：“十万块，你让他给我出十万块医药费，我就跟他私了！”

    大堂经理听了，心中狂吐槽。

    尼玛，这杨炜也太损了吧！

    眼前这青年看穿着就知道，没多少钱。好不容易来五星级酒店奢侈一次，怕是也存够了钱才来的。要人家给你十万块，你特么这分明是要逼人去卖肾啊！

    大堂经理看向张龙，就在他以为张龙会拒绝的时候。

    张龙笑了笑，从怀里掏出一叠现金支票，说了一句借笔一用，就将大堂经理西装口袋里的钢笔取了过来，唰唰两下，填了一张十万块的支票，朝杨炜丢了过去。

    “拿去，不就是十万块吗，老子出的起！”

    杨炜捡起支票一看，辨认了真伪后，一脸不敢置信的看着张龙。

    这，这小子居然还真有十万，特么的，他难道是扮猪吃虎？

    他询问似的看向小熏，小熏也是一头雾水，摇了摇头，表示不清楚。

    其实看见张龙真的填了一张十万块的支票出来，她心中是非常震惊的。

    她跟张龙相处了三年，对张龙可谓是知根知底，燕京消费水平高，张龙那点工资交付了房租，在吃吃喝喝，一个月能剩下两千块算是多的了。

    他到底哪里来的这么多钱，难道是买彩票中奖了？

    杨炜狠狠瞪了张龙一眼，收起支票，说道：“小子，这次算你走运。”

    小熏有心想问张龙哪里来的那么多钱，但一想两人已经分了，而且还是自己提出的分手，顿时就打消了这个念头没，扶着杨炜在不远处的一张桌子坐了下来。

    张龙也重新坐了下来，瞥了对面美女与野兽的组合一眼，心中忍不住吐槽。

    尼玛，真的是一朵鲜花插在了牛粪上。

    小熏啊小熏，以你的条件，要找大款，就算找不到比我帅的，也能找到一个跟我差不多帅的吧！

    找谁不好，偏偏找了一头猪，我也是服了你了！

    张龙摇了摇头，将视线收了回来，放在了侍者端上来的菜肴了。

    看着满满一桌，色香味俱全的美食，已经六天没好好吃上一顿的张龙，咽了咽口水，拿起筷子狼吞虎咽了起来。

    吃饱喝足，张龙拿着牙签剔着牙，目光不经意间又扫到了对面的那一对美女与野兽的组合。

    看着杨炜那肥手在小熏大腿上不断摩挲，虽然已经分了，但张龙心中还是觉得不得劲。

    草，死肥猪，来而不往非礼也，小爷的十万块可不是那么好拿的。

    张龙嘀咕着，念头一动，脑海中便出现了低级商城。

    低级商城里，琴棋书画，诗词歌赋，作曲作词，国术武功，枪械技能，各种乐器，各类舞蹈，十八般武器，三百六十行。古代的，现代的，国内的，国外的，各行各业的低级技能书，低级经验书应有尽有。

    张龙直接在商城里翻找了起来，很快就找到了他需要的技能，花了一张低级兑换符兑换了出来。

    “叮，恭喜宿主兑换到大师级神偷技能，妙手空空，是否学习（是/否）。”

    “是！”

    张龙心中念是，一股信息涌入脑海，出现一个人练习偷术的影像，大约过了十多秒，影像结束。

    张龙活动了一下双手，觉得自己的双手变得异常灵活。

    他起身朝杨炜走了过去，见到张龙过来，杨炜吓了一跳，说道：“你，你干嘛！”

    张龙的勇猛他可是领教过的，以为张龙要找事，说话时，声音都有点发颤。

    “干嘛，当然是去卫生间啊，怎么，怕我打你啊！”

    张龙不屑一笑，从他边上走了过去。

    酒店卫生间。

    张龙翻看着手里的黑色驴牌钱包，又看了看自己的双手，小声嘀咕道：“妙手空空，还真是神技啊！”

    将现金，银行卡取出，张龙随手将钱包丢进垃圾桶，走了回来，准备看戏。

    过了没多久，杨炜，小熏两人也吃完。

    “多少钱！”

    “十一万三，抹掉零头，您给十一万就行。”

    “刷卡吧！”

    杨炜说着，伸手去取钱包，然而却摸了一个空。

    杨炜脸色大变，“钱包呢，我的钱包呢，我的钱包怎么不见了。”

    听到这句话的张龙，笑了笑，走了过去。

    “怎么了，大老板，出来吃饭不带钱，想吃霸王餐啊！”

    杨炜瞪了张龙一眼，看向大堂经理，“先记账，我下次来一齐给你。”

    大堂经理摇头道：“杨先生，我们酒店从来没有欠账的，这，我不能为你坏了规矩！”

    杨炜：“我是你们的钻石会员！”

    大堂经理：“就是皇冠会员也不行！”

    杨炜无奈，将张龙给的那张支票丢了出来，“十万，先付十万，剩下的一万，我打电话让人送来。”

    张龙笑道：“打电话让人送多麻烦啊，算了，看在小熏的面子上，这一万我出了。”

    “他的一万，加上我的饭钱，一共多少？”

    “您的打完折是八千三，加在一起一共是一万八千三百，抹掉零头，您付一万八就行。”

    “一万八是吧，刷卡吧！”

    话毕，张龙掏出银行卡递了过去。

    付完账，张龙转头看向杨炜，嗤笑一声，道：“大老板，下次记住啊，吃饭最好带足了票子，要知道，这个社会，像我这样乐善好施的好心人可不多啊！”

    说完，也不看杨炜那羞怒的脸色，直接大步走出了酒店。