
    “我去，这两个小日本也太脆了吧，直接被龙哥一拳一脚就给KO了！”

    “就这种水平，也敢拿着东亚病夫的牌匾来挑战，简直就是找虐！”

    “龙哥，就这样，虐死这些狗.日的！”

    ……

    胡翻译怎么也没想到会是这样一个结果，他跑了过来。

    “住手，你，你怎么能这样做！”

    张龙眉头一挑，冷笑：“差点忘了你这个汉奸走狗了。”

    张龙说着，一拳将胡翻译掠倒，丢到两个小日本面前，道：“既然你这么担心你的小日本主子，就帮着一起吃吧！”

    “你们两个，把纸分一点给他。”

    两个小日本闻言大喜，连忙将手中大半的纸张塞到胡翻译手中，道：“胡翻译，你的，给我吃！”

    胡翻译傻眼了！

    看了看手中的纸张，又看了看两个小日本，心里在流泪。

    你妹啊，我可是为你们抱不平来着，你们怎么能要我一起吃纸啊！

    见胡翻译不吃，两小日本生怕张龙收回话，要他们把纸全吃了，连忙怒喝道：“胡翻译，你的，敢不听命令吗，快吃！”

    见日本人怒了，胡翻译抬头看了眼张龙，眸光透着哀求，说道：“这，这位大侠，我，我是华夏人啊，我……”

    “呦呵，现在想起自己是华夏人了，别特么跟我套近乎。吃，赶紧的，否则我特么让你把小日本手里的也全吃咯！”

    闻言，胡翻译直接吓破了胆，哆嗦着嘴唇道：“别，我吃，我吃。”

    看着胡翻译抱着纸艰难的吃着，直播间观众大呼过瘾。

    “朋友们，看到没有，这就是当走狗汉奸的下场啊！”

    “妈的，这种走狗汉奸，没一掌拍死，只是让他吃个纸，算是便宜他了！”

    “是啊，龙哥太仁慈了，像这种走狗汉奸，就应该一掌打死！”

    ……

    将纸全都吃下后，两个小日本的脸色已经变白了，至于胡翻译，早就口吐唾沫晕倒在了地上。

    高个子小日本看着张龙，说道：“支那人，打败我们不算什么，有种就来虹口道场，我们铃木宽馆长绝对能打败你。”

    “虹口道场，铃木宽，呵呵。”

    张龙冷笑，说道：“回去告诉你们铃木宽馆长，就说我东港张龙明日一定到访，叫他洗干净脖子给我等着。”

    “八嘎，你，你……”

    张龙瞪眼道：“你你你什么你，抬上人，给我滚！”

    摄于张龙的气势，两个小日本最终屁也不敢放一个，抬着胡翻译灰溜溜离开了。

    啪啪啪！

    掌声响起。

    “兄弟，好样的！”

    “这位兄弟，亏我年长你十多岁，胆略竟然还不如你，惭愧啊！”

    ……

    张龙抱拳道：“过奖，过奖，诸位在申海都是有头有脸，有家室的大人物。不像在下孤身乡野武夫一个。这租界里，小日本势大，你们怕被报复，不敢出手得罪也是情有可原。”

    农劲荪走了过来，叹气道：“哎，谁说不是呢，这租界里的外国人，哪有正眼瞧我们的，都是斜着眼睛看我们，也不知道这种日子什么时候才会到头啊！”

    张龙道：“农先生，还有诸位，大家不要灰心，我相信，终有一天，这些外国鬼子会被我们赶出去的。”

    精武门大师兄走了过来，道：“张兄弟，今天真是多亏了你解围，待会儿你一定要留下来吃个便饭啊。”

    “那就多谢了。”

    告慰仪式结束，张龙跟着精武门的一个下人去客房休息。

    才进房间坐下，陈真就溜了进来。

    “在下精武门陈真，见过张大哥！”

    陈真说着朝张龙抱拳行礼。

    张龙回礼，道：“原来是陈兄，久仰久仰。”

    “咦，你知道我？”

    “霍师傅最得意的弟子，我怎么可能不知道。”

    “哪里，比不上张兄，今天张兄面对小日本的表现，实在令陈某汗颜！”

    “陈兄过谦了，你只是碍于师训不好动手，否则那两个小日本绝对不是你的对手。”

    “张兄，我看你今天用的功夫，好像是弹腿啊，我这个人好武成痴，不知道能不能跟你切磋一番。”

    “好，我早就想领教一下霍家拳了，走，我们去演武场。”

    张龙与陈真去了演武场，一番切磋比试下来，都有一种惺惺相惜的感觉。

    张龙没有错过机会，提出结拜，陈真听了很高兴，想也没想就答应了。

    于是，两人滴血喝酒，在关公塑像前结拜成了异性兄弟，张龙年长三个月，是大哥，陈真为二弟。

    “叮，恭喜宿主与陈真结拜成功，完成支线任务一，奖励宿主低级兑换符X1。”

    客房内。

    “二弟，实不相瞒，我一直不相信霍师傅是病死的，最近一直在调查霍师傅的死因，终于被我找到了两个可疑的人。”

    “什么！大哥，你找到杀害我师傅的凶手了，是谁，我要杀了他！”

    “是冯管事还有田厨师。”

    “是他们？不可能吧？”

    “我已经得到消息，他们两个准备今晚开溜。晚上，二弟只要跟我去查看一番就知真假了。”

    “好。”

    月黑风高，是一个适合杀人的夜晚。

    张龙带着陈真，悄悄来到了厨房门外。

    厨房内，就是冯管事与田厨子两人。

    “你被人看见没有？”

    “没有，全都睡了！”

    “拿到了？”

    “拿到了，胡先生叫我们快点走，如果他们查出霍元甲是吃这个死掉的就麻烦了。”

    ……

    听到这里，陈真怒气冲天，啪的一声推开门，走了进去。

    看到陈真，冯管事还有田厨师都吓了一跳。

    陈真眸光在田厨师身上扫了一眼，怒道：“你是日本人？”

    “没错，我就是来要霍元甲的命的。”

    ……

    小日本奸细很嚣张，说要领教陈真功夫，陈真怒了，冲了上去，两三下就将小日本奸细及冯管事给打死了。

    看到小日本奸细两三下就给陈真打死，观众们笑喷了。

    “卧槽，笑尿我了，这个小日本奸细简直就是作死啊！”

    “竟敢不把陈真放在眼里，我也是醉了！”

    “这就是一龙套，纯粹给大家逗乐的。”

    “鉴定完毕，这货就是来逗比的！”

    ps：感谢戰尽鳯郓、我是是是流氓的打赏，第二更，求票求收