
    ps：第二更，求票，求收^_^

    听到张龙提示的大棕熊，白狼王跑了回来。

    张龙一跃而起，稳稳落在白狼王身上。

    白狼王：“老大，野猪仔呢，这次的野猪巢穴里没有野猪仔么？”

    大棕熊：“是啊，老大，你怎么两手空空啊！”

    张龙：“屁话那么多干嘛，你们老大我善心大作，不想抓了不行啊！”

    见张龙发飙，两只猛兽连忙闭嘴，心中却腹诽道：“善心大作？我信了你的邪！”

    一人一狼一熊一路奔驰，在离有熊氏族洞穴还有两公里的地方，分道扬镳。

    做了大半天苦力的大棕熊，白狼王各自回了巢穴。

    张龙回到洞穴，吃过午饭，小小休息了一下，就开始教授原始人养猪技术了。

    其实在原始社会养猪也用不上什么技术，张龙要教的就两项：定时喂食与定时清理猪圈。

    野猪是一种杂食性哺乳动物，只要能吃的东西都吃，诸如草、果实、坚果、昆虫、腐肉等等。

    总之，野猪这东西，不挑食，好养活。

    猪圈里一共有野猪仔三十五头，被隔开养在六个圈里，每个圈五到六只。

    这样，只要六个人就能照顾过来了。

    张龙从原始人中挑了六个相对比较聪明的出来，三男三女，其中就有铁塔大汉。

    养猪对张龙而言没什么难度，然而对于这些一直以来只懂得养活自己的原始人来说，难度就大了。

    单单一个定时喂食，张龙就教了三天，三天下来，也就最聪明的铁塔大汉掌握了，其他五个原始人还得时不时提醒，否则就会忘记。

    清理猪圈，倒是不难，张龙只带着原始人清理了一次猪粪便，就都会了。

    很快，五天时间过去。

    五天来，张龙就跟着六个原始人，与一群野猪仔混在一起。

    喂食，清理猪圈，期间出去打打猎，捕捕鱼，要不就是逗逗小熊猫，或者骑着小白在山林里兜风，小日子过的还不错。

    而这五天，在歪豆平台的各种推荐宣传下，张龙直播间的人气也突破达到了500万，晋入人气排行榜前三，名列第二，与人气排名第一的美女主播夏梦洁只差50多万的人气。

    人气破400万，450万，500万，系统随机抽了三次奖，获得了低级体力药水X1，低级爆发丸X1，低级美颜丹x1。

    低级体力药水能恢复20%的体力，低级美颜丹能排毒养颜，提高20%的颜值，都是不错的东西。

    第六天，张龙终于停止了指导，由铁塔大汉带着五个原始人进行野猪仔的喂食与猪圈清理工作。

    五天的教导没有白费，一天下来，六个原始人顺利的完成了野猪仔的喂养以及猪圈的清理工作。

    “叮，恭喜宿主成功教授原始人基础养猪技术，获得威望30点，目前威望100/100。”

    “叮，恭喜宿主有熊氏族威望达到100点，获得有熊氏族族长称号。”

    “叮，恭喜宿主完成原始世界主线任务，奖励宿主低级穿越符X5，低级兑换券X5，属性点+10。”

    卖糕的，主线任务终于完成了，听到系统提示音的张龙兴奋的跳了起来。

    原始人虽然不会说话，但能看懂表情，见张龙兴奋，都知道他们成功了，顿时一个个激动的大叫。

    他们虽然不聪明，但也不笨，几天观察下来，都觉得张龙的养猪计划对他们以后的生活绝对是有利无害的。

    “观众朋友们，我的这些原始人徒弟终于出师了，我们的野外生存直播也要告一段落了。”

    张龙话音刚落，立即有不少观众听出了关键字眼，第一时间刷起了弹幕。

    “告一段落？”

    “龙哥，你准备结束野外生存，回来了么？”

    张龙笑道：“是啊，在继续呆下去的话，龙哥我可就真的要成原始人了。”

    “好了，天快黑了，今天的直播就到这儿吧。还有，明天没有直播，大家不用守了，我们后天见。”

    “龙哥，我们永远支持你，后天，不见不散！”

    ……

    在一溜不见不散的弹幕中，张龙断了直播链接。

    主线任务完成，除了5张低级穿越符与5张低级商城兑换卷，张龙还获得了10点自由属性点。

    张龙加了1点嗅觉，其他9点全加在了敏捷上。

    加完点后，张龙的属性变为：

    姓名：张龙

    性别：男

    年龄：25

    身高：185

    体质：15

    力量：15

    敏捷：31

    嗅觉：15

    听觉：12

    视觉：10

    技能：铁布衫（大成），十二路弹腿（大成），铁砂掌（大成），作词作曲（大师级），妙手空空（大师级）

    物品：低级精力药水X1，低级体力药水X1，低级爆发丸X1，低级美颜丹x1，低级穿越符X7，低级商城兑换卷X7

    商城（低级）

    夜幕降临，与原始人一起用过晚餐后，张龙便睡下了。

    大半夜的时候，张龙醒来，由系统出手抹去原始人关于张龙的记忆后，张龙带着两只熟睡的小熊猫悄悄溜出了洞穴。

    踏着月色，张龙找到了小白，小黑。

    “小黑，小白，你们老大我准备回仙界去了，你们要不要跟我走。”

    大棕熊疑惑道：“仙界？老大，你不是这个世界的人？”

    张龙装逼道：“不是，你们老大我来自仙界！”

    大棕熊与白狼王对视一眼，说道：“不了，老大，我们上有老，下有小的，就不跟你去那啥仙界了。”

    “那行，等我有空了再回来看你们。”

    张龙也觉得将大棕熊，白狼王带回去有点不合适，至少目前不合适。

    掏出一张穿越符，心念道，穿越。

    轰！

    大棕熊与白狼王就见一道白光闪过，它们的老大就不见了。

    两只猛兽都被这神奇的一幕震住了，面面相觑。

    大棕熊：“老大回那啥仙界了？”

    白狼王：“应该是吧！”

    两只猛兽对视了一眼，下一秒，骤然爆发了震动山林的嘶吼。

    “卧哩个槽，这下终于自由了！”