
    “我靠，这人是谁啊，好吊！”

    “擦，霸气啊！”

    “对女生下手，太那个了吧！”

    ……

    围观的学生一怔之后，七嘴八舌议论了起来。

    张筱筱也没想到哥哥这么暴力，吓的小脸发白，“哥，她，她不会有事吧！”

    “没事，死不了。”

    说着，朝王月茹走了过去。

    哗啦。

    围观的学生自动让开了一条路。

    见张龙朝自己走过来，王月茹吓坏了，带着哭腔道：“你，你别过来。”

    “哭什么，别哭了！”张龙冷哼。

    王月茹一颤，止住了哭声，泪眼汪汪看着张龙。

    张龙蹲下，抬手拍了拍王月茹白嫩的脸蛋。

    “我呢，不喜欢和人说废话，所以，接下来的话，我只说一遍，你最好记清楚了。”

    王月茹缩着脑袋，畏惧的点了点头。

    “第一，张筱筱不是你能惹得起的人！

    第二，你若是觉得不服，觉得有实力和我玩，我不介意奉陪到底！

    第三，我最喜欢对那些自认能力出众的人出手！

    第四，我是本地的，我有一百种方式让你混不下去！

    最后……”

    张龙说着，一掌重重拍在地面上，砰的一声响，张龙抬起手，所有人的视线看了过来，这一看，全都呆住了。

    只见那坚硬的水泥地面，赫然多出了一个深达三寸的掌印。

    “我叫张龙，如果你觉得你的脑袋比水泥还有硬的话，我不介意和你玩玩！”

    话毕，不理会已经彻底吓懵，吓瘫的王月茹，起身朝张筱筱走去。

    “筱筱，走了，回家！”

    等张龙与张筱筱离去后，学生们全都围了过来，观看地面上的掌印。

    “卧槽，是真的，真的是用手掌打出来的！”

    “好恐怖的力量，那人谁啊，太猛了！”

    “他说他叫张龙！”

    “什么，张龙？”

    “你知道他？”

    “怎么不知道，我们的学长啊，也是一中毕业出去的，当年在学校的时候也是风云人物，很牛逼的一个人。”

    “我擦，说说，快说说，这个张龙怎么牛。”

    ……

    “哥，你刚才真是吓死我了。不过，说真的，哥，你刚才好霸气啊！”

    “你才吓到我呢，才大半年不见，我漂亮可爱的妹妹就变成大姑娘，有人追求了。不过刚才那个小子也太怂了，这种妹夫，我可不要。”

    “那小子口花花的，交女友跟换衣服似的，才不是我喜欢的类型呢。”

    “那你说说喜欢什么类型，哥帮你物色物色。”

    “起码得有你一半好的才行。”

    “你哥我可是绝世好男人，要找到有我一半好的，难咯！”

    “切，自恋狂！”

    两人一边说，一边朝自行车棚走去。

    “哥，你衣服上都是臭鸡蛋的味道，好臭，我知道一个干洗店，拿去干洗吧！”

    “嗯，听你的。”

    将羽绒服送去干洗后，张龙来到县城唯一的海澜之家买了一件同款的。

    接着便骑着二八带着张筱筱回家了。

    ……

    “爸妈，我们回来了。”

    “筱筱回来啦，来，书包放下，赶紧去洗手，准备吃饭！”

    “是，妈！”

    “哥哥，走，去洗手。”张筱筱推着张龙道。

    “别推，我自己能走。”

    两人洗了手，一家四口围着圆桌坐了下来。

    李悦烧一桌子菜，除了红烧大黄鱼，糖醋排骨，还有油焖茄子，炒小青菜，一旁炒鸡蛋，以及一大锅的香气扑鼻的老鸭汤。

    五菜一汤，四个人，围着一张桌子吃得很欢快。

    “爸，妈，我给你们在盛碗汤。”

    张龙说着，拿起碗，舀汤。

    舀汤的过程中，张龙偷偷将两粒美颜丹放进了爸妈的碗里。

    美颜丹，具有排毒美颜的功能，一粒是随机抽奖得到的，另一粒是张龙用一张低级兑换卷换到的。

    使用前，张龙已经将丹药的效果由一天见效改成了一个月见效。

    他相信吃了美颜丹，一个月后，父母不管是身体还是容貌都会得到一个极大的改善。

    晚饭结束，张龙抢着洗碗。

    张筱筱忽然溜了进来，怀里抱着一只小熊猫，小声问道：“哥，这小熊猫你是哪里带回来的，你怎么骗爸妈说是熊猫狗啊！”

    张龙笑道：“你别管我是哪里带回来的，就问你一句，喜欢吗？”

    “这么萌，这么可爱的小熊猫，我当然喜欢了！”

    “喜欢就好，不枉我特意给你带回来，对了，千万别告诉爸妈，这是熊猫啊！”

    “知道了。”

    洗了碗筷，张龙将父母叫到了妹妹的房间。

    李悦：“儿子，什么事，怎么神神秘秘的？”

    张山：“是啊，小龙，你把我们叫过来干嘛？”

    张筱筱也是好奇：“哥，你这是干嘛，有什么重大事件要宣布吗？”

    “筱筱，电脑给哥用一下。”

    “哦。”

    张龙打开张筱筱的粉色笔记本，登陆歪豆平台，将后台的白金合同导了一份出来，让爸妈，还有小妹看。

    张筱筱一看，瞪圆了双眼：“七三分成，签约金50万，哥，这，这是……”

    张龙笑道：“一份合同。”

    张山初中文凭，认字，看到上面写的签约金50万，也是惊讶：“小龙，这是什么合同，怎么有50万的签约金那么多？”

    “爸，妈，是这样的……”

    张龙怕吓到爸妈，没说系统穿越直播的事，就说自己工作之余在网络上唱歌，怎么火，怎么签了白金约，三分真七分假的解释了一遍。

    听了张龙的解释，一家人又惊又喜。

    张山：“小龙，你，你真的赚了两百多万？”

    张龙笑了笑，直接登上自己的网银，让家人看自己的银行账户。

    “啊，好多零，让我数数，个十百千……爸，妈，哥的账户里有一百七十万八千九百二十三块！”张筱筱惊呼。

    张山，李悦自然也看到了，都被儿子账户里的百万巨款震住了。

    “爸，这张卡里就有五十万，是我准备给家里建新房子的。”张龙说着，掏出准备好的银行卡递了过去。

    张山紧紧捏着银行卡，激动道：“出息了，老婆，咱们的儿子出息了。”

    李悦也欣慰的掉下了眼泪。

    张龙抬手，擦拭着老妈的眼泪，笑道：“妈，哭什么呢，我以后还会赚更多的钱，你们今后就坐着享福吧！”