
    “系统，那啥有熊氏族在哪个方位啊！”

    张龙往前走了几百米，才想起来，他并不知道有熊氏族的方位，连忙在心中问道。

    “沿着大河往东走，以宿主你的速度，只需半个小时，就能抵达有熊氏族的居住区。”

    “半个小时，这么远，这有熊氏族的领地也太大了点吧！”

    “附近方圆五十公里都是有熊氏族的狩猎区，他们狩猎到哪里，哪里就是领地。”

    “原来是狩猎区啊！”

    “等等，狩猎区，那岂不是说我很有可能碰到他们！”

    “是的。”

    原始人！

    活的原始人！

    想着马上就能近距离看到原始人，甚至加入其中，体会原始人的生活，张龙不免有点小激动，步伐也加快了许多。

    之前六天的直播，张龙已经差不多将原始社会的动植物给直播间的观众们介绍了个遍。

    此时赶起路来，除了插科打诨，实在没什么好说的了。

    张龙一边赶路，一边跟直播间里的观众扯蛋聊天，忽然就在这时，两只色彩斑斓的蝴蝶从张龙面前飞了过去。

    看着翩翩起舞的蝴蝶，张龙脑海里不由的想起了一首歌。

    张龙想着，将镜头对准了前面飞呀飞的蝴蝶，说道：“观众朋友们，看到前面那两只漂亮的蝴蝶没有。看到它们，我有了一个想法，你们猜一猜，我准备干嘛！”

    此时直播间里的观众已经达到了一百多万，听了张龙的话，弹幕火箭一样飞了起来。

    “龙哥，你不会是要给我们表演生吃蝴蝶吧！”

    “我晕，楼上你是不是七天没吃饭还是咋滴，怎么将什么东西都跟吃扯上关系了！”

    “没错，野外生存，吃是很讲究的，不是看见什么东西就能抓来吃的！”

    “哈哈，我知道了，那两只蝴蝶肯定是一雌一雄，龙哥是打算给我们直播蝴蝶交配的过程！”

    “我滴个天，楼上你的思想也太污了吧，我猜你一定是岛国爱情动作片看多了，小心强撸灰飞烟灭啊！”

    “你们这些男的也真是够了，龙哥哥分明是想将两只蝴蝶抓起来，给两只小熊猫做个伴！”

    “作伴？我汗，要是真这样，两只蝴蝶十有八九得被小熊猫一爪拍死。”

    ……

    看着弹幕上，观众朋友们各种大开的脑洞，张龙真的无语了。

    “观众朋友们，你们的脑洞也真是够大的。两只蝴蝶，双宿双飞，你们不觉得很美，很有意境，看了让人有想唱歌的冲动吗？”

    “啊，唱歌？龙哥，你难道要唱歌！”

    “真的吗！真的吗！龙哥你真的要唱歌吗！表示最近一直单曲循环你的那首《哥只是个传说》！”

    “同上！”

    “同上+1！”

    “啊啊啊，龙哥哥，快点唱啊，最喜欢听你唱歌了！”

    “有颜有身材，身手又好，又会唱歌，龙哥哥，怎么办，人家彻底爱上你了呢！”

    ……

    “这首歌，叫两只蝴蝶，好了，我要开始唱了。”

    张龙整理了一下表情，开口唱了起来。

    亲爱的你慢慢飞

    小心前面带刺的玫瑰

    亲爱的你张张嘴

    风中花香会让你沉醉

    亲爱的你跟我飞

    穿过丛林去看小溪水

    亲爱的来跳个舞

    爱的春天不会有天黑

    我和你缠缠绵绵翩翩飞

    飞越这红尘永相随

    ……

    张龙一边唱，一边以跳芭蕾的方式朝两只蝴蝶追了上去，而镜头也始终跟着那了两只蝴蝶。

    听着张龙的歌声，看着张龙妖娆的舞姿，还有直播画面上那两只翩翩飞舞的蝴蝶，直播间里的观众全都笑喷了，不少人笑着笑着，眼泪都笑了出来。

    “龙哥，你也真的够了，唱歌就唱歌，干嘛配上动作，你配动作就配动作，干嘛要配芭蕾舞，你一个身高一米八多的大男人，跳芭蕾不觉得很奇怪，很搞笑吗？”

    “哈哈哈哈，龙哥，我真是服了，这次我真的服了。你明明可以靠脸，靠身材吃饭，偏偏要来逗逼，我都不知道怎么说了！”

    “亲爱的你张张嘴，亲爱的你跟我飞，亲爱的来跳个舞……这么多亲爱的，我怀疑龙哥思春了，妹子们你们的机会来了，赶紧向龙哥表白吧！”

    “龙哥啊，我发现你在逗逼的路上越走越远了！不过，这首歌还蛮不错的，朗朗上口，通俗易懂，应该会火！”

    ……

    “叮，恭喜宿主创作原创歌曲，已自动上传华国歌曲版权库，请宿主为歌曲命名！”

    一曲唱罢，系统提示音就响了起来，张龙也见怪不怪了，直接道：“两只蝴蝶。”

    “观众朋友们，这首《两只蝴蝶》还可以吧，龙哥我可是使出了吃奶的劲儿来唱了！”张龙将镜头调了回来，喘着气道。

    “66666，龙哥你是最棒的，虽然这首歌没有上一首那么魔性，但也非常不错了，绝对有成为KTV点歌榜的潜力！”

    “龙哥你特么太有菜花了，看到两只蝴蝶，就能现场原创一首歌曲，这能力就是那些大牌的词曲作家也没有吧！”

    “龙哥哥，我只想说，我想和你缠缠绵绵翩翩飞，飞越这红尘永相随！”

    “+1！”

    “+1！”

    ……

    一首歌调动了直播间的气氛，弹幕一直跳着，礼物打赏也没停。

    “龙宫、爱丫丫送给张龙棒棒糖x1024――龙哥哥，我要听《哥只是个传说》，求唱《哥只是个传说》！”

    “龙宫、无敌是一种寂寞送给张龙火箭x66――龙哥，求唱《哥只是个传说》！”

    “龙宫、我是你大爷送给张龙火箭X66――龙哥，《哥只是个传说》！”

    “龙宫、姐就是白富美送给张龙火箭X66――龙哥哥，我也想听《哥只是个传说》！”

    ……

    土豪下面一大群送礼物的观众都要求张龙唱《哥只是个传说》。

    张龙笑道：“OK，哥只是个传说，走着！”

    ……

    哟，哟……请你不要再迷恋哥

    哦，哥只是一个传说

    虽然我舍不得，可是我还是要说

    ……

    然而唱着，唱着，张龙忽然停了下来。

    “龙哥，怎么停了？”

    “是啊，龙哥，继续唱啊，这歌太有魔性了！”

    “等等，你们听，好像有兽吼声，似乎还有人类的吼叫声！”

    “卧槽，还真有。原始森林里，除了龙哥，难道还有其他冒险者？”

    “难道是原始人？”

    ……

    张龙的听觉有12点，比正常人还要高2点。

    他不仅听到了兽吼，还知道发声的是一群狼，至于人类的吼叫，这里是原始社会，只能是原始人了。

    “叮，随机任务触发！”

    “拯救原始人任务：一千米外的森林里，有熊氏族狩猎队遭到狼群攻击，请宿主火速前往救援，最少救下五人。

    完成任务奖励：低级兑换符X1。

    任务失败处罚：小丁丁永远不举。”

    “系统，你妹啊！任务失败，小丁丁永远不举，不举你妹啊，太坑爹了！”

    听到系统提示音的张龙一愣，咒骂了一句，不敢怠慢，15点敏捷开启，朝声音来源方向冲了过去。

    ps：感谢书友160428105828046、阿推1两位同学的打赏，感谢投票的同学，^_^