
    刚上了一辆的士，张龙的手机就响了。

    来电话的是张龙的学长，蔡聪，智慧科技公司技术部的副主管。

    当年就是他将张龙招进去的。在公司的这两年，蔡聪来一直很照顾张龙。

    “聪哥。”张龙接通了电话。

    “小龙，你怎么回事，怎么突然就辞职了，找到新工作了吗？要不要哥帮你介绍几家公司，以你的水平，去中小型公司当个副主管还是可以的。”

    听着蔡聪关心的话语，张龙很感动，“谢谢聪哥，工作我已经找好了，什么时候等你有空了，我们再聚聚。”

    “找到了，那就好，如果有什么困难记得跟哥说，别一个人闷在心里知道吗？对了，你嫂子已经生了，是一个胖大小子，有空过来看看。”

    “瞧我，差点都忘了这事儿，等工作稳定下来后，我一定去看望嫂子。”

    聊了大概五六分钟，两人才结束通话。

    聪哥也就比我大个两岁，去年刚结婚，没想到今年孩子就生了，时间过的真特么快啊！

    张龙这边正感慨着人生，电话再一次响了起来。

    这次来电话的是家园房产的刘姓销售员。

    “张先生吗？我这边已经帮你找到了三套房源，您现在如果有时间的话，可以来家园房产潮阳三号店，我带您去看一看。”

    “行，我这就过来。”

    挂了电话，张龙对的士司机道：“师傅，麻烦你，家园房产潮阳三号店。”

    半小时后，张龙抵达了家园房产潮阳区三号店，见到了刘姓销售员。

    刘天卓看着眼前的张龙，瞪大了眸子，吃惊道：“龙，龙哥，你是，你是歪豆TV上做野外生存直播的龙哥！”

    看着眼前这个神色激动的青年，张龙也是一惊。

    尼了个玛，哥现在已经很出名了吗？

    只是租个房子而已，居然还碰到了自己的粉丝！

    妈蛋，怎么办，按道理，自己现在应该是在原始社会那头睡觉休息才是啊！

    张龙镇定了一下心神，突然想到了什么，开口笑道：“你说的是张龙吧，他是我弟弟，我们是双胞胎，我叫张大龙。”

    “哦，我就说嘛，龙哥怎么可能突然出现在这里，原来你是龙哥的双胞胎大哥啊！你好，你好！”

    刘天卓回过神来，他根本没有怀疑张龙说的话，热情的与张龙握手。

    “龙大哥，你不知道，现在你弟弟可火了，我们店里的男员工，女员工几乎都在看他的直播，真的太吊了！”

    “尤其是那首《哥只是个传说》，自从小龙哥唱了那首歌之后，现在网络上都传开了，小龙哥的粉丝暴涨了一倍不止。张龙吧人数暴涨，Q群开了一个又一个，各大视频平台上也出现了许多翻唱版本，火的不知道该怎么说了。”

    刘天卓一边说，一边将张龙引进了店里，冲正在工作的同事说的：“诸位，看看，都过来看看，看我将谁带过来了。”

    “啊，龙哥，真的是你吗，龙哥，求收徒啊！”

    “哇咔咔，龙哥哥，是真的龙哥哥耶！”

    “龙哥，等等，不对啊，龙哥怎么会出现在这里，不可能吧！”

    ……

    一群青年男女围了过来，纷纷好奇的打量张龙。

    张龙笑了笑，说道：“大家好，谢谢大家对我弟弟的喜爱，我叫张大龙，是你们口中龙哥的双胞胎哥哥！”

    “原来是龙哥的双胞胎哥哥啊！我就说怎么可能，刘天卓，你也是够了，害我空欢喜一场！”一个美女说着，狠狠掐了下刘天卓。

    “虽然不是龙哥，不过大龙哥与龙哥长的真的太像了，几乎一模一样有木有！”

    “我去，都说是双胞胎了，双胞胎能不像吗？”

    ……

    就在这时，一身LO装扮，既成熟又美艳的女店长走了过来。

    “干嘛呢，干嘛呢，还工作不工作了，想被扣工资啊！”

    一听要扣工资，众人连忙散开，各自忙碌去了。

    “大龙哥你好，我叫蓝忻，是你弟弟的忠实粉丝，很高兴认识你。”

    张龙伸手与美女店长轻轻握了握，道：“哈哈，我弟弟要是知道他有你这么一个美女粉丝，一定很高兴。”

    蓝忻笑了笑，忽然问道：“大龙哥，你弟弟在直播上说自己的单身汪，是真的吗，如果可以，能不能给我一个号码？”

    “……”

    张龙愣了一下，说道：“额，这个，他的私生活我不是很清楚，他也不允许别人插手他的私生活，对不起啊。”

    “哦，那太可惜了。”

    蓝忻一脸惋惜，随即收拾心情，看向刘天卓，说道：“天卓，带大龙哥看房子，上点心知道吗？”

    “哈哈，大龙哥怎么说也是龙哥的哥哥，我能不上心吗？”

    “走吧，大龙哥，我这就带你去看房。”

    张龙上了刘天卓的摩的，朝第一处房源而去。

    第一处房源是在一个小区里面，精装修的房子，面积120平，三室一厅一厨两卫，押三付一，一个月租金一万。

    看完第一处房源，张龙又看了第二处房源，也是在小区里面，跟第一处房源差不多，就是面积大了一点，有160平。

    而第三处房源居然是一栋三层别墅，有花园，有游泳池，要价居然不高，一个月租金只要一万三，押三付三。

    张龙道：“小刘，这别墅租金也太便宜了吧！”

    “哈哈，大龙哥，也算你运气好。这别墅原来是一个老板的。前不久那老板公司破产，别墅被银行收了抵债。

    你知道现在的商人很多都信风水，那老板刚买下别墅没多久就破产，人们觉得这别墅会坏人风水，所以就一直空着。银行又不想贱卖了，没办法，只能挂在我们这里出租了。”

    “原来是这样啊，行，就它了。我又不经商，管他风水好还是风水坏，签合同吧！”

    回到门店，张龙签了合同，付了押金与一个季度的租金后，顺利的拿到了别墅钥匙。

    接着就是搬家了。

    出租房里，没什么值钱的东西，张龙打电话与房东说一声，就带着一台笔记本，一个行李箱，还有两只小熊猫，搬到了别墅。

    别墅里的东西都是现成的，房间都收拾过，床啊什么的，也都换过，拎包就能入驻，省去了张龙不少麻烦。

    “啊，这才是人生啊！”

    将别墅里里外外逛了一圈，张龙回到三楼主卧，将整个人摔进松软的大床，感叹的说了一句。

    “现在什么都不缺，就缺一个女主人了。”