
    弹幕停止了有三秒，接着就像流水一样飚了起来。

    “我哩个草，一吼就吓趴了狼王，龙哥，你特么太吊了！”

    “卖糕的，龙哥这是上演现实版森林之王啊！居然将狼王降服了！”

    “6666666，我已经五体投地了！”

    “我尼玛，龙哥你特么老霸气了，就是霸王项羽重生也不过如此啊！”

    “龙哥不愧是我们龙宫的龙王啊，一声龙吼，百兽惧服！”

    ……

    直播间里的观众激动的刷着弹幕，礼物也不要钱似的刷了起来，张龙这一下不仅征服了白狼王，也征服了直播间里三百多万的观众。

    男人，什么是男人？

    这就是男人！

    几乎就在三十多只青狼趴伏下来，向张龙表示臣服的时候，叮的一声，系统提示音响起。

    “叮，宿主救下原始人11人，人数大于5人，符合要求。”

    “叮，恭喜宿主完成拯救原始人任务，奖励宿主低级兑换符X1。”

    “叮，恭喜宿主降服异种白狼王，由于是宿主降服的第一只坐骑，宿主将获得随机抽奖机会一次。”

    “叮，随机抽奖结束，恭喜宿主获得兽语术经验书一本，是否学习（是/否）。”

    兽语术经验书？

    竟然还有这个？

    难不成学了这个兽语术就能跟动物交流了！

    张龙非常好奇，心中念是，顿时一股庞大的信息流涌入脑海，同时张龙也看到了对兽语术的介绍。

    兽语术：与动物沟通的灵术，将意念集中在目标动物身上，就能实现心灵交流。

    我靠，意念，心灵交流，这兽语术这么吊？

    张龙心中一动，打算尝试一下，他立即将意念集中在身下的白狼王身上，说道：“小白，小白！”

    被人类击败，不得不给人类当坐骑的白狼王正哀伤，难受着。

    忽然一个声音在脑海里响起，小白小白的叫着，好像是在叫自己，它好奇的应了一句，道：“谁，是谁在叫老子，没看到老子正哀伤着吗？”

    哀伤？

    张龙一愣，要是没有学会兽语术，他真的不知道这白狼王也会哀伤！

    张龙抬手拍了拍白狼王的脑袋，从它背上跳了下来，看着白狼王的眼睛，说道：“是我，跟你说话的是我。”

    白狼王吓的一屁股坐到了地上，两只绿油油的狼眼，不可思议的看着张龙，道：“人类，人类，你怎么能跟我说话？”

    “妈了个巴子的，什么人类，叫老大！”

    张龙一脚踹了过去，将白狼王踹飞三米远。

    白狼王翻身而起，跑了过来，见了鬼一般，战战兢兢看着张龙，道：“老，老大。”

    这还是白狼王第一次碰到能跟它交流沟通的人类，内心里是相当震惊的。

    张龙满意的摸了摸白狼王的脑袋，说道：“嗯，叫我老大就对了，你以后就叫小白了，知道吗？”

    “是，老大。不过，老大，你居然能跟我说话，真是太神奇了！”

    “这有什么，你老大我乃仙人转世，跟你们沟通不要太简单。”

    张龙淡淡的装了个逼。

    “仙人，仙人是什么？”

    “……”

    额，张龙这才想起来，这白狼王是原始社会的动物，还不知道什么叫仙侠，顿时尴尬的咳了一声道：“行了，先带你的小弟回去，有事我会找你的。”

    “是，老大！”

    白狼王扭头冲着群狼吼了一声，就要走，张龙的声音又响起了。

    “对了，以后别攻击人类了。”

    “好的，老大。”

    白狼王看了眼张龙，转身狼啸了一声，带着一众小弟离开了。

    见狼群被张龙赶走，幸存的十一个原始人顿时围了过来，围着张龙高兴的吼叫着。

    吼吼！

    一个貌似领头的，身上挂满了各种动物牙齿的原始人拉住了张龙的手，指了指前方。

    张龙知道，这些有熊氏族的人怕是将他当成了落单的同类，想带他回部落。

    当下张龙便笑着冲镜头说道：“观众朋友们，这些原始人邀请我去他们部落，那我们就不妨过去看一看吧！”

    “去啊，龙哥，干嘛不去，听说原始部落的女性都是不穿衣服的，我还没见过呢！”

    “我靠，楼上，什么叫不穿衣服，人家只是不穿上衣好吧，下面还是有东西裹体的！”

    “原始人造人全过程啊！龙哥，你简介上说的，还记得吗？我想看这个，到时候求直播啊！”

    “我晕，你们这些男的也是够了，岛国爱情动作片还没看够吗？”

    “那些是演的啊，怎么能跟最原始的比呢，是吧！”

    ……

    看着弹幕上的留言，张龙有点尴尬的说道：“咳咳，观众朋友们，这个原始人造人全过程解析啊，只是文案，吸引眼球的。要是真的将原始人造人过程播出来，咱们的直播间可就得被封了！”

    “啊，卖糕的，差点忘了河蟹神兽了，老天啊，看来原始人造人过程是看不成了！”

    “是啊，河蟹神兽，这可是比四大圣兽还要恐怖的存在啊！”

    “哎，看来只能继续看我的岛国爱情动作片了！”

    “楼上兄弟，有没有什么珍藏版的，发一两个种子给我啊！”

    “同求！”

    “同求+1！”

    ……

    张龙走了回来，看着呆在背篓里玩闹的两只小熊猫，将意念集中到了其中一只身上，小胖，小胖，叫了两声。

    等了三、四秒。

    没反应。

    难道是小熊猫还小，没法跟我交流。

    而这时，幸存下来的原始人也抬上了族人的尸体以及狩猎来的两只水鹿，领头的那个冲着张龙吼叫了两声，带队朝前走去。

    张龙不在多想，将背篓背起，跟在有熊氏族原始人的身后朝他们的居住地而去。

    半个小时后，张龙终于抵达了有熊氏族的居住地，一个藏在半山腰的洞穴。

    听到脚步声，里面的原始人都走了出来，这些出来的原始人，多为妇女与小孩，一个个袒胸露乳的，画面播出来的第一时间跟拍仪就自动的打上了马赛克。

    “哎呦我去，这么打上马赛克了，刚扫了一眼，还没看清啊！”

    “龙哥，你的摄像机很高级啊，居然还有打码功能！”

    ……

    看了眼弹幕上观众的吐槽，张龙笑了笑，说道：“必须的啊，不打码，河蟹神兽要是找上门来，龙哥我可对付不了啊！”