
    就在张龙内心崩溃的时候，叮的一声系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主直播间人气突破三百五十万，系统开始随机抽奖！”

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主获得百国语言经验书一本，是否学习（是/否）。”

    原来就在张龙摆健美姿势的这一段时间，他直播间里的观众终于突破了三百五十万，目前直播间在线人数三百五十一万，而且人数还在不断上涨。

    百国语言经验书，好东西啊，这算是给我的安慰吗？

    张龙心中念是，一股信息流涌入脑中，几乎在一瞬之间，张龙就掌握了地球上主要国家的语言。

    靠，这个吊啊，以后与外国妹子交流就方便多了。

    不过，到底要怎么做才能俘获女性原始人的芳心呢。

    张龙郁闷道：“系统，俘获女性原始人芳心，到底要怎么做，能不能给点提示啊！”

    “不能，所有任务都需宿主自己独立完成！”

    “我靠，你个坑爹的系统，摆明了是想让我小丁丁不举嘛！”

    就在张龙抓狂的时候，直播间里的女观众疯狂的刷起了弹幕。

    “龙哥哥，不要停啊，继续啊，人家想看你摆健美姿势嘛！”

    “龙弟弟，乖啊，再来一个，姐姐爱你哦！”

    “龙哥哥，健美，健美，我要看健美！”

    ……

    “龙宫、姐就是白富美送给张龙火箭x520――龙哥哥，你就应众姐妹的要求，在表演一次吧！”

    “龙宫、爱丫丫送给张龙飞机X66――龙哥哥，你就应众姐妹的要求，在表演一次吧！”

    “龙宫、小宅女一枚送给张龙火箭X1024――你就应众姐妹的要求，在表演一次吧！”

    ……

    看着刷的飞起的弹幕还有各种礼物，张龙还能说什么，卖就卖，已经卖了一次，再卖一次也没什么大不了的了。

    张龙对着镜头，苦着脸道：“诸位女皇大人，臣妾只做一次啊！”

    “哈哈哈，龙爱妃，快做吧，我已经等不及了！”

    “来来来，龙爱妃，给朕笑一个！”

    “龙爱妃，朕今晚要翻你的牌子，记得洗干净等朕哦！”

    “……”直播间全体男观众。

    “……”张龙。

    在女观众的强烈要求下，张龙又卖了一次肉。

    张龙卖肉的过程中，女观众录视频的录制视频，截图的截图。

    没多久，这些视频，照片就在各个龙宫Q群，还有张龙吧传开了。

    一些女观众还将这些视频，照片上传到了各个论坛，微信群，朋友圈……写上什么“这是我男朋友，怎么样，宅女们，你们羡慕吧”之类的标题，总之四处发图，发视频拉仇恨。

    这些女观众的无心之举后来倒是为张龙拉来了不少女粉丝，当然这都是后话了。

    俘获女性原始人芳心失败，张龙也没闲着，他打算教原始人捕鱼，积攒声望。

    这个时期的原始人已经学会了鱼猎，但只是最简单的徒手抓鱼，或者用尖头木棍叉鱼，没什么技术含量，张龙打算教他们编织渔网，用渔网捕鱼。

    不过在教之前，得让他们知道渔网捕鱼的厉害才行。

    张龙出了洞穴，在附近收集到了足够量的藤蔓，花了一个多小时，编织了一张5*5的渔网。

    “观众朋友们，正如你们所看到的的，我编了一张渔网，现在准备带我的族人一起去捕鱼！”

    “族人？啊哈哈，龙哥，你别逗了，你还真打算与原始人一起生活啊！”

    “龙哥，我支持你，原始人可不讲究一夫一妻，完全可以一夫多妻，在原始氏族，你完全可以过上左拥右抱的幸福生活啊！”

    “女性原始人龙哥也敢上？龙哥的口味没这么重吧！”

    ……

    一直留意着弹幕的张龙尴尬道：“咳咳，这个，龙哥我的审美观还是很正常的，另外，说是族人也没错，我现在这幅样子，可不就是原始人么。”

    “龙哥，你要是原始人，绝对是史上最强最猛的原始人！”

    “对对对，龙哥哥要是原始人，也是最有魅力，最有型的原始人！”

    ……

    “谢谢兄弟姐妹的夸奖！”

    “好了，捕鱼走起。”

    张龙扛上渔网回到洞穴，冲坐在一旁休息的男性原始人吼了起来，一边吼一边指着外面，示意大伙跟他走。

    由于之前张龙的表现，这些男性原始人都很服张龙，见状，便一齐起身跟在张龙身后出了洞穴。

    半个小时后，张龙带着二十多个原始人来到了大河边，找了一处水位比较低的的地方，张龙示意铁塔大汉抓着渔网的另一端，一起跳进了河里。

    其他原始人则都好奇的在岸上看着。

    原始社会不像现代，还没有渔民这个职业，所以河里的鱼真的不要太多。

    渔网一放，就游进来了五六条大鱼。

    吼吼，张龙冲铁塔大汉吼了两句，抬了抬手，示意将渔网抬起来。

    铁塔大汉不仅体型异于其他原始人，脑子也比其他原始人聪明的多，瞬间就明白了过来，猛地将渔网拉了起来。

    张龙反应也是迅速，几乎同时拉起了渔网，顿时，六条活奔乱跳的大鱼就被捞了起来。

    吼吼！

    看着渔网里六条鲜活的大鱼，第一次用渔网捕鱼的铁塔大汉激动的吼叫了起来。

    岸上的原始人也非常激动，纷纷跳了下来，左摸摸，右摸摸，围着渔网打量了起来。

    张龙一巴掌一个，将大鱼全部拍晕，丢上岸，接着开始教授原始人如何使用渔网。

    渔网捕鱼不是什么技术活，原始人很快全都掌握了，看着网上来的鱼，一个个激动的又吼又叫，高兴的像获得新玩具的孩子。

    “叮，恭喜宿主成功教会原始人渔网捕鱼，获得有熊氏族威望10点，目前威望30/100。”

    30点威望了，100还会远吗。

    张龙心情振奋，上了岸，找来了足够多藤蔓，开始教授原始人编织渔网，张龙教的很耐心，两个小时后，原始人终于学会了编渔网。

    原始人拿着七条新编出来的渔网开始捕鱼，半个小时后，捕上来的大鱼已经超过五百多条，几乎每一个原始人都成了捕鱼达人！

    ps：求票，求支持。