
    221万！

    对张龙来说，算是很巨，很巨的一笔巨款了。

    不过这钱该怎么花呢？

    要不要用这钱把小熏追回来？或者用这钱去打脸，让小熏后悔离开自己？

    张龙是农村出来的大学生，父母都是普普通通的农民，面朝黄土背朝天，靠种地获得的微薄收入，硬生生将张龙供上了大学。

    张龙还清楚的记得，父母当初为了给他凑够大学第一年的学费，不得不做出让妹妹张筱筱辍学的决定。后来还是张龙向几位死党借了钱，瞒着父母给妹妹把名报上的。

    张龙知道自己读书不容易，上了大学后，比高中更加努力，年年获得国家级奖学金，除了学习好之外，张龙还积极参加各种社团比赛。

    大学四年，各方面都表现优异的张龙一直是学校的风云人物，因此还获得了身为校花的女友小熏的芳心。

    只是毕业之后……

    想着已经离自己而去，给大款当了小三的女友小熏，张龙叹了口气。

    算了，分都分了。

    追回来又怎样，已经彻底变得物质的女友，自己这两百多万，怕是还不够她买几个包包的钱吧！

    至于打脸？

    那大款资产数亿，自己这点钱，能打什么脸？

    要不给家里汇一半过去，让爸妈拆了家里那上百岁的土房子，盖一栋三层小别墅？

    然而念头一起，就被张龙自己否定了。

    不行，一百多万打过去，爸妈还不得吓死。

    给家里盖房子这事儿还是以后再说吧！

    不过汇个三五万回去，让爸妈改善一下家里的生活还是可以的。

    对了，妹妹不是一直想有台自己的笔记本电脑吗，回头买一台最好的寄她学校去。

    还有，重新租一间大房子。

    没错，搬出去，租一间大房子！

    张龙看了眼不到十平米的出租房，想着每天夜里，隔壁出租屋里响起的男女喘息声，已经成了单身汪的张龙恨不得立马搬出去。

    想到就做，张龙上网找了一家燕京比较有名的房产中介，打通了一个刘姓经纪人的电话。

    “您好，这里是家园房产中介，请问有什么能帮到您的吗？”

    “你好，我想租一间房子，要大一点，一百平到两百平，要周边环境不错，治安良好，出行交通方便的！”

    “好的，先生，我会帮您留意的。请问您贵姓，这个电话就是您的电话吗？”

    “我姓张，这个就是我电话，请你尽快好吗，最好是今天就能看房，签合约，钱不是问题！”

    “行，没问题，我找到房源后立刻联系您。”

    “好，我等你电话。”

    挂了电话，张龙下楼，来到附近的招商银行，从自己的账上转了三万回家。

    接着打的去了电脑城，花了一万多买了一款时尚大气的粉色笔记本，用顺丰给妹妹张筱筱寄了过去。

    回来的时候，路过超市，张龙买了两个奶瓶，一袋奶粉。

    回到出租屋，烧水，将奶粉泡上，喂两只小熊猫吃了个饱，张龙这才关窗锁门，下楼打的前往公司。

    去公司干嘛，当然是辞职了！

    张龙就职的公司叫智慧科技，在燕京IT圈，算是比较出名的。

    公司位于燕京海店中光村高新技术产业开发区，办公环境还是不错的，非常科技化，未来化。

    看到张龙，前台接待小妹惊呼了一声，说道：“龙哥，你可终于来了。你知不知道你没请假就消失了六天，主管有多愤怒，你这个月的工资已经被扣光了，要不是副主管替你求情，主管说不定就让公司把你给辞退了！”

    “小倩啊，六天不见，又变漂亮啊！”张龙走了过去，在小倩饱满的胸口上多瞄了两眼。

    “哎呦喂，我的龙哥，都这个时候了，你还有心情开玩笑，快点去见主管吧！看看能不能补一张请假条，把这帮个月的工资要回来！”

    “谢谢美女关心，有机会请你吃饭！”

    张龙说着，朝技术部走去。

    技术部办公区，几十个戴着眼镜的程序猿，埋首在电脑前，噼里啪啦敲击着键盘，写着一条条代码。

    一个身材肥硕，愣是将一件顶级手工西装穿出地摊货感觉的胖子，在过道上来回巡视，唾沫飞溅的说道：“都给我加把劲，眼下这个项目对公司很重要，要是中标了，每个人这个月工资翻倍。”

    这个胖子就是张龙的上司，公司技术部的主管，王大常，人送外号王大肠。

    王大常正唾沫飞溅的说着，一转眼就看到了张龙，整个人的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “张龙，你给我进来！”

    张龙扯了扯嘴角，跟在王大肠身后，进了办公室。

    门一关，王大肠就咆哮了起来：“张龙，你到底还想不想干了，一消失就是六天，电话打了十几个也没人接，今天你要是不给我一个理由，就准备收拾东西滚蛋吧！”

    张龙往后退了两步，说道：“王大肠，你今天是不是吃火药了，说话那么大声干嘛，唾沫飞溅，污染环境不说，你不累，我看着也累啊！”

    王大肠？

    王大肠！

    听到这个外号，王大常怒了，咆哮道：“张龙，你特么真是不想混了，滚，给我滚蛋，你被辞退了，立刻给我收拾东西，滚！”

    张龙嘴角一咧，笑道：“辞退？你一个技术主管还没有这权力吧！”

    “反了你了，人事部吗，给我接你们主管……”

    王大肠刚拿起电话就被张龙将电话按了回去，挂断了。

    “不用麻烦人事主管了，我是来辞职了的，我张龙不干了。”

    张龙说着从怀里掏出写好的辞职信丢下。

    “签字吧，签了，我好去财务部领工资。”

    左手被张龙死死摁在办公桌上的王大肠脸涨的通红，听言，怒吼道：“签你麻痹，保安，保安，快给我把这个二流子仍出去。”

    办公室里的动静惊动了外面的人，听到王大肠的吼叫，两个公司保安跑了进来。

    “龙哥，有话好好说，先松开王主管的手吧！”

    张龙瞄了两个青年保安一眼，说道：“如果还当我是你们龙哥，今天的事你们就别插手。”

    说完，也不看两个脸色犹豫的青年保安，右手猛地一用力，捏的王大肠痛叫连连，嘴里不断飚脏话。

    张龙狠狠盯着他，说道：“签不签！”

    王大肠面色扭曲，狰狞道：“签你麻痹，老子要辞退你，你别想拿到一分工资。”

    “王大肠，你知不知道老子忍你很久了，特别想揍你一顿！”

    没等王大肠反应过来，张龙右手捏拳，冲着王大肠那张肥的流油的脸就是一拳。

    砰！

    牙齿与鼻血飞溅，王大肠三百来斤的身体直接飞了起来，砰的一声，重重的砸在了墙壁上，滑了下来，跌坐在地上捂着脸不断嚎叫。

    “啊，我的脸，我的脸……”

    现场围观的人都被这暴力的一幕震住了。

    张龙从办公桌上的抽纸中抽了几张纸巾将手上的鲜血擦干净，冷哼道：“上个月的工资我就不要了，你留着当药费吧！”

    话毕，张龙扭头，在一众同事惊叹，崇拜的目光中潇洒离去。

    “拦住他，你们拦住他，报警，给我报警啊！”王大肠大吼道。

    “对不起，主管，我还有代码没写完，怕被你扣工资！”

    “主管，我这组的代码就快写好了，没空！”

    “主管，我看你伤的也不是很重，报警多费事儿，龙哥医药费也陪了，就算了吧！”

    ……

    没人理会王大肠，一个个重新回到座位，噼里啪啦敲起了键盘。

    表面上大家敲着代码，暗地里却在Q群上聊了起来。

    “卧槽，龙哥那一拳打的真特么解气，要不是怕丢了饭碗，我早就想这么干了！”

    “王大肠也有今天，活该被打！”

    “谁说不是，这个王大肠啥技术都不懂，就知道今天加，明天加，天天加班。上个月小刘加班猝死，公司只陪十万块了事，处罚王大肠时，也只扣了半个月的薪水。”

    “谁让人家是老板的小舅子呢，有权，任性！”

    “龙哥是解脱了，可怜我们还要天天加班！”

    “加毛，这次项目完工，我就辞职，再这么干下去，说不定哪天就是下一个小刘了。”

    “你找好下家了，还要人不，介绍我一个！”

    “也算我一个。”

    ……

    “真特么爽！”

    下了楼，张龙发泄似的大叫了一声，回头看了眼身后工作了近两年的公司，张龙眼中没有留恋，转身，大步流星离开。