
    ps：第二更，求票票，求收藏^_^

    傍晚时分，当张龙等人带着五百多条大鱼回到山洞时，所有女性原始人都惊呆了，激动的围了上来，叽里呱啦叫着，似乎再问哪里来的这么多鱼。

    铁塔大汉指了指张龙，又指了指手上的渔网，叽里呱啦的回复了起来。

    “哈哈，这些原始人还真是单纯的可爱啊，只是一个渔网捕鱼就这么高兴，要是带他们出海捕鱼，他们还不得傻掉！”

    “这就是原始文明与现代文明的差距啊！”

    ……

    知道这些鱼都是张龙的功劳后，包括女族长在内的女性原始人都围了过来，冲着张龙兴奋的吼叫。

    原始人可没有刷牙的概念，常年累月下来，那牙齿可不要太黑，口气也重的可以，张龙差点没被熏晕过去。

    尼玛，能不能不要这么热情啊！

    张龙捂着鼻子，拨开一个女性原始人风也似的冲出了洞穴，大口呼吸新鲜空气。

    看到这一幕的观众差点没笑喷。

    “哈哈哈~~~”

    “哈哈哈，太搞笑了，龙哥差点被熏晕有木有！”

    “无敌的口气啊，太尼玛无敌了，连我们勇猛如斯的龙哥都甘拜下风，望风而逃，不敢樱其锋啊！”

    ……

    张龙道：“观众朋友们，你们是没闻到，十几二十年不刷牙，那口气真的，我都不知道该怎么形容了！”

    “哈哈哈，龙哥，你受惊了！”

    “龙宫龙王受惊，龙卫们，赶紧刷一波礼物，给龙王压压惊啊！”

    “龙宫、无敌是一种寂寞送给张龙火箭x520――龙哥，你受惊了，送上小小礼物压压惊！”

    “龙宫、我是你大爷送给张龙战舰X8――龙哥，受惊鸟，一点礼物压压惊！”

    “龙宫、爱丫丫送给张龙火箭X66――龙哥哥，受惊鸟，受惊鸟！”

    “龙宫、姐就是白富美送给张龙飞机X520――龙哥哥，受惊了，来妹子这里，妹子安慰你哦！”

    “龙宫、小宅女一枚送给张龙火箭X1024――龙哥哥，不怕不怕，来妹妹这儿，妹妹保护你！”

    ……

    土豪白富美纷纷出手，带了一波节奏，满屏都是各种66，520，1314。

    看着那一波波，不间断的礼物，张龙由衷道：“谢谢大家，谢谢兄弟姐妹的压惊费。有了大家的支持，龙哥我现在已经原地满血满蓝满状态复活了！”

    “原地满血满蓝满状态复活！”

    “6666，又是一句网络流行语啊！”

    “龙哥你的脑袋到底是什么做的，随口一句就这么有亮点！”

    “原地满血满蓝满状态复活！龙哥肯定是游戏宅男，鉴定完毕，如果不是，我直播吃键盘！”

    “宅男？宅男有龙哥这样完美的身材吗？楼上，你键盘吃定了！”

    “就是就是，快点开直播，我已经记住你的ID了，如果不直播吃键盘，就准备面临大家的人肉吧！”

    “吃就吃，巧克力做的键盘，我最爱吃了！”

    “巧克力做的键盘！卧槽，你欺骗我感情！”

    “咳咳，这个楼上，我只是说吃键盘，又没说要吃什么键盘，怎么欺骗你感情了！”

    ……

    在洞口逗留了一会儿，张龙重新进了洞穴，而这时，原始人们已经开始杀鱼，准备烤鱼吃了。

    张龙也挑了几条鱼，开始宰杀清除内脏。

    张龙一边娴熟的宰杀大鱼，一边对着镜头说道：“观众朋友们，看到这些鱼，我突然很想唱一首关于鱼的歌，你们想不想听。”

    “6666，想听，最喜欢龙哥唱歌了，我觉得龙哥唱歌不比那啥夏梦洁差！”

    “顶楼上，龙哥，以后要是不做野外生存直播了，直播唱歌也成啊！”

    “别吊人家胃口了，快开唱吧，龙哥哥！”

    “说实话，龙哥哥真的超棒哦，有身材有颜，会野外生存，身手好，能搏猛兽，能逗逼，还能唱歌，简直是男盆友的不二选择啊！”

    “同意+1！”

    “同意+1！”

    ……

    看着弹幕的张龙冲镜头笑了笑，说道：“OK，那我就准备唱了，歌名，我是一只鱼。”

    张龙说着，咽了咽口水，湿润了下干燥的喉咙，开口唱了起来。

    ……

    可不可以不想你

    我需要振作一下

    七八九月的天气

    像我和你需要下一场雨

    需要你我是一只鱼

    水里的空气

    ……

    随着张龙磁性而又略带沙哑的声音响起，直播间里各种礼物刷了出来，占满了屏幕。

    “6666，好听，爱死这种磁性略带沙哑的嗓音了！”

    “我说，龙哥，你一边杀鱼，一边唱我是一只鱼，你也是够了！”

    “需要你，我是一只鱼，龙哥你是鱼的话，我就是水，让我们水乳交融吧！”

    “我哩个草，又是你这死人妖，大家密他，把他的电脑密死机！”

    “好好听哦，龙哥哥的声线太迷人，太性感了，爱死你了，龙哥，加油！”

    ……

    需要你我是一只鱼

    水里的空气

    是你小心眼和坏脾气

    没有你像离开水的鱼

    快要活不下去

    不能在一起游来游去

    ……

    唱着唱着，张龙不知怎的，想起了前女友小熏，想起了两人三年来的点点滴滴，没由来的，眼睛就湿润了。

    “不知为什么，这首歌听着听着，有点淡淡的哀伤！”

    “没有你像离开水的鱼，快要活不下去。尼玛，忽然想起了我的初恋，当初因为没钱，她父母反对我们在一起，那时候分手，我真觉得自己活不下去，现在哥有车有房有事业了，而她却已经为人母了。”

    “楼上，同命相怜啊楼上，我的遭遇跟你差不多！”

    “咦，你们看，龙哥好像哭了！”

    “我靠，龙哥真哭了，唱歌能把自己唱哭了，看来龙哥也是个性情中人，触景生情了啊！”

    “龙哥哥，不要哭，你还有我们！”

    “龙哥哥，不要哭，我们龙卫与你同在！”

    ……

    需要你我是一只鱼

    水里的空气

    是你小心眼和坏脾气

    没有你像离开水的鱼

    快要活不下去

    为什么不能在一起

    ……

    不能在一起游来游去

    将最后一小节唱完，张龙擦了擦眼角，对着镜头笑道：“哈哈，出糗了，出大糗了，没想到唱着唱着居然哭了，我太不男人了。”