
    听到系统提示音的张龙，幸福的流下了眼泪。

    低级穿越符！

    偶滴个姥姥，终于可以穿回去了，失踪了六天，也不知道爸妈该担心成什么样了！

    就在这时，系统提示音再次响了起来。

    “叮，原始世界第二阶段任务开启！”

    “原始世界支线任务三：三天内，征服有熊氏族所有女性的芳心。”

    原始世界支线任务四：三天内，击败有熊氏族所有男性，成为有熊氏族第一勇士。

    完成任务奖励：低级穿越符X2，低级商城兑换卷X2，属性点+2。”

    听到任务的张龙懵逼了！

    征服有熊氏族所有女性的芳心？这是什么鬼任务！

    “尼玛个系统，任务四还好说，任务三是什么意思。征服所有女性，我哩个草，你难道真的要让我去当牛郎吗？而且所有女性，上到老，下到小，你这特么也太重口了吧！”

    “宿主，是你思想太污，我说的是征服芳心，不是要你征服她们的身体！”

    “额……好吧，是我想太多了！”

    “对了，夜晚这段时间，不做直播，我可以使用穿越符，返回主世界吧！”

    “可以，不过要告诉宿主的是，你这一来回穿越，两张低级穿越符就没了，还请考虑清楚。”

    “这个，低级商城兑换卷应该可以兑换穿越符吧！”

    “不能，穿越符只能通过完成任务获取。”

    “你妹，你这个设定这也太坑爹了！”

    “我的地盘我做主！”

    “……”

    虽然来回穿越一次，会将刚得到的两张低级穿越符给用掉，但张龙还是决定要穿回去，不为别的，只为了不让家人担心。

    想到这里，张龙说道：“观众朋友们，夜幕即将降临，龙哥今天的直播就到这儿了，我们明天见。”

    “龙哥辛苦了，龙哥明天见！”

    “啊啊啊，真舍不得啊，好想二十四小时看龙哥的直播啊！”

    “楼上去死，你不要命，龙哥也要命啊，二十四小时，你想累死龙哥吗？”

    “龙哥，晚安，妹子会想你的！”

    ……

    与观众们道别后，张龙就断了链接，找了一处隐蔽的地方，将身上的竹筒，肉干等东西藏好。

    第一阶段任务完成，除了低级穿越符与低级商城兑换卷，张龙还得到了5点自由属性点。

    考虑到接下来还要在原始社会呆一段时间，张龙将5点自由属性点全加在了敏捷上。

    此刻张龙的个人属性为：

    姓名：张龙

    性别：男

    年龄：25

    身高：185

    体质：15

    力量：15

    敏捷：22

    嗅觉：12

    听觉：12

    视觉：10

    技能：铁布衫（大成），十二路弹腿（大成），铁砂掌（大成），作词作曲（大师级）

    物品：低级爆发丸X1，低级精力药水X1，低级穿越符X2，低级商城兑换卷X2

    商城（低级）

    张龙原来的体质为8，力量为9。然而六天来，不断运用铁布衫，十二路弹退与铁砂掌对抗猛兽，体质与力量都提升到了15点。

    至于敏捷，原来就有15点，加上十二路弹腿的两点敏捷加成，再加上5个自由属性点，张龙的敏捷达到了恐怖的22点。

    看着面板上的各项属性与技能，张龙心道，以自己现在的战力，就算成了不地球最强男人，也应该是最强候选了吧！

    张龙心中一动，从系统空间里取出了一张低级穿越符。

    低级穿越符：穿越各低武世界必备符纸，只要宿主接触的物体，不管人还是物都可以一起穿越。

    张龙提起装有两只小熊猫的背篓，心中默念，穿越！

    轰！一道白光闪过，张龙只觉得眼前一黑，再睁开，人已经回到了出租屋。

    看着房间里熟悉的一切，又看了看跟着穿越回来的系统跟拍仪，还有手里提着的两只小熊猫，张龙才觉得这六天发生的一切都不是梦！

    对了，老妈!

    消失了六天，也不知道老妈该急成什么样了。

    张龙拿起落在电脑桌上的手机，果然，未接电话七个，全是老妈打过来的。

    张龙连忙拨了回去，滴滴两声电话就被接通了。

    “小龙，你这孩子，怎么现在才接电话啊，打了七个电话你都没接，都急死老妈了！”

    听着熟悉而又亲切的声音，张龙的眼睛不由的红了，然而发生在身上的事又太过匪夷所思了，不好向老妈解释，只能撒了个善意的谎言，道：“老妈，公司最近接了一个大项目，太忙了，大家的手机都交了上去，这不项目一结束，我就给你回电话了吗？”

    “忙忙忙，要我说，你们那公司也真是的，就算忙，也不能不让员工接电话啊！”

    “小龙啊，你要不干脆换个工作吧，就算不回来发展，换个轻松一点的工作也好啊！”

    “好的，妈，我听你的，这工作我早就不想做了，待会儿我就去辞职！”

    与老妈聊了半个多小时，等老妈那边挂了电话，张龙才将手机放下。

    他刚才说辞职的话，是真的。

    有了系统，张龙觉得自己的人生已经彻底改变了，就像系统说的，他是要成为超级星主播的男人。

    什么是超级星主播，就是主播中的超级明星，明星中的超级主播。

    是时候向苦逼的程序猿，累死累活的码农生活做告别了。

    不过在去公司辞职之前，先得跟歪豆TV把合约给签了。

    早在张龙直播第一天，人气达到50万的时候，张龙就收到了歪豆TV发来的签约短信。当时张龙就想签了。不过被系统拒绝了，说等人气再高点签，这样才能获得最好的合约。

    于是就一直拖到了现在，如今张龙的直播间已经成为歪豆TV最火的野外生存直播，没有之一。人气也稳定在了300至350万，成功晋入歪豆平台人气榜前十，排名第九。

    张龙启动电脑，打开网页，搜索歪豆TV，进入页面，输入账号密码，登陆。

    滴滴滴，好几条系统提示短信冒出，全是邀请张龙签约的短信。

    张龙从中找到了签约QQ，向对方发出了好友申请。

    ps：主播张龙：谢谢投票的观众，作者说他会把我写的更吊，所以请大家继续投票^_^。