
    “叮，恭喜宿主直播间人气突破一百万，系统开始随机抽奖！由于达成了百万人气支线任务，宿主将获得两次随机抽奖机会。”

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主获得铁布衫经验书一本，是否学习（是/否）。”

    “叮，抽奖结束，恭喜宿主获得十二路弹腿经验书一本，是否学习（是/否）。”

    哎呦喂，我滴个姥姥，这还用问么，当然是学了。

    张龙心中念是，下一秒，一股庞大的信心流冲入脑海。无数画面呈现在眼前，那是一个人在练习铁布衫与十二路谭腿的影像。

    与此同时，张龙脑海里也出现了铁布衫与十二路谭腿的相关信息。

    铁布衫（大成）：施展时，全身硬如钢铁，能抵抗外力之任何攻击。

    十二路弹腿（大成）：手是两扇门，全凭腿打人，弹腿四只手，人怕鬼见愁。

    等画面播放结束，张龙感觉浑身上下都充满了力量，身体似乎更紧实了。双脚也一样，似乎也更有力量了，仿佛轻轻一跃就能跳上两三米的高空。

    这就是国术么！

    只杀人不表演的国术么！

    感受着身体的变化，张龙信心大涨。

    奶奶的，鬣狗是吧，看龙哥这下怎么收拾你们！

    十二路弹腿主要是腿上功夫，有速度加成。只见张龙一个冲刺，就将身后追击的鬣狗拉开三四米距离，接着脚下生风，冲向一颗大树。

    直播间里的观众本来就为张龙提着一颗心，吊着一颗胆。

    此时看到张龙疯了般冲向一颗大树，几乎全都懵逼了，弹幕也滚了起来。

    “我靠，谁能告诉我，主播这是要干嘛，自杀吗？”

    “阿门！主播已经被追的无路可走，想学守株待兔里的那只傻兔子，结束自己的生命了！”

    “完了，目测主播要成为鬣狗的点心了！”

    “我哩个草，你们能看仔细点吗！刚才主播可是一下子重新拉开了三四米距离，这才改变方向冲向大树，主播怎么可能自己找死，这是有预谋的好吧！”

    “咦，好像是耶，主播是改变方向了。”

    ……

    听了分析帝的分析，弹幕停了下来。

    全国各地，上百万人一瞬不瞬盯着自己眼前的台式电脑，笔记本，平板或手机的屏幕，眸光紧紧跟随着张龙，看他准备搞什么名堂。

    张龙速度很快，冲到距大树差不多两米远的地方，右脚猛地一蹬，整个人飞了起来，扑向大树。

    双脚在树干上连踏三步，张龙曲膝用力一蹬，借着冲击反弹的力量，嗖一声倒飞了回来，半空一个潇洒的转身，稳稳落在了七只鬣狗身后。

    滋！

    尘土飞扬，高速运动下的七只鬣狗四肢紧抓地面，滑行了五六米全都停了下来。

    然而没等它们回头，张龙动了。

    他身子猛地弹起，疾步小串，来到一只鬣狗身后，飞起一脚，踢向鬣狗的腰部。

    砰！

    一声如击破革的声响，高速画面捕捉下，观众们清晰的看到，鬣狗被一脚踢中腹部，巨大的力量灌注下，整个腹部都瘪了进去。

    下一秒，一口狗血喷出，鬣狗被踢的飞出十多米，坠落在地，惨嚎都没发出一声，抽搐两下就挂了。

    “啊达~~~~~~！”

    一脚踢毙一只鬣狗，张龙骨子里的暴力基因被完全点燃，李小龙似的大吼一声，冲入鬣狗群中，左一脚，右一脚，一只只鬣狗被踢的吐血飞了起来。

    “啊达~~~~~~！”

    “啊达~~~~~~！”

    “啊达~~~~~~！”

    “啊打打打~~~~~！”

    ……

    张龙怪叫着，身形如穿花的蝴蝶，动作苏展，姿态优美，一脚踢出，必有一只鬣狗命丧。

    看着张龙李小龙附体一般，不断踢杀鬣狗的场面，直播间里的观众再一次懵逼了！

    “这，这，这……主，主播，是，是开挂了吗？”

    “我尼玛，主，主播，李，李小龙附身啊！”

    “我去，亏我担心了半天，主播这简直就是扮猪吃老虎嘛！”

    “吊了，吊了，太特么吊了！纯粹的实战风格啊！拜师，我要拜师，跟主播一比，那啥跆拳道简直就是三岁小孩玩的玩意儿啊！”

    “我突然想起了一首歌。跟着我左手，右手，一个慢动作。右手，左手，慢动作重播。到了主播这儿，就是跟着主播左腿，右腿，一个旋风踢，右腿，左腿，旋风踢重播！”

    “呜呜呜，主播太帅了，太猛，太男人了。完了完了，我已经爱上主播了，怎么办！”

    “主播太特么吊了，要颜值有颜值，要身材有身材，身手也强的离谱。尼了个玛，我明天就去泰国，我要变女人，你们不要拦我！”

    “楼上，我们不拦你，你去吧！如今男女比例失调，男多女少，少一个竞争对手，我们这些单身汪的机会就多一分！”

    “楼别歪，礼物，礼物都给我刷起来！”

    ……

    下一秒，直播间里的屏幕就被各种66，88，520，1314占据了。满屏都是礼物，歪豆，鲜花，棒棒糖，火箭，飞机，轮船，战舰……

    “无敌是一种寂寞送给张龙飞机x10——主播，我服了，有你这种高手存在，我再也不会感到寂寞了！”

    “我是你大爷送给张龙战舰X8——龙哥，我什么都不想说了，只想问一句，您收徒弟吗？”

    “姐就是白富美送给张龙飞机X66——龙哥哥，我也什么都不想说，就问一句，你有女朋友没有？”

    ……

    歪豆平台上的大土豪纷纷出手了，一打赏就是上万，数万的礼物。在土豪的带领下，这一波，起码有二十多万人打赏，打赏金额破百万。

    “阿达~~~~~~！”

    一个旋风踢，将最后一只鬣狗踢飞，张龙侧身对着镜头，以一个潇洒动作结尾。

    阳光照射下，汗水将衣服湿透，凸显出张龙身上那线条分明的肌肉，加上完美的侧颜，阳刚的气息，这一刻的张龙帅到没朋友！

    “啊啊啊，主播，好帅，好man，看的我心脏，咚咚咚的跳，都快要跳爆了！”

    “啊啊啊啊，腹肌，八块腹肌，天啊，主播竟然有八块腹肌，好像摸一摸啊！”

    “我去，打的太帅了，龙哥，求收徒啊！”

    “同求，我要拜师啊！”

    ……

    嗯，应该差不多了。

    看着不断刷新的礼物，腿有点麻的张龙终于停止了耍酷，收起了动作，露出一口白牙对着镜头道：“请不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    ps：感谢HM枫叶、无聊↗打怪兽两位同学的打赏，另外签约合同已寄出，请大家放心收藏，还有求推荐票！