
    张龙开车，与夏梦洁一起前往大华音乐华国总部。

    到了地儿，张龙给马飞去了电话。

    接到电话的马飞不敢怠慢，放下手里的工作下来迎接。

    “张先生，欢迎，欢迎。”

    “咦，夏小姐，你怎么也来了，难道你也准备签约我们大华吗？”

    马飞先是跟张龙打完招呼，就被夏梦洁吸引住了视线。

    服用了美体丸与美颜丹后，夏梦洁的身材，颜值绝对达到了华国美女的巅峰。

    穿着黑色呢大衣，看不出上半身曲线，但那蓝色修身牛仔裤下笔直的大长腿，却是极为惹眼的。

    高挑的身段，恬静知性的气质，这么一个拥有完美身材与完美颜值的大美妞，想不引人注目都不行。

    夏梦洁：“不，我今天的角色是他的律师。”

    “啊，那太可惜了，以夏小姐的条件，要是肯出道，绝对火啊！”

    马飞惋惜道。

    对于夏梦洁充当张龙的律师这一点，马飞不奇怪，夏梦洁是歪豆TV一姐，人美歌甜，在各大音乐公司都有资料的。

    人家读的可是水木大学经济与法律的双学士啊！

    大华音乐一直很重视挖掘和培养新人。

    尤其是那种能唱，又能作词作曲的唱作新人。

    张龙无疑就是这种。

    大华很重视，签约的时候，负沟通的是大华音乐华国区的常务副总，姓刘，叫刘易山。

    一个体型略胖，很有精神的中年人。

    马飞：“张先生，这位是我们大华音乐华国区的常务副总，刘总。”

    张龙：“刘总，你好。”

    刘易山：“哈哈，张兄弟，你好，你好，叫我刘老哥就行。”

    刘易山：“这位美女是？”

    马飞：“刘总，这位就是夏梦洁，夏小姐，同时也是张先生的女朋友！”

    “原来是夏小姐，久仰大名，张兄弟好福气啊！”

    美女他见多了，然而像夏梦洁这样的绝色却是少见。

    刘易山回过神来，掏出准备的合同递给张龙。

    “张兄弟，这是合同，你看一下，如果没问题，我们就可以签约了。”

    张龙接过合同递给夏梦洁。

    夏梦洁仔细翻看了起来。

    合同没什么问题，大华很有诚意，除了创作的歌曲版权归张龙外，分成上也给了张龙老人歌手的分成，签约年限也不是很长，三年一签，到期后，同等条件下，大华有优先签约权。

    夏梦洁：“没问题，可以签。”

    张龙听了，拿起桌上的笔，刷刷签上了大名。

    刘易山：“哈哈，欢迎张兄弟加入大华。”

    张龙：“好说，好说。”

    “叮，恭喜宿主成功签约大华音乐，任务完成，奖励宿主低级兑换符X1。”

    “叮，组合任务触发！”

    “组合任务：请宿主在三天内成立一个男女二人组合，并完成五首歌的录制以及MV拍摄。

    任务完成奖励：低级穿越符X1。

    任务失败处罚：小丁丁永远不举。”

    “卧槽！小丁丁永远不举，你妹啊，不是说改了吗，怎么又来，你特么玩我啊！”

    听到系统提示音的张龙心中大骂。

    “我想改回来，不行啊！”

    “草，你要不是系统，我特么一定弄死你！”

    “来呀来呀，来弄死我呀！”

    “……”张龙。

    三天内成立一个男女二人组合，还要完成五首歌的录制以及MV的拍摄。

    张龙几乎没多想，就决定拉夏梦洁入伙。

    他转头看向夏梦洁，道：“萌萌，要不你干脆也签约大华得了。”

    夏梦洁讶然道：“小龙哥，你怎么会突然这么想，你应该知道的，我唱歌只是爱好，不然早就跟大华签了啊！”

    “那个，刘总，我们两个出去商量一下。”

    “好好好，说真的，夏小姐，张兄弟的话，你可以考虑一下，你们金童玉女的，要是成立一个组合，绝对能火遍全国。”刘易山笑道。

    “是啊，夏小姐，你们昨晚的直播我看了，合唱的那首《郎的诱惑》就不错，如果张先生能多写几首那样的歌，你们合作绝对能成为华语乐坛最火的组合。”

    见张龙有劝说夏梦洁加盟大华的意思，马飞比谁都激动。

    张龙拉着夏梦洁进了隔壁房间。

    “小龙哥，我对娱乐圈真没什么兴趣啊。”

    张龙没说话，直接将任务面板亮给她看。

    看完任务后，夏梦洁惊讶的张大了嘴巴：“小丁丁永远不举？”

    张龙哭丧着脸道：“是啊，萌萌，这个任务要是失败了，你老公我就要成为性无能了，到时就不能在床上给你快乐了，而且，你也不想让我去找其他女人弄个组合吧。”

    “你这是什么破系统，也太变态了，怎么能拿那东西做处罚呢！”

    夏梦洁一脸气愤道。

    “萌萌，你答应了？”

    夏梦洁红着脸道：“不答应，难道真让你和别的女人组合啊，想都不要想，哼。”

    两人重新走了回来。

    张龙：“刘老哥，我家萌萌同意跟你们签约了。”

    刘易山，马飞一愣，接着大喜：“同意签约，太好了！”

    “不过，合同要改，商演不接，通告不接，她就唱歌。”

    “这个没问题，我就能做主。”

    改好合同，看过没问题后，夏梦洁也签下了名字。

    张龙：“刘老哥，我想马上就发歌出唱片，以组合的形式。”

    “马上？”

    “没错，三天之内完成录制还有MV拍摄！”

    “三天！”

    “这个来不及吧。”

    “张兄弟，要知道，一张专辑，就算迷你专辑至少也得有五首歌啊！三天之内，要写歌，还要完成录制与MV拍摄，怕是有难度啊！”

    张笑了笑，没说话，直接向马飞要了纸笔，唰唰唰，写了四首歌出来。

    《最炫民族风》，《我从草原来》，《月亮之上》，《自由飞翔》，加上之前的《郎的诱惑》正好凑齐了五首歌。

    看着新鲜出炉的四首歌，马飞激动的手都在发颤。

    以他音乐编辑的眼光，一眼就看出，这四首歌都是好歌，质量都不比《郎的诱惑》差。

    刘易山也是音乐人出身，同样看出了四首歌的价值。

    “张兄弟，没的说，你就是天才，你的要求我答应了，公司会全力配合你这次专辑的录制与宣传。”

    ps：求收藏，求推荐，求支持。