
    时间不等人。liudianxing.com

    为了保住小丁丁，张龙立即进入了工作状态。

    编曲，录歌，张龙让刘易山彻底明白了什么是妖孽，什么是效率。

    五首歌的编曲，以及录制，一个上午的时间就完成了。

    听着新鲜出炉的五首歌，录音棚里的工作人员看向张龙的眼神，即惊讶又崇拜。

    “卧槽，这个张龙也太吊了，这五首歌要火啊！”

    “最炫民族风，这歌我喜欢，太好听了，绝对能单曲循环一百遍啊一百遍！”

    “夏梦洁好美，歌也好听，完全女神啊！”

    ……

    刘易山一脸叹服的看着张龙。

    “张兄弟，你这效率也是没谁了，接下来MV怎么弄，是马上开始拍摄呢，还是休息一下。”

    “刘老哥，MV的拍摄我自己能搞定。”

    “你自己搞定，不用公司帮忙？”

    “不用。”

    见张龙说的坚定，刘易山也只好作罢。

    “好吧，不过完成后，我得过目，要是拍的不行，就得重拍啊！”

    “哈哈，这个你放心，拍出来的效果绝对包你满意。”

    郎的诱惑，最炫民族风，自由飞翔，我从草原来，月亮之上，五首歌。

    前三首可以在都市中取景拍摄，后面两首却必须去大草原，否则就表达不出歌曲的那种味道。

    只有三天时间，如果还要跑去内蒙草原取景，肯定来不及。

    为了抓紧时间，张龙决定去原始世界拍摄《我从草原来》与《月亮之上》的MV。

    下午吃过饭，夏梦洁去学校上课。

    张龙则回别墅忙活了起来。

    MV拍摄需要服装道具与专业的拍摄人员。

    道具器材好解决，大华就有。

    服装的问题也好解决，大华有专门的服装赞助公司，打了电话过去，说了服装要求，赞助公司就将服装送了过来。

    接下来就需要找专业的MV拍摄人员了。

    编剧张龙打算自己干，毕竟看过原版MV，花了一张低级兑换符从系统商城里兑换了一本编剧（大师级）经验书，学了之后，张龙就轻松的弄出了分镜头脚本。

    其他诸如导演、灯光、摄像、场记、话筒、道具等也好找。

    人民群众的力量是广大的。

    他直播间里那么多粉丝，还怕找不到人么。

    登陆歪豆TV，开启直播间。

    虽然是中午，但聚集在直播间里聊天，打屁的观众还是很多，足足有二十多万。

    “我说大家，龙哥昨天说今天去大华签约，可到现在大华音乐官网上男艺人的信息中还是找不到龙哥的资料啊！”

    “是啊，不会是签约出现意外，谈崩了吧！”

    “绝不可能，龙哥的音乐才华那是有目共睹的，大华除非瞎了眼，否则一定会签下龙哥！”

    “咦，屏幕亮了，龙哥，龙哥上线了！”

    “啊，真是龙哥，龙哥威武！”

    “龙哥，怎么样，跟大华签约了没？”

    ……

    看到张龙出现，弹幕还有礼物刷的飞起。

    “哈哈，观众朋友们，龙哥我已经跟大华签约了，不仅是我，你们龙嫂也签在了大华。”

    “我就知道龙哥一定能签约，对了，龙哥，什么时候发唱片，到时一定支持！”

    “夏女神也签约了？据我所知，夏女神对娱乐圈好像不怎么感冒呀！”

    “龙哥，该不会是你逼迫的龙嫂吧！”

    ……

    “哎，你们误会我了，我怎么可能逼自己女朋友做不喜欢的事呢，一切都是系统做的怪啊！”

    张龙说着，将任务面板亮了出来。

    组合任务：请宿主在三天内成立一个男女二人组合，并完成五首歌的录制以及MV拍摄。

    任务完成奖励：低级穿越符X1。

    任务失败处罚：小丁丁永远不举。

    “卧槽，小丁丁永远不举，这系统也玩的太狠了吧！”

    “系统这是要龙哥绝后啊！”

    “三天完成五首歌的录制以及MV拍摄，好像有点难度啊！”

    “完了，目测龙哥要成性无能了！”

    “哎，可怜我的夏女神这么年轻，居然就要守活寡了！”

    ……

    弹幕刷的飞起，全是唱衰张龙的。

    你妹啊，你们还是我的粉丝吗，不安慰我就算了，居然还幸灾乐祸，有木有同情心啊！

    张龙心中吐槽，一脸的严肃道：“都严肃点，这不是闹着玩的，这是一场关于小丁丁的保卫战，我需要你们的支持。”

    “支持？龙哥，你要我们做什么？”

    “卧槽，龙哥，你该不会是为了以防万一，所以想找个人，切了他的小丁丁，好准备移植到你身上吧！”

    “汗，不会吧！”

    “龙哥，说好了，要小丁丁没有，要命倒是有一条！”

    “……”张龙。

    “我真是服了你们，脑洞有够大了，移植小丁丁……龙哥我有那么不堪吗。”

    “好了，说正事，五首歌呢，我都录制好了，现在就差MV的拍摄了。”

    “为了节省时间，我打算直接穿越到原始世界去取景，现在需要人在燕京市的MV导演一人，灯光三人、摄像两人、场记一人、话筒两人、化妆师两人，道具三人……有以上职业经验的兄弟姐妹请立即私信我，先到先得，选满为止。”

    “什么，去原始世界，我，龙哥，我，我就是一个MV导演，选我！”

    “楼上，选你妹啊，龙哥说了发私信，私信懂不，龙哥，我也是MV导演，人就在燕京，三年经验，私信已发。”

    “龙哥，兄弟我十年摄像经验，私信已发！”

    “龙弟弟，姐姐我十五年化妆经验，私信已发，要选我哦！”

    ……

    “谢谢兄弟姐妹们的支持，人选已经选出来了，请收到我回信的兄弟姐妹，五点半准时到回信中的地址集合。”

    五点，夏梦洁从学校回来，五点半不到，前来助阵的观众就陆续抵达了别墅。

    “啊，龙哥，终于见到真人了。”

    “龙弟弟，我好喜欢你，可以合张影吗？”

    “哇，夏女神好美啊，真人比直播上还漂亮。”

    ……

    一番热闹的会面后，张龙手持低级穿越符，让众人手拉手围成了一个圈。

    “目标，原始世界，草原，穿越！”

    只见一道白光闪过，众人瞬间都消失了。

    ps：求收藏，求推荐