
    看着弹幕上观众的各种留言，脑补一下那种画面，张龙就觉得不寒而栗。

    “观众朋友们，你们还有木有同情心啊！”

    “这事情很严重的好吧，龙哥我要是真的变成DVD光盘，或者种子出现在市场，网络上，那龙哥我真的可以狗带了！”

    “好了，不闹了，那啥给大家带的礼物先放一放，我们现在立马出发去东京，做他丫一票大的！”

    留下一封书信，张龙离开了精武门。

    张龙先去银行，将大洋兑成了日圆，接着来到码头，潜入一膄开往日本东京的商船。

    当天晚上，张龙顺利抵达日本东京。

    “观众没朋友，经过大半天的航行，我们顺利登陆了东京，那么刺杀日本天皇的作战计划也就开始了。”

    “666，龙哥，那还等什么，直接冲进日本皇宫，做了天皇那孙子。”

    “楼上你是S吗？日本皇宫肯定守卫森严，龙哥真要像你说的去做，准挂！”

    “天色不早了，我看龙哥还是休息一晚，明天在动手不迟。”

    “楼上你懂不懂刺杀啊，月黑风高杀人夜，天黑才好动手啊！”

    ……

    直播间里的观众开始各种出谋划策。

    看着弹幕上各种乱七八糟的计策，张龙笑道：“好了，观众朋友们，心急吃不了热豆腐，姑且让天皇那孙子的脑袋在他头上在多呆一会儿。舟车劳顿，我们还是先找个旅馆，洗个澡，吃点东西，在来谋划下一步吧。”

    在路边找了一家还看的过去的旅馆，付钱入住。

    张龙先是洗了澡，然后打电话叫了吃的。

    叩叩，没多久敲门声响起，一个还算漂亮的日本妹子拿着食物走了进来。

    “咦，这个日本妹子不错啊，就是腿有点罗圈腿。”

    “话说，日本妹子罗圈腿好像很普遍啊！”

    “你们快看，那妹子的眼神，怎么看着好像是在撩拨龙哥啊！”

    “妹子放下食物，没走，妹子开始跟龙哥说话了。”

    “卧槽，叽里呱啦的听不懂啊，谁懂日语，赶紧翻译一下！”

    “我懂日语，妹子说，先生，请问你需要其他服务么，龙哥说不用，那妹子又说，先生我什么都会做，而且不贵，龙哥，嗯，龙哥没说话，直接将那妹子推出去了。”

    “我擦，原来是做那个啊，不愧是日本，服务业就是发达啊！”

    “不过，刚才那妹子身材确实不错，而且也便宜，龙哥你咋就不留下来呢！”

    “楼上你S啊，那种庸脂俗粉，龙哥看的上眼才怪，再说龙哥不是有女朋友么，万一女朋友就在看直播，龙哥做了，回去后还不得跪搓衣板啊！”

    ……

    将想赚外快的日本妹子赶走后，张龙开始享用食物，凑合着吃了一顿，休息了一会儿。

    看了看外面的天色，张龙冲镜头道：“好了，观众朋友们，现在正式开始刺杀计划，首先，我们先去探查一下地形。”

    “对了，哪位好心的朋友，帮我上网查一下日本皇宫的位置。”

    “龙哥，我查到了，日本皇宫位于日本东京都千代田区，在日本东京站附近。”

    “龙哥，在东京都千代田区，东京站附近。”

    “东京都千代田区，日本皇宫、国会，最高裁判所、靖国神社都在那里。”

    ……

    张龙话音才落，弹幕就刷的飞了起来，全是热心观众的留言，这种参与刺杀计划的刺激感，几乎调动了所有人的热情与积极性。

    “龙哥，他们给的信息都太low了，日本皇宫（139°45′11.08″E，35°41′07.24″N）。”

    “我靠，经纬度都搞出来了，楼上你牛逼！”

    “牛人啊，果然是高手在民间啊！”

    ……

    “系统，帮我定位139°45′11.08″E，35°41′07.24″N。”

    “定位成功，影像已经传输到宿主大脑。”

    看着脑海里出现的日本皇宫影像，张龙心中大定。

    “观众朋友们，走起，目标，日本皇宫。”

    半个小时后，张龙抵达日本皇宫，刚想靠近看一下就被持枪的守卫拦了下来。

    “站住，这里不是你该来的地方，回去。”

    “长官，我刚从乡下来，就是想看一下皇宫。”

    “不行，在靠近一步我就开枪了。”

    “别，别开枪，我走，我马上走。”

    ……

    张龙在皇宫附近溜达了一圈，发现四周不是有塔楼，就是有守卫以及巡逻的士兵。

    “观众朋友们，小日本皇宫守卫森严，看来不好进去啊！”

    “龙哥，可以杀了一个守卫，换上他的衣服，混进去啊！”

    “楼上你S啊，守卫都是三米一岗，怎么杀，杀一个还不得惊动所有人啊！”

    “龙哥，快看，有马车从皇宫里出来了。”

    ……

    张龙回头一看，果然是一辆奢华的马车。

    他眼睛一亮，悄悄跟了上去。

    马车在一家看起来很高大上的服装店前停住，下来两个身穿米黄色军装的女人，腰间别有手枪，看样子应该是保镖。

    保镖下车后，又下来了一个身穿日本和服的女人。

    女人年龄四十多，气质高贵，看样子身份不低。

    “观众朋友们，我找到进皇宫办法了。”

    等三个女人进了服装店后，张龙溜了过去，从车夫看不见的车厢后面，钻进了车底下，如壁虎一样，牢牢的挂在了车厢底部。

    十多分钟后，三个女人出来上了马车，随着车夫马鞭一甩，马车开动，带着张龙朝皇宫而去。

    大约过了十五分钟，马车停了下来。

    气质高贵的和服女人下了马车，对两位女保镖道：“禾子，纯子，你们退下吧。”

    “是，圆祥子典侍。”

    什么？

    那女的居然是典侍！

    而且还是传说中明治天皇最宠爱的圆祥子！

    张龙大喜，等女人的脚步声远去后，张龙从马车底下钻了出来，借着夜色的掩护悄悄跟了上去。

    ps：恢复两更，第一更，求收藏，求推荐票，这周上了职场分强，下周能不能得到都市的推荐，就看这周的成绩了，所以，收藏，收藏，大家的收藏关系着本书的命运，拜托了。