
    “先吃饭，回来后在跟你解释。”

    张龙说着拦下一辆的士。

    到了水木大学，刚下车，等在校门口的夏梦洁就迎了上来。

    “啊，这，这是陈真，小龙哥，你怎么把他带回来了啊！”

    “观众们不是一直要我开武馆么，我怎么可能有时间教功夫，所以就把我这个二弟带回来了。”

    “大哥，这位是……”

    “夏梦洁，你大嫂。”

    “大嫂，你好。”

    陈真闻言，立马抱拳道。

    “你好，你好。”

    夏梦洁还是一次看到异世界的人，感觉非常神奇，小手在陈真身上掐了又掐。

    “好硬的肌肉，不愧是李小龙的身板，太厉害了。”

    张龙一把将她拉了过来，怒道：“你老公我的肌肉难道就不硬么？”

    夏梦洁捂嘴笑道：“硬，你的最硬。”

    张龙附耳道：“我不仅肌肉硬，下面的东西更硬，今天晚上不弄晕你，我就不叫张龙。”

    “你流氓！”

    找了一家餐厅吃过饭，给陈真买了几套换洗的衣服，三人这才开车回别墅。

    回来后，夏梦洁回房间睡美容觉。

    张龙则上网搜了李小龙精武门电影陪陈真看了起来。

    “咦，这不是我么？”

    “大哥，这是怎么回事，我怎么在里面？”

    “别说话，继续看。”

    “大师兄，这是大师兄！”

    “胡翻译，还有小日本！”

    ……

    快进着将电影看完，张龙又上网搜了李小龙的资料给陈真看。

    “大哥，这，这到底是怎么回事？”

    “二弟，是这样的……”

    听完解释，陈真久久无言。

    “原来，原来我是虚构的，是这叫李小龙的演出来的，是电影世界里的人！”

    “什么虚构的，你要是虚构的，我能将你带回来，好了，别想太多，今后，这里就是你的家了。”

    安抚了陈真，张龙开始忙活了，首先是录音棚的事。

    开着夏梦洁的小宝马去了燕京最大的乐器行，花了十多万买了一套小型录音棚的设备。

    接着又花三千雇佣了三名专业的装修工，带着人和各种设备回到别墅，找了个房间让师傅开始装修。

    录音棚的事搞定，接下来就是筹建武馆的事。

    这之前，张龙不要说开武馆，连小卖部都没开过，流程啥的都不懂。

    不过这个世界就是好，只要出的起钱，有的是懂行人帮你做事。

    上网找了一家看上去比较靠谱的中介机构，张龙直接驱车来到中介公司。

    询问了一番，提供了一些相应材料，缴纳费用后，中介机构就开始帮张龙忙活了。

    接下来是找场地。

    张龙还是找中介公司。

    考虑武馆开张后，前来学武的人可能很多，张龙将场地选址放在了废弃的厂房与学校上。

    运气不错，找的那家中介公司手里正好有一所小学的旧校区要外租。

    张龙过去看了一下，地方不错，就在海店区。

    宿舍，操场什么的都有，只要简单改造一下就能用。

    当场，张龙就交付了三年的租金，签订了十年的合同。

    场地找好，张龙马不停蹄又找来了施工队，付了一半定金，施工队立即入住，开始按照张龙的要求开始改造。

    跑了小半天，将一切都搞定后，张龙回到了别墅。

    开武馆的手续，场地的改造都可以交给别人弄，但有一样东西，需要张龙自己弄。

    那就是开武馆需要的武术教练员资格证。

    小半天的时间，三个师傅已经弄好录音棚离开了，夏梦洁也早去上课了，只有陈真一个人在花园里打拳，看状态，已经缓过来了。

    张龙走了过去道：“二弟，别练了，跟我去一个地方。”

    “啊，大哥，要去哪？”

    “燕京武术协会。”

    两人驱车来到燕京武术协会。

    武术教练员资格证的考核很简单，就是填写一些武术的基本理论，然后打一套武术套路，只要有点基础，一般都能过。

    一个小时后，张龙，陈真各拿着一本武术教练员资格证走了出来。

    “大哥，你们这里开武馆还要这东西，也太麻烦了吧！”陈真翻着手里的证件。

    麻烦？

    注册武馆的各种流程手续那才叫麻烦啊！

    张龙没有多说，道：“行了，这些事你不用管，不出意外的话，十天之后，我们的武馆就能开业了。”

    “十天，这么快？”

    “当然，花了钱要是还不快，我的钱岂不是白花了。”

    天黑前，两人回到了别墅，而夏梦洁也做好了晚饭。

    “你们回来啦，正好，我饭也做好了，赶紧洗手吃饭吧。”

    “萌萌，辛苦了，来，啵一个。”

    张龙走了过去，不顾夏梦洁的反抗，当着陈真的面搂住她就是一个深吻。

    陈真看的面红耳赤，匆忙离开，去了客厅。

    “你坏死了，陈真还在就使坏，也不害臊！”

    唇分，夏梦洁双眼迷离，捶着张龙的胸口道。

    “哈哈，我这也是为了让二弟快速适应啊，省的以后在外面见了情侣当众接吻又大惊小怪的。”

    “就你歪理多。”

    吃完饭，陈真练拳去了，张龙帮着夏梦洁洗碗。

    夏梦洁：“开武馆的事你都弄好了？”

    张龙：“弄好了，手续中介帮忙在跑，场地也找到了，正在加班加点的改造，不出意外，十天之后，我们的武馆就能开业。”

    夏梦洁笑道：“到时候，学员算我一个，我要你亲自交。”

    张龙笑道：“放心，到时候我一定教会你房中术一百零八式。”

    夏梦洁脸红道：“谁要学那个，我要学武功。”

    张龙笑道：“双修也是一种武功啊！”

    打打闹闹洗了碗，张龙拉着夏梦洁进入了录音棚。

    夏梦洁：“拉我进来干嘛？”

    张龙笑道：“录歌啊，给，你待会就唱猪之歌。”

    说着，将曲谱递了过去。

    “这是小女孩唱的，我不唱。”

    夏梦洁没接，不想唱，拒绝道。

    张龙将夏梦洁楼进怀里，一个深吻后，柔情道：“萌萌，在我心里，你永远都是小女孩，你就唱一个吧！”

    夏梦洁白了他一眼，到底还是接过谱子进了录音室。

    ps：第二更，求收藏求推荐