
    在人群的欢呼声中，张龙走下了擂台，朝日本人聚集的区域走了过去。

    所过之处，那些日本武士一个个吓的朝两边分开，让出了道路。

    张龙来到藤田健雄面前站定，笑道：“藤田先生，我希望明天就能在报纸上看到你们承认自己是东亚病夫的公告。”

    藤田健雄脸色阵青阵白，咬牙切齿道：“你放心，我们说话算话。”

    “那就好。”

    张龙走后，日本领事面色大变，说道：“藤田先生，我，我们真的要发公告吗？”

    藤田健雄颓然道：“发吧，赌约白字黑字写在生死文书上的，各国的媒体记者手中都有一份，如果我们不发，明天各国报纸报道出来，我们大日本帝国的脸面还要不要了。”

    “可，可是，承认是东亚病夫，这，这要是传回国内，我们……”

    “你不用担心，这事我一个人承担了，不会牵连到你的。”

    第二天一早，张龙起来，刚穿好衣服，陈真就兴冲冲的拿着一份报纸跑了进来。

    “大哥，日本人登报了，他们承认自己是东亚病夫了！”

    说着，将报纸递了过去。

    张龙接过报纸，扫了一眼日本人刊登的公告，心道，小日本，跟我玩，我特么玩死你！

    “大哥，你现在可是真正的闻名申海滩了，大街小巷，但凡有人的地方，都在说你与渡边一郎生死斗的事迹。”陈真兴奋道。

    “叮，恭喜宿主名震申海滩，所用时间小于七天，符合要求。”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，奖励宿主低级穿越符X5，低级兑换符X5，属性点+10。”

    听着系统提示音，张龙露出了笑容。

    卧槽，终于完成了，咱的小丁丁终于保住了。

    嗯，10点自由属性点，怎么用呢，得，全加力量上吧。

    加完点后，张龙此时的属性为：

    姓名：张龙

    性别：男

    年龄：25

    身高：185

    体质：15

    力量：25

    敏捷：31

    嗅觉：15

    听觉：12

    视觉：10

    技能：铁布衫（大成），十二路弹腿（大成），铁砂掌（大成），五虎断门刀（大成），作词作曲（大师级），妙手空空（大师级）

    物品：低级精力药水X1，低级体力药水X3，低级爆发丸X1，低级穿越符X13，低级商城兑换卷X13

    商城（低级）

    带着愉悦的心情，跟着陈真来到食堂吃过早饭，张龙回到房间。

    关上门，调出金属跟拍仪，变成一台手机，连通主世界网络后，张龙给夏梦洁去了一个视话。

    在精武门世界的这几天，张龙晚上就是通过这种方式与夏梦洁聊天，煲电话粥的。

    精武门世界的主线任务已经完成，在回去前，张龙想给夏梦洁买点东西，所以就准备打电话问一下她喜欢什么。

    滴滴，两声后，电话通了。

    “萌萌，有没有想我啊！”

    “想你个头，我们昨晚才刚通的电话。对了，你身上的伤好了没有，什么时候回来？”

    “任务已经完成，随时可以回来，这不是想问问你喜欢什么，我好买些回来送你啊！”

    “哼，算你有良心，你知不知道昨天你跟那个日本人比试的时候，我差点没被你吓出心脏病来。”

    “安啦，这话你昨晚已经说过好几次了，要知道，你老公我可是拥有系统的人，没那么容易死的。”

    “对了，你还没说你喜欢什么呢。”

    “唔，怀表吧，我一直想有一块怀表，你就买一个怀表回来给我吧。”

    “OK，没问题，对了，记得将自己洗白白的等我回来啊！”

    “流氓，不理你了。”

    结束了通话，张龙让手机变回金属跟拍仪，链接上直播间。

    自从曝出自己是在穿越直播后，这几天，一大早就守候在张龙直播间前的观众人数就一直保持在三十至五十万上下。

    跟观众们打了招呼后，张龙说道：“观众朋友们，龙哥我在精武门世界的任务已经完成，准备回来了，为了感谢大家一直以来对我的支持，回来之前，我打算买点这边的东西送给大家。”

    “我去，真的假的啊，龙哥？”

    张龙笑道：“当然是真的，不过龙哥我不可能给每个人都买，所以名额只有20个。打赏榜前十的土豪，爱丫丫，无敌是一种寂寞，姐就是白富美等人自动获得10个名额，这个大家没意见吧。”

    “666，没意见，丫丫美眉他们花了辣么多钱打赏龙哥，得到点特殊待遇应该的。”

    “至于另外的10个名额，由大家扣1来决定。”

    “游戏规则是这样的，待会儿我喊开始，大家就在弹幕上扣1，我将按照9楼，10009楼，20009楼，30009楼……这样的顺序选出10个幸运观众。”

    “666，龙哥，快点开始吧，等不及了。”

    “玉皇大帝保佑，一定要选中我啊！”

    “尼了个玛，完蛋了，我家的宽带才2M，这不是没戏了吗这！”

    “哈哈，楼上的，你家宽带该提速了！”

    ……

    张龙看了眼弹幕，说道：“好了，观众朋友们，预备，开始！”

    随着张龙一声开始，弹幕上弹出了一排的1111，数也数不清，好在有系统，张龙很快就将10位幸运观众找了出来。

    “好了，20个名额都出来。”

    “请爱丫丫，无敌是一种寂寞，我是你大爷，姐就是白富美，小宅女一枚，书店200，戰尽鳯郓，残雪断天涯，萌猫猫咪，思念已成疾，网络真的中断了，阿推1，死亡丶书生，檸兒……等同学想好要的礼物，然后发私信给我。”

    叮叮叮，没多久，一条条私信发了过来。

    爱丫丫：“龙哥哥，我想要一件民国年代的女学生装，拜托啦！”

    无敌是一种寂寞：“龙哥，我想要你那把杀鬼子的九环大刀，嘿嘿嘿~”

    我是你大爷：“大刀，龙哥，我要那把杀鬼子的大刀！”

    姐就是白富美：“龙弟弟，姐姐要你的吻，哈哈，开完笑的，姐姐想要你身上穿的衣服，不知道可不可以哦！”

    ……

    将一条条私信看下来，张龙苦笑道：“无敌是一种寂寞，我是你大爷，两位同学，你们都想要杀鬼子的那把九环大刀，但这刀只有一柄啊，你们两个要不商量一下。”

    张龙这话一出，男观众们都疯了。

    “我去，九环大刀，你妹啊，我打赏榜排第十一，早知道能够得到九环大刀，我就多打赏一点了！”

    “谁说不是呢，我打赏榜第十二啊，好后悔啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊，龙哥杀鬼子的那把九环大刀啊，为什么我就没被选中啊！”

    ……

    弹幕刷的飞起，整个直播间因为一把九环大刀，炸了。

    看着弹幕上的各种哭爹喊娘，张龙笑道：“哈哈，这个，以后还有机会，大家别灰心，以后还有机会。”

    无敌是一种寂寞与我是你大爷商量一番后，又发了一条私信给张龙，决定杀鬼子的那把九环大刀两人共有，另外在补一柄九环大刀。

    将众人要的礼物都记下后，张龙带着一百块大洋出门大采购去了。

    张龙首先买的是送给夏梦洁的怀表，见张龙进了钟表店，观众们刷起了弹幕。

    “龙哥准备买手表，十位豪，还有十位幸运儿，你们谁要的手表啊！”

    “不是我，我要的是学生装。”

    “嘻嘻，也不是姐姐我，我要的是龙弟弟身上穿的衣服！”

    ……

    张龙在店里挑挑拣拣，最后挑了一对情侣款怀表买了下来。

    “我靠，龙哥买的是情侣款怀表！”

    “另一块肯定是送给女朋友的！”

    “女朋友，不会吧，龙哥不是刚失恋吗？”

    “555，不要啊，龙哥哥，不要是女朋友啊！”

    “龙哥有女朋友了！我要去自杀，不要拦我！”

    “靠，又是你个死人妖，想怎么自杀，割腕还是上吊，如果没有工具，我可以寄给你！”

    ……

    “宾果，大家猜对了，龙哥我恋爱了，走出失恋阴影了。对方是我老乡，也是一个认识多年的学妹，希望能够得到大家的祝福。”

    “666，龙哥，祝你早生贵子！”

    “龙哥，求龙嫂照片一看！”

    直播间的男观众还算理智，女观众则炸了。

    “啊啊啊，不要啊，龙哥哥，不要交女朋友啊！”

    “龙哥哥的学妹是谁，给我滚出来，老娘要跟你决斗！”

    ……

    看了弹幕留言的张龙莞尔一笑，道：“好了，观众朋友们，我们继续买一下件东西。”

    然而刚踏出钟表店，张龙就感觉到了一股杀气，然后就听到一声枪响。

    张龙几乎下意识就往边上闪。

    噗，血花飞溅，张龙躲过了要害，肩膀却中枪了。

    听到枪声，看着直播画面上溅起的血花，观众们都傻了。

    现场也是一阵大乱，人们各种大呼小叫，惊慌逃窜。

    只见从街角处走出十三个手持枪械的黑衣蒙面人，对着张龙不断扣动扳机。

    一时间整条大街枪声大作。

    张龙来不及多想，闪身进了钟表店，朝后门开溜。

    “八嘎，追，别让人跑了。”

    听到后面的声音，张龙终于明白是谁要杀他了。

    是藤田健雄！

    ps：感谢萌猫猫咪的打赏，感谢投票的同学，求票求收，求支持