
    “刚才那三个女人叽里呱啦说的是什么啊，日语大神快出来翻译一下。”

    “我擦，那个和服女人原来是典侍，她让两个女保镖退下，女保镖回答的时候说一句，是，圆祥子典侍。”

    “典侍，典侍是什么东东？”

    “典侍，是日本皇宫里的女官，同时也是天皇嫔妃的位号。”

    “嫔妃！也就是说那女的是天皇的老婆！”

    “没错，那典侍叫圆祥子，是明治天皇最宠爱的妃子，待会儿明治那孙子十有八九会来她这里过夜，看来，龙哥这次的刺杀计划应该会非常顺利。”

    ……

    观众们刷弹幕的时候，张龙跟在那典侍后头，避过沿途的皇宫守卫，进了一处庭院。

    “典侍大人，您回来啦！”一个侍女迎了上来。

    “天皇陛下还没来么？”

    “是的，天皇陛下刚才差人过来，说还有政务要处理，要晚点过来。”

    “嗯，这样，你去厨房，吩咐厨师弄点补脑的食物给天皇送去。”

    “是！”

    给天皇送吃的，好机会！

    张龙没有犹豫，悄悄跟在那侍女后头，来到了厨房。

    厨房掌勺的是一个胖师傅，还有他的徒弟，听到侍女的叫唤，已经睡下的师徒两人不得不起来，给天皇弄吃的。

    二十分钟后，侍女提着一份食盒离开了厨房，张龙悄悄跟了上去。

    七拐八拐的，张龙终于跟在侍女的身后，来到了日本天皇处理政务的宫殿。

    守在大殿外的天皇近卫队长一看侍女，就笑了起来：“原来香子，圆祥子典侍又让你来给天皇陛下送吃的啊！”

    “是的，柳生队长，麻烦您了。”

    名叫香子的侍女鞠了一躬，将食盒交给名叫柳生的近卫队长后，就离开了。

    “龙哥，机会啊，做了那个叫柳生的小日本，换上衣服潜进大殿，天皇的狗头就十拿九稳了。”

    “哎，突然好想龙哥刺杀失败啊，这样就有希望看到龙哥担当男主角的爱情动作片了！”

    “谁说不是呢，哎，真是可惜啊！”

    ……

    观众们弹幕刷的飞起，幸好张龙注意力都在那近卫队长身上，没去看弹幕，否则怕是要被这些观众给气吐血不可。

    机会！

    张龙当然知道这是一个千载难逢的机会，自然不会错过。

    张龙悄悄跟了上去，等到确定周围已经没有皇宫守卫的后。

    张龙一个闪身就出现在那叫柳生的近卫队长身后，左手捂住他的嘴，右手按住他的脑袋，双手微微一用力，咔的一声就将他的脖子给扭断了。

    接住食盒，将柳生队长的尸体拖入草丛，没多久，张龙换上了一身米黄色的军装，走了出来。

    那柳生队长的身材不错，身高也跟张龙差不多，衣服穿上，不仔细看的话，还真认不出张龙是假冒的。

    抬手将帽檐往下稍微压低了一点，张龙提起食盒朝前方的大殿走去。

    看到张龙提着食盒走过来，站在大殿门外的两名守卫根本没怀疑，敬了个礼，就拉开了大门。

    大门一打开，张龙一眼就看到了亮着台灯，坐在天皇宝座上处理政务的日本明治天皇，睦仁。

    历史上的明治天皇，生于1852年11月3日，死于1912年7月30日，1867年－1912年在位。

    在位45年间，带领日本进行改革，使得日本实现了社会、经济、军事等多方面的发展。

    并且建立了亚洲第一个资本主义国家并完成了帝国主义，继而走上军国主义、称霸世界的道路。

    抛开民族仇恨不说，平心而论，这家伙真是一个了不得的家伙。

    发动并打赢了甲午战争，吞并了大韩帝国，打赢了日俄战争，吞并了台湾和朝鲜等等，功绩不可谓不丰。

    张龙看到了明治，直播间的观众也看到了。

    “这老头就是历史上一手缔造了明治维新的明治？”

    “长的跟历史课本上的差不多，就是他！”

    “就是这孙子在位期间发动指挥了甲午战争！”

    “妈蛋，看着就来气，龙哥，赶紧的，做了这老小子！”

    ……

    听到脚步声，已经年近六十的明治抬起了头，笑道：“柳生啊，圆祥子又送吃的来了？”

    张龙点了点头，转身关上大门，提着食盒走了过去。

    就在这时，明治忽然眉头一皱，道：“你不是柳生，你是谁？”

    张龙放下食盒，抬起头，用中文说道：“杀你的人。”

    完了，不等明治开口喊人，一个闪身出现在明治身前，左手捂住明治的嘴巴，右手捏拳，一拳击向明治左胸，劲力透出，直接将明治的心脏给震碎。

    一代天皇连惨叫都来不及发出一声就嗝屁了。

    “叮，恭喜宿主成功刺杀日本天皇，奖励低级兑换符X1。”

    听到系统提示音的张龙大松了口气，终于特么不用去当什么鬼的男优了。

    “恭喜龙哥成功击杀明治，大家撒花！”

    “你是谁，杀你的人，龙哥这逼装的有九分！”

    “按理说，龙哥做了明治这狗.日的，我应该高兴，可是为什么我就高兴不起来呢。”

    “因为有生之年，我们再也没有机会看到龙哥担当男主角的爱情动作片了！”

    “谁说不是呢！”

    ……

    看着弹幕上的留言，张龙冲着镜头比了一个中指，小声道：“我鄙视你们。”

    说完，不再理会起哄的观众，找了纸擦掉明治嘴角溢出的鲜血，将他摆正，让他趴伏在案桌上，就好像因为疲劳而睡过去一样。

    然后，张龙就像强盗一样开始在大殿了扫荡了起来，将一切看起来值钱的东西都收进了系统空间。

    在两个守卫的敬礼中，张龙关上大门，出了大殿。

    穿着近卫队长军装的张龙一路上没有遇到任何阻拦，沿着来时的路线，畅通无阻的出了皇宫。

    出了皇宫，换了衣服，张龙连夜坐上了开往申海的商船，第二天上午就回到了精武门。

    这一来一回，不过一天一夜。

    观众们看的新鲜好玩有趣，只有张龙自己知道，这次的刺杀真的是紧张刺激到不行。

    ps：第二更，收藏，求收藏。