
    确定了张龙的音乐才华后，马飞没有犹豫，直接给歪豆TV运管部部长高旭去了电话。

    高旭：“马老弟，这么晚了，有什么事么？”

    马飞：“高老哥，你这不是明知故问么，我找你，还能有什么事。”

    高旭：“呵呵，说吧，看上我们平台哪个美女主播了，想签下啊！”

    马飞：“不是美女，是一个帅哥，名叫张龙，还请老哥将他的联系方式发给我。”

    高旭：“张龙，原来是他，算你有眼光，这小伙子绝对的前途无量啊！”

    结束通话不久，马飞就收到了高旭的短信，里面有张龙的手机号码。

    马飞当即就拨了过去。

    应观众的要求，张龙与夏梦洁又唱了一遍《郎的诱惑》，突然电话就响了。

    拿起一看，是燕京的陌生电话，张龙考虑了两秒，还是接通了。

    电话那头传来一个激动的声音：“是张龙，张先生吗？”

    “我是，你是谁？”

    “张先生，你好，我是大华音乐的编辑，是这样的……”

    在马飞诉说来意的时候，叮的一声响，一道系统提示音响起。

    “叮，主世界任务触发。”

    “签约音乐公司：三天内，与任何一家音乐公司完成签约。

    完成任务奖励：低级兑换符X1。

    任务失败处罚：变成哑巴。”

    “事情就是这样的，张先生，我们大华真的很有诚意，想跟您签约！”

    “行吧，你第一个找上门来，我也不好拒绝！”

    听到张龙答应签约，马飞非常激动：“张先生，我们大华是全球三大的音乐公司之一，跟我们签约绝对错不了。”

    “你们大华华国区总部好像就在燕京吧，我也在燕京，你把你们公司地址短信给我，我明天过来一趟。”

    听到张龙人就在燕京，马飞更是激动：“好好好，我这就把地址发给你。”

    张龙与马飞的通话，直播间里的观众全都听到了，见两人结束通话，弹幕立即如沸水一样滚动了起来。

    “龙哥，你这是要跟大华签约吗？”

    “666，我就知道，以龙哥的才华，一定会有音乐公司找上龙哥的！”

    “以龙哥的条件，进娱乐圈发展绝对火，不火我直播吃键盘！”

    ……

    “没错，不出意外的话，龙哥我明天就准备去申海，与大华音乐签约，签约后会发专辑，到时候还请大家多多支持。”

    “支持，绝对要支持！”

    “龙哥，兄弟我顶你到底！”

    “龙哥哥，百万女龙卫是你坚固的后盾，你要继续加油哦！”

    “对了，龙哥，请你开通微薄吧，龙卫们都想与你近距离互动，都想第一时间知道你的情况呢！”

    “龙哥，开微薄吧！龙哥，开微薄吧！大家刷起，保持队形！”

    “龙哥，开微薄吧！龙哥，开微薄吧！”

    ……

    张龙也觉得是时候开通微薄了，于是登陆微薄，注册了账号。

    “应大家的要求，龙哥我的微博已经开通了，ID就是张龙，地址也贴在了公屏上，大家关注一下吧！”

    “已关注！”

    “表示已秒关！”

    “关注+1！”

    “秒关龙哥！”

    ……

    “尼玛，太强大了，不到十秒，龙哥微薄粉丝已经五万了！”

    “兄弟，就在你说话的时候，又涨了五万！”

    “十五万了！”

    “卧槽，三十万了！”

    “五十万！五十万了！”

    “给力！太尼玛疯狂了！”

    “龙卫威武！”

    ……

    五十万，一百万，一百五十万……

    张龙微薄的粉丝数以恐怖的速度增长，十分钟后，粉丝数量就达到恐怖的两百多万，而这时，增速才变慢了下来。

    目睹了整个过程的马飞惊呆了，要知道，这两百多万可是实打实的真粉，不是僵尸粉啊！

    夏梦洁同样吓了一大跳。

    她玩了四年微薄，粉丝数才堪堪破百万。

    而张龙呢，十分钟，短短十分钟，粉丝就达到两百多万。

    夏梦洁真的不知道该说什么好了。

    “谢谢大家的支持，为了感谢大家，接下来你们的龙嫂将给大家唱一遍猪之歌。”

    “666，女神唱猪之歌，期待！”

    “夏女神好像从不唱这种歌，今天有耳福了！”

    ……

    晚上十点，张龙结束了直播。

    发现陈真还在花园里练拳。

    “二弟，早点睡啊！”

    “知道了，大哥，我在练一会儿。”

    靠，真是个武痴。

    张龙摇了摇，突然想起什么，嘿笑一声，回了房间。

    房间里，夏梦洁刚洗完澡，穿着浴袍，倚靠在床头看书，一双白皙大长腿裸在外面，不要太诱惑。

    “萌萌，给你吃个好东西。”

    张龙说着，掏出低级美体丸递了过去。

    “这是什么啊！”

    “反正是好东西，吃吧，难道我还会害你不成。”

    夏梦洁想想也是，就将药丸吃了下去。

    吃下没多久，夏梦洁就发现胸口开始发胀，好像慢慢在变大，她连忙脱了浴袍，解下文胸，一看胸部真的在变大，顿时吓了一大跳。

    “小龙哥，你给我吃的是什么东西啊！”

    看着夏梦洁越来越完美的胸部，张龙一把抓了上去，那手感，好到爆棚。

    “系统出品的低级美体丸，能够矫正身形，打造极致完美的身材。”

    “对了，这里还有一枚低级美颜丹，你也吃了吧！”

    张龙说着，将美颜丹喂夏梦洁吃了进去。

    五分钟后，夏梦洁看着镜子里赤身的自己。

    精致完美到极点的脸蛋，比玉还白的皮肤，玲珑有致的身材。

    “小龙哥，这，这还是我么？”

    张龙早已看的火热，“没错，就是你这妖精，妖精，吃俺老孙一棒。”

    张龙说着，将夏梦洁摁在了镜子上，解了武装，从后面压了进去。

    ……

    第二天一早，看到美艳不可方物的夏梦洁，陈真惊呆了。

    “大，大哥，我怎么觉得大嫂又变漂亮了。”

    “会说话不，你大嫂一直这么漂亮好吧！”

    吃了早饭，张龙准备去大华音洽谈签约事宜。

    早上没课的夏梦洁提议一起去。

    “萌萌，签个约而已，你去干嘛！”

    “帮你把关啊！我读的可是经济与法律的双学位。”

    “哇，没想到我家萌萌不仅是美女，还是才女啊！”

    “哼哼，那是！”

    ps：求收藏，求推荐