
    巍峨的城池之巅，随风飘扬的白底‘顺’字大旗在浓黑的硝烟中若隐若现，火炮对射的巨大轰鸣声，士兵震天的喊杀声，把扬州城方圆几十里惊的鸟兽俱散。

    城南十余里外的铜山山顶，却在进行着一场和山下生死大战格格不入的赌局。

    “老子出十两，押李自成赢。”

    说话的人是梁老大，这时他光着膀子，一边盯着远处并不清晰的战场，一边从腰间的裹布里掏出一锭沉甸甸的银子，‘啪’的一声按在临时搭建的木板上。

    坐庄的是假秀才，还是一副士子的青衫打扮，只见他迅速收起银子，拿起开了叉的毛笔在舌尖上沾了沾口水后，在一张写满字白纸上落笔，梁老大纹银十两，押顺胜。

    随后，拿起纸张吹了吹已经变淡的墨迹，对不远处背着手观察战局的年轻人喊道：“老四，这么远，你可看的清楚？天色已晚，无须再拖延了。”

    健康的小麦色皮肤，一双柳叶似的眉毛衬托的眼睛异常灵动，菱角分明的嘴唇，竟给某人一丝心动的感觉。一套灰黑色的粗布麻衣，腰间系着条陈旧的灰色织带，脚下穿着双漏了眼的黑帮布鞋，便是他做上山后的新行头。

    你们到底在哪里？

    他此时的心思根本就没放在山下惨烈的战场上，而是在思念不知身在何处的家人。到山上已经半个多月了，每天晚上都在做着同一个梦，一个让他痛不欲生的恶梦。眼睁睁的看着亲人一个个惨死在自己面前，自己却无能为力，那种绝望，他一辈子都忘不了。即使最后跟着他们的灵魂一起穿梭时空，他依然忘不了那一张张绝望的面孔。

    等着我，我一定会找到你们的，一定会……

    半响，樊谨言才收起了心思，转过身来冲假秀才露齿笑了笑，“二哥莫急，小弟要看准了再下。”

    话落，伸手入怀，掏出一把碎银子扔在桌子上，“全部家当，押大明赢。”

    假秀才生怕他反悔似的，一把揽入怀中。很快又落笔写道，老四，碎银子五两，押大明胜。

    这时，在一旁看热闹的梁香茹走到樊谨言身旁，伸手拍了下他的肩膀，娇笑道：“四哥，你可真笨，不是摆明了给二哥送银子花嘛，你要是嫌银子多，给我花呗！”

    自从樊谨言被梁老大提为四当家以后，梁香茹就对他改了称呼。当然，那都是樊谨言拿银子和各种爱情小故事换来的。

    除了一副奸计得逞，自鸣得意的假秀才之外，其他几人纷纷说樊谨言犯傻，眼拙，白瞎银子，便宜了老二之类的丧气话。

    樊谨言又回头望着远处模糊的战场，不由心头暗笑，你们当老子的钱那么好赢，等着瞧吧！一会有他哭的！

    其实他在从扬州城残破的城墙和这段时间并没有看到援军，就已经猜到城里的守军气数已尽。如果再没有援军，扬州城迟早是大明的囊中之物。

    李自成的大顺军虽然强势，可占领的都是颗粒无收的贫瘠之地，又要分兵面对山海关外的大清和四川的张献忠。内忧外患的情况下，根本无法做到以迅雷之势夺取江南富饶之地。

    大明也深知扬州城对南京防御的重要性，一直没有放弃过对扬州的攻势。长达三年的拉锯战，让扬州城变成了一台战争绞肉机，扬州上空漂浮的血腥味，就没有消失过，堆在城下的两国士兵的尸体几乎可以再堆一座铜山出来。

    不过这一切和铜山上看热闹的这帮家伙一点关系也没有。他们每天固定的任务就是看戏下注，没钱了就去打打劫，吃吃大户，过的好不逍遥。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夕阳西下，火炮终于哑了火，喊杀声也渐渐消停，两国终于罢兵休息，准备明日再战。

    看热闹的也收拾东西回去等探消息的小九回来。

    也就半个时辰，小九气喘吁吁的跑了回来，还没来及喘口顺气，就被火急火燎的假秀才一把给拉住了，“九儿，如何？明军士兵可上了城？”

    小九就是那个大晚上被黄耀祖拽进房间的清秀小伙子。此时，被假秀才抓住肩膀也不敢反抗，瞥了眼脸色不好看的黄耀祖，期期艾艾的说道：“回，二当家的话，大明赢”

    话还没说完，就挨了假秀才一个爆炒栗子，只见他双眼瞪的跟牛眼似的，“什么？你是不是看错了，怎么可能。”

    小九摸了摸头，一脸委屈的嘟囔道：“没有，今天大明很是凶猛，好几次都攻上了城墙。”

    说完，怕再挨打，躲到了黄耀祖的背后。

    樊谨言听完，顿时眉开眼笑，一把拉住想要溜走的假秀才，“二哥可是要回屋拿银子？小弟陪你一起去。”

    说完，硬拽着哭丧着脸的假秀才去他屋里拿钱，惹得其余人捧腹大笑――

    假秀才一脸肉痛的盯着桌子上自己刚拿出来的银子，“老四，哥哥的全部家当可都在这了，能不能给我留点？”

    说完，嘴角不经意露出的狡黠神情一闪而逝，紧接着又装出一副可怜兮兮的表情看着正乐呵呵数银子的樊谨言。

    低头数银子的樊谨言并没有注意到假秀才的表情变化，数完后，连包银子的裹布也一块收到自己怀里，“二哥，你就别哭穷了，这里不过才二百两碎银子，今天的几十两你还没放进去呢，就当弟弟支持你的赌本了。”

    话落，也不去看一脸肉痛表情的假秀才，三步并成两步，溜出了房门。

    “哼。”樊谨言刚出门，假秀才脸色突然阴沉的可怕，“我的银子可没那么好拿，你小子最好别落到我手上。”

    随即，又恢复肉痛的模样，好半天才失魂落魄的出门去堂屋吃饭。

    野鸡野兔炖山菇，馒头管够，就是这小小山寨的晚餐，相比那些水深火热的穷苦老百姓，简直就是天堂般的生活。

    拐脚厨子牛瘸子的手艺不错，樊谨言吃了不少，最后实在撑不下了，才意犹未尽的放下筷子。

    饭后，黄耀祖一边剔着大黄牙，一边囫囵的说道：“大哥，咱们好长时间没干过大买卖了，天天窝在山里，我都快拿不动刀”

    话还没说完，就被还在小口吃饭的梁香茹打断，“三哥怕不是手痒了吧！是不是想你那在扬州城里的老相好，春梅姑娘了。”