
    樊谨言没再多想，因为这时脑海里又传来了‘叮咚’一声轻响，恭喜您，任务完成，任务评价为c级，奖励500点兑换点数和一次免除抹杀的机会。

    尼玛，这才c级？要是硬碰硬的话，咱们早就死的不能再死了，靠。

    樊谨言虽然满腹牢骚，可总比评个d级强的多。

    很快，就回到了山寨，因为梁老大受伤的关系，也就没搞庆功会晚会什么的，只是叫大家早点休息。

    至于倒霉的林雪被抓，毫无疑问，就是因为她是凶手，即便她一再说自己没射。其实最主要的原因还是因为她是女人，山寨里可都是热血方刚状小伙子。

    一帮人搭手把抢回来的东西全部入库，马匹也被小九他们赶到后山山坳里关了起来，至于林雪，柴房的伺候。

    累了一身的汗，加上一身的酒气，樊谨言便想着去山泉那边洗个澡。

    泡在清凉的山泉水里，樊谨言便开始琢磨该兑换什么奖励。

    奖励分个人，势力，特殊三种。个人模式毫无疑问就是提高个人的实力，里面有武功秘籍，属性强化，以及某些单体部位强化等等。势力模式就是自己领地建设什么的，主要都是一些建筑图纸，武器图纸和人才，士兵训练等等，特殊模式就显得很杂了，什么特殊的兵种训练，商业信息，高产农作物，船只图纸什么的。

    樊谨言想都没想就选择了个人模式，现在他什么势力都没有，还是加强个人实力重要些。毕竟，保命才是首要任务。

    武功秘籍主要是一些招式技巧，一时半会也学不会，何况最便宜的一本也要两千兑换点数。个人属性强化就相当于网络游戏里面的力量速度什么的，对樊谨言现在的小体格来说，简直就是雪中送炭，一看只要五十点，他毫不犹豫的选择了兑换。

    属性强化更新……

    一级属性强化成功……

    ????纳尼？正准备继续点的时候，发现点数要求变了，从五十到了一百。难道还翻倍不成？

    再一兑换，果然，第三级要求是二百点?。就这样，属性强化到三级，还剩下一百五十点，别的换不了，樊谨言不免有点失望。

    怎么没有感觉？难道强化过程是没感觉的？正当樊谨言一头雾水的时候，‘啊……’突然感觉身体里像有无数只蚂蚁在咬自己一样，痛的他在水里直打滚。

    好在持续的时间并不长，也就几分钟，那感觉消失了。强化过后也明显感觉到身体有劲了许多，呼吸也不再像以前那样急促，变的缓而沉。

    ???又待了一会，樊谨言便穿上衣服回到山寨，经过寨子外面一片树林时，突然听见里面有人在小声交谈着什么。

    这么晚是谁？难道是梁香茹那妮子耐不住寂寞偷汉子，又羞于在寨子里，于是就跑出来天为被，地为床？可他老爹刚受伤，不会这么不孝吧！

    出于好奇，樊谨言蹑手蹑脚，慢慢走到一刻大树后面，由于太黑，看不清里面，只听里面说话的两人声音压的很低，听不太清楚。

    于是，樊谨言有慢慢往里走了几步，总算听清他们说话的内容了。

    只听一个带有怒气的男声说道：“你到底怎么搞的，那么近，你居然射偏了？”

    另外一人，显然也不怕这人，张口就顶了回去，“你以为那么好射，太黑了，看不清楚，而且，我他姥姥的也不会射箭呀！能射中就不错了。”

    “哼。”第一个说话的人显然不买账，“我不管那么多，今天晚上，你就去杀了他，再把那娘们打晕了扛到他屋里杀了，做出是那娘们杀的假象。”

    “那我，能不能先把那娘们上了，那长的才叫一个水灵，死了怪可惜的。”第二个人说道。

    第一个人不耐烦的说道：“随便你，最好别弄出动静，要不然，我把你以前那点破事全抖出来。”

    这人说完，便抬腿走出了树林，樊谨言不看人模样就知道是谁了，除了假秀才还有谁，里面那个肯定就是黄耀祖了，没想到就是他把梁老大射伤的。想到这，樊谨言顿时起了杀心，这两人留着终究是个祸害。

    他还没来及动手，就听见黄耀祖冲假秀才消失的方向呸了一声，“什么东西，老子杀了老大，再杀了你。”

    说完又发出一声淫笑，“小美人，哥哥来了，嘿嘿嘿……”

    说完便摸黑跑出了树林，搞的樊谨言连动手的机会也没有。

    跟着黄耀祖，樊谨言很快就到了关押林雪的地方。只见黄大虫一把推开柴房并不结实的木门，冲被绑的结结实实，又说不出话来的林雪咧嘴淫笑道：“小美人，是不是很寂寞呀！”

    林雪眼睛睁的眼珠子都要飞了出去，嘴里被塞了破布，叫不出声来，只能呜呜呜的往墙角缩。她越是这样，越发勾起了黄耀祖的欲火。

    “别怕了，我会很温柔的，很快你就会喜欢上那种感觉的。”说完，黄耀祖像只发情的公狗一样扑了上去。

    手刚碰到林雪的衣服，就听见后面传来一声冷笑，“三哥，这么好的事，为什么不叫上兄弟？”

    刚进来就被人坏了好事，黄耀祖不由暗骂了一声，倒霉。回头一看是樊谨言杵在门框上，顿时没好气的说，“老四，你想干什么？想和三哥抢食不成？那也得哥哥玩够了才轮到你。”

    这时，林雪看见樊谨言，就跟见了救命稻草似的，嘴里被塞着破布，只能不停的冲樊谨言直呜呜，急的眼泪都流出来了。

    樊谨言好像没看见林雪求救似的，微微一笑道：“瞧三哥这话说的，小弟哪敢跟您抢食呀！只是……”

    黄耀祖见樊谨言欲言又止，气急败坏的问，“只是什么？你倒是说呀！”

    果然是个淫棍，樊谨言心里鄙视了老三一番后，才慢慢说道：“只是，大哥看上这丫头了，想要纳了她，做压寨夫人，三哥您这样做，不免……”

    还没说完，就见黄耀祖噗嗤一声，笑出了声来。

    “二哥为何发笑？”樊谨言眉头一皱，难道这借口很烂不成？