
    假秀才根本就不担心樊谨言会不给嫖资，很没义气的撇下两人，跟着老鸨去了后院。黄耀祖望着肥老鸨的背影很丢人的咽了声很响的口水，那幽怨的小眼神，差点没把樊谨言给恶心死。

    “咱们快进去吧，老子都快等不及了。”

    说完拽着已经快吐出来的樊谨言的肩膀就往里走。

    樊谨言一扭肩膀，甩开了黄耀祖搭在自己肩上的手后，从怀里掏出十两碎银子扔给他，“你们俩去玩吧！我出去转转，一会到城里的客栈找我。”

    黄耀祖惦了惦手里的银豆子，冲樊谨言的背影呸了口，暗骂了句，假正经，就兴冲冲的进里面当新郎官去了。

    其实樊谨言前世就不是什么正人君子，只是，这个时代可没什么保护措施，万一点背染上了花柳，艾滋什么的，岂不是连哭的地都没有？

    现在他总算是明白这两人为什么会主动请缨下山了，感情就是奔着逛窑子找娘们的心思来了，而且两人还都是毫无欣赏水准的淫棍。至于带上他，无非就是把他当成钱袋子了。

    仪真县城并不算大，可作为两国唯一的贸易中转站，让这个曾经一文不值的小县城成了比北京和南京这两国国都还出名的地方。

    要说这里属于大明的地盘，可里面最多的反而是留着金钱鼠尾的清国商人，他们大多是到这里来收购粮食和江南的特产。也不知道，大明和大顺的统治者是怎么想的，这不是摆明了给大清喘息的机会吗？

    樊谨言漫无目的的走在码头上，当看到无数衣衫褴褛，骨瘦如柴的码头工人时，不免又想起了自己的家人。在江南还好些，起码不用挨饿，如果在江北，简直不敢想像，他们过的是什么日子。

    这时，码头方向突然传来一阵骚动，只听工人们兴奋叫嚷着，是林家商会的船，我们又可以吃顿饱饭了……

    多么朴素的愿望，仅仅为的只是一顿饱饭。

    樊谨言收起心思，向江中望去，只见十几条插着林字旗的商船缓缓向码头这边靠拢，其中一艘比其他船要大一些的船头上站着一个一身武士劲装打扮的年轻姑娘尤为夺人眼球。

    为什么那么肯定是姑娘呢？眼瞎呀！你看不见她那娇小玲珑的身材和那一对胀鼓鼓的小馒头呀。

    不少工人为了挤到码头占个好位置，甚至把已经接了的活计也个推了，一副非林家的活不干似的，惹得码头上其他的老板大骂这些泥腿子你们等着之类的狠话。

    樊谨言也觉得这些工人有些愚蠢，林家的活虽然多，但毕竟不会天天如此，他们这么做无疑是自己砸自己的饭碗。

    可接下来听那些老板的抱怨才知道，这林大老板势力还真不是一般的大。

    林家商会的势力遍布大江南北，不但垄断了大江南北的丝绸生意，家主林震昇的弟弟还是大明朝的兵部尚书，而他自己不但是大明的侯爷，听说在关外还有个劳什子太平侯的爵位，绝对是个左右逢源的主。

    用樊谨言的话来说，这林家说白了就是个通敌的汉奸，搞不好还是个双面间谍也没准。这要在后世，被枪毙都是轻的，也不知道崇祯皇帝怎么想的，这么一个铁杆汉奸，居然到现在还留着。

    林家船队靠岸后，码头上收税的官员并没有带兵上去查货，反而像极了哈巴狗似的，把林家船队的管事接下来，又是端茶倒水，又是扇扇子的，比伺候自己亲爹还要周全。

    码头经过短暂的慌乱后，又恢复了繁忙的景象，樊谨言觉得两家伙也该完事了，便准备回客栈和他们商量打劫的事。

    没走几步，就被人给猛的撞了一下，突然这么一下子，撞的他往前跑了好几步才站稳。

    樊谨言眉心一皱，转身正要开骂，便又把要吐出来的话给咽了回去，撞他的不是别人，正是站在船头的武士劲装美女。

    “小贼，看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”劲装美女说完，双眼一瞪，一副高高在上的模样，全然没有撞人后该道歉的觉悟。

    美女往往不管干什么事都会被加分，可樊谨言现在对眼前这位浓眉大眼樱桃小嘴高鼻梁的美女不但没有丝毫好感，反而升起了一丝厌恶。

    他最看不惯这种自以为是，高高在上的女人，那怕她长的赛貂蝉也免谈，“长的跟包子似的，还以为自己多漂亮，多看你一眼我都会生疮啊！”

    说完，便不再理会已经气的浑身发抖的劲装美女，转身往客栈方向走去。

    没走几步，就被劲装美女拦住去路，只见她银牙紧咬，眉头紧锁，像是受了多大侮辱似的，指着樊谨言的道：“你，你，你敢说本小姐长的像包子？快道歉。”

    樊谨言没心思和一个小屁孩斗嘴，随时荡开了拦路小美女的手，却没想到劲使大了。

    “嘶。”劲装美女吃痛的握着被打痛的手腕，眼睛通红的看着面前这个粗鄙男子，“你敢打我，你敢打我，我要杀了你。”

    说完，眼泪就跟变魔术似的，飙了出来，巧手往腰间一探，居然拉出一把软剑来。

    樊谨言一怔，没想到这个刁蛮小妞居然身藏利器，妈呀一声，转身扎进了人堆里。

    劲装美女见这人不出手，也不求饶，居然来了个脚底抹油，“站住，我要杀了你”

    说完，举着剑，像极了一个追杀负心汉的怨妇，一路对樊谨言紧追不舍。

    两人一路上不知道撞翻了多少无辜的行人和街边小摊，终于在一个犄角旮旯的死胡同，相遇了。

    劲装美女一手提着剑，一手扶着墙，气喘吁吁的冲坐在墙根同样喘着粗气的樊谨言说道：“跑啊！你怎么不跑了，看本小姐今天不砍断你的狗腿。”

    那得意的神情，别提了，拽的跟骄傲的小公主似的。

    樊谨言没想到这小妞耐力这么好，足足五条街都没能甩掉她，如今还被逼到了死胡同，真是虎落平阳被犬欺呀！

    “喂，小贼，怎么不说话了，怕了吗？你就是现在求饶也晚了……嗯，不，只要跪下来，给本小姐瞌几个响头，没准本小姐一高兴就放了你。”

    劲装美女兴奋的巧脸红彤彤的，要在平时，樊谨言一定会惊艳一把，可现在这红彤彤的小美人手里拿的可是可以杀人的利器，一个不小心很可能就要会被这丫头给穿个透心凉。