
    声音很大，传的很远，也引起了码头上忙碌的工人们的注意，不过只是短暂的好奇之后，工人们又各自忙着自己的事。

    这兵荒马乱的时代，妻离子散的事见多了，大家也只当他是受不了打击想要投江的可怜人罢了，最多也就叹息一声而已，可没人会多事来劝他。

    不过，并非所有的人都没有同情心，“你和家人失散了吗？不要难过了，你一定会找到你的亲人的。”

    樊谨言没想到会有人安慰自己，只是声音有些耳熟，当他放下手，转过身见到说话的人时，不免又有些后悔转身。

    安慰他的不是别人，正是被他轻薄过的林雪林大小姐。

    今天从督军府出来后，林雪就满大街找那个轻薄她的登徒子，一直到天黑也没看见，这才闷闷不乐的来码头散心，刚好遇到正呼唤亲人的樊谨言，不免心一软，安慰了一句，希望能让码头边那个人坚强起来。

    可怎么也没想到，当那人转过身来，居然就是自己找了一天的登徒子。正所谓，仇人相见，分外眼红。

    林雪银牙一咬，一把抽出腰间的软剑，指着樊谨言怒道：“大坏蛋，臭流氓，可算让本小姐找着了，看你这次还能往那跑，看剑。”

    话落，林雪手一抖，握剑刺向隔着自己只有几步远的仇人。

    樊谨言见来的人是白天那个劲装美女，还没反应过来，就见这小妞动真格的，急忙侧身躲开了剑锋，“姑娘，误会，误会。”

    “误会？”林雪见这臭流氓居然躲开了，气的直跳脚，“你，你，为了我的清白，今天非杀了你不可。”

    又来？樊谨言‘妈呀’一声，急忙后退，想要避开剑锋，却突然脚下一滑，‘噗通’一声，从码头上滚了下去，掉进了江里。

    “救命……啊～”

    咕噜……咕噜

    “救……”

    戏剧性的一幕，让林雪小脑袋有些转不过弯来，傻傻的站在码头上看着在江里挣扎的樊谨言。

    “救命……咳咳”樊谨言仰着头，双手慌乱的拍打着水面，刚一张口呼救，就咕噜咕噜灌了几口水，呛的他咳嗽不止。

    码头上干活的工人早就看见两人打斗的情形，只是本着事不关己的优良传统，纷纷装着看不见。

    先是听见落水声，紧接着又听见有人喊救命，不少人都撂下活计，跑到边上看热闹。

    “他不是想自杀吗？还叫什么救命。”

    “这你就不知道了吧！怕死了呗。”

    “我看你们是瞎胡说，我亲眼看见那姑娘把他踢下水的，滋滋，那姑娘下手可真够黑的。”

    “你们知道个撒，那小子八成是负了人家姑娘，要不一个姑娘家家的，怎么会下那么狠的手。”

    ……

    ……

    看热闹的越说越离谱，全然没有下水救人的意思。

    他们议论的声音并不小，林雪自然也听见了，此时正气的肩膀直颤抖，小胸腹一起一伏的，那模样恨不得把这些说闲话的人全部砍了。

    正要发飙之际，就见水里的动静越来越小了，落水的流氓也停住了拍水的手，身体慢慢下沉，几个气泡过后，江水又恢复了平静。

    林雪心里突然一阵慌乱，她一直恨不得亲手杀了那个轻薄她的臭流氓，可见他真的死了过后，心里又莫名的慌乱，害怕，甚至还有些难过。

    战乱的时代就是这样，人命贱如狗，没有人在乎谁死不死。看热闹的见没热闹可看，便纷纷又回去工作，至始至终，没有一个人想过去救人。

    等所有人走后，只有林雪一个人孤零零的站在码头上发呆，很晚很晚，直到码头上的工人都收工回家后，她才被自己的仆人找到，带回了客栈。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    樊谨言死了吗？

    当然没有，此时，他正哼着小调，在房间里泡热水澡呢。

    原来，他落水过后，怕那劲装美女继续找自己麻烦，干脆装着一副不会游泳的样子。可小樊同学怎么也没想到，那么多看热闹的愣是没一个救他，也就干脆装死得了。

    回来的路上，樊谨言不由感叹，难怪后世的世人会多么冷漠，敢情都是传统呀！

    洗完澡，樊谨言躺在床上，莫名为劲装美女担心起来，她会不会被官府抓起来？年纪轻轻，该不会被砍头吧！那么漂亮，怪可惜的。

    越想，越睡不着，不知辗转反侧了多久，他才勉强入睡。

    天一亮，樊谨言连早饭都来不及吃就离开了客栈，前往城中心的县衙去打听。

    “没有……嘿，你瞎打听什么，知道这是什么地方吗？信不信拉你去吃几天牢饭。”门口的衙差，一听樊谨言的来意，顿时把脸一沉，不耐烦道。

    只要没被抓就成，至于衙差的恶劣态度，樊谨言并没有放在心上。

    回到客栈后，见假秀才和黄耀祖正在大厅吃饭，不由打趣道：“哟喂，二哥能下地了，晚上咱们去春香楼继续？”

    假秀才脸色还有些苍白，听樊谨言奚落自己，虽然心里很不爽，可现在也没力气搭理他，只能猛吃饭，来发泄自己心里的怒气。

    饭后，三人回到房间，樊谨言就聊起了正事，“二哥，三哥，山上的兄弟可都还等着咱们的消息呢，去那打听呢？”

    黄耀祖属于那种典型没脑子的莽汉，樊谨言压根就没指望他，而是看着靠在床边休息的假秀才。

    假秀才撇了眼樊谨言，好像找到了自信一般，微微一笑，很神秘的说道：“打听消息这种事，需要细心，说了你也不懂，等我好了再说吧！”

    我靠，等你好了，老子都被抹杀了，不就是读了几天私塾嘛！老子还大学本科毕业呢。

    假秀才靠不住，黄耀祖，呃，还是算了吧！樊谨言白了假秀才一眼，便转身离开回自己房间去了。

    老子不信，没了你，老子就探听不了消息了，老子堂堂一个高材生还比不了你这个假秀才。

    樊谨言离开后，黄耀祖欲言又止了半天，终于还是忍不住的问假秀才，“二哥，你怎么不让老四去打听消息呀！大哥可还等着咱们呢。”

    “哼。”假秀才脸色一变，突然阴沉的可怕，“山上就咱们两关系最好，我也不瞒你，如果老四立了功，他日势必会把我们俩踩在脚底下，别忘了我们还有很重要的事，我一直在等待那个机会。”

    “你准备动手了？”黄耀祖双眼精光刹那间炸开，难掩内心的兴奋。

    假秀才心中暗骂了句‘白痴’，无言的点了点头。