
    黄耀祖为老不尊，一直垂怜梁香茹的美色，刚上山那会，就时常以各种借口去骚扰人家小姑娘。不过每次都是伤痕累累，垂头丧气的回自己屋舔伤口。

    现在，只要一见到梁香茹，就跟老鼠见了猫似的，哪还敢顶嘴，“谁想她了，仗都打了一年多了，咱们也好久没开张了，再不干单大买卖，咱们就真的只能去山里抓野兽，挖野菜了。”

    樊谨言自打上山以后，就没再下过山，更别说打劫了，早就憋的难受，自然也是极为支持的，“三哥说的在理，咱们身为绿林好汉，总不能天天窝在山沟里吧！咱不图在这乱世能闯出什么名堂，总也该时常活动活动筋骨，壮大咱们的势力不是？”

    “老四说的很对。”假秀才示威似的撇了眼樊谨言，随之点头说道：“大哥，我也认为咱们是该壮大势力了，毕竟这江北一带可有不少流寇山贼，还是防着点好。何况，咱也不能让外人看不起不是。”

    梁老大没在意假秀才话里的意思，只是点了点头，低声询问了做饭的牛瘸子几句后，沉吟道：“周围老百姓的日子也不好过，咱们虽然是匪，但也不能祸害穷苦百姓，秀才，老四，你们俩明天下山一趟，去仪真县打听打听，看有没有合适下手的商队。”

    樊谨言和假秀才点头应了一声。

    黄耀祖见没自己的份，立马不乐意了，“大哥，话是我说出来的，咋就没我的份呢？我也要下山。”

    ‘啪。’梁老大虎目一瞪，一巴掌拍在桌子上，怒道：“你最好给我老老实实待在山上，再一天到晚就想着娘们，信不信老子把你阉了送进宫去当太监。”

    所谓一物降一物，黄耀祖被梁老大这么一唬，吓的缩了缩脖子，不敢再言语。

    假秀才转了转眼珠子，不知道打什么鬼主意，移步到梁老大身旁，附耳嘀咕了几句。

    梁老大听完点了点头，撇了眼哭丧着脸的黄耀祖，“老三，跟着一起去吧，万一有什么事也能打个帮手。不过，不许惹事，万事听秀才的，不然老子饶不了你。”

    黄耀祖一听能下山，那还有不答应的道理，急忙点头，不停的赌咒发誓，保证会听秀才的话。

    “爹，我呢？”有机会下山去玩，梁香茹那会放过这么好的机会。

    梁老大直接无视自己闺女的存在，和大家聊天扯淡，惹的梁香茹银牙紧咬，恨不得把她爹一巴掌拍死。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    为了尽快壮大山寨的实力，樊谨言对这次下山的任务很是上心，把从假秀才那赢来的银子一股脑全拿了出来，准备打听消息时用，顺便再打造一把称手的兵器，宽背大砍刀他实在是玩不惯。

    就当他准备睡觉的时候，只感觉脑门深疼，感觉被针扎似的。紧接着，脑子里突然传来‘叮咚’一声轻响。跟着又响起一段像是电子合成的女声。

    人体信息扫描中，请稍候……

    扫描完成，身份确认……

    姓名：樊谨言，身份：山贼……

    记忆录入……

    樊谨言算是彻底懵圈了，还没反应过来，脑门又传来一阵剧烈的刺痛，紧接着一股完全不属于自己的陌生记忆强行钻进了脑子里。

    记忆录入已经完成，抹杀系统正式启动……

    等等！！！

    老子还没搞懂到底什么情况呢，怎么就开始了，抹杀系统又是什么玩意？

    樊谨言一听抹杀系统开始了，猛然清醒过来，只是稍微一想就收到了来自大脑的回应。

    原来，他所在的这个世界已经出现了其他穿越者，男女老幼都有，都是因为在上网时被不同理由给骗过来的。

    比如，有些空虚寂寞的宅男宅女，看到的就是一些充满诱惑性的画面，受不了内心的好奇感，点击画面后，就莫名其妙的穿越了。有些有理想有抱负的人，看到了的就是一些励志的信息，绝望的人，看见的就是重新开始的信息，等等……

    抹杀系统会给每一个穿越者发布职业相对应的任务，任务不可选择，不可拒绝，任务失败即刻被抹杀。任务完成，也会根据任务的难度和完成度进行评分，给予相应的奖励点数，兑换相应的奖励。

    任务难度分D，C，B，A，S，SS，SSS级，七个等级。奖励点数也从100，500，1000，5000，10000，50000，100000，每升一级，点数也随之增加。

    奖励又分个人，势力和特殊三大板块。每个板块又细分很多小的奖励模块，每一种的奖励都需要不同的兑换点数来解锁。

    到底是好事还是坏事？樊谨言不知道，反正自己莫名其妙的就成了这里面的一员，“可问题是，我特么不是被你们骗……呃，带过来的呀！怎么会有我呢？”

    他的这个问题，显然难住了脑海里的那个电脑（撒？），足足一分钟过后，那段电子合成的声音才有些迟疑的答道：“很抱歉，是系统故障，系统一旦确认，就不得更改，否则即刻抹杀。”

    “我，我擦。”樊谨言憋了半天，终于憋出一句很矬的话来，“算了，既然反抗无效，那就躺着，坦然享受吧！老子就不信，老子堂堂灵魂愿望官，呃四当家，会被抹杀？”

    虽然抹杀系统的规矩很坑爹，但实际的奖励还是很不错的，基本上只要你想要，完成了任务，就能用点数兑换你想要的一切。

    至于为什么会莫名其妙出现这个所谓的抹杀系统，他问了N多次，也没有得到自己想要的答案，好像系统自己也不知道为什么会出现这些。也许，只有找到主机或者控制这一切的人，才能知道真正的答案吧。

    没给他太多想象的时间，系统就发布了第一个任务：在控制区域内打劫一支任何可打劫的商队或军队，任务时间十天，任务不可拒绝，取消，失败，否则一律抹杀。任务成功，将获得一次免抹杀的机会，也会根据任务实际难度给予相应的兑换点数以兑换自己的奖励。

    打劫？还真特么专业对口，就是这时间短了点，不过一想到要和众多的穿越者一起竞争，樊谨言不免有些许紧张和兴奋，久久不能入睡。

    次日拂晓，樊谨言就被异常兴奋的黄耀祖从床上揪了起来，很晚才睡着的他，现在只能顶着双熊猫眼赶路。

    两国在江北扬州一带大小战阵不下百场，整个扬州地界的村落早就十室九空，除了偶尔有几个老的跑不动的，和没跑成被抓了壮丁的，能跑的不是北上就是渡江南下了。

    樊谨言望着不远处已经荒废很久的村庄和杂草丛生的田地，不由叹了一声气，“真是应了那句话，兴百姓苦，亡百姓苦啊！”

    “哟喂。”假秀才见樊谨言在那抒发情怀，不免觉得有些好笑，“老四，还真看不出来，你尽然知道这句话，知道是撒意思不？”

    “你特么这是什么逻辑，山贼就不懂大道理？那你算什么？还不是一个屁都不懂的山贼？装B。”樊谨言不屑的撇了假秀才一眼。

    假秀才顿时感觉比吃了只苍蝇还难受，张了张嘴，只感觉喉咙里像堵了什么东西似的，说不出话来，便哼了一声，闷头赶路。

    假秀才经常下山，对这一带轻车熟路，轻巧的绕开了几支顺军的巡逻队后，终于在第二天中午，来到了扬州府南边的仪真县。