
    已经入了秋，天气却还似盛夏般炎热，烈日犹如一颗燃烧的巨形火球，不断向大地宣泄着他烦躁的怒气。

    樊谨言躺在热浪腾腾的地面上，只感觉后背像是贴在烧红的铁板上一样，滚烫无比。身体本能的一跃，但没能成功，又‘嘭’一声，躺了回去。

    “这是哪儿？我不是已经死了吗？”

    樊谨言吃力的翻身坐了起来，入眼处的景象使他目瞪口呆，不远处残破不堪的古城墙，遍地形态各异的古装尸体如电影里的场景一样活生生的摆在他面前。紧接着，战场上硝烟刺鼻的味道和让人恶心的血腥味扑鼻而来，告诉他，这一切都是真实的。

    樊谨言抿了抿干裂的嘴唇，木讷的望着眼前陌生的一切。

    他本是冥界在阳间的灵魂愿望官，职责就是帮助孤魂野鬼了却心中夙愿，安心投胎。对穿越时空早就习以为常，并没有丝毫的不适应。

    不过这次却不同，他拒绝追随冥王和天界作对，遭到冥王的震怒，眼睁睁目睹了所有亲人一个个惨死在自己面前。

    当亲眼见到父母，妻女，朋友一一倒下，他绝望了。

    最终，刺杀冥王失败重伤之后，他选择了自杀，跟随父母妻女的灵魂一起跳进了转世轮回盘里。

    我不是应该轮回转世吗？怎么就穿越了呢？难道他们也穿越了？可他们在哪儿？

    由不得樊谨言多想，一股并不属于自己的记忆强行钻进他的脑海里。

    梳理了破碎，凌乱的记忆，他终于知道自己身在何处了。

    现在是大明崇祯二十年，也就是公元一六四七年。

    对明末历史有所了解的樊谨言马上发现了问题，历史上，崇祯只当了十七年的皇帝，早在三年前就应该在煤山自缢的。

    这才有了天子守国门，君王死社稷的千古名句。

    难道这又是冥界为了却鬼魂夙愿，建造的虚拟世界？不对啊！自己明明进入的是轮回盘呀！

    还是说，是史学家搞错了？

    不管樊谨言满脑子有多少疑问，他确确实实的是穿越了，还穿越到一个和自己所熟知的历史完全不一样的明末清初。

    应该被拥立当皇帝的福王朱由崧，此时还老老实实在封地里干些欺男霸女的勾当，而原本应该归天轮回的崇祯皇帝早在李自成攻破北京城的前夕就带着老婆孩子逃到了南京旧都。

    樊谨言此时所处的位置就是扬州府的治所扬州城，曾经繁华的江东第一城，如今却犹如一片人间地狱。

    现在他是大明南京卫的一个世袭军户小卒，也唤叫樊谨言，家住南京郊外一个叫半坡村的贫穷小山村，从小便失去双亲和妹妹樊梦相依为命。

    这次便是跟随大军渡江和大顺帝国争夺扬州城，很明显是失败了。现在城下除了他之外，就再也没有一个能站起来的明军士兵。

    “咻”

    “咻….”

    “咻……”

    突然，几支从城楼上射出来的箭矢飞速奔他而来。

    常年和厉鬼妖魔搏斗的樊谨言，对周围的风吹草动，有着异常的敏锐感，出于本能，他迅速起身，以S形方式快速奔跑，惊险躲过了这夺命的几箭。

    “呼….呼……”

    一阵急促奔跑下来，樊谨言呼吸显得有些紊乱，气虚喘喘，上气不接下气，连大腿也开始打颤，好半天，才缓过劲来。

    “这什么破烂身体，也太特么差了吧！”

    樊谨言心中不由一阵大骂，就这破身体，还打什么仗，站在哪被人砍还差不多。

    他跑不动了，可不代表城里的敌军跑不动。

    “哒哒哒…”

    只听一阵急促的马蹄声，由远至近，樊谨言回头一看，只见一个头戴单翎羽冠，身着黑甲，面目狰狞的骑士，手持长枪，打马直奔他而来。

    几百米的距离，不过是瞬息之间。

    樊谨言慌乱之中，随手抄起一杆插在尸体上的木杆长枪，枪头向前，胆战心惊的看着离自己仅仅还有几十米的骑士，只感觉心跳已经达到了每秒三百。

    前世虽然也经常遭遇厉鬼和古代战场，可那时候有用不完的法宝，使不完的招式，吃嘛嘛香的身体，现在呢？都尼玛成了奢望。

    骑士显然也看见了他慌乱的神情，狰狞的表情变得更加恐怖，只见他平举长枪，双腿一紧，加快了马速，意在一击必杀。

    “噗…”

    樊谨言在长枪就要刺中自己前一刻，倒地一个翻滚，躲开了致命的一击，不待骑士反应过来，抬手一枪插入了战马的腹部，顺势一拉，瞬间在战马腹部拉出一道两尺有余的口子。

    战马哀嚎一声，前蹄一软，跪了下去，马背上的骑士也顺势被甩了出去，脑袋和大地来了个亲密的接触，当场便断了气。

    樊谨言也好不到哪去，被枪杆弹飞了出去，刚好掉到一堆尸体上面，才侥幸捡回一条性命。

    他怕城里的敌军见到骑士死后又会再派人来，随手捡起一把宽背大刀，一切一拐的消失在战场边缘的密林里。

    不知过了多久，饥肠辘辘又疲惫不堪的樊谨言终于走出了密林，在一座大山下面找到处并不大的水塘。这时也顾不的水质干不干净，‘扑通’一声，想都没想，就跳进了水塘。

    洗掉身上的血污后，樊谨言坐在水塘边，看着倒影里年轻的自己。十八九的模样，眉目之间的稚嫩还未褪去，健康的小麦色皮肤，和前世刚刚步入大学的自己有些相似。

    这时，背后突然传来一阵清脆的笑声，樊谨言猛然回头一看，只见一个身着素色劲装，相貌清纯的年轻女子正站在不远处一块巨石上笑吟吟的看着自己。

    “呼…….”

    见不是追兵，樊谨言不由长松了一口气，微笑着点了点头后，又回过头，继续发呆。

    他不知道自己现在该去哪儿，军队是不能再回去了，没准一回去又会被拉去打仗，可不会每次都有今天这么好的运气。最让他纠结的是，现在那个南京城郊的家到底该不该回去，自己还要去寻找父母亲人呢。

    可天大地大，到底该去何处寻找？

    “你是朝廷的兵？怎么跑这来了？难不成是逃兵？”

    这时，身后的清纯女子说话了。

    樊谨言收起心思，又回头看了眼不远处的年轻女子，好半响，才无言的点了点头。

    心中却很纳闷，这小妞什么情况？这个时代的普通老百姓不是看见当兵的就跟老鼠见了猫一样吗？她怎么一点都不怕，还主动和自己搭话？虽然，她长得清纯漂亮，玲珑的身材也很是诱人，可自己这会真没心思搭讪。

    “你难道不奇怪我一个女儿家为什么出现在这里吗？”劲装女子见樊谨言还是那副木讷的模样，不由眉头紧锁，这人不会是傻子吧。

    樊谨言哑然失笑，“那你要我问什么？姑娘芳龄？可否婚配？”

    “打劫。”劲装女子眼神中闪过一丝怒气，紧接着说了句，让樊谨言啼笑皆非的话来。

    樊谨言先是一愣，随即‘噗嗤’一声，笑出了声来，“我饿了，有吃的吗？”

    “有啊，撒？”劲装女子显然没回过神来，这人真傻假傻？“我说，打劫。”

    “行了，行了，都听见了，把我打劫回去吧！都快饿死了。”樊谨言说完，便站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，走向年轻的女劫匪，完全没有被打劫时该有的慌张情绪。