
    黄耀祖捂着肚子，笑的眼泪都流了出来，听樊谨言问话，才压住抽筋的肚子说，“老四呀老四，你要找借口也要找好一点的，别人不知道，我黄耀祖可是清楚的很，大哥当年不但伤了眼睛，还伤了男根，怎么可能会对女人感兴趣。”

    我靠，超级大新闻呀！没想到平时很男人的梁老大居然是个活太监。谎言被戳破，樊谨言也就不再装模作样了，冷笑一声道：“既然如此，那小弟就实话告诉你吧！老子看上这妞了，今天你要让给我也就罢了，如果不让，哼，那就怪不得我不顾兄弟情谊了。”

    林雪一听樊谨言说这话，刹那间想起了这人在仪真县轻薄自己的那一幕，一时既羞又怒，但内心的胆怯却莫名少了许多。

    黄耀祖在山寨里一直张狂惯了，被樊谨言这么一威胁，竟然还有些不适应，“老四，你是不是喝多了，敢这么跟我说话，别以为这次立了点功劳，我就不敢杀了你。”

    “呵呵。”樊谨言淡然一笑，“我当然知道三哥的手段，也相信三哥有这个能力，相信三哥今晚不止要杀我一个吧！是不是还要杀另外两人？”

    ????“你怎么……”黄耀祖一怔，刚开口又猛的闭上嘴，突然眼神精光一闪，“你听见了？”

    既然撕破脸皮，樊谨言也就不再演戏，“没错，你们在树林里说的谈话我都听见了，只是我有点不明白，大哥那么好，你们干嘛还想杀他，就这么几个人的山寨，有什么好争的，那怕假秀才当上老大，难道有人会服他吗？”

    黄耀祖晒然一笑，“假秀才？哼，也只要他自己以为能当上老大，梁瞎子死后，下一个就是他。不过，现在多了你们俩而已。”

    樊谨言听完，不由哑然失笑，屁大个山寨还真是是非多呀！怎么都想当老大，也不看看自己有没有那个本事。

    趁着樊谨言沉思的时候，黄耀祖突然发难，一个侧踢甩了过来。显然，是想先把他杀了，免得走漏风声。

    樊谨言也没想到黄耀祖会来阴的，慌乱之间，只能用双臂护着脑袋，硬生生的受了这一腿。

    纵使他身体被强化，还是被黄耀祖这一脚的力道给撞到了墙上。

    ‘嘶……’樊谨言揉了揉火辣辣的双臂，暗骂了一声，卑鄙。可心里也不得不承认，黄耀祖力气真的很大，如果自己和他硬碰硬，只有死路一条。

    “三哥好本事，可兄弟也不是吃素的，看招。”说完，樊谨言一个箭步，冲到黄耀祖面前，右手握拳状，向上直奔黄耀祖的下巴而去。

    黄耀祖也不含糊，一眼就看出了他的动作，只是往后一退，轻松就躲开了这一拳。趁樊谨言来不及收拳，抬腿便是一脚，刚好踢在樊谨言的肚子上，硬是把一百多斤的汉子给踢飞了出去。

    ‘嘭……’

    樊谨言如断了线的风筝一样，狠狠的撞在了土墙上，还撞掉了好几块墙皮，露出墙里面夹着的竹条。

    ‘咳……咳……’

    樊谨言轻咳了几声，一手扶着墙，一手扶着胸口，慢慢站了起来。

    黄耀祖抱着膀子，笑呵呵的看着自己的杰作，“老四，只要你愿意跟着我干，我就让你当二当家，怎么样？”

    樊谨言不屑的‘呸’了一声，“就你，别做梦了。”

    说完，掏出身上的短刀，又急步冲了上去，刀尖直对着黄耀祖的面门。

    黄耀祖没想到樊谨言身上居然还藏着刀，一时躲闪不及，用手臂护住了脸，荡开了刀身。但臂膀上还是被短刀拉了条口子，鲜血瞬间从伤口涌出，很快就把整支衣袖给染的血红。

    见一击即中，樊谨言反手又是一刀，刀尖直奔咽喉而去，但是被黄耀祖给灵巧的躲开了。

    两人你来我往，都很默契的没有发出太大的声音。好在今晚大家都累的够呛，愣是没一个人听见柴房的响动。

    樊谨言虽然没能杀死黄耀祖，但也给他添了不少伤口，最显眼的就是后背那一刀，一直从肩膀拉到脊背，鲜血几乎把后背的衣服都给染透了。

    黄耀祖强忍着没倒下，但长时间的流血，导致他失血过多，这会也已经是强弓之末了，只见他脸色苍白的可怕，人也摇摇晃晃的。

    樊谨言盯了黄耀祖半响，说了句，别怪我，走到他面前，一刀划开了他的脖子。

    黄耀祖死后，樊谨言来到林雪面前，蹲下身笑道：“你个倒霉的丫头片子，这下不凶了吧！”

    在樊谨言和黄耀祖血拼的时候，林雪就已经认定他以前是在让着自己，不免心里有些异样的感觉。可当见到他杀了自己的兄弟，心里又有些厌恶的感觉。

    奇怪的感觉让她不知道该说什么，只是紧紧的盯着樊谨言，也忘了嘴里还塞着布团。

    樊谨言见这丫头不说话，还以为刚才打斗把她吓着了，不免有一丝担忧，于是急忙解开了绑着林雪的绳子，又取出她嘴里的布团，摇了摇她的肩膀，“喂，丫头，怎么了？吓傻了？是不是要叔叔亲你，你才会醒过来呀！”

    话音刚落，林雪突然把双手搭在樊谨言的脖子上，一把抱住了他。

    樊谨言没多想，还当这丫头是真给吓着了，刚准备安慰几句，却突然脸色变成猪肝色，痛的直打颤。

    “臭流氓，又占我便宜，哼……”林雪一把推开了弯腰护着下身直跳脚的樊谨言，一副高傲小鸟的模样说道。

    林雪见樊谨言弯腰夹腿护住那里，痛的满头大汗，不由有些担心，怯生生的问道：“你，你没事吧！我，我就轻轻顶了一下呀！”

    “嘶……嘶……”樊谨言心里恨的直痒痒，咬牙切齿道：“臭婆娘，老子救你，你居然还这么狠。”

    林雪见他能说话，便放心不少，“既然你没事了，那，那我就走了哈。”

    说完，转身就要离开，刚垮了一步，有回头问道：“对了，你叫什么名字？”

    樊谨言没好气的白了她一眼，“你能不能别摆臭架子，你叫什么呀！”

    “哼。”不说还好，一说摆架子，这丫头尾牙就翘上天了，只见她背着手，一副你听好了的架势，“本小姐姓林，单名一个雪字，你呢？臭流氓。”

    “林雪？”樊谨言心里苦笑，感情是林家的人，难怪动不动就一副高高在上的模样，“我叫樊谨言，我送你下山吧！”

    本来他只是起了个好心，大晚上的，担心一个姑娘家会害怕。那只道刚说完，就见林雪像只受了惊的兔子一样，怯生生的看着他，“你，你想干什么？我，我有剑的啊！”

    樊谨言不由哑然失笑，“我又不会把你怎么样，只是担心你下山有危险而已，何况咱们亲也亲了，抱也抱了，也算有了肌肤之亲，你还怕个什么劲。”

    “你，你还说，臭流氓，便宜都被你占光了，求求你放了我吧！”林雪一听他说肌肤之亲几个字，还以为樊谨言想要非礼她，顿时撅着嘴，一副可怜兮兮的模样哀求道。

    樊谨言见林雪一副楚楚动人的模样，不由痴了，直到听见一声轻咳声，才猛然醒悟。

    “你不是说要送我下山吗？看什么看，再看把你眼珠子挖出来，哼。”

    樊谨言被林雪古灵精怪的性格整的苦笑不得，掩嘴假咳了两声，正色道：“走吧！再不走，恐怕就走不了了。”

    说完，便一瘸一拐的给林雪头前带路。