
    （新书求推荐收藏）

    商队的人大意也不奇怪，谁叫他林家商会势力大，在几国势力都吃的开。迄今为止，还真没那个不开眼的敢劫他们林家商会的货。

    三人勾肩搭背的走向营地，像极了要好的兄弟。

    营地里帐篷搭的很是随意，帐篷之间有着十余个火堆，围满了喝酒打屁的人。不过，从他们的穿着和吃的东西也能分清他们的地位。

    和樊谨言他们穿着一样粗布麻衣的人都是赶车的车夫，基本都集中在营地的外围，喝的是大碗劣质糟酒，吃的是硬帮帮的烤饼。而营地里面穿皮甲的护卫就比外面这些车夫幸福多了，一人一壶烧酒，几两飘着香气的烤肉，惹的外围的车夫们口水哗哗直流。

    樊谨言他们毫无疑问跟着方便的那人在外围啃硬烧饼，喝着勾了水的糟酒。

    等时间差不多的时候，樊谨言给小九使了个眼神，小九会意，借尿遁，消失在夜幕里。

    没一会功夫，就有十几个提着木桶的汉子出现在营地，其中一个跟在后面贼眉鼠眼的俊俏年轻人就是小九。

    “晚上寒气重，小老儿特意给大家准备了驱寒的热汤，这可比你们那糟酒强多了。”说话的是一个围着白围裙的老厨子。

    还没等车夫们去喝汤，里面的护卫们不敢了，有汤水怎么不先给他们，刚吃了烤肉，正想去去油气呢，怎么能让这些泥腿子们先喝。

    护卫们很顺利的获得了优先权，外面的车夫也只能忍着，敢怒不敢言。虽然，大家都是林家商会的工人，可护卫比车夫的地位高的不是一星半点儿。

    直到护卫们喝够了之后，才把剩下的为数不多的一点汤渣留给车夫们。车夫们没有说话，默默的到几个桶里给大家伙一人分了小半碗满是料底的汤渣。

    “呸，什么东西。”带樊谨言进来的汉子压低声音骂了一句，才抿着嘴把小口汤渣喝了下去。

    樊谨言看到其他人愤愤不平的眼神，自然也不能落后，直接一副不吃嗟来之食的模样，连碗带汤都扔到了火堆里。

    汉子拍了拍樊谨言的肩膀，语重心长的说道：“这都是命，忍了吧！能在林家干活已经很不错了，我听说有些商会的车夫连饭都吃不饱，我们比那些人已经幸运很多了。”

    樊谨言没有说话，只是咧嘴笑了笑，眼睛一直盯着里面的护卫们。惹的旁边人还以为他年轻，受不了委屈。

    他也不知道小九有没有把所有的蒙汗药都放进汤里。

    想到这，樊谨言四下望了望，见小九靠在马车上看着里面。于是，便起身走向小九。

    “你全放了吗？”樊谨言压低声音问道。

    小九咧嘴一笑，点了点头，仰着下巴指了指樊谨言身后。

    樊谨言转身一看，笑了，笑的很开心。护卫们已经有不少人已经倒了下去，到现在都还没人怀疑，只当他们是喝醉酒了，还不时取笑一番。

    很快，满营地倒的乱七八糟，只有几个身体素质好的还在挣扎。

    樊谨言冷冷一笑，“发信号。”

    小九连忙应了一声，跑到火堆里拖出一根正燃着的木棍，又跑到营外黑暗的地方甩了几圈这才作罢。

    其实用不着他们发信号，大晚上的，只有营地火光闪闪，里面的一举一动全被山上的人看在眼里，当营地里面的人纷纷倒下后，梁老大就带着兄弟们下了山。

    很快，梁老大就带着人到了营地，一见樊谨言就来了个熊抱，“干的好，哈哈，咱们发财了，老四，你去看看那些东西是咱们需要的，都搬回去，老三，你们几个去把那些护卫的皮甲都给扒了，兵器练好的打包带回去。”

    “啊……”

    安排好后，梁老大带着樊谨言走向中间那个大帐，想要揪出管事的，看能不能找到些现银子，却突然被一支暗箭射中了大腿。

    突入其来的一箭把樊谨言吓了一跳，连忙和扶着梁老大躲到一顶帐篷后面。

    “大哥，你没事吧！忍着点。”见梁老大疼得冷汗直流，樊谨言急忙掏出短刀，把箭头砍断，迅速的拔了出来，也不顾被鲜血溅了一身，忙从身上撕下一块布把伤口包了个结结实实。

    “老大，抓了个小妞，刚才就是她射的箭。”这时，黄耀祖拽着一个尖叫不已的女子走向这边，由于天黑，看的不是太清楚。

    “放开我，你们这些臭流氓。”那女子属于典型的火辣椒，几次想要挣脱，都失败了，“我都说了，我没有射箭。”

    黄耀祖露出一口的大黄牙，“不是你，难得还是我射的不成，你这小妞长的还挺漂亮的，嘿嘿，今天晚上便宜我了。”

    “你要干什么，救命啊！不要。”女子偏着头想要躲开黄耀祖的脏手，刚好和樊谨言对视了，“是你？”

    “是你？”樊谨言顿时惊的说不出话来，还真不冤家不聚头，走哪都能碰到——

    “你是土匪？山贼？马贼……”

    “我那天就知道你不是好人，果然让我猜着了……”

    “那天，你不是掉到江里了吗？怎么……”

    “放我走好吗？”

    “你叫什么名字？”

    “我可以出一大笔你难以想象的赎金……”

    “喂，你倒是说话呀！”

    “……”

    回山寨的路上，喋喋不休的林雪把樊谨言烦的头都快炸了，干脆又从自己衣服上撕下一块布塞道这小妞嘴里，才算清静了不少。

    不知道是林家商会倒霉还是林雪倒霉，她第一次偷跑出来玩，就赶上商会第一次被人劫，估计她回去了也会被冠上扫把星的名头吧！

    这次对于山寨来说，简直就是难得的大丰收，不说那两百多护卫的佩刀和从他们身上扒下来的皮甲，光那一百多匹战马就得值不少钱。但是，货物里面只找到一车粮食，其他车上面上都是丝绸，里面装的不是火药就是刀伤药，都是江北大顺急需的军需物资。看来外面传林震昇是卖国贼，也所言非虚呀！他们人手不够，只把粮食拉走了，药品和火药也只装了几箱。

    崇祯皇帝到底是什么意思？难道他就一点风声也没听见，有火药的存在，那这些资敌的买卖必然有身为兵部尚书林震成的身影。仪真县贸易开放和林家商会明目张胆的倒卖军需物资，这让樊谨言很是疑惑。朝廷完全被蒙在鼓里？不可能，这么多的火药，绝对不是想瞒就瞒的住的。