
    “此话当真？你没骗我？”马岩一听铜山上竟埋有几万两银子，双眼顿时爆出万丈光芒，睁的比牛眼还大。

    见愣头小子上当，樊谨言心里一阵欢喜，继续忽悠，“瞧你说的，事关我岳父安危，在下岂敢胡言乱语诓骗大人。”

    马岩点了点头，也觉得樊谨言这话不无道理，也就笑的更欢实了。此时，他心中简直如翻江倒海一般，有了这么多银子该怎么花呢？买个大官？还是辞官买地做个富家翁？或者把钱哪去做海上贸易，让钱生钱？

    樊谨言见马岩不接话，脸上的表情也变得异常精彩，时而欢喜，时而不舍，时而为难，便知这小子一定是在琢磨怎么花钱了。

    想到这，樊谨言不由有种很想笑的冲动，尼玛钱还没到手，你丫就琢磨怎么花，还真是个活宝，“大人，大人，您看这……我岳父年迈，是不是……”

    自己的幻想被打断，马岩有些恼怒，不过看在钱的份上，还是很大度的没计较，“你放心，只要你带银子来，本官自然不会为难这老头。行了，赶紧去拿银子吧！”

    马岩看似楞头楞脑，但也不笨，要是真的放了这老头，别说银子了，没准命都得送出去。

    我靠，樊谨言顿时有种一拳打在棉花上的感觉，老子废了半天口舌，居然白说了，你要老子上那给你取银子去。想到这，他突然想到银子的重量问题，于是抱拳说道：“大人，非是小人不愿意回去取银子，您也知道几万块银子有多重，就咱们几个人，也运不过来呀！要不您带上我岳父和您手下的士兵，咱们一块上山，您看可好？”

    马岩听完一想，也觉得有理，他还怕这帮家伙走了之后，干脆不救这老子，自己挖银子跑了呢，“成，本官就信你一次，你最好别耍什么花样，不然，哼哼。”

    樊谨言自然赌咒发誓，表示唯大人马首是瞻，拍马屁的话那是一箩筐一箩筐的抖了出来，听的除马岩一脸飘飘然之外，其他人的鸡皮疙瘩顿时掉了一地。

    “行了。”马岩虽然听惯了阿谀奉承之言，但对樊谨言这一番马屁还是挺受用的，“就凭你小子这嘴上功夫，事成之后，你，包括你们，都跟着老子干，保证让你们吃香的喝辣的。”

    话落，自然又少不了一阵马屁轰炸。

    “还愣着干什么？赶紧放人呀！现在都是自家兄弟了，哪有怠慢的道理。”马岩见自己手下还木纳的站在那发呆，顿时自感丢脸，踢了旁边士兵一脚，示意他赶紧放人。

    等梁老大被放下了过后，樊谨言和梁香茹忙上前把他扶到自己这边，交给身边的狗剩子。

    再无把柄，樊谨言自然也就翻了脸，鄙夷的看了眼还满脸堆笑的马岩，冲弟兄们吼了声，“还等什么呢。”

    不待马岩等人反应过来，提刀冲了上去，眨眼功夫，便手起刀落，砍翻了一人。

    战斗进行的很顺利，马岩直到被梁香茹抹了脖子才知上当，但是清醒的太晚了，到死都连一句话也说不出来。

    “走。”救了人，并不代表就脱离了危险，樊谨言刚准备离开，突然想起少了个人，“岳父，牛爷呢？”

    不过，见梁老大摇头叹气，也就明白，牛瘸子一定是死了，便不再多问，扶着岳父向地道走去。

    原本应该在地道等他们的梁子不在，连贾文赫也不见踪影。樊谨言不敢大意，忙叫过一个看起来挺机灵的小伙子，“你去外面看看，小心些。”

    小伙子点了点，很快就穿过铁门，消失在尽头。不到一分钟，他又跑了回来，“二当家，外面一个人也没有。”

    “守门是弟兄呢？”樊谨言眉心一皱，突然有一种不详的预感。

    见他摇头，这种感觉越来越强烈，顿时转头说道：“我们现在就出去，大家小心点。”

    回到地面后，并没有如樊谨言所想的那样，他们被士兵包围。相反，小桥流水的花园依然扣人心弦，和紧张的气氛显得是那么的格格不入。

    但是，一干人不敢掉以轻心，组成防御阵型，向前院缓缓前进。

    无影无踪的恐惧才是真正的恐惧，一到前院，众人不由倒吸了一口凉气，不大的院子，竟然站立着上百衣甲鲜明，手握长枪的士兵，枪尖寒光闪闪，充满了杀气。

    队伍前面赫然便是猪头贾文赫和马岩，等等，马岩不是死了吗？怎么？

    “抬上来。”樊谨言一干人等没有说话，那个和马岩长的一样的人先开口了。

    果然，士兵们两两一队，抬了五具尸体，放在地上。根本不用细看，樊谨言就知道他们是谁，正是自己留在外面的五人。

    “看来，我还需要感谢你们才是。”那人没有去看地上的尸体，而是盯着人群里的樊谨言，“如果没有你们，我大哥就不会死，他不死，我就当不成这世袭千户了。”

    说完，还非常嚣张的笑了起来。

    众人这才明白，原来此人是他们刚杀的千户官马岩一母同胞的弟弟。

    那人笑完，继续说道：“而你们，将有幸成为我继任千户官之时的功劳。”

    说完，手一挥，从长枪兵两侧又冲出两队弓箭手，抽箭拉弓正对着樊谨言他们。

    樊谨言心里不由泄了气，看来今天真的是逃不出去了，想到这，不免又想起了亲人，和近在咫尺的妻子，又要死了吗？

    正当他绝望想要轰轰烈烈大干一场的时候，一直沉默的梁老大说话了，“老兄弟们，咱们这些年，打过倭寇，杀过鞑子，也打过闯贼，今天又杀了官兵。可以说，咱们早就够本了，今天，就让我们再为这些年轻人，杀出一条生路吧！”

    说完，不知道那来的力气，推开了樊谨言我梁香茹肩膀，赤手空拳的冲了上去。

    梁老大刚走，人群里又冲出几个年纪比较大的山贼，跟着梁老大杀入了人群。

    “爹。”

    梁香茹刚反应过来，要去拉，却扑了个空，顿时泪流满面冲梁老大的背影喊道。

    梁老大和那几个老山贼，犹如下山的猛虎一般，瞬间和官兵战在了一起。混战中，只听梁老大回了句，“香茹，好好活着。”