
    最后樊谨言一再逼问才知道，这片柏木林是官府下令栽种的，说是水师造船用的。

    而且还下令，树要是死了，长的不好，或者少了，看管的人不但要照价赔偿，还要下狱治罪。

    这片林子是三年前栽种的，村民们一直小心呵护，没让树死一颗，眼看就要成林了，却不曾想到，被人给砍了一大片。

    这要是官府知道了，全村上下一个也别想跑，搞不好，还得人头落地。

    村民们能不急吗？

    钱能买命吗？

    樊谨言倒没想别的，反而是不可思议，以前就听说过马政苛刻，没想到这里没有马政，而是树政。

    简直就是荒谬，儿戏。

    谁能保证栽下去的树就一定能活？一棵树好不好还不是官府说了算，摆明了就是地方政府借口诈取百姓的钱财。

    “乡亲们放心，官府不会找你们麻烦的，往后，也不会再逼你们种树了。即使朝廷要造船，也会花钱从你们手里买的。”樊谨言说道。

    不过，他的话并没有让这些村民雀跃，反而都是质疑的表情，领头的继续说道：“你是谁？我们评什么相信你?你还是跟我们见官去吧。”

    “官儿？”不知何时韩雅萱和梁香茹也挤到了前面，站到樊谨言两旁。其中韩雅萱听到这话，傲慢的回应道：“我们家老爷就官，还是这崖州城最大的官，来告吧！这状子我们接了。”

    这人就是官？

    崖州最大的官？

    难道是新任知州？

    “你，您就是新来的知州大人？”村民用了敬称，但那语气，还是不信韩雅萱的话。

    樊谨言也没打算藏着掖着，叫人取来自己的印信和调令，并当场宣读了出来。

    这些村民那见过什么调令和印信，也听不懂那文绉绉的调令，反正最后都信了，很老实的拜倒，“草民见过知州大人。”

    樊谨言拉起领头的村民，笑道：“这下你可信了？”

    “大人，当真不会再要我们种树了？”树政在琼州盛行了十几年，多少人因此家破人亡，流离失所。现在说不种了，村民们能不激动吗？

    可还没兴奋多久，人群里又有人问道：“敢问大人，可是知府大人下令取消的？”

    可见何奕在任这十几年，强势霸道的行为已经深入人心，几乎只要是他下的令，就没人敢违抗。

    樊谨言很想撒谎，但却不敢。如果现在用谎言欺骗村民，哪怕是善意的，以后自己即便是一统琼州，自己的话，老百姓也不敢全信。

    想到这，樊谨言摇头说道：“此并非府台大人的意思。”

    话落，见百姓哀声叹气，失落的表情，他继续说道：“不过各位大可放心，树政本官上任第一件事，就是取消树政。今日之事，有本官担着，各位无需担忧。”

    从村民的表情来看，没人信他的话，可见受何奕盘剥太久，已经对朝廷，对未来，失去了信心。

    不过，樊谨言并不气馁，他相信这些百姓会有相信他的那天，会死心塌地的跟着他一起奋斗。

    次日，樊谨言又把手底下的突击队员们撒了下去，要他们查清李通和程胄的底细和以前干过的勾当。

    而他自己也没闲着，一早就带着两女去旁边村庄拜访昨天的那些村民。

    村庄只能用萧条来形容，和城里的百姓一样，几乎个个面黄肌瘦，本事早饭时间，放眼望去，却是见不着半点炊烟的痕迹。可见，村里的人，根本就舍不得吃早饭。

    琼州水系发达，田里的庄稼长的很好，但樊谨言知道，这些都是当地豪绅地主的土地，已经下地劳作的村民，不过是他们的佃户而已。

    大部分村民昨天都见过樊谨言，一见他走向自己，都跟见了鬼似的，立马跑开。没见过的，当听到樊谨言的来意过后，也跟着脚底抹油。

    好在，转了一会，总算是遇到一个还来不及跑，被韩雅萱给拦住的中年汉子。

    还不是旁人，竟然就是昨天带头去营地找樊谨言赔偿的那人。

    棕色偏黑的皮肤，已经瘦成皮包骨的身材，任谁看了都有些心酸。

    “大人，您就放小的一条活路吧！”汉子见跑不掉，突然跪在地上给樊谨言磕头，连说话的声音也带着哭腔。

    本来就心酸不好受的樊谨言，一听这话，突然很是生气，怒道：“你们到底还有没有骨气，难道就真的愿意被他们奴役一辈子？然后，让自己的子孙继续过着你过的这种日子？”

    生不如死的日子谁愿意过

    人都是有血性的，何况一个七尺男儿，汉子突然抬起头，冲樊谨言咆哮道：“你以为我们愿意过着这种猪狗不如的日子吗？当官的换了一拨又一拨，不但不为民做主，还助纣为虐。上告的被杀了头，反抗的，村子没了，家没了，父母妻儿都没了。我们只想活着，为什么就这么难？为什么？”

    何奕

    樊谨言双拳握的咔咔直响，手背的青筋鼓的都快蹦了出来，好半天，才松开双手，轻声道：“我明白你们的苦，终有一天，我会让何奕血债血偿。现在，我要你告诉我李通，程胄的罪行，我要还崖州一个朗朗乾坤。”

    “大人。”汉子抬头道：“小人看的出，您是一个好官，您走吧！这里不是您该来的地方，上任知州大人死的冤枉啊！”

    前任死因有问题？

    一再逼问下，汉子终于叹气说出了他知道的真相。

    听汉子的意思，前任知州应该是个愣头青的角色，刚上任就因为树政的事和知府何奕起了矛盾，后来又因为耕地的事，上奏朝廷，不但奏折石沉大海，还把崖州豪绅地主全给得罪了个遍。后来因为一件普通的富家子弟殴打平民的案子，他判富家子弟赔偿平民医药费，又罚打人的富家子弟游街。结果，第二天一早，就传出知州酒后撞门上死了。

    最让人感觉到诡异的是，打人的那个富家子弟就是同知李通的侄子，通判程胄的儿子。

    两家是姻亲。

    对于前任的行为，樊谨言只能用幼稚来形容，自己没实力没背景，还和地头蛇对着干，那不是英雄，那是傻，是蠢，死的都不算冤

    【感谢收藏，推荐，打赏的朋友，感谢你们的支持和鼓励。欢迎加群：224122276，一起和妹子聊天扯淡，谈剧情】