
    （分强求收藏）

    第一天的训练就让士兵们感觉从天堂掉进了地狱，没人会去问为什么，也没有人有精力去洗澡，一解散，每个人都拖着疲惫不堪的身躯，抬起如灌了铅的腿走向训练场旁边简陋的营房。

    由于时间不充裕，樊谨言只是命人在训练场里面搭建了一间简易的营房给士兵们休息用，里面也只有两排大通铺。

    九儿的突然加入，让营房来不及改造。樊谨言也不可能让她一个姑娘家和一群大老爷们儿住一起，本来起了个好心，要她回寨里去休息。

    结果这丫头的倔脾气又犯了，死活要跟着士兵们一起进营房。

    “你干什么呀？你可是个姑娘，和一群男人住在一起多不方便呀。听话，回寨里去。”樊谨言怕话说重了，又把这小祖宗给得罪了，便尽量用温柔的语气说道。

    九儿没有回头，有气无力的说道：“你不是说要和他们一起训练才能被他们承认吗？我要和他们一起训练，一起吃住，你回去吧。”

    对于这个倔强的丫头，樊谨言也没脾气。不过，她的安全，倒没什么好担心的。这帮士兵可没那个胆子。

    其实，樊谨言想错了，今天任谁都能看出他和九儿的关系不简单，士兵们更是以为九儿就是他的女人，敢动她，除非不想活了。何况，一个个累的跟狗似的，即使有心，也没那个力气。

    士兵们很懂事的把靠门口一大块很宽敞的地方让给九儿，也没人敢脱衣服，九儿更不敢当满屋子男人的面脱衣服，结果所有人都和衣而睡，不到一刻钟，营房里就传出阵阵呼噜声。

    ……

    山寨里，梁香茹已经快睡着了，却见樊谨言还坐在那一边喝茶，一边眯眼想事，不禁有些生气，“有什么事不能明天再想吗？你不睡觉了吗？”

    “嗯？”樊谨言回过神，冲床上妻子神秘的笑了笑，说道：“你先睡吧！今晚还要上演一场好戏呢。”

    “好戏？什么好戏？你不会是又想折磨他们吧！已经很晚了，放过他们吧！”梁香茹一见自己丈夫那带有一丝阴险的笑容，不禁有些为士兵们担心了起来。她从来没见过，也没听过有这么练兵的，她真担心会出个好歹来。

    樊谨言却不这么想，以前特种兵训练的电视剧他就没少看，就是要不停的折磨他们，让他们不断的在逆境和痛苦中成长。

    他自然不会因为妻子的一句担心就放过这帮家伙。大概到了子时，也就是十二点多的时候，他便和亲兵们一块前往寨子后面的训练场里。

    “准备好了吗？”樊谨言奸笑了一声后，对旁边的亲兵说道。

    被问话的亲兵也不是什么好东西，笑嘻嘻的从后背掏出几颗拳头大小的圆球。

    仔细一看，居然是手雷？

    樊谨言这是要学电视里面呀！也打算给菜鸟们来点惊喜？

    不过他小子也知道轻重，这几枚手雷都是特质的，即便是在人面前爆炸，最多也就吓人一跳，但伤不了人。

    “那就开始吧！嘿嘿嘿……”

    等到命令后，亲兵连忙解下一颗，悄悄走到营房门口，轻轻拉开并不厚实的门板，往里瞅了瞅，看人都睡没。

    其实，他这完全是多此一举。今天这帮家伙差点没累死，这会一个个睡的跟死猪似的，也许手雷的爆炸声，都不见得能把他们吓醒。

    在樊谨言再次点头后，亲兵终于点燃了手雷，顺着地板滚进了屋子里。

    紧接着，就听见一声剧烈的爆炸声响起，寂静的夜晚，声音显得比平时大了许多。

    巨响声过后，房间里便传来尖叫声，喊叫声，咳嗽声，和慌乱的脚步声。

    “嘭……”

    士兵们推开房门，跑了出来，从他们的表情来看，显然刚才被吓的不轻，好多人都还惊魂未定。

    当他们发现外面举着火把的是老大樊谨言时，这些人才长松了一口气。刚才，他们还以为是敌人呢。

    不过，九儿的小宇宙终于爆发了，只见她像一头愤怒的母狮子一般，向樊谨言咆哮道：“你这个疯子，你想把我们都炸死吗？还是你想把我们都逼疯？”

    对于小丫头的咆哮，樊谨言直接选择了无视，不咸不淡的说道：“你们的敌人，随时都有可能趁你们睡着后偷袭。所以，这也是训练科目中的一项。如果有人受不了了，现在就可以离开。如果还想继续留着的，马上去背上你们的背包，向那个山头冲刺，什么时候回来了，什么时候才能睡觉。”

    就在其他人还在迟疑的时候，九儿第一个转身，漠然的回屋里背上背包，向远处的山上跑去。

    她的举动，无疑给了其他人信心。到最后，只有一个年纪大概十七八岁的小伙子没有动。他望着同伴们的背影，流下了屈辱的眼泪。

    樊谨言不想在这孩子心里留下阴影，走到他面前，拍了拍他的肩膀说道：“别哭了，并不是所有人都能吃的了这种苦，回自己老部队，以后还想再试试的时候，可以再来嘛。”

    “还有机会吗？”小伙子喃喃道，他觉得团长是在安慰自己才这么说的。

    樊谨言帮他擦了擦挂在脸上的泪水，微笑道：“当然有，以后，我每年都会挑选士兵来参加这种训练。就看你到时还能不能被选上咯。”

    “当然能……”

    ……

    经历了种种折磨，士兵们也渐渐习惯了这种每天拨开眼睛就训练，躺下就睡着的日子。

    半夜突然被手雷炸醒，也成了每晚必修的课程，至于次数嘛……完全就看樊谨言的心情了。

    当然，这些训练也不是毫无意义的，现在他们再扛圆木上下山的时候，已经只需花刚开始的一半时间。

    九儿的变化也很大，白皙的皮肤已经变成了小麦色，但更显得精神抖擞，脚步沉稳。现在连梁香茹也不见得能打赢她了。

    直到现在，九儿才终于明白了樊谨言训练的意义，只有自己亲身经历，她才能真正体会到自己的成长。

    虽然到现在，还剩下的不过才十八人，但这十八人都是兵中的王者。

    樊谨言看着自感轻松的小弟们，心里暗笑，你们以为，这就结束了吗？真正痛苦的还在后面，嘿嘿嘿……

    【ps：借此机会给书荒的朋友们推荐几部好友的书，望朋友们屈尊品茗】

    《铁骑之虎啸狼骑》ps：已上架

    带着前世记忆重生于豪门的燕辉，由于家族受到皇帝打压，在随母亲躲避追杀时，阴差阳错的成为一个杀猪匠的儿子，改名换姓叫牛天赐。他有个心愿就是让他的亲人们永世安宁，不再有分离和悲伤。他有这个能力，因为他有古墓空间和神龙诀，还有生死相随的好兄弟，更有一生挚爱的人。为了他们，为了更多和他们一样的人。燕辉走上了争霸天下的道路。在这片辽阔的土地上，上演了一段热血传奇。

    《辅国权臣》ps：玩弄权术

    简介：泱泱大宛，仓廪丰实，国泰民安。

    然盛世之下，诸蛮虎视，藩镇势大，大厦将倾。

    本意笑傲江湖的徐明远，踏上科考仕途，骑驴入长安。

    至此，一段在朝为臣，暗夜称王，只手辅危国的权臣传奇掀开了帷幕。

    《重生三国吕布》ps：我感觉作者其实是为了貂蝉才写吕布的

    《宦儿》ps：已经上架，冒牌的假太监，你想给皇帝戴绿帽子吗？