
    樊谨言从小报童手上买过一份报纸，展开一看，只见上面龙飞凤舞的拓写着‘大明帝国皇家新闻报’几个大字。

    上面还分有时政篇和军要篇，以及小篇幅的杂谈篇。

    时政篇主要写的就是今天城门发生那一幕的起因，崇祯皇帝将商户的地位抬高，和农户同等，并允许商贾子弟参加科举。有好处当然也有义务，就是抬高商税。

    军要篇就写的有点像神话故事了，说大明的将士又在北方收复了那座城池，打的顺贼满地找牙。这典型是把老百姓当傻子，真能那么打的话，大明也不会丢了半壁江山。

    最让樊谨言觉得可乐的是，新闻报的出版方写的是大明司礼监新闻局。看来崇祯还是新任身边的太监，从这一点来看，崇祯是穿越者的可能性很小。但是，皇帝的身边一定有穿越者的存在。

    当然，这一切都和樊谨言没什么关系，至少现在不会对他的生活有什么影响。

    其实他这次进南京城主要原因还是为山上的弟兄们买一些皮甲，毕竟这些防具不是半坡镇那种小地方能买的到的。

    皮甲是军需物资，朱元璋建国以后就明令禁止，凡倒卖军务者，腰斩于市。但随着皇权渐渐落榜，加上一般达官勋贵府上也有需求，民间也就兴起了这个行业。

    南京城就有不下十家皮具作坊，樊谨言两人要去的是城南一个叫马蹄巷子里的皮具作坊。

    马蹄巷子其实就是平民窑，不宽的巷子里，挑扁担沿街叫卖的货郎；搔首弄姿，衣着单薄，在街上拉客的风尘女子；蓬头垢面，邋里邋遢捧着破碗要钱的乞丐；贼眉鼠眼，四下乱瞅，一看就不是好人的地痞流氓，把原本就不宽敞的巷子挤的都下不去脚。

    “王老头说的这什么地呀！不会是骗咱们吧！”梁香茹望着肮脏混乱的巷子，脸色黑的都能扭出水来。

    樊谨言也是眉头紧锁，但还是选择相信老王头，“王老头不是说过这里鱼龙混杂吗，只要便宜，什么都好说。”

    说完，把挂在织带上的钱袋子解下踹到怀里后，拍了拍肚子，说了句，走吧！就往人群里挤去。

    两人废了老劲，终于在一柱香过后穿过了并不长的巷子，在一个犄角旮旯里找到了老王嘴里的皮具铺子。

    皮具铺子老板姓钱，大约六十多岁的秃顶老头，只有几根白发还依旧竖立在微红色的头皮上。只见他用满身褶子的手摸了摸花白的山羊胡，微抬眼皮，看了眼柜台对面的两个年轻人，“既然是老王介绍来的，卖给你们倒也无妨，可你们来时应该也看见了，朝廷加收商税，所以价格上嘛，起码要加三层才行。”

    “三层？”樊谨言还没来及说话，就被急红眼的梁香茹给抢了先，“你怎么不去抢啊！”

    老头并没有因为梁香茹的质问而发火，反而淡然一笑后，摆着一副爱买不买的架势，跟着就自己忙着自己的事。

    樊谨言也看出老板这是坐地涨价，可他也明白，崇祯加商税这一出，倒霉的还是做小买卖的普通老百姓。真正的大商人那个没有官方后台，随便搞点名堂就能呼弄过去。

    想到这，樊谨言说道：“老板，价格不是问题，但我要先看看货的质量。”

    “更我来吧！”老板放下手里的鸡毛掸子，随口说了句就转身往后院走去。

    后院不大，只有五六个皮具工人坐在小凳子上，埋着头，打眼穿线。

    老板没有在院子里停留，直接钻进后面的小屋，很快就拿着一套棕色牛皮甲交到樊谨言手上。

    樊谨言捏了捏牛皮的质地，不由满意的点了点头，“料子实在，我要四十套，出个价吧！”

    “既然你要的多，那就把零头抹了，5两银子一套。”老板想也没想的说道。

    樊谨言心里盘算了一番，觉得价格还算公道，便点头说道：“那好，给我准备四十套，不知道什么时候能交货？”

    “随时都有，不知送往何处？”老板脸上终于有了些许笑容，看来还是银子有动力。

    樊谨言往前一步，微微弯腰，趴在老板耳旁说道：“方山。”

    老板听完，身体震了一些，不过马上又恢复正常，“没问题，两天。”

    樊谨言给了五十两定金后，就和梁香茹离开了皮具铺子。

    由于也没什么紧要的事，樊谨言便和梁香茹道御街去了，他从来还没见过皇宫是什么样呢。

    不过，在君权至上的古代，御道可不是他们普通老百姓想去就能去的。隔着老远，就被锦衣卫给拦了下来，只是远远的望了眼金黄色的琉璃瓦的午门。

    回去的时候，梁香茹想买一些胭脂水粉，便拉着樊谨言去了热闹的市场。

    梁香茹兴高采烈的挑选着各种胭脂，樊谨言却被路边角落里的叫卖声给吸引了。

    “卖香皂咯，新鲜出炉的香皂咯，保准您洗了之后，肤如婴儿，全身香飘飘的……”

    樊谨言蛮有兴致的看着叫卖的哥们，很显然，那人又是一个穿越者，不过从他穿着和疲惫的神情就知道，混的并不如意。

    很多人都认为自己穿越到古代后，要挣钱，几天功夫就能家财万贯，要当官，皇帝哭着喊着求自己当官，可上哪家的小娘子，勾勾手指头，就能骗上床。

    不过，只有真实穿越过来的才知道，即便是知道历史的走向，投靠未来的霸主，可人家凭什么用你。要文，你连一首打油诗都做不出来，要武，估计连十几斤的刀都耍不动。挣钱就更不用说了，后世那些化学调料你变不出来，你会做的，别人也会做。难道烤羊肉串，卖冰棍？先不说你能不能做出来，就是做出来也没人买。穷人舍不得花钱买，富人可拉不下脸边走边拿着羊肉串吃。

    樊谨言看了会热闹，见那人喊了半天，也没人买，不由想逗逗这倒霉的哥们。于是，来到那人身前，蹲下拿起一块怎么看都像一坨屎的香皂，“兄弟，这香皂怎么卖？”