
    樊谨言一时得意忘形，直接导致他在未来的几天里一直没能上得了床。

    为了男人的尊严，樊谨言尝试用强的时候，却看见梁香茹在把玩手里的剪刀。

    他承认，他怂了。

    ……

    虽然梁香茹恨的压根直痒痒，樊谨言还是把挑人的活交给了九儿。

    这丫头眼光也毒，挑选的人都是各队中的佼佼者，惹的几个团佐跑都到樊谨言这来告御状。

    当然，全被樊谨言给轰了回去。

    四百多人，这丫头也就挑选了三十来个。

    当樊谨言看着面前这精神抖擞的三十四人时，不得不佩服这丫头的眼光是挺毒的。

    “我看这些人都不强壮啊！他们受得了训练吗？”樊谨言问道。

    九儿知道樊谨言这几天在捣鼓所谓的训练场，却不知道他所谓的训练到底是什么样的，但对自己的眼光还是很有信心的。只见她仰着下巴，眯眼笑道：“我不知道樊大哥会怎么训练他们，但我相信我的眼光，探子是需要头脑的。”

    樊谨言当然知道侦察兵都得是聪明人，但好奇的是这丫头怎么那么确认这些人就是聪明人，“你怎么那么确认他们都是聪明人？”

    “其实也简单，我就问他们，哪位古人跑的最快咯。”九儿笑呵呵的说道。

    哪位古人跑的最快？

    樊谨言顿时也给愣着了，心想这丫头还真是个人才呀！竟然用脑筋急转弯招募人才。

    九儿美目忽闪忽闪的看着樊瑾言，视乎也在看他能不能答出来。

    而旁边的士兵们也兴致勃勃的看着，估计是想在老大这里寻找成就感。

    樊谨言见所有人看着自己，不免有些尴尬，苦思冥想了起来，这丫头都那找的这题？到底谁跑的最快？

    很快，樊谨言突然想起一句成语，有些不确定的问道：“是曹操吗？说曹操，曹操就到？”

    士兵们一看老大答了出来，都叹了声气，刚有的成就感，瞬间消失的无影无踪。

    九儿却是惊讶小嘴张的能吞下一个鸡蛋了，这个脑筋急转弯是她想了好久才想到的，这些士兵，最短的都用了一盏茶功夫才答上来的，没想到樊谨言只用了一息时间就答出来了。

    梁香茹虽然还在生樊谨言的气，但见他能轻松答出来，还是觉得脸上有光，还挑戏似的撇了眼没回过味来的九儿。

    ……

    长宽各八丈的烂泥坑，攀爬网，独木桥，及腰深的小河，腐烂恶臭的水坑，尖锐石子铺的路，直径一尺的圆木……

    这些，都是樊谨言这几天专门为这三十四名士兵准备的训练场，他要像训练特种兵一样，训练他们。

    “你们还站在这干什么？还不滚下去。”樊谨言吼完，一脚把还在发愣的一个士兵踢进了烂泥坑。

    顿时，倒霉的士兵飞到泥坑里，摔了个狗吃死，再慢慢从泥里爬起来的时候，几乎都没个人样了。

    其他士兵虽然不知道老大这是什么意思，但一见樊谨言脸色不善，纷纷自觉的跳进了泥坑。

    看着下面这些茫然的面孔，樊谨言说道：“知道你们为什么被选中吗？知道选中的后果吗？我要告诉你们，你们都是蠢蛋，没事回答小姑娘的问题干嘛，活该倒霉。”

    九儿心中那个气呀！这不是你要我找人的吗？刚帮了你，转眼就把我给卖了？

    樊谨言心里暗笑，却假装视而不见，继续说道：“你们在接下来的一段时间里，将要经受的是地狱般的训练，比死亡还要痛苦的训练。甚至，你们也许会死在训练场上。如果怕了的，现在就可以离开，回到原来的队伍去。”

    这伙士兵都不是笨蛋，自己老大搞这么一出，必然有深意，也许，这所谓的地狱训练，会让自己飞黄腾达，一飞冲天也说不定。

    樊谨言见他们相互对视，眼神中充满了刀光剑影，满意的笑了笑，要的就是这效果，“没有人退出吗？你们这群笨蛋。既然你们喜欢自虐，那老子就让你们舒服个够，原地俯卧撑，练到废为止。快……”

    他的话就是军令，没人敢迟疑，虽然泥塘里难行，但还是很快的展开做起了俯卧撑。每一次，士兵们都必须把头深深的埋到肮脏的泥水里，那窒息的感觉，简直要了他们的命。

    当然，樊谨言是不会怜惜他们，但凡看见有人没把头埋到水里，都会很热情的亲自动手，用脚把他们踩下去。

    这让唯一能进入训练场的梁香茹和九儿疑惑不已，这不是在训练，这简直就是在折磨士兵。

    渐渐的，有人开始体力不支，趴到水里就再也没起来。

    樊谨言一边喊在外面的亲兵抬担架进来，一边亲自把士兵拉起来背在自己的背上，背到岸上进行急救。

    长时间眼睛进水，士兵们大多已经眼睛同和，樊谨言见已经过去了一个时辰，怕再连下去会出什么乱子，于是叫停。

    看着一个个疲惫不堪的泥人，樊谨言突然有一丝不舍，但为了将来他们能在战场上活下来，还是狠下心来，吼道：“瞧你们一个个熊样，这么几下就不行了？我要是你们，现在就离开这里。有没有离开的……”

    没有一个回应，也许是没有力气回应了吧！

    “好。”樊谨言突然笑了起来，“恭喜你们通过了考核，将有资格进行接下来真正的地狱训练。现在，我可以告诉你们为什么了，因为我要训练出一批绝世强兵出来，我叫它特种兵。特种兵可敌后侦察，破坏，暗杀，也可以担任将领，统兵作战。所以，特种兵也叫做兵王，兵中的王者。”

    见一张张泥脸，终于露出了笑容后，樊谨言戏谑的笑了笑，“你们被选中，是值得骄傲的，但并不意味着你们就能成为兵王。接下来的训练，比刚才的苦一百倍，一千倍，也危险很多。也许你们里面没有一个人能经受的住训练，也许你们都会被淘汰，你们怕了吗？”

    士兵们虽然很努力的抬高声音，但是太累了，喊出来的声音还是那么的有气无力，“不……怕。”

    樊谨言没有生气，他已经从士兵们的眼神中，感受到他们真的用尽了全力。

    “很好。”樊谨言还是鼓励了一句，接着说道：“现在，给你们介绍一下你们未来的指挥官，九儿姑娘，她将和你们一起训练。”

    什么？？？