
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    房间里，两人对坐着，谁也没开口说话，只有桌子上面那盏扑闪扑闪冒着刺鼻桐油味的油灯亮着微弱的火光。

    樊谨言看对面这个有些坐立不安的年轻人，笑了笑，心里还是觉得他太年轻了，“别紧张，既然叫你进来，就是因为我看好你，你叫什么名字？”

    “我……我。”在人群里的时候，年轻人并不怯场，现在单独和未来新主子在一起，还是免不了有些紧张，“我叫唐飞。”

    “唐飞，嗯，你很不错，想不想跟着我干。”樊谨言点了点头，继续问道。

    跟着你干？

    我不是已经跟着你了吗？

    唐飞疑惑的表情，显然告诉樊谨言他没听懂。

    “我的意思是要你做我最忠心的手下，将来我的势力势必会逐步扩大，那时候，我最忠心的兄弟，当然也会跟着我水涨船高，我相信你是个聪明人。”每个人都有野心，樊谨言就是要利用他们的野心，他话里的意思再明白不过，只要忠心耿耿的跟着老子干，少不了你小子的好处。

    这话连一个笨蛋都能听出来，何况唐飞很聪明，聪明人更本不用说太多，他自己会理解。

    唐飞此时的心情根本无法用语言来表达，只感觉自己的双腿，身体，不受控制的颤抖了起来。

    他用尽全身力气，站了起来，走到桌子的一侧，朝樊谨言跪了下去，声音颤抖的说道：“唐飞多谢大哥抬爱，从今往后，唐飞这条命就是大哥的，将来若感背弃，天诛地灭。”

    说完，就脑袋紧紧贴在地板上，一副你不答应我就不起来的架势。

    就这样，一个大好青年，就这样心甘情愿的上了樊谨言的贼船。

    对于伏牛山其他寨子的情况，唐飞也提出了自己的想法。

    这一想法，竟然和樊谨言的不谋而合，这让他对年轻的唐飞，期望更大了。

    伏牛山北部包括马岩寨在内共有九座山寨，除了马岩寨逐渐走向掠夺之路以外，其他各寨除非活不下去，基本上是不会出山。对于这些山里的土著，樊谨言的计划是是以抚为主。相反，山南七寨，彻底的贼窝，除了打，没有第二条路可选。

    但在先打，还是先收编山北，这就让樊谨言犯了难。本来按常理来说，应该先收编山北的村寨是为上策，可十天已经过去了五天，如果再不去完成任务，李洋和王旭两个倒霉蛋，铁定嗝屁。

    唐飞虽然不懂老大为什么在这件事上犯了难，可本着不该问就不问的原则，坐在那装起了门神。

    樊谨言想了半天，始终想不到两全其美的好办法，于是对门神问道：“你小子有什么办法让我们可抢劫其他寨子，又不被发现的办法没？”

    刚说完，樊谨言就想给自己一个耳刮子，白痴呀！前言不搭后语的一句话，让他突然有了好办法。

    “小飞，如果咱们扮作山南的山贼去抢周围的山寨，引起山北各寨对山南开战，可能性有多大。”

    唐飞想都没想，就摇头说道：“没可能，山北各寨最多就是仇视山南的山贼，要他们防备还行，出去打，他们没那个胆子。但是，这样做，我们收编起来就更加容易了。”

    对呀！

    我怎么没想到。

    樊谨言当即拍板，明天就派杨子带上李洋和王旭去把北边的寨子都掠一遍，不求杀多少人，不求强多少东西，只要让他们以为这些人是山南的山贼就行。何况，自己这些兄弟都是生面孔，再稍微伪装一下，就万无一失了。

    想通后，樊谨言心里为之一松，接着跟唐飞说另外一件事，“咱们寨子现在有多少青壮？在不音响到生产的情况下，能组织多少弟兄？”

    唐飞闻言，不由苦笑了起来，“老大，咱们山寨的弟兄都在昨晚死的差不多了，加上昨晚的二十几个弟兄，再把其他青壮都给抽调，也不过能组织四十几人。”

    四十几个？

    不错了，人数直接就翻倍了，虽然实力不能说翻倍，但樊谨言还是蛮高兴的，当即就要唐龙接下来的时间就专门办这件事，至于训练，就由大牛来负责。

    正满怀欣喜的樊谨言突然见唐龙欲言又止，不由笑骂道：“怎么了，有屁就放。”

    “大哥。”唐飞突然表情疑重的说道：“山下那些死在你手里的弟兄，在山上都有亲人，我怕……”

    樊谨言摇了摇头，笑着打断了他的话，“这点你大可放心，他们不会怎么样，这都是命，只要我对他们好，让他们有饭吃，有衣穿，他们只会把这些算到死鬼黄岐的头上，放心去办你的事吧！”

    樊谨言太了解人性了，完全可以打保票寨子里的村民不会闹事，他们只会认为是黄岐害了他们的家人。而新来的寨主，就是救苦救难的活菩萨，当然现在对他只有好感，离忠诚远的很。

    ……

    第二天一早，樊谨言把所有小头目全部召集起来，下达了对唐飞头目的任命和对山北各山寨抢劫的任务。

    对于杨子的疑问，他依旧保持不解释，执行就行。任务目的只有一个，引起山北各寨的恐慌，以达到简单收编的目的。

    这让李洋和王旭两人顿时热匡满盈，他们还以为是樊谨言为他们才出兵的。殊不知，此时他们两的任务，已经变成了顺带，顺带而已。

    ……

    任务下达后，樊谨言和梁香茹居然变成了光杆司令加闲人，对于山寨往后的建设，他根本想都没想过。

    这里交通不便利，又没有什么土特产，加上地势陡峭，连山地都不好种。除了开发旅游，他实在想不出还能做点什么。

    对于未来的路，樊谨言心里已经有了一个大致的规划，系统不是要他当官吗？那就想办法买个位置偏僻，又利于发展，而且还远离朝廷控制的官。这样，自己想怎么发展都成，俨然就是一个领主，土皇帝。不过这样的官，好买吗？有门路买吗？樊谨言又犯了难。

    不过，他一路心不在焉的样子，终于惹恼了旁边的梁香茹，只见她掐着腰，皱着精致的鼻梁，气呼呼的说道：“好不容易有闲暇的时间，你说了陪我爬山看风景的，一路上心不在焉的，想什么呢？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】