
    “明天，其他几寨要去攻打上阳寨，我要你们俩在上阳寨旁边的马头坡设伏，以防万一。”入夜，樊谨言对两位团佐下达了新的命令。

    “团长是担心其他寨子会增援上阳寨？”杨子看着桌子上简易的手绘地图，带着一丝疑问的问道。

    “没错。”樊谨言那手指着地图里上阳寨东边的区域说道：“上阳寨再过去就是其他四个寨子，而且离的都很近，攻山的动静势必会引起其他几支山贼的注意。所以，我要你们在必经之路的马头坡设伏，保证盟友们能安心攻山。”

    唐飞眉头紧锁，死死盯着地图上其他几处山寨的位置，好半天才沉吟道：“不知道有没有其他山寨的情报。”

    “有。”樊谨言肯定的说道：“下午我已经问过团里原先在其他寨子待过的弟兄，剩下的四个寨子加一起起码还有六百多人，火铳就不说了，起码好几百条。你们要特别留意这个寨子。”

    话落，樊谨言把手指按在一个离上阳寨最近的一个寨子上，“石窟寨，他们手上有一批神火飞鸦，那是大明一种很厉害的制式火器，三百步开外都能杀伤敌人，一定要注意防御工事的准备。”

    神火飞鸦是什么东西，杨子和唐飞听的是一头雾水，樊谨言可是非常的清楚。

    神火飞鸦是最原始的轰炸机和二级火箭，它用竹条编织成乌鸦的外形，里面填装了大量的火药，上下再绑着火药筒，作为推进器使用，很多时候，它的作用和威力，甚至超过了火炮。

    虽然，这个时代的火器都有各种各样的缺陷和毛病，但却不能忽视它们的作用，稍有不慎，你穿越者也照样在阴沟里翻船。

    杨子和唐飞见樊谨言如此慎重，还千叮咛万嘱咐他们要小心，也跟着提起了小心。

    ……

    次日拂晓，狼牙山贼团就在两个团佐的带领下，在盟军出发之前离开，赶往马头坡一带去设伏。

    樊谨言依然没有跟着去，虽然还是有些不放心，但还是想多锻炼一下手下这两个家伙，如果什么事都要靠自己的话，不累死才怪。

    对于樊谨言选择跟随同盟军进攻上阳寨，梁香茹很不乐意，同盟军死活她才不关心，她对自己寨子弟兄的关心一点也不比樊谨言少。

    樊谨言也注意到了妻子一路上都闷闷不乐，不免好奇的问了句，“怎么了？”

    “哼。”梁香茹直接一个白眼瞟过来，对他爱搭不理的，这反而让樊谨言一头雾水，自己咋惹她了？

    难道是大姨妈来了？

    樊谨言当然不会问这话，那是作死的节奏，于是厚皮赖脸的走到梁香茹身旁，很无辜的问道：“怎么了？我要是那错了，你也要说出来我才知道呀！”

    “哼。”又是一个白眼过后，梁香茹才一副恨铁不成钢的语气说道：“有你这么当寨主的吗？把弟兄们都打发到危险的地方，自己却跟这些无关紧要的人在一起。你难道忘了咱们以前东躲西藏的日子了吗？”

    “原来你说这事呀！”樊谨言恍然大悟，接着失笑道：“放心吧！我昨晚就安排好了，不会有事的。我之所以要他们自己去，就是要锻炼他们，将来才好独挡一面嘛。”

    “那起码你也要跟着呀！万一出了岔子怎么办？”梁香茹急道。

    樊谨言苦笑道：“你以为我不想啊！我要跟着去了，他们反而畏首畏尾，事事请示，还怎么锻炼？”

    “真的是这样？你不是偷懒？”毕竟是夫妻，梁香茹对他还是信任居多，脸色也好了许多。

    在等到樊谨言肯定的言语后，便不再纠缠，脸上也挂起了笑容，言语间也显得轻松了许多。

    ……

    狼牙山贼团从拂晓就出发，一路翻山越岭花了近三个时辰，中午时才赶到马头坡。

    “咱们的盟军大概下午天黑之前就会赶到上阳寨，最迟明天早上就会进攻。所以，留给咱们的时间并不多，还是快叫弟兄们做准备吧！”唐飞站在坡上，对观察周围环境的杨子说道。

    马头坡一面峭壁，一面斜坡，从上阳寨所在的上阳岭下来一条不宽的小路，正是穿过马头坡斜坡这面一直延伸到东方。

    这里其实并不适合设伏，山势虽高，但坡势很缓，有没有哪条小路，人在缓坡上都如履平地，很难防守。

    杨子选了半天，也找不到合适设伏的地方，不由犯了难，“这地方根本就不适合设伏，咱们又没有弓箭手，标枪还没人家的火枪射的远，怎么防？”

    唐飞也跟着周围的地势环境，果然如杨子说的一样，敌人来了，走不走他们脚下这条小道都无所谓，反正这马头坡遍地都是路，想拦都拦不住。

    “可团长交给咱们的任务就是不能放一个人过去，这要是守不住，咱们回去怎么交代？”唐飞也觉得挺为难的，可樊谨言交代的命令又不得不执行。

    杨子领兵的经验终究还是比唐飞要多一些，当他看见山下有一片茂密的竹林时，就有了一个并不漂亮的注意，“我有办法了。”

    说完，一边派人去四周高地放哨，免得被人发现给一锅端了，一面又派了近一半的弟兄下山砍竹子，并要他们把竹竿破开，锯成半尺长，然后把一头削尖，等他的下一个命令。

    其他人都被他带到披上面一段地势要陡峭一些的地方挖战壕，主要还是用来防备火铳和神火飞鸦用的。

    杨子被唐飞追问了好久，才神秘兮兮的把自己的注意说了出来。

    其实他的注意很简单，既然没法守，干脆就集中兵力于一处，其他地方全部设置陷阱障碍。他之所以要弟兄们砍竹子，削竹签，就是用来设置陷阱用，把整个斜坡布满锋利的竹签，除非穿的是千层马靴，一般的靴子，竹签完全可以插的进去。何况，大部分山贼穿的还是草鞋，只要一踩上去，报仇瞬间哭爹喊娘。

    由于没有好的注意，唐飞对这种比较笨的封锁方式，还是表示了认可。没办法，他实在想不出以他们现有的力量能在这做什么样的防御。