
    樊谨言再次见到老王川时，那还有他逗弄小孙儿时闲情逸致的模样。双手反绑，破烂肮脏的袍子，乱糟糟的头发也遮不住他憔悴的面孔。如果这时给他一根拐杖，一口破碗，往大街上一站，没准还会有人给他些碎银子花。

    “这。”樊谨言惊呆了，月余不见，他怎么变成这班模样了？不过一看到王川和他两个徒弟看自己眼神，他瞬间就明白过来，这都是自己手下干的这事，“还不赶紧给三位贵客松绑，我叫你们请，你们怎么就给绑过来了？”

    去请人的几个士兵哪敢顶嘴，正要解释，就被王川抢了先。只见他用沙哑的声音，有气无力的说道：“你就是这么请老夫来的吗？还真是客气……”

    还没说完，便晕死过去。

    顿时，帐篷里乱做一团，樊谨言更是气的浑身发抖。

    最后一问才知道，几人按照樊谨言的命令，先是到市场上买了些礼物才去王家拜访。本来一切都很顺利，可王老头一听说樊谨言请他做客，就死活不干了。士兵没了主意，加上樊谨言下的都是死命令，只能一不做二不休，直接绑了，顺带连在铁匠铺干活的两徒弟也一块绑了过来。

    对于不会动脑子的粗人，樊谨言想骂又骂不出口，只能无奈的叹了声气。

    好在有李洋这个拐脚医生在，老王川没一会又醒了过来，不过对樊谨言还是没好脸色。看样子，对于士兵的鲁莽，他心里的气还没消。

    樊谨言坐在床头，亲自把王川扶起来，靠在一床被褥上，这才苦笑道：“都是樊某驭下不严，让王老受苦了，您消消气，别跟粗人一般见识。”

    “哼。”王川把头别到另一边，好半天才气呼呼的说道：“他们是粗人，我自然不会计较，但你是精明人，你当老夫不知道你心里打什么鬼主意？想都别想，我都六十多了，这辈子够本了。”

    说完，就要用头去撞墙。

    突然这一出，把樊谨言吓了一跳，连忙拉住他，苦笑道：“您就别吓我了，我这不也是没办法吗？您知道我找您来干什么吗？”

    王川其实也就是做做样子，被樊谨言一拉，也就顺势坐了回去，“你能干什么，还不是惦记老夫这点手艺，要老夫进山给你打造兵器，带几个徒弟出来。”

    果然是聪明人，不用解释他都能猜到，不过怎么对付聪明人，又让樊谨言犯了难。

    “有什么话就直说。”见樊谨言一副沉思状，王川不耐烦了起来。

    也是，本来小日子过的挺舒心的，没事逗弄一番小孙子，指点指点两个笨徒弟。可怎么也没想到，竟然被这山贼头子给虏了过来。

    王川心里跟明镜似的，进了贼窝要想再出去，无疑是痴人说梦。现在唯一能做的，就是多捞点好处，给子孙留份家业。

    “咳咳。”被倔老头一吼，樊谨言脸上有些挂不住，假咳了一声后，说道：“山里发现了铁矿。”

    ……

    樊谨言原本以为王老头会惊讶一番，那知他只是‘嗯’了一声，便不再言语。

    随即又明白了过来，自己发现铁矿关人家什么事？

    想到这，樊谨言从怀里掏出一块白布，用手捧着，伸到老王头面前。

    老王头还当樊谨言用骗小孩的把戏，给自己送吃的，于是偏头‘哼’了一声。

    不过，当他眼角余光一撇，看到白布上面画的东西时，脸上的表情变了又变，最后定格在震惊上。

    王川一把夺过白布，细细的看了起来，半响后，才问道：“后面那个是什么？”

    “枪托。”樊谨言见王老头把手指在抢尾部的枪托上，想也没想的答道：“装上这个，能更好的瞄准。”

    作为军械局的老工匠，稍一提点，王川就明白枪托的作用。接着，他又把手指放在扳机的位置。

    其实樊谨言所画的就是一种万历年间就出现了的燧发滑膛枪，只是在它的基础上给予了加强，也装上了刺刀。

    至于明军为什么没有装备更先进的燧发枪，樊谨言就不得而知了，也许是因为经费问题，也许是因为统治阶级的矛盾。反正，作为老军械的王川没见过。

    燧发滑膛枪也是前堂枪，因为是火石打火点燃火药，比火绳枪发射速度起码快了十倍，射程也远了许多。

    王川和武器打了一辈子的交到，一看这副图就知道这种武器的威力，没等樊谨言再劝，自己先说话了，“要我留下来也可以，除非给我一百两银子的安家费，还有我徒弟的。”

    樊谨言还当这老爷子会提出什么过份的要求，没想到居然是钱。不过转眼一想，也就释然，人活一世无非就是钱和权。他既然不爱权，那肯定就只剩下钱了。

    王川见樊谨言低头沉思，还当他舍不得，“怎么？阁下缺这点银子？”

    只要人能留下来，樊谨言高兴还来不及，怎么可能舍不得，当即表示，“老爷子误会了，我是在想改给多少合适，既然老爷子能留下，那再好不过了，我给你拿出一千两的安家费，两位高徒也每人五百两。只是希望老爷子能尽快让我看到实物。”

    一千两？是自己要求的十倍？

    王川惊呆了，他提出一百两心里都有些打鼓，没想到樊谨言不但不砍价，反而很豪爽的翻了十倍。

    周围其他人也惊的说不出话来，这个时代，普通百姓也许一辈子都拿不出十两银子来，这家伙一开口就是几百上千两，钱多烧的吧。

    他们那知道樊谨言的苦，他现在真正算是体会到了创业的艰难，什么人才都没有，好不容易逮到一个半吊子，都得当祖宗伺候着。

    有了专业人士的加入，樊谨言就轻松了许多，铁矿也挖的很是顺利。更让人欢喜的是，王川在周围转了一圈，竟然又找到了一处储存量不小的煤矿。这倒让樊谨言刮目相看，狠狠的赞扬了一番。

    现在俘虏加一块也不过才四百多人，这个时代采矿都是人工作业，产量也是低的吓人，不过好在需求量暂时还不大，倒也足够了。至少，省了他用炸药炸矿的心思。

    不过，正当他自诩时来运转的时候，却传来一个不好的消息，宁国府大金牙出兵攻打山北，兵锋直指马岩寨。

    这也太巧了吧！

    难得是……其他八寨的报复？

    【ps：推荐好友力作，《盛唐霸业》】