
    对于怎么隐藏，樊谨言一早就想好了，城主府才是最安全的。

    从表面看，城主府戒备森严，最适合隐藏。他明白这个道理，别人也明白。

    所以，他选择了先混入军队，故意露出马脚，让突击队员以为他在外面。最后，再潜入城主府等演习结束，让突击队员们在外面抓瞎。

    只是好巧不巧，他遇到了九儿，还嘴贱逗了人家几句。

    这不，报应来了，一路狂奔，就是甩不掉身手敏捷的小丫头。

    不但如此，所过之处，还没少被人笑话。

    无外乎都是说，他负了人家姑娘，不然怎么会被人追杀。

    小丫头像是受到鼓励似的，越跑越快，越追越近。现在，两人相距不过才几米远了。

    “你给我站住……”

    都不知道这是九儿叫的第几个‘站住’了。

    樊谨言充耳不闻，拼了老命的往前冲，他可不想才几个时辰就被抓住，那简直丢人丢到姥姥家了。

    历史总是惊人的相似，樊谨言一路逃窜，本想往士兵多的地方跑，却因为对地形的不熟，一头扎进了死胡同。

    樊谨言一个急刹车，苦逼的望着前面挡着去路的墙壁，心中苦笑，老子不至于这么倒霉吧！每次都遇到死胡同？

    已经这样了，樊谨言也懒得反抗，一屁股做在地上，慢慢喘着气。

    追上他的九儿也累的不行，一手扶着墙，一手掐着腰，气喘吁吁的说道：“跑啊，呼呼……你怎么不跑了，呜呜。”

    和当初在仪真县被林雪追杀时的场景是何其相似。

    难道也能像当初一样，借机耍流氓逃跑？

    可九儿不是林雪，这丫头厉害呀！

    “姑娘，我不就是仰慕你，说了句实话，至于追着我不放吗？”樊谨言当然不会老实表露身份，能拖一时，没准还有逃脱的机会。

    “装，接着装，我看你能瞒到何时。”九儿冷笑道。

    樊谨言继续装傻，“姑娘何出此言？在下可有得罪之处？”

    他还以为九儿会大发雷霆，却不想这丫头突然来了个一百八十度大转弯。

    只见她用妩媚到了极致的眼神撇了眼樊谨言，露出虎齿咬住下唇，嗲声嗲气的说道：“瑾言哥哥，你就老实从了我吧！难道非要我亲手撕下你的面具吗？”

    樊谨言没由来的打了个冷颤，只感觉喉咙发干，很不争气的咽了口响亮的口水，眼睛就没离开过那让人欲罢不能的樱桃小嘴。

    九儿也察觉到了樊谨言的异常，妩媚一笑，娇声道：“瑾言哥哥，你倒是说句话呀！”

    樊瑾言猛然惊醒，心想差点就着了这丫头的道，继续装傻，“姑娘怕是认错人了吧！我不是你的瑾言哥哥……啊，你说的是我们团长？”

    话落，好像吓了一跳似的，惊慌失措的的自言自语，“怎么办？怎么办？得罪了团长的女人，我还有好果子吃吗？完了，完了……”

    声音不大不小，刚好被小丫头听见，她也是心里一惊，难道真认错人了？

    那自己刚才……

    哎呀，羞死人了……

    不对，能叫冤家团长的必是他手底下的士兵，怎么可能不认识我，还出言调戏自己。

    哼哼……

    既然你死不承认，那就怪不得本姑娘辣手摧花了。

    呃……用错词了。

    “哼。”九儿看着一脸无辜的俊俏士兵，冷笑一声，“既然你说不是，那就只能怪你倒霉了。”

    说完，抽出绑在小腿上的军刺，娇喝一声，一个箭步朝士兵冲了上去。

    根本由不得樊谨言多想，他甚至连躲避都来不及，军刺就架在了自己脖子上。

    老天，我认识的女人都有暴力倾向吗？个个都喜欢动刀子？

    九儿可没想那么多，伸手一把就撕掉了他脸上的假面具。

    果然，如她想的一样，面具下面的脸，就是她心目中的冤家，“怎么不演了，接着演啊！”

    “唉”樊谨言叹了声气，苦笑道：“你是怎么知道的？你就那么肯定我不是个普通士兵吗？”

    九儿抬起手背，磨沙樊谨言的下巴，突然勾起他的下巴，先是抛了一个媚眼，接着说道：“你以为，你就能掏出我的手掌心吗？”

    樊谨言浑身一怔，磕磕巴巴的说道：“我说九儿，咱能好好说话吗？这样不太好吧。”

    “怎么？你喜欢小家碧玉不成，等着啊！”

    话落，刚才还风*骚*露*骨的淫*娃，瞬间变成了一个楚楚动人，惹人怜爱的小可爱。

    这丫头是孙悟空吗？

    怎么说变就变？

    其实这怨不得九儿，从小父母双亡的她，为了生存，不得不扮演各种各样的角色，去骗，去偷。

    后来有黄耀祖收留，她才选择了自己的本性，直到樊谨言的出现。

    她恨他，但现在却恨不起来，为了引起他的注意，她变幻着各种的性格，就是为了让他，爱上她。

    樊瑾言喜欢九儿吗？他喜欢，但却不敢去喜欢，他不知道九儿是不是真的放下了，如果没有黄耀祖的原因，他或许并不在意再娶一个调皮捣蛋的开心果。

    每当九儿引诱他，就在他要把持不住的时候，总会想起九儿曾经说过的那句话，“我永远不会原谅你，只要有机会，我一定要亲手杀了你为大哥报仇。”

    就是因为这个，他不敢确定，九儿接近他的目的，到底是不是为了报仇。

    “喂。”九儿见樊谨言失神，不由噘嘴道：“到底要我怎么样嘛，小家碧玉也不行吗？难道你喜欢男人？”

    说完，突然受惊似的跳开，离樊谨言远远的，还不停的去擦自己的手，简直就是嫌弃到了极致。

    樊谨言本来想解释两句，突然想起什么似的，拔腿就跑，一溜烟就冲出了死胡同。

    九儿本来就是开玩笑的，没想到樊谨言会乘机溜走，一时竟给愣住了。好半天才反应过来，顿时气的直跳脚，娇喝了声，混蛋，便拔腿追了出去。

    等她再追出来的时候，街道上那还有半个人影，顿时气的大吼：“樊谨言，你等着，等老娘抓住你，非把你双腿给砍了，看你还怎么跑……”

    一路往城主府狂奔的樊谨言，突然莫名其妙的被绊了一下，直接飞出去两米有余，惹得那些并不认识他的村民指指点点。