
    樊谨言会躲在城主府吗？

    当然不会。

    谁都知道城主府是重点保护对象，也是重点攻击对象，他要还傻乎乎的坐在城主府里等死，那就真的是脑袋让驴给踢了。

    当晚，樊谨言就一个人静悄悄的离开了城主府。

    至于他的去向，估计就只有防守方的几个大佬才知道。

    而防守方的布防最终也达成一致，两队人马驻守城主府，其余两队分散在各个关卡。又临时招募了整整两千村民，分成二十个小队驻守各个路口，彻底把九寨城围的如铁桶一般。

    为了不影响村民们的日常生活，次日一早，没有参演的村民按部就班，该干什么还是干什么。

    ……

    而此时，早已潜伏在某座山顶的血狼突击队员们却恨的牙根直痒痒。

    他们一直认为对付的不过是四百多士兵，却怎么也没想到，防守方竟聚集了两千多村民协防，这跟本就是要把他们彻底堵在城外。

    从山顶往下看，城里的布防就像是画在纸上的一般，再清楚不过了。

    不但城主府被严防死守，就是城市周围，各个路口，街道，都至少都有上百人在执守，巡逻队更是多的数都数不过来。

    九儿眉头紧锁，目光紧紧盯着山下城里密密麻麻的驻防军。

    她本就没打算马上进攻，想上山看看具体情况再说，没想到，一看还真给吓了一跳。这要是一头扎进去，估计连渣都不会剩。

    “九队，咱们怎么进城？这帮家伙太卑鄙了，居然拉了一大半村民帮忙。”这时，九儿旁边的一个队员问道。

    九儿没有回答，她在想，樊谨言到底在不在城主府？按理说，城里有重兵把手应该是最安全才是，但她也深知樊谨言从来都不会按常理出牌。也许，他就在这些士兵里面，也许，他在某一个地方藏着，等自己自投罗网。

    想到这，九儿心里也有了一个大概规划，于是把所有队员围到一起，交代道：“今天，我们的任务就是寻找团长有可能藏身的地方。待会我们全部分开，乔装进城，一定要留意防御队里面的可疑人，我怀疑团长有可能不在城主府，反而就在那些士兵里面。最后在烤酒坊集合。”

    “明白……”

    乔装进城对于突击队员们来说，只是最基本的东西。虽然城里有重兵把手，但并非所有村民都参加演习，来来回回，人本就多。而且，参演的村民们也只认为演习就演戏，也没人当回事。

    随便乔装成城里的村民，随便进出都没人会在意。

    ……

    九儿一下山就和队员们分开，找了个没人的地方，乔装成一个乡下村姑的模样后，才一步三摇的往城里走去。

    她没有选择冷清偏僻的路口，走的就是中心大道，这里有两百来人在守着，但进进出出的村民也不少。

    终于轮到她时，却被一个年轻俊俏的士兵给叫住了，“等等。”

    什么情况？

    这就被发现了吗？

    九儿心里咯噔一下，提起了小心，准备随时反身逃跑。

    不过表面上却还是装出一副楚楚动人的模样，怯生生的问道：“军爷是在叫我吗？”

    “呃……”一声娇滴滴的军爷反把那士兵给搞尴尬了，自己特么是山贼好不好，“你叫什么名字？家住那里？”

    “我叫珊珊，就住在城里。”九儿随口编了一个名字，只期望能赶紧进城，并没有过多的注意问话的士兵。

    “珊珊呀！家中可还有其他人？可否许了人家？”那人完全没有放行的意思，居然搭起讪来。

    九儿知道这些山民不像外面人那么扭捏，喜欢一个人，一般都会大大方方的说出来。

    “我已经有婚约在身了。”

    “呃……叨扰了，进城吧！”一听士兵放行，九儿冲他甜甜一笑，便一蹦一跳的进了城。

    这一小孩子的动作，反而把那士兵给迷的神魂颠倒的，那眼神恨不得给九儿一棍子，然后绑回家暖被窝去。

    ……

    突击队员们都异常顺利的进了城，很快就到了碰头的地方。

    “有发现团长的踪影，或者有什么可疑的人吗？”九儿问完后，见其他人都摇头表示没有，不由犯了难，难道他真的在城主府？不应该呀！就城主府那点啰啰更本就挡不住自己这帮弟兄。

    难道就藏在城里的某个地方？

    想到这，九儿突然想起进城时，向自己示爱的年轻士兵。

    为什么给人一种很熟悉的感觉？

    不好，那人就是樊谨言。

    越想，九儿越觉得那个士兵和樊谨言很像，无论是身材，高矮，轮廓，除了容貌声音，无一不像。

    想到这，九儿大为恼怒，他太瞧不起自己了，竟然故意在自己面前晃悠，还故意撩人家，冤家……

    咳咳……

    九儿见弟兄们古怪的看着自己，才意识到自己刚才失态了，假装咳嗽了两声后，继续说道：“你们每两人一组，仔细检查城里各个角落，我想咱们团长周围应该不会缺乏保护的士兵。”

    说完，便独自一人反身往来的地方走，她想去看看，那人到底是不是那个可恶的……冤家。

    不过，遗憾的是，等她再回到那里时，那个年轻的士兵，早就消失的无影无踪。

    “各位军爷，刚才哪位军爷呢？”九儿装出一副很单纯，很可爱的模样问道。

    “哈哈，小丫头思春了？刚才哪位小哥应该是城主老爷的士兵吧！估计开小差去了，要不你直接去各位大人那问问？”说话的一身平民短衫打扮，见小姑娘去而复返，不由开起了玩笑。

    这人是帮助协防的平民，他嘴里的城主老爷自然就是樊谨言同学了。自从九寨城落成时，普通平民也都改称他为城主，其他队官，都摇身一变，成了他们口中的大人。

    被人说思春，九儿不由俏脸一红，用眼神狠狠的碗了这口无遮拦的家伙一眼后，才气呼呼的离开了。

    “呼……”

    直到九儿离开后，藏在街道对面的年轻士兵才长松了一口气，站起身拍了拍胸口道：“好悬啊！还好老子聪明，要不第一天就被一小丫头片子给捉住了，那也太丢人了。”

    话落，背后就传来一声娇笑，“是吗？确实听丢人的。”

    樊谨言一听声音，心里暗叫一声不好，也不回头，拔腿就跑。

    ……