
    樊谨言拿起一块应该称之为一坨的黄白色香皂，根本不用探鼻去闻，手里这一坨黄白之物就散发出一股没烧透的油腥味。

    年轻人见好不容易有客上门，也不在意樊谨言脸上表露出的厌恶神情，就急忙介绍起自己的产品，“一看客官就是识货之人，这可是正宗高科技产品，整个大明除了我，没有第二个人能做出来。甭管是买回家自己用还是送给亲朋好友，绝对高大上，绝对奔有面子。而且，用了咱家的香皂，不但能护肤养颜，还能去病去灾……”

    “行了。”樊谨言见这家伙嘴里走炮，没一句时候，忙扔掉手里的一坨像屎粑粑一样的香皂，“你这么能说，怎么不去说书，那也比做这个半生不熟的玩意强吧！”

    年轻男人被打断后，看着木箱子里被扔掉后变成一张馅饼的香皂，竟然哽咽了起来，“我说的都是真的，不信您可以试试，我这就给您打水去。”

    说完，就要起身去端后面的水盆，但被樊谨言给按住了。

    该死的抹杀系统，把好好的一个人都给逼成了这样。樊谨言不用问也看出来了，以现代人高傲的性格，他如果不买，只要不是没饭吃，这人不会这样，一定是抹杀系统给出的任务。

    “你要卖多少才会没事？”樊谨言突然有些伤感，他们这些人，没有一个是愿意过来的。也许会有几个人混的风生水起，但绝大多数人可能连口饱饭都吃不起。

    他无心的一句话，透露了太多的信息，也许旁人察觉不出什么，但这个年轻人还是扑捉到了什么。只见他抬头用有些朦胧的眼睛直勾勾的望着樊谨言，迟疑，痴呆的回答：“就是这一箱子，要我赚一两银子。”

    樊谨言没说什么，只是从怀里掏出二两碎银子交到年轻人手上，颇为伤感的说道：“好好活下去，也许某一天还能回到原来的地方。”

    话落，樊谨言便转身离开，他没想过要把这人吸收到自己的势力里，并不是所有人都能做贼，也许更多的是，这人对他没用吧！

    “等等。”

    但没走两步，身后就传来年轻人的声音。

    “还有何事？”樊谨言转身，随口问道。

    年轻人像是已经收到系统任务完成似的，心情放松了许多，裂开嘴，展颜笑道：“我不敢肯定您是不是和我来自一个地方，但我想说的是，我叫王旭，北京经贸大学本科毕业，在一家外企工作。或许，我对您有些用处。”

    樊谨言笑了，王旭给人的感觉很实在，那怕只是表面如此，但并不影响樊谨言对他的印象。经贸系毕业，显然和自己这无本买卖没什么关联，不过他还是决定带上他，也许某一天能用的着。

    想到这，樊谨言点了点头，淡然说道：“但愿你别后悔。”

    ……

    回去的时候，路上便多了王旭这么个人，让本来买了很多胭脂水粉想要在夫君面前显摆的梁香茹，只能坐在马车角落里傻傻的看着两个男人聊着些她完全听不懂的话。

    王旭算是经济学在读硕士生，一直在一家外贸集团做实习生。因为资历浅，人又老实，老是老人做弄，心情一直处于低谷。穿越的那天晚上，他被要求加班连夜修改一份很重要的合约资料，却在好不容易改完时，看到一份类似某个集团要聘请他的邮件。本来就在公司混的不怎么样，哪有拒绝的道理，没想到一点击邮箱，就莫名其妙的穿越了，还复生到了一个刚被作坊主赶出来的工人。

    王旭的身份也被判定为商人，给他的任务就是发明香皂，并在十天内挣一两银子。

    他一个学生那会做什么香皂，只知道肥皂是用动物油加碱提炼出来的。结果用光了原本主人为数不多的一点积蓄，才做出那么一箱子像一坨屎的肥皂。这小子倒也豁出去了，拿肥皂当香皂卖，好在系统只认钱，不然今天就会从这个世界上消失。

    樊谨言也没隐瞒，把自己的身份告诉了王旭。

    很意外，王旭不但没害怕，反而高高兴兴说跟定他了。

    意外之余，樊谨言也就释然了，在这个陌生的环境里，王旭心里显然是把他当成了老乡一样的人，也就有了一种莫名的信任感。

    ……

    回到山寨后，樊谨言又相互介绍了王旭和李洋，对有穿越者的到来，李洋表示非常的欢迎，还难得的撇下小无猜，陪王旭四处走了走，介绍了山里大致的情况。

    “你怎么随便就往山上领人，万一，他是……”没外人之后，梁香茹始终有着一种不吐不快的感觉，冲樊谨言发起来牢骚。

    不过还没说两句，就被樊谨言给打断了，“放心吧！我自有分寸，王旭不是那种人，没准以后，还是我们的财神爷也没准。”

    对于自己夫君，梁香茹有种异常的信任感，听樊谨言这么说也就不再说什么。聊了几句家常，就拿着自己买的胭脂水粉，找樊梦去了。

    樊谨言目送妻子背影离开后，本想去床上躺会，今天逛了那么久，也着实累了。

    结果，刚躺倒床上，系统又发布了新的任务，要他在一年内获得官职，得到朝廷的认可。不限制官职的大小，地域和文武性质。

    当官？老子的身份不是山贼吗？当官干什么？

    樊谨言怎么想也不明白系统到底想干什么，不过知道没办法放弃任务，也只能任命。

    反正有一年的时间，他也没当回事，继续睡他的觉。

    结果刚睡着，叫被跑进来李洋和王旭给摇醒，“老樊，老樊。”

    樊谨言揉了揉还有些迷糊的眼睛，不耐烦的问道：“干嘛，你能不能别这么风风火火的。”

    “靠。”李洋怪叫一声，又急忙说道：“刚才我们本来想去望江亭坐会，结果都收到了系统发来的任务，要我们打劫，时间只有十天。”

    “我当什么大事呢，自己下山随便找货商队打劫不就得了，别耽误老子睡觉。”樊谨言翻了一个白眼，一头倒下去，用被子捂住脑袋继续睡觉。

    刚被捂住的被子又被李洋一把拉开，只见他一脸焦急的说道：“那有那么简单，是要咱们去伏牛山，打劫山贼……”

    山贼打劫山贼？搞什么？系统抽筋了吧。