
    “老樊，你是不知道，那天晚上有多惊险，要不是寨墙上一个傻蛋大喊了一声‘放箭啊！’，估计你就再也见不到我了。”

    一回山寨，李洋就滔滔不绝的讲他们这几天的丰功伟绩，对进攻飞鹿寨那晚更是大书特书。对于寨墙上发出爆喝的那个人，几乎说成了脑袋被驴踢了的蠢蛋。

    完全没留意到坐在主位上的樊谨言正黑着一张脸，气的浑身发抖。

    一直掩嘴，憋的俏脸通红的梁香茹，终于忍不住，‘噗嗤’一下，笑出了声来，“哈哈哈哈……笑死我了，那人还真是个傻蛋。”

    李洋不疑有他，反而自鸣得意道：“那是，将来有机会，一定要认识认识。”

    “不用将来了，现在就让你认识认识。”樊谨言终于忍不住了，起身离开座位，一个加速冲到李洋面前，一把揪着他的耳朵，往自己面前一拉，吼道：“你大爷才傻蛋，要不是老子吼那一嗓子，你特么还回的来吗？还好意思吹牛，信不信老子把你耳朵割下来当下酒菜？”

    “疼……疼疼，上面是你？”刚被揪住了耳朵，李洋疼的直裂嘴，当听到是樊谨言在上面喊的时候，不由倒吸了一口凉气。要不是上面有自己人，那他们岂不是真在阴沟里翻了船？

    不止李洋，杨子，大牛，王旭三人无不是倒吸了一口凉气。他们原本以为是寨墙上有个大嗓门的傻子，却没想到是自己老大故意给他们发的信号。

    樊谨言见几人脸色大变，这才‘哼’了一声，松开了李洋的耳朵，“刚有点成绩就自鸣得意，如果那天不是我正好在飞鹿寨做客，你们自己看看你们还能回来几个？狂妄，自大，难道你们不知道有多少人都因为如此才丢了性命的吗？”

    樊谨言越说越气，到后面几乎是咆哮而出。

    话音刚落，杨子作为带队的头领，并没有为自己去辩解，有的只是一脸羞愧的表情，很干脆的跪在地上，“都是属下太过狂妄，才险些酿成大祸，请大哥责罚。”

    他这一跪，后面的大牛也就跟着跪了下去认错。

    不过让梁香茹皱眉的却是李洋和王旭，两人虽然也涨红着脸，却没有下跪认错的意思。在她看开，这两人根本就没有承认错误的意思，也没有摆清自己的位置。

    樊谨言并没有在意这些虚礼，毕竟现代人都没有那习惯，“都起来吧！这次就当做一个教训，以后若再犯，数罪并罚。”

    等两人起来后，樊谨言这才坐回主位，继续说道：“这次虽然有惊无险，对咱们也是一个警示，但也成功引起了各寨对山南的山贼仇视。不过，这还不够，他们还不会有胆子去报仇。所以，我们还要让山南以为山北各寨要对付他们，引他们主动来攻打山北。”

    “大哥，属下愿戴罪立功，请大哥成全。”杨子一听樊谨言这话，顿时双眼精光一闪，急忙求道。

    樊谨言心里苦笑，老子除了你，还能派别人去吗？嘴上却不这么说：“既然如此，那就给你次戴罪立功的计划，杨子听令。”

    “属下在。”

    一听老大还是信任自己，杨子喜上眉梢，急忙抱拳应道。

    “现在命你和大牛，唐飞，带着兄弟去山南各寨骚扰，只要让他们知道是山北其他山寨搞鬼就成。唐飞是本地人，对这里熟悉，要多听他的意见。最后给你的命令就是，带多少人出去，就给老子一个不少的回来。”樊谨言道。

    “属下遵命。”杨子和大牛轰然应命。

    樊谨言见唐飞欲言又止，便知他心里在想什么，微笑道：“和他们出去转转，多学些领兵作战的技巧，训练的事，你就不用操心了，我会亲自负责。”

    “是。”樊谨言这么说了，唐飞也不再说什么，抱拳应了声。

    由于闯了祸，李洋一直不敢请命，一直等三人离开后，才急忙问道：“老樊，我们两呢？不会就这么把我们俩的兵权给剥夺了吧！”

    樊谨言没搭理他，而是转头对一脸期望的王旭说道：“王旭，我要你下山去找红薯，哦，也就是他们说的番薯。再找找看有没有玉米什么的，有的话，别管多少，高价收回来。”

    经济学出事的王旭，也是从农村出来的，一听这两样东西就明白了樊谨言的意思，“大哥是想买种子回来？这两样东西我都知道，产量高还不挑地，我现在就出发。”

    说完，就跟着梁香茹去提银子了。

    这时，屋里就剩下樊谨言跟李洋，他拍了拍李洋的小身板，“李洋，接下来你的任务就是帮我训练唐飞挑选的小伙子们，你还要在寨子里挑选一些心灵手巧的人和你学习包扎处理伤口等等。”

    “你打算组建卫生队了？”李洋惊讶的问道：“太早了些吧！咱们现在可就这么点人，我还应付的过来。”

    樊谨言摇了摇头，露出一个神秘的笑容，“快了，正所谓兵马未动，粮草先行嘛，你先着手去办吧！”

    “女人行不行？”李洋突然一脸贱笑。

    樊谨言没好气的白了他一眼，“只要你能请的来，人妖老子也收。”

    ……

    接下来的几天时间里，樊谨言每天和梁香茹，李洋一起训练新组成的马岩寨青壮队，一直等杨子他们回来。

    不到十天功夫，杨子他们一个不伤的全部干了回来，并带回来山南将要大举攻打山北各寨的消息。

    而王旭也带回来不少红薯，玉米却是没有。同时也从半坡镇带回来二十多把直刀，连方山上的皮甲也全部带了过来。

    有了这些直刀和皮甲，方山的老弟兄们战斗力可以说将是成倍上升。对战双倍的敌人，绝对不会落下风。

    剩下的就是养精蓄锐，训练新丁，等其他寨子来求援了。

    果然，不出三天，其他八寨就派人来求援，飞鹿寨寨更是海沖亲自前来。

    富有的马岩寨自然不会像在飞鹿寨时，准备的那么寒酸。

    辣子鸡丁，烤鸭，水煮肉片，清蒸草鱼，烤全羊，粉蒸肉，卤肘子肉等等上了一大桌子。

    酒水更是从城里买来的上好女儿红，而且还是一人一坛。

    把各寨派来求援的人看的是眼花缭乱的，就连心急如焚的海沖也不免有些把持不住。