
    “姓樊的，你个卑鄙小人，以为抓了我们，你就能控制我们的寨子吗？”梁旭使劲想要挣脱士兵，冲樊谨言怒吼道。

    樊谨言没有搭理这个直肠子，而是紧紧盯着神色不太自然的海沖。

    他一直以为海沖是个可以信赖的人，那怕因为矿山利益起了矛盾，他仍然没有记恨海沖。

    樊谨言本打算等矿区建好后，在旁边选块好地，建一座城池后再吞并各寨，把他们迁移到新城，从来就没有想过要赶尽杀绝。

    可他怎么也不会想到，海沖这老东西竟然会联合大金牙来攻打自己，完全没有顾及旧情。

    樊谨言不打算现在就说，他需要一个借口，一个能一举吞并各寨的借口。

    这时，他才顺着梁旭的话说道：“我卑鄙？我阴险？你们还真会给自己脸上贴金。”

    言语间，对几人颇为不屑。

    不待他们反驳，樊谨言继续说道：“大金牙你们不陌生吧！把他引来，想要我们拼个两败俱伤，你们的算盘打的可真够响的。”

    话落，四顶寨主刘树就急忙说道：“误会，误会啊，樊寨主对我刘树有救命之恩，我怎么会干那猪狗不如的下作事。大金牙的事，我是真的不知道。”

    “没错。”梁旭接话道：“我老梁是对你不服气，但老子生的光明磊落，才不会干这种事。倒是你樊大寨主，没准这是你自己一手策划来陷害我们的？”

    “陷害你？”樊谨言失笑，“你配吗？我真要吞并你们，你以为你们还能站在这和我说话吗？”

    樊谨言这话说的难听，却合情合理，由不得他们反驳。

    不过，自己莫名被冤枉，现在又成了阶下囚，能舒服才怪。

    梁旭怒道：“既然不是你一手策划，你大可请我们来问个清楚，这算什么？我们是你的犯人吗？”

    樊谨言淡然一笑，看着海沖问道：“海大哥难道不说点什么吗？”

    海沖像是刚从失神中被唤醒，脸色大变，马上又醒悟过来，忙露出强笑，掩饰内心的慌张，“兄弟是不是误会了，毕竟咱们山北九寨终归是一家人，即便是闹矛盾，那也是兄弟打架，怎么能让外人掺和进来。所以，我怀疑是不是有人在挑拨咱们九寨的关系，会不会是山南余孽？”

    好一招祸水东引，一番话把自己摘的一干二净，樊谨言反倒成了心胸狭隘的小人。

    此时此刻，樊谨言才算重新认识了这个其貌不扬的老头，自己以前太小瞧他了。

    想到这，樊谨言冷笑一声，道：“既然海寨主还执迷不悟，那就怪不得兄弟不讲情面了。各位，倘若见到了冥……阎王爷，要知道是谁害了你们。把他们押下去。”

    说完，不管八寨寨主的怒骂，樊谨言脸上始终保持着微笑，对于将死之人的咒骂，他一点也不会放在心上。

    这反而让躲在一旁偷看的九儿疑惑不已，难得这人喜欢被人骂？

    ……

    第二天中午，其他八寨的村民陆陆续续赶到了马岩寨，他们都收到来自马岩寨的通告，预期不至者，灭族。

    虽然这让村民很是愤怒，但寨主不在，也没人拿主意。加上各寨回去的士兵们把马岩寨的人说的是多么多么的厉害，村民还真不敢反抗，只能老老实实的拖家带口赶到马岩寨。

    寨外残破的大营，堆积如山的残缺尸体，已经告诉他们，这里不久前刚发生了一场惨烈的战争。

    三千多村民聚集在寨子外面，黑压压的人群，让站在寨墙上的樊谨言第一次感觉到了内心的澎湃，这些都将是我的子民。

    樊谨言没有急着说话，而是示意士兵把几天前刚俘获的两百多俘虏驱赶到寨前。

    这几天每天都只有小半碗的稀粥，让俘虏们一个个饿得连抬手的力气都没有。

    这就是樊谨言想要的效果，失败者，就得有失败者该有的样子和待遇。

    大金牙待遇稍微好一些，每天起码能吃个饱饭，不过，精气神并不高，任由士兵把他押到寨墙上樊瑾言的旁边。

    “铛铛铛……”

    士兵见樊谨言示意，敲响了手里的铜锣，外面的村民也感觉樊谨言视乎有话要说，很配合的安静了下来。

    “咳咳。”樊谨言清了清嗓子，抬高声音吼道：“你们是不是很疑惑我为什么要把你们召集在一起？”

    没有人回应。

    “因为他。”樊谨言指着垂头丧气，一脸憔悴的大金牙，“几天前，马岩寨就是被他攻击，或许你们并不认识他，但他的名字你们一定知道，他就是大金牙。”

    轰……

    下面顿时如炸开了锅一样，议论纷纷。马岩寨被人攻打，救不救，是寨主说了算，和他没什么关系。但大金牙是谁？那可是家喻户晓的人物。

    可，他怎么被俘了？不是传说大金牙长的三头六臂吗？这长的也不怎么样嘛。

    “铛铛铛……”

    铜锣再次响起，村民们压住内心的疑惑，继续听樊谨言说话。

    “你们一定在想，马岩寨遇袭，跟我有什么关系？我要告诉你们，关系大了。”樊谨言说着说着，竟如一头愤怒的狮子，咆哮道：“你们的寨主，为了得到老垭寨的矿山，居然以一半的采矿权，换取大金牙踏平马岩寨。你们说，我该怎么办？现在是该去踏平你们的寨子吗？”

    村民们惊呆了，他们不敢相信这是真的。历来各寨之间的矛盾，都是内部自己解决，从来没有要外人插手过。这次竟然是八寨寨主同时请外敌，可见矿山的诱惑有多大了。

    寨主们集体失踪了，难得……

    没错，樊谨言也让人把寨主们押到了墙上，不过此时他们神情恍惚，不管下面的人怎么叫他们，他们始终都耷拉着脑袋，好像是在为自己的所作所为忏悔一般。

    “他们违反了老祖宗定下的规矩，他们被贪念蒙蔽了双眼，他们应该自裁，亲自去向老祖宗忏悔。”樊谨言说完，示意士兵把刀递给这些寨主。

    八位寨主像是被什么控制了一般，很听话的接过刀，对下面村民的呐喊声不闻不问，竟纷纷刀尖向里，插进了肚子。

    直到死，他们都没再说一句话，那怕跟亲人道别都没有。