
    八寨齐聚四顶寨抵御山贼的进攻，出动了近八百人，伤亡几乎过半。

    而樊谨言带领的马岩寨不到百人，突袭山贼，造成山贼伤亡大半，自损不过六人轻伤。

    庆功宴上，除了四顶寨寨主刘树和飞鹿寨海沖对他是和颜悦色，感激涕零之外，其他几寨的首领都埋怨颇多。他们认为樊谨言是故意等他们和山贼拼个两败俱伤才出来坐收渔利。

    其实，他们说的也并没有错，樊谨言确实是有这个心思，也是这么做的。不过，樊谨言最主要的还是不希望自己手下的弟兄有什么损伤。

    如果和其他几寨一样进城驻守，即便是打赢了，也会损失惨重，更别说是留下所有的来犯之敌。

    不过，接下来对山贼们的处理，几寨首领意见就各不相同的了。有的对山贼恨的牙根直痒痒，要把他们全部杀掉，有的却打算把俘虏放回去，和山南和谈，就是没人敢要这些人。

    “咳，各位可否听我说一句？”听他们越说越离谱，樊谨言假咳一声，打断了他们的争论，“你们既然不像要，都让给我吧！”

    樊谨言可不在乎他们是不是杀人如麻的山贼，本来他自己就是山贼，带回去教育教育，又是一批好兵。见这些人一个个畏贼如虎，他高兴还来不及，正好独吞了。

    “兄弟。”海沖见樊谨言想要，顿时吓了一跳，还当是他年轻不知贼心难测，忙劝道：“那些可是心狠手辣的山贼呀！你带回去不是自找麻烦吗？听哥哥劝，别要了，杀了痛快。”

    其他人也被樊谨言的话给吓了一跳，都跟着劝说，热络的可怕，好像先前什么事也没发生过一样。

    除了海沖或许是真心关心他外，其他人最有可能是怕他把这伙山贼领回去后，反被山贼控制，继续祸害山北吧！

    樊谨言心里跟明镜似的，可脸上还是堆满笑容，一副感激涕零的表情，“几位大哥的意思小弟明白，可各位也知道我马岩寨刚逢大难，寨里缺少青壮，寨墙也要人修补，我也是没办法呀！”

    你还缺是青壮？

    外面那近百的年轻小伙们是什么？

    难不成都是童颜老头？

    说出这话，樊谨言自己都觉得脸臊的慌，不过为了能把这些俘虏拐回去，不管寨主们怎么劝，他都坚持到底。

    经过一番讨价还价，樊谨言以不要任何武器钱铂的条件，换回了上百的俘虏。

    正当樊谨言心里得意用一些不值钱的破刀片换回这么多青壮的时候，梁旭嘴角露出一丝狡黠，和其他几人交流一下眼神后，说道：“既然如此，咱们也不好勉强，那就请樊寨主把那个劳什子火铳拿出来吧！”

    我靠！

    谁说这些人傻？一个个明明跟猴精似的，这次连海沖都站在了樊谨言的对立面。

    火铳的威力在樊谨言的眼里算不得什么，但在这些寨子的眼里，那就是神兵利器，是宝贝呀！

    当他们目睹那些宝贝全被马岩寨的人收走后，心里急的跟猫抓似的，想开口要，又怕樊谨言来硬的。于是，几人一听樊谨言要俘虏，便想出了这么个主意。

    樊谨言是什么人，那是只占便宜不吃亏的主，吃到肚子里的东西能吐出来才怪。只见他装出一副很茫然的表情，“什么火铳？我没见着啊！你们不说我还忘了，放火铳的山贼早就走了，当时没在意。哎呀，我怎么就忘了把火铳抢回来。要不，咱们现在去追，没准……”

    “够了。”梁旭一拍桌子，轰的站了起来，怒指樊谨言，语气不善道：“你把我们当瞎子了吗？我们明明看见全被你营里一个小娃娃叫人捡走了。难道樊寨主是打算独吞不成？”

    “嘭……”

    樊谨言眉头一挑，也一巴掌拍在桌子上，站了起来，冷笑道：“怎么？梁寨主是认定兄弟拿了咯。”

    “难不成我们还冤枉你了？当我们是瞎的吗？”梁旭不惧，瞪眼还了回去。

    樊谨言不以为意，淡然一笑，“是有怎么样？不是又怎么样？要不是老子，你还能站在这和我扯皮吗？”

    说完，环视了一眼其他几人继续说道：“老子今天把话撂这，人和枪都是老子的，不服气的，老子不在乎把他打服气。”

    这话很强势，让人不喜，可还真把几人给震住了。

    要是没山贼来搅和，他们或许还能跟樊谨言比划比划。

    现在，马岩寨可谓是如日中天，叫叫板，逗逗嘴还行，真要反目，他们想同意，手底下的弟兄们也不干。

    作为主人的刘树，能保住寨子他已经很高兴了，根本就没奢望能得到什么，一看苗头不对，急忙站出来打圆场，“两位，两位寨主都是我老刘的大恩人，咱别为了点蝇头小利伤了和气，来来来，喝了这碗酒，都还是兄弟嘛。”

    樊谨言志不在此，也不想和一个大老粗一般见识，也就顺着刘树的意思，端起了酒碗，“各位都是我樊谨言的大哥，刚才多有得罪，先干为敬。”

    说完，也不管几人脸色有多难看，仰天喝了个干净。

    放下酒碗，樊谨言接着说道：“各位都认为我不厚道，要独吞了那些火铳，可你们知不知道，山南就才这么点火铳吗？我可听说他们前不久打劫了一个官军的军火库……”

    说到这，樊谨言就停住了，他如果说火铳要聚在一起用才能发挥威力，这几人必然不信。所以，干脆睁眼说瞎话，让他们以为山南还有更多。

    果然，几人马上就有些意动。

    樊谨言怕这几个家伙畏首畏尾的，便继续忽悠，“你们也不想想，他们抢的可是军火库啊，不趁他们打败时去抢一把，难道还等他们缓过劲来再对付咱们。你们应该知道，山贼可是富的流油，不管你们去不去，我回头安置了这帮俘虏，就带人抄了山南的山贼。”

    人愿意穷一辈子吗？没点胆识的人能当上一寨的头领吗？

    答案是否定的。

    不提旁人，樊谨言话音刚落，刘树和海沖竟同时说道：“算我一个。”

    梁旭其实就是一直肠子的大老粗，见别人都去，他想也没想的一拍桌子道：“只要樊寨子不记我老梁的仇，也算我一个。”

    樊谨言巴不得他同意，那会有意见。

    其人几人一看樊谨言不计前嫌，也都跟着要求加入。

    却不知，自己被卖了，还乐呵呵的帮人数银子。