
    【收藏犹如炒股票，涨涨跌跌真苦恼，拜求主公快抄底，上架过后随便抛。】

    次日拂晓，整个马岩寨就是一番热火朝天的景象。

    寨主府广场前，站满了人，村民们眼里含着泪光，在中间那一列列精神抖擞的年轻人里穿梭着，寻找自己的亲人。

    他们不愿意自己孩子，丈夫，父亲上战场，可命运由不得他们选择。为了能生存下去，他们又不得不把亲人送上战场。

    不过，这些村民虽然不舍，但没人埋怨新寨主樊谨言。

    自从他来了之后，村民的日子比以前好了许多，起码不会再挨饿。现在又发动大家种植什么红薯，说味道不太好，但胜在产量高。

    肚子都填不饱的时候，谁会在意味道好不好。

    广场中间昂首挺胸的站立着八十多个精神抖擞，表情冷峻的年轻人。其中四十多个身披黑色皮甲，腰间挂着轻盈直刀的汉子，显得更加强壮些，也散发出一丝逼人的杀气。他们是樊谨言方山的老人，也是他唯一能拿出手的王牌。

    相比之下，另一边的四十多人就显得逊色不少。虽然他们很努力的高挺胸膛，但还是显得稚嫩了些。至于杀气，那是要经历过生死，鲜血的洗礼，才会产生的一种气场。

    他们没有直刀和皮甲，还是穿着麻衣短打，不过每人手里也握着一把宽背大片刀，背上还背着一袋子两尺有余的木杆标枪。

    这次出征除了王旭继续负责山寨管理之外，其余人全员出动。

    杨子还是负责带领方山老兵，新兵由唐飞带领，他们主要是负责观摩和去见见血。

    樊谨言看着下面这些年轻的面孔，不由升起一丝感慨，这些就是我的兵啊！老子这次终于不用逃跑，可以主动出击，堂堂正正的干一仗了。

    偷袭也算主动出击吗？

    也算堂堂正正吗？

    当然，在樊谨言眼里，老子这就叫主动出击，咋的？

    四顶寨之所以叫四顶，是因为它被四座山峰围在中间的。至于它为什么不叫四山，四峰，反而叫四顶这么矬的名字，就无从得知了。

    马岩寨离四顶寨也就半天的路程，下午时，樊谨言一行人就已经站在了北边的山顶上。

    放眼望去，四顶寨就建在小盆地中间的一条小溪边，寨子不大，里面只有十几栋矮小的木屋子。其他村民的房子都零星散布在寨子四周，应该是为了方便种庄稼吧。

    而此时，不大的寨子里却挤满了人，从各自打着旗号来看，其他寨子的人应该都到齐了。

    寨子的小溪对面，有一座用木头围起来的简易营地，里面搭建了几十顶灰白色的帐篷，但人却不多。

    想必这就是负责探路搭营的山贼前锋了。

    突然，樊谨言回头问唐飞，“我们怎么没打旗号？”

    “呃。”唐飞先是一愣，接着又苦笑道：“以前的旗号是黄家祖辈定的，您来了之后总不能还用以前的吧！您没说这事，我也忘了这茬。”

    “哦。”樊谨言也就随口问问，并没在意，而是布置接下来的任务，“前锋没急着进攻，应该是在等大部队的到来，等下派几个人去探下消息，看看来了多少山贼。”

    说完，突然失笑道：“我们好像不用隐藏吧！干脆就把营地搭在后山得了，也方便观察。”

    说完，其他人都笑了。

    这里地理位置独特，上面能看见下面，下面却看不见上面，除非你在山顶生火做饭，或者没事举个大旗唱戏。不然，根本发现不了山顶有人。

    偷袭也方便，只要顺着山顶绕到另一边，就能直接抄了山贼的后路。

    ……

    夕阳西下，天色渐渐暗了下来，去探消息的人也回来了，“寨主，小的已经探听到了山贼的动向，他们明天上午就能到这里。”

    “来了多少人？”樊谨言最关心的还是人数问题，这直接决定着自己的接下来的作战策略。

    探子继续说道：“大约五六百人左右，装备不怎么样，居然有几十人连刀都有，手里还拿着烧火棍……”

    没说完，就没樊谨言打断。

    “烧火棍？”樊谨言愣了一下，接着又满脸的惊讶，那特么那是烧火棍啊！分明就是火铳啊！没想到山南那帮家伙的家底那么丰厚，居然连热武器都有。

    火铳，明军制式武器，一直因为质量不过关的问题，士兵们都抗拒使用。但这并不能说它的威力不行，只要用好了，原本的大明朝就不会那么快亡国。汉人也不会被满人奴役了近三百年。

    火铳质量不过关的原因樊谨言以前学过，主要还是因为匠户社会地位底下，朝廷贪墨成风，不但拖欠，少给工匠薪俸，连用来制作武器的材料也是以次充好，工匠消极怠工，加上监管不严等等。才造成了，当武器成型后，故障率那么高的原因。

    不过，这也让樊谨言萌生了打造火铳的想法，自己不会做，前世玩贯了枪，意见还是能提一些的。

    因为敌人有武器之厉，樊谨言不得不取消所有原本计划好的方案，等明天看看实际情况再说。

    ……

    中秋的早晨，已经凉了起来，太阳起的也晚了一些，整片山区都笼罩在弥漫的白雾中，在山顶往下看，除了白茫茫的一片，什么也看不见。

    一直快到中午，雾气才渐渐消失，四顶寨对面的山贼营地已经是人山人海，可见早上就已经来了。

    山贼们好像也等不及了，吃过午饭后，一队队扛着竹梯的山贼们徒步走过满过膝盖的溪水，在寨子前面立阵。

    并派人上前喊话。

    山上的众人并不能听见下面喊话的内容，但大致内容一猜就能猜到，无非就是要四顶寨投降，不投降就杀进去片甲不留之类的话。

    回应山贼们的是一阵箭雨。

    软的不行，自然就只能来硬的了。

    一队几十个肩上扛着烧火棍的山贼来到寨子前面，站成一排，半跪着往里面装火药。

    寨子里面视乎没人认识，纷纷好奇的看着下面这些人，弓箭手们也忘了这些人就在射程之内。

    装好弹药后，山贼们纷纷站起身来，点燃了信子，把枪口微举，瞄准寨墙上看热闹的人。

    看似诡异的一幕出现了，他们举着烧火棍干什么？难道用这玩意来攻城？

    没有让寨墙上的人等多久，近百根烧火棍里突然冒出一道道一闪而逝的火光。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    顿时一阵巨响过后，手持火铳的山贼们被散发刺鼻味道的灰黑色烟雾包裹。

    反之寨墙上也传来‘噗，噗噗’中枪后微弱的入肉声，和打在木桩上噼噼啪啪的声音。

    “啊”

    惨叫声，哀嚎声，响成一片。

    山贼们看不清自己的战果，樊谨言却是看的真真的，仅仅一次射击，就起码有几十人中枪倒下，可见火铳的杀伤力还是很强悍的。