
    兵部右侍郎，正三品，掌全国武官选用和兵籍、军令之政，相当于后世的国防部副部长，参谋长，在某种意义上讲，权利实则比兵部尚书还要大。加上和一个尚书同衔的江淮总兵这一实权派，由不得李通不欣喜若狂。

    只要搭上了这条线，将来自己做琼州知府岂不是铁板钉钉的事？

    这种事随便一查便知真假，不同不相信樊谨言有那个胆子敢冒充大臣的儿子，而且年级轻轻就已经做了从五品的知州，怎么看都不像作假。

    想到这，李通心里那一丝丝疑虑也消失的无影无踪，对樊谨言也殷勤了不少，对他说的生意上的事也就上了心，“大人说的是什么买卖？下官能帮上忙的，决不推辞。”

    李通的神色间的变化，全部落到了樊谨言的眼里，见他问及这话，就知他是准备上自己的贼船了，但表面上还是装出一副不高兴，埋怨的表情，“什么帮忙，本官是要与你合作，赚的银子咱们二一添作五，均分。”

    均分？

    李通没想过，也不敢想，只要能攀上樊谨言这根高枝，别说赚银子了，花银子都没问题。

    不过，他也看出这位上官的酒量确实不行，也没逆他的意，顺着话说道：“好好好，下官听大人安排，只是不知大人所说的买卖是？”

    樊谨言知道他不懂一些现代的东西，也就没说那么细，大致就是建设开发区，建码头，建造船厂。

    李通还没听完就惊的说不出话来，这手笔也太大了吧！这的花多少银子？看来这位上官不是要自己赚银子，是要自己出银子。

    他真的会建这些东西吗？

    还是京师的人牛逼啊！这不是变着方的找自己索贿吗？

    很显然，李通曲解了樊谨言的意思。

    见李通一副肉痛的表情，樊谨言就纳了闷了，老子跟你合作赚钱，你委屈个屁啊！呃，虽然老子也是用心不纯。

    “不知这些需要花费多少银两？下官家业虽大，可开销也大，怕是拿不出”李通苦着脸说道，刚才的好心情瞬间没了。

    樊谨言要的是实业，可不是要他的银子，于是打断了李通的话，“本官不要你出银子。”

    不要银子？那你要什么？

    看着李通一脸疑惑，茫然的样子，樊谨言继续说道：“老李呀！你也知道，本官初到贵地，这人生地不熟的，干什么都不方便，我要的是人，我要你准备一万劳工，和一些船工。当然了，这些人的工钱由我出，就是这吃食嘛！就需要你破费了。”

    刚一听完，李通差地没从椅子上滑下去。

    你大爷的，说的好听不要银子，你简直比何奕还吸血啊！一万人，你知道养活一万人要多少粮食吗？粮食不是钱买的呀！

    但这些话，李通不敢说出口，只能憋着自己痛苦。

    李通同意后，樊谨言也就不再说什么，只是要他尽快准备

    晚上，回府过后的李通一直心疼不已，最后还是决定把程胄拖下水，凭什么他一个人出。

    程胄到了之后，李通也没瞒着，把樊谨言的背景和要求全都说出来了，两人最后一合计，决定配合，但还是要上报给知府何奕。毕竟，干别的没事，建码头，打造船就违背的何奕的禁海令，瞒是瞒不住。与其如此，还不如交待清楚，不过李通心里还是向着樊谨言，给何奕的折子里写的大概意思就是说，他爱干什么干什么，反正任满您就整个不合格，他滚蛋了，这些不还是您何大人的嘛。

    后来何奕收到这封信后，一想既不用自己出钱，还能建一座码头和造船厂，何乐而不为呢，于是很大方的同意了，还亲自调拨了三十个船工到崖州配合。至于开发区，何奕并没放在心上，只要不是搞自己，干什么都没关系。

    樊谨言知道这一切后，真想仰天大笑，真是要什么来什么，自己是要时来运转了

    搞定李通后，樊谨言也开始做实验，牙刷简单，这个时代的牙刷已经和后世后接近，唯一的区别就是还不完美，用起来不太方便。

    樊谨言先把木头用刀削成后世牙刷的形状，然后在扁平的前端打眼镶嵌棕毛，一会功夫，一支符合人工学原理的牙刷就出现了。

    最后让几女试了试，都说确实比以前好用多了。

    牙膏这东西就有些犯了难，但最后还是被李洋给琢磨透了。这时的牙膏都是中药熬成的，很黏，还带有很重的中药味，要做的就是去黏和除味。

    也不知道李洋在里面加了些什么东西，反正只有一样樊谨言认识，是薄荷。最后出来的成品，味道不但小多了，还带有一丝清新的薄荷味，而且还不那么黏牙。

    接下来就是做香皂和肥皂了，这两样东西如果做出来，那销量绝对超过牙膏牙刷。

    樊谨言还记得第一次和王旭见面时，他做出来的那个香皂，简直软的像一坨屎。至于为什么会那样，当时他没问，也没关心过，现在自己上手做的时候，就有些折磨人了。

    不过，好在以前没少做实验，大概也知道香皂和肥皂都是动植物园提炼出来的，至于什么油嘛，就只能一个一个慢慢试了。

    樊谨言又叫亲兵把哪天炒水泥的铁锅准备好，又叫人去市场上买动物油，甭管什么油，都买一些。

    然后又准备一些皂角粉，花瓣，海盐，薄荷等等。

    没一会功夫，一个亲兵就领着一个推车的老汉进了院子，车上全是油板子，还散发出一阵阵不同味道混杂在一起的腥味。

    樊谨言眉心一皱，对亲兵问道：“这些都什么身上的油？”

    亲兵却不懂这些，只是按照樊谨言的命令去买，他回头示意推车的老汉回答。

    老汉似乎很怕当官的，一件要他答话，扑通一声，跪在地上，战战兢兢的说道：“回，回大老爷的的话，这这里面有，有，有猪油，牛牛油，羊油”