
    晨日缓缓从海面升起，给蔚蓝的海水铺上了一层闪闪发光的黄金战甲。

    宽敞的码头上聚集了无数洋溢着灿烂笑容的百姓，因为今天是一个特殊的日子。

    商人们带着南州的希望离开，去往大海彼岸的异国，一个月后的今天，他们就要回来了。

    也许在以前，商人们的事情和老百姓并没有什么关系。

    可现在却不一样了。

    南州开发区生产出来的商品如果得到的南洋诸国的认可，那将是一笔源源不绝的巨大财富，而参与其中的百姓们就成了直接的受益者。

    樊谨言和老百姓一样，一早就带着南州大大小小的官员聚集在码头，目的只有一个，为了迎接商队的归来。

    在大明乃至后面的大清，商人和妓女一样属于贱籍。哪怕你家财万贯，出门也不能穿好的，甚至连自己的后代也不能考取功名，永远都是最低贱的一类人。

    作为一个未来人，樊谨言根本不用想都知道商品会大卖，他这么做，无疑是做给其他人看的，让他们知道在琼州岛的商人同样是会得到尊重的，同样也有做人上人的机会。让更多的人去经商，就是为了加快垄断南洋诸国经济的步伐。

    很快，海面上就出现了一排密密麻麻的小黑影，事先已经得到消息的樊谨言当然知道这就是自己的商队，于是命令舞狮子的，敲锣打鼓的，奏乐的，全部动了起来，让整个码头变得异常的热闹。

    商队渐渐靠近码头，几十艘商船依次缓缓驶入港口，按序停靠在细长的卸货水道上，让原本空旷的水道两旁，瞬间变得热闹起来。

    按照本地风俗，樊谨言下令士兵把事先准备好的鞭炮点燃，示意船上的人可以下船了。

    “啪啪啪啪啪啪”

    船上的人怎么也不会想到他们会受到如此高规格的欢迎，好多以前骂他们是奸商，并不待见他们的来百姓也聚集在码头迎接。甚至连知州大人也来了，这是何等的风光？

    商人们自知身份卑微，不敢有丝毫怠慢，忙从各种的船上跑步下来，根本没来及交换意见便又跑步到站在水道尽头的樊谨言面前，乖乖的跪下去，呼声，”草民拜见大人，大人如此厚爱，真是折煞小人了。“

    “哈哈哈。”樊谨言仰天大笑，上前拉起离自己最近的商人后，又冲后面还跪着的商人们说道：“各位劳苦功高，当得，当得，快快请起。”

    说完后，看着整齐停靠在水道两边的商船，不由满意的点了点头，“你们做的很不错，不久前离开的时候，不过才二十艘，其中十艘还是护卫船，一趟下来，竟又多了三十余艘，本将军很是欣慰呀！快与本将军讲讲，此行可还顺利？”

    樊谨言一口一个本将军，听的商人们云里雾里，不知其意。

    不过这时，他们也不敢扰了樊谨言的兴致，开始讲解安南之行。

    本来他们一路南下，是准备在会安港登陆的，可听说那里正在发生叛乱。于是只能一路南下，绕到安南南部最大的港口城市，占城。到了那里之后才知道那里已经被荷兰人占领，船队也被荷兰人的舰队给围了起来。当得知他们是大明琼州府的商队之后，也不知道那个荷兰的占城总督是怎么想的，居然放了他们，连税收都给免了。

    其实商人们并不知道，因为海盗联盟攻击广州的关系，让一向关系并不好的大明和荷兰竟达成了联盟。要是在早几天，商队或许已经被荷兰人吞到了肚子里，至于他们这些人，运气好的话，或许还有命回来，运气不好的话，此时已经变成了海鱼腹中的美食。

    新奇的商品很快就赢得了占城商人百姓的美誉，整整十艘船的货物，愣是在一天之内被抢购一空，而他们的手里也多了无数的订单。

    他们那见过整整装了一船的银子。

    一次南下就赚了个满钵，使得商人们的野心越来越大，一番商议过后，他们又从各个渠道买了三十多艘商船，还有好几艘是跟荷兰总督手里买的。

    而这次回来，他们因为并不知道南州发展的这么快，也就没带什么东西，大部分船都是空着回来的。但还是装了几船安南的巨木，就是准备送给樊谨言造船用的。

    送别的东西，樊谨言或许不会放在眼里，但造船用的巨木，着实让樊谨言高兴了一把。毕竟，琼州虽然多山多树，但造船所用的木材，却并没有多少，而且大部分都还处于生长期，并不适合采伐。

    商人们无意间的举动，却让樊谨言萌生了一个大胆的想法。

    就是在大量往南洋倾销商品的同时，又大量购买南洋的木材，在琼州大力兴建造船厂，从系统里面兑换更先进的战船，再卖给南洋甚至欧洲。

    如果成功的话，自己岂不是将会成为世界上最大的船业大亨？

    只要再稍加调拨，让各国陷入混战，自己的订单也会越来越多。而他们本地的造船业也将受到毁灭性的打击，那将来的美洲大陆，是不是就是华人的天下？

    不，是我的天下？

    越是这么想，樊谨言觉得越是有可能，毕竟自己手里有最大的优势，那就是系统。

    虽然有系统的穿越者并不少，但樊谨言至少到现在还没听见有人已经像自己一样，在南海一带兴风作浪。

    第一批商人的成功，让更多的人起了下海经商的心思。而樊谨言也推出了更多的优惠，第一件就是从两支海军各调拨五十艘战船低价租给商人们，然后又从库里调拨十万两白银免息贷给商人们，让他们完全没有后顾之忧。

    而樊谨言唯一的条件就是，把南州的商品倾销到南洋诸国，再大量收购适合造船的原木和高薪聘请当地的造船工匠。

    樊谨言不但要挣南洋诸国的银子，打垮各国的经济，还要掠夺他们的工匠，让他们几年之后，就再也造不出一艘像样的船来。

    同时，樊谨言又在南州弯新建了几座造船厂，大量招募工匠，只等自己选好船型，就正式开工。(未完待续。)