
    其他各州县闹匪的消息，很快也传到了樊谨言的耳朵里，在外人看来，他只是淡淡的“嗯”了一声，并没有表示过多的关注。却只有极少的几个人才知道，是他散出去的四百多士兵起作用了，当然，这极少数的几人也包括李通程胄二人，只是樊谨言还不知道罢了。

    其实在樊谨言看来，士兵们的动静还早了些，因为海军现在什么情况，都还没有消息传回来，如果两只军队不能协调一致的话，那他夺取的琼州，也挡不住朝廷水师的攻击。

    既然已经闹出动静了，樊谨言是没办法在阻止，只能派人去连续他们尽量拖延，给海军争取发展的时间。

    当然，其他州县的遭遇，樊谨言只能报以同情，也假惺惺的给何奕上了个条子，意思是说，他一定会密切关注崖州境内的动向，确保治下不会出现任何匪患。

    但在表面上，这一切和樊谨言大人没丝毫关系，他现在正忙着工厂开业呢。

    在古时候开业可不是见简单的事情，讲究多了去了。而且樊谨言还是五家工厂同时开业，那就更是大事情了，马虎不得。

    其实樊谨言不想这么麻烦，搞太隆重了吧，就有点打知府脸了，毕竟其他州县正在闹匪患，你却在这大张旗鼓搞活动。

    但其他人不这么想，开张大吉图的就是个吉利，你偷偷摸摸的就开业了，兆头不好。不但家里三个女人反对，连李洋这货也因为樊梦的关系当了叛徒，极力支持铺张浪费一次。

    按古风，开业前要沐浴更衣，要拜祖宗、请财神，拜祖宗一是感恩，二是祈求胤祐；请财神是求财。

    无奈，樊谨言只能先请了一个看似仙风道骨，实者坑蒙拐骗的老阴阳给看了一个良辰吉日，就在三天以后，说是个好日子。

    其实老阴阳说的这个良辰吉日随便翻翻家里的黄历本就能看见，毕竟这个时代，只要家里有识字的，都会准备一本，樊谨言的知州衙门也不例外，是妹妹樊梦买的。

    樊谨言回来翻了翻，发现上面和老阴阳说的一模一样，甚至一字不差。感情这老家伙就是照书背的呀！这时，樊谨言恨不得去把花的一两银子给要回来。

    三天时间说长不长，说短也不短，但要准备祭祀用和开业用的东西，勉强也是够了。

    很快，三天时间就一晃而过。

    这天，天还没亮，樊谨言就被早起梳妆打扮好了的梁香如给拽了起来，先是沐浴了一番后，又迷迷糊糊地被妻子和跑过来帮忙的韩雅萱收拾打扮一番，忙了半个时辰，天色才刚刚放亮。

    今天樊谨言没有穿官服，而是穿了一身，梁香如专门为他准备的红色锦袍，说是喜庆。

    樊谨言从铜镜里看着自己一身红装，不由苦笑，“干嘛穿红的啊！不知道的还以为老爷我今天大婚呢。”

    说完，梁香如倒还没什么，一旁的韩雅萱就有些挂不住了，刷的一下，脸都红到了脖子跟。

    虽然一直和樊谨言保持着暧昧的关系，可他终究没说过纳自己进门的话。

    他现在是在暗示我吗？我该怎么办？

    本来一句无心之言，却惹的小丫头春心荡漾，久久不能自拔

    驱车来到开发区的时候，此时已是人山人海，看热闹的已经把路都给堵死死的。

    要不是因为他是知州大人，估计连们都别想进。

    因为一次性是五家工厂同时开业，樊谨言不可能一家一家的跑，于是选择了位于中间的香皂厂作为祭祀点。

    不用他亲自动手，作为秀才出身的李通对祭祀这一套还是有些了解，临时充当了一回主持人。

    李通命人摆好香案，又在上面放了烤乳猪，烤全羊，整鸡，整鸭，整鹅五种肉食，象征五全。又在中间竖起列祖列宗的排位，和一个香炉，两边还各点上一支大红烛，这才算完事。

    看了眼天色过后，李通大喊了一声，“吉时已到，仪式开始。”

    话落，给一个士兵做了个眼色。

    那人会意，把早就准备好的檀香分别递给樊谨言，梁香如和樊梦三人。

    至于为何要给他们三人，其实不难理解，因为梁香如和樊谨言是夫妻关系，樊梦和他是兄妹关系，祭祖大事，她们自然是要到场。

    李通每喊一声，三人都按照他的意思给祖宗牌位磕头，连续三次过后，亲兵又才接过他们手里的香，擦到香炉里。

    祭祖完成之后，李通又派人撤下祖宗牌位，换财神爷的像，放在上面。

    和刚才祭祖不同，拜财神是樊谨言一个人的事，这次他没再下跪，只是躬身行礼。也是三次，这祭祀才算完成。

    然后，李通用洋洋洒洒的说了一段拗口的古言文，大致予以是祈求上苍保佑之类的废话。

    当他喊出礼成的时候，早已准备好的士兵又点燃放在空地上的几十卷鞭炮。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    “大人，揭开招牌吧！”李通捧着嘴，在樊谨言耳旁喊道。

    樊谨言点了点头，接过亲兵递过来的竹竿，揭开了铺在牌匾上的红布。之间上面写着，“崖州化工一厂。”

    估计除了樊谨言和李洋之外，没人看的懂这是化工一厂是什么意思。

    鞭炮声过后，樊谨言冲周围百姓抱拳说道：“本官先在此谢过各位乡亲父老来捧场，想必大家都不知道本官这些厂子是做什么的吧！等下你们便知其中奥妙。”

    话落，便专门有人站在高台示范并讲解牙刷，牙膏，香皂，肥皂，罐头肉的好处和用途。

    虽然很多人都买不起或舍不得买，可也惊叹知州大人的智慧。临走时，樊谨言还把事先准备的几千份礼包，一人送了一个，要他们回去试用。

    开张大吉还真是大吉，老百姓刚刚散开，樊谨言就被一群的商人给围住了。上次他们就没有谈成水泥的买卖，这次知州大人摆明了是生产出来卖的，谁要是获得了销售权，那可是一大笔财富。

    所以，每一个商人都跟打了鸡血似的，拼命往樊谨言身边挤，就想占一个好位置，能跟知州大人说上话。