
    治下村镇进贡的女孩子会不会也被送到这里？

    官宦豪绅家的女眷，南洋小国的王后公主？

    这到底是一个什么样的组织？竟有如此手段？

    他们如此圈钱的目的是什么？

    这一切和禁海有关系吗？

    天上人间后台是谁？李通？程胄？还是何奕？

    樊谨言虽然坐上了知州位置，但实际上的崖州还是被李通程胄二人控制之下，这次要不是他事先瞒着李通，加上新作物试种政策的诱惑力，那些村镇里长村老未必就会卖他面子。

    想到这，樊谨言越来越想见见这个在自己地盘上胡搞的家伙，不管他是男是女，或许这个人就是自己一举拿下地头蛇，掌握崖州大全的至关点。

    旗袍美女以为这位大爷是要亲吻自己，没成想自己都准备好了，却听他吐出这么一句话来。

    煮熟的鸭子就要这么飞了？

    “哎呀！”旗袍美女眼珠子转了转，好像刚想起似的，“真是不巧了，老板今日外出了。”

    说完还用香舌绕嘴唇转了一圈，又拉着樊谨言的手，撒娇似的的嗲声道：“爷～，春宵苦短，您就别犹豫了，咱们老板，明天不一样能见着吗？何必急于一时呢？”

    说完，又把头趴在樊谨言的肩膀上，冲他耳朵吹了口气后，用一种很幽怨的口气又喊了声，“爷～，今晚就让婢子伺候您吧！”

    和这个女人比起来，自己家里那两位简直拍马都赶不上。

    虽然一直在极力的控制自己的情绪。

    但小腹还是传来一阵火热，自己的小兄弟已经开始抗议了。

    正当樊谨言有些迷失，眼看就要防线崩溃的时候，一直被无视的李洋不乐意了，只见他脸红脖子粗的吼道：“靠，咱们到底是来干嘛来了？到底还玩不玩了？你要不要，老在要了。”

    说完，一把扯过旗袍美女，冲她挤眉弄眼道：“美人，他不要你，爷疼你。”

    旗袍美女怎么也没想到，自己竟被一个十二三岁，连毛都没长齐的小男孩给调戏了。

    不过，在欢场这两年，什么奇怪嗜好的客人没见过？

    只是稍微愣了愣神，旗袍美人又恢复撩人的模样，反手勾起李洋的小下巴，吐气如兰道：“爷要是喜欢，婢子今晚便是两位爷的了，要婢子干什么都成，保管把两位爷伺候的舒舒服服的。”

    我靠，3P呀！

    这尼玛口味也太重了吧！

    不光李洋，就连一旁本来有些心动的樊谨言也彻底泄了气。

    此时，他只感觉自己被人用一盆刺骨凉水从头顶泼下，什么兴致都给浇没了。

    直到两个男人落荒而逃，旗袍美女都还没明白自己到底哪里说错话了。

    逛窑子本来就是个风险活，注意点，倒也不会有事。但要大家一起来玩，那染病的机率就跟吃家常便饭一样，想躲都躲不过。

    出来后，李洋见樊谨言眉头紧锁，还当他是在为刚才的事生气，于是用一种极度鄙视的口吻说道：“我去，你这人也忒小气了吧！你都有两个了，还要和我争？”

    樊谨言没好气的白了他一眼，说道：“你小小年纪就满脑子龌蹉思想，你也不想想，除了摸，你还能干嘛？你行吗？”

    李洋最憋屈的是什么？就是这具长不大的身体，而樊谨言却恰恰刺痛了他的心。

    “谁不行了，要不咱比比？”李洋受了刺激，竟当场去脱裤子要和樊谨言比划一番。

    樊谨言苦笑着摇了摇头，怎么就遇到了这么个活宝，你才多大，有可比性吗？

    “行了，你还真以为我是来逛窑子的呀！难道你不觉得这里面有古怪吗？”樊谨言怕李洋脱了裤子过后更受打击，于是便扯开话题，说起了正事。

    李洋不傻，也就停了动作，抬头不解的问道：“有什么问题，不就是一个现代人开的妓院嘛。怎么？你想抢过来？那还不简单，明天我点齐人马”

    还没说完，就被樊谨言不耐烦的打断，“你丫脑残啊！就是在我们那个时代，在没后台的情况下，要想铺开一个这么大的摊子都不可能，何况是现在。要是没有官府的参与，你认为是他说开就能开的吗？”

    “你的意思是说，李通他们？”李洋皱眉道。

    樊谨言摇头道：“不知道，也许不止吧！很有可能是何奕。”

    要说何奕是幕后老板，其实也说的通。

    毕竟李通和程胄两人的影响力有限，只要出了崖州地界，他们两就是个屁。如果这天堂村真是二人所开，那也是受了何奕的主使，他到底要干什么？他不是已经控制了整个琼州吗？钱对他来说不过是个数字罢了。难道，他想做真正的琼州王，或者是，建立自己的皇朝？

    樊谨言想到这，顿时感觉压力山大。

    如果何奕真有那个心，自己不能一举将其铲除，只要稍微有脱离他掌控的迹象，那自己将面临的是一个什么样的绝境？肯定比做山贼那会的日子更难过。

    也许，是该为自己做准备的时候了。

    一路上心事重重，樊谨言也忘了问李洋说的那个偶像是谁。当然，李洋视乎也没有主动说出来的意思。

    回到知州衙门时，见大门口一个人鬼鬼祟祟，樊谨言还没来及问，就见那人向自己跑来。

    “大人，您可算回来了，夫人们在大堂审案呢。”

    原来是自己的亲兵，不过刚听完，樊谨言和李洋就惊的说不出话来。

    审案？

    审谁啊？

    不过看亲兵表情古怪，樊谨言就猜了个八九不离十。

    还有谁，除了自己和李洋两个大晚上偷跑出去逛窑子的人之外，她们还能审别人吗？

    果不其然，两人进了前堂时，便见梁香如穿着樊谨言的官服，一副大老爷的派头，端坐在案后，用一种严肃的表情看着下面的两人。

    而韩雅萱和樊梦两人分两边站立，手持杀威棒，只待两人跨进大堂，便用棍敲打地面，嘴里还低喊着；“威武”

    “啪。”

    不等两人反映过来，梁香如手里的惊堂木就响了，只见她学者男人说完的口吻，“大胆刁民，见了本官，还不速速跪下。”