
    商队已经出发，有索菲这几天的指导，相信商人们知道该怎么做了。

    故而，樊谨言也没有去干涉。

    毕竟，他不是神，不可能什么都对。

    樊谨言把手搭在李通的肩膀上，在他耳旁说道：“怎么？羡慕？”

    李通哪里会知道樊谨言突然来这么一下子，还说出了自己的心事，不由老脸一红，支支吾吾的了半天，还是说不出个所有然来。

    “行了。”樊谨言毫不在意的拍了拍他的肩膀，继续说道：“只要你好好跟着本官干，还能少了你的好处？有个买卖，有没有兴趣一起合作？”

    买卖？

    合作？

    当然可以了。

    李通一开始并不看好樊谨言这些东西，可没想到还不到三个月，就初见成效。而且，还是大卖的节奏。

    一开始，他做这一切都是卖好樊谨言。现在，看见别人挣钱，心里跟猫挠似的，能合作，当然是再好不过了。

    有这好事，李通哪能不肯，当即说道：“不知大人说的买卖是什么？”

    “瓷砖。”樊谨言说道。

    瓷砖？

    李通自然是不懂，也不会知道瓷砖在后世的普及量，几乎是家家户户都需要的装饰材料。而且工艺还特别简单，原始做法和瓷器几乎没有什么区别。

    樊谨言也知道跟他解释无疑是对牛弹琴，只是叫他找了几个工匠回府。

    在樊谨言的指导下，工匠们很快就用黏土做出了十几块一尺见方，不到一指厚的泥砖。在地方风干后，又给其表面上釉，画彩等，最后一道工序就是到炉子里去烤。

    西方自己没有瓷器，在他们那里，东方过来的瓷器绝对是贵族阶级津津乐道的奢侈品。索菲他们自己家也有一个青花花瓶，是她爷爷从一个商人那花了上百个金币买来的，一直就被当成是宝贝。

    但她怎么也没想到，她有一天能亲眼见到瓷器的加工，虽然略有不同，可这也太简单了吧！

    索菲不知道的是，青花瓷也分很多种，樊谨言这种只是最简单的一种。毕竟，瓷砖不是艺术品，用不着那么精工细作。当然，如果是豪门大户，皇亲国戚之类的用，那就更不一样了。

    事实上连樊谨言自己都不知道，瓷砖在明朝以前就已经出现了，就是皇宫王府用的琉璃瓦，包括皇宫里面的九龙壁，都是按照这种方法烧制而成。只是用料更讲究，造价更高，一般普通人见不到罢了。

    第二天，陶瓷瓷砖就新鲜出炉了，表面光滑如镜，里面的山水图，栩栩如生，让人爱不释手，但是它的背后却是很粗糙，还打了编号。

    工匠不懂，索菲不懂，连家里人都没人知道。只有李洋像是知道，又不敢确定似的，这让樊谨言小小的心思得到了无比的满足。

    最后，樊谨言又叫工匠准备混泥土砂浆，把青花陶瓷瓷砖按照编号，一张一张贴在了事先准备好的墙上。一切完工之后，一副气壮山河的迎松图就展现在了众人的面前。

    最吃惊，还是要数索菲了，现在樊谨言在她心目中又多了两个称号，发明家和艺术家。

    韩雅萱再看到索菲吃惊的表情后，心里说不出的骄傲，好像是在说，吃惊吧！我加老爷厉害着呢。

    很快，李通就被樊谨言的亲兵请了过来，当他看到墙壁上精美绝伦的瓷砖时，直接说道：“大人需要多少银两？”

    很显然，是非常看好这次的合作。

    樊谨言没有当场说什么，而是带李通去了书房。

    当然，作为商业顾问，索菲肯定是要跟上，最大化的帮他获取利益。

    事实上，用的着吗？樊谨言要多少，李通敢说个不字吗？

    到了书房后，樊谨言从作案上拿出一份文件交给李通，之间上面写着“崖州化工一厂股权书”，落款是樊谨言签的字。

    后面几份，除了抬头不一样，其他的内容一模一样，就是把每家工厂给李通划分了两层的股权。

    李通很是疑惑樊谨言为什么要这么做，那几家工厂，他根本就没有想过樊谨言会给他分股权。

    樊谨言也看出了他的疑惑，招呼李通坐下后，说道：“本官曾经说过，开发区的几家工厂，都有你的股份，现在是兑现承诺的时候。”

    “可是大人”

    李通想说什么，但没说完，就被樊谨言打断，“本官要你记住，本官不是利用你，只要你跟着本官好好干，自然少不了你的好处。开发区能成功建立，你的功劳最大，这是你应得的。”

    话已经到了这份上，李通也不再说什么，只是道了声谢，便不再言语。坐在椅子上，等樊谨言的下文。

    “瓷砖厂用不了多少银子，本官自己也拿的出来，自所有拉你如何，是希望你用你家族名下的土地交换。”这才是樊谨言真正的目的。

    其实最好的办法，就是杀了李通，土地直接充公。但现在樊谨言的势力严重缺乏人才，李通也算的上是一个不可多得的人才，杀了可惜。但要人家给人卖力干活，总不能又明抢吧！所以，樊谨言才想到了这么一个办法。

    古人视土地如命，甚至看的比银钱还要重。

    李通也是如此，但他同样明白一个道理，如果今天拒绝了樊谨言，那他，包括他的家族，很快就会永远的消失。要想保住家族，就只能舍弃土地。

    想到这，李通站起身来，抱拳说道：“不知大人需要多少？”

    樊谨言当然想全部都要，但这无疑是明抢，于是说道：“折价，瓷砖厂你如四层股份，五千两。给本官折合五千两的土地。当然，如果你相信本官，本官愿意给你打一个欠条，换取五万两的土地。”

    五万两？那可是李家整整一半的土地。

    但李通没有迟疑，抱拳说道：“大人，下官愿出五千两的土地入股，再将家族名下一半土地的地契奉送大人。”

    其实樊谨言事先就算过，李家一半的土地，差不多就值五万两，才有此一说。却没想到他会说奉送二字。

    不过很快，樊谨言也就明白过来，并不是他愿意无偿奉送，而是在明哲保身。

    对于这样的聪明人，樊谨言也是毫不吝啬，直接说道：“本官说了，不会让你吃亏，瓷砖厂，归你了。”