
    【ps：拜求支持正版，也许看一本书只需您的一顿饭钱，一包烟钱。可对作者来说，这可能就是一整天的生活费。】

    李倩一路跟着樊谨言进了地方后院的客房，才娇笑道：“将军何不随奴家前往天上人间，哪里可比这粗人住的地方有情趣多了，琼浆玉露，瑶池仙女，只要将军喜欢，任君采摘。”

    樊谨言回头，笑道：“怎么？你不是说你全身都是宝吗？这么快就要反悔？”

    “大家都是穿越者，你别太过份了。”李倩见樊谨言是打算吃定自己了，顿时恨的压根直痒痒。

    樊谨言并不在意，伸手一把抓住李倩的手，把她搂到怀里，在她轻声说道：“怎么？想反悔了？是不是太晚了？”

    “哼。”李倩冷笑一声，不屑的说道：“我们那个时代的人占了便宜就拍拍屁股走的人还少吗？我信不过你。”

    樊谨言继续咬她的耳垂说道：“那也要看你的条件到底是什么了。”

    “很简单，只要你不插手天堂村的事就行，每个月该你的银子一个子也不会少。”李倩见樊谨言说条件，顿时一喜。

    哪知樊谨言听完后，并不说话，反把自己推到床边，撩起罗裙，还很无耻的把手伸进下面去一阵乱摸。

    很快，李倩就感觉全身像火烤一样，竟还不自觉的shenyin了起来，“不要，啊！要”

    樊谨言见她已经开始迷失，这才趴在她背上，说道：“其实天堂村留不留，不过是一句话的事，但要我留下天堂村，总得有个理由吧！你的后台是谁？”

    “后台……啊……什么后台？”李倩一边享受下身传来的酥麻，一边喃喃道。

    见她嘴硬，樊谨言也不客气，拔下她最后一层裹裤，在雪白的****上甩了两巴掌，顿时上面就留下了两道手掌印。

    紧接着，樊谨言飞快的退下自己身上的衣服，扑了上去，腰间一挺，便犹如进入了仙境一般，让人通体舒畅。

    一番云雨过后，樊谨言的手还不老实的在她身上游走，“告诉我。”

    连续几次飞上云端的李倩已经累的浑身酸麻，此时连一根手指也懒得动弹，但还是嘴紧的很，“告诉你什么呀！我挣钱还不是为了过好日子。”

    天堂村日进斗金，李倩没准已经算的上是琼州首富了，还这么在乎挣钱？

    是这婆娘天生就爱钱，还是她没说实话？

    想到这，樊谨言起身，下床穿戴好后，对还躺在床上回味最后那点快感的李倩说道：“既然你不说，那我也不在说什么？三日内若不拆除，我就派军队来帮忙。”

    说完，便要转身离开。

    “等等。”李倩见樊谨言如此绝情，刚才恩爱之时满嘴跑火车，转眼就翻脸无情，顿时气的压根直痒痒。说话也不再嗲声嗲气，冷了许多，“既然你想知道，告诉你也无妨，我是白莲教琼州的圣女，和你是一样的目的。”

    白莲教？

    樊谨言对他们再熟悉不过了，在前世渡鬼的时候也遇到过，历史还挺悠久的，属于佛教的一个分支。元朝统治时期为了反抗外族统治而走上了武装反抗的道路，后又追随农民军领袖朱元璋，在抗元大业中有着不可磨灭的功绩。

    但历代帝王都有狡兔死，走狗烹的习惯，白莲教也不例外，和其他明间组织一样，遭到了朱元璋毁灭性的打击，从此在江湖消声灭迹。

    但樊谨言却是知道，白莲教虽然损失惨重，但却没有灭亡，只是化明为暗，继续和朝廷作对。

    往后的几百年里，白莲教遭到了十数次灭教之灾，但总是会死灰复燃。而且每次都变的更加小心，但他们反皇帝的心，却从未动摇过。

    白莲教和老朱家的恩恩怨怨，樊谨言没兴趣搭理，但若插手到自己这一亩三分地上，那就对不起了，要么为我所用，要么就把脖子洗干净了等着。

    想到这，樊谨言对已经退了潮，恢复过来的李倩，说道：“我们可不是同路人，我是为了让百姓过上好日子，你们却是为了造反而造反。”

    “哈哈哈。”李倩听樊谨言说完，顿时笑的眼泪都流了出来，接着又不屑的说道：“您还真是伟大呀！奴家真是佩服。”

    樊谨言也不生气，依旧淡言道：“和你们那些做派比起来，我确实要伟大不少。不说废话了，要么滚出琼州，要么为我所用。当然，你们也可以留下来和我作对，就看你身上那点肉够不够让我刮三千刀的。”

    李倩脸上并没有露出半点怯意和恨意，依旧还是笑盈盈的，只见她从床上做起来，没有伸手去拿衣服，反而****着下了床，赤脚走到樊谨言面前，伸手勾起他的下巴，说道：“只要咱们联手，朱家天下往后肯定是你的，我也是你的，怎么样？”

    樊谨言任由她挑逗自己，“你们想得到什么？”

    “报仇。”李倩说道。

    报仇？

    这话若是其他白莲教人说出来，樊谨言或许还会信几分，毕竟白莲教和老朱家这仇确实已经没办法在化解了。可从李倩嘴里说出来，却是那么的可笑，虽然你占据了别人的身体，可你终究还是一个后来者，白莲教和谁有仇关你屁事？

    想到这，樊谨言反手也勾起李倩的下巴，冷笑道：“大家都是聪明人，你这样睁眼说瞎话，有意思吗？”

    话落，就被突然变脸的李倩一把推开，只见她像是发了疯一样，咆哮道：“老娘这么做，不还是为了在这该死的古代活下去。”

    (未完待续。)