
    前任做事莽撞不计后果，现在同样的问题又摆在樊谨言面前，他该怎么做？

    嫉恶如仇，借此机会撸掉李通，程胄一党，还崖州一个朗朗乾坤？

    还是继续韬光养晦，和何奕势力周旋，伺机一举夺下琼州？

    和两个嫉恶如仇的丫头不同，樊谨言不觉得有多生气，华夏几千年历史，这种事已经屡见不鲜，他现在所做的一切，也不过也是为了让自己得到更多的优势罢了。

    李通是崖州本地人，当地大户，经过几代人用各种手段兼并土地，李家已经成为崖州最大的地主。而且李通是秀才出生，又有官身，李家的土地几乎不用给国家上缴一分银子，而这些被兼并土地的税负也强加到有土地的农民身上，这就导致越来越多的百姓把土地贱卖给李家，做起了佃户。如今，李家已经兼并了崖州七成以上的土地，直接控制的百姓达到三万户十余万人。

    和李通不同的是，程胄不是琼州人，是十多年前迁来崖州的暴发户。一来崖州就大肆收购土地，和李家结为姻亲，几年前又莫名其妙的被何奕提为崖州通判。虽然在实力上，不能和李家匹敌，但也不容小视。

    “那除了兼并土地之外，他们还干过什么坏事吗？”樊谨言继续问道。

    汉子叹了声气，说道：“这都不算什么，从前两年开始，他们说朝廷下旨要给皇宫和王侯府上选秀女，每年要各村镇进贡一名年轻漂亮的处子。直到后来我们发现了这些孩子的尸体才知道，可怜的孩子们根本就没有被送出去，全被他们凌辱致死。现在，他们不但还要我们进贡，甚至还会派人下乡抢人，只要看见长的俊的，连孕妇也不放过。被他们抢去的人，不是死了就是失踪，反正没有一个再回来过。”

    还没听汉子说完，两女已经愤怒到极点，韩雅萱更是在汉子说完后，对樊谨言说道：“你要不把这两人杀了，我再也不理你了。”

    一贯和她对着干的梁香如也难得和她站到统一战线，“没错，这种人，就是活寡了也算便宜了他们。”

    樊谨言苦笑，要杀一两个人还不简单，杀了之后呢？

    在没有一举能铲除两人势力的能力时，贸然出手，势必会陷入被动，这不是樊谨言想要的。

    他也同情这些穷苦百姓，但他不是圣人。

    汉子后来又说了一些其他的事，都是没凭没据的东西，但也给樊谨言指明了方向。

    要想把这伙势力连根拔起，就一定要抓住他们的致命点，而且还要一击必杀。否则，前任就是他的榜样

    结下来，樊谨言又走访了几个村镇，老百姓畏其如虎，都不敢多提关于李通和程胄的事。

    至于为什么禁海，没有一个老百姓能说清楚。也许，这才是至关重要的突破点。

    几天过后，李通派人来请樊谨言，说是已经准备妥当，可以交接了。

    樊谨言再到知州衙门的时候，院墙已经重新粉刷了一遍，连衙门的大门也换了新的。

    进到里面，樊谨言总算是感受到了新气象，这尼玛才像个衙门嘛，以前简直就跟破庙似的，看着都堵心。

    很显然，这是向他卖好。

    “下官见过大人。”

    “不错，不错，两位大人有心了，哈哈，走，进去瞧瞧。”樊谨言哈哈大笑，一把拖住给自己行礼的两人，拉着他们的手，边走边说，“辛苦了，跟着本官好好干，少不了你们的好处。”

    两人大喜，连连道谢，他们自以为樊谨言是什么贵人，却不知这贵人心里恨不得把他们生吞活剥了。

    待坐下后，樊谨言笑道：“李同知还真是迅速，本官不是说不着急嘛。怎么，巴不得本官上任，你好躲清闲啊！”

    “不敢，不敢，下官自知能力不足以与大人相比，还是尽快的好。”李通说完，接着说道：“大人体察民情必是辛苦了，不知可还满意？”

    “满意，当然满意，只是百姓们有些怕本官啊！搞的本官都不好亲民。”樊谨言开玩笑似的说道，但这也是事实。

    “他们是被大人的官威给吓着了。”程胄擦嘴道。

    “哈哈哈”

    交接的很是顺利，樊谨言也正式就职成为了崖州知州。

    李通两人一告辞，韩雅萱就嚷嚷着要查账。

    “查账？”樊谨言失笑，“你现在去查，能查出什么？你以为他们这几天在干嘛？”

    “那怎么办？难道任由他们逍遥法外？”韩雅萱气呼呼的说道。

    樊谨言摇了摇头，淡然道：“不着急，慢慢玩，总会有办法收拾他们的。”――

    系统提示：恭喜您完成了任务

    系统评级：A级

    系统奖励：5000兑换点（5346点），免抹杀机会一次（累计两次），抽奖机会一次。

    还有抽奖机会？

    那还等什么。

    樊谨言心里默念抽奖，脑海里马上出现一个快速旋转的轮盘。

    干嘛使？

    好像轮盘不是他能控制的，慢慢停在封地模式。接着又出现另一个轮盘，最后停在一艘船上面。

    这是什么船？

    难道奖励我一艘船？

    “恭喜您，船长，您将获得一艘中型武装盖伦商船，请为它命名。”

    武装商船？

    系统刚刚说完，樊谨言脑海里马上就跳出商船的数据，全长八十三米，火炮36门，排水量800吨，载员150-600人

    这么牛叉？

    不过老子上哪找这么多人开船呀！

    “送船员吗？”

    “系统不负责船员配送，需要您自行负责。请为它命名。”

    “尼玛，什么破逼系统。”

    “由于您放弃命名，系统默认为无名号，请到**海湾去接收您的海船。鉴于您不尊重系统，将给与您处罚，拉肚子三天。””我“樊谨言正准备开骂，就感觉肚子咕噜响。