
    【ps：求支持正版，您的支持就是飞鱼的动力，依旧承诺不断更。】

    这时，没上榜准备离开的考生也起了看热闹的心思，都三三两两聚到了一起，准备看这姓黄的怎么出丑。

    蔡良旭心中叹息，黄兄啊黄兄，你又何必自取其辱呢？

    可知州大人在此，他也不敢提醒。

    即便是真的提醒了，黄悟道还听的进去吗？

    其实黄悟道在听见知州大人叫人去取自己试卷的时候，就知道今天是要丢脸了，可他始终觉得，就算自己再差，难道还比不过一帮子不学无术的贩夫走卒？

    很快，李洋就亲自把黄悟道的试卷拿了出来，他听说有考生不服，那会错过这种看戏的好机会？便自告奋勇的干起了跑腿的活。

    樊谨言接过试卷，在卷首确认了他的名字之后，才翻开一道试题，如何做官。看了两眼，嘴角露出一丝不屑，说道：“你的字写的不错啊！”

    黄悟道并没有留意到樊谨言的冷笑，在听见大人夸自己字好的时候，还不自觉的挺了挺兄堂。

    当然，这一切完全没有逃过樊谨言的眼睛，眼神回到试卷上，说道：“怎么做官？你的回答是，为官之道，不错嘛！论语背的很熟，也加入了不少古人的感悟！比本官分析的还透彻呀！”

    樊谨言说完，见黄悟道露出自得的表情，突然“哧啦“一声，把这一页撕来，然后又撕的粉碎，抛向空中。

    “大人这时何意？”见试卷被撕，黄悟道先是一愣，接着突然丧失理智，冲樊谨言咆哮起来。

    樊谨言不以为意，冷冷一笑道：“你以为你答的很好？狗屁不值，全是废话。本官来告诉你什么叫为官之道，什么是官？是卖身帝王家的奴才吗？是凌驾于百姓之上的统治者吗？不是。官员也是一种职业，和那些小摊小贩没什么区别，官员的职责就是为统治者守护一方平安，为百姓服务，为百姓平冤，让老百姓过上平静的好日子，就这么简单。不是你那一篇什么狗屁大道理，你是在给本官说教吗？还是再卖弄你的文采？”

    樊谨言骂的毫不留情，连带着把其他和黄悟道写的一样的人也给骂了进去。

    黄悟道怎么也不会想到知州大人会当面毫不留情的骂自己，他现在恨不得找条缝钻进去，免得再受这侮辱。

    可樊谨言任然没有给他机会，“试题是司法公正，你居然把大明律前面写了出来，可笑。本官你叫你来考大明律的吗？”

    说完，又是“哧啦”一声，给撕了下来，和头前一页一样，撕的粉碎。

    每一道试题，樊谨言都对黄悟道一顿臭骂，但同时也会对其他人讲解其中的含义。

    直到整份试卷都被樊谨言撕完后，樊谨言才对已经神色茫然，目光涣散的黄悟道说道：“现在可还不服？”

    黄悟道像是没有听见似的，嘴里也不知道在嘀咕什么，想丢了魂似的，转身往人群外走去。

    对于一个读书人来说，这确实是奇耻大辱，没有当场撞死就已经算是惜命的了。

    樊谨言没有理会他，而是对在场的考生们说道：“本官今天的话你们一定要牢牢记在心中，不要以为当了官，就能为所欲为，目无王法。真到了那时，就别怪本官心狠手辣。好了，考上的不要骄傲，没考上的也不要气馁，后面还有的是机会。凡是榜上有名的考生，明天一早就到衙门来报道。”

    樊谨言说完，便转身进了衙门

    既然要改革，樊谨言就打算来一次彻底的大改革，因为现在的人口总数不能和后世相提并论，整个琼州也不过才一百多万人口，如果每个县都分工细化的话，仅官员就得二三百人，长此以往下去，随着势力越来越广阔，官员越来越多，财政压力就会越来越重，那时要想再改回来，就难上加难了。

    所以，第一步樊谨言就是要把整个琼州岛划成四个辖区，分别是以琼山县，文昌县等四个县合并成琼北州，治所就在原琼州府治所琼山县；昌化县，詹州，临高县和琼山县的一部分合并成琼西州；万州，乐会县，安定县等合并为琼东州。剩下的就是感恩县，崖州和陵水县合并成琼南州，治所崖州，同时也是琼州府的新治所。

    除琼南州以外，其余三州设知州一人，主管全州事物；同知一人，从旁协助知州，主管财政；州捕一人，主管地方治安，抓捕罪犯；通判一人，专管负责断案判刑；监察一人，相当于检察院，和州捕，通判三权分立，确保司法公正；都尉一人，驻守地方军官，直属于知州府；学正一人，主管地方教育事务，税监一人，主管地方税务。

    暂时性，樊谨言只想到了这些主要的部门，光是主官，一个州就这么多，还不算从官和吏目等。而且一个州，樊谨言还打算驻军一千，维护地方治安。

    至于知府直属的琼南州，官员就更多了。这时，樊谨言突然发觉，刚招的一百多人，好像还不够使。

    想了半天，还是算了，先凑合用着吧！等消化完琼州再行招人吧！

    至于土改什么的，也都是在彻底消化完琼州，并把四州合并完以后的事。

    那个时候，别说你是地主了，哪怕你就是土地老爷，该交出来的，一个不剩你也得给我吐出来

    (未完待续。)