
    【飞鱼书友群期待您的加入：224122276，大家一起聊剧情，聊妹子，扯犊子】

    卫所的两炮虽然并没有对城楼上的崖州士兵造成什么印象，但那震耳欲聋的炮轰声，还是把这些没听过炮响的新兵蛋子给吓的不轻。

    如果不做点什么，士兵们的士气只会越来越低，最后甚至可能出现溃逃的现象。

    虽然大部分都是新兵，但里面还是有几十个跟着樊谨言的老兵，对火炮早就见怪不怪了。有的给手下的新兵讲解火炮有多渣，有的却爬到墙垛上叫嚣，示威。

    这一举动，无疑是极大的鼓舞了士兵们的士气，也相应的打击了卫所士兵们的士气。

    樊谨言是很乐意看见的，何奕却受不了。

    掌控了琼州十几年，何时受过这种委屈，顿时不乐意了，冲炮手咆哮道：“再打不中，本官就把你当们当炮弹打出去。”

    这个时代的炮弹又没有标尺刻度，士兵也没有经过系统的训练，操炮手完全都是凭借经验一点点调试。何况，琼州什么时候用过大炮啊！这几个炮手平时自然也不会练习。现在除了临时抱佛脚，就只能祈祷炮弹打出去能命中一个两个的。

    “轰。”

    “轰。”

    又是两炮，当两颗炮弹从炮管射出去时，两边的士兵都在祈祷。

    “中，中，中”

    “偏，偏，偏”

    “嘭。””嘭。“

    一枚炮弹又落到距离第一轮炮击弹坑的旁边，把城墙又砸出一个弹坑来。

    而另一枚，也许是操炮手太过紧张了，把炮管仰的太高，居然落到了双方中间的空地上，距离城墙还有好几米远。

    城墙上传来的嘲笑声，让本来就怒火中烧的何奕更加怒了，一把抽出亲兵腰间的佩刀，直接就往四个操炮手身上招呼。

    可怜的操炮手，连求饶的机会都没有，就被上官给来了个透心凉。

    “火铳手，上。”杀人过后的何奕，脸上变的狰狞的可怕，只见他用布满血丝的眼睛，紧紧盯着城楼上嘲笑他的士兵们。

    他的眼神好像是在告诉楼上的崖州士兵们，你们给老子等着，要不了多久，就是你们哭的时候。

    对于何奕的命令，是没有士兵敢打折扣，上千名火铳手根本不用千户百户去呼喝，催促，他们自己就端着枪，跑步跑到阵前列队。

    然后，又在各种百户的指挥下，缓缓前进，一直走到离城墙一百多米的距离，才停下脚步，开始装填弹药。

    很显然，他们犯了一个致命的错误。刚才，樊谨言在近两百米的距离就一枪干掉了叫阵的大块头，而且还是打在脸上的。可见崖州士兵手上的火枪射程远远高于下面的卫所士兵，他们不应该不知道，可为什么还要走这么近？难不成正的是活腻了？

    虽然不知道卫所士兵为什么要这么做，但樊谨言是不可能放过这个绝佳的机会的，只见他拔出那把直刀向前一指，已经当官的老兵们瞬间明白过来，纷纷呼喝着士兵架枪。

    紧接着，樊谨言又把手里的刀往下一划，旁边的亲兵立刻大喊了一声，“放枪。”

    话落，城墙上的崖州士兵，都下意识的扣动了扳机。

    顿时，枪声大作，一道道火舌喷射而出。而此时的卫所士兵们，甚至连弹药都还没填装完成。

    更本就来不及观察战情，崖州士兵们纷纷反身蹲下，躲在墙垛后面手慌脚乱的填装弹药。

    樊谨言没有动，依旧紧紧盯着前方，由于黑火药造成的烟雾缭绕，看不太清。只能侧耳去听，可除了零星的惨叫声之外，就只能听见一些唉哟一声，就没了下文。

    什么情况？

    是秒杀了，还是没起作用啊？

    而一直站在樊谨言身旁的索菲，却皱眉说道：“大人，听声音视乎不太对劲，好像没杀伤几个敌人。”

    恩？

    连她也听出来了？

    “你是怎么知道？”樊谨言随口问道。

    索菲莞尔一笑，俏皮的说了句，“我就知道。”便不再言语。

    樊谨言并没有想那么多，而是也蹲下来等对面放枪，毕竟他们现在也在敌人的射程范围以内。

    “嘭，嘭，嘭”

    一阵枪响过后，除了很少的几个飞过城墙，飞到城里的铅弹以外，几乎都打在了城墙上，把城墙打的噼啪作响。

    等城墙上的士兵再直起身体的时候，虽然城墙上的烟雾已经被海风吹散，可还是看不见城下卫所的士兵。因为，他们也被烟雾笼罩了。

    正当樊谨言准备再叫士兵开枪的时候，一直带着卫生队在城墙西北拐角的李洋跑了过来，“老樊，开枪没用的。”

    樊谨言一愣，疑惑的问道：“怎么回事？你刚才看见了？”

    “没错，拐角那个位置刚好能看清楚，刚才咱们几乎都是打中他们的，可除了几个脸上中弹的，其他打在身上的士兵，就跟没事人似的，只是揉了揉中弹的位置。会不会是防弹衣呀！”李洋说道。

    防弹衣？

    不会吧！明朝也有了防弹衣？

    想到这，樊谨言不亲眼见一次，是绝对不敢想象的。

    于是，等城下烟雾被吹散后，便给士兵们做了一个开枪的手势。

    “嘭嘭嘭”

    又是一阵枪响。

    樊谨言趴在墙垛上，眼前的一幕，果然如李洋所说的一样，除了倒霉脸上，腿上中弹能造成伤亡的，其余打在外面身上的子弹，根本没有起到任何作用。

    何奕这么牛逼，连防弹衣都有？

    很快，索菲和其他指挥官也跑到拐角处，都觉得不可思议。

    听索菲说，西方却是也存在防弹衣，但她们那叫着防弹钢甲，说白了就是在身上套了件半身胸甲，起到防弹保命的作用。

    可城下的卫所士兵很显然是没有钢甲护身，他们身上穿的那个怎么看都想是一件棉大褂。

    难不成棉大褂也能防弹？

    直到李通来看见后，才给大家解释明白。

    原来在明朝后期却是已经有了防弹衣，就是把棉花过水打湿，然后用木棒或别的东西，把打湿的棉花反复敲打，制成硬棉，再做成大褂的形式，不但比铁甲轻，还起到很好的防弹作用。

    只是明末官僚腐败，朝廷国库空虚，已经很难再给士兵们装备这种棉甲，渐渐的，这种好东西，也就慢慢的消失了。

    樊谨言望着下面的卫所士兵，只能叹一句，有钱就是牛逼啊！

    而索菲心里却在叹息，还是东方人聪明，为什么西方人就没有想到呢？