
    “儿子，叫爸爸，叫爸爸”樊谨言把才四个月大的孩子抱在怀里，还不时做着鬼脸，俨然没有在外面时琼州统治者的样子。

    不过咱这位小侯爷似乎并不买账，除了幼儿笑一下之外，唯一回应他的就是吐泡泡，全然没有开口的意思。

    还真是贵人懒得开金口。

    这段时间，因为后院多了个小生命，樊谨言也难得忙里偷闲，时常抽时间陪陪老婆孩子。

    但没人知道，他在夜深人静，梁香如母子睡下之后，却独自一人彻夜难眠。

    樊俊出生之前，因为政务繁忙，他几乎已经快忘记自己还有一个宝贝女儿了。可小家伙出生之后，他总是在一个人时想起月牙儿。

    他穿越了，秦远穿越了，毫无疑问，自己的家人一定都穿越了，大人起码还能活下去，可只有四岁的月牙儿怎么活？若是这个时代有父母还好些，若是没有呢？她会遭受怎么样的苦难？

    曾经无数次许诺要保护她一辈子，可现在却在她最需要自己的时候，没在她的身边。樊谨言陷入了无限的自责中，什么王侯将相，什么皇帝宝座，都没有亲人重要。

    其实在统治琼州之后，樊谨言就秘密派人在全岛寻找过，来回折腾了好几个月，也没有半点亲人的痕迹。

    可能只有等他剑指陆地，每打下一个地方，再进行地毯式搜索，或许才会有希望找到。

    几个围坐在一起聊天的女人并没有注意到樊谨言的失神，直到小家伙哭了，梁香如才伸手接过来，给孩子喂奶，“瞧把你给急的，孩子叫人还早着呢。”

    回过神的樊谨言笑了笑，却很是肯定的说道：“我儿子肯定比别人家的孩子会早叫人。”

    话落，却发现韩雅萱和索菲看自己的眼神有点不对劲，怎么说呢，像是发春了一样，恨不得一口吃了他。

    樊谨言顿时吓了一跳，这两婆娘不会是看见梁香如有儿子了，自己也想生了吧！

    梁香如也注意到了两姐妹的表情，不由白了樊谨言一眼，没好气的说道：“现在咱们也稳定了，你什么时候纳两位妹妹过门？”

    这尼玛什么情况？

    逼婚呃，逼纳妾？

    从两女既羞又喜的模样，樊谨言算是看出来了，这三婆娘站在一条线上了。

    不是他不想纳妾，只是不想这么早罢了。

    想到这，樊谨言望着屋顶，顾左言他道：“这儿天气真好，我觉得可以带儿子出去踏踏青。”

    踏青？

    这尼玛冬天好不好。

    虽说琼州没冬天一说，这也不是踏青的时节呀！不是摆明了睁眼说瞎话嘛！

    樊谨言的表态让两女恨的压根直痒痒，可又不能主动向他求婚吧！也只能干瞪眼，瞎着急。

    梁香如还想说什么的时候，一个侍女跑了进来，先是行了一礼后，接着说道：“侯爷，王侍卫说门口来了几位侯爷的乡亲，说有要事禀报。”

    乡亲？

    樊谨言傻眼了，自己好像跟老家人没什么接触。何况，好像没人知道我来这里吧！

    虽然满头疑问，但为了赶紧溜走，还是决定去看看，“你们看，我实在是太忙了，以后再说，以后再说。”

    说完，不等三女反应过来，便一溜烟，跑了出去。

    只留下两个怀春的女人干瞪眼。

    “姐姐，你看他”韩雅萱等樊谨言消失后，便一跺脚，哭了起来。

    “哎！”梁香如也不知道该怎么劝，只能苦笑道：“跟了他这么久，你也知道他的脾气，你越是逼迫，他越是拧着来，还是顺着他的意思吧！放心吧！这辈子，他跑不了。”

    梁香如知道，韩雅萱为了能嫁给樊谨言可算是煞费苦心，却始终没能如愿，她也不知道夫君心里到底怎么想的。

    而这时，一直没有说话的索菲却不干了，指着自己的鼻子说道：“那我呢？”

    “噗嗤”看着索菲可爱的模样，梁香如一下没忍住，笑出声来，“好好好，还有你，还有你”

    不过，没说完，就被已经破涕为笑的韩雅萱打断，“你可以进门，但必须在我之后。”

    “为什么？”索菲一愣，不解道。

    韩雅萱一仰头，傲娇道：“因为我是姐姐呀！要有先后顺序。”

    “嘿嘿。”索菲却摊手笑道：“可樊却在公共场合先承认了我是他的未婚妻，而且，我比你大哟。”

    “那只是谈判，做不到数的。”韩雅萱反驳道。

    梁香如见两人越说越没个样了，让下人看了笑话，便急忙打断道：“别争了，先后不还得叫我姐姐。”

    “哼。”韩雅萱示威似的瞪了索菲一眼后，回头对梁香如说道：“姐姐，我还要去训练那帮不开眼的丑小子，先走了。”

    说完，一把拿起放在桌子上的佩剑，挂在腰间，便英姿飒爽的离开了房间。

    索菲正要开口，梁香如却说道：“索菲妹妹不会也很忙吧！”

    索菲知道梁香如一天到晚都憋在家里，一定是苦闷急了，便微笑道：“没有啊！商务部今天没什么事。”

    可梁香如却明显感觉到索菲的兴致并不高，还当她是因为刚才的事不高兴，于是安慰道：“雅萱心直口快，你别放在心上。毕竟，大家都是姐妹。”

    索菲见相认误会了自己，急忙摇头道：“不是的，不是的，我知道雅萱妹妹跟着樊吃了不少苦，我怎么会嫉妒呢？”

    “那你？”梁香如说道这，却迟疑了，却终于还是问道：“可以告诉我吗？”

    “我想我爷爷了，不知道他一个人在家里怎么样了，他一定会很伤心吧！”索菲失落的说道。

    梁香如失笑道：“你也真是的，想爷爷了，就回去看看呀！要不然，把老爷子接过来呀！”

    “真的可以吗？”索菲瞪大眼睛，惊喜道。

    “当然可以了，你怎么不早说，放心吧！我晚上就告诉夫君。”梁香如微笑道。

    其实一直都想回家看看爷爷，上次很想拜托荷兰使团的人替她给爷爷带封信，却还是忍住不敢。因为她知道自己的身份，她怕心上人怀疑自己。

    况且，她更舍不得离开心上人。(未完待续。)