
    【ps：其他作者告诉飞鱼，说防盗链能增加订阅，我想了很久，还是觉得没什么意义，只会让支持正版的朋友反感，随便吧！强扭的瓜不甜，我相信还是会有支持飞鱼的朋友的！】

    火车头实验成功后，樊谨言立马下令成立铁道局，参与制造火车的学生们提前毕业，暂时调到铁道局主持火车制造工作，罗威更是任铁道局临时局长。

    而铁路的铺设也又原来的矿山线，增加到链接西州海湾的移民区新线路。

    而官员们的疑问又出现了，大明的第二次十万人也在十天前到达，又被樊谨言安置在了西州海湾。

    他到底要干嘛？很小的地方安置那么多人，生存都是个问题。

    现在倒好，还专门铺设一条直达哪里的铁路。

    难道不应该是到南州吗？

    为什么要把花费巨资穿山越岭，把铁路铺到一个鸟不拉屎的地方？

    但樊谨言任然没有做任何的解释，并下令建设部在哪里建一座巨大的炼铁厂。

    这条命令更让人糊涂了，在南州就近不好吗？跑那么远炼铁？来回折腾不是更费钱吗？

    不但建设部提出疑问，财政部也不干了，本来就缺钱，你还乱花银子，不说清楚，免谈。

    但他们却忘了，樊谨言不是大明的皇帝，他们也不是敢在朝堂之上更皇帝对着干的大臣。

    樊谨言直接强势的说道：“本侯此为必有本侯的用意，各部无需多言，照办便是，除建设部长，财务部长，其他人退下。”

    完蛋了，这是要秋后算账的样子。

    不但被叫住的两人这么想，其他的各部主官也这么想。

    等众人离开后，樊谨言才说道：“本侯知道你们心有疑虑，但现在还不是你们该知道的时候。西州海湾一带不但要铺设铁路，建设炼铁厂，还要建几个造船厂，不要用木材建，全部用水泥，这是图纸。”

    樊谨言说完，从旁边拿出厚厚的一沓图纸交给松了一口气的建设部长后，继续说道：“十八万百姓随你调动，本侯要的是速度，你可明白？”

    “下官明白。”建设部长抱拳说道。

    樊谨言这才点了点头，又对财政部长说道：“你的任务就是调拨银钱，务必保证建设部施工顺利。”

    说完，顿了顿，又对两人说道：“还有，此事务必要保密，不可对外吐露半句。”

    “是”

    “啊”

    “用力啊夫人”

    “啊”

    一声痛呼声响彻整个侯府后院。

    今天是梁香如临盆的日子，整个侯府都充满了夹杂着紧张的喜悦。

    古代妇女生产既是喜事，也是生死大事。

    挺过去了，皆大欢喜，挺不过去，就喜事变丧事，很有可能还是一尸两命。

    而门外的院子里，樊谨言，韩雅萱，索菲，樊梦，李洋，每个人都面色焦急的来回走动不已。

    按理说李洋是妇科专职医生，这接生的活应该他去的，可樊谨言刚一提出来，就遭到了一家人的轮番轰炸。

    这可是古代，讲究的可是男女授受不亲，你丫居然还要一个男人去给自己老婆接生，那梁香如以后还有何颜面活在世上？

    最终，樊谨言和李洋选择了妥协，只能站在院子外面干着急。

    不过，李洋怕出意外，一直搭着自己的医疗箱，以备不时之需。

    樊谨言现在心都提到嗓子眼了，不时抬头看向传来阵阵痛呼声的房中。

    不断有侍女端着已经被血液染红的水盆从房中疾步跑出，也不断又换水端进房中。

    这一切被院中的人看在眼里，反而更着急了。

    估摸着过了有半个小时，李洋再也忍不住了，急切的说道：“老樊，这特么都什么时候了，老子可是医生。”

    樊谨言也是急的不得了，从声音判定，梁香如已经快没力气了，再不让李洋进去，就真的晚了。

    他一把抓住李洋的肩膀，说道：“兄弟，我要的是母子平安。”

    李洋当然理解樊谨言的心情，严肃的点了点头，正要进去时，却被韩雅萱给拦住了，“不行。”

    紧接着，樊梦也站在韩雅萱旁边，拦住李洋的去路，“你是男人，怎么能去给嫂子接生呢？”

    这两姑奶奶，李洋那个也不敢得罪，哀求道：“病不秽医啊！这都什么时候了，你们还计较个什么劲。”

    正当樊谨言要说话的时候，稳婆突然满头大汗的跑了出来，急切的喊道：“侯爷，夫人快不行了，您拿个主意，保大还是保小？”

    樊谨言大怒，“老子大小都要保。”

    说完，不理会已经呆掉的稳婆，对李洋咆哮道：“还不进去。”

    接着又用血红的眼睛盯着拦路的两女，直到李洋从她们中间挤过去，冲进了房中，才‘哼’了一声，跟着李洋进了房间。

    樊谨言进到房间以后，见梁香如已经有些虚脱，正对李洋说着什么。

    走进后，才听见她说道：“快，快出去，男，男女，女授受不亲”

    李洋根本就没有搭理她的意思，而是伸手去抚摸她鼓起的肚子。

    樊谨言见梁香如越来越着急，脸色也由红变紫，像是要气血攻心一般。于是，急忙跑到她身边，用手抚摸她的脸蛋，轻声说道：“放心吧！不会有事的，他不过就一小屁孩罢了。”

    他这么说，无非就是安妻子的心，怕她想不开。

    有樊谨言在自己身边，梁香如心安了许多，虽然被一个男人接生让她羞愧难当，但心中还是不停的告诉自己，他还是个孩子

    李洋抚摸了一阵后，回头说道：“胎位不正，盆骨略小，需要开刀。”

    对李洋的开刀技术，樊谨言可是深有体会，急忙问道：“你到底行不行？”

    李洋直接回头白了他一眼，“老子说的是在会yin开刀，让孩子能尽快出来，不然会很危险的。”

    这时，樊谨言能有什么办法，也只能点头了。

    梁香如不知道两人对话里的意思，但当李洋触碰到那个羞人的位置时，顿时抗拒的扭动了起来，大喊道：“不行，不行，夫君”

    樊谨言只能不停的安慰，但却收效甚微，梁香如的抗拒越来越严重，直到李洋一声怒吼，“你到底要不要孩子出世。”

    这句话，才让梁香如彻底认命，但却紧闭双眼，任由泪痕顺着脸颊流下。(未完待续。)