
    由于天色已晚，樊谨言怕在阴沟里翻了船，所以连夜命士兵们安营扎寨，并命令加强防卫，避免被人端了营。

    但，一晚上，并没有出现什么特殊情况。

    次日，樊谨言一大早就带着一帮子大小将官爬上军营旁边的小山包，观察不远处城门紧闭的建平郡城。

    莫姚果然所言非虚，近八米高的建平城全是用巨石磊砌而成，四个角还各搭建了一座比城墙还高两米的箭塔，最外面包裹了一条两米宽的护城河，若无火炮轰击，仅靠人命去填护城河就得损伤惨重，更别提那么高的城墙了。

    难怪这里会被称之为升龙城的门户，安南的防御命脉，只要粮食武器充足，一千将士就可抵御阮氏倾国之力。

    但，这座无数次捍卫安南荣誉的城池，如今将要面对的是拥有百门火炮的大明将士。

    它还能继续捍卫自己的荣誉吗？

    几十年前，大明帮助莫氏抵御阮氏而建造它，如今要来毁灭它的也是大明将士，多么讽刺，多么可笑。

    建平郡城城墙上人头攒动，似乎也在看着不远外的侵略者，他们大多数都是这两天才刚刚被郡守召集的普通百姓，他们没有武器，没有甲胄，有的只是一条脆弱的生命，他们没有未来，没有希望，有的只是给主子买卖。

    建平郡郡守是王太后的父亲黎维佑，原本是安南王国的王宫宿卫将军，因为女儿的关系，他从帝王的家的奴才，摇身一变，也成了独霸一方的世袭郡守，还是王国最坚固城墙的郡守。

    如果樊谨言知道这一切，会立马发现很多疑问。

    宿卫将军？

    职位不大，但其权利和责任却是不小，还常年伴君左右，绝对属于国王身边的红人。

    到底是快死的国王质疑要娶他女儿为后？还是他故意安排的？

    其中必有猫腻

    然而，更重要的还是建平郡守黎维佑这个名字的姓。

    黎姓。

    按照原本的历史的轨迹，安南一直是黎氏和莫氏之争，根本就没阮氏什么事。而且黎氏最一开始才是大明王朝承认的安南统治者。

    但在这个世界里，大明之初，黎氏就被权臣莫氏取代，黎氏子孙大部死于战乱，但任然还是有人下落不明，隐姓埋名了起来。

    这个黎维佑是否就是黎朝后人？

    他和自己女儿上演的大戏，是否就是为了复兴黎朝？

    不管是与不是，樊谨言都来了，黎维佑的计划再完美，结果都是一样会破灭

    埋锅造饭之后，六千大军一路推着百门大炮缓缓进入了建平城三百米的距离，这是弓箭最大射程和火炮的最佳射程。

    樊谨言并没有急着进攻，而是派人上前喊话，要里面的人出城投降，否则就踏平建平城。

    结果不用说，此举并没有引起的对方回应，甚至连骂战的人都没有。

    樊谨言见有些尴尬，只能撤回喊话的士兵，命令试炮。

    他之前就说过，要拆了这座城，所以伤人不是目的，目的是轰塔城墙。

    炮手们在接到命令后，叫填装手放近等量的火药后，又把一颗颗重达二十斤的圆铁球放近炮筒，然后按照樊谨言的命令，调试火炮的角度

    一切准备就绪后，只听传令兵大喝了一声，“放”

    炮手们下意识的拉动了火绳。

    “轰隆”

    “轰隆”

    百门火炮几乎同时发出一声震天动地的巨响，冒出一道道耀眼的火舌后，一颗颗炮弹喷射进入半空中，又划过一道漂亮的抛物线，最后基本落到了同一个点上，顿时砸的乱石横飞，山摇地动。

    刚才轰隆声响起之时，建平城就是一阵晃动，紧接着同一个位置，几乎同时遭受上百颗炮弹的轰击。

    别以为炮弹是抛石机，像这样一次攻击，即有可能瞬间撕碎城墙的防御。

    一声间，建平城被攻击的位置，哀嚎声，尖叫声，不绝于耳。但这一切都被漫天的尘烟遮挡，城外的琼州军却什么也看不见。

    直到尘烟被清风慢慢吹散，外面的人才看见了自己刚才的战果。

    建个建平城一断二十多米的地方已经满目疮宁，最严重的已经出现了垮塌，不少建平士兵也失足掉进了护城河里。

    而城墙上也是乱做一团，逃跑的，蹲着痛苦的，倒地不起的，比比皆是。

    但，这一切似乎并没有影响到樊谨言的心情，只见他抬手轻轻向前挥了挥。

    眼尖的传令兵立刻喊道：“继续填装”

    “放”

    “轰隆”

    “继续填装”

    “放”

    “轰隆”

    连续十几炮轰之后，建平城南面这段已经不能再称之为城墙了，最高的地方，连原本的五米都不到，而护城河也被垮塌的巨石和掉入的士兵填满，城门更是只能看见一个缺口。

    看着满目苍狼的建平城，莫姚艰难的咽了咽口水，不停的拍着自己的胸脯，好像在暗自庆幸自己聪明。

    而站在他旁边的王大山在看见他的动作后，讥笑道：“怎么？怕了？”

    莫姚难得没有翻脸，但也没有搭理他，眼睛死死盯着破碎的城墙和挂着城墙某地的残缺尸体。

    但这个时候，并没有人出来投降，而是从其他三面的城门里挤出来大量怀抱着细软的百姓和士兵。

    只是不知道，又会有多少人会因为拥挤和践踏而死？

    樊谨言不敢这时派兵进城，疯狂逃命的百姓会将会是他最大的阻力。

    一直等到建平城里的军民都散的差不多了，樊谨言才对周围的将官们说道：“派人去其他三面城墙掩面炸药，本侯要炸平这座城。”

    最后，一声震天动地的巨大轰隆声响起，安南王国的命脉就这样在瞬间变成一片废墟。

    消失在樊谨言的尘埃里(未完待续。)