
    【ps：今天提前更新，主站突然404了，就是不知道还能不能正常更新，难道我干了什么卖屁眼的缺德事？】

    樊谨言所统领的琼州海军不参战，让两国使团都很恼火，特别是荷兰使团，每个人都感觉头顶就好像乌云密布一般，什么好兴致都没有了。

    确实也是如此，荷兰为了结盟，还放弃了自己的一个团圆，结果现在毛也捞着，能高兴的起来吗？

    无论是克莱夫，还是吉尔，都恨不得带着军舰来好好教训教训这个不开眼的小子，但又担心对方会坐收渔人之利，乘机偷袭自己。

    所以，两人都难得的达成了一种默契，准备回去后，先战胜对方以后，再来干掉这个不开眼的小混蛋。

    不过，等他们拚完了，还有实力和樊谨言干仗吗？

    离开之前，樊谨言作为东道主，很热情的在侯府举办了一场表示歉意的宴会，也算是预祝他们在接下来的战争中，获得胜利。当然，樊谨言可不会大庭广众说这话，而是见人说人话，见鬼说鬼话。

    宴会中，吉尔和克莱夫的兴致明显不高，但此时也只能强颜欢笑，保持最后一点绅士风度。

    樊谨言见两人各自在自己的团队中间喝着闷酒，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠，抬高声音说道：“吉尔阁下，克莱尔阁下，请放开心怀畅饮，等下，本侯将给你们带来一样好东西，相信你们都会喜欢的。”

    东西？

    难道是女人？

    两人明显想错了。

    樊谨言没有再说什么，而是抬起手掌，拍了两下。

    很快，一个士兵就端着一个被红布罩着的托盘走了进来，将托盘放在桌子上后，又弯腰退了出去。

    托盘里装着什么？

    看外形有点像珊瑚。

    难道樊谨言准备用珊瑚来表达自己的歉意？

    堂堂一国侯爵也太抠门了吧！

    虽然珊瑚珍贵，但这珊瑚似乎小了点。而且，才一个，两个人咋分？

    劈开？？

    樊谨言没再卖关子，而是伸手一把揭开托盘上的红布。

    顿时，一艘缩小版，漂亮的风帆战舰模型就出现在了众人的面前。

    本来已经怒火中烧的两人，顿时眼前一亮，忙放下手里的酒杯，凑到桌子前面，紧紧盯着眼前的这种从来还没有见过的战舰。

    两人都是和海船打了一辈子交道的人，一眼就看出这种战舰绝对比自己国家的战舰先进，厉害很多倍的巨无霸。

    克莱夫最先回过神来，急忙问道：“侯爵阁下，这是什么战舰，怎么和我们的盖伦船型和东方的方形船都不一样？”

    “呵呵。”樊谨言摇了摇头，指着模型说道：“这是琼州最新研制的新型战舰，本侯称这种战舰为斩浪主力战舰，如果两位有兴趣的话，明天可以一起参加试航。如何？”

    “当然。”吉尔说道：“这是我的荣幸。”

    因为荷兰长期独占海上霸权的关系，英国人一直就在致力研究新式战舰，期望能弥补战舰落后的缺陷，打击荷兰人的嚣张气焰。

    克莱夫却更多的是心惊，荷兰一直仗着战船先进，且数量多，独霸海上霸权几十年之久，现在琼州有了新的更先进的战舰，若能大量出产，荷兰的优势很快就会消失殆尽，荷兰的海上霸权地位就彻底完蛋。

    所以，他同样也希望真正见识一下所谓斩浪主力战舰到底有多厉害，“当然不能少了我。”

    次日一早，一队好几辆马车，浩浩荡荡一路从南州老城，前往十几里外的造船厂。

    还没赶到造船厂，就远远看见海湾的码头边停靠着一艘没有拉起风帆的巨型战舰。

    克莱尔和吉尔彻底惊呆了，从模型上，就感觉这种战舰会是巨无霸，但再看到实物时，还是给吓了一跳，最先进的荷兰战舰和它站在一起比的话，就是大人和小孩的区别，完全没有可比性。

    下车后，樊谨言站在岸边，傲然的望着不远处如同一栋高楼的风帆战舰，傲然的对两人说道：“二位觉得如何？”

    但，已经惊的说不出话的两人，已经告诉他答案了。

    没说什么废话，樊谨言领着两人和一帮子官员使团成员登上了战舰。

    由于船体太大，吃水太深，港口的水又浅，又没有风推动，所以风帆战舰只能依靠港口外面的战舰牵引，才能慢慢被拖进大海。

    风帆战舰被港口外面战舰缓缓拉进浩海的大海，经接着，参与试航的海军士兵们在战舰一进入大海时就拉起所有的风帆，接着海面的风力，调整战船的方向和速度。

    刚出港口时，风帆战舰的速度是很慢，但一到了大海，就很快超过海军的战舰，远远的把它们甩到了后面。

    速度之快，简直不可想象。

    樊谨言再次对两人说道：“二位，感觉如何？”

    战舰速度快在战争中，虽然能占到不少优势，但并不是绝对的。

    吉尔和克拉夫上船时就已经留意到四层整齐的窗口，一直在怀疑是不是火炮的射击窗口。

    “速度超乎想象，但不知火力如何？”吉尔抢先问道。

    樊谨言对这艘风帆战舰的数据早就烂熟如胸，听他这么问便张开说道：“斩浪主力战舰共有四层跑位，每层有二十五个射击窗口，也就是说，每一面有一百门大炮。不但如此，正前面也有十六个射击窗口，可以安装十六门大炮，弥补正面无法攻击的缺陷。”

    二百一十六门大炮？

    还是可以正面射击的那种。

    速度又是普通战舰的两倍。

    那岂不就是一艘武装到牙齿的快速主力战舰，就这一艘战舰，和荷兰最先进的十艘战舰对战，可能都不会落下风。只要再配一个经验丰富的指挥官，完全可以一艘打二十艘，没准还能全身而退。

    克莱夫只感觉后脖子有一股凉风直冲脑门，如果琼州有三十艘这种战舰，荷兰在远东就再也没有立足之地了。

    想到这，克莱夫忙问道：“不知侯爵大人有多少艘这种战舰？这么一艘，要多久才能制造出来，花费多少白银？”

    很明显，他是在打听琼州的制造能力，来判断樊谨言的威胁性，和留个荷兰将有多少时间来应变这一危机。(未完待续。)