
    程文定见外围的士兵越笑越放肆，看自己的眼神更像是在看一个猴子耍戏一般，顿时气的肝胆俱裂，脸色也由红变紫，起身喝骂道：“你好大的狗胆，小爷定要你们通通死无葬身之地。”

    樊谨言还没说话，护卫身旁的亲兵王大山不乐意了，喝道：“放肆，你知道你在跟谁说话吗？别说你爹了，就是加上你岳丈也救不了你。”

    话已至此，程文定就算再笨也听不不寻常来，连自己老爹和岳丈都不怕，会是什么人？

    难道是琼州将军的嫡系？

    程文定虽然没接触过官场中人，但也知道军队里的武官都是将军的嫡系。

    还不怕自己父亲和岳丈，除了南部校尉唐飞还有谁。

    想到这，程文定再没有刚才的飞扬跋扈，忙弯腰行礼道：“可是校尉大人当前，得罪之处，还请海涵。”

    校尉大人？

    樊谨言一愣，随即反应过来，感情这小子把自己当成是唐飞了，“行了，本将军也不与你废话了，说说吧！这些孤儿是怎么回事？”

    本将军？

    除了樊谨言之外，就只有一个刚刚封的副将秦远了，可这么年轻的将军在琼州只有一个，那就是樊谨言。

    程文定和家丁们在也忍不住，双腿一软，噗通一声，便跪了下去。

    程文定更是一下跪在了一颗石子上面，疼的他冷汗直流也不敢叫出声来。

    王大山见程文定不说话，喝道：“将军问话，还不速速招来。”

    程文定轻轻从石子上挪开后，又悄悄撇了眼正看着自己的樊谨言，才慢慢说道：“是草民心痛这些孩子孤苦无依，便将其收拢扶养。”

    还真敢往自己脸上贴金，摆明的事情还睁眼说瞎话。

    “好心收留本将军是鼓励的，但你真当本将军是瞎子吗？”樊谨言怒道。

    程文定不死心，继续狡辩，“将军，草民所说句句属实，若将军不信，大可去查访。”

    樊谨言冷笑一声，示意王大山把几个看似胆子要大一些的孩子给带到后面。

    看着眼前这个抿着嘴，有些胆怯的孩子，樊谨言尽量用亲和的语气说道：“不要怕，有叔叔在，他们不敢把你怎么样。”

    说完，想要去拉孩子的手，却被孩子挣脱，无意间还把已经破旧不堪的衣服给撕碎了，而孩子露出来的后背，即使久经沙场的樊谨言也看的触目惊心。

    小孩后背上全是密密麻麻犬牙交错的皮鞭打过的伤痕，有旧的，也有新的，咋一看，就像一张铺开的蜘蛛网一样，紧紧贴在了孩子的背上。

    王大山见此，又急忙撕开其他孩子的衣服，几乎每个孩子身上都有不同程度的鞭伤，其中一个孩子身上还有烫伤。

    樊谨言紧捏着拳头，咬牙切齿的问孩子们，“谁干的，他为什么要打你们？”

    没想到这个样子反而把这几个孩子给吓着了，顿时缩在一团，瑟瑟发抖，就是不吭声。

    无奈，樊谨言对王大山说道：“去，检查院子里的每个孩子，看他们身上是不是也有伤痕。”

    果然不出所料，院子里的几十个孩子，每个都有不同程度的伤痕，好几个甚至比后面这几个孩子还严重。

    樊谨言怒了，连成年人都未必受得了如此鞭打，何况是一群还不到十岁的孩子。

    “程文定，你现在还有何话可说？”

    “将军，草民不知，也许是小孩子打架吧！”程文定的腿肚子虽然在不停的发抖，但还是狡辩。

    或许，在他眼里，打孩子算不得什么吧！

    樊谨言知道，光问是问不出什么来，或许只有他爹程胄能告诉自己原因。

    也懒得和他废话，樊谨言直接叫士兵把一干人等全部带回将军府，他要亲自审案

    樊谨言前脚刚回将军府，程胄和李通二人后脚就跟了进来，一进屋便齐刷刷的跪了下去。

    樊谨言装着什么都不知道似的，惊讶的问：“二位这是怎么了？”

    程胄忙接话道：“犬子闯下大祸，都是下官教子无方，还请大人念犬子年幼，放他一条生路。”

    刚说完，李通也接话道：“将军，程文定虽喜玩闹，但绝无叛变的可能，还望将军明察。”

    叛变？

    樊谨言顿时失笑，“谁说他叛变了？”

    呃……

    话落，两人傻了。

    刚才程胄的家人急急忙忙跑到衙门说少爷被将军带兵抓了。

    两人问及原因时，家人也说不出个所以然来，支支吾吾了半天，只说看见将军大怒，直喊着该杀。两人顿时吓了一跳，难不成小兔崽子又干什么天怒人怨的事了？那将军岂会再放过自己两人？

    樊谨言知道两人的担心，笑了笑，便把事情的缘由说了出来，但看两人的眼神，好像在说，“是不是你们在背后指使的？一定是你们对不对？想活命的话，最好老实交代。”

    两人刚一抬头和樊谨言对视，又吓得急忙把头低下，李通说道：“将军，这事下官真的不知道啊！”

    “你呢？”樊谨言很明显问的是程胄。

    程胄没有想象中的叩首求饶，反而一副若有所思的样子，好半天才把头磕到地板上，哽咽道：“下官教子无方，请将军责罚。”

    樊谨言见程胄像是知道怎么回事，但又不愿说出来，一再逼问之下，程胄终于道出实情。

    原来，程文定干这种事已经不是第一次了。

    程胄其实有两个儿子，长子程文定在刚出生不久，娘亲就因病去世。五岁时，程胄又续了新夫人，一开始对程文定视若己出，宝贝的不得了。但好景不长，后母又给他生了个弟弟，原本疼爱的长子就成了幼子的绊脚石，程文定在家里的日子可想而知。

    五年过后，一家人突然发现二少爷被人虐杀，程胄也只当是仇人所为，并没有想到是长子程文定干的。直到樊谨言道出孤儿们的惨状，程胄又才联想到当年幼子去世时的模样，也是身上全是鞭伤。

    很显然，长子程文定默默忍受了五年之后，终于爆发了，活活鞭打，杀了自己的弟弟，也从此落下了病根。

    那么，这十年里，他到底还杀了多少无辜的孩子？

    (未完待续。)