
    而此时完全不知道倔老头脾气的樊谨言正忙着和妻子颠鸾倒凤，好不乐乎。

    尼玛，都怀孕了还不老实？

    对于前世经验丰富的樊谨言来说，这都不是事。

    没办法，火烧屁股了，两个情人都不在，除了找妻子之外，还有谁？

    难不成去找窑姐？

    别逗了，他现在是什么身份？若是被人认出来，就不是丢人现眼那么简单了。

    梁香如怀孕，现在已经五个多月了，做什么都不方便，樊谨言也才意识到自己府上连使唤的丫鬟婆子都没有，于是在众多的应聘者中，挑选了几个乖巧机灵小丫头随旁伺候。

    按理说，他家的丫鬟也是属于他的，只要他高兴，一晚上全睡了也没关系。

    可这伙非要装什么清高，连人家手指都不碰一下，就是洗澡搓背都是自力更生，搞的几个本来就不怀好意的小丫头拿他没了主意。

    也是，在琼州樊谨言觉得属于有权又有钱的高富帅，不知道多少大姑娘小媳妇成天惦记着，只是一直没听到将军府要招使唤的丫鬟，平时只能在睡梦中和自己的白马王子颠鸾倒凤，意yin一番。

    终于，将军夫人因为要待产，将军府要招募使唤丫鬟，多少怀春少女借此机会想要争夺这仅有的几个名额，经过一番激励的大战（？）之后，几位精心打扮的小丫头终于如了将军的法眼，卖身进了梦寐以求的将军府。

    当得知将军府只有一位女主人的时候，丫头们简直是心花怒放啊！唯一的女主人怀孕待产，那将军想要的时候，岂不是要从她们几人当中挑选？那岂不是就可以一夜翻身？

    于是乎，将军府就出现了怪异的一幕，作为夫人的梁香如每日素装打扮，更本不注重仪表。相反，丫鬟们每天却打扮的花枝招展，整天有事没事就往樊谨言身边凑，他的书房每天起码会被这些丫鬟们打扫十几回，没灰尘，估计这些丫鬟也会从外面捧点灰扔进去。

    可让她们失望的是，将军似乎对她们的举动并不感冒，甚至连正眼都没瞧过她们，有需要，还是直接去夫人房里。每当听见里面欢好的声音，丫鬟们却是气的压根直痒痒。

    如果，樊谨言知道这些丫鬟心思的话，一定会叹气道：“对不起，让你们失望了，继续努力，没准哪天真能勾引的了我。”

    又过了好几天，直到倔老头汪文袁和侯琦到将军府后就赖着不走了，樊大将军的受风才彻底好了，在前厅接见了两人。

    汪文袁见到樊谨言的第一句就毫不客气，“樊大人这风是不是受的有点太严重了，不再好生将养几日，也不怕再受风，丢了性命？”

    樊谨言没想到这老家伙嘴还挺毒的，居然咒自己死？不怕老子把你给活刮了？

    本来正惊讶樊谨言会如此年轻的侯琦也被汪文袁这话给吓了一跳，心下直怪老家伙口无遮拦也不看看这是谁的地头。

    不过，樊谨言大人大量，也不想跟一个老头一番见识，毫不在意的说道：“老大人还真是关心晚辈呀！希望老大人能有看到晚辈受风而死的那天。”

    尼玛，你不是说他大人大量吗？

    这尼玛是咒汪老头死呀！

    不理会汪文袁吹胡子瞪眼的模样，樊谨言继续说道：“二位远到而来，一路辛苦了，看茶。”

    得，感情两人坐了半天，也没人给他们斟茶。

    也是，丫鬟们都去伺候老爷了，那有时间来搭理两个被老爷戏耍的外人。

    樊谨言如此怠慢，侯琦脾气再好，也有些怒了，冷言道：“茶就算了，樊大人还是接旨吧！”

    还有圣旨？

    樊谨言先是一愣，接着便笑道：“拿来吧！”

    什么？

    汪文袁和侯琦傻了，拿来？你当圣旨是什么？草纸吗？

    不过很快，两人就明白过来，以樊谨言的所作所为，会尊敬皇帝才怪。

    但汪文袁既然外号叫倔老头，岂会轻易妥协，于是对樊谨言说道：“樊大人可知何为君？何为臣？”

    这尼玛谁不懂？

    不过樊谨言却煞有其事的问道：“愿闻其详？”

    这反倒把汪老头给拿住了，他还是头一回听人这么回答，不知君臣，怎么可能为官，他这是在消遣老夫吗？

    想到这，老家伙居然战斗力飙升，开始了讲经道义。

    整整一个多时辰，老家伙只是每次感觉到口渴的时候，才会停下半刻，美美喝上一口茶后，又接着继续借古引今。

    反正，樊谨言是听的昏昏欲睡，大部分生僻的词语他是一句也没听懂，但大概意思还是知道，无非就是讽刺他不知天地君亲师，不知报效皇恩之类的废话。

    直到汪老头讲累了，才意犹未尽的说道：“本官一番良苦用心，樊大人可知晓？”

    樊谨言甩了甩有些昏沉沉的脑袋，接着却说了句让汪老头吐血的话来，“这么快就讲完了？那就请老大人解释解释其中的奥妙。”

    最终，他们还是没能使樊谨言下跪接旨，只能妥协的将圣旨交给端着在太师椅上的樊大将军。

    果然如他所想的一样，崇祯就是想要他的海军北上袭扰江北沿海一带，阻止满清打造水师的计划。崇祯所给予的只有一个靖海伯的爵位，其他啥也没有。

    樊谨言合上圣旨后，说道：“皇上真是客气，靖海伯一爵，本将军愧不敢当啊！”

    话落。

    汪文袁和侯琦顿时满头黑线，尼玛，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你不要就不要嘛！这话怎么听都想是在说，本将军就勉为其难的接收了

    (未完待续。)