
    听完渔民们的控诉，樊谨言才知道，这义安郡简直就是上梁不正下梁歪，上至郡守，下至税丁，豪绅全是强盗。

    不仅渔村的渔民，其他百姓也是深受其害，不但官府的赋税繁重，平日了来要备受税丁和豪绅们的盘剥，简直过的是猪狗不如的日子，苦不堪言。

    樊谨言回头冷笑着对郡守问话，“莫大人？还有何话可说？”

    “侯爷，侯爷”见樊谨言看向自己，莫清顿时吓得双腿一软，跪了下去，“下官，下官冤枉啊！下官家族世受王恩，牧守于此，从不敢有丝毫懈怠，一切都是尊重我王的命令行事。纵然下官有所懈怠，那也下面的人坏我名声，还望侯爷明察呀！”

    你丫地头蛇不授意，谁TM的敢胡作非为？

    樊谨言不傻，自然明白其中原因。

    莫清是世袭郡守，实际权力就相当于西方的领主一样，，俨然就是义安的土皇帝。

    所以，怎么可能不是他授意的。

    但，在还没有正式和安南，就不是收拾他的时候，至少得卖给莫氏一个面子，为将来的合作打基础。

    想到这，樊谨言不动声色的说道：“念你也是被属下蒙蔽，就暂且放你一马。”

    说完后，对后面的亲兵吼道：“还不把这一干税丁全部拿下？”

    顿时，一群士兵如狼视乎的冲进惊慌失色的税丁面前，把他们强行按在地上，反绑双手。

    “识相的，就老老实实交待清楚，省的受皮肉之苦。”樊谨言走到这些税丁面前，冷笑道。

    税丁们还指望郡守莫清能救他们，怎么可能会老实交代。

    一个个大呼冤枉，声泪俱下的模样，简直比窦娥还冤的样子。

    樊谨言毫不在意，对士兵们说道：“既然他们不老实，那你们还在等什么？要本侯亲自动手吗？”

    得到樊谨言的授意，士兵们都嘿嘿大笑了起来，接着又对被绑着的士兵一阵残忍的冷笑，然后才慢条斯理的解下腰间的佩刀，带着刀壳，毫不客气的当板子使，对着下面的税丁就是一顿暴揍。

    这尼玛那是上刑呀！简直就是一群地痞流氓在欺负人。

    一番暴揍过后，税丁见自己郡守大人更本就不敢吭声，便知道彻底完蛋了，为了少挨打，只能心不甘，情不愿的认罪了。

    税丁们一边交待自己的种种罪行，樊谨言一边就跟老百姓仔细求证，也终于知道了税丁们比他想象中的还要坏。

    盛怒之下的樊谨言，正式做了一把大青天，下令将十八个税丁全部凌迟处死，就地执行。

    不说税丁们了，就连陪同他到处视察的郡守莫清和郡城其他官员也都吓软了脚，好几个还直接晕了过去。

    这位侯爷也太残暴了，怎么动不动就凌迟处死？

    如果樊谨言知道他们心里的想法，也只会说一句，“乱世用重典，老子就喜欢凌迟，咋的？”

    他的举动，无疑赢得了当地百姓好感和拥护。都传颂这位上国的侯爵大人是青天大老爷，对百姓很好

    几天之后，从安南王都，升龙来了一支几十人的使团，但安南的国王并没有来，甚至连一个莫氏的王族中人都没有。

    “你们的国王为什么不亲自前来？”樊谨言见安南如此轻视自己，大怒道。

    使团团长不是别人，正是在王宫宫殿里向国王和太后汇报工作的那个老大臣，他见樊谨言大怒，急忙倾身答道：“上国侯爷稍安，我安南小国国王虽然位卑，但也乃是皇帝陛下亲封的国王，岂有屈尊来见大人的道理。”

    无论那个国家，总有那么几个所谓的铮铮铁骨。

    很显然，俨然不惧，直视樊谨言的这个老头，也算一个。

    樊谨言冷笑一声，对老头说道：“老头，你可知因为你这一番不过大脑之言，恐有灭国之祸哟。”

    “哼。”老头仰头说道：“太祖皇帝在位之时，就将安南纳入不征之国，岂是你说灭就能灭的？笑话。”

    “杨大海出列。”樊谨言也懒得和老头继续扯嘴皮子，冲站在旁边的杨大海唤了一声。

    杨大海嘿嘿一笑，出列倾身抱拳说道：“末将在。”

    樊谨言撇了一眼老头后，咧嘴说道：“命你明日率大军北上，三日内务必攻下清化郡。”

    “末将领命。”杨大海也冲老头冷笑一声后，抱拳应命道。

    老头这下急了，忙上前说道：“大人，你怎可”

    樊谨言俯身向前，紧紧盯着老头说道：“既然你们的国王没空，不来见本侯。那就只能本侯亲自去面见他咯。本侯从明天开始，就一个郡一个郡的打，直到你们的国王愿意屈尊出现为止。”

    说完，不等老头说话，继续说道：“好了，老爷子还是回去劝劝你们国王殿下吧！从义安到升龙可没多远，还是让他早作觉得呀！送客”

    次日一早，樊谨言亲率大军一路北上，仅仅花了一天不到的时间就来到了位于朱江出海口的清化郡。

    清化郡城的城墙简直比义安还要残破，郡城周围的村落更是只有茅草屋，连间像样的房子都没有。

    但和义安不同的是，清化城早已城门紧闭，城上密密麻麻站满了士兵，正如临大敌的看着他们。

    很显然，昨天那个老头离开后，在回去的路上一定从其他地方调来了士兵，要在这里阻击他的军队。

    “侯爷，现在就攻城吗？”杨大海骑在马上，对比自己前一个马头的樊谨言问道。

    樊谨言摇了摇头，回头说道：“不着急，咱们不能因为安南只是个小国就掉以轻心，别在这里栽了跟头，命士兵们就地宿营，埋锅造饭，酒足饭饱后再一鼓作气拿下此城。”

    “末将遵命。”杨大海应命之后就回头去传达命令了。

    很快，一个有好几百营帐的简易营地就在离清化城三里外搭建完成

    (未完待续。)