
    虽然海盗联盟用计烧了荷兰东印度公司不少船，但荷兰海军战舰还是有一百多艘安然脱险。

    双方打到这里，都终于冷静了下来。

    他们都知道，再打下去，荷兰会失去远东，英国同样也是。

    原因很简单，英国东印度公司除自己仅存的几艘军舰和公司的几百艘武装商船之外，就只剩下海盗联盟和殖民地的武装商船，连威慑这些盟友的武装都多少了，再打下去，很有可能被海盗反咬一口，自己折在了远东。

    荷兰东印度公司虽然还剩下一百多艘军舰，可剩下的武装商船没一艘是自己公司的，一夜之间光是偷偷溜掉的就不下百艘，再要那些商人去送死，搞不好会来一次窝里反，偷自己一把鸡。

    而且，两国也终于意识到一个问题，自己打了半天，还忽略了一个人。

    就这样，一场震惊世界的南洋大海战，就这样在两败俱伤的情形下，默然收场。

    双方共先后出动了四千多艘战船，到最后，加一块还剩下不到一千五百艘，而真正的军舰也只剩下荷兰人的一百多艘。

    就这样，鹤蚌相争，渔翁得利。

    樊谨言摇身一变，成了整个南洋军舰最多的势力。

    而南洋诸国也终于意识到，大明这位靖海候，或许将是下一个南洋霸主。

    于是乎，曾经一文不值的琼州府首府南州（崖州），一夜之间，就取代了曾经的南洋经济中心雅加达城，成了新的南洋中心。虽然这个经济中心和雅加达一样，有点偏，但毫不影响它在整个南洋的地位

    荷兰人怎么会允许一个突然冒起来的小家伙就这样抢了自己霸主的地位，在琼州买来的风帆战舰一到达雅加达之后，总督就马上派大量的造船专家上船研究。高傲的荷兰人相信，他们会在很短的时间里摸透并仿制出更好的战舰，他们要亲自用这些仿制出来的战舰，去好好教训一下那个不知天高地厚的小子。

    风帆战舰的结构并不复杂，行里人很容易就能看的明白，但樊谨言故意把几十处技术含量高的关键部位用灌胶铁包裹，并在里面填满了炸药，而且相互之间还暗藏了引线，只要一处引爆，其他地方也会很快被引爆，一直连接到炸药库的一个虚假盒子里。

    其实用不着炸药库里有炸药，光是这即使处暗藏的炸药就完全能解体战舰，让船上的人甚至连逃生的机会都没有。

    樊谨言这么做的目的，主要并不是为了保护所谓的战舰的核心技术，而是为了把荷兰东印度公司和英国东印度公司的技术人员和工程师全部一锅端给炸死。

    至少让他们在南洋不再有这一类的技术人才。

    和预期的一样，荷兰人在收到船那一刻起，就迫不及待的派出所有的技术人才上传破解巨舰的结构。

    终于，解决所有简单问题之后，那几十个黝黑冰凉的铁盒子就成了他们重点研究的对象。

    除了打开一个拳头大小的盖子能看到里面密布着复杂的机械轮盘之外，整个铁盒子不再有其他任何的可以打开的地方。

    荷兰工程师们只当是樊谨言为了隐藏重要技术才搞的鬼，都嘲笑樊谨言是白痴，以为用这些小把戏就能难倒他们？

    嘲笑的同时，荷兰人也想到办法将其打开。

    可他们万万没有想到，就在打开的一瞬间，突然从盒子里飘出一股火药的味道，经接着就是一声巨响，跟着没一会的功夫，整艘战舰连续发出十几声剧烈的爆炸，战舰也因此被炸的粉碎，船上的工程师，技术人员，船工，士兵等等，没有一个人生还，码头上的人甚至以为是这艘战舰遭受了什么攻击。

    事实上，樊谨言不过是故意在那些铁盒子的里安装了一些毫无用处的机械装置，逗那些信心爆棚的舰船专家想尽办法去触碰机关，然后去西天报道。

    很显然，樊谨言成功了。

    在荷兰东印度公司工程师被炸死没多久，荷兰人就收到英国东印度公司工程师也被炸死的消息。

    就算再笨的人也明白过来是樊谨言搞的鬼。

    然而，此时荷兰东印度公司的总督大人却是一脸的惊恐和悔恨。

    因为，更樊谨言买的三艘风帆战舰的其中两艘在路过满刺加的时候，就直接进入满刺加海峡，和其他三艘英国买的风帆战舰一起进入了印度洋。

    风帆战舰的速度起码是盖伦船的两倍，就算同时起跑也追不上，何况已经过去了三天的时间。

    想到这，白胖的荷兰总督紧握双拳，双手不停的颤抖，愤怒，后悔，恐惧，各种表情堆满了那张白胖的脸。他知道，自己闯了弥天大祸，一旦风帆战舰把荷兰本土工程师和技术人员炸死了的话，他就是整个荷兰的罪人，不但他会死，他的家族，很可能一个也活不成。

    盛怒之下的荷兰总督联系同样大怒的英国总督，希望两家合作，联合起来攻击那个给他们下套的该死的混蛋。

    可结果令荷兰总督大失所望，英国总督拒绝了这一提议，还向樊谨言派出了使节团。

    这次使节团的团长仍然是那个吉尔，不过来见樊谨言的时候，脸色变的异常难看。

    樊谨言明知故问，装作一副很惊讶的表情，问道：“噢吉尔，我的朋友，你这是怎么了？难道是在怪罪我没有亲自去迎接？”

    “不，阁下。”吉尔恼怒道：“你不应该在船上做手脚，你知不知道，荷兰人正准备出兵攻打你。”

    “你在说什么？”樊谨言装出一副很无辜的表情说道：“我在船上做了什么？请不要冤枉我好吗？”

    “樊，你当我们是傻的吗？我们和荷兰人一样，买回去的战舰都爆炸了，死了多少人，你知道吗？你要对这件事负责。”吉尔挥舞着双臂，咆哮道。

    “该死。”樊谨言骂了一声后，回头冲王大山吼道：“你们是怎么办事的？难道没有跟买家交待清楚吗？”

    王大山知道自己这是背锅的节奏，也装作一副胆战心惊的模样，唯唯是诺的说道：“卑职这就去查”

    说完，逃也似的溜出了大殿。(未完待续。)