
    于此同时，离琼州仅隔了一条狭窄海峡的中原大陆也是风云巨变。

    琼州海军北上之后，使得整个东海，渤海片船不得下海，满清和大明之间的较量，就只能在古老的大陆上进行了。

    满清自占领长江以北大半个中原之后，胃口就变的越来越来大，想要一举灭掉大明和其他势力，学元朝一样，坐坐中原这花花世界的统治者。

    海上没有出路，多尔衮便驱赶百姓在巢湖打造战船，愣是一个月就打造了近千艘的平底沙船，而后想要想要利用沙船链接长江南北，以十万大军强渡长江。

    但是，沙船毕竟只是沙船，在面对大明水师的时候，还是被时任水师提督的史可法以强悍的战舰给打的落花流水。

    几次渡江失败后，多尔衮大怒，但也知道满清的短板，于是一路向西，准备从长江之源，川蜀之地绕到大明的背后。

    已经四分五裂的大西朝那是满清多尔衮的对手，孙可望，刘文秀一触既溃，最后还向多尔衮大军的前锋鳌拜投降了。

    而李自成却乘机夺取了艾能奇的兵权，和李定国合兵一处，带着士兵一路南逃，进入了云南。

    四川也彻底落入了满清之手。

    而这样以来，大明赖以的长江防线就彻底失去了作用。

    一时间，整个大明为之哗然，崇祯终于怕了，不但在贵州，广西，湖南等地设立了几条防线，还命令在云南的黔国公沐天波拖住在四川多尔衮大军的后腿，为构造防线的将士营造更多机会。

    只是，此时的沐天波那还有精力管那些事，李自成，李定国进入云南之后，虽然表面上很是恭顺，但沐天波却知道，李自成是不可能安心当小弟的，终有一天，他一定会找机会夺取云南。

    这一切，看似和樊谨言没有什么关系，实着关系很大。

    琼州和广西仅仅只是隔着一条小小的海沟，安南更是和云南接壤。

    照多尔衮这速度，云南失守只是时间问题，姑且先不论他进不进安南，广西很快也会变成战场，那琼州就变的岌岌可危起来。

    想到这，樊谨言忙书信一封，派人送往安南的周卫和莫姚，要他们立即再征兵两万，加紧训练，只要时机成熟，随便找借口出兵寮国，新罗等地，务必在一年时机里夺取南洋北部的所有土地，为将来大战做准备。

    紧接着，他又派船北上，要远在东海的李水生舰队炮轰渤海沿岸，给满清施加压力，拖延满清南下的速度。另一个任务就是要他分兵攻打朝鲜，夺取李氏王朝的统治，随便任命一个傀儡，利用朝鲜出兵东北满清的老家。

    事实上，樊谨言做这些，完全就是在赌多尔衮怎么抉择，若他完全不顾北方的危机一意孤行南下的话，樊谨言搅乱北方的计划就完全是徒劳的。

    毕竟，海军暂时还不可能登岸作战，而朝鲜那些虾兵蟹将也只能做做样子罢了

    “叮咚”

    恭喜阁下完成任务！

    任务评级：S级

    任务奖励：10000兑换点（共计10003点），抽奖机会一次，免抹杀机会一次（共计三次）

    正在思考当下局势的樊谨言，突然收到了任务完成的消息。

    顿时一愣。

    这才几天功夫，周卫就灭了阮氏？光路程都来不及吧！

    好半天，樊谨言才明白过来。

    不是系统bug，而是系统的理解和他是一致的。

    他出兵安南时用的借口是占城拒绝大明商人自由贸易，同样的道理，不管占城和阮氏是谁在统治，但名义上，他们还是安南王国的土地。

    系统就是基于他和安南新国王黎维佑之间的协议而判定任务成功的。

    紧接着，就是抽奖了，还是轮盘不停的转动，对这种完全不可控的随机抽奖，樊谨言从来没报任何希望。

    而抽出来的东西，也彻底让他傻了眼，一个木头把的手榴弹。

    手榴弹是很早就有的东西，但真正出彩的还是在日俄战争和后来的一战，二战时期。

    这种制造成本低，工艺简单，方便携带的单兵炸弹，在战争中起到了巨大的作用。

    可问题是，樊谨言已经研发成功了，现在已经让兵工厂大量制造，只是还没有分发到部队而已。

    拿着手里这根不知道是哪个国家生产的手雷，樊谨言苦笑不得，来个这玩意，还不如来俩轿车得了，不能开，看看也成呀！

    如今，琼州各方面已经进入正轨，大量的各国商人蜂拥而至，南州开发区也被一座座拔地而起的厂房挤得满当当的，新的开发区计划也提上了日程。

    而琼州也终于在一个月之后，改变了财政赤字的局面，不再依靠国有厂房反补财政，仅仅只是税收，就已经能满足整个琼州以及驻外地区的建设和军队补寄的用度。

    荷兰和英国所订购的风帆战舰也提前下水并交付。而同时，也带来的两熊争霸的结果。

    荷兰一支舰队绕到英国舰队背后，刚好和英国海军战舰碰到了一起，双方一番大战，英国海军几乎全军覆没，而荷兰舰队在偷袭成功后，也被闻讯赶来的海盗联盟舰队也武装商船包围并歼灭，一艘都没逃出去。

    大战到了这个时候，已经变的很明朗了，荷兰东印度公司还剩下不到两百艘军舰和四百多艘武装商船。而英国东印度公司的海军军舰用一个拳头就能数过来，但海盗联盟和武装商船还剩下一千多艘。

    实际上，是英国东印度公司打输了。

    但战争远没有结束，荷兰人似乎已经看到了胜利的曙光，完全无视英国和谈的意愿，却没有想到，落入了英国人设置的圈套。

    海盗打硬仗不行，但打烂仗却是一把好手。

    他们在两百艘武装商船的舰首安装了很多坚固的铁刺，由把大量的食油和火药搬上船，等双方交战的时候，两百艘武装商船打头阵，不要命的去冲击荷兰舰队，倒霉的船一旦被它贴上，根本连逃跑的机会都没有。就这样，一场火烧连营，使荷兰舰队损失惨重

    (未完待续。)