
    【ps：太欺负人了，居然有人加我QQ要我太监算了，我知道我写的不好，没月票，没打赏，没订阅，可为什么就一定要太监呢？我写的再烂也比那些所谓大神因为成绩稍微差点就太监的强吧？没人看就没人看，我乐意，你管的着吗？求朋友们支持正版，给飞鱼一丢丢动力吧！呜呜】

    杨大海的话，无疑让义安的大小官员彻底傻了眼。

    在看到海面战舰飘的是大明的战旗时，郡守立马想到是琼州知府何奕，那人的恶名，早在几年前，义安就无人不知。

    所以，在琼州士兵还没来及登陆的时候，郡守就立马拍士兵前往升龙城向大王报信

    虽然樊谨言到了琼州后，开放海禁，但由于有新的高产作物养活家人，下海捕鱼的百姓就少之又少，即便有，也都在近海一带。所以，开了海禁，琼州百姓也和安南百姓没有过接触。

    故而，当义安官员听到樊谨言这个名字时，压根就不知道是何许人也。他们到现在还晕乎乎的，还以为琼州是何奕当家。

    义安表面是安南的郡城，但郡守一家是莫氏亲族中的一支，世世代代都是这里的郡守，俨然就是这里领主一般。

    他怎么可能舍得把自己的家族的土地就这么平白送人呢？忙问道：“这位将军，安南一直都是大明的属国啊！当年崇祯爷即位时就已经把小国划为不征之国啊！”

    明初，朱元璋下令编纂《皇明祖训》宣布将朝鲜、日本等15个海外国家列为“不征之国”，告诫后世子孙不得恣意征讨。

    明确规定了朝鲜、日本、安南、高丽、暹罗、琉球、苏门答腊、爪哇、湓亨、白花、三弗齐、渤泥以及其他西洋、南洋等国为“不征之国”，实际上确立了中国的实际控制范围。他并且确定了“厚往薄来”的朝贡原则。在这个体制中，中国中原政权成为一元的中心，各朝贡国承认这一中心地位，构成中央政权的外藩。

    杨大海正儿八经的长江渔民出身，那懂得不征之国是撒意思，但也谨记樊谨言的交待，要有****上国的风度，不能让人笑话。

    见杨大海回头看向自己，樊谨言笑了笑，走上前，冲那个郡守说道：“你就是此地的官员？”

    刚才已经见杨大海说这年轻人就是琼州的靖海候，郡守不敢得罪，连忙倾身行礼道：“下国郡守莫清见过上国靖海候爷。”

    说完，把腰成九十度弯下去，深深鞠了一躬。

    樊谨言欣然受了一礼，不急不缓的继续说道：“大明立国之初，安南确实是不征之国，但安南不服王化，征伐占城在先，现又排挤琼州合法商人入境，真当皇上会任由你们胡作非为吗？”

    到最后越说越气，最后那句甚至是吼出来的。

    郡守心里那个冤啊！可面对上国大臣的雷霆震怒，也只能干巴受着，好半天才期期艾艾的答道：“冤枉啊！侯爷。”

    樊谨言当然猜到他会喊冤，也当然知道了安南的实际情况，但这时可不会给他耍嘴皮子机会，怒吼道：“放肆，事实如此，由得你狡辩吗？”

    说完，不待莫清接话，继续说道：“本侯不想再听你废话，叫你的国王亲自来面见本侯吧！传令入城。”

    最后一句，显然是说给杨大海听的。

    面对这位上国大臣的震怒和强势，莫清也不敢再逼叨，只能沮丧着脸，默默的跟在后面，陪樊谨言入城

    直到琼州大军占领义安郡城之后，樊谨言也才陆陆续续知道，安南莫氏和阮氏的关系，不由心生一计。

    相信，用不了几天，安南国王肯定会亲自到义安城来见自己，到时肯定会解释这一切，到时自己就可以直接答应帮莫氏攻打阮氏，顺便把阮氏的土地变成自己的地盘，名正言顺的完成任务。

    虽说已经占领了这里，但樊谨言可不是流寇土匪，也不是为了来劫掠一番。所以，不但命士兵不得扰民，还安排人四处张贴安民告示，告示百姓日常照旧，无需担忧

    等待安南国王到来之前，樊谨言也没事到处逛了逛，所到之处，百姓面瘦泛黄，衣衫褴褛，比何奕统治时期的琼州百姓还要穷苦。

    可见，这义安的世袭郡守，也不是什么好东西。

    即便是当地再穷，只要当官的稍微有点人性，百姓也不至于此。

    但，樊谨言暂时没有干涉地方的意思，等打下阮氏几郡之后，再统一管理。

    不过，虽然他不想管，但却有人自己以身试法。

    樊谨言在杨大海和郡守一行人的陪同下来到码头时，正好看见税丁在鞭打渔民，不由大喝了一声，“住手。”

    正挥舞着鞭子的税丁一听身后传来的声音，回头一看，顿时吓了一跳，急忙丢下鞭子，跑到樊谨言面前下跪说道：“小人见过上国大人，郡守大人。”

    “哼。”樊谨言没有搭理他，而是越过他，对后面的挨打的渔民招手道：“老者过来”

    挨打的老头见上国大人叫自己，更本就没站起来的意思，跪着爬到面前脚下，把头低到地上，战战兢兢的说道：“草民见过上国大老爷。”

    樊谨言弯腰用双手把老渔民拉了起来，拍着他瑟瑟发抖的肩膀，微笑着说道：“不要害怕，有什么冤屈就告诉本侯，本侯与你做主。”

    “大人”老渔民抬头叫了句，又急忙低头，哽咽道：“没有”

    樊谨言知道老百姓的苦，也知道他们被欺负惯了，不敢说出来。于是，打气道：“老者莫怕，别说他一个小小的税丁，就是郡守，胆敢如此欺凌百姓，本侯也会让他死无葬身之地。”

    这话，不但老渔民吓了一跳，就连跪着地上的税丁和站在他身后的郡守莫清，也是吓的一愣，不由自主的颤抖了起来。

    而王大山也在这时走上前说道：“老头，你也太墨迹了，我们侯爷最恨的就是贪官污吏，你知道在咱们琼州赃官的下场吗？凌迟处死。”

    老渔民还没说话，远远站着的渔民一听这话，都齐刷刷的跑到樊谨言面前跪下，大喊道：“大人，冤枉啊！求大人做主啊！”

    (未完待续。)