
    【ps：手机坏了，上班不能码字了，但愿别耽误更新，伤心！！！】

    樊谨言收服了莫姚，自然也接收了的清化郡，但此时也传来消息。

    原来，樊谨言亲率大军北上攻打清化郡之后，义安郡守突然反水，集结士兵攻打樊谨言先前在百姓中挑选的三百人组成的义安民团。

    经过一天的激战（？），尚未来及训练的民团不敌而败北，义安郡守下令把俘虏的一百三十多人全部活埋，对民团的家属近千人也全部屠杀，连襁褓中的婴儿活活也丢进锅里煮熟分食。

    经接着，那天在码头出卖他的几十个渔民连同他们的家人，都被凌迟处死，尸首还被弃之荒野，仍由野兽啃食。

    这还不算，义安的大小官员们，也借此机会，诬陷百姓叛国，乘机捞钱，逼得百姓上吊自杀的，卖儿卖女的，比比皆是。

    整个义安城，简直笼罩在一片血雨腥风之中，久久不能散去。

    樊谨言怒了。

    何奕坏吧！但他坏的还有个底线。

    而这位义安郡守简直连底线都没有了，连襁褓中的婴儿都不放过，简直连畜生都不如。

    盛怒之下的樊谨言当即下令，命令海军军舰无差别炮击义安城，不把义安城变成废墟，就不准停炮。

    这还不算，他还命令，炮击过后，海军士兵登陆，但凡义安的官员，士兵，税丁，吏目，士绅及其亲属，全部屠杀，放走一个，军法从事。

    难道官员，吏目，士兵，士绅里面就没有好人了吗？难道他们的家人都该死吗？

    答案是否定的。

    樊谨言不是圣人，他这么做，无疑是给安南百姓树立一个信号，他樊谨言的命令，比他们的国王命令还重要。

    但凡有人反抗他，鸡犬不留。

    樊谨言并不知道，仅仅因为他这条命令，义安城一时间十室九空，仅炮轰义安城就死了上万人，更别说最后的大屠杀。

    但同时，还活着的，逃跑的，也把这一切传遍了整个安南国，甚至周围的国家。

    他樊谨言也多了一个魔头的称号

    占据清化之后，樊谨言并没停留，而是继续北上攻打安南的内陆城市，建平郡。

    但这次不同，他的军队了多了一队皇协军。

    啊呸，你丫才是皇协军。

    咳咳

    是多了一队三百余人，由莫姚统领的清化军队。

    至于其他那些跟杂牌军似的的老百姓，樊谨言大手一挥，全给解散了。

    人数多少，樊谨言不在乎，他只是要给安南一个信号。

    你安南都出了安奸了，还不老实？

    无形中，可怜的莫姚就这样被扣上了一个安奸的头号。

    但事实上，他就是嘛！

    虽说大明是安南的宗主国，他也算大明的臣子，给大明卖命和给安南卖命没什么区别。

    但，他还是安南的耻辱。

    却也是安南最聪明的一个人

    莫姚既然已经向樊谨言效忠了，自然也把建平郡的情况透露的一干二净。

    建平郡城其实并不大，里面不过才住了一万多人，但不同于南方城市，它是用巨石磊成的，约七八米来高，城墙四周都有箭剁，算是安南为数不多的防御性城市。

    至于是谁建的呢？

    尼玛，还是大明当年来平判的一个将军。

    原来，几十年前，阮氏挥军北上攻打莫氏地盘，一路势如破竹，杀到了马江一带，眼看都城升龙城就要不保了。而在这时，大明的驰援部队终于赶到，但面对十倍与己的敌人，来救援的将军便露了怯，一边要莫氏派兵在前面顶着，自己却在后方建了一座汉人的军事小城。

    还别说，这位将军打仗不行，防守还是不错的，就利用这座并不大的小城，硬是耗夸了阮氏，而后一路杀的阮氏溃不成军，才形成了现在的格局。

    大明军队回国以后，安南国王也终于意识到城墙对王国存亡的重要性。不但下令把升龙城换成石墙，还把原本只有四米高的建平城愣是磊高了近一倍。为了加强防御能力，还在城墙四周建了几个更高的箭塔，居高临下的射杀来犯之敌。

    还真别说，后面几十年里，阮氏也攻到过建平，愣是拿这座城没招。也正因为这座城，莫氏才好几次免于灭亡。

    樊谨言就郁闷了，打了几十年，就拿不下一座石头砌成的城池？有那么夸张吗？

    也怪不得他这么想，但安南小国比不得大明，不说怎么才能攻城，仅士兵的成分而言，那就乱的一塌糊涂。

    阮氏国王自己能有一千士兵就了不得了，加上自己手下的几个诸侯，连两千士兵都凑不齐。那动不动就挥军好几万北上，是怎么来的？百姓，昨天还拿着锄头刨地的百姓。或者是士绅家的家丁，等等。而且这几万人里不可能都是青壮，也许老弱就占了很大一部分。

    没有武器，没有防具，没有敢死的心

    就这样一支军队，他们本身就抗拒战争，要他们心甘情愿的送死，可能吗？

    所以，大部分战争就是瞎糊弄，能瞒就瞒过去，瞒不过去，就假心心挥几锄头。

    不光阮氏如此，就连领土最多，士兵也最多的莫氏也是如此。所以，往往一场看似凶险万分的灭国大战，搞不好就是双方老百姓在上演一场大戏罢了。至于出现的伤亡，那都是演习过程中出现的意外而已。

    对此，樊谨言不怎么感冒，用百姓的数落来决定一场战斗的胜利，简直就是儿戏。

    对于这样一座决定安南国家命运的城市，最让他感兴趣的是，建平郡是国王直辖，还是郡守世袭？

    若是国王直辖，樊谨言会毫不客气的选择直接打成废墟，也让这位高傲的安南国王知道，大明既然能帮你建了，也能给你丫推了。

    但若是世袭郡守的呢？那就懒得打了，毕竟打这种城池，还是会出现伤亡的，不划算，还不如绕过去，直接进军安南国都升龙城。

    反正就算他孤军深入，也没几个郡守敢来勤王。(未完待续。)