
    【ps：据新华社消息，于今天中午十二点，作者脑袋和豆腐来了一个亲密的接触，最后豆腐依旧完好，作者脑袋开花，送到医院抢救无效，永远活在了他自己的心中。】

    明朝时期，炼铁技术已经很发达了，其配方已经很接近后世的炼铁标准。

    这也是樊谨言为什么要罗威叫他父亲只是把生铁水改成熟铁水就成。

    因为生铁水只是去了最大的杂质，但里面还是有很多各种杂质，打造些农具还行，但要打造刀剑机械就有些不现实了。熟铁水是经过反复融化，反复去质而成，军中刀剑一般就是用这种铁水做成的。还有一种叫百炼钢，每次去质过后，还要反复敲打，最终成就最纯洁的铁定，唐刀就是用这种钢材做成。

    几天过后，黑小子罗威亲自到侯府请樊谨言前去实验。

    等樊谨言到了之后，见茶杯还是那个茶杯，只是因为质量提高，表面也光滑了许多，眼色也要淡一些。

    但是为了安全起见，仍在在加水烧火，添好煤炭之后，所有人还是躲到远远的去等结果。

    这次罗威的父亲，罗铁匠也跟着来了，爷两长的一个德行，都黑的跟碳似的，不知道的还以为是从非洲来的难民。

    这一次，整整等了两个多时辰，一直到几筐煤炭全部燃尽，蒸汽机都没有爆炸。

    等铁壁冷却后，众人上上下下仔细检查了好几遍，也没发觉哪里有问题。

    只能证明一个问题，实验成功了。

    这时，所有人才放开心怀，又一次大声欢呼了起来。

    樊谨言等学生们欢呼够了，才感慨道：“你们终于用实践证明了自己的能力，本侯很欣慰，很高兴，罗威听命。”

    很显然，这是要论功行赏了。

    罗威咧开洁白的牙齿，笑嘻嘻的下跪道：“学生在。”

    对于小年轻这种心态，樊谨言自己也是经历过的，并没有什么不满，继续说道：“蒸汽机能实验成功，罗威功不可没，现赏白银千两。”

    “谢侯爷。”千两白银，罗威一辈子也没见过那么多银子，顿时激动的眼泪都流了出来。

    其他学生也每人赏赐了五百两白银，并要罗威带着其他学生接下来开始研究那张火车头图纸，并尽快做出来。

    当然，罗铁匠也被樊谨言赏了一百两银子，并叮嘱他以后的蒸汽机用更好的熟铁水，尽量保证不出任何意外。

    最难的一部分成功了，火车头就简单了许多，无法就是一个传动动力的车厢罢了。

    两个月过后，蒸汽机火车头正式建造完工，由于焊接技术的问题，车头看起来并不美观，但樊谨言要的不是美观，而是实用性。

    为了能做好实验，测试场还专门铺设了一条几公里长的蛇形铁轨

    为了见证这一历史性的时刻，无数百姓齐聚测试场，就是想要亲眼见见这个铁疙瘩是怎么在地上跑的。

    而在测试场一旁的小山包上，专门搭建了一个简易的看台，都是来观礼的各部官员及其家属们。

    已经即将临盆的梁香如也在韩雅萱和索菲的陪同下，来见证世界的又一次奇迹。

    樊谨言并没有急着上看台等待，而是在试验场里面看学生们做最后的调试工作。

    “罗威，有没有信心一次成功？”樊谨言问旁边不停搓手，明显很紧张的黑小子。

    “啊！”罗威心思根本就放在樊谨言的身上，听到旁边侯爷的话后，愣了半天才有些底气不足的答道：“因该，也许，可能没问题吧！”

    话落，就挨了樊谨言一个爆炒栗子，只见他微怒道：“你小子，不管干什么事，都要对自己有信心，连这么简单的东西都没信心，将来本侯怎么把大事交托给你。”

    这话里有话呀！

    罗威能得到樊谨言的青睐，自然不是笨蛋。

    很明显听出侯爷要重用自己，于是挺了挺胸膛，尽力摆出一副胸有成竹的样子，“侯爷放心，若不成功，学生成仁。”

    话落，又挨了樊谨言一个爆炒栗子。

    笑骂道：“老子用的着你成仁？还是留着小命好好给老子办差吧！”

    等火车成功之后，樊谨言确实有重要的事情交给这帮小伙子去办。

    至于什么重要的事，到现在只有樊谨言自己一个人心里清楚。

    学生们调试完毕后，来到樊谨言身边说道：“侯爷，南州学院号已经调试完毕，可以开始实验了。”

    为了纪念这帮学生的功绩，樊谨言把第一辆火车头命名为南州学院号。其寓意是表示第一辆火车出自于南州学院的学生之手。

    这是建立罗威威望时候，樊谨言没有抢风头的意思，而是对罗威说道：“还是你来吧！你才是它的创造者。”

    罗威心里清楚，没有再说什么，只是给樊谨言行了一个大礼后，才起身走到火车前面，大喝道：“发动南州学院号”

    话落，火车上一个皮肤黝黑，穿着一身短打的壮汉，把手里的火把扔进来锅炉里，早就倒了桐油的木材‘轰’的一下，火光大作。经接着，壮汉又用铁锹把身旁的煤炭送进锅炉，让里面的火越烧越旺。

    很快，‘嘎吱’一声清响，已经连通火车齿轮的蒸汽机齿轮开始缓缓转动，同时也带动火车头的主齿轮，缓缓的转动了起来。

    随着蒸汽机的齿轮速度越来越快，主齿轮也跟着加快了速度，终于又是一声更大的‘嘎吱’声，车头开始动了。

    随着驾驶室里面的工人操作，车头的速度越来越快，很快就跑完了一圈的铁轨，稳稳的停在了起点的位置。

    只跑了一圈怎么会让看热闹的过瘾，伴随着百姓的呼喊声，火车再次发动。

    一圈

    两圈

    一直到煤炭烧尽，火车缓缓的停了下来，看热闹的老百姓才意犹未尽的散场回家。

    一时间，会动的铁盒子就成了琼州老百姓茶余饭后津津乐道的话题。

    只有几个人，在听到老百姓交谈后，才嗤之以鼻，满脸的不屑。(未完待续。)