
    樊谨言在下令开办南州文学院时，就同时下令组建小学部，并要求全州所有十二岁以下儿童必须到学院接受文化知识教育。最主要的还是，一切学习食宿费用还是免费的，而且还承诺成绩优异的孩子讲保送到大学部深造，将来还有机会进入官府工作。

    对于如此优厚的条件，樊谨言怎么也不会想到，居然在城里还能看见卖报的孩子。

    他们的父母到底是愚昧还是愚蠢？

    不知道那条路对孩子来说才是真正的出路吗？

    想到这，樊谨言叫王大山一路跟上那个孩子，看看到底是那个不开眼的敢违抗他的命令。

    而两人又抛开不快，继续在街上闲逛起来，直到天快黑了，才加了一辆马车，回崖州老城的将军府。

    晚上，樊谨言终于等到了去跟踪卖报小孩的王大山。

    “怎么样？”樊谨言问道。

    王大山躬身说道：“回将军，卑职一路跟随那个卖报的小孩，发现了一个秘密。”

    樊谨言一愣，不解道：“什么秘密？”

    这确实让人匪夷所思，一个卖报的小孩居然能挖出什么秘密。那琼州的秘密就太多了，估计樊谨言忙死也找不完。

    王大山见樊谨言不信的样子，顿时急了，说道：“是真的，将军，那个小孩根本没有父母，是个孤儿。”

    “孤儿？”樊谨言这就郁闷了，孤儿能有什么秘密。

    听王大山说完，樊谨言才知道，还真是有秘密。

    他在开办南州学院时也下令把孤儿专门集中起来由官府抚养，同时帮也孩子们寻找愿意抚养他们的家庭，但一直以来，收容堂里面的孤儿并不多，原来都是被人给集中抚养了起来。

    是好心吗？

    当然不是，而是有人在利用这些孤儿，为自己赚钱。

    更为奇怪的是，收养孤儿们的人并不缺钱花，甚至可以用家财万贯来形容，他的目的是什么？

    仅仅只是为了好玩？

    还是另有目的？

    更为诡异的是，收养孤儿的人不仅仅只是有钱那么简单，还很有权。

    他就是南州通判程胄。

    常言道一人升天，鸡犬得道。

    李通因为跟着樊谨言而被重要，作为一直唯他马首是瞻的亲家程胄也被安排担任新南州的通判，虽然职责没有变，但权力却大了许多，相当于首都的公安部长级别。

    可程胄为什么要收养这些孤儿，他利用这些孤儿的目的是什么？

    程胄和李通不但是亲家，更是最亲密党羽，这一切会不会和李通有关系？

    樊谨言怎么也想不通他们到底是为了什么？

    想到这，樊谨言对王大山说道：“明天，你带一队士兵去把哪里围了，本将军要亲自问案。”

    程文定？

    “就是前知州因为查他杀人案而被人杀死的程文定？”樊谨言皱眉问道。

    王大山哪知道这些，忙说道：“将军，咱们是不是也把程胄给抓起来？哦，还有那个李通？他们可是一党的。”

    “胡闹。”樊谨言一拍桌子，怒道：“程胄和李通的名讳是你叫的吗？在没有足够证据之前，他们都是朝廷的官员，不是你能非议的。”

    “卑职知罪。”王大山顿时下了一跳，忙下跪认罪。

    樊谨言没再说什么，而是直接叫王大山带自己去孤儿们栖身的地方

    孤儿栖身的地方离南州新城并不远，就在紧挨着的一个小村了，三间茅庐，一个不大的院子，就是孤儿居住的家。

    士兵们把周围团团围住，不大的院子里挤满了孤儿和几个家丁打扮的汉子，还有一个坐在石凳上，翘着二郎腿，最周围士兵视而不见的公子哥模样打扮的人。

    樊谨言到了之后，没有去看那个公子哥，而是看着满院子瑟瑟发抖，面黄肌瘦的孤儿们，心中说不出的难受。因为，他见到这些可怜的孩子们时，便想起了自己的女儿，如果附身到一个有父母的孩子身上，或许还能生活的好一些。如果附身到孤儿身上，有饱饭吃吗？还活着吗？

    “喂，那个谁，你凭什么把小爷包围？你知道小爷的爹是谁吗？”公子哥见樊谨言和自己一样年轻，便以为是军营里的某个小官，也就没当回事，顿时开始嚷嚷了起来。

    樊谨言冷冷一笑，说道：“程文定，你爹一定是南州通判程胄程大人吧！”

    “既然知道，还不赶紧放了小爷。不怕我爹治你的罪吗？”程文定得意的说道。

    樊谨言没有答话，自顾问道：“我很奇怪，将军下令孤儿都必须到收容堂，并入南州学院学习，你把他们聚在这里做什么？”

    “爷高兴，爷乐意，你管的着吗？”程文定给了樊谨言一个白眼后，继续说道：“我说，你一个芝麻绿豆的小官，也敢管小爷的事，活的不耐烦了是吧！识相的，给小爷磕一百个响头，叫一百声爷爷。不识相的话，爷要你活不过明天。”

    他刚说完，周围士兵再也忍不住，哄堂大笑了起来。

    连樊谨言也冷噤不已。

    还真特么是个活宝。(未完待续。)