
    正捣鼓蒸汽机的学生这才注意到马上的两人，见说话的就是靖海候，顿时激动不已，忙下跪行礼。

    能不激动吗？

    忙活了两个多月，总算造出来了，还是最高领导人亲临现场。

    但激动之余，也有学生开始担心起来，万一失败了呢？

    会不会被治罪？

    樊谨言没有留意到学生们神情的变化，跳下马，走到学生们的面前，抬手叫他们起来后，便弯腰仔细打量后面黝黑冰冷的茶杯蒸汽机。

    樊谨言是在新时代出身的，蒸汽机不过已经是博物馆里的展品了。

    蒸汽机的原理，初中物理就学过，但这种东西也就在课本和往上见过，并没有见过真正的实物，樊谨言并不知道面前这个酷似茶杯的大家伙到底能不能和后世的蒸汽机一样，带动工业革命的发展。

    樊谨言担心出事，又叫学生们拿出图纸和他们讨论了很久，在确定内部结构没有出现问题之后，又把周围看热闹的人驱散到很远，才正式下令点火。

    等柴火烧旺，添加煤炭后，樊谨言也带着学生们离的远远的，躲在一堆小坡的后面观察蒸汽机的情况。

    毕竟，鬼知道这玩意会不会突然来个爆炸。

    也就一盏茶功夫，蒸汽机的温度渐渐上升，已经有白雾从顶点缝隙冒了出来。

    又过了一会，嘎吱一声金属碰撞的清脆响声，从蒸汽机内部连接到外面的齿轮开始转动了，虽然很是缓慢，但随着温度越来越高，它的速度也就会越来越快。

    到最后，简直就想一个马达一样，高速旋转。

    一时间，所有人都欢呼了起来，特别是参与制作蒸汽机的学生们，不少人都已经喜极而泣。

    很多人并不知道外面的齿轮为什么会转动，他们仿佛见到了神迹一般，有几个妇人还磕头膜拜，祈求着什么。

    樊谨言也很高兴，虽然他提供了图纸，但按照这个时代的科技水平要完全摸透并制作出来，并不是件容易的事情。

    “嘭……”

    这时，突然一声剧烈的爆炸声响起。

    原本还在高速运转的蒸汽机瞬间爆裂，茶杯顿时四分五裂，一股伴随着高温的气浪向四周飞快的散去。

    刚才还在欢呼的人群，顿时戛然而止，惊恐的看着远处被气浪冲到空中的蒸汽机主体。

    不少人还被铺面而来的气浪掀翻，好在离的远，并没人受伤。

    刚才因为樊谨言要他们离远一点，不少人还老大不情愿的发牢骚。

    现在，这些人都心有余悸的咽了口口水。

    好险……

    要是樊谨言今天不出现，起码会造成上百人的死伤。

    而回过神来的学生们，也给吓的不清，急忙下跪向樊谨言请罪，脸上尽是绝望以及不甘。

    樊谨言也比他们好不到哪去，原本以为成功了，却没想到还是出事了。但他并没有责怪学生们，反而还安慰他们，要他们找出问题所在。

    樊谨言的安慰反而让学生们更加羞愧，纷纷保证下一次一定要成功。

    ，

    造成蒸汽机爆炸的可能性有很多种，铁壁的厚度，密封性，材料质量，内部结构等等，都有可能性。

    等温度降下去后，蒸汽机的残骸也被樊谨言叫人拉到了学校，他打算亲自和学生们一起找出问题的所在。

    经过对蒸汽机残骸的反复检查，发现内部结构虽然几乎变形损坏，但并没有什么错误或者尺寸的问题。

    铁壁的厚度更是达到了两指，完全能承受长时间高温内爆反应。

    那会是什么原因造成的？

    密封用的橡胶都是他从系统里面兑换的，不应该有什么问题。

    何况，就算是橡胶出现了问题，也只是密封性不好，大量的热量会跑掉而已，也不会引起爆炸。

    最终，爆炸原因樊谨言没找出来，反倒是被一个好不起眼的黑小子给发现了。

    那黑小子指着铁壁的一处开口的裂痕说道：“应该是这里的问题。”

    樊谨言正顺着他指的地方看去，却又听见另一个带着不屑口气的胖学生说道：“这么厚的铁壁怎么可能有问题，你怎敢在侯爷面前胡说八道。”

    “不，他说的很对。”樊谨言仔细打量着裂口位置，认真的说道：“这铁壁的质量有问题，应该是生铁直接灌注的吧！”

    见樊谨言问话，黑小子点头说道：“侯爷慧眼，整个蒸汽机的外壁都是先倒模，然后用铁水灌铸的。”

    “那就是了，铁壁有风眼，加上生铁杂质太多，所以才承受不住高温而爆裂的。”樊谨言点头说道。

    樊谨言刚说完，刚才针对黑小子的胖白脸就抢先说道：“侯爷，学生要检举罗威。”

    “罗威是谁？”樊谨言一愣，但见黑小子脸色一变，便知黑小子就是罗威，不由笑道：“你为何要检举他？”

    胖白脸见罗威变了脸色，更加得意了，继续说道：“蒸汽机的铁匠活就是他们家做的，银子没少收，却以次充好蒙骗侯爷。”

    活落，罗威唰的一下，便跪了下去，忙解释道：“侯爷明察，家父怎敢以次充好蒙骗侯爷，只是历来活计都是如此做法，家父也不知道会出现这种问题，还请侯爷恕罪。学生，学生这就回家叫家父退还所有银两。”

    这事还真不能怪罗威家，谁知道蒸汽机是什么东西，能做成两指厚已经算是非常扎实的活了。

    樊谨言怎么可能被胖白脸一句调拨就不分青红皂白的冤枉人家，于是笑了笑，拉起罗威说道：“这次意外罪不在其父，乃是你等经验不足罢了，至少本侯已经看见了蒸汽机运作成功了。回去告诉你父亲，叫他用熟铁水灌铸，只要干好了，本侯重重有赏。”

    说完，又环视了一眼周围的学子，接着说道：“你们也是，只要蒸汽机成功，本侯记你们大功一件。”(未完待续。)