
    当天晚上，樊谨言在已经改名为靖海侯府的侯府里举行了一场比上次迎接荷兰人排场还要的欢迎宴会，让吉尔的自尊心瞬间满棚。几杯烧酒下肚过后，就把一路的不快抛的一干二净

    次日，因为使团团长的吉尔昨晚喝醉酒一直未醒，不得不将会谈延期至第三天举行。

    第三天一早，使团成员延续英吉利的传统，船上了代表绅士风度的传统服装出现这场会谈。而樊谨言这方的所有官员也是身着正式的官服陪同一身素服的樊谨言？

    这么重要的场合他居然不穿官服？

    原来，樊谨言现在已经是靖海候，镇南大将军了，但官服却还没送来，一时赶制也来不及呀！总不能又穿着以前的知州官服吧！那得多掉价呀！所以，他干脆就穿了一身单色素服，顿时有种鹤立鸡群的感觉。

    当然，不管他怎么穿，也没人会在这时说三道四，除非是个自找不痛快的大傻子。

    吉尔已经认出坐在樊谨言旁边的索菲，出于礼貌，一直没有问出口。但心里却很纳闷，他怎么让一个俘虏出行这么重要的会议，难道这荷兰小丫头这么快就翻身了？

    没让他疑惑多久，樊谨言就亲自为他解答了，“会议之前，本侯有必要先介绍一下我部的商业部长，索菲小姐。”

    什么？

    这丫头是商业部长？

    该死的，怎么可以让一个荷兰人当商业部长。

    难怪荷兰人这么快就能和他接上头并垄断整个西方的贸易，原来是这个该死的小丫头搞的鬼。

    天啦，他已经被这丫头给迷惑了，我当初为什么不杀了这个该死的荷兰妮子，有她从中作梗，我们还怎么能和他达成协议。

    吉尔心中简直如翻江倒海一般，久久不能平静，他现在可以说连肠子都悔青了，怎么就傻乎乎的把这个祸害送给了樊谨言呢？

    因为英国东印度公司远在印度，琼州出产的商品还是经过荷兰人之手传到哪里的，等他们反映过来的时候，已经传出整个商业贸易被荷兰东印度公司垄断的消息。现在再吉尔的眼里，全部的责任已经被推到了索菲身上，很简单，这丫头是在报复，是来准备看他笑话的。

    终于，吉尔还是没有忍住，把心里话说了出来，“樊将军，我的朋友，你，你怎么可以让一个荷兰人做商业部长？她会搅乱我们的计划。”

    当然，吉尔担心索菲是荷兰人的间谍，这话是用英语说出来的。

    樊谨言瞥了眼面无表情的索菲后，用中文答道：“朋友，你想多了，索菲从来都没有帮荷兰人说过一句话。”

    索菲其实听的懂英文，她也很想知道心上人会怎么回答，可怎么也没想到他会用中文说出来，满满的幸福感不停的充斥着她的心房，看樊谨言的眼神里也充满了无限的柔情。

    樊谨言都这么说了，吉尔也不再好说什么，开始了正事的商业会谈。

    英国东印度公司希望购买樊谨言手上所有商品在欧洲的独家代理权，前提是愿意支付高于荷兰人两倍的价格。

    确实是一个很心动的价格，不过樊谨言还是拒绝了。

    “为什么？朋友，我们的价格你难道不心动吗？”吉尔不可思议的问道。

    樊谨言苦笑道：“当然心动，但是现在还不是和荷兰人翻脸的时候。”

    吉尔愣了，不敢相信的问道：“你居然怕荷兰人？天啦，你们的朝廷可是打败过他们的。”

    “不，吉尔，你应该清楚我们国家的情况，在没有绝对把握的时候，我不希望和荷兰人开战。况且，我的国家已经和荷兰达成了盟友关系。如果我现在撕毁贸易协定，这不符合我们的利益。”樊谨言说道。

    吉尔皱眉道：“你的意思是说，我们之间将不能合作？”

    “不，我们之间仍然可以合作，但是却不能让荷兰人知道，至少表面是这样的。”樊谨言神秘的笑道。

    无论是荷兰东印度公司还是英国东印度公司，樊谨言压根就不相信他们的诚意，既然你们那么喜欢斗，那我就只好帮个忙，在火上浇点油，让火烧的更旺，最好让你们开战，我好在旁边捡便宜。

    因为荷兰东印度公司购买的是香皂，肥皂和罐头肉的代理权，樊谨言不可能再和英国人签订这方面的贸易协定，否则将来很容易引火烧身。于是，樊谨言向吉尔他们推荐了玻璃，瓷砖等几样建筑方面的材料。玻璃西方其实已经开始出现，只是还没有运用到建筑方面，虽然价值不是很高，但依旧能卖不少钱。瓷砖却不同了，一直就只有东方才有的东西，如此精美的东西贴在墙上，一定是一件值得炫耀的事情

    很快，英国东印度公司以每年三十万两白银的价格获得了几种商品在欧洲的独家代理权，心满意足的离开了琼州。

    其实他们高兴的并不是获得了这几种商品的代理权，而且樊谨言临走时对吉尔说的话，“虽然因为贸易协定的关系，我不能把日化商品的代理权交给你们，但我的商人们可以，你们可以从他们手上购买。朋友，能帮你的，就这么多了，我会亲自给商人们打招呼的。”

    表面上，樊谨言是在帮英国人，实际上却是设了一个圈套。一旦英国人从商人手里购买日化品运到欧洲去卖，必然会引起荷兰人的注意。那时荷兰人肯定会来找樊谨言的麻烦，但樊谨言拿出双方签订的协议时，荷兰人自然就以为是英国人在搞鬼。这次商品里面的巨大利益将迫使两国互不相让，战争在所难免。

    而受益者，自然是樊谨言大将军了，不但钱赚到了，还能使两只占据南洋的老虎火拼，从中捡便宜，何乐而不为呢？

    但这一切真的没人能看出来吗？

    答案是否定的。

    即便两国都知道是他在搞鬼，也不会去找他的麻烦，因为最大的敌人还是自己的老对手，只要干翻了对手，独占这份蛋糕，再回头来慢慢收拾这只狐狸，岂不更简单？

    只是，他们永远都不会知道樊谨言还有什么后手，等他们打完回过头再来收拾这只看似弱小的狐狸时，也许结果会让他们大吃一惊

    (未完待续。)