
    后院几女的谈话内容樊谨言并不知道，他这时正满脑子疑问，谁来找他了，还打着老乡的旗号。

    伏牛山的人？

    但也不对，亲兵王大山就是伏牛山出身。

    若真是伏牛山的人，也没必要隐瞒。

    那会是谁？

    不会是自己干掉的那个知州的老乡吧！

    樊谨言越想，越觉得这种猜测靠谱，便也就放下心，往前厅走去。

    前任都干掉了，这群所谓的老乡，随便打发便是。

    来到前厅，见里面坐着七八个平民装扮的人，还有一个女人，都是生面孔，便也确定了心里的猜测。

    王大山见樊谨言进来之后，急忙说道：“侯爷，就是这几人。”

    樊谨言点了点头，便只顾走到主位上坐了下来。

    不过，让人难以琢磨的是，这几人见到他之后，并不是经验，反而像是早就知道一般，迅速离坐行大礼。

    呃

    难道不是真知州的老乡？

    “你们是何人？为何冒充本侯乡亲？”既然猜测的不对，也只能直接问了。

    其中一个古铜色肤色的国字脸男人直起腰杆，抱拳说道：“事关机密，还请侯爷屏退左右。”

    气氛顿时诡异了起来。

    几个男男女女突然跑来告诉你一个大秘密，能不诡异吗？

    不会是崇祯反悔了，找来刺杀自己的杀手吧！

    或者是荷兰人发觉是自己搞的鬼？派来的杀手？

    不待樊谨言说话，王大山便弯腰小声说道：“侯爷，他们当中至少有两个人是军旅出身，还是小心为妙。”

    樊谨言可不是什么自以为是的枭雄，点了点头，对来人说道：“不用屏退左右了，就这么一个亲兵，还是本侯最信的过的人，有话直说吧！”

    说话的男子见王大山一副防备的模样，心中暗笑了一句怕死鬼后，便直径说道：“既然如此，那小的就直言了，我等都是穿越者，想必侯爷”

    说到这，便停住了。

    那意思很明显，您老自己体会去吧！

    樊谨言知道自己这么做会引来穿越者，但没想到一下来这么多，想干嘛？

    组团打秋风来了？？

    樊谨言不动声色的点了点头，继续说道：“然后呢？”

    那人一愣，竟有种不知道该说什么的感觉，但还是咬牙说道：“我等想来投靠侯爷，追随侯爷左右。”

    作为一个现代人，想必没人会相信这人所说的话吧！生活在红旗之下的新时代青年，怎么可能这么快就被古代思想同化？

    有诡？还是只是单纯的学古人说话？

    “既然大家都是老乡，不知生活上可有难处？这点本侯到可有帮点忙，但你刚才所言，本侯不信。”樊谨言没时间陪这几人逼叨，直截了当的说道。

    那人还是不死心，继续说道：“我等真心投靠，还望侯爷收留。”

    说完，便又拜了下去，后面几人也跟着拜了下去。

    “想出人头地的办法多的是，何必如此呢？想做官，可以参加每年的考试，想做生意，开发区一直敞开大门，若是钱不够，本侯倒乐意入股。”樊谨言始终没有松口的意思。

    那人见樊谨言始终不答应，知道是该出绝招（尼玛？）的时候了，于是说道：”侯爷，我等皆是各领域的佼佼者，想必会对侯爷将来的发展有所帮助。“

    樊谨言就纳闷了，这帮人到底毛线意思，既然那么有本事，何必非在自己这一颗树上吊死。

    要知道，后世人脾气好的可没几个，自己一直都没叫他们起来过，跪到现在，再好的脾气也该发火了吧！

    可恰恰相反，他们不但没有丝毫的怒意，反而一副逆来顺受的样子，让人难以捉摸。

    但樊谨言没把心里话说出来，反而煞有其事的问道：“说说吧！都有什么本事？”

    说完，那人便介绍起每个人的专业技能来。

    一直领头说话的古铜色男子和身旁长相普通，但眼神凌厉的男子都是军人出身，听他自己说还是武警士官出身。小胡子年轻男子是做金融的，还是某银行的经理，而其他的也都是各行业的精英，有财务的，有政府公务员的，还有电话厂的等等，除了唯一的那个女人，说是秘书。

    但问题是除了两个军人出身的，和那个做金融的，其他人，樊谨言没发觉有什么用。特别是那个秘书，能干撒？来给老子当秘书？只是秘书？还是在床上的小蜜？

    其实，现代军人不一定就能习惯古代的作战方式，没准带出来的兵，反而还打不赢古人带的兵。

    但那个小胡子的银行经理却不一样，银行相当于古时候的钱庄，但也区别很大，是国家经济的主要带动机关，能将国家经济发展最大化的展开。

    想到这，樊谨言直接略过一直说话的男子，对他身后的小胡子说道：“你叫什么名字？可愿意留下来帮助本侯组建银行？”

    小胡子见樊谨言直接问自己，用余光瞥了眼中间的古铜色男子后，才有一丝激动的说道：“我草民叫徐阳，能为侯爷效命，乃是草民的荣幸。”

    樊谨言点了点头后，又对两个军人出身的男人说道：“你们可是想在军中效力？”

    “是的，还请侯爷成全。”古铜色的男子，激动的说道。

    “既然如此，那就留下吧！等下本侯给你们一道手谕，直接去城外的山地团报道吧！”樊谨言顿了顿，又对后面的几人说道：“本侯暂时没有适合你们的位置，但看在老乡的份上，也会给你们一道手谕，去开发区新时装厂报道。”

    山地团就是秦远带领的黎族士兵组成的山地作战团，其实说白了，都不是樊谨言的嫡系部队，至于怎么安排，樊谨言不操心，秦远自会安排。

    而新时装厂却是以前天上人间的老板，李倩开的厂房。反正给他们一条出路，至于能不能出头，完全看他们自己的本事了。

    只有那个小胡子徐阳，被樊谨言留了下来，组建琼州的中央银行。

    但樊谨言却不知道，这几人就是想颠覆他政权的几个人。

    因为一时的心软，却给自己带来了巨大的危机。(未完待续。)