
    合约签订之后，樊谨言也不再拖延，即刻下令琼州海军北部舰队提督李水生率坐下两百余艘战舰北上帮助大明协防。

    “靖海候，如今合约已签，你为何出尔反尔？”当得知樊谨言只派一半舰队北上的时候，还没走的两人就急忙前来质问。

    听完，樊谨言只是淡淡一笑，“你们是在合约上签字了，可你们能代表皇帝吗？本侯见到皇帝的圣旨和人口时，自然会派另一支舰队北上的，你们还是赶紧回去告诉皇帝这个好消息吧！”

    好消息？

    回去都还不知道该怎么解释呢

    很快，大明的使团就离开了琼州，准备回去接受崇祯的愤怒。

    事实上，不管崇祯承不承认他们这份合约，樊谨言也只会派一支舰队北上。毕竟，南洋也不太平，没有舰队防身，他晚上睡不着。

    搞了半天，一个爵位，一个将军封号，十万两白银和三十万人口换来的却是一支只有二百余艘完全不听自己命令的舰队。不知道崇祯知道这个结果后，会不会一怒之下，把汪文袁和侯琦给砍咯。

    而且，樊谨言在给李水生的信里，还加了这么一句，务必确保北海，东海一带只有我部舰队，余者歼灭。

    这句话的意思就是要李水生无论是满清的还是大明的，或者是海盗的，通通歼灭，把整片海域控制在自己手里，为将来做准备。

    崇祯担心荷兰是条贪心的狼，却不知道最终请了一只比狼还坏，还贪心的狐狸

    几乎在朝廷使臣从南州港离开琼州的时候，驻守琼山港的海军李水生部两百余艘战舰也同时浩浩荡荡开拔一路绕过广阔的南海海域，驶向东海去完成樊谨言给他们的使命。

    而在这时，南州港又来了另一位客人，代表英国东印度公司的海盗吉尔。

    准确的说，他是来向樊谨言讨要说法的。

    自西班牙和葡萄牙先后没落，荷兰和英国相继崛起之后，几十年间，两国为争夺殖民地和东方贸易，大小海战不下百场，而英国始终处于下风。

    吉尔表面是南洋大海盗，实则为英女王授予过勋章的骑士，一直受命于英国东印度公司，帮助英国在南洋占有一席之地。

    在和樊谨言签到叶子岛协定的时候，他就明确提出一致对付荷兰人。可没想到很快就发现樊谨言居然和荷兰人达成了贸易合作，这简直就是无视双方的协定，背弃了双方的盟约。

    按照吉尔的思维，离开带领海盗联盟进攻琼州岛，一举拿下唾手可得的财富之地。但他的想法很快就被公司高层否定，原因很简单，这也许是个陷进。

    但西方人利益至上的思维让英国东印度公司的高层认为，只要给予樊谨言足够的利益，让他背弃和荷兰人的贸易协定，也不是不可能。于是乎，有吉尔领导的英国东印度公司的使团，就从印度洋出发，花了近一个月的时间，才登上了琼州岛的南州港。

    樊谨言早就猜到吉尔会来找自己算账，原本以为是在往后的战场上，没想到这家伙这么快就知道了，居然以使节的身份出现。

    因为樊谨言他想要吞并整个南洋，那荷兰人迟早都是他最大的敌人。所以，英吉利这位同样不是善茬的盟友，还是很需要的。至少，在短时间里，他们还是盟友。

    因此，不同于荷兰使节来访，吉尔到南州港时，樊谨言是亲自前往迎接，给了这个好面子的英国大胡子足够的面子。

    但樊谨言的热情并没有引来吉尔的好感，反而很正式的打着官腔说道：“阁下，我这次是代表大英东印度公司前来与阁下进行贸易会谈的，不知什么时候可以进行。”

    “朋友，不着急，至少让本侯先为你们举办一个欢迎晚会”樊谨言说道。

    还没说完，就被吉尔打断，“我想不必了，事关两国贸易合作，还是尽早谈的好。”

    樊谨言看出来了，这家伙居然在生气，不由感觉有些好笑，于是半开玩笑的说道：“既然你不承认我们是朋友，那就没什么好谈的了，我们不需要合作。”

    “该死。”吉尔嘟囔的骂了一声，有些气愤的说道：“我一直以为我们是朋友，可你却背弃了我们的盟约，这是朋友的所作所为吗？我真恨不得把我的舰队开过来，好好教训教训你这个卑鄙的小人。”

    吉尔耿直的性格不但没有令樊谨言反感，反而有一丝欣赏，于是笑道：“但你没有，我的朋友。我想接下来的会谈，你会明白我的意思，至少，我并没有背弃我们之间的盟约。请吧！我为你准备了盛大的欢迎晚会。”

    说完，不顾吉尔的扭捏，硬拽着他登上了自己的马车。

    到这时，吉尔就算再笨，也明白过来。

    在东方，如果统治者让你陪他一起登车，是最高等的殊荣。

    难道他真的只是在利用荷兰人？

    望着坐在一旁和自己说话的年轻统治者。

    这一刻，吉尔动摇了

    (未完待续。)