
    【ps：作者急需装逼，求一切支持】

    虽然樊谨言一再强调这是安南的国都，要小心提防，别在阴沟了翻了船。

    但他的嘱咐似乎没有起到任何作用。

    虽然营寨搭建的还算结实，营门口也象征性的埋了几颗改进戚继光时期的明军制式土地雷。

    但夜巡的士兵却都是装装样子，后半夜甚至已经没人执守了。

    偌大的营地除了士兵们的鼻鼾声，就只有火把燃烧的微弱声响

    没人会知道，樊谨言的担心还真的应验了。

    安南权贵在知道连乞降都没用，为了自己往后能继续过上人上人的生活，不少主和派也倒向了主战派。

    他们从王太后父亲，建平郡郡守黎维佑哪里得知大明火炮的威力后，决心夜袭毁掉这些厉害的武器。

    当然，王太后的意思是能拉回来一些更好，最好让明人也自己尝尝大炮的厉害。

    丑时许，也就是凌晨一点到三点之间，人最困的时候。

    一直五千装备参差不齐的安南军队就静悄悄的摸黑出了城，一路上怕明军大营有人值守，每个人都屏住呼吸，小心翼翼的往一里外的大营摸去。

    一路上，不知多少人因为夜盲症的关系，看不清道，而摔倒，又被后面的人给踩踏。虽然疼的直咧嘴，但却没人干叫出声来，生怕坏了将军的时，祸及家人。

    一路磕磕碰碰，五千人到明军大营时，已经不足四千，至于其他的人呢？

    天黑摸错方向者有之，躲在后面装死者有之，更多的却是趁晚上逃跑了。

    毕竟，在普通安南老百姓的心目中，中原上国的天军是不可战胜的，惹恼了他们，自己和家人必死无疑

    领头的是主战派的一个年轻将领，同样也是莫氏子孙，他们一直希望安南摆脱中原王朝的束缚，打败阮氏恢复安南的荣光。甚至能侵吞寮国，暹罗，真腊等南洋诸国，雄霸南洋。

    但，幻想很美好，现实却很残酷。

    和阮氏斗了上百年，还一直处于弱势，居然还想雄霸南洋？

    还真是夜郎自大，不知所谓。

    发现明军营寨毫无防备，年轻将军顿时大喜，他都已经开始幻想自己成为国民英雄，接受百姓欢呼的时刻了。

    只见他一把抽出腰间的长剑，向前一挥，低喝道：“为了安南的荣誉，进攻”

    最前面的士兵都是他的亲兵和家将，见主子动作后，也跟着抽出腰刀，快速向营门冲去。

    后面的王宫士兵和征召的百姓自然也注意到了营里的情况，见明军居然没有防备，胆子也大了许多，都纷纷拿着自己手里的武器，跟着向前冲。

    年轻将军见士兵气势如虹，很满意的点了点头。不过，下一刻，他的笑容却顿时定格了。

    “嘭”

    不知道是哪个倒霉的一脚踩到了地雷上，顿时被炸飞了起来。

    原始地雷自然不能和后世的相比，但威力还是有的，那个倒霉的士兵也因此丢了一条腿，疼的真哇哇惨叫。

    就是睡的跟死猪一样，地雷的响声和惨叫声也能把整个营地的人惊醒。

    果然，不到十秒钟，整个营地就跟炸开了锅一样，无数的士兵手提火枪就从帐篷里冲了出来。

    年轻将军暗骂了一声后，居然没有立马让士兵撤退，反而大喝道：“成败在此一举，杀呀！！！”

    尼玛，你还杀呀！你是傻吧！

    但，这个愣头青似乎在军中还是有些威望的，他就这么喊了一嗓子，士兵们居然呐喊着冲向了已经严阵以待的明军是士兵。

    而恰恰在这个时候，樊谨言也穿戴整齐的冲了出来，正好看见了这一幕。

    他还没来及说道，各队的队官就已经大喊道：“放”

    “嘭”

    “嘭”

    在听见队官的命令后，士兵们纷纷抬抢，下意识的扣动了扳机。

    一时间枪声大作，只有少量藤甲的防御的安南士兵如同被收割的麦子一样，成片倒下，哀嚎声甚至已经超过了接连想起的枪声。

    由于种种原因，安南军队并没使用火枪，见过火枪的也是极少，更别提知道它的威力了。

    仅仅一次射击，刚刚还气势如虹的安南士兵，顿时呆住了，就站在营门口，傻乎乎的看着里面端着一杆杆黑不溜秋的烧火棍的明军士兵。

    神器呀！

    哐啷

    不知道是谁最先扔掉了手里的武器后，便犹如瘟疫一般，迅速传遍了整个安南军队，绝大部分士兵都扔掉了手里的武器，老老实实的跪在地上瑟瑟发抖，嘴里还不停的念叨，“求天军恕罪，我也是被逼的”

    年轻将军也再没有刚来时的意气风发了，他现在只想赶紧离开这个鬼地方，回到自己小妾的怀里瑟瑟发抖去。可不停颤抖的双腿就像灌了铅似的，怎么也动不了，急的他是满头大汗。

    按理说，打了胜仗，樊谨言应该高兴才是，可他的脸色却黑的都快赶上包黑炭了。

    他并没有理会跪地求饶的安南士兵，而是对着自己的亲兵大喝道：“来人呀！把海军少将杨大海抓起来。”

    呃

    这些，满大营上万人都傻眼了，干嘛要抓杨将军呢？

    不过以王大山为首的亲兵们可没这觉悟，很不客气的冲到杨大海跟前，冷笑一声后，将其捆到了樊谨言的面前。

    “侯爷，末将何罪之有？”杨大海也是一脸的懵逼，这尼玛什么情况？

    樊谨言见他还不知罪，顿时大怒道：“你可知你今日疏忽，险些葬送我六千将士，你还不知罪吗？”

    话落，杨大海猛然醒悟，耍的一下，便自觉跪倒，后怕道：“末将自追随侯爷便一路大胜，生了傲慢之心，末将该死，求侯爷责罚。”

    “哼。”樊谨言不为所动，继续说道：“杨大海身为主帅，险些酿成大军惨败，按军法当就地处死”(未完待续。)