
    【ps：即将开启腹黑之路，为毛不给俺月票？小心本侯下令把你们阉了，再一人赏几个如花似玉的窑姐，急不死你，馋死你们……】

    原来，在樊谨言那吃了几回闭门羹后的荷兰代表团成员们，整天无所事事只能到处瞎转悠，莫哈利也是如此。

    莫哈利平日里在爪哇时就仗着自己是荷兰东印度公司的技术顾问，没少去祸害当地的百姓，吃霸王餐，强抢民女都是常有的事，也因为有百姓反抗而杀过几人，只是一直有荷兰当局撑腰，没人敢拿他怎么样罢了。

    也许，这小子是因为玩腻了南洋的土著娘们，想试试大明礼仪之邦的俏姑娘。

    一日逛街之时，突然发现一家街边小摊老板旁边帮忙的小丫头长的甚是白净俊俏，顿时色心大起，全然忘了来此的目的。

    莫哈利不会说大明的话，见叽里咕噜说了半天，人家小姑娘却满水的望着他，就直接上手去抢。

    但，和南洋的黄皮猴子不同，这丫头反抗的很激烈，甚至还用大嘴巴子抽他。

    莫哈利顿时愣住了，他没想到这丫头敢还手，回过神来后，反手便是几耳光扇了过去。

    小店老板见此，一边大喊抢人了，一边提起摊位上面的菜刀要去砍人。

    老板已经快六十岁的人了，那是长得又高又壮的莫哈利的对谁，只见他一手拉着奋力反抗的小姑娘，一只手夺过老板的刀，反手劈了过去。

    老板躲闪不及，面门顿时挨了一刀，伤口从脑门直达下巴跟，当场便断了气。

    莫哈利顿时慌了神，这才想起自己身处的可不是爪哇那个自己为所欲为的地方。

    这时心里仅有的那点色心也消失的无影无踪，松开女子的手，慌不择路的逃离了现场。

    但恰恰也被沿途的百姓给认清了长相，最后连名字也给打听了出来

    得到樊谨言承诺的学子百姓们刚刚散去，程胄就急忙求见。

    刚一见到樊谨言就双腿一软，跪在了地上，还把头磕在地上，羞愧难当道：“下官有负侯爷厚望，请侯爷责罚。”

    “哼。”樊谨言一拍桌子，怒道：“你当然有负我的厚望，你为何没有秉公处理此案，闹得满城风雨，学子百姓请愿。”

    见樊谨言盛怒，程胄心想，完了，这会真的完了。

    但谁都不愿死，程胄就更不愿意了，急忙解释道：“不是下官不愿秉公处理，而是荷兰使团不交人，下官怕坏了侯爷的大事，才没有强行缉拿罪犯，本打算请示侯爷，那知道百姓竟然先来了”

    樊谨言也知道，涉及到外国人的案子，程胄并没有办理过，也摸不清他的心思，才闹出这么大的动静。

    但，为了敲打敲打这个家伙，他还是板着脸说道：“念此案特殊，就不治你的罪。但是，身为司法部长，仍由百姓围堵最高统帅的府邸，你难辞其咎，就罚俸一年吧！”

    罚俸一年？

    那不是和没惩罚一样？

    现在的程胄虽然家产不能和那些海商大户相比，但在琼州富豪榜还是名利前茅。

    他当这个官，完全是贪念权利，钱不钱的压根就没当回事。

    逃过一劫的程胄，根本来不及长松那一口气，就对着樊谨言千恩万谢。

    但案子该问的还是要问，“侯爷，那那个莫哈利是不是现在就抓捕归案？”

    “不用了。”樊谨言摇了摇头，淡淡的说道：“此事本侯亲自去办，你回去吧！”

    正当程胄转身离开时，又被樊谨言给叫住了，“这次请愿的有一百多南州文学院的学生，此风不可长，你传本侯命令，这些学生记大过处理，罚他们把老城和新城都打扫干净。”

    “是，下官这就去办。”

    樊谨言当然知道学生们的用意，怕以后稍微有屁大个事都来向自己请愿，更怕各部官员以后利用学生们来达成自己的政治目的。

    所以，小惩大诫。他相信程胄不会那么轻易就放过这帮学生的

    由于这件案子已经闹的满城风雨，樊谨言不得不提前出面同时会见两国代表团。

    见面后，克莱夫和吉尔正准备抢着和樊谨言打招呼，却被板着脸的樊大将军给顶了回来，“会谈之前，有一件事必须处理。”

    吉尔已经听说了荷兰使团里有人当街杀人的消息，见克莱夫脸色一变，和坐在他旁边一个神情紧张的年轻人，便抱着膀子，准备看一场好戏，“樊将军经管处理，如果需要，吉尔义不容辞。”

    樊谨言对他笑了笑，表示感谢后，又把头转向克莱夫，严肃的说道：“本侯听说贵使阻扰我司法部长逮捕杀人犯？不知贵使作何解释？”

    克莱夫暗骂了一声后，抬头说道：“很抱歉，阁下，你手下的官员在没有证据的情况下，就要带走我们的人，这似乎有点说不过去。何况，就算我们的人违法杀人了，也应该引渡回国，由我们国家的法律来制裁，而不是你们。”

    樊谨言摇头笑了笑，“我想阁下似乎没有搞清楚你们所踩的土地，在大明违法，就该按照大明的法律来判决，这是毋庸置疑的。想要证据，就必须得按照我国的程序走，才能让你看到该有的证据。”

    “不不不。”克莱夫连连摇头说道：“荷兰联省共和国的公民遍布世界每一个角落，拥有一万五千多艘商船，这代表着什么？这代表着荷兰公民有近一半人没有在自己的国土上，如果他们犯了法，都要按照土著人的法律去裁决的话，我想荷兰也不会成为现在世界上最强大的海洋王国了。”

    这不是解释，这是威胁，赤裸裸的威胁。

    “土著人的法律？”樊谨言失笑道：“那你为什么要来求见我这个土著人？”

    仅仅依据，克莱夫愣住了，只感觉像吃了一只苍蝇一样，卡在喉咙里，既上不得，也下不得，难受之急。

    吉尔见克莱夫出丑，顿时哈哈大笑了起来，“哎呀！今天算是长见识了，原来在别的国家违反了当地的法律，还可以引渡回国继续逍遥。恩，很不错的主意，看来我回到英吉利后，应该向国王陛下请示加入这一条法令，并传给其他的国家”(未完待续。)