
    【ps：好难过，更的越多，订阅越少，唉，感觉自己的动力，激情，越来越小了，算了，说与不说的结果都一样，顺其自然吧！从今以后再也不发类似的话了，反正没人看了……】

    “王大山”

    前脚刚踏出门槛的王大山又听见主子在叫自己，不由苦着脸又转身回到了书房，躬身道：“侯爷有何吩咐？”

    樊谨言没注意到王大山的表情变化，继续说道：“去召集各部官员，本侯有事吩咐。”

    “呃”王大山一愣，有些迟疑的说道：“夫人她”

    还没说完，就被樊谨言打断，“本侯就这这里等。”

    说完，便又一屁股做到椅子上，趴在书案提笔写什么。

    王大山张了张嘴，终于还是屈服在樊谨言的淫威之下，选择了去跑腿，而不是偷偷去厨房吃好吃的。

    很快，各部官员就聚集在书房，等候他的示下。

    樊谨言最先对财政部长问道：“现在府库还有多少存银，抛开必要支出，有多少可以动用？”

    已经习惯樊谨言大手大脚花钱的财政部长，一听到这话，没由来的又是一阵心痛，心想好不容易有了些充裕，自己这位主子又要开始挥霍了。

    想到这，财政部长说道：“呃，府库尚有三百多万两，虽有些盈余，但各部花销”

    还没说完，就被樊谨言打断，“提出一百万两，本侯有用。”

    “什么？”财政部长顿时急眼了，也顾不得上下尊卑有别，急忙说道：“侯爷，万万不可，现在琼州处处花钱，安南又招募了几万大军，军饷，俸禄，铁路，处处都要用银子，府库盈余不多呀！”

    “那你说，能拿出多少银子来。”樊谨言翻着白眼说道。

    “呃”财政部长从怀里掏出自己的小算盘，仔细的算了算，最后抬头，小心翼翼的说道：“十万两。”

    什么？三百万两白银只能挤出十万两？

    早就听其他几部的部长抱怨财政部长铁公鸡一毛不拔，没想到这老小子抠门抠到自己头上了。

    于是，樊谨言摆出一副老大架子，板着脸说道：“最少八十万两，少一个子都不成。”

    原本，他以为财政部长会服软。

    那知道这老小子不但不惧，反而梗着脖子，摇头说道：“最多二十万两，多一个子，下官也拿不出来。”

    嘿

    老小子居然还来劲了。

    樊谨言大怒，指着他鼻子说道：“还反了天了，你竟敢跟本侯讨价还价？”

    财政部长艰难的咽了咽口水，虽然双腿不停的打颤，但还是坚持道：“侯爷，就算你杀了下官，还是没银子。”

    索菲见两人大眼瞪小眼，不由觉得好笑，于是打着圆场说道：“樊，你至少也得告诉咱们的财政部长，为什么要花那么多钱，不然他宁愿死，也要抱着银子死的。”

    话落，其他几人再也忍不住，哈哈大笑了起来，樊谨言也冷噤不已。

    只有财政部长的脸色变的像猪肝一样，但还是梗着脖子，打算抗争到底。

    樊谨言知道财政部长是好心，但就是受不了这老小子的尽头，突然感觉是不是该给这老小子换个岗位，将来势力越来越大，用的钱越来越多，这老小子没准会给自己来个一哭二闹三上吊。

    不过，在这件事上，樊谨言不想和手下闹出什么不愉快。于是，只能把沐天波书信一事说了出来。

    哪知道刚说完，财政部长就跳了起来，张牙舞爪的反对，“侯爷，云南打不动仗，关我们什么事？凭什么要给他送银子？”

    这句话，顿时点燃了樊谨言的怒火。

    “啪”

    樊谨言一巴掌拍在桌子上，咆哮道：“云南是和我们没关系，但你别忘了，我们都是汉人。”

    在做的人都没有见过樊谨言发如此大的火，顿时不知所措了起来，财政部长更是吓得双腿一软，滩坐在了地上。

    索菲也被吓的不轻，但还是轻轻走到樊谨言面前，捧着他的脸蛋说道：“虽然我不知道你为什么这么生气，但我相信你是对的。”

    樊谨言痴迷的看着近在咫尺的蓝眼睛小妖精，感觉自己的怒气像是被一盆冷水瞬间剿灭。

    抬起双手，轻轻握住索菲的芊芊玉手，轻声道：“没事了，谢谢。”

    这时，一直抱着膀子看戏的秦远对财政部长说道：“铁公鸡，你丫还真是一毛不拔，咱们琼州还缺区区一百万两银子？”

    说完，又数落起樊谨言来，“你丫也是，要对付鞑子，咱们自己不可以吗？非要给别人银子，要别人在前面顶着，你丫还真是一肚子坏水。”

    靠，说铁公鸡可以，反正他那么遭人恨。可你丫的仗着和侯爷是老乡连侯爷也敢数落，找死。

    这一下，秦远便成了众矢之的，对政治毫不感兴趣的唐飞本来没打算插言，但见秦远如此不知好歹，反手便是一耳光，打在了秦远的脸上，怒道：“秦远，记住你的身份。”

    秦远被他这一耳光打懵了，傻乎乎的说道：“你敢打我？”

    “怎么？”唐飞双眼一瞪，拔出了腰间的唐刀，怒道：“比划比划？”

    秦远冷冷一笑，一把扯过唐飞的衣领，咬牙切齿的说道：“就凭你？”

    唐飞正要说话，却被樊谨言抢了先，“你们干什么？还有没有把我放在眼里？”

    唐飞反手打掉秦远的手，单膝向樊谨言跪下，低头说道：“末将失仪，请侯爷责罚。”

    秦远却是一身冷哼，背过身去，不再言语。

    这一次，所有官员都怒了，纷纷指责秦远大逆不道。

    樊谨言和秦远共事了十多年，对其性格了如指掌，知道这个家伙桀骜不驯，把谁都不放在眼里，也知道这个家伙一时肯定改不过来，并没有当回事，挥了挥手，接着说道：“此事就此打住，咱们还是说说钱的是吧！我亲爱的财政部长？”

    财政部长早就被吓瘫了，那还敢顶半句嘴，急忙说道：“侯爷说多少就多少，下官立马拨付。”

    “不”樊谨言却摇头说道：“你说的没错，我们用钱的地方太多，说说吧！最多能挤出多少，本侯不再必你。”

    (未完待续。)