
    拦住琼州军去路的是广西都指挥使司的一个游击将军，一脸的痞子样，和一身制式明光铠，怎么看怎么别扭。

    还真是上梁不正下梁歪，他手下的三千士兵也差不多，一个个吊儿郎当的看着樊谨言等人，虽然人少，但却丝毫没有害怕的意思。

    樊谨言歪着头，对王大山说了句，你去看看，便不再言语。

    王大山领命后，拍马来到阵前，喊道：“前方何人？胆敢阻难靖海候去路。”

    话落，对面领头的游击将军，催动战马，缓缓上前，笑呵呵的说道：“老子才不管你是什么侯爷，弟兄们在前线为国流血，连口饱饭都没得吃，几个月都没拿俸禄了，凭什么”

    “哈哈哈”话还没说完，就被王大山的笑声打断，“你小子是不是傻呀！没看出我们比你人多吗？”

    游击将军满不在乎，继续吊儿郎当的说道：“怎么着？比人多是吧！反正兄弟们烂命一条，才不怕你人多，今天要是不留下钱，要不留下人头。”

    王大山正要说话，就听见后面的樊谨言上前说话了，“你说你在为国流血，本侯若是没有记错，这里好像还是广西，敌人在哪里？识相的最好让开，否则别怪本侯不客气。”

    “不客气？”那游击将军顿时乐了，笑呵呵的说道：“就凭你们这帮拿着烧火棍的软脚虾？”

    明末官兵如匪，樊谨言也不是没见过，但还真是第一次见到这么狂妄自大，不要命的。

    于是冷笑道：“怎么？你真想试试？”

    游击冷冷一笑，也不说话，只是举起右手，向前一挥。

    顿时，他身后的士兵立马动了起来，乱糟糟的就想樊谨言这边冲。

    这仗是免不了了，樊谨言也懒得废话，回到本阵后，对李定国说了句，交给你了，便不再言语。

    李定国也不废话，点了点头，冲士兵们吼道：“火枪队列阵，各级官佐自由指挥。”

    南大营士兵早就习惯了三列轮流射击，根本不要军官指挥，只发的就按照习惯的阵型列队，填装弹药。

    只等军官大喝一声“放”

    士兵们下意识的就扣动扳机，一列上千火舌喷射而出，上千发子弹如流星一般，滑过一道没有痕迹的射线，飞向对面的敌人。

    仅仅几轮射击，对面就再也见不到几个还站着的人，不是逃跑了，就是倒在地上在哀嚎中死去。

    樊谨言不久前就支援过广西几万两银子，很显然这笔钱并没有落到士兵头上。

    当然，也不排除这帮匪兵早就是惯犯，只是他们眼神不好，把樊谨言当成了软柿子。

    樊谨言并没有理会哀嚎的匪兵，继续命令士兵赶路。

    火枪用的是铅弹，如果不能及时取出包扎，铅弹会顺着伤口不断在人身体中游走，本身还会散发毒素，让人在煎熬中慢慢死去。

    很显然，这帮人的结局也一样，包括那个还没死去的游击将军。

    樊谨言并不知道，这游击将军也是个穿越者，只不过命好，穿越过来时，就是个游击将军。这一年里，没少利用职务干坏事，现在也算是应了那句，人在做，天在看，不是不报，只是时候未到。

    小小的风波过后，樊谨言一行终于在天黑之前，赶到了两国交界的地方，同时也收到了前方探子的回报，李自成冲过了莫姚的边防，进入了安南。

    樊谨言心里那个气呀！莫姚是白痴吗？都丫的给他说了李自成是骑兵，还不想办法。

    要知道安南除了北部一带是山地之外，靠近升龙之后再往南，那可是一马平川的平原，虽然水域多，但TM的桥也多呀！安南西边的寮国，奚落也是如此，一旦让李自成成功进入平原地带，那完全有可能一路向西，穿过寮国，暹罗，缅甸，就他娘的能进入印度了，到时还抓个屁呀！

    想到这，樊谨言不敢再迟疑，急忙把手底下几十个骑马的士兵散了出去，去调兵在各处设防，他就不信，在安南莫姚和周卫可是有十万大军，还拦不住一千人？

    紧接着，他们也急行军，只用了一晚上就赶到安南的北部城市，新安郡。

    这时也终于收到了李自成的最新消息，但樊谨言却乐了，很高兴。

    原来，莫姚在接到樊谨言命令之后，急忙调了两万大军在新安郡，惊山郡一带布防，哪知道李自成利用骑兵的优势，愣是闯关通过，一路向西，往归化郡方向急行，像是要往寮国去。

    莫姚收到的可是樊谨言的死命令，哪敢怠慢，又调新安，惊山的士兵一路追赶，自己也亲率在升龙城的三万大军去莱州郡堵截。

    哪知道李自成并没有去归化，而是在莫姚离开升龙后，取道太原郡，一路南下，直接占领了无一兵一卒的升龙城。

    一场漂亮的调虎离山之计。

    很显然，李自成想法是要用升龙王室来要挟外面士兵投降，好继而掌控安南，再一统南洋诸国。

    但他却怎么也不会想到，安南国王黎维佑其实不过是一个傀儡罢了，更本没人在乎他的死活。

    李自成就这样，自投罗网，自己给自己设了个套。

    等樊谨言赶到升龙城时，升龙城已经被莫姚的五万大军围的水泄不通，这小子上过一次当后，怕再挡不住战马的奔腾，用无数削尖的竹子，把四座城门完全给包围了起来，除非李自成的马会飞，那结果也只有一个，活活困死在里面。

    李自成站在城头，也看见了大明服饰的一万大军，从旗号上，他已经猜出是樊谨言的军队。

    他现在肠子都悔青了，田见秀几次劝他直接去寮国，他不听，他一早以为安南不过是和樊谨言是合作关系，却没想到，国王居然只是个傀儡。

    李自成叹了声气后，对田见秀说道：“大哥该听你的呀！是大哥害了你们。”

    “大哥。”田见秀并没有什么表情，依旧一脸的平静，“十几年了，我们也老了，与其窝囊死，还不如轰轰烈烈的干一场。”

    (未完待续。)