
    沐天波大约四十多岁，因为保养的好，所以显得很是年轻，人也很精神，不像是酒色之徒，他来到樊谨言身前后，拱手说道：“靖海候着实吓了老夫一跳，老夫还以为是什么贼人杀到呢。”

    “沐公爷怎么就那么肯定我不是那个贼人呢？”樊谨言笑道。

    “哈哈哈”沐天波仰天大笑，等了好半天，才缓过劲来，“靖海候可不是那种人，若无靖海候相助，云南此时危矣。”

    樊谨言却冷笑道：“你云南是保住了，可我有求于你的时候，你却不帮忙呢？”

    沐天波却挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“靖海候有所不知，满清自占据巴蜀之地以后，对我云南不断猛攻，根本调不出一兵一卒。”

    说完，不等樊谨言说话，继续说道：“靖海候，不知有句话，老夫当讲不当讲。”

    “请讲。”樊谨言不动声色，答道。

    沐天波继续说道：“李自成乃是****，人人得而诛之，但现在满清南下，大明岌岌可危，我等应通力合作，当务之急应该是驱除鞑虏，挽救大明呀！”

    很显然，沐天波还不知道李自成已死，还当是因为他不帮忙，走脱了李自成，樊谨言才找上门来算账的。

    “你的意思是说，就这么放李自成走？”樊谨言问道。

    沐天波点了点头，继续说道：“民族恩怨，重过家国恩怨，靖海候当以大局为重啊！”

    “哎！”樊谨言叹了声气，像是很不甘。

    正当沐天波以为樊谨言被他说动的时候，却突然见樊谨言哈哈大笑道：“可惜啊！可惜啊！”

    “靖海候何故叹气？”沐天波一愣，惊讶道。

    樊谨言先是露出一丝狡黠，接着说道：“真是可惜不能早点听到沐公爷这番话，如今说什么都迟了，李自成及其党羽的人头，我已经派人快马送往京城，交给皇上了。”

    话落，沐天波只感觉好像吞了一只苍蝇一样，堵在喉咙，上不上，下不下的，别提多难受了

    虽说是来找沐天波算账的，在听沐天波介绍完云南的实际情况后，樊谨言也就消了气，整个云南还真是岌岌可危。

    满清占据巴蜀之地后，便马不停蹄，分兵两路，一路向东直逼贵州乌蒙府，一路南下，进犯云南曲靖府。

    进犯云南的还真不是外人，就是曾经的山海关总兵，今天的满清先锋，平西王吴三桂。

    吴三桂自从降了满清之后，一直干的都是马前卒的活，对新主子的命令丝毫不打折扣，杀起汉人来，比当年在山海关杀鞑子时还利索。

    这次，他带着三万关宁铁骑和汉正红旗旗主，定南王孔有德一路南下，直逼曲靖。

    而云南在得到樊谨言大力支持以后，又募兵五万，总兵力达到了十二万之多，按理说，轻轻松松挡住吴三桂的五万大军没问题吧！

    可问题还是来了，云南原有的七万多士兵，其中有六万都是卫所的军户，战力及其底下，助助威还是可以的，靠他们上阵，还不够添乱的。新招的五万士卒和那六万军户一个德行，根本指望不上。结果，十二万大军，听起来是挺多的，真正靠谱的也就才那不足万人的老兵，还都是沐天波跟各地土司厚皮赖脸借来的。

    搞了半天，整个云南十二万大军，十一万是废物，剩下的一万还是外援？

    樊谨言也是醉了，这帮家伙以为打仗是比人多吗？

    十一万废物，光是吃喝拉撒，就能把云南拖垮，要是吃不饱，没准还会来个窝里反，就像他在广西遇到的那个游击将军一样，祸害地方老百姓，那就更惨了。

    要真变成那样，满清鞑子还没来，自己就先把老百姓给霍霍了。没准老百姓见到鞑子以后，还会夹道欢迎，感谢他们把百姓们从水深火热中救出

    虽然，打了小半个月，曲靖府还在大明手里，但曲靖府周围的县城，无一不变成了“吴”字大旗，只有府城还孤零零的耸立在哪。

    要不是吴三桂担心留下曲靖府会被封了退路，早就丫的带兵直逼昆明了。

    虽说曲靖一时半会还丢不了，可丫的里面有还几万士兵，和好几万百姓，十几万人吃喝，光靠城里的那点粮食顶个屁用，估计这会城里的老鼠都被抓光了。

    在樊谨言来之前，沐天波和一帮子云南地方官就在为到底支援不支援曲靖而纠结。

    昆明尚有五万大军，可全是新兵蛋子，守城都有点犯嘀咕，更别提去和身经百战的关宁铁骑野战了，估计人家还没冲到跟前，这帮家伙就会举手投降了。

    现在，樊谨言来了之后，沐天波的心思又活跃了起来，虽说只有万余人，但也比他那些废柴强吧！

    于是乎，沐天波又开始在樊谨言面前之乎者也，讲起了民族大义。

    樊谨言又不傻，当然知道沐天波是准备拿他当枪使。

    虽说现在他还不想和满清碰面，但知道这也是迟早的事，但就论安南和雷州，过不了多少时间，就算他不想，也不得不面对。

    于是乎，樊谨言答应了，但前提是沐天波以及昆明的五万大军要一起去。

    这就是传说的，临时也要拉一个垫背的。

    沐天波又犯嘀咕了，大明的子孙分布满天下，唯独云南就他老沐家独一号，身份尊贵着呢。

    何况，带兵打仗乃是武将的事，管他一个国公毛关系？

    但，命运往往就是如此，地盘都没了，哪怕你是皇帝也是个屁，何况还就是个国公，连个屁都算不上。

    最终，沐天波无奈，只好同意。

    但为了保证自己的小命，他又派人去求各个少数民族的土司，希望他们帮忙。

    也算历代沐府公爷善待各族，这些土司对沐府也很友善，短短几天的功夫，就又集结了上万人的狼兵。

    这下沐天波腰板更硬了，在也不瞻前顾后，主动开始催促樊谨言起来

    【ps：小作8月断更，请不要订阅，不要订阅】(未完待续。)