
    铁公鸡小心翼翼的抬头撇了眼樊谨言，支支吾吾的答道：“其实其实，其实府库有四百七十万两白银。”

    哗啦

    顿时满堂皆惊。

    不是惊讶府库有那么多银子，而是惊讶这老小子居然当着樊谨言的面还敢藏着掖着，不会还有什么没说的小金库吧？

    樊谨言在任命他做财政部长的时候，就知道这老小子不是敢胡搞的人，而是觉得好笑，他居然跟自己耍起了心眼，愣是当着自己面，瞒了整整一百万之多。

    想到这，樊谨言拍着还瑟瑟发抖的财政部长的肩膀，失笑道：“你还真是铁公鸡一毛不拔，鬼心眼都打到老子头上了，看不出来，你还真是富的流油啊！”

    “侯爷，侯爷，下官”樊谨言越是如此，财政部长越害怕，说话也变得不利索起来。

    不过，没说完就被樊谨言挥手打断，“别整那些没用的，说说吧！能拿出多少？”

    “五十，六十万，不，七十万。”说完，哭丧着脸说道：“侯爷，真的只能这么多了。”

    其实，樊谨言最初的想法也就是拨付三十万而已，没想到这老小子变老实了，居然比他预想的还多了一倍。

    不过，也很奇怪，府库有四百七十多万，竟然只能挤出六十万，难道琼州花销会这么大？

    要知道，大明还完整统治大陆的时候，一年的岁入也不过才区区三百不到四百万两，那么大个国家都够用，而只有中原几千分之一的琼州竟然还不用了？

    对于樊谨言的疑问，财政部长给予了一个完整的答复。

    府库四百七十万两，其中一百万是已经规划好的铁路建设的预算，五十万两即将拨付琼州和安南造船厂的费用。一百万两是拨付给西州移民区未来一年的预算（铁甲舰计划，知道的人没几个。），五十万是拨付给各地公职人员和海陆将士的俸禄。就这样，三百万两就出去了，而剩下的一百七十万中的一百万两，是绝对不能随便乱用的，是为了预防紧急情况。

    所以，铁公鸡的底线就是七十万两。

    再多，估计这老小子宁愿辞官，也不会答应。

    樊谨言点了点头，原本还想换掉铁公鸡，现在反而觉得他这种性格至少能管住自己大手大脚花钱的坏习惯，不由对铁公鸡又很满意。

    还真尼玛是个难伺候的主子。

    最终，樊谨言只从府库调拨了三十万两白银，作为资助云南，贵州，广西，湖南四省的军费。

    其中只云南一地，他打算给沐天波十万两，毕竟那里紧挨着的就是安南。

    不但在军费上资助，樊谨言还命令把库存的五万件棉甲和五万柄钢刀，长枪，弓箭等全部通过战舰，运往云南，全力支持沐天波抗击满清鞑子

    但，他的举动却引来了两个人的不满。

    头一位，就是至高无上的皇帝陛下，崇祯。

    大明只剩下半壁江山，但却是最富有的这半壁，国库也充裕了许多，但仍然架不住战争的挥霍。

    所以，和曾经拥有完整疆土的大明王朝一样，崇祯现在又开始缺银子了，连军饷都快发不起了，除了摊派，就是加税，税收一年比一年少，老百姓的日子一年比一年苦，士兵们响银也是一个月比一个月少，甚至有时好几个月才会发一次，不少人甚至连响银都没拿到手，就死在了战场上。而他们应得的响银和抚恤，自然由他们的上司代劳，揣进了自己的腰包。

    士兵们还在坚持，为的是什么？不过是为了一口饱饭，和汉人的血性。

    但，樊谨言此举，犹如给了崇祯一个响亮的耳光。

    朝廷大军的响银，居然由一个臣子来发。

    军队是他樊谨言的军队？还是朝廷的军队？

    不管这些钱能有几分到了士兵的手里，但他樊谨言的大名，却深深的烙在了将士们的心里。

    于此同时，还有一个人很不爽。

    自然就是曾经的大顺帝国的皇帝，现在的顺明王李自成了。

    按理说，他征战十几年，加上又在北京城搜刮了无数珠宝，应该不缺钱。

    其实不然，满清入关之时，他一路南逃，虽然带了大量的珠宝。

    但，这一路上，因为打仗而不断丢弃，又不断有士兵逃跑，也不断有珠宝白银被逃跑的士兵顺走。

    加上后来入川，向张献忠买平安也花了不少钱。

    后来满清入川，因为带不走有埋了许多，准备以后作为复国的资金。

    所以，李自成真正带在身边的银钱珠宝并不多，大部分为了收买人心，还赏给了手下的士兵们。

    这次招募的五万士兵，基本上都是一抓壮丁的形式，强征入伍的。

    差点没直接把雷州的壮丁给霍霍光了。

    还真是应了后世对他的凭借，上天给了他无数次机会，但只会破坏，而不会建设的农民军，永远是不可能胜利的。

    这次樊谨言给广西远去了八万两白银，却没有一分钱落到李自成的兜里，令他恼怒的同时，又更加眼馋琼州的富庶。

    在他看来，琼州就是一只会生金元宝的鸡，只要他拿下了琼州，就等于拿下了无数的财富，再回到那个至高无上的宝座，将不再是梦。

    但，几度沉沦的李自成也开始变的精明了起来，一边加速训练士卒，一边却派人出使琼州。

    李自成想要打什么鬼主意？

    有什么计谋能在雷州和琼州之间的海峡上架一座桥？

    (未完待续。)