
    樊谨言清楚李定国不会说谎的性格，见他愣住了，不免觉得好笑，不管是什么世界，他还是他，虽然还是那个走到哪都倍受大姑娘小媳妇的青睐的帅气将军，但他那耿直性格，仍然使他撒不了慌。

    “定国呀！”樊谨言抬手往下压了压，示意他坐下后，才继续说道：“李自成打什么鬼主意，你我心中有数，咱们明人不说暗话，说说你的真实目的吧！”

    李定国挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“事实上，末将也不清楚。”

    呃…………

    这回换樊谨言傻了，这算那门子的使节？居然不知道来干嘛。

    李定国见樊谨言一脸愕然的表情，继续苦笑着说道：“我王派末将来商谈双方结盟，但末将却不知从何谈起。”

    也是，李自成之心昭然若揭，却还要耍这些花花肠子，到底意欲何为？

    樊谨言一时猜不透，但更让他疑惑的是，李自成如何让沙船防火呢？

    终于，他还是忍不住好奇，问出了心中的疑问。

    李定国却摇了摇头，一脸茫然的说道：“末将并不知情，顺王打造战船时，末将就举潘阳湖水战反对，但却被他拒绝了。”

    潘阳湖水战指的就是朱元璋和陈友亮之间的生死大战。那一战，陈友亮战舰数倍与朱元璋，但还是被朱元璋一场火攻，烧了个精光，从此奠定了朱元璋一统天下的基础。

    后世三国演义中的赤壁之战，就是在朱元璋军中效命的罗贯中最后根据潘阳湖水战而改编的。

    到底有什么秘密，连二把手李定国都要隐瞒？

    还是说，李自成自始至终，就一直防备着他？

    那这次无厘头的，无目的出使，到底意欲何为？

    为什么使团成员除了李定国一个武将之外，其余全是雷州本地大儒？

    没有一个人是跟随李自成的老人。

    想到这，樊谨言似乎察觉到了什么，于是继续说道：“定国，你和李自成之间可有矛盾？”

    李定国闻言一愣，不知作何回答，好半天才语气生硬的说道：“靖海侯何出此言？”

    樊谨言见李定国似乎有些不快，于是微笑道：“你误会了，本侯并非要挑拨你们之间的关系，但本侯是个藏不住心事的人，有些话不吐不快。”

    “侯爷请讲。”李定国不知道樊谨言葫芦里卖的什么药，只能接着往下听。

    “李自成什么人，咱们无需多言，但你也应该知道世人送给本侯的外号吧！”

    樊谨言笑道：“屠夫。”

    樊谨言并没有撒谎，自他从安南回来以后，就听见了有人给他取的这个外号。

    原因是什么，他也清楚，现在南州凌迟处死了五个，杀了不少反对土改的乡绅地主。紧接着，又在安南一次性凌迟处死了十几个，跟着又是炮轰义安和建平两郡，死伤更是上万人。他前脚刚走，安南土改又是一场更加血腥的屠杀，死的人就更多了。说他是屠夫，也并没有冤枉他。

    但樊谨言不以为耻，反以为荣，甚至还挺喜欢这个称呼。

    樊谨言屠夫外号，李定国当然也有所耳闻，但作为一个纯粹的武将，明白战争就是如此，白起不也是被后人称之为杀神吗？

    “末将也有所耳闻，只是不知这和侯爷要说的话有何关系？”李定问道。

    樊谨言点了点头，继续说道：“当然，这也是李自成要你来这里的目的。”

    纳尼？

    李定国更是满头雾水了，“恕末将愚钝，听不懂侯爷话里的意思。”

    “你会明白的。”樊谨言露出一个神秘的笑容，继续说道：“你难道不奇怪李自成为什么要派一帮子读书人和你一起来吗？他好像对读书人并不感冒吧！”

    李定国也一直不明白李自成的用意，但并没有认真去想过。于是，很爽快的摇了摇头。

    “他……要……你……死。”樊谨言缓缓说道。

    李定国顿时一惊，瞪大眼睛，不敢相信的看着樊谨言，眼神中满是疑问，不解，不信，脱口而出，“不可能……”

    “不可能？”樊谨言摇了摇，冷笑道：“和他比起来，你还是太年轻了，你多想想，他为什么要一帮子文人跟着你出使琼州。”

    “这并不能说明什么。”李定国怒道，在他看来，樊谨言就是在挑拨他和李自成之间的关系。

    樊谨言并不着急，继续慢悠悠的说道：“李自成知道我屠夫的名声，才故意派你带着一帮子大儒来羞辱我，借我之手，除去你这个眼中钉，肉中刺。”

    李定国自然不会因为樊谨言的片面之词就相信李自成的歹毒用心。

    但这次确实事有蹊跷，自从到了雷州之后，他一个堂堂副将，除本部两千老卒之外，他居然指挥不动其他的士兵。

    而李自成手下的老将领，虽然个个官街都比他低，最少的却也统帅着五千大军。

    不但如此，最近李自成好想万事就处处与他作对一般，只要是他李定国提出来的，一律反驳，和在四川之时，简直判若两人。

    到底为了什么？

    李定国不由又想起这次出使时，李自成在他临走时交代的话，“定国啊，孤知你为人老实，怕你吃亏，特意在雷州挑选了几位大儒，帮你出谋划策，务必促成双方结盟。”

    而事实上，这些大儒一到琼州，就跟变了个人似的，处处卖弄文章，更是直言琼州文风短缺，大衰之相。

    这不是摆明的找事吗？

    现在细细一想，李定国不免有些悲哀，原来他们都是弃卒。

    李自成为了治他与死地，可真是煞费苦心呀！

    可到底是为了什么？

    自己重来就没有想过要夺权，也根本没有反心，难道仅仅只是因为那一天自己当众反驳过他？

    那他李自成的心胸也太狭窄了吧！

    难不成他就容不得半点忠言？

    原来，李定国对李自成不敢和满清作战，反而只知道和大明窝里反，一直很不满。

    终于，进入广西之后，得知李自成还在计划如何搅乱江南，夺取崇祯的政权时便出言顶撞了两句。

    李定国却不知道，早就对他口无遮拦颇多不满的李自成，终于忍到了极限，但当了****又想立牌坊，不愿落个杀功臣名声。

    于是乎，便想了这么一出借刀杀人的戏。

    (未完待续。)