
    樊谨言和李定国商讨了一夜，最终计划了一个他们觉得还算过的去的计划。

    而要想计划得以实施，李定国就得受点苦头。

    次日一早，李定国带着使团的大儒们前来商讨双方结盟的事宜。

    樊谨言还是在侯府前厅接见了他们，不过态度并不友好，像是还在为前日这些大儒羞辱他的将军而生气。

    李定国心知肚明，表面上却视若不见，把大儒们商量好的说辞，以及双方结盟的好处，从头到尾，仔细说了一遍，完全成了大儒们的传话筒一般。

    也是，在这些大儒眼里，李定国就是个粗鄙的武夫，让他传话都是抬举。

    李定国滔滔不绝的说了半天，却被樊谨言毫不客气的打断了，“说了这么多，有是没用？你们更本就没有诚意，你们是在侮辱本侯，侮辱琼州，你们这是在宣战。”

    越说，樊谨言越气，最后“宣战”二字，根本就是咆哮出来的。

    “不，靖海候，我们是带着诚意来的。”李定国说道。

    “诚意？”樊谨言冷笑道：“如果你们带着诚意，那你就跪下，向本侯的将士道歉，在他们的面前自裁。”

    “什么？”其中一个中年人站了起来，激动的说道：“古语有云，两国交兵，不斩来使，你不能这么羞辱一个使臣。”

    “哈哈哈”樊谨言仰天大笑，刷的一下，从主位上站了起来，怒道：“不斩来使？老子斩了又如何？”

    说完，对旁边站着的王大山说道：“你在等什么？要本侯亲自动手吗？”

    王大山早就被他交代过，一把抽出军刺，走到说话的中年大儒身后，不等众人反应过来，就抓住他的头发，往后一扯，直接用军刺划开了他的脖子。

    顿时，一股还冒着热气的鲜血，从脖子的伤口处向前方射了出去，还带着一丝腥臭。

    其他几个大儒顿时吓傻了，他们没想到樊谨言比一个武夫还要野蛮，说杀就杀，根本连给人解释的机会都不留。

    这时，他们才突然想起樊谨言的外号来，屠夫。

    而李定国也装作一副愕然的表情，紧接着不敢相信似的站了起来，喃喃道：“你，你”

    “怎么？”樊谨言摊着手，露出一个无辜的表情，说道：“本侯做错了吗？你作为使团的，居然不知道如何御下？你根本就是个废物。”

    说完，冲门口喝道：“来人啦，把这个蠢货给本侯拉下去砍了。”

    活落，就有几个武装到牙齿的士兵冲了进来，三下五除二就拿下了没有武器的李定国，野蛮的往门外拖去。

    剩下的大儒们再也没有刚来时的意气风发，坐在那连吭都不敢吭一声，双腿不停的打颤，额头布满了汗珠，也不敢去擦拭。

    就这这时，门口又涌进来几个文官打扮的男子，为首的就是南州州长李通。

    他急忙拦住正把李定国往外拖的士兵，嘴里说着，“等等，等等。”

    说完，跑步来到堂中，跪了下去，进言道：“侯爷息怒，侯爷息怒，杀不得，杀不得呀！”

    “息怒？都是你们这帮蠢货没出息，才害的老子丢脸，你现在还有脸来提他求情？滚出去。”樊谨言怒道。

    李通怕极了，把头紧紧贴在地板上，瑟瑟发抖的说道：“害侯爷颜面尽失，下官死罪，但视察真的不能杀呀！”

    “哼。”樊谨言冷哼一声，转身回到了主位上坐着，接着冷笑道：“李通，你今天要是不能说出个所以然来，老子一定砍下你的脑袋当夜壶。”

    李通咽了咽口水，转头看了眼同样也在盯着他看的大儒们，回头战战兢兢的说道：“侯爷，不管怎么说，李自成都是大明的臣子，咱们现在的敌人是满清鞑子，若这时与其交恶，必然引起国人愤恨”

    “闭嘴”樊谨言野蛮的打断了李通的话，怒道：“狗东西，李自成到底给了你什么好处，居然帮那个混蛋说话？王大山，杀了他”

    呃

    王大山和李通同时愣了，昨晚合计的时候，没这段呀！

    樊谨言不会是演戏演过头了，忘了剧本吧！

    见王大山还傻愣愣的看着他，樊谨言大怒道：“你在等什么？你也不想活了吗？”

    王大山不由暗自咋舌，真杀呀！你丫是不是疯了？

    就在这时，又有一个人进了前厅，只见她一身明朝女子罗群打扮，手里怀抱着一沓文件，进来后，见死了一个人，不由邹了邹眉，嗲声嗲气的说道：“大人，索菲有重要的事情单独禀报。”

    说完，还轻咬嘴唇，从樊谨言抛了一个媚眼。

    这一举动，不由让屋里的人一愣，莫名打了个冷战，樊谨言也不例外。

    紧接着，樊谨言白了她一眼，冲李通吼道：“还不滚出去。”

    说完，有冲使团的大儒说道：“今日暂且绕了你们的狗命，若你们再敢踏足琼州，凌迟处死，滚回雷州去吧。”

    然后，走下台阶，对一脸愤恨的李定国说道：“你也是，不过滚之前，也要让你见识见识琼州的军法，免得你小子不长记性。”

    说完，大喝道：“你们还不滚出去，想扰了本侯的雅兴吗？都滚出去。”

    顿时，不管是琼州的官员，还是李自成的使团，如鸟兽一般，狂奔跑出了前厅。

    等所有人都走了之后，索菲才老大不情愿的嘟囔道：“樊你怎么可以让索菲在这么多人面前出丑呢？”

    樊谨言笑了笑，一把揽过她的香肩，在她额头轻轻点了一下，亲昵道：“我不这样，怎么能让他们知道我不但残暴，还好色成性呢？”

    “哼。”索菲白了他一眼，在樊谨言的胸膛锤了两下，嗲声道：“那你怎么不叫雅萱那丫头来？”

    “呵呵。”樊谨言微微一笑，把索菲搂在怀里，在她耳畔轻声道：“随叫我的索菲这么迷人呢？”

    (未完待续。)