
    樊谨言计划的第一步很简单，就是保证李定国安然回到雷州，并不会被李自成继续找别的借口杀害。

    要怎么样才能让李自成不杀他呢？这就是要他吃点苦头的原因。

    樊谨言既然有个屠夫的外号，那就本色出演，让他这个屠夫能实至名归，把他的形象彻底烙在使团大儒们的心中。

    所以，樊谨言杀了其中一个，表现的比一个野蛮人还要野蛮，就是残暴。

    紧接着，在他要杀李定国这个使团团长的时候，李通就会带着一帮子文官来救场，进一步让大儒见识他的残暴，对自己人也是一样。

    当然，为了李通他们表现的真实一些，樊谨言暗中改了剧本，要王大山杀了李通。他要大儒以为他是个疯子，一言不合就会打开杀戒。

    接着，索菲出现的收场，让他在大儒们心中的形象彻底定型。

    狂妄，自大，残暴，疯狂以及好色。

    加上李定国临行前还挨了三十军棍，直接丢了半条信命。

    本来李自成是要借樊谨言之手除掉李定国，但只要见到李定国的惨样，和大儒们的一番说辞，至少能保证李定国在短时间内不会有生命危险。

    没准，李自成在听到大儒们说李定国如何忠于他，如何疼斥樊谨言，还能使他心软，一高兴重用李定国也不是没可能的

    李定国走后，琼州又恢复了往日的平静。

    当然，所谓的平静只是表面上。

    为了应对即将来临的战争，南州除了留下一千士兵驻守之外，其余的南大营本部九千人和秦远的别部两千黎族士兵，共合并一万一千人，全部调往北州北大营，合北州大营共两万一千人防御李自成的进攻。

    于此同时，樊谨言怕李自成会派人长途跋涉，绕广西，云南，袭击安南，于是也派人通知安南大将军莫姚北上驻防。

    安南丢不丢他到不在乎，他在乎的是沿海边的哪十几座即将竣工的造船厂，那可是生钱的聚宝盆，毁了再建就太耽误时间了。时间就是金钱，损失的不是时间，是白花花的银子呀！

    至于海上，樊谨言到没怎么放在心上。毕竟整个东南沿海一带，乃至整个南洋，除了荷兰人，还没人能如他的法眼。

    但，樊谨言没想过主动出击，本来在士卒数量上就不占半点优势，主动登陆作战伤亡太大，不是他想要的。而且，他还要给李定国布局的时间。

    最主要的，樊谨言还是想看看，李自成到底有什么办法用沙船搭建一条连同两地的桥梁来。

    难道这老小子真会什么法术不成？

    就因为好奇，樊谨言一直都没有派舰队去捣毁李自成的造船厂，只是命令他们严防死守，免得被这老家伙钻了空子

    雷州府顺明王府，银安殿。

    这里曾经是雷州府知府衙门，李自成占领这里之后，就将知府衙门变成了自己王宫，挂着“明镜高悬”四个字的衙门大堂，也就顺理成章的被他改成了议政的银安殿。

    无论规模还是装饰，自然没办法和北京城的大明宫金銮殿相提并论，完全没有可比性。

    大殿里站满了身着大明制式明光铠的武将，而明镜高悬牌匾下坐着的是一身黑红色龙袍的李自成，这是他称地时选龙袍时，特意选择的颜色，他崇尚古秦人坚韧不拔，不屈不挠的精神。所以，他选择了黑色作为龙袍的主色调。

    一路南逃，一路溃败，李自成几乎已经绝望了，但知道琼州富饶之后，那颗已经就要熄灭的雄心，又重新点燃。

    在李自成看来，只要拿下琼州，利用琼州敌国之财富，再招兵买马，重建大顺帝国，也不是不可能。

    此时，李自成又恢复了往日的意气风发，笑呵呵的对下面武将们问道：“五万士卒训练的如何了？战船造了多少？”

    李过，是李自成的亲侄子，也是他最信任的人，表面上李定国是二号人物，实际上他才是，负责士卒训练的也是此人。

    三十出头的李过正当壮年，生的虎背熊腰，一脸络腮胡子，怎么看都像是五十多岁，只见他向前踏了一步，抱拳答道：“启奏陛下，士卒训练已经完成，缺的就是拉上战场见见血了。”

    虽然李自成已经不是皇帝了，但老部下们还是一如既往的当他是天子。

    “哈哈哈”李自成听完仰天大笑，接着兴奋的说道：“好，很好，战舰呢？”

    “启奏陛下，十万百姓日夜打造，已经囤积了上千艘。”站在李过身旁的部将田见秀答道。

    “好。”李自成一拍椅子扶手，站了起来，大叫了一声好，接着说道：“传令各部将士准备，十日后出兵琼州”

    “陛下。”这时，田见秀急忙反对道：“战舰极易着火，此事若不处理得当，我军必将遭到琼州海军攻击啊！”

    李自成不但不恼，反而哈哈大笑的说道：“宗弟，告诉见秀，让这小子也涨涨见识。”

    袁宗弟和李过一样，长得虎背熊腰，但却更要粗犷一些，只见他也跟着哈哈大笑，“陛下早就命臣用水泥打造了一些好东西，不但能防备火攻，还能防备火炮的攻击”

    原来，袁宗弟所说的好东西，就是水泥。

    随着水泥厂的不断扩大，樊谨言也逐渐允许商人销售这种建筑材料，但却没有想到，这东西居然被李自成利用起来，反过来对付他了。

    其实他们的方法很简单，就是把战船露出的一面抹上一层水泥，起到一定的防火作用，又不至于因为重量而下沉。

    至于防备大炮的攻击，那就有点技术活了，按照他们的设想，就是用水泥和铁条提前做出一批长一米，直径一尺的方形石条。待战舰全部用铁锁链接后，就将这些石条磊砌成两堵坚固的城墙，扔两面遭受怎样的炮火攻击，士兵们都可以从中间的安全通道穿梭。

    就这样，一条看似如天堑的海峡，被财迷樊谨言自己给破了。

    这一战，无论成败，都将载入史册。

    (未完待续。)