
    吴三桂，孔有德二人因为损失惨重，直接带兵退出云南，也给了沐天波一息喘息的机会。

    樊谨言不能在云南久待，便带着残军准备退出云南，回琼州去振军再战。

    一路上，樊谨言旁敲侧击，知道这红英是一个女中悍将，便起了收为己用的心思。

    进入雷州后，樊谨言终于找机会给红英介绍起琼州的发展，和自己的志向来。

    红英经过一番思虑，也觉得自己戎马一生，除了杀人，什么也不会，便也答应留下，樊谨言从此也终于有了骑兵。

    ...............

    .................

    樊谨言话音刚落，顿时又是一片哗然。

    杨大海何许人也？

    那可是一直追随樊谨言的老人，最忠心的老部下之一。

    曾经在陆军和唐飞并称双雄，一直是樊谨言的左膀右臂。

    现在，又是海军两大将军之一，统领近三百艘的战舰，是樊谨言手底下唯一一个海陆全才，可谓是军中除樊谨言之外的第一人。

    居然一次过失就要被杀？

    这下将士们都不乐意了，其中三千海军士兵就是杨大海的直属部下，另外的三千陆军也大多是他一手带出来的，怎么可能眼睁睁的看着自己尊敬的将军被杀？

    哗啦啦，六千士兵跪了一地，用并不整齐的声音喊道：“求侯爷从轻发落，我等愿替将军受罚……”

    士兵本是一番好意，可杨大海听到士兵们这番话之后，心里就咯噔一下，暗道了一声，“完了，这回不死也得死了。”

    没错，在古时候，甚至在后世，统治者最忌讳的是什么？

    功高震主，以及部下结党营私，收买人心。

    全军将士为杨大海求情，可见其在军中的威望已经不亚于樊谨言了。

    现在不杀，更待何时？

    其实杨大海应该庆幸，庆幸他的老大是樊谨言。

    樊谨言这人，对敌人是毫不留情，甚至可以用残忍来形容。但对于自己人，他却始终纵容居多。

    樊谨言自然也看出这一微妙的现象，但同时他也明白，只要他樊谨言一天不死，杨大海的风头就一天被他压着。

    想到这，樊谨言不由想吓唬杨大海一番，故意似笑非笑的说道：“杨将军人缘不错呀！不但海军将士为你求情，就连陆军将士也为你求情，看来你杨大将军的风头，都快盖过我这个小小的靖海侯了。”

    “侯爷。”杨大海见担心的事终于还是来了，先是一声惊呼，接着又闭上眼睛，痛苦的说道：“我杨大海跟随侯爷转战各地，可有异心？侯爷何故如此？”

    樊谨言这话确实伤了他的心，一直忠心耿耿，换来的却是猜忌。

    樊谨言见他悲痛不似作假，便知玩笑开过火了，便故意板着脸说道：“你对本侯忠心耿耿，本侯当然知道，不然你以为，你就还能活到现在吗？”

    说完，不等杨大海说话，接着说道：“念你曾经有那么一点点功劳，就免了你的死罪，但活罪难饶。”

    环视了一眼面露喜色的士兵们，接着抬高声音说道：“杨大海不尊将令，现免去少将军衔，海军南部舰队指挥官一职，罚军棍三十，以儆效尤。”

    “末将谢侯爷不杀之恩。”杨大海不傻，一听就知道樊谨言是在走过场，便也配合的低头谢恩。

    “哼。”樊谨言白了他一眼，板着脸说道：“明日一战，你若不能一举拿下升龙，两罪并罚，起来吧。”

    ....................

    解决完内部的事情后，樊谨言才回头看向跪了满地的安南士兵，对王大山说道：“把他们领头的将军带过来。”

    很快，王大山就去而复返，答道：“侯爷，领头的跑了，就在刚才，趁着夜色跑了不少士兵，留在这的大部分都是本地的壮丁。”

    尼玛，将军和正规军都跑了，留着这些老百姓干毛用？

    看押这些俘虏还得不少士兵，反正都是一群已经吓破胆的绵羊罢了，樊谨言大手一挥，全给放了，没准这些人回去还能帮他宣传一番，至少也能打击打击城里士兵的气势。

    ...............

    刚才趁樊谨言教训杨大海，全军将士叩首求情的时候，年轻将军就乘机带着自己的士兵悄悄溜出大营，一路狂奔回到的升龙城。

    满朝文武在王宫大殿熬夜等待，为的就是见证安南士兵一举捣毁明军大营的好消息，却没想到等来的却是兵败溃逃的消息。

    年轻将军为了掩饰自己无知引起的兵败，自然把明军形容的犹如天军下凡一般，而把那些被他留在敌营的壮丁们说成是兵败的罪魁祸首，如果不是他们畏敌不前，逃跑时冲垮了自己的阵型，自己怎么会败？

    对于武官每次打败仗都诸多借口，文武百官已经习以为常，夜袭失败也彻底激怒了明军，他们现在考虑的是如何抵御敌军的攻势，或是如何逃出这个牢笼。

    王太后从年轻将领进入大殿，到他滔滔不绝为自己开脱了小半个时辰，始终没有任何的情绪波动，直到年轻将军说完了，大臣们都有了去意，她才淡淡的说道：“各位也都累了，回去吧！”

    说完，不待满班大臣的惊愕表情，自顾在侍女的搀扶下，走下王座，离开了大殿。

    什么意思？

    王太后为什么不着急呢？

    她难道不知道明军打进城来之后，她很有可能成为阶下囚，甚至会被明军那个侯爷赏给士兵活活蹂躏而死，她不害怕吗？

    这一刻，所有人都仿佛失去了主心骨，而把目光投向呆坐在王座上的国王殿下。

    但，莫高轩似乎跟丢了魂一样，眼神中完全是一副茫然，死灰，没有一丝的神采。

    忠心耿耿的老臣们脸色悲戚的向莫高轩行了一礼，战战巍巍的驼着背，慢慢走出了大殿。

    而少壮派官员见国王如此不争气，甚至连基本的礼仪也懒的做，随意的拱了拱手，跟着老臣们一同离开。

    只有逃回来的年轻将军跃跃欲试，想跟国王说些什么。

    终于在莫高轩独自站起来，要离开时，才疾步跟上，在他耳畔说道：“大王，微臣有一计，或许能救我安南。”

    莫高轩顿时一怔，迈开的腿，又收了回来，死灰的眼神中也终于露出了一丝精光，但很快又消失，转头喃喃道：“讲。”

    年轻将军也不再隐瞒，把自己在明军大营里看到的一幕，一字不少的全部说了出来，说完后，继续说道：“只要大王赏他一两个郡，相信那个叫杨大海的明人会同意的。”

    “王太后在时，你为何不说？”莫高轩突然问道。

    年轻将军心里那个气呀！你丫脑残呀！说话的语气也高了许多，“大王，您才是安南的国王，您才是莫氏的主心骨，您难道愿意被一个野心勃勃的外姓女人掌控吗？安南是我莫氏的。(未完待续。)