
    和琼州陆军南大营的士兵比起来，北大营的士兵一个个就好比是后妈养的。

    清一色火枪，唐刀，军刺，手雷，皮甲内衬棉甲，一水武装到牙齿的南大营士兵，简直比亲妈生的还要亲。

    就好比一个是****整编七十师的全美式装备，一个却是****的小米加步枪，完全没有可比性。

    这士卒装备上面，北大营确实吃了不少亏，樊谨言一有什么好东西，首先就装备给了南大营，只有多出来的才会拨给北大营。

    当然，这也并非是樊谨言厚此薄彼，而是他一直把攻略重心放在了南洋，出兵安南时，所抽调的士兵也都是南大营的。而樊谨言一直把北大营当做是训练士卒的训练营，完全没有想到李自成会这么快就动手。

    所以，才会出现两营装备差距大的原因

    “魏将军，唐将军命你营士兵后撤，接下来就交给末将吧！”

    南大营领兵大校带着全营九千士卒冲到距离战场三百米的地方就停了下来，而他自己跑到正用愤怒的眼神盯着他的魏大有身前躬身说道。

    南大营都是以热武器为主，直接冲击战场必然造成误伤，所以这位年轻的大校等士兵立阵后，便硬着头皮来见魏大有。

    魏大有心中的憋屈无以言表，自己等敌人钻到了眼皮子底下才发现，攻击了大半个时辰，伤亡近千人，都还没拿下，还有南大营来救场，简直丢人。

    但，魏大有也不是不讲理的人，当务之急，是把李自成的前锋军赶下海去，而不是置气的时候。

    “别让我的士兵们白死。”

    魏大有只说了这么一句，便交亲兵命令全军撤退，给友军腾开战场

    北大营所有士兵退出战场，虽然自己伤亡近千人，同时也造成了李自成前锋营伤亡一千多人，加上之前的火炮攻击，能再战的也只剩下三千多。

    等北大营士兵完全退出战场之后，南大营士兵九千人分成三排，踏着整齐的队列，一步步慢慢逼近。

    见琼州又换上火枪兵，李过和手下的士兵哈哈大笑，嘲笑不已。

    他们征战十余年，大明火枪手杀了没十万也有八万，对这种拿着烧火棍的士兵，他们打心底里鄙视。

    南大营的士兵毫不在意，继续按照军官的呼喝，一步一步踏着整齐的队列，慢慢进入最佳射程

    “填装弹药”

    “第一列”

    “预备，放”

    “呯”

    “第二列”

    “预备，放”

    “呯”

    “第三列”

    “预备，放”

    “呯”

    明军作战时，火铳手往往都是一通乱射，一窝蜂过后，也就全乱了套，一分钟也不见得能再发射一次。

    加上，因为种种原因，火铳的质量往往不过关，明军士兵在用的时候都是提心吊胆，生怕炸膛伤了自己。

    所以，火铳手除了徒有虚名，撒也没剩下，往往都是放一枪，跟着就一窝蜂的逃跑，任人宰割。

    但，今天他们遇到的却不是大明那种一触即溃的虾兵蟹将，而是经过现代化训练，意志坚定的琼州火枪队。

    连续不停的射击，彻底把雷州军给打懵圈了，如同割麦子一样，成片成片的倒下，知道军官们大喊大叫，才让那些傻乎乎的士兵回过神来。

    李过彻底傻眼了，原本以为这帮士兵和以前他们杀败的明军一样，没想到却在阴沟里翻了船。

    南大营士兵根本就没有停下的意思，继续一路射击，一路逼近，打的雷州军毫无还手之力。

    也是，枪声根本就没停过，弹雨咻咻横飞，连头都抬不起来，还还个屁的手啊！

    很快，双方距离仅仅只剩下十来米，琼州士兵也终于停止了射击，给了雷州士兵半刻的喘息机会。

    但，真的是因为手软了吗？

    当然不是。

    虽然他们收起了火枪，但却冷笑着解下腰间的手雷。

    “拉弦”

    “投”

    随着军官的呼喊。

    最前面的士兵，使劲把手里的手雷甩了出去。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    三千枚手雷在空中滑过一道道漂亮的抛物线，全部落到了并不高的掩体后面。

    顿时，剧烈的爆炸声不绝于耳，炸的藏在后面的雷州士兵的人仰马翻，惨不忍睹。

    到了这个时候，即便是还活着的，也缺胳膊少腿，只剩最后一口气了。

    作为主帅的李过也不例外，虽然被亲兵及时护住，也被身边爆炸的手雷气浪翻到空中，又狠狠的摔在地上，吐血不止，眼看就活不成了

    南大营的士兵，并没有因为雷州军防线崩溃而停下脚步，而是继续前进，不急不缓的向海滩尽头正在搭建防御水泥墙的桥船走去。

    魏大有终于松了一口气，吩咐士兵们推着大炮跟在后面，他要用大炮轰了船桥，让李自成的士兵都下海去喂王八。

    前锋军死伤殆尽，而船桥最后几百米却还没有搭建完成，干活的老百姓再也忍不住，纷纷丢下手里的活计，向身后夺路狂奔，不管士兵怎么呼喊，甚至威胁，都挡不住。

    站在最前面的李定国表面一脸的焦急，但心中却暗自长松了一口气，他最怕的就是船桥顺利搭建完成，现在看来，担心都是多余的了，至少这几百米距离，将成为李自成永远不可跨越的鸿沟

    (未完待续。)