
    李自成也确实够憋屈的，想当年，他与张献忠等人起义，杀的大明溃不成军，甚至一度打进北京城做了皇帝。

    可他怎么也想不通，如今却沦落到连一个小小琼州，两万人都打不赢的地步。对他来说，简直就是奇耻大辱。

    在他兵强马壮的时候，大明还会给点薄面。现在，只要一离开雷州，他就是被拔了毛的凤凰，曾经那些见了他就如同老鼠见了猫一样的明军将士们，立马就会变成见了老鼠的猫一样，用他的项上人头，换取封妻荫子的机会。

    “两广，中原，去哪都成，只要陛下你不倒下，我们就还能重振旗鼓再和樊谨言一决高下。”田见秀忙答道。

    由不得李自成多想，后营也传来一阵喊杀声，很显然是秦远兵马杀到。

    李自成心一横，怒道：“传令下去，本部千骑向东急行十里转北进入广西，然后咱们去云南。”

    说完，他接过亲兵递过来的缰绳，翻身上马，紧紧盯了一眼不远处的城头后，打马，带着骑兵快速脱离了战场。

    很显然，李自成是放弃了所有的将士，只带千余骑兵溜之大吉

    “末将见过侯爷。”战后，李定国带着自己的老部下，一见到樊谨言便领头跪了下去。

    樊谨言也懒得戳穿这老帅哥的小心事，笑呵呵的说道：“定国乃信人，本侯很是欣慰，此战斩获如何？”

    李定国可笑不出来，俘虏倒是不少，好几万呢，可关键人物一个也没抓着，连尸体都没见着，“末将无能，一时大意，忘了李自成还有千余骑兵，包括他本人在内的所有中高级将领，全部始终。”

    “拿地图来。”樊谨言并没责罚李定国，他知道李自成老奸巨滑，不然也不可能先后从明清两国的重重包围圈里逃出。

    何况，这次还是李自成包围他，被他逃脱也是预料中的事，现在最主要的还是怎么才能抓住他，永绝后患。

    “雷州地域狭长，三面环海，而且中部多山。所以，李自成的骑兵不可能在这里与我们周旋，北上两广才是他唯一的出路。”

    樊谨言看着地图说道。

    唐飞皱眉说道：“如果李自成真进入两广，那广告以北便是辽阔的土地，我们怎么可能抓的住他。”

    “不。”这时李定国反驳道：“崇祯为了防备满清的进攻，已在两广集结重兵，李自成绝对不会去自找苦吃。末将以为他会向西，去安南，缅甸等国。”

    话落，樊谨言唰的一下，从椅子上站了起来，一脸不敢相信的看着他，质疑的问道：“你为何如此肯定？”

    对于樊谨言的质疑，李定国毫不在意，继续说道：“李自成身边只有千骑，根本无力和朝廷大军对抗，江南富饶之地也不适合作为起家之基，所以他只能往西。但是，现在西南一带又将面临满清的进攻，他去了无疑是自寻死路。那剩下的路就只有一条了，绕过广西，取道云南进入安南或缅甸，以南洋番国起家，继而再谋图中原。”

    樊谨言不得不承认，李定国分析的很有道理，如果李自成真的进入南洋，那他图谋南洋乃至西方的计划将会彻底报销，荷兰人也绝对不会放过这个给他找麻烦的机会。至少在短时间内，他将很难灭掉李自成。

    樊谨言最担心的还是安南境内的十几座造船厂，那可是他打击西方列国的杀手锏，要是被李自成占领了，可不就是损失白银那么简单，李自成显然不会让造船厂闲着，必然会造船攻打琼州，要樊谨言亲手毁了造船厂，他也舍不得呀！

    想到这，樊谨言说道：“马上派一艘战舰出发，命安南大将军莫姚率军北上，务必严防死守，不能放李自成入境。”

    说完，接着说道：“再派人骑快马进入云南，请沐天波帮忙，就说事成之后，本侯愿奉上十万两白银作为谢礼。”

    安排完之后，樊谨言对唐飞说道：“你把大有的北营士兵带回去，本侯不在之时，务必要保证琼州不出任何乱子。”

    “末将明白。”唐飞知道樊谨言把老巢交给自己，就是把命根子交到自己手上，自然不敢怠慢，忙倾身答道。

    接着，樊谨言又对秦远说道：“哥们，雷州我可就交给你了，这可是将来我们登陆的基石，可不能有什么闪失。”

    “放心吧！有我在，雷州丢不了。”秦远笑了笑，突然一把揽过樊谨言的肩膀，低声说道：“老子才两千人，装备又差，怎么守？拿牙齿去受吗？”

    樊谨言白了他一眼，不耐烦的说道：“行了行了，你看着办吧！反正老子没钱养你。”

    秦远双眼一瞪，给了樊谨言一个爆炒栗子，骂道：“你丫的也太抠了吧！你丫会缺那点钱？行了，不用你管了，老子自己想办法，雷州税收你一个字也别想要。”

    对于秦远这番话，樊谨言倒是满不在乎，白了他一眼，这事就算这么定了

    安排好之后，樊谨言带着李定国，魏大有以及一万两千士兵一路向北，赶往广西廉州府，只要再往前穿过思明府，就能进入安南。

    樊谨言敢用两条腿的人去追四条腿的马，也是因为从雷州至安南这一带，乃至整个西南这一带全是起伏不定的大山，战马虽然跑的快，但在山林间却没那么灵活，搞不好还有些累赘。所以，这样的地形，两条腿追上四条腿也不是不可能。

    不过两天时间，琼州大军就到达了紧挨着安南的边境城市，广西布政使司的思明府。

    但同时也被一支朝廷的军队挡住了去路。(未完待续。)