
    袁宗弟说完，满堂大喜。

    李定国虽然也是一脸的欢喜，但心中却无比的担忧，他不知道水泥是什么，但知道如果水泥真如袁宗弟所说的那么神奇，那琼州就无险可守，整个海军舰队就如同摆设一般，毫无用处了。

    樊谨言担心他和李定国之间的密谋会被李自成发现，所以在离开时就交待无论发生什么事，都不要联系。

    真的不报信吗？

    虽然李定国有信心打败李自成，但却不想琼州因此变成战场，一旦让李自成的五万大军进入琼州，那整个琼州都不再安宁，樊谨言所做的一切努力，也很有可能化为尘烟。

    给一千艘战舰抹上水泥花不了几天时间，所以李自成决定五天后南下渡海

    雷州和琼州之间隔着一条并不宽敞的海峡，但对于现在的李定国而已，却是一条永远无法穿越的鸿沟。

    李定国一回到自己的府邸，就找来亲信，把一个封了漆的小信封递给他，说道：“想尽一切办法，送到琼州。”

    亲信却苦着一张脸说道：“将军，已经迟了。”

    虽然双方剑拔弩张，但却丝毫不影响商人们的自由贸易，他们跨过海峡，穿梭在大陆和海岛之间。

    李自成为了确保能一举拿下琼州，担心商人泄密，前一天，就把所有的琼州海商全部赶走。

    而此时，整个雷州港口，再也看不到哪怕一支商船，甚至连渔船都没有。

    所以，亲信才很为难。

    李定国顿时傻了，挥退了亲信后，才一个人站在那，望着南方发呆，嘴里还喃喃道：“侯爷啊！定国无能，看来琼州必将被战火袭扰啊！”

    次日一早，李定国和往常一样，很早就起床，独自在院子里练剑。

    刚练了不到一盏茶的功夫，亲兵就跑进了院子，远远冲他抱拳说道：“将军，顺明王派人要您马上去王府。”

    李定国并没说什么，收起手中的长剑，转身进卧室换了身铠甲，就出门前往王府。

    当他进到银安殿时，李自成正端坐在案台上写着什么。

    李自成认识的字，用一个箩筐都能装完，这也是被世人耻笑的一点，其中就包括李定国。

    他翻了翻白眼，几乎可以猜到李自成等下给他的折子一定是错字百出。但表面上，还是装着一副很老实的样子，恭恭敬敬的行大礼，“末将见过大王。”

    李自成看不惯李定国，也有这一方面的原因。

    因为李定国从来都没有称他为陛下，总是叫什么大王，怎么听怎么别扭。

    不过，李自成表面上也很客气，微笑道：“定国来了，平身吧！等朕写好了再说。”

    你丫还以为自己是皇帝呀！

    李定国暗骂了一句后，道了声谢，就老实不客气的起身，等他的下文。

    很快，李自成写完，也起身拿起刚写完的折子走下台阶，交给李定国，说道：“为将士搭桥铺路的任务就交给你了。”

    搭桥铺路？

    李定国有些不确定的说道：“大王的意思是要末将负责把两地用战舰链接起来？”

    “没错。”李自成很肯定的点了点头。

    “可，末将手上只有两千人，根本办不到呀！”李定国为难道。

    李自成拍了拍李定国的肩膀，说道：“参与造船的百姓随你调遣，朕的要求只要一个，一夜之间，朕要亲自带大军走到海峡对岸。”

    “末将遵命。”李定国不再说什么，领命道

    很快，五天时间就过去了，为了不被游弋在海上的琼州海军发现，雷州军队选择在晚上行动。

    一千四百多艘涂满水泥的平底沙船，每十艘都用铁链绑着，在大量的百姓和渔船的拖拽下，缓缓进入了预定的位置。

    李定国本来想借此机会派一艘船去对面通风报信，没想到李自成有所防范，事先就拍李过率五千士兵为前锋，在天亮之前，乘渔船登上琼州布放，为他争取时间。

    固定船只简单，但要把几百斤重的石条搬到船上，并搭建成能防御大炮的石墙就不是那么简单的事情了。

    也许琼州海军真的狂妄自大，没把雷州的小渔船放在眼里，一直在海上游弋的战舰，天还没黑就离开这片海域，回到了自己的地盘，给了雷州军队绝佳的机会。

    李定国暗骂不已，但也无可奈何，只能尽可能的放慢速度，争取能拖一时就算一时，让天亮后，被琼州海军发现。

    但，事与愿违，被李自成搞怕了的百姓们，干活很是利索，只用了半夜时间，就成功连接了这条海峡。

    李过也在这时，带着军队穿过海峡，登上了琼州岛。

    临走时还带走了一些石条，用于抵抗琼州陆军炮火袭击的掩体。

    好在，因为石条太重，等天亮之后，还有三分之一的石条没有砌好，至少还需要两个时辰的时间才能完成。

    而李过这个前锋要做的，就是抵挡琼州陆军至少两个时辰。

    天亮之后，他们不但面对琼州陆军的威胁，还要面对琼州海军的威胁。所以石条就不能靠渔船运输，只能从老百姓抬着石条，穿过几千米的距离，到达另一头的船上

    “将军，将军，不好了，敌军，敌军”

    一大早，唐飞，魏大有和秦远三人正在用餐时，就见一个士兵火急火燎的跑进了位于琼山县城里的北大营指挥部大堂。

    这士兵是北大营的，作为东道主，魏大有见自己手下如此浮躁，顿时感觉很没面子，一拍桌子怒道：“慌什么慌，什么敌人？李自成还能飞过来不成？”

    士兵并没有因为他发怒而叩头求饶，反而一脸的焦急，“将军，是真的，李自成的人上岸了，好几千人呢。”

    “什么？”

    这时，不光魏大有，其余两人也耍的一下，脸色大变。心想，李自成难不成还真能飞过来？

    在得知李自成用战船当桥梁连接两地之后，唐飞顿时大怒，“海军都是干什么吃的？该杀”

    (未完待续。)