
    【PS：本作快死了，好高兴，作者要疯了，哈哈哈】

    魏大有命人推着大炮跟在南大营士兵后面，一进入射程就急不可耐的把南大营士兵轰到了后面。

    “还不快给老子轰这狗娘养的。”魏大有不等所有大炮就位，就跳脚骂道。

    炮手们哪敢逆他的意，已经就位的也懒得等后面的，急忙填装发射。

    还没就位的，也急忙加快脚步，甚至还有边跑便填装的，顿时乱作一团。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    一颗颗炮弹划过一道道抛物线，落到对面的沙船上，顿时砸的木屑横飞，山摇地动。

    海防炮比舰载跑口径大，炮弹威力自然也大了许多，根本不是只有一层木板的沙船能承受的起的。

    仅仅一轮炮轰，最前面的十几艘沙船便瞬间被撕碎，海水也顺着船底的窟窿不停往上涌，很快就沉入海底，彻底喂了王八。

    但一直憋了一股气的北大营士兵完全没有停下来的意思，还在不停的倾泻弹药，直到最大射程内所有的船全部沉海，炮弹全部落入海里后，才意犹未尽的停了下来。

    魏大有却丝毫没这觉悟，见士兵们停了下来，便继续喊道：“干嘛呢？给老子继续打呀”

    站在他身边的副将，不由苦笑道：“将军，打不着了都，算了吧！等海军去收拾”

    还没说完，就被魏大有打断。

    “海军？”魏大有怒吼道：“靠他们？啊呸！给老子往前推，找船来，一直打，把这该死的玩意全给老子轰了。”

    “将军，咱没船。”副将挤出一个比哭还难看的笑容，为难的解释。

    魏大有完全不买账，继续吼道：“渔船，商船，只要他娘的是船，就给老子找来，轰他狗娘养的。”

    说完，接着说道：“要是实在没船，去，拆门板，今天不把这碍眼的玩意轰了，老子睡不着觉。”

    北大营的士兵看的不由咋舌，早听说魏大有有魏疯子的外号，一旦犯起疯来，十头牛都拉不回来，没想到百闻不如一见，果然是头老疯子。

    这一幕刚好也被唐飞和秦远看在眼里。

    唐飞倒没感觉什么，早就习惯了，但秦远却不一样，还是第一次接触他，于是张口就来，“要不你丫抱个炮管跳海里去开炮？”

    要搁在平时，魏大有只当这句是玩笑话，可这会正在气头上，怎么听都感觉秦远是在讥笑他，回头瞪眼骂道：“你说什么？有种你再说一遍？”

    “老子就说了，咋的。”秦远不屑的说道：“你要是个爷们，就抱着炮管跳下去”

    魏大有顿时大怒，一把抽出腰间的佩刀，指着秦远，“老子看你是找死。”

    唐飞也看不惯秦远那德性，但知道这个时候他们三不能闹矛盾，否则对接下来的战事很不利。

    于是打着圆场说道：“二位，二位，都消消气，现在可不是置气的时候，还是赶紧联系海军帮忙要紧。”

    “哟喂。”秦远冷笑道：“我还当唐大部长多大本事呢，感情还得靠人海军帮忙呀！”

    魏大有和唐飞关系一直很好，见这家伙挤兑完自己，又挤兑自己哥们，不是找死吗？

    大喝道：“秦远，别以为有侯爷给你撑腰，你小子就可以无法无天，老子照样砍了你。”

    “你来呀！对着这，对着这”秦远伸出脖子，一边往魏大有面前凑，一边还故意挑逗。

    魏大有还没来及说话，唐飞就急眼了，一把提起秦远的衣领，咬牙切齿的说道：“混蛋，你到底什么意思？你知不知道我现在真恨不得一刀砍下你的狗头”

    “哟，您真客气，要砍赶紧砍”秦远完全不在乎，仍由唐飞提着自己的衣领，冷笑道。

    唐飞心里那个气呀！好几次都想一刀砍了这混蛋，但心里也明白，如果真杀了秦远，樊谨言那没法交代。

    终于，理智还是战胜了怒火，唐飞松开手，冷冷说道：“要么你老老实实听命行事，要么滚回南州去。”

    “哼。”秦远满不在乎的拍了拍胸膛，冷笑道：“你算什么东西，老子凭什么听你的？”

    说完，也不管两人黑的能滴出水来的脸色，背着手，哼着歌，离开了沙滩。

    “老唐，这混蛋迟早是个祸害，还不如一刀杀了他。”魏大有紧紧盯着秦远的背影，咬牙切齿的说道。

    唐飞叹了声气，摇了摇头道：“忍着点吧！他毕竟是侯爷的兄弟，能躲着走就别招惹。”

    “呸，什么东西”魏大有吐了口口水，骂了句便黑着脸不再说话

    李自成没想到准备了一个多月，居然就这么功亏一篑了，连自己亲侄子，大将李过也留在沙滩当肥料了，顿时气得浑身颤抖，说不出的郁闷。

    李定国心里暗笑，表面上却装出一副失败后不服气的模样，“大王，末将罪该万死，都是末将未能及时完工，才导致李将军战败”

    还没说完，就被李自成挥手打断，“怪不得你，是朕太轻敌了。”

    田见秀也跟着说道：“定国无需自责，马革裹尸不正是武将的宿命吗？现在咱们应该考虑的不是如何进攻，而是防御。”

    “防御？”袁宗弟不解道：“咱们用的着防御吗？只要给我一万兵马，他樊谨言来多少，老子就杀多少。”

    “胡闹。”李自成怒道：“你没听定国说的话吗？樊谨言不是崇祯，琼州士兵也不少大明那些卫所的废物，再这么轻敌，下一个死的就是你。”

    最终，李自成命令士卒固守雷州，坐等樊谨言跨海登陆，在陆上再一决高下。(未完待续。)