
    明天就要上架了。

    站住！

    跑什么？

    回来，看完再跑

    首先，要感谢责编虎牙和朋友们一直以来的支持和鼓励。

    上架是考验一部作品是否适合市场的开端，也是考验一个作者是否能抓住读者心的试炼。

    很显然，《明末为匪》没能做到这一点。

    在经历了客户端分类主打，分类新书，分类轮转，分强，分类新闻红字之后，却终究还是没能成功走出分类这个大怪圈。

    《明末为匪》已经验证了它在市场上的卑微价值。

    飞鱼一开始没有意识到问题的所在，直到后来才知道，很多朋友在看到第四章就开始弃文。

    系统和群穿。

    不

    当然也有其他的方方面面的原因。

    好几次，飞鱼都心灰意冷，想要掐掉，可最终还是忍住了。

    飞鱼不能再让一直支持自己的朋友寒心了。

    飞鱼不知道上架过后，还有多少朋友会继续支持。

    也许是惨败收场吧！

    但飞鱼会坚持并相信自己终有一天会成功的。

    希望朋友们能继续支持飞鱼，支持正版。

    您的支持就是飞鱼的动力，谢谢，谢谢，谢谢！！！

    别跑好吗？

    求求你了。