
    灵丁，其性质与家丁相似，但家丁乃是服务于世俗中的豪门权贵。

    而灵丁，则是世俗凡人参加修仙灵门招收弟子的考核后，连外门弟子的标准都达不到者，一般就会抱着一丝希望选择留在灵门，以奴仆的身份为灵门干活，便称为灵丁。

    夜，照灵山东面，灵丁宿舍。

    “亲，快躺下，把衣服脱了。”

    “方哥，不会痛吧？”

    “额，第一次嘛，肯定是会有点痛，但痛过之后，保证你爽翻天呐！”

    “我怕痛。”

    “亲，为了我们将来的幸福，你就先忍一下，今夜之后，便就好了。”

    “可是”

    见对方还要说什么，方易忍不住了，猛的冲了过去，将对方直接扑倒在床。

    “砰”的一声，整个小屋好似都随之一震，紧接着，阵阵布条撕裂的声音传来。

    简单粗暴，只是十几息功夫，床上就只剩一具白花花的肉肉。

    对方显然对方易如此粗鲁而不含一丝柔情的动作感到不满意了，刚想说什么，却忽然感觉身体一紧，却是被几条麻绳给绑在了床上，死死的。

    “方哥，没说过还得绑绳子啊！”

    “捆绑更刺激呀！”

    方易邪邪一笑，搞定之后，点了数盏大油灯分列床沿两边，然后自己也上床坐到对方双腿之上。

    “准备好了吗？”

    方易话音落，对方就一声痛嚎：“啊！方哥，我还没回答啊，你怎么就就呜呜~”

    翌日清晨，天边微亮。

    “潘安算个球？”

    “宋玉哪根葱？”

    “啧啧，你才十五岁，就生得如此面容，对于纵横美女花丛的先决条件来说，绝对超标！”

    一袭青色长衫的方易坐在自己的木床上，对着手中的铜镜足足赞叹了快一刻钟了。

    “真帅！”

    最后，方易给予了总结，才恋恋不舍的把铜镜放入怀中，然后来到万斤金的木床边。

    “胖子，起床了！”

    方易一脚踢在了万斤金的木床上。

    “方哥，昨天晚上折腾了一夜，又流了那么多血，让我多睡一会。”

    万斤金迷迷糊糊间，翻了个身，就这个动作，方易清楚的看到，万斤金那一身肥肉带起一层波浪，铺到了床的另一边。

    看的方易一阵不舒服，堵得慌，真不知昨夜，英俊潇洒的自己是怎么下得去手的。

    “今天就是我们转变命运的一天，如果你甘心永远在这照灵山做一名低级灵丁的话，那你就继续睡吧。”

    方易悠悠的说了一句，转身拿起一个大木盒便就要往外走。

    “低级灵丁？不要，我要成为高级灵丁，我要修仙！”

    万斤金‘腾’的一下就从床上坐了起来，连忙穿衣起身道：“方哥，等等我！”

    出了二人居的宿舍小屋，方易让万斤金把木盒背着，悠哉悠哉的与此时从各个宿舍小屋出来的青衣男子目标一样，向山下走去。

    “方哥，今天早饭前的活，是所有低级灵丁是要下山去对面的秋风林里砍柴上山，我们若是不去的话，被黄执事发现，可就完了。”

    万斤金跟在方易身后晃动着全身肥肉，微微有些担心。

    “放心，你方哥我自有办法！”

    方易自信满满，毫不在意的背负双手，哼着小曲儿，向山下走去。

    万斤金见方易如此有信心，心下大定，听着那曲儿，由衷赞道：“方哥，你哼的小曲儿可真好听。”

    “哥家乡好听的曲儿多着呢，这只不过是我家乡的两根筷子唱的《小苹果》而已。”方易满脸不屑。

    老子夜里回家捡到一块‘金锭子’，就莫名其妙的从地球天朝穿越到这修仙与世俗共存的灵界，会的歌不仅好听，还很多呢。

    一路上，方易尽情的吹着牛逼，哼出各种各样的歌谣，引来万斤金的连声赞叹。

    到了山下，方易左顾右盼，选了一块所有低级灵丁去秋风林里砍柴的必经之地，然后就打开了大木盒，摆开了架势。

    首先，方易从大木盒内拿出了可以折叠的小凳子和小桌子，又拿出一个小盒子摆在了桌子上，随即又拿出了两条对联于两侧挂了起来。

    左联：身藏龙虎咆哮真英雄。

    右联：体有百花芬芳俊美人。

    男左女右，嗯，方易对于自己的文采和布局感到十分满意，虽然所有的灵丁都只是男的，但万一生意火了，把照灵山的修仙弟子吸引过来了呢。

    万斤金在一旁看的糊涂，问道：“方哥，这是干啥？”

    “转变命运啊，你当昨晚一宿是白折腾呀？”

    方易看了万斤金一眼，正色道：“这种逆天大事，当然得从点滴做起，急不得，你在一旁看着吧。”

    话毕，万斤金似懂非懂的哦了一声，方易就稳稳的坐在了小凳子上，笑眯眯的打量着路过去秋风林砍柴的低级灵丁。

    路过的灵丁有些好奇，暗道这两人不去砍柴干活，在这里摆这么一出是在做什么，看模样像世俗街边卖小东西的，还有点像算命的。

    这两人有病吧？

    照灵山很大，低级灵丁很多，每天所有低级灵丁分工干的活大都一样，所以就有很多人路过此地，但大家都只是好奇驻足了一下，便就摇头离开了。

    万斤金因为不知道方易要做什么，所以很老实的站在一边不说话。

    但方易忍不住了，站起身来，一甩袖子便大吼道：

    “来来来，瞧一瞧，看一看勒，走过路过不要错过，栩栩如生的精美图案，纹在身上，瘦小的更显英俊潇洒，强壮的更显威猛霸气，绝对纯手工制作，方哥出品，必属精品，仅此一家，别无分号。”

    乱七八糟喊了一通，果然，效果来了，很多路过的低级灵丁都围了过来，叽叽喳喳的议论着。

    其中一高大强壮的青衣男子，先是瞪着虎目看了看左右两侧的对联，然后又看着方易道：“搞啥的？”

    方易一脸神秘的看着这高大男子道：“纹身。”

    “纹身？”高大男子显然不明白这是什么意思，直接问道：“这纹身能让我变的更威猛霸气？”

    方易哈哈一笑，也不回答，转身走到在一旁傻傻站立的万斤金身前，直接两手把万斤金身上的青色长衫猛的往下一拉。

    “够威猛霸气不？”