
    或许是有什么东西刺激到了方易，方易的速度变的奇快无比，穿过秋风林后，看着前面的一片黑雾，没有犹豫，一头扎了进去。

    “妈的，差一点就逮到你，这禁地连照灵山的长老宗主都不敢进去，你一个没有修为的灵丁跑进去必死无疑。”

    王明跑至黑雾外细看了两眼，就转身离去。

    方易冲进黑雾后，就倒在地上大口喘息，王全兄弟俩最多折磨下万斤金，绝对不敢整死，如果自己能够成功出去的话，找机会必定要他们兄弟俩付出代价。

    平复之后，方易站起了身，四下打量了一下，只见入眼全是淡淡的黑雾，可视度只能看见自己的上半个身子，下半身连脚都看不清。

    心里有些打鼓，这乃是照灵山的禁地，以前有人走进来过，但再也没能出去，灵门内的修仙大能也没有查出个所以然，所以才下令禁止人员入内。

    但就目前来说，除了入眼全是淡淡黑雾外，方易并没有感到有其它异常，所以就迈开脚步，走动了起来，希望能走出这黑雾。

    “哐当！”

    脚下踢到了什么硬物，方易脚步一顿，蹲下身子摸索着那物件，拿起来一看：“我以为是什么呢，原来是一人头骷髅，呵呵，没什么可怕。”

    方易很随意的把手中骷髅头一丢，好似真的没有感到害怕，但是，在他强装镇定的面容下，身子已经开始止不住的颤抖了起来。

    继续走着，脚下又踢到一块物件，方易笑了，笑的很勉强，然后装作什么都不知道，继续迈开了步伐。

    终于，真正令方易激动的一刻来了，因为眼前的黑雾越来越淡了，隐隐得还透出一片亮光。

    方易兴奋了，终于能走出这片诡异的黑雾了，连忙就朝着那越来越暗的黑雾方向冲了过去。

    “哈哈，我出”

    走出黑雾，激动无比的方易一句话还没说完，就被眼前的景象给惊呆了。

    一个很宽很高的石洞，但却不深，就在眼前，有一张石床，石床上，有一名浑身一丝不挂的绝美女子静静的闭目躺着。

    她的黝黑发丝，长长的犹如急流而下的瀑布一般，铺满了整张石床盖在身下，精致白皙的面容动人心魄，那娇嫩的双峰挺拔而有力，方易看一眼便知道那弹性绝对十足。

    还有那完美的身材比例，特别是那一双细腻紧绷的长腿

    方易忍不住了，他的脚步开始不听使唤，一步一步缓慢的走了过去，体内的一股邪火也开始侵蚀大脑，如此美人，即便是死也要拥一番有。

    “砰！”

    脚下的什么东西一绊，方易身体前倾扑了过去，在这一瞬间，方易回过了神来，双手一撑，掌在这美女的双肩之外，两嘴之间，仅相隔一指。

    “妖孽，一定是妖孽，怎么刚才我的意识不受我控制了。”

    方易内心嘀咕一声，见这美女不知是死是活还没有醒来，再看其脸蛋，真心忍不住要亲吻一下。

    “嗯，亲一下，只亲一下，如此美女裸身躺在这里不亲一下，以后一定要后悔死。”

    方易在内心努力的说服自己，然后就犹如蜻蜓点水一般快速的亲了那小小红唇一下。

    “嗯，感觉很不错，娇柔嫩滑，好想再来一下，额，算了，这地方很诡异，得先离开。”

    方易撑起身子，准备离去时，忽然看见这女子的胸脯起伏了一下。

    这一下可把方易吓坏了，如此地方躺着一裸身女子本来就诡异，如果这女子还是活的的话，那就更诡异了，说不定这女子就是这里的主人。

    再想起之前黑雾里的人骨，方易瞬间打了一个冷颤，然后不动声色的悄悄转身离去。

    “占了便宜，就想走吗？”

    非常温柔的声音轻轻传来，方易一惊，然后就笑了，缓缓的转过身，只见那女子已经坐在了石床上，冷冷的看着自己，她的身上，已经穿上了一件黑色的长裙。

    本来听那声音，好似还有商量的余地，但看见那目光的时候，方易就笑不出来了。

    “呵呵，美女姐姐，你长的真好看！”方易傻傻的看着她，就像是一个小孩子一般，说出了天真无邪的心声。

    嗯，这一招对付女人，一般都管用。

    “你过来。”又是轻柔的三个字，但她的表情却依旧是冷冷的。

    方易强硬着头皮走了过去，黑裙女子面无表情道：“你再亲我一下。”

    啊？

    方易蒙圈了，难道是我刚才的那一句话奏效了？但这效果也太大了吧，嗯，一般人没有这效果，可能是这黑裙女子被自己非比寻常的帅气外表给吸引了。

    方易微微低身，为了增加感觉，还特意用双手微微轻扶这黑裙女子的脸蛋，触手嫩滑无比，就是有点凉，然后就吻了下去，跟着，方易就感觉出问题了。

    自己的嘴竟然离不开了，只感觉自己体内有什么东西在疯狂流窜，通过嘴巴朝这黑裙女子体内涌去。

    精气，这女子竟然在吸食我的精气，那这女子一定是妖精。

    方易这下慌了，不论怎么挣脱就是挣脱不掉，但突然，方易的左手手掌中出现一股热流，猛的通过身体，再过嘴巴，送进了这妖精的体内。

    “啊！”

    这妖精一声惨叫，挥掌一拍方易肩头，方易就倒飞了出去，狠狠的摔进了不远处的黑雾中。

    “哎哟，痛死我了。”

    方易揉着自己左肩，缓缓站起，向前走了数步出了黑雾，只见那妖精好似很痛苦的在石床上翻滚。

    看到这一幕，方易就突然想到白娘子喝了雄黄酒变回蛇的一幕，不由得瞪大了眼睛，提高警戒，随时准备逃走。

    而刚才左手手掌传来的那一股救了自己的热流，方易当然知道是什么，等回到照灵山再‘研究’。

    然而，那妖精并没有变回原形，依旧躺在石床上痛苦的翻滚，好似万毒攻心一般，全身疼痛。

    方易有些不忍了，人家虽然是妖精，但毕竟也是个漂亮的女妖精，再说刚才还与自己有了肌肤之亲，吸走了一点精气也算做占了她便宜给她的补偿，实在是没必要见她如此痛苦下去。

    嗯，方易是很重情义的，特别是对女人，额，特别是对漂亮的女人。

    所以，方易有些不忍心的，小心翼翼的走了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    PS：新书求点击收藏推荐，求大家支持！！多谢！！