
    尼玛，一针下去不应该是疼吗？

    怎么你闭着眼睛感觉很享受的样子？

    难道你与别人对于痛的表达方式不一样？

    方易蒙圈了，但此时已管不了那么多，手中绣花针开始连连刺下，掌握精确，只求快点结束，不然方易真的怕等下自己会忍不住了。

    不仅是方易如此，外面那些等候纹身的灵丁也一样，他们也在祈求快点结束这场纹身，因为他们听着那声音怕他们自己也会忍不住诱惑冲了进去。

    唯独比较淡定的只有傻愣愣撑着白布的万斤金了，嗯，这货，以常人的思维无法理解。

    终于，方易在一阵阵嘤咛声中完成了这场艰难的考验，深呼吸了一口气，便拿出了怀中的铜镜，递给了钱瑶。

    “好好好了吗？”

    钱瑶小脸通红的接过铜镜，很是妩媚的看了方易一眼，才往铜镜中的自己看去。

    这一看之下，钱瑶惊呆了。

    盯着铜镜足足十多息时间后，钱瑶突然激动的转身，一口就亲在了方易的嘴巴上，连带着酥胸也压了上去，分离开时，钱瑶满脸通红的给方易抛了个媚眼，才放下铜镜，转身离去。

    方易怔住了，万万没想到，这钱瑶已经有了男人，竟然还敢如此行径，这个世界的女人都这样吗？

    方易不禁拿起了铜镜，看着镜中的自己默默道：“万能的神，我对你发誓，我是无辜的。还有黄鼠狼，这可不能怨我，是她自己主动的。”

    片刻，方易才突然想起什么，猛的站起身，一把抓下依旧被万斤金撑着的白布道：“喂，你还没给钱呐！”

    定睛一看，哪里还有钱瑶的身影，完了，这下亏大了，人都没影了，还强行夺了自己的一个吻，并且刚才事发突然，那个吻还没有真正感受到啊。

    叹了口气，方易才安慰自己道：“嗯，这女人有些放荡，以后不能再接触，免得给自己惹来不必要的麻烦，纹身的钱就算了吧，总不可能我再跑去找一个女孩子要回来吧？”

    随即，方易继续纹身，暂时也还没有瞧见王全出现，不过自己回来纹身的消息估计很快就会传出去，以王全的性格，也必定会再来找自己麻烦。

    下午时分，这里排队纹身的人不仅没有减少，反而越来越多，并且不仅仅只有青衣的灵丁，还有橙衣的外门弟子，甚至还有少数蓝衣的内门弟子。

    并且是有男有女。

    这下方易更加卖力了，收入也越来越多，特别是外门弟子和内门弟子，他们出手很阔绰，有黄金的给黄金，没黄金的甚至给下品灵石和一些低级法宝低级丹药低级符箓等。

    方易的目标是黄金，因为金锭只能吃黄金，但下品灵石和那些低级的法宝丹药符箓也照收了，下品灵石可以留给自己，毕竟自己也是修士了，肯定用的着。

    而那些法宝丹药符箓等也可以交易成世俗黄金，反正算下来，方易绝对不亏。

    “方易，你怎么可能活着回来了！”

    正忙着呢，突然一句带着强烈震惊的话语就传了过来。

    方易面色一喜，终于把你等来了，不用看就知道这声音是王全。

    随即，方易抬起头，看了王全一眼，然后笑呵呵的站起身看着队伍道：“不好意思各位，这人来捣乱，给我一刻钟时间，我教训一下便好。”

    如今方易是有修为在身，即便是不施展出灵力或者妖力，也足以玩爆这没有修为的王全，所以这送上门来，便就地正法好了，反正不在照灵山上，打架斗殴都可以，只要不出人命照灵山的高层是不会管的。

    随即，方易在众人的茫然中，在王全还没有回过神来的神色中，给了万斤金一个眼色。

    万斤金带着一抹兴奋，和方易一起直接把王全拉到了一旁，然后就展开了拳脚。

    方易先是一脚直接踢在了王全的肚子上，顿时王全就倒在了地上抱着肚子惨叫，随即万斤金就一屁股坐了上去。

    “啊你们干什么，我大哥可是外门弟子第一”

    王全一句话还没说完，方易就一脚踩在了其嘴上，狞笑道：“我方易从来都不是一个善人，欺负我的，必定要百倍偿还，欺负我兄弟的，那就得千倍偿还！”

    方易这句话说完，那些等着纹身的人也知道是什么情况了，一些热血的男儿听了方易这句话，不禁大声叫好。

    “胖子，给我狠狠打，当日他怎么欺负你，统统给我百倍千倍的还回来！”

    万斤金一听这话，便没有客气，猛的一起落，身体狠狠的砸在了王全的肚子上，接着双手握拳便如雨滴砰砰不停的落下，口里还念念有词：“叫你和你哥哥欺负我，叫你和你哥哥欺负我”

    忽然方易想到什么，嘿嘿一笑，俯身一拳直接把王全砸昏了过去，然后道：“胖子，来，我们给他纹个身。”

    一刻钟后，王全的额头便被纹上了一串小字：欺人者，人恒欺之。

    方易和万斤金大笑，想起当日胖子拼死拦住王全兄弟二人让自己逃走，然后被王全一脚一脚地猛踩的画面，方易还是有些不甘心。

    缓缓走到了王全双脚的位置，方易道：“最后再给你一脚，我们之间就算扯平了，剩下的就只有你哥哥了，如果这一脚下去，你还能保住命根子，那算你运气好，如果保不住，那就算你倒霉了。”

    听得方易这话，后面排队纹身的人不禁心中一颤，暗道这小小灵丁也太狠了，本有些人想说两句，但想着等下还要叫他帮忙纹身，也就没有开口。

    如果方易知道这些人心中的想法，必定会向上天问道：狠吗？

    当日自己与万斤金给别人纹身，关他屁事，招他了吗？惹他了吗？

    就因为他看不惯自己与万斤金，曾经有仇，就跑去举报，举报也就算了，也没有与他计较，但他被黄狼打了，却不敢找黄狼麻烦，反而带着他哥哥来找自己与万斤金的麻烦。

    当我们俩好欺负吗？

    如果当时自己与万斤金都没能逃掉，齐齐落到这兄弟二人手中，那结果以这兄弟二人的性格，估计也就折磨的只剩一口气了。

    骂了我的，就得加倍骂回来，打了我的，那就的加倍打回来。

    如果不能快意恩仇，还要眼睁睁的看着自己兄弟被别人欺负而不报仇，那活在这世间又有何意？

    只要无愧于本心，即便生死又有何妨？

    方易豪气顿生，没有犹豫，抬起右脚，狠狠的朝着王全的裆部

    踩了下去。