
    这黑雾没有什么危险，女妖精也走了，即便不走，相信她现在也不会伤害自己了。

    因为有了神识，方易周身前后十米内都能看的一清二楚，一根根枯骨，一颗颗骷髅头，虽然不多，但也不少，想来全是那些误入进这黑雾内的人，被那女妖精害死的。

    额，那女妖精现在已经是自己的内定老婆，自己应该维护她，以后碰见了，不让她再害人就是。

    此时应该是黎明前夕，方易走出了黑雾，又穿过了秋风林，再向照灵山上走去。

    这个点所有人都还在睡觉，方易走回照灵山东面灵丁住处，来到自己与万斤金的小屋外，推门走了进去。

    令人方易惊喜的是，万斤金此刻正躺在床上呼呼大睡，没有缺胳膊少腿，想来那天王明把自己追干进黑雾禁地，心知自己必死，也就没再敢对万斤金下狠手了。

    方易还发现，自己的纹身工具也好好的在自己的小床旁，心里不禁有些感动，一定是这胖子事后帮自己拿回来的。

    方易没有即刻叫醒万斤金，而是先在屋内找了几块甘薯吃完，就盘膝在自己的床上，抬起了自己的左手。

    “金锭，你快出来。”

    轻声一唤，忽然一个仅五寸高胖乎乎的小人从方易的左手掌心中冒了出来，它光亮亮的头顶上还长着一块明晃晃的金锭子，想来方易唤它的名字便是由此而来。

    “叫我出来，是有金子吃了么？”

    金锭的声音有些稚嫩，瞪着黑白分明的大眼睛盯着方易看。

    “金票有，还没换成金子，你别着急，月前我内定老婆吸我精气是你救的我吧？”

    方易问道，金锭点了点头，嘻嘻一笑：“当然是我，要不然当时谁能救你，那一下还耗费了我仅剩的一点天灵之力呢！”

    方易白了金锭一眼，这金锭，就是方易在地球夜里回家捡到的那块金锭子，就因为把它捡到手里的那一刻，才瞬间穿越到了这里，有些莫名其妙。

    穿越过来后听它说，它是什么天灵，有一种神奇的力量叫天灵之力，加它一共是有五兄弟，分别是金木水火土，还说它是五个兄弟里面最可怜的一个。

    听它说完原由之后，方易还真觉得它好可怜。

    老二叫木头，只需要吃树就能不饿肚子恢复天灵之力。

    老三叫清水，只需要喝水就能不饿肚子恢复天灵之力。

    老四叫烈火，只需要吞火就能不饿肚子恢复天灵之力。

    老五叫土堆，只需要吃泥就能不饿肚子恢复天灵之力。

    而它叫金锭，是老大，需要有金子吃才能不饿肚子和恢复天灵之力，但它又很有原则，不偷不抢，所以它的肚子就没有饱过，因为金子一般都被人类占据了。

    虽然听着挺神奇，但说起来，它也确实是五兄弟里面最可怜的一个，但它的手段确实挺强大的，还可以从它那兑换功法和法术。

    方易赚黄金为的就是给它吃，只有它吃饱了，恢复天灵之力到一定程度，才能把功法和法术利用天灵之力兑换出来。

    本来方易想着兑换一本强大的功法，但现在有了仙魔同源就没必要了，兑换本高级法术才是最好，可惜它那里不能兑换法宝丹药之类的。

    “金锭，你看的出我修魔和修仙的等级么？告诉我下。”

    方易一脸希冀的望着金锭，想必自己那仙魔同源功法的隐匿一定满不过金锭的眼睛。

    金锭的大眼睛看着方易滴溜溜一转，好似在思考打量，随即就有了答案：“知道呀，你修仙的等级在练气一层巅峰了，你修魔的等级在妖化第五层。”

    果然看的出来并且好似还蛮懂的样子，方易一喜道：“修仙的等级我知道，第一步练气期分九层，之后的筑基结丹等等都是分初中后三期境界，但这妖化是个啥？”

    金锭解释：“冥界与妖界都是崇尚修魔，就如同凡界和灵界崇尚修仙是一样的，只不过只有妖界与灵界才能真正的修魔和修仙而已，你现在身处的世界就是灵界。”

    这个方易刚穿越过来时就听金锭说过，并且灵界内是修仙的修士与世俗共存的，而妖界，也同样是有修魔的妖和‘世俗’存在。

    这灵界与妖界之内，也都能修仙和修魔，只不过双方各都不屑，都认为对方所修的不是正道。

    就是不知，自己那内定老婆是怎么从妖界来到这灵界的，又或许她本就是土生土长在灵界，修了魔而已。

    方易还知道，凡界之下，还有很多位面，地球所在的位面只是无数位面中的一个。

    “修魔的等级与修仙的等级都是相对应的，每一层境界的修为力量都是一样强大，修魔的妖化期就等于修仙的练气期，都分九层，而妖化之后，妖师等于筑基，妖统等于结丹”

    听了金锭说一大堆，方易也渐渐明白了，但有一点疑问，方易问道：“既然都是相对应，每一层境界的修为力量也都一样，那我为什么修仙才到练气一层巅峰，而修魔就到了妖化五层了？”

    “没听说过道高一尺，魔高一丈吗？你真笨耶！”

    金锭把方易鄙视了一下，又继续打击道：

    “要不是你这仙魔同源的功法等级高，又取天地阴阳相辅相成之意，比同等级的功法修炼速度快，你现在估计连练气一层和妖化五层都达不到，因为你资质太差！”

    妈的，老子辛苦修炼一个月，结果还被你鄙视，要不是因为你，老子会穿越吗？即便是穿越，难道就不会给老子找个资质好的？

    给我找了个资质差到还被卖身的低级灵丁，你还有脸说。

    方易气急，看着金锭胖乎乎的模样真想咬它一口，嗯，之前那几块甘薯不解饿，方易连忙又下床找了几块甘薯吃下。

    “我继续睡觉了，等你有了金子再叫醒我吧！”

    “去吧！”

    方易没好气的说道，金锭嘻嘻一笑，然后就又没入了方易的左手掌心，消失不见。

    看了看天色，本来身为中级灵丁了，可以直接睡到开早饭的，但今天自己回来，肯定要为万斤金报仇，所以方易打算先叫醒万斤金。

    而之后，消失了一个月，得先去黄狼执事那里报到一下，不然还真以为自己死了。

    现在自己虽然修仙才练气一层巅峰，但修魔已经是妖化五层，这个也就等同于练气五层了，这修为对付王全的哥哥王明来说，绰绰有余了。

    为了不被人发现，只要把王明引到无人处便可。

    “胖子，起床啦！”

    方易一脚踢在了万斤金的床边，没办法，习惯了。

    “谁呀，让我多睡会，我现在可是中级灵丁了，可以睡到开早饭。”

    万斤金翻了个身，继续睡，但突然却又猛的侧过身来，揉了揉眼睛，当看清床前的人影后，万斤金惊喜的吼道：“方哥，你没死，你回来啦！”

    “你吼那么大声干嘛，走，方哥带你去报仇！”