
    在场所有人瞬间安静了，一双双眼睛齐齐的盯着万斤金的上身，眼皮一眨都不眨，好似见着绝世美女一般。

    更有甚者，上前一边触摸万斤金的身体，一边啧啧称奇。

    “呀呀，这胖子身上怎么长满了这些东西，难道是什么法术？但也没听说有这种法术啊？”

    “这个是头虎咦，那是条龙，栩栩如生啊！”

    “看，这里还有一朵花，好神奇。”

    大家议论开了，万斤金有些不自在，低头看了一眼自己满身的图案，露出了一副苦瓜脸望向方易。

    方易直接无视了万斤金的目光，趁机宣传道：“大家看到了，这就是纹身，不是天生的，也不是什么法术，而是在下弄上去的。”

    “这纹身不仅可以纹些图案在身上，更是可以纹字，把自己心爱之人的名字纹在身上，终身相伴，那该是一件多么惬意的事。”

    方易话毕，大家就明白了，原来是眼前这俊逸少年弄上去的，真有本事，把这些图案弄的栩栩如生，恐怕真有如此法术，也做不到这么精美吧？

    当下有些人便心动了。

    之前那高大男子仔细的看了看万斤金胸口的那一条龙，又打量了一下自己的强壮的体魄，似有领悟的道：“来，给我胸口也弄条龙。”

    听到有生意了，方易笑呵呵的来到那高大男子身旁，观其一下整个形体才笑道：“这位兄弟，以在下多年经验，你不适合纹龙，而适合在你那粗壮的右臂上纹一头猛虎，那样才显得霸气威猛。”

    方易这话也不是乱说，这高大男子长的壮实，但要说面容有多英俊却是不然，以这样的人，纹个猛虎狼头之类才是最佳。

    而想要纹龙，更好的条件则是要身体不至于太瘦小，长相也要达到一定的标准，这样纹出一条过肩龙来才会显得更加契合，更显英气，绝对迷死一大群小妞。

    穿越前的方易，在地球可是什么小生意都做过，而对于这纹身一道，不仅做过，还颇有心得。

    那高大男子听了方易的话，又看了一眼万斤金右手上臂的那一头猛虎，犹豫了一下才道：“好，就听你的，要怎么弄？”

    “纹这猛虎有些麻烦，但也不是太难，来，你先坐下，我尽我最大的努力给你弄上去，包你满意就是。”方易忽的一下皱着眉头说道。

    麻烦？

    方易心中笑了，老子不故意说难一点的话，纹完之后都不好意思宰你了。

    方易让高大男子坐在小凳子上，而他自己则是坐到了大木盒上，然后就打开了桌上的小盒子。

    周围的人越来越多，都好奇的等着看方易要如何施为。

    “把右臂的衣服脱了。”

    方易开口，那高大男子照做，直接把整个青衫脱下，丢在一旁。

    随即，方易又从小盒子内拿出一把折叠在一起的纸张，挑出一张带有猛虎图案的漏纸打开后，就贴在了这人的强壮的右上臂之上。

    随即又从盒子内拿出一个黑色的颜料盒打开，用一把小刷子蘸了一下颜料盒内的黑色液体，就开始往这人右臂上的漏纸上刷。

    当漏纸再拿下来的那一刻，这高大男子的右臂上就出现了猛虎的图案。

    这一步大家看的明白，没有多大惊色，就是有点新奇而已，同时对方易的漏纸有了兴趣。穿好衣服的万斤金也是一样，他昨夜就顾闭着眼睛喊痛了，也不知道方易是如何做的。

    但方易昨夜说的痛过之后就爽翻天，他却是没有感受到。

    猛虎图案印上去之后，方易拿出了三枚绣花针，被拇指与食指并排捏着，看了高大男子一眼道：“有点小痛，忍耐一下便好。”

    看着那三枚绣花针，那高大男子也知道方易话中的意思了，好在他一脸不屑：“来吧，这点小痛都扛不住的话，我也不配拥有这猛虎图案了。”

    “真英雄！”

    方易赞了一句，就下针了。

    一炷香后，方易的动作一直如流水，毫不停滞的按着那印上去的猛虎图案连连刺下。

    “啊！”

    “英雄，就差一个虎头了，坚持住啊！”

    “妈呀！”

    “坚持住，来，侧个身。”

    “啊啊啊！”

    “好男儿当自强不息，就差一点了，要忍住啊，不然纹出一头没有眼睛嘴巴鼻子的老虎，那可不能怪我呀。”

    一声声惨叫，听的周围之人无不心惊，那一丝丝渗出来的鲜血与黑色颜料混杂在一起，又渗入到那被插的针孔里，看的周围之人无不心悸。

    “收工！”

    方易长吁了一口气，放下了手中的三枚绣花针，看着这高大男子不禁摇了摇头，还真英雄呢，看你叫的那样，还不如胖子万斤金。

    万斤金在一旁看的触目惊心，感同身受。

    “完完了吗？”

    高大男子的声音有些颤抖，缓缓的扭头看了一下自己的右臂。

    “完了。”方易站了起来面向众人：“好了，下面就是见证奇迹的时刻，大家请看。”

    方易拿起一块布，往高大男子右臂上一抹，瞬间就引来了一阵惊叹。

    “哇，果真是一头猛虎啊！”

    “好霸气，好威武，鬼斧神工啊！”

    “我也要，我也要！”

    此起彼伏的惊叹传来，见着这高大男子右臂上那仰头咆哮的猛虎后，众人已然忘记了之前这高大男子的惨叫。

    万斤金也惊呆了，同样也明白为什么自己也纹了纹身却没有感受到昨夜方易口中的爽了，因为自己纹多了，满身都是各种各样的图案，没有一块白净的地方来凸显，怎么爽？

    此刻万斤金内心不平了，羡慕的看了那高大男子一眼，再看方易时，那小眼神儿很幽怨。

    此时这高大男子也看了自己右臂一眼，不禁一呆，然后就是狂喜，猛的一下站了起来：“哇哈哈，帅，果然威武霸气，哈哈！”

    “啧啧！”

    方易看了一下自己的作品，要是在地球纹身，纹完之后必定红肿，还得一周时间不能沾水防止感染，但在这个世界，纹完之后一擦，啥事没有，万斤金与这高大男子就是例子。

    方易重生到这个照灵山低级灵丁身上已经有一个月了，那些简易的纹身工具也是在这一个月的时间里弄的，目的自然是为了赚钱，然后摆脱这低级灵丁的身份。

    嗯，咱们的目标，是修仙。

    “小兄弟，多少钱？”

    方易刚想开口提钱，就见这高大男子一脸兴奋的当先开口了，就喜欢这样懂事的。

    方易伸出了一个手指头。

    “一两银子？”高大男子狂喜。

    方易摇了摇头，高大男子一愣，随即道：“一两黄金？”

    方易还是摇了摇头，随即高大男子颤抖着声音道：“你想要一块下品灵石？”

    “一块下品灵石？”

    周围人听得高大男子开口，都忍不住一惊，虽然大家都在照灵山这二星修仙灵门内，但身为低级灵丁，灵门连修炼都不让，哪里去找那珍贵的灵石？

    想到这里，刚才还想纹身的一些人，顿时就焉了。

    方易呵呵摇头一笑道：“是一万两黄金！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到这里的朋友，感觉还可以的就先给个‘收藏（加入书架）’，这样更新后你们才能第一时间看到，另外请给本书投几张免费的‘推荐票’，这个很重要。

    本善拜谢。

    PS：这本书人品保证，绝不太监，请放心看书，不定时爆发。