
    听得这数字，一旁的万斤金深吸了一口气，黄金乃世俗之物，根本与灵石不能比，但以万斤金对金钱的概念，这也是一个庞大的天文数字。

    别听万斤金的名字感觉就很有钱，实则恰恰相反，要不是进入这照灵山做了一名低级灵丁，他穷的都应该可以去破吉尼斯了。

    周围其他人比万斤金还好点，一来他们没有像万斤金那样穷过，且这栩栩如生的猛虎纹在身上也确实显得整个人更加威武霸气，贵是贵了，但貌似很值得呢。

    二来，虽然只是一名低级灵丁，但在这照灵山做低级灵丁为灵门服务是有薪水拿的，因为照灵山乃修仙灵门，还是二星级的灵门，什么都缺就是不缺世俗的金钱，所以这低级灵丁的月薪，每月可以拿到十两黄金。

    十两黄金的月薪，这对于世俗的普通凡人来说，简直不敢想象，所以就导致，每次哪个灵门招收弟子，都会有凡人不远万里，挤破头颅都会争着抢着去，因为就算考核不过关，留下来做个灵丁也不错。

    当然，这灵丁也是要经过挑选的，并且还得签五十年的卖身契，万斤金和前任方易就是这样成为了低级灵丁的。

    但显然，这一万两黄金对这些人来说也是有巨大压力，那高大男子苦着脸道：“小哥，我来这照灵山做这低级灵丁才五年多时间。”

    说着，在怀中掏出了几张金票：“这里只有六百两黄金金票，各国的大钱庄都可以兑换。”

    这高大男子一副很可怜的样子，但方易却没有犹豫，伸手就把那几张金票拿了过来，看了两眼便揣在了怀中，然后摇着头道：“你这离一万两黄金也差的太远了，这样吧，以后你天天帮我们俩送下饭，可好？”

    方易表面看似不满，实则内心笑趴了，以前在地球给别人纹身时，每一次别人都要大砍价，所以方易就养成了一个习惯，先是漫天要价，咱们慢慢来砍。

    纹头老虎就能拿六百两黄金，方易已经很知足了。

    此刻那高大男子也是一喜，连道：“好好好，以后两位的早晚二餐，我戚光一定按时送到。”

    此时方易才知道这高大男子叫戚光，暗道好险，这名字中间就差个继字，不然就成了中国明朝的抗倭名将戚继光了。

    嗯，方易是怕这外刚内柔的戚光玷污了戚继光这三个字。

    收了钱后，方易就又开始招揽生意了，就目前这六百两黄金想要让自己与万斤金摆脱低级灵丁的称号，远远不够。

    中级灵丁的称号可以花大量黄金去执事那里买，这是潜规则，但方易却没有想要这样，因为他赚取的黄金，另有大用。

    然而，第二个人刚兴奋的坐下，方易正要动手时，远处山上却传来了一声大喝。

    “方易、万斤金，你们好胆，竟敢不去砍柴不说，还在这里鼓舞他人！”

    在场的所有人齐齐一惊，不知谁说了一句：“黄鼠狼来啦！”

    众人一哄而散，万斤金也想跑，但看着方易却没有要离开的意思，经过强烈思想斗争后也留了下来。

    随即，远处一袭黄袍的黄执事走了过来，其本名黄狼，有练气四层的修为，因其管理低级灵丁极为严厉凶狠，所以大家很怕他，还给其取了个外号，叫黄鼠狼。

    黄狼身后还跟着满脸带着得意笑容的青衣男子，方易在看见这青衣男子的时候也笑了。

    这人也是照灵山的低级灵丁，名叫王全，以前老爱欺负万斤金，方易穿越过来后就插手了，所以这王全就恨上了方易，成为了对头。

    再看此时的情况，自己与万斤金在这里给别人纹身，显然是被这王全给举报了。

    黄狼走近，先是看了一下左右两侧的对联和方易身前的东西，然后带着一脸怎么看怎么都不像善意的笑容道：“你们两个，胆大包天，在此斗乐，还煽动其他灵丁，走吧，跟我去领罚。”

    领罚，万斤金听到这二字，身子忍不住颤抖了一下，然后把目光转向方易。

    方易面带着笑容，站在那里没有说话，黄狼眉头一皱，正要发怒，却被那王全抢先道：“没听见执事大人的话吗？怎么？想违抗执事大人的命令不成？”

    就在此时，戚光赤裸着上身跑了过来，当时他随着大家一哄而散，却是纹身时脱下的衣服忘记拿了。

    “黄执事好！”

    戚光笑呵呵的打了声招呼，然后拿起地上的青衫，转身就跑。

    “站住！”

    黄狼一声轻喝：“你过来，你肩臂上是何物？”

    一提起纹身戚光就兴奋，连忙走近几步道：“这个啊，是猛虎纹身，是这位小哥给我弄的。”

    黄狼仔细的打量了几眼那仰头咆哮、栩栩如生的猛虎，双目露出精光，随即慢慢转头，看着方易露出了一抹灿烂的笑容，整个态度来了一个五百四十度急转弯。

    “这东西是你弄的？来，也帮我弄条狼！”

    说着，黄狼把黄袍一脱，露出了精干的上身。

    王全在一旁傻眼了，带着一副死猪不怕开水烫的模样急道：“执事大人，他们两个还没受罚呢！”

    “滚！”

    黄狼毫无预兆猛的一甩手臂，直接把王全扇飞了出去，倒在远处滚了一圈才停下来。

    练气四层的修士，对付这凡人可简单多了，轰开了王全后，黄狼又带着一副微笑盯着方易。

    “执事大人想要纹一头狼，小子自当遵命。”

    方易的笑容就没有消失过，他知道这黄狼爱慕虚荣，有这么霸气的纹身不要才是怪事，所以他才镇定自若，从始自终毫不在意那砍柴的任务。

    即便是戚光不出现，他也有办法让黄狼叫自己帮他纹身。

    此时万斤金在一旁惊呆了，明明是来兴师问罪的黄鼠狼，结果打了王全不说，还叫方易给他纹身，方哥真厉害。

    王全颤颤巍巍的站起身，一脸阴毒的看了方易和万斤金二人一眼，然后转身离开了。

    方易没有多看那王全一眼，笑呵呵的对着黄狼继续道：“但是，小子有个请求，还请执事大人应允。”

    “哈哈，什么请求，说！”黄狼大笑，有人求自己的感觉就是爽。

    “请执事大人应允，以后我与万斤金二人就在此地摆摊纹身，赚得的钱，自然也会孝敬执事大人您一份。”

    前半句话听得黄狼眉头一皱，但后半句话却甚是好听，虽然世俗钱财对修士没有多大用处，但架不住修士也是从普通人开始，也是有家，有妻儿老母的，把钱财送回世俗家中，自然是嫌少不嫌多。

    但黄狼却还是犹豫了：“这恐怕不妥吧，你俩与他们同是低级灵丁，都需要去干活，如果我给你们特权的话，那其他低级灵丁如何心服？”

    马勒戈壁。

    这黄鼠狼平时不讲仁义道理，这个时候却卖弄起了风骚，当真不要脸。

    但接下来方易的话，让他自己感觉也有些脸红红的：“那就请执事大人把我俩提拔成中级灵丁不就得了。”

    未完待续：求推荐票。