
    经过万斤金一段惊喜的连连相问之后，方易稍微简单的解释了两句，就与万斤金带着纹身工具下山了。

    当然，顺便去了黄狼那报了一下道，因为中级灵丁是不用干活的，只等着被内门弟子挑选去做其私人灵丁，所以黄狼权当方易这一个月跑到离照灵山不远的落雨城去玩了，又看在之前的纹身面上，也就稍加斥责了两句，便就了事。

    黄狼突然如此大度，让方易有些意外，结果才从万斤金那知道，原来这黄狼纹了狼头之后，威武之气爆发，成功勾搭了照灵山的一名外门女弟子。

    难怪如此，同时也暗自知道了，那王明怕担责任，也没将自己被追入黑雾禁地的事泄露出来。

    下了山之后，还是以前那地儿，方易摆起了纹身小摊，赚钱要继续，报仇在这里等着就行，只要遇见王全，揍其一顿，就能把他哥哥王明引来。

    万斤金听说方易要给他报仇，内心即是忐忑又是激动，忐忑是怕对付不了王明，激动是感觉方哥如此有信心，一定是在这一个月的时间里遇见了什么机缘，有了对付王明的手段。

    小摊摆好，方易消失的这一个月里，有很多灵丁包括照灵山的修仙弟子都来找过他，但结果都是失望而归，如今小摊重现，自然是引来了无数人。

    “来来来，别急别急，都排好队！”

    方易正安排秩序，突然眼前一亮道：“你们都让开，先让美女先来。”

    美女？

    众人四下一望，只见队伍后面有一外门的橙衣女弟子，发丝轻飘，媚眼如波，带着点滴微笑，听了方易口中的美女二字后，不禁脸颊微红，轻轻瞟了方易一眼，然后向方易走来。

    哎呀我去，啥情况？她刚才在对我放电？

    方易又是惊又是喜，穿越到这个世界已经两个多月了，除了那内定女妖精老婆外，方易就还没有近距离见过这个世界的女人。

    如今，一见到个外门女弟子，就对自己放电？难道自己的魅力当真爆棚了？

    这个时候，万斤金突然凑到方易的耳旁道：“方哥，她就是黄鼠狼勾搭的女外门弟子，叫钱瑶。”

    “钱瑶？黄鼠狼的？”

    听着万斤金的话，方易的心都凉了一半，已经是别人的了，还是那黄鼠狼的，不过，养养眼倒是不错。

    “亲，请坐，你要纹什么？”

    方易假装什么都不知道，这样心里舒服一些。

    钱瑶坐在了方易给的小凳子上，一双媚眼盯在方易的脸上轻轻道：“听你们黄执事说，你会什么纹身，不知我纹什么，才可以显得更加更加”

    “更加漂亮，有啊！”

    见钱瑶摆出一副难以启齿的柔弱，方易直接替她说了，果然，听到方易如此肯定的回答，钱瑶又是一个媚眼儿抛了过去。

    哎呀妈呀，这女人已经有黄鼠狼了都还这样，有点浪啊，万能的神，你看见了，这不是我的错。

    方易内心歪歪一下就连忙说道：“这女人纹身要显得漂亮，就得要娇小美丽的图案，最佳首选的地方有三处，第一处是左手虎口处，第二处是左耳耳根后，第三处则是左肩锁骨下一寸。”

    这些都是方易在地球纹身的心得，当然不止这三处，还有其它地方，只不过太露骨，估计这个世界的女人接受不了。

    不论哪个世界，女人都是希望自己能更加漂亮的，所以当钱瑶听完方易说的这三处纹身能变漂亮后，她内心就激动了，但却强压制着没有表现出来，只是涨红着小脸看了看四周。

    方易瞬间就明白了她的意思，四周有这么多灵丁男子，她一个女孩子在肌肤上纹身肯定会不好意思，当即方易就丢给了万斤金一个眼色。

    万斤金会意，从怀中拿出了一沓白布，然后展开以自身做了个人肉支架，挡在了方易与钱瑶的前面，遮住了后面排队灵丁的视线。

    “亲，这下可以开始了吗？刚才说的那三处，你要纹哪一处？”

    方易内心有点小激动，给陌生女子纹身，相信是个正常男人都会有点兴奋，况且这钱瑶皮肤白净，长的还不错，关键是其性格貌似还有点浪的味道，很是诱人。

    钱瑶思量了一下，有些不好意思的低头：“那就你刚才说的三处都纹吧！”

    “三处都纹？”

    方易觉得不妥，出于职业道德，他还是得说明一下：“这女人纹身，就犹如画龙点睛一般，绝不可多，不然的话，便犹如画蛇添足，反而不美，所以我建议只纹一处。”

    听着方易说的有理有据，钱瑶轻轻抬头说道：“那就纹左肩锁骨下一寸位置吧！”

    厉害！

    方易由衷而赞，这个外表羞涩，内里却妖媚的钱瑶，眼光果然独到，她选的这个位置可以说是女人纹身的最佳首选，也是方易刚才所说的三个位置中最好的一个。

    这个位置纹身不仅可以把画龙点睛增加美丽的效果发挥到极限，更是可以增加一个女人的气质，还有一个最牛的，那就是与男人云雨之时，更添魅惑与刺激。

    选定位置之后，方易就推荐给钱瑶一些女人常纹的图案。

    为了达到招牌效果，好吸引更多的女弟子前来纹身，在方易的力荐之下，钱瑶最终选定了一个在一串小藤蔓之上停留着一只蝴蝶的图案。

    并且方易还推荐弄成紫色的。

    各种颜料方易在准备纹身工具时就准备的有，所以接下来，方易就开始给钱瑶纹身了。

    钱瑶有些羞涩，轻轻把左肩上的橙色衣衫往下拉，刚好露出了锁骨下一寸的位置，但方易立即给予纠正：“再往下拉一点，不然等下施展不开，还会弄脏衣服。”

    钱瑶又是羞涩着脸，轻轻瞟了方易一眼，才又往下拉了一些。

    方易激动了，此刻已经可以看到一抹雪白的深沟，还微微露出了一点半壁江山。

    不行了，再看的话，恐怕纹身时手都要发抖了。

    方易努力的克制着自己，拿出那一张小藤蔓上停留着一只蝴蝶的图案漏纸，这图案显小而细长，刚好可以顺着锁骨弯曲而纹上去。

    刷上紫色颜料，印下图案后，方易提醒了一句，就下针了。

    “嗯~！”

    一声嘤咛传来，方易的小心脏瞬间就犹如一面大鼓，被猛的敲击了一下。

    PS：特别声明一下，本善建议，不论男女都尽量别去纹身，身体是父母给的，别糟蹋了，这里是小说，开心一下便可，不可与现实结合。

    另：求推荐票和收藏。