
    “啊！”

    这一声惨叫可谓惊天地泣鬼神，连带着后方那些等待纹身的人，即便他们身有修为，也不禁心中都猛的一震，再看那俊逸少年方易时，他们眼中的目光就变得有些不同了。

    行事果断、狠辣、有仇必报。

    这就是方易此刻给众人留下的印象，但随即众人便惊愕的看到，方易脸上已经挂出了一副人畜无害的温和笑容，走了过来道：“来来来，大家继续纹身，排好队呀。”

    众人有些恍惚，甚至有些怀疑了，刚才那一脚真的是他踩的么？

    方易可没管那么多，逮到之前还没纹完的那个人，继续纹身赚钱，而万斤金报仇之后心里大爽，欢快的站在一边学习，两人全然没有再理会那王全。

    王全此刻弓着身子，宛如一只被烤熟的大虾，而他的双手则是捂着裆部，口中还发出阵阵低沉的痛吟，他已经感觉到了，自己那活除了还有疼痛感外，已经不受控制的吊挂着了。

    王全恨，恨当日没有直接抓住方易和万斤金二人，然后再将二人弄死，但此刻已晚，躺了片刻后，或许是缓了过来，王全站起了身，顶着额头七个字就一步一步的向照灵山上艰难的爬去。

    他是要去找他哥哥，让他哥哥为他报仇，杀了方易和万斤金二人，不，先阉了他们

    怀中的金票已经收的胀鼓鼓的了，一旁被万斤金提着的袋子里，也已经被装的满满的了，但纹身的人却丝毫没有减少。

    纹身，除了一些纹字留念的人之外，其他人纹完之后便都会去在自己师兄弟还有灵门内那些女弟子面前展露一番，显示显示自己的威武霸气，吸引一些羡慕崇拜的目光。

    而这些羡慕崇拜之人便就会打听了，在哪弄的？好牛逼的样子，我也去弄一个试试。

    所以，方易的生意是越来越火，特别是那钱瑶走了之后，来这里找方易纹身的女弟子数量明显大增，甚至还有隐隐盖过男弟子的趋势。

    没办法，女人爱美是天性，这也是女人的一种资本，就如同地球的女人都喜欢去韩国整容一般，一听说能变得更漂亮，那她们就疯了，即便前方是狂风暴雨、刀山火海，也阻挡不了她们的脚步。

    天黑之后，结束了一天的工作，方易与万斤金满载而归，下品灵石足足收了数十块，其它丹药什么的每一样也有十多数。

    而最多的还是属黄金，就方易统计金票所得，已经达到了十多万两，全靠那些灵门内的弟子出手阔绰。

    晚间，等万斤金睡着了，方易悄悄的来到秋风林外的黑雾禁地内，本来不想瞒着万斤金，但方易想着自己仙魔同修事关重大，担心以后万一泄露会牵连到万斤金，所以也就没告诉他了。

    穿过黑雾走进石洞，令方易有些失望的是，并没有见着自己的内定老婆。

    失望归失望，但生活要继续，方易盘膝在石床上便开始修炼，赚取的数十块下品灵石，也被方易决定在这一夜内先用来修炼。

    灵石内乃是纯净的灵气，出产于灵脉，并且还按照其内灵气的浓郁程度划分下中上三品，只能用来修仙修炼或者在修士间作为交易货币。

    灵石用作修炼对修魔无效，但如果用作修仙修炼的话，其效率完全不是平时仅靠功法呼吸吐纳修炼能比的。

    之前方易的修仙等级就已经在练气一层巅峰了，这数十块下品灵石此时就如同是冲开桎梏的终极力量。

    方易耗费掉最后一块下品灵石时，终于在体内轰然一震之下，原本体内还如涓涓细流的灵气运输，顿时就如同洪水开闸一般，猛然倾泻。

    方易即便再笨，也知道了这是突破的感觉，不禁欣喜，修仙等级已经到了练气二层了。

    不论是修仙或修魔，修为每提升一丝，其灵力或妖力就更精纯一分，同样的其施展出手段的威力也就跟着更强大一分，这就是修为高低的直观表现。

    方易的这具身体资质太差，不然也不会成为灵丁，修仙等级能这么快到达练气二层，全靠的是这仙魔同源的功法够强悍，再加上那数十块下品灵石。

    方易趁着万斤金还没睡醒前回到宿舍小屋时，他的修魔等级还是妖化第五层，修仙等级为练气二层。

    “时间差不多了，继续出去赚钱，还要等王全的哥哥王明来，然后报仇。”

    方易嘀咕一句，就一脚踹在了万斤金这头懒猪的床上。

    随即，万斤金爬起床，与方易收拾好东西正准备下山，但就在这个时候，来了访客。

    许久不见又人高马大的戚光一脸兴奋的跑了进来，他为了显示出自己右肩上臂的虎头纹身，宽大的青衫长袖被他高高挽起，固定在了肩膀之上。

    “小哥，大喜啊大喜！”

    方易和万斤金都还没有开口说话，这戚光就兴奋的开口了。

    “什么喜？”

    这戚光与方易和万斤金都不是很熟，他只是方易纹身的第一个顾客而已，外加送了两餐的饭，但此时看他的模样很激动，方易也就直接好奇的问道。

    戚光连忙跑到方易身前道：“小哥，有内门弟子选你做其私人灵丁啦！”

    “真的吗？”万斤金一听就兴奋了。

    方易也暗自欣喜，但却有些诧异，是我自己被内门弟子选中，又不是你戚光，再说你还是个低级灵丁，你高兴个啥？还一大早跑来报喜，这就奇怪了。

    戚光也看出了方易的疑惑，连忙道：“小哥，你知道这选你做私人灵丁的内门弟子是谁不？是梦青欣啊，不仅长得漂亮，还是内门弟子第一人！”

    方易和万斤金同时一震。

    方易终于知道这戚光一大早这么殷勤的原因了，要知道灵丁与灵门可是有五十年的卖身契，而想要修仙和摆脱这灵丁称号，那么就必须先成为中级灵丁，然后被内门弟子挑中。

    被内门弟子挑中之后，如果这内门弟子有一天成为了核心弟子，那么这被挑中的中级灵丁也就会成为高级灵丁。

    只要成为高级灵丁，灵门便会允许修仙并赐予修仙功法，如果有一天修为能够达到练气四层，更是可以脱去灵丁这称号，解除那五十年的卖身契，直接成为灵门的内门弟子。

    而这梦青欣乃是照灵山内门弟子第一人，不仅漂亮而且年轻，以后绝对能够成为核心弟子。

    也就是说，如果方易被梦青欣选中做她的私人灵丁，那么方易日后就必然能成为高级灵丁，也就是将可以修炼。

    如果以后修为还能达到练气四层的话，更是可以摆脱这灵丁称号，直接成为照灵山的内门弟子。

    所以，这戚光这么殷勤，显然是为了提前讨好方易，以后好多一分照顾。

    但方易还是有一点点奇怪，传说这梦青欣乃是照灵山两大美女弟子之一，又是内门弟子第一人，她怎么会恰巧看中自己做她的私人灵丁呢？

    要知道，照灵山还未被挑选的中级灵丁没有一百估计也有几十，怎么就会刚好命中自己呢？为什么不命中也是中级灵丁了的万斤金呢？

    难道真的是自己太帅的缘故？

    戚光看着方易好似在思考什么，连忙急道：“小哥，咱们快走吧，梦青欣正在灵丁广场等你呢！”

    美女在等我？

    那这可不能耽搁，走，赶紧走！