
    低级灵丁是要为灵门天天干杂活的，但中级灵丁就不一样了，只要成为中级灵丁，便就可以等待被有需要的内门弟子挑去做其私人灵丁，只为其一个人服务。

    这是灵门给予内门弟子的福利。

    不仅如此，要是这内门弟子有一天成长为灵门的核心弟子的话，那这中级灵丁，也会随之升级为高级灵丁，只要成为了高级灵丁，便就可以被赐予修仙功法了。

    这就是那些人在灵门考核失败后，甘愿留在灵门做一名低级灵丁的最大目的，而那十两黄金的月薪倒是其次。

    并且成为高级灵丁开始修炼后，只要修为达到练气四层，更是可以选择脱去灵丁的称号，与灵门解除那五十年的灵丁契约，直接成为灵门内的一名内门弟子。

    方易和万斤金的目标，便是如此。

    终于，黄狼架不住纹身的诱惑与方易的不妥协，最后给方易与万斤金都提拔成了中级灵丁，拿了两个中级灵丁的令牌出来。

    万斤金大喜，跟着方哥走，果然啥都有，方易也是美滋滋的，极为殷勤的便开始给黄狼纹身。

    黄狼要纹一头狼，说这与他名字很契合，并且还不听方易劝，非要纹在胸口，没办法，方易就给他纹了一个狰狞的狼头在胸口。

    纹完之后，黄狼大笑着拍了拍方易的肩膀，然后就敞着胸口迫不及待的离开了，方易知道，这黄狼是迫不及待的去显摆了。

    这对方易来说，绝对是好处，黄狼是练气四层的修士，他要显摆肯定是去灵门内的那些修仙弟子面前显摆，到时候那些弟子肯定也会来找方易纹身。

    想到这里，方易就爽了，期待多来几个女弟子纹身，到时候免费都行啊！

    “嘿嘿，胖子，你说黄鼠狼的胸口是个啥？”

    方易突然问道，万斤金有些不解：“不是个狼头吗？很帅呀。”

    “哎，不听劝呀，近看是头狼，远看是团黑黝黝的胸毛呀！”

    万斤金表情一滞，随即就和方易笑开了。

    随即，方易与万斤金继续留在此地纹身，并且经过黄狼的默许，之前那些跑开的低级灵丁也再次返回，方易的生意是越来越红火，到了饭点，也自然会有戚光把饭送过来。

    下午时分，方易的小摊前依旧排满长队，一声声惨叫传出，那些人却没有一个离开，反而神色兴奋，手握金票，满是期待。

    “都给老子滚开。”

    突然一声爆喝传来，紧接着，一个青衣男子满脸戾气的出现在方易的小摊前，其身后，还有一与之长相相似的橙衣男子。

    “城管？”

    这是方易的第一反应，随即抬头，便看见了王全与一橙衣男子出现在了面前：“干啥？想要纹身，排队。”

    万斤金在一旁暗道完了，这王全显然是来捣乱的，其身后那橙衣男子乃是照灵山的外门弟子，是王全的亲哥哥王明。

    “大哥，就是这俩人欺负我。”王全对身后的王明说了一句，然后就转身吼道：“外门弟子排行第一的我哥哥王明在此，你们都给老子滚开，没你们的事！”

    王全话落，周围准备纹身的灵丁全部就跑开了，这外门弟子不是他们能惹的起的，外门弟子第一，就更加惹不起了。

    “老子是挖你家祖坟了，还是上了你媳妇了？你吼个啥？”

    方易不高兴了，老子第一天做生意就来砸场子，太他妈不给面子了，管他是谁，先骂了再说。

    万斤金小心翼翼的凑到方易耳旁道：“那橙衣的是王全的哥哥王明，外门弟子中修为实力排第一。”

    “砰！”

    方易身前的小桌子加纹身工具突然被一脚踢飞了出去，把方易和万斤金吓了一跳，王明黑着脸道：“把你刚才的话再说一次！”

    “呵呵！”

    方易笑了，然后缓缓站起了身，看了万斤金一眼，突然，拔腿就跑。

    “喂，胖子，没看见我给你的眼神吗？跑呀！”

    方易跑了，万斤金还傻愣愣的在原地，听着方易的话，这才恍然一惊，跟着就跑了出去。

    “窝勒个去，分开跑呀，你跟着我跑干嘛！”

    方易那个汗呐，大家就在照灵山的山脚，照灵山上禁止私斗，方易故意把上照灵山的方向留给万斤金，自己向秋风林跑引开王全兄弟俩，岂料，万斤金并未珍惜，跟着屁股就来了。

    王全和王明忍不住笑了，这人一旦非要找死，那就只有成全了，这叫顺人意，尊天命，也叫‘尊重’。

    更何况，王明乃是外门弟子第一人，修为已经到了练气三层巅峰，差一点，就能步入内门了，俩没有修为的小小灵丁，你跑，跑的掉么？

    王全因为早上举报了方易和万斤金，结果却反被黄狼打了，心里不平，又不敢找黄狼，所以才带其哥哥来教训方易和万斤金。

    此时见这俩人朝秋风林跑去，也就不急了，犹如汤姆玩杰瑞一般的跟在后面，两张脸上满是狞笑。

    “快点胖子，快呀！”

    奔跑中的方易回头看了一眼，只见胖子浑身肥肉乱颤，气喘吁吁，这项运动对他来说，绝对超负荷。

    方易脑海中思索着脱困之法，这王明乃是照灵山外门弟子，身有修为，对付自己与万斤金估计一根手指头就够了，虽然不至于弄死自己和万斤金，但少不了一番羞辱折磨。

    该怎么办？

    这时，方易已经率先跑进了秋风林，这个点，秋风林里面已经没有灵丁在砍柴了，每个时段不同，低级灵丁的工作任务也就不同。

    方易沿着被踩踏出来的林中小路，疯狂前奔，突然脑袋一亮，随即又暗了下去。

    “穿过秋风林有一个禁地，听说以前有灵丁和灵门弟子走了进去就再也没有出来过，如果跑进去，王全兄弟俩就绝不敢追了，可是，一旦进去生死难料啊！”

    方易思考间，后方传来了万斤金的声音。

    “方哥，你跑吧，我跑不动了，我帮你拦住他们。”

    听得这话，方易脚步一顿，转头看去，王全与王明已然追上了万斤金，此刻万斤金正倒在地上，死死的抱住了王明的右腿。

    而王全正一脚一脚的朝万斤金身上踩去。

    “胖子！”

    方易嘶吼一声，刚想冲过去，却又停了下来，理智告诉他，过去结果也不会变，只是多一个人被欺辱而已。

    但，欺辱又如何？难道就看着胖子一个人被欺负？

    想到这里，方易猛的冲了过去。

    “方哥，快跑，别管我！”万斤金声嘶力竭的吼道。

    王明不耐烦了：“弟弟，我来。”

    说着，王全不再去踩万斤金，但王明却一掌下去，万斤金瞬间昏死了过去。

    “胖子！”

    方易怒吼道：“草尼玛，老子如果平安回来，你们俩狗兄弟必死！”

    话毕，方易转身，朝着那秋风林外的禁地冲了过去。