
    多谢朋友们的打赏，名单以后再列，现求收藏、推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “别过来。”

    方易小心翼翼的，倒是这女妖精先开口了，好似有些害怕方易，但怎么感觉，这妖精的声音不论在什么情况下都这么温柔似水，要是装的的话，那这也太能装了吧。

    不过，这声音听着倒是舒服。

    “我没有恶意，看妖精姐姐你很痛苦，我想帮你。”

    额，这句话出口，方易怎么感觉味道怪怪的。

    “不需要！”

    女妖精在石床上依旧翻滚着，方易实在是看不下去，如此美女，即便是妖精，但遭受如此痛苦，天理何在？

    方易内心不平了，他要向上天讨个公道，然后快步走到了床边，伸手过去想要将之扶起。

    “啊！”

    这声惨叫是方易发出来的，手刚伸过去，就被那女妖精一口咬住，死死的。

    “哎呀，疼，你快松口！”

    女妖精没有松口，之前左手掌的那股热流也没有再来救命，方易的另外一只手想去推开这女妖精，但突然停了下来。

    这女妖精咬到自己的手后，貌似没有那么痛苦了，身子也不再乱动，隐隐的只是在颤抖，双目也冷冷的，嘴巴咬住不放。

    方易的目光不由自主的放到了她的脸上，真的很美，特别是那一双眼眸。

    就这样，一人一妖精就这样保持着，方易在欣赏美，完全感受不到了疼痛，而那女妖精则咬住方易的手没动，渗出的鲜血全被她吸进了肚里。

    不知过了多久，方易回过来神来，身体因为鲜血流失被女妖精吞进肚子里的原因，已有些虚弱，望了女妖精一眼，方易道：“你好些了吗？”

    一句话落，方易倒在了女妖精的身上，昏迷了过去。

    方易做了一个梦，梦里他走桃花运了，在这个世界带着一大群美女回到了地球，买了豪宅，开起了豪车，过着被莺莺燕燕环绕的梦想生活。

    在那一大群美女中，就有这个女妖精，而且还有一个特别的女子。

    这女子是他在读初中时候的一个班长，也是他的初恋，当时两人在一起很开心，每次放学两人都会留在最后，躲在教室里，然后关上灯。

    没有多么艳丽，仅仅只是一个拥抱。

    可结果有一天，她突然说了一句话，然后两人便这样分手了，方易当时笑了，笑的很无奈，很心痛，然后就收拾了东西，退学了。

    眼角有什么东西，湿湿的，都流到了耳根后了。

    方易徒然增开了双眼，坐了起来，四下打量了一下，不由得苦笑：“黄粱一梦，我亦满足。”

    擦了擦眼角梦中残留的水珠，方易这才想起，自己现在正在这石床上，那女妖精呢？怎么不见了？

    下了石床，方易左顾右盼都没有找到那女妖精，手上被咬的伤痕，已经被一块黑布包了起来。

    看到这块包扎的黑布，方易笑道：“还挺好心的嘛，但怎么不打个招呼就走了呢，名字也不留一个，以后思念你的时候该怎么办？”

    “咦？”

    石床上突然出现了秘密麻麻的小字，一旁还有一副人体经脉图浮现。

    方易大喜，大致一看这就是这个世界的修仙功法呀，哇哈哈，这女妖精果然好心，知道自己还没修炼，特意留下一本功法。

    嗯，既然你对我这么好，那我也应该对你好点，这样吧，我就把你划入我内定老婆的范畴，收个女妖精做老婆，也不错嘛！

    密密麻麻的小字上方，还有几个大字，写着‘仙魔同源’。

    仙魔同源？

    方易一惊，一看这就是同时修仙又修魔的功法啊，他知道妖精修炼其实是为修魔成魔，与之对立就如同修士修炼是为修仙成仙一般。

    但自古以来，仙魔都是对立，相遇之必定杀戮起，不是你死就是我亡的结局，所以这女妖精才藏身在这小小的二星灵门照灵山后。

    而这功法是仙魔一起修的话，那方易就不得不考虑下后果了，万一被人发现自己修魔，必当会被群起而诛之啊。

    方易犹豫间，朝那些小字看去，看完之后，方易不禁微微松了一口气。

    这功法有介绍，一旦修炼后，便自带隐匿，不论自己修为多高多低，只要自己不主动把妖力和灵力施展出来，别人就算用神识也查不出自己有修为，更查不出自己是有修魔。

    当然，一些修为强大的顶级大能和顶级秘法除外。

    “还好，仙魔同修，体内有妖力也有灵力，只要自己不把妖力施展出来，就不用担心被别人看出是在修魔，需要的话，只用灵力就好了。”

    想到这里，方易就忍不住要开始修炼这功法了，虽然照灵山不让低级灵丁和中级灵丁修炼，但这功法自带隐匿，在没有成为高级灵丁之前不显露出来修为就行了。

    还是灵丁与灵门有五十年卖身契约的错，不然就可以直接走人，也不知这具身体前任是咋想的，资质差通不过考核，也没必要为了灵丁连五十年都签啊。

    世俗的生活也是很美好滴。

    嗯，不多说了，赶紧修炼，修炼好了，出去为胖子报仇。

    妖精修炼正常的是靠吸收日月精华之气，运转功法，将日月精华之气转化为妖力存储在丹田，同时增加修为，但妖精还有一个快速增加修为的办法，那就是吞噬人的精气与鲜血。

    但方易明显不会用这个邪恶的快速办法。

    而修士修炼，则是吸收天地之间的灵气，运转功法，将天地灵气转化为灵力存储在丹田，同时增加修为，修士修炼的快速办法也有，那就是用灵石和丹药。

    但方易目前明显没有灵石和丹药。

    女妖精留下的这本功法，是可以将日月精华之气与天地灵气同时吸收，再一起运转功法，再一起转换成两种力量存在丹田，所以才能称为仙魔同源。

    嗯，这功法应该很强大。

    方易在这黑雾后的石洞内修炼了近十天后，体内丹田已经有了很多妖力和灵力，也不知道自己的两种力量修为各达到了何种等级，看来得找机会了解一下。

    因为修仙和修魔的等级各不一样，方易虽然了解一些修仙的等级，但却也没有具体的概念。

    在这石洞内修炼了三十天之后，方易停止了修炼，睁开了双眼，感觉视线强大了很多，身体也轻盈了很多。

    伴随着修炼，还会有可以看破一切的神识生出，方易闭目感受了一下，神识已经可以看进前方黑雾里面了，清晰无比，极限是十米左右。

    方易大喜，睁开眼跳下石床，但突然，腹中传来一阵强烈的饥饿。

    方易苦笑，自己在这里一兴奋就修炼了一个月，虽然修炼比睡觉更能恢复精神，但腹中早已空空，修炼可以缓解饥饿，并且修炼中还感受不到，但现在一停下修炼便饥饿难耐了。

    只有一些强大修为者才能辟谷，所以照灵山才会有灵丁，天天负责各种杂活，其中最主要的就是砍柴烧水做饭。

    “是时候该出去为胖子报仇了，只可惜，那女妖精一个月了都没回来一次。”

    方易望了望这高大石洞，心里有些空空的，似乎在留恋什么，但想着自己以后没成为高级灵丁之前要修炼，又不想被人发现也就只能来这里，顿时精神一震。

    “哎哟，饿死老子了。”

    方易捂着肚子，朝前方的黑雾中走了过去。

    PS：冲榜求推荐票。