
    二人缓缓转头看着正向床边一脸茫然走来的梦青颖，还好方易身上有被子盖着，梦青欣带着有些僵硬的笑容道：“青颖，你不是睡着了吗？”

    “可我又醒了呀！”梦青颖睁着萌萌的大眼睛回道。

    方易的嘴角抽了抽，心里暗道小小年纪不学好，竟然半夜跑来偷窥，但随即方易就露出了和蔼的笑容道：“你不是想要你姐姐耳后面的紫色蝴蝶吗？你姐姐是来叫我帮你去弄的。”

    梦青颖眼睛立即一亮，梦青欣也暗道自己夫君就是机智。

    “原来是哥哥你弄的呀，太好了，现在就给我也弄一个！”

    说着，满脸兴奋的梦青颖就匆忙的爬上了床，躺在了梦青欣的身旁满脸期待的看着方易。

    方易和梦青欣瞬间就又呆住了，三人大眼瞪小眼瞪了半天，梦青欣才呵呵一笑：“方易，快给青颖弄蝴蝶。”

    “好！”方易很认真的看了一眼梦青欣又转头对梦青颖道：“青颖，你先闭上眼睛。”

    “嗯。”梦青颖很乖很听话。

    但方易却觉得她一点都不可爱。

    梦青颖闭眼一分钟后，方易让她睁开眼睛，此时梦青欣已经端坐在了床边，方易也穿好了衣服，手里摆弄着从照灵山带来的纹身工具。

    “青颖，弄蝴蝶会有点疼，你年纪还小，先别弄了好吗？”

    毕竟是个小丫头小萝莉，并且还一口一个哥哥叫的好甜，所以即便方易对她偷窥的行为很不爽，此时也是和蔼的教育道，毕竟在地球，小孩子要是纹身的话，那绝对是教育出了问题啊。

    “谁说我年纪小，今年我已经十三岁了，不怕疼，哥哥快给我弄蝴蝶吧。”梦青颖小嘴一嘟，这便是表示她心里不爽的招牌动作。

    方易无奈，看了一眼梦青欣便开始给梦青颖在左耳后纹紫色蝴蝶了。

    一刻钟后，方易完成了纹身，但让方易诧异的是，整个过程这梦青颖竟然没哭没闹也没喊疼，反而一纹好之后，便兴奋的去找镜子了。

    突然想起了什么，方易坐在床边向梦青欣问道：“青欣，你父皇后宫佳丽无数，不会就你和青颖这两个公主吧？”

    “嗯！”梦青欣点了点头，脸色随即就变的通红道：“自从父皇与母后生了我和青颖，就听母后说，我父皇好像是那里”

    后面的话，梦青欣没好意思说出来，但方易却是瞪大了双眼，已然明白了一切。

    天呐，身为一国之君，那里竟然不行了，这对于一国之君和那无数的后宫佳丽来说，得是多大的惩罚啊！

    自己这次陪梦青欣回来，虽然也是能够修炼的高级灵丁了，老丈人他们也是对自己客气有加，但显然，在他们眼里还远远没有达到能够配上他宝贝女儿的料。

    那要是自己能够治好老丈人他小弟的病，是不是一切就没有问题了呢？

    嗯，这个得仔细斟酌一下，有时间得问一下那神通广大的金锭。

    思量了一下，方易看了看梦青欣，又看了看远处隔着纱帘正在一面大铜镜面前跳跃的梦青颖，突然一下方易就伸手过去把梦青欣拦在了怀里。

    “嗯~！”

    梦青欣轻咛一声，方易瞬间就忍不住了，一手捏到了梦青欣紧致的翘臀之上，然后低头就要吻下去。

    “哥哥姐姐，你们又在干嘛？”

    窝勒个去！

    方易瞬间就和满脸羞涩的梦青欣分开，然后方易义正言辞的道：“我在看你姐姐耳后的蝴蝶漂亮还是青颖你耳后的漂亮！”

    梦青颖脸色一喜，跑到了梦青欣怀里甜甜的道：“那哥哥，你看出来谁的漂亮了吗？”

    “你姐姐的漂亮！”

    方易板着脸毫不犹豫的说道，但看着梦青颖忽的一下变的好委屈似的，方易又改口摆出一副笑脸道：“嗯，都漂亮！”

    “嘻嘻，谢谢哥哥！”

    梦青颖这下高兴了，又跑到方易的怀里，还主动嘟着小嘴在方易的脸上亲了一下，好似在给予方易奖励。

    嗯，这下方易觉得这小萝莉可爱了，抱着梦青颖道：“青颖呀，都这么晚了，你是不是该回寝宫休息了？”

    “对哦！”梦青颖好似这会才想起该睡觉了，连忙从方易怀里下来。

    方易内心一喜，和梦青欣交换了一下眼色，都微微一笑。

    “走吧，姐姐我们回寝宫睡觉了，天亮了再来找哥哥玩。”

    说着，梦青颖就上来拉住梦青欣准备往外走，方易就蒙圈了，连忙道：“青颖，你自己先回寝宫，你姐姐与我还有大事要商量。”

    梦青欣顿了一下，也是羞红着脸道：“对，青颖你先自己回去，等会姐姐就回来。”

    “什么大事？是不是很好玩？那我也留下来等姐姐一起。”

    靠！

    怎么瞬间就不可爱了呢？

    “那没事了，等明天天亮我再与你姐姐商量吧！”方易连忙摇头。

    梦青欣对着方易无奈一笑，随即就被一脸奇怪的梦青颖拉着走出去了。

    这一夜，宫女没了，连老婆都没了，最后方易甚至连修炼的心情都没了，身子一歪，倒头就睡。

    一直睡到天亮近午时，方易才起床，被宫女伺候洗漱了一番后，那内侍太监小总管就来了，并且带了一个好消息。

    “大人，你要兑换的黄金已经全部运进宫了，不知大人要如何处理？”

    这小总管很是疑惑，不知道方易这是要干啥，要知道百万两黄金，那得堆积成山啊，用金票不就很好吗？全部换成现黄金了，你往哪放？

    方易可不会跟他解释这些，直接道：“全部运到我这里来就行了。”

    “是！”

    这小总管身处皇宫，尽管疑惑，可也养成了不多嘴的习惯，所以连忙按照方易的吩咐去安排了。

    “等等。”方易想起了什么，连道：“你知道两位公主现在在哪吗？”

    小总管低着身子回道：“两位公主此刻正陪着帝下和娘娘与文武大臣们一起迎接各王国国主，以及安排明天国宴之事。”

    这国宴就相当于皇家过春节，各附属王国都会来朝拜献礼，并且还会留在皇城热闹十天时间，这些方易早在梦青欣那里听说了。

    但不知为什么，一提起各王国国主来参加国宴，方易就想起了在奕国时看到的那些奇怪的平民壮丁。

    知道这灵界不让修士插手世俗之事，方易也懒得去想，听着梦青欣此时正忙呢，也就赶紧让小总管去运黄金过来了。

    修炼太枯燥，但这并不代表方易就不想要强大的修为，他是想着另辟蹊径，这重点，就在于黄金的多少了。

    只要黄金越多，给金锭吃了恢复的天灵之力也就越多，就可以兑换强大的功法法术了，法术自己修炼，功法的话就卖成灵石。

    然后再用灵石来直接修炼，又或者先买些辅助修炼的丹药，这样修为上升的不仅快，而且修炼起来也舒坦。

    Ps：从昨天开始，本善便被好友恋术残忍的逼着提前实行保底两更制了，大家快谴责他吧～推荐票呢？