
    当方易丢出了整一百张落雷符时，六个黑衣人终于还是躺在了地上，没死，却都已重伤。

    “哟哟，你们来的时候不是很神气的嘛，怎么都躺下了，就是你，之前还给小爷充老子是吧？”

    方易一脚就踩在了一个人的胸口，问道：“给老子回答，你们几个都是什么修为。”

    “我们六个都是练气第八层修为，道友你去死吧！”

    突然，被方易踩在脚下的这黑衣人，手猛的一挥，一把飞剑凭空而现，直直朝着方易的胸口射去。

    与此同时，另外五人也同样挥出了五道飞剑，齐刷刷的射向方易周身的各个方位，让方易避无可避。

    如此危险时刻，方易只来的急喊了句：“老田！！！”

    老田没有回答方易，但从夜空中却急速飞来六个小黑点，这六个小黑点无一例外，各自击中一把飞剑，被击中的飞剑，瞬间断裂成了两半。

    “唉呀妈呀，吓死宝宝了。”

    方易拍了拍胸口，随即怒道：“敢偷袭我，还想让我吃飞剑，哼！”

    方易猛的后退，那六人带着重伤翻身而起，就欲逃离。

    他们不是打不过方易，只要方易别再那么任性用落雷符，还有那隐藏在暗处的老田不出手，他们绝对有信心蹂躏方易百次。

    可惜，方易就那么任性。

    “我也让你们吃吃飞剑，别走，看剑。”

    又是一挥手，六把飞剑齐齐出现在了方易身前，方易在六把飞剑上各自迅速的点了一下，这六把飞剑就分别朝着六人飞了出去。

    “闪。”

    这位好心的黑衣大哥，每次有危险都会惯性一般的提醒同伴一句，看着其中一把飞剑朝自己飞了过来，他却笑了。

    真的笑了，只不过是冷笑，即便他重伤，但他也是练气八层，通过刚才的战斗，他已经通过方易祭出落雷符时的灵气波动判定出，方易只有练气三层的修为。

    所以，相差五层修为，这即便是他重伤，他也有把握躲开方易的这飞剑，甚至他还能捕捉到这飞剑的轨迹，一巴掌去拍断它。

    其他五人也一样，等着飞剑的临近，去拍断它。

    “断！”

    就在这一刻，六个黑衣人齐齐抬手一侧身，朝着擦身而过的飞剑拍了下去。

    与此同时，方易却一脸兴奋的喊道：“爆！”

    “轰！！！”

    六把飞剑，这就齐齐的爆炸了，同时有六条手臂连着半边身子化成了齑粉，漫天乱洒。

    “啊！！！”

    临亡惨叫，惊天而起，响彻皇宫四处，连带犄角旮旯

    这六人到死也想不明白，这小子为什么会任性到这种程度，六把飞剑说爆就爆了。

    “哥哥好棒！”

    这个时候，梦青颖跑了出来，刚才的战斗她看在眼里，大为精彩。

    梦青欣也跟在身后，走了上来满脸心疼的道：“要是每一场战斗都以你这打法，那再多的灵石也不够花啊。”

    “哈哈！”

    方易抱起梦青颖吧唧亲了一口，道：“任性，永无止境嘛。”

    随即，就有侍卫出现，打扫战场，准备把那六具尸体给拖走处理掉。

    然而方易却看着那还流淌着鲜血的尸体，喊了一句停。

    众人疑惑，方易走了上去，蹲在了一具尸体旁，伸出一根手指，蘸了滴鲜血，然后就往嘴里一送。

    “果然牛逼！”

    一滴鲜血入口，方易体内的妖力瞬间涌动了起来，直接把那滴鲜血化作了吞噬，融为了一体，只是这一滴鲜血，方易就感觉自己的修魔修为上升了一丝。

    鲜血对于修魔来说，果然是好东西。

    方易大喜，虽然方易绝对不会去害人吸人血，但已死的敌人，那这鲜血就别浪费掉嘛。

    多可惜。

    随即，方易走到了梦青欣身前，悄悄在其耳边说了几句，梦青欣便黑着脸，挥手出了几个隔绝视线的禁制。

    当即包括梦青颖等人，就看不见方易和那六具尸体了。

    等梦青欣再撤掉禁制后，方易已经把六具尸体内的鲜血收到了一个大皮带子里，放进了储物链内。

    随后，众侍卫才打扫战场，处理尸体。

    “仅此一次，如果下次你再弄这个修炼，你就别碰我了。”

    梦青欣在这件事上的态度，就比较强硬了，方易无奈，看来以后得好好的给梦青欣灌输一些枕边风。

    在方易爆掉六把飞剑，六个黑衣人死的那一刻，田丰就已经离去，此时他已然回到了甲宝阁内，悠悠自在的捧着那本地级上品功法在看。

    但突然，田丰猛的一抬头，连忙把功法收进了储物链内。

    一道强大的气息从甲宝阁上空掠过，在发现拥有这道气息之人只是过路时，他才放下心来。

    “好强大，这道气息的主人怕是有筑基中期的修为吧！”

    田丰吁了一口气，刚才还以为是有人来抢这本地级上品功法的，还好只是虚惊一场。

    “嗯？不对。”

    田丰突然发现了什么，面色凝重，一个闪身，就消失在了房间内。

    皇宫，莲碧宫外，梦青颖嚷嚷着要继续吃烧烤，之前没过瘾。

    没办法，方易就成了苦力，一边烤，一边陪着两姐妹吃，可惜没有啤酒。

    不过皇宫内却有呈黄色的另一种烈酒，与地球的白酒味道有些不一样，但依旧把方易喝的二晕二晕的。

    酒劲一上来，方易就撒泼了，三更半夜的，邀来众宫女侍卫，一起饮酒吃烤串，划拳赌酒刮鼻子，好不热闹。

    整个莲碧宫前，好似成了地球夜市的烧烤摊，乱七八糟，乌烟瘴气。

    但却给方易带来了一股，熟悉的味道，久违的味道。

    这股味道，让方易感觉好似回到了地球，约着一群死党，带着三两美女，三更半夜不睡觉，在烧烤摊闹闹一通宵，酒醉醉天明。

    那种感觉，真好。

    可惜，方易回不去了，在方易穿越过来时，就问过金锭，是否还能带他再回去。

    金锭当时很肯定的说过，回不去。

    地球所在的位面朝上到灵界，为顺，反之为逆，即便金锭很强大，它也逆不了位面，所以就穿越不回去了。

    但金锭给方易留下了一丝希望，金锭是天灵，加它一共是有金木水火土这五兄弟，金锭说如果能找到它那四个兄弟的话，集五天灵之力，是有可能回去的。

    但是金锭自己也说了，它那四兄弟都没在灵界，不然它感应的到。

    也就是说，方易回到地球的希望，真的很渺茫。