
    东方啸天在听了方易的这句话后，脸色瞬间一变，不是生气，而是笑了。

    “哈哈，好个方易，敢训起我来了，好吧，我就给你些好处。”

    方易也笑了，幽蠡秘境开启在即，他赌定东方啸天不敢拿自己怎样，再说了，要是东方啸天真要拿自己怎样的话，早在杀了焚颜的那一刻，东方啸天就已经动手了。

    所以此刻，方易看着东方啸天，满脸期待着好处。

    “这幽蠡秘境，只有结丹期以下的修为才可以进入，我也会进入，进去后每个人出现的地方都不同，所以只要你在里面遇见我，我就保你不死怎样？”

    这就是好处？

    方易瞬间就不满意了：“大叔，你身为门主，照顾弟子生死乃是理所应当，这怎能算作好处？”

    “额，这也对。”

    东方啸天沉思一瞬，随即一挥手，便出现了一个小玉瓶，里面装着一滴白色的粘稠液体。

    “你有朋友不是神脉被焚颜所伤么？这里有健神膏一滴，可修复一人的神脉，是我在上一度幽蠡秘境中得到的。”

    东方啸天含笑说着，方易瞬间就是一震，眼放精光的把那小玉瓶夺了过来。

    认真的打量了一眼，便道：“这就是健神膏？只够一人么？幽蠡秘境里面还有？”

    “对。”东方啸天点了点头。

    幽蠡秘境里面虽有大机缘，却也有大危机，本来方易是没太大的兴趣的，毕竟活的好好的，何必要去冒险找死？

    这不是方易的性格。

    但是此刻，方易手拿着健神膏却对那幽蠡秘境充满了期待，即便是万能的神，估计此刻也阻挡不了他进入幽蠡秘境的脚步。

    “大叔，谢谢啦，我先走了，午时前会找你的。”

    说着，方易一溜烟就不见了人影。

    来到照灵山练气四层以上弟子的集结处，找到了梦青欣和夜回夕，却不见万斤金和伊画。

    方易对梦青欣和夜回夕说了自己有可修复一人神脉的健神膏后，便向着西面的阁楼冲了去。

    果然，此刻的伊画和万斤金，正待在阁楼里，因为神脉的原因，他们没有资格进入那幽蠡秘境。

    “胖子，伊师姐，快出来。”

    方易一声吼，万斤金和伊画以为出了什么事，从各自的房间内纷纷走了出来。

    “小混蛋，怎么了？”

    “方哥，咋啦？”

    两人的神脉都伤了，可是方易此刻只有够一人的健神膏，所以方易犹豫了。

    万斤金是自己的兄弟，如果不先给他修复神脉，自己也不好受。

    伊师姐虽然凶了一点，但却是提拔自己成为了高级灵丁的人，也是最好的朋友。

    方易有些为难，但只是瞬间就有了抉择，道：“我这里有够修复一人的健神膏。”

    健神膏？

    万斤金和伊画的眼睛瞬间一亮。

    万斤金更是急道：“方哥，真的吗？那先给伊师姐修复神脉啊，她好进入幽蠡秘境。”

    伊画此刻有些唯唯诺诺，以前对待方易的凶悍也消失不见：“不不，先给万斤金”

    方易直接打断道：“胖子说的不错，先让你修复，这样你就可以进入幽蠡秘境，胖子修为才练气一层，修复了也不能进去。”

    “可是”

    伊画还想说什么，方易直接道：“你们都放心，这滴健神膏就是门主从幽蠡秘境中获得的，我们进去后再帮胖子弄一滴不就行了？”

    听得方易这么说，万斤金一喜，伊画也安心了不少。

    随即，方易就让伊画把这一滴健神膏吞了下去。

    只是片刻后，伊画玉手一番，烈焰术便施展了出来，一团火苗在伊画的手掌上扑腾跳跃，好似充斥着重生后一般的欢喜。

    “成了。”

    三人大喜，此次方易、梦青欣、伊画还有夜回夕就都可以进去那幽蠡秘境了，四人为万斤金寻找健神膏，这获得的几率要大很多。

    方易决定再求东方啸天帮忙，东方啸天乃是筑基后期，乃是此次幽蠡秘境中修为最高的那群人，只要遇见健神膏，断然就无失手之理。

    午时已到，辞别万斤金后，所有人再次齐聚南面外门广场。

    方易与东方啸天站在了高台之上，一道白光从方易的胸口缓缓的射了出来，在其身前不远处形成了一闪白芒大门。

    所有人惊奇，东方啸天道：“好了，午时已到，幽蠡秘境传送之门已开，现在，所有照灵山练气四层以上的弟子先入。”

    东方啸天话落，所有照灵山练气四层以上的弟子瞬间就动了起来，一个接一个的高高跃起，在触碰到方易身前的那一道白芒大门后，身影瞬间消失不见。

    照灵山这次进入的人乃是内门弟子加核心弟子，只有千人不到，毕竟照灵山最多的，乃是外门弟子。

    到梦青欣伊画和夜回夕进入的时候，方易道：“每个人进去后出现的地方都不一样，一切小心，进去后我们要尽可能的汇聚在一起。”

    “嗯。”

    三人应声，随即身影消失不见。

    照灵山的弟子进完之后，便是那些一星灵门之人了，而东方啸天和方易则留到了最后。

    等所有人进完之后，东方啸天看着方易道：“里面危机重重，经历时间不短，你要小心了。”

    “多谢，我知道了。”

    “嗯。”

    东方啸天点了点头，继续道：“还要告诉你一个事，这幽蠡秘境的传送之门共有数百道，仅生在我们荒灵域，估计被人获得的最少也有数十道，所以进去的人定不会少。”

    “而获得这数十道传送之门的获得人，则有一个比其他进入之人更大的机缘，你要把握住了。”

    “什么大机缘？”方易睁着萌萌的眼睛，问道。

    东方啸天笑道：“哈哈，到时候你便会知道了。”

    说着，东方啸天身影一闪，直接没入到了那白芒大门之中，消失不见。

    方易撇了撇嘴，也不多耽搁，直接一个前冲，在触碰到那白芒大门后，身影消失不见。

    随着方易身影的消失，那白芒大门也渐渐消散。

    而这进入幽蠡秘境的一幕，也同样在整个荒灵域的各处上演，不论星级的各个灵门，都派了不少结丹以下的弟子进入到了幽蠡秘境当中。

    这，注定了是一场争夺机缘的大盛宴，活着出来之人，最低的，也将会得到各个灵门的重视。