
    定下赌约后，方易听到那赌注已经上达了九十万两黄金时，面色不禁变得有些苍白，身子还在隐隐颤抖。

    梦青欣以为方易害怕了，连忙道：“别怕，有我在。”

    梦青颖也拉着方易的手道：“哥哥别怕，输了的话，我去找母后要钱帮哥哥还。”

    听着俩姐妹的话，方易心里舒服，但面色却依旧没有改变，梦长天等其他人看着方易此时的模样，就以为方易之前是装大了，不由得心下大定。

    甚至此时还有出声道：“哈哈，才九十万两就把方兄吓成这样了？方兄刚才的胆气呢？哈哈，来，我再加五万两黄金赌子衫兄胜。”

    “我也再加五万两吧，给方兄凑个整数，哈哈！”

    一百万两了，耶！

    方易的目的达到了，苍白的脸色瞬间恢复，身子也不再颤抖了。

    “好了，子衫兄，咱们现在就开始吧！”

    方易突然恢复了过来，不禁让众人一愣，随即只听楼梯口一道尖锐的声音响起：“皇上、皇后娘娘驾到~~！”

    梦知涯和秋施雨来了？

    所有人一惊，回头望去，只见皇帝梦知涯与皇后秋施雨当先含笑踏了上来，随后，秦天王和各王国国主等也都在。

    “哈哈，朕等无事，特意前来看看你们这些后辈的文会办的如何！”

    梦知涯龙行虎步，满面春风，显然小弟弟的病一好，就什么都好了。

    众人行过礼后，梦知涯等来人也了解到了方易与书子衫之间的赌约，梦知涯不禁大兴道：“好好好，你俩现在就开始，朕等现场为你俩评判。”

    方易微微一笑，看着书子衫道：“子衫兄，你先请吧。”

    “好！”

    笔墨纸砚颜料等早已有人准备在桌案之上，那桌案依着窗户，可俯瞰秦南河，书子衫来到桌案前，望向窗外沉思一瞬，便就动了起来。

    聚气凝神在笔尖，

    胸中勾勒名山川。

    挥毫泼墨意所至，

    画已呈现在手端。

    仅仅一炷香后，一幅形真意切的画面已经在书子衫的笔下描绘了出来，只需一眼，便可知书子衫画的就是众人所在之景。

    一条蜿蜒流淌的小河畔，耸立着一座高楼，在那高楼最上的一层，有一扇窗户，窗户内有数人，他们好似正在吟诗作对，折扇轻摆，微风轻拂，描绘的栩栩如生。

    “好！”

    梦知涯等人眼睛一亮，随着众人欣然一声叫好。

    方易其实不怎么懂画，但看了一眼也觉得这幅画确实不错，而梦青欣和梦青颖就在为方易担心了。

    然而，书子衫画完停顿了一下，又提起笔来在画上空白一处写道：“秦南河畔醉梦楼，妙笔丹青胜九州。”

    这句的大概意思就是说，在秦南河边的醉梦楼上作画，其带来的作画入画之感胜过秦天国九州任何一地。

    “秦南河畔醉梦楼，妙笔丹青胜九州好画，好诗！”

    众人默读两遍大兴即起，梦知涯更是大笑道：“书家果然出了一个好儿孙啊，如此画作诗句，看来方易有压力了呀！”

    众人随声附和，之前梦长天等下了赌注的那些人，此时看着方易更是幸灾乐祸，一脸的等着看你怎么死的表情。

    书子衫轻笑，把目光转向了方易。

    方易没有说话，书子衫的画作撤下之后，他便走了上去，站在了桌案前，桌案上，有一张大的白色画纸。

    “这才叫挥毫泼墨！”

    方易说了一句，突然拿起了一方黑墨，没有犹豫，猛的从画纸下端朝上一泼。

    众人惊呆了，这是打算要破罐子破摔了吗？

    “哼，当着帝下与诸位国主大臣的面，你如此作画，是存心戏弄么？”

    梦长天趁机打击道，随即就引来许多人的附和。

    梦青欣紧紧拽着梦青颖的手，两姐妹都看着方易很是紧张。

    梦知涯等人眉头一皱，没有说话。

    方易没理会众人，他要作的这幅画自小就会，也仅会作这一幅，如果压不倒书子衫，那也只能认命了，不过，方易还是蛮有信心了。

    方易继续用双手拿起画纸左右摇摆，那些黑色墨汁就顺势向着四面八方流淌了出去。

    随即，方易拿起一支画笔，蘸了些红色颜料，就猛的朝画卷上狂点。

    “你这是做甚？输就输了，何必拿画纸出气！”奕国国主看不下去了，便出言喝道。

    众人此时感觉方易这是疯了！

    唯独此时的书子衫，他的双目紧紧盯着方易的那幅画纸，随着方易的每次提笔一点，他的眼神中便会多一抹难以置信之色。

    仅仅是一刻钟不到，方易就完成了他的画作，当众人再把目光投到那画纸上时，全场安静了。

    方易看着众人此时的表情，心中已然肯定自己赢了，随即松了一口气，又很是不屑的瞟了梦长天与书子衫等人一眼，随即提笔便在空白处写道：

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    字毕，落笔。

    方易的这幅画，便就是－－泼墨梅花。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”

    众人默读了两下，便齐齐抬头盯着方易，梦青欣面带振奋之色的望着方易。

    梦知涯大笑：“哈哈，什么叫诗，诗喻其意，意励于人，这才是好诗，这才是好诗啊！”

    皇后秋施雨眼放精光的看着画卷赞道：“一步泼墨，二步蘸红，简练精湛，两步成就这寒冬之梅，立于苦寒，犹自盛开，如此励志之作，当真好画呀！”

    抬起头，皇后秋施雨看着方易道：“方易，可否把你这幅画送给本宫？”

    方易笑道：“丈母皇后娘娘既然喜欢，方易自然双手奉上！”

    我倒，差点把丈母娘三字给说了出来。

    秋施雨大喜，随即道：“本宫自然也不白拿你的画作，来人，赏黄金万两！”

    至此，方易和书子衫的比斗孰优孰劣已经再明显不过，梦长天与六国王子等人的面色阴沉的不能再阴沉了，却也只能咬牙凑出一百万两黄金拿给方易。

    “哈哈，多谢各位！”

    收过金票，方易大笑着朝四方拱了拱手。

    随即，梦知涯秋施雨还有秦天王和六国国主等人便就离去了，临走时，梦知涯与秋施雨看待方易的目光，充满了赞赏。

    脸也打了，钱也赚了，方易与梦青欣两姐妹也就开心的离去了，这文会，就留给这些人继续玩吧！

    “哈哈哈！”

    这是方易下楼离去时留下的猖狂笑声，听的梦长天和六国王子等人握紧了拳头。

    PS：后面将开启本卷的高潮，请大家给本善推荐票助攻。