
    方易想不通，伊画是自己新任的老婆大人，长相虽不及妖凄和梦青欣，但也能算是上等的美女，为什么就如此凶悍，还一口一个老娘呢？

    一个十六七岁的漂亮小姑娘，称呼自己老娘？

    这让方易有些别扭，嗯，以后得好好调教过来。

    更让方易目瞪口呆的是那男子，这才是最牛逼的，你说你一个男人，还是练气九层的修士，怎么好意思跟一个女人就这样对骂上了呢？

    此时此刻，双方的对骂依旧没有停止，已经进入到了白热化状态。

    “你说你师弟练气五层就能斩杀半步筑基是吗？好好好，来，你叫他跟我打一架，只要他能与我战上三回合而不死，老子就跪地给你磕头谢罪！”

    “哈哈，你个混蛋死定了，小易何在？给老娘上！”

    小易？

    方易愣了一下才反应过来，随即直接站在了伊画身前看着那人道：“磕头谢罪不稀罕，你只要能敌我一击不受伤，我便给你十万下品灵石，如果你受伤了，就把你身上的储物袋加里面的东西交出来，然后滚下山去。”

    灵界不仅有可以储存大量物品的储物链，还有储物袋和储物戒等等东西，最常见的这类储物的代表则是储物袋，这也是方易在来时路上问了伊画的。

    方易现在身上只有几千下品灵石，之所以敢赌，乃是他必定赢。

    “好狂妄的小子，给老子送灵石来了，好吧，来！”

    “小易，一击要他命！”

    伊画在一旁加油鼓劲，周围之人立即就让出地方来。

    那人向后走了两步站定道：“来吧小子，一击而已，老子只防御不攻击你，看看你是否能伤到老子一根毫毛。”

    说着，那人便施展了一个简单的灵力化防光波在身前，准备就以此抵抗方易的一击。

    此刻一旁紫衣男子和其他人都睁大了眼睛，他们不傻，既然此刻方易以练气五层的修为敢站出来，那就说明其多少肯定也有点本事。

    然而那与伊画对骂的男子却是骂昏了头，没有想到这一点。

    方易微微一笑，双手结出真言印，然后轻声道：“来了。”

    方易还是好心，提醒了一句，随即便把真言诵出口了：“菩提本无树。”

    五字出口，在场所有人齐齐一震，随即便见一道金光从方易口中飞出，如流星一般划过空间，直直的射在了那人的胸口。

    “噗！”

    一口鲜血猛然喷出，那人瞪大了眼睛看着方易，随即身子，便无力的倒了下去。

    而他施展的灵力化防光波在刚才，没有起到一丝抵挡的作用。

    “怎么样？我师弟怎么样？”

    伊画拍了拍方易的肩膀，满脸傲然的环首周围之人。

    那些人惊呆了，半响才回过头来看着方易，其内的目光，也与之前完全不一样。

    紫衣男子更是拱手道：“原来道友深藏不露，在下刚才眼拙，还请恕罪。”

    方易悠悠的走到已经躺在地上身死的那人身边，拿起了一个储物袋，然后一挥手便放进了自己的储物链内。

    随即方易才道：“我与我师姐够资格加入你们了吗？”

    “够够够！”紫衣男子连忙点头。

    “哼！”

    伊画刚冷哼一声，方易便走到她身前道：“师姐，你变了。”

    “变了？我哪变了？”

    方易看着这里人多，便悄悄的俯其耳朵旁道：“师姐啊，你以前没有这么凶悍的啊，你好歹给我留点面子，并且做为我的老婆，就不能温柔点么？还有啊，凡事要低调，你要尽量拿出一点女人的样子，多学学人家梦青欣梦师姐。”

    方易这悄悄话一说就说了一大堆，离开伊画的耳畔时，只见其双眸已经微微泛红，里面还闪着泪花。

    方易瞬间就怔住了，周围的人也看傻眼了，刚才还那么大大咧咧，怎么瞬间就柔弱到要哭了。

    “你们继续轰击阵法，我等下就来。”

    说着，方易直接拉着伊画，走到了远一点的地方，躲在一颗大树后面后，就将其抱在了怀里。

    “对不起啦，你怎么说哭就哭了呢？”

    方易以为伊画想起了之前的遭遇，不禁有些心疼，开始安慰。

    伊画也紧紧的抱住了方易，抽泣道：“我知道你和梦师姐之间的事，她都告诉我了。”

    方易一怔，随即便是苦笑。

    “姐姐还告诉了我，你还有一个强大的老婆，叫妖凄。”

    方易再次一怔，暗道：怎么自己这二老婆什么话都往外说。

    随即方易便道：“她还告诉你什么了呀？”

    “没什么了，你放心，我不会把那个姐姐是魔修的事传出去的，也不会把你是仙魔同修的事情传出去。”

    “”方易瞬间无语了。

    “好了，我没事了，以后我尽量温柔一点。”说着，伊画离开了方易的怀抱。

    “咔嚓！”

    突然前方传来一声犹如玻璃碎裂的声音，伊画瞬间一惊道：“混蛋，他们又破了一道防御，都怪你，刚才咱们出手的话，现在就有咱们的份了，快快，跟我上。”

    说完，伊画一把拉着方易就往上冲了过去。

    那一瞬间的轻风，吹乱了方易的长发，也吹乱了他的心，也让他看到了伊画那犹如玉兔一般矫捷的身影。

    就在刚才，你说好的温柔呢？

    二人上来时，横向宽十丈之内的宝贝都已经在开始被搜集了，真正的法宝只有几个，最多的乃是一些炼丹用到的珍贵药材。

    这些药材最高级的乃是达到了三级，这三级的药材，一株便能卖到数百上千块下品灵石。

    这一波过后，方易和伊画也开始加入了轰击阵法的队伍，然后方易并未再使用头陀真言诀，毕竟那玩意虽然厉害但太消耗灵力，施展一次震慑了这些人就已经足够了。

    头陀真言诀乃是地级中品法术，所以对于现在的方易来讲确实消耗灵力太大。

    然而那凌波微步虽是地级上品，但却是武侠位面里的东西，本应用内力施展，但却换作了比内力更强大的灵力，所以不仅施展起来效果更甚，而且消耗的灵力也相对于同级别的法术更少。

    所以方易决定，以后再去金锭那里换取法术时，一定还是得换取武侠位面里的东西，最好是金庸老先生的。

    这是一些常人没有的优势。

    时间流逝，不知过了多久，方易和伊画同这些人已经从半山腰轰到了接近山顶的地方了。

    那每十丈一隔的阵法，因这幽蠡秘境已经不知道经历了多少岁月的关系，如今残存的防御力也已经不是很强。

    但这也让众人卯足了劲的轰击，每一击落在前方，都会凭空出现一层透明光罩抵挡，直至把这光罩轰碎，那这防御阵法也就破了。

    期间获得的法宝越来越少，但方易和伊画也各都获得了一件。

    因为此山上并没有筑基以上的修士存在，方易的强大又好似超过了练气期修士，所以那些人商量后，就送了方易和伊画各一件法宝。

    目的是希望方易别去抢他们的。

    而那些二三级的药材什么的，方易和伊画就获得的更多了，不禁让方易感叹，这幽蠡秘境果然是一个好地方。