
    当最后一只妖兽撞在上面后，焚颜安然无恙，这一幕看得台下的那些人纷纷惊叹，而看台上的蔡墨，也放下了心来。

    万斤金梦青欣等四人此刻，便就又开始在为方易担心了。

    决斗台上的方易脸色阴沉，实在是想不到这样都伤不到焚颜，随即又挥出数十把飞剑，齐齐于焚颜所形成的琥珀上爆炸开来。

    “轰”

    结果，还是没有办法奈何焚颜。

    “不能再这样下去了，大部分灵石全部买成了这些东西，此刻储物链内这些东西已然不多了。”

    方易沉吟瞬间，果断的将双手在身前结出真言印，随即便施展出了头陀真言诀，口中对着焚颜诵道：“菩提本无树。”

    洪亮至极的声音传出，这五字好似深入在场所有人的心里，让他们的内心齐齐一震，整个决斗台四方更是瞬间安静了下来，直直的盯着方易。

    一道金光骤然从方易口中射出，直奔焚颜。

    就好似一条金龙，欲冲破桎梏。

    “轰！”

    那一道金光狠狠的撞在了焚颜体外的晶壁上，其内的焚颜瞬间口喷一口鲜血，骇然的盯着方易。

    而她身外的晶壁，也因为这一道金光的撞击出现了裂痕。

    “这是什么法术？竟然可口喷金光！”

    “这这，想不到这方易竟然身怀如此强大法术，恐怕是超越了玄级啊。”

    “不得了，这法术太强悍了，再来一击的话，焚颜师姐必定重伤啊。”

    方易的这一头陀真言诀的施展，瞬间就引来了台下众人的震撼议论。

    万斤金等四人此刻，更是激动的无以复加。

    看台上的高层们也被方易的这一强大法术震撼了，那大长老蔡墨，更是紧紧的盯着决斗台上，他是无论如何也不会让焚颜出事的。

    “果然强大。”

    方易内心一喜，连忙再次施展头陀真言诀口诵道：“菩提本无树。”

    五字再次落下。

    然而，方易期待的那一道强大的金光却是没有出现。

    “怎么回事。”

    方易面色一变，开始怀疑人生了。

    这一幕令台下众人神色一怔，随即便是哗然。

    而就在此刻，焚颜动了，她之前是大意了，现在趁此机会，一定不能再让方易施展出那一道金光。

    瞬间收了已经带有裂痕的晶体，焚颜的身影便猛的冲至了方易身前，双眸内，徒然焕发出了绿色光芒，直直的盯着方易的双眼。

    刚想躲开焚颜的方易，却突然被焚颜双眸内的绿光盯上。

    方易的双眼，刹那间就变得迷离了起来，脑海中更是一片空白。

    “抬起你的右手，运转修为力量，拍碎自己的丹田。”

    焚颜直直的盯着方易，说出的话，更是对方易带有一股摄人心魄的力量。

    而方易，此刻就好似变了一个人一般，很听焚颜的话，竟真的缓缓抬起了自己的右手，就要准备朝自己丹田拍下。

    “方易！”

    “方哥！”

    “二弟！”

    “混蛋！”

    这四道声音，依次分别是梦青欣、万斤金、夜回夕、伊画这四人在焦急中大喊出来的。

    决斗台上的方易，瞬间恢复清明，双眼一亮，双手瞬间变幻，摆出了真言印诵道：“明镜亦非台。”

    金光瞬间就从方易的口中迸射而出，直接轰在了就在身前的焚颜胸口。

    “噗！”

    焚颜的身子被金光力量撞飞出去，凌空一口鲜血狂喷了出来。

    这一幕转变的太快，快到连看台上的蔡墨都没有来得急反应过来。

    “靠，好险，看来这同一句真言，只能对同一人施展一次头陀真言诀啊，真是，还好老子反应够快。”

    方易带着一种劫后余生的感觉，慢慢的走向了躺在决斗台边缘的焚颜，嘴角露出了一抹冷笑。

    此刻的焚颜已经躺在那里无力站起，鲜血更是止不住的从其口中涌出，还有一种撕心裂肺的疼痛从胸口袭来，让其身躯颤抖不止。

    这一场决斗如此结果，是所有人万万都没有想到的，打斗至此刻，方易震撼了众人数次，还生生以其练气四层的修为干倒了半步筑基的焚颜。

    这足以让所有人此刻看待方易的目光发生变化了。

    然而，就在方易决定亲手来结束这一场决斗，斩杀了焚颜之时，那大长老蔡墨终于动了。

    他一步之下，已经挡在了方易身前，直接面向决斗台下道：“此次决斗，到此结束。”

    话毕，那蔡墨更是挥手拿出了一颗丹药俯身塞进了焚颜的嘴里。

    方易怔住了。

    决斗台不是生死不论么？

    并且这一场决斗不是约定的不死不休么？

    那你蔡墨此刻出现阻拦是何道理？

    随即蔡墨又转身看着方易，露出了一丝淡淡的微笑：“你赢了，很不错，等下去灵门内领取一万下品灵石，再去核心执事那里领取核心弟子令牌。”

    奖励一万下品灵石？

    还不按修为破例把方易纳为照灵山核心弟子？

    听得蔡墨的话，台下的那些人瞬间就向方易投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    万斤金等四人更是大喜，这一万下品灵石先不说，通过这一场战斗的表现，方易明显不缺那一万下品灵石。

    而真正令万斤金四人高兴的是，方易不仅保住了性命战胜了焚颜，还能直接成为核心弟子了。

    要知道，核心弟子不仅仅是一个称号，在照灵山内更是一种荣誉。

    最主要的是，核心弟子的福利更是比内门弟子高出数十倍，还能得到灵门仅次于焚颜的重点栽培，将来的成就，不可限量。

    万斤金喜道：“哈哈，方哥，你赢了，快下来去令核心弟子令牌呀。”

    梦青欣和伊画还有夜回夕也是替方易感到高兴，而随之附和。

    决斗台上的方易也笑了。

    只不过那笑容却有些冷，而且还是冷冷的看着大长老蔡墨在笑。

    “一万下品灵石和一个核心弟子的身份就想买下焚颜的命？”

    方易似带玩味的看了一眼地上的焚颜继续道：“呵呵，可惜弟子不稀罕。”

    弟子不稀罕这五个字落下，令所有人一惊。

    蔡墨更是一声怒喝：“放肆，可不要不知好歹。”

    不知好歹？

    方易的笑容更甚了，走到决斗台边缘，面向所有人道：“今日之战，要不是我方易有身法在身，恐怕第一回合就已经惨死。”

    方易回头：“敢问蔡长老，如果弟子和焚颜调换此刻的状况，那蔡长老您是否也会保下弟子的性命？”

    －－－－－－－－－

    PS：昨天冬至忘了喊大家吃饺子了

    另外通告一下，有人说本书经常出现缺章少字的情况，当即本善去后台查了一下，结果没有问题。

    而后来才知道那人说缺章少字的原因了，本善在此只想说：“你不去小网站上看盗版，就不会出现那些乱七八糟的情况。”

    在此呼吁：欢乐阅读本书，尽量来起点中文网，手机也可以下载起点读书APP，实在不行腾讯扣扣大家有吧？直接用扣扣在扣扣阅读里也可以看。

    最好来起点哦，求推荐票和收藏了。