
    方易的这个方法其实很简单，首先要想到六国与秦天王此次的目的为何，这不难，无非就是一起推翻梦知涯，由他秦天王来做秦天的皇帝。

    而秦天王再给六国承诺，一旦助他登上皇位，便就下令，恢复六大王国皇国的身份，以后平起平坐。

    这是六国最大的得利所在，除了这个，方易实在是想不到六国为什么要冒险帮助秦天王了。

    要知道，王国提升至皇国，这绝不仅仅只是一个名号，那更是一种荣誉，是全国上下的荣誉。

    这荣誉其中之一就包括，以后的六大王国提升至皇国后，各方面就不再受秦天的辖制，成为一个真正意义上的独立国家，拥有与秦天平等的权利。

    而方易的这个办法就是，让梦知涯在秦天王与六国之间策反，直接给予六国恢复成皇国的承诺，其条件就是让六国助他梦知涯，来收拾秦天王。

    没办法，谁叫梦知涯手里没有兵权，正好六国的几百万大军又就在皇城外。

    梦知涯在听了方易这个办法后眉头一皱，说道：“现在秦天王和六国国主都在我手里，我可以直接要挟他们退兵啊。”

    对于梦知涯这话，方易淡淡的说道：“帝下你现在没有兵权，而人家的数百万大军就在城外，到时候说不定谁要挟谁呢，万一人家六国国主爱国，不惜自己性命也要把自己国家恢复成皇国，那到时候，帝下你怎么办？就靠这三万皇宫侍卫去拼杀么？”

    方易承认梦知涯说的也是一个办法，但梦知涯的办法风险太大，没有自己的办法安全。

    方易补充道：“当然也不会让六国就这么轻松的达到目的，帝下你还可以增加个条件，就是收了他们这数百万大军，然后把这数百万大军全部与秦天军融合，分布在秦天国各处，确保安全。”

    “这样就能增强秦天的兵力，远远超于六国之上。相信六国国主此时在被帝下你控制的前提下，又得到恢复成皇国的承诺，他们会答应的。”

    经过方易的这一番解说，梦知涯最终确定了要用方易的这个策反计划，当夜，梦知涯便亲自带着些侍卫分别去与六国国主详谈。

    每见一位国主，梦知涯都按照了方易的办法给出了恢复皇国的承诺，同时也道明了条件。

    答应就皆大欢喜，不答应的话，侍卫就在身后，直接就地杀了。

    这些国主在爱国的同时终究还是惜命，既然又能把自己国家恢复成皇国，自己又能活命，何不答应？

    所以，到最后，六国全部答应了梦知涯跟他们说的策反计划，令梦知涯心下大定，欣喜不已。

    最后梦知涯还是抱着一丝希望去见了见秦天王梦浮生，毕竟亲兄弟一场，希望他能迷途知返的交出虎符。

    当然，最后的结果，秦天王是毫不服软，屹然坚决的不交出兵权，还说梦知涯说的六国已经被自己策反是在骗他。

    秦天王更是猖狂道：“虎符在我儿长天手里，你不是说已经把六国策反了吗？那你为什么不直接叫六国军队控制皇城内我的五十万大军，然后去我儿那里夺回虎符呢？哈哈！”

    梦知涯也是有血性的，对于这样顽固的人从不多解释，直接让六国下令，控制了皇城内的五十万秦天大军，同时也直接控制住了梦长天，夺回了虎符。

    等这个消息传到秦天王耳朵里后，秦天王完全呆住了，当时梦知涯对他说六国已经被策反，他认为那是梦知涯的离间之计，谁知道，这竟然是真的。

    随后，亲手掌控军政大权的梦知涯，在收编了六国的数百万大军后，才放了六国国主，以及在皇城内抓住的六国王子。

    而后，下了秦天皇令，对内外宣布，恢复了六国的皇国称号，拥有与秦天同等的权利。

    随即，梦知涯把这次秦天内跟随秦天王造反之人全部处死，并且皆都是株连九族，这其中就包括护国将军焚化、内阁首辅书隆等人。

    当然，这株连之内，不包括那些已经成为了修士的人。

    紧接着，梦知涯又把梦浮生这秦天王的封号撤去，判了秦天王一家子斩立决。

    随即又按照方易的吩咐，将唯一没有被斩立决的梦无痕拉出来在皇城游街，大肆宣扬方易为秦天抓住了梦无痕这叛逆，救了秦天的黎民百姓等等，反正要多夸张就有多夸张。

    甚至最后方易都成了秦天的救世主，秦天的民族英雄等等。

    这就导致很多人在家里都为方易立起了长生牌位，日日夜夜焚香供奉。

    搞的方易苦笑不得，梦青欣却在为方易担忧。

    最后，方易在皇城内，亲手斩杀了梦无痕，又赢得一众百姓的热烈欢呼。

    事情结束后，又在皇宫内待了两天，梦青欣便向梦知涯提出，明天就要准备回照灵山了。

    梦知涯很舍不得，但也知道修士与凡人终究还是两个世界，当夜，梦知涯和秋施雨为梦青欣与方易摆宴送行，梦青颖在一旁都哭了。

    “青颖乖，哥哥以后有时间还是会和姐姐一起来看你的嘛，别哭了。”

    方易与梦青欣轮番而上的安慰，梦青颖才止住了哭泣。

    宴会结束后，梦青欣与梦青颖相聚这最后一夜，方易没有去打扰，而是独自修炼了一夜。

    靠着不计损耗的使用灵石和聚灵丹，方易的修仙修为终于又上升了一层，到了练气四层，回去照灵山后，便可以摆脱灵丁身份，成为内门弟子了。

    而上次修魔的修为就在妖化六层的巅峰，现在也毫无意外的突破到了妖化第七层了。

    第二天天明，方易早早约了御膳房总管仲乐，去看了一下皇城内三家烧烤店的生意，不禁满意的笑了，那生意，超乎异常的火爆。

    所以，方易就给仲乐提了一下开什么连锁分店的营销策略，并且还告诉了仲乐在地球的一些美食经营技巧，以求生意的火爆程度，要持续的处在爆表的状态。

    别了仲乐后，方易又去了甲宝阁跟老田聊了一会天，顺便买了些东西。

    午时左右，方易与梦青欣就准备离开秦天了。

    梦知涯夫妻加梦青颖一直将二人送到了城外数里地。

    秋施雨拿出了一个盒子交给了梦青欣，梦青欣打开一看，竟是一枚之前奕国所献的驻颜丹，不禁心中感动，泪眼婆娑。

    梦知涯道：“修仙的世界，父皇不懂，但也知道生死机缘隔一线这七个字，好好照顾自己。”

    说着，梦知涯转头看向方易道：“小子，你现在可是我秦天的英雄了，保护好自己，也保护好我女儿。”

    方易微微一笑，没有言语，却给了梦知涯一个坚定的眼神。

    御风灵兽被召唤了出来，梦青欣与方易翻身而上。

    一直忍着不说话的小丫头梦青颖此刻却大声道：“哥哥姐姐，你们要常回来看青颖，青颖在皇宫等你们。”

    方易与梦青欣齐齐回头，看着梦青颖微微一笑，随即二人远去。

    城阙辅三秦，风烟望五津。

    与君离别意，同是宦游人。

    海内存知己，天涯若比邻。

    无为在歧路，儿女共沾巾。

    这首诗乃是王勃的《送杜少府之任蜀州》，用在这里，虽不对景，但却应情。

    PS：真心不容易，今天本善住的那一片全部停网，本善特在下班后连忙跑到很远的地方找了个店，点了点东西才能蹭到网。

    好辛苦，兄弟们，求给推荐票安慰！

    没收藏的也收藏啊，真的好辛苦哦！