
    “喂，你看什么看！”方易很不爽的吼道。

    焚青烟回过神来，见梦青欣与一俊逸少年同骑一兽不禁眉头一皱道：“青欣师妹，他是谁？”

    听那语气加那表情，很明显，这焚青烟因为梦青欣的关系，看方易不爽了。

    “他是我的私人灵丁方易，想去秦天看看，我便带上他了。”

    “私人灵丁？”

    焚青烟的眉头皱的更紧了：“听说你前些天已经成为了核心弟子，怎么他已经是高级灵丁了还一丝修为都没有，骑个御风兽还要你带着他？”

    焚青烟这语气里面带着一丝很不满意的斥责，他爱慕梦青欣已经很久，可梦青欣却一直不同意，此时见梦青欣与一男子共骑，虽然是其私人灵丁，但他的心里也很是不舒服了。

    “你这不是废话么？我没有修为骑不了灵兽，当然得让梦师姐带着咯，你是傻吗？”

    暗里用神识查看了一下焚青烟的修为，发现他只有练气四层，可他竟然敢斥责梦青欣，方易当下就不客气的骂人了。

    “你你个没有修为的小小灵丁，竟然敢骂我？好，你不是要去秦天吗？过来，我带着你。”

    如果是一见面焚青烟要求他带着方易，那么梦青欣说不定就同意了，而方易也会无奈的同意。

    但此刻，是个人都能看出，焚青烟想整死方易的心都有了，梦青欣又怎会让他带着方易？

    当即梦青欣便有些不开心的回道：“不用了，我带着他就行。”

    说罢，也不理会那焚青烟，当先驭兽而去。

    而坐在梦青欣身后的方易，则是转身送给了焚青烟一根中指，然后又用双手抱住了梦青欣的小腰，气的焚青烟脸都绿了。

    御风兽是灵兽，不论白天黑夜都一样能飞奔，速度可谓奇快。

    方易这次没有太过，仅仅是轻轻搂着梦青欣的小腰，梦青欣并未说什么，因为她是真的怕方易这个没有一丝修为的灵丁会摔下去。

    此时是离出发的第二日清晨，方易轻轻搂着梦青欣骑着御风兽狂奔在一片青色的大草原上，而那焚青烟，就一直跟在二人身后不远处。

    突然，方易来了灵感：“梦师姐，我能不能为你唱首歌？”

    梦青欣小脸顿时一红，道：“这一路也挺闷的，你要唱便唱吧。”

    “好，那请梦师姐细细聆听。”

    说罢，方易就以高昂的声调唱了起来：“让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把握青春年华”

    方易的歌喉还算不错，这首还珠格格里面的《当》唱完之后，梦青欣不禁被如此动人好听的歌给打动了，也期盼着将来自己也能与自己恋人像这首歌里面所唱的一样，爱的洒脱，爱的轰轰烈烈。

    再想起歌词中策马奔腾的那一段，梦青欣心中不禁泛起一丝异样，因为她与方易此刻，正在策兽奔腾

    问了方易这首歌的歌名后，梦青欣牢牢记住，还叫方易继续唱这首歌，她就跟着哼，哼着哼着，二人的声音便融合在了一起，合唱了出来。

    不远处的焚青烟听着二人的歌声就抓狂了，看着方易搂着梦青欣一起唱着歌，眼睛都红了。

    到了暮色黄昏，方易与梦青欣来到了一座庞大的城池外，这座城池属于世俗国奕国的一座重城，梦青欣说在城内休息一晚，明早继续出发在晚间就能到秦天国了。

    方易大喜，虽然如今是修士了，但赶了两天一夜的路，还是很疲劳的，找个地方好好睡一觉或者修炼一下恢复精神才是好的。

    只是令二人有些奇怪的是，此时已经快入夜了，为什么城门口还有密密麻麻的平民出城？

    方易特意留意了一下，这些出城的平民几乎全是青年壮汉，很是奇怪，便向梦青欣问道：“梦师姐，你知道这些人在这个时辰出城是干嘛吗？”

    梦青欣摇了摇头：“不知道，这奕国乃是王国，与其它五大王国同附属于我秦天国，所以我秦天国便称皇国。”

    方易惊讶，想不到这秦天国这么牛逼，有点与地球华夏天朝历史上的秦国相似啊。

    那这梦青欣乃是秦天皇帝的女儿，即便是以世俗的公主身份，来到这奕国，也能让这奕国的国主亲临迎接了。

    梦青欣继续道：“再过三天，便是秦天每年一度的国宴，各王国的国主都会去参加，这些人会不会是被派出一路护卫国主安全的？”

    这个倒有可能，但是你护卫就护卫，干嘛在平民之中选壮丁而不叫军队护卫呢？再说了，快入夜了你们才出城，这是去给鬼护卫啊？

    还有，梦师姐都说了，我们骑日行万里的御风灵兽从明早出发，也要晚间才能到秦天，而你们一群最多骑马的凡人护送国主，确定能赶得上国宴么？

    想到以上的疑点，方易暗道：那就证明你们不是去护送国主的了额，好吧，这关我什么事，我在这里瞎想什么。

    方易拍了拍额头，随即道：“梦师姐，咱们进城吧。”

    “好。”梦青欣显然也不在意这些。

    紧跟着的焚青烟见二人收了御风兽进城了，他也同样收了御风兽跟了上来。

    找了一家不错的客栈进去，焚青烟也跟了进来，找了张桌子坐下，焚青烟竟然面色平静，还带着一丝微笑也跟着坐在了一桌。

    方易暗道他那副脸色前后的转变也太快了，这就有点奇怪了耶。

    “小二，点菜。”

    这声音是焚青烟吼的，紧接着焚青烟就摆了一副笑脸出来：“青欣妹妹，之前是我惹你生气了，等下我给你敬酒赔罪。”

    原来如此，这焚青烟是硬的不行想要来软的了，方易在一旁心中冷笑。

    梦青欣对焚青烟微微一笑，并未说话。

    一桌好酒好菜就被焚青烟点了上来，焚青烟先是给梦青欣斟酒赔罪，既然是赔罪，梦青欣自然不好不给面子，随即起身与焚青烟共饮了一杯。

    方易在一边胡吃海塞，犹如饕餮掠食，看的梦青欣目瞪口呆，看的焚青烟紧皱眉头。

    “好了，我吃饱了，梦师姐，我先去开俩房间。”

    方易可不想让情敌钻了空子，给自己与梦青欣各开了一间上房之后，就让掌柜的向焚青烟去收房钱与饭钱。

    没办法，方易黄金多的是，但有便宜不占岂不成了王八蛋？

    随即，梦青欣也吃好了，与方易一起上了二楼客房，各自回了自己的房间，甩都没有再甩那焚青烟。

    端起一杯酒，焚青烟一饮而尽，随即看着方易与梦青欣没入二楼的楼梯口，嘴角便露出了一抹难以察觉的邪笑。