
    这幽蠡山在落在大地的那一刻，就好似一个纸团落在了地上一般，只有一声轻响。

    没有方易意想中的大地猛然一颤。

    没有方易意想中的烟尘砂砾飞舞。

    更没有方易意想中的大地会被砸出一个巨坑

    山顶沉寂了半刻钟，随即就响起了方易不甘的大骂。

    “卧槽，这就是七级攻击法宝的威力？等级越高的法宝难道就越这么逗比？”

    “他妈的，先不说你是七级的攻击法宝，就说你这么大的个头，好歹也是一座大山，这么快的速度从高空砸下，竟然才给老子这点反应？”

    “什么垃圾法宝，光有气没有骨的家伙，你丫的就是一只纸老虎，这就是门主说的大机缘？呸！”

    当方易骂的精疲力竭时，才坐在了山顶总结了一下自己这次的得失。

    失貌似没失去什么。

    得仗着自己有胸口内那传送之门传来的热量感应，得到了一只七级的纸老虎攻击法宝，还有那些强悍的幽蠡们。

    虽然没有失去什么，相反得到了不少，但为什么方易此刻总感觉有些不甘心呢？

    “哎！”

    随着一声哀叹，方易一拳猛的砸在了地面，当是发泄。

    哪知，方易这随意的一拳，竟然将这山顶砸出了裂痕，犹如蛛网一般。

    方易再次愣住了。

    难道在冥冥之中，自己这随意一拳的威力竟强大到如此地步了？

    挥着拳头照着刚才的力度，方易在茫然中给了自己胸口一拳。

    “没什么事啊！”

    方易疑惑，试探性的再给了地面一拳。

    蛛网瞬间更加密集的蔓延了出去。

    毫不怀疑，如果方易运转了练气五层的修为力量给这地面一拳，绝对能把这山顶给轰塌

    方易感觉自己快哭了。

    有这样玩人的吗？

    一只纸老虎还不算，为毛还是用质量最差的纸来叠这只纸老虎？之前与那些人一起轰击防御阵法时，不是还好好的么？

    方易此刻已经对这所谓的七级攻击法宝幽蠡山失去了所有期望，心里不是滋味，又为了给自己一点安慰，不禁自语道：“还好，这幽蠡山强大的气势威压还在，再配合一般人看不出自己的修为，那拿出来装逼吓人还是牛逼的。”

    这么一想，方易心里瞬间便舒服多了。

    想起了幽蠡，方易知道那些不计其数的大个幽蠡们已经从大山底部进入到了大山内，随即便用神识扫进了幽蠡山内部。

    片刻后，方易一边起身向山下走去，一边带着微笑自语道：“呵呵，原来如此，也无所谓了，反正这幽蠡山以后只能用来吓人，空不空心已经不重要了。”

    没错，幽蠡山内部已然是空心，里面全是黑压压的幽蠡，还有那幽蠡们的食物，就是那些附在幽蠡山内部内壁上的蓝色液体。

    同时方易也大致明白，这幽蠡山是七级的攻击法宝不错，这点从其气势威压就能看出来。

    但经过幽蠡秘境不知多少年的存在，这幽蠡山法宝已然损坏了，那些蓝色液体就是法宝内部损坏后化作的液体，所以这幽蠡山才没有了实质性的威力。

    这些液体被幽蠡们喜爱所以为食。

    但这液体本身乃是法宝的内部结构所化，所以即便损坏后化为了液体也还是幽蠡山这法宝的一部分。

    所以，那些幽蠡在消化了这些蓝色液体后，方易在可以操控幽蠡山的同时，也就间接的可以操控那些幽蠡了。

    而幽蠡们喜欢吃这幽蠡山法宝损坏后内部化作的蓝色液体，估计这也与幽蠡山这名字有关。

    看来当年炼制这幽蠡山法宝的材料，估计就是幽蠡们所喜爱的，所以那炼制之人，才将这法宝取名为幽蠡山吧。

    走下了幽蠡山，方易随着操控一挥手，庞大的幽蠡山便瞬间缩小，直至为一尺高后，才飞回了方易的手掌，接着，这幽蠡山法宝连同其内的那些幽蠡们就被方易收到了储物链内。

    “有意思，这储物链不能装活物，那些幽蠡们吃了法宝液体被我操控后，竟然还可以连同法宝一起被我收进储物链，倒免了些麻烦。”

    一座大山突然间凭空消失，露出一眼开阔之地，这要是让其他修士看见，必定会以为此地有逆天修士存在了。

    此刻的伊画，早已经从之前因幽蠡山的震撼中恢复了过来，此刻见大山不见，又见方易从远处之前大山的方向驭着黑沓飞了回来，不禁面色露出了古怪。

    待方易临近收了黑沓时，伊画瞬间一个箭步就冲了上去，挥舞着粉拳口中大叫：“呀，让你这混蛋再骗老婆。”

    嘀嗒嘀嗒。

    带着类似于房檐雨滴滴入水洼的节奏，更带着其中的那份轻柔妙感，伊画撅着小嘴，挥舞着两只粉拳在方易胸口轻轻敲着。

    “小坏蛋，你没事吧？之前那座大山怎么不见了呀，是不是你搞的鬼呀？”

    本应凶悍的一幕突然变的乖巧犹如小猫咪，方易看的目瞪口呆。

    随即，方易感觉有些别扭，才讪讪的后退了一步道：“老婆大人，我有些不习惯你突然间的自我。”

    “什么突然间的自我？”

    伊画显然不明白方易在说什么。

    但随即，伍佰的那首《突然间的自我》便被方易唱了起来：

    “我‘不’习惯，你突然间的自我，挥挥洒洒，将自然看通透，那就不要留，时光一去不再”

    “停！”

    伊画瞬间便怒了，直接打断：“什么乱七八糟的东西，瞎吼什么，老娘是问你那大山去哪了！”

    “”方易心中有苦，这排行老三的老婆大人怎么就这么不懂得欣赏。

    以前给她作了首叫《彼岸有花》的诗，结果挨了顿暴打，现在成为了自己的新任老婆，又唱歌给她听，结果还是不懂得欣赏。

    这绝对是一个不懂得体会文学艺术之美的悍妻，为什么不学学自己的二老婆梦青欣，既温柔又喜欢歌，自己一唱，她便要学

    忽然看见伊画越来越严重的脸色，方易赶忙停止了乱想，随即便把幽蠡山消失的经过一五一十的讲了出来。

    PS：新年第一天，祝大家新年快乐、万事如意。

    求推荐票咯，新年第一张就是你哦~