
    秦天皇城里人声鼎沸，川流不息，见着皇帝车驾以及百官相随，都不用侍卫驱赶，便恭恭敬敬的站到了街道两边。

    而皇城最北面的皇宫也让方易大开眼界，占地面积广阔无边不说，里面每一处地方都建的更是金碧辉煌，小桥山水、琼楼玉阁等等，一样不缺，看的方易眼花缭乱。

    回到皇宫已是夜间，百官散去，焚化这护国将军似有心事，也急急忙忙的走了。

    华阳殿内，皇帝设宴为梦青欣接风洗尘，又让方易美美的饱餐了一顿，但让方易奇怪的是，这好歹也是一皇家，为什么饭桌上，只有皇帝皇后，梦青欣姐妹两公主以及自己五人？

    梦青欣回来参加国宴团聚，百官都去相迎了，难道这皇帝的其他子女不应该出来见见面吗？

    别告诉我，堂堂一国皇帝，后宫佳丽无数，就生了梦青欣梦青颖这俩女娃，那这也太没出息了吧！

    晚宴之后，皇帝与皇后又繁问了一些梦青欣在照灵山的生活，便携手回寝宫休息了，梦青颖说什么也要跟着她姐姐一起睡，而方易就苦逼了。

    眼睁睁看着两姐妹相依而去，梦青欣还回眸冲方易眨了一眼，也不知道是个啥意思，反正方易被一个小太监带到另外一个地方休息去了。

    让方易意想不到的是，这小太监竟然是一名内侍总管，当真是年轻有为呀。

    被带到一座华丽的宫殿休息，见这小总管就要离去，方易连忙拉住他问道：“请问这个大公主在什么地方休息呢？”

    这小总管比较实诚，对方易很尊敬，带着尖锐的嗓音道：“大公主的寝宫帝下与娘娘一直为其留着，就在大人这宫殿东面不远处的莲碧宫内。”

    莲碧宫？

    这打听好地方就好办事了，随即方易又从自己带来的包裹里面掏出一大把金票道：“嘿嘿，这里有百万金票，麻烦你帮我全部换成黄金送过来，可以吗？”

    “百万金票？全部换成黄金？”

    小总管惊呆了，连忙低着身子道：“大人，这百万金票要全部换成现黄金的话，最早也得明天午时才能送进宫。”

    “明天午时？这么快，好呀！”

    百万两金票，这可不是小数目，方易以为要全部换成现黄金至少要数日时间去各地方调集，却没想到明日就能送进宫，顿时大喜，一把将所有金票全部塞进了这小总管怀里。

    随即这小总管才退了去。

    百无聊奈的方易，想起晚宴结束梦青欣离开时给自己的回眸一眼，虽然不知道是什么意思，但谁叫方易已经打听到了梦青欣的寝宫呢，所以方易决定，不懂就问，嗯，等那小萝莉差不多睡着了就过去。

    打定主意后，方易刚要准备先休息一下，就看见一群宫女走了进来，个个身穿粉红纱衣，身段匀称，算不上有多美，但却也还不错，她们见着方易盈盈一礼齐道了一声：“大人。”

    “额，各位姑娘，你们这是要干嘛？”

    方易看着这些宫女，不知她们在自己准备睡觉的时候进来是想做什么？难道是**？哇，用不着这么多吧，嗯，这老丈人真会办事儿。

    “我们是来服侍大人休息的。”

    果然，这话虽然说的比较隐晦，但以方易的大脑怎会不明白，瞬间就乐了，仔仔细细的打量着每一位宫女的身材，好确定一会的先后发展顺序，以及各种技巧契合度的施展，务必要做到‘物’尽其用，也免得浪费老丈人的一番心意。

    紧接着，这些宫女就动了起来，铺床的铺床，打水的打水，甚至还有给方易宽衣的等等。

    这可不行，虽说等会该来的还是会来，但现在要方易当着这么多宫女的面脱光光，他还是有些不好意思的，连忙罢手道：“我自己来，嘿嘿。”

    见着方易还害羞，给方易宽衣的宫女扑哧一笑，方易立即眼睛一瞪，心里暗道：让你笑，等会第一个就让你叫。

    来到已经被打满水的大木桶旁，方易自己脱的只剩一个小裤衩就跳了进去，随即就有宫女上来搓背按摩了。

    “真舒服！”

    方易很是惬意的闭目享受着，有人服侍的感觉就是爽。

    “右边，再右边，对对，就是那，捏一下，哦~舒服~。”

    一炷香过后，方易依旧泡在大木桶里闭目享受着，背后一双娇嫩的小手不停的拿捏按摩，当真舒爽不已。

    “大人，舒服吗？”

    迷迷糊糊都快睡着了的方易回了一句：“舒服。”

    然后，方易的精神突然一震，睁开眼左右顾盼，哪里还有一个宫女的影子，再猛的回头，只见梦青欣这小妞正在替自己按摩，刚才那一句话也是她说的。

    此时的梦青欣穿着一袭稍带紧身而又非常华丽的橘黄色宫裙，长长的裙摆拖在身后，整个身材立竿见影，再配合那张绝美的脸蛋，看的方易顿时就火热了起来。

    “亲，你怎么来了。”

    正是思念佳人欲待寻的时刻，却没想到佳人就自己送上门来，方易瞬间明白了梦青欣之前那回眸一眼的意思。大喜中，直接翻身出桶，拦腰就给了梦青欣一个名副其实的公主抱，向着那张大床行去。

    “我不来，怕是你早已和那些宫女啊，小心台阶。”

    梦青欣话还没说完，就一声惊呼，方易太激动了，被台阶绊了一下，怀抱美人就要摔个狗吃屎，这得多丢脸呀。

    但还好方易反应快，连忙运转体内灵力，脚下借着身体前倾之力就是一蹬，直接就怀抱美人越过十数米距离飞到了大床上。

    这该是有多着急呀！

    “你坏死了。”

    梦青欣被压在床上白了方易一眼，感受到他身下的小弟已经发出了怒吼，顿时脸蛋上又被红霞掩盖。

    “嘿嘿！”

    方易感受着身下的柔软，毫不知羞的一笑道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。老婆大人，我们快准备携手夜宿巫山吧。”

    说着，也不待梦青欣正品味这首《关雎》中的名句，方易拉过被子就要动嘴上手的准备攻城掠地了。

    可谁知

    “姐姐哥哥，你们在干嘛？”

    突然传来的清脆声音就犹如一道晴天霹雳，方易和梦青欣瞬间就怔住了。

    人世间最痛苦的事是什么？

    答案方易已经演绎出来了。

    梦青颖这小萝莉，小小年纪就不学好呀。