
    烈女丹被方易破除，空灵散的效果也在这一夜消失殆尽，梦青欣完全恢复。

    两人穿衣起床梳理整齐后，这才发现焚青烟的尸体还在一旁，这让两人窘窘的，随即梦青欣一挥手，简单小法术中的一个烈焰术就被施展了出来，将焚青烟的尸体焚烧成了青烟

    有了和方易之间的事，梦青欣已然忘记了昨夜焚青烟意欲侵犯自己的不快，亲手将焚青烟的尸体焚烧成了青烟也算解恨两清了。

    当然，昨天方易一路搂着她共骑御风兽还教她唱歌，也算是在她心里埋下了种子，再加上方易与她云雨也算救了她一命，所以两人的事才这么顺理成章，不然的话，女孩子的清白哪里是这么轻松就可以拿走的？

    出了客栈，方易双肩上各搭着一个包裹向着梦青欣问道：“对了，昨日杀焚青烟之前，好像听他提起他有个姐姐什么的，是吗？”

    听了方易这话，梦青欣才突然想起了什么，神色一暗，但随即又恢复正常道：“他有个姐姐叫焚颜，心狠手辣，是照灵山的核心弟子第一人！”

    “核心弟子第一人？”

    方易微微有些惊讶，但却没有多少担心的道：“那这个焚颜也回秦天参加国宴团聚吗？”

    梦青欣道:“没有，焚颜对于灵门很重要，灵门正要求她努力闭关以求突破至筑基修为，所以她这次没有回来。”

    “哦，没事，既然她在闭关就没有那么快发现她弟弟是被我杀死，估计等到她发现的时候，我的修为应该远超她了。”

    方易很是轻松的说道，这也是实话，道高一尺魔高一丈，方易的修魔修为增长的快，只要焚颜没有那么快发现焚青烟的死因，说不定到时候他的修魔修为就要远超焚颜了。

    梦青欣甜甜一笑，也不在意方易的话，挽着方易的胳膊一路向城外走去。

    后天秦天的国宴就要开始了，二人出了城池后便又召唤出御风灵兽，方易还是坐在梦青欣的背后。

    但这一次，是身子紧贴着的，火辣辣的气息搞的梦青欣整个身子都好似快要软化了一般，而方易就大大方方的动手动脚，一点都不懂的矜持。

    秦天国不仅占地面积广阔，而且还实力雄厚，其国主也是一个精明能干之人，多年的安定祥和，文风极度盛行，兵马也是比当初更加强盛。

    所以秦天身为皇国，六大王国为之附属也是有其道理的。

    黄昏时分，梦青欣与方易已经来到了秦天皇城外，秦天的皇帝，也就是梦青欣的老爹梦知涯，他估计是提前知道自己女儿会在今天回来，早已领着一大群皇家女眷和文武百官在一众侍卫的随护下来到城门口等待。

    修仙者地位远远高居世俗之上，因为随便一个最低级的练气期修士，都能轻松屠凡军上万，所以灵界才有规定：

    不论是散修还是灵门内的修士，都不能插手世俗的纷争，如若一旦触犯，散修就直接抹杀，灵门内修士同样直接抹杀，并且还要追究其灵门管制不严的责任。

    这是以前整个灵界最强大的数位修仙大能定下的，所有三星以上的灵门都有权利和义务对比自身低级的灵门和散修进行执法及督查，所以鲜有修士敢犯。

    因此，即便梦青欣身为修士，也是不能插手他老爹的国之大事，不然的话，在这灵界每个世俗国家都有不少凡人成为修士，那要是战起来的话，还会有世俗的存在吗？

    当然，身为修士，这回世俗探亲还是允许的，只要你乖乖的别乱来，又或者有把握不被三星以上的灵门发现，那就没有问题了。

    梦青欣与方易下了御风灵兽，刚把御风兽收进灵兽圈，那皇城门口的一大群人就如潮水一般的涌了过来。

    “姐姐！”

    一声清脆如黄鹂一般的声音传来，方易眼睛顿时一亮，只见一身穿带着闪闪发光的鳞片紫衣且仅只有十三四岁的小姑娘冲了上来，与梦青欣紧紧的拥抱在了一起。

    “好一只小萝莉！”

    方易的眼光毒辣，这喊梦青欣姐姐的小女孩，绝对是个美人胚子，那精致的五官，那白里透红的肌肤，将来长大了绝对不比她姐姐差呀。

    剑眉星目的秦天皇帝梦知涯当先也与皇后秋施雨走上前来，男的身穿赤金龙袍，英气逼人；女的身着凤冠翟衣，端庄娴雅。

    “父皇、母后！”

    梦青欣抱着仍旧高兴不肯撒手的妹妹对着梦知涯与秋施雨盈盈拜礼。

    “恭迎大公主回朝！”身后文武百官与一众皇宫侍卫兵将齐齐俯身高吼。

    梦知涯大笑：“哈哈，朕的大公主回来啦，一路辛苦了，快让父皇看看，是不是在那照灵山修仙又消瘦了些许。”

    显然，梦知涯这个皇帝很是疼爱梦青欣这个女儿。

    “青颖，快放开你姐姐！”

    身旁的皇后秋施雨连忙上前从梦青欣身上把那小女孩扒拉下来，含笑轻斥道：“你都多大的人了，还这么粘你姐姐，成何体统！”

    梦青颖小嘴一嘟，显然对于母后说她有些不满意了，但转眼就瞪起了漂亮的大眼睛，盯着梦青欣的左耳根后道：“姐姐，你这里的图案好漂亮啊，我也想要。”

    “好好，等下回宫就给你弄。”

    梦青欣很是怜爱的捏了捏梦青颖的小脸蛋，随即便撇了身旁的方易一眼。

    “咦，姐姐，这位哥哥是谁？”

    早已发现方易的存在却一直因为梦青欣而被众人忽略了，但此时随着梦青颖一问，众人的目光便转向了方易。

    “哟哟哟，小嘴真甜，既然你已经叫了哥哥，那我就是你哥哥了呀！”

    方易的这一句话说的乃是事实，但在梦知涯与秋施雨等众人的眼里，却以为他在与梦青颖开玩笑。

    但想来能跟梦青欣一起回来，那这人也必定是修仙一流吧？所以在场的皇帝皇后和众文武百官都很客气的含笑望着他。

    听着方易这调笑的话语，梦青欣不禁白了他一眼，然后对着梦知涯与秋施雨道：“父皇母后，皇儿现在已经是照灵山的核心弟子了，他叫方易，是皇儿的高级灵丁。”

    核心弟子？

    听了这四个字，梦知涯和秋施雨笑开了花，见方易也是自己女儿的一名可以修仙的高级灵丁了，都含笑的向方易点了点头。

    后面也齐齐响起了一句：“恭喜大公主。”

    随即梦知涯和秋施雨又和梦青欣含蓄半天，终于后面百官之中有一名武将上前一拱手道：“拜见大公主，敢问我儿焚青烟可曾与公主你一起回来？”

    梦青欣美眸一撇，疑惑道：“焚青烟？他也要回来吗？我不知道呀！”

    方易在一旁看着梦青欣觉得好笑，自己这新任老婆，撒起谎来也是有模有样啊。随即打量了这名武将一眼，他应该就是焚青烟的老爹了，路上听梦青欣说过，他叫焚化。

    可惜，焚青烟这小流氓，已经死翘翘了，这就是想泡妞却不走正道的下场呀。

    随即众人又含蓄一番，便乘着龙车凤撵向着皇宫驶去，方易与梦青欣还有梦青颖共坐一车。

    车内，方易很仔细的打量着梦青欣和梦青颖这俩姐妹，还一边止不住的点头。