
    （求兄弟们扔张推荐票、丢个收藏。）

    那夜沙场弑敌狂，今晚帐暖也挺忙。

    这一夜，又是一个不眠之夜，方易精疲力竭，梦青欣则满脸潮红的依偎在方易的怀里，二人正享受着暴风雨后的宁静。

    “好啦，我该回去了！”

    今天便是国宴第一天，梦青欣可不敢再多留在方易这里一下，不然耽搁了国宴，那可就不好了。

    看着梦青欣起身穿衣，犹意未尽的方易连忙揽过梦青欣的细腰道：“再来一次。”

    “啊！”梦青欣一声惊呼。

    接着，方易就又把梦青欣压在了身下，感受着那细嫩的柔滑，方易便又敲响了战鼓。

    半个时辰后，方易亲自伺候着一脸幽怨的梦青欣穿上衣服，又将其搂在怀里动手动脚了好一会，才放她离去。

    离开时，梦青欣说，今天乃是国宴第一天，午时之前乃是皇家与万民的朝仙仪式，这个方易可以不参加，午时之后梦青欣再派人过来叫他。

    此时才五更天，梦青欣走后方易就无聊了，修炼了半个时辰恢复了精神便又开始练习那凌波微步了。

    这凌波微步很牛逼，方易修炼它的主要目的第一是装逼，第二是以后遇见危险用来逃命的。

    这一练习便又直接到了午时，那内侍小总管便来带方易去参加国宴了，并且还给方易准备了一身精神十足的装扮。

    之前方易一直穿的是照灵山的灵丁青衣，现在突然换上一袭雪白长衫，又在腰间系了一条金边玉带，加上本就帅气的五官，顿时英气爆棚，在铜镜面前照了半天都不想走了。

    “大人，七国盛宴已经快开始，你要是再不走的话，可就迟了！”小总管在一旁低声提醒。

    方易正对着铜镜摆弄自己潇洒的长发，听得小总管的催促，突然道：“迟了？那你怎么不早说，快，再去给本大人拿把折扇过来！”

    早说？

    小总管心里叫苦，从之前一直到现在都提醒你快有十次了，现在却反倒怪我不早说。

    按照方易的吩咐，一把白色折扇很快便拿来，方易还在上面写了几个字，然后就跟着小总管一步三摇的向七国盛宴的地方走去。

    七国盛宴，也就是以秦天为主，和其余前来朝拜的六大王国一起吃个饭，聊个天，从午时三刻一直持续到晚间，期间还有各种娱乐表演可看。

    这次七国盛宴设在了广德大殿外，那里有一片很宽阔平坦的空地，加上今日天公作美，倒也还不错。

    来到这广德大殿外时，把方易吓了一跳，尼玛，这么多人，这么豪华的场面，老子两世加在一起也还没见过呀。

    居中，秦天皇帝梦知涯与皇后秋施雨高坐金镶玉砌的主位，其左下手第一列，乃是六大王国的国主，并且每个国主身旁还坐着一个衣冠耀眼的少年，其后一列便是六国随臣，再后则是密密麻麻的宫女侍卫等其他人。

    而梦知涯与秋施雨的右下手第一列的第一个位置，便坐着的是梦青欣与梦青颖这两位公主。

    而之下便坐着一个英俊魁梧的中年男子，仔细一眼，他相貌不凡，与秦天皇帝倒有几分相似，之前听梦青欣说过，估计这人便是皇帝梦知涯的亲弟弟，直接以国名封号的秦天王。

    秦天王身旁有一美貌贵妇和一名俊朗少年，想来这美貌贵妇便是秦天王的王后，而那名俊朗少年自然便是小王爷了。

    再之下则是秦天朝中的一些文武大官，那护国将军焚化就赫然在列。

    而这一列之后，便是秦天朝中的其它大小官员了，整个场面一看，连带宫女侍卫的怕是不下数万人，且坐着的每一个人身前都有一条长长的玉桌，远远看着，梦青欣姐妹那还能坐下一个人，方易就连忙跑过去了。

    “哎哎~大人，我还没去通报呢！”

    小总管在后面见方易自己就跑了过去便慌了，然而方易才懒得管那么多，直接从后面条条玉桌间走过，惹的很多文武百官不满，当看清是大公主身边可修仙的高级灵丁后，便就都不说话了。

    “我来啦！”

    说着，方易直接挨着梦青欣和梦青颖坐了下来。

    “你怎么才来，宴会都开始了。”梦青欣微微有些责怪方易。

    “嘻嘻，哥哥今天的打扮好帅！”梦青颖大大的给了方易一个赞。

    然而，坐在左右前列的那些人就不满意了，一个个瞬间就把目光射到了方易身上，那意思很明显：你是什么东西，凭什么坐在那。

    特别是那些坐在前列衣冠耀眼的少年们，看着方易的目光更是不爽。

    但却没人开口，方易也直接无视了那些目光，皇帝梦知涯与皇后秋施雨的脸色也不好看了，但毕竟是自己人，总不能当着六大王国的面打自己的脸吧，所以也就不吭声。

    秦天王后身旁的小王爷看着皇帝与皇后不说话，便不舒服了，他也不认识方易，当下刚站起身就要开口，却被他父王一个眼神给瞪的又坐下了，只是那看着方易的目光，却有点与之前的焚青烟相似。

    本来已经开始了的宴会因方易的到来而宁静了一下，但看着方易无事，便又热闹了起来，继续吃着喝着，还看着中央一群女子翩翩起舞。

    经过梦青欣介绍，秦天王梦浮生的小儿子，也就是刚才站起来却又坐下去的那小王爷，他叫梦长天，他哥哥梦无痕也是一灵门修士。

    并且这梦无痕还因为资质极佳的关系，被那灵门内的一位长老直接收为了关门弟子，但却不知为什么没有回来参加国宴。

    而六大王国国主身旁的那些少年，也分别都是这些国主的其中一个儿子。

    接着梦青欣把左右前列的人都给方易介绍了一遍，方易才了解了个大概。

    众人正吃喝聊着，当中央的女子们结束了一支舞蹈后，左列奕国国主身旁的王子就站了起来，拿着一小盒子，对着梦知涯施礼道：“皇帝帝下，我代表父王与奕国上下，为帝下献上一礼，愿秦天繁荣昌盛，万年不息，奕国甘与秦天以君臣相待，侍从永远！”

    这段话说的好听，在场全安静了下来，奕国国主带着微笑看着秦天皇帝，而梦知涯更是乐开了花。

    “快给朕呈上来！”

    一太监连忙过来接过奕国王子手中的小盒子给梦知涯拿去，而奕国王子也在一旁继续道：“此乃驻颜丹两粒，可保容颜，缓解衰老，是我奕国从修仙灵门以大代价换取而来，特意献给帝下。”

    驻颜丹！

    听着这三字，在场之人瞬间就震惊了，更激动的则是在场的女性了，就连梦青欣也无法自拔，方易便好奇问道：“这驻颜丹可保容颜，很难得吗？”

    梦青欣白了方易一眼，道：“这驻颜丹中最低级的都属于三级丹药，就连咱们整个照灵山都不曾拥有，传说这最高级的驻颜丹更是可永驻青春，永不衰老。”

    “哇，这么厉害！”梦青颖在一旁听着喜欢。

    “确实厉害！”方易真心道：“没事，等我以后给你和青颖一人买一颗最高级的驻颜丹！”

    虽然梦青欣知道方易这话有些不现实，但心里也是甜甜的，很是多情的看了方易一眼。