
    一个时辰后，方易的宫殿里已经被堆满了五座金山，全是黄灿灿金锭子金条之类，看着惹人睱目。

    小总管离开时，方易念其奔波辛苦，特意打赏了其一根金条，小总管顿时欣喜不已，按照方易的吩咐带着所有的宫女就出去了。

    关上大门，就剩下方易自己一个人对着五座金山，所以连忙就把金锭给从左手手心唤了出来。

    “又把我叫醒干咿呀！”

    金锭刚冒出圆圆的脑袋话都没说完，就感应到了什么，猛的一转头，只见那五座金山摆在那里，顿时怪叫一声，就冲了过去。

    “哇，这么多，你真棒！”

    吃饭之前，金锭也不忘夸奖方易一句，然后就瞬间变身饕餮了。

    一刻钟后，眼看着最后一座金山只剩下一个小角了，方易连忙喊停，冲了过去把那剩下的一点黄金连忙拿起揣在了怀里，看着金锭嘴里还含着一大块，方易又把它逮住，把那一大块黄金从金锭嘴里给掏了出来。

    “你还嫌不够啊，好歹给我留个零花啊！”

    方易不满意了，一手捏着这只有五寸高胖乎乎的小人金锭，一手就在它额头弹了一个崩指，也不知道那么多黄金，它那小肚皮是怎么装下的。

    “嗝~~！”打了个饱嗝，金锭才摆出一副可爱的模样，用着稚嫩的声音道：“好久没有吃怎么饱了，激动了，嘿嘿!”

    方易懒得跟这超级吃货废话，直接问道：“你天灵之力恢复了多少？”

    “额”金锭的大眼珠子一转，查看了一下道：“差不多快满了！”

    快满了？

    方易大喜：“快，那我现在就要兑换高级法术！”

    功法和法术的等级由低到高都分黄、玄、地、天这四级，每一级又分下中上三品，一共就是十二品级。

    金锭这里可以用它的天灵之力兑换功法与法术，它只要吃了黄金就能恢复天灵之力，所以方易才这么努力赚黄金来给它吃。

    而此时，吃掉五座金山，就是该它贡献的时候了。

    金锭此时正仔细的在它包罗万象的脑海中，尽可能寻找等级又高但耗费天灵之力又少的法术，找了半天，金锭的眼睛一亮。

    “有了，这里有一堆功法和法术等级很高，兑换所消耗的天灵之力又少，你要不？”

    “废话，当然要！”

    方易白了金锭一眼，随即金锭就念叨开了：“凌波微步、打狗三十六路棒法、金钟罩铁布衫、九阴白骨爪、葵花宝典”

    “等等！”

    方易瞪大了眼睛道：“这些乃是地球金庸武侠里面的武功心法，你确定能兑换？”

    “能啊！”金锭瞪着大眼睛对于方易的问话有些茫然，不能兑换的话我告诉你这些干嘛，并且只有这些才是等级又高，耗费兑换的天灵之力又少的。

    金锭继续看着有些呆滞的方易道：“这些功法与法术灵界都没有，是其它位面里面存在的，原本是用内力施展，但如果你换成灵力或妖力来施展的话，效果威力就会变的更加强大呢，所以等级也就很高了。”

    “金庸老先生的武侠世界也有独立位面？”

    方易知道金锭是什么强大的天灵，拥有一些神奇的手段，这点在他自己从地球捡到它的那一刻就穿越到了这灵界便能说明。

    但总的看来，金锭现在对于方易来说仍旧是一个迷。

    “你到底兑不兑换呀！”金锭看着发呆的方易提醒道。

    “换！”方易连忙醒悟过来道：“你刚才说的这些都是什么等级，我都换！”

    嗯，这兑换是方易与金锭以前就约定好的，给它黄金吃，方易就可以在它那兑换功法和法术，所以方易没有客气。

    “这些都是地级里面最高的上品，已经是我目前能够兑换到最高级的功法与法术了，而想要兑换比这更高级的，那你就得多给我弄点黄金吃，让我成长了以后才可以。”

    “地级上品？你还用成长？”

    好吧，这地级上品按照整个等级来算也不低了，方易就决定换这些了。

    金锭又嘻嘻笑道：“我现在所有的天灵之力加起来，也只能兑换三本，你选吧，嘿嘿。”

    靠！

    方易忍不住要骂娘了，百万两黄金才只能兑换三本，你个超级吃货骗我呢？是想多留点天灵之力在肚子里怕饿着吧？

    但没办法，谁叫兑换权力在人家手里，方易思考了一下便道：“嗯，先兑换一本凌波微步给我自己练，这个逃命的时候用的着。”

    咦？怎么自己先想到的是逃命呢？真没出息。

    方易鄙视了一下自己又道：“再兑换一本拿去卖成灵石用来修炼，哪本好呢？就葵花宝典吧，这算是本功法，拿去卖了让别人割鸡鸡，自己也舒服点。”

    选定两本后，方易便道：“剩下的一本兑换机会我先存着，有需要了再叫你。”

    “好，你快去找两枚空白玉简来。”

    金锭一喜，它巴不得方易把所有兑换机会都存着，那它就能省下天灵之力不用饿肚子了。

    玉简，乃是可以记录任何信息的，只有修士用神识才能查看。

    方易在照灵山纹身时，就有很多弟子用玉简抵钱，所以方易倒也不缺这玉简，并且还带了几个在身上。

    连忙去拿了两枚玉简，金锭接过便分别放在了自己额头，再拿下来时，金锭道：“好了，给你，我睡觉了，以后没什么大事就别叫醒我呀！”

    “等下！”

    方易想起还有事问，连忙一把捏住就要没入自己左手掌心的金锭道：“你知道怎么治疗凡人男子那里的问题不？”

    “哪里的问题？”

    金锭明显不知道方易在说什么，但随即却道：“是凡人的话那就简单啦，用我的天灵之力就能把凡体的一切问题治疗好并恢复正常，来，我给你一丝。”

    说着，一丝暖流从左手掌心中出现，游过身体，最后停留在了方易的右手食指指尖内。

    方易大喜，想不到金锭的天灵之力这么牛逼，刚想好好感谢一下，结果一看，金锭的小身影已经没入进方易的左手手掌里了。

    “就知道吃和睡觉的家伙！”

    嘀咕一句，方易就拿着左手上的那两枚玉简，用神识查看了一下，果然是凌波微步这本身法法术和葵花宝典这功法。

    两本都是地级上品。

    方易先把这葵花宝典放好，等有时间就卖成灵石用来修炼，随即就开始认真习练这凌波微步。

    这凌波微步来自金庸的武侠世界，与这灵界所有的法术招式什么的都不一样，它是以易经八八六十四卦为基础，修炼者须按特定顺序踏着卦象方位行进，初成便可做到残影伴身，身如极风，遇山遇水皆如平地。

    而大成，更是可以腾空而飞，随着心意于空行走四面八方，速度最快更是可以堪比惊雷。

    看着玉简上如此介绍，大成后更是可以腾空而飞时，方易便怦然心动，迫不及待的按着上面的精妙步伐，踏练了起来。