
    方易回到房间后，先是叫小二打水，好好泡了个热水澡，虽然修士用灵力一震就能去除全身体表的污垢，但终归还是没有泡澡舒服。

    方易是个懂得享受生活的人，足足泡到水都凉了，这才回到床上一头栽倒。

    “额，修炼虽然没有睡觉舒服，但却比睡觉更能恢复精神，以后还得帮妖凄报仇呢，得修炼。”

    给自己找了个为了老婆的强大理由，方易才起身盘膝在床，开始修炼了。

    方易的隔壁一间房间就是梦青欣的，客栈里有女婢，梦青欣同样是吩咐了女婢打来热水，她也准备与方易一样泡个澡再修炼。

    女婢出去后，梦青欣在门窗四周简单的挥了挥手指，打出了两个无形的低级禁制，防止他人偷窥，随即便慢慢脱去衣物，进入到了大木桶里。

    大木桶内还有女婢放的一层花瓣，很香。

    可惜方易没在这里，错失了如此美景。

    泡了些许，梦青欣便要起身，可是，梦青欣却突然感觉到，自己浑身上下竟然提不起一丝力气。

    “怎么回事？”

    梦青欣隐隐有了不好的预兆，随即运转体内灵力，却发现连灵力都无法运转了。

    “怎么会这样！”

    这下梦青欣慌了，软躺在大木桶里，渐渐的除了还有清醒的意识，就连身子动也无法动一下了。

    她想要喊人，可是自己之前打了两道禁制，分别是隔音和隔绝视线，即便是叫破喉咙外面的人也听不见啊，再说了她此时还没穿衣服，万一进来个男的怎么办？

    “是他，焚青烟！”

    梦青欣很聪明，仔细一想便想到了焚青烟在饭桌上给自己斟酒赔罪时，肯定是焚青烟在那酒里动了手脚，不然一般世俗的毒药根本就影响不了修士。

    当时梦青欣见焚青烟赔罪，也不曾想焚青烟会在那酒里下药，这才遭了道，至于方易，不知为什么，梦青欣绝对不相信是方易对自己下了药。

    而其他那些凡人，便更不可能。

    然而，就在这时，房门吱呀一声打开，一袭白衣的焚青烟走了进来，一眼便看见了在大木桶中的梦青欣，不禁露出了饿狼一般的笑容。

    “果然是你！”梦青欣贝齿紧咬，满脸斥红。

    焚青烟随手关上房门，之前梦青欣的两道禁制分别是隔音和隔绝视线的，所以并未对已然进屋的焚青烟有丝毫影响。

    “青欣妹妹，你已经中了连炼气期修士都不能免疫的空灵散了，要不你今夜就从了哥哥我如何？”

    焚青烟带着猥琐的笑容，一步一步的走向梦青欣，已经渐渐的能看到梦青欣露出水面的部位了。

    “混蛋，你别过来！”

    梦青欣无力的嘶吼道，她听说过空灵散，这不是毒药，但这却足以让她在数个时辰内都恢复不了一丝动身的力气，甚至连练气期修士的灵力修为都能一起压制。

    可想而知，焚青烟想要对她做什么的话，她连反抗的资格都没有。

    焚青烟没有理会梦青欣的话，一步一步的走到了大木桶旁，要不是水面有密集的花瓣遮挡，恐怕梦青欣已经被他看光了。

    “混蛋，你最好现在就滚出去，我可以当做什么都没发生，不然”

    “不然你就要怎么样？”

    焚青烟直接打断了梦青欣的话，拿出了一颗红色的药丸道：“知道这是什么吗？这叫烈女丹，你吃下她以后，便会全身燥热，欲火焚身，如果不发泄出来，必会爆体而亡，当然，有我在，必定不会让青欣妹妹你就这样痛苦死去。”

    “你无耻，滚滚”

    梦青欣无助的怒视着焚青烟，动人心魄的脸上已经挂起了两行珠泪。

    焚青烟邪邪一笑：“等下你就不会叫我滚了，来，把它吃下去。”

    说着，焚青烟就伸出左手一把捏开梦青欣的小嘴，任由梦青欣如何晃动也无济于事，紧接着就把那烈女丹送入了梦青欣口中。

    烈女丹入口即化成一股热流，瞬间汇进梦青欣的全身。

    梦青欣凄然无助，她本是秦天的公主，而焚青烟乃是她父皇手下的护国将军之子，从小焚青烟就喜欢她，可是她并不喜欢焚青烟。

    但如今，却万万没有想到焚青烟是如此人面兽心，竟丧心病狂的逼她吃下了烈女丹这种肮脏之物。

    “你可不能怪我，要怪就只能怪你太维护你那私人灵丁，我焚青烟得不到的女人，凭什么他一个小小灵丁就能把你搂在怀里，还搂了两天一夜，明知我喜欢你，为什么你不考虑我的感受？”

    焚青烟说起方易心底不由得升起一丝恚怒，用手抚摸着梦青欣那光洁且已经发烫的脸颊继续道：“放心，今夜我们便好好云雨一番，明日我便会去杀了他！”

    “你个禽兽，是在说要杀我么？”突然悠悠的一道声音从身后传来。

    “谁？”焚青烟骤然回头，只见方易在他身后带着一脸玩味的看着他：“是你，哈哈，来的正好，先把你杀了，再与青欣妹妹欢好不迟。”

    “你个禽兽确定能杀的了我？”

    刚开始接触修炼会感觉兴奋新奇，所以方易当初在黑雾禁地内一修炼便是一月。

    但今夜的方易在没有灵石相伴的修炼下便感觉到了一丝索然无味，所以才停止修炼，随意用神识一扫，却不想发现了焚青烟正欲对梦青欣施暴。

    本欲咬舌自尽也不受辱的梦青欣此时见方易进来，不由得心底燃气了一丝希望，可惜想到方易现在还是一名没有修为的高级灵丁，不由得那一丝希望又破灭了，但却停止了咬舌自尽的行为。

    焚青烟耻笑道：“你算什么东西，一个没有修为的小小灵丁竟敢大言不惭。”

    说罢，焚青烟就反手一掌猛的拍向方易的脑袋。

    这一掌携带着焚青烟练气四层的修为力量，迅猛无比，拍在没有修为的凡人身上，绝对能出现鲜血四溅的画面。

    －－－－－－－－－－

    通知，从下周一开始，保底两更。

    PS：咳咳本善感冒了，好难受，求大家给推荐票安慰。