
    方易将这凌波微步一练习起来，又或许是新鲜感充斥，足足练习到了晚间才因梦青欣与梦青颖的到来而停止。

    至此时，方易已经将这凌波微步初窥门径，但说到小成，却还是远远没有达到。

    门外有个太监守着，见两位公主连袂而来，立即高声尖锐道：“大公主、二公主驾到。”

    紧接着，方易就看见梦青欣与梦青颖进来了，但让方易郁闷的是，为什么自己老婆过来还要带个电灯泡？

    “哥哥你还没吃饭吧？我和姐姐也还没吃，所以带了很多好吃的过来。”

    何止没吃饭，是一整天都没吃饭，但还好，方易现在也是修士了，三四天一顿不吃也没事。

    梦青欣与梦青颖身后跟着一大群人，都是御膳房的，御膳总管吩咐下属们将各种美食摆弄了起来。

    梦青欣今天换了一袭宫装，但依旧是那么美丽动人，昨夜方易没有得逞，但今夜方易发誓，一定要想尽办法赶走那个电灯泡。

    “看着我干嘛？赶紧吃呀！”

    梦青欣白了方易一眼，亲手和梦青颖一起将大玉桌上的美食盖子打开，顿时各种香气弥漫开来。

    “嘿嘿！”

    方易回过神来，笑着把梦青颖招至身前道：“青颖啊，哥哥跟你道个约定可好？”

    “什么约定？”梦青颖睁着漂亮的大眼睛看着方易。

    “哥哥今天晚上请你吃一顿特殊的美餐，你就让你姐姐今夜单独与哥哥商谈大事如何？”

    方易此时的模样，就像是诱导小萝莉去看小金鱼儿的大叔。

    “什么特殊的美餐？”梦青颖好奇，梦青欣在一旁也盯着方易。

    方易没有回答，而是把那御膳总管叫在一旁，悄悄的又是说又是比划的搞了半天，那御膳总管才明白，随即按着方易的吩咐去做了。

    回过头来，方易道：“你们先别吃东西，留着肚子，不然你们等会得后悔死！”

    “真的呀！”梦青颖满脸期待。

    梦青欣虽然知道方易多才多艺，但此时也不知道方易会在这吃上面搞什么花样，自然也是满心欢喜，期待方易能够给她一个惊喜。

    御膳总管的到来估计还要等好一会，方易便向梦青欣问了一些今天接待各王国的事，以及明天国宴开始的一些情况。

    国宴十天，每一天都有不一样的庆祝活动，梦青欣特意说明，要方易也陪她一起参加，这个方易自然不会拒绝。

    聊了整整大半个时辰，御膳总管才带着一大群人拿着很多东西来了。

    随即方易看着自己这宫殿的外室比较空旷，就连忙指挥着众人将那些带来的东西摆弄了起来。

    一个长长大铁皮三面包裹的铁槽被架在一旁，里面的碳块上正缭绕着青色的火光，一条长长网状相连的铁丝被放在了上面。

    “来来来，你这个御膳总管也学着点，明天国宴的时候你就这样做出来，保证帝下赏你个万两黄金，嗯，等会结束了记得要交学费。”

    御膳总管的面皮抖了一下，站在一旁老老实实的看着不说话。

    梦青欣姐妹也好奇，站在了一边看方易要如何施为。

    烧烤，这也是方易在地球时做过的小生意之一，其技术精湛，烤出来的串串更是色香味俱全。

    被方易吩咐准备好的各种肉菜串等，陆续被方易放在了烤架上，时不时的就翻一下，等肉串上的油滋滋冒出来的时候，方易又不停的撒上各种佐料等等。

    烤肉香气弥漫。

    梦青颖和旁边的御膳总管等众人都在努力的吞着口水，那模样就差动手抢来吃了。

    梦青欣在一旁也矜持不下去了，轻声的问道：“方师弟，什么时候才好。”

    “嘿嘿！”

    方易笑道：“好了，青颖你快带着你姐姐入座，马上就来。”

    “嗯！”梦青颖努力忍耐着点了点头。

    方易一次性能操作二十多串，够这姐妹俩先解解馋了，随即感觉差不多了，就放在一个盘子里让人端到了玉桌上，而方易就继续在烤。

    看到肉串上桌，梦青颖立即就拿了两串，给了姐姐一串，两姐妹就迫不及待的一口咬了下去。

    “嗯~~~！”

    这绝对是一种极度的享受才能发出的轻吟，两姐妹同时忍不住轻唤了出来，这感觉，太美了。

    梦青颖兴奋道：“好好吃哦，哥哥，努力加油继续烤，以后我每天晚上都让你跟姐姐单独商谈大事！”

    梦青欣听着妹妹这句话，差一点没咬到舌头，而方易则是暗喜：终于把你这小萝莉给拿下了。

    “来，你这总管也尝尝，看看是否值得你交学费！”

    第二轮烤好，方易给了一旁的御膳总管一串，而这御膳总管在一旁早就忍不住了，连忙夺过，一口就咬了下去！

    “噢~~~！”

    好歹也是皇家的御膳总管，天下美食尽都入其口过，可是他现在却发现，人间竟还有如此美味逍遥法外。

    “怎么样？”方易在一旁似笑非笑。

    “好吃！”这御膳总管可劲点头，忍不住又再咬下一口。

    “我是问你值不值得交学费！”方易没好气道。

    “值！”

    说着，这御膳总管很懂事的从袖兜里拿出了一把金票塞给方易。

    方易看了一下金票的大致数额，面无表情的收下了，随即就拉着这御膳总管到了一边问道：“你叫什么名字？”

    “大人，下官御膳房总管仲乐。”仲乐老老实实回答。

    “好名字，来，我跟你谈个生意！”

    一刻钟后，方易与仲乐这御膳房总管之间的生意便谈妥了，由方易提供技术，仲乐提供钱，二人合伙在皇城开上几家店，就专卖烧烤。

    方易也不想占别人便宜，定了个五五分成，这仲乐就一口答应了。

    嗯，又多了一份黄金来源。

    一个时辰后，夜已入三更，两位公主吃的是饱饱的，方易也吃了一些，感觉自己的技术越来越好了。

    “咳咳，青颖啊，你是不是该回去睡觉啦？”方易觉得是时候了，便就笑眯眯说道。

    “好吧，那我就先回去休息了，你和姐姐就商谈大事吧，但记得明天哥哥你还得给我弄这个吃哦！”

    “好好好！”

    方易忙不迭的点头，很是殷勤的叫人护送梦青颖回寝宫。

    “姐姐你记得别太晚，要早点回来啊！”

    这丫头，临走还不忘提醒她姐姐一句。

    梦青欣在一旁看着梦青颖，脸色也已经是羞红的道：“青颖你回去早点睡吧，姐姐要很晚的。”

    随即梦青颖就走了，接着方易就把屋内的全部人都撤走了，只剩他与梦青欣了。

    PS：求推荐票助攻，现在更新已经是保底两更，分别是早晚各一更。没收藏本书的赶紧（加入书架）。