
    方易觉得自己应该拿出点男子气概来，震慑一下群妻，不然以后万一再多两个老婆，可怎么驾驭的了。

    随即便板着脸对着梦青欣喝道：“别哭了，大姑娘家的哭啼，像什么样子。”

    随即又转头对着妖凄喝道：“还有你，那么凶干嘛，初次见面，你看妹妹的眼神就不能温柔些？赶紧去把那金衣人抓来，快。”

    果然这一吼之后，效果来了

    梦青欣召出御风灵兽，转身骑上就走。

    而妖凄，她一挥手，一股黑气从远处夜空袭来，金衣人赫然就在其内。

    然后，妖凄冷冷的看了方易一眼，同样一个闪身，化作一道黑雾消失不见。

    “自古多情空余恨呐！”

    两女都走了，方易看着一旁的田丰尴尬一笑，道：“我有个老婆是魔修的这事，还请老田帮忙隐瞒一二呀！”

    “当然，当然。”

    田丰连连点头，他哪里不知道方易的意思，这有个修魔老婆的消息一旦泄露出去，必定会引来那些维护正道的修士追杀啊。

    随即二人看着身旁地上昏迷的金衣人，摘下起面具后，看了一眼，就将其修为废掉，然后便由田丰提着，二人朝秦天皇城反回。

    之所以没杀了这金衣人，是方易觉得他还有价值，万一三星以上的灵门追查起来，谁在秦天皇宫内残杀凡人，也有个交待不是。

    回到皇城内，方易再次感谢了一下田丰今夜相助之后，便带着金衣人进了皇宫。

    之前金衣人在皇宫内追杀方易与梦青欣，已经让皇宫乱成了一片，死伤有近百人，此刻的梦知涯和秋施雨正在广德殿内焦急的等待着什么。

    “怎么还没有消息，赶紧去找，我要知道我两个女儿是死是活！”

    梦知涯正对着下面跪着的一人吼道，那人连忙应诺，随即退了出去。

    但接着，梦青欣却带着梦青颖出现了。

    “父皇、母后！”

    两姐妹齐齐一声呼唤，让梦知涯与秋施雨两人内心一颤，随即便是狂喜，紧接着四人便相拥在了一起。

    “没事就好，没事就好。”

    梦知涯心里大定，又问道：“那方易呢？”

    “帝下，我在这儿呢！”

    梦青欣还没回答，方易就出现在了大殿门口，手里还提着昏迷的金衣人。

    梦青欣撇过头去，好似不愿多看方易一眼，而梦青颖却喜道：“哥哥！”

    一声叫喊，依旧是那么的甜。

    梦知涯道：“你提着的这人，莫非就是之前那金衣人？”

    “帝下，正是，现在他已经被我废了丹田，成了一个凡人了。”

    说着，方易便把这金衣人丢在了地上。

    之前被方易提着，这金衣人的脑袋是低着垂下的，此刻被方易丢在了地上，脸朝上，面具在之前也被方易拿掉。

    梦知涯与秋施雨还有梦青颖看着这金衣人的脸，顿时一声惊呼。

    梦青欣好奇的转过头来，看了一眼，同样惊呼出声：“怎么是他？”

    “他是谁？”方易问道。

    撇了方易一眼，梦青欣微微有些担忧的道：“他就是梦长天的哥哥梦无痕，三星灵门天际门内门长老的关门弟子。”

    “原来如此。”

    方易瞬间明白了，难怪这金衣人杀了凡人却不担心被三星以上的灵门追杀，原来是有背景的。

    天际门内门长老的关门弟子，啧啧，这即便是被三星以上的灵门查到，那他师傅估计也有办法救他，完全可以假公济私。

    梦青欣又道：“如今废了天际门内门长老的关门弟子，这仇是结下了。”

    方易看着梦青欣笑道：“嘿嘿，没事，有我呢，是这梦无痕先触犯灵界规定，后又欲杀我们，现在即便是梦无痕死了，相信他师傅要替他报仇，也不好做的那么直接了。”

    梦青欣看着方易的笑脸，又把头撇了过去，

    方易没有在意，看着梦知涯道：“帝下，这梦无痕先关着，等把城外的六国军队解决掉，就把这梦无痕押到皇城内游街，就说是我方易抓到并废其修为的，声势越浩大越好，最后再由我将他杀了。”

    “不行。”

    梦青欣猛然回头道，她哪里不知道方易这话的意思。

    把声势弄的浩大，这可以让别人都知道是梦无痕触犯了灵界的规定，残杀了凡人，那他师傅想躲也躲不掉了，最起码一个管制不严的责任是要担的，毕竟还有其它三星以上的灵门在那看着呢。

    同时，也确保了秦天的安全，因为如果秦天再出什么事的话，那其它三星以上的灵门，肯定会首先想到是梦无痕的师傅在为梦无痕报仇，所以梦无痕的师傅想继续活下去的话，就不会再对付秦天。

    毕竟灵界的规定可不是开玩笑的。

    又说梦无痕是被方易抓住并废掉修为的，最后再由方易亲手将梦无痕杀了，这就可以将梦无痕他师傅的怒火全部集中在方易的身上，不会牵连到梦青欣。

    方易的这决定可谓非常完美，唯一需要担心的就是，要提防梦无痕他师傅在暗地里找他方易报仇。

    听到梦青欣的那两个字，方易心里一暖，知道梦青欣是在为自己担心，不由得心下舒服多了，还以为她因为妖凄的出现真的跟自己生气了呢，看来还是很关心自己嘛。

    想到这里，方易冲着梦青欣猛的眨了几下眼睛，梦青欣瞬间就瞪了方易一眼，然后转过了身去。

    梦知涯和秋施雨哪里还看不出方易与梦青欣两人之间的事，再加上方易治好了梦知涯那里的病，又发现了此次秦天王和六国国主的阴谋，所以两人也挺赞赏方易，也就默许了方易与梦青欣之间的事。

    只是，梦知涯和秋施雨却不知方易的老婆不止梦青欣这一个，不然的话，估计梦知涯说什么也要掐死这小子。

    有了自己修仙的宝贝女儿，还敢学老子三妻四妾，佳丽三千么？

    此时方易问道：“帝下，那秦天王和六国国主在何处？”

    “被朕控制在了行云群宫内。”

    “这就好办了，我与大公主虽不能直接插手世俗之事，但我却有个办法，如果帝下按照我这方法去做，定能收了那秦天王的虎符，并且还能让帝下收了那城外数百万六国之兵为己用。”

    梦知涯眼睛一亮：“什么办法？”

    随即，方易就把他的办法一一说给了梦知涯听。

    PS：天天上班还得给大家码子更新，真的累的不行，大家能给几张免费的推荐票安慰下么？

    还有收藏~意思就是加入书架。