
    “你那地级功法是个什么品呢？”

    见方易不答话，那田执事依旧慢慢悠悠瓮声瓮气的说着，可等了半天，依旧没见回应。

    田执事没耐心了，微微转头一撇，只见一个背影正向外离去。

    “唉唉，小伙子，你回来呀！”

    田执事急了，本来想装一下逼，等下好压价，但他却没想到方易这么直接，一招破敌，一点面子都没给他。

    方易停下了脚步，转过身来嘻嘻一笑：“老头，既然你看不上地级功法，那我走便是了嘛！”

    “小友哪里话。”

    田执事笑呵呵的上前把方易引到座位上坐下后，道：“敢问小友，你这地级功法到底是何品级？”

    方易眉毛一挑，悠悠的道：“哎，几本天级的功法被我前些日子送人了，现在修炼的灵石丹药也耗光了，所以只能拿本地级上品的功法来你们这卖了。”

    几本天级功法送人？

    田执事嘴角抽了抽，幸好他不傻，不然就信了。

    但听是一本地级上品，这下田执事激动坏了，这座甲宝阁乃是一座分阁，并且还正没有分阁主，如果他能帮总阁把这本地级上品的功法收购了的话，说不定他就能晋升成这秦天分阁的分阁主了。

    当下，这田执事就笑了：“小友，可否把你那本地级上品的功法先拿给老头子我一观？”

    方易想都没想就把那记录着葵花宝典的玉简丢给了田执事，毫不在意别人会给强抢了一般，一方面是方易要彰显出自己的大气，从侧面表达出自己很牛逼，这样别人如果要强抢的话，就会有所忌惮。

    二方面是方易听梦青欣说过，这甲宝阁乃是连锁的，各地都有分阁，信誉也是一流，所以不怕被强抢。

    果然，那田执事接过玉简后顿时一惊，暗道方易绝对是个有背景的大人物，不然的话，谁可以做到把地级上品的功法说给就给别人，而且还毫不担心被人抢走？

    这下田执事更是小心翼翼的对待方易了，展开了玉简，用神识扫了一下之后，田执事的眉头便突然一皱，因为他当先看到了八个大字：欲练此功，必先自宫。

    随即田执事在确认了这葵花宝典确为地级上品的功法后，便露出一丝笑容道：“小友，你这功法确为地级上品，可惜你这功法有一个缺陷啊。”

    方易当然知道他说的是修炼这功法要先割小鸡鸡，直接起身拿过玉简转身就走：“你不收那就算了，才一本地级上品而已。”

    “唉唉，小友留步，没说不收啊，我收我收。”

    田执事又急了，重新把方易拉回来坐下道：“这样吧，你这地级上品，我甲宝阁出十万下品灵石收了如何？”

    十万下品灵石？

    这把方易吓了一跳，暗道地级上品的功法果然很珍贵，但面上却不动声色的道：“以前我卖过的地级功法没有一十也有八九，我说老头，虽然这地级上品的功法我不是那么在乎，但你却也别想坑我！”

    “可是你这地级上品的功法有缺陷啊！”

    方易懒得说话，又欲起身离去，田执事连忙伸手拦下道：“好吧，那小友你说想卖多少？”

    “百万下品。”方易很干脆的说了四个字，然后就摆出了一副拒绝还价的表情。

    这下田执事是真的为难了，如果是一本正常的地级上品功法的话，百万下品灵石收过来，他们绝对大赚，可是这要割小鸡鸡才能修炼的葵花宝典用百万下品灵石收过来，这就让他有了食之似无味，弃之又可惜的感觉了。

    经过一番激烈的思想决斗，田执事一咬牙道：“好，一百万就一百万，但小友要答应我，下次再卖功法什么的就必须来找我！”

    虽然田执事不相信方易以后还能有地级功法拿出来卖，但为了自己能够收获利益以防万一，还是先约定下比较好，不然的话，得用什么来安慰他用了百万灵石来收购葵花宝典而受伤的心灵。

    “好！”

    方易一口答应。

    一刻钟后的甲宝阁一楼内，方易摸着左手手腕上的一条黑色石链道：“老头，你说这个叫储物链？能装很多东西？除了带气的活物外都能装进去？”

    “对啊！”

    田执事跟着方易身后一脸怀疑，不是说牛逼到拿天级功法送人么？怎么连储物链都没见过？

    “来，再给我拿五条这样的链子，我要送人。”

    “你这条是送你的，可另外要五条那就得付钱了，一万下品灵石一条！”

    “我像是那种买东西不给钱的人么？”

    一个时辰后，方易出了甲宝阁，神识扫进左手的储物链内，只见里面的下品灵石已经少了一半，只剩五十万左右了。

    “嗯，买了这么多东西，还有可以辅助修炼的聚灵丹，这下修炼就不枯燥了。”

    方易高高兴兴的一挥手，便从储物链内拿出了一张符箓，然后往自己的腿上一贴，顿时脚下生风，似一道流星一般，转眼就消失的无影无踪。

    “哇，速度真快，这估计有凌波微步练至小成的效果。”

    紧紧只用了十数个呼吸，方易就回到了皇宫，然后转变方向，开始朝着莲碧宫奔去。

    “嗯，买了很多好东西，应该送给青欣一些。”

    为自己找了个借口，方易便毫无顾忌的在这三更半夜往梦青欣的寝宫奔去。

    一路之上遇见的所有侍卫，只感觉一道轻风拂过，完全没有看到方易的身影。

    莲碧宫内。

    梦青颖正在一张大床的一角呼呼大睡，而梦青欣则是盘膝在床上，静静的闭目修炼。

    突然，梦青欣猛的睁开眼睛，抬起玉手一挥，一道无形的光波出现在身前，同时一把飞剑直直的刺到了这光波之上。

    “来者何人？”

    没有人答话，也不见人影，只见那把飞剑刺不破梦青欣挥出的那道光波，便后退而去，紧接着又狠狠的刺了过来。

    梦青欣秀眉一皱，再次挥手加大防御力，那把飞剑刚好刺在上面，光波一颤，险些奔溃，但还好梦青欣稳住了。

    “阁下来了为何不敢现身？”

    梦青欣挥手打出几个低级禁制屏蔽了梦青颖的六识，让其安然入睡，便展开神识在整个莲碧宫内扫视。

    结果，还是没有发现，这只能说明，梦青欣的神识扫不到敌人，而敌人却可以隔空凭借神识利用飞剑攻击她，那就说明敌人的修为在她之上。

    梦青欣玉手再次一挥，从远处飞来一把长剑，被其握在手中，猛的一剑朝身前飞剑斩了下去。

    可惜，手中的长剑应声而断，而那把飞剑却趁此机会猛的朝梦青欣胸口射来。

    －－－－－－－－－－－

    PS：求兄弟们给推荐票和收藏，不然我让梦青欣死给你们看，哼！