
    上古妖兽，只听其上古二字，便自然就不是普通妖兽能比的。

    只因其体内存在着上古妖兽直系血脉，强大无比，更是从一出生，有些上古妖兽便就有了等级二三阶甚至更高的妖兽实力。

    但方易看着这只夔牛的个头，明显还是个小牛犊子，未成年一个。

    但即便如此，方易也不敢大喘一口气，因为这小牛犊子，绝对有一口气吹死他的实力。

    突然，本来卧在高台上的夔牛站起了身，用一只独脚支撑着整个身子，两个铜铃一般大的眼睛环首四下，发出了一声吼叫。

    “哞！”

    这一声吼叫之下，下方四周中就有一粉衣女子站立起身，恭敬的抬头，带着一丝激动道：“主人，三月时间已到，我等应主人号召，特来献贡月阴。”

    “哞。”

    上古妖兽一出生便有灵智，显然这只夔牛的灵智还不低，应了一声之后，便就朝着下方张开了大嘴。

    一股无形的吸力瞬间从其大嘴中涌出，下方数百名女子的身体上，便突然齐齐的滋生出了一股无形且阴冷的气息。

    这些气息倒卷，纷纷没入了那夔牛的大嘴中。

    这一幕令方易在暗中脑袋一震。

    月阴，这个方易知道，女子天生属阴，男子天生属阳，这阴、阳分别对应的就是月亮和太阳。

    自古就有采阳补阴和纳阴壮阳之说，而这些女子，分明就是平日利用邪恶之法采集了男子的阳气来壮大自己的月阴，现在又将自己的月阴来献给这夔牛。

    莫非这夔牛是利用女子的月阴来修炼？

    果然，方易清楚的看到，这夔牛吸收完这些女子贡献的月阴之后，身子分明壮大了一分，其气息也在毫无掩饰的膨胀着。

    上古妖兽果然不同凡响，其用女子月阴来修炼，明显比普通妖兽和修魔修士吸纳天地日月精华要强大快速多了。

    而这些女子在月阴被吸纳了之后，面色就颓废了下去，但却各个脸上都隐藏着一丝兴奋。

    方易有些奇怪的看了一眼钱瑶，月阴被吸纳虽然不至于丧命，但终究是不好的，那么你们高兴的是个几？

    随即，方易就有了答案。

    只见那高台上的夔牛在此时吼了一声之后，便又张开了大嘴，吐出了无数拇指大小的黑色颗粒。

    这些黑色颗粒分别射到了每一个女子的手中，且每一个女子共两粒。

    方易看到，钱瑶手捧着这两粒黑色的东西，一脸的激动再也掩饰不住，与其她的女子一样，当即就送入口中吞到了肚子里。

    “卧槽！”

    方易忍不住骂了出来，虽然方易也明白了这些黑色颗粒是夔牛与这些女子间的交易。

    但，刚从牛嘴巴里吐出来的东西，你们就吃下去了，恶心不？

    你们不恶心，老子看着恶心啊。

    “谁？”

    刚吞下黑色颗粒的那粉衣女子瞬间一惊，其她女子也瞬间转过头来。

    “哞！！！”

    那高台之上的夔牛，此时更是盯着隐藏在远处的方易一声咆哮。

    “完蛋了，咦？”

    方易看着自己暴露了，正要逃命时，却突然双目一凝。

    只见之前那斗笠男子此刻从这巨大的空间一角凌空飞出，其手中更是有一张黑色的网，猛的朝那高台之上的夔牛抛了过去。

    这张黑色的网被抛出后瞬间变大，其上，更是闪耀着阵阵黑到发亮的光芒。

    夔牛的注意力瞬间就被这斗笠男子吸引，转过头颅刚要攻击，却不想被那张黑色大网套在了身上，整个身体瞬间一紧。

    “牛逼，强大，这是要把这上古妖兽夔牛抓回去当宠物么？”

    本来要逃跑的方易却停了下来，因为他忌惮的只是这夔牛，而那些修为练气一二层的女子，方易却没有放在眼里。

    且此刻，那些女子也被夔牛那突然出现的意外吸引了注意力，面色震惊的凝望着，都以为，方易跟那斗笠男子是一伙的。

    只是不知，这斗笠男子是要干嘛，难道是想来找死？

    只有那钱瑶，她此刻张大了小嘴，凝望着方易。

    夔牛被黑色大网套住的一瞬，斗笠男子趁此机会猛的近身一掌，不是拍在那夔牛身上，而是拍在了夔牛身下的石台上。

    “轰！”

    一声巨响，夔牛身下的石台顿时粉碎，从其内，忽的迸射出了一团小小的白光，那斗笠男子明显面色一喜，冲着那飞射而出的白光就追了去。

    而那夔牛因为没有了被困中站立的地方，也挣扎着掉了下去。

    方易敢肯定，斗笠男子冒这么大的险，为的就是那团白光，那这团白光就一定是好东西。

    无巧不巧，那团白光飞射的方向，正是方易这里。

    方易突然就茫然了。

    眼看着这团白光就要射到方易身上，那斗笠男子急了：“小子，赶快闪开。”

    闪开？

    有宝贝主动冲自己而来，我是被逼的，为毛要闪开？

    方易没有闪开，貌似以那白光的速度，也来不急闪开了。

    接着，那团白光就直接射在了方易身上，好似没入了其体内一般，消失不见了。

    “混账！”

    斗笠男子一声怒喝，然而就在此时，身后的那只夔牛同样响起了一声怒吼。

    “哞！！！”

    只见那夔牛此刻伴随着怒吼，独脚猛的朝地上一踏，这巨大空间瞬间一震，而那套在它身上的大网，也随之被这愤怒一踏，给踏成了齑粉。

    看着这一幕，方易施展凌波微步转身就跑，原本以为斗笠男子的这黑网有多牛逼，结果还比不上一牛蹄。

    此刻的斗笠男子也在逃命了，他朝着方易飞速掠去，临近方易时，直接伸手一捞，就将方易提了起来。

    而那愤怒的夔牛，那肯让二人就这样离去，张嘴就是一道手臂粗的雷电，猛的朝二人喷射了出去。

    “要死啦，要死啦！”

    方易大急，这一道雷电可比他那一级的落雷符强大了成百上千倍，挨上了必定粉身碎骨啊。

    然而，那斗笠男子来此抢宝贝也是做了充分的准备的。

    只见他挥手摘下了头上的斗笠，直接朝着身后抛出，与那道雷电就在空中撞击到了一起。

    PS：准备更新少，是因本善疯狂的在存稿，大爆发不久将会到来，大家期待吧。

    另外说下，本书不适合一目十行的阅读方式，请大家把每一句话都装进脑海，避免后面看到什么不明白的东西。

    求推荐票，本善顿首感激。