
    这一声大喝自然是方易自己道出来的，随之，众人的眼睛便是一亮，因为他们纷纷回头，便看见了方易。

    万斤金等四人又喜又忧，喜的是，方易的出现可以让那些骂方易是缩头乌龟的人闭嘴了。

    忧的是，方易真有把握战胜焚颜么？

    方易穿过人群，走过万斤金等四人的身前时，面色一笑道：“你们放心，我还年轻又这么帅，可不会找死的。”

    万斤金四人没有言语，目送着方易上了决斗台。

    此刻的台下四周的其他人便兴奋了，好戏终于要开始了。

    站在决斗台上，方易的目光首先是放在了焚颜身上，但也仅看了一眼而已，便看向夜林道：“夜执事，开始吧。”

    焚颜伤了万斤金和伊画的神脉，方易对其已经存了必杀之心，所以即便是焚颜再妖艳美丽，他也不会多留恋一眼。

    焚颜秀眉一皱，这还是第一次别人在看她时仅看了一眼。

    夜林无奈，只得说道：“一旦开始，生死不论，现在双方可有谁要退出？”

    “不死不休。”

    同样的四个字，方易在昨天说过，今天照样说了出来。

    焚颜此时却饶有兴趣的看着方易，轻声说道：“那就不死不休吧。”

    其声音，同样如其外表一样，很是妩媚。

    “开始。”

    夜林不再耽搁，喊了最后二字，便退出了决斗台，把地方留给了二人。

    让人诧异的是，方易和焚颜都没有立即动手，焚颜更是当先悠悠的道：“你杀死了我弟弟，所以今日你死了，也当是一命抵一命，怨不得我了。”

    方易有些惊讶，想不到此刻焚颜面对杀死她弟弟的仇人，作态说话竟是一副平静悠闲的模样。

    但方易却也没耽搁，直接道：“我杀的都是该杀之人。”

    “哦？”

    焚颜莞尔一笑，忽然朝着方易慢悠悠的走了过去。

    方易暗自警惕，只见焚颜走近他时，用灵力包裹着声音悄悄的说了一句：“我看你长的也挺帅的，不如就做了我的情郎，我今日就不杀你如何？”

    情郎？

    方易一怔，随即就笑了，大喝道：“贱人！”

    焚颜的那一句话用灵力包裹着，所以外人没有听见，但方易出口的贱人二字，却是清晰的响彻在所有人的耳畔。

    当即，不仅焚颜的面色暗了下来，台下的那些人也对着方易大骂了起来，好似方易这就上了他们的老婆一般。

    二字过后，方易毫不犹豫的施展凌波微步与焚颜拉开距离，随即一挥手，直接就是十把飞剑出现在了身前。

    “去！”

    一声令下，十把飞剑随着方易的操控，便齐齐的朝着焚颜冲了过去。

    焚颜被方易骂的贱人二字也是惹怒了，在方易驭出飞剑的同时，就已经一挥玉手，一把血红色的长剑便出现在了其手中。

    接着，焚颜长发轻舞，好似有微风迎面，手中长剑轻轻一挥，刚好对应方易十把飞剑的十道剑光便就生出，在二人的中间齐齐于空撞在了一起

    “轰！”

    刺眼的光芒瞬间从决斗台中央炸裂而出，焚颜的那十道剑光消散，而方易的那十把飞剑却直接化作了齑粉。

    仅是这一回合，便让方易感受到了焚颜的强大，而这一回合的结果，也是在台下众人和看台上高层们的预料之中。

    本来方易是要等飞剑临近焚颜直接自爆的，没想到焚颜有那把红色长剑在手，看来这一招是无用了。

    还没有等方易再施攻击，焚颜就直接临近了方易，一剑从其头顶劈了下来。

    “好快。”

    方易内心一凛，脚下凌波微步瞬间展开，险之又险的避开了这一剑。

    但方易刚稳下来，那一把红色长剑如影随形而至，完全不给方易施展攻击的机会。

    至此时，方易才真正的体会到他与焚颜直接的差距,想凭自己练气四层巅峰的修为来撼动这半步筑基的焚颜，果然是做起来比想起来难多了。

    方易连忙再次施展起凌波微步，干脆一直将其运转起来躲避，同时，方易又一挥手，拿出了一大把符箓。

    这些符箓一出现，便直接被方易用灵力激活后抛到了空中，并且是随着凌波微步的闪躲，方易便不停的抛出符箓。

    “轰轰轰”

    一声声炸响不绝于耳，一道道光亮从天而降，如此的密集，如此的耀眼，如此的震撼。

    不仅是台下的那些弟子震惊，连看台上的高层们也震惊了。

    因为方易抛出的落雷符实乃太多了，这一下，足有了近十万下品灵石的所购量，按照一千下品灵石一张来算，那就是一百张啊。

    还好决斗台有高级阵法加持，不然怕是会被轰成渣渣。

    但即便如此，决斗台上也是烟尘四起，缭绕不断，方易身在其中身为施符者，也是狼狈不堪，肉眼已经被烟尘遮挡的看不真切，只能用神识来锁定焚颜了。

    只见焚颜此时虽然比方易狼狈多了，但却也不知道是如何抵挡的这些雷电，此刻遭受这么多落雷符，竟仅带轻伤而已。

    见才如此效果，方易一咬牙，凌波微步运转中，再次拿出一把把一阶妖兽攻击符箓，一口舌尖之血就喷了上去。

    随后，决斗台的上空便齐齐出现了数十只一阶妖兽虚影，都是紧紧的盯着焚颜。

    这一幕，让在场所有人倒吸一口冷气。

    “这小子到底有多少灵石，如此多的一阶妖兽攻击符，怕焚颜也招架不住啊。”

    内门长老穆虹坐在那里惊叹，核心长老蔡墨却是阴沉着脸，他已经在暗自准备了，如果焚颜有险，他便会毫不犹豫的出手救下。

    “这方易不缺灵石啊，如此打法，看来有希望啊。”

    夜林站在决斗台外，双眼内全是精光。

    万斤金等四人此刻，则都是一脸期待，如果方易能够一直用此法打下去，是否能灭杀焚颜不知道，但至少保命估计没问题了。

    此刻决斗台上的焚颜，看着上空那一个个凶神恶煞的妖兽虚影，妖艳的脸蛋上却挂出了一抹异样的笑容。

    就在方易驱控那数十只一阶妖兽虚影齐齐攻来之时，焚颜站在那里小嘴微微一张，瞬间一块透明的晶体从其嘴来飞出变大，直接将其娇躯装了进去。

    形成的模样，就像是一块透明的琥珀一般。

    “吼！”

    那些妖兽虚影齐齐发出一声怒吼，各自携裹着一阶妖兽的最强一击，接连撞在了焚颜所形成的琥珀上。

    “呵呵，就凭这些手段就想伤我？”

    焚颜身于琥珀中露出冷笑，就那样看着一只只妖兽虚影撞在身外的晶壁上然后消失，显得毫不在意。

    这是一种赤裸裸的藐视。