
    “砰！”

    可哪知，方易竟一拳把这一掌接了下来。

    梦青欣瞬间美眸一亮，恢复了一丝清明，但随即，又被渐渐袭来的yu火给无情掩盖。

    焚青烟瞪大了眼睛，不可思议的道：“你怎么可能接下我这一掌，不对，你的力量不对，你用的不是灵力修为。”

    方易的修仙修为才练气二层，当然不可能用来抵抗这练气四层的焚青烟，所以他刚才用的修为力量是修魔的妖化第六层妖力力量。

    只不过，此时已经被方易拥有修为却瞒过了自己眼睛给震撼住的焚青烟，思维还没有那么快跳想到方易的修为力量是来源于修魔。

    “呵呵，本想你方大爷我够无耻的了，可惜却没有想到人外有人啊，额，这不能比，爷是靠自身魅力去打动，而你，却是下药，啧啧，真卑鄙。”

    方易摇了摇头，很是看不起焚青烟这情敌的行为，想获得美人芳心得走正道啊，而你却通过下药这种无耻卑鄙断绝子孙的手段来霸王硬上弓，啊呸！

    “你是魔修，你修魔，你刚才用的是妖力修为！”焚青烟突然反应了过来，指着方易惊骇道。

    听到修魔二字，已然被yu火完全吞噬的梦青欣也不禁身体一震。

    “啪！”

    懒得跟这无耻之徒废话，直接一巴掌将他扇飞了出去，还知道了自己修魔？那绝对不能留活口呀。

    这一巴掌把焚青烟扇的口吐鲜血，方易的修魔乃是妖化第六层，也就等于练气第六层，足足比焚青烟高出两层，相差一层都是天埑，何况是两层？

    所以这焚青烟完全没有反抗的机会。

    “嘿嘿，你方爷爷第一次杀人，却杀的是你这种货色，真是便宜了你。”

    方易邪邪的说着，体内妖力疯狂运转，迅速汇聚于右拳之上，一股强烈想要爆发的感觉袭来，好似这右拳上的力量不挥发出来就要爆炸一般。

    “你你你别别杀我，我我姐”感受到了方易的修为力量远超自己，焚青烟开始害怕了。

    “砰！”

    可惜他话断断续续的都还没说完，鲜血四溅的画面就出来了，方易的这一拳直接砸在了他的脑袋上，顿时红的白的就犹如一个大西瓜一般受了重重的一击，炸裂了开来。

    “哎咦真脏！”

    方易对于任何事物的接受能力都比较强，轰爆了焚青烟的头颅，连忙甩了甩手，随即又用妖力一震，贱到自己身上的鲜血瞬间消失。

    看到焚青烟已经死的不能再死了，方易这才想起梦青欣，连忙来到了大木桶旁：“梦师姐，你怎么样了？”

    梦青欣此时的凤眼里已经是媚意浓深，脸上也是热辣辣的滚烫，她微微轻启双唇的看着方易，整个身体好似在对抗着什么，隐隐的颤抖。

    被yu火掩盖之下，她同样目睹了方易挥手间斩杀焚青烟的画面，只是她此时提不起一丝震撼了，因为烈女丹的药效在这一刻已经发挥到了巅峰。

    突然，梦青欣也不知道从哪里来的力气，猛的站起身一把抱住了方易，将他带进了大木桶里。

    “啊，梦师姐，你干嘛呀”

    方易之前用神识扫的时候刚好错过了焚青烟喂梦青欣吃下烈女丹的画面，权当焚青烟是用了其它什么药物控制了梦青欣，不然以梦青欣的修为，怎会被焚青烟欺负？

    也就是说此刻，方易并不知道梦青欣被焚青烟服下了烈女丹这种至强的亵药，更不知道梦青欣此刻已经是yu火焚身，身不由己，连最后一丝理智与清明都被掩盖。

    但随即，方易被梦青欣拉入大木桶惊叫一声之后，他便明白怎么回事了。

    此时的梦青欣，浑身赤裸滚烫，媚眼如波，雪白的肌肤沁透出淡淡诱人的酒红，丰腴的身体紧紧的贴裹着方易，不受控制的犹如色中恶魔一般对方易进行了疯狂的索取。

    方易不是圣人，这一点谁敢怀疑谁就是脑残，所以方易在明白过来后，就用双手把已经压在自己身上的梦青欣推开，而后便在难以抑制的兴奋中采取了主动式出击。

    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。

    这一夜，方易披挂上阵，擂鼓一响，金枪一挥，他便嗷嗷大叫着冲锋上前，悍然无畏，攻城掠地，勇猛无比，杀的是昏天黑地，战的是日月

    额，好吧，现在本来就是晚上，换一个继续：杀的是天崩地裂，战的是地动山摇，斗的是鬼哭狼嚎，博的是生死技巧

    翌日清晨。

    此时大木桶内已然没有了人影，而大木桶里的水已经变得微微淡红。

    方易和梦青欣此刻正在屋内的软榻帘帐中呼呼大睡，这一夜的云雨，实在是把方易累的够呛。

    梦青欣当先醒来，幽幽睁开美眸，躺在方易的怀里，静静的看着他，一动不动。

    少女初心的她，经历过了此事，焚青烟的死早已被她抛到了脑后，脑海里不禁想起了昨日，方易在御风兽背上教她唱的那一首歌，充满了憧憬。

    “亲，你好了吗？”方易一睁眼，便看见了梦青欣的双眸。

    “嗯。”梦青欣眨了眨漂亮的睫毛，轻声道：“谢谢你救我，不然服下烈女丹的我昨夜不发泄的话，会爆体而死。”

    梦青欣的性格不仅温婉动人而且还不娇作，即便昨夜乃是事发突然身不由己，她也坦率言明，倒是免去了方易的羞愧。

    “嘿嘿！”

    听了梦青欣这么说，并没有要哭要闹要上吊又或者要杀自己，方易不禁贱笑一声，一把就将梦青欣的身体扶了上来，随即一拉被褥，两人便又开始扯床单了。

    大半个时辰后，两人的脑袋从床头冒了出来，方易喘着粗气，梦青欣红着脸蛋白了方易一眼道：“好了，别闹了，我们该出发了。”

    “额，等下！”方易连忙说道：“先确定一下关系，你现在应该是我老婆了吧？”

    梦青欣轻啐了一口，羞涩的道：“没想到你一个小小灵丁这么坏。”

    随即梦青欣又羞红着脸低头弱弱的道：“嗯，我们这个有点快，在熟人面前咱们还是先以主人与灵丁的关系吧。”

    听得梦青欣同意，方易大喜，猛的亲了一下梦青欣的小小红唇，又道：“你就没有什么好奇想问我的吗？”

    梦青欣当然知道方易是指的他修魔的事，朱唇轻启：“你不想说就以后再说吧，好了，我们该起来出发了。”

    听得梦青欣这句话，方易心生感动，果然是个好老婆，知道自己是修魔了不仅不问不说，还愿意与自己在一起。

    如果要是真叫方易说的话，他还真不好说，毕竟这仙魔同修的事要说出来那得牵出另外一个名义老婆妖凄，方易担心梦青欣觉得自己太花心，也就暂时决定先不告诉她了。

    哎，都是自己太受女人欢迎惹的祸呀。

    PS:这章算是给男同胞们的福利了，由于本善怕被和谐，所以点到即止，其中的细节方面，那就要靠大家自己的想象力了。

    当然，大家也不忍心有了念想就忘记本善吧，所以请点击－－－投推荐票。