
    二人就这样在皇帝梦知涯与皇后秋施雨的面前定下了赌约，随之，梦知涯也带着满满的好奇打开了方易献上的纸条。

    这一看之下，梦知涯怔住了，好半天没有言语，身旁的皇后秋施雨见着梦知涯的反应，也好奇的侧身看去，结果同样怔住了。

    “哈哈，我就说嘛，写几个字就想得皇伯父的恩宠，真是太可笑了！”梦长天放声大笑。

    梦青颖有些担心的扯着方易的衣角。

    而梦青欣因为用神识看了纸条上面的字，也呆了一下，随即便一脸不可思议的看着方易。

    其他那些国主王子什么的就跟梦长天一样，露出了可笑的表情，他们在想象，接下来帝下会怎么处置方易。

    方易毫不理会这些人的耻笑，他要用事实来证明到底是谁可笑，随即便垂询道：“帝下，你是喜欢我这纸条？还是喜欢那延寿丹呢？”

    梦知涯和秋施雨被方易的话惊醒，随即二人便抬头眼放精光的看着方易，梦知涯更是毫不犹豫的道：“两者都好，但朕更喜欢你这纸条！”

    这一句话落，全场瞬间安静了，只有方易露出了微笑，转头看着梦长天。

    “这这不可能！”梦长天不敢相信。

    “大胆！”方易一声爆喝道：“你这是在质疑帝下的喜好吗？”

    梦长天被吓了一跳，连忙朝着梦知涯俯身道：“侄儿不敢！”

    此刻的梦知涯满脸欢笑，吩咐道：“方易，盛宴结束等朕宣召，长天，既然你已赌输，那十万两黄金就应该在今日之内交于方易。”

    “是！”

    梦长天心里不甘，自己的延寿丹怎么可能比不上那小纸条？那小纸条上面到底写着什么？

    盛宴继续，方易大爽，又轻轻松松的赚了十万两黄金，连带着梦知涯与秋施雨看他的目光，都好似在看宝贝一般，隐隐有些激动。

    梦长天的脸色便就不好看了，一个人喝着闷酒，不言不语。

    盛宴直至晚间结束，梦知涯在寝宫单独召见了方易，开口问道：“方易，你那纸条上所写可当真？”

    “当真！”方易很认真的点头。

    梦知涯又道：“你要知道，朕为了这个愁了多年，也服用过一些修士丹药，可都无效啊！”

    梦知涯看着方易的目光有些炙热，方易很是理解，换作任何一个男人，那里出了问题又看到了恢复正常的希望，估计都会激动的无以复加，何况梦知涯他还是一皇帝。

    下午盛宴之上，方易的纸条上写的就是说他有办法治好帝下的不举之症，所以才完胜了孟长青的延寿丹。

    “帝下安心，小子这就为你治疗。”方易轻笑着，右手食指内金锭留下的一丝天灵之力渐渐被他调动了起来。

    “好好好！”梦知涯正襟危坐，有些紧张的看着方易。

    “帝下放松便可。”

    说话间，方易右手捏出剑指，那一丝金色的天灵之力被他带到指尖之上，随即方易猛的一挥之下，那一丝天灵之力便化作一道金光，直直射在了梦知涯的裆部。

    “帝下，什么感觉？”方易连忙问道。

    梦知涯：“麻麻的。”

    半响后，方易又问道：“帝下，能举了么？”

    梦知涯老脸不禁一红：“咳咳，这举不举还得等朕试验一番。”

    方易这才知道自己这话问的不对，随即便知趣道：“那帝下你今夜便好好实验一番，小子就先走了。”

    “嗯嗯！”梦知涯连忙点头。

    出了梦知涯的寝宫，方易知道自己这老丈人估计今天一晚上都要在战场上厮杀了，可是自己呢？

    “哎！”

    叹了声气，也不知道今晚梦青欣还会不会过来，回到了自己的寝宫，果然是没见着梦青欣。

    下午梦长天输的十万两黄金已经叫人把金票送了过来，现在的自己又富裕了。那今夜这么无聊该干点啥呢？

    想修炼，没有灵石又太枯燥，自己好歹也是修士了，还承诺过帮妖凄报仇，总不能天天晚上睡觉不修炼吧？

    一个时辰后，方易孤身出了皇宫，走在了皇城的大街上。

    “青欣说过，秦天皇城虽然是世俗，可也有一个叫甲宝阁的修士商店为过往停留的修士服务，现在就去把葵花宝典卖了换成灵石，然后用灵石修炼。”

    现在是夜深人静，方易在大街上朝着皇城中心快速奔去，因为梦青欣所说的那个甲宝阁就在城中心。

    很快，一座华丽的阁楼出现在方易的视野中，门口还有两黑衣人在守卫，方易神识一扫，便知道这两人都乃是练气三层的修士。

    “站住，普通凡人，不可入内。”

    看着方易临近，其中一个黑衣人喝道。

    方易修炼的仙魔同源自带隐匿，所以这两黑衣人没有看出方易是有修为，只听方易笑道：“两位练气三层的修为，也想阻我？”

    那两黑衣人听得方易这话，便知道方易也是修士了，而他们俩还却看不出方易的修为，那只能说明方易的修为远高于他们。

    之前喝止方易的那人拱手道：“不知道友来我们甲宝阁可是有什么需要？”

    “卖本功法。”

    说着，方易就大步的朝里面走去，而其中一个黑衣人也连忙跟了上去。

    一踏进这甲宝阁，方易才发现里面别有洞天，远远比从外面看起来还要庞大的多，并且还有诸多方易见都没见过的修士用具在出售。

    “叫你们管事的出来吧，我卖的这本功法，不是你能做主的。”

    方易很是大气的说着，这其中绝不能排除有装逼的成分，身旁那黑衣人低声问道：“不知道友准备卖的功法是何等级？”

    方易转头看了这黑衣人一眼，好似随意的道：“地级。”

    “地级！”

    这黑衣人差点惊呼了出来，他们甲宝阁交易的最高等级才只有玄级，然而今晚冒出来了地级，要知道地级的功法，那可是珍贵无比如凤毛麟角般的存在。

    而能随手拿出地级功法来卖的人，那也绝不简单啊！

    当下，黑衣人尊敬的说了句前辈稍等，便连忙朝甲宝阁二楼跑去。

    看着这黑衣人前后的态度转变，方易也大概知道了地级功法的珍贵程度，不禁微微一笑，等下也不怕被人坑了。

    片刻而已，那黑衣人便去而复返，额头有些冒汗的道：“前辈，田执事有请，请跟我来。”

    嗯？地级功法这么牛逼，那什么田执事不应该亲自下来见我么？还要我上去见他？

    方易心里不平，暗道这甲宝阁的服务态度真差，但也跟在这黑衣人身后，向着二楼走去。

    来到二楼的一个小房间外，那黑衣人便离开了，随即方易走了进去。

    只见一消瘦的背影正背对着方易而立，一手负后，一手抚着下巴上的短胡子瓮声瓮气的道：“小伙子，就是你要卖那什么地级功法是嘛？”

    方易没有回答，因为他突然发现了两个问题，第一个：可能是地级功法根本不值钱。

    第二个：老子今晚遇见装逼高手了。