
    蔡墨面色难看，没有回答。

    其实这答案，在场所有人心中早已了然。

    方易回过头来继续道：“焚颜的弟弟焚青烟，他意图陷害猥亵梦青欣师姐，所以被我斩杀，而焚颜得知后，便先拿我兄弟万斤金和伊画师姐发泄，伤了其二人的神脉。”

    方易又回头道：“敢问蔡长老，人是我杀的，与万斤金和伊画何关？当时您为什么不阻止呢？”

    蔡墨面色铁青，依旧不言。

    方易再次面向众人道：“而今天，我方易大大方方的要为我兄弟万斤金和伊画师姐报仇，正大光明的邀战焚颜于决斗台，定下的是不死不休。”

    方易再次回头：“请问，您蔡长老又凭什么阻止？而您身为照灵山的大长老，您应有的公正又何在？”

    方易越说越怒，大喊道：“我知道我方易的价值对于照灵山而言，远远比不上焚颜，可是此刻，我却有实力至焚颜于死地，您蔡长老还有何颜面阻止我将她斩杀？”

    “难道人越老就越厚颜无耻么？”

    “好胆！”

    方易的一席话震的全场鸦雀无声，落针可闻，蔡墨更是一声怒吼，身影一闪，便猛的抬手就拍在了方易的身上。

    一口鲜血喷出，方易的身子瞬间就失去了自己的控制，向后砸了过去。

    “呵呵”

    方易惨笑，强行的站立起身，再次抬头怒吼道：“别人杀我可以，我杀别人就不行，我方易今日就算是一死，也要求一个公道，也要必杀焚颜。”

    必杀焚颜！

    这四个字，好似比方易之前施展的头陀真言诀更加有力，让所有人的心中猛的一颤。

    一股强烈的不屈气息，从方易身上倾泻了出来。

    此刻的所有人，包括万斤金等四人在内，看待方易的目光都很是复杂。

    他不屈，他不甘；他重情，他重义。

    他敢以一己之命，去求那缥缈的公道。

    他敢以一己之身，去博那所谓的正义。

    他敢以自己蝼蚁一般的存在，去抵抗那好似顶天踏地的巨象，只为帮自己的兄弟朋友争一口气。

    或许有人会说他傻，不懂得权衡利弊，不懂得见好就收，不懂得人情世故。

    但方易他自己，却觉得自己这样活得更加真实，也只有这样的真实，才是他自己想要的。

    为给万斤金报仇，一脚踩下让王全变成太监，别人或许会说他过于残忍。

    但这却是最真实的表现。

    为救助梦青欣，方易斩杀焚青烟后，又被梦青欣因烈女丹勾起了yu火，毫不犹豫的直接上身，别人或许会说他流氓无耻，趁人之危。

    但这却是最真实的表现。

    现在，他已经被蔡墨许下了让人眼红的好处，却依然要以死斩杀焚颜，违逆蔡墨的意愿，别人或许会说他傻。

    但这，却也是他最真实的表现。

    最真实，最自然，毫不做作。

    不求别人欣赏，但求自己随心。

    快意恩仇，问心无愧，一死何妨？

    “方哥，我支持你，必杀焚颜！”

    万斤金突然大喊道。

    “哈哈，这才是我的二弟，不屈不挠真性情，必杀焚颜！”

    夜回夕也随之大声笑道。

    “好吧，你个混蛋不错，必杀焚颜！”

    伊画也带着微笑道。

    梦青欣没有说话，只是面带微笑的走上了决斗台，站在了方易身后。

    随之，万斤金伊画还有夜回夕，同样上了决斗台，站在了方易身后。

    笑了。

    方易这下是真的因开心笑了：“嘿嘿，我方易死而无憾了，必杀焚颜！”

    “必杀焚颜！”

    台下人群中，突然也有人喊了一句。

    方易撇过头寻声望去，却见那人高马大的戚光正一脸微笑的凝视着他。

    戚光，嗯，好孩子。

    方易对着戚光微微一笑，随即转头，便朝着焚颜走去。

    “必杀焚颜”

    此刻的人群各处，也有人受了方易的感染，竟随声开始附和了。

    “人心未凉，这世道还算勉强。”

    方易笑的更开心了，随即直接无视蔡墨，继续向着焚颜走去。

    看台上的照灵山其他高层此刻静静的看着这一切，没有说话。

    蔡墨站在决斗台上，此刻面色阴沉的吓人。

    而焚颜在服下了蔡墨给的那一颗丹药后，便就在打坐疗伤，刚才的一切她也看在眼里，但此刻她看着走近的方易，面色却挂着的一抹冷笑。

    虽然焚颜此刻重伤依旧，暂时没有了再抵抗方易的实力，她却相信，以她的天资，以她对照灵山的价值，这蔡墨是绝对不会让自己再受丝毫损伤的。

    而事实也的确如此，尽管台下此刻已有很多人因方易而带动了出了热血，在大喊必杀焚颜了。

    但在方易抬手准备斩杀焚颜的那一刻，蔡墨也不再犹豫的抬手了。

    “蔡长老，你过了。”

    但突然，一道浑厚的嗓音从照灵山的山顶传了下来，蔡墨的手掌停在了半空。

    随即，所有人便看见一袭青色长袍的中年男子从照灵山的山顶方向，凌空飞下，落在了决斗台上。

    方易见着这凌空飞下的中年男子后，面色顿时一讶，但随即便反应了过来。

    趁此机会，方易毫不犹豫的抬起右拳，鼓足了修为力量，猛的朝焚颜的额头砸了下去。

    “啊咔嚓。”

    焚颜发出了一声尖叫，她没有想到方易敢在门主都出现的情况下斩杀自己，但也仅是一声尖叫，后面的那个声音，是头骨碎裂传来的声音。

    此刻忽然间，本应被中年男子吸引过去的所有人目光，瞬间就转到了方易那里。

    中年男子的面色猛的一沉，道：“方易，你小子真够胆。”

    “嘿嘿。”

    这下方易的心里终于舒服了，嘿嘿一笑后，便朝着中年男子一拱手道：“原来大叔你也在我们照灵山啊，是不是来找咱们门主玩了？”

    玩？

    本应沉闷的气氛被方易的这一个字瞬间捣乱，随即方易没有理会蔡墨在一旁就欲吞人的目光，悠哉悠哉的拿出两粒疗伤丹药，给自己吞了下去。

    却哪知，中年男子被方易的这句话给逗乐了，忍俊不禁的一笑道：“我就是你的门主。”

    在场的人，除了照灵山的高层外，那些弟子当中其实鲜有人见过照灵山的门主，所以听了中年男子的这句话，每个人的眼睛瞬间一亮，面色也变的无比恭敬。

    方易此时惊呆了，这中年男子就是之前在落雨城地底，抢夔牛坐下宝贝的那个中年男子。

    本来是发觉这中年男子与照灵山的门主有关系，所以才没因宝贝落到自己身上而跟自己算账。

    却万万没想到，他便就是照灵山的门主，名叫东方啸天。