
    一刻钟后，方易来到了照灵山山顶。

    “站住，此地乃照灵山高层之所，有什么事情，先上报你们的执事。”

    山顶一个大门前，方易被一人拦了下来。

    “我要找核心长老，有事相问。”

    方易面色阴沉，冷眼看着那人。

    那人眉头一皱道：“没听见我的话么？叫你先找你们执事。”

    “找老夫何事！”

    一灰袍老者一步闪现，便出现在了方易身前。

    “高级灵丁方易拜见蔡长老。”

    先行了一礼，方易道：“小子前来，请求蔡长老命焚颜放了我兄弟万斤金和伊画师姐，并按照照灵山门规，处罚焚颜。”

    “焚颜？”

    听了这二字，这核心弟子长老蔡墨眉头一皱，随即道：“你是一名高级灵丁，有什么事情难道不知道要先报你们灵丁执事么？退下！”

    话毕，蔡墨便不理会方易，转身而去。

    之前拦住方易的那人，此刻看着方易，脸上满是嘲讽。

    方易沉默，随即抬头，看着远处蔡墨的背影，露出了一抹邪邪的笑容，这笑容，看的拦住方易的那人不禁面色一愣。

    “先礼无用，那我就后兵了。”

    自语一句，方易转身离去。

    目前方易的修仙修为已经到了练气四层，所以方易先来到了内门执事这里，准备先去掉灵丁的称号，成为内门弟子。

    不然的话，做起事来，都没有份量。

    这里内门执事乃是夜回夕的老爹，叫夜林。

    回到西面，进到一间屋子，方易看着屋内正闭目打坐的夜林道：“夜执事，弟子高级灵丁方易，前来领取内门弟子令牌。”

    闻言，夜林睁开双眼：“你就是方易？”

    “正是。”

    夜林站起身道：“如今你回来了，那万斤金和伊画的事，想必你已知晓了吧？”

    方易点了点头：“知道了。”

    “你和万斤金是我儿的结拜兄弟，这个我已经知道。”

    夜林中年，与夜回夕长相十分相似，英俊魁梧，他继续道：“但这件事牵扯到焚颜这核心弟子第一人，所以即便是我，也无能为力，也不敢让回夕插手，所以还请你理解。”

    “而你也自当小心，那焚颜的目标，貌似是你。”

    夜回夕身为核心弟子，毫不在意方易和万斤金的灵丁身份，一起结拜，足以证明夜回夕性格豪爽，乃性情中人。

    夜林身为其父，保全其安危乃人之常情，理所应当。

    现在知道夜回夕没被牵连，方易稍稍放心了一些。

    方易拱手道：“伯父，我修为已到练气四层，请伯父为我转成内门弟子。”

    “练气四层了？”

    夜林惊讶，伊画才成为核心弟子多久？她的高级灵丁方易这么快就练气四层了？夜林有些不敢相信，道：“我怎么看不出你修为，你打出一道灵力看看。”

    方易一挥手，一道灵力喷涌而出，环绕于指尖前，后又回到体内。

    夜林双眼精光爆射：“果然练气四层了，好，我这就为你脱去灵丁身份，成为内门弟子。”

    夜林没有多言，照灵山要成为高级灵丁才可以修炼，而方易成为高级灵丁还不足半月，这就到了练气四层，这就能说明两个问题。

    第一，方易在没成为高级灵丁时就在修炼。

    第二，方易的修炼天赋逆天。

    但，显然夜林心中相信的是前者，但却也没有多问，因为在没成为高级灵丁时就在修炼的话，这可触犯到了照灵山的规定，方易是要受惩罚的。

    登记过后，方易和照灵山的那灵丁五十年的契约也就解除了，领取了内门弟子的令牌和服饰，方易穿戴好道过谢后，就出了夜执事所在的小屋。

    方易自认为自己为人，虽然有时候逗乐无耻了一点，但却也有自己的做人准则，那就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人。

    犯了自己的兄弟朋友，照杀之。

    方易不嗜血，但却嗜情、嗜义。

    “王明是么？上次无心再收拾你，现在可是你自找的。”

    方易没有回去阁楼告诉梦青欣，因为他接下来要做的事，不想牵扯的梦青欣。

    快意恩仇，总要疯狂那么一次。

    照灵山西面，内门弟子广场上。

    王明成为了内门弟子，当然也就把他那已经不能人事的弟弟王全收做了其私人灵丁。

    二人此刻正在广场上与很多内门弟子一起晒着太阳，惬意自在。

    “大哥，你把那死胖子打成重伤，万一那方易回来报仇怎么办？”

    王全一脸担心，而王明却不屑道：“就凭他？我现在已经是内门弟子，而他才刚成为一名高级灵丁而已，我说弟弟，你这话怎么说的这么糊涂。”

    “不是。”

    王全脸色有些低沉的道：“他身边不是还有个核心弟子、照灵山两大美女之一的梦青欣么，我担心的是这个。”

    王明毫不在意的道：“没事，那梦青欣怎么能比的上核心弟子第一的焚颜师姐，要知道，现在那死胖子还有那什么叫伊画的，可都还在焚颜师姐手上，连灵门都不会对焚颜师姐怎样，你担心个什么？”

    “我隐隐有些不好的预感。”

    王明眼睛一瞪：“你不会是上次被他俩欺负怕了吧？”

    “他的预感很对。”

    突然一道声音传来，王全两兄弟望去，只见方易身穿一袭蓝色内门弟子服装，正向他们走来。

    王明顿时就起身爆喝道：“好你个方易，哪里偷取的内门弟子服装，还敢大摇大摆的来内门广场上显摆，我要禀告执事大人，治你的罪。”

    内门广场很大，此时人很多，王明这一吼，瞬间就把所有人的目光吸引了过来。

    “呵呵。”

    方易轻笑两声没有说话，依旧朝着二人走去，近时，方易才道：“我兄弟万斤金可曾被你打成重伤？”

    “就是我，你当如何？”

    王明一脸傲娇，带着不屑的目光好似想要俯视方易。

    “死！”

    方易是个讲理之人，听到了对方亲口承认，也就没废话了，直接一挥手，两把飞剑就突然出现，猛的朝王明王全二人的胸口飞去。

    “大胆！”

    王明没想到方易敢在这照灵山内直接动手，一声爆喝后，一挥手，在其身侧地上放的一把长刀顿时就被其握在手中，接着就向那袭来的飞剑一刀砍去。

    “爆！”

    “轰！”

    两把飞剑毫无预兆的爆炸，王明手中的长刀被弹射了出去，王明自己也是一口鲜血吐出，急急爆退。

    他没有料到方易会有飞剑，更没有想到方易会直接把飞剑爆了。

    然而，王明有练气四层修为，勉强躲过了这飞剑爆炸的部分威力。

    但王全这个中级灵丁，可就惨了。

    PS：最近两天的更新量－－实在抱歉。

    本善最近被个人原因干扰，导致更新量突然变少，请大家理解。

    本善会尽快调整好状态，努力码字。

    望书友们

    不离不弃。