
    翌日清晨，天色刚亮。

    方易忍耐住刚获得头陀真言诀这强悍攻击法术的兴奋，修炼了一夜。

    这一夜，方易把在秦天皇宫内收集的那六个黑衣人的鲜血用作修魔给修炼了，修魔修为也上升到了妖化第八层。

    随后又不计损耗的使用灵石和聚灵丹修炼，这两样只对修仙有效果，至此时，修魔修为依旧在妖化第八层，修仙修为到了练气第四层巅峰了。

    并且此时体内的灵力也已经恢复到了饱满的状态。

    昨夜便就给了赔偿，方易还大方的把客栈内所有住客们的房钱替付了，众人皆大欢喜，此刻方易在客栈吃了点东西后，就离开了。

    落雨城随时都在下着毛毛细雨，方易走在大街上毫不在意，更是有一股清爽的感觉在身，舒爽不已。

    今日午时便是在照灵山决斗台邀战焚颜的时间，消息已经传出去，焚颜作为照灵山核心弟子第一人，方易不怕她不会来。

    恐怕不用他方易邀战，估计焚颜也将会找上门来，因为她要给她弟弟焚青烟报仇。

    只是方易想不明白，自己当时斩杀焚青烟的事好似并没有传出去，那焚颜是咋知道的？

    还提前发泄在了万斤金和伊画身上？

    然而方易不知道的是，焚颜会一种名叫血祭的法术，此法术一施展，便能看到至亲之人生平的一切影像，焚颜就是用此法术才查到他弟弟的死因的。

    因为血祭看到的只是影像，所以焚颜只知道是方易杀了焚青烟，却不知方易是修魔之人。

    在大街上走着，方易突然发现，这大清早的，落雨城内怎么突然多了好多女子，这些女子还各个行色匆匆，都朝着一个方向。

    方易没有将此事放在心上，他朝着一家修士商店走去，准备再补充一点自己身上的装备，好应对午时与焚颜的一战。

    方易走进的这家修士商店也叫甲宝阁，和秦天皇城内田丰所在的甲宝阁一样，都是分阁。

    再次走出甲宝阁，就在方易准备返回照灵山时，却突然看见了一位熟人。

    这熟人便是钱瑶，被灵丁执事黄狼勾搭的照灵山外门女弟子，也是在方易那纹身的第一个女子，纹身时还主动送了方易一吻。

    遇见这个被自己认为有些浪荡的女人，方易也就多看了一眼而已，没有理会，便向着远处走去。

    走着走着，方易却突然一皱眉的转过身来，只见远处钱瑶的背影与此时很多女子一样行色匆匆，朝着一个方向行去。

    “有古怪。”

    方易好奇，反正落雨城距离照灵山也近，而且现在离午时还早，索性方易就悄悄的跟了上去，准备看看这些女子这是要做什么。

    钱瑶一路面无表情的低着头，左转右转的在落雨城内朝着一个方向走去，方易不动声色的跟在不远处，差点还跟丢了。

    半响过后，方易便看着钱瑶进了落雨城外围的一间残破民居，同样的，也有其她女子从四面八方而来，都进了这间残破的民居内。

    方易沉思一瞬，趁着四周暂时没人的一个空挡，也瞬间闪身进到了那间残破民居内。

    这民居已经是残破不堪，早就没人居住，断梁残壁的，看的方易眉头一皱。

    “进来了那么多女人，就这么大的地儿，怎么现在都不见了？”

    正奇怪间，方易感觉到后面又有人进来，连忙身子一闪，躲在了一块残破的大木板后面，同时拿出了一张一级的隐匿符贴在了身上。

    修士能用到的各种东西，方易因为感觉挺新鲜，所以都买了很多放在储物链里，其中就包括这隐匿气息的隐匿符。

    进来的这人却是令方易的眼睛一亮，尽管这人穿着宽大，并且头戴斗笠遮住了脸庞，但方易也看出其是一个男子，而并非女子。

    并且方易还感受到，此人修为绝对不低。

    斗笠男子进来之后脚步便顿了一下，微微一偏头，好似朝方易所在的位置瞟了一眼，随即就走到了后面一面残壁之前，抬起右手按了上去。

    就在那右手按在那一面残壁上的一刹那，斗笠男子的身影便突然消失。

    这一幕看的方易双目一凝，他已经感应到，除了这神秘的斗笠男子外，之前那些女子包括钱瑶在内无一例外都是练气一二层的修士，更有不少是照灵山的外门女弟子。

    并且这些人的神智都很清醒，应该不是被人控制，只是那斗笠男子在这些女子中就显得突兀了，不知目的为何。

    难道跟自己一样，是好奇跑过来看看？

    方易继续在此地隐匿了一刻钟，又见数名女子以那斗笠男子同样的方式消失不见后，便忍不住了。

    悄悄的，方易来到了这一面残壁前，犹豫了一下，便将右手按了上去。

    瞬间，残破民居内的方易眼前一晃，身影消失不见。

    再现身时，方易发现自己正处在一条黝黑潮湿的地下通道内，这通道仅一人高，可并列三人行走。

    神识瞬间展开，方易小心戒备着，以前练气一层时方易的神识探测长度就能达到十米，现在练气四层巅峰，神识已经可以探测到数百米外了。

    发现前后四周没有什么异常后，方易便小心翼翼的向前走去，这种感觉就像是做贼一般，让方易此刻的内心十分忐忑，却又充斥着一股探险一般的刺激。

    这地下通道并非直线，而是犹如老鼠洞一般弯弯曲曲，还隐隐有些朝下延伸的趋势。

    足足行了一炷香，方易的神识才探查到前方出现了一个巨大的空间，这空间就像是把地底掏空了一般，真的很大，应该处于落雨城的地底下方。

    方易的神识还探到，这空间的中心有一处高台，高台上好像有一团黑色的东西，而在高台的下方四周，却是有之前进来的数百名女子跪坐着，其中就包括钱瑶。

    而之前那斗笠男子，方易却是没有探到。

    半响后，方易走近了这个巨大的空间，依旧贴着隐匿符隐藏在了边缘一处，再看那高台之上的黑色物体时，方易却吓了一跳。

    “尼玛，这是什么鬼！”

    只见那高台之上黑色物体的具体模样，乃是一种兽相，其全身漆黑，头身如牛，却没有角，尾巴又如一根鞭子，再仔细一看，更是只有一只牛蹄子。

    方易怔怔的看着片刻，脑海中突然出现了一种以前在照灵山听说过的上古妖兽，名唤夔牛。

    “传说夔牛所现之地，风雨必随之，难怪落雨城雨水不断，原来是有这上古妖兽夔牛在这落雨城地底。”

    此刻的方易，瞪大了眼睛。

    PS：夔（kui）牛，乃是中国神话传说中《山海经・大荒东经》记载的一种上古神兽，也称上古奇兽。

    但因为剧情需要，所以本善就将其杜撰成了上古妖兽，特此声明一下。

    请大家给本书投几张免费的推荐票。