
    当两人再出来时，伊画穿着一身蓝衣红着脸颊走在了前面，而方易却是带着一脸哀怨的跟在身后。

    “太凶悍了，不人道，没天理，为什么收服了也是这样，这不科学”

    “你在嘀咕什么？”

    伊画瞬间转头板着脸问道，那模样，就如同红太狼在对灰太狼说话一般。

    “没没什么，嘿嘿，伊师姐你”

    “没别人的时候叫你说的那个老婆，有别人的时候再叫伊师姐。”

    伊画很不满意方易的称呼，直接将其打断，认为之前二人在洗澡时，方易口中情不自禁喊的老婆二字蛮不错。

    “老婆，老婆大人。”

    “哼。”

    没再理会方易，伊画跳下了石洞，看着地面上的自己之前流的那一滩血迹，秀眉微微一皱，便命令道：“把它埋了。”

    “是。”

    方易跟在身后，心中有苦。

    埋好伊画那处子之血后，方易看着伊画向远处走去，连忙道：“老婆大人，你要去哪？”

    “快点跟上，你那么厉害，老婆带你去抢宝贝。”

    “好勒。”

    方易连忙跟了上去，见其能这么快恢复，还要带着自己去抢宝贝，不禁感叹爱情故事的力量真的很强大。

    随即方易便想起了什么，一挥手，黑沓便漂浮在了身前。

    法宝只要以血为契之后，都可以随心操控，除非是自己被他人杀死，又或者是有人修为强大，强行夺走抹除上面的契约，这才能成为他人之物。

    方易坐在黑沓上面飞至伊画身前道：“老婆大人，这是我之前捡到的飞行法宝，来，快上来。”

    伊画的眼睛一亮，随即便跳了上去。

    在方易拿的矮个男子的储物袋内也有一个飞船法宝，方易之前用神识扫过所以知道，但他却怕拿出来让伊画想起伤心事，也就连提都没提。

    甚至高个男子和矮个男子的两个储物囊内有很多好东西，也都忍住没说出来。

    飞过大约半天的时间后，二人便出了石山世界，进入到了一片正常的地方，这里有山有水，有花有草，不禁让方易感觉回到了人间一般。

    “老婆大人，你说的那全是宝贝的大山在哪？”

    方易忍不住问道，之前在路上，方易已经听伊画说了要带他去抢宝贝的那个地方。

    伊画进入幽蠡秘境后出现的地方就是在那座大山脚下，运气比较好，所以才捡到了一个石像宝贝。

    而之后，来到那座大山的人越来越多，伊画的修为只有练气七层，所以就被那些人赶走了。

    被赶走之后，伊画就在寻找梦青欣方易等熟人，可惜不料，一个没有找到，后才遇见了那矮个高个两男子。

    “快了，你催什么催，我都不急呢。”

    伊画瞪了方易一眼，随即又道：“之前那里全是练气期修士而已，现在不知道是否有筑基修士了，如果有了的话，我们就很难抢到了。”

    “没事，我们先去看看。”

    方易都快被伊画的凶悍搞习惯了，也就不那么在意了。

    随即，又按照着伊画所指的方向，大约飞行了半个时辰，方易终于见到了伊画所说的那一座大山。

    这座山的大小其实只能算作中等，山上长满了各种大树，遮盖的密密麻麻的。

    此刻这大山的山腰处，正有无数人拉成了一条直线，齐齐的朝着身前施法攻击着什么，十分卖力的样子。

    方易懒得去管那些人，正准备提升黑沓高度，直接降在那山顶时，伊画却急的连忙怕打方易的肩膀道：“混蛋，快停下停下，这山有禁制阵法，触者既亡。”

    方易一惊，连忙刹住了车，只见此刻远处也有一修士驭着飞行法宝赶来，并且好似想要直接落在山顶。

    然而，当那人落向山顶不足十数丈时，突然一道光波闪现，那人触碰到了那一道光波上面，身子连同飞行法宝瞬间便化作了齑粉。

    这一幕，看的方易直冒冷汗。

    “吓死我了，快，去那些人身后，一起轰开阵法才能拿到宝贝。”

    伊画拍着胸脯吁了口气，随即便指挥道。

    方易照做，飞至山腰处，随即便收了黑沓同伊画跳了下去。

    二人刚刚站好，前面正轰击阵法的那些人中，便有一紫衣男子走了上来。

    这紫衣男子先是用神识查看了一下伊画的修为，然后又看了方易一眼，不禁眉头一皱，对着方易道：“阁下什么修为？”

    他看不出方易的修为，但他也知道，没有修为之人是绝对进不了这幽蠡秘境，所以才多问一句。

    方易也直言道：“练气期第五层。”

    “练气期第五层？哈哈，这小子练气第五层便也想来与我们分摊宝贝，真是异想天开。”

    前方轰击阵法的那些人听见方易的修为便笑开了。

    紫衣男子也是面无表情的道：“这大山上有无数宝贝被分散在各处，但却每阁上十丈距离都有一道阵法防御，如果不轰开这阵法，里面的宝贝是拿不出来的。”

    紫衣男子看了一眼伊画继续道：“所以想要宝贝就必须大家一起出力轰开阵法，然后平分，但宝贝毕竟有限，所以没有练气九层以上的修为，就请两位去它处吧。”

    “喂，你别小看我师弟，他虽然只有练气五层修为，但却可是杀过半步筑基的修士。”

    伊画瞬间心里不舒服了，之前她就是被这紫衣男子赶走的，现在带着方易回来，自然是要争一口气，附带的还有一丝拿方易来炫耀的意思。

    “什么？我没听错吧？练气五层能斩杀高过练气九层的半步筑基修士？这女人脑子有病吧？”

    “混蛋，你说谁脑子有病？”

    听着前方那些攻击阵法中的其中一人的声音，伊画瞬间就怒了。

    “我就说你了，怎么着？小小练气七层的女娃娃，老子一巴掌就能拍死你。”

    “你个混蛋，信不信老娘叫我师弟杀了你！”

    “哟哟，你师弟是吗？练气五层好厉害呀，还能斩杀半步筑基的修士，我一个练气九层好怕怕哦~！”

    “你个贱男，还装女人样，你恶心死老娘了，杀你都怕污了我师弟的手。”

    “切，还说老子恶心装女人样，那你身为女人有一点女人样么？”

    “老娘哪里没女人样了？”

    “就你这还女人？你看你现在这样，一脸的凶悍，犹如世俗泼妇一般，真是恶心死老子了。”

    方易和紫衣男子还有那些之前攻击阵法的人，此刻都愣住了，直直的盯着伊画和那人对骂。

    这两人都是极品呐！