
    “这幽蠡还真是无处不在啊。”

    又飞行了几天，方易同样看到了许多人都在被幽蠡攻击，不禁感叹自己命真好，进幽蠡秘境收获的第一个机缘就是这黑沓法宝。

    梦青欣修为因为有方易给的十万下品灵石和百粒聚灵丹的关系，也已经到了练气第八层，和夜回夕一样，而伊画的修为暂时就还是练气七层。

    此刻，在方易飞行的方向前方数百里外，伊画正手捧着一块小人石像面色紧张的盯着身前的两男子。

    这两男子，修为都是练气九层，且此刻，二人都露出了一副极度猥琐的样子。

    “哇，大哥，你看到了吗？这小娘子手里好像拿着的是一个宝贝。”

    “看到了，看到了，我不仅看到了一个宝贝，我还看到了一个年轻貌美的女子。”

    这俩人一高一矮，矮个的被那高个称为大哥，此刻二人的眼神，就好似灰太狼在羊村外，看到了独自一人的懒羊羊一般。

    “你们两个想做什么，这宝贝是我的。”

    伊画一边说，一边在后退，她确定，她绝对打不过眼前的两人。

    “小娘子，你别怕，我和大哥各只取你一样，我要你这宝贝，我大哥要你的身子，嘿嘿。”

    高个男子猥琐的话语，获得了矮个男子一个赞赏的目光，随即二人，便齐齐的搓着双手，走向伊画。

    伊画面色阴沉，后退间将手里的石像猛的朝前甩出，然后转身就运转修为狂奔而去。

    “好蠢的女子，丢一个石像就想跑？没见我们这里有两人么？老弟，去把石像捡来，我一边追一边等你。”

    “好勒。”

    说着，矮个男子一挥手，便拿出了一只小船，往空中一抛便迎风变大，随即矮个男子就纵身一跃跳了上去，慢悠悠的追着伊画。

    “怎么办？”

    伊画面色更加阴沉了，她没有想到这两人还有飞行法宝，这样她能逃走的几率就更小了。

    “小娘子，我只要你的身子而已，你跑什么嘛，你也舒服，我也爽，何乐而不为呢。”

    说着，这矮个男子便在半空的船上一挥手，一道风刃飞出，瞬间就击在了伊画的身上，将其衣衫划破一角。

    “哇哦，皮肤真白，弹性也肯定十足，这要是压在身下，岂不爽死？”

    矮个男子更兴奋了，连连挥出数道风刃。

    “混蛋。”伊画银牙紧咬，拼命躲闪着风刃，可惜，鲜少躲过。

    又是一道风刃落下，伊画一声娇哼，听的矮个男子浑身一震，道：“哎呀呀，不好意思啊，没掌控好，伤着你了，要不咱们就别跑了吧？”

    说着，矮个男子徒然加速，瞬间就飞临伊画的上空，然后收了飞行法宝，跳到了伊画身前。

    “滚开！”

    伊画瞬间挥手，一把长剑直接刺在了矮个男子的胸口，却听着叮的一声，像是钢铁交击，矮个男子毫发无损。

    “嘿嘿，我身上可是有防御法宝，你就算再来十剑也无用。”

    说着，矮个男子挥手一拍，打掉了伊画手中的长剑，右手又快速的结成剑指，在伊画身上连点了几下，伊画便失去了所有力道，软倒在了地上。

    “嘿嘿，小美人，我会把你伺候的舒舒服服的，嘿嘿”

    “滚开，你别过来。”

    伊画此时神情有些慌乱了，在这走上数个时辰也见不着一个人的地方，面对如此情况被封了经脉，又面对如此禽兽，她真的慌了。

    她挣扎着想要后退，但浑身却是酥麻麻的，用了劲却也好似在原地。

    “住手。”

    突然一声爆喝，矮个男子转过头去，伊画面色一喜，也望了过去。

    只见两名练气九层的照灵山核心弟子出现在了不远处，快速奔来，似要救助伊画。

    “哪个灵门的人，光天化日之下竟然对我二星灵门照灵山的弟子行凶。”

    进入幽蠡秘境的人，除了散修以外，那些灵门之人都身着各自灵门的服装，所以这两人一眼便认出了伊画的身份，这才出口相助。

    “二星灵门照灵山？”

    矮个男子不屑道：“真是不知死活的两个家伙，小小二星灵门也敢对我放肆，我乃是三星灵门天际门的弟子，你们趁早滚开，别打扰了大爷的兴致。”

    说完，矮个男子不去管那两人，继续转过头来，一脸猥琐的靠近伊画。

    “两位师兄，快救我。”

    伊画急切的呼唤，然而，那两人，却好似畏惧那三星灵门天际门的名头，竟然犹豫了一下，便转身齐齐离开了。

    伊画的心，瞬间凉了，孤独无助的感觉由然而生，看着矮个男子，不禁露出了一抹惨笑。

    “嘿嘿，你看，连你们同门的师兄都不愿意帮你了，你今日还是就从了我吧，我也只要你一次身子而已，怕什么嘛！”

    说着，矮个男子就迫不及待的扒去自己的衣衫，然后便扑到了伊画的身上，疯狂的将其衣衫扯下。

    而伊画的双眼，也已在惨笑中渐渐无神，眼泪划过眼角，淌过耳后，流到了那一只紫色蝴蝶的纹身之上。

    此刻她的柔弱，与平日的凶悍，形成了鲜明对比。

    就在距离此地不远处的方易，突然心中一跳，似有什么不好的事情发生。

    方易奇怪，随即便把黑沓的速度提高到了极致，向前飞去。

    路上遇见两照灵山弟子，方易没有理会，继续狂飞。

    只是几息功夫，他便看见一全身赤裸的男子，爬在一女子身上，不禁眉头一皱，刚要飞离，却不由得神识一扫，瞬间大怒。

    “狗杂种！”

    方易的身影毫不犹豫的跳下黑沓，还未临近那矮个男子，便一挥手，数把飞剑便齐齐的从半空射了过去。

    “嗯？”

    正行好事的矮个男子，实在是想不到有谁这么没节操，竟然连这种事也要打扰。

    听着身后的破空声，矮个男子猛的朝后一挥手，那数把飞剑便转了方向，朝侧面飞去。

    “练气五层？”

    矮个男子面露不屑，从伊画身上离开，正要摆明自己的身份宽宏大量的赶走这个不开眼的家伙。

    却只见这不开眼的家伙此刻一脸的暴怒，朝自己冲了过来。

    “哼。”

    矮个男子正要施法斩杀了方易，却突然发现方易的身影不见了。

    随即便只觉得自己胸口一痛，竟是不知哪里来的一把飞剑刺入了自己体内。

    “爆！”

    一字出口，矮个男子的身体瞬间炸裂，血肉横飞，临死都还在疑惑，疑惑刚才方易的身影为什么就瞬间消失了。

    “伊师姐。”

    看到伊画下体还有亵裤时，方易那愧疚的心，稍稍得到了一丝缓解。