
    照灵山的决斗台只有一个，在南面外门弟子所居的最高处，乃是一座看似很普通的擂台。

    但是这擂台的四周，却是有布置一些阵法，以防台上的打斗波及到台下之人。

    此刻的这里，已经聚满了外门弟子和内门弟子，甚至还有闻风赶来看好戏的核心弟子。

    方易与王明各站擂台一处对峙，穆虹亲自主持，他看了看天色，午时三刻已到。

    穆虹出言再次提醒：“你们可想好？一旦开始生死不论。”

    “不死不休！”

    王明盯着方易，阴沉的说道，方易才成为高级灵丁不足半月，即便如今不知何因由穿上了内门弟子服装，他也有把握将方易残杀。

    只是弟弟的死正充斥着他，此刻他没有辗压敌人的兴奋，只有那带着悲痛的恚怒从心底慢慢滋生。

    “不死不休。”

    方易冷笑着看着王明同样答道，一直以来，都是王明两兄弟挑事在先，回到照灵山更是得知万斤金被其重伤，这足以有了让方易要杀死二人的理由。

    穆虹看着二人已经没有了和解的余地，也就不多言了，直接道：“那就开始吧。”

    这一句话落，决斗台周围近千的人群瞬间就精神一震，各个满脸期待状。

    “去死吧！”

    王明当先发难，猛的就向方易冲去，手中那明晃晃的大刀更是被其高高抡起，凌空朝着方易的脑袋劈了过去。

    这一把大刀虽不是法宝，但也不是凡器，更是被王明以自身全部的修为力量挥出，务求一刀必胜，将方易劈成两半。

    然而方易，却是站在那里没有动，一直都是保持着冷笑，笑容中似有玩味的，盯着王明。

    “不会吧，还没开始就要结束了？”

    “那叫什么方易的不会被这一刀吓傻了吧？怎么站那里就不动了？”

    “无趣，害老子白来一趟。”

    决斗台周围的人群大失所望，他们都以为，方易被这一刀吓住了，眼看着大刀就要劈在头上，却见方易还是没有动作。

    王明此刻的脸色更是带着嗜血一般的邪笑，手中大刀毫无阻碍的落到了方易的头上。

    可是。

    本应血腥的一幕却是没有出现，这令周围人群眼睛一亮，而王明却是一愣。

    “在后面。”

    人群中传来一声惊呼，王明瞬间反应过来，直接转身带着大刀横劈而去。

    凌波微步再次展开，方易的身影瞬间就退出了大刀的攻击范围。

    而大刀划过之后，方易的身影却好似没有动过一般，又回到了原地。

    决斗台一边的穆虹双目一凝，而其他人则是一脸的不可思议，因为他们刚才明明看到王明手中的大刀从方易的腰间划过，可是一眨眼，方易却依然好好的站在那里。

    “没意思。”

    方易的这三个字带着意兴阑珊的味道，直接一拳挥出，打在了王明的鼻梁之上。

    “咔嚓。”

    “啊！”

    王明的鼻梁骨瞬间粉碎，身子止不住的在惨叫中连连倒退。

    方易和王明的修仙修为相当，再加上方易有那凌波微步，所以对付起王明来，根本不需要自爆飞剑法宝，就能直接辗压。

    “老子杀了你！”

    王明想不到方易还有诡异的身法，忍着疼痛一声爆喝后，连忙从怀里掏出了一张符箓，然后咬破舌尖，一口鲜血就喷在了这张符箓之上。

    瞬间，一道黑光就从那符箓中窜了出来，凝聚在半空，化作了一只面目狰狞如猛虎一般的妖兽。

    在灵界，有妖兽和灵兽之分。

    妖兽，乃是如同魔修一般靠吸取日月精华和鲜血等来修炼的兽类，就被灵界称为妖兽。

    而灵兽，则是如同修仙一般吸取天地灵气来修炼的兽类，便被称为灵兽。

    妖兽在灵界不受待见，甚至还会被灵界的修仙修士残杀或捕获作它用，但在妖界，妖兽却是有着灵兽在灵界一般的地位。

    同样，灵兽在妖界，也不受待见，就如同妖兽在灵界一般。

    妖兽和灵兽都有实力等级划分，由低到高分为一阶至九阶，相对应修仙修士从练气期开始的九大修为等级，也就等同于修魔修士从妖化期开始的九大修为等级。

    “一阶妖兽攻击符而已。”

    方易看着王明上空的那一只正蓄势待发的妖兽，就笑了，随之，方易一挥手，三张符箓便出现在了手中。

    这种妖兽攻击符，里面存在着其妖兽等级修为的最强一击，需要用舌尖之血来激活。

    将舌尖之血喷在了三张符箓上之后，方易的上空瞬间就幻化出了三只狰狞的妖兽，紧紧的盯着王明上空的那一只。

    这一幕，看的决斗台周围的人又是一阵唏嘘。

    “一张一阶妖兽攻击符最少要数千下品灵石啊。”

    “是啊，那王明有一张已经够震撼的了，想不到那方易竟有三张。”

    “我滴妈呀，没白来呀，好精彩。”

    周围那些人此刻都是一脸振奋，而王明就快要疯了。

    “啊，去死，去死，去死！！！”

    随着王明的操控，他上空的那一只妖兽发出一声震天怒吼，但却停留在了原地，没有冲过去。

    而方易上空的那三只妖兽，则是齐齐冷冷的盯着王明的那一只，好似带着一抹不屑。

    这滑稽的一幕，惹的众人大笑。

    方易也深感欣慰，这三只妖兽很符合自己的气质。

    但方易也不耽搁，直言道：“去吧，撕碎他。”

    “吼！！！”

    三只妖兽齐齐一声吼，就猛的窜了出去，其中一只朝着王明的那一只撞了过去，顿时两者消散一空。

    而剩下的两只，则是在咆哮中向着王明冲了过去。

    “啊！”

    一阶妖兽的最强一击，相当于练气期八九层修士的一击，两只妖兽冲过去，王明挥刀乱舞，却只能发出一声无助的惨叫。

    随之，两只妖兽消散，王明怔怔的矗立在那，嘴角鲜血止不住的流淌。

    “结束了。”

    突然，一把飞剑闪过，王明的脑袋就掉了下来，随之方易再一挥手，那一把飞剑飞回来之后又消失不见。

    这一场战斗说来迟缓，但却发生的极快，决斗台周围的人看着正精彩，却没想到就这么快结束了。

    然而，方易接下来的话，却令众人精神一震。

    “明日午时，我方易在这决斗台，邀战核心弟子第一人，焚颜。”

    PS：本善今天特意去买了近两百块软妹币带有提神醒脑的饮料和口香糖等，为的就是在码子时拿出更好的状态。

    本善从未对自己这么好过，而今天，本善为的就是让大家看到质量更好、更新量更多的－－－－－－神级仙丁。

    本善的决心，大家看到了，本善也希望兄弟们来起点支持本善，不离不弃。

    虽然本善不知道你们的名字，也不知道你们身在何方，但，本善会在每时每刻的心中，真诚的感谢你们，感谢你们的支持，感谢你们的陪伴。

    “我爱你们~~~咳咳，男的除外。”