
    回到自己的寝宫时，梦青欣两姐妹已经在等待，方易也不耽搁，稍微整理了一下便随着二女出了皇宫。

    长一辈的那些人是不会参加文会的，这是国宴期间留给青年公子小姐们的单独聚会，六国王子，秦天公主小王爷，以及各高官子女等。

    文会地点不在皇宫内，而是在皇城南面的秦南河边的醉梦楼上，这里依水相伴，恬静至雅，实乃开展文会的第一选择，每一年的国宴文会也都在此，平日里也有不计其数的文人墨客相约而来。

    但今日，普通人是没资格来此地了，这里已经被秦天军士里三层外三层的守卫了。

    “姐姐哥哥你们快点，我们都迟到了。”

    梦青颖在前边小跑着催促，却不见方易与梦青欣正眉来眼去，悠游自在。

    醉梦楼共八层，第八层充满了文墨气息，名作名画随处可见，四面的露窗更是眺望整个皇城南面以及秦南河的最佳之点。

    “微风轻拂，书香扑面，风尘美景，犹自胜券，醉梦楼上，宁静致远，品诗浅吟，意韵无边。”

    方易与梦青欣姐妹刚踏入醉梦楼第八层，就听见有人在卖弄风骚了。

    接着，便是一群赞美声。

    “小王爷果然是才华横溢，我等自叹不如啊！”

    “如此佳句，应情应景，小王爷果然乃人中龙凤也。”

    “不行，快快拿笔纸来，本王子要好好记下深读其味。”

    小王爷？梦长天那家伙？

    方易不禁笑了，向前走去大声道：“好诗好湿，果然淫得一手好湿呀！”

    听见方易的声音，里面差不多数十人全部寻声望来，见着梦青欣姐妹时不禁多看了一眼，再见方易时，众人则是眼睛一撇，犹如未见。

    “哟，想不到方兄还懂诗？”

    奕国王子含笑调侃道：“昨日方兄献礼得了头筹，不知今日方兄是否作诗一首，再让我们开开眼界？”

    在场所有人的目光都在方易身上，经过昨日，他们已经下来了解到了方易的身份，小小的灵门灵丁而已，终归还是为他人服务的奴才，即便成为了高级灵丁能修炼，这些人也是看不起方易的。

    因为在场的这些人，家里的姐妹兄长多少都有一位是修士，而且还是直接入门的修士，皆不是从那小小的灵丁奴才出身。

    再说了，胸中文墨的多少，这可和修不修仙一毛钱关系都没有。

    要不是看在梦青欣姐妹的面上，这些人高傲的恐怕都不会去理会方易，更不会开口称之方兄。

    梦长天看了梦青欣一眼，然后接着奕国王子的话道：“唉，你们怎么可以为难方兄，要知道方兄现在可是一名可以修炼的高级灵丁，还依附着我秦天的大公主，要是方兄一生气，施展出一个小小法术，那都不是你们可以抵挡的。”

    奕国王子一拍额头：“对哦，多亏小王爷提醒，我怎么忘记了方兄乃是一名高级灵丁，这服侍人或许在行，可这吟诗作对哎，方兄切莫见怪呀。”

    听着二人一唱一合，其他人看着方易都把脸憋得通红，好似下一刻就会爆笑出来。

    梦青颖不满意了，小脸装满怒气的冲着梦长天与奕国王子吼道：“你们什么意思？一来就想欺负我哥哥是吗？”

    “哎哟，小公主你别生气，原来方兄还是你哥哥呀，看不出来，方兄还有这一手啊，哈哈”

    “哈哈！”

    这下所有的人都忍不住笑了，而他们这一笑，方易的心中突然冒出了一丝疑惑，只是现在还不是解答的时候，因为现在自己一出现就遭受如此大的攻击，必须还击啊，不然面子往哪放？

    方易笑道：“这服侍人我方易确实在行，这作诗呢，也还行，既然各位想听我方易作诗一首，那就请各位要认真的听好了。”

    方易顿了顿，手中折扇一摇便吟道：

    “今朝乘兴醉梦楼

    谁晓诸位最风流

    欲请君身侍其内

    笑道事后好回味

    半推半就吾应求

    皆大欢喜乐悠悠。”

    “好诗！”

    一首诗落，没听懂的梦青颖立即就吼了一句，为方易喝彩，梦青欣则在一旁狠狠的瞪着方易。

    方易这哪里是在作诗，这摆明了是在直接骂人嘛。

    梦长天及其他王国王子等人的面色此时就不好看了，一张张脸都变成了猪肝色，恨不得立即把方易给生吞下肚，再变成粑粑拉出来喂狗。

    “你们既然说我方易服侍人在行，那我就借题作了这一首诗，各位觉得我作的如何？”

    方易似笑非笑的看着众人说着，瞬间就让那些人有了爆发的冲动，但还好，他们忍住了。

    接着，梦长天朝人群使了个眼色，立即就有一书生模样的青年走了出来道：“在下书子衫，自认丹青尚可，现作一幅，期望方兄能指点一二。”

    书子衫，这个人方易之前在七国盛宴上听梦青欣介绍过，乃是当朝内阁首辅书隆之子，最爱丹青，其丹青之术也早已声名远播，丹青界无人不知其名。

    显然，斗诗没打成方易的脸，这些人要准备用丹青打方易的脸了。

    现下便有人看着方易冷笑道：“子衫兄，你的丹青之术早已登峰造极，方兄怎么可能有资格指点你一二呢！”

    “对对，连本王子身在奕国也皆有耳闻，子衫兄切莫说指点，平白降低了自己的身份，作出一幅让某人涨涨见识即可。”

    “好说好说，那子衫就献丑了。”

    方易在一旁看着这些人作作的模样歪腻的不行，直接吼道：“马勒戈壁，书子衫是吗？来，我们各作一幅画，然后一起匿名交于帝下评判谁优谁劣，输的一方就要给对方十万两黄金，你敢不敢赌，不敢赌就给老子滚蛋，少在这里装逼卖风骚！”

    方易这突然的一吼，全场都安静了下来，梦青颖看着方易发火，叫了一声哥哥便摇晃着方易的胳膊。

    梦青欣在一旁提醒道：“你有把握吗？书子衫的丹青之术确实不错。”

    “相信我。”方易看着梦青欣微微一笑道：“哥可是全能。”

    梦长天在一边黑着脸道：“无知者无畏，子衫兄，跟他比！”

    “无知者无畏？”

    方易看着梦长天冷笑：“别老想把别人当枪使，你既然如此自信，何不自己也赌上十万两？”

    转过头，方易看着其他人继续道：“来来来，看你们也那么相信书子衫的实力，你们也应该赌上一点吧？”

    “赌！”

    方易引起了众怒，当下就有数人齐声答应入赌，而方易的心中，则是笑开了花。

    十万两黄金，也就是百万两白银，这可不是小数目，估计梦长天和那些王国王子能拿的出来，而在场的其他人估计就不行了。

    结果下来，梦长天与六王国王子各都赌了十万两黄金，一共就是七十万两黄金了，而其他人多少也赌了一点，加起来有九十万两黄金了。

    无一列外，这些人全是赌书子衫能胜。

    也就是说，方易如果赢了的话，就能一下赢众人九十万两黄金，但如果输了的话，就得一个人掏出九十万两黄金了。

    这又是一场豪赌。