
    邀战焚颜。

    方易当然不是想找死，只不过，焚颜因其弟弟的死，她的目的本就在方易身上，所以这一战，必不可免。

    方易即便想躲也躲不了，更何况，方易不想躲。

    决斗台周围的人一阵欢呼，大赞方易有胆。

    而穆虹却是眉头一皱，但随即便舒展开了，自语道：“也好，他想与焚颜决斗，就让焚颜直接杀了他，这事也就结束了。”

    对于穆虹来说，方易以其练气四层的修为战胜同为练气四层的王明，并将其击杀，这没有什么稀奇。

    但如果对上焚颜的话，那方易就是必死。

    其实决斗台周围的人也都这样认为，只不过喜欢看好戏的他们，绝对不会去好言提醒方易。

    与焚颜的决斗在明日午时。

    此刻，方易回到了西面阁楼，刚一踏进阁楼，就看见万斤金与伊画正盘膝在地，而梦青欣正在一旁照顾，夜回夕也在一旁。

    “胖子！”

    方易一怔，随即就是一声兴奋的呼唤，里面的四人同时看了过来。

    “方哥！”

    万斤金想要起身，可是却牵扯到了什么伤痛，又龇牙咧嘴的坐了回去。

    “别动，你怎么了？伤哪了？”

    方易连忙上前，一旁的夜回夕道：“三弟和伊画被焚颜伤了神脉。”

    “什么？”

    方易一怔，随即转头便紧紧的盯着夜回夕，道：“神脉？大哥，你是在骗我吧？”

    神脉，修士体内最主要的脉络，不论什么功法或法术要运转灵力或妖力都必须要经过神脉。

    也就是说，神脉一旦被伤，虽然修为不会降，但从此以后便不能再修炼，也不能施展任何修士手段，空有修为却等同于无。

    夜回夕噗通一下跪在了方易身前：“二弟，都是大哥无能，没有照顾好三弟和伊画。”

    “大哥，你这是做什么，当时你被伯父阻拦，这怎么能怪你。”

    万斤金一急，转头看向方易道：“方哥。”

    方易回过神来，连忙把夜回夕扶了起来。

    万斤金又突然笑道：“方哥，没事，以后不能修炼就不修炼了，我在这照灵山存了好多黄金，大不了我去世俗享福去，嘿嘿。”

    听得万斤金这句话，众人沉默，方易更是鼻子一酸，险些眼泪就掉了下来。

    记得以前，方易和万斤金还是低级灵丁的时候，万斤金的梦想就是想要成为一名高级灵丁，然后踏上修仙之路，风风光光，位凌凡人之上。

    他更是毫无理由的相信方易，相信他的方哥能带着他一路成长，有一天成为那高高在上的仙人。

    可是如今，他带着傻笑说要回到世俗享福，而方易却依旧在这修仙的路上。

    此刻方易的内心，五味杂陈。

    “对了方哥，你现在已经成为了内门弟子，修炼速度真快，听说刚才你和那王明上了决斗台，想必那王明此刻已经死了吧？”

    万斤金带着一脸兴奋看着方易，其他三人也都盯着方易，虽然现在方易活生生的站在这里，他们还是觉得有些不可思议。

    当然，除了梦青欣，此刻梦青欣看着方易的眼神里，明显是带着一丝责怪，责怪方易为什么在之前不把事情告诉自己。

    但这一丝责怪，却是那么无力，还带着一抹柔情。

    “喂，你们都把我忘了吧？就是你，从回来到现在还没正眼看过我一眼，你要明白，是我让你成为高级灵丁才能修炼的。”

    伊画的声音突然响起，一脸的凶残相，怒视着方易。

    “哈哈，哪里敢忘了伊师姐，你看，我还特意从秦天带来了礼物。”

    方易忽的哈哈一笑，随即一挥手，三条储物链便出现在了手中，

    之前方易在甲宝阁一共买了五条，还因卖葵花宝典获赠了一条，送了梦青欣一条，自己用一条，还剩下四条，其中三条就是给万斤金、伊画还有夜回夕的。

    还有一条，则是准备送给妖凄，虽然以妖凄的强大或许看不起这储物链，但至少也代表一份心意不是？

    分别放到三人手中后，方易道：“这是储物链，里面各有十万下品灵石和一百枚修炼用的聚灵丹，送给你们。”

    听得方易这句话，除了梦青欣以外，三人惊呆了。

    “胖子你和伊师姐不用担心，这世间总会有修复神脉的灵丹妙药，等过些天我就去给你们找来。”

    梦青欣接口道：“对，这世间确实有修复神脉的灵丹妙药，我知道的就有一种，叫健神膏。”

    健神膏？

    方易牢牢记住后，随即便神秘的道：“胖子，记得我临出发去秦天时给你承诺的事么？”

    “撸串！”万斤金眼前一亮。

    “对了，你今天有口福了。”

    烧烤的各种佐料和烧烤炉子碳火等，方易在离开秦天时就装了一套在储物链里，而各种肉类蔬菜什么的，照灵山也有。

    很快，方易便准备好了一切，就在阁楼外，与四人撸起了烤串。

    几近黄昏时分，方易才让四人吃了个爽，随即，夜回夕离去，方易说自己有事，也要出去一趟，便骑着小风走了。

    落雨城，乃是一座大的修士城，离照灵山很近，因其城内每日每夜都下着毛毛细雨，所以才被称为落雨城。

    而落雨城外，却是没有一滴雨，所以这就令很多人惊奇，认作奇景。

    落雨城虽说是修士城，但里面也不缺少世俗的东西，方易踏入落雨城后，便收了小风进了灵兽圈，独自走寻城内的每一家钱庄。

    夜间，落雨城的一座客栈的房间内。

    “你已经吃了六十多万两黄金了，这落雨城现有的现黄金都被我全部收刮光了，足够了吧？”

    方易盘膝在床，盯着左手心上的金锭说着，在这落雨城兑换黄金到此时，方易身上的金票只剩下五十万两了。

    “够换一本地级上品了，说吧，你要换什么呢？”

    金锭躺在方易的手心，摸着自己的小肚皮，惬意自在。

    “才一本地级上品？”

    方易瞬间就怒了，上次百万现黄金都能换三本，为毛这次六十多万两现黄金只够换一本？

    明显又被这小子被坑了。

    PS：本善已经调整好状态，还需要激情与动力，就全靠兄弟们手中的推荐票和收藏啦。