
    方易感觉自己有点坏，但好在还没突破自己的底线，也就无所谓了。

    驾驭着黑沓，方易在幽蠡王和它小弟们所在的大山周围远远的绕了一圈，收集了很多干枯的树枝。

    而后在那大山脚下找了个地方停了下来，把那些树枝全部附在了变大的黑沓一面，直接给黑沓增加了近两尺的厚度。

    然后，方易就把黑沓一面的树枝全部点着了。

    再然后，方易就操控着黑沓裹在了自己身上，连头都没放过。

    这样，方易的体外就全是那些干枯树枝燃烧起来的熊熊火焰了。

    “嗯，幽蠡怕火，那我就跟它们来玩火好了，中间还阁了层拥有三级防御力的法宝黑沓，应该安全吧？”

    随即，方易便用神识透过黑沓和火焰探路，脚下的凌波微步也是运转起来，疯狂的向着山顶冲了去。

    遥远的伊画，只见从那大山的山脚，有一道火红光亮向着山顶窜了上去，却不知是不是方易搞的鬼。

    “哇喔，有种小时候在地球火烧马蜂窝的感觉。”

    越是临近山顶，方易就越是激动，连带着小时候的回忆也被挖了出来。

    就在方易快要出现在山顶的时候，那幽蠡王猛的一抬小脑袋，发出了一声叫响：“嗡！！！”

    瞬间，所有的幽蠡们停止了吞食蓝色液体，齐齐在幽蠡王身前聚集了起来。

    好似幽蠡王的那一声叫响是在说：护驾！

    刚踏上山顶的方易用神识看见这一阵仗也是一愣，但随即便一咬牙，硬着头皮朝那暗红色印记冲了过去。

    然而，那些幽蠡们见有大火冲过来，竟然是齐齐向着两侧逃离开了，连带那幽蠡王也闪到了一边。

    “咦，这些大幽蠡比之前那些小幽蠡聪明多了，遇见危险还知道躲开。”

    给了这些幽蠡一个赞后，方易也冲到了那暗红色印记前。

    找准了位置，再次划破了手指，一滴鲜血冒出了指尖。

    就在一刻间，方易操控着黑沓露出了一条小缝，瞬间就将指尖的那一滴鲜血弹射到了那暗红的印记之上，而后又瞬间收手合必了缝隙。

    “嗡！”

    那些幽蠡们见刚才有手一闪，刚要上前扑过去，却又发现不见了，不禁围着全身冒火的方易开始打着转飞了起来，好似想要找出刚才的那一只手。

    而方易，在刚才那一滴鲜血弹射到了暗红色印记上的一息之后，脑海中突然一震，涌出了一串大字：七级攻击法宝，幽蠡山。

    幽蠡山？七级的攻击法宝？

    “轰！”

    这一刻，方易脚下的大山开始晃动了起来，山上所有的大树泥土纷纷往下滑落，山顶的幽蠡王和那些幽蠡们此刻也开始躁动不安了起来，四下胡乱飞舞。

    “轰轰轰！”

    又是一阵轰响，整个大山忽的拔地而起，直接飞在了半空之中。

    那庞大的身影在空中遮挡出了一大片阴暗，那恢弘的气势，就如同泰山欲压顶一般，给人一股前所未有的压迫感和心悸感。

    这两种感觉融合在一起，就形成了一股无形的威压，让人一望，便就胆寒。

    远处的伊画，被映照在那一大片的阴暗之中，她抬头望着那半空中的大山，此刻也已经是一动也不动了。

    甚至她的身子都在呆滞中隐隐发抖，那是在极度的压迫与心悸中产生的本能反应，也可以说那是一种极度的害怕。

    更是此刻，有一片接着一片铺天盖地的大个幽蠡们，形成了一阵阵黑色的风暴，从大山的底部疯狂涌出，飞至了大山的山顶。

    如此画面，足以吓退数万英豪。

    在那黑色的风暴中，像拳头大小如幽蠡王那般的都不计其数，几乎全是，甚至此时，更有一只如篮球大小的幽蠡皇，飞到了方易身前。

    “哈哈”

    山顶的方易，在怔住了很久后，突然狂笑了出来。

    “哈哈，七级攻击法宝，牛逼，果然牛逼，就光凭这气势，也能吓退数万筑基修士吧？”

    方易美了，此刻他已然知道，这整座大山便就是那七级攻击法宝幽蠡山，更是由于之前滴入那暗红色印记上的一滴鲜血，对这幽蠡山有了心神联系，可以随意操控。

    这还只是幽蠡山，而此刻那些飞至山顶黑压压的幽蠡们，这也是一强悍的攻击手段。

    因为之前方易在与这幽蠡山有了心神联系时，同样也与那些幽蠡有了感应，好似可以操控它们，所以此刻方易面临这不计其数的大个幽蠡，才没有一丝害怕。

    体外的火焰早已消失，此刻方易一挥手收了黑沓，直接看向身前的那一只篮球大的幽蠡皇道：“快让这些幽蠡给小爷退开。”

    “嗡~!”

    幽蠡皇抬头发出了一声吼叫，几个呼吸之后，那把山顶都掩盖住了的那些幽蠡们，竟然迅速朝山下飞去，一片接着一片的又没入了幽蠡山的底部。

    “哈哈，果然可以操控这些幽蠡。”

    方易大喜，如此一来，先不说这七级法宝幽蠡山，只控制那些幽蠡们攻击敌人，这也是一逆天手段呐。

    并且这逆天手段只需要命令，不需要消耗灵力

    额，灵力？

    满脸笑意的方易突然一愣，随即便皱着眉头感受了一下自己体内的灵力，竟然发现，灵力尚且还有很多。

    “不对呀，我操控那三级法宝黑沓都需要灵石在一边供应，为什么这么大的幽蠡山，还是七级的法宝，此刻被我操控停在半空，竟然好似没有消耗多少灵力？”

    这不符合常理。

    方易有些疑惑的低下头，看着脚下的大山半刻，突然道：“继续往上给小爷升空！”

    口令随着心神操控发了下去，在半空庞大的幽蠡山果然继续迅速升空，直直上升了近千丈，方易才控制着幽蠡山停了下来。

    细细感受刚才幽蠡山升空时体内的灵力消耗，方易的眉头便皱的更紧了。

    “给小爷砸下去！”

    “轰隆隆！”

    随着控制，庞大的幽蠡山瞬间从高空砸下，强大的破空声也伴随左右，好不吓人。

    可以想象，在这幽蠡山落地的那一刻，必定会将大地砸出一个巨坑。

    但结果

    却令方易呆住了。