
    听见是驻颜丹后，梦知涯与秋施雨开心不已，大肆赞扬着这奕国王子。

    紧接着，其它五国的王子也在他们老爹的眼神下，纷纷起身献礼，各都不凡，也都得到了梦知涯与秋施雨的夸赞，但却都没有那奕国王子献的驻颜丹贵重。

    方易有些奇怪的向梦青欣问道：“怎么这些王国献礼都是让他们的儿子做代表露脸，难道是为了让他们儿子给皇帝留一个印象？”

    “对！”梦青欣点了点头，看了身旁的梦青颖一眼道：“他们的目的是为了博得父皇的好感，期望能与青颖订婚。”

    “啊？”

    方易看了一下身旁的小丫头梦青颖，万万没有想到，这些人献礼居然还抱着这个目的。

    可这梦青颖才多大，这些人就迫不及待了？

    “我才不要！”梦青颖小嘴一嘟，很不满意的道：“我以后要嫁人也要嫁像哥哥这样的。”

    梦青欣看了梦青颖一眼直接无语了，而方易就看着梦青欣骄傲的笑了。

    此时，见在场的同龄少年都献了礼，小王爷梦长天也坐不住了，起身施礼道：“皇伯父，侄儿也有一礼献上。”

    “嗯？这也行？”

    方易疑惑了，人家各王国王子献礼是为了梦青颖，可你这个堂哥此时也跟着献礼，不会也想娶自己堂妹吧？

    难道这与地球不同的灵界这样也行？

    方易不禁把目光转向了梦青欣，只见梦青欣一脸正常，并未有什么奇怪之处，再看左右前列的人，他们也都面目正常，那秦天王与王后更是一脸微笑的望着他们的儿子。

    完蛋了，难道这世界真的这么疯狂？不怕生个娃子没屁眼？

    道德人伦呐！

    不行，要阻止这些愚昧之人，方易连忙起身也朝上位拱手一礼道：“帝下，小子也有一礼要献上！”

    方易这话出口，在场所有人都把目光转向了他，梦青颖则是一脸笑嘻嘻的望着方易，而梦青欣看着方易的眼神儿就比较哀怨了，以为方易是吃着碗里想着锅里。

    六大王国的国主和秦天王夫妻的面色便不好看了，那些王子更是一脸敌视的看着方易。

    而梦长天的脸上却露出了一抹玩味的笑容，自己的礼都还没呈上去，你就跟着献礼，是自信你的东西能够比过我的吗？

    呵呵，等下我看你的脸还能往哪放，敢跟我抢青颖妹妹！

    梦知涯与秋施雨的面色稍带惊讶，随即梦知涯便饶有兴趣的道：“好，一个个的呈上来。”

    太监先把梦长天拿出的一个盒子呈给了梦知涯，而梦长天则一边盯着方易一边解说道：“我献的也是丹药，乃是我哥哥梦无痕因此次不能回来参加国宴，而表示愧疚，特意托人带回来让我献给帝下的。”

    此时那太监已经拿着盒子打开放到了梦知涯面前，只见里面乃是两枚黝黑的丹药，梦长天继续道：“此丹乃是延寿丹，一粒可加二十年寿命！”

    轰！

    梦长天最后这句话落下，连带着方易都震惊了，可增加寿命的逆天丹药，这绝对宝贵至极啊，更是比那低级的驻颜丹实际多了。

    看着在场的效果，梦长天高傲的笑了，随即又把目光落在了方易身上，那意思很明显，还带着一丝挑衅的味道。

    本来方易要献礼等梦长天献完再说出来，即便比不过那也无伤大雅，可是方易却是在梦长天连东西都还没拿出来便开口了，所以这就造成了一丝攀比的意味在其中了。

    此刻，那些国主王子什么的都是一脸玩味的看着方易，意思再明显不过，显然是要看着方易当众丢人。

    被人打脸？

    这可不是方易想要的，好在方易也不是全无准备，面上露出一抹微笑，手中折扇冲着梦长天一摇便展了开来，折扇一面露出了一句话：有个问题，希望你能解答。

    梦长天看着方易折扇上的这句话满脸不屑，无巧不巧，他梦长天从小就被人视为天才，能难倒他的问题百中无一。

    而后，方易又把折扇另外一面展了过来，上面是这样写的：你认为自己是个东西吗？

    第一眼看见这问题，梦长天一愣，随即仔细的读了两遍后，突然便怒视着方易，俩眼珠子里冒出了熊熊绿光。

    方易内心大爽，他纯属恶心一下这高傲到快要登天的小王爷，随即便道：“拿笔纸来，我要给帝下献礼。”

    嗯？献礼你叫拿笔纸？难道你以为自己写的字太好看，要写幅字献给帝下？

    听得方易这句话，在场的人都忍不住笑了，梦长天看着方易此时已经开始出丑了，心里稍微好受了一些，随即坐下继续看方易丢人。

    果然，笔纸拿来后，方易真的是简简单单的写了几个字便交到了太监手里，让其呈上去。

    梦长天忍不住了，起身对着方易喝道：“大胆小子，堂堂七国盛宴岂能让你儿戏”

    “大胆，父皇与母后在此都未开口，你何以开口论断，难道你是想越俎代庖，当众造反？”

    梦青欣突然起身打断了梦长天的话，她已经看出方易与梦长天不对付，此时见梦长天想给方易强加一个罪名，她便毫不客气的给梦长天加了一个更大的罪名。

    方易看着梦青欣这么强势的维护自己，内心感动。

    当众造反？

    这个罪名可不小，梦长天身体一颤，连带着秦天王夫妇都猛的起身想要对梦知涯解释什么。

    梦知涯摆了摆手道：“小辈玩闹，二弟无需如此。”

    听见梦知涯如此说，秦天王夫妇相视一眼，又才安心的坐了下去。

    方易很诧异的看了一眼对面的六国国主，修士的感知敏锐，就在刚才，梦青欣说出当众造反四个字时，方易清楚的感应到这些国主的内心猛的一颤，好似担心什么，随即听了梦知涯的那句话后，才平复下来。

    按理说，梦青欣说的是梦长天造反，干他们六大王国什么事？那他们在担心什么？

    此刻，那太监就要把方易写的纸条展开呈现给梦知涯，方易想起了什么突然急道：“帝下且慢。”

    所有人看着方易。

    “嘿嘿！”方易突然笑道：“我想与小王爷打个赌，就赌帝下是喜欢他那延寿丹，还是更喜欢我的这小纸条，赌注十万两黄金。”

    不肯放过任何捞财机会的方易转身看着梦长天道：“小王爷，你可敢赌？”

    十万两黄金也就是百万两白银，方易相信秦天国这么一个大国的小王爷能拿的出来。

    这下众人的兴趣来了，看着方易一脸自信的样子，也估计到那纸条上写的东西不俗了，但他们实在是猜想不到，那纸条上写的什么还能比这增加寿命的延寿丹珍贵？

    “赌就赌！”

    梦长天因为梦青欣帮方易说话而心里不舒服，听见方易跟自己打赌，想都没想就答应了下来。