
    梦青欣一惊，身子猛的后仰朝前滑去，飞剑从面部而过，划落了一缕秀发。

    下到床下，梦青欣仰身而起，还没有反应过来，就见一袭白衣帅气的方易猛的抱住了自己的身子，而方易身后，却有一蒙面黑衣人手持长剑刺在了方易的后背之上。

    “老婆，我来的真是时候”

    嘴角流出一丝鲜血，方易笑了笑，便软倒在其怀里。

    “方易！”

    梦青欣万万没想到在这关键时刻，方易竟突然出现为自己挡了一剑，当下心中一痛，体内灵力疯狂运转集于右手之上，猛的一掌朝方易后面的蒙面黑衣人拍去。

    然而，那蒙面黑衣人或许是因为方易的出现，并不愿意多作停留了，挥手堪堪挡住梦青欣这一击，便转瞬离去。

    “方易方易你别吓我。”

    见敌人走了，梦青欣连忙抱紧方易，拿出了一颗丹药喂进了方易口中便连声呼唤，眼泪也随之涌出。

    一颗丹药下肚，方易的伤口正在缓缓恢复，令梦青欣惊喜的是，方易身上竟然有一件防御法宝，抵消了刚才敌人那一剑最少一半的攻击力，没有了生命危险。

    梦青欣连忙抱起方易放到了大床上，可是，这无耻的小子，即便是昏迷，也是抱着梦青欣纤细的腰肢不放。

    梦青欣无奈，陪着方易一起躺在了床上，解除了梦青颖身上的六识禁止，梦青颖依旧睡的很香。

    一个时辰后，梦青欣正想着是何人要刺杀自己，却不想方易悠悠的睁开了双眼醒了过来。

    “你醒啦！”梦青欣眼睛一亮。

    “额，醒了，你没事吧？”方易关心道。

    梦青欣心中感动，没想到方易一醒来就关心自己，不禁甜甜一笑：“我没事。”

    “骗人，我不信，来，让我检查检查。”

    说着，方易就要伸手去扒开梦青欣的衣服，可惜，背后还没完全恢复的伤口一牵动，顿时疼的呲牙咧嘴。

    “小心一点，你伤还没好呢！”

    梦青欣白了方易一眼，然后正色问道：“你怎么会突然来我这里。”

    “想你了呗！还好我来的及时，没想到竟然有人想害我老婆，不行，以后天天晚上你就跟我在一起，我保护你。”

    说着，方易轻手一挥，一条储物链就出现在了手中：“咯，这是我送你的礼物。”

    “这是”梦青欣神识一扫，便震惊道：“这是储物链，要上万下品灵石才能买一条啊，在照灵山只有核心弟子前三名才有，你那里来的？”

    “你老公我给你买的呀，拿着！”

    方易把储物链亲手套在了梦青欣的皓腕上，随即又一挥手，拿出了一个瓶子递给梦青欣道：“这里有一百粒聚灵丹，你修炼拿去用，快收进你的储物链里面。”

    梦青欣惊呆了。

    方易又是一挥手，白花花的下品灵石足足十万块出现在了大床外，方易道：“咯，还有这十万下品灵石，你拿去修炼吧！”

    “咦，你怎么哭了~！”方易伸手轻轻擦掉梦青欣眼角的泪水。

    梦青欣她是被方易对自己的好而感动了，紧紧的抱住方易，梦青欣深情的献上了一吻。

    不吻还好，这一吻方易就忍不住了，然后梦青欣就发现自己的嘴唇被方易狠狠的亲吻着，随后就又发现有一只手伸进了自己的衣服里面，一点都不温柔的揉来揉去。

    一刻钟后，两人分开了，方易犹意未足，但奈何后背有伤，梦青欣也是娇喘吁吁，白了方易一眼道：“别再动了，你背后伤还没好。”

    “嘿嘿，那等我伤好了你再好好陪我一夜。”

    方易贱笑一声，然后摆正了神色道：“你知道要刺杀你的人是谁吗？”

    “不知道。”

    梦青欣同样疑惑，思前想后，她也没有得罪过什么人，那为什么会有人半夜进入皇宫欲杀害自己呢？

    然而，方易的心中却突然好似有些明悟，却又变的模糊，随即方易不再去想，道：“现在离天亮还早，咱们先修炼吧。”

    “嗯！”

    梦青欣扶起方易盘膝在床，两人便开始修炼了。

    如今有了灵石和聚灵丹辅助，方易也不感觉修炼枯燥，反而想要尽快得到强大的实力，就可以保护梦青欣，还有助妖凄报仇了。

    半夜无话，翌日清晨。

    在梦青颖还没醒来之前，方易起身离去，服用了疗伤丹药再加上半夜的疯狂修炼，方易背后的伤已经不碍事了。

    并且经过半夜时间完全不计灵石和聚灵丹的耗损来修炼，方易的修仙修为已经到了练气三层，而因为灵石和聚灵丹都对修魔无效，所以方易的修魔修为还是在妖化第六层，但却已经到了巅峰了。

    修炼越往后越难，梦青欣同样用灵石和聚灵丹修炼了半夜，再加上她虽然天资比方易好，但修炼的功法却比不上方易的仙魔同源，所以梦青欣的修为依旧在练气第七层，却也比之前上升了一大截。

    临走时，梦青欣问了方易昨天盛宴之上献礼之事，方易告诉梦青欣，她很快便会有一大群弟弟妹妹了。

    梦青欣在感激中白了方易一眼，如果父皇再给她生几个弟弟妹妹的话，那梦青颖就不会一个人在皇宫中那么寂寞了。

    今天是秦天国宴第二天，各王国的王子与秦天文武百官的公子小姐会有一个聚会，聚会上会有文斗，梦青欣姐妹要参加，方易自然也不能缺席。

    回到了自己居住的宫殿，方易还没临近，就发现那内侍小总管和御膳房总管仲乐齐齐在宫殿门口等着，见着自己回来，二人齐齐躬身道：“恭喜大人。”

    方易奇怪，自己一晚上没有回来，怎么就有喜了，随即问道：“何喜之有？”

    内侍小总管道：“大人昨日盛宴献礼，今晨帝下大喜，特赏赐大人黄金十万两！”

    “黄金十万两？”

    方易笑了，看来老丈人昨夜一定是快活了一夜，不举之症已然被自己治好了，金锭的天灵之力果然牛逼啊。

    赏赐的十万两黄金金票在这内侍小总管身上，方易收了之后便又看着仲乐道：“那你又是有什么事吗？”

    仲乐躬身道：“大人，那个，咱们的合作，下官是来请大人指点烧烤技术的。”

    原来是这事，方易恍然道：“走吧，先去你的御膳房教你一会，差不多了我还要去参加聚会呢！”

    烧烤其实很简单，方易在御膳房呆了足足三个时辰，仲乐已经大致学的差不多了，剩下的多加练习就行了。

    出了御膳房，方易与仲乐约定好每月他来收一次分成的钱后，便就离开了。

    总的来说，方易的这生意不亏，他只是提供了一下技术，便可以坐享其成的拿钱，还什么都不用管。

    而仲乐自然也不会亏，最多多操点心，要知道这烧烤在这世界可是独一份，做出来绝对大卖大赚，谁做谁发财。