
    一挥手，方易便拿出自己的一套白色长衫，盖在了伊画身上。

    “是你，方易么，你为什么才来。”

    伊画此时的神情麻木，没有一丝得救后的庆幸之色。

    在这灵界，与地球不同，即便仅仅是遭人猥亵而没有被夺走处子之身，那也形同无异。

    方易内疚万分，暗自责怪自己为什么不早到那么几分钟时间，或许就没有这样的事情发生。

    “伊师姐，没事了，我已经帮你报仇了。”

    说话间，方易已经发现伊画被人点了经脉，这与点穴不同，但却也相似，好在方易之前跟梦青欣学过，此刻也是连连在伊画身上点了几下，解了被封的经脉。

    但伊画，却依旧一动也不动。

    “大哥，搞定了没有，快点，我们还得去寻宝”

    高个男子把玩着手里的石像突然出现，然而他抬头时却是一愣，只看到了方易和伊画，还有满地的鲜血碎肉。

    “杀了他。”

    伊画神情变的阴冷，紧紧的盯着高个男子。

    方易的身影再次消失不见，如今这凌波微步已经小成，以其练气五层修为对付炼气期修士只要不是太过逆天之人，绝对绰绰有余。

    方易没有施展修为手段，那高个男子看不出方易修为，但又突然见方易的身影消失不见，便直觉的以为方易乃是筑基以上的修士，所以拔腿就跑。

    一边跑还在一边大叫：“我是三星灵门天际门的弟子，你杀了我会”

    “爆！”

    方易此刻哪里还管他是哪个灵门的弟子，出口一字，五把飞剑齐齐在高个男子身后爆炸开来，高个男子在没有防御抵抗中还未来得急发出一声惨叫，便直接被方易秒杀。

    那石像完好无损的掉在地上，被方易拿在了手中，随即又收起了高个男子身上掉下来的一个袋子，发现那矮个男子身死之地也有一个袋子，便也收了起来。

    “伊师姐，你没事了吧？”

    回到伊画的身边，方易轻声道。

    见伊画不说话，茫然的盯着前方，方易再次替其盖好身子，然后就在其身旁坐了下来，方易知道现在的伊画需要一些心灵上的安慰，所以便道：

    “伊师姐，我给你讲个我家乡的故事吧！”

    伊画没有回答，方易便直接杜撰了一个恶霸欺女遭猥亵，然后一个男子又毫不嫌弃的与之结为夫妻的故事。

    方易本意是要让伊画感觉自己并未丢失什么，就如故事中的女主一样，依旧可以获得真正的爱情。

    况且伊画本就还未丢掉处子之身，但伊画听完这故事后，却忽的道：“再讲一个。”

    方易一愣，随即便笑了，什么嫦娥奔月呀，什么梁山伯与祝英台呀，什么牛郎与织女呀统统讲了出来。

    但在每个故事真正的男主和女主相恋之前，方易都编了一个女主遭恶人猥亵了的桥段加了进去，但结局却依旧那么令人感动的想要流泪。

    “伊师姐，你说，多么凄惨，那王母娘娘为什么要那么狠心，呜呜为什么就不让牛郎与织女在一起，他们那么恩爱，却只能在每一年的鹊桥会上相见一次，呜呜”

    方易讲完后自己都哭了，伊画也在一旁抽泣：“对，那王母真狠心，织女遭人玷污了身子，那牛郎却依旧不嫌弃的爱着她，为什么那王母就是不成全二人，太狠心了，呜呜”

    “”

    方易有些无语，也不知自己把这些凄美的爱情故事改编成这样，被地球华夏的人知道会不会被骂死。

    但想来自己也是为了帮助伊画脱离出来，体现出咱们中华传统文化的博大精深，作用广泛，华夏的同胞们应该是可以谅解自己的。

    突然，伊画偏过头来盯着方易：“小混蛋，你也不嫌弃我，对吗？”

    “我”方易瞬间就被伊画的这句话弄的再次无语了。

    看着方易的回答好似难以开口，伊画露出一丝凄凉的笑容，脸色渐渐的便暗了下去。

    糟了，好不容易才拉出来，怎么能让她再进去呢。

    只是沉思一瞬，方易瞬间便搂过伊画的身子，在其还没反应过来中，便吻在了其红唇之上，用行动证明了一切，也为自己编的故事而买单。

    伊画一怔，随即内心便涌出一抹欣喜与感动，然后就抱住了方易，尽情的回应。

    事事皆有难料，如今，在这幽蠡秘境内，方易又亲自演绎了一场曲折离奇的爱情故事，这故事令人感动，但只有美，没有凄。

    当方易亲手摘掉了那伊画下体的亵裤时，这只能说明，方易的自制力真的很差，同时也说明了，爱情故事，千万别随意的对女孩讲出口，这是有后果的。

    伊画在之前心灵受到了伤痕，被方易的爱情故事抚平，此刻的伊画就是想要证明，要方易来证明，是不是真的有那些凄美的爱情故事存在。

    不知过了多久，此地留下了一滩处子殷红。

    “你弄的我好疼，还有血混蛋。”

    两人此刻已经结束了战斗，但伊画却是突然抱怨了起来。

    方易一脸黑线的看着她，那眼神中，似还带着一些女子独有的幽怨。

    “看什么看，你身为我的高级灵丁，就得服侍我，赶紧找个地方，我要洗身子。”

    伊画完全脱离了出来，同样的，那对方易的凶悍劲也显露无疑。

    现在的方易已经是内门弟子，他对伊画的话有些无语，但看着伊画彻底恢复，也是高兴，立即便道：“好，我亲爱的师姐，你等一下啊。”

    走到一处石壁前，方易挥出数把飞剑，便用神识控制着开始挖一个临时洞府。

    看着方易去忙，伊画在一旁不知道想什么，娇嫩的瓜子儿脸上全是美滋滋的笑意。

    半刻钟后，一个简陋的石洞便被方易挖了出来：“师姐，咯，挖好了进去洗吧。”

    伊画看了一眼这洞府，还是比较满意，然后一纵身便踏了上去，正待往里走，却突然回头道：“你难道要叫我自己施清水术吗？赶快进来，你也要洗。”

    鸳鸯浴？

    我靠，伊师姐真会玩。

    方易一喜，然后纵身一跃，就屁颠屁颠的跟着伊画身后走了进去。

    又不知过了多久，反正洗一个澡是绝对用不了这么长的时间。