
    “亲，你叫什么名字？”

    “妖凄。”

    “嗯，好名字，声音也还是那么动听咳咳，你是妖界的妖精，还是灵界的人修了魔？”

    “妖界。”

    “那你怎么来的灵界，又来灵界做什么？”

    “穿过界壁，来灵界报仇。”

    “哇，穿过界壁，听着就很强大的样子，但是，你生长修炼在妖界，为什么你的仇人却在灵界呢？”

    “你问够了没有？”

    妖凄徒然睁开了双眼，冷冷的看着方易，方易讪讪道：“够了，够了，但是，你强大到还能穿过界壁，为什么报仇还会受这么重的伤？难道你的仇人也很强大？”

    妖凄坐起了身，吸食了方易的鲜血，明显好多了，冷冷的看了方易一眼，那意思很明显，方易连忙从妖凄身旁离开，挪到了石床边缘看着她微微笑着。

    “穿越界壁时修为大损，必须重修，不然，我早已报仇离去。”

    声音还是那么温柔动听，但妖凄脸上的表情却是冷冷的，显得有些怪异，在方易想来，这应该是妖精的特质。

    方易道：“老婆，既然现在你受了伤，那就留在这里好好休养，等修为足够了，再去报仇，到时候我帮你。”

    不知道是妖凄不明白老婆的意思，还是被方易刚才做的一切给感动到默认了，竟然没有一巴掌拍死方易这臭不要脸的货。

    相反，脸色还没有之前那么冰冷了，淡淡的说道：“你帮不了我，以后你也别再来这里。”

    妖凄的美貌比那梦青欣还要美上那么几分，再加上其冰冷的面容与截然相反的温柔声调，更添一分魅惑，叫方易以后别来？

    那这绝对是对方易此生最大最残忍的伤害。

    “你在这里等着我，我去去就回。”

    方易没有回答妖凄的话，相反转身下了石床就跑进了黑雾，看的妖凄微微一失神。

    如今方易已经是高级灵丁了，所以他毫无顾忌的展开了修仙练气二层的修为在照灵山上狂奔，半个时辰后，方易带着一包东西又回到了妖凄的身旁。

    “来，我送你个东西。”

    方易气喘吁吁，面色有些苍白的从包裹里拿出了纹身工具摆在了石床上。

    “什么东西？”妖凄微微有点好奇。

    方易抬头看着妖凄道：“把衣服脱了。”

    妖凄脸色瞬间阴冷。

    “咳咳”方易不好意思的咳嗽了两声，拿出一张漏纸道：“你看这图案多好看，我可以把它弄在你身上，你会变的更加漂亮，弄在身上哪个位置，你自己选。”

    这是一串花藤，但这串花藤的藤蔓却绕来绕去形成了一组美丽的符号，那就是‘我爱你’的英文。

    女人都是爱美，方易希望女妖精也是这样。

    妖凄肯定不认识那英文，但看着那图案确实漂亮，每一条纹路看上去都有一种自然柔美的感觉，当下妖凄沉默了半刻钟便点了点头，随即背着方易，轻轻的拉下了左肩上的衣物，把左肩后展现给了方易。

    “就弄在这肩后面。”

    妖凄轻声说道，方易能从其温柔的话语中感受到一丝羞涩，不由得笃定大喜：妖精也是人啊。

    “老婆，等下会有点疼，你忍耐一下。”

    给妖精纹身，如果这妖精不是自己老婆的话，方易可真不敢下手，但此时，方易看着那光洁细嫩的肩膀，不禁吞了吞口水，随即便开始纹身了。

    黑色，在女孩子纹身里面属于最纯真自然的颜色，不带一丝过度的花俏，却平添了一分独属于纹身界女孩子的纯朴与真实。

    所以这黑色乃是女孩子纹身的首选，第二选便是紫色，所以方易当然是要准备用黑色来给妖凄纹身了。

    当然，男孩子纹身用的黑色其实不是真正的黑色，若仔细看，便会发现男孩子纹身所用的黑色其实乃是一种深到极致的蓝色，名唤藏蓝。

    触摸到白皙润滑的肌肤，方易的内心与妖凄的身体同时一颤，随即，漏纸贴好，方易便蘸着黑色颜料轻轻的往上刷了。

    这次方易纹的比较细致认真，还特意摒弃了所有龌龊的杂念，但这一细致认真的话，纹的速度就慢了。

    这图案平时方易随便一两刻钟就可以搞定，但此刻，一个时辰过去了，他一只手还摸在那娇嫩的肩上，另外一只手拿着银针一针一针的轻轻刺下

    如果有外人看见，定要怒骂方易：**的确定摒弃了所有龌龊的杂念？

    但可惜，这里没有外人，方易依旧慢慢的纹着，直至两个时辰后，方易才念念不舍的说了一句：“纹完了。”

    或许是极度认真导致精神损耗过度，方易面色变得更加苍白，然后掏出两个铜镜，一个递给妖凄，一个方易拿在手里帮她照着背后。

    “修仙修魔都有神识，你不用给我镜子。”

    话虽这样，妖凄还是接过铜镜以肉眼看了看，虽然她性子冰冷，但此刻看着铜镜中自己左肩后那美丽的图案，也不禁呆了一下。

    满心欢喜中，妖凄面色上不禁露出了一丝微笑，只不过却是昙花一现，一闪即逝。

    方易呆住了，刚才虽然是昙花一现，但依旧却被他那凛冽锋芒的双眼给捕捉到了，不禁喃喃道：“老婆，你笑起来好好看。”

    听着这话，妖凄面色当即一冷，很认真调整了一下自己的常态，但突然她却从铜镜里看见了方易的脸色，猛的转过身来。

    “你怎么了？”

    妖凄说这句话时，终于突破了自我，露出了一副关心的神色。

    方易嘿嘿一笑：“我没事，咯，这个给你。”

    从一旁的包裹内拿出一个装满水的皮袋子放到了妖凄的怀里，方易继续道：“你现在是我老婆了，好好养伤，我要去秦天国一段时间，你不许离开这里，等我回来我就会来找你。”

    说罢，方易收拾了纹身工具，毫不停留的转身走进黑雾离去。

    妖凄彻底的呆住了，因为她知道，方易给他的那皮袋子里面装的不是水，而是带着余温的鲜血！

    那是他的血！

    妖精吸食人的鲜血与精气，这对于妖精来说，是大补是常态，并没有什么异样之处，妖凄以前就把误入这黑雾禁地的人弄的只剩白骨了。

    但此刻的妖凄，她手里拿着那皮袋子，却不知为何，心中有一丝丝刺痛。

    眼角，也流下了什么东西，湿湿的。

    －－－－－－－－－－－－－

    PS：求收藏（加入书架）、求推荐票等，这些支持，全是本善把这本书写下去的动力。

    本善顿首一拜！