
    “弟弟！”

    王明一声嘶吼，只见王全在那一把飞剑的爆炸之下，完全没有躲开，加上其又没修为，顿时身体被轰的四分五裂，连一声惨叫都没来得急发出。

    灵丁广场上的其他人惊呆了。

    “这人是谁，怎么说动手就动手。”

    “两把飞剑啊，直接给爆了，这人不缺灵石啊。”

    “完蛋了，这人完蛋了，敢在照灵山内直接动手，还杀死了人，他完蛋了。”

    听着周围的议论声，方易邪邪一笑，完全没有在意。

    “老子要杀了你！”

    王明的眼睛通红，弟弟突然惨死，这彻底的激怒的他。

    内门执事夜林其实就在不远处，但他早有预料，知道是方易在动手，也假装视而不见，只期望方易事后能全身而退吧。

    但，夜林装作没看到可以，可那内门的长老却在此时刚好路过内门广场，看见了这一幕。

    “好胆。”

    内门长老叫穆虹，已有筑基初期修为，此时他一步踏出，直接出现在了又欲动手的方易和王明中间。

    周围其他内门弟子见着长老穆虹出现，就知道这事就会更加精彩了，不由得面色激动起来，有些期待。

    有些人，就是这样，就喜欢看到别人出事，认为那是一种平时难得一见的唏嘘之幕，可以满足自己的虚妄之心，而当他们自己出事的时候，就傻逼了。

    穆虹缓缓转身，双眼放出一道厉芒，冷眼盯着方易道：“你身为内门弟子，难道不知道照灵山内禁止斗殴，更不能杀人么？”

    穆虹这一个眼神，令周围之人都不敢直视。

    然而方易，却笑了，是仰天大笑。

    “哈哈，想不到弟子刚一出手，长老你这么快就出现阻止了，还真是尽责啊，那请问，万斤金与伊画师姐在门内被人重伤时，长老你在哪里？”

    方易这话含着讥讽，同样，方易这句话也让众人明白了一切原由。

    当时万斤金与伊画的事虽说被高层压下，但也传的是无人不知，加上方易这句话，众人哪里还不知道方易是来报仇的。

    “放肆。”

    穆虹一声怒喝，道：“小小内门弟子，敢于老夫如此说话，万斤金与伊画之事事出有因，休得胡说。”

    方易冷笑道：“那请问长老是何因？让他们二人如今重伤了却依然在那焚颜的手里，你们这些长老当真不管？还是说万斤金和伊画没有那焚颜重要，所以就可以任那焚颜鱼肉？”

    说道这里，方易的声音徒然变的低沉道：“你们这样做，岂不寒了其他弟子的心？”

    穆虹面色难看，一甩手道：“万斤金与伊画还在焚颜手里这事，老夫不知道。”

    “哦？”

    方易突然玩味道：“原来长老还不知道啊，当真是对焚颜所犯之事睁一只眼闭一只眼，看来她焚颜才是这照灵山的弟子，而我等其他人，就像是后娘养的一样是吗？”

    “放肆！”

    穆虹气极，想他堂堂一长老，何时有弟子敢跟他如此说话，再说了，他是真的不知道万斤金和伊画还在焚颜手里的事。

    当下，穆虹右手一抬，一股轻风凭空出现，吹的众人衣衫作响，随之，穆虹的右手就好似很轻的，按在了方易的左肩之上。

    “噗！”

    方易一口鲜血喷出，身子瞬间倒飞了出去，砸在了不远处。

    “胡言乱语，当罚。”

    穆虹这一击并没有重伤方易，只为教训。

    “夜执事何在？”

    穆虹一声爆喝，夜林的身影瞬间就从远处赶了过来，在穆虹身前尊敬的一拱手道：“夜林在此。”

    “传老夫长老令，前去北面命焚颜速速放人，否则，重罚。”

    穆虹语气凌厉，夜林当下便尊令向那北面飞奔而去。

    “小子，老夫现在已经命焚颜放了伊画和万斤金，而你在刚才也公然杀人了，老夫现在也不追究你责任了，但万斤金和伊画之事就此打住，你可愿意？”

    穆虹这句话是在妥协，毕竟牵扯到了焚颜，所以他也不想把事情闹大。

    然而身后的王明听得穆虹的这句话后就不愿意了，刚要说些什么，却听见方易先道：“好，弟子不再追究，但要是别人要追究的话，那我也没办法了。”

    说完，方易就一脸冷笑的看着王明。

    随着，穆虹也把目光转到了王明身上。

    王明脸色涨红，半天才咬牙憋出一句话道：“穆长老，弟子要与方易决斗。”

    照灵山内禁止打斗，但弟子之间如果有解决不了的仇恨却可以申请决斗，此决斗申请一旦通过，双方生死不论。

    “弟子同意！”

    穆虹还没说话，方易就开口了，他当然不会就这么放过王明，只是他赌定王明不会放过他，所以之前才答应了穆虹的妥协。

    并且，方易不仅不会放过王明，而那焚颜，照样不会放过。

    穆虹眉头一皱，沉默数息，才道：“好，午时三刻，决斗台上，生死不论。”

    随着穆虹的同意，在场之人就兴奋了，决斗台好久都没有开启过了，如今又有好戏了。

    方易修仙修为练气四层，而王明也是练气四层，修为相当，这在别人眼里将会是一场精彩的死斗，所以决斗的消息，便很快的传了出去。

    距离午时三刻，也只剩下一刻钟时间了，方易没有耽搁，直接朝着照灵山的决斗台行去。

    而王明同样是没有耽搁，弟弟的惨死让他迫不及待的想要手刃方易，只有那样他心里才能舒坦，才能让弟弟一路走好。

    甚至此刻他都忘记去想，为什么方易在不足半月的时间里，就能从高级灵丁成为内门弟子。

    照灵山北面，核心弟子处。

    一个华丽的房间内，一张锦帐大床外站立着一位英俊青年，这青年此刻低头道：“主人，内门长老穆虹的命令，叫你速速放了那万斤金和伊画，不然重罚。”

    “重罚？”

    大床内传来了一道似海绵吸水一般吸引人的声音：“呵，是不是那方易和梦青欣回来了？”

    青年恭敬道：“是，并且那方易此刻正与那王明准备决斗。”

    “决斗？”

    一张妖艳到了极致的脸庞从锦帐内探了出来，看着站立的那青年缓缓道：“那方易动手杀了我弟弟，既然他如今回来了，那就把那万斤金和伊画放了吧。”

    “是。”

    青年恭敬的一点头，就欲转身离去。

    “不着急，你先过来。”

    焚颜的声音里透着一股子妩媚，一张妖艳的脸庞此刻也变得更加动人，好似充满着一股难以言明的魅惑，让那青年抬头看了一眼，便就忍不住的走了过去。

    “主人”

    还没临近，那青年看着焚颜的那一张脸蛋，突然就像是饿狼扑食一般的扑到了床上。

    随之，这青年就将焚颜压在了身下，焚颜的身子柔若无骨般也将他缠绕，二人便交融在了一起。

    而在焚颜此刻的双眼之中，却时而闪现着一抹妖异的绿光。