
    成为中级灵丁，再被内门弟子选中，然后这内门弟子成为核心弟子，跟着被选中的中级灵丁就变成高级灵丁，然后就可以修炼，甚至还有机会摆脱灵丁称号，成为一名内门弟子。

    这些本来就是方易与万斤金的计划，虽然方易现在已经在修炼，但有五十年的契约在那，所以方易在修为还不能压倒照灵山前，就必须通过此法来摆脱灵丁的称号，获得自由。

    并且也要通过此法才能尽快大大方方的展露修为，当然，只是展露修仙的修为。

    灵丁广场就在照灵山东面山腰的居中一处，一行三人很快的便来到了这里。

    远远的，三人便看见广场中心有一群青衣男子围成了一个圈，各个神情激动，翘首立足的向着圈内看着什么。

    方易知道这群青衣男子乃是还未被内门弟子选中的中级灵丁，而那圈内，不用猜，一定是照灵山两大美女之一的内门弟子第一人，梦青欣。

    “都快散开，方易来了！”

    还未走近，戚光就大声吼道，方易不禁眼前一亮，这外刚内柔的戚光，有些做小弟的潜质啊。

    人群散开一条道，一束束饱含羡慕嫉妒恨的目光射到方易的脸上，方易悠然自得，毫不在意的走了进去。

    圈子中央，黄狼执事与俩女在交谈着什么，闻言方易到来，各自露出了一副笑脸。

    “在下中级灵丁方”

    一句话没有说完就中断了，方易的双眼直了，什么叫美女，这才叫美女啊！

    时间仿佛停止，方易的眼中，只有那一袭蓝衣年约十六七的芳华女子，她体态玲珑丰腴，肤若凝脂，面如皎月，特别是那一双清澈明亮的双眸，足以引人忘记一切，深情瞩目。

    她站在那里，就如一超凡脱俗的仙子，令人陶醉。

    “扑哧！”

    梦青欣身后一年约十五六的女子掩着小嘴笑了，道：“梦姐姐你看，他眼睛都直了，到现在还没回过神来，咯咯咯”

    “谁家母鸡在叫？”

    方易惊醒，被人打断欣赏美，顿时心中不爽，听着那女子的笑声，脸色一板就呵斥道。

    “你说什么？”

    那女子神色一愣，就要发火，看得一旁万斤金与戚光神情一紧。

    “伊画，不许胡闹。”

    梦青欣出口阻拦，随即上前一步对着方易柔声道：“你好，我叫梦青欣，你可愿做我灵丁？”

    “愿意！”

    方易毫不犹豫的就答了出来，狠狠的瞪了一下刚才想要对自己发火的伊画，然后又道：“但是我有个条件！”

    条件？

    周围之人全愣住了，这小子，梦青欣是何人？美女啊，内门弟子第一啊，她收你做其私人灵丁，你还敢跟她提条件？

    连在一旁陪着笑脸的黄狼都狠狠的一皱眉，别看他乃是一名灵丁执事，但他修为却只有练气四层，再加上已入中年，所以才做了一名灵丁的执事。

    照灵山外门弟子修为乃是练气一至三层，内门弟子乃是练气四至六层，核心弟子乃是练气七至九层。

    所以以黄狼的修为，在梦青欣这内门弟子第一的面前，即便是身为执事，也只有讨好的份，听着方易还敢提要求，顿时心中就骂娘了。

    就是不知他要是知道自己勾搭的妹子钱瑶在方易那纹身时，送了方易一吻，会不会一把拍死方易呢？

    “你个小小灵丁，还敢提条件？”

    伊画瞬间就怒了，又欲发火，然而梦青欣凤眼一瞪，她又退了回去。

    “你说吧，什么条件？”

    梦青欣微微一笑，一股难以言喻的美丽气质瞬间铺展了开来，当即，周围男同胞们的心中舒爽不已，好似身在一处花的海洋。

    那是一种美的享受。

    “嘿嘿，我的条件就是，我要我兄弟万斤金也成为一名私人灵丁。”

    说着，方易指了指身旁的胖子，万斤金大喜，想不到方哥时时刻刻都想着自己，太感动了。

    然而，周围的中级灵丁就议论开了，暗道方易不知好歹，得寸进尺等等。

    出乎意料，梦青欣却不像那些中级灵丁一样认为，而是犹豫了一下，便看着伊画道：“伊画妹妹，你也还没有灵丁，不如就”

    “我才不要那胖子。”

    伊画毫不犹豫的打断了梦青欣的话，但随即一沉思，便露出了一抹邪笑看着方易对梦青欣道：“梦姐姐，要不你要那胖子，我要这方易。”

    梦青欣点了点头：“也好。”

    一旁的方易蒙圈了，怎么自己的命运瞬间就改变了，虽然那伊画也长得有几分姿色，但没看见她脸上的表情么？

    就在刚才这小娘皮还想对自己发火动粗，现在把自己要过去做其私人灵丁，显然不安好心啊，再说了，自己中意的是梦青欣这美女啊。

    方易很不愿意，但为了万斤金着想，也就忍了，要是这小娘皮以后敢刁难折磨自己，那势必就要收服了她。

    梦青欣看着方易道：“那就这样吧，伊画妹妹在内门也排行第二，以后你也定能成为高级灵丁。”

    听得梦青欣的话，伊画高傲的挺了挺胸脯，在显示自己的强大。

    方易有些惊讶，想不到这小娘皮在内门居然排行第二，不由得盯着她的胸脯，暗道小小年纪，果然很强大。

    此时黄狼走上前道：“以后你们二人就是梦青欣和伊画的私人灵丁，同样，梦青欣与伊画以后就分别是你俩的主人，好了，赶快去收拾一下东西，跟你们主人走吧。”

    主人？

    那我与万斤金岂不是奴才？

    虽然事实如此，但你也没必要摆到面上来呀。

    方易心中不舒服，刚想把钱瑶送了自己一吻的事说出来，让这黄鼠狼也不舒服一下，但突然就感觉有一只嫩滑的小手拧在了自己的耳朵上。

    “听见了没有，快去收拾东西，跟你主人我走吧。”

    伊画咬牙切齿的拧着方易的耳朵，那模样，好似想把方易给生吞了一般。

    马勒戈壁，现在就开始欺负老子了，老子迟早有一天要收了你。

    心里这么想，面上方易嘴里却连声喊疼求饶，伊画这才摆手，随即方易与万斤金一起离开，向宿舍小屋走去。

    “别跟着我俩了，以后有机会，定然会帮你也成为一名私人灵丁。”

    方易都不用回头，就知道戚光跟在后面。

    “多谢小哥不，多谢方哥。”

    “嗯。”

    方易毫不客气的接受了戚光的称呼，完全没有在意自己比对方要小很多。

    戚光走后，方易悠悠一叹，道：“哎，终于被收了，就是不知，我们成为了内门第一第二的私人灵丁，那王全的哥哥王明还敢不敢来替他弟弟报仇。”

    万斤金嘻嘻一笑：“王全的哥哥肯定不敢来了，咱们现在可是内门弟子的私人灵丁了。”

    PS；求大家动动手指，投几张推荐票给本善，本善顿首。