
    （二更送上，求收藏和推荐票。）

    方易和伊画获得的法宝都是二级的，方易的是一个防御法宝，伊画的是一个飞行法宝，伊画之前那石像乃是一个可以变大的二级攻击法宝。

    防御、飞行、攻击，刚好凑成一套，方易也就把自己刚获得的防御法宝给了伊画，

    毕竟自己有那三级既可以飞行又可以防御的黑沓法宝了。

    “为什么这座大山上都没有筑基修士呢？”

    “即便是这幽蠡秘境太大，筑基修士进来的也比练气修士少，所以分散的比较广。”

    “但这大山有宝贝，并且他们在这里已经经历了好多天了，不可能一个筑基修士都没路过吧？只要路过就应该会被这大山上的宝贝吸引住吧？”

    方易一边轰击阵法，一边暗自奇怪。

    此刻所有人正轰击的这一道防御阵法，估计乃是靠近山顶的倒数第十道了，也就是说，很快的，这座大山就要被众人清扫光而离开了。

    “咔嚓！”

    又是防御阵法破碎的声音，众人一喜，正要搜寻宝贝时，却突然听见一阵嗡嗡的轰响。

    “有幽蠡，大家快散开。”

    瞬间便有人惊了一句，随即只见被轰开阵法的那横向宽十丈之地，突然冒出了一群群不计其数的幽蠡。

    方易第一时间，便运转起凌波微步带着伊画疯狂后退，但后退中，方易却是道：“大家快施展烈焰术，幽蠡怕火，咱们这么多人一定能抗过。”

    这可不是方易要拿别人当枪使，而是刚才那些幽蠡突然一窝蜂的窜出来，不后退不行。

    但此刻却也有速度慢者，被那些幽蠡吞噬，只是眨眼便化作了白骨。

    紫衣男子在这里的威信还是比较大，他当即便道：“大家快后退三十丈结成一线，齐齐施展烈焰术。”

    烈焰术只是小法术，相信这里的人都会。

    听得紫衣男子的话，那一些人瞬间后退开来列成了一条线，然后朝着汹涌而来的幽蠡们挥出了火焰。

    “这幽蠡秘境果然是名符其实。”

    方易嘀咕一句，也与伊画加入了战斗，挥手便把烈焰术施展了出来，十多米长的火焰喷射而出。

    那些幽蠡虽然强悍，吞噬筑基修士都只是在眨眼之间，但却也果然怕火，触者便就立即死亡，齐刷刷的往下掉。

    还好是这里的人比较多，才能抵挡住这些幽蠡，齐齐施展出的烈焰术就如同一条火焰大道一般，横在了众人与幽蠡之间。

    这些幽蠡好似不怎么聪明，犹如飞蛾扑火一般冲向火焰欲攻击众人，结果半个钟后，这些幽蠡便已死绝了。

    “快，找宝贝。”

    伊画是个急性子，那些幽蠡刚一灭亡就拉着方易冲了上去。

    这一次的收获就比较少了，法宝一个都没有，只有那些二三级的药材。

    众人也不气馁，继续轰击一道道防御阵法。

    直至临近山顶最后十丈之后，此刻的众人明显少了一大半，因为越是最后，那些幽蠡们便越来越多，死的人也就越来越多了。

    而方易和伊画是幸运的，此刻二人依旧在卖力的和其他幸运之人轰击这最后一道阵法。

    “师姐啊，这最后一道阵法轰开，里面的幽蠡必定比之前更多，你要小心啊，轰开的一瞬就得靠近我，我带你后退。”

    方易在伊画的身旁好心的提醒。

    哪知伊画却道：“屁话，要你提醒，难道你认为你师姐我没你聪明？嗯？”

    方易语塞，一旁的紫衣男子挥手送出一击后，面色激动的道：“这最后一道阵法后面虽然幽蠡可能会多，但这里面的宝贝估计也是之前那些不能比的，大家加油。”

    这话有些道理，瞬间众人们便越加卖力。

    一刻钟后。

    “咔嚓！”

    一声脆响，这最后一道防御阵法被轰开了。

    然而正当众人准备后退拉开火焰阵线时，却突然发现没有一只幽蠡飞出。

    这一幕令众人一愣，连带着刚要带着伊画后退的方易也是一样。

    但随即众人又发现，不仅没有幽蠡，而且连法宝也没有，就连药材也没有一株。

    所有人都有些失望，还有不甘心的用神识仔仔细细的搜索了一遍，结果也毫无所获。

    “哎，都散了吧，这座大山被我们搜光了，再去其它地方碰碰运气吧。”

    紫衣男子对这最后的十丈之地期望比较高，但此刻，失望也就比别人更大了。

    大失所望的叹了一句后，紫衣男子来到了方易身边道：“道友，你虽然修为才练气五层，但之前施展的那法术却是可以堪比筑基修士的攻击，那为什么你不去盛灵峡谷占据一席之地呢？”

    方易的那头陀真言诀乃是地级中品，这种等级的法术，最低也是结丹强者才能拥有的，但因方易自身的修为低，拉下了一些这头陀真言诀的威力，所以那紫衣男子才说其只可以堪比筑基。

    要知道，同一等级的法术，在低级修士手中和高级修士手中施展出来，其威力，完全是两回事。

    盛灵峡谷？

    听得紫衣男子如此说，方易连忙问道：“对了，这座大山为什么没有筑基修士呢？”

    伊画在一旁同样有此疑问。

    “你们不知道？”

    紫衣男子面色古怪的看了一眼方易和伊画，随即便也解释道：“这幽蠡秘境内的法宝药材什么的，最高的也才三级，虽说也是很值钱，但却有比这更吸引人的东西。”

    “上一届百年前进入过幽蠡秘境的人都知道，在这幽蠡秘境的最西方的尽头，有一个大峡谷，名唤盛灵峡谷，这峡谷内灵气的浓郁度乃是外界的数十倍不止，修炼起来，修为的上升速度也要比平时快上数十倍。”

    “你之所以没见着筑基修士，那是因为一般筑基修士在一进这幽蠡秘境之后，都赶往那盛灵峡谷修炼去了，毕竟宝贝再好，也不如自身修为来的重要。”

    还有这种地方？

    那门主大叔进过一次幽蠡秘境，显然知道，那为什么不告诉我？

    方易有些气愤，但随即也是问道：“那你为什么不去那盛灵峡谷修炼？”

    “我？”

    紫衣男子苦笑：“我乃是一个散修，又没有筑基修士的实力，过去了也只能在峡谷外面白看而已，里面的地方也是有限，除了被那些荒灵域内的高级灵门筑基修士占据之地以外，剩下的都被其他那些筑基修士给瓜分了。”

    说道这里，方易和伊画就都明白了，难怪除了那花海内遇见的三个筑基修士外就没有再见一个，原来都是去这宝地了。

    方易沉思一瞬，有如此百年才得一遇的修炼宝地，不去试试岂不可惜？