
    方易三人走后，奕国王子愤恨的道：“小王爷，本王子忍不住了，昨晚没有成功，但今晚不会再失败了。”

    梦长天道：“我父王和你们六国国主决定是在后天动手，必须提前把他们收拾了，所以为了确保无误，今夜就把那几位全都请去吧。”

    听得梦长天的话，这里的各国王子和其他人大喜。

    “不过。”梦长天又道：“那方易直接杀了，而梦青欣则废了她修为便可，与梦青颖一起，给我送到我府邸去，我可得先好好玩玩，嘿嘿”

    醉梦楼外另一条大街的一个角落内，方易手持一张符箓，从这符箓中，三人走后梦长天等人的谈话清晰无比的传了出来。

    梦青颖小脸惨白，梦青欣面色凝重，

    方易冷笑道：“之前就有疑惑，既然他们在盛宴上都抢着献礼以求与青颖订婚，那怎么在我们刚到醉梦楼时，他们却对梦青颖不假以辞色，现在看来，他们之前献礼都是为了迷惑你父皇。”

    “幸好我聪明，作画时激活了一张传音符放在了倒贴在桌案下面。”

    方易抬头看着梦青欣道：“还有，七国盛宴之上，你怒喝梦长天当众造反时，六国国主明显心中一跳，担心的就是这个。”

    方易继续道：“之前我们回秦天路过奕国城池时，看到的那些平民壮丁，恐怕也是奕国军队乔装，准备攻打秦天的，算算时间，现在应该正好到了秦天了。”

    “走，我们去看看。”

    梦青欣很替她父皇担心，看着四处无人，一挥手，一片红色的花瓣就凭空出现，灵力注入后，还在变大。

    方易眼前一亮，这个花瓣就是梦青欣的飞行法宝，他还没有见识过呢。

    “抱着青颖上来。”

    梦青欣当先盘膝在变大的花瓣前端，方易连忙抱起梦青颖也坐了上去。

    随着梦青欣的操控，花瓣顿时升空，到了差不多从地面只看得见一个黑点时，便向城外飞去。

    梦青颖在以前梦青欣回秦天时就坐过这花瓣飞行法宝，再加上现今发现了如此大事，她也兴奋不起来了，而是乖乖的坐在方易怀里一动不动。

    倒是方易感觉很新奇，他之前在甲宝阁也想买一个飞行法宝，可谁知道甲宝阁竟然没有飞行法宝出售，那老头说飞行法宝很珍贵，一般人若有谁会拿出来卖呀，即便真有卖的，那也是要上拍卖行的。

    所以方易决定，以后要多多参加拍卖会，搞个飞行法宝来兜风，多爽。

    飞行法宝速度很快，眨眼就到了城外，秦天的皇城外乃是山林居多，降低了一下飞行高度，在皇城十数里外，三人明显的看到有密密麻麻的人群驻扎。

    再环绕皇城一周，梦青欣的面色变的不好看了，因为整个皇城竟被人围了，初步目测，有不下数百万之众，估计就是六国派的来军队乔装的。

    方易摇头道：“内外夹攻，六国在外，秦天王在内，秦天危险了。”

    梦青欣急了：“怎么办？”

    方易思索了一下便道：“如今他们还没行动，也不知道我们已经发现了，那就好办了，那六国国主不是还在城内吗？你们秦天的军队有多少，在谁手里？”

    “秦天军队有五百万，可在这皇城的只有五十万，受护国将军焚化掌管，但军事方面一般都受辖于秦天王，皇城的安危更是秦天王在负责。”

    方易瞪大了双眼道：“那你父皇手里就没点军队吗？”

    梦青欣摇头：“不知道，但应该没有。”

    “完蛋了。”方易很无语，军权都在秦天王手里，皇城的安危更是归秦天王负责，现在秦天王跟六国联手，梦知涯焉有不灭之理？

    自己这老丈人也是，太容易相信人了，自古皇家多纷乱，尔虞我诈、兄弟相残等屡见不鲜，怎么还这么糊涂。

    “修士又不让插手世俗纷争，该怎么办。”

    梦青欣此刻很无助，梦青颖这小丫头都快哭了。

    方易看着心疼，随即道：“什么修士不能插手世俗，他们不是在昨夜已经请修士来暗杀过你了吗？今夜还要来，他们是想着斩草先除根，而后他们才好无所顾忌的对你父皇下手。”

    “那该怎么办？”

    “我有办法，皇宫内的侍卫应该是直接受命于你父皇吧？有多少？”

    “皇宫内的侍卫有三万，其侍卫统领是直接受命我父皇的。”

    “那这就好办了，走，我们先下去。”

    找了个隐匿位置三人落下，梦青欣收了法宝道：“该怎么做？”

    方易略一沉思：“他们请的那些修士因为也怕被三星以上的灵门知道插手世俗，所以只会对你我动手，今夜他们不是要把他们请的那几位修士全部派来暗杀我们吗？现在被我们提前知道，那我们今晚就正好一网打尽。”

    “而现在，你带着青颖就先去把他们的阴谋告诉你父皇，让你父皇假意借名留秦天王与六国国主今晚在皇宫夜宿，趁机派侍卫直接控制住他们，而后便就好办了。”

    梦青欣眼睛一亮，但随即就又暗了下去，看了一眼方易道：“他们请的修士具体有几位还不知道，而且就凭我们两个，一定斗不过的。”

    “放心。”方易自信满满的道：“我会有办法的。”

    看着方易自信的样子，梦青欣安心了不少，当即就带着梦青颖去找梦知涯去了。

    而方易，则是一个人来到了甲宝阁。

    “你们田老头在哪？二楼？好，我自己上去找他。”

    甲宝阁二楼内，还是那个小房间，方易看着满脸堆笑的田执事道：“田老头，你叫什么名字？”

    “小友，老夫田丰，你别老叫我田老头，这样很不礼貌。”

    “好吧，那我叫你老田，老田呐，你在这甲宝阁身为执事，那修为应该很高吧？”

    “筑基初期修为，小友你问这个做甚？这次过来是准备卖什么品级的功法么？”

    问起功法，田丰那一张老脸上的笑容更甚，那笑起来的皱纹，估计都能夹死几只苍蝇。

    筑基初期？

    想不到这老田的修为这么高，还真没看出来，方易笑道：“老田啊，我跟你做个交易如何？”

    “什么交易？”

    田丰疑惑，看着方易脸上的笑容，突然感觉应该是没什么好事。