
    金衣人一惊，他想不到田丰还有如此法宝，再次挥手，这一次出现的是一杆金色的长枪，同样是朝着田丰轰去。

    “噬金烈焰。”

    田丰一声吼，骤然从其身前的红色石头上，喷射出滚浓浓的黑衣火焰，转眼便化作一条黑色神龙，仰天一咆哮，便张开大嘴，向着那飞来的金色长枪一口咬去。

    金衣人面色阴沉，忽然间轻吐一字：“爆！”

    一字过后，金衣人猛然后退。

    “轰！”

    一声巨响，那杆金色长枪瞬间绽放出无尽金光，天地间一片金芒顿显，一股强大的威力，瞬间以金色长枪爆炸的地方为中心，向着四周上下激荡开去。

    这杆金色长枪爆炸的威力，足足可以比的上方易那一级飞剑千把万把的爆炸威力。

    也就说明这杆金色长枪威力不凡，等级不低，可这金衣人为了对付田丰，竟是忍心给直接爆了。

    方易与梦青欣被那股强大的威力震的齐齐一口鲜血喷出，身子被甩了出去，直接重伤。

    而田丰距离那杆金色长枪的爆炸点最近，受到的威力冲击最强。

    但还好他的修为比方易和梦青欣要高的多，同样一口鲜血喷出后，重伤中倒飞了出去，身子直直的砸进了远处的一个小山丘内。

    “哼，自不量力，可惜了我的金枪。”

    金衣人抬手间，一股吸力把方易与梦青欣的身子拉扯了起来，连同小山丘内的田丰同样拉扯了出来。

    三人的身体不由控制的升空，聚在了一起。

    方易带着嘴角鲜血，撇过头，与梦青欣对望了一眼，微微一笑。

    随即方易又看着田丰道：“老田，多谢了，如果还有机会，我以后的所有功法都拿去你那卖。”

    田丰呕出一口鲜血，抬起头微微一笑：“拿人钱财于人消灾，你那本功法让我赚大了，只可惜，没得机会享受了啊。”

    “呵呵。”

    方易笑了笑，而后看着金衣人道：“你在皇城内残杀了那么多凡人，不怕被三星以上的灵门追杀吗？”

    “你猜呢？”

    金衣人带着玩味的口气，将右手缓缓握拳，方易此时在注意到，这金衣人的右手，竟然只有四根手指。

    随即金衣人将右拳猛的回收，方易等三人就猛的朝金衣人飞去。

    而后，金衣人的拳头又猛的挥了出来，直直朝着飞过来的三人砸去。

    这一拳，金衣人灌输了全部的修为力量，压缩了体内大量的灵力，如果砸在方易三人身上。

    必定一死！

    然而，却在这一瞬，本就黑暗的黑夜，突然让人觉得变得更黑，更是有一股黑色飙风席卷着一道黑色的影子，刹那间从远处袭来。

    金衣人一惊，方易等三人的身子骤然停止了向前飞行。

    飙风临近，金衣人将这本将送给方易三人的一拳，猛然间反手朝背后轰了出去，砸在了一道黑色的影子身上。

    可惜，金衣人却感觉自己这一拳砸在了虚空中一般，完全没有着力点。

    那黑色的影子在这一拳之后渐渐凝实，好似吸纳了四周的黑暗一般，让夜色恢复了正常的黑暗程度。

    一张绝美的身影出现，不禁让方易三人和金衣人一震，其他人震惊的是这绝美的女子绝对是一名魔修，而且还是一名强大的魔修。

    而方易，却是因为见着了自己的另外一个老婆妖凄，精神一震，性命无忧。

    妖凄现身后，看了方易一眼，便盯着梦青欣在看，梦青欣和田丰还有金衣人看着妖凄，都以为是敌人，毕竟仙魔相见，不死不休，这是事实。

    本以为突然出现的变故是带来了生还的希望，结果却是遇见了魔修，梦青欣和田丰的希望顿时破灭，唯一值得高兴的是，这次，这金衣人也活不了了。

    “你想要做什么？”

    金衣人有些害怕了，在妖凄面前不知所措，他自己就能感觉到，他那点修为，在妖凄面前，连逃跑的资格都没有。

    方易想开口，却不知道如何称呼了，叫老婆？这会不会太突然，梦青欣能接受的了吗？

    但不说话又不行，因为此时妖凄没有理会那金衣人，也没再盯着梦青欣看，而是带着冰冷的神色，把目光投在了自己的身上。

    方易一时间为难了，暗道自己太不像个男人了，随即便鼓气勇气先对着梦青欣说了句令另外三人震惊到天崩地裂的话。

    “青欣，她也是我老婆，叫妖凄，她肯定比你大，你以后就叫姐姐吧。”

    梦青欣傻眼了，田丰愣住了，而金衣人，则是转身就跑了。

    “咦，老婆快打死他，不能让他跑了。”

    方易急了，刚才还差点把自己等三人杀了，现在自己强大的老婆出现，岂能让他逃命？

    妖凄直接忽略了方易的话，问道：“她是你老婆？”

    “额，对呀，刚才说过了嘛！”

    “那我是什么？”

    “你也是我老婆呀，咦？你的声音怎么变得这么冷了？”

    方易奇怪，暗道这算恢复正常吗？以后都听不到那温柔的声音了？

    妖凄没有回答方易的话，而是一挥手，四人便站在了之前被田丰撞击的那小山丘之上。

    “老婆，敢紧快杀了那金衣人，都没影了。”

    妖凄一挥手，三颗丹药出现，递给了方易。

    方易连忙拿过，分给三人一人一颗，方易毫不犹豫的吃了下去，顿时感觉一股热流进身，伤势也好了很多。

    看见没动的梦青欣和田丰，方易道：“你俩快吃下去啊，没事的，放心。”

    听着方易的话，田丰小心翼翼的看了妖凄一眼，然后吞了下去。

    梦青欣却把丹药塞回方易的手里道：“我自己有疗伤药。”

    说着，梦青欣一挥手，抓出一大把丹药吞了下去。

    直觉告诉方易，坏了，一定坏了。

    妖凄在一旁冷眼看着梦青欣，同样是丹凤眼，只是妖凄这眼中此刻已经露出了寒芒。

    方易赶紧打圆场，连道：“没事，谁的丹药都一样，能疗伤就行，嘿嘿。”

    “闭嘴！”

    平时温婉动人的梦青欣，此刻突然对着方易一声轻喝，随之，眼泪也流了出来。

    眼看着妖凄眼中的寒芒越来越重，就要喷发的样子，方易又喜又忧又恨。

    喜的是，妖凄好似很在乎自己。

    忧的是，同为自己的老婆，可别伤了和气啊。

    恨的是，为毛人家穿越三妻四妾好和睦，我这儿一见面却有些争锋相对的味道。