
    方易只感觉眼前白光一晃，再看清时，竟发现自己出现在了一片春暖花开的季节里。

    为什么这么说？

    因为方易瞩目四下，发现他四周遥望无边的全是一片花海，各色各样争奇斗艳的花朵竞相开放，好不美丽。

    “这么漂亮？这就是充满了生死的幽蠡秘境？不太像啊，机缘在哪里呢？”

    方易先是一边欣赏这花海中的花朵，一边走动了起来，还在仔细的注意四周，看看是不是有那所谓的机缘存在。

    四下无人，如果从高空看下，就好似一幅美丽的油画中，有一个小黑点在游动。

    幽蠡秘境内没有黑夜。

    然而，这花海就好似无边无际，方易这一走，便在其中走了足足大概数天时间，也没有看到边际，更是没有见着一人。

    “我靠，多少天了，除了无尽花海就什么都没有，这幽蠡秘境也太不符实了吧？”

    此时的方易在一片红花处坐了下来，百无聊奈的从储物链内拿出了一些干粮和水充饥。

    “嗡嗡”

    突然，耳边隐隐的传来类似蜜蜂的声音。

    “还有蜜蜂来采蜜？”

    方易疑惑中带着一丝欣喜，因为这是他数天时间除了各色花朵外见到的活物了，顺着声音望去，果然发现有蜜蜂飞来。

    但令方易奇怪的是，那些蜜蜂干嘛不往那些花朵上飞，都朝着自己飞来干啥？

    难道自己长的太帅？连蜜蜂都爱上自己？

    随即，方易就发现了自己这次是真的自作多情了，因为那些蜜蜂越来越多，密密麻麻的，已经形成了遮天盖地之势，齐齐的朝自己飞了过来。

    方易隐隐有了不好的预感，随即拔腿就跑。

    “靠，这哪里是蜜蜂，这是幽蠡啊，长的像蜜蜂，幽蠡秘境也是因它得名，大叔说过这玩意一只两只可以不在乎，多了就要逃命，小爷怎么给忘了。”

    方易后悔莫及，凌波微步瞬间运转，像疯了一般在花海中，狂奔着。

    还没开启幽蠡秘境时，方易特意把小风交给了梦青欣，以防她遇见危险还可以逃命。

    可谁知道他自己这么倒霉，秘境内第一次见的活物就是幽蠡大军。

    “大叔说幽蠡怕火，自己也学会了那小法术烈焰术，可是，这么多幽蠡，小小的烈焰术能敌过么？”

    方易没敢去试，拼命的施展凌波微步狂奔，而后面那遮天盖地的幽蠡们也是很努力，在拼命的追。

    一个时辰后，方易依旧身处花海之中在被幽蠡们追逐，但却发现前方有三个人，不禁一喜，但他们好似在抢夺一个什么物件，想来应该是宝贝。

    其中一人：“这是老子先发现的，你们滚开。”

    另外一人：“什么你先发现的，见者有份。”

    还有一人：“操，谁修为高抢到手就是谁的。”

    接着，宝贝被放在一旁花地上，三人便施展手段大战在了一起，打的那叫一个激烈。

    “为了个宝贝你们就大打出手，受了伤多不好，来，我先替你们收了。”

    突然，方易施展着凌波微步说了一句后，就直接冲了过去，趁着三人没反应过来，直接拿起被放在地上的那一个宝贝，撒丫子就跑。

    三人都是筑基初期修为，反应过来后见方易捡了漏，哪里肯让方易离去。

    可是，三人刚要化敌为友齐齐追上去，就突然又齐齐的猛的一转头。

    “啊，完蛋了，完蛋了。”

    “我的妈呀，这么多幽蠡啊！”

    “快跑，快跑。”

    三人反应的终究还是慢了些，随即便没能跑掉，齐齐被那遮天盖地的幽蠡们淹没了。

    狂奔中的方易远远的一回头，只见三具白骨缓缓的倒了下去。

    瞬间，方易就是一个冷颤，逃起来更加拼命了。

    同时，方易也低头，查看着手里刚‘捡’来的宝贝。

    这是一块布，一块又黑又脏又很普通的布。

    方易眉头一皱，随即用灵力一震，顿时那块黑布就变得干干净净。

    方易当然不会相信这是块普通的布，奔跑中划破了自己指尖，将一滴鲜血滴在了上面。

    法宝都是要以血为契的，这个方易还是知道。

    当那一滴鲜血消失在黑布上之后，方易的脑海中便出现了一行字：三级飞行防御法宝，黑沓。

    “叫黑沓？三级的法宝？不仅可以飞行，还可以防御？”

    方易瞬间大喜，看来这幽蠡秘境果然是生死和机缘并存啊，身后还有幽蠡在追，手中便有刚获得的强大法宝。

    随即方易就把灵力注入到了这块名叫黑沓的黑布当中，只是瞬间，这黑沓凭空变大，足有一丈方圆。

    随之，方易连忙一脚就踩了上去，急急的控制着其朝前飞行。

    刹那间，方易便与身后的幽蠡们拉开了距离。

    “好东西，这速度足足比梦青欣当初那花瓣快了数倍不止吧？”

    没有了幽蠡的追逐，方易放下了心来，又惊喜的发现，在这黑沓之上，很舒服，躺着坐着都行，不禁大叹这飞行法宝真牛逼。

    只是这消耗灵力的速度着实快了些。

    为了体验这新奇的感觉，方易一挥手拿出了数十枚下品灵石放在身边，一边吸纳灵石内的灵气运转成灵力，一边来支付黑沓的损耗。

    目前方易的目的，则是先要找到梦青欣等人，然后再去为万斤金寻健神膏，顺便也找找看是否能遇见东方啸天。

    这次照灵山高层进来的人，就只有东方啸天和那些年轻一点的执事，而那些长老等人，却是没有进来。

    数个时辰后，方易的眼睛一亮，因为他终于坐在黑沓上飞出了花海的范围，进入到了一片全是光秃秃的山石世界。

    方易的速度不禁慢了下来，还拉高了一些高度，毕竟还不知道这地方是否有其它危险存在。

    飞了数个时辰，方易又遇见了一群人，这群人的修为只有练气五层左右，看他们的衣着显然不是照灵山的弟子，只见这群人齐齐围着一处乱石堆，用着各种手段齐齐刨着什么。

    方易不由得降低了一些高度停在空中，想看看他们这是在刨啥。

    忽的其中一人好似感应到了方易，不禁抬头道：“这位道友，我们发现此地有异常，估计是有宝贝，还且还不少的样子，如果道友想分一杯羹，不如下来大家一起合力如何？”

    宝贝？合力？

    方易顿时笑道：“不了，我只是看看便好，不分羹。”

    就你们一群练气五层左右的修士而已，现在小爷身有黑沓这牛逼法宝，直接抢了跑不好吗？

    还合个毛力啊。

    那人得知方易不愿，也没看出方易的贼心，随即便不在意的继续埋头施展攻击。

    半响后，乱石堆终于被刨的差不多了，有人便惊喜道：“快了，快了，宝贝快出来了。”

    听得这句话，那些人更加卖力了，方易也瞪大了眼睛。

    十多息后，方易突然又听见了幽蠡嗡嗡的叫声，还是一群的样子，不由的心下一紧，四方看去，却没有发现一只幽蠡的影子。

    但突然，下方便传来了阵阵惨叫。

    只见那些人所谓的宝贝被刨出来了，不过却是幽蠡的老窝，顿时密密麻麻的幽蠡冲出，那些人在一阵阵惨叫后，就只剩下白骨了。

    “一群傻比，真没意思。”

    方易连忙提升高度，然后坐着黑沓，扬长而去。

    PS：更新暂时定为日更两章，从今天起。

    另外说下，手机看书的朋友，如发现本书有什么问题，请先刷新。

    还有就是求收藏和推荐票了。

    谢谢。