
    照灵山很大，低级灵丁住在照灵山东面，外门弟子在南面，内门弟子在西面，核心弟子在北面，而照灵山的高层则在照灵山山顶。

    方易与万斤金收拾好东西后，就与梦青欣和伊画一起去了照灵山西面，所过之处，凡是认识的，都站在一旁恭敬的向二女打招呼。

    这是位于照灵山西面最华丽的一座两层阁楼，隐于山林之间，鲜花相伴，百鸟齐鸣，想不到修仙也可以如此享受，当真令方易大开眼界。

    随即，二女带着方易与万斤金走了进去。

    一楼很典雅，方易与万斤金刚刚步入，大门就缓缓关住，伊画猛的转身抓住了方易的右手道：“听说你会纹身？”

    方易一愣，随即就笑了：“原来两位师姐是想要在下纹身，才选中我俩作为私人灵丁，多谢了。”

    就说这梦青欣怎么会选中自己为其私人灵丁，原来是另有目的。

    估计是这梦青欣贵为内门弟子第一，又是照灵山两大美女之一，有些不好意思直接找自己纹身，所以才想的这个办法，算是为了纹身这小事帮助了自己和万斤金，所以方易才道了声谢。

    梦青欣脸颊微红，伊画却大大方方的道：“算你小子聪明，但既然选了你俩为我们的私人灵丁，那你们该做的工作还是要做的。”

    伊画在方易与万斤金身前踱着步子，继续道：“这座阁楼是我与梦姐姐住的，每日两餐你俩必须按时送到，平日没事时，就打扫打扫这座阁楼，给外面的花浇浇水，清理一下鸟便，再偶尔替我与梦姐姐跑跑腿就行了。”

    “要是敢有一样做的不好的话，这胖子是梦姐姐的私人灵丁，我管不了，但是你嘿嘿。”

    伊画可是没有忘记之前方易骂她是母鸡的事，伸出了右手，突然一团黑红的火焰从其手中窜了出来，吓了方易与万斤金一跳：“你应该可以想象到后果了吧？”

    方易的小心肝狠狠一跳，让如此妖孽为祸于世间实属不智，看来收服工作要抓紧。

    话毕，伊画把手中火焰一收，然后又道：“好了，现在先给我和梦姐姐纹身，纹完了好看的话，我一高兴，说不定就送你们俩一个惊喜。”

    惊喜？

    这个方易倒是与万斤金一样，很是期待。

    看了一眼梦青欣那美丽的面容与身段，方易立即道：“胖子，摆工具。”

    一个时辰后，梦青欣与伊画各自的左耳耳根后，便多了一只紫色的蝴蝶，非常漂亮，唯一令方易感到可惜的是，二女拒绝了他的提议，没有纹在左肩锁骨下一寸的位置。

    二女在一面大的铜镜面前照了半天，各自都难以掩饰欣喜，又过了半响后，二女才离开铜镜，伊画开口道：“还不错，那我就给你们俩一个惊喜吧。”

    方易与万斤金眼睛一亮。

    伊画又摆出了一副高傲的姿态道：“我与梦姐姐，即将突破至练气七层，成为照灵山的核心弟子，而你俩，也会跟着成为高级灵丁，并且可以修炼了。”

    伊画的这句话令方易和万斤金怔住了，随即万斤金就欢呼了。

    “方哥，我没听错吧？我终于要成为高级灵丁了？可以修炼了？”

    激动中的万斤金给了方易一个熊抱。

    然而伊画却看着依旧怔怔的方易道：“你为什么不高兴？”

    梦青欣也是奇怪的看着方易，按道理来说，一般中级灵丁得到主人可以成为核心弟子，知道自己即将会成为高级灵丁，并且还能修炼的消息，都会很高兴啊，例如像万斤金那样。

    万斤金此时也感到奇怪，不禁问道：“方哥，你怎么啦？”

    方易沉默，缓缓的低下了头，随即再抬起头来时，他眼中已经泛起了泪花，见到这一幕，梦青欣与伊画还有万斤金都是一呆，都不知道这是怎么了。

    方易看了梦青欣一眼，然后十分不舍的，把目光转向了伊画，诚挚而深情的注视着她，并且缓步的向她走去。

    伊画瞬间就茫然了，手足无措的退后，等到退无可退的时候才轻轻问道：“你怎么了，我我可没欺负你。”

    “你没有欺负我。”

    方易的话语中带着一种异样的柔情，身子停留在了伊画身前，二者仅相隔一尺的距离。

    方易的眼泪已经流了下来，他继续深情的注视着伊画的双眼：“谢谢你，多少个日夜，我期盼着我能成为一名中级灵丁，然后成功被内门弟子选中，再向着高级灵丁迈进。”

    “然而，就在今天，是你，是你实现了我苦苦期盼的梦想，是你实现了我久久期待的愿望，此时此刻，我没有什么能够报答你，但，我却想为你作一首诗。”

    说着，方易也不管伊画愿不愿听，就把一首诗，以悲伤感人的情调对着伊画吟了出来：

    “好想做一枝花

    只为你生根发芽

    奈何桥上的人影如梦挥发

    忘川河里的眼泪似幻烟乏

    轮回前生

    我是盛开在冥界的彼岸独葩

    若有来世

    只愿做你一人的曼珠沙华。”

    一首从地球抄袭而来诗款款落幕，方易浑然不觉抄袭可耻为何物，依旧带着含泪的眼睛，静静的盯着伊画，轻声道：“这首诗，为你而作，我给他取名叫彼岸有花。”

    方易话落，一旁梦青欣的美眸之中，已然被感染出了泪花，万斤金傻傻的站在那里，也被他方哥的深情给震撼了。

    伊画怔了片刻，就在方易以为她会被自己感动到奔溃的时候，意想不到的事情发生了。

    一刻钟过后

    方易青衣破烂、全身冒烟、四叉八仰的躺在了地上，嘴里含糊不清的说着：“曾经我在地球用这一招，不知道收服了多少女孩子，为什么就是收服不了这个小娘皮儿！”

    此刻的梦青欣正在斥责伊画，而伊画则是低着头不知道在想什么，发泄过后的她，小脸红红的。

    一旁的万斤金刚要上去扶起方易，就被伊画看见喝道：“别碰他。”

    随即伊画走到了方易身前，撇了万斤金一眼道：“我来。”

    方易精神一震，世界转变太快，女人果真翻脸如翻书一样快呀。

    “啊！”

    随即的这一声惨叫是从方易口中发出的。

    PS：不好意思，家里网出问题，这章更新晚了，特别通告，本书已经签约，从第一个推荐位开始，就保底两更。

    求推荐票。