
    “轰！！！”

    一道惊天炸响瞬间激荡开来，整个这地下空间瞬间就有了要坍塌的趋势，吓的那数百女子花容失色。

    而那斗笠男子的斗笠法宝在撞到了那道雷电之后，也瞬间化作了齑粉，让这没有了斗笠显露出了一副中年面孔的男子都来不及心痛，吐出一口鲜血后，带着方易爆飞而去。

    “混账小子，你害的老子损失了本命法宝，还拿走了老子的东西，出去了再跟你算账。”

    中年男子怒火攻心，又是一口鲜血被喷了出来，但其却没有再带着方易朝前飞了，而是直接连连挥拳轰在了上方，生生打出了通道，带着方易朝上飞去。

    “大叔，你这话就不对了，那白东西是自己飞到我身上的，那斗笠也是你自己丢出去的，怎么都怪在我头上了。”

    方易对着中年男子的话感到不耻，但为了小命着想，还是希望和这中年男子讲讲道理。

    而这中年男子却阴沉着脸没有再说话了，接连不断的朝上挥击，终于在片刻后，带着方易逃了出来，出现在了落雨城外围没有人烟的一处。

    接着，中年男子没有歇息，提着方易继续凌空朝远处狂奔。

    之前那夔牛一直在追赶二人，但它好似怕上到地面一般，见二人破土而出后，不甘心的吼了一声，就没有再追了。

    直至飞出很远的距离，中年男子才在一小山丘上停了下来，然后一甩手就把方易丢在了地上。

    “你小子叫什么名字？”

    中年男子阴沉着脸，凛冽的目光紧紧的盯着方易。

    方易站起身抖了抖灰尘嘿嘿一笑道：“大叔，小子方易。”

    这中年人虽然斗不过那小夔牛，但明显其修为也不低，方易估计他应该有筑基后期的实力，所以说话也是客客气气，一脸的乖宝宝相。

    此时，中年男子才注意到方易的蓝色衣着，脸色不知为何变的稍好了一些，道：“你是照灵山内门弟子？”

    “对，刚转的内门，以前我是灵丁。”

    方易毫不避讳的说了出来，期待以自己的老实，能平息中年男子因宝贝跑到了自己身上的怒火。

    只是，那白色的宝贝到底什么东东？钻到了自己体内，也没感觉有什么异样之处啊！

    听得方易的话，中年男子向前走了两步，背对着方易道：“之前那团白光代表着的乃是一场机缘，既然已经融在了你身上，那自然就是你的了。”

    “十日后，便是这场机缘的开启时间，到时候你去照灵山山顶找你们的门主，自然获晓一切。”

    机缘？十日后找门主？

    听中年男子如此说，方易心里一松，很明显，这大叔是不准备找自己的麻烦了，看来还是挺讲道理的嘛，那干嘛之前那么凶？

    但毕竟那白光是这中年男子为之拼了命的，还损失了两件法宝，方易正想感谢其一句，却突然发现，此地已经没有了中年男子的身影。

    “走的这么快，这么干脆？”

    方易心里有些疑惑，但也没费神去继续思考，只当那中年男子是认识照灵山的门主，看在门主的面子上，就没为难自己了。

    看了看天色，距离午时已经不剩多少时间了，方易可没有忘记与焚颜的决斗，连忙从灵兽圈内召出小风，接着就向照灵山赶去。

    照灵山，决斗台。

    此刻这决斗台四周已经聚集了整个照灵山近九成的弟子，甚至连照灵山内的各门执事和长老等人也坐在了决斗台一旁的高台之上。

    在昨天方易说有事离开后，万斤金、梦青欣、夜回夕还有伊画才得知方易要在决斗台约战焚颜的消息，当时四人吓了一跳。

    此时这四人也在决斗台下，但却面色不安，期待着方易不要出现，因为虽然他们相信方易，却也觉得其战胜焚颜的可能性，几乎为零。

    一道黑影从众人头顶飘过，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶一般落在了决斗台上。

    “哇，是焚颜师姐出现了，好美呀，果然不愧是照灵山的两大美女之一呀。”

    “天呐，焚颜师姐莫不是已经达到了半步筑基境了，不然怎么会不驭法宝就飞到了决斗台上。”

    “真是可笑，一个小小的内门弟子，竟敢邀战焚颜师姐，真是找死。”

    “哪里是找死，你没看见到现在那方易都还没出现么，估计是怕了，躲起来了，准备当缩头乌龟了。”

    “缩头乌龟？我看应该不会吧，今天这么大的阵仗，连执事长老等人都来了，如果他敢戏耍我们，估计后果也不好受吧？”

    “反正今天只有两个结果，要么那方易会在决斗台上死在焚颜师姐手下，要么就真是一只缩头乌龟了。”

    决斗台所在的地方也很开阔，各种议论声在四周此起彼伏，反正没有一个人是看好方易的。

    万斤金等四人听着那些议论声面色阴沉，梦青欣贝齿紧咬，万斤金听有人骂方易是缩头乌龟，要不是一旁的夜回夕和伊画拦着，估计拼死都会冲过去狂扁那人一顿。

    决斗台上的焚颜一袭黑衣，这是照灵山核心弟子的标准衣着，只不过焚颜身上的黑衣略带紧身，前凸后翘的火辣身材让人一览无遗，再加上那妖艳的容颜，杀伤力十足。

    她上台后先是对着决斗台一边看台上的照灵山高层微微一点螓首，随即就面带微笑望着台下众人。

    听得台下的那些议论声，焚颜的笑容就变得更加勾魂。

    “啊，焚颜师姐刚才好似在看着我笑，哇，太美了，爽死了，不行，我得去找个地方发泄一下先。”

    顿时就有人忍不住了。

    焚颜和梦青欣虽同为照灵山的两大美女，但梦青欣的美是自然的，恰如清水出芙蓉，天然去雕饰一般。

    而焚颜的美中，却含着一股子妖媚的气息，这股气息诱人勾魂，好似只需看上她一眼，便会忍不住幻想拥有一般。

    所以在照灵山内，焚颜的人气，远比梦青欣高的多。

    午时已到，主持这场决斗的夜林已经站在了决斗台中央，可惜却依旧没有见到方易的影子。

    “哎！”

    夜林暗自一叹，他也与万斤金等四人一样，不希望方易出现，随即便把目光转向了一边的高台之上。

    “再等一刻钟。”

    核心弟子的长老蔡墨乃是照灵山的大长老，此刻他阴沉着脸发话了。

    之所以照灵山的高层执事长老们都来看这一场决斗，全是因为大长老蔡墨的到来。

    而蔡墨，他是为了确保焚颜的安危才来的，虽然明知道那方易不可能战胜焚颜，他也有些不放心。

    因为，焚颜对于照灵山而言太重要了，二十岁便就到了半步筑基的修为，这可算作照灵山百年难得一遇的天才了。

    一刻钟后，就在众人大骂方易，高台之上的高层们准备愤怒离去之时，远远的，传来了一声大喝。

    “方易在此！”