
    “我给你十万下品灵石，今夜我准备杀几个修士，如果我敌不过，你就助我一臂之力如何？”

    “你都杀不过，我一个筑基初期，能杀过？”

    田丰以为方易在逗他玩，他虽然看不出方易的修为高低，但一个随随便便就能拿出地级上品功法来卖的人，修为能低么？

    既然修为不低不对，田丰突然想到了什么，问道：“你之前问我修为，难道你自己看不出来？”

    “废话，我看的出来，还问你做什么？”

    方易白了田丰一眼。

    瞬间，田丰就明白了，笑道：“原来小友的修为比老夫我还低，那你要杀的那几个修士都是什么修为呀？又有什么背景呢？又为什么要杀人家呢？”

    好吧，这老田的问题真多，方易也不隐瞒，如实的告诉了他。

    “原来如此，城外的六国大军我早已发现，却想不到小友你与秦天还有关联，不过嘛，这件事还是与世俗有牵连，相信你也知道灵界的规定，我可不想被三星以上的灵门追杀。”

    “什么与世俗有牵连，我又没叫你杀凡人，干他三星以上的灵门什么事，再说了，人家都主动打上门来了，我这是属于正当防卫，即便他三星以上的灵门要追究，我也有说词不是？”

    “不帮！”

    田丰毫不犹豫，一口拒绝。

    方易一拍桌子，起身吼道：“老田，好歹咱们也是有过一场交易的朋友，你当真见死不救？”

    “不救。”

    田丰干脆把头撇了过去。

    “好，算你狠。”

    撂下一句，方易走出了小屋，过了小会，又走了进来，一枚玉简丢在了田丰身前的桌子上。

    田丰好奇，拿起玉简神识一扫，顿时精神一震，随即抬头满脸惊愕的看着方易。

    “这本可是没有缺陷的地级上品，我还是一百万下品灵石卖给你，帮不帮？”

    “帮！”

    这下田丰没有犹豫，一口咬定。

    不到一会，方易的储物链里就多了一百万下品灵石，这次为了救秦天，方易把在金锭那留下的一次兑换机会给用了。

    但现在，方易的身上可是还有一百多万金票，所以他也不缺这地级上品功法的兑换机会，但也不会再兑换地级上品的了，而是打算着把这些金票兑换成黄金后，全部用于让金锭成长，以后好兑换更高级的。

    与田丰约定好时间后，方易又在田丰殷勤的陪同下，在甲宝阁内逛了一圈，买了一大堆东西放进了储物链内，这些东西耗费了方易近四十万的下品灵石，储物链内剩下的下品灵石，就只剩百万了。

    夜间，莲碧宫外。

    方易与梦青欣两姐妹正撸着烤串，吃的满嘴油腻，看的周围的宫女们一个劲的吞口水。

    忽然间，一股轻风从远处袭来。

    “来了。”

    方易的眉毛一挑，道：“好了，你们快服侍两位公主进宫休息。”

    “是。”

    宫女应诺，梦青欣看了方易一眼，便带着梦青颖进到了莲碧宫内，一众宫女也随之离开。

    方易面带笑意，双手负后的站在莲碧宫前，看着远处宫殿上的夜空大声道：“几位既然来了，就快点出来嘛，早打完早收工耶。”

    刹那间，六道黑影出现在了方易身前，这六人已经提前知道方易乃是一名高级灵丁而已，修为再高也只有练气四层，所以他们没有在意。

    为首一黑衣人道：“见着我们你还有胆气站在这里，也算可嘉，你自杀吧。”

    “嘿嘿。”方易笑道：“你们要在这世俗皇宫内杀我，就不怕被三星以上的灵门追杀吗？”

    “哈哈！”

    六人都笑了，那为首的一人道：“你是傻还是蠢，灵界的规定是不让修士插手世俗之事，换而言之，也就是不让修士杀害或胁迫凡人，可你是凡人吗？所以，即便老子在世俗皇帝的龙床上杀了你，他三星以上的灵门也管不着！”

    “多谢解释，可是你们为什么要杀我呢？”方易一脸好奇。

    “哪来那么多废话，给老子去问阎王吧！”

    方易的那句多谢解释让那为首的黑衣人感觉自己被戏弄了，当即手中大刀一起，直直的朝方易的脑袋凌空砍去。

    “哎，你很冲动啊！”

    方易脚下一踏，以奇妙的步伐就躲过了这一刀。

    就这一刀，方易判定，这人的修为估计也只有练气期，不然自己这刚入门且还是用灵力施展的凌波微步绝对躲不过这一刀。

    而其他人的修为，估计也与这人相差无几。

    “嗯？这小子会高级身法，几位一起上，速战速决，先把他宰了。”

    听得这句话，方易一喜，见着六人齐齐朝自己扑了过来，方易没有犹豫。同样对冲了过去。

    然而，方易的手中却出现了一张符箓，在与六人即将碰撞在一起的时候，方易把这张符箓抛到了空中，瞬间这张符箓就在半空燃烧了起来。

    接着，就听见轰隆一声。

    一道拇指粗的惊雷突然从天而降，划破长空，点亮黑夜，稳稳的落在了六人的当中。

    而方易，则是在那符箓被抛的那一刻，就反方向运转凌波微步冲出了被雷击的范围。

    “轰！”

    “啊！”

    这一雷落下，瞬间就响起了一阵惨叫。

    “这小子有落雷符，大家散开。”

    方易的这落雷符只属于一级攻击符箓，所以只有拇指粗细，威力不是很大，但这一级的落雷符却极为昂贵，在甲宝阁花费了方易一千下品灵石一张。

    “哎，分散开了，这一下就得花费我六张落雷符。”

    叹了口气，方易一挥手，六张落雷符便就出现在了手中。

    那六个已然受伤了的黑衣人顿时惊了：“你竟然还有这么多！”

    显然，他们没有想到方易这么任性，一千下品灵石一张的落雷符，竟然用来做主要攻击手段。

    一般的练气期修士，能有个一百块下品灵石就算富裕的了。

    “我还有更多呢，你们别急啊！”

    说话间，方易又是一挥手，六张落雷符顿时就分别向着六人飞了出去。

    一黑衣人急道：“大家快躲！”

    “躲？”

    方易不愿意了，你躲开了，我那落雷符岂不打水漂了？那一千下品灵石的价值岂不是全部不存在了？

    “嘿嘿。”

    方易一挥手，顿时出现一大把落雷符，直接凌空撒了出去。

    “啊！大家快跑。”

    “轰轰轰！”

    整个黑夜被连连照得透亮，六个黑衣人抱头鼠窜，但奈何这落雷符就是不断，一道道惊雷而下，总有那么两道要正好落在身上。

    PS：求推荐票，后面更精彩！