
    东方啸天这一笑，也就表示方易今日斩杀了焚颜也无碍了。

    尽管蔡墨在一旁再如何愤怒也无用，因为东方啸天才是照灵山的门主，照灵山的高层第一人。

    看着焚颜在决斗台上的尸体，台下所有人怔了半天才缓了过来，如此结果，是他们无论如何也想不到的。

    “这个方易了不得啊，真的把焚颜师姐杀了，貌似门主还没有生气。”

    “哎，可惜了，焚颜师姐就这么香消玉殒了，那我以后的幻想对象该换作谁？”

    “别说，其实那方易挺不错的，为人也不错，重情重义真性情，还以其练气四层的修为至焚颜身死，这些可是我们比不了的。”

    战斗结束时和战斗前的议论声截然相反，听得台上的方易苦笑不得，而万斤金和梦青欣等四人则是替方易高兴，都美到心里去了。

    此时东方啸天开口，看着蔡墨道：“方易和焚颜之间的这场决斗就这样结束吧，此后不得就此事再起争端。”

    尽管蔡墨心底愤怒，但门主都这样说了，他也只有低头道：“是。”

    “好了。”

    东方啸天轻呼出一口气，看了方易一眼，才对着蔡墨和已经下了看台的执事长老们说道：“现在都去议事阁等着，我有大事与尔等商议。”

    话毕，东方啸天当先甩手离去，随后，众高层多看了方易两眼，也跟着离去了。

    大事？

    方易猜测，这所谓的大事一定是钱瑶等照灵山女弟子纳阳壮阴，再献夔牛之事。

    毕竟这事对照灵山的影响还是有的，就列如那黄狼，估计都被钱瑶纳阳纳的只剩皮包骨了吧？

    再不然，则是因为自己身体融入了那白光宝贝的事情，东方啸天说这关乎着一场机缘，要等十日后开启，方易根据开启这二字猜测，这机缘应该不止自己一个人获利。

    这个的话，十日后便会知晓了。

    此次方易斩杀了焚颜，为万斤金和伊画报了仇，所以大家都很开心，五人齐聚西面阁楼内，又热闹了一番。

    特别是对方易的那个头陀真言诀的法术，四人感到惊叹。

    说起来，这次要没这地级中品的头陀真言诀，死的人百分百就是方易了，这让方易还是挺感激金锭的。

    只可惜，同一句真言只能对同一人施展一次攻击，这就让方易感觉有些蛋疼了。

    同时，通过这一场战斗，方易觉得自己应该好好把凌波微步练习一下了，这次也亏了有这凌波微步，不然方易连反击焚颜的机会都没有。

    如果把凌波微步练至大成的话，那即便自己是练气四层，也足以辗压这个半步筑基的焚颜了。

    这就是地级上品法术的威力，即便这只是身法，但也有其用于战斗的得利之处。

    “哎，总体来说，还是自己修仙修为太低了，修魔修为又不敢暴露。”

    方易的这一感叹，终于激发出了他一丝渴望加快修炼的欲望，真的不容易。

    “胖子和伊画的神脉已伤，看来得赶快找时间去寻那修复神脉的灵丹妙药了，不然拖久了怕是不好。”

    夜间，方易告诉万斤金、梦青欣和伊画三人说自己出去一趟，便就离开了阁楼。

    当然，此时方易不是去为胖子和伊画找修复神脉的灵丹妙药，毕竟他自己白天决斗留下的伤都还没痊愈。

    好些天没见妖凄了，回到照灵山也一直没时间去。

    所以方易此刻，乃是去照灵山东面下，秋风林外的黑雾禁地中找妖凄玩去。

    “上次妖凄现身救了自己三人的性命，随即离开后，也不知她是否因梦青欣生气了。”

    方易心里怀着一丝小忐忑，来到了黑雾禁地处。

    还没穿过黑雾，方易便用神识扫到了妖凄的存在，她依旧闭目盘膝在那石床之上，静静的，好美。

    “老婆！”

    方易远远的便喊了一声，随即就走出黑雾，奔到了石床之前。

    妖凄睁开了眼睛，很平静的看着方易，不露任何喜怒。

    她的身体修长白皙，黑裙笼罩，再加上其冷冷的气质，显得极其动人。

    “嘿嘿。”

    方易一笑，随即上了石床坐在了妖凄对面，一挥手拿出了一条储物链道：“老婆，这个可以装很多东西，我特意买来送你的。”

    说着，方易也不待妖凄说话，直接拿起妖凄的左手，将储物链戴在了其皓腕之上。

    方易他有豪情热血，但同样也不缺少柔情。

    妖凄抬起自己的左手看了一下那储物链，便盯着方易淡淡的道：“谢谢。”

    其声音中没有了以前的轻柔，更似无情，但却更符合她的气质了。

    “你是我老婆，跟我还客气什么？”

    方易稍微有些不满的说着，随即便又笑道：“你伤势已经恢复，以后可以不用待在这里了，你修炼的不也是仙魔同源吗？一般人看不出你修魔的。”

    “我不是仙魔同修，那本仙魔同源是无意中在穿越妖界和灵界的界壁中捡到的。”

    捡来的？界壁中还有这等好处？

    方易惊奇，暗道如果自己强大了，也去穿越界壁玩玩，再捡一些牛逼宝贝。

    “明天我就要离开这里了。”

    “去哪里？”

    方易一惊，如果妖凄修炼的是仙魔同源的话，那要离开这里倒也是好事，可她却是只修魔，没有仙魔同源的隐匿，那出去了一旦暴露岂不是危险？

    “报仇。”

    这两字，妖凄回答的有些阴冷。

    “可是你修为还没完全恢复呀，就这样去报仇行吗？”

    方易有些替妖凄担心，也不知妖凄的仇家是何修为，但想来修为必定不低。

    妖凄没有再回答，这让方易的心思变得有些沉重，但随即方易便笑道：“报仇也不急于一时嘛，我获得了一个什么机缘，十日后才开启，等我拿到这机缘后，你再去报仇好不？到时候我陪你哦！”

    方易也不知道这机缘是什么，假如可以提升自己实力，估计离帮妖凄报仇的实力也还是差很远。

    但眼下方易也没有办法，妖凄的实力还没完全恢复，避免意外就只能等自己获得了那机缘后再说了。

    说不定到时候自己便有办法帮助妖凄了呢？再不然，到时候估计妖凄也比现在的修为高上些许了，再去报仇也多一分把握。

    只是让方易奇怪的是，妖凄一直生活在妖界，为什么仇人在灵界呢？

    这是个迷，但既然妖凄不想说，方易觉得自己还是不问的好。

    听了方易的建议，妖凄沉默了半响才道：“好。”

    妖凄答应了。

    方易一喜，忽然间便直接拉过妖凄，在其茫然中，深深的给了她一个拥抱。

    妖凄没有反抗，身子紧紧的被方易束缚在了他的身上。

    然后，就在方易感受着怀里的娇躯，忍耐不住胸前那柔软的诱惑，一只手准备钻进妖凄的衣裙内时。

    妖凄一把就将其推开，双眼冷冷的盯着他。

    “嘿嘿。”

    方易尴尬一笑，随即又厚着脸皮的将身子贴了上去：“那抱着就好，抱着就好。”

    话虽这样说，但方易绝对是口不对心。

    又紧紧的抱着妖凄，体验着那一份温存，片刻后，方易的呼吸渐渐粗重了起来，他忍不了了。

    一只手游上了妖凄的紧致翘臀，同时偏过头，亲吻在了妖凄细腻的脖颈处。

    那感觉，好舒服。

    妖凄全身瞬间一颤，犹如触电一般，而后又好似本能的，一掌拍在了方易的肩上，直接将这无耻流氓拍到了石床下。

    “哎呦！”

    方易一声惨叫，妖凄的面色平平淡淡，看了一眼方易并没有受伤，便没有理会他。

    PS：昨晚平安夜忘了让大家请本善吃苹果，然而今天圣诞好吧，算了，祝大家圣诞快乐。

    圣诞节又名耶诞节，乃是一个宗教节，主要是纪念耶稣基督的诞生，然，本善并不想经历这个节日，因为本善的完整笔名是：吾心本善。

    大家明白什么意思么？通过本善的笔名能够知道本善为什么不想过这纪念耶稣基督的圣诞节么？

    好吧，大家如果不知道，那本善也不会告诉你们，嘿嘿。

    咱们继续看小说，让本善带着你们融入到方易的身体内，去感受这个修仙世界里的恩怨情仇、悲欢离合、激情热血。

    也看方易，看他演绎一场最真实的人性。

    记得投推荐票。