
    “你换不换，不换我就去睡觉啦？”

    金锭对方易的怒火视而不见，悠哉悠哉的直接问道。

    “换！”

    方易大急，金锭一旦回到左手掌心内睡觉，如果不再拿出相当量的黄金，还真把它引不出来。

    顿时方易的怒火就消失了，连忙阿谀献媚的摆出一副笑容道：“换，我换，嘿嘿，我需要一本地级上品的法术，而且是能在最短时间内学会并能施展的法术。”

    本来方易是打算留黄金用来给金锭成长，以后好换取更高级的法术，可是当下，他真心没有把握在明日午时干过焚颜。

    毕竟焚颜乃核心弟子第一人，并且受灵门重点培养，想必其掌握的法术法宝等也不是一般人能比的。

    所以方易才急急的来到这落雨城兑换黄金，准备先学一门地级上品的法术再说。

    听得方易的话，金锭显然没有犹豫，小脑袋上的那一块金锭子顿时滴溜溜乱转了起来。

    这一转，就是一炷香时间。

    “有了么？”方易忍不住了，满脸期待的盯着金锭。

    金锭好似转迷糊了，听了方易的这句话，头上转动的那块金锭子才缓缓的停了下来。

    只听金锭道：“有是有一本了，只不过是地级中品的，但却很符合你需要的条件。”

    “地级中品？”

    方易对这等级微微有些不满足，但好在符合条件，能快速学会并施展，也就接受了。

    递给金锭一个玉简，金锭瞬间就把这本法术刻印到了玉简上。

    随后，金锭就像是做了贼一般，瞬间消失不见，没入到了方易的左手掌心内。

    “跑这么快干嘛，中品就中品，反正被你坑惯了，我又不会吃了你。”

    方易嘀咕一句，随即就把那手心的玉简拿了起来，用神识扫了进去。

    十多息后

    方易突然暴起对着自己左手掌心怒骂道：“金锭你个小混蛋，你给老子出来，老子要掐死你。”

    可惜，金锭是打死也不会在这个时候出来。

    方易气不过，直接把自己的左手摆在了床上，右手则成拳，猛的砸向了自己左手掌心。

    “唉哟！”

    左手掌心内的金锭有没有事不知道，反正方易是疼的呲牙咧嘴。

    折腾片刻后，方易无奈的放弃了，再次拿起那枚玉简，努力平息着心中的那一口恶气，用神识继续看了下去。

    “头陀真言诀不行，我得控制住自己的情绪，吸气－呼气－提臀－放屁”

    这本地级中品的头陀真言诀，确实是能快速学会，甚至只需看一眼，按照上面的方法，便已经就能施展出来。

    可是，让方易暴怒的是，施展这本头陀真言诀必须要有佛家真言诵出，就像是一把手枪需要子弹一样。

    并且，在这灵界已经存在的佛家真言还无效，必须要创新，还要含有大智慧、大道理的佛家真言。

    地球佛教昌盛，估计佛家真言不缺，且方易也来自地球。

    但是，方易除了他那敬爱的观音姐姐外，根本对佛这一教毫无深解可言，甚至连真言二字于佛教来讲的真正含义都了解的很模糊。

    这样的情况，让他怎么去找子弹来给手枪发射？

    看完整个玉简后，方易还是有点不甘心，所以决定绞尽脑汁的试一试。

    先是按照头陀真言诀上面所言，施展前要先结出手印，名唤真言印。

    其印，左右手的拇指同时压住食指指尖自然弯曲，剩下的左右手各三根手指自然并排伸直这不是他妈的OK手势么？

    方易傻眼了，但随即也继续按照上面说的做，再把结好印的左手于丹田所在的部位外平放朝上，又把结好印的右手竖着对着嘴相隔半尺的距离摆放好。

    这就成了，这就是所谓的真言印。

    方易很无语，两个OK手势一横一竖、一下一上的，这是要干啥？这样就有效果？

    他妈的骗鬼去吧，观音姐姐都不信！

    “嗯？”

    就在方易忍不住要放弃的时候，却突然精神一震，只感觉自己丹田内的灵力和妖力瞬间窜动了起来，好似在寻找宣泄口准备喷涌而出一般。

    “果然有效！”

    方易面色一喜，努力控制好妖力，只留灵力在窜动后，方易就准备诵出真言了。

    因为他此刻已经感觉到，那真言，才是宣泄口。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    无效，没反应。

    “南无阿弥陀佛”

    还是无效，没有反应。

    “苦海无涯，回头是岸”

    半个时辰后，方易把能想到的佛家用语，不论是不是那什么真言都试了一遍，可惜，全都无效。

    方易此刻的心，哇凉哇凉的，难道地球存在的这些，灵界都已经有了吗？

    方易不甘心，随即又念起了只会几句的大悲咒、般若波罗蜜多心经等等。

    半个时辰后，方易已经麻木了。

    “菩提本无树，明”

    突然，就在方易刚念完菩提本无树这一段，体内灵力猛的朝上窜出，直奔喉舌，而出口时，却化作了一道金光，猛的从其口中射了出去。

    “轰！”

    一声炸响，整个客栈猛的一颤，只见那一道金光射在了方易所在房间的大门之上，顿时，连带着大门所在的那一面墙就化作了飞灰，漫天飞散，犹如烟雾。

    方易被这一幕给怔住了，随之便是狂喜。

    “这个灵界没有，这个灵界没有，这仅是《菩提偈》五首里面的其中一首，四句中的第一句而已，就有了如此威力，果然皇天不负苦心人！”

    方易一阵激动，狠狠的挥舞了一下拳头。

    “出什么事了，出什么事了！”

    门外响起了客栈老板的惊叫声，随之而起的便是各种杂乱的声音。

    方易的这一道金光，把客栈里的所有人都惊醒了，还毁了人家的房屋，这少不了一番赔偿了。

    只不过，此刻的方易毫不在意。

    这头陀真言诀，让方易看到了战胜焚颜的希望，并且此法术，随着真言越加深奥玄妙和自身修为越高，其威力也将会更加强大。

    但其最低的威力，也将会达到地级中品法术的程度。

    也有一点不好，就是太耗灵力，刚刚才念出一句而已，就耗费了体内所有灵力的一小半。

    “还是修为低了啊，要是修为高些的话，丹田存的灵力就更多更精纯了，那施展起这头陀真言诀来，一定很爽。”