
    “如果上天愿意给我一次强大的机会，我必定要把那小娘皮先奸后杀，再奸再杀”

    此刻的方易，躺在阁楼一楼内的两侧卧室中的一处，已经过了一夜，但心中依然愤愤不已，久久不能平复。

    万斤金突然兴冲冲的跑了进来道：“方哥，梦师姐和伊师姐已经齐齐步入练气第七层，我们已经是高级灵丁了，我们可以修炼啦！”

    说完，万斤金还拿出了一本刚被灵门赐予的修仙功法炫耀似的给方易看。

    “修炼就修炼，你激动过头了。”

    方易满脸不屑，那功法再牛逼，有我内定老婆给我的仙魔同源牛逼么？

    “还有一个消息，伊师姐要闭关巩固修为，梦师姐强大一些已经巩固好了，所以梦师姐三日后便要带我去秦天皇城一趟，说是她要去参加她父皇的国宴，与家人团聚。”

    方易疑惑道：“父皇？国宴？这梦青欣的老爹是世俗皇帝么？她这是要回家探亲？还要带上你？”

    万斤金兴奋的点点头，道：“对，我还是求梦师姐带上我的，好久都没有看见过世俗的繁华了，这次下山去秦天，我有好多黄金，一定要去吃遍人间美味。”

    方易瞬间就坐了起来：“看你多没出息，就知道吃，还得求人家才能去，这次你就别去了，我替你去。”

    穿越到这灵界已经有几个月了，还没去看过这个世界的世俗呢。

    然而万斤金瞬间就后悔了，他实在是没有想到，他的方哥可以无耻到如此境界，顿时哭丧着脸，可怜巴巴的看着方易。

    方易起身穿好衣物，吃了一颗梦青欣给的丹药，被伊画昨日折磨的伤已经好多了，看着铜镜中的自己对万斤金道：

    “瞧你那样，不就是为了吃么？这次你先别去了，等你方哥我回来，我让你撸串，保证你爽歪歪，额，下次有机会再让给你。”

    下次？

    下次是何年何月不知道，但听着撸串两字，万斤金虽然不解，但想来方哥从来未骗过自己，他说爽歪歪就一定会爽歪歪。

    还有三日时间，这三日时间方易决定要不眠不休的去纹身赚钱，好从金锭那里换些牛逼的法术装装比。

    此处乃是照灵山的西面，大部分都是内门弟子，想到内门弟子的出手阔绰，方易就心动不已。

    这三日的时间，方易让万斤金去找了戚光，叫戚光把四人的每日早晚两餐送来此地。

    当得到万斤金的指令后，戚光高兴不已，当他听说方易与万斤金已经成为了高级灵丁可以修炼了，就更加殷勤，餐餐按时按点，并且一路还敞开肩膀，帮方易宣传纹身。

    而万斤金，除了晚上修炼以外，其它时间就在干活，而且是连带着方易的那份活也干了。

    截止跟随梦青欣去秦天的头天晚上，方易的纹身总收入已经达到了一个恐怖的数字，总价值按黄金来算，已然上达了百万两。

    更是有一个核心弟子叫夜回夕的男子来纹身，方易给他纹了一条过肩龙，夜回夕大喜，扬言要与方易拜把子结兄弟。

    此等好事方易当然不会拒绝，随即把万斤金也叫了出来，三人便这样成为了异姓兄弟，颇有刘关张桃园三结义的风格。

    夜回夕生性豪爽，不然也不会与俩小小灵丁结拜，所以他便稳居了大哥的位置，后面的不用说了，方易自然是老二，万斤金这胖子就是老三了。

    结义之后，夜回夕还赠送了方易和万斤金每人一件品级不低的防御法宝，乃是受到攻击可以自动抵御的衣衫，方易与万斤金在滴血为契之后，便都穿在了身上，再用外衣掩盖。

    明天就要与梦青欣去秦天了，今夜的方易没有再彻夜纹身，而是结束了工作，独自一人来到了秋风林外的那个黑雾禁地内，希望还能见着自己内定老婆一面。

    果然，皇天不负多情人，当方易还未完全穿过黑雾时，就用神识探到了他的内定妖精老婆正穿着一袭黑裙躺在那石床之上。

    “老婆！”

    方易情难自制的高声远吼，紧接着就冲出黑雾，之前他用神识没有细看，只是探到了女妖精的身影便激动的冲了过来。

    但此刻，方易冲至石床边却发现，自己内定老婆的嘴边淌满了黑色的鲜血，已经流了下去染裹了半边石床，而她自己，也已经是气若游丝。

    “老婆你怎么了？”

    见此情况，方易急了，爬上石床就展开了紧急的救老婆措施－－人工呼吸。

    先是擦掉内定老婆嘴边的黑色鲜血，再将其脑袋微微上仰，然后，方易就开始下嘴动手了。

    女妖精此刻正处于一种半昏迷状态，意识有些模糊，但她却依旧感觉到了有人在对自己做什么，她很想一巴掌扇开这趁人之危的无耻之徒，但此时重伤的她，却提不起一丝力气，更别说妖力了。

    搞了半天，染了一嘴的黑血，方易见自己的内定老婆还没有苏醒迹象，便有些泄气了。

    但突然，方易想到了什么，连忙咬破自己的手指，伸进了女妖精的小嘴里。

    这带着丝丝余温的鲜血，就像是一汪甘泉，而女妖精就像是在沙漠里快要渴死了一般，所以当一汪甘泉送入她的口中时，产生的后果，将是疯狂而又无情的吞噬。

    感受到自己的鲜血正被自己内定老婆吸食，方易的心中燃起了一丝曙光，此时他并未感觉到疼痛，只感觉到了手指上传来的阵阵润滑

    那感觉，好舒服。

    好在方易赶紧停止了这无耻的念想，因为他不想像上一次那样昏迷过去，所以在觉得差不多的时候，就把手指拔了出来。

    “老婆，你感觉怎么样了？”

    女妖精没有反应。

    就当方易忍不住要召唤金锭时，却突然看见自己内定老婆细腻的脖颈蠕动了一下，就这一下，方易内心暗笑了。

    随即，方易又开始用悲伤的情调吟唱了：

    “曾经

    有一份真诚的爱情放在我面前

    我没有珍惜

    等到我失去的时候才后悔莫及

    人世间最痛苦的事莫过于此……

    如果上天能够给我一个再来一次的机会

    我会对那个女孩子说三个字

    我爱你

    如果非要在这份爱上加上一个期限

    我希望是……一万年！”

    当最后一个字落下，方易辛苦挤出的一滴眼泪也滴到了女妖精的脸上，配合的惟妙惟肖，带着强烈震撼的心灵冲击，直接撞进了女妖精的小心心里。

    接着，看着女妖精还没有反应，方易又配合着还未散去的感人情调，深深的，吻了下去。

    而方易的内心，则是在向万能的神祈求：神啊，保佑我这内定的老婆可千万别跟那小娘皮儿一样不解风情吧~