
    （求收藏、求推荐票、求支持！）

    －－－－－－－－－－－－－－－

    众人吃着喝着，梦青欣突然好似看见远处天空有一道流星飞来。

    紧接着，她便看见那一道流星好似向着自己等人飞来的，随之当先降临的，是一张巨大的手掌。

    “不好，大家快散开！”

    梦青欣只来的急一手抓住梦青颖，一手再抓住醉醺醺的方易，飞速向侧面掠去。

    这遮天盖地的巨掌，犹如上天怒挥之手，猛的拍了下来。

    “轰！”

    整个皇宫都猛的一阵晃动。

    梦青欣带着二人险之又险的躲过，而那些侍女和侍卫，却无一幸免，全部化作了齑粉，淹没在了地面上深陷的巨掌印中。

    而那莲碧宫，也随之摧毁，化作无数颗粒，向着四面八方弹射而去。

    方易瞬间清醒，毫不犹豫，反手抓住梦青欣与梦青颖，直接施展凌波微步，向着远处逃离而去。

    “你们逃不掉。”

    一个脸带面具的金衣人，脚踏一并长剑，于空追击着方易三人，连连施展巨大手掌拍下。

    此时方易才真切的觉得，平时自己怎么没有努力，要是修仙修为高些，且凌波微步小成的话，估计闪躲这巨掌就没问题了。

    可是现在，每一次手掌落下，虽然都堪堪躲过，但那震荡的余威，却让方易和梦青欣的气血一阵翻涌，好似下一刻就会涌吐出来。

    而梦青颖，她则是被梦青欣与方易牢牢用灵力护住，虽无大碍，但脸色也是发白。

    “我来。”

    梦青欣连忙祭出飞行法宝，把方易与梦青颖拉了上来，向着皇城外飞速掠去。

    “道友，住手！”

    一声爆喝响彻整个皇城，方易一喜，知道是田丰来了，暗道这老田果然还是有良心。

    “筑基初期，你也敢拦我？”

    金衣人停顿空中，缓缓转身，很不屑的盯着田丰说道。

    看着方易还活着，田丰吁了一口气，随即用神识扫了一下皇宫，便皱了一下眉头道：“道友，你已触犯了灵界规定，伤及了凡人，还请速速住手，勿再添罪孽。”

    “罪孽已添，生死天定，何须你多言，今夜我只要那两人死，你若再拦我，我不介意多杀一个！”

    话毕，金衣人转身，看着远处夜空道：“逃的还挺快。”

    方易与梦青欣趁着金衣人和田丰说话，已然逃到了皇城外，途中，方易把梦青颖安置在了甲宝阁，让甲宝阁的守卫帮忙照看一下。

    “去离这里最近的三星以上灵门。”

    “最近三星以上的灵门是三星灵门天际门，咱们现在乘坐飞行法宝，最快也要一个时辰才到。”

    听得梦青欣这句话，方易的神色瞬间暗了下去，先不说田丰肯定不是那金衣人的对手，就说田丰肯不肯为自己和梦青欣拼命还是两说。

    “实在想不到，秦天王与六国国主竟然能请动筑基修士，怎么办？去天际门的话，只怕我们还没到，就已经死了。”

    方易没有理会梦青欣的话，此刻他正在极力思考着办法，在途中就叫过金锭了，可是那超级小吃货，在这关键时刻竟然没有理方易。

    此刻，梦青欣与方易正坐着花瓣飞行于一片丛林的上空，而身后，那金衣人已然追了上来。

    “别逃了，没用！”

    一杆银色长枪猛的被金衣人挥了出来，宛如一道银色流光，眨眼即至，梦的撞在了梦青欣的飞行法宝花瓣上。

    顿时，花瓣碎裂，梦青欣与方易就从高空急速坠落了下去。

    而金衣人的身后，田丰也是跟了上来。

    “住手！”

    田丰挥手拿出一粒丹药，毫不犹豫的吞了下去，其修为气息猛然攀升，已经到了筑基前期巅峰。

    只差一步，便是筑基中期。

    金衣人在空中转过身子，看着田丰道：“既然你找死，那我就先成全你。”

    手一招，之前那把银色长枪瞬间又飞回了金衣人的手里，随即，金衣人便朝着田丰冲了过去。

    掉落林中的方易不禁感动，想不到这田丰的良心好到了这种程度，看这样子，是打算为了自己跟那金衣人拼命了。

    但方易也懂得掌握时机，连忙道：“青欣，你坐着御风灵兽，赶紧逃，我也逃，咱们分开逃才有机会活命，那老田能坚持一时半刻，但想要胜金衣人就很难了。”

    目前也别无它法，梦青欣只得咬牙点头道：“好，你要小心。”

    拥抱了一下方易，梦青欣召出御风灵兽，向着一个方向跑去，而方易也运转凌波微步，向着不同的方易跑去。

    一分钟后，方易悄悄的返了回来，结果正好碰见，梦青欣也驭着御风灵兽反了回来。

    两人相视一笑，方易看着远处金衣人与田丰的战斗问道：“叫你走了，你为什么又回来呢？”

    “那你又是为了什么？”梦青欣反问道。

    方易答：“为情为义。”

    梦青欣：“一样。”

    “走！”

    两人异口同声，手牵手奔着战场而去，方易高声道：“田老头，坚持住，我俩夫妻来助你啦。”

    田丰听着方易的声音，不禁微微一笑：“好嘛，夫妻同心，其力断金，再加上老夫我，定能拿下这金衣人，哈哈。”

    说话间，田丰剑指一挥，又是一道剑影向着金衣人凌空斩去。

    金衣人耻笑道：“三个不知死活的东西！”

    一挥手，金衣人身前多出两把银色长枪，共三把，齐齐向着田丰飞射而去。

    方易借助修为腾空一瞬，猛然挥手，十把飞剑凭空出现，齐齐朝着金衣人飞去。

    “爆！”

    “轰！”

    十把飞剑的威力，不可小觑，但奈何，金衣人修为强大，仅仅是凌空倒退了几步，挥出一道光波，就抵御了这十把一级飞剑自爆的威力。

    而趁机，梦青欣祭出一块黑布，抵挡了那三把银色长枪一瞬，却依旧被那三把长枪洞穿，齐齐的朝田丰飞去。

    “哼！”

    田丰冷哼一声，一挥手，一小块红色的石头出现在了身前，瞬间变大，与此同时，三把银色长枪撞击在了上面。

    “嗞！”

    肉眼只见，那三把银色长枪撞击在了那变大的红色石头上后，就像是被至强的火焰逐渐融化了一般，转眼就消失不见。

    仿佛那被融化出来的液体也被这红色石头吸收了一般。