
    “虽然在这秦天待的时间不算长，但却发生了这么多事，现在终于可以回照灵山了，好想胖子啊！”

    二人骑着御风灵兽飞奔着，方易悠悠的说了一句，然后伸手，搂住了梦青欣的小腰。

    那感觉，真舒服。

    “放开我。”

    哪知梦青欣并未给出好脸色，低着声音喝了一句。

    “老婆，你还在生气呀，妖凄虽然是妖精，但人却挺好的，你应该接受她嘛，三妻四妾多热闹呀。”

    方易死皮赖脸的依旧抱着梦青欣，甚至还想动手动脚。

    “哎呦~！”

    梦青欣在腰间的那只大手上狠狠的捏了一把道：“谁是妻，谁是妾？”

    “我怎会有妾，都是妻！”

    说这句话时，方易的脸色严肃，一脸的正人君子相。

    看着梦青欣不说话了，但貌似还在生气，方易决定拿出自己的杀手锏了。

    看了一眼，现在二人所在地乃是一片平原，四下无人，方易连忙双手一搂梦青欣，飞身而起，脚下在御风兽背上一踏，二人便抱在一起腾空了。

    “啊！”

    梦青欣突然一声惊呼，不知道方易又在发什么神经，但紧接着，只感觉自己的嘴，被堵住了。

    身子也被搂的紧紧的，而且还又一只手捏在自己的翘臀上。

    “唔~~~！”

    梦青欣本想反抗，但却又提不起一丝力气。

    二人身子落下，方易又是脚下一踏地，二人便又腾空而起。

    在方易感觉差不多，梦青欣浑身酥软无力的时候，便抱着她落在一处，翻身而上，施云布雨

    “你我红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马”

    这一路，杀手锏施展过后，方易明显感觉梦青欣乖多了，不禁有些得意。

    回到照灵山时乃是清晨，方易与梦青欣一共行驶了两天的时间，算是比之前去秦天快多了。

    本来梦青欣要去把灵兽圈退换给照灵山的圈兽场，但方易大方，决定直接花十万下品灵石把这御风灵兽给买下来。

    “不要，十万下品灵石都可以买个一级的飞行法宝了，我还是去退了吧。”

    梦青欣有些心疼钱。

    但方易不允许，说道：“这御风灵兽也算是我们俩爱情的见证，我把它买下送你。”

    一旁全身雪白犹如一头大狼，却有着马一般高大的御风灵兽，它听着方易的这句话，好似欣喜，连忙把头往梦青欣的玉手上蹭了蹭，算是乞求。

    灵兽都是有灵智的，这御风灵兽虽然才属于一阶灵兽，但也多少听得懂人话，它可不想再回到圈兽场内，那里一点自由都没有。

    看着御风灵兽摆出如此亲昵的模样来乞求，梦青欣当下就心软了，方易嘿嘿一笑，去交了十万下品灵石回来道：“你给它取个名字吧。”

    “嗯。”

    梦青欣点了点头，沉思一下便道：“就叫它小风吧。”

    “吼~~！”

    小风当即一声欢快的轻吼，两人相视一笑，随即便带着小风朝照灵山西面行去。

    梦青欣和伊画都是核心弟子了，之前因为要回秦天的关系没有时间搬到北面，所以现在就去西面了，相信伊画和万斤金都还在。

    到了山间的那座楼阁，方易当先推门而进：“胖子，你方哥回来了。”

    方易欣喜，万斤金是他在这个世界的第一个朋友，或可以说成兄弟了，傻乎乎的又胖胖的，在秦天的这些时间，实在是让方易思念的紧。

    出发回照灵山前，方易还在甲宝阁给胖子买了很多东西，这些东西，可是以前方易和胖子还是低级灵丁时，想都不敢想的东西。

    梦青欣也随之进来，小风就卧在了门口，承担起了看家护院的责任。

    可惜，方易叫了一声之后，阁楼内没有半点回应。

    “伊画，伊师姐，我和梦师姐回来啦！”

    方易又吼了一句，结果还是没人，按理说现在乃是清晨，灵门内一般也没什么大事，难道伊画和万斤金出去了？

    神识一扫，果然没人。

    “或许他们两个是出去了吧？”梦青欣也同样探到了阁楼内没有人。

    而方易心中突然有了不好的预感，随即看着梦青欣道：“奔波了两天，你先修炼恢复一下精神，我出去找他俩。”

    “嗯。”

    梦青欣应了一声，随即便上了二楼。

    方易出了阁楼，本来是想去他与万斤金结拜的大哥夜回夕那里问问，可想着夜回夕在北面太远，所以方易就去了东面，准备先找那戚光问问。

    来到东面，很快就在灵丁广场上找到了戚光。

    方易还没开口，倒是那戚光见着方易后，连忙上来道：“方哥，你可算回来了，万哥和伊师姐出事了。”

    “出事了？”

    方易心中一惊，一把抓住戚光的手道：“出什么事了？”

    “方哥，王全的哥哥王明你还记得么？”

    “记得，你直接说，出了什么事。”

    方易大急，哪有时间和戚光在这里墨迹。

    戚光不敢多言了，直接说道：“你与梦师姐走后没两天，王明的修为就提升到了练气四层，成为了内门弟子，他在西面遇见万哥的时候，直接将万哥打成了重伤。”

    “重伤？”

    方易咬牙切齿道：“那伊师姐呢？她没管胖子么？”

    “当时伊师姐不在场，后来知道了，伊师姐发火，就要去杀了王明，可是谁知道，核心弟子第一的焚颜插手了，结果伊师姐又被焚颜打成了重伤。”

    “焚颜？呵呵。”

    方易冷笑一声，双眼内已是怒火冲天，焚颜就是焚青烟的姐姐，梦青欣说过这女人心狠手辣，她插手的原因，肯定是他弟弟的死，已经被她知道了。

    看了戚光一眼道：“照灵山内不是禁止打斗么？照灵山的高层不管？”

    戚光喏喏的道：“焚颜是核心弟子第一，才二十岁，马上就要突破至筑基了，深得灵门重视，事情发生后，灵门高层只是斥责了焚颜两句就了事了。”

    “只是斥责了两句，呵呵，好个照灵山，那现在胖子和伊师姐在哪？”

    “现在都还在焚颜手里。”

    听得这句话，方易转身就走，眨眼便消失在了原地，向着照灵山山顶冲去。

    PS：求收藏推荐票，小鸟之怒，即将热血开幕。