
    “什么叫失之东隅收之桑榆，这就是了，没能收服那暴力小娘皮儿，但如今彻底收服了我的内定妖精老婆。”

    走出黑雾禁地穿过秋风林的方易笑了，他敢肯定，自己这一招，即便妖凄是一只冷血的妖精也绝对挡不住，肯定会被自己感动到流泪。

    要知道，那一袋子鲜血真的是从自己身上放出来的呀，如果这样都拿不下她，那自己以后还有脸见女人么？

    嗯，她还要报仇，看来自己得努力修炼了，不然自己老婆再被仇家欺负，那自己以后还有脸见男人么？

    随手拿出一颗丹药吞了下去，苍白的脸渐渐恢复，随即方易就向着照灵山西面快速奔去。

    阁楼内的一楼两侧都有一个小屋，方易和万斤金一人一个，而梦青欣与伊画就住在二楼。

    此时乃是半夜，回到自己的小屋，方易盘膝在床，先是想象了一下从秦天回来再去见妖凄该做的事后，便开始修炼了。

    先是拿出了这三天纹身又收获的数十块下品灵石，然后就猛的吸收灵石中浓郁的灵气，再运转仙魔同源便开始提升修为了。

    灵石吸完后，方易继续修炼，直至天明，方易的修仙修为没有出乎意料的依旧停留在练气二层，而他的修魔修为却已经到了妖化第六层，算是给了方易一个安慰。

    吞食了丹药又修炼了半夜，方易的身体彻底恢复了过来，随即推门出来，发现胖子依旧在自己小屋内闭目修炼，而伊画估计还在闭关。

    倒是梦青欣褪去了蓝色内门弟子服装，穿了一身漂亮的紫裙从二楼下来了。

    “方师弟这么早就结束修炼啦，万师弟呢，他说今天要跟我回秦天的。”

    梦青欣没见着万斤金向方易问道。

    方易嘿嘿一笑：“胖子说他又不想去了，所以我就厚着脸皮想跟梦师姐去秦天见识一下。”

    梦青欣扑哧一笑道：“你倒是讲了实话，好吧，既然想去就跟我走吧。”

    方易带了一个包裹，见着梦青欣也带了一个包裹便连忙上前：“梦师姐，我帮你拿着吧。”

    “多谢。”

    梦青欣也没客气，轻轻一笑就把包裹递给了方易，随即就当先走出了阁楼。

    “真美，虽然比起我妖精老婆差了一点，但也很不错了。”

    方易在后面心里歪歪了一句也跟了上去。

    两人一路来到了照灵山南面脚下的山门处，梦青欣叫方易稍等后，她便进了山门旁的圈兽场内。

    不一会，梦青欣带着一个漂亮的手环出来，给方易介绍说：“这是灵兽圈，用灵力注入便可以释放出御风灵兽，速度很快，我们骑着这个估计两三天就能到秦天了。”

    御风灵兽？

    方易好奇的打量了一下梦青欣手中的灵兽圈道：“梦师姐，我听说内门弟子就能驾驭一些低级的飞行法宝了，为何还要这灵兽代步？”

    “照你这样说，那我们照灵山为何还会有这圈兽场呢？”

    梦青欣对着方易眨了眨漂亮的美眸，而后笑道：“这飞行法宝我也有啊，但是太耗费灵力，除非紧急情况下才使用，所以一般大都骑这灵兽代步。”

    说着，梦青欣把灵兽圈带在了左手上，打出一道灵力注入了进去，只见白光一闪，梦青欣身前便出现了一条雪白的大狼。

    这其实不是狼，长的像而已，并且全身长着雪白的毛发，还有马一般的个头。

    梦青欣翻身骑到了御风兽的背上道：“我看你还没有一丝修为，不能驾驭这御风兽，所以只租了一个，你快上来，我们就乘这一头就可以了。”

    方易听得梦青欣这话大喜，他修的仙魔同源自带隐匿，所以梦青欣才没有看出他有修为，但美女相邀同乘一骑，方易自然不会傻的说出来自己有修为的话。

    当下，方易把两个包裹各挎一肩上，便毫不犹豫的翻身上兽，坐到了梦青欣后面。

    “坐稳了。”

    随着梦青欣的提醒，御风兽抬头一声嘶吼，就撒开蹄子狂奔了起来。

    “唉呀妈呀！”

    方易刚闻到梦青欣身上的淡淡香味，就发出了一声尖叫，骑这御风兽就如同第一次骑马一般，速度一快就完全不知所措。

    好在方易连忙一把抱住了梦青欣的小腰，这才没有摔下去。

    “呵呵方师弟可要坐好了，我要御风兽加速了哟！”

    看着方易出窘态，梦青欣表露出了一丝调侃的味道，轻笑中，完全没有在意自己腰间的那一双咸猪手。

    御风兽的速度猛然快了起来，估计日行万里都是可以的，方易瞬间吃不消了，大叫中连忙把身子与梦青欣贴在了一起，紧紧的抱着她。

    那感觉，好舒服。

    感受到背后传来的火热气息，梦青欣顿时脸就红了，但她不好说什么，唯一能做的，就是让御风兽的速度慢下来，希望方易可以离开自己的身子。

    可惜，梦青欣低估了方易的无耻程度，方易尽情感受着贴身的娇柔，浑然不觉此刻的御风兽已经停了下来

    “你还不放手？”

    梦青欣红着脸提醒了一句，方易才翻然醒悟，连忙讪讪的放开双手，身子往后挫了挫。

    “青欣妹妹。”

    就在此时，身后远处有另外一头御风兽疾驰而来，其上坐着一白衣男子，远远的就高喊道。

    方易疑惑道：“梦师姐，那人是谁？好像在叫你，走，我们别理他，继续赶路。”

    梦青欣白了方易一眼道：“他是我父皇手下护国将军焚化之子焚青烟，估计也是要回秦天参加国宴的，我们与他一起吧。”

    一起？

    多了一个电灯泡，方易的心情瞬间就不美好了，望了一眼那风中凌乱着长发的白衣男子，方易笑道：“他爹可真会给他取名字，估计是盼祖坟冒青烟盼久了，把希望都放在了他儿子的身上。”

    梦青欣扑哧一声掩嘴轻笑，刚巧这个时候焚青烟驱兽近前，看见梦青欣那美丽的笑容，瞬间就呆住了。

    马勒戈壁。

    方易骂娘了，这货怎么可以跟自己一样无耻，刚上来看见美人就呆住了。

    想跟我抢美人？

    那你是作死呀。

    PS：求推荐票！