
    此后的十日时间，方易白天都在修炼，是用那灵石和聚灵丹修炼，另外还跟梦青欣学了一些基础的小法术，和一些低级的禁制阵法等。

    而这十日的夜里时间，便被方易分成了两份，一份陪梦青欣，一份陪妖凄。

    令方易可惜的是，数个夜晚过去了，他去妖凄那玩了数次，也没能将其拿下，真是可悲。

    十日的最后一个夜晚，方易待在了妖凄那，使尽了浑身解数，还是没将其拿下，这让方易觉得，妖精跟人，还是有很大区别的。

    翌日清晨。

    十日已过，至此时，方易的修仙修为已经到了练气第五层，修魔修为到了妖化第九层。

    凌波微步，也终于小成，并且还从梦青欣那学会了很多小法术和低级禁制阵法等。

    而方易身上的下品灵石已经消耗的只剩不到万块了，买的一些修士战斗所用物品也所剩不多了，修炼用的聚灵丹也没多少了。

    方易储物链内唯一算是较多的，只剩他当初买的疗伤解毒这些低级丹药了。

    今天，方易便要去问门主东方啸天自己那机缘的事了。

    只是方易刚从妖凄那回来，便听见照灵山山顶响起了三声钟响。

    “这是灵门内的弟子召集令，发生什么事了？”

    方易疑惑，连忙朝南面的外门弟子广场奔去。

    外门弟子的广场乃是全照灵山最大的一处空地，可容纳数万人不止，一般照灵山发出弟子召集令，都是在外门广场上集合。

    来到这里时，方易惊愕的发现此地已经是人山人海。

    “照灵山的所以弟子再加上所有灵丁，估计也没这么多人吧？”

    方易震惊，也不知道出了什么事，但很快的，方易就进入人群，找到了梦青欣和万斤金等四人。

    “怎么了？”

    方易开口问道。

    “我们也不知道。”

    梦青欣等人也表示茫然。

    随即，就在这广场中央的一处高台之上，门主东方啸天的身影便出现了。

    整个广场，瞬间安静，甚有少部分人，面色激动。

    东方啸天环首四下道：“诸位，这一次召集万里之内的一星灵门汇集我二星灵门照灵山，所谓何事，大家可能还不是很明白。”

    废话，当然不明白，原来多了那么多人，是方圆万里内的一星灵门啊。

    方易与很多不明白的人一样，继续期待着下文。

    “今天，代表的乃是一场盛大的机缘，我荒灵域，百年一度的机缘，说道这里，我相信大家已经猜到了是什么了。”

    东方啸天含笑讲道，顿时广场上就响起了海啸一般的议论声。

    甚至连梦青欣和夜回夕的神色都激动了起来，而伊画仿佛也猜到了什么，但神色却暗了下去。

    东方啸天抬起手压了压，待安静后继续道：“不错，就是那百年一度的幽蠡秘境开启，而这一次，我照灵山很幸运的获得了一枚幽蠡秘境的传送之门。”

    说道这里，广场再次响起了阵阵惊呼之声，而那东方啸天的面色中更是带着一抹自豪。

    幽蠡秘境？传送之门？

    方易隐隐有了猜测，那什么幽蠡秘境的传送之门，不会就是之前那融入自己体内的白光吧？

    “噤声！”

    东方啸天再次道：“幽蠡秘境，乃是存在于我们荒灵域不为人知的一处地方，所以才称之为秘境，进入其内，虽有极大的生死风险，但如果运气好的话，却也能得到天大的好处。”

    “百年前的一度幽蠡秘境开启，我荒灵域共入其内修士约数十万之众，但成功出来的修士却只有数万而已。”

    “但这出来的数万修士，无一不是获的了天大的机缘法宝等，更有甚者，直接从筑基后期，一举突破到了结丹期。”

    轰！

    全场因东方啸天的话，再次渲起了大波澜，更有些人，面色涨红，激动不已。

    荒灵域，这个方易还是知道的。

    照灵山所属的地方，就叫荒灵域，然而荒灵域却是很大，大到荒灵域就像是一片沙漠，而照灵山只是其中的一粒尘埃一般。

    在这荒灵域中，灵门无数，世俗王国就更是无数了。

    “今日午时，便是幽蠡秘境开启的时间，我照灵山所有练气四层以上的弟子，皆可进入。”

    “而各个一星灵门所带来的练气四层以上的修士，也可以进入，但却得缴纳费用，十万下品灵石一人，进入之后，生死自负。”

    我靠，这是公然的做买卖啊，十万下品灵石一人，怕是光这次开启，这东方啸天就要收入上亿的下品灵石吧？

    方易不禁暗自腹诽：“传送之门在我身上，而你东方啸天却来收钱，看来不给我点好处，你们想进入幽蠡秘境恐怕就难了。”

    东方啸天话落之后，那些一星灵门来人依旧面色激动，丝毫没有一丝嫌贵的意思。

    而照灵山的蔡墨和穆虹等长老更是笑开了花，那些照灵山的执事，更是此刻就恨不得上去收钱了。

    幽蠡秘境的开启是在午时，此时尚早，东方啸天把该讲的都讲完了后，那些一星灵门要准备进入幽蠡秘境的修士，就跑到落雨城去购买些战斗必备的丹药等东西去了。

    毕竟幽蠡秘境里面的战斗绝对不会少，要是遇见个宝贝与其他人发生争抢，没有点手段怎么行？

    而照灵山的弟子却没有在意这些，因为灵门早在前两日已经为练气四层以上的所有弟子准备好了丹药等物品。

    果然是有钱收了就不怕花钱，大手笔。

    此刻，照灵山所有的练气四层以上的弟子便聚集在了一处，由照灵山的大长老蔡墨为大家讲一些秘境中的注意事项，同时分发物品。

    唯独方易，正准备去找东方啸天聊聊的时候，东方啸天却主动找了上来。

    二人便来到了没有人的一处角落。

    方易嬉笑道：“嘿嘿，大叔，那什么幽蠡秘境的传送之门就是之前融入我身上的那一团白光吧？”

    “对。”

    东方啸天微微含笑：“叫我门主，别这么没有礼貌。”

    听得东方啸天肯定的回答，方易瞬间就有了底气，直接无视了东方啸天所说的礼貌，继续道：“嘿嘿，那个，大叔呀，你看你这一次开启就收了那么多灵石，是不是也给小子一点好处？”

    东方啸天一怔，随即便黑着脸道：“小子，我没追究你斩杀了我照灵山弟子第一人的焚颜就算好的了，你竟还敢问我要好处？”

    看着东方啸天变了脸色，方易也正色的直言不讳道：“是那焚颜伤我兄弟朋友的神脉在先，后我也是光明正大的与她决斗，难不成你一个门主，竟然也这么不明公道是非？”

    骂了大长老蔡墨，此刻又道了门主不明事理。

    如果有外人知道，必定会被方易的大胆给惊呆了，这是作死啊。

    PS：周一开始，加更！