
    此刻这大山上，所以人都已离去，那紫衣男子在说了盛灵峡谷之后，便也离去了。

    现在这大山上，便只剩下方易和伊画。

    “喂，小易，走，咱们也去那盛灵峡谷看看！”

    听了紫衣男子之前的话，伊画此刻也是有些激动，期望方易去了，真能夺得两人之地。

    “去肯定是要去，但现在不急。”

    看着所有人都远离了此地后，方易的嘴角突然勾起一丝弧度，然后转身，看着山顶的一处目不转睛。

    那一处地方，有一块大石头，这石头虽然高大，但却也不怎么起眼，石头身前有一块露出土面的硬石地，这硬石地的中间有一个拇指大小的暗红色印记。

    或许是天长日久的原因，这暗红色的印记已然模糊不清，要不是之前轰开阵法的一刻，方易的胸口传来感应，恐怕是用神识扫，也未必能注意。

    伊画顺着方易的目光，有些奇怪：“你在看什么？有什么好看的？”

    “有好东西。”

    方易神神秘秘的说了一句，然后就朝那块地走了过去。

    之前方易胸口的感应，乃是来源于在落雨城地底获得的那一道白光宝贝，这白光宝贝当时就是从胸口融进去的。

    后来才知道这白光宝贝乃是幽蠡秘境的传送之门，听门主大叔说还包括这幽蠡秘境中的一个大机缘。

    “之前这传送之门在胸口内突然传来了热量，难道是大机缘出现了么？”

    方易隐约觉得，胸口传来的热量感应，就是与那硬石地面上的暗红色印记有关，所以此刻，方易渐渐走近了那块地方。

    越是临近，方易胸口的热量感应就越是不断，这就让方易更加确定了。

    近时，低下身子，方易用手指摸了摸那暗红色印记，结果什么反应也没有。

    一挥手，一把飞剑出来，猛然刺向了那暗红色印记，除了一刹那碰撞出的火花，同样也没有任何反应。

    “这块石头倒是挺硬啊。”

    方易有些疑惑，这没有反应，难道说那传送之门是故意传来热感逗小爷的？

    小爷不信。

    “喂，你疯啦还是傻啦？干什么呢？”

    伊画在后面看的莫名其妙，撅着樱桃嘴说道。

    方易没有回答，突然间，脑海中却福至心灵的灵光一闪，随即方易就笑了。

    轻轻的划破自己的手指，挤出一滴鲜血之后，方易就欲滴在那红色印记之上。

    “砰！”

    然而，方易的那一滴鲜血还没滴下去，就在脑袋前面的大石头却突然炸裂了开来。

    “卧槽。”

    方易破骂一句，连忙运转凌波微步急退，途中，还一把拉上了杵在那里的伊画。

    “嗡嗡！！！”

    躲过碎石头的飞射，方易刚带着伊画停了下来，却又听见了幽蠡的声音。

    二人回头一望，顿时吓了一跳。

    “我靠，这么大。”

    无数的幽蠡从那炸裂的大石头中狂涌而出，其个头，明显比之前那些幽蠡大了几倍。

    甚至还有一只拳头大小的幽蠡混在其中。

    伊画瞬间响起了尖叫：“啊，小混蛋，你把它们怎么了，怎么连幽蠡王都引出来了，完了完了，朝我们飞过来了，快跑。”

    “我没把它们怎么着啊！”

    方易有些无语，但也瞬间反应过来，连忙挥手甩出黑沓，就带着伊画跳了上去，随即便是狂奔。

    然而，这大个的幽蠡就是不一样，不仅个头大，那速度也是之前那些小幽蠡不能比的，很明显，这些大个幽蠡的攻击力，也不是那些小幽蠡能比的。

    以方易现在的黑沓全速飞行，竟然也只能跟它们的速度持平。

    拳头大的幽蠡王没有追击，而是停在了那拇指大小的暗红色印记之上，抬着黑黝黝的小脑袋望着远处天空，好似在指挥着那相对较小的幽蠡们对方易二人进行追击。

    “嗡！”

    当方易二人的身影快要消失时，幽蠡王发出了一道命令。

    瞬间，那些追赶方易二人的幽蠡们就调转方向，飞了回来。

    大石头炸裂时，还从里面迸射出了大量的蓝色液体，此刻这些幽蠡们飞回来之后，就与幽蠡王一起在慢慢的四下吞食那些蓝色液体。

    好似那是它们的食物。

    远处天空，方易见幽蠡们没有继续追击，不禁和伊画松了一口气。

    “早叫你走了，你就是不听，好在那些幽蠡没有死追咱们，不然咱们就死定了。”

    伊画有些不满的瞟了方易一眼。

    然而方易却视若不见，找了一个地方二人落下，收了黑沓后，方易道：“刚才只差一点，那里一定是有什么宝贝，你在这里等我，我再去试试。”

    “什么？你还要去，不行不行，那里危险。”

    伊画当即不干了，伸出双手死死拽着方易的胳膊。

    “放心，我有办法对付那些幽蠡，快松开我。”

    方易有些不甘心，之前眼看着一滴鲜血滴下去就要成了，却突然被冒出的幽蠡打断，换作谁，估计都不舒服。

    再说了，方易是真的想到了一个好办法对付幽蠡。

    “不松。”哪知伊画的态度非常坚决。

    方易无奈，贴近伊画，在其额头上吧唧了一口道：“好了，松开我。”

    “你那是去送死，我不松。”

    吧唧，又是一口。

    “小混蛋，任你亲我多少口都没用，我绝对不能让你去送死。”

    方易无语了，这能融化爱人一切行为且百试百灵的超级啵啵啵，为什么到了伊画这里就是不灵呢？

    难道要使出大绝招？

    方易看了一眼四下，还是感觉此情此景来施展大绝招有些不太合适。

    “好了老婆大人，我不去了，你可以松开我了吧？”

    “嗯，这才对嘛。”

    说着，伊画放开了方易的胳膊。

    然而，就在那一瞬，方易的身影消失不见，当伊画再看清时，方易已经在远处祭出了黑沓

    “啊，小混蛋，你敢骗老娘”

    伊画在原地发出了怒吼。

    “你放心在这里等我，我很快回来。”

    方易在远处天空悠悠的回了一句，心里不由得暗道，这种用超级啵啵啵都不管用的女人，除了大绝招外那就只能用骗了。

    PS：今天是2015年的最后一天，本善在此恭祝大家在即将步入的新一年里，万事顺心，多赚票子，多生孩子，多泡妹子

    咳咳，本善觉得还是做个好男人不错，不要跟方易学坏了哈。