
    祭拜了自己的五脏庙后，云芸的师傅老道姑也来看望方易了。

    没有多说什么，只叫方易还得好好多休息两天才能痊愈，然后那老道姑就走了。

    “她就是你师傅？”看着老道姑走后，方易望向云芸问道。

    “嗯。”

    云芸点了点头，道：“我师傅道号碧游道人，你称她前辈就行了。”

    道号？

    方易一愣，随即双眼就放光了：“你师傅既然有道号，那想必也是高手了，请问你师傅她老人家什么修为？”

    “有道号就算高手吗？”

    云芸突然玩味的打量了方易一眼道：“你不也有道号吗？叫什么正人君子来着，但也没见你修为有多高呀！”

    云芸这是存心在戳方易的心窝窝。

    但谁叫方易脸厚？

    “哈哈，那是我，一般人怎能比？快点，告诉我你师傅什么修为？”

    方易显得有些急切，好似老道姑的修为越高，就对他越有好处一般。

    云芸也不再多言其它，直接道：“我师傅已经三百六十岁了，如今修为，元婴后期巅峰，要不是先前神脉受损耽搁，恐怕现在已经步入化神境了。”

    三百六十岁！

    元婴后期巅峰！

    方易倒吸了一口冷气，这修为和年龄，恐怕是他从穿越过来至今，见过的最强者了。

    但随即，方易的心里就饱含住了一份欣喜与期待。

    “不行，我得去给前辈请安！”

    说着，方易连忙起身，就欲追寻之前老道姑的步伐冲出去。

    “停！”

    云芸在茫然中一声轻喝：“请什么安？我师傅不喜欢世俗的那一套。”

    不喜欢？

    没关系！

    方易忽的回头问道：“云芸，你什么修为？”

    “我？如今我八穴筑基后期！”

    八穴筑基后期了？

    卧槽，真他妈快。

    得到答案腹诽了一句，方易就不顾云芸，连忙冲出道观去寻老道姑了。

    老道姑平日没事，都在打坐修炼。

    远远的，方易走出了几十丈距离后，就见那老道姑盘膝在小山顶的另一边，那里有一个露天的石台，老道姑正闭目修炼在上。

    方易快步跑至老道姑身前，带着一脸乖宝宝般的微笑，亲切喊道：“老奶奶，小子来看你了。”

    闻声，老道姑睁开了双眼。

    见着方易摆出的那副模样，老道姑依旧端庄肃穆的道：“有事便说，无事就别来打扰我。”

    这口气，这话，不禁让方易一愣，心都凉了半截。

    但方易却依旧腆着脸道：“奶奶，我修炼中出现了一个问题，想要请奶奶给予帮助！”

    “说！”老道姑不露喜怒，一字言道。

    方易踌躇了一下措词，便带着一脸渴望，把问题说了出来：“这问题与灵穴有关，假如一个筑基修士的体内有两种不同的力量，且每一种力量各被五个灵穴来传递强化。”

    “那么，有什么办法可以让其中一种力量独揽十个灵穴，而把另外的那一种力量排除在灵穴之外？”

    方易的问题问完了。

    而老道姑听完后，却毫不在意的看着方易道：“你这问题描述的情况，是仙魔同修吧？”

    卧槽！

    是小爷智商下降了？

    这么容易就被猜中？

    方易的内心忽的紧张了起来，显然，那老道姑已经猜出他是仙魔同修，因为只有仙魔同修的人，才会道出这样的问题。

    “你不用害怕。”

    老道姑只是随意的一个眼神，便已观察入微，方易的担心，她已然知道。

    一甩手中拂尘，老道姑站起身：“你知道我为什么不入灵门，而宁愿带着云芸一起做散修么？”

    “不知道。”

    方易摇头，虽然不知道，但显然这里面也是有故事，好在以此刻老道姑的言语神情来看，她应该不会因自己是有修魔，而对自己出手。

    “呵呵，仙道与魔道，都是修道，只是选择的路不同而已，也并没有好坏之分，如果真要分个好坏的话，那应该分的是人心，我想，你明白我的意思。”

    方易不语，小爷当然明白，我又不是弱智，如此浅显的大道理当然听得懂。

    老道姑露出了一丝微笑：“我想，你也明白我为什么不入灵门了，所以，你也不用担心在我面前泄露你仙魔同修之事。”

    明白了。

    那些灵门修士只认自己修行的仙道才是正道，所以他们只依照了表面来判断对错，而忽略了那最重要的东西――人心。

    其实，人心才是善恶对错的根源。

    显然，这老道姑碧游道人是看不惯他们那所谓判断正道对错的依据，所以才宁为散修，也不做灵门修士！

    这是属于愤青一流啊！

    但听了碧游道人的话，方易的心里，不禁暖洋洋的，很舒服。

    之前的紧张，在碧游道人面前完全消失掉了。

    “我都明白了，多谢奶奶指点，还请奶奶帮忙，如何才能把我体内的妖穴变成灵穴？”方易恭敬的道。

    “你能获得仙魔同修之法，这是你的福缘，在我面前虽然不必担心什么，但在别人面前，可千万不要暴露出来。”

    不要暴露出来？

    貌似之前与那白发燃魔一战，修魔之事已经暴露出来了。

    但听着碧游道人的关心，方易也是诚心施礼道：“多谢奶奶。”

    “嗯。”

    碧游道人点了点头：“我有一法倒是可以为你试上一试，但结果能否成功，因为从未试过，所以我也不能保证，如不成功，你可能有性命之危。”

    “小子但愿一试！”

    性命之危？

    现在自己修魔已经暴露，如果不把四个妖穴变成灵穴来增加实力的话，恐怕那才是性命之危了。

    “好，那你跟我来。”

    说着，碧游道人当先向着道观走去。

    可能是同情方易的状况，可能是碧游道人她对仙魔同修之人的理解，又可能是她之前那一番善恶好坏的言论。

    反正现在，碧游道人对方易的态度明显好了一些。

    人家对自己好，自己当然没有理由不欢心。

    又因为接下来实验的方法将会有性命之危。

    所以方易此刻，他带着欣喜中夹杂着一丝忐忑，跟了上去。