
    蔡平被中间那两个照灵山弟子恍然惊醒，随即就爆喝出了一股尖锐之音：“老子正在想事，谁他妈让你俩把老子吵醒的！”

    自从没了小弟弟后，蔡平的性格就变了，变得容易暴躁，声音也变的十分尖锐，就真如世俗皇宫的太监一样。＠，

    中间那两个照灵山的弟子此刻心中有苦，其中一个心道：刚才见你一副幻想跟女人在床上缠绵般的样子，还就在这么多人的大街上，不叫醒你怎么行，这得多丢脸啊！

    另外一个心道：就是，知道你没了小弟弟，想想我们可以理解，日思夜想都行，毕竟你也就只能想想了，但你能不能顾忌一下我们的面子啊！

    这是这两个照灵山弟子此刻心中的肺腑之言，只不过他们不敢在蔡平面前说出来。

    因为蔡平乃是大长老蔡墨的孙子，并且自从没了小弟弟之后，也不知是怎么修炼的，修为上升速度极快。

    距离他上次突破至筑基初期修为到如今，才差不多两个月多点的时间而已，现在就已经是筑基中期修为了，并且，已经到了中期巅峰，快要步入后期了。

    蔡平骂了中间这两个弟子后，见着伊画和夜回夕齐齐蹙着眉头看着自己，便又不满意了：“怎么？你俩对我是有什么意见吗？”

    伊画和夜回夕与方易的关系，蔡平都心知肚明，所以他，自然不会给伊画和夜回夕好脸色。

    听了蔡平这话，伊画和夜回夕便齐齐转身向前走去，懒得理会这疯子。

    “哟，还无视我！”

    蔡平笑了，笑的有些狰狞，随即蔡平就开始大吼道：“大家快来看。快来看呀，方易如今想必大家都知道吧？谁杀了谁就能进入神灵域的神灵池，而前面那两位，他们一个是方易的女人，一个是方易的大哥，定是知道方易如今身在何方呐！”

    大街上的人很多。如闹市一般，蔡平突然吼出这一嗓子，瞬间就引来了百分百的回头率。

    随即，伊画和夜回夕就被密密麻麻的人群包围了。

    可见方易如今在荒灵域，可谓众所周知，是个名人了，但却是个让所有修士都想夺其命的名人。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    夜回夕和伊画依次回头望向蔡平怒道，只不过已经看不到蔡平的影子了，因为已经被密密麻麻的人群给挡住了。

    蔡平带着冷笑望着那一圈越积越多的人影自语道：“呵呵。希望你们两个还能安全的回客栈吧！”

    语毕，蔡平给了那两个照灵山弟子一个眼神，随即，这两个照灵山弟子就无奈的跟着蔡平离去。

    “你果真是方易的女人？你果真是方易的大哥？”

    “快告诉我方易在哪里，快，不然我杀了你俩！”

    “你两人竟与魔修为伍，还不快将方易藏身之地说出来，不然你俩难逃一死！”

    “别告诉他们。来，告诉我。我给你们千万灵石！”

    围住伊画和夜回夕的那些人都因为方易而疯了，一时间威逼利诱说什么的都有！

    但以此时的情况，伊画和夜回夕肯定不会承认与方易是有关系的，不然的话，小命可就难保了。

    街道上僵持吵嘈围堵了近一刻钟后，在伊画和夜回夕坚持不承认之下。那些人终于累了，不再多言。

    但却依旧围着伊画和夜回夕不放，看来，这些人为了能寻找出方易的下落也是蛮拼的。

    就在此刻，人群中有两男子站在了伊画和夜回夕面前。一人肤色有些黑，穿着黑衣，一人肤色白，面目俊朗，穿着一身白衣更显得风流倜傥。

    显然，这二位的形象与那黑白二老倒是相似。

    “听说你们两个知道那方易的消息，是吗？”

    帅气的白衣男子带着一丝平静的微笑望着伊画和夜回夕，轻声问道。

    而那黑衣男子则是站在白衣男子身后，面无表情的等待着答案。

    “不知道！”

    伊画和夜回夕异口同声，回答的十分干脆。

    “呵呵，不知道是吗！”

    白衣男子语气异样，随即众人只见一道白影闪过，夜回夕的身子便已经被抛到了空中。

    接着，又狠狠的砸在了大地上，吐出了一大口鲜血！

    “夜大哥！”伊画一惊。

    “我对待女人还是很宽容的，那么我就再给你一次机会，你知道方易如今身在何方吗？”

    白衣男子把目光落在了伊画身上，显然，伊画如果再答个不知道的话，那么她将会与夜回夕的下场一样。

    这还是从围住自己二人后第一个动手之人，伊画有些害怕，因为她已经意识到，面前这白衣男子的修为，恐怕最低也是在门主东方啸天那级别。

    这完全不是自己和夜回夕能够抵抗的。

    此刻，伊画在心里，已经将那蔡平的上八代和下八代都问候了一遍，这才思索着，要不要随便告诉这白衣男子一个地方，让他去找方易那小混蛋去吧！

    见着白衣男子就要动手，伊画连忙言道：“荒灵域南面有一个臧国，方易如今就藏身在臧国的都城之内，你去找吧！”

    此刻一出，围住伊画和夜回夕的那些人群，瞬间就少了一半，而剩下的一半，显然不相信伊画说的话。

    “臧国是吗？好，那就麻烦你与我们一同前去寻找方易吧，找到了我就放了你。”

    荒灵域很大，有没有臧国这白衣男子也不知道，并且还不知道伊画的话是真是假，所以聪明的他，就要伊画一同前去。

    “不行，我还要进仙魔道场！”

    伊画拒绝，但白衣男子哪里会理会，他直接一伸手，就抓向了伊画的肩膀。

    “伊师妹，快去找门主！”

    久无声息的夜回夕，突然伴随着一声爆喝，猛然起身抱住了白衣男子，死死的抱住了他！

    “夜大哥！”

    “你快去！”

    伊画在紧张中踌躇，但也就是一下，她便朝东方啸天所在的客栈冲去。

    因为以目前情况来看，只有门主才能救的了夜回夕了。

    此番情景，出乎意料的，那些包围之人竟没有阻拦伊画！

    “呵呵，找死！”

    白衣男子冷笑，想他身为四星灵门灵月宗的少宗主，以其如今八穴半步结丹的修为如果还被一个筑基初期的修士困住的话，那脸往哪搁？

    那他响彻在外的荒灵域筑基第一人的冷月之名，又该何存？(未完待续。)

    ps：ps：订阅好惨，让本善不禁有了不想继续写下去的冲动。

    但本善是一个作者，本善不想对不起已经订阅了的读者，所以本善尽管心中有苦，也会坚持写下去，并且，是在保证剧情精彩的情况下。

    只求在看本书的读者们，都请来支持一下本善，给本善一份动力，一份欢心。

    感激！（手机用户可下载起点客户端：起点读书！）

    W?W?W.9??9??,sj.9??9??,。9??9??