
    一句话落，那近十万之人便齐齐俯首拜倒在地。

    “吾为多宝道人，大乘时特辟此幽蠡之地，赐我等荒灵域修士福缘，助尔等登仙。”

    突然这一段响彻天地的话，好似从天际传出来的一般，环绕在所有人的耳畔。

    那跪着的近十万之人听得这段话后，各个面色激动，好似都在等待着什么，一副副摩拳擦掌、蓄势待发的样子。

    而刚临近的方易和伊画便就震惊了，两人各都惊奇的望着前方。

    那庞大的大殿正面有一道玉石巨门，在那一段话传出之后，此刻那一道巨门正缓缓打开。

    忽的，一道黑光闪现，从那巨门内朝广场众人的头顶上直向射出。

    在这一刻，广场上瞬间有数万人飞身而起，都想要朝那黑光抓去。

    “滚开，这是老子的。”

    离那黑光最近的一人大怒，一手伸向黑光，一手施展出一道攻击法术轰向了周围之人。

    显然那些周围之人修为抵不过此人，只是那一击，便有数十人毙命。

    然而，就当这人就要抓住那黑光的一刻，却是又有一黑衣男子临近，挥手就对他轰出了一道剑光，瞬间，这人便被剑光劈成了两半。

    “混账，你们都别想要，老夫在这里多少天了都没获得一件，这一次一定是老夫的。”

    黑衣男子刚握住那黑光看清了物件的面貌，下方就又传来了一声爆喝。

    随即便见下方有一灰袍老人，一挥手，便有数千张符箓被激活抛向了半空。

    “轰轰轰”

    这些符箓竟然全是落雷符，并且还都是二级的，只是刹那间，便有数千道婴儿手腕粗细的雷电从天而降。

    这一幕吓傻了众人，也惊呆了远处的方易和伊画。

    “啊！！！”

    这些雷电的攻击，主要是集中在那刚夺得黑光的黑衣男子身上，结果那黑衣男子只发出了一声惨叫，便就粉身碎骨。

    连刚获得的那黑色物件都还没捂热。

    不仅如此，连带着周围想要抢夺那黑色物件而临近的数千人也瞬间死伤无数，周围短暂的出现了一片空地。

    “哈哈，老夫乃是三级符箓师，什么都缺就是不缺符箓，你们谁再跟老夫抢，结果只会更惨。”

    施展符箓的那灰袍老人此刻大笑，飞身而起接住了那掉下来的黑光物件，仔细一看，竟然是一件法宝。

    毫不犹豫，这灰袍老人连忙划破手指，将一滴鲜血滴在了上面。

    “哇哈哈，竟然是一个四级的攻击法宝，值了，值了！”

    灰袍老人大喜中，将那法宝收进了自己的储物袋，看的周围那些人双眼通红。

    “哼，老夫乃五星灵门星道宗的筑基初期修士，又是三级符箓师，尔等若是识相的话就别来找死，老夫再取两样宝贝就走。”

    猖狂霸道的声音传出，广场上的人无不色变，是因为那五星灵门星道宗这几个字震惊了他们。

    灵门在灵界共分一星至九星，然而这荒灵域最高级的灵门却只有五星。

    因为这灵门的星级都是按灵门内修士的最高修为排星级的，荒灵域内因为灵气稀少的原因，所以最高的只有五星灵门。

    并且荒灵域内还只有一个五星灵门，那便是灰袍老人口中的星道宗。

    所以广场上的那些人才震惊了。

    连远处的方易和伊画也都一样。

    星道宗的人，绝不能惹。

    因为他们，便是这荒灵域的主宰。

    整个广场因那灰袍老人亮出的身份而沉寂了片刻，随即便又恢复了自然，各个站立在了原地，继续带着期待的目光看向那庞大的大殿。

    方易和伊画此刻也知道这大殿会吐宝贝了，连忙挤进人群停在一处等待机会，同时也在用神识查找，看梦青欣和夜回夕是否也在这广场上。

    过了几个时辰后，方易没找到梦青欣和夜回夕，但却发现了这大殿吐宝贝的规律了。

    只要每隔大概一个时辰，所有人齐齐面朝着大殿跪拜一次，并且喊一句话，再听到那响彻天地的回应时，便就是大殿吐宝贝的时刻。

    而吐出的宝贝，也都是随机的，好像那大殿乃是一个宝库一般，什么都有，等级也都有低有高不一样。

    那星道宗的灰袍老人倒也诚信，而后的两个时辰内大殿吐出的两个宝贝都被他毫无阻拦的拿走，随即他便离开了这广场。

    而后面的，就又是一场场血淋淋的争夺厮杀了。

    “这什么多宝道人真牛逼，这大殿竟然什么宝贝都有，希望飞出来一坨健神膏吧。”

    方易可没有忘记要为万斤金寻健神膏的事，此刻正在期待。

    “多宝道人？”

    伊画在身旁好似想起了什么，突然一惊道：“我知道了，我知道多宝道人是谁了。”

    “谁？”方易连忙就把头转了过来，他很好奇。

    随即伊画便为方易讲了起来：“这多宝道人我以前听说过，他本名黄天，乃是一个散修，多宝道人是他的道号。”

    “而他乃是我们荒灵域千万年前第一个成功渡劫登仙之人，实在是想不到，原来这幽蠡秘境就是多宝道人登仙前开辟出来的。”

    黄天？荒灵域渡劫登仙第一人？

    哇，好牛掰的样子。

    方易被震撼了，而周围之人听见了伊画说出来的话，不禁嗤之以鼻，显然他们早已知道。

    “这黄天有道号，要不我也给自己起一个道号吧。”

    方易忽然说了一句，伊画扑哧一笑道：“道号是扬名已久的大能修士才会有的，小混蛋你连筑基修为都没有，竟然就想给自己起道号了，太着急了吧？”

    方易突然一本正经：“扬名和修为是迟早的事，现在就准备一个道号，那我方易的道号就叫正人君子吧！”

    道号正人君子？

    伊画一愣，随即就笑的前俯后仰：“哈哈，笑死我了，就你还正人君子”

    二人周围的那些人也不禁投来了目光，看着满脸自得的方易，都有种想要掐死他的冲动。

    太不要脸了。

    但突然，广场前方的人一片接一片的跪了下去，方易和伊画连同周围之人也反应了过来，又是一个时辰到了，也跟着跪了下去，所有人便齐齐开口道：“我等修士虔诚跪拜仙殿，祈求赐予福缘。”

    “吾为多宝道人，大乘时特辟此幽蠡之地，赐我等荒灵域修士福缘，助尔等登仙。”

    得到回应后，所有人便又是蓄势待发，目不转睛的盯着大殿的巨门。

    一道白光突然飞了出来，广场上的人群瞬间激身而起。

    “健神膏！”

    方易在那白光飞出的一瞬，便用神识扫了一眼那白色物体，不禁大呼了一声。