
    冷月是一个聪明之人，至于他要如何利用伊画来钓方易这条大鱼，我们暂时不得而知。

    只不过夜回夕身受重伤，虽然没有性命之忧，但被伊画带到东方啸天面前后，东方啸天果断的将夜回夕连夜送回了照灵山。

    仙魔道场里面危险重重，东方啸天这是不愿夜回夕带着重伤之身冒险，所以，夜回夕因此，失去了进入仙魔道场的资格。

    翌日清晨。

    方易奋斗了一夜，结果十万下品灵石，还是只有五万才做成了灵石炸弹。

    这工作效率也算不错了。

    此刻，方易正在修炼，准备把自己恢复成巅峰状态，然后再与云芸进那仙魔道场。

    “咚咚！”

    方易的房门传来了敲门声，双目睁开，方易道：“进来。”

    “你准备好了吗？”云芸进屋问道。

    “没问题了。”

    方易跳下床，整理了一下衣衫笑道：“姐姐你昨晚买什么去了，怎么好晚才回来。”

    “没什么，本来想去碰碰运气看有没有洛神子卖的，结果一无所获。”

    “洛神子？什么东西？”显然，方易还不知道伊画为了救自己，已经把她将来救命的洛神子给他用了。

    “没什么，一种高级灵药而已，如果你在仙魔道场里面遇到的话，就帮我弄到手，到时候我给你灵石。”

    “姐姐什么话，如何我遇见的话，拼死也会帮姐姐拿到啊，什么灵石不灵石的，多见外啊。”

    方易的本性冒了出来，这话说的颇为油腔滑调，不禁令云芸莞尔一笑。

    “对了，我这次进仙魔道场也是为了枯木草和魂藤这两种高级药材，还请姐姐帮我留意一下，很重要的。”

    “嗯。”

    “好了。我们现在就出发吧，先去古城中心的那传送阵。”

    说着，方易当先就欲出门。

    云芸却突然叫住了方易：“等一下。”

    “嗯？姐姐有什么事吗？”方易转过身来。

    云芸踌躇，她不知道该不该把伊画和夜回夕昨日的事告诉方易。因为告诉方易了，方易一定会担心，说不定还会去找那冷月报仇，也就有了暴露出真实身份的危险。

    昨夜云芸并不知道那人就是冷月，但她事后特意去查过。便震惊的发现，那白衣男子，就是名震荒灵域的筑基第一人，灵月宗的少宗主——冷月。

    “嗯？”

    看着云芸不言不语却满脸踌躇的神色，方易直觉便就是出了什么事情。

    走近云芸，方易刻意笑道：“姐姐，有什么事就告诉我呀。”

    云芸低头，但下一刻就抬起头来望着方易：“我告诉你一件事，但你要发誓，不能冲动。”

    方易冲动的性子。云芸在昨日方易当着黑白二老的面斩杀蓝夌时，便已经领教过了，所以云芸有些替方易担心。

    “我发誓，决不冲动。”

    一手指天，方易连忙道，此时他哪里还不知一定是出了什么事，并且还是坏事。

    随即云芸便就说了出来：“昨夜我闲逛的时候遇见了伊画和夜回夕，因为你的事，夜回夕被冷月重伤，而伊画虽无碍。但以冷月的性子，绝对不会就这么轻易的放过伊画，放过你。”

    “因为我的事？我修魔的身份么？那冷月是谁？”

    随即，云芸又把冷月给方易好好的介绍了一遍。听得方易面色严谨，而方易的心中，却已然升起了怒火！

    筑基第一人？

    冷月？

    呵呵，龙有逆鳞，欺负我老婆还伤我大哥，看来我得好好的找个机会。领教一下你这筑基第一人的称号，是否真符其名了。

    “好了，多谢姐姐昨夜出手相助，我们现在就去那传送阵吧。”

    方易忽然道。

    “你没事？”云芸讶然，她以为，把事情告诉方易后，方易一定会怒气冲冲，并不顾暴露身份的去找冷月拼命。

    可结果，截然相反。

    “嗯，暂时没事。”

    说着，方易当先就出了门。

    方易不是一个鲁莽之人，他知道自己的怒火什么时候该爆发，什么时候不该爆发，并且，还能很好的控制。

    此刻九成的荒灵域筑基和结丹的修士都在这古城内，如果自己现在去找那冷月拼命的话。

    那就好似一块肥肉突然出现在了一群饿狼之中，那是找死。

    而方易，他可还没有要轻生的念头。

    来到古城中心，就是那有十层楼般高的高台处，此地除了这座高台，周围便没有房屋建筑，是一个很空旷的地带。

    但此刻，这里已经是人影憧憧，密密麻麻，水泄不通。

    方易和云芸站在人群外围静静等待，显然，高台上那如巨大荧屏般的石壁传送阵，还不到开启的时候。

    一刻钟后，黑白二老和一锦衣少年纵身飞上了高台。

    方易微微一笑，那锦衣少年就正是慕容缚白。

    “咳咳。”

    慕容缚白站在高台之上努力的咳嗽了两声，显然，是要示意大家安静下来。

    可结果，是安静了一些，但却依旧吵杂。

    慕容缚白面色涨红，显然对于大家的不给面子，有些尴尬。

    “少主，让老奴来。”

    黑白二老中的白衣老头向前踏出了一步，然后就鼓足了修为力量吼道：“都安静，安静！”

    洪亮的声音响彻所有人耳畔，更有一股强大的音波，凭空一震。

    瞬间，全场就安静了下来。

    “少主，可以了。”

    白衣老头看着慕容缚白微微一笑，后退到了慕容缚白身后。

    慕容缚白面色好了一些，然后目光扫视着全场道：“这一次，仙魔道场的开启，我们荒灵域出动的筑基和结丹修士共约十万整，然而，其它八大域的实力一直就在我们荒灵域之上，所以，他们出动的人数就一定会比我们多，整体实力也会比我们强盛。”

    “咳咳，少主，说正事。”黑衣老妪上前小声道。

    慕容缚白一愣：“难道我说的全是废话吗？”

    “额，不是废话，但少主你说的这些，大家都知道的，并且打击了大家的信心，还是说正题吧。”

    好吧，慕容缚白感觉自己的脸又红了。

    本来想着要自由发挥好好表现一下的慕容缚白，无奈中，就开始说起了他父亲为他早已准备好的台词。

    “仙魔道场的来源大家想必都知道了，里面机遇与危机并存，旦有所获，均为自得，旦有生死，我星道宗作为荒灵域的第一灵门，也概不负责，所以进与不进，均为大家自愿。”

    “但，进入仙魔道场的修士，却都必须肩负一项任务，这一项任务的重要性，是关乎我荒灵域的昌盛，是受益于我们荒灵域的每一个修士，那就是夺取灵晶。”

    “凡是夺得灵晶并带回荒灵域者，不论多少，我星道宗都会代表荒灵域给其难以想象的丰厚奖励，灵门修士如是，散修也是一样。”

    “所以，请大家进入仙魔道场后，必当团结一心，共抗八域，以为我荒灵域夺得灵晶为己任。”

    “各灵门门主或最高职务人进入仙魔道场后，请带领好自己门下的弟子，而所有门主或最高职务人都必须受命于我，至于散修，那就不做统一了。”(未完待续。)