
    易容成麻衣大叔的方易刚来到这右峰之顶，恰巧离伊画等人比较近，听到蔡平说自己坏话，自然就出手教训了。

    虽然教训的是重了一些，但谁叫那蔡平的嘴巴那么碎？

    并且很明显，那蔡平的言语之间，还隐晦的透露出了一丝窥伺伊画的味道。

    这叫方易如何能忍？

    而教训了蔡平之后，方易便离开了这右峰之顶的广场。

    这星斗大会人多嘴杂，打听去那仙魔道场的方法和开启时间不难。

    此刻方易走到了广场边缘的一个角落，他手中捏着一枚圆形白玉。

    没错，这枚白玉，就是多宝道人的传承之一，开启血灵塔的钥匙。

    方易抬头望向了左锋与右峰之间最高的那一座山峰，目露沉思：“多宝道人说过，只要临近血灵塔，这白玉便会有感应，刚才这白玉自己从储物链内飞出来，莫非这血灵塔就在附近？”

    “或者说，血灵塔就在这天际门内？”

    方易低头，打量着手中的那块白玉，就在之前，方易登上右锋的时候，这白玉自己就从储物链内飞了出来。

    显然，是感应到了血灵塔就在附近。

    这血灵塔是多宝道人的传承之一，其威力必定不凡，此刻既然发现了血灵塔的踪迹，那方易必然就要前去寻一寻了。

    而寻的目标，就是那天际门直插天际的那最高的一座山峰。

    通过手中白玉，方易心有所感，这血灵塔，最有可能存在的位置，应该就在中间那最高的山峰之上。

    打定主意后，方易并没有立即前去那中峰，而是等星斗大会开始后，他才独自下了右峰，又朝着中峰奔去。

    此刻所有人都在右峰开展星斗大会，天际门也无暇他顾，留下看守中峰各个要地的弟子也是极少。

    很快，方易便来到了中峰山脚，为了不引人注目，他特意展开了凌波微步朝上奔去，并未于空飞行。

    神识散开，一旦探到哪些地方有天际门弟子把守，方易便提前绕开。

    好在一路之上方易都是有惊无险，依靠着如今凌波微步的速度，用了一刻钟后，终于来到了中峰峰顶。

    这中峰峰顶身处云端，四周白雾团团，肉眼所见的距离不长，随即方易便把神识散了开去。

    “嗯？”

    方易有些奇怪的轻嗯了一声，这中峰峰顶其实没有多大，方易的神识足够完全包裹，只是，什么都没有。

    别说血灵塔了，这峰顶就连一块建筑都没有，明显也很少有人来这里。

    “上至峰顶的途中也没有遇见什么塔，那血灵塔呢？难道不在这中峰之上？”

    方易有些困惑，但手中这白玉在上到中峰后，那种感觉越来越强烈，说明这血灵塔还是在这中峰之上。

    但在哪里呢？

    方易不死心，又从山顶的背面一路找下山去。

    一刻钟后，方易还是没有见着血灵塔的影子。

    站在山脚，方易抬头望着整个中峰，这中峰高耸入云，越往上便越小，要说第一次上山没有找仔细，那么第二次下山就不可能再错过了。

    “那血灵塔究竟在哪里？”

    方易思索了半天，今天是荒灵域召开星斗大会，大部分天际门的人都在右峰，错过今日，便再没有如此好的机会可以在中峰上找血灵塔的影子了。

    “那种感觉不会错，这血灵塔一定就在这中峰之上，但却又找不到。”

    方易踌躇了半天，就当他要放弃寻找并转身离开的时候，却突然灵光一闪，猛然回头望向整个中峰。

    当日获得幽蠡山的情形不禁浮现在了眼前。

    “应该不会吧？”

    方易有些难以相信，因为他想到了一种可能，在中峰上没有找到血灵塔，那说不定，这高耸入云的中峰，便就是血灵塔！

    如当初在幽蠡秘境内获得幽蠡山的情形一样。

    如果这中峰真是血灵塔的话

    方易想想都激动，这是要逆天呐，这么大一座山峰，还是天际门的山门，这要是被自己拿走了，天际门的人会不会疯？

    然后疯狂的再追杀自己？

    不管如何，方易都要决定试上一试了，如果高大的中峰如果真是血灵塔的话，那想必其威力绝对震撼逆天。

    “土堆，快出来。”

    方易抬起了左手喊道，要验证这中峰是不是血灵塔的方法很简单，只要让土堆吃泥巴就行。

    闻声，土堆带着傻愣愣的模样冒出了一个小脑袋问道：“干嘛？”

    “嘿嘿，你等下。”

    说着，方易连忙找到山脚一个隐蔽的好地段道：“来，你从这个位置，吃个大洞出来，然后直线朝里面吃进去，我就跟在你身后。”

    听了方易的话，土堆把目光转向了方易指的那个位置看了一下，然后又回头道：“不行，那个地方有石头，不好吃。”

    不好吃？

    方易脸色一板：“不好吃也得吃，石头也是泥巴构成的，我第一次找你帮忙，你难道就要拒绝么？”

    “你凶我呜呜！”

    土堆带着一脸委屈哭了出来。

    方易一愣，他万万没有想到土堆的心灵会这么脆弱，当下便连忙安慰。

    把土堆拿到嘴边，又是给它吹气，又是给它抚摸，搞了好半天，土堆才一脸委屈的跳下手掌，朝着方易指的那个位置便开始吃了。

    “亲爱的小堆堆，你吃快一点好不好？”

    “呜真的不好吃嘛！”

    方易无语，但还是接着催促，但好在土堆吃泥巴的本领强大，跟它大哥金锭一样，别看它人小，那吃起泥巴来真的一点都不含糊。

    当初在幽蠡秘境内，土堆都能吃出那么多方圆数十里的巨坑出来，由此便就可见，其吃泥巴的本领有多么恐怖。

    所以即便它吃的再慢，方易也觉得能比得上蓝翔挖掘机了。

    之所以还要催促，那是方易感觉右峰上的星斗大会快要结束了，必须抓紧啊！

    PS：传这一章，本善用了一个小时才传上来，其中的苦楚，我自己咽下了。

    一小时啊，平时一分钟搞定，而这次却用了一小时，烦躁，焦急

    本善心中有苦，终于传上来了，大家看吧。