
    “规你妈个头，菩提本无树！”

    一道金光随着方易一句话毕，就猛然转身射向了临近的那一人。

    那人反应也快，连忙祭出了一方黑印迅速变大挡在了自己身前。

    “咔嚓！”

    这一黑印瞬间破裂，那人也面露惊骇的噔噔后退：“你半步结丹！”

    听得这句话，广场上的所有人震惊了，来了个半步结丹的竞争对手，这可不是他们想要的。

    如今方易的修为已经是四灵穴的筑基初期，其头陀真言术的威力也远非昔日可比。

    “你们知道我大哥的厉害了吧？识相就赶紧滚开，这传承就没你们的份了。”

    慕容缚白此刻就像是一个狗腿子一般的在替方易叫嚣，之前在路上时，他为了讨好方易早就把称呼换成大哥了。

    此刻的他，只求能够安全的离开这幽蠡秘境，至于什么传承啥的，方易也不知道他是不是他太过富有，已经没那心了。

    但慕容缚白这一句话出口之后，方易就暗呼糟糕。

    慕容缚白虽然没那心，但这些人可有那心啊，还是好大一颗心。

    当即他们听见慕容缚白的那一句话，就齐齐怒了，一个个当即就摆出了一副为了传承哪怕是豁出性命也甘心的样子。

    并且还是要四十人联手的架势。

    “你们要干什么，我大哥可是半步结丹修士！”

    慕容缚白看着对方的阵势又开口了。

    “哼，半步结丹又如何，我一个五穴筑基中期敌不过，难道我们四十筑基修士合力还敌不过一个半步结丹么？”

    此刻那四十人，齐齐靠近了方易等二人。

    慕容缚白害怕了，连忙把身子向着方易靠了过去。

    方易一脸黑线，现在才发现，带上这慕容缚白，实乃一个错误的决定，不仅懦弱胆小，还不会说话。

    “你不是八穴筑基的筑基中期修士么？给我拦住他们！”

    “我？”

    慕容缚白瞬间就懵了，连忙朝着方易摆出了一副苦瓜脸。

    “知道害怕，以后就别乱说话！”

    方易阴沉着脸踏前一步道：“诸位，我只想拿得传承，不想伤及你们的性命！”

    “好大的口气，诸位道友，我们一起联手轰杀了这二人再公平竞争。”

    话语间，那四十人都感觉方易的威胁太大，早已达成默契，此刻齐齐施展着法术法宝朝着方易二人攻击而去。

    数十道流光划破空间，带着炫目的各种颜色，临近了方易二人。

    方易不敢小觑，连忙施展着凌波微步，右手一抓慕容缚白，左手就挥出黑沓抵挡。

    连忙避了开来。

    “蓬蓬”

    虽然避开了，但还是有十数道攻击落在了黑沓之上，使得黑沓表面泛起一层黑光，险些难以抵挡。

    毕竟才三级的法宝，估计要是那数十道攻击全部落在黑沓之上的话，怕是黑沓也要被轰的四分五裂。

    好在如今筑基初期，使用这黑沓来防御也不像当初那么难以用灵力支持了。

    方易施展着凌波微步继续带着慕容缚白绕开这些人的正面攻击。

    逮住一个空挡，连忙把幽蠡山这装逼神器给挥了出来。

    “各位道友，想死还是想活？”

    好不霸气的一句话从方易口中传了出来，听得一旁的慕容缚白满脸振奋，外加内心的激动。

    “对，想死还是想活？”慕容缚白也难以抑制的跟着喊了出来。

    “闭嘴！”

    方易忍不住转头爆喝了一句，嗯，要是再打他一顿的话，心里就应该会舒服一些了。

    一片巨大的阴影带着一股强大的威压，将那四十人紧紧笼罩。

    当即那四十人便就目瞪口呆，齐齐抬头望着头顶半空那庞大的身影，怔在了原地。

    片刻后，突然便有近三十人齐齐朝着四面八方狂奔而去，同时留下了一句话：“我想活。”

    剩下的人见队友们瞬间就消失了大半，再也提不起对抗方易的勇气，他们有些不舍的看了那大殿一眼，也相继离去。

    “哇，大哥你太牛了！”

    见所有人都消失不见后，慕容缚白忍不住大呼了一声。

    很显然，他比方易更喜欢这装逼的感觉。

    “啊，大哥，你要干嘛不要，不要打我，哎呀”

    一刻钟后，方易心里舒服了，收了黑沓和幽蠡山，便向着大殿的大门走去。

    而鼻青脸肿的慕容缚白，也像一个尾巴一样跟在了身后。

    站在这玉石大门前，方易静静的查看了一下，随即便退到一旁：“你轰它几下试试，看能不能打开。”

    “哦，好勒。”

    慕容缚白得令之后没有犹豫，直接站在了玉石大门前，挥手便是一个掌印飞出，击在了玉石大门之上。

    “砰！”

    整个玉石大门一震，随即竟然缓缓的打了开来，就像是有人推开的一般。

    第一时间，方易便把神识展开，一把抓住慕容缚白施展着凌波微步急急后退。

    直至退到了广场中央，也没见着有什么危险，列如有带毒的箭矢从里面飞出等等，所以方易才放下了心来。

    重新回到敞开的大门处，只见里面漆黑一片，什么都看不清。

    神识再次扫进里面，发现里面完完全全乃是一个巨大空间，什么都没有。

    唯一的一物，便是在那巨大空间的正中心有一座石台，不高也不大。

    神识扫过去，也没发现什么异端。

    “你走前面，去那中间的石台。”

    “啊？我”

    “砰！”

    方易直接一脚将慕容缚白踹了进去。

    随即，慕容缚白便畏畏缩缩，左右环顾的为方易带路了。

    临近石台，方易左右看了一眼，便带着全身修为，猛然朝着那石台一拍。

    “啪！”

    石台瞬间便慢慢龟裂开来，犹如花蓇朵在以肉眼可见的速度盛开一般。

    “嗯？”

    方易眼睛顿时一亮，伸手就把石台中显露出来的一块白玉拿在了手中。

    这块白玉呈圆形，一寸厚度，握在手里不冷不热，倒是有一股润滑的感觉，这很正常。

    “大哥，怎么样，这是传承么？”

    “我哪知道！”

    二人都不知道传承‘长’啥样，但方易觉得，得到传承的话，那多宝道人应该会有提示吧？

    所以，很显然，这白玉明显不是传承。

    再次好好的检查了一遍这整个空间，方易带着失望之色出了大殿。

    “大哥，接下来去哪？”

    慕容缚白这一口一个大哥叫的顺嘴，也就让方易生出了一种身有小弟的大哥感。

    还是很不错。

    “这不是传承，走，我带你去打地鼠。”

    当即，方易收好这暂时不明有何用处的白玉，祭出了黑沓，带着慕容缚白朝曾经和伊画遇见的那一个个巨坑的方向飞去。

    “大哥，何为打地鼠？”

    “想知道？”

    “想！”

    “嗯，那等会你就当地鼠，大哥我来打给你看。”

    PS：看书请投推荐票，本善顿首。

    看书请把本书加入书架（收藏），本善再次顿首。

    请大家多来书评留言讨论。（请来起点正版书评，其它地方本善不会去。）