
    “老板，怎么今天生意这么惨淡，快，我们两位，赶紧上烧烤，每样来十串！”

    一上到三楼，方易就直接带着梦青颖在靠近舞台的前排坐了下来。

    令方易惊讶的是，白天见着的那穿情侣装一模一样白衣的一男一女竟也在此地，坐在了最前面那人的后面。

    仲乐早已看见了方易二人，此刻心下大定的道：“好勒，两位客官稍等，烧烤马上就到。”

    而那十多人就不爽了，坐最前面的那个傅师兄此刻眉头一皱，爆喝道：“老板，忘记爷跟你说的话了么？快把他们赶出去，老子不想看见这里有其他人。”

    这话落，他身后坐着的那白衣男子连忙上前附身在那傅师兄的耳旁说了些什么，随即二人再看向方易时，脸上就齐齐露出了一抹狞笑。

    那笑容，就好似看见了待宰的羔羊一般。

    “不用了。”

    那傅师兄站起了身，走到了方易身旁，看了梦青颖一眼后，才道：“白天在街上就是你得罪了我师弟师妹？”

    “正是。”方易很自然的点了点头。

    “呵呵。”

    傅师兄轻声一笑：“你知道我们是哪个灵门的弟子么？给你一个赎罪的机会，把这小姑娘给爷留下，而你，现在就给我滚出去。”

    把梦青颖给你们留下？

    方易笑了：“我也给你们一个赎罪的机会，十息内，你们所有人自废了丹田，然后滚出秦天皇城。”

    “哈哈，真是不知死活的家伙，敢对我们四星灵门灵月宗的弟子如此说话，当真是活腻了么？”

    傅师兄的笑容变得有些狰狞，他其实是希望自己抬出灵月宗后，方易能够害怕，然后主动丢下梦青颖就忙不迭的滚出火楼。

    因为他看不出方易的修为，然而方易却可以轻松击败他那练气九层的白衣师弟，显然修为也在筑基以上。

    所以他仅以自己五穴筑基的修为也没有把握战胜方易，不然，他早就在他那些师弟师妹面前逞英雄动手了。

    “还有五息时间。”谁知，方易就好像是没听见那四星灵门灵月宗那几个字一般，依旧慢悠悠的说道。

    此刻，后面的那些灵月宗的弟子已经紧张了起来，舞台上的歌舞也早已停下。

    傅师兄面色难看了，梦青颖此刻静静的坐在方易身旁，内心其实也有一些紧张。

    “还有两息”

    方易在说出这话时，突然他的身影就不见了，傅师兄一愣，随即就听见身后响起了一声声惨叫。

    方易以如今筑基初期的修为运转凌波微步，自然不是这些炼气期修士能够抵挡的。

    只见一道道残影穿梭在傅师兄身后的那些人之间，方易每临近一人，便就是运转着修为力量，一拳砸向那人的丹田。

    那些人毫无防备，根本无力抵挡。

    正好最后两息时间结束时，方易又回到了座位上，拉着梦青颖的小手，带着一脸玩味的看着那傅师兄。

    只见傅师兄身后，他那些同门的师弟师妹，已然一个个的抱着自己腹部，口吐鲜血，哀嚎不断的倒在了地上。

    嗯，这一次方易连女的也没有放过。

    “你你你真敢废了我师弟师妹们的丹田！”

    傅师兄有些难以置信，他难以置信方易的速度，也难以置信方易的胆量。

    “还有你，是要我动手，还是你自己来？”

    “傅师兄，我们的丹田被他废了。”

    “傅师兄，为我们报仇啊！”

    “傅师兄，快杀了他。”

    丹田被废也就表示着修为被废，而且还是这一辈子都跟修炼无缘了。

    傅师兄听着师弟师妹们的话，脸色一阵青一阵白，他担心自己再犹豫片刻，怕是方易会对他动手了。

    所以他转身就欲冲破火楼直接逃。

    他害怕了，或者是说，他不敢拿自己的丹田去赌自己是否能斩杀了方易。

    而为师弟师妹们报仇？这，还是我去找大师兄他们过来帮你们报仇吧。

    然而，方易哪里会就这样让他离去，这火楼可是自家的，被撞破了的话多不好。

    一张白色，犹如蛛网一般的大网被方易抛了出来，那傅师兄才奔逃出十数步，便就被这白色大网给一把罩住，使劲的倒在原地挣扎。

    “嗯，慕容缚白的这三级捆人法宝果然不错。”

    方易拉着梦青颖，走到了那傅师兄的身前，然后蹲下了身子开始教育道：“为什么你在这火楼消费就不给钱呢？还霸道的不让其他客人进来，你这是土匪强盗的行为知不知道？”

    “知道了知道了，求道友放过我，我必定把钱双倍奉上。”

    “啪！”

    方易一巴掌狠狠的扇在了傅师兄的脸上，然后一脸唾弃的道：“谁他妈跟你这土匪强盗是道友，你别把小爷搞污了好不好！”

    随即，方易又看着梦青颖道：“青颖，以后对待坏人就一定不能心慈手软，不然放过他们一次的话，那他们下次又会去祸害别人了，你知不知道了呀。”

    “嗯，哥哥，我知道了，要废了他丹田，让他以后不能去祸害别人对不对？”

    此刻看着自己哥哥已经把全部人拿下，梦青颖内心也变的轻松起来，小脸上也是带着甜甜的微笑。

    “嗯，我家青颖好聪明。”

    “嘻嘻，哥哥让我来。”

    说着，梦青颖蹲下身子，握着小粉拳，一拳打到了那傅师兄的腹部之上。

    方易苦笑：“青颖呀，你还没有修为，你打他就跟挠痒痒一样，震不碎他的丹田，来，看哥哥的。”

    “先运转了全身的修为力量，然后全部汇聚于拳头之上，这样拳头上就会有一股想要爆发出去的力量，然后带着这股力量再砸在他的丹田之上。”

    “嗯，只要对方的修为不比你高，这砸下去定能废了对方的丹田，从此以后对方就不能修炼而变成一个普通凡人了，你懂了吗？”

    方易一边演说，一边就带着这一拳狠狠的砸在了那傅师兄的丹田。

    “不要啊！！！”

    傅师兄惊恐的最后，化作了一声惨叫，丹田碎，修为废！

    梦青颖也是胆儿大，看着傅师兄被废了修为惨叫并口吐鲜血后，反而面色变得更加兴奋，扑闪着明亮的大眼睛道：“哥哥，我懂了。”

    “嗯，好了，这些坏人以后就不能去祸害人了。”

    方易拉着梦青颖站起了身，然后一挥手就收回了那傅师兄体外的白色大网。

    PS：感谢兄弟们的推荐票，然，我们的推荐票数据还是太难看了。

    推荐票是免费的，并且天天都有，期望大家以后每天，都会把推荐票送给咱们的仙丁，送给咱们的方易!

    本善在此谢呱了！