
    两日后，也就是离星斗大会开始的前一日，照灵山也发布了一条追杀令，追杀方易。

    没错！

    就是追杀方易。

    并且，如今的方易已经被照灵山逐出师门，从此以后，方易不再是照灵山的弟子。

    这是方易回到照灵山后与东方啸天商议的结果，也只有这样，才能尽可能的不牵连到照灵山。

    同样，这从侧面来说，也算是照灵山给天际门的一个交代。

    毕竟杀了人家灵门近千弟子，不管你有理没理，在别人眼里，这已然和丧尽天良、有违道义这八个字挂钩了。

    东方啸天没有对方易怎么样，至于那追杀令，只不过是做个样子给天际门看的。

    此后的方易已经不可能再留在照灵山，而梦青欣还是照灵山的弟子，并且如今已经没有生命危险，但却依旧没有苏醒过来，现被方易留在了照灵山，托给东方啸天看护。

    与伊画万斤金还有夜回夕打过招呼后，此刻的方易正独自驾驭着黑沓于空向着远处飞去。

    “梦青欣虽没有生命危险，但依旧却需要一颗灵魂丹来让她苏醒痊愈。”

    方易盘膝在黑沓上喃喃自语：“但这灵魂丹是七级的高级丹药，大叔说在这荒灵域绝对找不到，因为荒灵域还没有七级以上的炼丹师。”

    方易暗自思忖，炼丹师不是问题，自己有土堆在，从它那就直接可以用相应的药材和灵石兑换出丹药，现在的自己，只需要找到炼制灵魂丹的药材便可。

    一挥手，方易手中出现了一枚玉简，随即神识便扫了进去，这是东方啸天给的，里面记载着炼制灵魂丹所需要的十多种药材。

    但这十多种药材全是六七级以上的高级药材，方易他连其中一种都没有听说过。

    该去哪里找呢？

    “甲宝阁在各地都有分阁，田老头应该能帮我收集到吧？”

    方易收了玉简，随即向着秦天皇城飞去。

    方易也知道了天际门下发的追杀令，这追杀令也相当于悬赏令，只要任何修士杀了他方易，或者把他方易的行踪告诉天际门，这样就可以获得天际门的奖励。

    一路之上，方易散开神识，一旦发现有修士，不论其修为等级，便都会远远避开。

    半天后，方易终于来到了秦天皇城甲宝阁，还是那二楼的小房间，方易坐在了田丰的对面。

    “方易啊，你是咋搞的，怎么又得罪了人家天际门啊。”

    一坐下，田丰就开始问道，显然，这天际门的追杀令，早已散布开去，众修皆知了。

    方易苦笑，也不废话，直接拿出了一枚玉简丢给田丰道：“老田，你帮我看下这上面的药材，你们甲宝阁有么？或者能帮我收集到么？”

    田丰这老头儿还是对方易挺好的，绝对不会把方易的行踪泄露给天际门，更不可能抓方易去天际门领赏。

    当即，田丰拿起玉简神识便扫了进去，这一脸之下，田丰那一张老脸都不禁一抖。

    “七级药材枯木草，八级药材魂藤！”

    光这两样药材就把田丰吓了一跳，随即田丰放下玉简便盯着方易道：“这些药材是炼制灵魂丹的吧？你要这些做什么？”

    方易白了田丰一眼：“你都知道我是要炼制灵魂丹了，你还问做什么，好了，直接说吧，这些药材你能不能帮我弄到，很重要的。”

    田丰皱着眉头沉思了一下道：“那些六级的药材我能帮你在甲宝阁总阁拿到，但那枯木草和魂藤你就得自己想办法了，因为这两样，荒灵域估计都没有。”

    “那哪里有啊？”这关系到梦青欣是否能够苏醒痊愈，对方易来说，十分重要。

    田丰思索了，片刻后，他眼睛突然一亮，问道：“星斗大会你知道吧？”

    “知道啊！”

    “嗯。”

    田丰点了点头，道：“这星斗大会百年一届，紧随着幽蠡秘境而展开，其目的，是为了召集整个荒灵域的筑基和结丹修士去参加域外战斗。”

    “域外战斗？”显然，方易没听说过。

    田丰解释道：“对，这域外战斗乃是灵界九大域的一场争夺，九大域都会派大量筑基和结丹修士前去，地点就在灵界的中心，那是一片禁地，名唤仙魔道场。”

    “仙魔道场？”方易微微惊讶。

    田丰继续说道：“这仙魔道场，传说乃是灵界最初的第一个九星灵门仙魔宗的灵门之地，如今仙魔宗早已泯灭，但其灵门之地乃灵界第一福地，此后便就出现了许多天材地宝。”

    “这些天材地宝被九大域窥探，肆意杀戮抢夺，曾有一名大能修士，他不愿见这杀戮持续下去，便出手以一人之力将此地封禁，更名仙魔道场，令其百年一开，且只让筑基和结丹的修士进去。”

    听到这里，方易大概明了了些许，连忙问道：“你的意思是说，那七级的枯木草和八级的魂藤，在这仙魔道场里面就有？”

    “对。”

    田丰露出了一丝微笑：“此地必然会有！”

    果然没有白来田丰老头这里一趟，如今所有药材都有着落了，方易也不禁露出一丝欣喜。

    看来那星斗大会，自己还是得去探一探究竟，至少也得弄清楚去那仙魔道场的方法和具体的开启时间。

    “多谢老田。”

    方易真诚谢道：“那些六级的药材还麻烦老田你帮我收集，下次咱们再见面，我必定会卖你一本高级的功法，嗯，或者是高级的法术。”

    “哦？”

    听到方易这句话，田丰一喜：“什么卖不卖的，你要真感激，直接送给老夫可好？”

    “滚！”

    方易发现，这老头永远都是那么的可耻，嗯，比自己还可耻。

    随后，方易便直接在田丰这里呆了一夜，这一夜，方易把那霍天的储物袋查看了一番，不禁发现了一些高级货。

    看来，这发家致富取财之道，还是得属杀人夺宝来的实在来的快呀。

    翌日清晨，方易换了一身打扮，并且还在田丰那里购买了一个可以改变容貌皮具法宝。

    当方易走出甲宝阁时，他身着一身麻衣，头发有些斑白，面容也带着一丝沧桑，身材魁梧中带着一丝萧瑟。

    这整个一饱受风霜、落寞孤寂的中年大叔像啊。

    “这改变容貌的皮具法宝真不错，耗的灵力少不说，还可以改变成其他样子，且只要不是有强大修士刻意用神识查看，就发现不了自己易容了。”

    带着如此形象，方易出了甲宝阁，换了在田丰那随手买来的一个二级飞行法宝，便朝着天际门飞去。

    如今星斗大会对方易来说已无意义，他之所以还要去，便是去寻那去仙魔道场的方法与开启时间。

    毕竟那仙魔道场远在灵界中心，相信他们不会自己飞着过去。

    PS：这一章本善是在宾馆里码出来的，好辛苦，事情还没办完，暂时还不能恢复双更和补偿大家。

    所以请大家再等个一两天，那时候本善一定为大家爆一次更并恢复双更。