
    远处观战的人群中，那锦衣少年此刻盯着方易的双眼闪闪发光，他太兴奋了，他亲眼见着方易，击溃了白发燃魔。

    白发燃魔，听这名字就知道其必定不是无名之辈，在结丹期修士中，其虽不敢称第一，但也绝对不差。

    其性格更是疯狂残暴，这一点，从其灭杀了之前那周长老就看的出来，所以他白发燃魔的名声，不可谓不响亮，鲜少有人不知。

    可如今，他败在了方易手下，败在了一个筑基初期巅峰的修士手中。

    方易此时也是精疲力尽，他吸完几块中品灵石后，勉强维持着飞行，看了那锦衣少年一眼，不禁得意一笑。

    这是咱的本事，咱有资格得意。

    而那锦衣少年也不是别人，正是荒灵域主宰五星灵门星道宗的少宗主，慕容缚白。

    在幽蠡秘境内，方易打劫了他两个储物法宝，而事后，他貌似没有记恨方易要报仇什么的，反而称呼方易为老大，有意亲近的样子，搞得有些莫名其妙。

    方易的感觉也是一样，莫名其妙。

    但想来，有这么一个小弟也不错，当然，前提是那小子别有什么不良癖好，比如龙阳之好

    此时，方易见那白发燃魔也不知是死是活，反正掉落在远处也没有一个天际门弟子上前查看查看。

    这让方易感觉有些可笑，堂堂的一个门主，竟然令门内弟子忌惮到了这种程度。

    摇了摇头，方易朝着慕容缚白一招手，慕容缚白见了便连忙飞身上前。

    “老大，你真棒！”

    一临近，慕容缚白就给了方易一个赞。

    方易笑笑，道：“告诉我仙魔道场的开启时间，和去那仙魔道场的方法。”

    “在天际门北面千余里地有一座修士城，其名古城，古城中有一座通往仙魔道场的传送阵，一月后，便是开启这传送阵的时间。”慕容缚白没有隐瞒，直接回道。

    一月后，古城传送阵？

    方易牢牢记下，点头道：“好了，我知道了，再见。”

    说完，方易转身朝远处飞去。

    “喂，老大，你要去仙魔道场吗？一月后我也去，到时候我找你呀！”

    显然，慕容缚白觉得能跟方易在一起，那是幸福的。

    方易没有回头，只是挥了挥手。

    就在此刻，突然，一阵狂风朝着离去的方易，迎面袭来。

    “嗯？”

    方易一惊，身子疯狂倒退。

    “这就想走？当老子白发燃魔的道号是捡来的？”

    狂风散去，白发燃魔的身影于空出现在了方易身前不远处。

    此刻的他，满头长发皆白，衣袍脏乱，其双目更是血红，好似其内饱含着两股血色寒光，直直的盯向了方易。

    这，才是白发燃魔最真实的一面。

    “完了。”

    见到这一幕，方易内心咯噔一声，此刻他体内灵力只够飞行，不能再施展那嗜情剑，拿什么来应对此时又重新满血复活的白发燃魔？

    不光是方易，见着这一幕的所有人，先都是一惊，然后看待方易的目光，就如同看待死人一般了。

    显然，他们知道此刻的白发燃魔，才是最厉害最凶残的白发燃魔。

    “好久老子都没施展真实实力了，你很有幸，也死而无憾了！”

    随着说话，白发燃魔带着阴毒的面孔、散乱的白发，于空一步步的踏向方易。

    这一幕令所有人又是一惊。

    “凌空踏步，难道，白发燃魔的真实修为，已经进入半步元婴了？”

    半步元婴！

    这四个字，已然让所有人毫无悬念的想到了方易的下场。

    方易面色阴沉了，随着白发燃魔的一步步踏来，他也在开始于空向后飞退。

    “来，乖乖的给老子上前，让老子把你扒皮抽筋，断骨熬汤，然后，老子再把汤喝到肚子里，而后就把你尿出来变成大树小草的养分，嘿嘿，你说好不好，快来！”

    白发燃魔的这段话，不仅狠辣，且还恶心，并由此可见，其节操全无。

    听得众人包括方易都无不心惊。

    “如果小爷的凌波微步大成就好了！”

    一旦凌波微步大成，只要不是真正元婴以上的修士，那么方易都有逃命的希望。

    可惜现在，方易离凌波微步大成还差上一点，说也无用。

    “你害怕了吗？给老子去死吧！”

    突然，正一步步踏出的白发燃魔突然暴起，面色扭曲，果然是个疯子，还是一个喜怒无常的疯子。

    只见他全身一震，长长的白发瞬间倒立，化作了一根根长长纤细的冰针。

    下一刻，那些白色长发化作的冰针，竟然齐齐脱落，飞速的向着方易全身及四面八方飞去。

    “卧槽！”

    方易破骂了一句，如此攻击手段，瞬间就变成了一个光头，可笑中，方易感觉到的是浓浓的危机。

    无数的冰针封锁了周身四周，方易根本就避无可避，体内灵力又不足，那在这电光火石之间该怎么办？

    “呵呵，小爷拼了，嗜情剑，出！”

    血红色的嗜情剑瞬间就被召了出来，既然没有灵力，那就动用修魔的妖力好了。

    此时的情况，方易已经顾不得暴露修魔的危险了。

    妖力瞬间灌入嗜情剑，在那万千冰针加身的一刻，方易持剑挽出了一朵血色剑花，紧紧的护住了全身。

    本应射在身上的冰针被抵挡，而其它的冰针则是全部向着那白发燃魔倒飞了回去。

    “魔修？妖力？”

    妖力一施展出来，连那疯狂中的白发燃魔都与其他人一样，齐齐的一惊一愣。

    但随即，白发燃魔就露出了狰狞的笑容：“哈哈，灵界规定，谁斩杀一个魔修，谁便就可获得一次进入神灵域神灵池的机会，你是老子的了，哈哈！”

    白发燃魔变得更加疯狂，他在狂笑中，猛然向着方易冲了过去。

    “斩！”

    方易哪里还听他说的什么灵界规定，直接挥舞着嗜情剑，连连朝着白发燃魔凌空斩下。

    “哈哈，你这把剑也是老子的！”

    显然，白发燃魔彻底疯狂了，他看中了方易手中的嗜情剑，这是对其的威力比较中肯满意了。

    一道道嗜情剑的红色剑光袭来，白发燃魔在冲向方易的途中，挥手就拿出了一面铜镜。

    这铜镜一现既大，将他完全遮住。

    那一道道嗜情剑的红色剑光落在了铜镜上，铜镜里面也有剑光的影子。

    剑光好似在寻找它的影子，落在铜镜上后，竟然消失不见，而铜镜内，却依然有剑光的影子，只不过其内的影子正越来越小，就好似远去，最后消失。

    而白发燃魔，他依然顶着那铜镜法宝，此刻，已经冲至到方易身前。