
    片刻后，方易的手里多了一个储物袋和储物戒，而那锦衣少年则是衣衫褴褛的堆坐在了地上，面露愤恨之色。

    之前，方易要打劫，锦衣男子不肯，没办法，只好方易自己动手。

    嗯，只有自己动手，才能丰衣足食。

    锦衣少年因害怕方易的‘强大’，知道动用修为也是无用功，好在见方易只要自己的储物法宝，这就说明自己的小命保住了，所以他才没有动用修为抵抗。

    只不过他心有不甘，躺在地上努力挣扎反抗，结果却依旧让方易一通乱撕乱扯而得手了，两个储物法宝都被拿了去。

    结果就搞成了这一幕，不知道的还以为方易把人家非礼了。

    “喏，拿去把这两个上面的契约自己抹除了，小爷可不想浪费灵力，连带里面有契约的法宝也一并抹除了吧。”

    说着，方易将手里的储物袋和储物戒丢在了锦衣少年身前。

    “我不！”

    锦衣少年态度坚决，被人抢了储物法宝，还要自己把上面的契约抹除了将里面的东西拱手送人，这是奇耻大辱啊！

    但，这坚决的态度只持续了一刻而已。

    因为下一刻，一片庞大的阴影就将锦衣少年笼罩在内了。

    看着方易把大山法宝拿了出来，锦衣少年连忙拿起储物袋和储物戒，频繁挥手就将两个储物法宝包括里面所有的东西都抹除契约了。

    “这才对嘛！”

    方易重新拿起储物袋和储物戒，这要是让他自己抹除上面的契约，那他还真办不到。

    因为他才筑基初期，没那能力抹除已经是筑基中期锦衣少年的契约。

    当即，方易也没去细看这两个储物法宝内的东西，就直接丢进了自己的储物链内，幽蠡秘境内获得的东西太多，等出了幽蠡秘境再好好整理。

    但想来，这小子贵为荒灵域的主宰星道宗的少宗主，身上的东西应该不会差吧？

    方易不是嗜杀之人，跟这与自己一般大的锦衣少年也没多少仇怨。

    当即，收了储物戒和储物袋后，方易便祭出黑沓，欲寻那多宝道人黄天的传承去了。

    “你要去哪？”

    锦衣少年连忙站了起来，面色有些唯唯诺诺。

    “寻传承呀？你想干啥？”

    “带上我。”

    “带上你？笑话，带上你就多了一个竞争对手，你不怕我杀了呢？”

    方易盯着锦衣少年玩味道：“我看这谷内灵气依旧，你就在这里修炼，等一个月后自己回宗门吧！”

    说着，方易就直接上了黑沓，朝着远方飞去。

    既然是寻多宝道人的传承，又不知道地点在何处，那就只能找了。

    但方易此刻就知道一个地方，估计就是传承的所在。

    就是曾经为万斤金夺得健神膏的那一座会吐宝贝的巍峨大殿。

    “嘿嘿，那大殿会吐宝贝，想来那多宝道人的传承就在那大殿里面吧！”

    方易加速朝着那大殿所在在方向飞去，还有七十一个哦不，现在只能算作还有七十个竞争对手了，可别让他们抢了先。

    “等等我，你等等我！”

    突然，后方半空好似传来了锦衣少年的声音。

    方易停在了空中，皱着眉头朝身后望去，怎么拿了你一点东西，你还赖上我了呢！

    待得锦衣少年飞身于空临近，方易直接黑着脸质问道：“你想干啥？”

    “你你抢了我所有的东西，你不能就这么走了，你要保护我的安全直到秘境关闭。”

    锦衣少年虽然害怕方易的‘强大’，但他身上此刻法宝符箓等等什么东西都没有，万一遇见了危险敌不过怎么办？

    所以他才决定要跟着方易，毕竟他现在已然知道，方易不会杀自己。

    说起来，他身为星道宗的少宗主，这是被平时给惯出来的毛病。

    “上来。”

    出乎意料，方易竟然同意了。

    锦衣少年一喜，连忙飞身上了黑沓坐在一旁。

    随即，方易控制着黑沓继续朝那大殿所在的方向飞去。

    “你叫方易？”

    “对。”

    “我叫慕容缚白。”

    慕容缚白？

    你咋不叫慕容腹黑呢？

    方易撇了慕容缚白一眼，想笑

    “只要你保我安全直到一个月后，我就不怪你抢了我两个储物法宝的事，并且出去后，我也不会叫我父亲抓你，怎么样？”

    慕容缚白认为方易很强大，光凭那大山法宝，估计就是筑基期内无敌手了，但却还是有些微微担心，担心方易会变卦杀了自己，或者抛下自己不管。

    所以，他才如此言道。

    方易哪里不知道他的小心思，当下也是不语，继续控制着黑沓以最快的速度朝前飞行。

    数天后，二人飞到了一片平原之上，远远的，就见到了那一座巍峨庞大的大殿。

    一路之上，慕容缚白一直在唠叨，并且胆儿越来越大，听得方易耳朵都快起茧了。

    要不是方易留着他还有用，估计早就把他丢下去了。

    好在如今，终于到了。

    “哇，好霸气的大殿，传承就在里面吗？”远远的，慕容缚白就发出了惊叹。

    方易没有理会他，正急速前进。

    待得差不多距离的时候，方易用肉眼可见，只见那大殿前的巨大广场上，此刻正有数十个黑点在跳动。

    近时，方易才一惊，因为那数十个黑点，乃是刚好四十个人，他们此刻正在斗法。

    “我靠，比小爷速度还快，都打上了。”

    神识一扫大殿，发现神识竟然扫不进去。

    飞到广场上，方易连忙收了黑沓向着大殿跑去，慕容缚白紧随在后。

    见方易二人直接冲向大殿，那正打斗的四十个人就齐齐的停了下来。

    其中一人浑身带伤，但精神却依然振奋，此刻他正冲着方易二人道：“两位道友，传承就在此地，咱们但凭实力获得，来，与我等打上一架再说。”

    打上一架再说？

    你们傻逼吧！

    方易没有理会那人，他自信自己有那么多大个幽蠡在手，绝对可以辗压这些筑基修士。

    当即，方易毫不停留的冲向了大殿的大门。

    “道友，你不懂规矩。”

    之前喊话那人，此刻已然黑着脸冲向了方易。