
    “铮！”

    当方易的精血喷到了嗜情剑上之后，一声悦耳的剑鸣突然从嗜情剑中传来出来。

    与此同时，方易便与这嗜情剑有了清晰的感应，更可随意操控。

    “嗯？”

    中年男子却是眉头一皱，仔细的看了嗜情剑一眼，随即就苦笑道：“你未能冲破封印，以后等待机缘吧！”

    啥？

    我这么多情的人，竟然连一道封印都未冲破？

    这下方易的心里，满满的期待就全部化为了冰水，很凉。

    “若以后机缘到时，它便就自行冲破，你无需失望。”

    中年男子安慰了方易一下继续道：“你可以把它直接收入你的腹中了。”

    收入腹中？

    不放在储物链内？

    方易收拾了失败的心情，用心神控制着嗜情剑，慢慢靠近自己的嘴边，果然，近时忽的一下，嗜情剑便化作一道红芒，飞入了自己口中。

    随即内视，只见那嗜情剑变的很小，正停在了自己丹田一处。

    只需要一个念头，便能将其再次召唤出来。

    见方易收好嗜情剑后，中年男子再次一挥手，又是一座石台以肉眼可见的速度快速自然裂开。

    一个类似于储物袋一般的黑色袋子飞了出来，落在了中年男子的手里。

    “这乃是乾坤袋，可装活物，亦可操控那些幽蠡。”说着，中年男子用手指了空间一角的那一大团黑黝黝的幽蠡们。

    “可以装幽蠡？还可以操控幽蠡？”

    方易感觉新奇，之前那些大个幽蠡们是吞噬了幽蠡山内部化作的蓝色液体，这才能被自己操控并收入储物链。

    却没想到，这乾坤袋还可以直接装活物。

    中年男子含着一丝微笑，将黑色袋子的口打了开来，顿时，就好似有无形的吸力一般。

    那角落内的一大团小个幽蠡们就像化作了一道黑烟，迅速的没入进了黑色的乾坤袋内。

    而那幽蠡皇，则被方易重新收回了储物链中的幽蠡山内。

    与此同时，地面花海之上的四面八方，正有无数小个的幽蠡们形成了一张张铺天盖地的黑幕，迅速临近。

    待到方易和中年男子的上空，那地面快速裂开了一大道缝隙，随即方易就见到，无数的小个幽蠡从上面迅速飞下，形成了一条条长龙，接二连三的没入到了中年男子手中的乾坤袋内。

    这个过程足足持续了一刻钟，可见那些小个幽蠡之多。

    结束之后，中年男子才封了乾坤袋的口子，递给了方易。

    “这些小个幽蠡虽然没有灵智且也怕火，但却数量庞大，群体攻击一般修士是承受不住的，这也算是一份传承，送给你了吧。”

    方易微微有些震撼的接过了乾坤袋，他见过这些小个幽蠡们的威力，灭杀筑基修士都是在顷刻之间，只要不遇见火，这必定就是一绝强杀招啊。

    并且还有自己幽蠡山内的那些大个幽蠡们做后盾。

    方易以血为契并收好这装有无数小幽蠡的乾坤袋后，中年男子又是一挥手，一个褐色的手环便从一座石台中飞了出来，被中年男子握在了手中。

    中年男子道：“这是高级灵兽圈，控制的是一只上古妖兽，名叫夔牛。”

    夔牛？

    方易再次震撼道：“我之前遇见过一头小夔牛，难道”

    “正是。”

    中年男子直接肯定了方易的猜测道：“我能通过你体内开启幽蠡秘境的传送之门感应到它的气息，本来它一直被我封印在这里的一座石台内，并且停止成长，却没想到，它在数年前因封印弱化便跑了出去。”

    “这高级灵兽圈上面有当初我对它施下的兽印，你若能在它面前用灵力激活这高级灵兽圈，便就可以将它收入其内，若你能将其彻底收服，自然平添一股强大战力。”

    收服那上古妖兽小夔牛？

    方易带着有些忐忑又有些激动的心，接过了这高级灵兽圈，这灵兽圈也属于法宝，当即方易将其以血为契后便收入了储物链中。

    心里便在想，嘿嘿，出了秘境之后，如果发现你还在那落雨城底的话，那就必然要收服了你这头小夔牛。

    即便不肯助我战斗，偶尔把你放出来吓吓人也不错啊，哈哈。

    中年男子此刻笑道：“这最后一份传承，乃是一个法宝，名唤血灵塔，且并不在这秘境之内。”

    “那在哪里？”方易一愣。

    “在哪里我也不知，但一定还在这荒灵域内。”

    中年男子顿了一下，自尔笑道：“我道号多宝道人，身上最强的法宝，便就是这血灵塔和那嗜情剑了。”

    “嗜情剑你已经吞入腹中，而那血灵塔，如你遇见，你之前在那平原大殿内获得的那一枚白玉，便就会有感应，并且那枚白玉就是获得这血灵塔的钥匙。”

    卧槽，你一缕多宝道人留下来的神识，竟然连我获得的那白玉也知道？

    方易顿觉惊奇。

    “好了，嗜情剑、幽蠡、夔牛、血灵塔这四份传承你已都明了，现在，我还有一事相求。

    一事相求？

    方易连忙恭敬道：“前辈请说，若你在灵界还有何事未了，小子自当相助。”

    拿了别人这么多宝贝，别说一事，就算两事，方易也觉得自己应该答应下来。

    “呵呵。”

    中年男子露出一丝苦笑，一挥手，便出现了两个锦囊在手中，他看向方易道：“我这里有两个锦囊，需求小友如有机会，分别帮我送给二人。”

    “哪二人？”

    中年男子拿起一个秀有翟若烟三字的锦囊道：“这个，麻烦你以后有机会到达神灵域，帮我送给我的结发妻子，翟若烟。”

    神灵域？

    妻子？

    好吧，神灵域，这方易还不知道在哪里呢，但看名字也知道是跟荒灵域同一个区域级别，想来必定很远。

    方易问道：“那前辈你知道你妻子翟若烟在神灵域的具体地方吗？”

    中年男子苦笑：“过去千万年了，如果她还活着的话，你到了神灵域就应该容易找到她。”

    好吧，这问了等于没问。

    “这一个。”

    中年拿起了另外一个秀有许碧萱的锦囊道：“如果你有一日渡劫登仙的话，麻烦你到了仙界，帮我把这一个锦囊，交给我之前故事里的那一个女人，许碧萱。”

    方易一脸黑线，这多宝道人还真是处处留情啊，好在只是两个，小爷比他还多一个嗯？不对。

    方易猛的盯着中年男子说道：“你自己不就在仙界么？为什么不亲自交给那个叫许碧萱的女人，还有，你当初大乘期时不是在荒灵域没找见她嘛？”

    中年男子低头沉默了一下，随即抬头道：“许碧萱应该在仙界，我当初没找到她，那是因为她已经登仙，后来我从她的一个故人口中得知的。”

    “而至于我”

    中年男子露出苦笑：“世人皆知我已登入仙界，实则，我在渡劫之时便就重伤，大乘期欲登仙前便就身死，你现在看到的，不是我留下的一缕神识，而是我的一缕残魂。”

    一缕残魂？

    方易惊呆了。

    中年男子踏前一步，把手中的两个锦囊放入了方易的手中道：“我之所以会开辟这幽蠡秘境出来，并且留下传承，换的就是能找到一人，把这两个锦囊交到她俩的手中，这样，我虽死，便就无憾了。”

    虽死，无憾。

    方易突然感觉自己的心变的有点重，原来自己拿了别人的东西，是要帮别人办事的。

    一个锦囊要送去遥远不知的神灵域，交给一个叫翟若烟的女人。

    一个锦囊更是要送去那缥缈的仙界，交给一个叫许碧萱的仙女。

    貌似这两个任务，离现在的自己，真的还需要很长时间才能完成啊。