
    毕竟方易才四穴筑基初期巅峰，又如何能敌过半步元婴的修士？

    他有高级法术法宝，那白发燃魔又怎会没有？

    所以结果，不言而喻。

    白发燃魔冲至了方易身前，在他一声狂笑之中，他将头顶的铜镜法宝，猛然砸向方易。

    如果砸中，那方易将会如之前的那一道道嗜情剑的剑光一般，进入铜镜内，随之消失不见。

    “这就要死了么？”

    在这危机时刻，方易想躲避也来不急，眼见着铜镜就要落在自己身上，方易的脑海中突然蹦出了一个念头。

    这个念头以前不敢尝试，但是现在可以。

    “妖力和灵力，如果混杂在一起使用，将两种不同的力量变成一种，那会怎样？”

    瞬息之间，方易便调动出了体内部分妖力，还有余下的所有灵力。

    这两种力量被依次送到了右拳之中，随之，方易便控制着它们在右拳内开始融合在一起。

    “噗！”

    右拳一震，方易一口鲜血喷了出来，同时，右拳内的两种力量融合在了一起。

    但见着那铜镜越来越近，方易却不敢使用这融合在一起后的力量了。

    因为他已经感应到，这妖力和灵力融合在一起的新力量，非常狂躁，刚才的那一口鲜血，就是因为在融合的那一刻被震的。

    如若一旦将之施展出去，那么，虽然想必威力可观，但自己也必定会有所损伤。

    这是伤敌一千自损八百的力量。

    但下一刻，方易就不需要纠结太多了，因为那铜镜已然降临在了头顶，这一拳不打出都不行了。

    “砰！”

    这一拳，方易带着那融合后的新力量，砸在了头顶的铜镜上。

    “咔嚓噗！”

    铜镜碎，但方易也是再次一口鲜血猛然喷了出来。

    这一下，方易体内再没有灵力存留了，貌似危机只是暂缓了一下而已。

    “你打碎了老子的琉璃镜，老子要你碎尸万段！”

    心爱的法宝被毁，这下白发燃魔真的疯了。

    盛怒之中，他一拳直接就砸向了方易的胸口。

    方易的修魔修为也才四妖穴妖师中期而已，这就等于四灵穴筑基中期一般，根本就无法抵挡这半步元婴的白发燃魔。

    所以结果，无法再融合那新力量的方易，自然是结结实实的受了白发燃魔这一拳。

    但在这一拳之前，方易祭出了数个一直没有用过的三级法宝来抵挡，而结果，也只是减弱了白发燃魔那一拳的一点点威力而已。

    “砰！”

    一股从未感受过的强大力量猛然撞击在了自己胸口，方易瞬间七窍喷血，双目一凸，胸口凹陷。

    还有一种剧烈的疼痛，也伴随着袭来。

    “要死了么？”

    方易的身子，凌空倒飞了出去。

    然而那白发燃魔却并未就此停手，他的身影忽的一闪，瞬间就又临近正倒飞的方易，又是一拳，被他抬起，砸向了方易。

    “砰！”

    这一拳，比之前那一拳的威力更大。

    在这一拳之后，方易全身的骨头瞬间碎裂，鲜血直接从皮肤表面被震了出来。

    不用怀疑，如果方易再受那白发燃魔一拳，那么方易必将化作漫天齑粉。

    “哈哈，给老子去死，去死，去死吧！”

    白发燃魔又冲向了倒飞中已然变成一个血人的方易，他的右手，被再一次抬起。

    方易此刻的感受只有疼痛，全身上下传来锥心刺骨一般的疼痛。

    他此刻已没有其它意识，甚至连即将死亡的意识都被剧烈的疼痛掩盖，他的四肢耸拉在身体上，而他的身体也变的无力，倒飞中，似正等待着白发燃魔这最后一拳。

    “哈哈，死！”

    临近，白发燃魔将那一拳，砸向了方易。

    观战的人群，已然可以看见方易凄惨的下场。

    “铛！”

    一声金戈之响，令观战的所有人一惊，随即他们便惊愕的发现，白发燃魔那一拳与方易的身体间，隔了一张符箓。

    那一张符箓，抵挡了白发燃魔这一拳。

    白发燃魔一愣，随即就把目光转向了不远处空中的慕容缚白。

    “你小子什么意思？”

    白发燃魔的言语，十分不善。

    慕容缚白见着白发燃魔的不友善，也是内心惊颤，但表面也是鼓足勇气的道：“这方易身为魔修，之前是本少主不知，错把他当做了老大，现在知道了，自然是要亲手将其绳之以法！”

    说着，慕容缚白便已经飞速临近了此刻下落中的方易，挥手就拿出了一个瓶状法宝，将方易的身体收了进去。

    “混账！”

    白发燃魔不满意了，先不说方易与他天际门之间的仇恨，光凭方易乃是魔修，谁斩杀谁就能进入神灵域的神灵池这一条，他就是万万不可能让到了嘴边的肥肉就这样飞走的。

    “给老子把他交出来，不然老子连你一起杀！”

    这是白发燃魔最简单粗暴的威胁，不交出方易，那就一起杀了好了。

    “连我一起杀？”

    慕容缚白的声音有些颤抖：“我可是五星灵门星道宗的少宗主，你你敢吗？”

    老子不敢？

    白发燃魔笑了，这天下，还没有老子不敢做的事，更何况，老子是因魔修才杀了你，你星道宗难道还能违背灵界的规定？

    “老子给你三息时间，不交出来，老子可就要动手了！”

    三息的时间很短，白发燃魔在等待中，已经一步步于空的向着慕容缚白走去。

    慕容缚白慌了，他本意是想救方易一把，但他可不想死啊。

    紧紧拽着手中的瓶状法宝，慕容缚白见着白发燃魔越是临近，他心里便越是紧张和害怕。

    他没有怀疑，此刻的情况，如果自己不交出方易，那么白发燃魔就真的可能会杀了自己。

    因为那白发燃魔，就是一个疯子！

    “给你！”

    见着白发燃魔越来越近，慕容缚白终于不堪紧迫，一甩手，就将手中的瓶状法宝向着白发燃魔抛了出去。

    只是，不知为什么，那瓶状法宝的速度很快，就好似一道流星一般，横向急速坠落。

    以白发燃魔的速度，都来不及抓住。

    只是一眨眼，那瓶状法宝就已然消失在了远方。