
    如今，方易伊画还有夜回夕这三人，因为经过了盛灵峡谷内的数月修炼，都已然成为了筑基修士，按实力划分的话，这修为应该跟门内的长老们平起平坐了。

    在照灵山的所有弟子中，更是顶尖的存在。

    夜回夕的父亲夜林因也在谷内修炼了数月，现在修为已然是筑基中期，而夜回夕也在初期巅峰了，这比方易和伊画要高点。

    并且夜回夕跟伊画一样，也是七穴筑基。

    而照灵山的门主东方啸天，现在已然成为了半步结丹的修士，现在正在努力闭关欲踏出最后一步，成为真正的结丹期高手。

    方易和伊画二人闲庭散步一般的穿过照灵山，又避开耳目穿过了秋风林，进入了黑雾禁地之中。

    “嗯？”

    方易神识扫过后一惊，连忙快步冲出黑雾，果然没有见着妖凄的身影。

    “说好的等我呢？”

    方易苦笑，伊画也走了上来：“她走了吗？”

    “应该是，哎！”

    方易哀怨一叹，老婆多了就是不好，这一下，便消失了三分之二，仅剩一个了。

    心累，都怪自己魅力太大。

    突然，方易和伊画二人身前的石床上，显出了三个大字：我走了。

    我走了。

    看到这三字，方易心里稍稍多了一点安慰，知道妖凄也没有忘记自己，走了还知道留个信儿。

    方易心知妖凄这是去报仇去了，暗自责怪自己修为不够，现在只求她一切安好吧。

    再求她会突然出现来找自己，又或者自己能够遇见她。

    “哎！”

    方易突然感觉，自己的心，真的好累。

    “叹什么气，既然她不在这里，我们就走吧。”

    “不，要不我们就在这里待一夜吧。”

    “那好吧。”

    这一夜，方易出奇的没有和伊画干坏事，而是忙碌了一夜。

    幽蠡秘境内获得的东西太多，这一夜，伊画都在帮助方易分类整理。

    还好伊画懂的多，不然一般人都帮不了方易这个忙。

    “一级法宝一千二百七十二个，二级法宝七百八十个，三级法宝四十六个。”

    “一级丹药九百四十颗，二级丹药一百七十四颗，三级丹药五十颗。”

    “一级符箓三百三十四张，二级符箓九十九张，三级符箓三十二张。”

    “药材药材太多，懒得统计了。”

    “灵石，嗯，你身上还是中品灵石十万块，下品灵石六亿多。”

    “额，一级灵兽三十只，二级灵兽一只。”

    这些全是伊画统计出来的，大部分都是方易在盛灵峡谷谷口收的进谷费得来的，而那些三级的东西，就大部分全是慕容缚白那小子的。

    分类分级别装好储物法宝之后，方易就全部收了起来，现在他的财富，可谓相当之富有。

    当然，收进自己的口袋前，方易也主动让伊画挑了一些需要的，反正太多，还给万斤金挑了一些各种适用的，单独装在了一个储物袋内。

    此时离天亮已然不远，方易想尽了办法，才让伊画先行离去。

    而在伊画走了之后，方易盘膝在石床之上就抬起了左手。

    “金锭，土堆，你俩快出来。”

    看着左手掌心，方易唤了一句，结果，没有反应。

    “金锭，快出来呀，有金子吃！”

    果然，如此说，方易的左手掌上，瞬间就冒出了金锭的小脑袋：“咿呀，哪里有金子？唔你骗我。”

    强大的金锭，天生对金子十分敏感，只是出来稍一感应，便道破了方易的奸计。

    “嘿嘿。”

    方易用右手一把就将金锭的脑袋捏住，从左手中拔了出来：“快，叫你五弟出来，我好好认识一下。”

    五弟？

    金锭垂下小脑袋，带着丝丝不甘被骗的情绪，对着脚下手掌喊道：“土堆儿，你出来，快出来大哥被骗了。”

    “”方易一脸无语的看着金锭。

    突然想起了什么，方易问道：“小金锭呀，你不是之前说你四个兄弟都不在灵界的嘛，怎么土堆在秘境呢？”

    “它刚到的。”

    方易一愣，好吧，这是个借口。

    随即，方易就见着一个头顶便便状泥土的土堆从左手掌中缓慢的冒了出来，方易伸手就将它提了出来。

    “土堆儿，你大哥可以给我换功法法术，那你，可以给我换什么？”

    方易怀着激动与期待，连忙问道。

    土堆出来看了一下四周，这才带着傻愣愣的表情望着方易：“嘿嘿，我可以给你换丹药。”

    换丹药？

    方易一喜，问道：“怎么个换法？”

    土堆没有回答方易的话，直接跳下了手掌，到了石床下，扭着小屁股向前走了几步，然后就伸手抓了一把泥土往嘴里塞。

    一边吃泥巴，一边还带着一副享受的表情嘿嘿直笑。

    “喂，我问你话呢？”

    方易目瞪口呆，随即把目光转向金锭：“你五弟它是不是傻？”

    不怪方易如此问，看那土堆此时的模样，活脱脱的就像一个痴呆儿，没有它大哥这么聪明伶俐嗯，还没它大哥这么坑爹。

    “你不许说它傻！”

    金锭不满意了，嘟囔了一句，就跳下手掌走到了已经把那一块地儿吃出了一个坑的土堆面前，然后气鼓鼓的一把将其抓住，飞回了方易的左手手掌。

    “别老想着吃，你大哥我还好些天没吃饭了呢，告诉他，怎么在你那换丹药。”

    金锭在土堆面前就像是一个小大人，着实摆足了身为大哥的派头。

    “哦。”

    土堆应了一声，把小手掌上残留的泥土塞进小嘴里后，才看着方易道：“你按照丹方拿来药材给我吃，再给我吃点灵石，我就可以用天灵之力帮你换成丹药了。”

    哦？

    这么简单？

    药材加灵石就等于丹药？

    这就是一个活脱脱的自动产药炼丹炉啊。

    方易喜了，药材自己不缺，额，三级以下的不缺，灵石呢？现在自己也不缺，那就简单多了。

    并且土堆恢复天灵之力很简单，只要吃泥巴就行，不像它大哥那么挑。

    只是现在还不知晓一个丹方，不然的话，就可以叫土堆当场给自己换一枚丹药看看。

    方易把金锭和土堆拿的与自己近点，然后带着珍若至宝的目光道：“土堆呀，你以后就和你大哥跟着我，我保证你以后随时都有泥巴吃，你说多好呀，嗯，以后我叫你的时候，你就得赶紧出来呀。”

    土堆儿抬头睁着萌萌的大眼睛看着方易，好似在说，不跟着你，我也一样随时有泥巴吃呀。

    但谁叫金锭想要吃金子的话还得依靠方易呢。

    当即，金锭就替土堆发话了：“你放心，以后多给我找点金子吃，我们就不会走。”

    “嗯嗯嗯。”方易点头如小鸡啄米。

    这么好的两个宝贝，方易可不想让它俩离开自己，再说了，万一它们五兄弟在自己这里聚齐的话，那自己就有回到地球的希望了。

    这可是这身为大哥的金锭当初说的。