
    一道白光之门缓缓消散，中年男子看着这空荡荡的地下空间，脸上挂出了一抹轻松的微笑。

    他抬头向着上方，似要看破这天地之隔，望向那众修所向的仙界，欲寻找出曾经记忆里的那一抹动人的倩影。

    “我们曾经有过约定，你没等我，我不怪你，如轮回凡尘，我依旧还要找你。”

    他喃喃自语，随即又把目光直射向远方，好似可以看破一切阻碍，寻觅出那曾经刻骨铭心的恋情。

    “依然爱你。”

    语落，中年男子那带着微笑的身影，渐渐的出现了裂痕，就好似撕碎的纸片拼在了一起，又即将散落一般。

    数息之后，他的身影，完全消失了。

    从此，多宝道人黄天，便消失在这天地之间。

    他一生为情，最终余恨，只待方易，替他完成。

    幽蠡秘境，亦随之不复存在

    出了幽蠡秘境，方易竟然发现自己现身的地方就是在照灵山南面的外门广场之上。

    “额，我身有开启幽蠡秘境的传送之门，所以出幽蠡秘境之后的地点便是进幽蠡秘境时的地方。”

    方易自语间，神识扫荡开去，如今他修仙修为已然到了筑基初期，神识足以包裹大半个照灵山了。

    “一切如常，看来活着出幽蠡秘境的那些弟子，也都回来了。”

    方易心中有事，连忙朝着照灵山西面住的的阁楼奔去。

    此时乃是正午时分，方易一进阁楼，便就看见了伊画万斤金还有夜回夕都在。

    不待三人开口，方易问道：“梦青欣呢？她回来了吗？”

    本来见着方易的身影，三人齐齐一喜，但听了方易这句话，三人的神色又齐齐的暗了下去。

    伊画开口道：“小易，我被传送出去的地方离照灵山很远，也是数日前才回来，可惜，没有见着梦师姐回照灵山。”

    方易内心一震，沉默了。

    夜回夕走近方易，拍了其肩膀一下道：“没事，荒灵域那么大，这才过去了一个月而已，说不定过些天梦青欣就回来了。”

    夜回夕这话意在安慰方易。

    谁都知道，在秘境内七个月没见着梦青欣，结束后又过了一个月，还是没有见着梦青欣回照灵山。

    即便荒灵域很大，一个月过去了，这足以有七分说明，梦青欣出事了。

    “方哥。”万斤金也走上前来。

    忽然，方易轻笑道：“大哥说的对，估计过些天梦青欣就回来了，来，胖子，我把健神膏给你抢到手了，先把你神脉恢复了先。”

    自己等人都是筑基修士了，而万斤金还依旧是练气一层，方易可不敢耽搁了，连忙就拿出了健神膏。

    虽然梦青欣至今都无消息，但方易已然把这事撇在了一边，他不想因为自己，而影响了别人。

    万斤金见着方易把健神膏一拿出来，小小的一双眼睛，瞬间便瞪大发亮了。

    一刻钟后。

    万斤金在阁楼内兴奋的挥拳大叫：“哈哈，我终于又可以修炼啦。”

    见着万斤金修复了神脉，三人都是很欣喜。

    方易忽然看向夜回夕道：“大哥，你们刚才好像在商量什么，是有什么事吗？”

    “对。”

    夜回夕点了点头：“紧随着这一次幽蠡秘境的结束，整个荒灵域又要在一月之后开展一场星斗大会，地点设在三星灵门天际门，具体做什么我们也不知道，反正整个荒灵域不论星级，所有灵门都要去参加。”

    星斗大会？

    整个荒灵域所有灵门都要参加？

    方易微微有些惊讶，荒灵域可是很大的，所有灵门都要参加的话，那必定是有什么大事啊。

    但现下，这可不管他方易什么事。

    如今，方易他自己还有好多事情没弄完。

    “胖子，你如今修为跟我们差的太远，你从现在开始就闭关吧，全用灵石修炼。”

    方易这话说的大气，直接一挥手，拿出了五个储物袋给万斤金接着道：“这里每个储物袋里面都有一亿下品灵石，共五亿，拿去闭关修炼吧。”

    五亿？

    全用灵石来闭关修炼？

    听了方易这句话，除了伊画和夜回夕外，万斤金的呼吸都变的急促了，连带着全身肥肉都在乱颤。

    “方哥，你你说啥？五五亿？”万斤金瞪大了眼睛，伸出了五个手指头在方易眼前。

    “嘿嘿。”

    方易直接打掉这只肥猪爪，一脸傲然的道：“有你方哥在，你就不会缺灵石，好好修炼吧，对了，记得先买些聚灵丹配合着修炼，这样更爽，更快。”

    “嗯，记得快突破至筑基的时候就停下来，到时候我给你多准备一点丹药，助你增加灵穴。”

    万斤金在方易最后那一句话落之后，便猛的冲上前，给了方易一个熊抱。

    “哇哈哈，方哥，我爱你，啵！”

    激动中的万斤金，一边大吼一边还给方易送了一个吻在脸上，这是情难自制啊。

    “卧槽，滚！”

    哪知，方易顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，连忙一脚踹开了这只肥猪道：“恶心死老子了，你下次再这样，我就连根毛都不给你！”

    使劲的擦了擦被万斤金亲过的脸，方易还是感觉腻的慌，随即便就施展出了清水术，一边浇水一边搓脸。

    万斤金一脸无辜的看着方易。

    伊画和夜回夕在一旁哈哈大笑，看着方易的动作，欢快的笑声就根本停不下来。

    下午时分，四人好好的聚在一起饱餐了一顿，又是方易做苦力，烤串烤到手抽筋都满足不了那个胖子。

    “嗯，方哥弄的这个什么串串就是好吃，再多弄点，我要这个什么青菜，还有还有，那个脆骨也多来一些”

    根本停不下来啊。

    幕落黄昏时，方易就督促着万斤金去闭关修炼了，为此，夜回夕让出了照灵山西面核心弟子的洞府，那里面才是一个闭关的好地方。

    伊画也出了一份力，为万斤金买来了大量的聚灵丹和一些吃食，供万斤金闭关损耗的。

    万斤金晃悠着全身肥肉，带着六七个储物法宝去闭关了，说发誓要努力修炼，还要追赶上方易等人的步伐。

    而后，夜回夕也有事离去。

    整个楼阁就剩方易和伊画了。

    “你要去哪？”

    见着方易就欲出阁楼，伊画赶紧在后面拉住。

    “额，老婆大人，我出去一会，最迟明天早上就回来了。”

    “哼，你是去见那个叫妖凄的姐姐吧？”

    好吧，瞒不住，方易只得硬着头皮道：“对，八个月了，我该去看看她了呀。”

    “我又没说不让你去。”

    伊画凤眼一瞪，随即就道：“带上我，我也应该去拜访一下那个姐姐了。”

    “带上你？”

    方易感觉这样不好，七月没见自己便又多了一个，不知道妖凄是否接受的了呢？

    但最后，方易抵不过伊画的凶悍，只得带着伊画去了照灵山东面秋风林外的禁地黑雾内。