
    （求收藏，求推荐票，感激。）

    清晨，照灵山晨雾朦胧，宛如仙境。

    没见着妖凄又暂时失去了梦青欣的方易，此时他出了黑雾禁地，回到阁楼时，发现伊画也正在修炼。

    没有打扰伊画，方易直接祭出了黑沓，向着远处飞去。

    半刻钟后，以黑沓的速度方易就已经来到了落雨城。

    “现在，就是该收你这小夔牛的时候了，只是，落雨城现在怎么没有下雨了呢，难道你走了吗？”

    方易怀着疑惑，找到记忆中的那个残破民居，以曾经的方法，抬起右手按到了那后面的一面石壁之上。

    眼前一晃，方易出现在了潮湿的通道内，随即加速向前走去。

    当走进一个巨大的地下空间后，果然，方易发现那小夔牛已经不在这里了。

    “哎，你可是我获得的传承，没有我的同意，你怎么就离开了呢？”

    方易微微有些失落，自己获得了多宝道人的传承，可以用储物链内的那个高级灵兽圈收服这上古妖兽小夔牛。

    只是现在那小夔牛不见了，方易感到有些可惜，以之前来到这里的所见，方易觉得那小夔牛应该有相当于结丹期修为的实力。

    这要是收服了，并且以上古妖兽的成长空间，那可不得了啊，光是拿出来吓人就已经不得了了。

    “以后如果能碰到你，那就再收了你吧。”

    方易摇了摇头，出了这地底，然后又回到了照灵山。

    刚要踏入阁楼，就见伊画此刻也正准备外出。

    “小易你回来啦，正好，快走，门主找我们有事。”

    梦青欣没回来，妖凄又不见了，伊画知道方易的心情有些不好，所以言语间也是带着欢快，希望能够感染到方易。

    方易眼皮儿一抬：“大叔找我们干什么？”

    “谁知道呢，快走吧。”

    二人来到了照灵山山顶，山顶大门前依然有一个弟子守卫，嗯，还是方易来找核心长老蔡墨当时阻拦的那个。

    然而这次，那守卫没敢放肆，反而点头哈腰的献媚道：“两位师兄师姐来啦，门主已经在里面等着了，师弟这就带你们进去吧。”

    听这口气，好似方易二人跟他很熟。

    “嗯，来了。”伊画很享受这样的感觉，带着微笑回应了一声。

    然而，当伊画看向方易时，已然发现方易走到了远处。

    “喂，你等等我呀。”

    从照灵山山顶进入那大门后，远处有十几座普通的小殿，方易和伊画穿过了数座小殿后，进了其中一座，发现夜回夕也早已来到了这里，其身旁还站着一个黑衣青年，而门主东方啸天，则闭目坐在上方主位之上。

    “门主，你找我们？”

    方易和伊画走到了夜回夕身边，方易问道。

    东方啸天睁开了眼睛，打量了方易一下这才笑道：“哈哈，小子，看来你在秘境内获得的机缘不浅呐！”

    “呵呵，门主过奖了。”

    方易哪里不知道这大叔在想什么，自己能够以一己之力震慑盛灵峡谷谷内数万筑基修士，还展现出了幽蠡山法宝，所以这大叔意有所指，是猜测自己已经把那大机缘获得了吧？

    “你如今是筑基修士了吧？几穴筑基呢？”

    东方啸天继续含笑问道，论综合战力，他觉得拥有那大山法宝的方易，如今已然超过了自己，所以他把方易，已经看成了照灵山的一个宝贝疙瘩。

    当然，除去那大山法宝，即便方易会施展那口吐金光的法术，他也有一百个信心以自己如今半步结丹的修为辗压方易。

    “四穴筑基。”方易直言不讳。

    “四穴筑基？”

    东方啸天和夜回夕另一旁的黑衣青年齐齐一愣。

    随即那黑衣青年看待方易的目光就变成了极度不屑。

    而东方啸天就摇头道：“哎，可惜了，你法宝法术虽强，但终究资质还是太差，哎！”

    “喂，大叔，你叫我过来不会就是光问我这些吧。”方易心中暗暗腹诽，这大叔可能是之前在盛灵峡谷内受了自己这个弟子的打击，现在想从自己身上再找点优越感回来。

    但，如果自己有一天把丹田内那四个妖穴也弄成灵穴了，你会不会哭呢？

    东方啸天也感觉自己扯的有点偏题，当即咳嗽了一声，道：“嗯，星斗大会你们都知道了吧？我叫你们四人过来就是为了此事。”

    四人不语，期待着下文。

    “还有近月时间，星斗大会便要在三星灵门天际门展开，所有荒灵域的灵门都会派代表去参加，而我们照灵山这次，我打算就派你们四人前去。”

    “而至于召开这星斗大会的目的，你们到时候便会知晓，所以现在提前告知你们，也好让你们提前准备一下，到时候记得准时参加。”

    东方啸天身为门主，他下的命令方易等人自然是要遵从，其将星斗大会之事言明之后，方易等四人就出了这座小殿。

    “四穴筑基？呵呵。”

    殿外，那黑衣青年明目张胆的看着方易摇头耻笑了一句，然后才独自离去。

    “喂，你什么意思？”伊画不满意了，当即就要为方易打抱不平，但可惜那黑衣青年完全没有理会伊画，消失在了远处。

    “他是谁？”

    方易问道，此时的他哪有心情去找人麻烦，只得问了名字，先记在心里的小本本上。

    夜回夕回道：“他是大长老蔡墨的孙子蔡平，当初稳居焚颜之下，之前没有进幽蠡秘境，现刚突破到筑基修为，也是七穴筑基。”

    蔡平？

    没有进幽蠡秘境竟然也能在如此年龄就突破至了筑基期，看来资质也不差嘛。

    好，小爷记下了，等有机会，小爷就把你那一副高傲的嘴脸给踩平。

    方易拿出了一个储物袋交到了伊画手里道：“把这个储物袋交给胖子，我要出去一段时间，到时候星斗大会开始时，我们在天际门会合。”

    这个袋子自然是方易给胖子准备的一些法宝符箓等等东西。

    伊画接过问道：“你又要去哪？”

    夜回夕也是投过目光。

    方易轻轻一笑：“我去找找梦青欣吧，说不定就找到了呢？”

    提到梦青欣，本来准备不让方易走的伊画，立时就沉默了。

    夜回夕道：“那你小心一些，到时候我们天际门准时会合吧。”

    “嗯。”

    方易点了点头，就当着夜回夕的面，给了伊画一个拥抱，搞的伊画面色羞赧，怪嗔了一句。

    夜回夕在一旁倒是摆出了一副见怪不怪的样子，哈哈大笑。

    “我走了。”

    “好。”伊画和夜回夕同时应声。

    随即，方易就下了照灵山，不过途中，倒是遇见了一个熟人。