
    结果可想而知，身受重伤的老妪以自己身子去抵挡那些无数修士的攻击，这绝对是不忍直视的一幕。

    那些攻击加身的瞬间，她便化作了漫天血肉齑粉。

    “好凶残。”

    方易驭着黑沓回头看了一眼不禁一惊，随即又调转方向，朝着身后追击的那些人冲去。

    方易不是想找死，那是因为夜回夕还在那，现在得逃，但也要带上刚刚相遇的夜回夕。

    又是无数攻击朝着飞来的方易射去。

    “大哥上来，明镜亦非台。”

    临近时急唤了一句后，方易再次施展出了真言诀，一道金光在飞出抵御身前那些飞来的攻击同时。

    夜回夕也因方易的临近和降低，脚下一踏跳上了黑沓。

    随即方易连忙操控着黑沓转身向外飞去，临近伊画时，方易再次喊道：“伊师姐快上来。”

    同样，伊画听得方易的呼唤也跳上了黑沓。

    随即三人，便坐着黑沓扬长而去。

    广场上那些争抢健神膏的人见大势已去，也就没有再追了，重新好好的等待下一个时辰的宝贝才是最重要。

    但却有一女子不甘心，见着方易逃走，那一年轻貌美的女子便驾驭着法宝追了上去。

    “哎，还是修为太低呀，要是我也有筑基初期修为的话，施展那头陀真言诀应该就能一击要了那老妪的命，而不是才重伤了。”

    飞离广场很远的方易不禁悠悠一叹，一挥手，便拿出了数十块下品灵石放在了黑沓上的一边。

    此刻，伊画和夜回夕二人见没有危险后，正在叙话。

    “哈哈，太好了，今天一下就遇见了二弟和伊画你，并且二弟还帮三弟抢到了健神膏。”夜回夕大笑。

    伊画却是一叹息道：“哎，那大殿会吐宝贝，现在就离开了广场是不是有点可惜了。”

    方易听见这话就不满意了，瞬间回头道：“可惜什么，我带你去那盛灵峡谷修炼才是真正的‘宝贝’。”

    “盛灵峡谷？”

    夜回夕顿时一惊道：“二弟啊，你现在不会是带着我和伊画去那盛灵峡谷吧？还是别去了，去了也抢不到地，没看见刚才广场上还有筑基初期的修士么，连他们都抢不到地盘才来的这广场。”

    “大哥你放心，有二弟在身边，自然啥都有。”

    终于为万斤金得到了健神膏，方易的心情格外轻松开心了。

    伊画也是义正言辞的道：“对，夜大哥你放心，小易要是为咱们抢不到地盘，我就要他好看。”

    “”听了伊画这句话，方易的心情瞬间就沉重了。

    他的心中，真的有苦啊。

    但方易突然想起了什么，连忙问道：“大哥，你可遇见梦青欣了？”

    伊画听得此问，也是一脸认真的盯着夜回夕。

    夜回夕看了二人一眼，苦笑道：“没有遇见，你们还是我在这幽蠡秘境内第一次遇见的熟人。”

    没有？

    这下方易便有些担心了，这幽蠡秘境内危险重重，估计从开启到现在，死亡的人数已经有进入总人数的一半了。

    那梦青欣会不会就在这死亡的一般之中？

    看着方易的脸色变得有些沉重，伊画开口安慰道：“你放心，梦姐姐一定没事的，毕竟幽蠡秘境这么大，就算相遇不到一块儿，也是正常的，还有照灵山的门主和执事等人，我们一样不也没遇到吗？”

    伊画这话说的有些道理，方易心性一向是外向的过度，当下也不再多想给自己找烦恼，只求梦青欣一切安好吧。

    “嗯？”

    突然三人感应到了什么，齐齐向着身后空中望去，只见一女子踩着一柄长剑飞速追来。

    方易：“干什么？还想来抢健神膏？”

    夜回夕：“估计是。”

    伊画：“夜大哥，你修为在这里最高，你能看出那女人啥修为不？”

    夜回夕修为乃是练气第八层，伊画乃是练气第七层，而方易虽然是练气第五层，但他的修魔修为已经到了妖化第九层，也就等于练气第九层。

    修魔同样有神识，只是修魔的神识方易不敢使用，因为一使用如果被人发现，同样可以察觉出他有修魔。

    夜回夕当下神识一扫，便道：“我看不出她的修为，但估计最少也是筑基初期的修士。”

    筑基初期修士？

    如果方易此时体内还有充足的灵力的话，估计尚且一搏，但他之前抢健神膏时已经将灵力耗光，头陀真言诀已经无法再施展而出。

    怎么办？

    伊画和夜回夕微微有些不安，他俩是绝对干不过筑基修士的，此刻也只能把目光转向方易了。

    通过方易从那筑基初期老妪手中抢得健神膏的表现，他俩期望方易也能抵挡住这个女人。

    体内灵力不足只有自己知道，方易苦笑了一下，但也没丧气，健神膏是为胖子抢来的，绝对不能拱手他人。

    实在不行，方易就决定使用妖力了。

    那女人二十多岁，五官精致，脚踏长剑，身着红绸，腰束红带，长长的黑发高挽成一个好看的发髻，余丝便随风飘荡在后。

    有点英姿飒爽的味道。

    此刻她脚下的长剑飞速临近方易三人所在的黑沓。

    如果要直接逃，方易估计以黑沓的速度还是可以的，但此刻本就灵力不足速度慢，又如何来逃过筑基初期修士坚持不懈的追击？

    很明显，这红衣女子不在广场等下一个小时的宝贝，而跑来追击方易，说明那健神膏也是对其很重要。

    两者相距越来越近。

    红衣女衣脚踏着飞剑突然朝前拱了手道：“道友，健神膏对我有大用，希望道友能够留下一滴，云芸必有厚报。”

    云芸？

    这名字好听，见着是来了一个讲道理的，方易等三人的心不禁微微松了一些。

    反正逃也逃不了了，方易干脆让黑沓停在了半空中道：“姑娘，看你长的挺漂亮，我也就跟你说实话，不是在下吝啬，实乃这健神膏对我也有大用啊。”

    挺漂亮？

    伊画瞬间就瞪着眼睛看向了方易，敢当着老娘的面说别人姑娘漂亮？

    要不是此刻有夜回夕在，伊画就决定发飙了。

    方易也深知这一点，不禁内心暗自得意，就想气气你，难道你还能当着旁人的面对我动粗不成？