
    不知过了多久，当二人将那些丹药反复的查找了几次后，终于停了下来。

    “七十八颗增加百分之一几率的筑基丹，十二颗增加十分之一几率凝穴丹，四颗增加十分之三几率的融灵丹。”

    伊画在激动中把统计结果报了出来。

    方易则微微有些遗憾，虽然这些丹药加起来有一百多点数量，但加起来的总几率却不高，因为因几率而增加的灵穴，每次最多一个而已。

    看着方易的脸色，伊画撇了撇嘴，道：“你还不满足啊，你知道这些加起来一共得花费多少灵石了吗？一般的练气修士就算再富有也拿不出这么多的。”

    说完，伊画也不顾方易，就开始把这些丹药分了起来，嗯，她分的是一人每种丹药各一半。

    “老婆大人哪个，你资质比我高，灵穴肯定比我多，要不这些丹药就我拿多一点儿”

    方易在说这话的时候内心有些忐忑，因为他估计自己能预料到伊画的反应。

    果然。

    伊画怒了。

    “你说什么？我是你娘子，咱们一人一半这叫公平，还敢多说，就全部给我，以后我保护你！”

    听了这句话，方易赶紧闭嘴，内心则在腹诽：要是换做青欣，她绝对不会如此对待自己呜呜。

    分好了丹药，方易也平复了自己的委屈，便开始与伊画一起冲击筑基了。

    一挥手，方易拿出近十万下品灵石摆在了他和伊画身前，这是要为冲击筑基而添上一把火。

    随即，二人便利用眼前灵石内充裕的灵气疯狂的运转功法，当二人体内齐齐一震，修为气息猛然攀升的时候。

    两人的丹田，便各自突然冒出了几小点，这些小点以肉眼可见的速度迅速变大，渐渐的就形成了一个个的小漩涡。

    当这些小漩涡完全成型的那一刻，二人便毫不犹豫的开始吞食那些丹药来祈求再多生出一些灵穴。

    方易，他把自己分到的筑基丹一股脑全部吞了下去，这是以求几率累计达到最高来增加灵穴。

    而伊画，则是一颗一颗的来用那极小的几率祈求多生出一个灵穴。

    方易这里，所有的筑基丹吞下后，他便怀着激动努力的感应着丹田的情况。

    可惜，药效完全消化之后，没有再多出一个。

    随即方易带着遗憾继续把自己所有的凝穴丹，再次一股脑的吞了下去。

    这一次，竟然多出了一个。

    随后，方易怀着兴喜把最后的两粒融灵丹也一口吞了下去。

    这一次，又多出了一个。

    见着没有丹药来增加灵穴了，方易也不耽搁，连忙收敛因突破而外散的气息，随即便开始稳固修为。

    修为稳固后，便就没有再吞食丹药来增加灵穴的机会了。

    但突破后不赶快稳固修为的话，那将面临的是修为掉回练气期的危险。

    当方易运转仙魔同源将修为彻底稳固了下来后，伊画才吞食完所有丹药。

    没有去打扰伊画稳固修为，方易连忙感应自己的丹田，这里的感应，其实就是内视而已。

    只见方易的丹田内，此刻竟然一共有八个灵穴，八个灵穴在筑基修士里面属强属弱，这方易暂时还不知道，等下得问伊画。

    但方易此刻却是皱着眉头，因为他体内的八个灵穴，有四个是黑色，剩下的四个是白色。

    他能感应到，此刻那四个白色的灵穴里面有灵力流动。

    而那四个黑色灵穴，里面却流动的是妖力，并且两种颜色的灵穴互不干扰，各自在强化自己归属的灵力和妖力。

    之所以一共是八个灵穴两种颜色，方易估计就是因为自己仙魔同修的关系，仙魔各四个。

    要是只修仙的话，此刻估计自己丹田内只有那白色的四个了。

    再次感应一下修为，方易发现，自己的修仙修为在意料之中，正处于筑基初期。

    但修魔修为此刻却已经到了妖师中期了，这妖师中期，也就等于筑基中期。

    并且，之前那好似结成冰的妖力，此刻也都恢复了正常，可以调动了。

    “看来每次突破大的等级境界，都必须等修魔和修仙一起才行啊，好在于谷内修炼了几个月的修魔成果没有给我消掉。”

    方易瞬间得出了结论，但下一刻却拉苦了脸：“妖力不敢用，只能使用灵力，那岂不是说，我才只有四个灵穴？”

    四个灵穴的筑基修士，方易虽然不知具体情况，但却也知道这绝对不属于强者。

    “哇，哈哈，我有七个灵穴！”

    果然，一旁伊画突然传来的兴奋之声，瞬间就给了方易一个沉重的打击。

    “老婆大人，你用丹药增加了几个灵穴。”

    “一个。”

    嗯，方易的心，瞬间舒服了些许，因为他用丹药增加了两个。

    “那老婆大人，你七个灵穴，在筑基修士中属于强还是弱呢？”

    “九为极，每个筑基修士的灵穴最多也只能有九个，我七个灵穴，刚好属于上等较强的那一类吧，咱们门主都才七个灵穴，对了，你一共有几个灵穴？”

    “我我四个！”

    方易在说这句话时，有了要哭的冲动。

    “啊？你才四个？哈哈”

    伊画瞬间就狂笑了，一种由然而生的优越感，不知从天地之间的哪个缝儿里面传了出来。

    但随即，伊画就感觉这样打击自己相公实在是有些不妥，连忙憋住笑意道：“小易，没事，不要怕，以后就跟着老婆我，老婆保护你。”

    此刻，伊画又有了伟大的感觉，甚至还带有会当凌绝顶，一览众山小的霸气。

    方易心中有苦，难以向人倾诉。

    当伊画再次忍不住狂笑起来的时候，方易忍不住了，道：“老婆大人，你身上好脏！”

    脏？

    伊画连忙一低头，发出了一声尖叫。

    本来她之前就快要洗精伐髓突破至筑基的，因为当时谷内人多，她才停止了修炼，又发现了方易刚好第二次洗精伐髓，就再次开始帮方易施展清水术。

    此刻她已然筑基完成，自己的那一次洗精伐髓自然也就在冲击筑基时完成了。

    身子上，也就自然有了那体内排出来的杂质。

    “洗澡！”

    此刻二人身处洞中，刚好可以好好洗洗。

    方易的心情，瞬间便多云转晴了，因为又可以鸳鸯浴了。

    PS：求收藏（加入书架），求推荐票，求大家来起点中文网阅读正版。