
    一时之间，谷外那些人说什么的都有，听的方易暗自得意一笑，随即就朝一边的伊画三人投去了一个高傲的眼神。

    而谷内，那一个伏魔宗有筑基中期修为的中年男子，他此刻同样是被惊呆了，甚至，他此时连为同门报仇的心思都提不起来。

    因为刚才的那两道金光实在是太强悍了，就算是他自己，也觉得受了那两道金光，不死也重伤。

    死，最多比那青年男子死的好看一点而已。

    一时之间，谷外议论纷纷，谷内鸦雀无声。

    因为谷内的那些人知道，方易那里有四人，即便是加上那中年男子也还差两个位置。

    那还有两个位置会命中谁呢？

    谁都不想出这盛灵峡谷，所以谷内才雅雀无声各自担心，当然，也有少数那么些人毫不在意，就比如星道宗的人。

    “喂，那谁，就是你，说好的你们两人跟我一战，输了就得滚出去的，现在该你了。”

    方易此时站在谷口一手叉腰一手指向谷内伏魔宗的那中年男子，整个形象好不嚣张。

    不是说小爷扮猪吃老虎吗？

    那接下来小爷就告诉你们，什么才叫真正的猪吃老虎。

    那伏魔宗的中年男子听到方易提起自己，不禁内心一颤，随即便黑着脸站了起身走向谷口。

    到了谷口时，中年男子道：“不用打了，我自己去外面修炼，但道友你可要小心了，即便你隐藏了修为最多也才筑基巅峰境界，出了幽蠡秘境后，可最好别让我三星灵门伏魔宗找到。”

    此时，没有一人相信方易的修为才练气五层。

    一星灵门内最高修为乃是练气，二星灵门最高修为筑基，三星灵门最高修为结丹

    这些方易都知道，很明显，这中年男子想保留最后一丝面子，以其三星灵门来威胁方易。

    当即，方易就是眼睛一瞪，欲要发火：“你这是在威胁我咯？”

    看着方易要发火的样子，中年男子心中一惊，他可不想死，赶忙一拱手后，阴沉着脸便溜了。

    “哈哈，垃圾一个”

    方易毫无顾忌的哈哈大笑，伊画此时也是走到身旁，很是满意的看着方易道：“小易，干得不错，但还差两个位置呢？”

    “还差两个位置？”

    方易转过头来看了一脸笑意的夜回夕和夜林一眼，就把目光转向了谷外的那近十多万人。

    沉思了一下，又再把目光看向了谷内。

    随即便抬头眨眼望天，手中扳着指头，好似在算什么的样子。

    片刻后，方易暗自一笑，便走到了谷口，露出一脸痛惜的表情开口了：

    “哎，各位都是我荒灵域的同道修士，连那多宝道人黄天都知道开辟出这幽蠡秘境来助我等荒灵域的修士登仙赐下福缘，而你们”

    方易面向谷内，一手指向了身后谷外，脸上痛惜之色更浓：“而你们却独占这灵气浓郁的谷内修炼，视谷外十数万人如无物，甚至还将到谷内求取修炼之地的人击杀，如此行为，简直有违多宝道人开辟这幽蠡秘境之愿，更有违咱们正道修士应有之心呐！”

    说道最后，方易一脸的痛心疾首，捶胸跺足，一副恨其不争气的样子表露无遗。

    伊画夜回夕还有夜林，这三人在一旁惊呆了。

    谷内的人也几乎都木讷住了，怔怔的盯着方易。

    而谷外的那十数万人，他们此刻紧紧的盯着方易的背影，内心紧绷，面色激动，就好似看到的不是方易

    而是正义的化身，正放着炽烈的万丈光芒，欲教化万物，普度众生。

    “哎，真是不懂事啊你们！”

    痛心疾首的再次摇头一叹，随即方易稍微收敛了一下过度的表情，道：“你看你们每人都占据了一丈方圆之地，简直是浪费了修炼资源，不如你们就像谷外那些同道一样挤挤，这样就能让更多的人得益了。”

    谷内目测有两三万人，每人占据一丈方圆之地，如果按照谷外那些人的密集程度来分地的话，那这谷内最起码还可以多加五万人之多。

    谷内的灵气浓郁度是外界的数十倍，并且还不论人数的多少，都会一直保持这浓郁程度。

    听得方易这话后，谷外的那些人就激动了，一个个的目光，就如同饥饿的野狼看到了一只小白兔在前方晃悠一般。

    然而，谷内的人除了东方啸天外就各个都皱起了眉头。

    五星灵门星道宗那三级符箓师灰袍老人身旁，更是有一锦衣少年忍不住了，当下便站立起身道：

    “我乃五星灵门星道宗的少宗主，阁下未免欺人太甚，修士资源，但凭个人机遇与实力，不然的话，那多宝道人也不会在开辟这幽蠡秘境的同时还保留那么多幽蠡了。”

    “所以，还请阁下见好就收，莫管他人闲事，你们四人的位置我可以做主给你们让出来，但其他人，哼，没有实力就莫要多想了。”

    五星灵门星道宗乃是整个荒灵域的主宰，锦衣少年身为星道宗的少宗主，所以他有资格说出替方易四人做主的话。

    但方易的目的绝非如此而已。

    当即方易的表情便多云转阴了，直接无视那锦衣少年，对着谷内所有人道：“一句话，要么给我都挤挤，要么就全部给我滚到外面去。”

    张狂、霸道、直接。

    谷内的大部分人听到方易这话后，瞬间内心就涌出了愤怒，那锦衣少年更是怒道：“放肆，竟然无视我，你以为你有筑基后期巅峰的修为就了不起么？黑白二老何在？给我灭了他。”

    锦衣少年身为星道宗的少宗主，受人尊崇，更是从小便得到了整个荒灵域的最好资源培养，如今与方易一般大便已经是筑基初期，身边更是随时都有高手护其安危。

    这黑白二老便就是护卫他安危的高手，两位老人的穿着一黑一白，一男一女，皆为筑基后期巅峰，此刻合力，锦衣少年自信方易再无生还的理由。

    但，这黑白二老刚冲了出去，却又退了回来护在了锦衣少年身旁，满脸惊骇的盯着上空。

    不仅是这黑白二老，此刻谷内和谷外的所有人，甚至包括伊画和夜回夕父子都一样。

    他们此刻都是身处在一片阴暗之中齐齐的盯着头顶上空，惊骇无声。