
    “谁？嗯？你是方易？”

    石柱四周的那几个守卫弟子听到了动静，齐齐的回头望了过去。

    只是，方易没有回答他们的话，他此刻静静的盯着梦青欣，正向着石柱走去。

    “我问你话，你是不是方易？站住，再向前走就别怪我们不客气了！”

    其中一个守卫弟子又是皱着眉头出言喝道。

    可惜，方易依旧没有回答，甚至连目光都没有偏移一分，依旧默默的向着梦青欣走去。

    此刻的他，只想靠近梦青欣，任何人，挡即死！

    “找死，你，上。”

    “我？你为什么不上？”

    这几个守卫均为练气九层，他们看不出方易的修为，再加上方易此刻的状态，他们心中有悸，所以都不敢上去阻拦。

    方易越走越近，看着梦青欣那苍白的脸色，那全身上下的一道道伤痕，他的脚步每一次落下，他的心也跟着好似沉了一下。

    “一起上！”

    看着方易已经快临近了，终于有一人没有忘记自己的职责，喊了一句后，便当先冲向了方易。

    “滚！”

    方易一字落下，右手抬起，携带着一股属于筑基初期巅峰的盛怒之力，猛然拍在了冲上前的那一人胸口。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那人没有想到一直不说话的方易会这么果断的出手，当即随着一口鲜血，胸口也凹陷了下去，身子更是腾空而起，向后抛了出去。

    “大胆，这里可是三星灵门天际门！”

    随后冲上来的守卫弟子见着方易这一击之威后，便就又连连退了回去，只留下了一声爆喝。

    然而，方易却无动于衷，依旧向着梦青欣走去。

    此刻，这些守卫哪里还不知道这来人就是方易，并且还是实力在自己等人之上的方易。

    当即，他们也不再阻拦了，而是其中一人拿出了一张符箓，这张符箓被祭到半空，随即便化作一道火光，向着远处飞逝而去。

    方易依旧没有理会他们的动作，或者说，方易此刻的眼里，只有梦青欣的身影，其它的一切，根本不用在乎。

    从进幽蠡秘境的那一刻开始，到现在已然快近九个月的时间了，期间发生了很多，也得到了很多。

    唯一令方易遗憾的，就是没有找见梦青欣。

    然而今天的此刻，方易看到了梦青欣，只不过，此刻的梦青欣乃是满身伤痕，受尽折磨。

    曾经脑海里那动人温婉的梦青欣，已经消失不见。

    方易是一个重情重义的人，他绝对不会允许自己的爱人受到一丝伤害。

    如果真的伤害了，那就必须得万倍偿还！

    万倍偿还！

    万倍！！！

    “青欣，我来晚了！”

    方易走到了石柱下方，抬头看着梦青欣，轻声唤道。

    可惜，梦青欣此刻的状态已处于昏迷之中，根本听不到方易的声音。

    方易心中很痛，他脚下一踏，飞身于梦青欣身前，感受着梦青欣还有生命气息之后，眼泪随之涌了出来。

    男人不是不流泪，只因未到心痛时。

    看着梦青欣身上的铁链，方易缓缓的抬起右手结成刀势，随即便猛然劈了下去。

    铁链断！

    梦青欣无力的身子，被方易拦在了怀中，随即方易带着她轻轻的落在了地上。

    “方易，老夫终于等到你了。”

    突然一句沉闷的声音传来。

    方易回头望去，只见不知何时，一锦袍老者已然站在了方易十丈开外，而这锦袍老者的身后，更是有密密麻麻近千的天际门弟子。

    “呵呵。”

    方易面无表情的一声轻笑，随即回头，一挥手拿出了数枚三级的疗伤丹药喂进了梦青欣嘴里，随即就将梦青欣轻轻的放在了地上。

    方易转身而起，望向了那锦袍老者道：“梦无痕是你的关门弟子？”

    “难道你现在才知道吗？”

    锦袍老者的声音里含着一丝恚怒，他继续道：“即便你现在才知道也已经晚了，今日你们两个必死，老夫就是天际门的内门长老霍天！”

    “霍天是吗？”

    方易突然带着表情笑了，但随即，表情就变得狰狞：“老子要你死！！！”

    老子要你死！

    这五字被方易怒吼了出来，传遍了整座左峰！

    随即，方易便向着霍天猛然冲了过去，并结出真言印诵道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    四句真言，四道金光。

    在方易还未临近霍天时，这四道金光便接连射向了霍天。

    “哼，蝼蚁之术！”

    霍天大手一挥，灵力化防光波就出现在了身前，四道金光接二连三的射到了灵力化防光波之上。

    结果，方易目前的这最强攻击法术，共四道金光，才堪堪于最后一道击溃霍天的灵力化防光波。

    “老夫结丹初期修为，你一个筑基初期能击溃老夫的灵力光波，死了也足以自傲了，下去陪我徒儿吧！”

    霍天说出这一句话后并未主动攻击，反而是看着临近的方易，突然飞身而起，向着后方凌空退去，并言道：“你们给老夫杀了他！”

    他喜欢看到方易被千人虐杀的场景，只有这样的一幕来祭奠他苦心培养的徒儿，他才能安心。

    霍天的命令一下，后方的那近千天际门弟子就齐齐动身冲了上去。

    带着一声声咆哮，一声声怒吼，一股股兴奋，冲了上去。

    “来吧，来吧，哈哈哈哈！”

    方易狂笑一声，随即大手一挥，乾坤袋便被握在了手中。

    随即，只见无数的小个幽蠡们纷纷从乾坤袋内涌出，接着便化作了一张张巨大黑幕，向着那冲上前的近千弟子们扑盖了过去。

    “啊，怎么是幽蠡，快退，快退！！！”

    瞬间，类似于如此的尖叫声此起彼伏，幽蠡秘境刚关闭不久，这幽蠡显然他们都知道。

    可惜，冲势快，退势乱，只是数息时间，那近千弟子就被小个幽蠡们吞噬掉了大半，一具具白骨无力的倒在了广场之上。

    这已经不能算是一场战斗，而是一场屠杀、杀戮！

    霍天震惊，他万万没有想到方易身上会有幽蠡，还是如此多的幽蠡。

    “幽蠡怕火，大家齐齐施展烈焰术！”

    这是霍天万万没有预料到的情况，此刻他心中瞬间悔恨！

    只是，霍天的话终究还是晚了一步，又是几息之后，近千的弟子已然只剩下了近千堆白骨。