
    又要交一百万下品灵石？

    方易笑了，看来，这星道宗是要趁着这次仙魔道场的开启，赚一回大钱呐。

    慕容缚白他老爹，真适合去做一个奸商！

    “是他惹我在先，我将他打伤就算是给他的惩罚了，所以，要灵石没有，而我，也不会出这古城。”

    方易这话说的带些硬气，也讲了一些道理，算是够给慕容缚白面子的了。

    但云芸听了方易这话，却是心中一急，刚想挥手拿出灵石替方易交上，却被方易一把将其手抓住。

    方易知道云芸不缺灵石，自己暂时也不缺。

    但就这样把灵石交出去，方易心中一万个不愿意。

    “这是古城近期的规定，我们二老也只是执行，如果你不交灵石，那只有我们二老亲自把你请出古城了。”黑衣老妪又道。

    然而一旁的蓝夌却急了：“两位执法大人，何必跟一个不入流的散修废话，依我看，直接废了他的修为，然后拿了他的储物法宝，再直接把他丢出古城就行了。”

    听了蓝夌这话，黑白二老的眉头一皱。

    然而方易，就呵呵笑了。

    “不就是一百万下品灵石嘛，我交了！”

    说着，方易挥手拿出了一个储物袋，向着黑白二老走去。

    “两位执法大人，你们看，这人听了我的话就怕了，散修果然是不入流的东西，即便进了仙魔道场也是在其它八大域面前丢我们荒灵域的脸，不如就直接将他杀了吧！”

    蓝夌此刻巴不得方易去死，但他却不知，他的生命在下一刻将要结束。

    走到黑白二老身前，方易的身影突然一闪，消失不见了。

    接着，就听见了砰的一声，所有人一惊，循声望去。只见那蓝夌已经倒在了这一楼的墙角，其脑袋已经被一拳轰的炸裂开来。

    红白四溅！

    而方易，此刻正于蓝夌的尸体前，带着沾满鲜血脑浆的拳头。缓缓起身。

    他的神色，透露着一股舒坦。

    黑白二老也愣住了，因为方易的速度太快，因为方易的出手太狠。

    用灵力震掉被溅射到的鲜血脑浆后。

    带着微笑，方易走到了黑白二老身前。递上了储物袋：“伤人罚我百万下品灵石，那么现在我杀了一人，我就给你们百万中品灵石可好？”

    听着方易的话，黑白二老齐齐一怔，随即转头看了看墙角蓝夌的尸体，又转头看了看方易。

    随后，黑衣老妪接过方易递上来的储物袋，神识扫过之后，便和那白衣老头齐齐离去了。

    云芸松了一口气，蓝夌被方易打死了。还好黑白二老拿了灵石走了，不然肯定是会有大麻烦的。

    云芸松了一口气，其实方易的心里也是一样。

    但现在好了，事情圆满解决。

    转过头，方易来到了一旁傻愣愣站着的小二身旁，然后丢出了一个储物袋：“拿着，爷什么都缺就是不缺灵石，两间上房，赶紧的。”

    “是是！”

    小二连忙点头哈腰，刚才的一幕他可是见着了。连那黑白二老最后也是拿了灵石走人，所以现在，可没人愿意得罪方易。

    两间上房很快就准备好，但方易和云芸却是先在二楼吃了点东西。

    随后。云芸道：“你先休息吧，我出去逛逛修士摊位，明早我们一起出发。”

    “好的姐姐。”方易做出了一脸乖宝宝相，只不过配合他此时的外貌，着实有些难看。

    “真丑！”

    云芸轻啐了一句，然后优雅的转身离去。

    方易无语。小爷英俊潇洒的面孔你又不是没有见过，何出此言呐！

    起身，方易回到了房间，此时时辰尚早，方易盘膝在床，拿出了一枚玉简。

    这玉简是碧游道人给的，上面记载了一些简单的攻击招式，算不上法术，只能说是一些运用灵力修为力量的巧妙招式而已，所以很快便能学会。

    这是碧游道人怕方易会遇到麻烦，而不敢使用之前的那些法术法宝怕暴露真实身份，才给方易的。

    “奶奶对我真好。”

    方易这句话出于心中，嘴里叫着奶奶，这也让方易感受到了亲情的味道。

    神识扫进玉简，方易一个招式一个招式的仔细查看，不一会，方易双眼一亮，便就把目光定格在了一处。

    看了半响收了玉简后，方易静心平气，右手微微抬起，体内被灵穴强化了九次的灵力随着方易操控，被带动了起来。

    这些灵力先汇聚右胸，然后通天池穴，再到右手内臂天泉、曲泽、内关等穴位，随后再猛然冲出，瞬间过了手掌上的大陵、劳宫两穴，最后便直径冲向了中指指尖上的中冲穴。

    就在这一刻，方易右手成剑指，然后猛然朝着前方虚空一点。

    一道以肉眼可见的白光飞速而逝，穿过房门，留下了一个通亮的小圆洞在门上后，便射去了远方。

    “啊！”

    隐约的，方易听到了远处传来了一声惨叫。

    显然，这是方易无心的，也不知是哪个倒霉鬼，被刚才自己施展出的那一道白光给射中了。

    “这流云指果然不错，嗯，就用它了。”

    没错，刚才这招式就叫流云指，很‘缥缈’的一个名字，方易很喜欢，威力貌似也很强。

    “以前的那些法宝和法术暂时都不能用了，光有这流云指，还不够。”

    方易挥手，拿出了一枚中品灵石在手里把玩，脑海里还思索着什么。

    片刻后，方易忽然把这枚中品灵石内丰富的灵气给抽干了，只留下了一个白色躯壳。

    然后，方易就操控着自己体内的一丝灵力，顺着手臂，缓缓的将这一丝灵力送进了这枚中品灵石。

    这一丝灵力有些少，显然还占据不完这枚中品灵石里面的位置。

    随后，方易打出了一个简单的屏蔽禁制，就操控着丹田内的一丝妖力，以同样的方法，将其送了进去。

    灵力和妖力一直是处于泾渭分明的状态，此刻被方易送进中品灵石内，也还是一样。

    方易的眼睛不禁亮了，随即手握着这枚被改造过的中品灵石，就连忙出了客栈。

    方易要做什么？

    显然，他这是想在古城内找一个偏僻之所，然后实验自己手中的新发明。(未完待续。)