
    带着一脸凶相，方易就把目光狠狠的循声射了过去。

    然而，目光射过去之后，方易先是一愣，然后内心就笑了。

    熟人，原来是熟人。

    那嘲笑方易之人，乃是一个身着黑色金边长袍的中年男子，方易记得他，就是那当初在幽蠡秘境，盛灵峡谷内的那伏魔宗中年男子。

    当时方易要在盛灵峡谷峡谷中抢位置，那伏魔宗的青年男子被自己用头陀真言诀轰的尸骨无存，而这中年男子最后灰溜溜的走了。

    方易还记得，这伏魔宗的中年男子当时走时，还用伏魔宗威胁过自己。

    想不到，今日又在这里遇见了。

    真是，不是冤家不聚头啊！

    此时，方易认出了对方，但对方却因为方易易容了，没有认出方易。

    方易内心暗笑，一种蒙住对方的头，然后来打对方的快感不由的冒了出来。

    那伏魔宗中年男子此刻的那一桌，还有三人，显然不是同门也是熟人了。

    方易一手摸着自己脸上的刀疤，带着一丝诡异的微笑，然后就走了过去。

    云芸没有阻拦，静静的看着，因为当初她在方易抢占盛灵峡谷位置的时候，见识过方易的厉害。

    所以她没有替方易担心，因为她已经看出了伏魔宗中年男子那一桌四人的修为。

    一个筑基初期，两个筑基中期，那伏魔宗的中年男子乃是筑基后期。

    “散修不入流是吗？叫我滚是吗？”

    方易走近了那一桌，带着异样的口气玩味道。

    此刻，这一楼的所有食客都已经把注意力集中了过来，显然嗅觉灵敏的他们，已经感应到要有好戏看了。

    “对了。老子就叫你个不入流的散修滚了，你能把老子怎么样？”

    伏魔宗的那中年男子依旧带着那一份高傲不屑的表情，方易真不知他的自信是从何而来。

    看不出小爷修为，还敢如此放肆？

    方易沉默了一下，然后突然“啪”的一声传来，令所有人精神一震。

    方易依旧在沉默。然而伏魔宗的那中年男子却已经挨了一巴掌，豁然起身。

    “谁他妈打老子？”

    中年男子不相信是方易打的，因为他刚才一直就在注意方易，没见其有任何动作。

    忽的，方易看着中年男子笑道：“是老天爷在打你，谁叫你嘴巴那么贱，不信的话，你再骂个试试。”

    如今方易的凌波微步已经大成，不仅是步伐的速度快到了极致。就连身体动作的速度也跟了上去，筑基期的修士而已，在速度上完全游刃有余。

    中年男子脸色涨红，方易说是老天爷打的，他肯定不会信，但至少他目前能够判定，刚才打自己的人，速度绝非常人能比。

    不信邪。中年男子吼道：“谁他妈的打的老子，给老子滚出来。老子乃是三星灵门伏魔宗的护法之一，名叫蓝夌。”

    方易心里乐了，叫小爷滚出来还不忘做个自我介绍。

    蓝夌是吗？

    小爷打的你变成血夌！

    “啪啪啪”

    一声声脆响，持续不断的落在了蓝夌的脸上。

    但这一下，方易一没忍住，打爽了。没及时停下来，就出现了自己挥舞手臂的残影，然后就被发现了。

    所有人包括云芸都是一惊，显然想不到方易能有如此速度。

    “是你，老子要杀了你！”

    蓝夌差点被打懵了。幸好及时反应过来爆喝了一句，然后一拳就轰向了方易的胸口。

    然而，蓝夌的动作又怎能快过方易？

    在蓝夌出拳的一瞬，方易便已然后退了一步，同时，也挥出一拳，直接朝着蓝夌的拳头，撞击了过去。

    蓝夌虽是筑基后期，但他却只是六穴筑基而已。

    然而方易如今却是九穴的筑基中期，灵穴相差如此悬殊，其结果不言而喻。

    “砰咔嚓啊！”

    蓝夌的手臂应声而断，接着便响起了惨叫。

    本来有心要帮助蓝夌的那三个同伴，见着这一击之后，瞬间打了个冷颤，连忙退到了一旁，齐齐做出了事不关己状。

    “疼吗？再叫小爷滚呗！”

    以方易凌波微步大成的速度，蓝夌根本就抵挡不了方易的攻击，甚至连祭出防御法宝的机会都没有。

    说着，方易身影一闪，再次一拳挥出，轰在了蓝夌的胸口。

    “砰咔嚓。”

    蓝夌的胸口直接凹陷了下去，一口鲜血喷了出来。

    这一幕，让一楼内的所有食客见识到了方易的狠辣，同时也暗道蓝夌太倒霉了，招惹到了一个硬货。

    然而，并没有完，方易再次抬起了拳头。

    “住手！”

    忽然，客栈大门处传来一声爆喝，随即就见一黑衣一白衣一老头一老妪齐齐走了进来。

    “黑白二老？”

    方易记得这二人，不就是守在慕容缚白身边的那二人嘛，现在自己在教训蓝夌，这忽然叫自己住手是几个意思？

    然而下一刻，方易就知道是几个意思了。

    “两位执法大人啊你们再来晚一步我我可就要被这个散修给打死了啊！”

    蓝夌连忙拿出一枚疗伤药吞下了肚，然后就像是见着亲娘亲爹了一般，跄跄踉踉的捂着胸口朝黑白二老奔去。

    难怪之前这蓝夌看不出自己修为还敢出言耻笑自己，原来是有这星道宗的黑白二老做后盾。

    之前在幽蠡秘境内这黑白二老就都是筑基后期巅峰的修为，又经过了盛灵峡谷几个月到如今，想必都是结丹修士了吧？

    有些麻烦，但看着慕容缚白的面子上，方易打算忍一忍，退一退了。

    云芸也看不出这黑白二老的修为了，所以此刻来到方易身前，拉了拉其衣袖，显然也是要其忍住的意思。

    黑白二老查看了一下蓝夌的伤势，然后那白衣老头就望着了方易：“你是散修？”

    “对！”

    “仙魔道场开启在即，古城内禁止打斗难道你不知道吗？”

    “不知道。”

    黑白二老齐齐眉头一皱。

    黑衣老妪看着方易直接道：“按照近期古城内的规定，你伤了人，现在请你交出一百万下品灵石作为惩罚，否则，那就请你现在就离开古城。”(未完待续。)