
    “嘿嘿，小子这次主要是来看望你老人家，当然，顺便也卖点东西。”

    听得这句话，田丰的眼神儿瞬间就亮了：“卖啥？”

    方易不回答，直接一挥手，桌上就出现了数十个储物法宝。

    随即方易才笑道：“哈哈，老田呐，功法没有，倒是其它东西有好多，什么一二级的法宝呀，一二级的丹药呀，一二级的符箓呀等等等等，对了，还有几十只灵兽，也卖你了吧！”

    “就这些玩意？”

    “对啊，就这些玩意。”

    田丰的心，瞬间凉了，拍了拍手，门外走进一人，田丰道：“把桌上这些储物法宝拿走，里面的东西全部按市场售价的百分之八十拿灵石过来。”

    “是。”

    那人恭敬的应了一声，拿起数十个储物法宝就退了出去。

    随即，田丰就转头盯向了方易：“方易啊，你看，老夫这么诚心，回收你这些破烂玩意都给你照了售价的百分之八十，这可是在任何修士商店都没有的价啊！”

    方易摆出了一脸无辜道：“我真的没有功法卖你嘛！”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “喂，楼下的，刚才那些东西全部按售价的百分之五十拿灵石！”

    “卧槽，老田，你怎么可以这么狠！”

    最终，方易的那些东西还是按照售价的百分之八十给换来了灵石。

    单个价值不高，但好在量多。

    足足二十亿下品灵石整。

    当然，这二十亿里面，还包括了好些滴万斤金用剩下的健神膏，不然的话，这老奸巨猾的田丰，可不会给方易把那些东西按照售价的百分之八十拿灵石。

    当然，所有的药材和那些三级的法宝丹药符箓，这些方易可没卖，自己还用的着。

    “这健神膏可是接近顶级的天材地宝呀，不行，我得拿去拍卖。”

    满脸笑意的田丰把玩着手里的小瓶子，毫无顾忌的在方易面前说道。

    方易一脸的幽怨，从自己储物链内再拿出了六亿的下品灵石道：“这里一共二十六亿下品灵石，老田，你帮我全部换成中品的灵石吧！”

    全换成中品的灵石？

    田丰眼睛一瞪，随即道：“一块中品灵石等于十块下品灵石，但中间有兑换手续费，嗯，那就算你十二块下品灵石换一块中品灵石好了。”

    听得这句话，方易的眼睛都要喷血，半天从嘴里蹦出两字儿：“奸商！”

    当方易带着两亿多点儿中品灵石出了甲宝阁时，田丰一再挽留，叫方易多陪陪他。

    但方易无动于衷，甩手离去。

    一刻钟后，方易来到了皇宫外，皇宫侍卫已经去通报，等了大约半刻钟后，梦青颖带着一脸惊喜，蹦蹦跳跳的狂奔而来。

    “哥哥！”

    隔着老远，方易就能听到那美到心底的声音，叫的真甜。

    近了，近了，越来越近了，梦青颖纵身一跃，带着娇小的身板直接就跳到了方易的怀里。

    “哥哥，你怎么过了这么久才来看我，对了，姐姐呢？怎么不见姐姐？”

    梦青颖一脸欣喜的在方易怀里东张西望。

    但方易听了梦青颖这句话，心下咯噔一声，随即就是苦笑道：“你姐姐正在照灵山闭关冲击筑基修为呢，所以就哥哥自己来看你咯。”

    听到这句话，梦青颖微微有些失望，但随即也兴奋起来。

    “哥哥，走，我带你去见父皇母后。”

    梦青颖见着方易来看她，十分高兴，一路带着风儿，迅速的便在广德殿内找到了皇帝梦知涯和皇后秋施雨。

    见着方易，梦知涯和秋施雨眼睛一亮，倒是令方易诧异的是，如今秋施雨已然挺起了大肚子。

    方易张口第一句话便是：“恭喜伯父又要喜得贵子啊。”

    “哈哈！”

    梦知涯大笑，迎到方易身前：“这还不是托了你小子的福嘛。”

    秋施雨坐在那里端庄一笑，看了一下方易四周道：“方易，为什么不见我欣儿呢？”

    “对啊。”梦知涯也是奇怪。

    方易带着一丝微笑，不露丝毫破绽的说：“梦师姐正在闭关冲击筑基，我这次顺便路过这里，便就来看看伯父伯母还有小妹。”

    “难得你小子有此心思，来人，传令摆宴。”

    一顿丰盛的佳肴很快就摆了出来，这又让方易大饱了一次口福，但这次饭桌上的人就比较多了。

    只见大长桌上，梦知涯和秋施雨坐在上位，方易和梦青颖坐在右列，而在方易和梦青颖的对面，足足坐了梦知涯的十多个妃子。

    令方易相当震撼的是，这十多个妃子各个都是挺着大肚皮，不用怀疑，几月不见，这些就是梦知涯的丰功伟绩。

    梦知涯满面春风，看着那一个个翘起来的大肚皮美到了心里，这一切都是亏了方易当初治好了他的不举之症啊。

    “来来来，方易多吃点。”

    梦知涯很是客气，但也不用他说，身旁的梦青颖给方易夹菜就没有停过，并且还用一只小手紧拉着方易，生怕他跑了一般。

    方易心里暖烘烘的，很舒服。

    酒过三巡，菜过五味，梦知涯提及了一件正事。

    “方易啊，朕还有一事得请你帮忙啊。”

    “伯父请说。”

    “嗯。”

    梦知涯看了一眼梦青颖，叹了口气道：“青颖啊，你之前不是天天嚷嚷吗？现在父皇答应你了，你自己跟你哥哥说吧。”

    “哦？”方易疑惑，把目光转向了身旁。

    梦青颖瞪着漂亮的大眼睛看了她父皇母后一眼，明显露出了喜色，连忙一把挽住方易的胳膊道：“哥哥，我要修仙！”

    修仙？

    方易一愣，随即便笑了：“我道什么事呢，这事好说，既然伯父伯母没有意见，那我将青颖引进照灵山就是了。”

    “不可。”

    梦知涯反对道：“方易啊，我是想让你把如何修炼的方法教给青颖，就让她留在皇宫做一个散修吧。”

    散修？

    好吧，这梦知涯和秋施雨是舍不得让青颖离开他们，但青颖又想修仙，所以才想青颖在他们身边做一个散修。

    方易当下便道：“好说，那等会我便把修炼的方法教给青颖。”

    “谢谢哥哥！”

    梦青颖高兴坏了，梦知涯和秋施雨也是满脸喜色。

    但方易连忙正色的对着梦青颖道：“青颖，你以后如果修仙的话可就不能插手世俗之事，也不能影响你父皇的朝政，这个你要记住了哦。”

    “嗯嗯，我知道啦。”梦青颖可劲的点头。