
    随着时间流逝，星斗大会终于召开完毕，各个灵门来人纷纷回去，为后面到来的仙魔道场而准备。

    终于在星斗大会的结束前，土堆吃出了一个一人高的深洞。

    此刻的方易正在洞内紧跟着土堆，而土堆，依旧在不懈努力。

    “星斗大会结束，那些天际门的弟子也会回到中峰，必须加快了，不然被发现了可就麻烦。”

    方易感觉此刻土堆吃出来的深洞有十多丈深了，可依旧还是没有遇见什么特别的东西。

    方易想的很简单，如果这中峰真是血灵塔的话，那血灵塔，就必定在其内部。

    又是一刻钟过后。

    终于，前面的土堆停了下来，回头可怜兮兮的望着方易道：“前面有其它东西，真的吃不了了。”

    其它东西？

    方易精神一震，连忙向前看去，但却没有什么异样，随即方易便道：“土堆，来你先回去睡觉，谢谢你了。”

    方易伸出了左手，土堆终于结束了战斗，连忙跳到方易的左手上消失不见。

    方易的双目紧紧的盯着前方，右手一抬，一把飞剑便凭空虚立身前，随着控制，这把飞剑一闪，猛然朝前方射去。

    “爆！”

    一字出口，方易身影后退。

    “轰！”

    洞内一声闷响，前方土堆吃不了的那一面泥壁瞬间炸裂开来，待得尘埃落定，方易才上前定睛看去。

    这一看，方易的眼睛不禁一亮。

    那泥璧已然被炸开，露出了一面黑色石壁。

    这面黑色石壁黑得发亮，方易看了一眼便知道其必定不是普通石头。

    “难怪土堆吃不了了。”

    方易抬起右手贴在了那黑色石壁上，但下一刻，方易却猛然收回了手。

    “卧槽，好凉！”

    方易一惊，在手贴在黑色石壁上的那一刹那，一股寒气突然袭向方易贴上去的右手。

    方易感觉自己稍慢一刻，手都会被冻僵。

    显然，这黑色石壁绝非一般。

    要知道，方易如今乃是筑基初期巅峰修士，一般的寒气又怎能让他感觉到寒？

    “这一定是什么宝贝。”

    方易双眼放光，正当他想办法如何来收了这黑色石壁的时候，突然，这黑色石壁开始自己颤抖了起来。

    见着这一幕，方易暗自警惕，身子后退了两步。

    随即只见，那黑色石壁颤抖的越来越频繁，突然于一刻脱离了下来，并且朝着方易猛然飞了过来。

    “卧槽！”

    如今方易知道那黑色石壁上存在寒冷至极的寒气，可不敢再碰它了，此刻见它朝自己飞来。

    方易就欲展开凌波微步后退。

    只是，下一刻方易只见那黑色石壁在临近自己的途中，正渐渐变小，并且其速度也慢了下来。

    当那黑色石壁停于方易身前时，已然变得只有巴掌大小，与之前的那白玉一般。

    “这黑色石壁难道是什么有灵性的法宝？”

    方易琢磨不定，但还是抱着念头划破手指将一滴鲜血隔空滴在了那黑色石壁上。

    就在鲜血滴到黑色石壁上的那一刻，黑色石壁突然在空中跳动了一下，随即方易就与那黑色石壁之间有了联系。

    只不过，方易依旧茫然。

    “我好似可以操控它了，但它到底有什么作用呢？”

    方易仔细的打量着身前的黑色石壁，嗯，不对，变小的它，应该被叫作黑色石块。

    打量了半天，方易也尝试着操控它，可依旧不明其作用。

    想起血灵塔，方易也不再去研究，控制着黑色石块自己飞到储物链内后，他便朝里面走去。

    如今没有了黑色石壁的阻拦，后面已然露出了一方小的石台，之前方易便已然看见。

    此刻，方易走到了那一方小石台前，见其中心有一个小凹点不禁一喜，连忙一滴鲜血就滴了上去。

    随后，整个山洞突然颤抖了起来。

    方易一喜，显然，这就是激活强大法宝的征兆，看来，这中峰果然就是血灵塔。

    而外界，整个中峰连着大地也颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    右峰峰顶，此时的星斗大会早已结束，所有人都散去，唯有天际门的高层和五星灵门星道宗的来人还在商议着什么。

    只是此刻，他们也都是

    齐齐一惊，把目光全部转向了中峰。

    “来人，赶紧去查，到底发生了什么事！”

    一位白须白眉的老者突然一声厉喝，当下便有一弟子领命前去查看。

    “周长老，怎么回事？”

    一锦衣少年走到那白须白眉的老者身前问道：“是不是你们天际门有什么事情发生？”

    “还不知道。”周长老皱着眉头望着中峰回道。

    锦衣少年也把目光射向了中峰，此刻只见那中峰正在剧烈颤抖，而中峰上此时也有许多弟子飞出，山上的建筑物等也是齐刷刷的往下掉。

    如此高耸入云的中峰颤抖着，可想而知，万一这中峰突然断裂倒塌下来，又是怎样的一副场景。

    而身处于山洞中的方易，他此刻也知道肯定是惊动了外面的人，但现在，他无暇顾忌。

    一种心神联系回荡在自己心中，这一种感觉很熟悉，曾经在幽蠡秘境内获得幽蠡山的时候也有过。

    “起！”

    方易轻吐一字，随着操控，整座高耸入云的中峰忽的拔地而起。

    一声声轰鸣巨响传来，震撼了外面所有人，但方易，完全不在意。

    随着升空，这中峰颤抖的越来越猛烈，无数碎石建筑等物纷纷往下掉落。

    只是半刻钟时间，这中峰已然褪去了外形，露出了另外一副面貌。

    那是一座塔，一座直插天际的高塔。

    此刻，这高塔外的所有人全部目瞪口呆，包括天际门的人，显然，他们也不知道这中峰其实是一座塔。

    而方易此刻，便是身在这血灵塔的第一层，并且凭着方易的心神联系，方易知道，这血灵塔一共只有九层，但却是能高耸入云，可想而知，这每一层的高度该有多高。

    “轰！”

    一声巨响，这无比高大的血灵塔突然从高空猛的落了下来，直直的砸在了地面，烟尘四起，大地一颤。

    “还好不是纸老虎。”

    方易此刻只感觉自己体内的灵力已然被血灵塔抽空，显然，这血灵塔没有如幽蠡山一般损坏。

    迅速拿出一块中品灵石，将其内灵气吸进体内转换成灵力后，方易便快速的奔出了血灵塔一层。

    “小！”

    随着方易的命令，这血灵塔瞬间变小，并飞到了方易的手中，一挥手，方易就将之收进了储物链。

    此刻显然不是好好查看这血灵塔的时候，现在，必须的赶紧离开这里。

    一座巨塔凭空消失，这让外面被震惊住的其他人又是齐齐一惊，随即，一个个的目光就齐齐落在了方易身上。

    PS：妹妹最近两天要结婚了，很忙，所有暂时还是每天只有一更，望谅解。

    求推荐票。