
    宴后，此时天色已快黑暗。

    要教梦青颖如何修炼，自然是要先买一本功法。

    当下，暂别梦知涯和秋施雨后，方易就带着梦青颖出了皇宫，准备再去拜访一次田丰那老头。

    然而，还未走出皇宫，御膳房总管仲乐就出现在了方易和梦青颖面前。

    “仲乐？”

    这人方易记得，现在两人之间还有一笔合作烧烤生意呢，方易也正准备抽时间去找他拿这数月分成的钱。

    “下官拜见小公主、大人。”

    仲乐穿着一身便装，深深的给了二人一拜。

    “你是来找我的吧？出什么事了吗？”方易直接问道，梦青颖也牵着方易的手瞪着大眼睛看着他。

    仲乐抬起头，露出了一脸苦涩看着方易道：“大人啊，有一件事还得拜托你呀。”

    “直接说吧。”

    “皇城南面有我们一家店，可是自从前两日开始，便来了一群人天天大吃大喝，吃完了不给钱不说，还不让其他客人进店”

    方易眉头一皱道：“在这秦天皇城，还有你这个御膳总管对付不了的人？”

    “不是。”仲乐脸上的苦涩更浓，道：“他们要是普通人还好说，可他们乃是一群修仙之人啊。”

    修仙之人？

    难怪！

    方易了然道：“城南是吗？我知道了，你先过去，等会我就过来，嗯，记得准备好我这几个月分成获得的钱。”

    “好好好。”

    仲乐大喜，他知道方易是修仙之人，如今有了方易出面，应该能把那群人赶走吧？

    随即，方易带着梦青颖来到了甲宝阁，直接找到了田丰。

    在田丰那，方易给梦青颖买了一本玄级上品的功法，这是这甲宝阁目前所售最高级的一本。

    随即又给梦青颖买了一条储物链，里面还有一套二级法宝，嗯，二级法宝乃是炼气期练气三层以上最合适的法宝，三级的话，练气期使用起来就有些费力了。

    又给梦青颖买了一些练气期能修炼的法术，还有一些符箓和丹药，聚灵丹最多，这是给梦青颖修炼用的，反正他方易如今不缺灵石。

    不得不说，方易很心疼这个妹妹，最后还在梦青颖的储物链内放了一千万块中品灵石。

    如今方易身上的中品灵石，还有两亿整。

    梦青颖还不知道的是，如今的她，已经获得了常人难以比拟修炼资源，如此大手笔，估计除了方易外，鲜少有人拿的出来。

    “谢谢哥哥。”

    当方易把储物链套在梦青颖的手腕上时，梦青颖甜甜的道了声谢。

    “跟哥哥还客气什么。”

    方易摸了摸梦青颖的小脑袋道：“好了，我先送你回皇宫，明天早晨便教你修炼好不好？”

    “不好。”

    梦青颖小嘴一嘟，道：“我要跟哥哥去赶跑那些坏蛋。”

    “你也想去？”

    “嗯。”

    “好吧，那就带你去见识见识你哥哥我的威风霸气。”

    说着，方易就带着梦青颖朝城南的那一家烧烤店走去了。

    方易与仲乐联手搞的烧烤店，名叫火楼，不得不说，这名字取得相当有水准呐，生意不火的话都对不起这名字。

    火楼在皇城内如今有十数家，比当初的三家多了很多，这全是生意火了，仲乐后来按方易的方法开的连锁。

    甚至在秦天的其它大城里，也有火楼的身影。

    而皇城城南的这一座火楼，无疑是处于最好的地段，这座火楼共五层，与文人墨客最爱的醉梦楼隔了条秦南河相望，风景环境都不错。

    火楼不仅提供这美味的烧烤，还有一些酒水娱乐等，一楼比较普通，没有什么特色。

    但二楼可就有包厢了。

    三楼更是可以一边吃烧烤喝酒，还可以一边看一些艳女的表演。

    四楼那就更不得了了，如果你在三楼吃着烧烤借着酒意，突然相中了哪个表演的艳女，并且想干点啥的话，那就请你马上到四楼，要快哦。

    嗯，总的来说，这一套经营手段还是相当不错的，最明显的就是，直接击垮了城内大部分青楼，这也是当初方易离开秦天时，告诉仲乐的经营方法。

    当然，一楼至四楼的消费，那就好比一步一登天的感觉，一般人根本只能在一楼。

    但还好，这里可是秦天皇城，最不缺的就是富二代和官二代还有达官贵人什么的。

    而五楼，额，这只是火楼工作人员的活动区域。

    今夜，城南的这座火楼本应是生意火爆，一楼至四楼都应接不暇，但此时却显得有些冷清。

    这火楼的第三楼，此时正有女子表演着一场歌舞，而舞台下方，只有寥寥十数人就坐。

    这十数人已经发了话，只要他们在这火楼一天，那这座火楼就不能接待其他客人，嗯，他们这是怕其他客人打扰到了他们的雅兴。

    此时的仲乐，正点头哈腰的亲自服侍在一旁，他可不敢得罪这些人，要知道，这些可是‘吃饭消费都敢不给钱的修仙之人’。

    虽灵界有修士不能插手并伤害世俗凡人的条例在那，但试问又有哪个凡人敢去惹修士的不高兴？

    “来人，来人，没看见烧烤快吃完了吗？赶快去给爷们烤来，要快！”

    一个肤色稍黑的青年男子独自坐在最前方突然叫道。

    “哎，好好，马上就来。”仲乐连忙应声吩咐了下去。

    随即那青年男子转过头来，看着身后正吃着喝着的众人大声道：“离星斗大会还早，大师兄他们也还在闭关，而师兄我特意提前带着你们出来玩玩，你们可得记住师兄我的好呀。”

    “那是当然，师兄你待我们不薄，我等众师弟怎敢忘记！”

    “对对，李师兄说的很对，傅师兄最好了！”

    “哈哈，傅师兄尽管放心，你要参加我们灵月宗内的那场选举，我等必定会支持傅师兄你的。”

    一众有男有女的回应，听得那位傅师兄笑意满满，随即大家继续观看舞台上的表演。

    方易带着梦青颖来到了这座火楼时，神识一扫，便朝着三楼踏了上去。

    “一个筑基初期，其余全部练气。”

    方易笑笑，表示毫无压力，身旁的梦青颖紧拉着他的手，显得有些兴奋。

    方易肯答应梦青颖同来，自然是要为她日后的修炼之路多涨涨见识。

    嗯，先就观看一场自己的哥哥辗压一群修士的战斗吧。