
    云芸显然不甘放弃，继续道：“道友，我需要的不多，之前见那健神膏也有好些，只取一滴给我就行，可好？”

    此刻，红衣女子云芸也停在了空中，距离方易等人隔了一丈之地。

    一滴？

    之前看那健神膏确实不少，有数十滴的样子，为伊画修复神脉也才用了一滴而已，估计胖子也用不了多少，送给这云芸一滴还是可以的。

    伊画和夜回夕也知道是可以给这云芸一滴的，但决定权在方易手中，所以此刻也都盯着方易不语。

    见着方易思量，云芸一咬牙挥手便拿出了一个储物戒子道：“我只求一滴，如果道友愿意，这里有十万中品灵石，就当是我购买之金。”

    说着，云芸就直接抹除了储物戒上面的契约丢向了方易，他不怕方易拿了灵石不给健神膏，但如果这还不行，她就决定要强抢了。

    因为这健神膏对她来说，真的很重要。

    十万中品灵石？

    方易内心大喜，接过了储物戒，神识便直接探到了里面，果然见里面有一块块比下品灵石还大一点个头的灵石。

    正好十万块，也就等于百万下品灵石。

    看来这云芸也是个富家女啊，用的都是中品规格的灵石啊。

    正好小爷缺灵石。

    方易当下便把储物戒收进了自己的储物链内，笑道：“云姑娘仗义疏财，我等同为修道之人又岂能吝啬？别说一滴，我赠你三滴。”

    这逼装的，够味。

    “多谢道友。”

    云芸当即一喜。

    之前那老妪已经身死，没有了契约，所以方易很轻松的便从老妪的储物袋里拿出了那一小瓶健神膏，取出了三滴给了云芸。

    “相识即是缘分，云姑娘就别那么见外了，我名方易，道号正人君子，云姑娘直接称呼我名字便可！”

    方易一脸正色的说出了这一句话，伊画自己都感觉有点丢人了，而夜回夕则在一旁哈哈大笑。

    那云芸也是不禁莞尔的轻轻一笑。

    两者的交易已经完成，云芸当即就要告辞离去，哪知方易却道：“云姑娘要去往何处？”

    “这健神膏如今已经得到，现在我只想幽蠡秘境快点结束，好早点去修复我师傅的神脉。”

    “原来云姑娘是为了师傅才求这健神膏，此等精神当真令人敬佩，如果云姑娘现下没有去处，不如与我们一起去那盛灵峡谷如何？”

    方易努力摆出了一副正人君子相，诚心邀请。

    而伊画就不满意了。

    一起？

    呵呵，伊画笑了，笑的有点邪，如果可以，她此刻就想狠狠的虐待方易一顿。

    而夜回夕向来性格豪爽，当下也是邀请道：“对，云姑娘不如就与我们一起到那盛灵峡谷，一边修炼一边等待幽蠡秘境的结束，岂不更好？”

    去盛灵峡谷？

    云芸以为方易三人是想借她之手去盛灵峡谷占地盘，当即便无奈的笑道：“那盛灵峡谷皆被筑基中的高手占据，即便是我有筑基初期修为，也是无能为力。”

    方易直接问道：“那云姑娘想不想去那盛灵峡谷内修炼？如果想去就尽管跟着我们，我保证能有你一席之地。”

    话毕，方易便直接率先带着伊画和夜回夕朝西面飞去。

    伊画期待着云芸不要跟来，因为她不喜欢有别的女人在方易身边，当然这别的女人自然是除了上面的两位姐姐。

    而夜回夕听得方易敢打如此包票，内心更是开心，期待着方易没有说大话才好。

    云芸就踌躇了，眼见着方易等三人的身影就要消失，她还是一咬牙的跟了上去。

    因为她，实在是抵挡不住那盛灵峡谷的吸引力，而看方易三人的样子，明显很有信心就那盛灵峡谷。

    在盛灵峡谷修炼，比的平日修炼数十倍效果，这估计是任何修士都抵挡不住的you惑。

    一路朝西不知多少时日，四人结伴飞速而行。

    途中，云芸认识了伊画和夜回夕，但也看出了伊画的不满，却也没在意。

    而方易在途中也把自己的灵力恢复到了饱满状态。

    终有一时，有一个大峡谷出现在了众人眼帘。

    这峡谷说大不大，说小不小，但此刻峡谷内满是人群盘膝，估计有数万之多。

    而峡谷外也是有密密麻麻的人群盘膝，更是估计最少也有十多万人。

    “这就是盛灵峡谷吧？终于到了。”

    四人下了飞行法宝，一起向着盛灵峡谷走去。

    还未临近，便明显的感觉到四周的天地灵气很充裕，难怪会有那么多人在这峡谷外面盘膝修炼。

    想必那峡谷内的灵气，就更是浓郁了。

    方易直接带着伊画夜回夕还有云芸向着峡谷谷口走去，在峡谷外面，也遇见了一些照灵山的弟子，更有几位执事。

    夜回夕的父亲夜林夜执事便就在其中。

    夜回夕见到父亲，连忙大喜的上前，二人含蓄了半天。

    随即方易便走上前道：“伯父你怎么在峡谷外面修炼，走，小子带你进峡谷里面修炼去。”

    “进峡谷里面？”

    夜林以为方易不知道这里的情况，连忙道：“方易啊，里面去不得，你看看那里。”

    夜林朝前面一指。

    方易等人吓了一跳。

    只见峡谷谷口距离峡谷外修炼的这些人的中间，有相隔数十丈左右的空地。

    此刻这空地的四周，已然堆满鲜血淋漓的尸山，想来是想进峡谷又没有实力之人，结果惨被里面的人轰杀而成的。

    看到这一幕，伊画和夜回夕就有了阻止方易想进峡谷内的念头了。

    而云芸也决定不去了，还是就在这峡谷外面好好修炼，等待幽蠡秘境的关闭比较好。

    “你们还是就在这峡谷外面修炼吧，这外面的灵气也比其它地方充裕数倍，很不错了，连好些筑基初期的修士都是在这外面修炼。”

    夜林摇头一叹。

    方易知道此刻说再多也没用了，还是直接用行动证明比较好。

    “你们在这里等我，等我占了地盘再叫你们好了。”

    说着，方易就挤着人缝朝前走去，因为在这峡谷外修炼的人实在是太多了。

    当即伊画和夜回夕就要阻拦。

    但方易却一回头，面色肃穆的道：“你们得相信我。”

    顿视了三秒钟，方易再次朝前走去。

    这次伊画和夜回夕没有阻拦了，而是十分果断的跟在了方易的身后。

    这是一种信任。

    这是一种义气。

    这也是一种爱。

    夜林身为照灵山的执事，更身为人父，所以有些不放心几人，叹了口气也跟了上去。

    而云芸在原地犹豫了一下，没有跟上去。

    PS：建了一个企鹅群，群号：2、5、8、6、6、2、6、8、8。大家进群咱们一起讨论吧，本善在里面等着的哟。