
    “哇，你可以操控那么多幽蠡啦？太好了，走，老婆带你去盛灵峡谷抢地盘去。”

    听完了方易所说之后，伊画顿时就兴奋了，连忙拉住方易就欲前奔。

    方易感觉自己的心中真的有苦，不得不叫停伊画，然后找了颗大树辨别了方向，再祭出了黑沓，才带着伊画朝着西方飞去。

    “喂，小混蛋，看不出来你懂的挺多啊，砍了颗大树就能知道方向。”伊画坐在黑沓上不禁对之前方易辨别方向的方法有些好奇。

    方易黑着脸看着伊画道：“在我家乡，三岁小孩都会这方法。”

    “三岁小孩都会？太神奇了，你家乡在什么地方，那些小孩还会些什么？快给我讲讲。”

    “我家乡呀”

    方易觉得自己有些多愁善感，被伊画这么一提，便就真在感叹中，为伊画讲起了自己在地球小时候的一些事。

    飞了数天时间之后。

    “哇，你小时候竟然那么坏，去大山上放什么大黄牛还去偷人家地里的西瓜吃，哈哈”

    又飞了数天之后。

    “笑死我了，砸坏了邻居的窗户，不仅害得自己回家挨了顿打，还给邻居陪了钱，你小时候可真傻”

    又再飞了数天后。

    “老娘看不起你，喜欢人家女孩干嘛不直接告诉人家，还丢纸条，真是没胆量”

    一路朝西飞了不知道多少天，途中方易接二连三的给伊画讲着自己小时候的事情，越讲越来劲，不禁说的眉飞色舞、唾沫横飞、手舞足蹈、声情并茂

    而伊画，她不爱琴棋书画诗和歌，貌似就爱听别人讲故事。

    这或许是一份被勾起来的怀念，所以方易也讲的是格外兴奋。

    “来，给我点灵石。”

    “干嘛，继续讲你小时候的事呀！”

    “这一连朝西都不知飞了多少天了，我灵石都被黑沓耗光了，你给我点儿。”

    “哦，好。”

    当初方易送伊画等人储物链时，里面就有各装十万下品灵石一起送给他们。

    而伊画在进入幽蠡秘境前才刚刚修复神脉，一直也没来得急用灵石，所以她那的灵石还是蛮多的，当即一挥手，就拿出了整整一万块。

    方易收了大部分灵石进入了自己的储物链后，便留下少许继续供应黑沓向西飞去。

    “之前紫衣男子说那盛灵峡谷在最西方，可是我们都飞了多少天了，怎么还没到呢？”

    方易感叹，也不知道这百年一开启的幽蠡秘境啥时候关闭，怕就怕的是，自己二人刚到那盛灵峡谷时，这幽蠡秘境就要关闭了，那可真是蛋疼。

    “没事没事，反正听你讲故事也不错，咱不着急，你继续讲你小时候。”

    “那是我小时候，常坐在父亲肩头额，错了，你别勾起我强大的音乐细胞嘛，好，继续讲我小时候的事”

    随即，方易又开始滔滔不绝的讲了起来。

    但在大约一个时辰后，急速向西飞去的黑沓突然停了下来，方易和伊画直直的盯向了前方大地。

    只见前方大地地面上，有一个巨大的黝黑深坑，这巨大的范围，足有方圆数十里的样子，这巨坑内一片漆黑，见不着底。

    “这是什么鬼？这么大的坑？”

    方易控制着黑沓小心翼翼的接近巨坑边缘，感觉没什么异常后，便又用神识扫了进去。

    可依然，神识扫不见底，也没感觉有什么异常，好似这巨坑，乃是天然存在的一般。

    “小混蛋，咱们还是赶紧走吧，去最西面的盛灵峡谷。”

    伊画有些害怕，毕竟这巨坑足有方圆数十里大小又深不见底，看着实在是令人瘆的慌，万一从里面冒出一个什么滔天巨怪，可不得吓死个人？

    “嗯。”

    方易也觉得还是离开这巨坑比较好，当即提高黑沓的高度，绕开了巨坑继续向西飞去。

    而在二人离开这巨坑边缘的一刹那，方易的左手掌心中却是有什么东西轻轻一震。

    方易面色有些古怪的抬起左手看了一眼，见金锭也没有出现，便就以为是金锭在自己左手掌心内睡觉，翻了个身而已。

    但随后的一路，方易和伊画便惊奇的发现，像之前那样的巨坑竟然不计其数，一个接着一个的出现。

    “这么多大坑？难道是哪位巨人在这幽蠡秘境内玩打地鼠留下的？”

    遇见的多了也没出现什么危险，方易此刻也就自然的调侃笑道。

    “什么是打地鼠？”

    伊画也没有害怕了，不禁问道。

    “打地鼠啊，那是一个好玩的游戏，以后我找只老鼠让你玩。”

    又飞了数天之后，巨坑终于没有再出现，但此刻二人的前方，却是有一片无边无际的平原。

    而在这平原的远方，方易和伊画隐约可见有一座宏伟的大殿矗立。

    “大殿？”

    这还是二人第一次在幽蠡秘境内见着建筑物，当下便驱使着黑沓极速向前飞去。

    而当看清这大殿的全貌时，方易和伊画不禁张大了嘴巴愣住了。

    这大殿玉石为砖，琉璃为瓦，足有近千丈高，恢弘霸气的矗立在那，犹如一座大山一般，好不震撼。

    而在这大殿前，有一片巨大广场，此刻在这广场上，正有近十万之众的人群面朝大殿齐齐跪着，不知道在干什么。

    但这些人却都衣衫褴褛，有的甚至全身带伤，嘴角是血，更是在广场边缘，还有一堆堆的森森白骨。

    很明显，这些人肯定经历过一场大战，而广场边缘的那些森森白骨，明显就是被幽蠡攻击而死之人留下的。

    看着那些无尽白骨，再看着广场上那近十万之众面朝大殿正色肃穆的跪着，方易和伊画便茫然了。

    这些人全部聚在了这里，是在干啥？

    很快，方易和伊画便就想起，既然有这么多人聚在这里，说不定梦青欣和夜回夕就在其中啊。

    连忙，方易便操控着黑沓飞近了广场，随即收了黑沓便与伊画一起走向了人群。

    还未临近，便听见跪着的那些人传来了一阵山呼海啸般的声音。

    “我等修士虔诚跪拜仙殿，祈求赐予福缘。”