
    在挤人群的同时，方易也散开神识查找梦青欣的踪影，又问了夜林，结果还是没有梦青欣的消息。

    倒是得知了门主东方啸天此刻正在那峡谷内修炼。

    “那大叔太不讲义气了，怎么自己进去了把伯父你留在外面。”

    “方易呀，可别乱说话，门主进去都经历了一场血战受了些伤啊。”

    “哦？这么凶残？”

    一边挤人缝，还在一边聊天，要不是夜林说在这么多人的头顶直接飞过怕惹人不满引来不必要的麻烦，方易都直接用黑沓飞了。

    “喂喂，前面的，让一让，我们要过路。”

    前面实在是挤不过去了，方易只好开口。

    听到了方易的声音，前面正盘膝修炼的两人齐齐转过头来，看了方易等人一眼，其中一人便直接怒道：“滚开，别打扰老子修炼。”

    怒骂的这人，一看便是穷凶极恶之徒，满脸横肉，还带着一脸谁都搞了他老婆的脸色。

    被人骂了？还被人给充了老子？

    方易当即便强烈的回击道：“嘿嘿，阁下这么凶，请问你妈知道吗？”

    “我妈？”

    “额，就是你娘的意思！”

    “这关我娘什么事？”

    “哦，看来你不是你娘亲生的呀。”

    “老子是不是亲生的关你什么事？”

    “因为我怕你娘给我戴绿色的帽子呀！”

    绿色的帽子？

    绿帽子？

    “哈哈，小易好棒！”

    伊画给了方易大大的一个赞，但在同时，那被方易绕着弯骂的那凶恶之人便就怒火冲天了。

    “给老子去死！”

    一声爆喝，那凶恶之人带着其练气九层的凶猛一拳猛的砸向了方易的腹部丹田。

    但方易却施展着凌波微步往后一闪。

    这一拳擦身而过，砸在了旁边正盘膝修炼一人的脑袋上。

    顿时，那遭受无妄之灾之人，便七孔流血的倒了下去。

    好在伊画和夜回夕等人离方易还有两步，不然方易连往后一闪都闪不了。

    “啊，兄弟，你怎么了，你个混蛋，你杀了我兄弟，老子跟你拼了。”

    “我不是故意的，你可别找死！”

    “老子要你命！”

    瞬间，两人便打了起来，但在如此密集的人群中，这一打，参战的人便越来越多了。

    “阿弥陀佛，哎，我们绕道走吧。”

    方易等人连忙闪离了这一片，绕道出了人群，走向了峡谷口。

    有人见方易一行四人向峡谷内走去，不禁投去了可怜的目光。

    显然，这些人认为方易四人是去找死。

    走到了峡谷口，方易竟发现谷口还被人布置了防御阵法，不禁摇了摇头。

    “伊画、大哥还有伯父，这阵法交给你们了，后面的我来。”

    方易是想留着灵力后面用，现在可不敢浪费。

    “好。”

    此刻已经是箭在弦上，三人也就毫不犹豫的轰击那防御阵法了。

    砰砰砰的轰击声传来，谷外的那些人们瞬间就被惊醒，而后各个都摆出了一副看好戏的神色。

    却又看不出一旁方易的修为，所以便有人对方易四人能不能进了峡谷修炼展开了议论。

    “他们不会是去找死吧？没看见周围的那些尸山么？”

    “不一定，旁边那人的修为我看不透，说不定是个高手。”

    “哦？那我们得把握住机会了，如果他们有那实力的话，我们付出点代价说不定能让他们带咱们进去。”

    人群远处的云芸看着方易等人行动了，此刻也是目不转睛，也不知道方易等人到底有没有那实力进了峡谷修炼。

    如果有，那么是不是得再跟上去求一修炼之地呢？

    想到去峡谷里面，在那比外界浓郁数十倍的灵气里面修炼，云芸不禁此刻对之前一开始没有跟上的决定有些后悔了。

    因为她与方易等人一起来到的这里，结果又害怕了没有跟上去，如果再见着方易等人在里面占据了一袭之地后再上去求修炼的话

    她拉不下脸，如果此刻就再上去一起轰击那防御阵法的话，估计还可以挽回一些什么。

    但她终究还是露出了一丝苦笑，没有上去。

    谷口。

    这防御阵法不怎么高级但却也不低级，但在半刻钟后，伊画等三人还是合力将其轰开了。

    在轰开阵法的一瞬，峡谷内盘膝的数万人齐齐睁开了双眼望向了谷口。

    但却都没有说话，静静的。

    只有那东方啸天在谷内中央一处望向谷口时不禁露出了一丝惊讶之色。

    三人退后，方易上前。

    拱了拱手，方易笑道：“哈哈，各位筑基修士前辈，在下方易，带着朋友们来求一修炼之地，同为我荒灵域修道之人，还望各位前辈给个面子。”

    谷内所有人之间都相隔了一丈之地，这人均占地可比谷外的那些人大多了。

    但听了方易的声音，却没有一人说话，都只是静静的看着。

    气氛尴尬，但方易依旧含笑道：“各位前辈竟然不答，那小子就当各位前辈默认了哈。”

    “你有本事，就尽管进来便是。”

    突然传来了一句回应，方易寻声望去，只见是那之前在大殿广场上自称是星道宗三级符箓师的那灰袍老人说出的这话。

    难怪夺得了三件法宝后就快速离开了广场，原来是到这盛灵峡谷修炼来了。

    方易也没在意灰袍老人的话，踏步就往里面走了进去。

    因没人能看出方易的修为，所以没有人率先动手。

    但方易却知道必定会有一场必不可免的战斗。

    当即，方易走过了数人之后，便在两人中间停了下来：“这谷内的灵气果然浓郁好多呀，这位置不错，就这里了。”

    说着，方易就欲坐下去。

    “大胆。”

    谷内每人占据一丈方圆之地，此时明显已经没有多余的位置了，然而方易别的地方不选，偏偏选中了这两人的中间。

    当即这两人以为方易是觉得他俩好欺负，当着谷内这么多筑基同道，他俩便感觉面子上挂不住了，所以二人便顿起了一声爆喝。

    这俩人一个筑基中期的中年男子，另外一个乃是筑基初期的青年男子，这二人的衣着服侍一样，显然是属于同一个灵门。

    “我俩乃是三星灵门伏魔宗的人，小子如果识相，就赶紧滚开。”

    中年男子出口喝道，要不是他看不出方易的修为，估计都不会与方易废话，直接动手了。