
    二人来到这一连串都是一个个方圆数十里巨坑的平原时，竟然发现，还是有人比他们抢了先。

    “难道这幽蠡秘境变小了？一共才七十二个人，怎么都快被我遇见的差不多了？”

    站在一个巨坑边缘，方易望着远处巨坑内时而窜出的人影，不禁腹诽。

    随即，方易又把慕容缚白当成了探路石，让其先下，而他自己再跟在后面。

    而在方易没入那巨坑的一刻，其左手手掌又像是曾经初临巨坑一般，跳动了一下。

    此刻的方易正全神贯注的用神识探查四周，没有在意。

    连其左手手掌上已经露出了金锭那一张好奇的小圆脸，也是没有注意到。

    “大哥，我害怕，要不咱们别再下去了吧！”

    巨坑内，慕容缚白一脸苦涩的顿在空中，向着头顶道。

    “赶紧继续下去，说不定传承就在里面，找到了我分你一点。”

    “我”

    “啪嗒。”

    方易连踏两脚，直接将慕容缚白踩了下去

    田丰，就是秦天皇城甲宝阁被方易称呼为田老头的那位，此刻他也正在距离方易两人不远处的一个巨坑内寻找传承。

    “没有，还是没有，这都是我找的第几个坑了，怎么什么都没有。”

    田丰皱出一脸老树皮一般的皱纹，目露沉思。

    “这巨坑也好似被什么怪物给吃出来的一般，一点多余的泥土都不见，真是奇怪，难道这里真的什么都没有？”

    自语间，田丰飞出了巨坑，站在了巨坑边缘思索不定。

    “妈的，什么都没有，这些坑还是相连的，难道真是哪位‘高’人玩打地鼠留下的？”

    突然这巨坑的另一段边缘传来了一道声音。

    田丰循声望去，不禁眼前一亮：“方易！”

    “嗯？老田！”

    四目遥遥相对，他乡遇故人，两人的心，瞬间便荡漾了。

    方易在惊喜中飞到了田丰身前：“老田，你怎么也在这幽蠡秘境？”

    “哈哈，你小子都能进来，老夫我为什么就不能来。”

    田丰心喜，实在是想不到，在这幽蠡秘境还能遇见方易这小子。

    两人一旁叙旧，方易在问一些秦天国的情况，而慕容缚白在一旁看的比较茫然了。

    “咿呀！”

    突然，金锭毫无预兆的从方易的左手手掌中飞出，直接跳进了巨坑里面。

    方易瞬间一惊：“喂，吃货，你要去哪！”

    这下该方易茫然了，不知金锭突然发疯不睡觉跳下巨坑，闹的是个什么鬼。

    “嗯？方易啊，刚才那是个什么东西。”

    “对对，大哥，我刚才好像看见个小人从你身上跳了下去。”

    “额，老田你在这里等我一下，我再下去一下，马上上来。”

    方易可不想丢了这令人又恨又爱的金锭，当下就欲纵身下坑。

    “咿呀。”

    “咿呀。”

    然而，方易还未跳下去，就见金锭出来了，并且金锭的小手里还牵着另外一个金锭。

    哦不，那另外一个应该不是金锭，虽然两个小人长的一模一样，肉呼呼白嫩嫩的，但那一个的头顶不是一块金锭子，而是一堆土，更像一团便便形状。

    方易的眼睛顿时一亮。

    田丰和慕容缚白则都是一脸新奇的看着这两小人。

    “它叫土堆，我的五弟！”

    金锭带着土堆飞至方易身前，一脸傲然的为其介绍。

    此刻，那金锭的弟弟土堆，正带着满嘴泥土冲着方易嘿嘿直笑。

    方易伸出了左手，随即两小兄弟飞落在了方易的左手掌上。

    方易瞪大了眼睛，把左手拿到眼前，仔细的打量着那叫土堆的天灵道：“你就是土堆儿？”

    “嗯，我就是土堆，嘿嘿。”

    说着，土堆伸出了小舌头把嘴边的泥土勾到了嘴里，吧唧吧唧的吃了。

    方易盯着两小人片刻，正当慕容缚白忍不住好奇想要伸手过来捏捏时，方易左手猛的一握，再一打开时，两个小人就不见了。

    “咦，大哥，你这是什么法术？”慕容缚白一惊。

    田丰也在一旁看的出奇。

    “没什么，走吧，我们去找传承去。”

    说着，方易就把黑沓祭了出来：“老田，小白，赶快上来咱们一起去找传承。”

    二人应声，跳了上去，随即方易就控制着黑沓漫无目的的飞往远方。

    远离时，方易回头看了一下后方的一连串巨坑，只感觉自己凭白的多了一个更强大的吃货。

    好在土堆只吃泥土，这个方易还是可以满足它的。

    “金锭那可以换功法法术，那土堆那里呢？”

    方易内心美滋滋的想着，但现在不是叫土堆出来盘问的时候，一切等出了幽蠡秘境再说。

    黑沓上，方易无视了慕容缚白，继续和老田聊了一会天，终于迎来了正题。

    “方易啊，咱们这是去哪啊，你知道传承的所在吗？现在可已经过去半个月了啊。”

    田丰问出这句话，方易就知道他也不知道了。

    那现下怎么办？

    方易沉思了。

    从一进幽蠡秘境所遇到最有可能藏着传承的地方，就是那巍峨大殿和那些巨坑了。

    现在知道了那巍峨大殿里面只有一块白玉，而那些巨坑乃是土堆吃出来的。

    两者根本就没有传承。

    哪传承在何方？

    想了片刻，方易忽然道：“老田，你对这多宝道人黄天了解多少？”

    “额，了解的不多，但也知道一些。”

    “那快讲来听听。”

    随即，田丰就开始给方易讲诉关于多宝道人黄天的一些传奇，方易和慕容缚白都在一旁认真听讲。

    过了半响，当田丰说起多宝道人黄天的喜好时，方易全身一震，毫不犹豫的控制黑沓全速向着一个方向开进。

    不用怀疑，方易这是知道了传承地点的反应。

    田丰，他当日在秦天皇城肯舍命阻拦那金衣人梦无痕追杀自己和梦青欣，这在方易眼里，早就把这老头当成了自己人。

    而慕容缚白，这家伙虽然贵为星道宗的少宗主，但胆小懦弱是其本性，对方易毫无威胁可言。

    所以方易知道了传承地点，也没有要抛弃二人的意思。

    “方易啊，你这是知道了传承在何处了么？”

    “嗯，老田，你刚才说那多宝道人最喜欢什么？”

    “喜欢花呀，这多宝道人一生，就喜欢各种各样的花。”

    “那换作是你是多宝道人，你会把传承放在什么地方？”

    “我要是多宝道人的话，那估计会把传承放在我喜欢的地方，嗯，有花的地方嗯？你知道哪里有花？”

    “哈哈”

    田丰醒悟了过来，方易也是会意哈哈大笑。

    方易一进幽蠡秘境的地方就是一片花海，多宝道人喜欢花，方易不敢说有十分的把握。

    但至少有七分把握，那传承，必定就在那一片茫茫花海之内。

    PS：今天暂时就码出这一更，后面剧情出了点问题，等本善好好整理一下。