
    时光荏苒，转眼，十五日时间已然过去。

    方易的名声，如今可谓已经传遍了整个荒灵域，不为其它，仅因他那修魔的身份。

    神灵域的神灵池，这是所有修士最向往的地方，就像是狗狗与肉骨头之间的关系一般。

    灵界有规定，谁斩杀一修魔的修士，便就有机会进入那神灵池一次，如此机会，谁愿错过？

    所以，现在整个荒灵域寻杀方易之人，早已趋之如骛，络绎不绝，就如寻绝世宝藏一般。

    由此也可以看出，修魔与修仙之间，两者是水火不相容，看待对方，都是深恶痛绝，欲除之而后快一般！

    再加上那神灵池的you惑所以，现在的荒灵域修士都疯了！

    位于荒灵域最西北部的地方，那里有一片茫茫丛林，而丛林的最中央，那里有一座小山。

    小山之顶，还有一座道观！

    此刻的方易，正在昏迷之中躺于道观之内，他的面容，已经恢复成了俊俏的少年模样，之前满身的鲜血，也看不到一丝痕迹。

    在他身旁，还半蹲着一位红衣女子，此刻这红衣女子看着昏迷不醒的方易，面色正值焦急。

    “他醒了么？”

    背后突然传来一句略带沙哑的声音，红衣女子连忙回头道：“师傅，他还没有醒，你快看看他，到底怎么样了！”

    红衣女子的师傅，是一个以外表看来年过七旬的老妪，她身着灰色卦袍，手持拂尘，发髻高挽。

    虽外貌已年过七旬，但其身板面色，却依旧挺立肃穆。

    显然，这是一位充满了朝气的老道姑。

    老道姑听了徒儿的话，也是近前俯身下去，在方易的身上乱摸了一通之后，摇着头道：“他生命力顽强，三天已过，损伤的五脏六腑和骨骼经脉已经全部恢复，且气息仍存，但他伤了的神经却依旧还未恢复，所以他醒不过来！”

    说完，老道姑叹息了一声，便起身就欲离去。

    “伤了神经？就是那与神脉并存的神经？”

    红衣女子愣了一下，但随即又突然想到了什么，连忙向着离去的老道姑急道：“师傅，他伤了神经，我们不是有恢复神经的洛神子吗？我去拿来！”

    说着，红衣女子便急急忙忙的起身，向着一侧的偏门疾步行去。

    “云芸！”

    老道姑突然一声大喝叫住了红衣女子：“那洛神子对你将来有大用，你不能给他！”

    显然，那恢复神经的洛神子，是老道姑为她徒儿红衣女子留的，也就是云芸了。

    老道姑连忙上前拉住了云芸继续道：“我知道他就是方易，之前恢复师傅我神脉的健神膏也是他给的，但这些，也比不上你的性命重要啊！”

    云芸一怔，看了师傅一眼，又看了看地上的方易道：“他曾经还我了一份承诺，那我今天就还他一份人情好了！”

    转头看向师傅，云芸带着一丝微笑道：“师傅，我要用那洛神子的时间还早，说不定以后还能寻到，现在，就让徒儿先还他一份人情吧。”

    说着，云芸拨开师傅的手，走进了偏门。

    老道姑看着云芸的背影，又是一叹，她知道自己徒儿决定了的事，是无论如何也改变不了的，也就没有再阻拦。

    但她，就不得不为云芸以后担心了。

    看了地上的方易一眼，老道姑走出了道观。

    翌日正午。

    依旧昏迷中的方易突然幽幽的睁开了双眼。

    第一眼，他见着了身旁一个全身红衣，肤白貌美，大眼睛上还如同带了美瞳一般的女子，特别是那瓜子形上面的圆脸蛋，让人忍不住想要亲一亲。

    或许是昏迷久了，方易已然恢复成了‘原形’。

    他真嘟起了嘴吧，朝着那美丽动人的脸蛋送了过去。

    云芸因为照看方易太累，此刻盘膝在方易身旁，正闭目修炼恢复精神。

    但突然，好似有什么柔软的东西印在了自己的脸上。

    随即，云芸睁开了眼睛。

    然后就转过了头。

    不巧，嘴巴又砰到了那柔软的东西。

    此刻沉寂了三息时间。

    但随即，就响起了一声高分贝的尖叫，外加一记粉拳。

    “啊！！！砰！哎哟！”

    最后两字，是方易叫出来的。

    方易倒在了地上，一手捂脸，一手指着云芸，之前看到的是侧面，此刻，才看到了正面。

    “云芸怎么是你！”

    方易微微有些惊愕，本来他觉得自己应该死在了那白发燃魔的手里，怎么好似一觉醒来，在幽蠡秘境内相识的云芸就出现在了自己身边？

    刚才？

    自己还好像亲了她的脸蛋一口，不对，还碰到了嘴。

    “你，你，流氓！”

    云芸此刻羞怒交加，恶视方易，好在她知道自己身处道观，应该不会有危险，所以刚才那一拳，并未动用修为力量，完全是一愣之后的条件反射。

    方易有些尴尬，坐了起身，连忙吃完抹嘴的转移话题道：“我不是死了么？怎么会遇见你？这里又是哪里？”

    这三个疑问是方易在第一时间想问的，云芸此刻虽然羞愤，但依旧还是答道：“这里是我和我师傅住的道观，半月前有一个瓶子法宝落在附近，你就在里面，所以，你才被我救了！”

    云芸回答的简洁，方易却听的有些茫然。

    道观？瓶子法宝？

    方易感觉有些莫名其妙，但自己在与白发燃魔大战的最后被人救了，这肯定是事实。

    “这里还是荒灵域吧？”

    “废话！”

    方易松了一口气，还是荒灵域就好，已经过去了半个月，自己还得去那什么古城，然后利用传送阵去那仙魔道场寻那两种药材。

    还有半个月时间，这就没问题了。

    “咕哝！”

    突然传来了响声，方易看了自己的肚子一眼，然后就带着讪讪的微笑，看向了云芸。

    昏迷了半个月，以如今的修为，肚子也是该要饿了。

    “等着！”

    云芸瞪了方易一眼，然后起身，去为方易弄食物去了。

    望着云芸的红色背影，方易在内心给了她三十二个赞，由此可见，云芸的背影身材，真心不错。

    PS:二月一号开始，恢复日保底两更，不定时加更！