
    cpa300_4();出了客栈，方易左右四顾，选定了一条路后，便连忙疾步行去。

    灵力和妖力一直处于泾渭分明的状态，但一旦融合在了一起，就会产生出爆炸性的威力。

    这个，方易在之前与白发燃魔一战中已经试验过了，只不过当时只将灵力和妖力融合了一次，并击碎了白发燃魔的铜镜法宝，而后，方易因为体内灵力的枯竭便就没有再融合过了。

    还有，碧游道人在帮助方易把妖穴转变成灵穴时，那妖力也与灵力相撞过，幸好碧游道人修为强大，用神识护住了方易的丹田，不然后果难料。

    而现在，方易就是想要看看，把妖力和灵力一起放在灵石的躯壳里，再借助外力的撞击让灵石内的妖力和灵力融合，是否会顺利的产生爆炸，并且爆炸后的威力又是如何？

    顺着这一条道走，很快，方易就走到了尽头，并且此处，没有人群也没有房屋，是一片空旷的平地。

    “就这里了。”

    方易左右环顾了一下，便握紧了手中的中品灵石，接着，方易直接便将手中灵石猛然朝前方抛了出去。

    灵石在空中划出一道抛物线，而后便落在了远处地面。

    就在碰到地面的那一刻，灵石内的灵力和妖力受到了地面的撞击，灵力和妖力一荡，瞬间融合在了一起。

    “砰！！！”

    一声巨响猛的传来，那灵石的坠落之地，已然烟尘四起，飞沙走石。

    待得烟尘散去，方易定睛一看，那远处地面上已然出现了一个半丈之深的大坑。

    “乖乖，这能比的上地球的手雷弹了吧？”

    方易言语中透露着一丝惊喜，显然，这被改造过的灵石带来的威力效果，令方易很满意。

    从此之后。方易便又多了一杀招。

    “爆炸后不见一丝灵力和妖力的气息，这倒是不会再次暴露出我修魔的身份，嗯，以后就叫你灵石炸弹吧！”

    灵石炸弹！

    很好听很霸气的一个名字。

    不过方易决定。用中品灵石来改造还是太浪费，得去换点下品灵石来。

    很快方易便离开了这里，随便找了家修士商店，拿出了一万中品灵石全部换成了下品灵石。

    方易感觉自己的任务重了，因为他决定要在明天进入仙魔道场前。把这刚换来的十万下品灵石全部改造成灵石炸弹。

    体内的灵力和妖力不用担心，这两种力量每块下品灵石里面各放一丝便可，就能达到之前实验的那种威力。

    带着兴奋，方易连忙回到了客栈，路过云芸的房间时，方易习惯性的用神识扫了一下。

    发现云芸还没有回来，估计是有什么要买的还没逛到。

    没有在意，方易连忙赶回了自己房间，布下了一层接一层的各种简单禁制阵法后，便就开始带着一股激情。工作了

    夜幕渐临，此时，古城中的另外一处客栈。

    东方啸天因为赶在仙魔道场前终于突破至了结丹前期修为，他还没来得急去把照灵山申请提升至三星灵门，就连忙带着伊画夜回夕等照灵山的筑基期弟子赶来了古城。

    这是准备先参加这次的仙魔道场，毕竟这仙魔道场要百年一开，里面虽有危机，但也有机遇，而且这机遇，完全凌驾于幽蠡秘境之上。

    所以。东方啸天怎能错过？

    而那些照灵山也有筑基期修为的长老们，便留在了照灵山，毕竟一灵门，不留力量镇守怎么行。

    还有那把照灵山申请提升至三星灵门之事。这也不急，一切等仙魔道场结束后再说。

    最近，照灵山核心弟子中又有么几个人把修为提升至了筑基期，所以包括伊画和夜回夕还有那蔡平在内，东方啸天这次一共带了五人。

    此刻东方啸天正在那另外一家客栈的客房内打坐。

    而伊画和夜回夕等五人此时则是在古城内逛街，看看是否有什么中意的东西。然后买下。

    “夜大哥，你猜方易这一次会不会来参加仙魔道场？”

    伊画和夜回夕走在前方，伊画带着一脸希冀问道。

    夜回夕抬头看了看远处人流，随之答道：“不知道，但我估计以二弟的性子，如果不是有什么必要，恐怕不会来进入这仙魔道场。”

    听了夜回夕的话，伊画微微有些失神，但随即就开口啐道：“那小混蛋也是，离开了灵门，怎么过了这么久了都不来联系一下咱们，真是个薄情寡义之徒。”

    说道最后，伊画握紧了双拳，似有一股见着方易就要将其打死的冲动。

    夜回夕知道伊画其实是很思念方易的，随即身为大哥的他，便就为方易说起了好话。

    “伊师妹，二弟也是因为梦师妹至今未苏醒，前去为梦师妹寻药去了，你不要责怪二弟，三弟至今还在闭关，二弟不一样也没去看望吗！”

    夜回夕苦口婆心的为方易说好，替伊画解恨，但说出来的话，却有些让方易显得更加薄情寡义。

    听得伊画都不禁哈哈大笑：“夜大哥，你嘴笨，还是别说了吧，我都知道的。”

    “好吧！”夜回夕无奈的笑笑。

    一直吊在尾后的蔡平，他听着伊画和夜回夕在谈论方易，脸上就露出了一抹憎恨之色。

    如今他已经成为了太监，这是在天际门参加星斗大会时，被一个自称是雷锋的麻衣大叔给打的。

    说了方易的坏话而已，就直接打掉了自己的小弟弟成为了一个太监，那麻衣大叔可真狠。

    但后来，天际门传出方易的追杀令时，蔡平才根据那追杀令证实，那麻衣大叔就正是方易乔装的。

    所以，蔡平恨透了方易，如果可以，他想授予方易无尽的痛苦与折磨，让其求生不能，求死不得。

    想到这里，蔡平的脸上就不禁露出了一抹狞笑，似可以看到方易那生不如死的画面，是那么的爽，是那么的舒坦，是那么的令人陶醉。

    “蔡师兄，蔡师兄？你怎么了这是？”

    走在中间的两个弟子停了下来，他们一脸怪异的看着此刻正停下脚步，还好似正在享受什么的蔡平。

    前面的伊画和夜回夕也是停下脚步，看着蔡平不语。(未完待续。)