
    没错，这白衣男子和那黑衣男子就是四星灵门灵月宗的人。`．

    当初在秦天皇城的火楼内，这皮肤显黑的黑衣男子当时就与一群灵月宗弟子在场，并且还是吃霸王餐且不让其他客人进店。

    当时方易带着梦青颖废了这群人的修为，这黑衣男子就是当时的那位傅师兄。

    而这名唤冷月的白衣男子，就是当初这傅师兄口中的大师兄，也是他们灵月宗的少宗主。

    显然，此刻这冷月和那傅师兄寻找方易的目的，一是为了神灵域的神灵池，二便是复仇了。

    方易的仇人貌似有点多，并且以如今方易的名声，其相貌特征，常用法术法宝等皆都被人知晓。

    所以，这傅师兄才能确定，当初在那火楼废了自己和师弟师妹们丹田之人，便是那魔修方易！

    此刻，夜回夕依旧拼死的抱着白衣男子冷月，以求为伊画多争取一分逃脱的时间。

    然而，冷月又怎会让夜回夕的想法得逞？

    冷笑中，冷月右脚膝盖一抬，一股难以抵抗的力量瞬间就撞击在了夜回夕的肚子上。

    剧痛袭来，夜回夕在一声惨哼之中，身子凌空倒飞，正巧砸在了远处逃跑中的伊画身前。

    “夜大哥！”

    鲜血止不住的从夜回夕口中流了出来，只是片刻，就淌满了一大块的青石街面。

    此刻，伊画再也没有了要独自逃离的心思，她豁然转身，紧紧守卫在夜回夕身前，一双凤眼怒视着正一步步悠悠走来的冷月。

    即便是死，那也要拼了。

    看着伊画的模样，冷月觉得有些好笑，一个筑基初期的修士而已，与其在我面前摆出这一副拼死也要一搏的样子，还不如你自杀来的痛快。

    因为在我冷月面前。即便你拼死，我也会让你没有一搏的机会！

    那何苦做这无用功呢？

    冷月是一个十分自信的人，但他自信，绝对是有他自信的资本。

    他从筑基中期修为开始。就被誉为整个荒灵域的筑基第一人至今，冷月之名更是传遍整个荒灵域，只不过很少有人见其真容而已。

    并且这筑基第一人的称号绝不仅是依照修为高低来判定的，而依照的是整体实力。

    而冷月其实是他的道号，并且这道号不是他自己取的。而是他以他的实力，拼搏回来的。

    筑基修士而已，便就已然获得了荒灵域公认的道号，由此可见，其筑基第一人的称号，绝对是名副其实。

    越来越近了，冷月的步伐从容不迫，而伊画的心中，也已然做好了拼死的准备。

    “小混蛋，如果老娘今日真的因你而死了。那么老娘做鬼也要让你下来作陪。”

    如此阴毒的话语从伊画心底响起，下一刻，伊画突然挥手，两件法宝就被祭了出来。

    一法宝乃是一块方木状的防御法宝，其瞬间变大，挡在了伊画身前。

    一法宝乃是一座小的人形石像，其瞬间也变大，被伊画抛到了空中，随后，这石像便猛然一脚。带着阵阵风声，朝着冷月踩下。

    看着头顶急落下的石像，冷月摇了摇头，随即看着伊画。一手指天，顿时砰的一声巨响。

    石像爆裂，乱石四射。

    这一幕，顿时引来了四周之人的惊叹。

    而伊画，则是神色黯然，看来。在这人面前，自己的力量还是显得太渺小了。

    “呵呵，再给你一次机会，带我去找方易，不然，就死！”

    冷月英俊的脸上挂着淡淡的微笑，说出的话，每一句都饱含着一股叫人信服的自信与力量。

    伊画没有言语了，但一股坚毅的神色却在其白皙的瓜子脸上展露无疑。

    “好吧，是我废话了。”

    徒然间，冷月向前冲去，一片片残影紧随其后，其右手成掌，直径朝着伊画身前的方木防御法宝拍去。

    然而，就在冷月这一掌将要临近伊画时，冷月的身影却戛然而止，顿在了那里。

    “你是谁？”

    冷月饶有兴趣的望着伊画身前出现的一人，是一名红衣女子，不巧，正是逛修士摊位路过此地的云芸。

    没有回答冷月的话，云芸连忙回头道：“还不快带着夜回夕离开！”

    因为云芸的出现令伊画一愣，待听了云芸这句话时，伊画瞬间便反应了过来。

    “多谢你！”

    伊画说了一句，便连忙抱起夜回夕向着远处冲去。

    云芸她认识，并且夜回夕也认识，当初云芸在幽蠡秘境内向方易购买健神膏时，伊画和夜回夕同在。

    见着伊画带着夜回夕走了，冷月却是无动于衷，并未做出任何反应，而是静静的带着微笑看着云芸。

    “她已经跑远了，你可以走了。”

    冷月这话，似对云芸的出现阻拦，并未动怒，看的四周之人感觉有些反常。

    云芸心里也是奇怪，明明刚才见着这人毅然要一掌轰杀伊画的样子，为什么这会却又如此反常？

    不应该啊。

    但云芸觉得自己无需想太多，伊画和夜回夕都是方易的人，出手相助是应该的，再等一下，等伊画带着夜回夕真正走远了，自己再撤。

    然而，云芸要等。

    可那冷月却忽然转身悠悠的离去，似真的不再找伊画和夜回夕的麻烦一般，不禁令云芸一愣。

    那傅师兄不甘心的看了远处一眼，然后也跟在了冷月身后离去。

    如此结果，不禁令四周之人有些唏嘘了。

    “大师兄，你为什么要放过他们，直接将他们抓过来，再逼问方易的下落就可以了啊！”

    走了一会，傅师兄突然不甘心的问道。

    冷月偏头看了那傅师兄一眼，不禁摇了摇头，他感觉自己这已经成为了凡人的师弟，智商真的堪忧，成不了大事！

    傅师兄心里痒痒，他也知道自己这大师兄不仅实力高强，还非常聪明，所以再次问道：“是不是大师兄有什么打算，快告诉师弟吧！”

    “仙魔道场开启在即，即便真知道了方易的藏身之所，我也暂时去不了，况且那女子即便真是方易的女人，她即使是死，也不会告诉我们的。”

    “那怎么办？”傅师兄急了。

    “还能怎么办，那就放长线钓大鱼吧，如果那女子真是方易的女人，那么方易这一条大鱼，就必定会是我冷月的。”(未完待续。)

    W?W?W.9??9??,sj.9??9??,。9??9??