
    “时辰已到，七月已过，尔等准备离去。”

    突然一道响彻幽蠡秘境内每一处角落的浑厚嗓音传来，此刻身处在幽蠡秘境各处的所有人，都不禁抬起了头来。

    伊画对修士的各种相关了解的比较多，正为方易讲到这个符箓师职业时，也突然抬头望向了洞外天空。

    “原来才过去了七个月，小易，好像幽蠡秘境要关闭了，我们要出去了耶！”

    伊画此刻的心情不错，因为方易很听话，一直在听她讲解一些修士相关的东西。

    就像是一位老师，看着自己的学生在认真听自己的课，自然十分欢喜，心情舒畅，讲解起来也就卖力。

    “小易，小易，嗯？混蛋，你都睡着了？老娘之前白讲了啊！”

    喊了两声没反应，将头一侧伊画怒了。

    “哎哎哎老婆大人，别拧我耳朵呀，疼”

    方易瞬间清醒了，连忙点头哈腰的求饶。

    “我说我们马上就要出幽蠡秘境了，你知道了吗？”

    伊画一脸凶相，拧着方易的耳朵，直接喝道。

    “我知道了啊你看你自己。”

    方易之前也迷迷糊糊听见了那一道声音，此刻又见伊画身子上泛出了点点白光，自然就是要被传送出去的征兆。

    伊画低头一看，只见自己周身的白光越来越密集，等完全遮盖全身之后，便就会被传送出去，消失在幽蠡秘境内。

    至于传送出去是传送到哪去门主说过，随机的，反正是在荒灵域之内，如果有多数人是聚在一起的话，那传送出去后就会出现在同一个地方。

    “咦？你身上怎么没有白光？”

    伊画瞟了方易一眼，不由的惊道。

    “哦？对哦，我身上怎么没有白光？难道这后面才是门主说的大机缘？”

    想到这里，方易激动了，再抬头一看时，伊画的身影已然消失。

    “喂喂，老婆大人，你被传送走了吗？”

    四下张望加上叫喊，没有见着伊画的身影也没见着回应。

    “看来真被传送出去了啊，那这后面就是属于我的大机缘了？那梦青欣呢？梦青欣是否也安全的被传送出去了呢？”

    想起了梦青欣，方易激动的心瞬间又平复了下来，从秘境一开启到现在结束经历了七个月时间。

    这七个月内，一直都没见着梦青欣。

    方易带着沉重的心情在地面坐了半响，随即才调整好心态站起了身，祭出黑沓朝着盛灵峡谷飞去。

    与其自己无用的担心，倒不如赶紧把大机缘获得在手后就出幽蠡秘境，那时候说不定梦青欣就已经回到照灵山了呢？

    方易是个懂得调解自己心态的人。

    但眼下，方易得先去那盛灵峡谷看看。

    “尔等余下七十二人，吾登仙之际开辟这幽蠡秘境乃其一，留下了大量传承在内是其二，传承之地仅一处，先到先得，一月为期，期后若无人获得，便就百年后再次开启幽蠡秘境。”

    又是一道响彻天地的话传遍了幽蠡秘境。

    “果然有大机缘，还有七十二个人？那另外那七十一人就是与我一样，身上都有开启幽蠡秘境的传送之门咯？”

    “只不过，那什么黄天什么多宝道人也真是够无聊的，有传承留下就直接说地址嘛，干嘛还得让人找，还只有一个月的时间，这幽蠡秘境这么大，确定一个月的时间真的够么？”

    “最可气的是，还有七十一个竞争对手！”

    方易心中暗暗腹诽，加速朝盛灵峡谷飞去，如今已经是筑基初期，使用这三级的黑沓法宝已经是多有余力了。

    很快，方易便来到了盛灵峡谷，果然，本来人影重重的谷外，此刻已经变得空荡荡的，一个人影也没有。

    直接朝谷内发去，竟发现谷内还有一人，正是那星道宗的少宗主，锦衣少年。

    四目遥空相对，方易发现这锦衣少年的修为应该是在筑基中期了。

    而锦衣少年，则是没有看出方易的修为。

    使用滴血为契的法宝，是由心神控制，体内灵力自然消耗而没有外泄波动，再加上仙魔同源的隐匿作用。

    所以这锦衣少年才没能看出方易的修为，而曾经方易在谷外大战表露的练气五层修为，他显然不信。

    当下，孤身一人的锦衣少年便有些害怕，因为他现在也知道方易是那七十二个人中的一个了。

    他怕方易杀了他，因为这样方易就会少了一个争夺传承的竞争对手。

    然而，方易仅是看了那锦衣少年一眼便就在谷内落下收了黑沓。

    “哟，还不错，想不到其他人都出去了，仅剩我等七十二人了，这盛灵峡谷还灵气依旧啊，不错不错。”

    方易走到了锦衣少年面前自顾自的晃悠，饶有兴趣的说着。

    一旁的锦衣少年则是盘膝在那心惊胆战，因为他见识过方易那大山法宝，连当时护卫自己的黑白二老都害怕，何况现在只有他一个筑基中期修士。

    突然，方易猛的一个转身，再一步踏出，就冲至了锦衣少年身前。

    就在锦衣少年决定拼死也要反击的时候，方易却嘿嘿的笑了。

    “嘿嘿，别怕，我来问你个问题，你是几个灵穴筑基的修士？”

    “八八八个。”锦衣少年的声音此刻直哆嗦。

    八个？

    方易则内心一惊，但表情却无丝毫改变，依旧带着坏笑道：“那你用丹药增加了几个灵穴？”

    “一一一个。”

    锦衣少年不知道方易要干什么，此刻也是老老实实的回答。

    才一个？

    方易瞬间便毫无保留的露出了鄙夷之色，用丹药才加了一个？

    老子都加了两个好不好！

    不过这小子资质倒是比伊画还高，竟然除去丹药加的灵穴便直接就有七个。

    如果要是自己和他打，不用那头陀真言诀和那幽蠡山内的幽蠡的话，以自己才四个灵穴，那绝对打不过呀。

    不行，看来的赶紧想出把那四个黑色妖穴也变成强化灵力的灵穴方法了。

    “把你的储物袋交出来！”

    “干干干什么？”

    “打劫啊！”

    方易瞬间眉头一皱，喝道：“再把上面的契约自己抹除了，省得小爷麻烦。”