
    四个灵穴，另外四个，应该叫作妖穴吧？

    加起来一共就是八个，但要是有办法把妖力排出在妖穴外，将那四个妖穴便成灵穴，与另外四个灵穴一起传递并且强化灵力的话

    那是不是自己就变成八个灵穴的筑基修士了呢？

    那到时候自己体内的每一丝灵力就都会被强化八次，绝对强悍啊！

    方易如此想着，却也没忘了眼下正在办事。

    当二人再次从洞内走出的时候，伊画走在了前方。

    她换了一身蓝色纱绸，纤细的腰间又束了一条蓝色的玉带，整个身材显得有些纤细修长，正是因为这种纤细修长，使得她还未完全成型的前凸后翘也是十分明显。

    此刻她白皙娇嫩的瓜子脸上还残留着些许潮红，两边耳畔也各轻抚着一缕湿润的发丝。

    “你又弄疼我了，下次你再这样兽性大发不控制一点，我绝对不会再让你碰我一下。”

    当即，伊画嘟着小嘴，面色露出了不满，而她脚下莲步缓慢，好似难以迈动。

    而方易跟着后面，其脸色又是那一抹熟悉的幽怨。

    但只见方易露出的脖子上，一道道长短不一的指痕清晰可见，喏，喉结下方那里，还有两片十分突兀的唇红

    “没天理啊！”

    “你说什么？”

    “没没没什么，老婆大人，看你路行艰难，咱们还是就地先休息一下吧！”

    “那你还在等什么？赶快扶我坐下，我疼”

    方易像是在伺候老爷一般的把自己老婆扶着坐了下来。

    随即伊画瞪了方易一眼，道：“咱们现在已经是筑基初期修士了，在咱们照灵山也是跟那几位长老的修为差不多了，可你对筑基修士的了解还少，老婆我今天就来给你普及一下吧。”

    方易连忙点头，他还真是对筑基的情况不怎么了解。

    “筑基，这才算是修仙路上的正式起步，除了筑基修士按实力强弱分个初中后这三期小境界之外，还因各自丹田内的灵穴关系也有实力划分。”

    “比如两个同为筑基初期的修士，如果这两人的其它条件包括法术法宝等等的等级威力都一样，而却是一个丹田有五个灵穴，而另外一个只有四个灵穴，那么这两人打架，谁会赢？”

    “当然是五个灵穴的那个人赢咯！”

    “聪明！”

    我去，你都说的这么细了，是个人都能答对。

    方易有些无语，继续听着伊画讲。

    “那如果两人的丹田灵穴数量一样，还有法宝法术等等一切手段都在同一个层次，唯独一个是筑基中期，一个是筑基初期，那么哪个会赢呢？”

    “筑基中期赢！”

    “哇，你真聪明！”

    方易：“”

    “好了，关键的问题来了，如果两个人的其它条件都一样，但一个却是筑基中期的四灵穴修士，而另外一个却是筑基初期的五灵穴修士，那么这两人打架，谁会赢？”

    嗯，总算是提了一个有深度的问题，只是我他妈的怎么知道他俩谁会赢，这样的情况得打过之后才知道啊！

    方易只得哀怨开口：“打过才知道。”

    “嗯，回答正确，因为那筑基中期的灵穴虽然比对方少一个，但其修为却比对方高一个小境界，所以两者拉平，这样的情况就得打过才知道了。”

    “”

    本来觉得是个有深度的问题，但为什么经过伊画这么一讲，方易又觉得像是在接受启蒙教育呢？

    伊画继续道：“如果那个筑基初期再多一个灵穴，一共比那筑基中期多两个灵穴的话，那他们打架，筑基初期的修士就要稳胜了。”

    “因为这灵穴对灵力的强化度，可不能小觑啊！当然，这是两人在其它方面都持同的情况下。”

    “总的来说，一个灵穴的差距，差不多能比得上筑基中的一个小修为境界的差距。”

    额，伊画这最后一句话，总算让方易听到了一点有价值的东西，但却为什么感觉有点乱？

    “好了，不讲这个了，再给你讲点其它的，就讲飞行法宝吧？”

    方易点头。

    “飞行法宝，这个只要有练气三层修为都能操控一些等级低的了，对练气三层以后的修士帮助非常大，但却非常耗灵力，这是不容置疑的。”

    “练气修士能纵身腾空一些时间，但筑基修士却是直接能飞，只不过不能长时间持续，因为直接飞的话，耗费的灵力比低级飞行法宝更大，所以更多的筑基修士，还是愿意用飞行法宝。”

    “因为筑基修士的灵力远比练气修士的灵力强大浓厚的多，使用些一般的飞行法宝也要比练气修士轻松的多了。”

    “而如果是结丹修士的话，那就能长时间在空中飞行了，但却也不会少了飞行法宝，毕竟坐飞行法宝要舒服的多，况且不论你等级多高，相对来说，飞行法宝都要比直接在空中飞要省灵力的多。”

    “总的而言，像坐一些低级灵兽和使用低级身法什么，速度是绝对比不上飞行法宝，而低级的飞行法宝在速度上又绝对比不过直接腾空飞行，但耗费的灵力却是三者依次递增，你懂了吗？”

    “懂了”

    方易虽然懂了，但却也知道，自己那凌波微步乃是地级上品，绝对不属于低级，况且凌波微步更适合战斗，而不适合赶路。

    “好了，那我现在又要问你了，最高级八九级的飞行法宝和筑基修士直接腾空飞行比速度，哪个更快？”

    方易毫不犹豫的答道：“飞行法宝！”

    “那哪个耗费的灵力最高？”

    “飞行法宝！”

    “为什”

    “因为速度越快者消耗的灵力就越高！”

    “哇，恭喜你，我这么一连串比较隐晦的问题，你都学会抢答了！”

    “”

    方易被伊画弄的没脾气了，法宝丹药符箓药材等等皆都是一至九级，你拿等级最高的八九级飞行法宝来跟刚学会飞的筑基修士比。

    那肯定是飞行法宝速度快咯。

    并且，八九级的飞行法宝估计筑基修士都驾驭不了，因为那种等级的法宝，它们所消耗的灵力不是一般修士能支撑的起的。

    这也是其速度快的原因所在。

    废话，速度不快的话，能成为八九级这些顶级的飞行法宝么？

    还有，你之前一直就在拿低级飞行法宝来比较，现在突然冒出八九级的飞行法宝来，这就是你说的隐晦？

    方易感觉自己再听伊画讲下去，对的也要变成错的了，虽然伊画讲的并没有错