
    一股难以抑制的激动悄悄的从方易内心，缓缓升起。

    未把妖穴变成灵穴前，方易能够肯定，自己丹田内一共只有八个穴。

    然而现在把妖穴变成灵穴后，现在体内怎么会有九个穴呢？

    难道是之前自己的妖穴和灵穴都是四个半，那半个不显示，现在全部贯通都成为灵穴后，就融合在了一起，就变成九个穴了？

    方易自认为这理由有点牵强，但除了这个理由，那还有什么来证明此刻自己丹田内多出了一个穴呢？

    并且，此刻随着方易的仙魔同源运转，丹田内的那九个穴都在正常的传递与强化灵力。

    九个灵穴。

    强化九次。

    九穴筑基。

    不管如何，方易此刻都兴奋了，他感觉幸福，来的实在是太突然了一些。

    吞下疗伤丹药，方易兴奋的半天都不能平静。

    想想自己从一个资质低劣的小小灵丁，竟到了如今这九穴筑基的极数筑基，这运道，会不会太好了一些？

    自己目前见过灵穴最多云芸和慕容缚白，也才八穴筑基而已，而伊画、梦青欣还有夜回夕等，也才七穴筑基。

    嗯，那白发燃魔如果不是九穴筑基的话，那至少也是八穴筑基。

    当然，自己这九穴筑基，也得益于仙魔同修，想来这是上天对于自己修了魔的补偿。

    “还有半月时间就要到那古城，这半月内，我也不能闲着了。”

    如今，方易的修魔修为暂时已经变的不重要了。

    但修仙修为才到筑基初期巅峰，接下来的时间内，方易决定，用中品灵石和聚灵丹把自己的修仙修为堆进筑基中期。

    还有，自己那凌波微步也要习练到大成。

    这样，再配合九穴筑基的话，在筑基期修士中，方易不敢说无敌，但也是鲜有对手了。

    “想想就激动啊！”

    方易连忙出去找到了云芸和碧游道人，打了个招呼后，便独自在这小山一处，找了个地方闭关，嗯，先闭关十天。

    如今方易对于修为的渴望程度，远非昔日能比，说到底，一是为了梦青欣和妖凄还有伊画，二是为了自己能够在这个世界有命开开心心的活下去。

    时光再次荏苒，这十日时间，在修士的眼中，仅是眨眼便过。

    这十日的时间内，方易用了七天的时间，终于用那一块块白花花的中品灵石和一颗颗聚灵丹，把自己的修为生生砸进了筑基中期。

    然而，当方易的修为进入筑基中期，方易在查看自己剩下的中品灵石时，却傻眼了。

    “卧槽，只剩一亿中品灵石了？从筑基初期巅峰到筑基中期就用掉了小爷近亿的中品灵石？聚灵丹也快完了？”

    本来方易的中品灵石有近两亿的，可现在就剩一亿了，可想而知，这修为越往后，果然就越难修炼，用灵石和聚灵丹砸的话，也比之前要多好多。

    这还是中品灵石比下品灵石的灵气浓郁了多倍的效果，不然也不会十块下品灵石才换一块中品灵石。

    方易心疼，但也无奈。

    谁叫自己资质差，要是真不用灵石和聚灵丹修炼，那想从筑基初期巅峰提升至筑基中期，估计得等到猴年马月去。

    后面的三日时间，方易都在习练凌波微步，之前的凌波微步本就差一点大成。

    而现在这三日时间要让凌波微步大成，已然足够。

    所以在这十日的时间结束后，方易的修为和凌波微步，都毫无意外的分别进入到了筑基中期和大成。

    “只剩五日时间了，这里距离那古城又不知有多远，看来是时候出发了。”

    方易来到了道观前，正见着碧游道人与云芸说着些什么。

    “奶奶、云芸，我要走了。”

    方易这是要道别，里面的碧游道人与云芸齐齐转过头来。

    “你要去哪？”这是云芸问的。

    “去古城，然后传送去仙魔道场。”方易直言道。

    “仙魔道场？”

    碧游道人看着方易道：“那正好，你与云芸一同前去，也有个照应。”

    “你也要去？”

    方易讶然，但随即便想到了什么，连忙看着碧游道人道：“不行，奶奶，我不想同云芸一起去！”

    “为什么？”

    云芸是个女孩子，直接被方易这样一口拒绝，难免有些难堪，遂直接问道。

    碧游道人也是不言的望着方易。

    也没有什么好隐瞒的，方易直接道：“我之前已经暴露了修魔的身份，云芸跟我一起会有危险。”

    如今方易修魔的事已经传的整个荒灵域皆知，并且几乎所有自认为有实力的修士都在寻找方易，企图将方易斩杀然后获得进那神灵池的机会。

    但碧游道人和云芸位于的道观乃是荒灵域偏僻的西北部，茫茫的一片丛林之中，人迹罕至，所以这消息还没有被传到这里来。

    云芸之前便已经知道了方易是仙魔同修，此刻听了方易是为自己着想才不想与自己同路，心里不禁暖了一些。

    之前只是言语上的难堪而已，那此刻为什么会是心里上暖了一些呢？

    嗯，女孩家的心思，难猜。

    碧游道人倒是不以为意的道：“不用担心，待我为你易容便可，除非化神期以上的大能，不然是查看不出你的原貌与气息的。”

    易容？

    这个好。

    自己之前的皮具法宝已经在与那白发燃魔一战中损坏了，易容之后，相信自己不再露出被外界已知的法宝法术，还有不遇见化神期以上的修士。

    那么自己就安全了。

    与云芸一同去那仙魔道场的行程被碧游道人定在了第二日清晨。

    这一夜，方易盘膝在道观外的一处露天之地，拿出了血灵塔来研究。

    这血灵塔，方易为它可是差点付出了生命，还因它暴露出了修魔的身份。

    代价不可谓不大。

    一会将其变大，一会将其变小，反正方易研究血灵塔到了半夜，终于将其了解了一二。

    这血灵塔，共九层，外观如一般高塔无二，变最大，可直插天际，十分骇人。

    变最小，可成巴掌大，十分神奇。

    至于其作用，可能是以方易如今的修为还难以操控，除了耗费大量灵力将其变大变小一瞬之外，就不能支撑其展现其它功用。

    所以现在，方易还不知道其具体有什么作用，估计得等到自己到了筑基后期后，才能勉强将其激活，从而展现出它的作用与威力。

    方易将血灵塔收好，虽然暂时还不能使用它，但其绝对是个不一般牛逼法宝，一旦将它使用出来，必定会达到意想不到的威力效果。

    PS：重要通知。

    就在明天，二月一号，恢复更新量的同时，咱们的《神级仙丁》也就要上架了，到时候本善会写篇感言，希望大家一观。

    这是本善第一次上架，也是见证本书真正成绩的时刻，请大家，送上每章几分钱的订阅，来起点支持本善，支持咱们的《神级仙丁》。

    让本善看到那温暖的光芒，也让《神级仙丁》能够更好的走下去。

    让本善大吼一句：“求订阅！求月票！”