
    这健神膏可修复神脉，乃是珍贵无比的天材地宝，所以此刻那些人展现出来的拼劲儿，毫不亚于在争抢高级法宝。

    “这一次吐出的宝贝竟然真是健神膏，我方易必得。”

    方易狠狠的一握拳头，但却发现，那健神膏在一射出没多远时就被前面的人拦截了，此刻正发生着激烈的争抢。

    “你在这里等我，我去把那健神膏为胖子抢回来。”

    方易看着伊画说了一句，便连忙施展出凌波微步朝前方窜了过去。

    “小混蛋，你要小心啊！”

    伊画说出这一句话时，已然看不到方易的身影了。

    方易在人群中穿梭着，待临近正欲出手时，却忽的双目精光一闪，大喜喊道：“大哥！”

    夜回夕此刻正在争抢中浴血乱战，突然听见了方易的声音，不禁面色一喜，循声望去，便与方易的目光对视上了。

    “二弟！”夜回夕激动，进入这幽蠡秘境恐怕前后加起来也有近两月余时间了吧，此刻终于见着一个熟人了。

    “大哥小心，菩提本无树！”

    真言印快速结出，口中诵完之后，一道金光激射了出去。

    这是乱抢乱战，甚至有人趁如此好的机会还在抢别人装东西的储物袋等。

    夜回夕因方易被吸引了注意力，此刻他背后正有数十人围在一团激战，眼看就要波及毫无防备的夜回夕了，所以方易才急忙施展出了头陀真言诀。

    那一道金光飞逝而去，与夜回夕擦身而过，直直射在了他身后那数十人的战团之中。

    “轰！”

    数十人的战团瞬间炸裂了开来，鲜血四溅，肉末横飞，如此强悍的一击本应吸引众人的注意力，可惜此刻因那健神膏的争抢已经到了白热化，瞬息间，那数十人露出来的空地便又被淹没。

    夜回夕反应过来，看了一眼身后，又转头感激的看了一眼方易道：“先为三弟把那健神膏抢到手。”

    “好，大哥你先退出去，等下我怕伤着你。”

    怕伤着我？

    小子，知道你厉害，也不能这么看不起大哥吧？

    夜回夕觉得自己身为大哥的面子受了伤，但还是退出了争抢战圈，因为他知道方易既然能斩杀了半步筑基的焚颜，那么实力必定在自己之上。

    所以，在这么乱的情况下，方易一人也就足够，自己在旁边看看能不能有那运气捡漏就行。

    此刻那健神膏被装在小瓶子里正在一老妪手中，但却已然被人包围。

    方易的小成凌波微步瞬间施展开来，只留下了弯弯曲曲的残影，其真身已然冲入包围圈，出现在了那老妪身前。

    “嗯？”

    方易小成的凌波微步速度虽然很快，但奈何这老妪乃是筑基初期修士。

    在方易出手抓向她手中的健神膏时，她便已然一挥手把健神膏收进了储物袋内，同时另一只手便一掌朝着方易的胸口拍了过去。

    “黑沓，出！”

    老妪以为方易要闪开，以方易凌波微步的速度要闪开的话想必也不难。

    但谁料，一块一丈方圆的黑布被方易祭了出来，挡在了身前。

    老妪那一掌便拍在了黑沓身上，本来柔软的黑布此刻受到攻击竟然变的异常坚硬，老妪只感觉自己这一掌就好像失去了携裹的修为力量拍在了钢铁上一般。

    手掌都疼。

    在老妪那一掌拍在黑沓上的那一刻，方易体内的灵力瞬息就消失掉了一小半，加上之前使用了一次头陀真言诀，已经所剩不多了。

    “那头陀真言诀最多只能再使用两次，便就没有灵力供应了。”

    这一切都在瞬息之间发生，此刻，周围包围的那些人已经冲了上来。

    四面八方无数的法术流光瞬息射向中间的方易和老妪，方易没有迟疑，一挥手收了黑沓后与那老妪同时纵身一跃，堪堪躲过了攻击。

    但，其中有使用飞剑攻击的，见老妪纵身而起后，便控制着飞剑直线上升追去。

    好在这些飞剑是有目的性的，只刺向了那老妪，因为那健神膏可在老妪的储物袋里。

    趁此老妪抵挡那些飞剑的机会，方易还在空中便就结出真言印对着老妪诵道：“菩提本无树。”

    一道金光再次从方易的口中闪现，射向了老妪。

    这老妪一直在防备方易，此刻见有金光袭来，她在施展法术抵抗那些飞剑的同时，抽出了一只手施展出了灵力化防光波来抵挡方易的这一击。

    通过之前方易运转凌波微步时的灵力波动，老妪已然知道了方易才练气五层修为，再加上她之前并未注意方易施展头陀真言诀救夜回夕的那一幕。

    所以她不知道这一道金光的威力。

    她只以为，以自己筑基初期的修为施展出的这一道灵力化防光波，用来抵挡练气五层的一击已然足够，甚至是有多余。

    要知道，练气五层距离筑基初期，那可差得不是一星半点儿，而这灵力化防光波在对抗同级的时候可能会显得薄弱，但拿出来防御比自己低出那么多修为的修士一击，这绝对足够。

    所以老妪很自信。

    但结果，总是那么让人难以相信命运。

    她料定了方易的修为，却万万没有想到方易施展的头陀真言诀会是地级中品的攻击法术。

    因为一般的练气期修士，拥有黄级上品的法术都算是高大上了，即便是她自己，最高的法术也才玄级下品而已。

    金光撞击在了那灵力化防光波之上。

    那灵力化防光波瞬间破裂，待老妪一惊之后反应过来时，已经晚了。

    金光直直射在了老妪的胸口，身下的那些飞剑此刻也射在了老妪身上，因为她在灵力化防光波破碎的那一刻被惊了，所以忘记了抵御身下的飞剑。

    两面的攻击加身，任她是筑基初期修士，此刻也是凌空倒飞了出去。

    这些一切发生的真的很快，快到方易纵身一跃之后，此刻才失去冲力往下掉。

    但方易一挥手，黑沓便就出现在了自己脚下，随即方易便朝着凌空倒飞的那老妪飞射而去。

    临近时，方易一手抓住老妪重伤的身子，一手便抓下了其腰间的储物袋，随即便放进了自己的储物链内。

    而老妪那重伤的身子，便被方易猛的朝后甩去。

    因为此时，那些广场上欲抢健神膏的其他人，正齐齐施展出了攻击攻向了方易。

    刚好可以用老妪做人肉盾牌。