
    霍天呆呆的看着广场上那一堆堆白骨，双目渐渐变得通红。

    “小杂种，老子要把你碎尸万段！”

    此刻霍天的怒火可想而知，他本意要拿方易被近千人残虐的一幕去祭奠他死去的徒儿。

    而谁知，转眼之间而已，方易就残虐了那近千人。

    要知道，这近千人可是天际门的弟子，他只不过是一个内门长老，上面还有门主等高层，他该如何交代？

    “哈哈，想要碎我的尸，你尽管来吧！”

    方易大笑，此刻那无数小幽蠡们残杀了那近千人后，早已冲向了半空中的霍天。

    可惜，霍天身外不知用了什么法宝，竟有一层光波罩住了他的全身，使得那些小个幽蠡们无法攻击他。

    小个幽蠡们不行，那幽蠡山内的大个幽蠡们呢？

    回头望了梦青欣一眼，方易内心那稍稍熄灭了一点的怒火又腾升而上。

    万倍偿还！

    这还不够！

    刹那间，霍天带着身外光波直接无视了那些小个幽蠡们，从半空中冲向了方易。

    他还未临近，便就抬起右手猛然压下。

    一股属于结丹初期的修为威压瞬间化作了一只无形的大手，向着方易的头顶，狠狠的压了下来。

    只是这一瞬，刚要召唤出幽蠡山内的那些大个幽蠡们的方易，却突然感觉自己动不了了。

    连体内的灵力都好似凝固了一般，运转不开，根本就无力再操控储物链。

    “这就是结丹修士的威力么？”

    方易露出了一抹惨笑，感受着那迅速压下的威压，他的内心，狂生而起了一抹不甘。

    威压又临近了数丈，方易一口鲜血吐了出来。

    威压再次临近数丈，方易全身经脉暴起，身子猛然半跪。

    直至那霍天的威压降临在方易的头顶时，方易噗通一声被压倒在地，全身不能动弹一丝。

    “这就要死了么小爷不甘心，要死也要为青欣报了仇再死！”

    方易内心的不甘，越来越强烈！

    而在方易的丹田处，正有一把血红色小剑虚浮。

    此刻这把血红色小剑，它正在频繁的颤抖着，好似欲冲破什么一般，还发出了阵阵细微的剑鸣之音。

    “小杂种，去死吧！”

    霍天已经身临方易头顶上方，随着其一声爆喝，他的右手掌瞬间握拳，朝着方易的脑袋砸了下去。

    “啵、啵、啵。”

    然而就在这一刻，三声轻响突然回荡在方易的脑海中。

    方易瞬间精神一震，随即只听见一声悦耳的剑鸣，嗜情剑那血红色的身影，便出现在了方易眼前。

    “嗜情剑！”

    方易眼疾手快，瞬间抓过嗜情剑，直接翻身一剑，朝着自己上方划了过去。

    一道血红色的流光弧线与霍天的那一拳碰在了一起。

    说时迟那时快，下一刻，方易只听见霍天发出了一声惨叫，温热的鲜血也洒在了他的脸上。

    趁此机会！

    方易瞬间翻身而起，手中嗜情剑更是再次一剑朝着霍天的身子斩去。

    “啊！！！”

    穿戴锦衣的霍天，发出了一声凄厉的惨叫后，其身子瞬间就被嗜情剑给断成了两截。

    “破除三道封印，可斩结丹！”

    方易手握嗜情剑，再次毫不犹豫的连连挥出数剑后，这才一手执剑的半跪在地，嘴里喘着粗气。

    片刻后，方易才抬起头来，带着被染红了的面孔，望向了身前地上依旧还在往外渗血的十数块残躯。

    “呵呵！”

    方易轻笑出声，刚才与霍天的战斗，可谓瞬息万变，心神高度紧绷，此刻见着霍天已经死的不能再死，方易才松了一口气。

    望向手中的嗜情剑，方易此刻也终于明白，这嗜情剑想要破除封印，就必须得在自己为情爆发的时刻。

    因为此刻的情，才是最浓，才配的上它嗜情剑。

    现在嗜情剑一下已经就破除了三道封印，已经拥有可斩结丹修士的威力了。

    方易爱怜的用手抚摸了一下嗜情剑，要不是多亏了它，今日死的就必定是自己和梦青欣。

    要不是多亏了它，梦青欣的仇便永无法得报。

    想起梦青欣，方易连忙再次把嗜情剑收入腹中丹田，随即又收了那无数的小个幽蠡们，再收起霍天身上的储物袋后，就连忙来到梦青欣身前。

    服用过疗伤丹田的梦青欣，虽然还未醒来，但方易已经明显感觉梦青欣好了很多了。

    “此地不宜久留，天际门内门长老被我斩杀，还杀了近千天际门弟子，再不带着梦青欣离开，恐怕就来不及了。”

    报仇过后的方易，不禁冷静了下来，目前最重要的，必须先离开这天际门，然后治疗好梦青欣的伤。

    用梦青欣手腕上的灵兽圈收了远处广场边缘的小风后，方易连忙祭出黑沓，带着梦青欣朝远处飞去。

    但是，这左峰发生了这么大的事，又怎么可能瞒过天际门其他人？

    就在方易带着梦青欣离开的那一刻，右峰和中间最高的那一座山峰之上，已经有无数人正朝着左峰赶来。

    三座三峰是山脉相连，上方的话，各自还相差着一些距离。

    直至半刻钟后，才陆续有人来到这左峰峰顶广场，而当他们看见那一堆堆白骨和霍天的尸身碎块时。

    剩下的就只有震惊。

    随即，便就轰动了整个天际门，突然就损失了近千弟子外加一名内门长老，天际门的所有高层大怒。

    更气的是，这近千弟子和内门长老竟然是在天际门内被杀。

    这不仅是损失惨重，还丢失了颜面。

    且星斗大会在即，又出了这样的事，那些高层也不知道怎么办了，不得已，请出了天际门的门主。

    经过查证，他们很快便确定了方易就是凶手，这不难查出。

    天际门门主十分果断，既然查出了凶手，他便直接发布了针对方易的追杀令，并且还要问罪照灵山。

    而方易带着梦青欣则暂时躲过了危机。

    但这也仅仅是暂时。

    此刻，方易依旧还带着昏迷中的梦青欣向着远处飞去。

    “他们一定会查出是我干的，杀了近千的天际门弟子，他们一定不会善罢甘休，我不能牵连照灵山。”

    方易沉思了一下，双眸之中便露出了一抹坚毅，随即改变方向，朝着照灵山飞去。

    PS：高潮还没有断，求兄弟们多投几张推荐票为本善加油，还没收藏本书的也快收藏了哈。