
    三星灵门伏魔宗？

    好霸气的灵门名字，小爷就有修魔，你们要伏我么？

    当即方易就决定，拿这什么伏魔宗的两人来震慑群雄了。

    脸色徒然一变，方易站直了身子直接道：“伏魔宗是什么狗屁玩意？来来来，就你俩，跟小爷出来一战，输了就滚出峡谷去。”

    此话一出口，谷内的所有人便就精神一震，原本看起来还嘻嘻哈哈的一个小子，突然变的这么强横霸道，这出乎了他们的意料，感觉是有好戏看了。

    只有那东方啸天在谷内中央，嘴角狠狠的抽了抽。

    伏魔宗的这两人这下面子上可是真的挂不住了，当即中年男子便给了那青年男子一个眼色，青年男子便豁然起身。

    “哼，不自量力的小子，对付你，我一人足够，走。”

    这谷内人太多，不适合战斗，谷口那数十丈方圆的空地，就专是为战斗留出来的。

    “屁话真多，赶紧滚上前来。”

    此刻方易已经站在了谷口，回头说了一句便走了出去。

    随即，那青年男子也阴沉着脸跟了出来，他内心其实有些忐忑，因为他看不出方易修为，但方易却又敢如此肆无忌惮的挑衅，所以他判断方易的修为也必定不低。

    更有可能远超自己。

    但方易已经挑衅在先，所以他此刻也是不容退缩，因为他要保全他三星灵门伏魔宗的面子，所以他发誓，等下如果发现方易其实是一只纸老虎的话，那必定要方易死的不能再死。

    二人来到了谷口的空地上，伊画三人也紧张的退到了一边。

    而谷外的那十多万人此刻也是瞪大了眼睛，不知二人孰强孰弱。

    “给你一个机会，如果你此时跪地求饶，我便可放你一条性命。”青年男子强装镇定的道。

    “你是在怕我吗？不然的话你不可能说这句废话的。”

    方易似笑非笑的望着他，一语便道破了其内心。

    “找死！”

    青年男子此刻不得不出手了，直接脚下一踏，纵身而起凌空扑向了方易，还在空中，便直接挥手拿出了一把大刀，双手紧握，猛的朝方易劈了下去。

    这大刀的刀柄比带刀刃的部分还要长出两倍，就如同关公用的那一把大刀一样。

    此刻凶猛的劈砍而下，刀未至，便有一股强劲的刀锋之力袭来，还饱含着一股筑基初期修为的威压，压的方易气血翻腾，有些难受。

    “闪。”

    凌波微步瞬间就被方易施展开来，以其练气五层巅峰的修为来施展这小成的凌波微步，此刻堪堪躲过这一刀。

    然而方易这运用灵力一闪，却让所有人感应到了方易的灵力波动，知道了方易的修为。

    “我没弄错吧，那小子才练气五层的修为？”

    “卧槽，原来是去找死的，他妈的，估计这小子脑子有病。”

    “哎，没意思，原本还以为有多牛逼呢，结果才练气五层，就这修为还妄想去峡谷内修炼？如果这都能进去修炼，那我也能进去修炼了。”

    “那小子是在逗我”

    方易的修为一亮相，瞬间就闪瞎了所有人的眼睛，谷内谷外皆都一样。

    而那青年男子此刻就放心的笑了：“哈哈，原来才是一个练气五层的小子，说你自不量力我都感觉把你夸大了，妈的，赶紧来受死，耽搁老子修炼可是有代价的。”

    说着，青年男子便悠哉悠哉的拖着大刀向方易走去，原本他还有点担心，而现在，呵呵，他便要让所有人看看，看看挑衅他伏魔宗的下场是什么样子。

    此刻的方易在施展了一下凌波微步闪到一边之后，便好似力有不及的在一旁喘息，就好似普通人爬了几十里山路一般，累的慌。

    见着方易这模样，那青年男子就更是不急了，他决定要好好的、慢慢的折磨折磨方易，最后再让其惨死。

    他感觉这样才能彰显出他们伏魔宗连神圣都不敢侵犯的威严，也才能显示出他的威严。

    青年男子朝着方易走去，而方易则是在畏畏缩缩的后退，但方易的步伐却是凌乱，身子摇摇欲坠，退了更像没退一般。

    青年男子没在意这些细节，反而觉得心里很舒坦，他喜欢敌人在他面前露出这么一副极度害怕的样子。

    但突然，就在两人相距快只剩一丈之时，方易却忽的不退反进，更是施展的凌波微步，在青年男子毫无防备之中冲了上去。

    “菩提本无树，明镜亦非台。”

    两句真言快速诵出，好似禅音一般震荡人心，响彻天地。

    随即谷内谷外只见，有两道金光从方易的口中吐出，接连的射到了青年男子的胸口。

    而方易，在这两道金光射出之后，便就傲然的负手而立，好似在表达，之前那畏畏缩缩之人，绝对不是他一般。

    第一道金光，青年男子在这突如其来的近距离攻击当中，根本来不及任何防备，直接一口鲜血喷出，胸口变得血肉模糊，身子就欲凌空倒飞，双目更是露出惊骇。

    第二道金光，青年男子的身子刚要不受控制的倒飞出去，却在第二道金光落在胸口后，顿时整个身子砰的一声炸裂了开来，瞬间尸骨无存。

    所有人，惊呆了。

    这突然的一幕转折，令谷内谷外此刻再无一丝声息，全部都目瞪口呆的看着那漫天飘散的血肉，有些不敢相信。

    前一刻，青年男子威风凌凌，方易畏畏缩缩。

    后一刻，青年男子尸骨无存，方易傲然站立。

    这一战，太过戏剧性了。

    直至方易悠哉悠哉的走了几步，把那青年男子身上掉下来的储物戒收入了自己储物链中，又用灵力震掉了身上被溅到的血肉后，所有人才反应过来。

    谷外的那些人更是议论开了。

    “是真的么？我看到了什么？一个练气五层的修士瞬间秒杀筑基初期？”

    “不可能，这绝对不是真的，那小子绝对不是练气五层，绝对还隐藏了修为，他绝对是筑基巅峰的修士！”

    “天呐，筑基巅峰，他如此年轻，那岂不是妖孽天才？”

    “什么妖孽天才，老子不信，你难道没听说过返老还童的丹药么？”

    “对对，一定是隐藏了修为，又服食了返老还童的丹药，这是要扮猪吃老虎啊！”