
    进了道观，碧游道人与方易相对盘膝而坐，而云芸则是被碧游道人叫了出去，避免打扰。

    “抱元守一，静心平气。”

    碧游道人喝令道，方易照做，微微闭上了双眼。

    “等下无论发生什么，又或是有什么痛楚，你都要忍受住，也别做出任何抵抗。”

    碧游道人再次言道，方易微微点头。

    看着方易已经准备好，碧游道人也不再耽搁，她控制着自己的神识，慢慢的向着方易体内丹田处侵略进去。

    这可与用神识查看别人修为不同，碧游道人她是直接把自己的神识，伸入到了方易体内。

    如果碧游道人想要杀死方易的话，那么利用伸入进方易体内的神识，那将轻而易举。

    但也只有方易不做任何抵抗，碧游道人的神识才能畅通无阻的侵入到方易体内。

    但此刻方易，在碧游道人的神识进入自己身体的那一刹那，面色便已经扭曲，显然十分痛苦。

    被别人的神识侵入到自己体内，痛苦是必然的。

    但方易也在咬牙坚持，没有吭出一声，静静等待着碧游道人的下一步动作。

    看着方易的表现，碧游道人微微点头，随即她便操控着自己的神识，慢慢的来到方易的丹田。

    果然，方易的丹田内，共有八个穴，四个灵穴，四个妖穴，还有妖力与灵力各自环绕。

    要做的，碧游道人已经知道。

    慢慢的，碧游道人控制着自己的神识，来到了那四个妖穴面前，因为此刻方易没有修炼，体内该强化的妖力和灵力已经被强化过了。

    所以，现在方易体内的四个妖穴和四个灵穴都是在停止工作的状态。

    “妖力和灵力都是在修炼中产生，然后这两种力量会一起通过神脉被分别传送到妖穴和灵穴中传递强化。”

    “那么现在，应该做的，就是要把灵穴和妖穴贯通在一起，变成八个传递强化灵力的灵穴，而妖力，则是要在通过神脉之后，避开妖穴，直接引进丹田。”

    脑海一瞬，碧游道人便做出了决断，也好在方易体内的妖力和灵力自行的泾渭分明，不然，那将会麻烦的多。

    其实这就好比抽水，方易就是一个抽水机，灵力和妖力就是从水池内抽上来的水，而这灵力和妖力于同一根管子被抽上来了之后，在放到水缸之前，得把那妖力给划分出去，让灵力独自盛满水缸。

    明白方法之后，碧游道人就动了。

    她先把妖力从神脉出来进入妖穴的路线给封住，外面，碧游道人挥手一指，便点在了方易的丹田一处。

    “运转功法修炼，快！”

    突然一声命令，方易忍着疼痛照做，功法仙魔同源就被运转了起来。

    方易体内，随着仙魔同源的运转，一丝丝新诞生的妖力与灵力就顺着神脉出现了。

    然而，那些妖力通过神脉正准备进入妖穴的那一刻，却忽然不动了，因为之前妖力进入妖穴的路线已然被碧游道人给封住。

    “不要停，继续修炼。”

    碧游道人此刻聚精会神的观察着方易丹田内的情况，而方易，他因为体内妖力进入妖穴的路线被封住，那一丝丝妖力就好像是被堵住了一般，没有了去路。

    那带着一丝胀痛般的疼痛感，随着修炼越来越强烈，方易面上的汗珠，一滴接着一滴的往下流淌着。

    就在这时。

    碧游道人侵入方易丹田内的神识动了，那神识来到刚从神脉中流出的灵力前面，突然携裹着刚出来的一丝灵力，朝着那些妖穴奔去。

    跟着，那神识带着灵力，就投进了一个妖穴里面。

    而随着这一丝灵力的进入，就如引水一般，后面新诞生的灵力源源不断的跟了过来，进入到了这妖穴里面。

    接着，这进入到妖穴里面的灵力被强化过后，便开始被传递到了另外一个与之相连的妖穴。

    如此下去，当四个妖穴都把那灵力强化完了之后，碧游道人的神识又带着这灵力奔往了那四个灵穴。

    如此下去，渐渐的，那些灵力就被强化了八次，流通了八个穴。

    而后面诞生的所有灵力，也源源不断的跟随着之前神识牵引的步伐，流通过八个穴。

    被强化八次。

    至此，方易体内的灵力一从神脉出来，就先进入了之前的那四个妖穴，而后又进入那四个灵穴。

    如今，方易体内那之前的四个妖穴也应该被称为灵穴了，一共加起来，方易就有八个灵穴，灵力强化八次。

    方易便是八穴筑基修士了。

    大功告成，碧游道人吁了一口气，剩下的，就是处理那些此刻越积越多的妖力了。

    “继续保持修炼，不要停！”

    碧游道人又说了一句。

    但忽的，碧游道人挥手一点，点在了方易丹田一处。

    之前被封印住的妖力进入妖穴的路线，瞬间释放开了。

    那越积越多的妖力正愁没有出路，突然见着一个口子，便疯狂的宣泄了出去，就犹如黄河决堤一般。

    然而，这些妖力决堤之后本来是要进入之前那妖穴的，但此刻那妖穴已然变成了灵穴，里面正强化着的，乃是灵力。

    妖力撞在了已经变成灵穴的妖穴上面。

    妖力和灵力相撞。

    “砰！”

    体内一声闷响，外面的方易一口鲜血溢了出来。

    而碧游道人也同样嘴角见血，因为刚才妖力撞击灵力的时候，碧游道人在方易体内的那神识护住了方易的经脉丹田。

    把方易的伤害减到了最小。

    不然，方易在这一撞之下，又是于腹内丹田，那将是必死无疑。

    碧游道人没有关心自己的伤势，连忙继续查看着方易体内的情况。

    之前那妖力因为宣泄之力撞击了灵力之后，或许是它发现自己的妖穴已经被灵力占领，竟然绕道直接进入了丹田，没有再去理会此刻那八个灵穴。

    “泾渭分明。”

    碧游道人眼睛一亮，显然，这妖力和灵力，它俩没有方易的主动控制的话，是不会融合在一起的。

    这也是此刻处理妖力的好处，省去了许多麻烦。

    “停止修炼，然后休息十息时间，再继续修炼。”

    显然，碧游道人这是想再验证一下。

    方易照做，十息之后再次运转起了仙魔同源。

    果然，方易体内的灵力依旧从神脉出来后，直接被那八个穴传递强化。

    而那些妖力，则是从神脉中出来后，直接进入了丹田。

    “好了。”

    碧游道人放下心来，方易也微微睁开了眼睛，停下了修炼。

    “如今你已经是八穴筑基修士了，恭喜。”

    碧游道人站起了身，一挥拂尘，手中出现了一枚丹药递给了方易。

    这是一颗疗伤丹药，方易接过后恭敬的道：“多谢奶奶。”

    “嗯！”

    碧游道人点了点头，随后便走出了道观。

    “我终于成为了八穴筑基的修士了！”

    这一次，有惊无险，方易成功的把自己体内的妖穴变成了灵穴，实力大大提升。

    其中的欣喜，自然难以抑制。

    “要是自己的资质再好一点，说不定自己筑基后就有五个妖穴和五个灵穴。”

    “那么现在，自己是不是就是超越极数的十穴筑基了呢！？”

    方易兀自美美的想着，又握拳感受了一下如今八穴筑基的力量，不禁信心满满。

    自信爆棚！

    然而，正当方易准备服下碧游道人给的疗伤丹药时，却突然一愣，随即就连忙内视自己的丹田。

    “一个、两个、三个八个、九个！”

    方易数完自己丹田内的灵穴数量后，不禁怔住了。

    “我是九穴筑基修士？！不应该是八穴么？”