
    这就是天际门的门主？

    貌似有点疯狂啊。

    方易有点不敢相信，这周长老好歹也是天际门的一个结丹期长老，竟然，这天际门的门主说杀就杀了。

    而且还死的那么难看，尸骨无存。

    看着那龇牙欲裂，浑身冒烟的青年，方易的心都不禁一抖，不只是方易，此刻见着那一幕的所有人都是一样。

    “混蛋，你敢偷了老子的神识法宝？是想找死么嗯？不对，老子的大山去哪了？”

    此刻，那天际门的青年门主才回过神来，发现中峰不见了。

    他把目光射到了方易身上，显然，那黑色石壁乃是他的神识法宝，被藏在中峰之内，而现在他的神识法宝被方易所获，中峰又不见了。

    所以他可以肯定，一切的因由都在方易身上。

    见识到了这天际门门主的厉害和狠辣，挥手之间就直接斩杀了他自己的内门结丹期长老。

    说实话，方易心里也有害怕。

    “道友，哪里话，那座大山乃是血灵塔，多宝道人的传承之一，如今被在下获得，便就是在下的机缘，而你这神识法宝，只是在下不知情顺手而为，现在还你便是！”

    话毕，方易直接控制着身前的黑色石壁朝着那天际门的门主飞去。

    而方易自己也没有打算多作停留，直接向着远处飞走。

    “多宝道人的传承？”

    那天际门青年门主的目光扫了左峰一眼，然后就看着方易狞笑道：“哼哼，你就是方易吧？之前杀了老子近千弟子加一长老，现在又拿了老子的东西，这样你就想走了？把命留下吧！”

    一步踏出，方易已然逃至远处的身影瞬间便被那青年门主临近，其右手猛然一抬，直接朝着方易的后背拍去！

    “他妈的，小爷给你脸了。”

    感受到背后的掌风，方易破骂一句后便猛然一个转身，一张白网被抛了出来，瞬间就将那青年门主罩住了。

    “就这玩意也想困住我白发燃魔？给老子破！”

    听到这句话，方易此刻才知道这天际门的青年门主名叫白发燃魔，很狂傲的一个名字。

    但接着，方易便看见自己之前从慕容缚白那打劫来的那三级白网法宝，瞬间，就被那白发燃魔在狂怒中给撕裂了。

    他就好似一头妖兽，嗜血狰狞且疯狂的妖兽。

    “给老子去死！”

    白发燃魔挥掌对着方易隔空劈下，一道白光凭空出现，直直向着方易急速轰去。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    方易的反应也不慢，头陀真言诀瞬间也被施展了出来。

    四道金光，接连撞向了那一道白光。

    结果。

    金光全部消散，白光依旧保持着速度，直直的落在了方易身上。

    “噗！”

    一口鲜血于空喷洒而出，还好四道金光消弱了一些白光的威力，不然方易在这一击之下，不死也重伤。

    “天际门的门主白发燃魔乃是结丹后期，而我不仅才筑基初期，并且还只是四穴筑基，这根本打不过！”

    方易在脑海中快速的做出了对比，结果发现目前只有一条路可走，那就是逃，而逃估计还逃不掉！

    “出！”

    乾坤袋内的无数小幽蠡们直接被方易全部放了出来，齐齐的朝着白发燃魔飞去。

    随着操控，远处天空剩下的那些大个幽蠡们也齐齐朝着白发燃魔冲了过来。

    “哈哈，你这些玩意，对付老子没用！”

    密密麻麻的幽蠡们临近白发燃魔，却只见他于空全身一震，一股强烈至极的寒气突然迸射而出，环绕其周身，似乎都还有将空气冻住的趋势。

    而那些幽蠡们，不论大的小的，临近白发燃魔后，瞬间就全身雪白，成片成片的往下方掉落。

    趁着这白发燃魔被幽蠡们遮住视线的机会，方易大手一挥，口中一吐。

    血红色的嗜情剑便就被召了出来。

    “已然破除了三道封印，可斩结丹，那你，是否能够帮我斩了他！”

    方易轻语，右手一握嗜情剑，体内残留不多的灵力一股脑的全灌入到了嗜情剑中。

    “铮”

    嗜情剑发出的剑鸣越来越响，此刻那些幽蠡们已然被白发燃魔冻死的快差不多了。

    “灵力不够了，只能斩两剑！”

    方易没有在意那些幽蠡们，手中长剑紧握，接着，空中便亮起了一抹红色弧光！

    “第一剑！”

    这一剑，方易直直的朝着白发燃魔斩去。

    “嗯？这个还不错！”

    白发燃魔见着方易向着自己挥来的这一剑，双眼不禁一亮，随即便露出了一抹嗜血的笑容。

    好似只有方易的这一剑，才配让他正眼相看。

    然而，正当他准备施展攻击抵挡方易这一剑的时候，却又见方易斩出了另外一剑。

    看见这另外一剑，不禁让他内心一惊。

    因为这另外一剑，方易没有斩向他，而是斩向了两人不远处空中漂浮着的一块黑色石壁。

    “敢伤老子的神识法宝，老子噗！”

    白发燃魔急了，但他一句话还没说完，之前那第一剑便落在了他身上。

    他因为那第二剑被吸引了注意力，所以对这第一剑，短暂的遗忘了，毫无防备。

    温热的鲜血被他喷了出来，他双目变的通红，直直的盯向了方易，那模样，就好像想要将方易生吞了一般。

    但，他那模样只保持了一息不到的时间，那第二剑，便落在了那黑色石壁上。

    “噗！”

    这一口鲜血的量就比较大了，白发燃魔的身子直接凌空同那黑色石壁倒飞了出去。

    随着其身子的倒飞，还有片片鲜血从高空洒下，就好似一条血色彩虹一般。

    这一幕，震的观战的所有人，都瞪大了双目，不敢置信。

    因为他们知道，如果这麻衣大叔真是方易，那么他必定最多只有筑基期修为，因为之前天际门的追杀令上面有详细的介绍，这不可能会错。

    那么，就是方易拥有强大的法术法宝了。

    这机缘逆天啊，拥有的法术法宝都可以以其筑基修为力抗结丹后期。

    这不是逆天是什么？

    PS：求推荐票，高潮还有！