
    “道友，留步！”

    一声高呼传来，刚祭出黑沓就欲远遁的方易骤然回头，只见此刻四面八方，足有上百道人影齐齐飞了过来。

    拿走了别人的山门，方易怎么会留步？

    只是一回头后，方易便就加速控制着黑沓，迅速朝远处飞去。

    那位白须白眉的周长老见着方易不肯停留，当下也是不顾忌看不出方易修为，直接收了飞行法宝，靠着以其结丹初期的修为，身影直接一闪，便拦在了方易身前。

    “好快的飞行速度，结丹修士！”

    方易内心一惊，但面色却不露丝毫的道：“你拦我作甚？”

    显然，方易如此问，是准备装傻充愣了。

    此时其余人包括那锦衣少年都飞临到方易数丈之外，静静的看着。

    周长老看了一眼原中峰的位置，才转头看向方易道：“道友，刚才那座山峰乃我天际门山门，还请道友归还！”

    周长老看不出方易修为，又见方易能够直接收了那变成了一座巨塔的中峰，颇为厉害，所以他不敢直接得罪，言语还算恭敬。

    “你说的是刚才那座消失不见的巨塔？那是你们的山门？但这关我什么事？赶紧给我让开。”

    说着，方易就欲直接掠过那周长老。

    无奈，周长老只能再次将方易拦下道：“刚才我们数百人所见，我天际门的中峰变成了一座巨塔，随后就被道友你收走，所以还请道友给我天际门一个面子，将其归还，我天际门必有重谢！”

    显然，周长老看着自家中峰变成了一座巨塔，而这巨塔又明显就是宝贝，所以他是无论如何都不会让方易就这么离开了。

    四周天际门筑基以上的弟子，他们此刻也是齐齐的临近了方易，隐隐的形成了一个包围趋势，将方易于空围住。

    “你们这是找死！”

    环视了一圈，方易的目光不禁阴沉了下来：“要东西没有，如果尔等再不让开，可别怪在下出手了。”

    “那就请道友动手吧。”

    周长老的声音不温不怒，听得他这一句话，四周的天际门弟子不禁都紧张了起来。

    多说无益，方易也没有再耽搁了。

    直接一挥手，一座大山突然惊现于上空。

    不远处的锦衣少年见着这突然出现的大山不禁一愣，但随即看向方易就露出了喜色。

    而正待这锦衣少年要开口时，方易一个眼神不经意的瞟了过来，让其瞬间就闭住了嘴巴，只剩下脸上满满的振奋。

    而其它包括周长老等天际门的人则是齐齐一惊，面目骇然的盯着头顶之上的大山。

    “他是方易！”

    突然从四周天际门弟子中传来了一道声音，显然，这幽蠡山方易在幽蠡秘境的盛灵峡谷拿出来过，还是有很多人认识。

    “方易？”

    周长老听了这句话，不禁把目光缓缓的转到了方易身上：“你就是杀死我霍师弟的方易？还屠了我天际门近千弟子的方易？”

    此刻，所有人的目光又齐齐从幽蠡山上转到了方易身上。

    方易心知此刻免不了一战了，也不回答，直接一声爆喝：“出来！”

    “嗡！”

    阵阵幽蠡的轰鸣传来，随即所有人只见，一个个拳头大小的幽蠡突然从头顶大山的底部蜂拥而出。

    它们形成了一阵阵黑色风暴，疯狂的向着围住方易的那些天际门弟子飞去。

    “啊！”

    一声声惨叫瞬间炸响，所有的天际门弟子落荒而逃，虽然知道幽蠡怕火，但他们此刻也没有拿火去对付那么多大个幽蠡的勇气。

    而那周长老在见到这些幽蠡的一瞬，便已然祭出了一块令牌，这令牌呈火红之色，随着其操控，熊熊的烈焰顿时从那令牌上喷涌而出，染红大片天空。

    这些大个的幽蠡有些灵智，知道火是天敌便就不敢上前。

    所以那周长老便趁此机会，操控着熊熊火焰疯狂的向着那些大个幽蠡扑去。

    左峰右峰上的天际门弟子见着空中这一幕，已然是胆战心惊，到目前为止，方易也都没有显露其真实修为。

    那锦衣少年此刻则是与另外一些人于空停于远处，带着一丝兴奋之色望着那满天火焰与幽蠡。

    这就好像是一场盛宴，火烧虫子吃的盛宴。

    那周长老的火焰与普通火焰不同，随着其操控速度变得奇快，疯狂的向着那些大个幽蠡们追去。

    一股什么肉烧焦的气味弥漫了出来，方易看着那天空中齐刷刷往下掉的大个幽蠡们不禁心疼。

    却又恨其不争气，知道害怕就跑，结果还跑不掉，连那些小幽蠡都不如。

    趁着一个机会，方易直接抛弃那些大个幽蠡，收了黑沓，然后朝着一个方向直接腾空冲去。

    “道友休走。”

    那周长老又是一个闪身拦在了方易身前，并且，其身前的那火红色令牌瞬间狂喷出一股股火焰，直直射向方易。

    “黑沓，出！”

    黑沓瞬间展开，挡在了方易身前。

    但下一刻。

    黑沓化作了飞灰。

    方易来不急心疼，连忙一挥手，那在发现血灵塔之前获得的那一块黑色石块被祭了出来，其瞬间变大挡在了方易身前，形成了一块黑色石壁。

    熊熊火焰射到了黑色石壁之上，这黑色石壁上的寒气极厉，当那火焰碰到黑色石壁时，只冒出了阵阵青烟。

    “啊！！！”

    与此同时，一声惊天惨叫忽然从原中峰后方的地底位置传来，这让空中与左峰右峰上的所有人齐齐一惊。

    砰的一声响，那传出惨叫的位置突然炸裂了开来，随即只见一个全身冒烟，呲牙欲裂的青年飞了出来。

    “谁在用火烧老子的神识法宝！”

    “门主！”周长老一惊，望向了那全身冒烟的青年。

    此时，那全身冒烟的青年也望了过来，他见着方易手中的黑色石壁和那周长老身前的火红色令牌后，突然一声爆喝：“原来是你，敢烧老子的神识法宝！”

    随着这一声爆喝，那青年一步踏出，直接出现在了那周长老身前，不待那周长老反应，他便抬起右手猛然间拍在了那周长老的头顶，

    “砰！”

    那周长老的身子瞬间炸裂了开来，鲜血碎肉于空横飞。

    这一幕，看的所有人包括方易，都是齐齐一震惊！