
    PS：求订阅，求月票！

    ――――――――

    翌日清晨，距离古城的传送阵开启还有四日时间。

    荒灵域西北部的一片茫茫丛林中心，那里有一座小山，伴随着晨雾，小山之顶还隐约可见有一座道观存在。

    一位简装盔甲的中年大汉，他带着满脸横肉，外加粗糙脸庞上的一道斜长刀疤，站在了道观门前。

    其身上，更有一股沙场誓死一般的气息肆意外放。

    不知道的，必定认为这人乃是一名世俗的沙场悍将。

    而实则，他便是被碧游道人易容过后的方易。

    方易身旁，还有一年轻貌美的红衣女子，她便是云芸。

    碧游道人站在二人身前，嘱咐了一番之后，方易便与云芸各自祭出了一把长剑飞行法宝。

    随即，二人便脚踏长剑化作两道流光，向着远处射去。

    望着二人消失的方向，碧游道人的双眼不禁显得有些黯然。

    所谓有机遇的地方就有危机。

    如果不是因为那仙魔道场只有筑基和结丹的修士可进，那碧游道人说什么也不会让云芸自己去冒这个险。

    如果可以，她必定会亲自去为云芸进那仙魔道场，寻那洛神子

    仙魔道场，位于灵界的中心，其原本乃是灵界第一个九星灵门仙魔宗的灵门所在。

    但如今，仙魔宗早已泯灭，但其灵门之地乃是灵界第一福地，此后便就出现了许多天材地宝。

    这些天材地宝引起灵界九大域窥探，肆意杀戮抢夺，至生灵涂炭。死伤无数。

    终有一大能修士，他不愿见这杀戮持续下去，便以其一人之力封禁了此地，又更其名为仙魔道场，令其百年一开，且只让筑基期和结丹期的修士才能进入。

    而对于此次仙魔道场的开启。灵界九大域都是非常重视，各自集合了不少灵门筑基期和结丹期的修士前去。

    其目的，自然是为了里面的天材地宝，其中最重要的便是灵晶。

    灵晶，其一滴，便可生灵脉，而灵脉又可产灵石，更可增加其域之灵气浓郁度。

    荒灵域便是因灵气稀薄而得名的，所以迫切的想要在此次的仙魔道场中。夺得灵晶。

    当然，其它八大域也各不满足，谁都想要灵晶，到时候只能各凭本事了。

    所以，此次为了灵晶，九大域各自要进入仙魔道场的灵门筑基期和结丹期修士都是十分团结。

    更是各自都选举出了领头之人，以便集中力量为自己所在之域夺得灵晶，建立丰功伟业。获得丰厚的修炼资源奖励。

    三日后，荒灵域。古城。

    古城乃是荒灵域的一座修士城，其城面积不大，平日主要是有过往的修士停留，城内经营最多的东西，也大多是修士所需。

    而古城的中心处，那里有一座十层楼高的高台。而高台上的东西就令人忍不住多看两眼了。

    因为那高台之上，只有一块如巨大荧屏般的石壁。

    古城四面并无城墙城门，但却有一道光波如巨碗倒扣一般，将古城罩着。

    此刻，古城外的四面八方。有密密麻麻的修士人影，以各种稀奇古怪的飞行法宝飞来。

    或成群结队，或形单影只。

    有一位简装盔甲如沙场悍将一般的中年大汉，他便是与一位红衣女子连襟而来。

    二人落在古城外面的光罩之外，齐齐的收了长剑飞行法宝。

    “奶奶给的这长剑飞行法宝真不错，那么远的距离，我们还早来了一日。”

    方易一手摸着脸上斜长的刀疤，一边看着云芸笑道。

    云芸白了方易一眼：“知道你该喊我什么吗？走吧，我们先进去。”

    “好的，姐姐。”

    方易喊云芸姐姐？

    没错，这是碧游道人之前的交待，以便更好的为方易隐藏真实身份。

    但碧游道人的交待是让方易与云芸以兄妹相称的，毕竟就目前方易的外貌来看，明显比云芸要大的多。

    但半路时，云芸反悔了，非要让方易叫她姐姐，还说修士的世界，不以外貌判断年龄大小。

    没办法，方易是个男人，不好与云芸计较这些，姐姐就姐姐吧。

    方易跟在云芸的屁股后面，来到了光罩外面的一扇光罩大门前，那门前还有两个修士守卫。

    “站住，非灵门修士，想要进入古城传送去仙魔道场，一人需交百万下品灵石！”

    一人百万下品灵石？

    卧槽，很明显，又是他妈的一个圈财手段，比小爷当初还狠。

    但云芸没有犹豫，直接丢出了一个储物袋给那其中一个守卫，就潇洒的踏步走了进去。

    方易无奈，为了自己不暴露出已经泄露修魔的真实身份，还是不要节外生枝的好。

    丢了一个储物袋，方易快步的朝云芸跟了上去。

    古城虽小，但里面容纳数十万人还是可以的。

    一进入其内，方易和云芸看到的就满是人影，筑基期修士居多，结丹期的修士就少了，并且大部分都是要进入仙魔道场的灵门之人，当然也有一些散修。

    而剩下的小部分，则是利用此次机会来贩卖修士所需物品的。

    “姐姐，等等我。”

    方易快步跑到了云芸身旁，然后望着满是人影的前方道：“姐姐，要不咱们找个地方休息一夜吧，恢复好巅峰状态，明天好进仙魔道场。”

    “嗯。”

    云芸轻应了一声，和方易朝前方走去。

    找了半天，二人终于找到了一家客栈。

    “小二，开俩上房。”

    一进门，方易率先便吼道。

    接着便有小二跑了过来，笑着道：“两位客官，请出示灵门令牌！”

    又要灵门么？

    方易眉头一皱道：“散修，没什么令牌。”

    “好的，两间上房，一共二十万下品灵门。”说这话时，小二笑的更开心了。

    然而方易的脸就黑了：“狗日的，他们灵门修士是荒灵域的修士，难道我们散修就不是吗？怎么专宰老子？”

    “不好意思客官，这是此次星道宗因仙魔道场的开启而在我们古城定下的规矩，是灵门之人皆免费，是散修就得交大量灵石了。”小二解释道。

    这客栈比较大，一楼二楼都是吃饭的，三楼以上才是住宿。

    此刻听着方易这边的动静，一楼中心处的一张桌子上，便有一客人嘲笑出声了：“不入流的散修而已，怎能与我等灵门修士可比，就该如此，没灵石的话，就别在这里丢人现眼了，滚吧。”

    这人这话说的可谓非常桀骜，完全是认为他灵门之人就高大上，而散修，就成了不入流了。

    这完全是没有把散修放在眼里。

    更没有把方易放在眼里。

    所以听了这话，云芸很生气。

    但方易，直接就怒了。(未完待续。)