
    只见所有人的头顶上空，不知何时，方易已经把幽蠡山祭了出来，其庞大的身影压在众人头顶，让所有人倒抽了一口冷气。

    一股无形而庞大的威压降在了众人身上，没有人怀疑，如果这一座大山砸下来，他们都将化作齑粉。

    “三秒钟时间，不给小爷往里面挤，那就都死吧！”

    方易此刻带着十分淡定的表情含笑说着，但其言语中却饱含了一股令谷内所有人毛骨悚然的感觉。

    幽蠡山被方易控制着变小了一些，刚好可以盖住谷内所有人。

    当下方易便开始数了：“一。”

    刚数到一，身在谷内中央的东方啸天就站起了身，他带着难以置信的神色看了头顶的大山一眼，又撇了方易一眼，便往谷内最里面走去。

    他身为方易的门主，不管如何，自然不会去拆方易的台。

    东方啸天这一带头，瞬间就有大部分人跟着动了，齐齐的向那谷内最里面走去。

    “二！”

    当下起身往里面走的人就更多了，依旧盘膝在原地的人已经连一百之数都不到。

    “少宗主，咱们还是往里面去吧，这人隐藏的极深，光是这大山法宝，没有门内的结丹甚至元婴修士在，我们万万是敌不过啊。”

    “是啊！”

    黑白二老开始劝锦衣少年了。

    连那三级符箓师灰袍老人此刻也是说道：“少宗主，二老说的对，等幽蠡秘境关闭后，咱们再找那小子算账不迟。”

    “你们说的对，咱们往里走。”

    锦衣男子拔腿就往里面冲去，完全没有了之前的气势，看的此地剩下之人人齐齐一呆。

    随即，还剩下的那些人就全部起身往里面走去了，留出了一片开阔的空地。

    “哈哈，这就对嘛！”

    方易大笑，随即便把幽蠡山收进了储物链内。

    这幽蠡山如今只是一只纸老虎，空有气势没有实质性威力，但这只有方易自己才知道，所以谷内的那些人才上当了。

    当然，即便没有上当，方易也不介意把幽蠡山内那些数之不尽的大个儿幽蠡们放出来，后果应该很壮观。

    见着大山不见了，当下，所有人内心一松，就好似压在身上的千钧重担突然消失不见了一般。

    伊画等三人走到了方易身前，夜回夕和夜林被刚才那幽蠡山震撼到了，此刻都是看着方易，双眼内满是激动和兴奋。

    而伊画更是高傲的挺起了正处于茁壮成长期的胸脯，紧挨着方易傲然站立。

    “嘿嘿，伊画、大哥还有伯父，你们稍等片刻。”

    方易转身，面向谷外此刻那些激动的人群道：“大家看到了，此刻谷内多出来的地方，最少还可以容纳五万人，但你们这里却足足有十多万人”

    “不如这样，每人交出十万下品灵石给我，谁拿的出来，那谁就进谷内修炼，这样公平一些。”

    “当然，灵石不够的话，还可以加些丹药、符箓、药材、法宝等来达到十万下品灵石的对应价值量嗯，记得自带储物法宝装好再交给我。”

    话毕，方易便一脸含笑的望着谷外的十数万人。

    东方啸天在谷内最里面听见了方易的话，不禁嘴角狠狠的抽了抽。

    而谷内的其他人，要不是他们忌惮方易的那幽蠡山法宝的话，估计此刻都会冲出去掐死方易。

    而谷外，那些没有能力拿出十万下品灵石或相对价值物品的人，则此刻都把激动的神色变成了一副副颓废。

    “我有十万下品灵石。”

    “我也有我也有，我要进谷内修炼。”

    “哇，小郎君，你真帅，我这里有八万下品灵石，再加些二级药材你看啊，多谢小帅哥。”

    “五万下品灵石，加一百颗聚灵丹，再加十张二级攻击符箓多谢。”

    “三万下品灵石，再加两个二级法宝，多谢。”

    毕竟外面有十多万人，身家十万下品灵石的人还是有不少，当下一个个的便上前交了东西就一脸兴奋的往谷内冲去。

    当然，也有几个漂亮的美眉，因为身家差上一些才到十万下品灵石，但好心的方易，也都让她们进了谷内。

    “嗯？大娘啊，你这也差的太多了，回去吃几颗美颜丹再来吧！”

    “额，给法宝记得先自己抹除上面的契约啊。”

    “哟哟，好可爱的二阶灵兽，也行，灵兽留下，你进去吧。”

    方易觉得人生是如此的美好，前途充满了一万瓦灯泡般的光明。

    一旁的伊画和夜回夕父子也在帮方易收灵石收东西，忙的不亦乐乎，伊画更是开口道：“小易，我怎么突然感觉我好幸福啊！”

    方易接过一个储物袋检查完后不禁白了伊画一眼。

    废话，有这么一个会赚大钱的老公，不幸福才怪。

    一个时辰后，眼看着谷内已经快挤不下了，方易连忙喊停。

    四人收到的灵石和东西全部集在了一起，初步一算，下品灵石的数量已经到达了十多亿。

    而其它法宝、丹药、符箓等等东西更是各都好几万件，甚至连灵兽都有好几十只，全都被缚在灵兽圈内。

    方易把所有东西全部收好之后，便拿出了一亿下品灵石给夜回夕，又拿出了一亿下品灵石给夜林。

    二人激动，说是太多不肯收，但加上伊画在一旁的说教，二人终于还是收下了。

    “你不用给我，以后我跟着你就行了。”

    伊画带着一脸开心的笑容，拒绝了方易抵过来的储物袋。

    方易想想也是，跟自己老婆就别那么见外了，但还是把那储物袋递到了伊画手里：“拿去，自己留点在身上方便一些。”

    伊画甜到了心里，也不再推辞。

    “你们快进谷内修炼，我去去就来。”

    听到方易这句话，夜回夕和夜林连忙就兴奋的朝谷内走去。

    伊画却道：“你要去哪？找那个女人么？”

    那个女人，伊画当然指的是云芸，因为此刻，云芸依旧在谷外的远处，没有过来。

    “乖，你先进去修炼，我马上回来。”

    说完，方易就施展凌波微步走了，只留下了一片残影，与那伊画幽怨的眼神儿。

    此刻一袭红衣的云芸正盘膝闭目修炼，她把刚才的那一幕幕都看在了眼里，她后悔之前没有跟方易等人一起上前。

    但此刻，她亦决定不进峡谷内修炼了。

    但突然，云芸睁开了眼睛，道：“你不快进去修炼，找我么？”

    方易含笑的站立在云芸身前，好似完全没有在意云芸之前的决定一般，道：“我已经在谷内占到地方修炼了，快跟我一起走吧。”

    说着，方易就伸手拉住了云芸的皓腕，带其向着谷口方向走去。

    云芸茫然，问道：“你没有怪我之前没有跟你们一起上前吗？”

    “我与你初次相识，谈不上怪你，知道危险害怕乃人之常情，况且你还要留着性命为你师傅送去健神膏。”

    方易毫不在意的继续说道：“但我当初就说了，只要你跟我们来到这盛灵峡谷，就必然有你谷内的一席之地，现在，我就还你那一个承诺。”