
    方易虽然天生就对漂亮的女孩子有好感，但却也不是见一个漂亮就爱一个的人。

    这一番话，他倒也说的是真心话。

    云芸沉默了，她第一次觉得自己不会做人，当下也是不语的跟在了方易身后，朝着谷口走去。

    谷外剩下的人，只能望而兴叹自己又没有实力又没有财力了。

    到了谷内，云芸对着方易道了声多谢之后便独自找了一个地方修炼去了。

    而方易和伊画便选了一处好位置盘膝修炼，夜回夕和夜林这父子俩就在不远处。

    诚然，这父子二人也是看出了方易和伊画之间的关系。

    一时之间，谷内谷外又安静了下来，那些不满的人和那些兴奋的人，都在不知时日的修炼中沉寂了下去。

    在有如此浓郁灵气的盛灵峡谷修炼，谷内所有人的修为都在疯狂的增长着。

    而谷外虽然远远比不上谷内，但却也不是外界可比，所有人都各自珍惜。

    方易在运转仙魔同源吸纳这谷内充盈灵气修炼的同时，还一边在吞服聚灵丹助攻，以求拿出最快的速度来提升修为。

    因为，他没有忘记，他还要帮助妖凄报仇。

    他资质差，但他修炼的仙魔同源的等级显然不低，这倒是拉回了一些资质上的差距。

    所以，再加上聚灵丹，他的修为上升速度此刻在这谷内也是排的上号的。

    秘境无夜，岁月不知，大概有数月时间，已然悄然流逝。

    某一刻，处于闭目修炼中的方易突然感觉有点冷。

    冷？

    笑话，修士还怕冷？

    方易打了一个冷颤睁开了眼睛，只见伊画正在施展清水术，不停的用清水往自己身上冲。

    “你干啥？浇花呢？”

    “帮你洗身子啊，你看看，你有多脏！”

    方易低头，只见从自己身上流下去的水，都是乌黑状，随即又感觉到自己身上一阵歪腻，好似有稀泥敷在了身上一般，难受的紧。

    猛的扒开自己衣服一看，方易顿时一惊：“洗精伐髓了？”

    洗精伐髓，这是练气期第九层巅峰修士会出现的好状况，这个方易知道。

    一旦洗精伐髓，视力、听觉、嗅觉等各方面感官都会得到一个质的提升，并且洗精伐髓后，还会有体内杂质排出，让自己的身体变成一个更加适合修炼登仙的基石。

    所以紧随而来的一个大境界就叫――筑基。

    “洗精伐髓也是快要突破至筑基的征兆，我马上就要突破至筑基了？”

    方易惊喜，但也知道在此刻谷内这么多人的眼皮子低下，一定不能暴露出真实修为，不然方易之前的猪吃老虎可就不攻自破了。

    “对呀！”

    伊画蹙眉道：“只是奇怪，为什么一般人快突破至筑基时都是只有一次洗精伐髓，而你却前后已经两次了。”

    两次了？

    方易想了一下便悄悄的贴近伊画的耳边道：“嘿嘿，那可能是因为我仙魔同修的原因，所以有两次，这是好事。”

    “对哦！”伊画的眼睛一亮。

    方易把目光放到了远处，果然发现，数十里开外的小花小草都是清晰无比，甚至还能听见谷外距离很远边缘一人的呼噜声。

    “卧槽，那人修炼都睡着了？”

    毕竟谷内和谷外加起来有近二十万人，范围也大，即便人人修闭目修炼，那也是做不到绝对安静。

    方易能清晰的听见那人的呼噜声，引的伊画一阵惊奇。

    方易又仔细的感受了一下自身的修为，修仙已然快突破至筑基，而修魔之前便已经是妖化九层，但现在怎么却依旧才妖化第九层巅峰？

    方易奇怪，但随即在体内稍稍一牵动妖力，却突然发现竟然牵动不了妖力了，就好像是本来可以掀起浪花的水，此刻结冰了一般。

    怎么回事？

    一刻钟后，方易带着伊画跟夜回夕父子俩打了个招呼后便远离了盛灵峡谷，在一处隐秘位置挖了个山洞，二人齐齐走了进去。

    一来，方易要检查自己修魔修为是怎么回事。

    二来，是那盛灵峡谷内外的人太多，在那突破的话，不安全，并且伊画也是马上要突破至筑基初期了。

    这就是盛灵峡谷的好处，方易与伊画二人不过都才十六岁上下，便马上就要突破至筑基了，这绝对是比当初那焚颜还妖孽的天才。

    当然，这都是盛灵峡谷的功劳。

    如果焚颜不死，且此刻进了幽蠡秘境与方易等人一样在那盛灵峡谷修炼那么长的时间的话，估计此时都接近筑基后期了。

    进了洞中之后，二人便相对盘膝了下来，方易思考了半天，还是决定先把修仙修为突破了再说，说不定修魔修为就有变化了。

    “喂，你等一下啊。”

    眼看着方易就要闭目冲破桎梏，伊画连忙道：“之前不是收了很多丹药吗？快拿出来。”

    “干嘛？”

    方易疑惑，但还是照做，把收来的所有丹药全都拿了出来，近有一万余颗。

    伊画一边用神识在一个个装着丹药的储物袋内寻找，一边含着兴奋道：“筑基后丹田会有灵穴生出，就类似于小漩涡状，它会主动强化田丹内的灵力，比未经过灵穴强化的灵力要强大的多，这就是练气修士与筑基修士最根本的差别。”

    “一般来讲，资质越高的修士在筑基后灵穴越多，并且多个灵穴会自动传递并强化灵力，也就是说，灵穴越多的筑基修士，其灵力就越强，则实力也就越强。”

    “但也有一些丹药可以在刚筑基完时的那一刻服用，这会增加筑基后灵穴增多的几率，就比如这个。”

    伊画说着，突然眼睛一亮，拿起了一个储物袋，这些储物袋还未被方易滴血为契，当即伊画就从里面拿出了数粒全身雪白的丹药。

    “这是什么？”

    方易对伊画所说的筑基灵穴十分重视，这玩意可关乎到以后的筑基实力，马虎不得。

    “这叫筑基丹，市场一般一万下品灵石一枚，每服用一枚可增加百分之一的灵穴增加几率，我再找找，看还有没有。”

    听得伊画如此说，方易也连忙帮忙找了起来，之前收的东西太多，方易几乎都忘记有哪些丹药了。

    “哇，五万下品灵石一枚的凝穴丹，这可以增加十分之一的几率啊，再找再找。”

    伊画越找越激动，方易连忙记住那凝穴丹的样子，也疯狂了起来。