
    “方哥。”

    戚光见着方易有些激动。

    如今方易在照灵山的地位可不低，自从斩杀焚颜后，照灵山可谓无人不识他，谁见着面都得露出一副尊敬的笑容。

    看着戚光的服侍，方易问道：“你怎么还是中级灵丁，可有人选你做私人灵丁了？”

    听得方易的话，看似高大威猛的戚光露出了一抹苦笑，显然，身为照灵山的灵丁想要出头，真的很难。

    如今的方易倒是可以收一个私人灵丁，只不过，方易没有让男人伺候的习惯。

    但总的来说，这戚光还是不错，方易也没忘记他，当即便道：“你去找核心弟子夜回夕，就说我说的，让他帮你找个人，让你成为私人灵丁，嗯，要找个潜力不错的，将来你也能成为高级灵丁修仙练法。”

    夜回夕如今在照灵山所有弟子当中，也属于大哥级别，嗯，相信他一定有那能力让戚光成为私人灵丁。

    “多谢方哥。”听得方易这句话，戚光高兴坏了。

    “嗯，快去吧。”

    “嗯嗯，多谢方哥。”戚光再次在激动中感谢一句，就迫不及待的跑去找夜回夕了。

    方易笑笑，助人为乐这句话果然不假，现在自己的心情就舒服多了。

    下了照灵山，方易祭出黑沓，直接向着秦天国飞去。

    既然要找梦青欣，自然是要先去秦天国，说不定她就是回家了呢。

    嗯，还有，顺便去看看田丰那老头，还有青颖妹妹。

    以如今黑沓的速度真的很快，方易才花了不到半天的时间，就到了秦天皇城。

    曾经，方易和梦青欣在秦天的时候，方易因当众斩杀了梦无痕并且策反了秦天王的造反计划，再加上皇帝梦知涯的大力宣扬，所以方易就被塑造成了秦天的民族英雄。

    现在秦天大部分人的家中，都还供有方易的长生牌位，日夜焚香。

    没办法，修仙之人在世俗凡人的眼中，就是那么高大上，做点好事就很容易被侍奉成神灵。

    但如今，方易经过了两次的洗精伐髓后，容貌也稍有改变，嗯，变的更帅更强健了，个头也高了一些。

    所以现在，秦天的那些人即便是见着面，也应该认不出方易这个民族英雄了。

    皇城内依然是那么热闹，人群车马川流不息，各种商贩营生位列宽大的街道两边，好不热闹。

    方易慢步在皇城中，他喜欢这种感觉，这种曾经的世俗喧嚣，虽然少了地球才有的红灯笛鸣，但却多了一抹令人怀思的古朴文韵。

    非常舒服。

    “前面的，给老子闪开。”

    突然，方易听到了一声爆喝，转过身来，正看见一长相白净带着那么几分帅气的白衣男子正摆出了一脸凶相看着自己。

    其身旁还有一情侣装同是一模一样白衣的女子，嗯，没有自己那三个老婆漂亮。

    “你在说我？”

    “废话，老子当然说的是你，走路慢吞吞的，你挡着老子的道了。”

    这白衣男子言语之间的脸色，透露出了一股桀骜，其身旁的女子也一直是保持着淡淡微笑。

    方易摇头，这世间果然是啥人都有，长的一副人模狗样却没自己帅气还带着一位姑娘，但这说话，可活脱脱的像足了一个土匪。

    本来很舒服的心情，瞬间就被搞的没味了，所以说，方易此刻很不爽！

    “他妈的，老子说话你”

    “啪！”

    一声脆响，方易甩了甩手，玩味的看着白衣男子道：“你娘没教过你该如何与人说话吗？”

    方易又看着那白衣女子道：“跟这种没有素质的男人走在一起，你不感觉可耻吗？”

    这下那白衣女子脸上的微笑保持不下去了，已然是一脸羞怒的瞪着方易。

    白衣男子更是道：“你个小小凡人敢打老子耳光？你可知道老子是谁？老子是一名修”

    “啪！”

    又是一巴掌，方易道：“我修你妈个头，打你咋了？你还不服怎滴？”

    “啊，老子要杀了你！”

    连续被人扇了两耳光，白衣男子的怒火瞬间腾升，挥手间便握住了一把长剑，直直的向着方易劈下。

    这一幕看的街道上的行人一惊，很明显，从白衣男子无中生有的拿出那一把长剑，他们就已然猜测这白衣男子是一名高高在上的修士。

    而方易却扇了人家两耳光那些行人此刻就在为方易担心了，这一剑下去，他们估计方易如果不是花开五瓣，那至少也会被劈成两半儿吧？

    “练气九层而已。”

    方易在一开始便知道了这白衣男子的修为，此刻见那一剑劈下，毫不在意，只是用了修为力量轻轻的一抬腿，砰的一声。

    就将白衣男子踢飞了出去，倒在了远处。

    行人惊呆了。

    此时，那白衣男子也反应了过来，这看不出修为的小子，竟然是比自己还强大的修士，算是踢到铁板上了。

    “你你你你给老子等着！”

    白衣男子撂下一句话，爬起身就向远处奔去，不像是搬救兵，更像是逃命。

    那白衣女子就怔在了原地，白衣男子离开竟然没有带上她。

    “呵呵，我就说嘛，这种男人，姑娘你还是离远点比较好。”

    方易悠悠的说了一句，随即便慢步离去。

    白衣女子面色羞红，看着周围行人的目光，她走也不是留也不是，但只是片刻，她还是朝那白衣男子追了上去。

    经过这么一个小插曲，方易也没有心情继续感受这世俗的古朴文韵了，一刻钟后，便就来到了甲宝阁。

    甲宝阁二楼的一个小房间内。

    田丰坐在一张大黑椅上一脸笑眯眯的盯着对面的方易道：“方易呀，这么快就来看老夫呐，那秘境最后的传承，是不是被你拿啦？”

    “嘿嘿，你猜。”方易跟田丰打着哈哈。

    田丰瞪了方易一眼，也不多话了，直接问道：“这次来看望老夫，是不是有什么东西要卖的呀？”

    老狐狸！

    有什么东西要卖？

    呵呵，方易敢肯定，这老田盼着自己来，主要是想着自己卖他几本高级功法啥的，他才好从中谋利，再以利来推动他自己的修为和实力。

    说不定他为甲宝阁收购是假，廉价买去自己习练是真。

    果然是越老的商人就越奸！

    盼望你把之前小爷卖你的葵花宝典也拿去自己练吧。

    PS：未完待续。