
    此去那一片花海之地有些远，但方易估摸着时间也还足够。

    一路之上，三人各自怀着激动的心情，向着花海之地奋勇前进。

    大约数日之后，三人飞出了这正常的世界，又过了一片全是山石的世界，终于，远远的就看到了那一片争奇斗艳的花海。

    三人六眼顿时一亮。

    这一片花海在远处望去好似无边无际，就像是一幅庞大的彩色画铺在了地面一般。

    好不震撼。

    重临旧地，方易就急忙驾着黑沓飞入了花海，同时，三人的神识也都散开，查找着有哪一片带有异常。

    花海太大，这一找，就又是数天过去。

    “方易，不行了，这花海到如今咱们才搜寻了一半之地，而离一月之期估摸着也就只剩两三天了。”

    田丰显得一脸焦急，出口言道。

    而慕容缚白就是一幅无所谓的样子，甚至还带着一丝欣喜，因为一月时间到了的话，那他就可以安全的回宗门了。

    方易面目沉寂，神识依旧扫荡在前方。

    “嗡嗡”

    突然，有幽蠡的声音从远方传来。

    三人抬头，顿时一惊，慕容缚白更是尖叫道：“妈呀，大哥，好多幽蠡呀，快跑！”

    没有理会慕容缚白的尖叫，方易只感觉他不做女人还真是有些可惜。

    而田丰明显知道这些小个幽蠡们的速度不是很快，所以也没有过多担心。

    方易沉吟一瞬，突然灵光一闪，心神控制间，在身前一挥手，随即只见那如篮球一般大的幽蠡皇被方易唤了出来。

    “啊，大哥”

    见着这幽蠡皇，慕容缚白瞬间就欲飞出黑沓，落荒而逃，好在方易眼疾手快，一把将其抓住了。

    田丰可不像他那样什么都不懂，但也是惊道：“方易，这是一只幽蠡皇啊，你可以控制它？”

    “嗯！”

    方易点了点头，也没有过多解释，随即就向身前的幽蠡皇发布了命令。

    显然，这么大个的幽蠡皇，已然是有灵智了的。

    当即，这幽蠡皇就转身，向着远处那铺天盖地的小幽蠡们飞去。

    当幽蠡皇临近那些小幽蠡们的时候，令田丰和慕容缚白目瞪口呆的事情发生了。

    只见那幽蠡皇已经阻止了那些小个幽蠡们的飞近，此刻幽蠡皇正带着它们朝远处飞去。

    “我们跟上。”

    方易当即就驾驭着黑沓跟了上去。

    又是大约一天的时间过去了。

    此刻幽蠡皇带着那些幽蠡们已然在一片蓝色花海上空停了下来。

    此时，方易等三人的胸口，也都各自传来了热量感应。

    “就在此处地底之下。”

    不用方易说，二人的神识也感应到了下方有一些奇异的波动。

    田丰神色激动的道：“我来轰开这地面。”

    右手成剑指，田丰猛然运转着修为力量朝着下方地面就划出了一道剑光。

    “砰！”

    这一道剑光落在地面上，其威力要轰开这地面仅其一道的话，显然不够。

    但结果，这一道剑光就好似开启了什么机关一般，这蓝色花海之地瞬间就在轰隆之中裂开了一条缝隙。

    并且这缝隙还在持续拉开变大。

    三人各自警惕，也不知道这传承之地内，是否还有其它危险。

    然而，带着缝隙已经到了足够大并且已经停止变大的时候，三人也没有见着什么危险。

    但为了保险起见，方易让幽蠡皇带着那些小个幽蠡们先进了裂缝。

    等了半响后，感应着幽蠡皇还是好好的，方易这才控制着黑沓带着二人飞入了裂缝。

    这一道裂缝在方易三人进入之后，便开始缓缓合闭。

    方易三人此刻身处的地方感受，就好似在一线天之中一般，缓缓下落。

    没有光明，只有黑暗，好在三人都有神识，也就无碍。

    不知道下落了多少丈，眼下肉眼可见，终于出现了一片亮光。

    随即三人，就落到了一个不大也不小的地底空间。

    放眼望去，这空间内除了六座一丈高的石台分立两列之外，便什么都没有了。

    而幽蠡皇带着那些小幽蠡们则聚成黑黝黝的一个大团，停在一个角落。

    “这就是多宝道人的传承么？”

    方易和田丰的眼睛里，此刻都放着光，齐齐的盯着那六座石台。

    慕容缚白则紧紧靠着方易盯着角落内那一团黑黝黝的幽蠡们，显得有些紧张害怕。

    “恭喜三位，来到我的传承之地。”

    突然，一句话响彻这整个地下空间。

    随即三人只见，就在前方三丈距离，六座两列的石台当中，有一个人影正由虚凝实。

    三人目不转睛，暗自戒备。

    “三位不必害怕，我乃多宝道人的一缕神识而已。”

    此话间，这人影已然凝视，化作了一身穿白色道袍，身材显得有些消瘦的中年男子。

    “你说你是多宝道人的一缕神识？”方易大感惊奇。

    “正是。”

    中年男子点了点头，菱角分明的脸庞上带着一丝微笑：“三位能到得此地，想来福缘不低，但想要获得我留下的传承，却要先回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    三人感觉有点诧异，没想到获得传承只要回答问题就成。

    “呵呵，不着急，在你们之前也有数十人到来，可惜他们都没有答对。”

    说着，中年男子就地盘膝了下来道：“三位请坐。”

    方易等三人此刻有些茫然，不知那是何问题，竟然有数十人比自己等人先到，还都没有答对。

    但好在传承就在眼前，只要回答了问题就能得到，也就不着急担心了。

    三人各自盘膝坐下，看着那中年男子。

    “呵呵，在说出这个问题之前，我想让你们三人先听我讲一个故事。”

    中年男子语间带着一丝轻笑，笑容中似带着几许柔和，几许忧郁，几许离愁，这使得方易三人都出奇的静下心来看着中年男子，期待着故事。

    看着三人的状态，中年男子带着那一丝不变的轻笑，微微点了点头，随即，中年男子便开始讲那一个故事了。

    “万余年前，曾有一大乘期修为的修士来到了荒灵域，建立了荒灵域有史以来的第一个九星灵门，名唤天缘门”

    PS：晚上还有一章，估计要晚十点左右了。