
    （二更送上，求收藏，求推荐票。）

    中年男子讲的这一个故事很长。

    大概的内容便是，一个已然渡劫过后等待登仙的大乘期修士，不知从何方来到了荒灵域，建立了荒灵域有史以来的第一个九星灵门，名叫天缘门。

    而这大乘期修士为什么要来到这灵气稀薄的荒灵域建立这天缘门呢？

    故事中给出了答案，是为了一个女人。

    是那大乘期修士曾经还是一个少年而路过荒灵域的时候，结识的一个女人。

    当时两人都年少，朝夕相处在一起待过很长的一段时间，也就萌生了一些感情。

    女孩喜欢各种各样的花，她还有一个梦想，就是想要拜入一个高级的灵门，期待有一天可以渡劫登仙。

    终有一天，两人不得不分离了，但两人却有约定，那少年一定会再回荒灵域来找她，而她，也许下了等待的诺言。

    所以，当这少年成长成一名大乘期修士后，便独自来到了荒灵域，在寻找当初的那个女孩的同时，也建立了荒灵域有史以来的第一个九星灵门，天缘门。

    “她说过，她的梦想就是要拜入一个高级灵门，所以那大乘期修士才建了这天缘门，可惜，找遍了荒灵域，也没有再见到当初的那个女孩。”

    故事讲到这里便就结束，方易内心感叹，又是一个自古多情空余恨的故事。

    “故事中的那个大乘期修士，就是你吧？”

    方易看着中年男子突然说道。

    中年男子望向方易，带着一丝苦涩的微笑，点了点头。

    此地四人，因故事而感染沉寂了半响，随即那中年男子才打破寂静，道：“好了，故事已经讲完，那现在我就问你们三人问题吧，谁答对便就可获得传承，答错的话，我便直接将其送出幽蠡秘境。”

    三人当下聚精会神，多宝道人登仙前留下的传承，自然是贵重无比，连本来兴趣不大的慕容缚白，此刻也决定要搏一搏。

    毕竟，只是回答问题而已，又不是战斗拼命。

    中年男子伸出右手食指指向头顶道：“请问，这上面的花海一共有多少朵花，又有多少种颜色？”

    “啊？”

    这问题一出口，三人面面相觑，懵逼了。

    慕容缚白最先叫道：“上面是一片茫茫花海，花朵不计其数，我怎么知道有多少朵多少种颜色啊，数都数不清啊。”

    “不对。”

    中年男子缓缓摇了摇头，随即右手朝着慕容缚白一伸，只见慕容缚白胸口突然冒出一团白光。

    这团白光在其身前变大，渐渐形成了一扇白光之门。

    中年男子道：“从哪里来，回哪里去吧。”

    慕容缚白露出了一副很无辜的表情，站了起身，看着方易道：“大哥，那我先出去了，以后再见啦。”

    “嗯。”

    方易随意嗯了一声，此刻他正在想答案，并且似有明悟，哪有时间去跟这小子道别。

    也好在慕容缚白对这传承的心本来就不大，跟方易打过招呼后，就安然踏入了这白光之门。

    人影消失，白光消散。

    随即，中年男子的目光又看向了方易和田丰。

    田丰苦笑：“不知道。”

    “从哪里来，回哪里去吧。”

    又是一道白光之门从田丰胸口放射出来。

    田丰站起了身，看着方易道：“方易啊，有空就来秦天皇城来看看老夫，如今老夫已然是秦天皇城甲宝阁的分阁主了。”

    “好。”

    方易哪里不知道田丰的心思，看望是假，想要自己卖功法是真吧？

    一步踏入，人影消失，白光消散。

    “就剩你了。”中年男子的目光落在了方易身上。

    方易道：“那女人喜欢花，所以你才弄出了这一片花海是吧？”

    中年男子点了点头：“对，那请问一共多少朵多少种颜色？”

    方易笑了：“痴情人，为一人，问花多少，问色多少，我答花一朵，色一种。”

    一片茫茫花海，花却只有一朵，颜色也只有一种。

    方易的这答案让旁人听到，必定会说他真眼瞎。

    然而，中年男子听到这答案后，却眼睛一亮：“花一朵，色一种，呵呵，看来你也是一个浓情之人。”

    方易含笑不语，听了一个爱情故事，再回答这样的一个问题，对于自己这个情场高手而言。

    真的不难。

    “你答对了。”

    中年男子站起了身，方易感觉他好似无形之中轻松了不少。

    当下，方易也站起了身。

    “这里六座石台，共六份传承，可惜其中两份传承因年岁已久，已经不复存在了。”

    传承，留给后人的一切或事或物等等，皆可为传承。

    两份传承不复存在了，这可能是什么法宝之类因时间太久而没人获得，就类似于刀不用生锈了一般，损坏了。

    但好在，还有四份。

    中年男子大手一挥，左列最上方的那一座石台自然裂开，一柄血红色长剑飞到了中年男子手中。

    “此剑，名为嗜情剑，其有灵，乃是我穷极一生祭炼而成，其上有九道封印，每冲破一道，便可累计拥有斩一大境界修为修士的威力，九道封印，分别对应修士九大修为境界。”

    说着，中年男子将这长约三尺三，宽约三指，并身带花纹的血红色长剑嗜情剑，递向了方易。

    方易怀着激动接过，入手冰凉，却好似轻若无物，仔细打量了一下，方易抬头：“那九道封印，要如何冲破？”

    中年男子含笑：“嗜情剑，用它之人情到浓时，它便可以自行冲破封印。”

    情到浓时自行冲破？

    方易似懂非懂，神识探入嗜情剑中，果然发现其剑身里面藏有九道薄片，如蝉翼，从剑格至剑尖分布均匀，还有血丝状的东西相连。

    中年男子道：“快滴入一滴精血认主吧，我看你能冲破几道封印。”

    精血？

    一般的法宝需要契约的，都是用普通鲜血就可以。

    而精血，这东西极为珍贵，其内蕴藏修为，又称为修为之晶，并且修为越高，这精血才越多。

    然而中年男子说这嗜情剑有灵，并且冲破一道封印，便可拥有斩练气修士之威，两道可斩筑基，三道可斩结丹

    如此强大，那需要精血的话，方易也就不奇怪了。

    当即，方易只是沉吟了一刻，便就怀着激动从腹内丹田底部逼出一滴精血，从其口中，喷到了嗜情剑剑身之上。

    方易也很期待，自己如此多情之人，究竟能冲破几道呢？