
    辞别梦知涯夫妇还有梦青颖后，方易去了一趟甲宝阁，主要是去问田丰天际门的位置。

    最后得知，三星灵门天际门乃是处于整个荒灵域最中心的位置，所以每届荒灵域的星斗大会才会在天际门开展。

    具体的路线方易已经得知，并且也不远，所以方易也就不着急赶过去了。

    一路在皇城中走着，第一次来这秦天皇城距离第二次相隔了八个多月，不知下一次来这秦天皇城又是何时。

    说不定那时候以青颖的修炼资质，已经筑基了吧？

    要不是得益于幽蠡秘境中的那盛灵峡谷，相信自己目前也就最多练气八九层吧？

    方易此时穿着的是一袭青色长衫，腰间也系了一条青色玉带，面目菱角分明，长发飘逸在后，不知道的还以为是哪家的世俗公子。

    带着一些思绪，方易就直接这样穿插着人流走出了秦天皇城。

    城门口，方易纵身一跃，停于半空之中，感受了一下筑基修士靠修为飞行的感觉后，这才祭出黑沓。

    然而，就当方易准备向远处驶去时，却突然双目一凝，紧紧的盯着下方。

    只见下方距离城门口半里地外，此刻正有一只长相如狼，通体雪白且如马一般高大的兽类正向着城门口奔去。

    “小风！”

    方易瞬间认了出来，这只兽类正是当初方易在灵门买给梦青欣的一级御风灵兽，小风。

    之前方易用过，但在进入幽蠡秘境前，方易是把小风交给了梦青欣的。

    而此刻，小风出现了，那梦青欣呢？

    一个闪身，方易直接拦在了小风面前。

    “吼！”

    小风连忙刹住蹄子，见着方易后，硕大的双眼明显一亮，且还发出了一声低吼。

    “小风，梦青欣呢？她在哪？你是来找我的吗？”

    小风已经有了灵智，所以方易才着急的连连问道。

    但小风虽有灵智但却也不能口吐人言，听得方易的询问后，小风当即摇头晃脑的连连低吼，显然是要表达什么。

    方易不懂兽语，但看着小风的动作，已经明显感觉到了梦青欣一定是有危险。

    当即方易便道：“走，你带我去找梦青欣。”

    说着，方易翻身骑上了小风，随即小风便向着远处狂奔而去。

    小风的速度不快，但小风的个头太大，黑沓估计不行，所以方易坐在小风的背上十分着急。

    八个多月了，没有梦青欣的消息，此刻突然见着小风，并且带他去寻梦青欣，所以方易此刻的心情，可想而知。

    此时乃是正午十分，小风带着方易奔出数个时辰后依旧没有停歇，一路翻山越岭的奔波，小风已经累的够呛，但却依旧还在坚持。

    方易只得把小风的辛苦记在心中，然后接着催促。

    又是一个时辰后，方易突然感觉小风带自己奔去的方向有些熟悉。

    “这方向不就是田老头告诉我去天际门的方向么？难道”

    想起天际门，方易除了星斗大会外，就不禁想起了梦无痕，梦无痕当日被自己在秦天皇城中斩杀。

    而梦无痕乃是天际门内门长老的关门弟子，并且不到三十岁就已然有筑基中期修为，这年龄与修为，绝对是在天际门中属于一等一的天才。

    然而现在梦青欣有难，小风又寻自己并带着自己去天际门，这结果呼之欲出，定与那天际门内门长老脱不了关系。

    “天际门，内门长老，想为自己的关门弟子报仇，就拿了梦青欣来引自己上门么？”

    方易此时已然明了一切，梦青欣此刻定是被困于天际门内门长老手中，而小风，说不定就是那内门长老故意让梦青欣放出来，然后引自己上门的。

    “呵呵。”

    方易突然笑了，笑的很冷。

    他可没有忘记，在幽蠡秘境内，那两个欺辱伊画的修士也是天际门的弟子。

    如今，天际门的内门长老又拿了梦青欣来引自己，想为他的关门弟子梦无痕报仇。

    看来，不给那天际门一个惨痛的教训，是不行了

    天际门，荒灵域中部的一个三星灵门，其门主已然有结丹后期修为，除了天际门的高层外，而门下弟子也有近万。

    天际门的山门乃是由三座大山相连组成，这三座大山的中间一座最高，直插天际、刺破云霄，想必天际门的名字也是由此而来。

    而两边的大山就小的多了，形成的模样在远处看，就好似一个‘山’字。

    此刻，在天际门的左峰之顶，就好似峰顶被什么巨刃削平了的一般，露出了一片巨大广场。

    在这巨大广场的中心，此刻有一根一人粗的石柱，石柱之上被缚着一人，仔细一看，正是梦青欣。

    梦青欣此刻衣衫褴褛，长发凌乱，嘴角带血，一条条的血痕布满全身，显然是被长鞭之类的武器抽打出来的。

    而她的全身被缚于石柱之上，头无力的垂着，绝美的容颜之上已经见不着一丝血色，没死，但也看不见多少生命力了。

    石柱四周还站着四五个守卫弟子，此刻他们都是盯着石柱上的梦青欣，双眼还露出了无尽的贪婪之色。

    “哎，可惜了，如此美人，竟被霍长老打成这样子，真是可惜。”

    “可惜啥，被打成这样了依旧漂亮，要是霍长老在要她死之前，能赐予我享受一晚，那该有多好！”

    “你想多了，霍长老把她从幽蠡秘境内带回咱们天际门，为的就是引来那方易为无痕师兄报仇，在那方易没出现之前，霍长老是不会让她死的。”

    “对，幽蠡秘境都关闭了快一两个月了，那方易还没找来，现在已经把那只灵兽放了出去，这下应该快来了吧。”

    “哎，希望他能来吧，早点结束这样的日子，天天看着又不能动，真怕我自己会忍不住啊。”

    那四五个守卫弟子在这空旷的巨大广场上议论着，各自抱着一丝幻想，期望着方易的到来。

    然而，就在短短的半刻钟后，这巨大的广场边缘就出现了一人一兽。

    正是方易和小风！

    远远的，方易便看见了梦青欣。

    只是此刻，梦青欣气息微弱的垂着头，看不见方易。

    “呵呵！”

    方易双目紧紧的盯着远处广场中心石柱上的梦青欣，他笑了，笑容有些狰狞，也带有一些颤抖。

    他的双眸更是变得微红，里面还夹杂着一丝湿润。

    一股从未有过的焚天之怒，从他心底，冉冉升起。