
    星斗大会百年一届，紧随幽蠡秘境之后。

    因为方易，幽蠡秘境不会再有，而这星斗大会，还是如期的到来。

    此时的天际门右峰之顶，同样有一片巨大广场，如同左峰一般，像是被什么巨刃削平了的一样。

    伊画和夜回夕两人此时就站在这右峰之顶，位于广场之上密密麻麻的人群之中，静静的等待着星斗大会的开始。

    那蔡平也在二人身旁，此刻他脸上满是笑意的望着四下道：“哎，看看，看看，这三星灵门天际门就是不一样，比咱们照灵山强多了。”

    说着，蔡平撇了伊画和夜回夕一眼，继续道：“也不知那方易是怎么搞的，怎么就敢得罪这天际门，还好门主已经将他逐出了师门，不然啊，可就得连累咱们照灵山咯。”

    蔡平这话，带着一丝幸灾乐祸的味道。

    “你话可真多。”伊画冷冷的撇了蔡平一眼，随即又转过头去。

    方易如今可算是与天际门有仇了，然而这蔡平却在这里说天际门的好，道方易的坏，伊画自然就心里不舒服了。

    夜回夕也一样，但他是个男人，不屑在乎蔡平那些口角。

    “我话怎么就多了？伊师妹是不喜欢听吧？”

    蔡平带着一丝似笑非笑的味道说着：“伊师妹，听说那方易已经从灵丁成为内门弟子后，依旧与你同住一楼，你该不会，是喜欢上那小子了吧？”

    方易和伊画如今的关系何止才是喜欢，该做的都做了，只不过那蔡平不知道而已。

    当下，伊画也还是没有给出好脸色，猛然回头一瞪道：“干你屁事！”

    “你”

    蔡平一时语塞，脸色涨红，指指点点半天才道：“伊师妹，我这可是为你好，方易那小子如今已然被逐出师门，并且还得罪了天际门，你要是喜欢他的话，一定没有好结果的。”

    蔡平这话一落，伊画和夜回夕就齐齐的转过了头，冷冷的盯着他。

    要不是今日此时整个荒灵域的所有灵门都汇聚于此，怕丢了照灵山的颜面，说不定此刻，夜回夕和伊画就得动粗了。

    “看什么看，难道我说的不对吗？他方易一个小小的灵丁出身而已，也就仗着自己获得了一点机遇，就敢去得罪天际门？这是找死，你要是喜欢他，也是找死！”

    这段话蔡平的声音可不小，瞬间，四周的人都转过了头来。

    伊画感觉自己快忍不住了，夜回夕的脾气一向很好，但此刻，也有了冲上去狂扁这家伙一顿的冲动。

    “啪！”

    一声脆响骤然响起。

    蔡平瞬间便提手捂住了自己的脸蛋：“谁？谁打我？谁？”

    四周的人包括伊画和夜回夕也是一愣，显然，都不是他们动的手，也没看清刚才动手之人。

    就好似眼睛一眨，蔡平便已然挨了一巴掌。

    显然，动手这人，一定是个高手。

    “啪！”

    又是一巴掌突然响起。

    蔡平双手捂脸，一股羞愤顿时腾升，顿时便四下吼道：“谁打老子，给老子出来，给老子出来！”

    没有人回答，更没人站出一步。

    伊画和夜回夕见蔡平吃疙，心里不禁都舒服了好多，但对于那出手之人就比较好奇了。

    但紧接着传来的一阵噼里啪啦的声音，瞬间就让四周所有人的视线全部集中在了蔡平身前。

    “你老子我出来了，你想咋滴。”

    只见一麻衣中年大叔正站在蔡平身前，一边说，一边不停的扇耳光。

    蔡平被打蒙了，但随即就反应了过来，在一声怒吼之后，他脚下一动，就踢向了麻衣大叔的裤裆。

    这一脚可被蔡平运转了修为力量，要是真的踢中，那小弟弟可就废了啊。

    “真狠！”

    麻衣大叔大怒，身子一退，便躲过了蔡平的一脚，然而蔡平的那一脚还未收回去时，麻衣大叔已然冲上前去，一脚踢在了蔡平的裤裆。

    嗯，这叫以其人之道还治其人之身。

    当然，这也是速度快的好处，而这麻衣大叔，自然就是易容过后的方易。

    而方易的声音也发生了一些改变，变的浑厚且低沉，所以一旁的伊画和夜回夕都没有认出来。

    “啊！”

    蔡平双手连忙从上到下，伴随着一声惨叫便捂住了裤裆，这一幕看的在场所有男性同胞的双腿不禁一紧。

    都是凶残之辈啊。

    “你知不知道在背后说别人坏话是不对滴？嗯？况且你这坏话还说的不属实，嗯，该惩罚。”

    说着，方易的身影又是一闪，还是一脚，再次稳稳的踢在了蔡平的裤裆。

    这一脚，修为力量十足。

    “啊！！！”

    这一声惨叫，足以惊呆此刻极剧嘈杂的小半个广场，瞬间，所有人的目光都射了过来。

    蔡平已经倒在了地上，双腿之间已然流出鲜血，看的四周之人触目惊心，双腿之间的凉风，嗖嗖刮过。

    这人不是一般的凶残啊！

    伊画和夜回夕此刻则呆住了，但蔡平毕竟乃是同门，当着这么多人的面，直接被一个不认识的外人废了小弟，这面子还是有些不好看的。

    当下夜回夕便道：“前辈，你这有些过了。”

    过了？

    方易转过身来，带着沧桑的面容笑道：“不过不过，这种人呐，就该好好教训一下，你说是不是？”

    最后五个字，方易是看向伊画问的。

    伊画依旧没有认出方易，但看着麻衣大叔替方易出头，心下也是高兴，连忙道：“对对，就该好好教训一下，谢谢大叔。”

    “哈哈。”

    方易笑道：“小姑娘挺好，小伙子你也不错，很懂得分寸，知道顾全大局，但大叔是个直性子啊，那方易与大叔我也有一面之缘，当初那小子曾扶大叔我过马路，今日就当大叔我还他一个人情。”

    过马路？

    伊画和夜回夕还有四周之人都不明白。

    但方易也没解释。

    说完，方易就朝人群中走去，双手背后头望天，带着一股沧桑语气边离开便说道：“小姑娘，以后别谢大叔，因为大叔的名字叫――雷锋！”

    雷锋？

    望着麻衣大叔逐渐消失于人群的背影，伊画和夜回夕默默的念着雷锋这两个字。

    而那蔡平，则还在地上裹着鲜血哀嚎。