
    “喂，还看着干嘛，找人把这些人全部丢到城外去。”

    方易对着远处傻愣愣看着的仲乐道。

    随即，这些灵月宗的弟子便被十数个大汉一人抗一个的往城外奔去。

    那傅师兄被抗走时，还带着愤恨的表情回头看了一眼方易，似要记住他的模样。

    随后，这座火楼便开始了正常营业，生意也是慢慢的恢复成了火爆状态。

    “大人，这是这八个多月营业额，请你过目。”

    仲乐面色含笑，手里拿了一个账本来到方易身前。

    此刻方易和梦青颖正在二楼包厢吃着烤串，方易直接道：“不用给我看，我相信你，直接把我的分成拿给我就行。”

    “好好！”

    过了一会，仲乐又拿来了几沓厚厚的金票，他满脸笑意的道：“这八个多月来，秦天各座大城的火楼生意是越来越好，共盈利一百八十多万两黄金，五五分成后，这里是大人你的整一百万两金票。”

    五五分成后我有整一百万两金票？

    方易含笑：“嗯，不错，你很会做人做事，继续加油。”

    说着，方易一挥手，又拿出了五十万两的金票道：“来，我这里还有五十万两金票，一共就是一百五十万两，你全部给我兑换成现黄金，然后送进皇宫给我。”

    “是！”

    仲乐恭恭敬敬的拿起金票，然后就退出了包厢。

    方易与梦青颖吃的差不多时，二人便回了皇宫。

    翌日清晨，方易早早的便开始教梦青颖修炼，并且还将一些修士的常识一一告诉了她。

    不得不说梦青颖很聪明，一听就懂，一学就会，足实一个天才，不修仙都可惜了。

    此时皇宫内的一处庞大内园中，方易正施展着凌波微步在一座巨大假山上奔来跑去，身子犹如鸿雁，轻若无物，每踏一脚都会奔出十数米远，并且还留下一片片残影在身后。

    他这是在练习凌波微步。

    小成的凌波微步以其目前四穴筑基初期来施展，游刃炼气期修士足够有余，但对于筑基初期以上的对手的话，那就很容易被人抓住破绽了。

    所以，方易迫切的想要把凌波微步练至大成，只要把凌波微步练至大成了的话，那即便是对上筑基后期的高穴修士，想必打不过也能够逃命了。

    当然，如果把自己体内那四个妖穴全部变成灵穴的话，那就更爽了，估计凌波微步大成后，在结丹修士手下逃命都没问题呀。

    “凌波微步大成后，便可做到速若奔雷，更可飞身于空，现在还差的远啊。”

    方易把目光朝假山下的梦青颖投去，只见梦青颖此刻正用着她修炼出来的一丝灵力把玩着储物链，把储物链里面的东西拿进拿出，好似这样很有意思。

    “青颖，你得快点修炼到练气三层，那样你就可以玩法宝了，会更有意思的。”

    “哦，好呀。”

    听得哥哥如此说，梦青颖连忙盘膝下来，一挥手，身前就出现了一大堆中品灵石，还有十数枚聚灵丹被握在小手中。

    嗯，梦青颖深得哥哥的真传，还以为拿灵石和聚灵丹不间断的来配合着修炼，乃是平常修炼方法。

    却不知这要是被其他修士知道，估计不羡慕死，也要嫉妒死。

    一般人修炼都是吐纳天地灵气，聚灵丹则是留在冲破桎梏要一鼓作气时才用，灵石更是会被他们留着购买一些修士所需。

    然而，在方易和梦青颖这里，他俩可根本没考虑这些，有加速提升修为的方法，为什么不用呢？

    下午时分，仲乐把一百五十万两的现黄金运进了皇宫，这一次，方易又让金锭美美的吃上了一顿。

    并且还说，这一次不兑换功法法术，全部给它成长用。

    金锭感激涕零，小脑袋上的一双大眼睛当时已然变的水汪汪的，差一点就似要被感动到嚎啕大哭的节奏。

    然而，当方易说出是为了以后兑换更高级的法术时，金锭瞬间就掐灭了自己的所有感动，一边嘟囔着什么一边把那些黄金给吃完了。

    然后留下了一句话便又回到方易的左手掌和土堆儿睡觉去了。

    “这点黄金就想让我成长到你可以兑换比地级上品更高级的法术，根本不够！”

    这是金锭留下的话，意思自然是方易想要兑换更高级的法术，那就得需要有更庞大的付出。

    方易当时听了这句话后，强忍着把自己左手剁成碎末的冲动，笑了一笑。

    此后的日子，方易决定都留在皇宫，而要寻找梦青欣的话，自然是等星斗大会上聚齐了荒灵域所有的灵门代表，那样应该好打听一些。

    白天，方易练习凌波微步。

    晚上，方易就和梦青颖一起修炼。

    或许是被梦青颖的兴奋劲感染，又或许是梦青欣和妖凄带来的压力，方易才第一次如此刻苦的修炼。

    靠着中品灵石不断和聚灵丹不断，在距离星斗大会的召开只剩下三日时，方易的修仙修为终于到了筑基初期巅峰。

    而他的修魔修为，也已然快突破至妖师后期。

    并且在这二十多日内，方易想尽了办法去将自己丹田内那四个妖穴变成灵穴，可惜，终究还是没有成功。

    现在的方易，依旧还是只有四个灵穴。

    而梦青颖就比较吓人了。

    二十多天的时间，梦青颖已然修炼到了练气期第七层。

    这速度，方易当时震惊了，梦青颖如今才多大，以这修炼速度下去还得了？

    这修炼资质得逆天啊！

    望着半空中此刻正驾驭着二级飞行法宝飞来飞去的梦青颖，方易只得感叹一句：“人比人真是要气死人呐！”

    但随即，方易就笑了：“还好，我现在的凌波微步已经快要接近大成了，只差一点。”

    方易知道，虽然只差一点，但这一点估计也要上个数日来练习才成。

    但眼下，离星斗大会的召开只剩下三日了，方易可不敢耽搁。

    “青颖，快下来。”

    方易望着天空喊了一句。

    梦青颖一溜烟的飞了下来，收了法宝跑到方易身前，挽起方易的一只胳膊甜甜笑道：“哥哥！”

    不得不说，这二十多日的相处，梦青颖与方易之间是越加亲昵了。

    方易摸了摸梦青颖的小脑袋笑道：“好了，哥哥要准备离开了，走，陪哥哥去跟你父皇母后道别。”

    “啊？”

    梦青颖一惊，随即就带着哭腔道：“哥哥，不要走嘛，再多陪青颖一段时间。”

    方易苦笑，随即便正色道：“哥哥还有正事要办，不可能天天这样陪着你的，你马上就要多好多弟弟妹妹了，自然你就有人陪啦！”

    “不要呜呜！”

    毕竟梦青颖才十三四岁，这离别之际，说哭就哭了出来。

    方易有些心疼，但随即也把梦青颖抱在怀里安慰道：“青颖，你要听话，别哭了，以后哥哥会常来看你的嘛，好了，陪哥哥去跟你父皇母后道别。”

    安慰了好一会，梦青颖才肯陪着方易去跟她父皇母后道别。

    PS：本卷高潮即将来临，请大家多投推荐票，还有收藏（加入书架）本书。