
    霸王龙的蛋，此时只剩一个完整的了。

    听见那一声愤怒的咆哮时，方易便已然一把抓住云芸，大成的凌波微步瞬间展开，远远退到了一边。

    霸王龙冲了上来，此时它浑身鲜血倾泻而下，犹如瀑布，本应矫健的尾巴，此刻也残了半截。

    显然，它没有在黑白二老的手中讨到好处，并且重伤于身。

    都说霸王龙是最无情残暴的生物，但舔犊情深。

    此刻霸王龙站在平原凹地的边缘，它望着凹地中此时已然碎裂的四个半人高的白蛋，发出了一声凄厉的震天之吼。

    “吼！！！”

    这一声吼，夹杂着愤怒，夹杂着悲伤，夹杂着痛楚。

    作为母亲的它，保护自己的子女，乃是天性，之前见着大批人类修士冲来，它为了保护自己的子女，所以它追赶了上去。

    它本意是想把那些人类修士赶出自己的领地，确保自己子女的安全。

    但熟料，自己被那两个一黑一白的人类修士缠住，结果分身乏术，好不容易摆脱返回之际，却见着了这样的一幕。

    这一幕无妄之灾，来的太快，太突然。

    所以，它怒了。

    纵身一跃，大地一颤，

    霸王龙跳入了平原凹地之中，随即就展开了屠杀。

    是盛怒之下，血淋淋的屠杀。

    它的速度徒然变得奇快，它的攻击，徒然变得更加凶残，它的生命，也随之加速流逝。

    凹地中的那些修士，大部份都是筑基修为，没有黑白二老这两个结丹初期配合在一起的威势。

    如果团结起来，还有可能阻止暴怒的霸王龙。

    可惜，此刻见着霸王龙如此状态，他们已经被吓傻了。仅剩的一二百人，在片刻之后，已然无一逃出凹地。

    而战后的霸王龙，也频临死亡的边际。

    “吼！”

    凹地中。霸王龙强行支撑着自己的身躯，仰天一声咆哮后，又把血淋淋的目光转向了凹地边缘上的方易和云芸。

    但它只是看了一眼，便没有理会二人，随即它带着满身鲜血朝着自己如今唯一的一个蛋。缓缓走去。

    随着它的步伐，大地轻颤着，鲜血流淌着，染红了大地。

    来到了自己剩下的这一个蛋前，霸王龙庞大的身子倒了下去。

    它张开了自己那令人恐惧的血盆大口，伸出了舌头，轻轻的舔着自己唯一的一个子女。

    就像是它在用爱，轻轻的抚摸一般。

    这一幕，看的方易和云芸，心中不禁都泛起了一丝波澜。

    时间不多了。霸王龙转过长长的头颅，用头拱着泥土，将之前四个破碎的蛋，渐渐掩盖。

    这是这位母亲，在这最后，唯一能为它离去的四个子女，做的一件事了。

    “吼~！”

    一声凄鸣之后，霸王龙回过头来，继续用着舌头舔着自己唯一的一个蛋，它把这唯一的一个蛋。用舌头缓缓的揽到了自己身下。

    它想自己死后，能够用自己的身躯，来保护好自己这最后的一个蛋，希望它能够躲过那些残忍的修士。平平安安的长大。

    这是一位伟大的母亲，虽然它的残暴令人类恐惧，但它对待自己的子女，与人类无异。

    方易忽然跳下了凹地，向着霸王龙走去。

    云芸此刻的心神不知在何方，见着方易的动作。也没有出言说些什么。

    “吼！！！”

    见着方易临近，霸王龙拼命的发出了一声怒吼。

    “把它交给我，我可以帮你保护好它！”

    方易双目直视着霸王龙的双眼，脚下不停，继续向其走了过去。

    霸王龙拼着最后一丝力气，抬起头颅冷视着方易，好似下一刻，就会对方易发动攻击。

    “你把它放在这里，最后还是不会逃脱死亡的命运，交给我，我可以帮你保护它，会顺利的让它破壳出生。”

    方易临近了霸王龙。

    突然，一张血盆大口带着怒吼猛然朝着方易的头顶罩来，方易抬头站定不动。

    然而，救在这最后一刻，霸王龙的大嘴，停在了方易的头顶上方。

    方易看着霸王龙微微一笑，最后，霸王龙终究还是把自己这最后一个蛋，用舌头推到了方易身前。

    有时候，就是这样，人与人之间不会得到的东西，在特殊的时刻，人却能在其它动物面前得到。

    这就是一份信任。

    是方易对这身为母亲的霸王龙的信任，也是霸王龙对方易的信任。

    方易相信，即便是再残暴再令人恐惧的动物，在你看不到的时候，也有它柔情的一面，也有它所想要守护的东西。

    而眼前这只霸王龙，它要守护的，最简单不过，就是一个作为母亲的责任。

    也是见了这一幕，方易才有勇气站在霸王龙的血盆大口之下，说要替它继续把这份责任完成下去。

    方易松了一口气，凹地边缘上的云芸回过了神来，同样也松了一口气。

    “吼！”

    霸王龙突然一声轻吼，接着方易和云芸只见，霸王龙忽的猛的一个纵身，庞大的身躯被跃到了高空。

    最后，无力的落了下来，似用尽了最后一丝力气。

    “轰！”

    大地一颤，霸王龙的身躯砸在了凹地中心，一道道裂缝瞬间延伸开来。

    霸王龙也因这一下，彻底结束了生命，离开了这个世界。

    正当方易奇怪霸王龙为什么要以如此方式来结束生命时，却突然看到了一丝丝金色的光亮，从刚被砸开的裂缝中冒了出来。

    神识仔细一扫裂缝内，方易倒吸了一口冷气。

    黄金，全是黄金。

    想不到这凹地之下，竟然是一个金矿！

    显然，霸王龙最后用自己的身体来砸凹地而结束了生命，为的就是把这个金矿送给方易。

    从而以托，让方易好好的照顾它的孩子。

    这是一场交易，是一个母亲为了自己的孩子，在残留之际不惜自己最后一口气，而最伟大的交易。

    方易兴奋了。

    这金矿对于一般修士来说或许不是那么重要。

    但对于他拥有一个超级吃货叫金锭的方易来说，这无比重要。

    一挥手，方易把这恐龙蛋装进已经没有幽蠡，且可装活物的乾坤袋中，就忙顾不得云芸，开始对着自己左手手掌，叫唤金锭。(未完待续。)