
    方易至死都不相信，妖凄会对他下手。

    当妖凄带着冰冷无情的脸色，和那血红的双眼一掌拍在方易身上时，方易笑了。

    他用起死前最后的一丝力量，努力的抬起右手，摸到了妖凄那绝美的脸庞，这也算是触碰到了妖凄的身体。

    虽然冰冷的很，但方易内心却感受到了一丝温暖，和久违的舒心。

    他知道，妖凄是绝对不会杀自己的。

    他也看的出来，妖凄现在的状态，根本就不正常，杀死了自己，不是她的本愿，显然，妖凄是好像被什么东西控制住了，见人，便杀。

    当方易的手臂无力的垂了下去后，妖凄的身体，猛的一颤，随即她那血红的双眼内，瞬间有一抹清明浮现，把那血红之色洗抹的干尽。

    “啊！！！”

    仰天一声撕心裂肺的大吼，妖凄喷出了一口黑血，满头长发瞬间凌乱披散开来，随风舞动。

    “我们来迟了？”

    “桀桀，不迟不迟，那不会还有一个嘛！”

    突然，天空中出现了一个矮个男子，和一个全身肥胖，肤色发白到了极致的老头。

    矮个男子看了那老头一眼，似带着嘲讽道：“寂寞老人，你乃是神君府的神尊，没想到你却视神君府的存亡于不顾，这下倒好，神君府没了，我问仙门也损失了那么多人。”

    “屁话！”

    寂寞老人瞬间脸色一冷：“老子之前还在恢复实力，哪里顾得上那些小娃娃，死了便死了，有什么大不了的。”

    矮个男子摇了摇头，随即便朝着下方的妖凄突然冲去。

    “道源老家伙，那女人是老子的！”

    寂寞老人爆喝了一句。满心不甘的也冲了上去。

    妖凄骤然一回头，清明的双眼瞬间又变得如之前那般一样，血红无比，甚至犹有过之。

    冲在前面的道源突然身子一滞，皱着眉头道：“你看她的双眼，难怪可以一人平了你的神君府。她这是用剩下的寿元强行提升了修为，并且已经丧失了灵智，处于临死阶段啊。”

    “老子只知道她是一个绝色美人，其他的老子才不管！”

    说着，寂寞老人已经抢先一步，冲到了妖凄身前：“哈哈，美人啊，老子来啦！”

    自从寂寞老人从仙魔道场内以元婴之身逃离出来后，享受的女人没有一千也有八百了。但却从未有任何一个女人，能比的上眼前的这个。

    所以此刻，他激动了。

    还立在半空的道源，刚伸出手想对寂寞老人说点什么，结果话到嘴边，突然眼睛内精芒一闪，便就把手收了回去。

    妖凄那双眸内的血红之色，在见着寂寞老人后。便越来越浓，潜意识里她知道。这寂寞老人，便就是神君府的神尊，曾经，就是他，才害的自己家破人亡，流入妖界。

    如今。终于见着面可以报仇了。

    突然，要一抬手臂，手掌成爪，便朝着寂寞老人隔空抓去。

    一个血红色巨大的爪影，凭空出现。从寂寞老人的头顶落下。

    寂寞老人一惊，待他想要躲避时，却已经晚了一分。

    下一刻，寂寞老人的身子在距离妖凄不远的空中，突然四分五裂的完全炸裂开来，溅的漫天皆是血红碎肉。

    远处半空的道源微微身体一颤，见着妖凄如此凶残的模样，不禁生出了一丝退意，反正她已经快要死了，那就多等会便好，没必要现在上去冒险。

    大仇终于报了。

    道源想要等妖凄自己死，但妖凄却没有如他的愿，杀了寂寞老人后，妖凄便纵身一跃，直径朝道源飞去。

    “嗯？你是想找死？”

    道源嘴上这么说，但下一刻，他却也害怕此时的妖凄，瞬间远遁了。

    只不过妖凄，则是一直锲而不舍的将其追逐着。

    两人正在一前一后的追逐间，突然，前面的道源见着一个高个中年男子凭空出现，他面色一喜，连忙道：“闻人宇，快救我。”

    说话间，道源已经奔至了闻人宇身前。

    哪知，面无表情的闻人宇，却突然抬起了右手，接着便是一拳，砸向了道源。

    一股不可抗拒的力量袭来，道源不敢置信的发出了一声尖叫，随即身子就稳稳的受了那一拳，瞬间便如同之前那寂寞老人一般，炸裂了开来。

    尸骨无存。

    妖凄冲了上来，失去了道源这目标，她便直接把闻人宇又当做了新的目标。

    “困！”

    突然间，闻人宇轻轻开口吐出两字，一股无形的禁锢，便突然降临在了妖凄的身上。

    本来妖凄便已经处于临死的边缘，在这禁锢一加身之后，她的生命气息，便就在飞快的流逝，身上的修为，也迅速如潮水一般退下。

    闻人宇眉头一皱，连忙上前一挥手，手中便出现了一颗丹药，直接飞射进了妖凄口中。

    随即，妖凄便昏迷了进去。

    又是凌空再一挥手，田丰的身影，突然出现。

    “总阁主！”

    田丰一出现，便朝着闻人宇一抱拳，但见着妖凄时，却是一惊。

    “不用担心，她死不了，我又办法让她活命！”

    “是！”

    田丰再次拱手，内心带着喜色，这妖凄可是方易的老婆，自己如今求得阁主救他老婆一命的话，将来他还不得感激老夫？

    突然，田丰想起了什么，便就问道：“总阁主，那方易呢？”

    “他已经死了。”

    说着，闻人宇随便朝着地面一个地方一指，直接愣住的田丰，也木讷的朝着闻人宇所指方向转过头去。

    “总阁主，没有啊！”

    “嗯？”

    两人都是一惊，闻人宇更是瞬间带着被禁锢住此刻已然昏迷过去的妖凄，连忙下到了方易之前尸体所躺的地方。

    田丰，也紧随其后。

    观察了半响，闻人宇紧紧皱着眉头，突然，他想到了什么，便就笑道：“那小子竟然没有死，果然是福缘深厚之人。”

    听到如此答案，田丰心中一喜，但有所疑惑的问道：“那方易既然没死，那其身去哪了啊！”

    “呵呵，他已然九渡渡劫后期了，正好借着这次机会，他渡劫去了。”

    “渡劫去了？”

    田丰越加迷惑不解，继续用茫然的目光看着闻人宇。

    闻人宇转身，在妖凄身上点了几下，又喂其吞下一颗丹药后，这才道：“那小子乃是九渡之劫，渡凡劫，此刻，他身已经不在灵界，只有等他从凡界成功渡劫回来之后，才能显现。”

    “渡凡劫？”

    田丰瞬间明白了过来，脸上露出了微笑，看来这小子的福缘，果真深厚呀。

    “下令，神君府已灭，问仙门尊主道源已死，问仙门正值元气大伤之刻，是我们动手的时候了。”(未完待续。)