
    如果有人在附近，便会看见一道影子从空中划过，向着远方飞逝。

    接着，便又有半座奇怪的大山，它靠着自己移动，飞速的朝先前的那一道影子追去。

    而后，又有无数大小不一，外貌狰狞的异兽飞禽紧随，追赶着前面的那一座会自己移动的大山。

    再然后，就看到了一艘艘打着神灵域旗号的巨大飞船也跟在屁股上追来。

    再再然后额，貌似没有了。

    这是很奇怪的一幕，一路之上所有遇见这一幕的修士都无不惊叹。

    荒灵域的修士有些狠。

    因为之前方易的出现，荒灵域扭转了战局，把水火两域的大部队打的溃不成军，尸骨累累。

    但绕是如此，荒灵域的那些修士也一致表态，不能就这样放过剩下水火两域的修士。

    结果就是，水火两域的大部队在这仙魔道场内已经消失了，不论男女，荒灵域连对方一个修士都没有放过。

    杀完敌对所有修士后，荒灵域的大部队一边整理疗伤，一边就去战场上捡储物法宝去了。

    水火两域的修士远比荒灵域修士富有的多，储物法宝里面装的好东西都不少，这让荒灵域的这些修士每人都发了一笔横财。

    方易依靠着飞若奔雷的凌波微步，遥遥的领先在前方，远远的，就见着了荒灵域的修士在休整。

    “你们快点散开，异兽飞禽来了，神灵域的修士也来了。”

    方易远远的就咆哮了一句，企图让前面的那些荒灵域修士躲避快要袭来的危险。

    然而，荒灵域修士听着方易的这一声咆哮，不禁有些茫然。还有些莫名其妙的感觉。

    方易急切，天知道后面那些异兽飞禽见着这里有这么多的美味大餐会不会突然停留下来。

    还有，天知道后面那些神灵域的修士见着此刻这些各自带伤的荒灵域修士，会不会生出如之前水火两域那样的心思。

    如果神灵域的修士真有那样的心思，那么这些荒灵域的修士就必死无疑了。

    “管不了那么多了。”

    方易低吼一声，找准了伊画和东方啸天的位置。便直接一个俯冲下去，然后一手抓一个，又继续朝着前方奔去。

    就在那些荒灵域修士茫然无措时，他们忽然看见有半座大山自己冲了过来，再看见半座大山后那些无数的异兽飞禽时，他们拔腿就跑！

    就像是受惊的一窝小鸟一般，他们四下飞窜。

    伊画被方易左手拦腰抱在怀里，而东方啸天则是被方易提拉着他的肩膀。

    伊画有些奇怪的看着方易，她不清楚为什么这个之前扭转战局的大英雄只救自己和门主。

    而东方啸天就感觉自己的颜面扫尽了。好歹自己也是一结丹初期修为的灵门门主，你就这样提拉着我在空中飞，你让我颜面何存。

    方易此时可不管这两人在想什么，他此刻只想快点回到寂寞老人那里去，然后救出云芸。

    至于身后跟着的那一长串，方易已经不在意了，因为用这凌波微步在空中飞行的速度，后面的那些异兽飞禽最多与自己持平。根本就拉近不了距离，所以便不担心了。

    让方易有些奇怪的是。那些神灵域的修士为什么到现在还跟着？

    他们一个个的当真那么死脑筋傻么？

    方易不信，但也不知那些异兽飞禽把他们怎么了，可以让他们如此锲而不舍的追击。

    不知过了多久，前方，终于出现了那寂寞老人所在半座山内的地方。

    方易没有朝那半座山飞去，而是带着伊画和东方啸天直接越过。又朝前飞了近数里地才停了下来。

    那洞天福地的石窟内，寂寞老人满心是苦，自从被吓晕过去三次后，他终于有胆量的睁开眼睛，颤抖着身子盯着化防光波上盘膝的那个家伙。

    虽然那乌蛇蟒无法穿破化防光波进到石棺与寂寞老人私会。但这也彻底断绝了寂寞老人对于云芸的念想。

    试想，头顶仅各两尺的地方就盘膝着一条乌黑的大蟒蛇，睁着幽幽的三角形目光，时不时的还吐一下信子，这样的情况，换作是你，你能在这样的场景下和女人那啥么？

    更何况寂寞老人本就怕蛇，他认为自己此刻能够不再被吓晕过去，已经很伟大了，实在是做不到心无旁骛的无视那巨大的乌蛇蟒，然后对云芸动手动脚。

    如果假身处境的把寂寞老人换成方易的话，那么方易在此刻就一定会带着呜咽的声音，悲戚的唤上一句：臣妾做不到

    因为方易对于蛇的感官如寂寞老人一样，一见着蛇就怕。

    突然，寂寞老人看见那盘膝着的乌蛇蟒渐渐伸直了身子，然后又瞧了他一眼，就悉悉索索的离开了。

    寂寞老人大喜，终于走了。

    同时，寂寞老人突然感应到了什么，面上的喜色就变得更甚了。

    外面，轰隆一声，贴着地面从远方赶来的半座山就与寂寞老人身处的半座山合在了一起。

    一座雄伟的山峰，就此重现。

    “哈哈，老子终于可以出去了！”

    寂寞老人喜不自胜的咆哮开了，躺在石棺内的云芸心知方易估计也回来了，不禁看到了希望的光芒，温暖的洒在了自己身上。

    然而，后面紧随而来的那些异兽飞禽，此刻见着那半座山与另外半座山合并到了一起，貌似与那寂寞老人一般，也兴奋了，迫不及待的就一个个的往山峰上窜。

    还有后面，紧随而来的神灵域飞船，也在这座山的上空停了下来。

    “畜生，一个个的都是畜生，不跑了吗？”

    最前方的飞船上，站出了一个英俊的锦袍白头青年，他望着下面山上那些密集的异兽飞禽，当即便下令道：

    “所有我问仙门的结丹修士听令，这些畜生在之前的战斗中，杀了我们神灵域数十名修士，还吞了道济，现在，就给我结出诛天阵，为他们报仇！”

    白头青年发号师令时，双目中看着下方的那些异兽飞禽带着一股怨毒，而其外人看不见的嘴角，却勾勒出了一丝诡异的笑容。

    ――(未完待续。)