
    四人边找宝贝边朝前方行去，远处的大战，听着声音貌似越来越激烈了，估计已经进入到了白热化状态。

    半柱香后，前方的战斗场地进入了四人的神识范围，方易饶有兴趣的就把神识扫了过去，想看看究竟是有哪些人在争夺什么。

    结果这一扫，方易震惊了，伊画等三人也是一样。

    只见那里有一个破烂的青石广场，这广场面积不是很大，中间有一口圆井，井中盛满了乳白色的液体，阳光一照，正闪闪发光！

    “灵晶！”

    方易四人同时惊呼出声来。

    且此刻那圆井四周，正有近千人在交战，再远一点，更是有一具具尸体堆积，鲜血从上面流淌下来，染红了四周之地。

    那近千人中，有那问仙门的白头青年，有荒灵域的星道宗和灵月宗，甚至连那白发燃魔也身在其中。

    一开始到现在没见着的几乎都在这里了，还有部分不曾见过的人，估计是其它灵域的人了。

    此刻的战局，每一域的修士都非常团结，共同的抵抗着其它八域，更是不计伤亡的都要把那些灵晶抢到手一般。

    荒灵域这边，真正的主力只有白发燃魔、黑白二老、一个又瘦又高的老头、还有灵月宗两人等共计二十多人而已。

    而神灵域，那白头青年仅带着他那三十二名结丹修士，此刻已经所向睥睨了，貌似那灵晶，估计会是他们的了。

    剩下的那些参战的修士，就是其它域的了。

    方易瞬间摸清了战局，神灵域太强，即便自己四人过去帮荒灵域。估计也于事无补。

    怎么办？

    方易这倒不是为荒灵域着急，而是为自己着急，那么多灵晶，全部是自己一人的该多好！

    但正在焦急的时刻，方易突然灵光一闪，连忙回头道：“你们就在这里等我。我去把那些灵晶偷回来。”

    说着，方易就欲前去，伊画眼疾手快赶忙一把手将其抓住：“你怎么偷？过去是送死啊！”

    “嘿嘿！”

    方易诡异一笑道：“你们都放心，我自会有办法，你们就在这里等着便是。”

    话毕，方易身子突然一闪，便迅速消失在了原地，朝着前方奔去，一点都不给伊画等三人阻拦的机会。

    方易并未临近战场。而是来到差不多距离时，就把左手抬了起来。

    “土堆儿，赶紧出来！”

    叫了一遍，金锭的脑袋冒了出来：“叫我弟弟干嘛？”

    “要你管，赶紧让他出来！”

    方易没好气道，此时的情况这么紧急，万一被发现了，可就不好了。做贼，就要有做贼的准则。

    方易的语气有点重。金锭一愣，旋即便哭丧着胖脸，伸出小手往下一提拉，就把睡的正香土堆儿给提了出来。

    瞅了自己五弟一眼，金锭有些幽怨的又回到了方易的左手掌内。

    “喂喂，醒醒。可以了，别睡了！”

    伸出右手食指拨弄着土堆的圆圆脸蛋，土堆这才幽幽的醒来。

    “唔，干嘛！”

    带着一脸茫然，土堆松垮着眼皮盯着方易。

    “快。我请你吃土，这里的土可是灵界最古老的土，尘封了千千万万年，想来味道极聚纯真自然，来，从这里开始吃下去，吃出一人高的洞往前下方直线延伸！”

    最古老的土？

    果然，听了方易这样说，土堆的眼睛瞬间就亮了，残留的几条瞌睡虫，瞬间荡然无存。

    “这里是吗？”

    “对，先直线朝前下方吃，我跟在你后面，等会听我指”

    话还没说完，就发现土堆的小身子已经消失不见了，定睛一看，这家伙已经在开始吃了。

    只是眨眼，便就出现了一个大坑出来。

    方易虎躯一震，连忙从旁边弄了块大石头过来，等跟着土堆进去后，就把大石头盖到了洞口上面。

    虽阻挡不了神识，但肉眼还是能够瞒过的。

    跟在土堆儿后面的方易，心中暗自震惊，看来这里的土，果然对土堆的胃口，方易这时才真正的见识到，土堆吃土的能力与速度，绝对是所向披靡，万界莫敌啊！

    一盏茶的时间不到，方易和土堆的位置，已经身处那不大的青石广场下了。

    “慢点，慢点，前面可以朝上了，记住速度慢点。”

    方易在后面一个劲的提醒，灵晶可珍贵无比，要是被土堆这样的人小快嘴吃上几口，那心疼可就来不及了。

    此刻方易和土堆的上面，大战已然进入了尾声，神灵域那三十二个结丹修士，此刻也只剩下十多个了。

    而荒灵域，已然剩下不到十人了。

    加上其它灵域，全场战斗总人数，已然不到两百，其他消失的不是重伤无力再战，就是已经死了。

    远远的地方，伊画云芸还有东方啸天正在原地替方易干着急，方易才筑基中期修士，他们都知道。

    即便是其手段再厉害，但那里的战场大战的可几乎全是结丹修士啊，还不说神灵域还有在一旁晾阵的那几百筑基修士。

    怎么办？

    伊画三人也没有办法。

    “不如我们去之前那个大石头那里，那大石头已经有裂缝了，我们去继续轰，总比在这里干等着强。”

    云芸提出了意见，她认为方易不可能那么鲁莽，夺得灵晶，想来也有他自己的办法，之前不是说了吗？他是去偷！

    既然说是去偷，那方易显然是有他不被发现的办法，自己三人又不能帮他什么，与其在这里等着，倒真不如去轰那块大石头。

    “好吧！”东方啸天想了一下，也同意了。

    伊画看了远处一眼，随即也向云芸点了点头。

    此刻那青石广场中央的井底下面。

    土堆本来还想继续吃的，可惜被达到了目的就翻脸的方易狠心的按回了左手掌里。

    方易此刻站在漆黑的地下通道内，抬头看着上方乳白色的浓稠液体，有些发呆。

    这些乳白色浓稠液体与之前神识看到的井里面的那些乳白色灵晶不同。

    上面的那些灵晶是液体，浓稠度远远没有方易此刻眼看着的高，并且，这下方的乳白色浓稠液体的浓稠度高的惊人，下面已经挖空，都没有掉下来，要不是用手拨弄了一下，方易都会觉得它是乳白色的石壁了。

    沉思了一下，方易就果断的拿出了一个储物瓶，先不管这浓稠度高的是什么，先装了再说，想必这也绝对是宝贝。

    然而，待装了这浓稠度高的液体后，方易就直接洗了一个灵晶澡，上面的那些灵晶，瞬间就掉了下来，连着方易泡满了整个通道。

    “装！”

    沉声一口气，方易把那装浓稠度高的储物瓶收了起来，又拿出另外一个储物瓶，就开始装这些灵晶。

    “这是他妈要发的节奏啊！”

    方易抑制不住内心的激动，一边猛装，一边窃喜。(未完待续。)