
    狠狠的夸赞了仲乐一番，方易便独自来到仓库，又让金锭饱餐了一顿。

    等金锭把仓库内所有的黄金都吃光后，方易便就笑道：“金锭啊，这法术和功法的等级，应该不至于天级上品吧？”

    “对呀！”

    金锭爽快的道：“天级上面还有神级，现在我吃了这些黄金后，便就可以兑换神级了，你想要吗？”

    “是么？”

    方易激动，连忙道：“那你赶紧给我兑换本神级的法术，嗯，还要以前那种型的！”

    “神级法术和功法都分九品，一品最差，九品最好，并且现在兑换的话，那下一次就要隔上百年了，还有啊，兑换神级，一至九品都是随机的。”

    隔百年？还随机？

    方易怎么又有一种似曾相识被坑了的那种感觉呢？

    有点不甘心，方易道：“那你一次就给我多兑换几本呗？”

    “不行，我现在的天灵之力，只够一次兑换两本。”

    金锭果然的摇头，瞬间让方易有种想要掐死它的冲动

    “好，那就两本！”

    方易咬牙切齿的看着金锭小脑袋上的那块金锭子高速的运转了起来，接着，方易便递上去了两个玉简。

    “哇，你的运气真不错，一本神级九品幻意决，一本神级一品声源控。”

    金锭张大了小嘴赞叹，印好了之后，便把两枚玉简交给了方易。

    一个神级最高品，另外一个则变成了神级最低品，还说我运气好？你小子舍不得天灵之力就故意的吧？

    方易心中有气，但没奈何，收好了两枚玉简。就将金锭狠狠的朝着自己左手掌心，蹂躏了进去。

    一本神级九品，一本神级一品，额，还是不错的。

    方易还是很满意的出了仓库，跟仲乐打了声招呼。便回到了皇宫了。

    然而，方易才刚到皇宫门口，便就遇见了梦青欣和伊画，告诉方易梦青颖伤心的已经快不行了之后，方易一惊，连忙神识探出，就是一个瞬移。

    对于这个妹妹，方易很心疼，生气也都是他故意做出个样子。好让梦青颖改正，可没料到，竟然已经让她伤心的快不行了的地步。

    梦青颖此刻正在一个林园小湖旁，俯身爬在一块石头上，一只手伸进湖水里，感觉不到一丝冰凉，面色平静，但双眼却是通红。

    方易瞬移现身。一把就将梦青颖抓了起来。

    “啊！”梦青颖正想着事情，突然的便是一惊。

    随即当她见着是方易时。便惊喜的喊道：“哥哥。”

    “你在干什么？这湖水这么浅，即便你不用修为压制，也淹不死你。”

    方易的语气淡淡的，面色不露丝毫喜怒。

    梦青颖以为他还在生气，便连忙扑到方易怀里撒娇。

    “原来哥哥怕青颖跳湖自杀呀，嘿嘿。哥哥不再那么凶，青颖就不会跳湖自杀。”

    “哼！”

    方易冷哼一声，没有理会青颖，这就是梦青欣和伊画说的，她已经伤心的快步行了？怎么看。除了眼圈红的外，也不像啊。

    见着哥哥一声冷哼似还带气，梦青颖突然转身就朝小湖奔去。

    方易一伸手就将她抓住道：“好了，哥哥不生气了！”

    无奈，方易只得妥协，瞬间，梦青颖就笑了。

    “那哥哥再背着青颖像当初那样在天上飞一圈。”

    “不行，你都多大了，还”

    “呜呜！”

    “好！”

    一个时辰后，梦青颖终于满意了，方易驮着她从天空中飞了下来。

    正巧遇见万斤金，方易便道：“胖子，快去叫梦青欣他们到那广德殿前的广场上，我有大事与大家商量。”

    “大事？那好勒！”

    万斤金摇曳着全身肥肉，走了两步便一个闪身消失不见。

    随即，方易也带着非常开心的梦青颖，前去那广德殿前的广场了。

    本加上慕容耀天，荒灵域一共是十人化神以上的修为了，但从云芸口中得知奶奶也成功步入了化神期后，方易就叫云芸去把奶奶碧游道人也请了过来。

    所以现在，整个荒灵域十一位化神期以上的修士，都汇聚在了秦天皇宫。

    方易来到广德殿前的时候，便已经看见奶奶与梦青欣等人站在了一起，不禁微微一笑。

    “方易！”

    碧游道人主动的打招呼，方易上前恭敬的道：“奶奶。”

    “果真英雄出少年啊，才几十年不见，你们的修为便远超于我，且位临荒灵域之巅了。”

    碧游道人有些感叹，方易和云芸还有梦青欣等人莞尔一笑。

    看着人已经来齐了，方易便就说起了正事：“大家都知道，我们的修为虽高，但却没有拿的出手的法术法宝，所以现在，我有一本法术，想大家一起来习练，以便应对日后的麻烦。”

    “老大，什么等级的法术？”慕容缚白眼睛一亮，最先开口，其余人，也是纷纷的把目光射向了方易。

    或许其他人不知道，但像东方啸天等照灵山的人又怎会不知？方易的法术和法宝，一向都是远超相对修为等级的。

    所以此刻他们有些期待，紧紧的盯着方易。

    “哈哈，神级九品而已，嗯，叫幻意决。”

    方易笑道，殊不知他的话，给在场的众人带来了多大的震惊。

    “神级？是什么级别？”

    万斤金一脸懵懂，似清晰似模糊，显然，他从来没有通过神级。

    而在场的慕容耀天父子和东方啸天还有碧游道人，他们的双眼便瞪的老大。

    “神级，还是第九品！”

    东方啸天言语中充满了震惊，看待方易的目光，都像是在看着一个怪物。

    见着东方啸天等人的面色，梦青欣等不知道的人，也反应了过来，显然，这神级九品很强大。

    “哥哥，听说天级上面还有等级，那这个神级是不是就是比天级还高的那个？”

    梦青颖带着喜色欢快问道，至于答应是与不是，她都不在乎。

    “对，天级上面便是神级一品，然后是二品，直到九品，九为极，最高。”

    慕容缚白生在星道宗，显然知广不少，当即便为梦青颖解释起来。

    所有人再次一震，慕容耀天难以置信的道：“想来我们荒灵域最高的法术功法，也才最多有地级上品的存在，却没想到，侄儿你竟拿出了神级，而且还是九品。”

    “恐怕，就算是他神灵域，也拿不出神级九品吧！”(未完待续。)