
    指缝很宽,时间太瘦,悄悄从指缝间溜走。

    整整二十年过去。

    如今，秦天皇宫那地下洞府里面依旧静悄悄的，而地面上的皇宫内，却急的如热锅上的蚂蚁。

    慕容耀天近年来已经亲自来了不下十次，而今天，他又来了。

    秦天皇宫正德殿内，慕容耀天与梦知涯同坐于一玉几两侧，二十多年，两人的容貌没有多少改变，但此刻，两人却是愁容满面。

    “梦兄，他们还是没有一个出来么？”

    “没有”

    似早就预料到这个答案，慕容耀天的神色没有改变一分，他抬头看着梦知涯道：“梦兄啊，二十年前那些灵晶全部被方易带了回来，他们怎么会甘心啊，现在八大域已经联合起来了，我荒灵域若不交出灵晶或已经种下化作的灵脉，他们便要杀过来抢了啊。”

    “八大域联合那即便方易他们九人此时出关，那也抵不过啊。”

    梦知涯有些担心，像他们这些世俗王国，一直是受自己灵域修士的庇护的，如果自己灵域的修士一倒，那就将面临树倒猢狲散的结局了。

    听得梦知涯此话，慕容耀天的面色倒是稍微缓和了一些，随即道：“梦兄多虑了，如果方易等人炼化鸿蒙丹真能直接提升三个大修为等级的话，那么他们便就最少会是化神期修士。”

    “加上我，那就是十名化神期修士，他们八大域联手，出动的修士中，那些老家伙是不会参加的，他们都有自己的高傲。即便是为了他们灵域，他们也不会轻易出手，所以，八大域联手中的最高修为，我猜最高也就化神期而已。”

    慕容耀天一说完，梦知涯便立刻道：“即便如此。那我们荒灵域加上慕容兄你，也才十名化神期修士而已，怎么可能抵的过八大域的联合数量？”

    “哎，这也正是我所担心的啊！”

    慕容耀天悠悠一叹，满面愁容又恢复成原状。

    突然，太监总管面带喜色的冲了进来，连礼仪都顾不上的道：“出来啦，出来啦，他们出来啦。”

    两人齐齐一震。梦知涯连忙问道：“可是方易等人出来了？”

    “对呀皇上，正是他们出来了。”

    “哈哈！”

    慕容耀天和梦知涯齐齐一声大笑，连忙就一起出了正德殿，前去迎接方易等人了。

    一炷香后，慕容耀天看着面带喜色的八人道：“你们都出来了，怎么不见方易呢？”

    二十年过去的梦青颖，也已经长大了，变得比以前更加漂亮。此刻她连忙回道：“哥哥还在闭关呢，应该是还没把鸿蒙丹炼化完毕吧？”

    说完。梦青颖便已经来到她父皇梦知涯身前，和梦青欣一起，问东问西的叙话。

    慕容耀天可没有与慕容缚白叙话的时间，他此刻正色的道：“你们都是什么修为了，快告诉我！”

    “我已经是九炼炼虚境后期了！”

    又是梦青颖抢答，这令慕容耀天大大的吃了一惊。

    接着梦青欣含笑道：“我现在是七炼炼虚境前期。”

    伊画也笑道：“我跟梦姐姐一样。七炼炼虚境前期。”

    东方啸天苦笑道：“我二十年前修为最高，可如今，也才七炼炼虚境中期。”

    慕容缚白道：“父亲，我是八炼炼虚境中期。”

    云芸面色平静的道：“我与慕容缚白一样，八炼炼虚境中期。”

    夜回夕爽朗笑道：“哈哈。我也跟梦青欣一样，七炼炼虚境前期。”

    万斤金最为开心，一身肥肉依旧如当年一般浑厚，此刻正满是激动的道：“我已经是五化化神境后期啦。”

    八人中，就属万斤金修为最低了，可是万斤金的表现，却如梦青颖一般开心。

    显然，这鸿蒙丹炼化后的效果，也与资质有关，并且曾经的筑基灵穴也延续了下来。

    万斤金当初五穴筑基，所以如今便是五化化神境后期，如果修为境界一样的话，那么万斤金就比一至四化的强大，而比六至九化的弱了。

    炼虚境也是一样，修为等级前面，都加了他们曾经筑基灵穴的数量，这是同修为等级实力的区分，与筑基境同修为等级实力的区分是一样的。

    听完八人的修为后，慕容耀天此刻已经哈哈的大笑了起来，而梦知涯虽然是凡人皇帝，但也知晓修士修为等级，所以此刻也与慕容耀天一般，很是欣慰。

    “我那侄子有些不同寻常啊，人家都出来了，就他一人还没出来。”

    慕容耀天面色带着丝高傲，看着身旁的梦知涯。

    哪知梦知涯的高傲并不逊色于他：“是啊，我那女婿必定是人中龙凤啊，之所以炼化至今还没结束，那肯定是修为依旧在持续上涨停不下来啊。”

    “哈哈！”

    在场所有人哈哈一笑。

    出来的八人，给了慕容耀天绝大的信心，此刻，他已经完全不在乎八大域的联合了。

    笑话，你们联合的最高修为才化神期而已，而现在，我们这里可是有七位炼虚境的修士啊，还怕你个鸟！

    晚间，八人洗漱整理过后，容貌依旧，梦知涯摆出了一场豪华盛宴，只不过缺了方易，众人却总觉得少点什么。

    梦青颖二十年没见到方易，心中想念的紧，刚把想去看看哥哥的要求给姐姐梦青欣一说，梦青欣便果断拒绝了。

    “都这么大了，你就不要胡闹了，你哥哥闭关炼化鸿蒙丹还未结束，不可打扰。”

    被姐姐这么一说，梦青颖把嘴一嘟，带着高挑的身材，又重新坐回了座位上。

    宴末，慕容耀天把八大域联合欲抢夺灵晶和灵脉的事情给大家都说了一遍。

    现在这八人都是荒灵域的巅峰力量，就连最差的万斤金，也与慕容耀天处于同一修为等级上。

    只不过慕容耀天乃是八化化神后期，而万斤金才只是五化化神后期而已，比慕容耀天弱了不少。

    但绕是如此，万斤金也从未想到有如今这修为的一天，所以他非常满足。

    慕容耀天把事情道了出来后，说愿意同荒灵域抵抗八大域的就一同抵抗，不愿意的也不强求。

    结果，八人都愿意，慕容耀天很欣慰，很开心。

    给了五日时间，叫八人休整，期间因二十年的闭关出来，现在有私事的，便就可以去办。

    五日后，再聚秦天皇宫。(未完待续。)