
    这一刻，方易和云芸内心的恐惧感越来越强烈，但二人都在努力的压制，企图让自己平静下来。

    而石棺内的那道身影也出现的越来越多，身体如他的手一般，惨白！

    而且貌似还没有穿衣服。

    当石棺内的身影完全坐立起来后，方易和云芸看见的是一个后背，惨白中瘦骨嶙嶙的后背。

    隐可见骨的头上，没有一根头发，此刻，石棺内的身影，缓缓的转了过来。

    “桀桀”

    又是这如魔鬼一般的尖笑声传来，那身影，完全的转了过来。

    方易和云芸的身子此刻颤抖着粘在一起，看着那五官凸显到了极致，犹如外星人一般的面庞，云芸险些都要落泪了。

    “我的道号，寂寞老人咦？”

    寂寞老人

    方易在恐惧中有些无语，你道号寂寞老人，那我就把我正人君子的道号改了，叫空虚男人好了。

    但随即，方易就发现危险加剧了。

    因为此时那寂寞老人在报了自己的名号后，竟然就把目光直直射到了云芸身上，无视了自己。

    方易可以看见，那犹如空洞一般的双眼中，此刻对着云芸，散发出了犹如实质一般的光芒。

    “好货呀！”寂寞老人发出了一声感叹。

    云芸的身子颤抖的更加厉害，方易小心翼翼的将其拉过，鼓气勇气的挡在了她的身前。

    寂寞老人的注意力终于放到了方易身上，同时也想起了正事。

    “你们要这魂藤，可以，但你们得帮我一个忙。来作为交易！”

    方易见寂寞老人的注意力移开了，也是紧接着道：“什么忙？”

    因为他怕寂寞老人的注意力，再回到云芸的身上。

    谁料，寂寞老人就没有忘记惦记着云芸，他明目张胆的看着云芸吞了一口口水，这才接着道：“你们在进来前也看见了。这座山崖本来是一座山，少了另外一半，只要你们将那另外一半给我找来，那么，这魂藤就是你们的了。”

    “好，但我们找到了，又怎么给你把那一半山拿来？”

    与寂寞老人谈论起交易，方易和云芸内心的恐惧，也缓解了好多。

    毕竟这寂寞老人有所求。就不会害自己二人，至少，暂时是不会。

    只是那寂寞老人是不是看向云芸的目光，让方易感到厌恶。

    寂寞老人从石棺里面拿出了一块白色的石头，然后丢给了方易道：“那半座山就在这仙魔道场里面，只要找到了，就把这白色石头弄成粉末，然后撒在上面就行了。”

    方易握着白色的石头。看了一眼，道：“没问题。那你是否先把那魂藤给我？”

    “桀桀狡猾的小子，给你就是。”

    一挥手，寂寞老人就把手中的魂藤抛向了方易，随即方易带着一丝好不容易生出来的兴奋，就把那魂藤抓在了手中。

    打量了一下确为魂藤后，接着。又把那魂藤挥手放进了储物链中。

    这下，方易才放心。

    “好了，魂藤你先拿出了，但万一你不帮我办事就跑了怎么办，所以。来，把它吃下去吧。”

    方易刚想开口说话，就见一道白光闪过，有一个什么东西突然飞入了自己嘴里，刚想吐出了，可惜其又瞬间融化，流入了自己肚子中。

    “刚才给我吃的是什么东西？”

    方易大惊，显然，这寂寞老人给自己吃的东西，绝对不是什么好东西。

    “没什么，就是一颗我自己炼出来的九欲生死丹而已。”

    “九欲生死丹？”

    一听这名字，方易就暗道坏了。

    “嗯。”

    寂寞老人点了点头：“这九欲生死丹如果在一个月内得不到解药，便会接连开始九次生死劫，每一次，你都需要一个女人来渡过，以求延缓，但九次之后如果还没有得到解药的话，那么你就会死了。”

    “当然，如果你不找女人来慰藉的话，那么就直接会爆欲而死！”

    寂寞老人说到最后，言语中透露着一丝得意，显然是在显示他炼制的九欲生死丹，你看，多强大！

    然而方易听了寂寞老人的话后，早已在心中把寂寞老人的祖宗骂了个千万遍，怎么生出了这么恶毒的一个后代。

    一道白光门重新浮现在了方易和云芸的身后，没有言语，方易拉着云芸转身就走。

    “啊！！！”

    突然一声惊叫，方易瞬间转过头，云芸便已经消失在了身旁。

    猛然转身，方易再也忍不住了，怒道：“你什么意思？”

    “桀桀，如果你小子不顾毒发，一去不返的话，那该怎么办？还是保险一点，把这小娘子留在我身边，你就放心的去吧！”

    寂寞老人带着怪异的笑容，伸出他那惨白的左手，在云芸惊恐的脸蛋上轻轻抚摸了一下。

    “混蛋，你放开她，不然我死也不会去帮你找那半座山。”方易怒吼。

    “嗯？”

    寂寞老人也怒了，直接一挥左手，一股无形的力量就猛然撞击到了方易身上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，方易的身子狠狠的砸在了后方的石窟壁上，接着又重重的砸落到了地上。

    “方易！”云芸含着恐惧的眼泪，一声惊呼。

    方易咬着牙，缓缓的站起了身，爱人亲人和兄弟就是他的逆鳞，不论是谁，一旦触之，将是必死。

    阴毒的目光被方易毫无掩饰的直射到了寂寞老人身上，方易道：“好，我去帮你找那半座山，但如果我姐姐有一丝损伤，那么小爷拼死，也会杀了你。”

    “那就要看你小子，动作快不快了。”

    “呵呵。”

    方易咬牙一丝轻笑，随即就把目光转给了云芸：“姐姐，等我。”

    话毕，方易便转身，直接冲入了那白光门。

    这寂寞老人，显然是与那湖泊边的翟若烟是同一个类型，都是千万年的老怪，修为绝对不止进这仙魔道场的最高限制――半步元婴。

    但他们却能在这仙魔道场内出现，很奇怪。

    把云芸留在寂寞老人身边，方易也不敢保证寂寞老人会不会在自己找到那半座山之前碰云芸。

    所以方易很担心，但自己明显又不是那寂寞老人的对手，拼了，也只会是死，云芸照样逃不出那寂寞老人的魔爪。

    “啊！！！怎么办，难道真给他去找那半座山吗！来的急吗？！”

    方易感觉自己快疯了，此时那被逼吃下的那九欲生死丹，在他眼里，已经变的不重要。

    唯一担心的，就是云芸，自己认的这位姐姐。

    不用怀疑，如果在方易回来之前，云芸若真的受到伤害，那么，方易一定会拼死，也要让那寂寞老人后悔。

    因为云芸，便是方易逆鳞中的一片。(未完待续。)