
    “还没来？难道他问仙门和神君府就甘心吗？还是说，道泽这少尊主和那乌神君，对他们来说，根本就不足为道？”

    方易一人，独自站在皇宫内最高的一座大殿之巅，昂首仰望远处，满是疑虑之色。

    “我就快要渡天劫跨入大乘了，九渡渡劫期，那该是什么样的天劫呢？”

    轻风从远处吹来，方易身上的青色长袍被扯的声声作响。

    如今他的修为，已然是渡劫后期，并且那九欲生死丹，已经剩下最后两次了。

    喃喃自语间，方易想到了一个人，随即便做了一个决定。

    找到了梦青欣等十人，方易与他们道了别，随即便自己一个人来到了古城。

    “今天是世俗时历一日，我今就先去那神灵域走一遭，一来看看能不能找到妖凄，二来看望那田老头，三来，去看看神灵域现在是什么个状态，为什么道泽和乌神君死了，都没什么动作。”

    如今，方易的神识展开，覆盖整个荒灵域都不成问题，所以他查过，妖凄不在荒灵域，那么肯定便是去了其它八域。

    那么今天，就先去那神灵域看看吧。

    方易从空中落下，直接便到了古城的中心，那传送去其它八域的传送阵，就矗立在前方。

    “今日传送的地方乃是神灵域，每人需交百万下品灵石的传送费，当聚齐一百人时，才一起传送。”

    那十层楼高的高台上，站着一男子对着下方宣布道。

    方易前方的数人，顿时便齐齐皱紧了眉头，望着那男子，他们不缺那百万下品灵石。显然，他们是着急赶时间。

    此刻都才只有几人，要是如果今天等不齐一百人的话，那要去神灵域，又岂不是要推到下月的一日了？

    想到这里，顿时那几人便与高台之上的男子争吵了起来。

    方易突然朝前走了两步。然后丢出一个玉简给了那高台上的男子。

    那男子接过，似有眼熟的看了方易一眼，便就低头看那玉简。

    “啊！”

    突然，高台上的男子一声惊呼，随即便连忙飞身下来，来到方易身前躬身道：“前辈，你有何需要，尽管吩咐。”

    “现在，就开启去神灵域的传送阵吧。”

    方易带着平淡的神色看了这男子一眼。慕容耀天给的这玉简之令，果然通行无阻。

    想来也是，他慕容耀天就是这荒灵域的主宰，还有什么事情，是他在荒灵域办不到的？

    那男子听了方易的话，不敢耽搁，连那一百万下品灵石都没要，便就去启动了高台上的传送阵。

    方易飞身上去。就欲踏入传送阵时，忽然回头对这下方道：“你们几人不也是要去神灵域吗？为什么不一起？”

    之前那欲往神灵域去的数人。面色瞬间一喜，狠狠鄙视了一眼那看守传送阵的男子后，便齐齐纵身，跟着方易的屁股后面，没入进了传送阵。

    而那看守传送阵的男子，连一句话都没敢多说。

    传送阵内。四周的白光飞速向后逝去，五年前，方易从乌神君的那个储物戒内获得了不少好东西。

    此刻，方易便拿出了一座小船祭出，变大后。方易就跳了上去，传送到神灵域，在这传送通道内时间会长点，所以方易才祭出这小船法宝，在上面要舒服一些。

    “你们也上来吧！”

    既然同行一路，方易也是笑着对后面的那数人邀请道。

    那数人早就看出方易不凡，此刻又见着这法宝，顿时眼前一亮，听见邀请，一个个便毫不犹豫的跳了上去。

    一个瘦的跟猴一般的男子坐在船上后，朝方易拱手道：“不知前辈名讳。”

    “正人君子。”方易悠悠笑道。

    “哈哈！”

    随即几人，也是跟着笑了，这笑声中不含褒贬，只是对方易这言语中的趣味，给逗笑了。

    “不知到了神灵域后，要前去何地？”

    方易带着微笑开口，神灵域他人生地不熟，说不定这几人是常客，了解了解也好。

    “我们几人都是一起的，神灵域现在正于大乱中，我们去看看，有没有什么好东西，再带回荒灵域来。”

    这瘦猴男子显然为人爽快，把几人的目的，直接便说了出来。

    方易瞬间了然，原来这几人是行走于神灵域和荒灵域之间的修士商贩，荒灵域修士物资缺乏，而神灵域修士物资富裕，价格相对就比较低廉，再拿回荒灵域一卖，必定大赚一笔。

    对此，方易并无多大兴趣了解，倒是对瘦猴男子口中的神灵域现在正于大乱，满是好奇，随即便问了起来。

    这一聊，便聊到了神灵域。

    一行人渡过漫长的传送甬道后，从荒灵域古城，来到了神灵域祁漠，祁漠也是神灵域的一个修士城池，不过这城池，却是位于一片茫茫沙漠之中。

    其它八域如果通过传送阵来到这神灵域，首先出现的地方，也是在这祁漠内。

    与瘦猴男子等人分离后，方易内心充满了激动，通过之前与他们的谈话，方易了解到了，如今的神君府和问仙门，已经是焦头烂额自顾不暇，难怪才没去找荒灵域的麻烦。

    这还不是重点。

    重点是，方易从瘦猴男子的口中，还听到了一个妖女的存在，结合这妖女前后在神灵域闹出的事件，毫不怀疑，这就必定是自己的大老婆妖凄。

    想不到，刚来到神灵域，便知晓了妖凄的存在，这对于方易来说，是一个令他欣喜与振奋的消息。

    “想不到妖凄的仇人，便是神君府，果然没有来错地方。”

    多少年没见了，方易心中的激动可想而知，随即，方易便好不耽搁，寻了一人问了神君府的方位后，便连忙赶去。

    “既然神君府如今还没有灭绝，那以妖凄的性格，必定就还在神君府附近，因为她是从妖界过来的，不可能大仇在没有报的彻底前，就离去。”

    方易如此想着，身子也是在高空中急速飞行，好期待下一刻，便就能见到妖凄。

    然而，方易却不知，在他刚一踏入这神灵域时，这神灵域各处，同时便有数人，发出了惊疑之声。(未完待续。)