
    慕容缚白他老爹意欲好好锻炼一下慕容缚白，以便将来好接掌星道宗的门主之位，所以才让慕容缚白自己来主持这场仙魔道场的开启。

    说到底，这一次仙魔道场内的形式，就如世俗沙场一般。

    唯一不同的，就是大家不是为了开疆辟土赶走外敌，而是抗击八大域来争夺机缘。

    并且还是以各个灵门为一个小队，而最高指挥官就是他星道宗。

    至于散修，就当是穿插在战场上随意发挥且迷惑敌人的游击兵了。

    这还是一个很好的战术嘛！

    开启传送阵的时辰被慕容缚白定在了午时，貌似距离还早，无奈，大部分人只能在原地等待。

    而方易和云芸则是去补充了一下所需，便又回到了这里。

    伊画此刻身在人群中四处张望，她希望可以看见方易的身影，可惜，没看见。

    而方易，他却在远处透过人缝，看见了伊画。

    只不过，方易暂时并未打算上前告诉伊画，我就是你亲爱的小易。

    时间缓缓流逝，午时已到。

    “二老，可以了吧？”慕容缚白有些后悔自己把时间定在午时，害的自己等的百无聊赖。

    “可以了。”黑白二老齐齐点头。

    “好了，大家现在准备，马上就传送至仙魔道场。”

    慕容缚白此话间，黑白二老已经各自拿出了几块罕见的大块灵石，按照一些特殊的方位，放在了高台四周。

    接着，高台上的那如巨大荧屏般的石壁就亮了起来，缓缓显露出了一个散着白芒的漩涡。

    “灵门修士先进，从四星灵门开始！”

    慕容缚白话落。便已经有一个四星灵门的门主带领着门下弟子腾空而起，直接冲入了那白芒漩涡。

    接着，其它的四星灵门也开始陆续的进入传送阵。

    四星灵门结束，三星灵门开始，第一个三星灵门，不禁让方易多看了两眼。正是那天际门，白发燃魔亲自带队。

    白发燃魔进入那传送阵的方式与其它灵门有些区别。

    “哈哈，终于到老子了，孩儿们，给老子冲，进去就给老子抢机缘，人挡杀人，魔挡杀魔！杀杀杀！！！”

    这一声张狂霸道的咆哮落幕，白发燃魔就与其门下的弟子们齐齐消失在了传送阵内。

    “疯子！”

    许多人都不禁有了如此二字的感叹。

    方易就不禁替慕容缚白担心了。很明显，这白发燃魔不是他慕容缚白能够掌控和命令的。

    这显然就是一个刁民。

    当初一战，这白发燃魔将自己重伤，如果有机会，方易也决定让这白发燃魔，也重伤玩玩。

    三星灵门过了便是二星灵门。

    一星灵门没有，之所以一星灵门当初还参加星斗大会，那是星道宗还有其它事情要宣达。

    接着便就是散修了。

    方易和云芸不急。那星道宗貌似也是要断后，等这近五千人的散修全部进去后。星道宗才进。

    一个接着一个的人影腾空而起飞向传送阵，接着便就消失在其内。

    “姐姐，我们走吧！”

    “嗯。”

    方易与云芸也腾空而起，飞临高台之上的传送阵时，方易忽然对着慕容缚白咧嘴一笑。

    接着，方易和云芸就消失在传送阵内。

    方易被碧游道人易容成了一个沙场悍将。慕容缚白显然认不出来。

    但见着一个不认识的人明显对着自己突然一笑，这把慕容缚白搞的一愣一愣的。

    方易身处传送阵内，四周的场景，就如地球电影里穿越时空的隧道一般，前方。还看的见比自己先进一步的人影。

    而云芸，就在身旁。

    不禁有些新奇，方易摇头四下张望。

    十多息后，前方一亮。

    接着，方易和云芸的身影便消失在了传送阵内，出现在了一个巨大的祭台之上。

    此刻祭台之上陆续有人跳下远去，身后也有人陆续出现。

    显然，这跟幽蠡秘境不一样，幽蠡秘境一进入出现的地方每个人都不同。

    而这仙魔道场，荒灵域修士通过传送阵进来的地方，都是在这祭台之上。

    望着四下的场景，方易的心，瞬间就荡漾开了。

    “远古蛮荒？上古时期？”

    这八个字是方易根据此刻四周的自然气息，最为直观的形容。

    只见四下，全是光秃秃的乱石山岗，绿色的植被少之又少，不时听见一声啼鸣，原来是一只乌黑如牛大一般的大鸟在远处天空翱翔。

    不时听见一声哀吼，原来是远处一只奇貌异兽被前方的修士围杀。

    纯蓝天空，枯木杂草，乱石山岗，如牛大鸟，奇貌异兽

    一股来自洪荒一般的气息，不禁让方易的鲜血，都沸腾了起来。

    这就好似一个未知的世界，摆在了自己面前，让自己震撼，内充满着忐忑与颤栗，而最多的，是那探知的yu望。

    云芸也被震撼了，几乎所有第一次进入这仙魔道场的修士，都不禁望着四周呆滞了一下。

    但也就是一下，他们便嗷嗷大叫着朝着四面八方狂奔而去。

    “机缘机缘，我来啦，哈哈哈哈。”

    站在方易和云芸前面的一个微胖散修猛然向前腾空飞去。

    方易和云芸也不再耽搁，各自祭出长剑飞行法宝，就踏了上去。

    慕容缚白很失望，因为他没有见着他老大方易的影子，留到了最后，也无奈的带领着星道宗的人，没入了传送阵。

    出现在祭台时，慕容缚白就连忙把神识散了出来，因为他要找出之前那一个对自己笑的陌生人。

    因为他有种直觉，那陌生人，就是又重新易容了的方易。

    结果，神识找到，那对自己笑的陌生人，已经踏着一柄长剑，与一红衣女子远去。

    “叽！”

    突然一声啼鸣响彻天地，方易和云芸齐齐一惊。

    随即就见了一只巨鸟从远处急速飞来，眨眼即至。

    “啊！”

    一声惨叫，那一只巨鸟张开了血盆大口，直接将方易和云芸前方的那微胖散修，一口咬住。

    鲜血四溅，那微胖散修的身子刚好横满巨鸟的大嘴，被吞了下去。

    而他的双腿和头，则是从空中落下。

    或许是这一人就能让它填饱肚子，巨鸟在吃了微胖散修后，巨大的双翅横空一扇，其迅速提升高度。

    随即远去。(未完待续。)