
    拜别了老夔牛，方易等四人此刻正围着圈圈盘膝在地上恢复伤势。

    没有人说话，内心只有那满满的激荡，就如同世俗的一个穷家小子，突然摇身一变，成了腰缠万贯的朝中大臣，财富与权力，瞬间袭来。

    这种感觉美妙的令人发指，四人此刻感觉自己的心，都是轻飘飘的。

    伊画和云芸不用说，那鸿蒙丹自然有她们的份。

    只有那东方啸天，他也很自信，自信方易会给自己一颗，毕竟见着有份的这个道理在这里，即便是那鸿蒙丹逆天的珍贵，他也自信以方易的性格，再加上自己与他的关系也不差，所以此刻他与伊画和云芸的心都是一样的。

    甚至忽然间，东方啸天心里都生出了一丝方易不给就抢的想法，对，不给就抢，全部抢来，哇哈哈！！！

    这想法在东方啸天内心欢快的游荡了一圈，随即就被他自己给狠狠的掐灭了。

    身处的四面八方，乃是一片乱石荒原，不知何时，起了一阵小小的微风，来到身旁，轻轻的扯拉着方易等四人的衣衫与长发。

    四人此刻都在做同一件事，那就是一边疗伤，一边努力平复着自己动荡不静的那一颗心。

    良久，四人同时睁开了眼睛，四张脸上，都保持着同一程度的淡淡微笑。

    东方啸天再一次把他那三级法宝给祭了出来，方易坐在前端，二女紧身贴后，东方啸天坐在尾巴上操控。

    一路向西，贴着地面，四人继续出发。

    此时。仙魔道场内存在的九大域人数已经很少了，方易估计最多也就数万人了。

    飞了一夜，当天边出现光亮时，四人的前方也被一座无边的废墟给挡住了。

    就好似百丈巨人所群居的宫殿倒塌了一般，随便的一块残破的墙砖，也有一座小丘大小。可以想象，当初这里的建筑，该是多么壮观。

    古朴的气息袭来，方易四人各自展开神识，向着前方慢慢的靠了过去。

    一根直径数十丈的半截圆柱上面，躺着几人的尸体，方易四人看了一眼，便继续朝前慢慢飞去。

    穿过了近百里之地的废墟后，这里的残破建筑已经很少了。并且还有了一些颜色各异的植草。

    方易瞬间精神一震，枯木草估计就在这些植草之中。

    四人当下便用神识一边注意着危机，一边仔细搜寻了起来。

    很快，虽然枯木草没找到，但却也找到不少的高级药材，全是四级至六级左右的，东方啸天一找到好东西，就全部塞给了方易。

    方易也不推辞。连伊画和云芸那里的也拿了过来放到自己的储物法宝内。

    一个时辰后，四人把这片地方搜索了两遍。也没有找到枯木草，四人都有些失望，但远远的前方，也是仙魔宗遗址的范围，所以不急。

    随即，四人又向前方开进。

    残破的建筑又多了起来。四人神识同样是散开继续查找，争取不放过任何一个地方。

    “砰！”

    不远处传来一声响动，方易一震，同云芸伊画就把目光移了过去，只见东方啸天正在敲打一块大石头。

    这块石头很大。四四方方泛着青色，如小山一般大小。

    四人汇聚在这大石头身前，如此规整的方形大石头，特别是在这古老最初的第一个九星灵门仙魔宗的遗址内，那就极聚吸引力了。

    绕着圈圈四人查看了一边，外面没有发现什么宝贝。

    随即，四人对视了一眼，就开始对这大石头展开了攻击，四人的想法一致，想要打开这大石头看看，里面是否藏着什么宝贝。

    四个人法术攻击轰了半天，除了这大石头动了两动，就连一丝痕迹都没有在其上留下。

    “伊画，姐姐，你们退后，我跟门主试试。”

    话毕，方易对着东方啸天道：“我们各自拿出最强一击，试试看。”

    “嗯！”东方啸天点了点头。

    交给二女几枚灵石炸弹，叫二女远远的看着自己与门主的攻击落在这大石头上时，就把这几枚灵石炸弹砸到大石头上。

    二女有些奇怪的看着手中的几枚下品灵石，但此刻也不准备多问。

    方易拿出了嗜情剑，东方啸天挥手，身前便凝聚出了一个泛着紫色光芒的硕大拳头。

    “来！”

    一声轻吼，方易手握嗜情剑，狠狠的一剑劈出，一道红芒射在了大石头上。

    同时，东方啸天的那紫芒拳头，也与红芒一起，砸在了大石头上。

    几束白光闪现，灵石炸弹也被丢到了上面。

    “砰砰砰”

    大石头上面裂出了一条缝，但缝隙很小，如果照刚才的力量一直这样下去，那没个几小时是破不开这大石头的。

    无奈，方易只得打算先暂时放弃，等找到了枯木草再回来弄它。

    就在伊画和云芸还有东方啸天，他们正为方易的灵石居然也有如此攻击力而惊奇的时刻，方易眼尖，突然发现了一个东西。

    刚才虽然只让大石头裂了条小缝，但却让大石头受力而移动了一些位置，下方之前被大石头压着的一个红球，露了出来。

    仔细查探没有危险后，方易将这红球拿在了一手，不算圆，如同地球的草莓一个形状和颜色。

    叫着另外三人一起打量了半天，也没发现这红球是什么东西又或者有什么作用，方易就将这红球直接先放进了自己的储物链内。

    虽然现在不清楚，但其是宝贝的几率，还是很大的，以后再研究。

    就在方易四人继续搜索这片地方的时刻，突然，远远的前方传来了轰隆隆法术打斗的声音。

    四人一惊，显然，此地已经有人比自己四人早来了。

    并且，听那打斗的声音，人数还不少。

    既然人家正在大战，那么方易四人也不着急去看他们在争夺什么，在这后方一路搜寻着宝贝行去，说不定还有坐收渔翁之利的机会。

    在仙魔道场内打斗，这肯定是因为出现了什么宝贝而在争夺。

    因为即便是再有仇怨，在这充满了机缘与危机的福地仙魔道场内，每个人都会先把仇怨放下，因为宝贝才是最重要的。

    毕竟要隔百年，这仙魔道场才开启一次。(未完待续。)