
    此刻，方易正在苦战，想要以他一人之力，拦住问仙门，这其中的困难，可想而知。

    问仙门前去相助神君府的，一共五十人整，其中二十人炼虚境，二十人合体境，还有十人，便是渡劫境。

    方易，他是渡劫后期了，之所以一直能坚持把这些拖到此刻，那是因为，他是九渡渡劫后期，而问仙门这十人渡劫境修为中，最高的只有一个才是八渡渡劫中期而已。

    但绕是如此，方易此刻也吃不消了。

    “幻意决！”

    方易第一次将这神级九品的幻意决法术施展了出来，再不施展，恐怕就没机会了。

    问仙门此时还剩下的不到三十人，惊愕间，便齐齐发现他们四周的场景变化了。

    原本是身处在高空，可是此刻，他们却看见，他们所有人都立在一片被火焰烧焦的土地上。

    脚下，一股热辣辣的灼热感传来，瞬间，他们便下意识的飞了起来，因为地面，实在是太烫了。

    可是，他们刚一飞身而起，就见天空中，突然出现一团团不计其数烈焰，带着难以想象的温度，狠狠的砸了下来。

    “这是什么法术？”

    “不对，这是幻术，法术的其中一类。”

    “大家快散开，上空的火球下来了。”

    放在平日，这些烈焰根本不配放在这些人眼里，但此刻，他们却真真实实的感觉到了危机，一个个惊的是四下逃窜，狼狈至极。

    突然，他们脚下的大地传来了轰隆隆的声音，随即他们便发现。脚下的大地，正在缓缓的开裂。

    这缓缓说的是大地，大地很大，而在这些人眼里，那裂缝裂开的速度，让他们用飞都来不及赶上。

    而且他们也不敢飞。更不敢瞬移，因为还有上空的一团团烈焰，就快要降临了，必须得防着。

    但是，大地的裂缝裂开后，里面的场景却狠狠的把他们吓了一跳。

    只见大地裂开后露出来的，乃是一片火海，或者说是一片红艳艳的岩浆，那温度。绝对要比上空的火球温度，高的多。

    所有人面色猛的一沉，看来是逃不过了。

    瞬间，他们便只能用出防御法宝来抵抗，要知道这虽然是幻术，但高级的幻术，幻化出来的每一样事物，却都是真实的。

    不然的话。也不会让他们如此心惊。

    只可惜，他们没有料到这幻意决的法术等级。神级九品，这等级何止是高级那么简单，这已经是超高级的程度了。

    他们就那样停顿在下方的岩浆之上，争取利用防御法宝来躲避上空砸下来的火球。

    他们知道，一般高级的幻术，施展人都是支撑不了多久的。这东西非常耗精神力。

    他们相信，只要再坚持一会，方易就不行了，那时候，方易也没有了再战之力。便就能任凭他们宰割了。

    然而神级九品的幻术，那就更耗精神力了，所幸方易并非想利用幻意决斩杀他们，为的，只是托时间而已。

    当然，如果是在方易精神状态绝佳的情况下施展这幻意决，斩杀这些人不过是眨眼之间，

    可结果，从幻境中出来的人，依旧只剩下九名渡劫期的修士了。

    而其他问仙门的人，全部死光。

    “王八蛋，找死！”

    从幻境中出来的这九人气急，本来他们是去助神君府一臂之力的，但谁能想到这半路还杀出了一个程咬金？

    并且，因了这个程咬金，还差点全军覆没了，如今怕是，能赶去助那神君府也来不急了。

    那好，就干脆把这人杀了，回去也好给尊主一个交代。

    定下分寸，这九人迫不及待的就朝方易冲了过去。

    然而方易右手一抖，无数的灵石炸弹瞬间飞出，直直的向着那些人砸去。

    “轰轰轰。”

    如今方易的灵石炸弹内的灵力和妖力，也不是之前可比了，所以这展现出来的威力，也是绝强至极。

    而灵石炸弹，也被方易不要钱一般的往外丢。

    半刻钟后，问仙门这次本来还剩的九人，便就只有五人了，并且这五人此刻，已然是全身带伤，退意已生。

    但突然，由于方易之前的伤势太重，此刻终于忍不住了，当下比对方先退一步，身影一闪，便就瞬移不见。

    见如此情况，那五人哪里还肯放过这强弩之末的方易，瞬间便释放出神识查找方易的踪迹，也同样是瞬移紧紧的跟着。

    方易再一次现身时，便就直接急速朝远处飞去，瞬移消耗的灵力很大，怕是没等他逃脱后面五人的追击，灵力就消耗完了。

    “拖到了现在了，妖凄那边，也应该可以了吧？”

    方易嘴角挂着伤，急速飞行中，已经感应到后方五人的气息越来越近。

    但突然，方易的目光便是一凝，停在了空中，紧紧的盯着前方。

    只见一个黑裙女子飞速袭来，其双眼通红，面色已经变得苍白无比，但其身上的气息，却一直处于在爆表状态。

    “妖凄！”

    方易惊喜的喊道，但谁料，妖凄竟然似把方易当成了敌人一般，飞临近时，直接一掌猛的拍在了方易胸前。

    “咔嚓噗”

    方易难以置信的瞪大了双眼，他不知道妖凄为什么会对自己动手，胸口的骨架已经断裂，鲜血也从口中狂喷了出来。

    本来已是重伤的方易，此刻再受了妖凄这一掌，已然有了生命危险。

    随即，方易的身子，也倒飞了出去，跌落在了远方地面。

    后面的五人见着方易掉落在了地上，齐齐的面色一喜，正当他们准备将方易带回去交给尊主处置时，妖凄又迅速临近了。

    “啊！”

    一个照面，妖凄直接便挥手如刀，将五人的头颅齐齐斩了下来，那五人，只来得及发出一声尖叫，便就无力的往地面掉落了下去。

    问仙门派来相助神君府的人，也全灭了。

    似乎是失去了目标，妖凄带着血红的双眼在空中停顿了一下，随即就转眼看向了地面，还有气息并且还很努力的睁开双眼看着自己的方易。

    下一刻，妖凄带着冰冷惨白的脸色，与血红的双眼，犹如真正嗜血杀人的狂魔一般，朝着方易，俯冲了下去。(未完待续。)