
    “两半山初合闭，刚才老子在快速恢复实力，不好打断，结果你却在一直给我挠痒痒，现在，是不是该我了？”

    寂寞老人坐在石棺内一动不动的说着，只是轻轻的一挥手，一道以肉眼可见的光波就飞速的撞击在了方易身上。

    哇的一口鲜血喷出，方易的身子直接将大山穿破，凌空倒飞向了远处。

    方易的身子为什么会突然从大山内倒飞出来，并带着鲜血被抛向远处，外面的人都有些奇怪。

    伊画和东方啸天对视了一眼，随即就朝着方易倒飞的方向追去。

    而神灵域的修士就没有管那么多了，白头青年一声令下，那三十二位结丹修士就带着诛天阵网压了下去。

    当阵网压在了那些异兽飞禽身上，顿时，血肉的齑粉漫天飞散，那阵网就好似一个杀戮机器，一旦触之，尸骨无存。

    “砰！”

    山顶伴随着一声巨响突然毫无预兆的爆炸了开来，接着，所有神灵域修士便惊愕的发现，一具石棺竟然冒了出来。

    并且无视了那诛天阵网，将之捅出一个窟窿便继续朝着上空飞去。

    “哈哈，老子终于见了天日了。”

    寂寞老人朗朗的大笑之声朝着四面八方开荡了过去，还未等那些神灵域的修士反应过来时，寂寞老人的身影便突然出现，直接于空坐在了石棺上面。

    “哟，神灵域的修士么？正好我需要好好补补阳气，没想到一出来就遇见这么多。”

    寂寞老人大喜，随即其惨白干枯的右手猛然朝着空中擒下，一只巨手的虚影便就出现，直接横空一揽。就把一座飞船上的一半近千人捏在了巨手中。

    “啊！快跑！”

    剩下的那些飞船上的人吓的在惊恐中发出大叫，随即一座座飞船便忙不迭的调转方向，急速向着远处开去。

    而白头青年所在的那一座飞船，那三十二名结丹修士早就回到了飞船上，只见那白头青年拿出了一张符箓，猛的朝着自己脚下一按。顿时，整个巨大飞船便直接凭空消失了。

    此刻寂寞老人正在贪婪的吸食着巨手中的那近千人的阳气，似对其他人的逃离，一点也没有放在心上。

    而随着他对阳气的吸食，本来他那全身干枯的只剩骨头的身子，此刻正在慢慢的变得丰满了起来

    冥冥之中自由天定。

    方易受了寂寞老人恢复实力后的一击，已经重伤临死，却恰巧凌空倒飞的方向正是那美丽的湖泊。

    此刻，方易正躺在湖泊边的一处绿草茵茵的地方。翟若烟正在他的身旁。

    “你们两个是何人？”

    翟若烟看着匆匆从远处赶来的伊画和东方啸天淡淡的道。

    “他的朋友！”

    东方啸天警惕的看了翟若烟一眼，随即便把目光落在了方易身上：“他怎么样了？”

    东方啸天和伊画虽然不认识翟若烟，但也看了出来，这中年妇人应该不会害自己二人的恩人。

    “他之前重伤，但是现在已经没事了！”

    盘膝在方易身旁的翟若烟站起了身，就在此时，方易也微微睁开了眼睛。

    “多谢前辈救命之恩。”

    方易知道自己之前的伤势，既然现在自己又活了过来。显然是眼前的翟若烟救的。

    艰难的一挥手，云芸便就突然现身。躺在了方易自己身旁。

    “小子修为尚弱，还请前辈帮忙解开我姐姐身上的封印。”

    方易此时虽然还未痊愈，但以翟若烟的强大，他此刻已然没有了大碍，只需再休息一两天便就恢复如常了。

    翟若烟只是看了云芸一眼，便就隔空挥动了一下手指。随即云芸便感觉自己能动能说话了。

    一个翻身，云芸扑到了方易身上：“方易，你怎么了！”

    “我没事，对不起姐姐，我”

    “什么对不起。你救了我，我应该感激你的！”

    “可是你已经被”说道这里，方易已经悔恨的不能言语。

    “没有，没有，你想多了，之前多亏了一条大蛇救了我，我才没有被那寂寞老人侮辱！”

    听到这句话，方易面色一僵，心中的那股悔恨瞬间消失，随即就露出了满脸微笑挣扎着起身，直接面向翟若烟跪拜道：“多谢前辈！”

    从未向任何人屈膝下跪过的方易，此刻这一跪，跪的心甘情愿，跪的由衷的舒坦。

    云芸也反应了过来，连忙同方易一起跪谢翟若烟。

    而翟若烟，她面色平静的看着这二人的跪拜，没有言语。

    一直就在身后的伊画和东方啸天此刻就呆住了，通过刚才的对话，两人都不敢相信，眼前的这位，就是方易！

    伊画自然是认识云芸的，但她也没有想到这人就是方易。

    方易也没有将二人忘记，此刻转过头来看着二人笑道：“伊画，门主，我是方易。”

    “啪！”

    东方啸天还没开口，伊画突然就动手了，直接一巴掌毫不留情的扇在了方易脸上，随即眼泪就滚滚而下。

    “你干什么？”经过寂寞老人一事，云芸见着伊画给了方易一耳光，也不管伊画就是方易的老婆，瞬间就怒了。

    见着云芸维护方易的紧，伊画越哭越厉害，满脸委屈又带着一点怨恨的盯着方易嘴里蹦出了三个字：“你变了！”

    “没有啊，我只是易容了而已，哪里有变！”

    挨了一巴掌方易不但没有生气，还笑着对伊画打趣道。

    “我是说你的心变了！”

    “你的心变了！”

    “变的我都不认识了！！！”

    伊画突然情绪激动的大喊了起来，眼泪如同一颗颗珍珠一般，串成了链子流了下来。

    方易挣扎着站起了身，脸上的笑容已经消失，他慢慢的走到了伊画身前，把手伸了过去，想为伊画擦掉泪痕。

    “滚！滚开！不要碰我！！！”

    伊画撕心裂肺的朝着方易吼着，身子也是打着跄踉一步步后退。

    方易的心，在这一刻如同被锥子狠狠的扎了一下。

    他当然知道伊画说自己心变了指的是什么，他有自己的理由，伊画不知，可是见着伊画此时的模样，到了嘴边的理由他却没能说出口。

    此刻，方易最想做的，不是想要解释什么，只是想把伊画搂在怀里，替她擦拭掉脸上的泪痕。(未完待续。)