
    数日过后的一个清晨，梦青欣给方易带来了一个好消息，之前要开挖的地下洞府，已经按照方易的要求挖好了。

    此刻方易带着梦青欣和伊画一起，正走向那个地下洞府。

    这地下洞府的位置，处于接近后宫的地方，这里是一片园林，园林里面假山花草木繁多，被培育的很好。

    一个明显就是新搭起来的小房子，方易携手二女便走了进去。

    小房子内的地面上，有一个青石铺成的地下甬道，方易和二女便毫不犹豫的走了下去。

    甬道一路，缓缓朝下，大约伸进地下百米左右，才出现了一个空旷的大空间。

    这空间内的中央，有几张雕刻精美的石桌，还有十个石凳，而在空间最里面的一壁上，是一个个排成一排，又相互隔开的小石头房子，共九个。

    因为本来皇宫所建之地，地势就比较高的原因，所以这里空间内一点都不潮湿，经过精心的布置，反而凉爽干燥，很舒适。

    依依进了这些石头房子看过之后，方易很满意的点了点头。

    “不错，是时候了，今夜，我们便就开始炼化鸿蒙丹吧！”

    “嗯！”

    二女齐齐的一点头。

    是夜，方易去了甲宝阁，老田还在，因为还不到世俗时历一号，所以他还回不了神灵域。

    在老田那买了两颗延寿丹和两颗驻颜丹后，方易便又回到了皇宫。

    秦天皇城甲宝阁的延寿丹和驻颜丹都比较低级，但延缓一二十年还是没有问题的。

    方易带着八人于梦知涯夫妇那说明了自己等人要闭关数十年之后，方易便把延寿丹和驻颜丹交给了梦知涯和秋施雨，权当自己这女婿的一点心意。

    随即一行九人，方易、梦青颖、梦青欣、伊画、云芸、万斤金、夜回夕、慕容缚白、东方啸天。便齐齐来到了这地下洞府。

    “一人一间，闭关数十年，炼化鸿蒙丹，来！”

    方易拿出了鸿蒙丹，一人一颗的分发了下去，随即又拿出了那从筑基到化神的整套丹药。也分发了下去。

    一共九人下来，并且除了自己，方易身上还剩下鸿蒙丹一颗，筑基到化神丹药一套。

    “炼化鸿蒙丹需要数十年时间，具体是多少，目前还不知道，但肯定的是，我们消耗的时间都不一样，所以谁先炼化完毕。若有事要先离开，就得在这石桌上留下信笺，剩下的人出来后，也才好知晓。”

    “嗯！”

    八人齐齐点头，一个个手握着鸿蒙丹和一个储物袋，都显得有些激动。

    “方哥，如果这鸿蒙丹最少能增加三个大修为境界的话，那我们出来就最少有化神期的修为了啊！”

    胖子万斤金在激动和幻想中发言。

    “是啊。我们荒灵域明面上的最高修为，也才我父亲化神中期而已。我们一出来，便就站在荒灵域的顶峰了。”

    慕容缚白也极为开心的望着大家说道。

    “不错，看来我们炼化完鸿蒙丹出来后，必定会影响到荒灵域的整个形势了。”

    东方啸天身为一个门主，显然他想到的问题，就比较有深度一些。

    “哈哈。那好，我们九人炼化了鸿蒙丹后，便就一起驰骋整个天下！”

    夜回夕最是豪爽，说出的话，也是极为激动人心。霸气无比。

    四个女子没有说话，但各自都是一副开心憧憬的神色，梦青欣、伊画、云芸这三人含笑，梦青颖就在一旁蹦蹦跳跳，有种跃跃欲试的感觉。

    “哈哈，那就来，我们将来一起，共战灵界！”

    方易豪放一句，便就直直的伸出了右手。

    此时似乎是心有灵犀，其余八人相识一眼，便齐齐围上来伸出右手，依次盖到了方易的右手之上。

    九人齐齐一笑：“共战灵界！”

    相信此时的一幕，永远会留在这里九人的每一个人心中，即便是生是死，永远都不会忘记。

    一人走进了一间石屋，方易选择了一间，走了进去。

    石屋有门，每个人走进去后，就会把门关上，闭关之所以称作闭关，意思就是需要独自一人绝对的安静。

    要做到心静，思静，身静，做好这三样，才是闭关修炼的最好条件。

    方易进到石屋关上门之后，并未急着炼化鸿蒙丹，而是先准备清楚的了解一下自己身上有些什么东西。

    目前为止，方易他自己储物链内的东西，他都不清楚有什么，因为太多太乱了。

    随即，方易就开始清点了起来。

    左手掌心内有金锭和土堆这两天灵兄弟，嗯，这个知道滴。

    以前身上还有一个夜回夕送的防御**，现在早就不知道去哪了。

    左手手腕上，还有一个高级灵兽圈，嗯，里面正困着那不听话的小夔牛。

    储物链内。

    有一个锦囊，是替多宝道人送去仙界给那叫许碧萱的仙女的。

    有一嗜情剑，目前还是只破了三道封印，只可斩结丹而已。

    有一幽蠡山，现在里面已经没有幽蠡了，这幽蠡山以后，只能用来装装逼了。

    有一血灵塔，这还没有深入研究过，估计很不错，等炼化完鸿蒙丹以后再说。

    有一到六级的药材，这个很多，量大，以后留着肯定是用的着的。

    有一个五级攻击法宝小金剑，这是仙魔道场内从冷月手里抢来的，威力效果估计也不差。

    有一个五级防御法宝黑沓，嗯，也是从冷月那抢来的，防御惊人，肯定不错。

    有满满一储物瓶的灵晶，还有些当时灵晶下面的那些比较浓稠的乳白色东西，目前还不知道这东西究竟是什么。

    有近两千万的上品灵石，有近两万的灵石炸弹，还有五万下品灵石。

    还有在仙魔道场仙魔宗遗址那，得到的一张带着被子的木床，且还有一颗红球，目前这两样的作用都不知道。

    对了，那乾坤袋内，还有一颗霸王龙的蛋。

    剩下的，就是些不怎么重要且杂七杂八等级低的丹药符箓之类的东西了，且还有现在自己已经看不上的一些低级法宝。

    而自己会的法术，便有头陀真言诀，流云指，凌波微步这些，而那天级上品的降龙十八掌，目前连其第一式都没有学会。

    “哎！”

    方易悠悠一叹，把东西重新整理好后，就把那带着被子的木床来了出来，方易准备先研究一下这个。

    木床不是太大，但也刚好顶住横向石屋的两面墙，方易在一侧的位置已经很窄了。

    摸摸了这木床，感觉挺暖和，再仔细检查了一下，方易便跳了上去，别说，还挺舒服，特别暖和，就像是下面有电热毯一般。

    “这到底是做什么用的呢？”

    方易有些摸不着头脑，但感觉这么暖和的话，那是不是能把那霸王龙蛋给孵化出来呢？

    想来想去，方易目前就只想到了这木床唯一的一个作用，就连忙把乾坤袋内的霸王龙蛋拿了出来放在床上，接着就把那被子，也盖到了霸王龙蛋上。

    “嘿嘿，你就好好孵化吧！”

    答应霸王龙妈妈的事，方易是绝对要做到的，安排好霸王龙蛋后，方易便就摒除杂念，开始炼化鸿蒙丹了。(未完待续。)