
    天空中，有一个黑点急速划过。

    方易和云芸以为又是什么可怕的飞禽，顿时立在原地一动也不敢动，等那黑点消失之后。

    方易和云芸才心有余悸的继续前行。

    而在方易和云芸的前方，东方啸天带领着照灵山的人与大部队同行，此时也到了那湖泊前。

    人群中，蔡平看着伊画的目光尽是一股戏谑之色，而伊画则是阴沉着脸，与他拉开很长的一段距离，紧紧的跟随在东方啸天身后。

    夜回夕，因为蔡平的卑鄙无耻才重伤，并失去了此次进去这仙魔道场的机会。

    要不是以伊画的修为打不过蔡平，怕是伊画早已忍不住将蔡平给杀了。

    而东方啸天对于此事的表态，说是等仙魔道场之行结束后，回到照灵山再做处理。

    密密麻麻的人群来到这美丽的湖泊前，见着天际门那几十个弟子的死尸时，不禁齐齐的停了下来，各带着一丝警惕，仔细的打量着四周。

    那神秘的妇人没有现身，湖泊中的那黄金蟒也悄无声息。

    片刻后，终于有人查探不出什么，也没有发现什么宝贝，再加上天际门的那几十具尸体躺在这里，无时无刻不提醒着众人，此地有危险，并非你们看到的那么简单。

    所以，便就有灵门或散修陆续离去，照灵山也一样，半个时辰后，这里已然空无一人。

    星道宗的人去了何方不知道，反正没有在这大部队里，还有那灵月宗的人也没有在大部队里面。

    一个时辰后，天色已经快要拉下了黑幕，然而此时，方易和云芸才来到了这湖泊边。

    同样看到了那天际门的几十具尸体。并且还看到了一位妇人，正站在湖泊对面望着自己与云芸。

    确切来说，那妇人仅是盯着自己在看，并没有看云芸一眼。

    方易奇怪中，就当那妇人是前面大部队中留下来的一个修士而已，所以并没有在意。

    挥手拿出了数把飞剑。方易在湖泊边用飞剑轰出了一个大坑，然后把天际门那几十具死尸丢在了大坑里面，而后用泥土将之掩盖。

    方易的这行为，不知道的还以为方易心善，不忍见人死后却暴尸于蓝天之下。

    而知道的，就比如云芸，嗯，天色黑了，今晚就在这湖泊边休息。要是身旁还有几十个死人陪着过一夜，那多不合适，所以就埋了。

    方易和云芸虽然明知道在这里湖泊边过夜不安全，但也更加清楚，在这仙魔道场内，夜晚走动的话，将会比白天更加危险。

    所以，埋好了那几十个死人后。方易和云芸就远远的离那埋葬之地拉开了些距离，便双双的盘膝了下来。

    见着湖泊对面那妇人依旧望着自己。方易笑道：“前辈，你一人独自在那边有些危险，不如过来与我俩一同渡过此夜，也好相互照应。”

    在灵界修士世界中，如果知道对方是修士，却又看不出对方修为。那一般情况下，就证明对方比自己的修为高，所以，尊称一声前辈，那是出于礼貌。

    随着方易的话。云芸也是露出一丝微笑看向那妇人，表示邀请。

    那妇人听了方易的话，突然微微一笑，然后身影一闪，便直径出现在了方易和云芸身前。

    “高手！”

    方易心中一凛，面上却露出了微笑赞道，云芸也是心中一惊。

    很明显，方易和云芸此刻才觉得这妇人的修为不一般，幸好不是敌人，不然自己二人恐怕就麻烦了。

    见其孤身一人，估计是此次荒灵域进入仙魔道场中的一个散修。

    妇人盘膝坐在了方易对面，饶有兴趣的道：“呵呵，你个仙魔同修的小娃娃易容成这副模样，还能活到今天，看来也是有些手段呐。”

    “哈哈，不敢当不敢”

    得到别人的夸赞，方易有些得意忘形，但话说一半，瞬间便反应了过来，连忙拉着云芸一个闪身，退离了妇人十数步之遥。

    难怪其一直盯着自己看，原来是早就看破了自己的易容，并且连仙魔同源功法自带的隐匿也瞒她不住，那么这妇人的修为

    方易心惊，但随即便想到了这仙魔道场只能有筑基和结丹的修士进来，不禁又放松了一些。

    看来这妇人的修为并没有刚才自己想象中的那么强大，定是用了什么秘法，才堪破了自己。

    就算这妇人的修为与那白发燃魔一般，乃是半步元婴，那以如今凌波微步大成的自己，打虽然打不过，但带着云芸一起逃应该是没有问题了。

    想到这里，方易彻底放松了下来。

    “你俩小娃娃跑什么？快来，坐下来陪老身聊聊天！”

    妇人面带微笑，说出的话，似不那么在意方易仙魔同修的身份。

    但这就更令方易惊疑了，现在整个荒灵域都知道自己，并视自己如至宝，无时无刻不想逮住自己，然后去那神灵域邀功。

    可是这妇人

    “别担心，老身对你小娃娃仙魔同修的身份没兴趣，快来坐下。”

    妇人如此话，方易将信将疑，带着同样紧张的云芸，又重新盘膝到了妇人的身前。

    “你俩小娃娃是哪一域的修士？”妇人问。

    “荒灵域！”

    “荒灵域？”

    妇人的面色瞬间就不是那么好看了，方易和云芸也感觉到，难道这妇人不是荒灵域的修士么？

    “前辈，你是哪一域的修士呢？”方易小心问。

    “忘了。”

    妇人随意的回答了一句，然后就看着云芸冷冷的道：“荒灵域，当初那小妖精就是荒灵域的，那负心郎娶了老身后，就跑去荒灵域找那小妖精，从此便再也没有回来。”

    妇人这句话，让方易感觉到了其语中满满的恨意，还是因爱生恨，并且因为她口中的小妖精，连整个荒灵域貌似都恨上了。

    被妇人这样冷冷的盯着，云芸心中有些发颤，靠近了方易一些。

    “呵呵，如果那负心郎还活着，恐怕如今也是在与那小妖精快活，早已把老身忘的一干二净了吧！”

    妇人似有些自嘲的笑了笑，但方易听着妇人的话，却突然有一股莫名的熟悉之感。

    旋即方易便小心的问道：“前辈，敢问您的名号是”

    “忘了！”

    依旧是如此回答，让方易颇为无奈。(未完待续。)