
    沸腾的热血骤然冷却了下来。

    方易和云芸被这突然的一幕吓的不轻，这会才知道为什么大部分修士都是在地上狂奔，而没有飞行于空了。

    人类修士毕竟土生土长于地面之上，而天空之上的王者，就是那些可怕的远古飞禽。

    意识到这一点，方易和云芸连忙从高空迅速下落了下来，其余身处空中的修士，也不敢在空中多呆一分。

    可怜的那肥胖散修，他以自己的性命为代价，来警醒了所有人。

    真伟大！

    此刻，荒灵域所进入的修士已经朝着四面八方散去。

    方易和云芸驻足商量了一下，也随着人流最多的前方，开始狂奔。

    一路之上，方易与云芸所遇最多，便就是那一具具奇形怪状的异兽尸体，都是被冲在最前方的修士给无情斩杀的。

    仙魔道场，日夜依旧。

    一日之后，清晨。

    方易与云芸跟随在大部队的中间，依旧一无所获，即便是有什么宝贝，估计也被前方的修士抢去。

    所以此刻，方易和云芸就停下脚步犹豫了，到底该不该直接冲到最前方。

    之所以犹豫，那是因为此时间的一路之上，不仅有了那些异兽的尸骸，更有了一具具修士的断肢残臂。

    显然，越是往前行，那所遇见的异兽就越加厉害了，甚至这些异兽与妖兽灵兽一般，可以修炼了。

    但下一刻，方易和云芸就不需要犹豫了，身影以最快的速度，疯狂后退，就像是前方突然出现了什么可怕的恶魔一般。

    没有恶魔，前方，是一群群修士突然折返，紧接着，大地都在开始颤动。一声高亢的怒吼，也随之传来。

    显然，虽然不是恶魔，但也是什么难以让这些修士抵抗的可怕存在。

    方易和云芸不知道那可怕的存在是什么。此刻连头都没回，因为现在逃命才是最重要的。

    后方，一个庞大的身影渐渐浮现，其身体如一座小山一般大小，由两条石柱一般的粗腿支撑着其弹跳。每踏一步，大地便会震动一下。

    而身体前方上那长长的脖子，更是如一头巨蟒一般，竖立于空，一边追赶那些修士，一边发出阵阵咆哮。

    就凭其样貌大小，也让那些修士生不出一丝反抗的心思，转身就逃。

    一直吊在尾部的星道宗修士，此刻见着所有人突然往回跑，不禁眉头一皱。但随即，也见到了那庞然大物。

    “白老，这是什么东西？”

    “回少主，此兽称为恐龙，属上古异种，因仙魔道场一直被封禁，所以才弥留了下来，恐龙没有修为，但其身躯庞大，天生的**和防御力量更是惊人。”

    “哦？”

    一听其没有修为。慕容缚白便就来了兴趣：“白老，你与黑老一起能不能收服了它？”

    收服？

    黑白二老齐齐苦笑，黑衣老妪言道：“少主，这恐龙生性残暴。视一切生物包括其同类都皆为敌人，所以不可能收服，最多让我们试试，是否可以将其斩杀。”

    “好吧，那你们就快去试试能不能将其斩杀吧。”

    慕容缚白言语中少了一份欣喜，显然。他觉得如果能够把这大家伙收服了，然后带出仙魔道场，以后就跟在自己身边，那该多威风啊。

    得了慕容缚白的命令，又眼见着那恐龙追赶着那些修士越来越近。

    黑白二老不敢耽搁，齐齐纵身腾空就朝那恐龙飞去。

    见着黑白二老意欲出手的样子，逃命中的那些修士也很快的奔至前方聚集到了一起，满心惊恐化为新奇，准备在一旁看戏了。

    而方易此时也有了时间回头一望，但这一望，不禁令方易一呆。

    “尼玛！恐龙？霸王龙？这也有？”

    身为地球人的方易，自然是看过美国大片《侏罗纪》系列的电影，如此场景，当真是有种置身于电影中的震撼。

    “你认识这异兽？”云芸紧张中带着一丝好奇。

    “额，对，以前在一本杂文上看到过。”

    方易随意的解释了一下，也就不语，二人与其他修士一样，静静欣赏着人类修士与远古恐龙的一战。

    这一战，仅对于方易来说，意义有些不一般啊。

    然而，结果这一场战斗却没有多少吸引力。

    那恐龙只有**力量的攻击，一味的向着黑白二老伸长了脑袋咬去，要么就是挥舞着一只巨腿砸去。

    每一次，都被黑白二老轻松躲过。

    只不过黑白二老要拿下这恐龙，在短时间内也是不行，因为恐龙的**防御实在太强大，一般的法术根本没用。

    看到这里，许多修士包括方易也就失去了兴趣，还是去寻找机缘更重要。

    当下，他们又开始散去，任由黑白二老与那恐龙在这里拼杀。

    方易多看了那霸王龙一眼，也与云芸绕过战场，继续朝前方奔去。

    此次进入这仙魔道场的目的乃是寻找枯木草和魂藤，可不能白在这里耽搁，对了，还要帮伊画找那洛神子。

    数个时辰后，方易和云芸终于有了发现。

    前方，有一片巨大平原凹地，此刻这平原凹地当中，正有近千修士在互相残杀，显然是发现了什么宝物，正在争夺。

    说好的团结呢？

    方易摇了摇头，与云芸相视了一眼，准备先看清了那宝物是什么之后，再确不确定要加入争抢的队伍。

    战斗愈演愈烈，近千的修士转眼就只剩二三百了。

    此时，方易和云芸也看清了，原来他们争抢的宝物，是五颗半人多高的白球。

    不知道这是什么，但显然，在这样乱石山岗，杂草残木的远古仙魔道场内，这五颗白球一定就是宝贝。

    “咔嚓！”

    一声脆响，争抢中，一修士的法术攻击不小心落在了一颗白球上，顿时那白球就碎裂开了，白色和黄色的液体就哗啦的流了出来。

    “这是蛋？”

    云芸的双目一凝。

    方易想到了什么，喃喃道：“这么大的蛋，难道是恐龙蛋？”

    “咔嚓咔嚓”

    争抢中的那些修士停了下来，又轰碎了三个蛋，他们有点难以接受，自己等人拼命来抢的宝物，竟然只是个蛋？

    “吼！！！”

    一声愤怒的咆哮远远传来，接着，方易和云芸的身后，就渐渐出现了之前那头霸王龙的身影。(未完待续。)