
    如果没有这天覆阵，这里的数十万人只能说是在等死，有了问仙门的天覆阵出现，虽然不能说就可以活命，但总有了一线希望不是？

    当下，白头青年的话音一落，那些人便争着抢着的把自身的灵力全部往那半空中结阵的数百人身上隔空灌去。

    这是一个很好的效果。

    受了数十万人的支持，那结阵每一人头顶的锋刃，便越发的变长变大，最后于数百人的中心点汇聚在了一起，就形成了一柄好似可以将天戳个窟窿的白色巨刃。

    一直没有在意的寂寞老人在这一刻，终于正视了起来，丢掉巨手中的那数百人后，便紧紧的盯着那白色巨刃。

    “哈哈，在我寂寞老人面前，这些玩意你们也好意思施展出来，来来来，满足你们的愿望，如果你们用这什么狗屁的天覆阵干不掉我的话，那么一个个的就乖乖的受死吧！”

    寂寞老人猖狂的笑声连停在远处的方易等四人都听得真切。

    白头青年面色难看极了，但此刻也唯有如此一搏了，感觉差不多了，便就大吼了一声：“斩！！！”

    随着那结阵的数百人控制，白色巨刃的刃尖直直的瞄向了寂寞老人，下一刻，那白色巨刃就化作了一道飞逝的白幕一般，带着撕裂一般的风声，朝着寂寞老人射去。

    “嗞！”

    感觉很小但却环绕每一人耳畔的声音传来，白色巨刃直接撞在了寂寞老人身上，似将其身子透穿了一般，随即就被白色巨刃的冲击，将寂寞老人带去了远方天空，眨眼便消失不见了。

    全场沉寂了一下。随即便发出了山呼海啸一般的欢呼。

    然后，那白头青年却是急不可耐的带着他问仙门的人，转身就走，一个个飞快的朝着一个方向飞去，好似感觉在此多留一刻，便就多一分危险一般。

    很多人心中就生出了疑惑。随即便陆续有人学着问仙门，赶紧离去。

    然而，他们终究还是晚了一些，逃脱的人数不多。

    远方，隐隐传来了寂寞老人猖狂的消失，眨了两次眼，寂寞老人便又出现在了大家的视线里。

    随即，这些人想走也走不了了。

    看到这里，方易等四人刚要决定小心翼翼远远的绕开寂寞老人。但那寂寞老人似有感应一般，回头就朝着方易四人所在的位置咧嘴一笑。

    然而，也就在这时，忽然，好似整个仙魔道场都晃动了起来。

    就如同强烈地震一般。

    随即，方易等四人和寂寞老人那里的数十万人便齐齐听见了混杂的咆哮与啼鸣，好似百万异兽飞禽混杂在一起的叫声一般，越来越清晰。

    随即。所有人就看见了四面八方的远处天边，齐齐出现了一道长长的黑幕。

    “完了！”

    这一刻。所有人包括方易等人都觉得自己死定了。

    只有那半空中的寂寞老人，他在骂了一句寡妇婆后，就准备逃离。

    然而，他在刚刚转身想朝着一个方向冲去时，突然，其身空四周。就凭空出现了数十头异兽或飞禽。

    “你又出来了，是你自己回去，还是我们请你回去。”

    “妈的，老子不想回去，压了老子怎么多年。该放老子出去了吧！”

    “不可不可，时候还未到。”

    这一段对话，惊呆了所有人。

    因为，这是寂寞老人与他周身空中的其中一头异兽的对话。

    异兽说人话！

    灵智已经高到了这种程度，不可谓不震撼。

    并且，方易还认识这头说话的异兽，如牛一般的模样却只有一条腿，这是上古妖兽夔牛啊。

    但这绝对不是方易当初在落雨城地底遇见的那一只小的。

    “轰！咔嚓！”

    一声巨响令所有人一震，原来是那说话的夔牛已经和寂寞老人在空中打起来了，一道大水桶粗的雷电直接被那夔牛吐出来，轰向了寂寞老人。

    四面八方密密麻麻的异兽飞禽已经不动了，全部停在方圆数十里地外，与那数十万修士还有方易等四人一起在观战。

    寂寞老人对付起这夔牛来，显得不是那么容易，但也不怎么困难，每每的一道粗大雷电，他都能用自己的石棺挡下，二者在空中战的难舍难分。

    然而，一刻钟后，那夔牛带着伤痕退了下来，又换了身处空中那数十只强大的异兽飞禽中的一只异兽上前，与那寂寞老人撕战。

    看到这里，方易笑了，这些强大的异兽飞禽很聪明，知道用车轮战，以目前的形式来观看，耗都能把那寂寞老人给耗死。

    只是不知道，寂寞老人一死，这些异兽飞禽对自己等四人还有那数十万修士会怎么处理。

    一柱香后，寂寞老人突然喊道：“停！我回去，我回去！”

    显然，此刻浑身是伤的寂寞老人，明显是打不过认输了。

    “很好，那就走吧！”

    夔牛等几十只空中的异兽飞禽给寂寞老人让出了一条路，既然自愿要回去，那就省事多了。

    但突然，已经朝着那一条路准备飞去的寂寞老人却猛然后退，下一刻，在临近空中那几十只异兽飞禽时，寂寞老人的身子忽然轰隆一声炸裂了开来。

    这一炸，一股充满杀伤力的强大波动瞬间震荡开来，下方不远处的那数十万修士瞬间死伤无数，还能站起身的，已然只有寥寥数千人。

    方易等四人虽然距离的有些远，但也是齐齐的一口鲜血喷出，身子就好似要被一股无形的力量撕裂了一般，斜斜的倒砸向了大地。

    而方圆数十里外的那些密密麻麻的异兽飞禽，它们虽没受伤，但同样被一股无形的力量给震的倒飞，铺天盖地一般的向后砸去。

    离寂寞老人最近的那几十只异兽飞禽，虽然他们修为强大的几乎与寂寞老人一般，但在这寂寞老人的自爆肉身之下，也是齐齐的被震的重伤，一道道狰狞的血痕瞬间布满了它们的全身。

    只是一刹那，那夔牛忍着重伤下落的身子，张口便吐出了一道粗大的雷电，朝着一个没穿衣服正在空中向着远处奔逃的稚童小人射去。

    那稚童小人的模样赫然与那寂寞老人的长相一模一样，此刻他在仓皇逃遁中稳稳的受了夔牛吐出的那一道雷电。

    嘤嘤叫唤了一声，也不知是死是活，眨眼便就看不见了。(未完待续。)