
    “咿呀！”

    欢快叫声从方易左手手掌中传出，接着，金锭带着它那放光的大眼睛就冒了出来。

    这一次，金锭出来的极快，显然也是感应到了金矿的存在。

    “超级吃货，快去吃吧！”

    不用方易说，金锭就已经迫不及待的从手掌上跳下，直径没入了凹地裂缝之中。

    此刻云芸也上前来，望着裂缝内金灿灿的光芒，显然也是被震惊了一下。

    “这是一个金矿？”

    云芸也明白了霸王龙与方易间最伟大的交易。

    方易不禁得意：“这叫好人有好报，有付出才有回报。”

    云芸白了方易一眼，道：“这么大的一个金矿，你怎么拿走？”

    “嘿嘿，你看着，马上就要收完了。”

    云芸疑惑，与方易一同，把目光投入了裂缝之中。

    只见裂缝之内，那金灿灿的金矿正以最快的速度消失，在云芸目瞪口呆的一刻钟后，金锭从裂缝中飞了出来。

    “哦~~！”

    落在方易的左手掌上，金锭发出了极度享受一般的shen吟，它用它的小手抚摸着自己滚圆的肚子，乐呵呵的道：“这是我金锭这么多年来，吃的最饱的一次，谢谢你！”

    说着，金锭在方易的左手上吧唧了一口，以表感激。

    “哈哈！”

    方易大笑：“不用客气，我想一个金矿够你小子成长了吧？赶紧回去消化吧，回头我再找你。”

    金矿已经完全消失，云芸惊愕的看着一个胖小人消失在方易的左手掌上，愣了半天才道：“刚才那小人是什么？”

    “嘿嘿，秘密。不能告诉你！”

    不是方易不愿意告诉云芸，而是就金锭给云芸解释起来，有些麻烦，甚至最后云芸还不一定能信。

    倒不如，不说为好。

    见方易不愿意多说，云芸也没有多问了。

    看着凹地中那霸王龙的尸体。方易与云芸对望一眼，便飞身出了凹地。

    临走时，方易挥手丢出了两枚灵石炸弹在凹地中。

    “轰！”

    一声巨响，因为下面的金矿已经被金锭全部吃掉，所以下面如今是空的，两枚灵石炸弹一炸。

    整个凹地瞬间塌陷了下去，霸王龙的尸体就被乱石土沙给掩盖住了。

    这算是对这位伟大的母亲，最后的祭奠吧，让其死后亦有安身之所。不至于暴尸荒野，受其它异兽的分食。

    而自己答应替霸王龙照顾的那一颗霸王龙蛋，就等自己有空了，就想办法将其孵化出来吧。

    到时候是不是自己身边就有一只小霸王龙屁颠屁颠的跟着呢？

    想想都觉得开心。

    “赶紧走吧！”云芸回头看了方易一眼。

    此时，因为霸王龙这里的耽搁，方易与云芸二人，已然和大部队脱离。

    望着四下了无人烟的乱石脊梁，方易与云芸一同。继续朝前方奔去。

    此时，在方易和云芸遥远的前方。有一个恬静的湖泊。

    蓝天之下，湖泊四周与其它地方不同，因为这里充满了绿色的生机，小鸟啼鸣，鲜花相伴。

    一根根枝叶茂盛的巨树拔地而起，一颗颗绿油小草。迎风拂荡。

    这里就好像是与世隔绝的世外桃源，令人多看一眼，便就忍不住想要在此停留下来，与自己的心爱之人，从此不问世俗红尘。在此相守终身。

    “轰！！！”

    突然，一声巨响打破了这恬静的美丽，接着，一根根巨树拦腰断裂，倒砸了下来，无数的小鸟受惊飞起，无数的稚兽，四下奔逃。

    “哈哈！孩儿们，给老子杀，给老子找，我们是冲在最前方的，有宝贝可不能让其他修士给抢了去了。”

    白发燃魔狂傲的声音响起，受他的影响，天际门其他弟子就如同打了鸡血一般，疯狂了。

    一声声轰鸣，一声声兴奋的大叫。

    本来犹如世外桃源一般的世界，转眼就被践踏的不成模样，好像于此，白发燃魔还不满足。

    他飞身临于湖泊上空，神识一扫之下，便就眉头一皱，接着，他便朝湖泊中，施展出道道攻击。

    “吼！”

    好似龙吟一般的怒吼从湖泊中突然震荡了出来。

    白发燃魔一愣，随即他便看见一条金黄巨蟒从湖泊中飞了出来，盤身于空，将之怒视。

    天际门的其它弟子被这一条金黄巨蟒吓了一跳，然而白发燃魔此刻却是双眼放光。

    “竟然是一头黄金蟒，哈哈，孩儿们，我们要发了！”

    听到白发燃魔这句话，天际门的其它弟子顿时轻松了不少，显然，自己门主是有把握将之拿下。

    “哦？你为何就要发了？”

    湖泊一面，一位相貌普通的中年妇人不知从何处走了出来，她看着空中的白发燃魔，似有疑惑的出声。

    “嗯？你是何人？”

    白发燃魔瞬间警惕了起来，因为他发现这妇人竟然没有一丝修为气息，但却能无声的出现，并置身于这仙魔道场之内，显然不一般。

    中年妇人没有回答白发燃魔的话，但她却看向了盘踞于空的那头黄金蟒，只是一个眼神，黄金蟒的身影瞬间化作一道金光消失。

    接着，湖泊的周围，就响起了一声声惨叫。

    白发燃魔一惊，朝四周望去时，他天际门进入这仙魔道场的弟子，已经全部死绝。

    白发燃魔面色难看了，在比自己更强的实力面前，平时那张狂的样子，只能无奈的先收起来了。

    “请问道友，你是哪一域的修士？”

    白发燃魔不相信有人会生活在这仙魔道场内，故此才有这一问。

    “哪一域？忘了你呢？你又是哪一域？”

    中年妇人带着一丝茫然，反问向了白发燃魔。

    白发燃魔一愣，随即便道：“我乃是荒灵域三星灵门天际门的门主，白发燃魔！”

    “荒灵域？”

    中年妇人的面色突然变的有些冷：“就是那小妖精所以在荒灵域么？呵呵！”

    挥手一抬，一股无形的波纹突然从中年妇人的身前荡了开去，似慢似快，反正白发燃魔连闪躲的时间都没有。

    当这波纹触碰到白发燃魔时，白发燃魔在一声惨叫中，身子猛的朝后方蓝天中抛了出去。

    “我讨厌荒灵域的人，杀了，都会脏了我的手。”

    中年妇人默默自语，随即转身，消失不见。

    而那黄金蟒，又重新回到了湖泊当中。(未完待续。)