
    恭祝大家猴年快乐，第二章送上，求订阅，求月票，求推荐票，多谢！

    ――――――

    “姐姐？”

    翟若烟露出了一丝淡淡的微笑道：“我没有办法离开这湖泊方圆一里之地，所以我无法去帮你救人，你现在应该要做的，就是快点去帮那寂寞老人把那半座山找到吧。”

    “可是，我姐姐那里”

    “不用可是，赶紧去吧，你姐姐那里，我虽然离不开这湖泊，但也有手段让那寂寞老人无暇他顾。”

    听了这句话，方易内心终于安定了一些，刚要离去，又赶忙回头来道：“请问前辈，你知不知道寂寞老人那半座山在哪个位置？”

    翟若烟的强大，此刻方易不用质疑，如果能知道那半座山的具体位置，那就能节约很多时间了。

    翟若烟微微闭眼，片刻后再睁开时，只说了两个字：“西方。”

    此刻，寂寞老人这洞天福地里。

    在足足欣赏了云芸数个时辰后，寂寞老人终于忍不住了，想他身在这仙魔道场内，多少年都没有碰过女人了。

    回想上一次，还是在一百年之前的那一次仙魔道场开启中。

    那一次，也有几个傻蛋误以为此地有宝就闯了进来，结果最后，男的出去寻找那半座山，因害怕自己便不顾那九欲生死丹，一去不复返了。

    而女的，就被自己享受了几天，然后就招架不住的死掉了。

    而这一次，自己要慢慢的来，争取。多享受一些岁月，别那么快就把这美人给弄死了。

    看着眼前被自己拽进石棺，且又封禁了其行动的漂亮美人，寂寞老人想了很多。

    最后，忍不住了。

    “嘿嘿，小美人。我忍不住了，来，让我好好的心疼一下你。”

    说着，寂寞老人那只剩骨头的惨白手掌，就慢慢浮上了云芸紧致修长的美腿。

    云芸不仅被寂寞老人封禁了行动，更封禁了言语，让其口不能言，身不能动的躺在石棺内。

    “喔~~！这感觉，这腿。真舒服！”寂寞老人觉得，即便是隔着衣服摸着这美人的长腿，那也是一种从未有过的享受。

    云芸颤抖着身子，双眸内已经波光粼粼，如果可以，她恨不得此刻自己就死，而且是粉身碎骨。

    只有这样，才能不让这恶心的畜生。玷污自己。

    就在寂寞老人忍不住将手朝上游动时，突然传来了一声巨响。刹那间山摇地动。

    随即，寂寞老人就看见无数的蛇虫鼠蚁突然从洞窟的各处冒了出来。

    “哇，老子最害怕的就是蛇了，滚开，滚开！”

    寂寞老人瞬间就惊恐了起来，手中的法术攻击不停地朝着石棺外的四周轰去。

    “害怕蛇？这好办！”

    翟若烟身处在湖泊边。似能听见寂寞老人那相距遥远的声音。

    黄金蟒从湖泊中冒出头来，三角形的眼睛竟散发出了平静的目光静静的看着翟若烟。

    “你要请战？”

    翟若烟看着黄金蟒淡淡笑道：“用不着你，你快回去修炼吧。”

    说话间，只见翟若烟的身后，一条乌黑水桶粗。三四丈长的乌蛇蟒无声无息的出现。

    它高高昂起头颅，缓缓的游行至翟若烟的身旁。

    “你去吧！”

    “嘶！”

    乌蛇蟒一吐婴儿巴掌宽的信子，然后就如得到了骨头的狗一般，欢快且迅速的朝着前方游荡而去，转眼便消失不见了。

    “不要过来，混蛋，是谁！”

    寂寞老人真的很害怕，即便他修为强大，但他从小到现在千万年来，最怕的就是蛇，一见蛇，便害怕的手足无措。

    只是那细长弯曲的身子，他看一眼便会不舒服，有一次甚至把一条麻绳当做了蛇。

    当时那一条麻绳被别人抛过来他接到了手里，结果当场就吓晕了过去。

    所以此刻，他见着密密麻麻，且还有些互相缠绕在一起游过来的小蛇，他也是被吓的胆颤心惊。

    “老子知道了，知道了，一定是你那没了丈夫的寡妇搞的鬼，一定是你。”

    想到这个答案，寂寞老人瞬间还想到了自己的修为。

    轰出几道攻击后，便连忙挥手结出一个灵力化防光波，紧紧的把石棺四周笼罩，此时，他才能感受到一丝安全感。

    松了一口气，寂寞老人颓废的坐在石棺之中，那些小蛇一旦触碰到这灵力化防光波，便会自动被弹开，甚至有些，直接就被化防光波给震死了。

    “哈哈，哈哈，你们再来呀，来呀！”

    看着自己的化防光波起了了不起的作用，寂寞老人瞬间就变成了一个战胜后的疯子一般，挑逗着那些小蛇。

    突然，寂寞老人得意的神色就是一滞，随即他缓缓的抬头，只见一个乌黑巨大的蛇头挂在自己头顶的化防光波之上。

    只是一眼，寂寞老人就被吓晕了过去。

    而云芸，她不害怕蛇，但见着这么大一条蛇倒挂在自己上空，也是胆颤心惊的紧张注视着。

    不知过了多久，寂寞老人醒了过来，不过下一刻，他又晕了过去。

    因为乌蛇蟒此刻将自己庞大的身躯盘在了化防光波之上，将化防光波全部遮盖，一颗巨大的蛇头，就隔着化防光波冷冷的盯着他。

    此刻的方易，他正身处于空，朝着四面急速飞行，随时保持着警惕，如果一旦发现有什么飞禽，他便会立即落在地面躲避。

    而在方易的前方，此刻正上演着一场大战。

    荒灵域的大部队和其它八大域中的水、火两域碰面了，三者见面，不知因为什么，反正就打起来了。

    并且，水、火两域一向交好，所以此刻，是水火两域的修士，在以二对一的战斗模式，对荒灵域展开了激烈的打击。

    结丹期修士，才是胜利的天平。

    然，三域里面虽然结丹的修士都不多，但水、火这两域联手起来，荒灵域想不败都难。

    此刻，就是荒灵域正节节败退，死伤无数。

    而那水灵域和火灵域便是联手齐齐压上，看那模样，似有打算不放走一个活口一般。

    “再告诉你们一次，把你们荒灵域所有修士身上的储物法宝都交出来，再把年轻貌美的女修留下，我们就放你们走，不然的话，那就都死！”

    猖狂霸道的声音从水火两域一方的修士中传来，犹如世俗杀人放火的强盗一般，想要抢女人，抢财宝。

    而荒灵域的修士听见这话，一个个的都是面色阴沉无比，交出储物法宝，那不可能。

    交出女修？

    去你妈个逼的，给老子做梦！(未完待续。)