
    房间内静悄悄的，不知过了多久，躺在床上的梦青欣突然轻喃了一声，随即，便缓缓的睁开了双眸。

    如同刚睡完一觉初醒一般，梦青欣有些茫然，她看了看锦床上方，然后看了看左侧，再看了看右侧便发现了方易。

    方易带着一脸温和的微笑，双目紧紧的与梦青欣对视在了一起。

    沉寂了一下，随即梦青欣看着方易，眼泪不知不觉的就流了下来。

    方易一惊，连忙上前：“你刚醒过来，怎么就哭啦？”

    回答方易的，是梦青欣紧紧的一个拥抱，紧紧的把方易抱在了怀里，她怕，怕再也见不到方易。

    梦青欣的记忆还留在很久之前昏迷的那一刻，当时她被天际门内门长老霍天在幽蠡秘境内抓住，然后带回了天际门，霍天想用她把方易套上门，期间以至于霍天有怒为他关门弟子梦无痕报仇，就把火撒在了梦青欣身上，这才致她昏迷，至今才苏醒过来。

    原本她以为自己死了，再也见不到方易了，可是此刻睁开眼，陪在自己床边的人，就是方易。

    “好了，别哭了，这不是好好的嘛，你没事我也没事，干嘛还哭。”

    “嗯”

    方易有些心疼的安慰，梦青欣也是含泪点头，可是两人却没有分开，依旧是紧紧的抱在一起。

    天色已经渐黑，方易与梦青欣二人这才携手从二楼下来，下面座着的三人，顿时精神一震。

    “梦姐姐！”

    “梦师姐！”

    “梦师妹！”

    伊画万斤金和夜回夕依次惊喜的喊道，梦青欣也是快步迎了上去，与三人含蓄在了一起。

    方易在后面暗道完了。以眼前这架势，少不了又要一顿吃喝。

    这吃喝倒是没什么，梦青欣昏迷了那么久才醒来，这大家吃吃喝喝聚一聚是应该的。

    问题是，他们必定又要吃烤串，看来。自己又有的忙了。

    “小易，快去做烧烤，记得多做一点，今晚我们吃到天亮！”

    果然，伊画的命令瞬间就传来，还要吃到天亮

    老婆不弄吃的叫老公弄？这不科学啊！

    方易内心满是委屈无处诉，连胖子那家伙此刻在梦青欣面前，也是聊得热火朝天，说他的修为已经到了什么什么样的程度。一副很了不起的样子。

    无奈，方易只得一个人独自的，在阁楼大门外开始忙活了。

    半夜三更时，屋内的人边吃表聊，好不热闹，并且伊画还时不时的朝门口大吼一句快点之类的话。

    方易无语的发现，怎么每次梦青欣在身边时，伊画就会变的异常凶悍呢？

    你老公累的跟狗一样。你都不会过来帮我擦擦汗水啥的么？梦青欣刚刚恢复，身子不太好。难道你身子也不太好？

    翌日清晨，夜回夕万斤金和方易在睡觉，没错，没有修炼，就是在睡觉，更不要脸的是。这三个大男人还睡在一张大床上。

    特别是那万斤金，那肥胖的身子就不用多说了，整身肥肉一铺下来，便直接占据了大床的三分之二面积。

    无奈，方易和夜回夕只能各睡一边。还好这床容的下。

    伊画和梦青欣也在睡觉，睡的很死。

    日上三竿时，所有人都在睡觉，但方易起身了，没有叫醒他们，方易独自一人，跑到最近的落雨城，买了些世俗凡酒，然后又回到照灵山，去了那东面秋风林外的黑雾禁地内。

    穿过黑雾，方易便看见了那熟悉的地方，没有佳人的影子，方易独自坐在石床上，便喝起了酒。

    这个世界的普通酒，乃是凡人们用的一种名叫娯的东西酿造出来的，入口有点无味，如水中加了香油一般的感觉，且其中还有微笑颗粒存在。

    但入喉时，却又辣的不行，如喉中着火了一般。

    而进了肚子后，便又极为舒坦，暖洋洋的，还是很不错的酒。

    酒醉三分，方易苦笑了起来，想起妖凄，也不知道她现在身在何方，如今又过的如何。

    提起大酒坛，方易再次给自己惯了一口酒后，便带着通红的脸色笑道：“你是妖精，你来自妖界，你不是属于这个灵界，而我也是从另一个世界来的，我们有缘，我喜欢你，你是否也喜欢我？”

    再次痛饮了一口，方易四叉八仰的躺在了石床上道：“我知道你是喜欢我的，不然当初大战梦无痕时，你也不会来救我，可是，你走了，就为什么不回来找找我呢？”

    “又或者，留下个什么线索，让我去找你！”

    方易有些迷糊，这是喝多了的症状。

    “我方易虽是滥情之人，但绝对不是一个无情之人，我用过心的，必然会用心到底，梦青欣一样，伊画一样，你也是一样呕~！”

    话一说完，方易就开始吐了，他本可以用修为力量压住酒劲的，但是他没有那么做，他想要这种感觉。

    这种感觉可以让他麻木，麻木一切，与此同时，还可以释放一切。

    回首来灵界的这些岁月，方易的所作所为，几乎都是为了自己的爱人，亲人，和兄弟。

    说实话，不累是假的。

    但这累，方易累的是心甘情愿，累的是无怨无悔。

    初来到这个世界时，方易想要独自逍遥，但后来方易才发现，这坑爹的老天，和这坑爹的世界，根本不会让自己这个穿越者好好的逍遥下去。

    有时方易心中似有所感，难道让自己来到这个世界，老天爷是抱有目的的？

    目的？

    方易苦涩一笑，突然想起自己以前在地球做的一首诗来，当时自己对诗和歌的兴趣很大，没事就爱研究这些玩意。

    记得那是在一个夜里，与一群死党在一个满是高朋的烧烤摊吃烧烤。

    突然，遇见了年纪约六旬左右的老婆婆，这婆婆当时一手拿着烟，一手拿着酒，就这样来到了自己这一桌。

    当时老婆婆有兴趣跟自己几人聊会天，自己和那几个死党也没有撵那老婆婆走，因为自己几人发现，这老婆婆脑袋有些问题，身旁估计也没个亲人，很可怜。

    老婆婆会唱歌，还会英文，当时自己还跟她对了几句。

    后来醉了，老婆婆也醉了，她拉着自己起来，叫自己陪她跳舞，当时自己真的醉了，没有在意周围很多人的眼光，与那老婆婆一起，又唱又跳。

    最后快回家了时的那首歌，方易和那老婆婆一起在这大庭广众之下唱了出来，歌名叫《常回家看看》。

    是老婆婆先唱出来了，酒醉的自己，就跟着唱了。

    分离时，老婆婆抱住了自己，哭了。

    第二日中午，自己在宿舍内醒来，便写下了这一首诗：

    红尘似梦缥缈，

    回首淡忘尘消。

    读尽天下世事，

    善恶是非谁了？

    酒中逍遥作乐，

    苦中作乐逍遥。

    长笑三声回望，

    踏步奈何轻唱。

    “踏步奈何，轻唱”

    方易跟着回忆念叨着，笑了。

    醉了，彻底醉了，什么都不想了，要醉，就要醉的酐畅淋漓。

    醉醒后，再继续吧！(未完待续。)