
    方易身处的地方离秦天皇城不远，时近午时时，方易便已经踏入了秦天皇城。

    走在宽阔无比的街道之上，面貌依如当初那般人流不息，车马不止，恍如唐朝盛世。

    途中时，方易便已然得知慕容耀天下了灵域令，说自己如今已经是他的侄子，谁若敢找自己麻烦，那慕容耀天便会亲自上门‘拜访’。

    方易有些唏嘘，这就是价值，如果自己不是展现出了九级炼丹师的身份，那即便是治好了慕容耀天的病，和卖给了他灵晶，想必也没有资格让慕容耀天如此维护自己这个修魔之人。

    但不管出于什么目的，至少目前那慕容耀天还是真把自己当侄子看了，那自己就不能寒了他老人家的心。

    好久没有见到梦青颖了，也不知以她的修炼速度，如今是何修为了。

    “还是先把青欣唤醒，然后再一起来看她吧。”

    方易如此想，便毫不停留的朝着皇城中心走去。

    远远的，还未临近，方易便看到甲宝阁一楼大门前站着一人，正笑望着自己。

    “老头你知道我此时会来？”

    方易有些奇怪的看着田丰，感觉有还些神奇。

    “哈哈，不管你小子信与不信，这便是心灵感应！”

    “滚！”

    方易有点想吐，谁跟你这没羞没臊的老头子有心灵感应？即便是有感应，那你也感应的是今日春光明媚，必有贵人送高级法术而来吧？

    田丰大笑着拉着方易直接上了二楼，显得极为亲热，搞的方易一头雾水，就算是知道我有法术要卖他。也不应该如此啊！

    二楼的一个房间刚坐下，田丰便笑道：“小子你好能耐啊，想不到你如今已经成为了那慕容耀天的侄儿了，那以后，老夫还得要小子你多关照关照啊。”

    原来是这样。

    方易笑了：“田老头哪里话，我们之间的关系那还用说？好了。我这次来是为上次求你帮小子筹集药材的事。”

    “早就已经给你准备好了。”

    田丰大手一挥，一个储物囊就出现在了桌子上，里面装着各种各样的药材，都是方易之前要的，也都是为梦青欣炼制灵魂丹所需。

    神识扫了一下，方易带着微笑就将这储物囊收入了自己的储物链，不待方易说话，那田丰就开口了。

    “那个你可记得当初于老夫说的话？”

    “什么话？”

    方易故作茫然。

    田丰急了：“就是那个啊，你上次说。我们再次相见之时，你那个。”

    “哪个？”

    方易依旧茫然。

    田丰懵了，看来这小子根本没有放在心上，顿时田丰觉得自己的那一颗老心脏凉凉的，似有冰霜包裹。

    “哈哈！”

    方易大笑，也不逗田丰玩了，直接一挥手，就把那印有天级下品的法术拿了出来。

    田丰瞬间眼睛一亮。刚被冰封的心脏又如同火山爆发一般，双手一闪。就把那玉简拿在了手中。

    神识更是在刹那间便扫进了玉简内，只是一眼，田丰的眼球差点就瞪了出来，掉在地上。

    胸口起伏的厉害，方易真怕他一口气没上来，然后就挂了。

    深吸了一口气。田丰紧紧的把玉简握住，然后带着充血过度的神色，望着方易：“天天级下品？”

    天级和地级之间的差别，这做修士买卖的田丰，自然是能瞧出来。所以此刻他的内心，万分震惊。

    他真想知道，方易哪里来的这么多好东西，地级已经是难得一见了，如今又拿出了天级。

    “是天级下品！”方易微笑着点了点头。

    田丰全身一震，毫不犹豫的就手中玉简直接收进了自己的储物法宝，然后看着方易，就像看着一尊万能的神一般。

    天呐，要知道天级的法术，那可是有价无市啊，更是如凤毛麟角一般的存在，可是，眼前这小子竟然拿出来了。

    努力的安抚着自己那一颗此刻正跳着霹雳舞的心，田丰深深吸了一口气后，脑袋终于正常了一些，随即又把那玉简拿了出来。

    田丰苦笑道：“如此好东西，你还是留着自己修炼吧，你如今虽有慕容耀天做靠山，但总会有些人冒死也要想进那神灵池，况且，你即便是卖于我，我也付不起这灵石。”

    说着，田丰把玉简放回了方易身前。

    听了田丰这番话，方易微微有些心暖，有些感动，这老头，真心值得交。

    随即，方易便猛然起身，一脚踏上椅子，再一甩袖子，霸气的道：“田老头，你这说的什么话，我什么时候要说把这本法术卖你了，拿去，拿去，我直接送你！”

    方易抓起玉简，便直接丢进了田丰的怀里。

    田丰懵了。

    彻底懵了。

    他带着凝固住的表情，就这样静静的盯着方易，甚至连呼吸都忘了。

    不知过了多久，田丰深深的呼吸了几口气，突然站起了身子，一把抓住了方易的手道：“你小子刚才那话是说真的？”

    “比珍珠还真！”

    “哈哈哈”

    楼下甲宝阁的工作人员突然听到了他们阁主那穿透力惊人的狂笑声，不由得，他们都觉得有不好的事情发生。

    当他们齐齐冲上楼时，却被田丰一脚全部揣了下来。

    “哈哈，小子，你这份恩情有点重啊，说，你想要什么，必须说，不然我可承不下你这份情啊，怕是修炼都不能静心咯。”

    田丰在说这番话时，一副看着后辈老怀安慰的样子，令方易不禁在内心悠悠一叹：看来不要点东西不行了，不然会伤了老人家的心。

    “既然老头你都这样说了，那我就要点东西吧，嗯，不知道从筑基期修为提升到化神期修为，期间在修为晋级时，有没有什么像练气到筑基中间那样，服用些什么丹药？”

    “那自然是多了额，你问这个干什么？”

    “我想，这期间要服用的丹药给我来十套！”

    “啥？筑基到化神的晋级所需丹药来十套？”

    “嗯。”

    “你要那么多干嘛？你现在还早着呢。”

    “先预备着呗。”

    田丰沉默了，似在低头计算着什么，随即正色道：“一套差不多下来至少需要一百颗不同级别和用处的丹药，都是用的着的，不过我这甲宝阁是没有，必须要回总阁去取。”

    “那就麻烦田老了。”方易拱手拜谢。

    “哈哈！”

    田丰突然大笑了起来：“你小子跟我还客气啊，这些丹药虽然珍贵，但加起来，一共十套也比不了你这天级下品法术的十分之一啊，老夫赚大了，哈哈！”

    “那就多谢老头你咯？”方易也笑了。

    “没问题，半月时间我就可以去帮你从总阁取来，这样老夫心里也舒服一点，不然都不敢收你这天级下品法术了，你何时来拿呢？”

    “一月之后！”

    ――(未完待续。)