
    人人皆知，要从荒灵域到其它八域，就必须从古城中心的传送阵，按世俗时历传送。

    但却鲜有人知，灵界九大域之间，还有一条串联的隐秘通道。

    此刻，荒灵域北面茫茫的一片海域之上，突然惊现一个黑洞漩涡，顷刻间，电闪雷鸣相伴，乌云密布如伞。

    “哈哈，那耀天老儿以为封住了传送阵我等就过不来吗？二十年了，终于打通了这一条通道啊！”

    密密麻麻的人影，从黑洞漩涡中陆续闪现，为首一人，大约中年相貌，面目桀骜，一行一动一语之间，似都还带着一股无上威严。

    神灵域问仙门少尊主道泽，如今他已经有了元婴初期的修为，但他面对眼前这为首的一人，也是恭敬的道：“乌神君，这一次来了，我们必定不能空手而回啊。”

    乌神君哈哈一笑：“那是当然，这次我们领了八域一共一万结丹、一万元婴、一百化神，再加上本君，以他小小的荒灵域，那还不是手到擒来？”

    “以乌神君的神通，自然如是，这荒灵域，也早就没有存在的必要了！”

    道泽连忙恭维，搞得乌神君心中甚爽，大手一挥道：“道友们，前面便是荒灵域了，离开了这一片海域，咱们休息几日，便就直奔他星道宗！”

    五日后，方易依旧没有出关。

    而梦青欣等八人，也已经在秦天皇宫内，再次聚首。

    这五天时间，慕容耀天特意去为八人装备了些高级的法宝装备，毕竟八人直接便提升了三四个修为大级，法宝装备等。还未来的急补充。

    然而，慕容耀天也拿不出什么好东西来，搜罗了整个荒灵域，最高的法宝装备等级，也才六级而已。

    这就是荒灵域跟其它八域的差距。

    此时，八人位于皇宫之巅。凌空一排而立。

    慕容耀天，就站在他们前方：“是时候了，我想，八域之人，也已经来了。”

    八人面色肃然，紧紧的盯着慕容耀天。

    “接下来，肯定会有一场大战，八域来人，想必也不会少。我已经集齐了整个荒灵域灵门结丹以上的修士，约五千人整，此时他们正在我星道宗待命，那么现在，我们就出发吧！”

    慕容耀天言毕，当先朝着远处天空飞去，而八人，紧随其后。

    皇宫内。看着九人消失的黑点，梦知涯和秋施雨相视了一眼。神情忐忑，没有言语，便转身回宫而去。

    十数日后。

    “终于练成了第十式了，这已经是目前修为所能习练的极限了。”

    方易从石屋中站起了身，头顶却突然被什么东西撞了一下。

    “哎哟，小龙。你又不乖了是不是？”

    方易一个转身，就把目光瞪向了身后，那窝在木床上，身子却比木床还大的小霸王龙。

    “吼！”

    小龙轻吼了一声，拿着脑袋蹭着方易的肩膀。带着比较人性化的目光，显得有些委屈。

    “好好，我知道了，这地方太小，现在，我就带你出去。”

    方易很无奈，他在五年前，便只用了十五年的时间就炼化完了鸿蒙丹，后面五年的时间，他都在弄些其它的东西，来强化自己。

    而这小霸王龙，也早在数年前就被孵化出来了，可能是那木床的影响，方易总觉得，这小霸王龙有些不一般。

    开了门，方易走出了石屋，随即，小龙也连忙跟着走了出来，它终于不再受石屋的束缚，硕大的眼睛随着脑袋滴溜溜的四下好奇打量，显得非常有灵气。

    收了石屋内那张木床，方易便来到了这地下洞府中央的那石桌前。

    “都已经炼化完离开了？”

    看着石桌上的字，方易神识瞬间就展开了来，果然，是没有发现梦青欣他们。

    发现前面有一条缓缓朝上的通道，小龙迫不及待的就朝前方奔跑了过去，站在通道口，还回头对方易吼了两声，示意方易跟上来。

    方易呵呵一笑，跟在小龙的屁股后面就出了地下通道。

    外面的世界有二十年没见了，但方易没有一丝不习惯。从一被孵化出来就待在地下洞府的小龙，此刻便像一个小孩子一般，在前方蹦蹦跳跳，看见什么东西挺吸引的，还拿起一只脚碰一碰。

    但小龙的突然出现，可就吓坏了很多宫中的宫女和太监，所以消息很快便传到了梦知涯的耳中。

    听到这个消息，本来已经焦头烂额的梦知涯，便亲自火速的朝着方易这边赶来。

    一见着面，梦知涯也顾不得方易身边的那一只长相可怕的小龙，远远的便直接道：“方易啊，你可算出来了，快，快去星道宗救人啊。”

    “去星道宗救人？”

    刚一见着老丈人面的方易，有些茫然，但看着老丈人紧张的神情，也觉得是有不好的事情发生了。

    所以方易连忙道：“父皇，可是有什么事情发生了？不着急，先让我了解下。”

    听到方易这话，梦知涯这才反应过来自己太过着急了，也就连忙的把大致的情况给方易讲了一下。

    “什么？青欣等人已经快抵不住了？父皇你不是说八域最高修为才化神吗？而除了万斤金和我伯父外，其他几人不都是炼虚境吗？”

    听了梦知涯的话，方易神情紧张了起来。

    “是如此，本来我们荒灵域已经占据上风，光凭欣儿等人就辗压了对方所有人，可是后来，八域那边出现了一个道号叫作乌神君的大能，仅凭着乌神君一人，便又反压了我们荒灵域所有人。”

    “所以方易你再不去，就来不及了！”

    荒灵域的胜败，乃是关乎着整个荒灵域的存亡，所有此刻的梦知涯也是疾病乱投医，心知方易炼化了鸿蒙丹最多也只能跟梦青颖一般的修为，但没办法，谁叫现在整个荒灵域，目前就剩方易这一个能拿的出手的呢？

    此时节上，刻不容缓。

    方易连二十年来的封尘都未来得及清新一下，便就连忙告别了梦知涯，又不顾小龙的连连不愿的吼叫，直接将其收进了乾坤袋中。

    随即，方易便直径站立原地，神识探了一下方位之后，便就瞬移不见。(未完待续。)