
    之前，是闹了个大乌龙。

    又或许是老天在跟方易开玩笑。

    反正现在，方易已经恢复自然，一门的心思全部集中在了云芸口中那有宝贝的地方上。

    一轻甲悍将，一红衣女子，二人疾步并行的朝前方奔去。

    远古荒凉的气息无处不在，由此可见，当初那大能封禁这仙魔道场，连其最初的‘味道’，也保存了下来。

    一个时辰后，一路之上，方易除了身旁的云芸外，便没有再见着任何的人影。

    此刻，二人站在了一处由白石堆积出来的山崖前，这些白石形状各异，通过白石间长短不一且弯弯曲曲的纹路，方易才确定这山崖是堆积出来的。

    且这山崖呈九十度的当在前方，就像是一座山从中间劈开后，留下了这一半，而另外一半，不知去向了何方。

    “这就是有宝贝的地方？”方易疑惑，怎么看，这都只是一座山崖而已，并无什么特别之处。

    “你别着急，等下你就知道了。”

    云芸领着方易靠近了山崖，然后就停在了那里，目视前方一动不动，似在等待什么。

    方易茫然，也把目光学着云芸摆正，直视前方。

    半响后，突然这山崖崖壁一处，亮起了白光，方易和云芸瞬间就把目光射了过去。

    这白光呈长方形一片竖着，就像是一扇门。

    “看到没有，就是这白光门，之前我没敢进，现在你来了，咱们一起进去，里面估计是有什么宝贝。”

    云芸双眼发亮。方易也惊奇了，目光仔细的打量着，神识也扫了过去，但没发现什么异常。

    沉思一瞬，方易道：“这就是机缘，走。咱们一起进去。”

    “嗯。”

    想要机缘，就不能没有胆量，修士的世界，就是如此。

    方易一把抓住云芸的手，二人便小心翼翼的朝那白光门走了过去。

    临近，方易将手探了进去一下，没有异常，随即，就果断的带着云芸一步迈了进去。

    二人眼前一闪。场景瞬间变化，只见此刻四周，貌似乃是一个石窟。

    再把目光朝前方望去，方易瞬间就有了一种熟悉的感觉。

    “水帘洞？”

    没错，这里面有大量的石器，粗糙的生活用品，花花草草相伴，显然。这是曾经某一位修士的洞府。

    如果那门不是白光而是流水瀑布的话，那么这就更像是孙悟空的水帘洞了。

    “魂藤！”

    方易眼尖。前方一个石台上面有一把石椅，而石椅之上，正缠绕着一根绿油油并且左右晃动的青藤。

    挥手再把当初东方啸天给的玉简拿出来对照了一下，方易便就百分百确定，这就是魂藤。

    方易激动了，所缺的两种高级药材。现在已经找到一种了，很快，就能让梦青欣苏醒了。

    “姐姐你就在这里别动，我去把那魂藤拿回来。”

    此处虽乃洞天福地，但有没有其它危机。方易和云芸都还不清楚。

    云芸点了点头，方易便带着警惕，小心翼翼的走了过去。

    有些高级药材是有灵性的，这魂藤就是如此。

    方易随着脚步慢慢临近，云芸在那也是紧张的注视着。

    突然，这魂藤左右摇摆的越来越频繁。

    方易一发狠，直接施展着凌波微步，身影一闪，便挥手抓了过去。

    “咻！”

    哪知，这魂藤比方易的速度更快，在方易的大手抓来之前，它瞬间就飞离了石椅，在空中飘荡。

    方易一愣，随即就对魂藤展开了追击。

    这魂藤显然灵性十足，每在方易快要将其抓住时，下一秒，它都会逃脱掉。

    “嘿嘿，乖，别乱跑，快过来。”

    此刻魂藤停在半空中，左右摇晃着身体，似在嘲笑方易一般。

    一个虎扑，方易朝着魂藤扑了过去，结果，还是没有抓住。

    角落里有个石缝，魂藤飞了一圈之后，就直接飞进了那石缝里面去。

    方易扑至这石缝上，垂头丧气的一拳就打了下去。

    远处的云芸惊住了，她提醒方易道：“你退后，看看那石缝是个什么东西。”

    方易不知云芸什么意思，但也后退了一些距离，再朝那石缝看去，方易不禁一惊。

    “棺材？石棺？”

    那石缝所在的地方，分明就是石棺上面的一条缝隙。

    方易和云芸的背脊都有些发凉，也不知道那石棺里面，有又或者没有

    而现在那魂藤进了石棺，该怎么办？

    想起梦青欣，方易的勇气瞬间就高涨了起来，再次打量了一下这整个石窟后，方易就抬起脚步，朝那石棺走了过去。

    然，方易还没临近，那石棺就发出了咔咔声响，接着就自己缓缓打开了。

    方易一惊，瞬间就后退至云芸身前，见着身后那白光门依在，心中稍稍安定了一些。

    但随即，方易就安定不下来了。

    当那石棺的棺盖完全打开后，二人身后的白光门，竟然突然消失了。

    如此情况，方易害怕了，云芸更是紧紧的抓住了方易的一只胳膊抱着胸前。

    柔软的双峰挤压在方易的胳膊上，方易此时毫无感觉。

    二人此刻的目光，都是盯着那已经自己打开了棺盖的石棺。

    “咔嚓，咔嚓”

    石棺里传出的声音让人毛骨悚然，接着，方易和云芸就看见了一只惨白细长的手，抓着魂藤，伸出了石棺。

    “你们，是想要它？”

    低沉和阴冷到了极致的声音传出，就好像是从地府冥渊之下，传上来的一般，听得方易和云芸，身子都有些发凉。

    “前辈小子不知道您在此修炼，多有打扰，还请前辈包涵。”方易努力的鼓起勇气道。

    “问牛答马的家伙，我是问你们，要的是不是它？”石棺里面再次传出了声音。

    方易看着那只惨白的手，压下心中的颤抖道：“是。”

    “桀桀”

    犹如魔鬼一般的尖笑声突然从石棺里传了出来，让没有准备的方易和云芸，内心不由自主颤抖的更加厉害。

    接着，咔咔的声音伴随着那尖笑声，再次传来。

    而石棺内的身影，也一点一点的渐渐出现。(未完待续。)