
    方易惊讶，想不到如今，梦青颖也是筑基初期了，并且梦青颖还悄悄的告诉方易，她是九穴筑基。

    天呐。

    方易被打击了，他虽然也是九穴筑基，但他是仙魔同修，把妖穴变成灵穴后，才成的九穴筑基。

    而梦青颖是直接纯靠修仙而来的九穴筑基啊，这还是方易除了自己外，见到的第一个九穴筑基。

    方易被打击的同时，也含着极大的欣喜，好好的夸赞了梦青颖一番。

    被哥哥夸赞后的梦青颖，蹦蹦跳跳的便与梦青欣一起，带着一行人，去拜见梦知涯这皇帝和秋施雨这皇后了。

    如今的梦青颖和梦青欣，多了很多弟弟和妹妹，这全是梦知涯日以继夜的战果，从此以后，梦知涯也就不会怕偌大的一个皇国，后继无人了。

    这全是仰仗了方易当初治好了他的不举之症。

    所以此刻见着方易等人前来拜见，梦知涯和秋施雨非常高兴，看来今夜，又是得大宴一次了。

    不过这用不上方易，因为有御膳总管仲乐在，一切就全包在仲乐身上了。

    关于火楼的分成，方易不急着去向仲乐拿，就存在那里，说不定在炼化鸿蒙丹的这几十年后，黄金就可以堆成大山了。

    宴会上，方易把伊画和万斤金还有云芸等六人，依次给梦知涯夫妇介绍了，梦知涯夫妇高兴的不得了，特别是对那坐着的锦衣少年慕容缚白的到来，微微有些震撼。

    因为慕容缚白可是星道宗的少宗主啊，将来便是这荒灵域的主宰啊。

    梦知涯夫妇此刻看着慕容缚白的目光，有点放光，有点瞧女婿的味道。

    方易感觉不妙了。连忙起身一把拉住梦青欣的手道：“伯父伯母，我和梦青欣想要在一起。”

    梦青欣脸颊微红，有些羞涩，但依旧和方易一起，紧紧的握着他的手，用着坚定的目光。紧紧的盯着梦知涯夫妇。

    梦知涯夫妇一愣，随即就笑了，二人相视一眼，梦知涯看着方易道：“哈哈，你小子，朕早就知道了，现在，朕与皇后，就同意你们两个了。”

    “耶！”

    梦青颖站在梦青欣和方易的背后跳了起来。显然，她比方易和梦青欣更加兴奋。

    全场在坐的人顿时就开怀大笑了起来，真心替方易和梦青欣开心，而方易与梦青欣，两人则是相视微微一笑。

    如今，彻底的光明正大了，即便是身在皇宫，方易想着也能与梦青欣同居一宫了额。我在想什么呢！

    “哥哥，我想以后还叫你哥哥。姐夫不好听。”

    梦青颖又发表了意见，全场人哈哈一阵笑，方易用手摸了摸梦青颖的脑袋，呵呵一笑道：“好，哥哥好听一些，哈哈！”

    梦青颖很满足的蹦蹦跳跳。宴会继续，晚间的时候，每个人都回到了给自己安排的地方去休息。

    梦青欣姐妹和慕容缚白还有万斤金这四人，也都知道了方易身有鸿蒙丹要与他们分享的消息。

    当听说这鸿蒙丹的效果后，其中三人激动不已。万斤金给了方易一个大大的拥抱，慕容缚白有样学样，但结果没有得逞，被方易一脚揣出去老远。

    干啥玩意？老子又不搞基，下次你们谁也别想报我，嗯，当然，女的除外。

    而梦青颖则是表现的无所谓的样子，因为她对修为的渴望还不是那么的深。

    方易当时很郑重的问过梦青颖，毕竟她还小，炼化鸿蒙丹就得过去几十年，这几十年就饱含了她的大好青春，虽然修士容貌过几十年也变化不大，但方易还是很郑重的问了。

    方易这一问，梦青颖不干了，她时时刻刻都想与方易和梦青欣在一起，自然不会在意这几十年时光，只要能与哥哥姐姐在一起便好。

    方易笑的很开心，有这样的一个妹妹真好。

    夜色的黑幕降临大地，方易前思后想之后，又认真的斟酌了半响，这才出了他自己所居的宫殿。

    黑夜中，一道影子凌空划过，闪现在一座座宫殿之顶，最后，悄然没入到了莲碧宫内。

    吱呀，莲碧宫那宽大的高门，被打开了一个裂缝，方易悄悄的走了进来，此刻莲碧宫内漆黑一片，没有一丝灯火。

    夜黑风高好办事呀！

    方易放轻了脚步，并没有散出神识，就这样在伸手不见五指的黑夜里，摸索着向那一张大大的锦帐华床走去。

    “到了，嘿嘿！”

    暗暗的偷笑一声，方易忽然觉得自己好坏，但这不要紧，下一刻，方易就缩进了被窝。

    嗯，梦青欣在睡觉，没有修炼，嘿嘿，看来是知道我要来呀。

    咦，怎么还有一个人的样子？难道小丫头也在这里？

    这可不行啊，哥哥我是来办事的，你小丫头在这里多不方便。

    方易为了玩刺激，所以没有散开神识，全靠手感，当摸上里面那一人的脸蛋时，方易瞬间断然，这绝对不是梦青颖。

    梦青颖娇小玲珑，还是个小娃娃，嗯，嘴没这么大，鼻子也没这么挺，并且青颖是鹅蛋脸，而这人是一个瓜子脸啊。

    知道不是梦青颖那丫头后，方易松了一口气，只要不是妹妹便好，随即，方易便躺在了两人中间。

    不管你是谁，既然你送上床来与梦青欣一起，那可就别怪我辣手摧花了。

    方易挥手拿出了两枚紫色丹药，随即便直接塞进了口中。

    不一会，一股燥热的**感便传来，这是第二次毒发了，这一次发作之后，后面的七次便就会被这两颗紫色丹药延缓很长时间，希望能够等到自己炼化鸿蒙丹结束吧。

    方易的手，在黑夜中悄然浮上了一具丰腴的身子，方易决定，还是先与自己老婆缠绵一下先。

    “嗯~！”

    梦青欣一声轻咛，微微睁开双眸，嘴角露出一丝微笑，随即便直接翻身，压在了方易身上。

    哇哦！

    就是这感觉，好舒服。

    随即，二人便开始布云施雨了。

    因为九欲生死丹的发作，方易变的格外凶猛，只是几息功夫，方易就把他自己和梦青欣扒了个精光，如此绝活，一般人根本比不了。

    随即，两人便疯狂的交融在了一起。

    那令人面红耳赤的声音，肆无忌惮的传来，大床里面的那一女子，此刻正用着神识，看着方易与梦青欣展现出的各种花样，不禁有些心惊的张大了嘴巴。

    他这一次为什么不一样了呢？为什么那么猛？

    “不行啦，你怎么了，还要啊？”

    梦青欣受不了了，一把就将方易推到了里面。

    此刻的方易，完全被九欲生死丹的效果激起，脑海中没有清明，只想着干那些没羞没臊的事情。

    被梦青欣推到里面，方易便直接翻身而上，压在了里面那一女子的身上。

    这一夜，锦帐大床之上凌乱不堪。

    这一夜，两女的精力都被方易狠狠的抽干。(未完待续。)