
    这一战，很惨烈，两方数万修士，结果只有荒灵域这边的方易等十人活着离开。

    是夜，秦天皇宫广文殿内，十人围座于一豪华大玉桌四周。

    慕容耀天看了方易等人一眼，叹了一口气：“不行了，这次八域来的人全部死绝了，本来事情也不至于太严重，但乌神君和道泽的死，便留下了大麻烦了。”

    梦青欣等人神色黯然，方易却是道：“叔叔，这道泽我知道，但那乌神君是什么来历？”

    听得方易此问，所有人的目光都聚集到了慕容耀天身上，显然，他们都不清楚乌神君的来历。

    “这乌神君啊，乃是灵界七十二神君中的一位，这七十二神君的修为不统一，但都在合体期以上，且他们一直身处在神灵域，却不受任何人管辖，属于偏离散修和灵门修士的一类了。”

    听着慕容耀天的话，方易果然感应到了事态的严重，先不说道泽之死，他父亲来寻仇的麻烦，就说那还剩下的七十一位神君，那也是荒灵域万万敌不过的。

    怎么办？

    在场十人都在思考着这个问题。

    神灵域，是灵界巅峰聚集的存在。

    位于神灵域中最繁华的修士城光羽城内，有一座属于整个光羽城最高的楼宇，名叫甲天阁。

    此刻，田丰正身处于甲天阁最顶层中的一间屋子内，郁闷着。

    “二十多年过去了，那小子说好的来看老夫呢？”

    “吱呀！”

    房门被推开。进来一位灰袍的胖老头，他看着田丰笑道：“哟哟哟，你个老不羞哟。不思念哪家的小姑娘，竟然却是在思念一个小子，口味真独特哟。”

    “滚！”

    田丰毫不客气的转头遍骂，随即又道：“那是老夫的一个忘年之交，没有他，也就没有如今我这位置。”

    胖老头哈哈一笑：“就是那个赠你天级下品法术的那小子嘛，他要是来了。我倒是要好好问他一下，问他是不是傻，为什么不赠我。却赠了你这个老不羞。”

    “滚滚滚！”

    田丰直接就要赶人了，他现在可是总阁的副阁主，但修为却是连分阁的阁主都比不上，必须得抓紧了。

    “呀。别赶我走啊。我来是告诉你一个好玩的事的。”胖老头就如一个老顽童一般，嘻嘻哈哈的扯着脸皮。

    “有什么好玩的？”对于这类事情，田丰还是比较好奇的。

    “哈哈”

    “你笑个屁，赶紧说。”

    “额，好吧，我说。”

    胖老头正色了一下，随即便道：“神君府你知道吧？”

    “知道。”田丰点了点头。

    “刚才传出的消息，听说神君府的那位乌神君。没事带着一群人往荒灵域跑，想找荒灵域麻烦。结果全军覆灭不说，竟连他自己和那问仙门少尊主道泽都搭上了，你说可笑不可笑呀。”

    “哦？那乌神君不是有合体修为么？荒灵域最高的修为只有那慕容耀天而已，谁能把乌神君杀了？”

    “呵呵，这你就得去问鬼了。”

    胖老头给了田丰一个白眼，随即便笑着继续道：“神君府可麻烦了呀，现在乌神君又死了，估计他们神君府的神君，只剩下三十六位了吧？”

    “咦？怎么会只剩下三十六位了呢？”田丰倏然一惊。

    再次白了田丰一眼，胖老头继续道：“难道你忘了那妖女吗？前些日子，那妖女又杀了神君府十多位神君，难道你不知道？看来你天天果真都是在思念你那个什么忘年之交的小子啊！”

    “妖女？”

    想起这人，田丰不禁一声感叹，这妖女也实在太猛了，也不知那神君府是怎么得罪的她，短短的二三十年时间，如今只剩下三十六人了。

    “那妖女真是神鬼莫测啊，二三十年至出现了三次，但每出现一次，神君府都必遭一次大难，虽然每次那妖女都是带着重伤之身而退，可下一次出现，她便又恢复如初，甚至修为还有所长进，就连问仙门也都帮不了神君府啊！”

    胖老头说起妖女，便就啧啧称奇，感叹中又带着一丝敬仰，好似有些希望，杀的神君府神君只剩三十六位的人，是他一般。

    “问仙门？”

    田丰忽的耻笑一声道：“神君府的整体实力几乎与问仙门并驾齐驱，问仙门之所以不帮神君府，想必心里是在打着小算盘，想要那妖女消弱一些神君府的实力，弄的两败俱伤后，而后他们再出手吧。”

    “算一算，也差不多是问仙门出手的时候，不然让那妖女再给神君府来一次的话，恐唇亡齿寒，最后光凭他问仙门，难以抵抗啊！”

    胖老头眼睛一瞪道：“还不清楚那妖女的目的呢，说不定她灭了神君府就收手了也不一定。”

    “啊呸！”

    田丰吐了胖老头一口道：“你难道还不知神君府与他问仙门之间的关系？要是问仙门真准备眼睁睁看着神君府灭绝的话，那二十年后谁来压制那外域的荒兽？你以为光凭他问仙门就行吗？”

    两老头唇枪舌战，激烈的讨论着神灵域的大事，甚至是整个灵界的大事。

    最后胖老头说不过田丰，便一甩袖子离开了。

    而在离开时，胖老头嘿嘿一笑道：“老田，走，我带你去醉红楼玩玩？听说那里新来了一批修妓，滋味很不错哦。”

    “滚！”

    田丰破口大骂，要不是胖老头逃的快，说不定他就要动手了。

    等胖老头一走，田丰便皱着眉头自语道：“小子啊，你要是再不来的话，你老婆可就要完了啊，问仙门是绝对不会再让她对神君府动手了啊，到时候剩下的三十六位神君与问仙门合力，你老婆哪里还有命逃脱啊！”

    没错，之前与胖老头口中谈论的那个妖女，便就是方易的大老婆妖凄，这个田丰当初在与方易和梦青欣一起大战梦无痕的时候，见过妖凄一次。

    所以当见了神君府寻捕妖女的玉简后，见着上面的画像，田丰便一眼就认了出来。

    忽的，想起来什么，田丰又苦笑着摇了摇头。

    “哎，是老夫我糊涂了，你小子那点修为，怎么可能保的了你这老婆，算了，你还是不要来了吧！”(未完待续。)