
    白头青年很疑惑，他名道泽，他弟弟道济，两人中有一人便是将来问仙门的尊主，也是这整个灵界的尊主。

    但他道泽比不了他弟弟道济的天赋，恐以后父亲传位于弟弟道济，所以他才利于这次进仙魔道场的机会意欲谋害弟弟。

    正巧，之前飞船位临那满是异兽飞禽的半座山顶时，异兽飞禽突然暴起冲了上来，他便借此机会，亲手将没注意的弟弟道济推入了巨禽口中。

    “当时正乱，应该没人发现啊！”

    道泽心中暗道，随即便抬头向翟若烟吼道：“你个胡说八道的臭婆娘，找死！”

    说话间，他便已然朝着翟若烟爆冲上去了。

    翟若烟无奈的摇了摇头，这仙魔道场内的一切，还没有她不能窥探到的，此刻见着白头青年道泽冲上来，翟若烟也就轻轻的一挥手。

    随即，道泽便连同那后面的数百人齐齐倒飞，朝着远处蓝天，直直抛去！

    眼前一晃，方易等人齐齐出现在了古城的中心，背后就是那座十层楼高的高台。

    所有人松了一口气，回来了就好了，不然真与那白头青年等几域的修士撞上，想要全身而退可就难了。

    慕容缚白走到方易的身前，看着他不语，但脸上的踌躇之色，却怎么也掩盖不住。

    “有话直说就是！”方易对慕容缚白还是有好感的，此刻也是带着微笑说道。

    “老大，那个”

    “想要灵晶？”

    “嗯！”

    “好呀，拿灵石来买！”

    “真的？”

    “骗你做什么！”

    这一段对话过后，慕容缚白兴奋了，星道宗的人也是松了一口气。

    看着黑白二老都有伤在身。慕容缚白连忙对离仇道：“离叔，还麻烦你跑一趟，去问我爹爹多拿点灵石，嗯，拿高级灵石，就说买灵晶！”

    “不用了。我想跟你父亲单独谈谈，就叫他来这古城吧，我等他！”方易笑道。

    慕容缚白一愣，随即就连忙道：“离叔，那就叫我父亲赶快来古城吧，快点哈。”

    “是，少主。”离仇应了一声，转身便就腾飞而去。

    方易、伊画、云芸、东方啸天、慕容缚白、黑白二老，共七人。一起走在大街上，找了家酒楼，准备大吃一顿先。

    方易等人是从仙魔道场出来的荒灵域最早的一批人，想来，仙魔道场里面还剩的荒灵域修士，估计也不会过百了，最后能活着出来的，还是一个未知之数。

    每一届都是这样的结果。方易等人之前早已了解，所以没有在意。只是想着自己等人比较幸运。

    最重要的是，方易不仅为梦青欣集齐了炼制七级丹药灵魂丹的所有药材，且云芸也得到了洛神子，还获得了大量灵晶。

    不虚此行啊！

    酒楼二楼的一个大包厢内，七人落座，一盘盘美食接二连三的被端了上来。

    好久没有吃到这些东西了。主要是受方易影响，一时间，大圆桌上掀起一阵狂风暴雨，各个如狼似虎，战的是昏天黑地。斗的是日月无光。

    这是一种放松，出了那危险的仙魔道场，此刻众人的心都不禁愉悦轻松，表现的也就比较自然随心舒服了。

    一个时辰后，众人正喝着美酒聊着天，包厢的门就被人打开了。

    一位身穿锦袍，头戴金冠的中年人走了进来，不知道的，还以为是世俗的皇帝来了。

    只不过这中年人面色苍白，一进门便忍不住的咳嗽。

    “父亲！”

    慕容缚白连忙上前相扶，接着，所有人包括方易，也是齐齐起身，朝着慕容耀天齐齐拱手一拜。

    “咳咳！”

    又咳嗽了两声，慕容耀天便看着众人笑道：“恭喜各位道友平安归来，你就是方易？”

    慕容耀天的声音有丝嘶哑低沉，再加上其不停的咳嗽和一脸苍白，方易断定其必是有病在身。

    方易笑着朝慕容耀天点了点头，随即就把目光看向周围之人。

    周围之人明白方易的意思，全部齐齐走出包厢，只留下了方易与慕容耀天。

    二人相对而坐，方易看着慕容耀天道：“伯父乃是化神修士，怎会身有凡疾？”

    这一声伯父，方易这样叫自然是他的意思，不说这个，就说慕容缚白喊自己一声老大，这伯父叫的也合理。

    慕容耀天也没有在意，看着方易清秀的面容笑道：“凡疾自然不会有，但此非普通凡疾，本宗自幼身体就是如此，即便是修为再高，此病也会相伴一生，除非本宗有天能够有幸登临仙界。”

    “哦？那伯父你就不尝试一下于灵界便就消除此疾？”

    “尝试过，八百余载，虽得一丹方，药材也已备齐，可苦无那八级的炼丹师啊！”

    “额，原来如此！”

    聊到这里，方易暗自内心一笑，对于接下来的事，也有了更大的信心。

    “听说你在仙魔道场内得了灵晶？”

    终于聊到了正题，但慕容耀天比较聪明，丝毫没有提方易修魔的事，脸上的笑意也是一直保持着。

    “对，灵晶确有不少，只需伯父用灵石与小子交易便可，但小子却有一个条件。”

    “什么条件，尽管开口。”慕容耀天毫不在意的说着。

    方易突然狡黠一笑：“伯父应该不会不知道小子是仙魔同修吧？我想以后我在这荒灵域无人打扰，不知可否？”

    这就是方易要与慕容耀天面谈的目的，以灵晶的价值，方易相信自己有资本来与慕容耀天开这个口。

    并且以慕容耀天荒灵域主宰的身份，想来也有这个能力做到方易想要的，至少，只要慕容耀天同意方易这个条件，以后荒灵域在明面上，是不会有人再来打扰方易。

    当然，这前提是要看慕容耀天的人品，不然出尔反尔的话，方易也无可奈何，只得以后继续躲命。

    听了方易的话，慕容耀天沉思了。

    其实对于修魔之人，灵界并未明文规定说见之必诛，只不过是利益熏心，都想获得那神灵域神灵池的一次机会罢了。

    包括慕容耀天，他也想，说不定不用期望仙界，他进一次神灵池，就有机会能把自己身上这病，给治好。(未完待续。)