
    慕容缚白紧紧的盯着方易与冷月的战斗，看着方易把冷月打的躲在一块黑布后面不敢动弹，他就兴奋的不得了。

    伊画云芸还有东方啸天，他们此刻也是看着方易和冷月的战场双眼放光，方易手中的流云指根本就不间断，那冷月完全找不到空子回击。

    方易把目光注视到黑布后面露出来的那一把金色小飞剑上面，显然，这飞剑绝对不同寻常，决定了，自己要了。

    “垃圾，还灵月宗的少宗主，荒灵域筑基第一人，小爷就一个筑基中期散修而已，怎么，就把你大成缩头乌龟了？”

    方易一边不停的施展流云指，一边嘲讽，双眼却紧紧的盯在那块黑布上面，露出了精芒！

    显然，承受了这么久的流云指攻击，那黑布依然一点损伤都没有，这绝对是高级的防御货色，方易心里暗道，这个自己也要定了。

    冷月狼狈至极，他每次一露头，便会响起一声爆炸，且其中夹杂的威力也是极强，他毕竟才筑基后期，没有结丹的修为，几次三番欲冲出反击后，此刻已经受伤，并且依旧躲在黑布后面。

    心中不堪屈辱，本来英俊的脸庞，此刻已经扭曲的不行，如此屈辱，他那颗高傲的心，此刻终于不堪重负。

    他决定了，哪怕是拼的重伤，也要掌握主动，他相信他那手中的金色小飞剑，就能一击全部让方易还回来，洗刷耻辱！

    “啊！！！”

    他咆哮了一声，愤而拉开身前的黑布，手中金色小剑于身前虚空间以其自身为点，正拼命旋转。显然，这是激发金色小剑的过程。

    难怪他一直不敢露头，原来施展这金色小剑还有这么一个过程，虽然不长，但足以让方易以那暴风雨一般的流云指和灵石炸弹重伤他了。

    然而，下一刻的冷月。却愣住了。

    因为他没有发现方易，人呢？去哪了？

    忽的，冷月突然感应到了什么，猛的一回头，只见一道血红色光芒从空中直直的向着自己劈来。

    为时已晚！

    破三道封印，可斩结丹，绕是冷月再强，可也才筑基后期，所以下一刻。冷月被劈成了两半，每一半上都瞪着一颗不敢相信的眼珠子，缓缓的倒了下去。

    鲜血成泊！

    方易带着丝微笑，收了嗜情剑后，来到了冷月身旁，拾起那金色小剑和那黑布，打量了一眼，方易笑了。

    “金色小剑。以后就叫你金剑了，这黑布嗯。就叫你黑沓！”

    之前方易的那黑沓已经被毁，此刻见着一个模样一样却远比昔日那个强悍的，自然十分高兴。

    当即，方易就把鲜血给滴在了金剑与新的黑沓上面，顿时，金剑亮出了金芒。黑沓也闪现出了黑芒。

    “金剑，五级攻击法宝，黑沓，五级防御法宝，卧槽。筑基后期就用这么高级的东西，难怪能被称作筑基修为中的第一人！”

    高高兴兴的，方易就把金剑和黑沓装进了自己的储物链。

    在场所有的修士早就不耐烦了，他们围成了一个圈，就看着中间方易与冷月战斗，此刻终于打完了。

    而那冷月手下的两个结丹修士和那白发燃魔，早就已经死了！

    方易看了看冷月和那白发燃魔的尸体，不禁笑的更欢了，这就是得罪小爷的下场，终于替大哥和自己报仇了，心情就是舒畅！

    回头一望，方易看向了那些其他灵域的修士，目光突然便冷了下来。

    因为，伊画和云芸还有东方啸天已经被白头青年手下的那些结丹修士给控制住了。

    “放了我朋友！”方易一个字一个字的说道，刚升起的喜悦，此刻也已经越来越淡。

    “该杀的人，我们已经帮你杀了，只不过人有三个，我问仙门帮你杀了俩，另外一个他们杀了，担心你不守信用，所以才请你的朋友过来，所以，现在就把灵晶拿来吧，他们帮你杀了一个，先给我，我给他们分！”

    白头青年微微笑道。

    但随即就有一人咆哮了起来：“凭什么，我们杀的那人是他指明要杀之人，你们杀的，只不过是两个小罗罗，灵晶该给我们，然后我们再给你分！”

    两方各自争夺了一句，便就等着方易决断了。

    而荒灵域的修士，此刻就那么几人了，在慕容缚白与离老的带领下，根本就不敢再争论什么，只是远远的看着，慕容缚白还有些替方易紧张。

    “先放了我朋友，我给你！”

    白头青年一喜：“把灵晶先给我，我再放人！”

    方易没有说话了，手里握着储物瓶，只听得咔嚓一声，其上已经出现了裂痕，毫不怀疑，只要方易再次一捏，这储物瓶就会被毁。

    储物瓶一被毁，里面的东西不论是什么也将会消失！

    在场所有人神色一紧，白头青年更是连忙把东方啸天推了出来道：“先还你一个，你”

    见着方易又举起手准备捏的样子，白头青年瞬间就闭嘴了，连忙把伊画和云芸也推了出来。

    “去星道宗那里！”方易冷冷的看着白头青年对着伊画三人道。

    “嗯！”

    伊画三人齐齐应声，连忙跑到了荒灵域那里去，慕容缚白连忙接应，还夸张的将三人护在身后。

    “这下可以给我了吧？你可最好得信守承诺！”

    “给你们！”

    方易直接将手中的储物瓶猛的朝远处一抛，顿时，白头青年和他手下，还有其他灵域的修士就瞬间冲抢了上去。

    “我们走！”

    方易连忙回头，汇聚到荒灵域修士那里，随即，一群人就急速向着远处奔去！

    经过一番争斗，抢到手的白头青年暗自一喜，躲到一边，任由自己手下阻拦那些修士不要命的冲过来，便连忙就把神识探进了储物瓶，结果这一看之下，瞬间就怒骂了起来：“别打了，我们被骗了，里面只有他妈的一桶都不到，快追！”

    百密一疏。

    当时那灵晶可是足足盛满了一井啊，可是现在只有一桶，所有人便就怒了。

    可齐齐转过头来一看，哪里还有人影，荒灵域的连根毛都不见了。(未完待续。)