
    礼也送了，药材也拿了，辞别田丰后，方易便马不停蹄的直径朝照灵山飞去。

    说起来，也好久没有回照灵山了。

    现在为梦青欣炼制灵魂丹的药材全部已经聚齐，只等回去炼出灵魂丹为梦青欣吃下，梦青欣便会苏醒。

    好久没有见着梦青欣，也好久没有跟她说过话了。

    方易甚是思念，身子于高空中飞行的速度，也是越来越快。

    数个时辰后，方易来到了那熟悉的照灵山，直径朝着西面的阁楼奔去。

    如今，伊画依旧住在那阁楼，梦青欣也在那里被人照顾。

    此刻，知道方易差不多是该回来了，伊画特意把夜回夕和万斤金叫了过来，此刻，三人就在阁楼门口，向着远处瞭望。

    夜回夕之前受的伤已经好了，只不过却失去了进入仙魔道场的机会。

    万斤金之前一直在闭关用灵石和聚灵丹修炼，如今消耗的也差不多了，正巧被伊画叫了出来。

    远远的，三人便看着方易的身子从天空中飞了下来。

    “方哥！”

    胖子万斤金第一个冲了上去，他与方易，好久都没有见面了。

    “哈哈，胖子，这么快你就筑基了啊，几穴筑基？”

    方易见着万斤金欣喜至极，神识一扫过后，就发现了万斤金已然是一名筑基修士。

    万斤金挺起了胸膛，高傲的道：“方哥，如今我可是五穴筑基初期的修士，在门内，所有弟子都会叫我一声师兄！”

    “五穴筑基？”

    方易微微有些惊讶，想不到胖子竟然要比自己的资质还高一点。要不是自己有仙魔同修的话，说不定如今依旧是四穴筑基，而就不是那九穴了。

    说起来，万斤金的资质终究还是太低，只有五穴而已，只作中等。

    但方易还是竖起大拇指道：“了不起。”

    “二弟！”

    一旁站着的夜回夕也是上前一拳打在方易胸前笑道。

    “大哥。你伤势好了吗？我已经替你报仇了。”

    “你杀了冷月？”

    “嗯。”

    听到方易亲口回答，夜回夕微微一震，回到照灵山后，他可是知道了那冷月是何人。

    荒灵域筑基第一人啊，这就被自己的二弟杀了，那自己二弟如今的实力，岂不是在荒灵域筑基修士中排行第一？

    想到这里，夜回夕爽朗大笑：“好！我二弟就是了不起，从一个灵丁的身份到如今这亲手能杀了冷月的地步。恐怕这整个灵界，也唯有你一人啊。”

    夜回夕这话出口，在场四人哈哈一阵大笑，伊画更是高傲的站在了方易的身边，就好似觉得，这样便会显得她伟大一般。

    “灵魂丹有了，我先去将梦青欣唤醒。”

    神识一扫，便发现梦青欣正静静的躺在阁楼二楼的一个房间内。方易便连忙奔了上去。

    而伊画万斤金夜回夕这三人就坐在一楼，静静等待。

    房间内的光线充足。显得明亮，屋内的布置也十分典雅，一看便是女孩子家住的地方。

    本来这里有一个东方啸天当初派来照顾梦青欣的女子，伊画回来后，便让那女子离开了。

    现在，方易轻轻走进了这间屋子。梦青欣正静静的躺在屋内里面的一张锦床之上，与方易的视线之间，隔了一张纱帘。

    “青欣。”

    方易轻唤了一声，随即便朝里面走去，挥手拨开纱帘。方易便来到了床边。

    还是那熟悉的面孔，此刻双眸紧闭，长长的睫毛微微翘起，白皙的肌肤，绝美的轮廓，静静的，让方易都不想去打破这美丽的一幕。

    此刻梦青欣那完美的身材比例上，穿着一套紫色的长裙，身材丰腴，显得极为好看，就好似一仙子正在闭目休憩一般。

    回想起往昔梦青欣的温婉，此刻方易看着梦青欣，不禁有些心痛。

    轻轻的俯身下去，方易吻在了梦青欣的双唇之上。

    然而，就是这一吻，方易忽然感觉一股邪火猛然从丹田下处窜了上来，呼吸也瞬间变得急促，双唇紧紧的似钉在了梦青欣的双唇之上了一般。

    “怎么会突然这样？怎么”

    方易挣扎的离开了梦青欣，但一见着梦青欣的身子，顿时双眼渐渐染上一抹血红，内心的那种**感越来越强烈，如狼一般，似乎下一刻便会忍不住扑上去。

    牙齿咬的紧紧的，方易一挥手，一把白刃飞剑就被拿在了手中，似挣扎了一下，方易便猛然插在了自己肩膀。

    鲜血染红了握飞剑的手，方易一口黑血溢了出来，但同时，那种**的感觉也消失了，方易恢复了清明，重新掌控了自己的身子。

    “九欲生死丹？那寂寞老人不是说要一月才发作一次吗？那怎么这么快？并且已经来了一次了，九次过后，自己就要死了么？”

    方易沉默了一下，便暂时抛弃了这念头，目前，最重要的是，先把梦青欣唤醒再说。

    叫了土堆儿出来，然后方易就把所有药材都拿了出来，准备让土堆儿炼。

    或许是土堆儿见着方易嘴边带着黑血，所以它有些害怕，老老实实的把药材全部吃下去后，这才问了方易要了些上品灵石。

    被土堆儿这一要，方易身上便又只剩下整数两千万上品灵石了。

    半刻钟后，本来瞪着方易嘴边黑血的土堆儿，突然转身把屁股撅了起来。

    随即，一枚滚圆的红色丹药，便就出来了

    方易想笑，但此时绝对他是笑不出来，因为这枚丹药，是要给自己老婆吃的。

    哎，没办法，谁叫只能依靠这土堆儿呢？不论是从哪个部位出来的丹药，只要能救人，就是好丹药。

    嗯，对，就是好丹药。

    方易让土堆儿重新回去睡觉后，便就把这枚丹药拿在了手里，擦了一擦，便俯在梦青欣床边，而后就把这枚丹药塞进了梦青欣嘴里。

    丹药一般都是入口即化，方易不担心此刻的梦青欣吞不下去这丹药。

    喂梦青欣吞下丹药后，方易便连忙站直了身子，灵力一震，肩膀上和嘴巴边的血迹便就消失不见。

    随即，方易又好好的整理了一下衣服，这才静静的看着梦青欣，等待其苏醒。(未完待续。)