
    荒灵域这边。

    方易等人思考在半夜，也没有想到一个什么好的办法来应对神君府的到来，殊不知他们的担心是多余的。

    因为此时的神君府，被妖凄搞的只剩下三十六位神君了，他们内部忧虑未除，哪里还肯为了一个乌神君，远到荒灵域来报仇。

    只有问仙门那边，道泽死了，问仙门估计会先来报一下仇，而后再回去助神君府一臂之力吧。

    晚间，炼化鸿蒙丹二十年后的第一次聚首，尽管心有忧虑，但方易等人还是好好的热闹了一下。

    直到四更天时，众人才散去。

    方易快速的一手牵一个，将伊画和梦青欣带走，眼看着梦青颖也跟在屁股后面上来，方易顿时眼睛一瞪。

    啥玩意？哥哥姐姐们去干活，你跟着来干啥？老老实实去修炼去。

    梦青颖一脸委屈，尽管炼化鸿蒙丹过了二十年，但她这二十年内，也只是在炼化鸿蒙丹，并未经世事，所以心性一如二十年前一般，还是一个小女孩子。

    眼见着哥哥带着两个姐姐远遁，梦青颖心有不甘，一跺脚自语道：“哥哥变了，以前还会背着我在天空上飞，我想玩什么，哥哥都会陪我，可现在过了二十年，难得欢聚一下，却只带着两位姐姐走了，不要我了.”

    这话说到最后，梦青颖越来越伤心，她发誓，今夜一定要跟哥哥在一起。

    还是那莲碧宫，方易做坏事，最喜欢去女孩子的住处。

    因为女孩子的住处能给自己带来一股异样的感觉，至于什么感觉呢？反正舒服就对了。

    拉着两女一进入莲碧宫，方易便再也没有抑制住了，皮肤变得滚烫发红。双目极聚充血。

    这就是当然田丰说的延缓，吃了那两枚紫色丹药的延缓。

    事后方易才知道，这所谓的延缓，就是那两枚紫色的丹药，其实就只是延缓一次而已。

    当初第二次时吞下的那两枚紫色丹药，延缓的就是第三次。效果还是不错，直至数月前，那第三次才来的。

    当时方易正在闭关，要不是依靠自己的左右手两位姑娘，说不定自己就真的要死翘翘了。

    就在之前欢聚的时候，九欲生死丹的第四次来了，方易一直忍耐着，所以此刻才迫不及待的拉着二女一起来了莲碧宫。

    恐怕再拖延一分，方易就真的要爆体而亡了。

    “快！”

    方易一声大吼。二女也看出了方易的异样，但却不知方易的面色为什么会变的那么红和烫，还有眼睛都在充血。

    拉着二女来到大型软榻前，看着二女担心的面容，方易不顾的其它，只来得急说了一句：“不行了，你们快躺下，不然再迟一分。你们相公我可就要归西了。”

    不待二女反应，方易便主动的将二女扑倒在床。随即，方易粗暴了……

    一阵天摇地动，一龙与两凤，一起和鸣，一起疯狂，一起痴迷。

    不知过了多久。三人才停止这剧烈运动，相拥一起，大被而眠。

    翌日清晨。

    莲碧宫内突然传来两声尖叫，随即，大型软榻上。方易悠悠醒来，茫然道：“怎么了？”

    梦青欣与伊画齐齐一指，方易顺着看了过去，只见软榻里端，梦青颖睡的正香，那么大的两声尖叫，竟然还没把她吵醒。

    方易的精神瞬间一震，连忙把梦青颖身上的被子掀开，见着梦青颖衣衫完整，这才松了一口气。

    随即，方易和二女便连忙穿衣起身。

    终于，梦青颖醒了，揉了揉稀松的睡眼，梦青颖迷迷糊糊的道：“哥哥姐姐，你们起这么早干嘛，昨晚睡的好晚。”

    梦青欣和伊画窘迫一旁，然而方易却是心中有气，一把就将梦青颖提了起来，直接往莲碧宫外走去。

    “哎呀，哥哥你弄疼我了，干嘛……”

    方易不顾梦青颖的叫嚷，依旧提着她朝外走去，这孩子，看来不来真的教育一下，是不行了。

    梦青欣和伊画便有些担心了，连忙跟了出去。

    “说，你自己说，你下次还敢不敢这样！”

    莲碧宫外的园林内，方易怒视着梦青颖，本来想动手打她一下，这样能让梦青颖记得更牢一些，可惜，方易下不了手。

    “哥哥，你不要生……”

    “砰！”

    一旁的假山，被方易一拳轰的稀碎，可见其心中，怒火是真实存在的。

    梦青颖全身一震，随即眼泪便含不住了，接着泪如雨下，站在那里低着头哭了起来。

    “我问你话，你下次还敢不敢再这样不叫人通报就闯别人的寝宫！”

    方易的语气，生冷至极，梦青颖也真实感受到了，这次，哥哥是真的生气了。

    “对不起哥哥，青颖下次……呜呜。”

    “下次怎么样？说！”

    “青颖下次不敢了……”

    梦青颖哭的眼睛通红，身体都在颤抖。

    远处一旁的梦青欣和伊画忍不住了，梦青欣连忙把梦青颖揽在怀里，狠狠的瞪了方易一眼。

    方易怒目直视，回敬了梦青欣一眼。

    伊画一旁安慰道：“好了青颖，只要你下次别再这样，你哥哥他就不会再对你生……”

    伊画话还没说完，便突然无语的看见，梦青颖从她姐姐怀里挣脱开，直径扑向了方易怀里。

    随即就放开了委屈，大声的哭了出来。

    梦青欣和伊画愣住了，这妹妹的心思，真的很难搞懂啊。

    哪知方易，却先也是愣了一下，随即就一把将梦青颖狠狠推开，直径离去。

    梦青颖瞬间，便哭的更伤心了。

    梦青欣和伊画连忙大骂了方易几句，就开始极尽努力的安慰……

    离开了皇宫，方易深吸了一口气，随即便去火楼找仲乐了。

    二十年了，想来分成的钱，应该有不少了吧？

    果然，在找到仲乐后，方易便拿到了两千万两整，并且仲乐知道方易不喜金票，特意弄了个大仓库，这两千万的现黄金，便全部放在了仓库里面。

    现在的火楼，开设地点可不止在秦天国内了，聪明的仲乐，早就把火楼连锁店，开到了秦天国附近的多个国家。

    生意火爆的很。(未完待续。)