
    见着慕容耀天犹豫，而不是一口答应自己，方易就已经信了其人品，不会太差。

    随即，方易就抛出了诱饵：“只要伯父答应，我还可以把治疗伯父您病的丹药给炼好，如何？”

    “呵呵，我你说什么！”

    正悠悠开口，慕容耀天突然反应了过来，直直的站起了身。

    “我说，我还可以帮伯父您炼丹，把你身上的病给治好！”看着慕容耀天的反应，方易内心自信更添三分。

    慕容耀天怔住了，他自己的病自己知道，这病虽然对身体和修炼没有太大的影响，但这病，却残耗寿元，要不是自己是化神中期修士，寿元随着修为有增加，否则早已骨如枯木。

    即便如此，但活到如今，修炼越来越难，寿元已然无多，不出十年，自己便会身入黄土了。

    呐呐的，慕容耀天道：“你是炼丹师？不对，即便你是炼丹师，以你如此修为和年龄，也不可能是高级炼丹师，难道你有什么办法可以找到八级炼丹师？”

    八级炼丹师，估计这整个灵界也是屈指可数之数，即便遇见也不一定就能请的动，说完后，慕容耀天又坐了回去，暗自苦笑摇头。

    “嘿嘿，我不是八级炼丹师。”

    方易此话一出口，慕容耀天就暗道了一声果然，自己怎么会相信这小子的话，还在心里寄流了一丝期望呢？

    又咳嗽了两声，慕容耀天面露嘲讽，不是嘲讽方易，而是他在嘲讽自己。

    “我确实不是八级炼丹师，但我是九级炼丹师！”

    九级？

    慕容耀天的精神刚刚一震，随即就又苦笑了起来。看来自己的心性，已然不稳了。

    见着慕容耀天的模样，方易只得再次正色道：“我真实九级炼丹师。”

    “好了，你不用说了，这样吧，灵晶的灵石价格随你开。我只能保证三年内，不对你动手，你就趁这三年好好享受一下，又或者逃到我找不到的地方。”

    慕容耀天缓缓说着，这已经是他为了灵晶，给出的最大让步了。

    然而方易就郁闷了，明明治好慕容耀天的病在慕容耀天心里绝对重要，很可能超过他对自己的修魔身份，这个方易已经通过其前后反应看出了一二。

    可是。这慕容耀天就是不相信，怎么办？

    “伯父，小子看你也是一个顶天立地的男儿，不如这样，假如小子真帮你把丹药炼制了出来，你是否就能答应小子的条件？”想了一下后，方易果断言道。

    慕容耀天带着一丝不耐之色回道：“假如你真能帮我把那八级的丹药炼制出来，那么以后。在这荒灵域谁再敢寻你麻烦，那就是跟我星道宗过不去。”

    “一言为定！”方易突然站了起来。挥手一拍桌面。

    慕容耀天一愣，随即也苦笑起身道：“一言为定！”

    终于搞定了，通过这一席对话，方易相信以慕容耀天的人品，既然答应了，日后就定不会做出那出尔反尔之事。

    目的达到了。方易也请着慕容耀天同时坐下，便提出了灵晶之事。

    价格方易没有开，带着微笑请慕容耀天自己出价。

    “一百上品灵石一滴？”慕容耀天试探着说出了自己的价格。

    “成交！”

    哪知，方易一口便直接答应了，没办法。谁叫方易想和慕容耀天搞好关系呢？就当给慕容耀天个甜头，让其对自己生出好感甚至是感激，这样更能确保以后自己在这荒灵域的安全。

    价格定好了，一百上品灵石就等于一千中品灵石，也等于一万下品灵石。

    随即，方易大袖子一甩，桌上就出现了一个储物瓶。

    之前在仙魔道场内获得灵晶时，方易一共装了四个储物瓶，一瓶是那浓稠度比较高的乳白色，两瓶是装满了的灵晶，还有一瓶是方易不愿意浪费，把当时剩下的大约半桶给装了进去。

    如今这只装了半桶灵晶的储物瓶，已经在那白头青年道泽手里了。

    而桌子上出现的这瓶，便是一瓶满了，方易也打算只卖慕容耀天这一瓶。

    慕容耀天见着这一瓶灵晶，精神瞬间就抖擞了起来，双目紧紧的盯着，下一刻便忍不住一把将这瓶灵晶拿在了手里。

    “没错，没错，这就是灵晶！”

    慕容耀天有些兴奋，甚至兴奋的脸上都出现了几分血色，方易不语，就带着微笑看着他。

    仔细的用神识扫过之后，慕容耀天便紧握储物瓶看着方易道：“这里一共十万滴，你再查一遍。”

    说着，慕容耀天将储物瓶递给方易。

    方易将慕容耀天的手推开道：“伯父你说多少便是多少，难道小子还信不过伯父吗？”

    “哈哈，好小子，不错不错，比我那个强多了。”

    慕容耀天大笑，直接收了储物瓶，然后便是一挥手，方易身前便出现了一个储物袋。

    “这里是千万上品灵石，你收好。”

    方易点了点头，右手在身前一挥，桌上的储物袋就被收进储物链内了。

    满满的一储物瓶的灵晶，结果只卖了千万上品灵石，说实话，方易有些肉疼，但没办法呀，想要收获，就必当有所付出嘛。

    此刻，方易不禁想起了一首名叫《步步高》的歌。

    世间自有公道~

    付出总有回报~

    说道不如做到~

    要做就做最好~

    交易已经完成，方易便直接道：“伯父，现在可以把你准备多年的药材交给小子了，小子马上就开始帮你炼丹。”

    正喜滋滋的慕容耀天听了方易这句话，突然一愣，原本只是敷衍，难不成这小子还当真把自己当做九级炼丹师了？

    恐怕整个灵界的人，只要不是傻瓜，就都不会信吧？

    但看着方易那自信满满的笑意，慕容耀天就犹豫了。

    虽说慕容耀天这药材收集来的不易，但遇到这总是说自己能够炼制出来的方易，难免慕容耀天的心里不会抱着一丝期望。

    因为慕容耀天那病已然迫在眉睫了，十年而已，对于他这样的修士，只不过是眨眼之间。

    内心挣扎了好久，慕容耀天最终还是咬着牙一挥手把所有药材都拿了出来。

    自己就当一回傻瓜，姑且试试吧！

    ――(未完待续。)