
    慕容耀天最后的这一句话，瞬间让众人真实的明白了神级九品的价值，连神灵域都拿不出来，那岂不是说明这等级的法术，已经逆天了？

    随即，一个个便是掩盖不住自己的欣喜，兴奋了起来。

    方易微微一笑，便把印有幻意决的玉简拿了出来，又复制出了十份，让在场连他自己十一人，人手一份。

    “从现在开始，我们就练习它吧！”

    方易微微笑着道。

    众人在激动中齐齐一点头。

    这幻意决，炼的就是一种非实质性攻击的一种法术，取决于由意控幻，就是随着自己的意念，施展出幻境，将对手困住，甚至还能用意念，制造出杀幻，将对手斩杀。

    这类的法术，一般的低级修士即便是得到也修炼不了，但好在以方易等人目前的修为，还是没有问题的。

    如果把这幻意决修炼大成，其威力将会比同级的法术，强大很多，因为它的攻击，是由意控幻，可是说是虚无缥缈的，对手一旦身入其中，便会失去反抗之力，只有由幻境任由摆布。

    方易身上还有一本神级一品的法术，暂时就被他留在了储物链内，现在还用不着。

    除了方易外，其余十人迫不及待的将到手的幻意决，就地练习了起来。

    方易突然想了小龙，便将其从乾坤袋内放了出来，接着，还把高级灵兽圈内的小夔牛也放了出来。

    本来小龙一出现，便就准备翘着尾巴四处疯狂一下，但突然见着那小夔牛，便就不动了。

    二十年来，小夔牛刚一出现。它首先便是想着对方易发出攻击，但方易的一个眼神，便让它的心思瞬间泯灭。

    如今，方易可是合体前期，这小夔牛哪里还是方易的对手。

    小夔牛害怕了，但心有不甘。随即它便把怒火朝着身后不远处的小龙发泄去了。

    “哞！”

    “吼！”

    瞬间，两只上古的走兽，便就疯狂的交战在了一起，让方易诧异的是，那小龙竟然好不输于小夔牛，两者斗的是难舍难分。

    要知道，小夔牛最少都是有结丹修为，而小龙才被孵化出来没几年，怎么就斗的旗鼓相当呢？

    难道真是那木床和被子给小龙带来了异变？要知道。霸王龙就是不能修炼，只能靠肉身力量攻击的，而小夔牛，可是身有修为啊。

    见了小龙和小夔牛也没往死里斗，方易也放下心来，就让它们去玩吧，只要不伤到人或出了秦天皇城范围就行。

    方易拿出了一个储物瓶，来到正炼的兴奋的慕容耀天身旁道：“叔叔。你帮我看下，这是什么？”

    “哦？”

    慕容耀天好奇的接过储物瓶。只是打开瓶盖用神识一扫，便就变的满脸震惊了。

    “这是灵髓！”

    “灵髓？”

    方易给慕容耀天看的，乃是当初灵晶下面的那一些粘稠白色物体，本来不知道是何物，却没想到慕容耀天一眼便认了出来。

    “天呐！这是灵髓，还这么多！”

    慕容缚白也来到近前。发出了一声惊呼，随即，所有人都围了过来。

    “叔叔，这是什么东西啊，你解释清楚一点。”

    方易着急。看着慕容耀天父子二人的反应，显然这东西是宝贝。

    深吸了一口气，慕容耀天才道：“这是灵髓，比灵晶更加珍贵的东西，用于修炼的话”

    后面的话，慕容耀天没有说出来，那是因为他已经激动的说不出来话了，全身都在颤抖！

    “那就用来我们修炼！”

    方易果断的说了出来，面对神灵域的麻烦，只有在场的这些人来抗，如果不加快提升修为的话，到时候必定麻烦。

    “真用来给我们修炼？”

    慕容耀天难以置信道：“这可是比灵晶更加珍贵啊，就用来给我们修炼？”

    “嗯。”

    方易果断的点了点头，接过储物瓶便就给十人将灵髓分了下去，都装在一个储物瓶里，人人一样多。

    碧游道人拿着手中分到的灵髓，深深的看了方易一眼道：“如果全把这些灵髓用来修炼的话，那我们的修为，将会达到另一个高度。”

    另一个高度？

    在场所有人都是充满了喜色，先有神级九品法术，现有这灵髓，看来，不想变强大都难了。

    “那我们就赶紧闭关再利用灵髓把修为提升一把，还有那幻意决，我们也加快习练吧。”

    方易提议，众人轰然应好。

    再次与梦知涯夫妇打了声招呼，十一人便又开始进入地下洞府闭关，这一次，闭关时间被方易定为五年。

    期间有什么事，梦知涯可派人前来，直接打断众人闭关。

    由于小夔牛和小龙的不听话，在皇城内捣毁了些建筑，还弄伤了一个卖菜的老婆婆，所以方易决定给予它俩一个惩罚，就又把这两兽，分别收入高级灵兽圈和乾坤袋了。

    时光荏苒，日月轮换。

    转眼，这五年时间便匆匆过去了，五年间，很安定，荒灵域没有出什么大事，神灵域也出奇的没有来人到荒灵域找麻烦。

    每个人的灵髓都被修炼耗的一干二净，神级九品的幻意决，大家也都完全掌握了。

    当十一人走出地下洞府时，每一个人身上的气息都变的不一样了，无形之中，似乎都升华了一遍。

    不得不说，灵髓的效果，真的很强大。

    方易，如今已然到了渡劫后期，天劫即将而至，天劫一过，便就是进入大乘，等待飞身仙界。

    方易没有了增加那红球的加持，其余人的修为提升速度，便与他拉近了一些。

    如今的梦青颖，渡劫中期修为。

    梦青欣，渡劫前期修为。

    伊画，渡劫前期修为。

    云芸，渡劫前期修为。

    东方啸天，渡劫前期修为。

    夜回夕，渡劫前期修为。

    慕容缚白，渡劫前期修为。

    慕容耀天，合体后期修为。

    万斤金，合体后期修为。

    碧游道人，合体中期修为。

    此刻这十一人的修为，不可谓不高了，这一切，全都是鸿蒙丹与灵髓的功劳，这就是机缘。

    因为把握住了机缘，方易才获得了鸿蒙丹和灵髓，也造就了如今的十一人。

    机缘一到，千变万化，万难险阻，亦可轻松跨域。

    若无机缘，犹自苦心于力，步步相连。(未完待续。)