
    田丰一脸得意的看着方易，他很享受方易现在的表情，那是被彻底征服了的表情。

    待得方易缓了一些之后，田丰忽然把老脸凑近方易道：“小子，你可愿加入我甲宝阁？”

    忽的被这么一问，方易一愣，随即便果断摇头：“我才不要呢，我这人，从不受约束。”

    “不要？”

    信心满满的田丰，受了打击，随即不甘心的再道：“只要你小子愿加入我甲宝阁，总阁主说了，你直接便是总阁的副阁主，与老夫地位一般，并且你不受任何约束，只是挂个名而已，而每月，你还会获得大量修炼资源，这样可好？”

    “哦？”

    方易微微惊讶，这邀请自己加入甲宝阁的条件不可谓不低了，这甲宝阁，肯定对自己有目的呀，是看上了自己身上有高级法术么？

    而自己，貌似也不缺修炼资源呀？

    沉思了一下，方易还是果断的摇了摇头，就在田丰失望之极到了难以自拔的程度后。

    方易心下一不忍，心疼这老头，显然邀请自己是他上面派下来的任务，自己也不好让他交不了差，所以当即便道：“我是不会加入，但我有几个朋友，他们的修为皆不弱，都是合体境至渡劫境的修为了，我问问他们可愿加入你甲宝阁吧？”

    听得方易如此说，田丰面色也没有多大复原，但还是道：“那行，你那几个朋友在哪，只要入我甲宝阁，以他们的修为，最少也是护法以上的地位。”

    “多谢田老头了。”

    方易起身道谢，这么一来。也算是给夜回夕他们找了一个安身之所，最主要的还是，有甲宝阁这么大的势力做后盾，那也就可以保全荒灵域此后不受其它八域的侵略了啊。

    方易想的不错，岂料田丰的心里，想的也不差。

    “嘿嘿。把你小子的朋友绑在这里，你就不能不来看你朋友，看你朋友的同时，你也会来看老夫，看老夫总不能空手而来吧？嘿嘿”

    田丰在内心笑的阴险至极，还卑鄙无耻，但面上依旧保持着一抹遗憾的道：“我问你小子你哪几位朋友在哪呢？我去找人送上邀请函，看他们愿不愿意加入我甲宝阁。”

    “荒灵域，秦天皇城。”

    方易笑着说道。但突然，方易与田丰两人的神情瞬间一静，随即两人的神识不约而同的射出了甲天阁，扫向了远方。

    “来了！”

    田丰豁然一起身，而方易，直接就奔射而出，从甲宝阁的顶层，直接化作一道流光。冲了出去。

    距离光羽城西面万里之外，这里一片荒凉。放眼四方，人迹罕至。

    但在这一片荒凉的中心，却矗立着一座巨大府邸，上面有一数丈长方的金匾，写着神君府这龙飞凤舞一般的三个大字。

    此刻，这神君府上空。一黑裙女子，微微低头冷视着包围着她的三十六人，目光中，一片冰冷，若是修为稍弱的修士与她对上眼。全身的血液，都会瞬间凝固。

    “哼，妖女，你终于又出现了，这一次，你可不会如上几次那般轻易逃脱了。”

    三十六人清一色的金袍加身，其中一人，面色阴冷的看着中间的黑裙女子，而其他人，就等着他的命令，一起动手了。

    “杀！”

    三十六人齐齐挥手，各种杀伐绝术，瞬间就朝中间的那黑裙女子轰了出去。

    身影一闪，黑裙女子突然消失不见，三十六人瞬间变幻攻击方位，只可惜，还是迟了一步，黑裙女子只是受了其中三人最快的攻击后，便就将右手，从一人的丹田中掏了出来。

    随即，她的身影便又消失不见。

    那人丹田处前后透亮，身体也无力的掉了下去，还剩的三十五人，面色瞬间便更悲愤了起来。

    攻击方位再次转换，却让黑裙女子承受了三次攻击后，又斩杀了一人。

    接连下去，黑裙女子便一直是以此法，以伤换杀，转眼，空中除了她外，便只剩下不到二十人了。

    而此时，黑裙女子也是全身各处，都带着伤痕。

    “兄弟们，拦住她，她又要准备逃了。”

    “呵呵，你们放心，这一次不杀光你们，我不会离开的。”

    黑裙女子此话间，身影又再次消失不见。

    本来一听黑裙女子又要准备逃离的话，剩下的某些人心中还有些期待，因为他们怕死，怕下一个死的就是自己。

    然而黑裙女子的话，却让他们心下一沉，随即，不得不再次高度的集中注意力，神识紧紧的跟随着黑裙女子的变化。

    然而半刻钟后，此刻还活着的，只有黑裙女子，和三个面色蕴含滔天怒焰的男子。

    神君府，已经名存实亡，一切，都是拜这妖女所赐。

    “可以告诉我，你为什么要对我神君府愤恨至如此。”

    一金衣男子面色不甘，他想要在灭杀黑裙女子前，得到一个答案。

    “呵呵？想知道吗？那你今日如果还有命的话，就去问问你们神君府的神尊大人吧！”

    黑裙女子此刻已然重伤，连在空中稳住身形的力量，也快没有了。

    “原来如此，可惜神尊大人已经飞升仙界，而今日，必是你死，而不是我亡。”

    说话间，这金衣男子面色透露出了一抹狞笑，以此刻这黑裙女子的状态，他绝对有信心将其斩杀了。

    但也不敢大意，所以还剩下的三人，便一起，朝着黑裙女子冲了过去。

    “呵呵，来吧。”

    黑裙女子突然昂首仰天大吼了一句，随即，双眼便变成了血红之色，其修为气息，也瞬间暴涨。

    其身上更有滚滚黑雾，瞬间散发而出，将临近的三人笼罩了进去。

    数息之后，黑裙女子带着通红的双眼，化作了一道流光，朝远处爆射出去，眨眼便消失不见。

    而此刻那滚滚黑雾中，却是有三具白骨，从空中落下。

    神君府，就此彻底的存于灵界历史之中，被一个称作妖女的黑裙女子，屠戮了个精光。

    而传说中的问仙门，却是没有出现。

    那是因为，方易孤身一人，已经将前来相助神君府的问仙门，给拦在了半路。(未完待续。)