
    瞬移这项技能，只要修为达到元婴期，便就都能施展，随着修为的升高，一次瞬移，便就能更远。

    如今的方易，不止是瞬移，他的神识，也是能够探查到半个荒灵域了。

    此时，星道宗的灵门之地，早已被摧毁，各类建筑横竖倒退，惨不忍睹，其中，更是断臂残骸，恍如人间炼狱。

    而真正的战场，则在这人间炼狱的上空。

    八域联合起来的修士，本来一共有两万多人，只不过因为乌神君出来的晚，要不是见着道泽快要惨死，他估计还得等上一等才出手，因为他想着只有等他们一边的修士，让对方杀的差不多了，然后他才出手辗压，这样就能够突出他的强悍。

    这想法有些变态，也导致了如今，虽然道泽还活着，但八域此刻，也已经只剩不到两千人了。

    高空之中，乌神君负手而立，带着一脸嘲讽，扫视着正前方的九人。

    这九人就是大战到如今，已经各自负了重伤的梦青欣、梦青颖、伊画、云芸、万斤金、夜回夕、东方啸天、慕容缚白、慕容耀天。

    很难想象，这九人最低的都是五化化神后期，更有梦青颖这个九炼炼虚后期在，可是，依旧抵不过乌神君一人。

    “就你们这些小娃娃，虽然修为快要赶上本君了，本来联合起来，本君也不是你们的对手，只可惜啊，你们荒灵域的法宝装备真差劲，连个好点的法术都拿不出来，更可笑的是，你们空有修为，却是相对应修为的战斗经验缺乏。”

    “看来。荒灵域就是荒灵域啊，即便有人突破了化神到了炼虚，也还是无法跟其它八域相比。”

    “好了，赶紧把灵晶或灵脉全部让我们带走吧，不然，我可是会让你们死的很惨的。如果更是触怒了本君的话，那么你们荒灵域，也就不必存在了。”

    乌神君一脸的神色，始终都是那样，桀骜中透露着高傲，一连串打击的话说出来，乌神君心里舒服极了。

    而梦青欣等九人，则是面色难看的要死，下方地面各自退守两边的其中一边荒灵域修士。更是心中各个羞愤，难以泄发。

    “乌神君，还跟他们废话什么，他们不让拿走，那杀了他们便是。”

    道泽远远的于空站在乌神君身后说着，他有些怕梦青欣等九人，所以不敢上前。

    “说的对，杀了便是了。”

    乌神君脸上带着玩味的笑意。不待梦青欣等九人反应，他便是轻轻的一抬手。

    只见天空云团朵朵。瞬间袭来，不是乌云，乃是雪白的白云，这便是乌神君最厉害的法术，白云术。

    看来，乌神君决意要杀了梦青欣等九人了。

    显然。梦青欣等人也不会站着等死，也不管头顶上空越来越厚实的白云，九人齐齐的祭出了一把青剑。

    随之，九人齐齐散开，于空将乌神君包围。接着，各自手中青剑便朝着乌神君狠狠的斩下。

    “哈哈，真不知怎么说你们才好，六级的法宝，也好意思拿来对付我，呵呵。”

    乌神君冷笑着，而梦青欣等九人则是各带着一脸冰冷的肃杀之意，紧咬牙齿，看着那九道青色剑芒，齐齐的朝着乌神君劈下。

    “给我散！”

    随着口中之言，九道青色剑芒就要落在乌神君头顶的那一刻，乌神君右手握拳，猛的朝着头顶就劈了出来。

    拳头一出，迎风变大，九道青色剑芒劈在了拳头上。

    “叮铃铃”

    就像是铁器散落地面一般的声音，九道青色剑芒瞬间破碎，而乌神君的拳头，完好无损。

    梦青欣等九人的面色一沉，乌神君的出现，这是他们远远没有想到的，本来以为对方最高只有化神期修为的修士，可这乌神君，明明就是超越了炼虚境的修士啊。

    不待九人反应，乌神君操控着头顶上空的白云，已然蓄势完毕，下一息，无数的冰晶从白云中飞射而下，犹如狂风暴雨一般。

    梦青欣九人拼命躲闪，很显然，这掉下的冰晶一定不简单，绝对不能碰着。

    而下方地面的修士可就惨了，他们修为过低，根本躲闪不及，一根冰晶落在身上，瞬间一股寒冷无比的寒气就袭卷全身，接着一个个的就僵硬在了原地，呼吸都快要没了。

    乌神君太狠毒，要知道，下方的修士，八域的和荒灵域的都有，并且双方大部分都没能逃开这冰晶范围。

    而道泽，早在一开始，乌神君便一掌把他送的远远的，避开了危险区，重伤了，但还未致命。

    乌神君可不敢让他死了，不然他回到神灵域，无法对道泽的父亲交待。

    寒气越来越惊人，即便是没有冰晶落在身上，梦青欣九人也清晰的感应到了。

    “哈哈，这不算什么，我让你们看看更厉害的。”

    乌神君猛的结出一个手势，天空白云吐着的冰晶，突然之间，便越发猛烈，数量与密度，是之前的数倍不止。

    “啊！”

    波及的范围也大了，下方地面之上，只能听的道一声声惊叫，接着，他们便都变成了一座座人形冰雕。

    空中，慕容缚白突然一声叫道：“父亲！”

    只见慕容耀天，此刻也被几根冰晶射中，全身瞬间便不能动弹，直直的向着大地，掉落下去。

    “三弟！”

    夜回夕突然也是一声大吼，只见万斤金的身影，此刻正猛然朝着下方坠落。

    见此情况，空中还停留的几人，瞬间飞下地面。

    至少，地面被冰晶砸中冻住的话，不用再狠狠的砸在大地上，这样只会将情况变的更加危险。

    万斤金的身子重，圆滚滚的还像个大球，夜回夕没有来得急将全身冻得僵硬的他抓住，只听得砰的一声，地面都被万斤金砸出了一个大坑。

    “哈哈，还想反抗么？”

    嘲弄的话语再次从空中传来，下面还未被冻住的梦青欣等人，一个个面色激愤，正欲拼死也要最后一搏。

    哪知，乌神君没有给他们机会。

    下一刻，他们也被冻住了。

    整片大地，一片僵硬，上面还有那一座座发亮的人形冰雕。(未完待续。)