
    “杀！”

    不知是谁喊了一句，整个荒灵域修士不退反进，又或者他们今日知道是退了也无用，反正此刻是毫不犹豫的集体冲了上去。

    就如同世俗沙场，保家卫国的热血将士一般，冲了上去。

    或许他们平日里相互都有仇恨，时时刻刻都在想如何杀了对方。

    然，此刻，在外域修士的面前，他们展现出了前所未有的团结，一切的恩怨都抛在了一边。

    此刻，不惜生命的斩杀敌域才是正事。

    想要我们的储物法宝？

    那你们有本事就来拿！

    想要我们荒灵域的女修？

    呵呵，从我们这些男儿的尸体上踏过去再说。

    不论是谁，人人都有一腔热血，这热血会被有些人掩盖，也会被有些人浇注在表面。

    但无论是谁，在一个特殊的时刻，他们都会把这份热血，给狠狠的激发出来。

    平日他们胆小懦弱！

    但此刻！

    他们觉得，即便是死，那也是光荣的！

    死的光荣！

    死的心甘情愿！

    这就是人，有家有国的人！

    这就是修士，生活在荒灵域上的修士！

    “杀！！！”

    伴随着一声声咆哮，道道法术法宝的光波肆意的在这片土地上绽放，五颜六色的光华，让此刻的这片天空，变的更加明亮。

    水火两域的修士有感，此刻荒灵域修士的实力，好似来的更猛烈了一些。

    但随即，水火两灵域也是齐心协力的对荒灵域辗压了过去。

    荒灵域，灵气稀薄，比不上水火两灵域。所以相对于个人的实力而言，不知为何，即便是同等级修为的修士，荒灵域的都要比水火两域的差上一些。

    更何况此刻，水火两域联手起来的人数，远超荒灵域。

    所以。这场战斗，胜败的定数，还是不会因荒灵域的热血而变化，胜败的到来，貌似只是延长了一些而已。

    方易离这里的战场越来越近，此刻也已然感应到了前面的大动静。

    皱了皱眉头，方易加速朝前方飞去，当看清那战斗场面时，方易微微有些震惊。

    原以为是什么人类修士在和这仙魔道场里面的异兽在作战。却没有想到，原来是人类自己在自相残杀。

    细看之下，方易大致了解了战局，想来是荒灵域和其它灵域在此地大战。

    但此刻，方易心中牵挂着姐姐云芸，哪里有时间帮忙，赶紧找到寂寞老人要的那半座山才是正事。

    所以，方易当即就打算绕过这片战场。

    就在方易已经远离之后。他突然又飞了回来，神识仔细的扫着整片战场。

    当看见东方啸天和伊画等人已经受伤。且依旧在浴血奋战之际，方易终于还是决定出手了。

    姐姐重要，但此刻这荒灵域败局已定，自己老婆伊画也重要啊，再不出手的话，怕是就没机会了。

    随即。这一片战场上就响起了轰轰的爆炸声，络绎不绝。

    方易飞行在战场的最高空，他觉得自己就像一架轰炸机一般，一枚枚灵石炸弹丢下去，总有那么些人不是重伤就是被直接炸死。

    倒霉一些的。灵石炸弹就落在了他的头上，顿时就尸骨无存了。

    当然，方易是朝着水火两域的修士人群炸的，只要轰退了水火两域的修士，那么自己老婆伊画，便自然就得救了。

    方易的这一举动，瞬间就迎来了下方无数修士的关注。

    荒灵域修士大喜，似看到了生活的美好，还是那么的令人向往。

    而水火两域的修士就苦逼了，片刻后，其中，终于有一个属于火灵域的结丹修士忍不下方易了。

    他纵身一跃，直接就凌空朝着方易冲去。

    方易正炸的兴起，美美的体会着轰炸机的感觉，熟料竟然有这么讨厌的人前来打扰。

    还未等那结丹修士临近，方易便用右手结出剑指，一道白光瞬间就从剑指之上迸射了出去。

    流云指被方易施展了出来，那一道白光直直的朝着那结丹修士射去。

    “哼，雕虫小技。”

    结丹修士不屑，因为他通过这流云指也感受到了方易的修为，筑基中期而已，对于他来讲，还真没什么威胁。

    一挥手，这结丹修士便祭出了一块石头法宝，这石头有脸盆大，就被他拿在手里抵挡方易的流云指。

    流云指射在上面，只深入了一指深便就没有再进丝毫。

    方易毫不在意，依旧一手施展着流云指白光朝着那结丹修士射去，而另外一只手，便接连不断的朝着下方丢下白花花的灵石炸弹。

    那结丹修士便任由方易用那流云指攻击他，似在嘲讽方易，连我这防御法宝都破不了。

    可不一会，那结丹修士手中的石头法宝就咔的一声碎裂成了两半。

    “终于把你打通打断了。”

    方易隐藏着诡计继续用流云指攻击那结丹修士。

    那结丹修士也知道自己上当了，不再祭出防御法宝一味的抵挡，而是采取了主动攻击。

    又是一道白光飞来，那结丹修士随意的拿出了一个法宝准备先抵挡方易这一击。

    哪知，下一刻却砰的一声巨响。

    那结丹修士随意拿出的那个法宝当场就炸裂开了，而紧接着，又有数道白光极速飞来，直接砸在了那结丹修士的身上。

    接着，就响起了一连串的爆炸声。

    带着鲜血，那结丹修士不甘的砸向了大地。

    因为他的大意疏忽，方易把白色的流云指光换成了白色的灵石炸弹他都不知道。

    一枚灵石炸弹或者不足以对结丹修士造成多大的伤害，但一连串的话，那下场就跟此刻这结丹修士一模一样了。

    带着得意，方易继续于空对着下方的敌人进行着轰炸。

    一刻钟后，身上只剩三万枚灵石炸弹的方易这才悻悻收场，大局已定。

    凭着此刻大地上，水火两域那一方满地疮痍的惨状，人数已经远远超越对方的荒灵域，相信能够收拾残局了。

    看了伊画一眼，此刻她已然在后方与其她荒灵域的女修在疗伤了，而东方啸天等也龙精虎猛的在前方杀敌。

    方易放心了，随即便连忙朝着西方继续飞去。

    就在这一刻，很多荒灵域修士齐齐抬头，他们都想知道这扭转大局的大英雄名号，却发现，方易的身影已经远去。(未完待续。)