
    “糟了，忘了件事情！”

    已然逃至那美丽的湖泊处，方易突然停在了空中。

    “老大，忘了什么？”慕容缚白急切道，他已然知道方易给那些人的灵晶只不过是总灵晶的百分之一而已，现在，逃命才是最要紧的。

    所有人停了下来，方易看向伊画等人道：“忘记那小夔牛了，可是，我们在那也没有见到那小夔牛啊！”

    小夔牛是那老夔牛以十颗鸿蒙丹为代价，叫方易将小夔牛带在身旁的，现在忘了，那可不行。

    伊画云芸还有东方啸天也知道事情的严重，唯独慕容缚白等人举头茫然。

    然而正在这时，那翟若烟的声音传来：“夔牛在这里。”

    方易精神一震，随即便朝那湖泊飞去，其余人跟随其后。

    “前辈，那小夔牛在您这里？”

    方易来到湖泊边，奔至翟若烟的身旁急道。

    “嗯。”

    翟若烟轻轻点了点头，随即便扭过头朝身后远处的花木丛中道：“还不快出来？”

    “哞！”

    一声轻吼，那小夔牛不情不愿的从那花木丛中以独脚蹦了出来，看了方易等人一眼，便停在了翟若烟身后。

    方易双眼一亮，连忙朝那小夔牛道：“来，快来我这里。”

    “哞！”

    小夔牛冲着方易龇牙咧嘴的吼了一声，显然，它讨厌方易，讨厌除了翟若烟以外的那些人类。

    “叫你过来呀，这可是你爷爷下的命令，叫你以后跟着我！”

    方易也不急，这里乃是翟若烟的范围，如果白头青年那些人敢追来。估计翟若烟也会帮自己将他们赶出去。

    小夔牛听了方易的话后有些疑惑，连忙把大脑袋看向了翟若烟。

    “他说的没错，这是你爷爷的决定，你快跟他走吧。”

    显然，翟若烟早就知道了一切，此刻也是帮着方易劝说小夔牛。

    果然。经过翟若烟一说，小夔牛变乖了，慢慢的朝着方易走了过来。

    其余人在方易身后，除了伊画云芸还有东方啸天外，他们何时见过这上古妖兽夔牛？

    此刻他们有些兴奋能够一睹上古妖兽夔牛的风采，慕容缚白更是好奇的打量着小夔牛的外貌，新意十足。

    来到方易身前，突然，小夔牛如铁鞭一般的尾巴就朝着方易甩了过来。

    哪知。方易早就在注意着这小夔牛，此刻连忙身影一闪，啪的一声，小夔牛的铁鞭尾巴直接将方易之前所在的地方抽出了一条丈许深的裂痕。

    除了翟若烟外，所有人一惊，旋即便倒吸了一口冷气。

    这小夔牛，貌似很调皮呀。

    施展了大成的凌波微步，方易此刻已经站在了小夔牛的身后。不待其反应，便直接将高级灵兽圈拿了出来。瞬间用灵力激活！

    “哞！”

    一股无形的力量袭来。

    小夔牛不甘的叫了一声，随即身子便渐渐缩小，最后化作一道黑光，射到了方易手中的高级灵兽圈上。

    把高级灵兽圈带在左手手腕上，方易微微一笑，随即便向着翟若烟道：“前辈。我们要出这仙魔道场了，您呢？还呆在这里面吗？”

    翟若烟面色平静的点了点头，没有说话。

    “这就要出去了吗？可是枯木草还没有找到。”以为方易忘了，伊画上前一步提醒道。

    “现在神灵域等那些人正在寻找我们，不能再回去了。枯木草出去以后在想办法吧！”

    方易也是无奈，见着云芸的神色一暗，方易突然想起了什么，连忙道：“还有姐姐的洛神子，出去后，就包在小弟的身上。”

    听了方易如此说，不论找不找的到那洛神子，云芸也没有在意了，显然，她感觉方易没有忘记她，就已经很满足了。

    “枯木草和洛神子是吗？”

    翟若烟突然一挥手，只见一条枯黄的长根叶子出现在了其手中，长根叶子旁，还有数颗小红豆，想来，这就是洛神子。

    方易等人眼睛瞬间一亮。

    “拿去吧，就当报答你为我夫送锦囊之恩！”

    “多谢前辈。”

    方易双手郑重接过，浓浓的感激，已经在内心装的满满的了。

    “多谢前辈！”云芸也上前赶紧施礼一拜，洛神子是她所需，她自然要感激了。

    见着云芸也如方易一样对着翟若烟道谢，伊画突然不甘落后，也上前施礼道了声多谢前辈。

    后面的慕容缚白瞅瞅了前方，不知出于什么样的理由驱使，他竟然也上前对翟若烟道了声多谢前辈。

    慕容缚白这一道谢，后面跟着的那几个星道宗的人，随即便也上前道谢了。

    东方啸天愣愣的看着这群人，不知所措，这跟风的过头了吧？

    好吧，自己不能被孤立，随即东方啸天也上前几步，拱手道谢。

    方易转过头，有些好奇，不知他们齐齐道谢是为的什么？难道翟若烟在无形之中给了他们什么好处？

    翟若烟终于露出了一丝笑容，轻轻的道：“你们不必如此，我也未赐予你们什么。”

    后面的人有些尴尬，方易收好枯木草，把洛神子给了云芸后，便看向翟若烟道：“前辈，您之前说您离不开这湖泊周围，是否是有什么难处？我等可帮的上忙？”

    “不用，你们走吧，以后只要在灵界内，我们定有再见之日。”翟若烟报以微笑还拒。

    方易退后一步，面色肃然抱拳施礼：“前辈，珍重！”

    “我直接送你们出去吧，追你们的那些人找来了。”

    说着，翟若烟轻袖朝着前方一拂，一道白芒犹如幕布一般从众人头顶揽过，随即，方易等人便凭空消失在了原地。

    回手看向远处正狂奔而来的白头青年等数百人，翟若烟静立不动。

    “哪里来的婆娘，你可看见有近十人刚才在这里？怎么老子们刚到就不见了？”

    白头青年此时气坏了，为了灵晶，他哪里还顾得上他那少尊主的风度？此刻见着翟若烟，语气态度也是极度的不好。

    “呵呵，问仙门出了你这杀害亲弟弟的畜生，看来，神灵域是该改朝换代了。”

    翟若烟答非所问，带着丝冷笑，看着那白头青年。

    听了翟若烟这话，白头青年的脸色瞬间就暗了下来，之前自己亲手趁乱把弟弟道济推入一只巨大的飞禽之口，明明没人看见，这妇人是如何知道的？(未完待续。)