
    方易可不是英雄，在这紧迫的时刻，要不是见自己老婆伊画身陷危境，他才懒得去管荒灵域修士的死活。

    每个人心中所守护的东西都不同，他们为了大义，可以去拼死拼活。

    死了，那叫光荣牺牲。

    活了，那叫浴血英雄。

    但方易，他觉得自己只不过是大千世界万千生灵中的一员，他只想自己活的好好的，自己的爱人亲人兄弟都活的好好的。

    有了这些，就足够了。

    其它的，那就看心情吧，人活一世，总得让自己有机会随心潇洒一些。

    此刻方易的心情就不好，就在前方，方易看到了一座半壁山崖，显然，这就是寂寞老人要的那个。

    并且方易只是一观，就可以确定这半座山可以完全与寂寞老人所在的那半座山吻合。

    只不过此时，那半座山上面，密密麻麻停满了各种异兽飞禽，貌似它们相处的很好，此刻全是一动不动的盯着自己在看。

    方易把身子稳在空中不敢动了，那么多异兽飞禽，大的有十数丈，小的以肉眼都看不清，可以确定，其中不乏实力超群之兽，如果方易就这样飞上前去，那是找死。

    查看了一下周围的环境，依旧是充斥着远古气息的荒凉，远处还有一巨兽的骨架昂首望空，方易觉得自己上前应该只需要一根指头碰一下，那巨大的骨架就会散落满地。

    拿出了寂寞老人给的那一块白色石头，方易就停在空中踌躇了良久，而那半座山上面密密麻麻的异兽飞禽也冷冷的看着方易良久。

    方易发现那些异兽飞禽似离不开那半座山，所以就开始小心翼翼的于空中缓缓的朝前飞着。

    一旦发现不对，方易便会掉头就跑。

    果然。方易试探性的接近到了那半座山十丈开外，那山上面的异兽飞禽依旧不动，只是那一双双冷冷的眸子，一直都是射在方易身上。

    方易想起自己那地级上品的凌波微步应该比现在的自己直接腾空飞更快一些，所以警惕的下到了地面。

    “对了，那凌波微步修炼至大成可以直接凌空快若奔雷的飞行啊。自己怎么忘了。”

    方易懊悔，又连忙小心的升空，如果发现不对的话，直接在空中使用大成的凌波微步远遁好了。

    但此刻要把这白色的石头弄成粉末撒在那半座山上，可是那半座山已经被那些异兽飞禽遮盖的密密麻麻，怎么撒？

    方易感觉自己的智商不够用，现在应该想个办法把那些异兽飞禽引开一下才成。

    就在这时，方易突然看见远处天空有几十艘巨大飞船缓缓飞来。

    没错，就是几十艘巨大飞船。它们在空中就好似游行在水面一般，缓缓的朝着方易的方向飞来。

    “神灵域！”

    方易微微一震，只见那每一艘飞船上面都插着一杆旗帜，上面写着神灵域三个大字。

    星道宗是荒灵域的霸主，这神灵域就如星道宗的性质一般，是整个灵界的霸主，远超其它八大域之上。

    方易没有想到这么快就遇见了神灵域的大部队，且还是自己一人。天知道人家看见自己会怎样。

    但很快，方易就笑了。

    那些神灵域的飞船估计是为了彰显出他们神灵域的气势。所以飞的都并不高，方易有些期待，当那些巨大飞船飞临那半座山上面的时候，那些异兽飞禽会做出什么样的反应。

    所以，方易此刻就在慢慢等待。

    一炷香后，那些巨型飞船终于飞到了那半座山的上面。

    “吼！！！”

    或许是那些异兽飞禽认为上空的那些神灵域飞船侵犯了它们的领地。一声怒吼传出后，那些异兽飞禽就齐齐的朝着上面窜了出去，

    “嗯？戒备，有敌人！”飞船上突然有人说了一句。

    从这一句话中，方易感觉到了神灵域对于修士的统治非常有章法。看来平时就与世俗的军队一般。

    同时，方易也感觉到了，那些人是不是傻？等到那些异兽飞禽都冲上来了才反应过来，为什么不早提前绕开呢？

    方易摇了摇头后，便把握住了机会，身影在空中一闪，宛若流星一般的冲到了那半座山的上面。

    此刻这上面仅有少量的异兽因蹦不到飞船上面去，所以才留了下来，估计实力也不怎么样。

    就在它们怒吼着也朝方易冲过来时，方易一挥手，把手中早已将石头捏成的白色粉末，直接就撒在了这半座山上面。

    接着，方易在那些异兽未冲上来前，便就身影一闪，化作一道丝线般的残影，向着远处奔去。

    “这大成凌波微步在空中施展起来，速度果然要比我自己用修为力量飞行快得多啊。”

    方易美美的感叹了一句，然后就迫不及待的朝原路返回，只留下了那些神灵域的修士们在那飞船之上，与那些异兽飞禽厮杀。

    任务已经完成，现在就回去找那寂寞老人，希望他能信守承诺的放了云芸并给自己九欲生死丹的解药吧。

    方易心中的大石头终于落了下来，多亏了翟若烟，不然自己要找到这半座山，还真不知道要到什么时候去了。

    但下一刻，急速飞行中的方易就感觉不对劲了。

    停下身子回头一看，方易吓了一跳。

    只见后面那被自己撒了白色粉末的那半座山，此刻竟然急速的贴着地面向自己追来。

    这估计是那白色粉末激活了什么东西，这半座山急不可耐的要去与那寂寞老人所在的半座山汇合。

    方易担心的不是这个，而是那半座山的身后，此刻正有无数的异兽飞禽舍去与神灵域的战斗，齐齐的朝着那半座山追来。

    好似那半座山就是它们的命根子一般，丢不得。

    而那些杀红了眼的神灵域修士们，他们以为那些异兽飞禽是害怕了，为了给死去的修士报仇，竟然也加速控制着飞船追了上来。

    这样一下来，方易的身后就跟了一连串。

    “卧槽！”

    方易破骂了一句，便连忙把凌波微步在空中运转到了极致，朝着前方迅速消失。

    PS：以后的更新时间，大约就如今天这两章的时间一样了，都是在晚九点至晚十一点左右。(未完待续。)