
    看着身前的妇人，方易若有所思。

    当初在幽蠡秘境内，最后获得多宝道人的传承时，多宝道人曾给过自己两个锦囊，叫自己帮忙，替他相送于二人。

    一个送往神灵域，给一个叫翟若烟的女子，这女子乃是多宝道人的结发妻子。

    另外一个送往仙界，给一个叫许碧萱的仙女，这女子乃是多宝道人的就算是他的情人吧。

    然而听了眼前这妇人的话后，方易觉得她有点像是多宝道人的结发妻子――翟若烟。

    但问其是哪一域的修士，其不知。

    又问其叫什么名字，其也不知。

    这就让方易难办了，本来还想着这妇人如果真是翟若烟的话，那么利用自己替多宝道人送锦囊这事，说不定还能搞好关系。

    但随即，方易又灵光一闪，暗道自己脑袋一时被门夹了，便连忙看着这妇人道：“前辈，你可认识一个名叫黄天的修士？”

    此话出口，方易和云芸齐齐的见着妇人一震，随即其双眼就突然变的明亮了起来，一伸手，就紧紧的抓住了方易的领子。

    “你知道那负心汉？”

    妇人抓着方易的手有点颤抖，其呼吸都变得有些急促，双目带着亮光，似一刻也不愿意离开方易的双眼。

    方易苦笑，暗道了一声果然，看来这世间之事，一饮一啄，自有因果随天定。

    也算是为那多宝道人，了却了一桩心愿。

    一挥手，方易拿出了那个秀有翟若烟三字的锦囊，递给妇人道：“前辈你名叫翟若烟，是荒灵域修士。这个锦囊，是多宝道人临死之前，叫我给你的。”

    “死了？”

    翟若烟看着眼前的锦囊，呆滞中，带着一丝不敢相信，随即。就是一声大笑。

    “哈哈，死了也好，想必是那小妖精也死了，他下去作陪了吧，哈哈！”

    翟若烟言语中似有一丝疯癫，但其面色却带着一股落寞沧桑之凄凉。

    方易很理解她现在的心情，也能明白她现在的心情，把手中的锦囊塞进翟若烟的手中后，方易便给了云芸一个眼神。随即二人便远远的退到了一边。

    留那翟若烟一人，独自在那对着黑暗，伤感中带着眼泪，一会怒骂，一会自嘲，一会又茫然的傻笑。

    “怎么回事？”

    到了一边后，云芸就连忙问道，她不清楚方易手中的锦囊从何而来。又如何能让那妇人的情绪，瞬间变化如此之大。

    女人天生都是比较八卦的。

    随即。方易便结合了自己的一些观点与看法，把多宝道人之事给云芸讲了出来。

    “哎，那多宝道人一生为情，但到头来，却也是应了自古多情空余恨这句话，还好。那多宝道人的恨会由我替他终结，不会让他应了下一句，此恨绵绵无绝期！”

    讲到最后，方易看着黑暗的天空，一声长叹。

    “那这翟若烟也是一个可怜的女子了。你们男人，真的没一个是好东西。”

    云芸显然站在了翟若烟这一边，但方易就不满意了：“我亲爱的姐姐，你可不能一棒子打死所有人，至少，我还是个好东好男人！”

    “呸！”

    云芸轻啐一口，脸色绯红道：“谁是你亲爱的姐姐，别乱说话。”

    “咦？不是你非要我叫你姐姐的嘛！”

    “叫姐姐可以，那三个字就别加了。”

    “好吧，亲爱的姐姐。”

    “你”

    云芸一时憋气，双手握拳，双眸怒视方易，像似下一刻，就要海扁方易一顿般。

    方易连忙求饶，嘻嘻哈哈。

    二人这边没心没肺的嬉闹，却忘记了另外一边，还有一个守候了无尽岁月，此刻正在伤心的妇人。

    终于，翟若烟看不下去了，手握着从锦囊内掏出来的一个小石头和一张字条，带着泛泪的目光看了方易和云芸一眼，随即一个闪身。

    消失不见。

    “咦？她就这样走了？”

    “你难道还想人家给你报答什么吗？”

    方易瞬间转头，正色道：“亲爱的姐姐，你可真是我肚子里的蛔虫。”

    “你混蛋！”

    云芸这下貌似真生气了，起身一甩头，直径离去。

    方易有些无语，女人的心真奇怪，既然姐姐都叫了，再在前面加个亲爱的，这样不显得更加亲近吗？

    犯得着生气么？

    方易也生气了，懒得去理云芸，估计一会她自己就会回来。

    独自一人盘膝在湖泊边，方易的思绪转到了翟若烟身上，不禁就生出了许多疑惑。

    仙魔道场是灵界最初第一个九星灵门的遗址，因被大能修士封禁，所有每隔百年才开启一次，并且只有筑基和结丹的修士才可以进来。

    而翟若烟是多宝道人的结发妻子，多宝道人要是活到如今，至少都是上万岁了，那么这翟若烟，至少几千岁是有的吧？

    经过了几千年还存在的修士，其修为能低么？

    显然，这翟若烟的修为绝对不止才半步元婴，估计最少，也是站在灵界最巅峰的那一层内。

    然而她这样强大的修士，却出现在了这只有筑基和结丹修士才能进的仙魔道场内。

    这就有些不合理了。

    方易很确定，这妇人绝对就是翟若烟，不然也不会有那些真实的反应。

    至于她为什么会出现在这仙魔道场内想不通，那干脆就别想了。

    随即，方易便就开始入定修炼。

    这一夜，过的极其安定，没有出现任何危险，好似这湖泊所在的范围，就是一片安静祥和的净土一般。

    当黑幕被拉开，白幕带着湿润的气息渐渐显露的时候，方易微微的睁开了眼睛。

    但突然，方易想到了什么，连忙转头四下顾盼。

    猛然站起了身，神识连忙朝四周散开，结果，还是没有见着丝毫人影。

    “云芸呢？过了一夜了，怎么还没有回来？”

    方易心中突然有了不好的预感，直觉告诉他，云芸一定是出了什么事了，不然不可能因为昨晚那一件小事，就不跟自己打招呼独自离开。

    要知道，现在可是身处在仙魔道场内的，危机四伏。

    想到这里，方易连忙朝着昨夜云芸离去的方向，毫不犹豫的奔了出去。(未完待续。)