
    当一对恋人被迫分离，许久没有联系。

    然而，突然有一天这一对恋人相遇了，结果女人却发现，他的男人正在为别的女人拼死拼活，这样的一幕，换作是谁，估计都难以接受。

    方易当初被迫离开，是因为他自己的身份还有要救助梦青欣，这个伊画可以理解，她不是一个顽固不化的女人。

    但，当她遇见方易后，却发现方易正为救云芸而不顾自己的性命，这就让她的心，瞬间寒了。

    “如果你死了，我怎么办，梦姐姐怎么办，还有那个不知身在何处的大姐姐怎么办？你有没有考虑过我们！”

    伊画撕心裂肺的吼着，她不想去问方易为什么，她只相信她此刻亲眼看到的。

    方易怔怔的看着伊画，听了这句话，方易瞬间感觉自己肩上扛了千钧之担。

    “是我自己过的太潇洒了，呵呵！”

    苦笑了一声，方易带着温柔的目光看着伊画道：“云芸现在是我姐姐，以后也是你们的姐姐了！”

    不知为什么，听着方易的这句话，伊画和云芸这二女齐齐就怔住了，随即两人的目光就无视了方易对在了一起。

    翟若烟早在之前便摇着头消失了，她最见不得的就是方易这种妻妾成群的男人，没有出手杀了方易，翟若烟觉得自己也变了。

    东方啸天也觉得留在这里不合适，早就走到湖泊另外一边去了。

    三人一时间沉默，谁都没有先开口了，只是伊画看着云芸眼泪依旧哗哗流下。

    方易上前一步，伊画就退后一步，似真的厌恶方易。连靠近，都不愿意了。

    方易的心，更加痛了，同时，在这一刻，他明白了很多。

    一挥手。一把飞剑出现在了手中，没有动用修为力量，方易直接用飞剑插在了自己肩头，鲜血瞬间喷涌而出。

    这是方易的一大绝招，换求伊画原谅的绝招。

    伊画和云芸同时一惊，但二人此刻都忍住没有上前也没有说什么。

    “呵呵！”

    看着伊画脸上被强制隐藏起来的紧张神色，方易笑了。

    肩头上传来剧烈的疼痛，方易却没有犹豫，再次拔下飞剑。又重重的插了下去，鲜血更加汹涌了。

    “你干什么！”

    伊画终于忍不住了，连忙上前扶住摇摇欲坠的方易，而刚上前伸出手的云芸，又把手伸了回来。

    看着伊画脸上的神色，方易笑的很开心，放弃身体，软软的躺在伊画的怀了。随即便晕了过去。

    这一觉睡的很长，也睡的很舒服。似方易故意为之，当他醒来之后，已经过去了数天时间。

    湖泊周围的清晨，被白色的水雾紧紧笼罩，肉眼的可视度仅十数米，空气清新的不得了。湿湿的，深吸一口，便会知道什么叫做心旷神怡，什么叫做舒坦。

    身上的伤已经痊愈，精神头也恢复的十足。看着身旁闭目盘膝的伊画、云芸还有东方啸天，方易并未打算叫醒他们，而是依旧躺在青草地上，睁着大眼睛看着上空，不知道在想些什么。

    “哎，以前，自己过的真是太潇洒了。”

    许久之后，方易悠悠一叹，枕在后脑的双手一拍身旁两侧，整个人就翻飞了起来，稳稳的站在了青草地上。

    “你醒啦。”

    东方啸天当先睁开双眼，看着方易，带着一丝微笑。

    随即，伊画和云芸也相继睁开了双眼，不知怎滴，伊画恢复了往日的性格，睁眼就道：“小易，你没事了吧？”

    云芸也带着微笑望着方易。

    方易一愣，随即就是大笑：“没事了，走吧，我们该离开这里了。”

    伊画来到方易身旁道：“去哪？对了，你把梦姐姐的那些药材找齐了吗？”

    “就差枯木草了。”

    “枯木草？我知道哪里有，走，我们一起去。”

    方易眼睛一亮，随即一行四人便离开了这湖泊，临走时，虽然不见翟若烟的影子，但方易还是对着湖面给翟若烟打了声招呼。

    没有回应，方易也没有在意。

    东方啸天拿出了一个三级的飞行法宝，四人一起坐了上去，当然，是贴着地面飞行的，不然的话，那些凶残的飞禽可不会放过这美味大餐。

    伊画和东方啸天都知道那有枯木草的地方在何处，听二人说，前方很远的地方有一片建筑废墟，估计是仙魔宗的遗址，枯木草在那里应该就有。

    只不过这一路之上，四人震惊的发现，有很多的尸体，九大域的修士都有，并且每具尸体上面不见伤口不见血，但却全身干瘪了下去，死状都一样。

    这一所见，就不禁让四人的心加快的跳动了起来，好似有什么不好的事情要发生。

    果然，在四人行进到了第二天中午的时候，远处用神识扫过去，只见那里汇聚了密密麻麻不下数十万的大片人影，估计九大域的大部分人都在这里了。

    “上上，快给本少尊上！”

    神灵域问仙门的那白头青年此刻正急切的吼着，在数十万人一面的对面，寂寞老人虚立于空，幻出的巨大手掌中，还捏着数百人。

    “哈哈，不错不错，等我把你们全部人的阳气吸尽，应该就能去杀了那寡妇婆，然后出这无聊的仙魔道场了，哈哈！”

    寂寞老人肆意狂笑着，但也没有忘记正事，把手中又干瘪的数百人丢掉，随即伸出巨大手掌朝前方一揽，便又抓住了数百人继续。

    此刻，寂寞老人的身体已经恢复的饱满圆润，似比之前，还年轻了一些。

    白头青年头皮发麻，这地方已经被那寂寞老人施了手段，所有人都离不开了，如果再不想出办法逃离，那么迟早是要死在寂寞老人的手下啊。

    “所有问仙门弟子听令，结天覆阵！”

    一声大吼，白头青年四周瞬间就飞出了数百人于空，随即这数百人齐齐挥手，又是之前结诛天阵的那白珠子飞了出来，齐齐位于每一个结阵人的头顶。

    白珠子随即幻化成了一柄白色锋刃，刃尖直插天际！

    “所有九大域修士听我号令，我乃神灵域九星灵门问仙门的少尊主，现在情况紧急，我也不多言，想活命的，就赶紧把自身灵力灌入到我问仙门的弟子体内。”

    白头青年也是急了，这天覆阵只能施展一次，本来是为了保险，在仙魔道场内应对其它灵域在争抢灵晶时准备的，可是眼下，不得不拿出来了。

    谁会想到，往届都没有听说这仙魔道场有这逆天修为之人的存在，今次为什么会出现？(未完待续。)