
    翌日清晨，三人相拥大被而眠，外面天色已经大亮，莲碧宫内也是一般，亮堂堂的。

    一群小宫女儿，也已经进了莲碧宫，开始为主子准备洗漱之类，但她们见着那锦帐大床上的一幕时，一个个瞬间呆住了，接着就齐齐面红耳赤。

    但她们很有职业操守，没有离开，继续准备着洗漱，只不过，三三两两的聚在一起，带着通红的脸颊，手上的活没停，嘴里的低语，也没有停，时不时的，还朝着一个方向瞟上两眼。

    “姐姐！”

    突然，梦青颖风风火火的就从莲碧宫外冲了进来，小宫女们齐齐一惊，与此同时，齐齐施礼。

    “我姐姐呢？”

    梦青颖看着一个个脸色异样的小宫女们，有些疑惑的问道。

    小宫女们不敢作声，没有回答。

    但梦青颖也没管那么多，直接就往里面奔去。

    “啊！”

    梦青颖站在锦帐大床前发出了一声尖叫，方易等三人瞬间惊醒。

    接着，床上三人的目光，便齐齐的盯着梦青颖，石化了。

    半响后，方易的脸颊也不禁红了，这很难得，随即他便道：“青颖呀，这个时候你不应该先出去么？哥哥想起床”

    “啊？哦！”

    梦青颖再次看了床上的三人一眼，随即又快速的跑了出去。

    “咳咳！”

    故意咳嗽了一声，方易偏过头，对着梦青欣轻轻一笑，接着，又偏过头，对着里面的伊画轻轻一笑。

    随即便道：“嗯。梦青颖太不懂事了，等会下午，我去好好的教育她一下。”

    此刻梦青欣和伊画的脸，羞赧至极，这种事情竟然被青颖撞见了，并且还是自己等三人一起

    “昨晚我是不是弄疼你们了。你们现在好些了么？”

    两女没有回答，各自依偎在方易一边，却突然感觉到了方易的身体一处，又昂首了起来。

    接着上演的一幕，那些小宫女们实在是没脸再在这里呆下去了，活也不干完，便就齐齐的出了莲碧宫。

    下午时分。

    一大殿内，梦青欣和伊画各站在方易身后一边，而方易。面色冷峻的端坐在一张豪华大椅之上，双目带着些威严，直视前方站着的那一人。

    梦青颖高昂着小脑袋，有些茫然的盯着方易，两只小手，各自捏着衣角一边，显得有些可爱。

    “呔，你可知罪？”方易喝声问道。

    “哥哥。青颖没罪啊！”梦青颖瞪着汪汪的大眼睛，有些雀跃的说着。

    方易脸色更冷：“胡说。你怎么没罪？那本尊问你，你如今芳龄几何？”

    “快十五了呀”

    “那就是了，都快十五岁了，你还没罪么？”

    “为什么十五就有罪呀哥哥？”

    梦青颖不理解，看了看方易身后的两个女子，又把目光落在了方易身上。

    “哼。当真是孺子不可教也。”

    方易冷哼一声继续道：“本尊且问你，本尊现在身后站的这两人，你该叫什么？”

    “叫姐姐啊！”梦青颖理所当然的就喊了出来。

    “嗯。”

    方易微微点头，又道：“那你叫我什么？”

    “哥哥呀！”

    “嗯，那我这哥哥和你两个姐姐是什么关系？”

    “两个吗？”

    梦青欣和伊画含笑。梦青颖看了两女一眼，这才恍然一惊道：“我知道了，就像是我父皇和母后，再加嫔妃的关系。”

    梦青颖在说这话时，说道父皇，指的是方易，说道母后，指的是梦青欣，说道嫔妃，便指的是伊画了。

    伊画心里一酸，看着梦青颖的目光有些哀怨。

    “大胆！”

    突然方易冷着脸一声爆喝，把梦青颖吓了一跳。

    没有惊堂木，方易把手抬起，却只能狠狠的拍到自己的大腿之上。

    “青颖，你要记住，在哥哥这里，只有母后的关系，永远不会有嫔妃的关系，哥哥说的这么直白，你清楚了吗？”

    “哥哥，我知道了”

    被方易这么一吓之后，梦青颖变的有些委屈，看的身后的梦青欣和伊画都有些心疼。

    “那你现在可知道你罪在何处了吗？嗯？”

    方易恶狠狠的瞪着梦青颖，再次问道。

    “不知道”

    方易忍住不去注意那梦青颖快要哭了的样子，继续道：“还不知道？那本尊就直接告诉你，以后，要是再去找哥哥姐姐之前，是不是应该先叫人通报一声？”

    “像你今晨这样子，风风火火的就直接闯进来，都快十五岁的大姑娘了，行事还是如此冒冒失失，此处该不该问罪？”

    “还有，当见着哥哥和姐姐们正在睡觉时，你的第一反应不是先离开，而是继续的站在那里看，你一个都快十五岁的大姑娘，害不害臊？此处是不是又该问你一罪？嗯？”

    “哇呜呜呜”

    梦青颖终于奔溃了，放声哭了。

    方易内心一疼，连忙拦住想要上前安抚的梦青欣和伊画，继续大声道：“你一个都快十五岁的大姑娘了，还这样当众大哭，成何体统？此处是不是又应该问你第三罪？”

    “呜呜”

    “行了，你别再说了。”

    伊画忍不住怒喝了方易一句，随即便与梦青欣一起上前，想要去安抚梦青颖。

    可哪知，梦青颖却哇哇大哭着，一下投到了方易的怀抱。

    方易的心，瞬间支离破碎，连忙抱住梦青颖就开始安慰了。

    梦青欣和伊画二人就愣住了，齐齐看着方易与梦青颖，想笑，又使劲憋着。

    “青颖呀，等会哥哥带你出去飞好不好？”

    “嗯好~！”

    “嘿嘿，我家青颖最乖了，不哭了好不好？”

    “好~！那等会哥哥的背着青颖在天上飞！”

    “一定！”

    一刻钟后，天空云层之间，方易背着梦青颖直接踏空穿梭，下面的世界被稀薄的云层遮掩，若隐若现。

    “哈哈，哥哥快点，飞快点，哇，那里有一座云山，快去快去。”

    “好勒！”

    “哈哈！那里的云海上面有一朵云好像一个大将军呀，哥哥，快背着我飞过去，我们瞧瞧。”

    “好哇！”

    天空中时而传下如银铃般的笑声，穿过云层，随风飘荡，极速背着梦青颖飞行的方易，身后也是拉出了一条长长的云龙，很漂亮。

    此时的梦青颖最开心。

    同样，此时对于方易来讲，也是从未有过的开心，还有一丝幸福的味道。(未完待续。)