
    PS：求订阅、求订阅、求订阅，感激！

    ——————

    一月之后。

    方易带着梦青欣、伊画、万斤金、夜回夕、还有东方啸天一起共六人，来到了秦天皇城。

    进入皇城时，梦青欣几人先行一步，去了皇宫，方易还给梦青欣交待了两件事。

    第一件事，要梦青欣在皇宫一处找个好地方，命人开挖一个地下洞府，越深越好。

    第二件事，估计云芸已经来了，叫梦青欣接待一下，等候自己。

    除了这两件事外，方易之前还让东方啸天去派人把慕容缚白叫来，这小子不错，现在也算是自己的兄弟了，因为自己已经是那慕容傲天的侄子，有好处，理当给他一份。

    此刻，方易独自一人来到了甲宝阁，找到了田丰。

    “哈哈，小子，你要的那十套丹药已经为你准备好了，喏，拿去。”

    田丰满面红光，显然是有喜事啊。

    方易收了桌子上的储物袋，便看着田丰笑道：“田老头，看你气色不错啊，是不是找了个老婆婆，把她娶进门做了自己的道侣了？”

    “滚！”

    田丰没好气的道，接着，又悄悄的对着方易喜道：“我已经被提升为我们甲宝阁总阁的副阁主了，要不是为了等你小子，现在我已经在总阁里呆着享受了。”

    “总阁副阁主？”

    想来，这老头一定是因为自己给他的那本天级下品的法术，而升职了。

    方易把手一拱，恭喜道：“祝贺老头你升职加薪了啊！”

    “什么是升职加薪？”

    田丰茫然，他当然不明白这地球的专用语。

    “额，意思就是升官。对了，你以后不在这秦天皇城了，去哪呢？”

    方易与田丰的关系还是不错的，自然是要问下田丰的身处，以后有时间就去看看他。

    “那当然是呆在总阁了，偶尔也会去下各地的分阁查看一下。”田丰捛了捛自己并不长的胡子。一脸自傲的说着。

    “那你们总阁在哪里？”

    “神灵域，到时候你要是来的话，在神灵域随便一家分阁那里，就能问到总阁的所在。”

    “神灵域？好，我自然会去的，到时候去看你。”

    田丰大喜：“你要看老夫可以，但不能不带礼啊！”

    “”方易无语，这就是这老头唯一的一个不好。

    突然想起什么，方易问道：“老田。你可知道从荒灵域怎么才能去神灵域？”

    “这你不知道？”田丰一脸惊奇。

    “是啊！”方易看着田丰的表情，有些茫然。

    “古城啊，想要去荒灵域以外的地方，都得在古城坐传送阵，每一天那传送阵传送的地方都不一样，以世俗时历来讲，每月的头一天，便是传送去神灵域的一天。”

    “哦。这样啊！”

    方易恍然，随即。便又向田丰问道：“老头，你知道九欲生死丹不？”

    “什么九欲生死丹？不知道。”丰田摇头。

    方易神色一暗，想到这九欲生死丹是那寂寞老人自己炼的，田丰没听说过也就正常了。

    “小子怎么了？”

    田丰一皱眉头望着方易，感觉方易有什么烦心事。

    “哎！”

    方易哀声一叹道：“这九欲生死丹乃是一毒丹，服下去后。每隔一段时间便就会有一次必须用女人来渡过，不然则死，如果九次过后依旧没有解药的话，那么就必死无疑了。”

    “你吃了这九欲生死丹？”

    “我是被逼的，且已经发作了一次了。”

    两人沉默。半响后，田丰正色道：“听你如此说，这九欲生死丹的等级必定不低，且这种每次发作都需要女人来渡过的毒丹，那更是比一般的毒丹更毒了，想要弄其的解药，估计也是非常之难。”

    慕容耀天对荒灵域宣布方易是他侄子时，并未说出方易乃是九级炼丹师的身份，不然的话，田丰此刻一定会好奇，一个顶级的炼丹宗师，怎么会弄不出解药呢。

    听了田丰的话，方易的面色更暗了，他可不想死，还想多活个几百几千年呢。

    但突然，田丰的眼睛一亮，便急道：“我倒是有一种丹药，虽然不能直接帮你把这毒解掉，但也可以帮你压制很久很久，你也有足够的时间去找解药了。”

    “那还不赶快拿出来等什么？”

    方易瞬间精神一震。

    “哈哈！”

    田丰大笑中，挥手拿出了两枚紫色丹药交到方易手里道：“就是这两枚，一起吃下去，但现在别吃，吃的时候会激发一次毒发效果，你小子身边得有女人才行。”

    说完，田丰就不要脸的，且意味深长的对着方易眨了眨眼睛。

    本来准备吃的方易瞬间一愣，看见田丰对自己眨眼睛，顿时有点恶心，不行，那现在还真不能吃这两枚紫色丹药。

    收好紫色丹药后，方易就跟田丰告辞了，哪知田丰不肯，直至方易发誓以后会去神灵域看他的时候，田丰这才笑呵呵的把方易从甲宝阁内给放了出去。

    一回来到皇宫门口，方易便就看见一行八人正从皇宫内，大笑中，朝着自己走来。

    梦青颖为首，带着满脸的兴奋之色，直直的就朝着方易冲了过来，带着犹如星星撞地球一般的架势。

    “哥哥！”

    激动的一声大喊，梦青颖纵身一跃，直接横空跨过十数米之遥，重重的砸在了方易怀里。

    “哎哟，哥哥这老腰不行咯，被你再这样多来几次，哥哥可就废了，咦，青颖，你怎么好像变重了呢？”

    方易定睛往怀里一看，原来梦青颖变重的原因是因为她长高了。

    “哥哥，我还没有姐姐重呢！”

    梦青颖双腿夹在方易的腰上，双手搂住方易的脖子，一脸欣喜的说着：“哥哥，你又是这么长的时间才来看我，那这次，一定要多陪陪青颖。”

    “陪，陪你数十年可好？”

    “真的呀！”

    梦青颖瞬间就变的更兴奋了，身子贴了上去，紧紧的抱住了方易。

    胸前似有两团棉花顶着，很舒服，看来这小丫头发育的不错啊额，我在想什么？

    方易精神一震，连忙就把扶在梦青颖小翘臀上的双手放了下来，对着梦青颖道：“快从哥哥身上下去，你都多大的丫头了，还趴哥哥身上。”

    “嘻嘻，哥哥多抱我一会嘛，我喜欢被哥哥抱着。”

    梦青颖有些调皮，赖在方易身上就是不下来。

    方易无奈，就这样挂着梦青颖，跟后面站着看了半天的七人打招呼。

    云芸来了，慕容缚白也在，加上梦青欣、伊画、万斤金、夜回夕、东方啸天，还有自己和青颖，那么一共就是九人了。

    十颗鸿蒙丹，最后还要多出一颗。(未完待续。)