
    搞定了一切后，慕容耀天等星道宗人这才恋恋不舍的与云阳分离，慕容耀天临走时还对方易说，现在你已经是我侄儿了，那么你就把星道宗当做自己的家，一定要常回家看看。

    一旁的慕容缚白也是连连附和他老爹的话。

    方易当时连连点头，且还拿出自己身上的中品灵石，在慕容耀天那全部换成了上品灵石。

    现在，方易身上的上品灵石便就有两千多万了。

    下品灵石还有五万没换，那是拿来做灵石炸弹的。

    方易与云芸伊画还有东方啸天来到了古城城外，看着云芸，方易道：“姐姐，你先回奶奶那报个平安，一月后，去秦天皇城皇宫找我。”

    “嗯。”

    云芸点了点头，她自然知道，方易要她一个月后去秦天皇宫，自然是因那鸿蒙丹的事。

    当下，云芸与众人拜别，便朝远处飞去。

    方易又看着伊画和东方啸天道：“你们先回照灵山吧，我去把灵魂丹的药材拿回来，便就回照灵山唤梦青欣苏醒。”

    “好，那你小心一点。”伊画说了一句，也与东方啸天离去。

    方易独自一人并未立刻去秦天皇城找田老头拿药材，而是在途中寻了家客栈。

    夜间，方易于客栈中盘膝在自己屋内软榻之上，便就叫出了金锭。

    “你是叫错了，应该是找我五弟吧？”

    “没错，我就找你呀。”

    “哼。”

    金锭轻哼了一声，气鼓鼓的坐在方易的左手掌心，撇过了头去。

    它这是在生方易的气，上次在仙魔道场内，方易准备叫土堆儿出来挖洞盗灵晶时。它出来了，结果方易没有给它好脸色。

    所以它此刻，还在生气。

    方易轻轻一笑，用右手摸了摸金锭的小脑袋道：“小金锭，对不起啦，上次是我不对。你身为天灵，想必不会和我一修士计较吧？”

    方易在说这段话时，心里有些难受，但没办法，谁叫现在金锭是大爷！

    一听方易这话，金锭瞬间就挺起了小胸膛道：“当然，我乃是世间最厉害的天灵，自然不会跟你计较这些的。”

    “嘿嘿，多谢金锭大爷。不知金锭大爷之前吃了一整个金矿，现在已经成长到何种程度了？”

    方易把金锭拿的近些，用着奴才一般的口气轻轻的道。

    金锭感觉很享受，便转过头来，看着方易老神在在的道：“最高已经可以兑换天级上品的功法和法术了，你是要兑换吗？”

    “嗯！”

    方易连忙点头：“先给我兑换一本天级上品的法术，嗯，要上次凌波微步那个类型的。那样的我才能够驾驭，施展起来花费的灵力也少。”

    凌波微步那个类型的？

    金锭跟个老大人似的看着方易点了点头。有点赞赏方易的味道，毕竟换凌波微步那种类型的，它消耗的天灵之力也少。

    随即，金锭就闭上了双眼，头顶上的那一块金锭子也转动了起来。

    半响后，金锭睁开了眼睛道：“天级上品降龙十八掌、天级上品化骨绵掌、天级上品打狗”

    方易直接打断了道：“就降龙十八掌了！”

    同时。方易拿了个玉简递给金锭。

    撇了方易一眼，金锭显然是不满意了，因为它刚享受不久的那种感觉，就被方易这一打断，而破灭了。

    将降龙十八掌的修炼方法印在玉简上后。金锭就问道：“还有事吗？”

    “再帮我换本天级下品的法术吧，你随便给我换就行！”

    “告诉你，你再换本天级下品的法术的话，那我的天灵之力就用完了，你下回还换，就还得给我拿黄金吃。”

    “你说什么！！！”

    方易瞬间眼睛一瞪，一把就抓住了金锭的小身子，恶狠狠的道：“你再说一次！”

    “额我说错了，你再换一本天级下品，天灵之力都还有多余”

    这才对嘛，看来不凶是不行。

    这下，轮到方易当大爷了，当即便冷喝道：“赶紧给爷换本天级下品，要是迟了一分，我我就扯你小鸡鸡。”

    “哦~！”

    金锭的小脸又哭丧了起来，满是委屈，不情不愿的给方易换了一本天级下品的法术，然后丢在方易的手心，就连忙又回去睡觉去了。

    它感觉，方易永远都是一个令它又爱又恨的大坏蛋，每一次吃了黄金兑换法术的时候，都非要把自己榨干不可。

    然而方易哪里会管那么多，此刻他喜滋滋的把天级下品的法术玉简直接丢进了储物链，那是给田老头准备的。

    随即，方易就把那天级上品的降龙十八掌拿了起来，细细的用神识观看，并且还一边演练。

    一夜的时间，悄然流逝。

    最后，方易不得不放下手中玉简，准备修炼一下，来恢复精神。

    这降龙十八掌和自己预料的一样，共十八式，一式比一式的威力更加强大，如地球电视剧《天龙八部》里面的那个一样。

    《天龙八部》是金庸老先生的作品，当时金庸老先生在创作这降龙十八掌时，乃是参考的《周易》，可见，这绝对不是凭空捏造。

    而降龙十八掌在《天龙八部》里面，也被誉为是天下第一掌，更是在所有武侠电视剧里面，给人留下印象最深刻的一掌。

    在地球华夏，只要一说起降龙十八掌，相信没有一个人是不知道的，更有小孩平日打闹，就以这降龙十八掌来作为自己的最强武功，去拍对面小孩的屁股。

    由此，便可以看出，这降龙十八掌在武侠世界里名列前茅。

    如今拿到了灵界，自然也是强大无比，并且将施展的内力换成了灵力，其威力必定更上一层楼，当属存在于灵界最高点的一掌，不然的话，也不会是天级上品。

    天级上品是目前方易知道的法术功法等级最高的了，但相信，最高的等级，绝对不止于此。

    可是，天级上品的法术不是那么好修炼的，至少方易经过一夜时间，连降龙十八掌第一式的一根毛，都没有掌握到。

    天已经亮了，方易修炼了一会，精神也恢复了，是时候去秦天皇城找田老头了。(未完待续。)