
    方易来到这里时，正好看见梦青欣等人齐齐变成冰雕的一幕。

    结果不用说，方易怒了。

    “咦？想不到这荒灵域竟然还有你这样的高手？”

    乌神君站在远处，饶有兴趣的看着方易，却只见方易黑着一张脸，正朝他走来。

    一边走，方易一边挥手打出了一道匹练，梦青欣等九人体外凝聚出的冰裹，瞬间被击碎。

    乌神君就这样看着方易的动作，没有阻拦，反而带着满脸笑意。

    临近了，方易问道：“你笑什么？”

    “笑你呀！”

    “我有什么好笑的？”

    方易两手一摊，也笑了，因为他发现，梦青欣等人并没有生命危险。

    “你猜呗？”没想到乌神君如此会玩。

    “我猜？”

    方易低头沉思了一下便笑道：“我知道了，你肯定是看出了我修魔的身份，所以你高兴，因为你很有信心拿我的命去换进那神灵池的一次机会。”

    “你真聪明！”

    乌神君一点都不吝啬，给了方易一个夸赞。

    “呵呵！”

    方易笑了两声，随即丢出了一枚灵石炸弹，不是炸乌神君，而是炸向远处的那个问仙门的少尊主，道泽。

    “乌神君，救我！”

    道泽只来的急唤了一声，然后拔腿就朝远处飞去。

    但，以道泽的修为，又怎能躲得过如今方易的手段？

    “砰”的一声巨响，道泽便在一声惨叫中尸骨无存。

    如今这灵石炸弹里面装着的灵力和妖力可不是当初的了，而今里面的灵力妖力，乃是方易在炼化完鸿蒙丹修为提升后，重新弄进去的。并且把那五万下品灵石全部都做成了灵石炸弹。

    道泽惨死，而乌神君却依旧带着笑意，眉头都不眨的看着方易。

    “你为什么不救他？”

    方易饶有兴趣的问道。

    乌神君连忙摆出一副奇怪之色：“我为什么要救他？”

    方易摇了摇头：“他是整个灵界主宰问仙门的少尊主，你不救他，就不怕他父亲找你麻烦么？”

    乌神君脸上神色更奇怪了：“找我麻烦干嘛？人又不是我杀的。”

    “呵呵，也对！”

    “当然对咯。人是你杀的，等会我把你杀了，帮道泽报了仇，他老爹和问仙门还得感谢我呢！”

    “你真奸诈啊”

    方易这句话刚说完，身影突然便消失不见了。

    乌神君快速的一闪目，便转过身子直接一拳轰了出去。

    “吟！”

    一声龙吟，乌神君眼前一片金芒，接着，他便看见他的拳头和一头不知从哪里突然冒出来的小金龙撞在了一起。

    这一撞。乌神君的身子不受控制的退后了数步，眼中的光芒却不禁有些亮了：“呵呵，终于遇到一个不错的对手也拿出了一个不错的法术，可惜，你除了这个还有么？若这就是你最强大的攻击的话，那么你还是自杀吧，我留你一全尸。”

    “这就是我最强大的攻击了，只不过。还没有完。”

    方易邪邪一笑，接着便就挥手大喝道：“降龙十八掌第二式。飞龙在天。”

    随着方易手掌的舞动，两条金龙凭空出现，齐齐冲向乌神君时，双双汇成了一条金龙，猛的朝着乌神君撞去。

    “比之前的更强了一些，你还有么？”乌神君面色变的有些凝重。但刚才接下这第二式，也不是很困难。

    “有，第三式，见龙在田。”

    “不错不错，一般的法术。一式比一式强，但最多也就三式而已，我看你这下还能拿出什么。”

    艰难抵挡住这第三式的乌神君，不禁笑了。

    “呵呵，第四式，鸿渐于陆。”

    “嗯？还有？”乌神君堪堪挡住。

    “第五式，潜龙勿用。”

    “哼。”这下乌神君口吐了一口鲜血，但依旧只是黑着脸冷哼了一声。

    “第六式，突如其来。”

    “咔嚓！”全身的骨骼都震响了，此时乌神君才后悔，不敢再装大，连忙反击。

    可惜，方易哪里肯给他机会。

    “第七式，利涉大川”

    “第八式，震惊百里”

    “第九式，或跃在渊”

    “第十式，双龙取水”

    接连不断的施展完目前自己只会的这前十式，方易便拍了拍手，上前一脚就踩在了已经看不清人形的乌神君脸上。

    为了拿出气势。

    方易用手拍了拍乌神君那血肉模糊的脸，带着满满的嘲笑道：“不是很牛逼的吗？拿小爷的命去换那一次神灵池呀，怎么不牛逼了呢？”

    乌神君此刻，嘴里只能发出荷荷的声音，身体正在不断的抽搐，生命气息也是越来越弱。

    很不屑的朝乌神君身上吐了一口口水，方易这才站直了身子，从乌神君身上把脚拿了下来。

    正准备离开。

    但突然，方易又猛的转身一脚踩在了乌神君的丹田，乌神君那刚欲想要逃跑的元神，就这样‘胎死腹中’。

    “合体期前期就了不起了吗？小爷也是！”

    方易高傲的嘀咕了两句，就把乌神君手上的储物戒子，塞进了自己的储物链内。

    远处，早已恢复的差不多的梦青欣等九人，静静的看着方易把乌神君斩杀了之后，此时才深深的各自吸了一口气。

    “哥哥！”

    梦青颖最先反应过来，猛的就朝方易扑去。

    方易连忙用双手做暂停的姿势，可惜当他醒悟过来时，梦青颖已经跳到了他身上。

    其余八人，也是围了过来。

    “好了，你都这么大了，还来这套，害不害羞。”

    方易说着，连忙把梦青颖从自己身上扒拉了下来。

    “方易，你的修为”

    慕容耀天没有忍住的问道。

    方易呵呵一笑，道：“现在已经是九合合体境前期了，那乌神君才七合合体境前期而已，怎么是我的对手。”

    包括梦青颖等九人，齐齐一震。

    “哥哥，我最高也才九炼炼虚境后期，为什么你就合体境去了啊。”

    “我？呵呵。”

    方易洒脱一笑：“曾经在仙魔道场的那大石头下面，捡了颗红球，本来炼化鸿蒙丹的时间快要结束了，不知为什么，吃了那颗红球，又延长了几年时间，所以就合体前期了。”

    方易说的自然，说起来，他也奇怪那红球到底是什么东西，还对鸿蒙丹有加持的效果，竟让自己到了九合合体境前期了。

    只不过现在，那红球已经不存在了，也就没必要再去研究了。(未完待续。)