
    离开了湖泊，方易施展着大成的凌波微步，寻着云芸昨夜留下的足迹，一路狂奔而去。

    心中焦急万分！

    其实在方易心底，他已经把云芸真正的当做了姐姐，而那碧游道人，也真正的当做了奶奶。

    二人都对他很好，所以，失去了所在地球上亲情的方易，来到这灵界，是绝对不能让云芸出事，不然，怎么与奶奶交待？

    湖泊边方圆近一里地外，都是一片荒凉的远古世界，那里充斥着危机，也伴随着机缘。

    方易脚下踩着一块块大小不一的碎石，身后留下片片脚步的残影，带着心中的祈祷，一边散开神识，一边急速狂奔。

    “千万不能出事，千万不能出事！”

    一刻钟后，方易突然看见前方的一块巨石上，躺着一块被撕裂的红布。

    脚下猛然加速，方易瞬间临近了那一块巨石，拿起上面的红布，见其上面还带着鲜血，方易的心，瞬间就沉到了谷底。

    “云芸的衣衫就是红色的，那么”

    方易不敢再想下去，他紧紧的握住那带着鲜血的红布，猛然一抬头，盯向了前方不远处的一座小石山。

    那小石山上有一个非常醒目的巨大石洞，神识扫过去，方易清晰的看见，在那石洞的洞口，也残留着一些带血的红色布条。

    同时，方易还看见，那洞内，还有一只奇形怪状的大家伙正在酣睡。

    身体不禁有了一些颤抖，方易的脸色，徒然变得龇牙欲裂！

    下一刻。方易猛然冲向了那一座小石山。

    “给老子出来！”

    一声咆哮，传遍四野，也惊动了石洞内的那一只大家伙。

    在这一刻，方易心中腾升的怒火与昨夜惹云芸生气的悔恨，达到了巅峰。

    这大家伙显然是一种不知名的异兽，方易不认识。也不知道它的实力如何。

    但此刻暴怒的方易，哪里还顾及的了那些。

    真正的男人，就应该在该热血的时候热血一次，该冲动的时候，冲动一次。

    龙有逆鳞，触之必死。

    爱人、亲人、兄弟，这些，就是他方易的逆鳞。

    “吼！！！”

    这一声吼，如同狮吼一般。震的方易耳朵都在一刹那间失聪了一下。

    里面的那一只异兽也明显是怒了，它才刚吃饱不久，正想好好的睡上一觉，方易就来打扰了。

    人在睡的正香的时刻被打扰，脾气都会变得暴躁，何况是这些异兽！

    方易还没临近，一个如牛一般高大魁梧的花影就从那石洞中直直的窜了出来，直径撞在了方易的身上。

    这异兽的速度不慢。方易在暴怒中警惕下降，一时不察。被其撞飞了出去。

    胸口吃痛，方易咬着牙齿又奔了回来，一临近，都不打量这异兽的具体模样，直接就拿出了数枚灵石炸弹。

    “给老子去死！！！”

    灵石炸弹被方易狠狠的砸在了这异兽身上，砰砰砰的巨响传来。这异兽一时间上蹿下跳，显然有些害怕方易的这些灵石炸弹了。

    但这些灵石炸弹对于这异兽的效果而言，不是那么好，显然这异兽的实力也绝对不低。

    云芸被这异兽给吃了，方易哪里还会心疼自己辛苦做出来的灵石炸弹？此刻的他。只想为自己的亲人报仇！

    又是一挥手，白花花的灵石炸弹就出现了，随即方易就开始对这异兽展开了接连不断的轰炸。

    完全不计灵石炸弹的损耗。

    半刻钟后，方易损耗了近五百枚的灵石炸弹后，终于，这只异兽带着血肉翻腾的身躯，在哀嚎声中，重重的倒在了地上。

    此刻这只异兽的模样，方易即便是想看看，也完全看不清其原貌了。

    这不是重点，方易没有理会。

    发泄完怒火的方易，此刻面无表情静静的带着沉重步伐，缓缓来到这异兽的尸体前，挥手拿出了一把飞剑，就划开了异兽的肚子。

    希望还能找回云芸的尸骨，带出仙魔道场，于奶奶那请罪之后，再将其厚葬。

    “你在干什么？”

    突然，一个红色的倩影出现在了方易的身旁，满脸奇怪的看着方易折腾异兽的尸体，似在寻找什么。

    方易一愣，手里的动作也是一滞。

    随即，方易就缓缓的侧过了头。

    当看清是昨夜那熟悉的面孔时，方易的心，忽然比之前发现云芸被异兽吃了时，更加猛烈的跳动了一下。

    这一下之后，方易缓缓的站了起身，丢弃了手中的飞剑，然后

    突然，方易紧紧的将身旁这红衣女子抱住了，死死的。

    云芸瞬间茫然，不知道方易这又是在干什么，不过她却在第一时间没有挣脱方易的怀抱。

    因为她，真的很茫然。

    被方易不语的紧紧抱住半响后，云芸终于反应了过来，连忙运转了一丝修为力量，把方易推了开去。

    “你这是干什么”

    云芸红着脸，很生气，但忽的看见了方易的双眼，那一双好看的眼睛，此刻有些红，更有一些晶莹的东西在里面跳动。

    “你怎么了？”

    见着如此状况，云芸上前一步，声音不禁变的温柔了一些，双眸内的星辰，也是左闪右闪的盯着方易。

    方易不语，依旧带着那令云芸忍不住深思的目光，静静的盯着她。

    云芸忽然想到了，方易此刻的模样，一定是发生了什么不开心的事，并且这事，还不好说出口且自己也不好问。

    “我发现了一个好地方，走，姐姐带你去。”为了能让方易开心起来，云芸转移了话题。

    果然，方易说话了：“什么好地方？”

    “有宝贝的好地方！”云芸神秘一笑。

    “那还等什么，赶紧走啊！”

    方易的表情状态瞬息万变，不禁令云芸看的呆了。

    见着方易已经莫名极度兴奋的朝前奔出了好几米，云芸站在原地又不禁怀疑了。

    他脑子出了问题？

    “我亲爱的姐姐，刚才还说带弟弟去那有宝贝的好地方，你倒是快点走啊！”

    见着云芸没有跟上来，方易回头催促。

    接着，云芸带着粉拳就冲上来了。(未完待续。)