
    问仙门位于神灵域最北面，那里是一片冰天雪地，因常年的积雪覆盖，终年不化，温度极低，所以那里，除了问仙门和一些小的修士灵门之外，便没有一个凡人居住。

    此刻，问仙门范围内的一座雪峰之巅，本应闭目修炼的一位矮个男子，突然睁开双目，望向南方自语道：“咦？有趣，竟敢自己送上门来。”

    还有神灵域最西面的一处，一座山腹之内，一位全身上下发白到了极致的肥胖老头，也突然睁开了眼睛，发出了一阵桀桀的难听笑声之后，才道：“又是你这小子，竟然还没死，反而修为还大涨了，看来我们这是缘分不浅啊。”

    神灵域最繁华的修士城光羽城内，田丰于甲天阁中，突然一挥手接住了一枚不知从何处飞来的玉简。

    随即，田丰便毫不犹豫的用神识扫了进去。

    “哈哈，小子，你果然是来了，而且还修为大涨，嗯，不错不错。”

    与此同时，还有神灵域中的某一处，那是一个幽暗的深渊。

    深渊中，静静盘膝着一位身穿黑裙的美艳女子，她的容貌，让人一看，便就忍不住骤然失魂，惊为‘妖人’。

    此刻，这黑裙女子浑身正笼罩在黑雾之中，突然，她紧闭的双眸，轻轻一颤，随即，便睁开了她那亮若星辰般的眸子，每一眨眼，都足以让天下所有男人的心，随之而颤。

    “真的是他来了么？”

    平静的胸口，渐渐起伏了起来，但十数息之后。又被黑裙女子强制的压了下去，那动人的双眸，也再次轻轻闭上

    “妖凄现在藏身的地方我又不知道，这神灵域又比荒灵域大出数倍，我该去哪里找她呢？”

    飞了半天，方易突然停在了空中。左思右想之后，决定先去找田丰看看。

    很快，方易便在一座城池内的甲宝阁内，打听到了甲天阁的所在，接着，方易就直接赶了过去。

    远远的，高大的甲天阁楼下，田丰就笑咪咪的看着方易从远处临近。

    看着这威武霸气的甲天阁，想来田丰如今在这神灵域是混的不错。隔老远，方易便就和田丰对上了眼，两人皆是不约而同的哈哈大笑了起来。

    半刻钟后，田丰和方易安坐在甲天阁最高一层的一个小屋内，二人脸上的笑意，依旧挂着。

    “你永远都能未卜先知，知道到我要来。”

    “小子不错啊，如今都有渡劫后期的修为了。这才过去多少年，当真令老夫惊叹呀！”

    “老头你还能看出我的修为？”

    “咳咳你都说老夫能未卜先知了。那你这修为，也是老夫算出来的。”

    方易白了田丰一眼，说起了正事：“老头你在这神灵域，想必听说了一个有关妖女的事了吧？”

    “哈哈，你的那个老婆嘛！”

    田丰哈哈一笑，很自然的回道：“不得不说。你这老婆很厉害呀，把如今的神君府弄的都没个人样了，问仙门要去荒灵域不知做什么，也被你老婆阻拦了下来。”

    “原来如此。”

    方易内心暗道一声，随即问道：“那老头你如今可知我老婆她在哪里？”

    “这个啊。连神君府和问仙门都找不到，我又能如何找到，不过，算算时间，你老婆也应该又快去找神君府的麻烦了。”

    “是么？”

    方易一喜，但脸上随即又浮现了一抹担忧。

    田丰也是正色的道：“这一次你老婆恐怕就没前几次那么轻松了，本来已经跟神君府成为了死敌，她却又去正面得罪了问仙门，这下，神君府和问仙门，就必定就联手对付你老婆了。”

    “以前是我没那实力，而现在，我绝对不会让妖凄再孤军奋战了。”

    方易神色中带着一股坚定，双拳紧紧的握了握，随即又放松下来，拿出了一枚玉简给田丰递了过去。

    田丰瞬间就被快乐冲昏了头脑，一把就拿过玉简，神识就射了进去。

    随即，田丰便全是僵硬在那了。

    “田老头，曾经你不是说，我要来神灵域看你，就必须得带礼嘛，喏，这本神级一品的法术，我就送你了，这礼可好？”

    方易带着丝得意之色，笑着看向依旧处于呆滞中的田丰。

    不知过了多久，田丰才恢复过来，僵硬的看着方易道：“你确定定把把它送给老夫？”

    说着，田丰还将手中的玉简晃了晃。

    “哈哈，君子一言，驷马难追，当然，田老头你不想要的话，那就还给我。”

    说着，方易就伸手去拿，而田丰去比他抢先一步，将玉简放进了自己的储物法宝。

    “哈哈，小子，这一次我可没脸白拿你这神级一品的法术了，我代甲宝阁承诺你一次，以后你遇见什么麻烦，甲宝阁必定会出手帮你一次。”

    田丰哈哈笑着说道。

    早知道甲宝阁不简单的方易，不禁苦笑了一下道：“什么以后，现在我就有麻烦呀！”

    “你小子说的是你那老婆吧？哈哈，放心，总阁主看在你这次这神级一品法术的面上，也是该要出手帮你一下了。”

    “哦？”

    方易有些好奇，非常想知道，甲宝阁的总阁主是何方神圣，随即便问道：“田老头，你们甲宝阁的总阁主，是何修为？”

    “你小子真是好奇呀！”

    田丰哈哈一笑，也不隐瞒的道：“我们甲宝阁，在九域中的每一座大城里面，都有一分阁，而这分阁主被要求的最低修为，便是化神期。当然，我是个列外，这不能算。”

    “这只是化神期的分阁主，而还有我们甲宝阁在各大域巡视的护法，他们都是有炼虚境的修为，而还有身在我们总阁甲天阁的各位副阁主，他们便是最少有合体境到渡劫境修为。”

    “而我们那八位分别掌管其它八域的长老，修为那就更强大了，而我们总阁主，呵呵，这就更是不用我说了。”

    话毕，田丰就笑呵呵的看着方易。

    方易深吸了一口气，平复了内心的震惊，到现在他方易才知道，原来，这灵界最强大的实力，是这甲宝阁啊！

    要知道，灵界九域之地，加起来的话，可是很大的，甲宝阁分阁遍布九域每一个地方。

    那按照每一个分阁主都拥有化神期修为的话，那甲宝阁光这化神期的修士，就是数之不尽啊！

    太震撼了，更别提上面还有一系列直达顶端的其它级别，而且，人数也不少啊！

    而那甲宝阁的总阁主，就更是让人可以完全的把思维放开，修为往最高的地方想啊！(未完待续。)