
    这一场战斗就以这样的结局结束了。

    从天空掉落的那几十只强大的异兽飞禽，它们此刻有些秃废，也似有些不甘，各自带着那些四面八方的异兽飞禽，拖着重伤的身躯，离开了。

    那边还活着的数千修士是幸运的，刚才那么狂暴的力量把他们从那数十万修士中挑了出来，这概率很小，所以他们幸运，就连那蔡平，也是一名幸运儿！

    痛，很痛。

    全身各处都有强烈的痛感，半个身子都深陷进了地面，方易咬着牙齿在挣扎中撇过眼，只见伊画云芸东方啸天等，他们此刻的情况也如自己一般。

    但还好，都还活着。

    望着四面八方那些异兽飞禽已经消失的无影无踪，方易挣扎着站起了身子，吞服下了数颗疗伤丹药，接着，又一一给伊画等人喂下。

    忽然那之前口吐人言的夔牛出现在了方易身前，这让方易四人心中一颤，这是要干什么，准备捎带我们四个美味回去吗？

    这夔牛虽然除了一只独脚和尾巴外，其余都貌如牛一般，但其个头却比牛大的多了，也比方易只见过的那个小夔牛大得多，姑且，就先叫它老夔牛。

    老夔牛的一出现，便是瞪着拳头一般大的眼睛直愣愣的盯着方易，这让伊画等三人疑惑，是不是方易跟它有仇

    方易先是一愣，随即连忙拱手道：“前辈，您是找小子有事吗？”

    此话中方易带着浓浓的期望，希望这修为和灵智高到能口吐人言的家伙，会积德行善，不会把自己等人拿去做晚餐。

    “哎！”

    徒然。老夔牛叹了一口气，微微把巨大的嘴巴露出一条缝便道：“仙魔同修的一个小子，那黄天老儿既然有此意，也罢，小子，你身上是有一个高级灵兽圈吧？”

    高级灵兽圈？

    方易的面部表情一僵。内心不禁咯噔一下，但回味着老夔牛的语气，似不像伤害自己等人的样子。

    随即，便连忙道：“回前辈的话，那高级灵兽圈乃是多宝道人在幽蠡秘境内赐予小子的传承，小子只当好意收下，并未多想。”

    “嗯！”

    老夔牛满意的点了点巨大的脑袋道：“你既然能如此说，想必日后待我孙儿也不会差，这世间本不应该有妖灵之分。我孙儿虽然顽皮，但也并未有过大错，还望你日后多担待一些。”

    方易的内心轻松了，此刻他听了老夔牛的话，哪里还不知道当初落雨城地底的那一只小夔牛正是这老夔牛的孙子，此刻这老夔牛所言，显然是要将它的孙儿托付给自己，也刚好应了那多宝道人给自己的传承。

    当下。方易便毫不犹豫的拱手道：“定不负前辈所望。”

    老夔牛哈哈一笑，随即张嘴一吐。只见十颗鸡蛋大小的黑色圆球从其口中被吐了出来，飞向方易，方易连忙接过。

    这跟当初在落雨城地底，那小夔牛吸取了那些女子的月阴后，从嘴里吐出的无数小黑颗粒回报那些女子的情景有些像。

    但无疑，这十颗黑色圆球。比当初小夔牛吐的要大的多，并且还好似不是同一个品种。

    “我那孙儿刚出生时就没有了父母，我也必须在这里镇守下去，永世不会出这仙魔道场，所以。这十颗鸿蒙丹，就当今后你照顾我孙儿的报酬，我看的出来，不出意外的话，你有带我孙儿登临仙界的那一天！”

    登临仙界！

    这四个字从老夔牛的大嘴里吐出来，方易和伊画云芸还有东方啸天的呼吸都变得急促了。

    方易更是赶紧再次拱手道：“多谢前辈吉言！”

    话虽这样说，但谁都知道，以老夔牛这样的修为说出的这话，可不止是嘴上的吉言而已，至少都有六成的几率会变成现实。

    “不用谢我，这是你自己的福缘，这鸿蒙丹乃是我上古之时汇聚的鸿蒙之气，日渐于体内凝化而成，吞入腹中炼化一颗需耗时约数十年，修为最少会在这数十年中直接提升三个大境界，越早炼化，效果越好，你要好自珍惜。”

    老夔牛这一段话说完，伊画等三人的目光就齐齐盯着方易双手中的鸿蒙丹，浑身颤抖了。

    方易更是看着老夔牛呆住了。

    一颗鸿蒙丹，最少提升三个大的修为境界等级，并且越早炼化，可能还不止。

    这世间怎可有如此逆天之物？

    并且此刻方易双手中还捧着十颗。

    这一刻，方易感觉有些不真实，非常的不真实。

    修为越往后，提升便就会越加辛苦，这其中的辛苦，是夜以继日的修炼，还有漫长的岁月蹉跎，并且修士的世界，一不小心，还就会没命。

    东方啸天，别看他容貌才到中年，但他如今已经有一百七十多岁了，可这么长的岁月，他拼死拼活加上机缘如今也才结丹初期修为。

    他这修为速度其实也不算慢了。

    就按照这速度，他想从结丹初期到元婴初期的话，那没有个两百年左右，是不可能的。

    由此可见，就知道方易此刻手中的这十颗鸿蒙丹意味着什么了。

    并且一颗鸿蒙丹的炼化时间，只需要数十年而已，相对于正常修炼来说，这已经缩短了九成九了。

    登临仙界的诱huo，看来连妖兽都不能免俗啊！

    方易不相信老夔牛能将这样的好东西给自己，所以只能想到，这老夔牛是想着自己将来带着他的孙儿小夔牛登临仙界，才以此为代价。

    因为方易知道，在灵界，只有人类修士才可能登临仙界，而兽类，即便是修为达到了顶端，也需要有人类登仙之士的携带，才可以登临仙界的。

    所以此刻，方易更加确信之前老夔牛说自己将来能登临仙界的预言了。

    怔了半响，方易才恢复了过来，一挥手，就把那十颗鸿蒙丹收进了储物链，伊画云芸连同东方啸天的目光，瞬间就变的幽怨了。

    面色肃然，方易尊敬拱手道：“前辈，只是目前，小子尚不知令孙身在何方！”

    “呵呵，它现在正在这仙魔道场内，前方有一座当初仙魔宗的遗址，它就在那里面，你去了之后，如果它不愿意跟你走，你就先直接用那高级灵兽圈收了它吧！”

    老夔牛摇摆着脑袋，轻笑说道。

    刚好，自己等人也正是要去那仙魔宗的遗址内寻找枯木草，顺道了。(未完待续。)