
    气氛有些沉静，在场所有修士都在等着方易决断。

    方易想通了一个事，自己拿了所有灵晶，如果想要全身而退的话，貌似不可能了，但要把全部灵晶都交出来，那也是绝对不可能的。

    忽的，方易看了慕容缚白一眼，随即就看着其它灵域修士道：“你们想要灵晶，其实也简单，帮我杀了这二人，我就给你们。”

    方易用手一指，点了点冷月与白发燃魔。

    冷月面色瞬间一寒，但白发燃魔却是一愣，他没有认出方易，不清楚这人为什么要利用灵晶杀自己。

    其他荒灵域修士则是阴沉着脸看着方易了，想必这人是跟冷月和白发燃魔有仇，但此刻，你不顾全大局，竟然还要利用灵晶来斩杀我荒灵域自己人，是何道理？

    其他灵域修士纷纷看了冷月和白发燃魔一眼，随即就带着一抹异样的笑容，望着方易。

    “灵晶在我身上，我只有筑基中期修为，即便是想逃也逃不掉，你们哪个灵域杀了这二人，我便把灵晶给你们，不然的话，灵晶可在我手上，我虽来不及逃跑，但想来也有数种方法可以瞬间毁了这些灵晶。”

    方易悠悠说着，言语中透露出来一股明晃晃的威胁之意，随即就把目光射向了那白头青年。

    不需要多，只要白头青年此时手下还剩的那十多名结丹修士，一起联手，就足以轰杀冷月和白发燃魔了。

    在场的那些人还真怕方易毁了灵晶，冷月和白发燃魔已经感觉不妙了，白发燃魔怒吼道：“老子跟你可有仇怨？你为什么想杀老子？”

    “他是方易！”

    冷月阴冷着目光盯着方易说道，又似在回答白发燃魔。然而冷月这四字一出口，就在荒灵域修士中渲起了波澜。

    除了慕容缚白的眼神看着方易有些放光外，其他荒灵域修士，则是有些惊诧的盯着方易。

    “对，我就是方易，我仙魔同修！”

    因为有冷月在。方易知道自己今天的真实身份隐瞒不了了，但他也没有在意，自己就说了出来。

    随即又用手在胸口巧妙的轻轻一拍，再原地转了个身，这就褪去了易容，露出了一副俊秀的面孔。

    除了荒灵域修士外，其它域的修士此刻就被震惊了，他们万万没有想到，刚才那沙场悍将一般的面孔下。竟然有这么一副好皮囊。

    他们更没有想到的是，方易竟是仙魔同修，仙不重要，魔，这对灵界任何一个修仙修士来说，都是巨大诱huo，包括他整个灵界的主宰问仙门。

    此刻，白头青年等其它灵域修士的目光看着方易。散发出了一股嗜血般的光芒，他们忍耐不住了。他们急需要杀死方易，去换那神灵域神灵池的一次机会。

    “呵呵，你们不想要灵晶了吗？”

    方易一挥手，一个储物瓶就被捏在了手中，似下一刻，方易就欲直接将这储物瓶摧毁的样子。

    这一幕。瞬间把那些修士拉回了现实，他们可不想得了冬瓜丢了西瓜，魔修？不着急，等先把灵晶拿到手再说。

    随即，除了荒灵域的修士外。那些修士的目光便齐齐的汇聚到了冷月和白发燃魔身上。

    方易带着伊画云芸还有东方啸天后退了一些距离，荒灵域其他修士也在慕容缚白的带领下远离了冷月和白发燃魔。

    面对其它几域修士联手攻击冷月和白发燃魔，慕容缚白知道，即便是把整个荒灵域修士搭上，估计都救不了二人。

    况且，慕容缚白此刻就根本不想救这二人了，一切都因为方易，是他老大想要借刀杀人，在他那对方易崇拜的心里，他自愿要顺从他老大的意思。

    “妈那个巴子！”

    白发燃魔怒骂一声，转身就欲逃走，可哪知，早已有人将他盯上，瞬间就被数人阻拦战在了一起。

    一动全动，白头青年带着他手下的那十多名结丹修士也冲了上来，直直的压上了冷月。

    白发燃魔是孤身一人，但冷月不是，他灵月宗还有两结丹修士在身旁。

    “少宗主快走！”

    那两个结丹修士倒也忠心，连忙护在了冷月的身前，以期望冷月逃脱。

    而冷月更是没有迟疑，转身就欲远遁，只不过方易却突然出现在了他身前。

    “呵呵，荒灵域筑基第一人是吗？来来来，我一筑基中期试试！”

    说话间，方易已然将双手结出了真言印，口中更是连诵：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    四道金光犹如四道金龙一般，以方易九穴筑基中期的修为力量为基，瞬间从口中冲出，直奔冷月。

    这头陀真言诀乃是地级中品的法术，这种等级的法术，一般的筑基修士甚至是结丹修士，都不可能拥有。

    但冷月，他身为荒灵域筑基中的第一人，他是一般人么？

    显然不是。

    他冷月，如今修为筑基后期，乃是八穴筑基，手中法术法宝更是高级，而地级的法术，他也一样有。

    见那四道金光袭来，一袭白衣的冷月，瞬间右手成爪，猛的朝着下方一抓一提，一颗如篮球一般大小的发光晶球就出现在了他的右手中，再猛的朝前一送，那四道金光就接连撞击在了晶球之上。

    前三道金光如石沉大海，无声无息的消失不见。

    但第四道金光袭来时，那晶球破裂，金光直接撞在了冷月胸口。

    “铛！”

    如同金铁碰撞的声音一般，冷月只是退了数步而已，便稳了下来。

    “身上有高级的防御法宝？”

    方易角嘴勾起一丝弧度，而手上的攻击也根本没有停止，剑指结出，流云指的白光接二连三的朝着冷月射去。

    挥手，冷月便拿出了一块黑布变大挡在身前，这黑布的模样与方易当初的黑沓极像，流云指的白光落在上面，根本连一点痕迹都未在其上留下。

    感觉到方易的流云指不是很强悍，冷月心中带着冷笑，掐着一个空子拿出了一把金色的小飞剑，就准备撤开黑布回击方易。

    可是，当下一道白光袭来时，却突然爆出了砰的一声，威力更是比那流云指强了数倍不止，冷月不敢大意了，压着一口快要喷出的鲜血，又连忙把那黑布挡在身前。

    “哈哈，就你这样也配荒灵域筑基第一人的称号？笑死我了！”

    方易一边嘲笑一边不停的施展着流云指，偶尔也夹杂着一枚灵石炸弹，把刚要回击的冷月给炸回去，让其只能靠那黑布防御，不敢露出头来回击。

    一时间，冷月被动了。

    手握着金色小飞剑的冷月，听着方易那嘲笑的话语，他的脸颊羞愤的通红，他从来没有过像今天这般丢人。(未完待续。)