
    修士中，不论是谁，只要修为到了渡劫后期，便会有可能随时堕入天劫之中。

    天劫，乃天道自然对于修士的考验，如成功渡过天劫，那么恭喜你，你就将会步入大乘期，等待大乘期圆满登入仙界便可。

    若渡劫未成功，那么便就会身死魂消。

    而天劫并非固定的同一种劫难，而是根据各人的资质不同，才会对应不同威力程度的天劫，这里的资质不同，是取决于，当初筑基时，你有多少个灵穴。

    方易当初将妖穴转变成灵穴后，一共是有几个，所以如今，他是九渡渡劫后期，而对应的天劫，便是最强大的――凡劫。

    闻人宇和田丰都说方易福缘深厚，自然不是说他渡的这天劫，而是说他本欲是要死了的，结果碰巧，进入了天劫之中，这就避免了死亡，只要成功渡过天劫，方易便能重现灵界，等待飞升。

    神灵域的神君府灭亡，问仙门也元气大伤，且连其尊主道源也都回尘，所以，蛰伏很久很久了的甲宝阁，终于可以钻出来，掌控神灵域不，应该是掌控整个灵界。

    甲宝阁的实力，已经明了，说他对权势没有兴趣，一心只想做九大域的生意，那这肯定是假的，他们一直在等的，便是一个时机。

    而现在，这时机终于到了，可以预料，过不来多久，整个灵界，都会慢慢的进入甲宝阁的囊中

    方易以前修为尚弱的时候了解过，这个世界，是为灵界，而灵界之外，还有妖界，更还有上面的仙界与魔界。

    而下面呢？那就还有一个凡界和冥界。

    冥界先不说。而这个凡界，便就是真正的凡界了，这个世界里面的人，没有修士等超能之人，有的，只有那真真切切的凡人。

    如果你要是在这些凡人面前说什么有关修士之类的东西的话。那他们最多也就会感到新意听一会，完事了之后，还不会给你一个铜板。

    因为你说的，根本就没有城北那桥头上的说书人说的好听。

    “喂喂，别走啊你们，看我说了这么半天，好歹你们也给两个铜板吧？”

    方易衣衫褴褛，长发杂乱，面目虽未改变。依旧是那么清秀帅气，但谁也没有看在这面儿上，就给他一个铜板。

    见着本来围着听自己说灵界之事的近十人散去，方易泄气了，手中不知从哪里捡来的一个烂铁盆，被他无力的丢了出去。

    “没了灵力，没了修为，肚子又饿。怎么办，这是哪里？难道自己又一次穿越了吗？”

    方易秃废的坐在烂墙角。满心的茫然，这是一个不同于灵界的另外一个世界，有点像地球华夏历史上的某一个朝代，这是方易这两天发现的。

    前面大街上，走过一对母子，那小孩一手拉着母亲。一手拿着一个应该是包子的东西在啃。

    但啃了一半，有些嫌弃了，随手一抛，便丢在了方易身前不远处

    方易呆了。

    就在这时，一道漆黑的身影猛然从一旁窜出。以迅雷不及掩耳之势，瞬间就把那半个包子抢夺在了手里，随即便毫不犹豫的一口含在了嘴里。

    看了方易一眼，这个乞丐才不屑的吐出几个字：“跟我抢食吃？你门都没有！”

    说完，这乞丐兄弟便就悠悠的远去。

    “”

    方易有些无语，你丫的太自以为是了，老子什么时候想跟你抢那半个包子了

    “哎！”

    无奈的叹了声气，方易颤颤巍巍的站起了身，这是快要饿晕了的节奏。

    选了一个方向看了看，方易便带着一脸茫然，向前走去，目前，最重要的，是要找东西填饱肚子啊。

    走着走着，方易突然想起了什么，瞬间精神一震，抬起左手，便连忙叫道：“金锭土堆，你们俩快出来！”

    没有修为和灵力，方易自然是开启不了储物链之内的储物法宝，就连手腕上高级灵兽圈内的小夔牛，也放不出来。

    但金锭和土堆，貌似就不需要灵力和修为啊，这应该可以吧。

    果然，等方易连连叫喊了数声之后，金锭从左手掌上冒了出来，方易一喜，连忙找了个角落就道：“快给我点金子，你以前吃了那么多，快，给我吐一点出来，爷快饿死了！”

    金锭的俩眼珠子瞬间就瞪大了：“你个坏蛋，不给我吃的，还叫我把以前吃的吐出来吐不出来，都消化成天灵之力了。”

    都成天灵之力了？

    方易本来黯然的神色突然又亮了起来：“当初你说你天灵之力可以治疗一切世俗凡人的病症，我那老丈人梦知涯的不举之症，也都是你的天灵之力治好了的，快，快给我一丝。”

    方易想的简单，既然金锭的天灵之力能治疗凡人一切的病症，那么咱们就在这世界做一个绝世名医好了，以后就不愁吃穿荣华富贵了。

    “呜呜，你是不是傻，我的天灵之力是要有修为之人才能承载的，你现在都没修为，这个世界的法则也不允许修炼，我怎么把天灵之力给你。”

    金锭有些委屈，这种委屈主要是它查看了一下方易的状况后，突然出现的兔死狐悲之感，哎，以后看来吃不到金子了。

    方易眼睛一瞪：“那好办啊，以后我见着病人，直接叫你出来，你自己把天灵之力输入病人体内不就行了？”

    “不行，这个世界法则是不允许超凡之力出现的，不然你肚子饿，我直接渡你一丝天灵之力就完了。”

    “草！”

    方易忍不住爆了句粗口，妈的，既然都不允许超凡之力出现，那你小子之前还说那么多屁话干嘛！

    “那你给我兑换一本武功，世俗的武功！”

    “兑换不了，这也属于因超凡之力出现的东西，这个世界屏蔽一切与超凡之力相关的东西。”

    “滚蛋！”

    方易很生气的一把将金锭按进了自己的左手掌，随即便破骂道：“你丫的就是一超凡的存在，这****的世界为什么不把你屏蔽了，为什么叫你你还能出来。”

    金锭的脑袋又从左手掌中冒了出来，弱弱的道：“因为我是天灵，这世界只屏蔽一切像我天灵之力那样的超凡力量，像灵力妖力也是如此，而我自己本人，它是屏蔽不了的。”

    “滚！”

    方易怒吼一声，瞬间就引来了街上一群看待疯子一般的目光射了过来。

    “哼，你们看什么看？”

    方易转过头，瞬间就摆出了一脸凶相。

    “疯子！”

    那些人感叹了这么一句，便就走开了。

    或许是感觉方易可怜，金锭又冒出头来小声道：“你别灰心，虽然天灵之力用不了了，但我和五弟还是可以吃的，你记得有金子了叫我啊。”

    “砰！”

    方易开始用头撞墙了。(未完待续。)