
    感谢正在支持本书的读者朋友们，多谢你们，还是喊下求订阅、月票吧！

    ――――――

    “啊！！！灵晶不见啦！”

    突然一声惊叫，最后那近百人的较量瞬间停了下来，一对对凶残的目光，瞬间射向了井口。

    随即，全部就呆住了。

    他们不敢相信自己的眼睛，这一刹那，他们的心，瞬间沉到了谷底，他们，奔溃了。

    从数千人拼到最后这不足百人，为的就是这珍贵的灵晶，而每个灵域进这仙魔道场的最大目的，也为的是这灵晶。

    可结果，这灵晶忽的就不见了。

    这如何让他们接受？

    “为什么！！！”

    一个朝灵域的结丹修士带着满身是血的身子，狂奔到了井口，狠狠的把目光往下探了去，只得发出一声狂啸。

    “啊！！！”

    又有一个升灵域的结丹修士忍不住这巨大的打击疯了！

    神灵域那问仙门的白头青年，此刻他的面色阴沉的吓人，目光冷冷的环视着刚才尚为入战的那些人。

    白发燃魔也接受不了这打击，原地狂啸了起来。

    慕容缚白与他剩下星道宗的人也被打击了，但没有其他人那么夸张。

    而灵月宗的那荒灵域筑基第一人冷月，他也在此，此刻他来到了井边，神识就往下探了进去。

    发现了一个地下通道。

    随即，冷月就孤身一跃，跳入了井中。

    在场其他还正常着的修士，见着冷月的行为，也同时把神识展开，随即一个个的就毫不犹豫的相继跳入了井中。

    就在伊画云芸和东方啸天三人刚轰开那大石头时。方易也回来了。

    “得手了，快跑！”

    一临近，方易就急忙说道。

    “是吗？”

    三人惊喜，但随即云芸便连忙指着裂开的大石头道：“这里还有个好东西。”

    方易的目光看过去，只见裂开的大石头里面，有一张平板木床。没错，就是一张整洁的平板木床，上面还有一张一尘不染的锦被。

    封存在大石头里面的竟然是一张木床？还有被子？还那么干净？

    四人都有些奇怪，但显然，这木床和被子绝对不简单，但眼下，哪有时间来研究。

    方易快步走上前去一挥手，就把那木床连同被子收进储物链道：“我们快走，他们马上就发现了。再不跑就来不及了。”

    “已经来不及了。”

    方易的话音刚落，冷月的声音就在不远处响起了。

    四人一惊，随即就看见冷月身后一个个人影正快速的临近了过来。

    “他就是冷月。”

    伊画和云芸同时认了出来，云芸告诉了方易。

    看着冷月，方易的眸子瞬间就冷了下来，本来还要继续逃跑利用大成的凌波微步来寻求一丝生机的，但听了云芸的话，方易就没想跑了。即便想跑，此时也跑不掉了。

    就是他。把我大哥夜回夕打成重伤的么？

    这是方易的逆鳞，不论是谁，一旦触之，都必须得承受难以想象的代价。

    “是你们四个盗走了灵晶？你们是哪一域的修士，赶快交出了，不然。死！！！”白头青年冷声喝道，冰冷的目光如同其他人一样，直直的洒在方易等四人身上。

    对于荒灵域而言，或许没人能认出伊画和云芸，或是如今易容过后的方易。但东方啸天这个灵门门主，他们还是认识的。

    当下，荒灵域星道宗的人以慕容缚白为首，精神瞬间就振奋了，至少没有落到其它域手里。

    冷月看了伊画和云芸一眼，随即踏上前几步，盯着方易道：“既然同是荒灵域的，那便好说了，不如你把灵晶先交给星道宗的离老保管，这样更安全一些。”

    离老，就是那会大战中，那又瘦又高的老头，他是星道宗的人，乃是比白发燃魔更接近元婴期修为的半步元婴。

    慕容缚白此刻也含笑踏前一步道：“对，道友，你我也有缘，先把那灵晶放到离老这里，必定更安全一些，出了仙魔道场回到荒灵域，这灵晶的所有权，依旧是你的。”

    慕容缚白之所以说方易跟他有缘，是因为他记得方易在进入仙魔道场时，对他笑过，当然，此刻方易是易容了的，他没认出。

    那离老没有说话，站在受伤的黑白二老之前，慕容缚白身后，静静的盯着方易。

    “东方啸天，赶紧让你朋友交出来，不愿意给那离仇老儿的话，放老子这里也是可行的。”

    白发燃魔此时也是对着东方啸天吼道。

    其它几域的修士见着这一幕都没有说话，他们是在等，等方易拿出灵晶交给荒灵域其他修士的那一刻，他们就准备抢！

    方易这边的四人面色不好看。

    大势所趋之下，不是方易不交给荒灵域修为高的修士保管，而是以这灵晶的珍贵程度，他甚至都有些不敢相信慕容缚白，怕一交出去，就再难收回。

    扫了冷月和那白发燃魔一眼，方易沉思了，他想先想个办法把这二位干掉再说。

    “呵呵，我知道你就是方易，如果不交出来的话，一旦我不小心把你修魔的身份说出来，那你就出不了这仙魔道场了。”

    突然，这一段话在方易的脑海内轻轻响起。

    方易疑惑的抬起头来，扫视了前方所有人一眼，就发现那冷月用着奇异的目光看着自己，不用说，刚才那秘密传音，一定是这冷月用了什么秘法，只让自己一个人听到的。

    冷月也是无奈，聪明的他，只需看了一眼方易这边的四个人，就断定出了方易的真实身份。

    他知道那灵晶是不可能放到自己身上，虽然自己是筑基中的第一人，但实力远远还是没有那离老强悍，但方易是他必杀之人，所以他万万不希望把灵晶放在方易身上。

    最起码的，如果灵晶一直在方易身上，他就不好对方易动手，如果方易不交出来的话，他反而要与荒灵域的修士一起保护他才行。

    威胁我？

    至于那冷月怎么知道的自己真实身份，这已经不重要了。

    方易此时笑了，他可没有想那么多，触碰了小爷的逆鳞，还要威胁小爷？

    笑话，大不了破罐子破摔，小爷也要让你死！(未完待续。)