
    只是以目相观，白头青年所在的那一座飞船就不是其它飞船能比的。

    这座飞船比其它飞船更大一些，上面装潢类的东西看起来也比其它飞船奢侈一些，更让人醒目的是，其它飞船密密麻麻挤满了人。

    而白头青年所在的这所大飞船才稀稀散散数百人而已。

    由此可见，白头青年这一船的人不一般，而那白头青年自己，就更不一般了。

    随着白头青年的命令一下，船上身后瞬间就飞出了三十二人，以各种奇异的方位，布满在了那全是异兽飞禽的山顶。

    此时白头青年身后剩下的那些筑基修士，一个个面色愤恨的盯着下方的那些异兽飞禽，恨不得自己下去为道济报仇一般。

    而后方其它飞船上的人就比较轻松了，一个个就像是看戏一般，饶有兴趣的望着问仙门的结丹修士结阵。

    “片甲不留，把这座山，也给本少尊夷为平地。”

    白头青年低头怒吼，那山顶上空的那三十二个结丹修士就齐齐用双手凝结出了一颗光珠捧在身前。

    在这三十二颗光珠出现的一刹那，每一个光珠上都出现了一道光束，一眨眼，三十二道光束便就串联了起来，形成了一张白色巨网，将下方的大山紧紧笼罩。

    刚有一只暴怒的飞禽想要冲上去撕裂那些杂碎，但在那白色巨网一形成的那一刻，那只飞禽便不能动弹了。

    不禁是这一只，其它的异兽飞禽也一样，好似突然被什么力量给禁锢了一般，动弹不得丝毫。

    “诛天阵，下！”

    一声爆喝。那空中的三十二位结丹修士便齐齐控制着各自手中的光束，开始带动着诛天阵网往下压了去。

    “慢着！”

    方易的身影急速闪现而出，再不出来阻止的话，那寂寞老人不知道，云芸估计就死定了。

    所有人都把目光射到了方易身上，他们早就知道方易的存在。只是不屑理会而已。

    白头青年站在半空的飞船上俯视着方易道：“为何慢着？难道你跟这些异兽飞禽是一伙？”

    这话一出口，问仙门正在结阵中的结丹修士和船上的那些筑基修士，瞬间就把阴冷的目光转向了方易。

    而其它飞船上的神灵域修士，就把饶有兴趣的目光转到了方易身上了。

    他们深切的知道，道济对于问仙门是何等的重要，如果这如沙场悍将一般的修士真与那些异兽飞禽是一伙的话，那应该会死的很惨。

    “我姐姐还在大山里面，你们要如何处置这些异兽飞禽我不管，但先得让我去把我姐姐救出来先。”

    方易正色的对着那白头青年道。

    伊画和东方啸天就在后面。他们还不知道这沙场悍将模样的修士就是方易，因为三人刚一停下，就被神灵域这些修士吸引了注意力。

    “你姐姐？”

    白头青年眼角朝着后面一撇，随即也对着方易正色道：“本少尊素来不牵连无辜，不论你是哪一域修士，既然你姐姐就在大山里面，那我就先让你进去救人，限时一炷香！”

    “少尊大义！”

    白头青年的话音一落。他身后就响起了恭维的声音，随即就迎来众多附和。

    白头青年轻轻的朝后一摆手：“道济是本少尊的亲弟弟。不幸死于兽腹，现在本少尊就巴不得立即为弟弟报仇，但这位道友的姐姐却身在山腹，都是至亲之人，将心比心，所以就让这位道友先去将其姐姐救出来吧。想来弟弟一定会原谅我这个哥哥的。”

    这话说的可谓仁善至极，颇有君王怜惜天下民的味道，顿时又引来身后一群人的呼声。

    而，至于其它飞船上的那些神灵域修士听了这白头青年的话后，不禁嗤之以鼻。心中冷笑，但他们却不敢过多放肆，只是冷言旁观。

    这一切，尽收方易眼底，他心中有些疑惑，但也知道那是人家的事，现在自己先去把云芸救出来就可以了。

    “多谢！”

    方易朝着白头青年一拱手，然后就朝着大山走去。

    此刻山上的那些异兽飞禽已经被上面的那诛天阵控制，不用担心。

    方易临近大山，正想着要如何进去的时候，身前便突然出现了与之前崖壁上一模一样的白光门。

    毫不犹豫，方易抬脚就踏了进去。

    再现身时，方易便就出现在了那之前进入过的石窟，远远的，就看见石窟里面正盘膝于石棺内闭目打坐的寂寞老人，同时，也见着了躺在石棺内的云芸。

    方易心中一颤，以为那寂寞老人已经对云芸做了什么，心中顿生悔恨与怒火。

    “我来了，赶紧把我姐姐交给我！”

    方易努力压制着怒火，决定先把云芸救过来再说，结果却发现，那寂寞老人依旧在闭目打坐，丝毫不理会自己。

    看出了异样，方易一步一步的带着警惕朝那石棺走去。

    直至到了石棺前，那寂寞老人也没反应，只有那云芸的双眼瞪着自己放光。

    “姐姐！”

    这一声姐姐喊的自然，方易一手就把云芸从石棺内抱了出来，随即就发现了云芸不能动弹和说话。

    在云芸身上连点了几下，也没见云芸恢复，只是其眼中泛着泪花看着自己。

    “都怪我，姐姐，你放心，我为你报仇！”

    见自己没能解开云芸身上的封印，方易便拿出了乾坤袋，一挥手就把云芸暂时收了进去，随即就把恶毒的目光，看向了依旧闭目的寂寞老人。

    现在，云芸和魂藤都不在寂寞老人手里了，方易可以放心大胆的来拿寂寞老人泄恨了。

    “老东西，现在就去死吧！”

    方易退开了一些距离，随即就只见一道道白光接连不断的朝寂寞老人的身上砸去，一声声爆炸的巨响，也随之传来。

    身上有三万灵石炸弹，当方易飞速的朝寂寞老人炸出一万灵石炸弹后，这才不甘的停了下来。

    一万灵石炸弹，换作任何大山估计也早就化为齑粉了，可方易身处的石窟依旧好好的，并且那寂寞老人也是好好的，此刻还睁开了眼睛，露出了一抹玩味的盯着方易。

    ――(未完待续。)