
    慕容耀天拿出了药材后，方易便请他出去了，并且还说，千万千万不可用神识偷看，不然，这丹一定是炼不出来的。

    方易说的严重，对于慕容耀天来说，这丹也是他的命，所以他在出了包厢后，还主动布置了几个禁制阵法，拒绝一切神识对方易进行窥探。

    只不过，慕容耀天站在门外有些忐忑，更多的，是惊疑。

    一般的炼丹师，没有一个好的环境，是绝对炼制不出好丹药的，更何况是这八级的丹药！

    而方易他不仅要直接就在这包厢内炼制这八级丹药，并且还说，最多只要一刻钟便好。

    想到这里，慕容耀天的脸皮抽了抽，心中由那忐忑直接就变成了悔恨，这些药材可是收集了几百年，珍贵无比，万一毁了怎么办？

    此刻包厢内，方易已经把土堆给叫了出来，将它放到了桌面上。

    “现在帮我炼颗八级丹药，喏，药材都在这里了。”

    方易双手垫着下巴匐在桌上笑眯眯的望着土堆儿。

    土堆儿坐在桌面上，大大的眼睛滴溜溜的看着那些药材，随即又看向方易道：“八级丹药是吗？那给我一百万上品灵石！”

    一百万上品灵石？

    方易愣住了，带着脸上凝固住的微笑看了土堆儿半天，随即一把抓过土堆，狠狠的将其捏在手里道：“你说什么？要一百万上品灵石？”

    “对啊，你要炼这八级丹药就必须给我一百万上品灵石来给这丹药增加灵气，以前不是跟你说过在我这炼丹是需要相对的药材和灵石的吗？”

    “那怎么可以要这么多啊，一百万下品灵石成不？”

    “下品灵石的灵气怎么能跟上品灵石比哎呀，呜呜你捏疼我了，呜呜~！”

    好吧。最后无奈，方易把还未捂热的一千万上品灵石，从其内拿出来了一百万陆续给了土堆儿。

    当吃掉最后一块上品灵石后，土堆这才把那些药材一根根慢条斯理的吃下，完全不符合它平日吃泥巴的形象。

    一百万上品灵石吃了，药材也吃了。方易就静静的盯着土堆儿，看它是如何帮自己把丹药炼制出来的。

    土堆也静静的瞪着圆圆的眼睛看着方易。

    四目相对，大眼瞪小眼瞪了半刻钟，方易觉得土堆这应该是在消化，没有打扰，继续瞪。

    “来了。”

    突然，土堆儿开口说了一句话，然后就站起小身子，转过身。把小屁股对着方易撅了起来。

    眼睁睁的，方易见着一颗小黑球，从土堆儿的小屁眼儿里慢慢的露了出来。

    最后，咚的一声轻响，那小黑球就这样被土堆儿拉了出来，掉落在了桌面上。

    “咦，丹药出来了，你拿着快吃呀。刚炼出来还热乎着呢！”

    土堆儿抱着被自己刚拉出来的小黑球看着傻傻的方易，不知道他为什么突然就没了反应。

    “呵呵！”

    方易一动不动面无表情的的轻笑了一声。随即，这才撑着桌子坐直了身子，望向了土堆儿。

    “来，把丹药放在桌子上，你回去睡觉吧。”

    土堆儿此刻感觉方易的言语和表情有些异样，但也没有多想。反正丹药已经炼制出来了，自己的任务已经完成，随即便心安理得的重新没入方易的左手掌心，睡觉去了。

    “伯父，可以进来了。”

    门外的慕容耀天全身一震。刚好一刻钟，难道真有这么神奇的事？

    当慕容耀天推门进来后，伊画、慕容缚白等几人也跟着进来了。

    他们一眼便看见了桌子上有一颗圆圆的小黑球。

    “伯父，丹药已经炼好了，赶紧吃，还是热乎的呢！”方易脸上挂着微笑，淡淡的道。

    “这就是？”

    指着桌上的那小黑球，慕容耀天有些不敢相信。

    “嗯！”

    方易点了点头。

    随即，慕容耀天便在众人的目光下，拿起了那颗小黑球，仔细打量了一下，又放在鼻尖嗅了一嗅。

    “色如墨，形如珠，气如芳，果然是它！”

    慕容耀天精神一震，双眼精光刹那间便迸射了出来，深深的看了方易一眼，随即便毫不犹豫的将那小黑丸，一口便含在了嘴里。

    “味道如何？”方易依旧带着不变的微笑，淡淡的道。

    “涩中带苦，苦后有甜，入喉即化，暖流全身，通体舒坦。”

    慕容耀天带着激动的神色回道，显然很是满意，想来他也知道，他要的丹药，就是这味道，就是这感觉。

    “哈哈”

    方易终于忍不住了，捧着肚子狂笑了起来，那笑声，瞬间激荡于方圆十里之内，堪称笑中之最。

    伊画和慕容缚白等人看着根本停不下来的方易，一脸的莫名其妙。

    然而慕容耀天，他此时已经忘却了四周，就地盘膝了起来，显然是要静心平息，让那药效，达到最好的治疗效果。

    不一会，伊画和慕容缚白等人就看着慕容耀天的脸色上，越来越有血色，其精神面貌，也是在无形之中，徐徐提升。

    不知过了多久，方易的笑声没有了，此刻他正在擦拭笑出来的眼泪。

    而慕容耀天，此刻也是哈哈大笑中站起身来，三步两步的就走上前，紧紧的握住了方易的双手。

    “贤侄大能，贤侄大能啊！”

    这一出口，称呼都变了。

    此刻恢复正常了的方易，连忙起身反握住慕容耀天的大手，一个劲的道：“伯父过誉了，伯父过誉了”

    包厢内的其他人如狗看星星一般的盯着二人，只有那慕容缚白突然想起了什么，神情望着方易，渐渐的变的激动，身子也颤抖了起来，好似下一刻，就要控制不住。

    “从今往后，你方易，就是我慕容耀天的侄儿，我会发令让荒灵域的每一个修士都知道，谁要是再胆敢找你的麻烦，那老子亲手就去把他撕成碎片。”

    “多谢伯父厚爱，不，多谢叔叔厚爱！”

    “哈哈！！！”

    慕容耀天哈哈大笑，这一趟的收获，让他心满到爆，不仅买到了灵晶，还治好了自身的大病，从此以后，只要修为还在涨，他便会一直逍遥的活下去。

    这些还不是收获中最重要的。

    真正最重要的是，他把方易收为侄儿了，把一个九级炼丹师收为了侄儿了，只此一条，什么修不修魔已经不重要了。

    要知道，一个九级炼丹师的地位与重要性，绝对是高于大乘期修士，其地位也绝对是凌驾于灵界巅峰。

    从此，只凭方易这九级炼丹师的身份，荒灵域想不超过其它灵域都难了。(未完待续。)