
    晚到的章节，抱歉，后面还有一更，大约近十一点了。

    ——————

    “对了，我先去找翟若烟，她欠我个人情，应该会帮我的。”

    方易焦急万分，但也没有失去理智。

    直接施展修为力量腾空飞身，小心注意着天空中的危险，以最快的速度，朝那之前的湖泊赶去。

    此地离那湖泊不远，凭着修为力量飞行，一刻钟后，方易便来到了湖泊边。

    “前辈，前辈，快出来！”

    方易敢肯定，那翟若烟一定还在这湖泊周围，因为在仙魔道场内，估计没有什么地方比这湖泊周围更适合生活了。

    见着没人回应，急切的方易再次喊道：“前辈，请出来一见，小子有事相求。”

    声音传便四周，湖泊不大，湖面也静的像一面镜子一般，不见丝毫波澜。

    “难道真的走了么？”

    心急如焚的方易，内心再次一沉，深吸了一口气，他努力平复自己的内心，思考着接下来的办法。

    “叽！”

    突然，一声嘹亮的啼鸣在天空之中乍起。

    方易一惊，抬头一望时，只见一巨大的黑影正朝着自己俯冲了下来。

    “呵呵！”

    方易阴沉着易容后粗糙的面孔冷笑，带动脸上那一条斜长的刀疤，看起来极为狰狞。

    “畜生，这个时候你也要来欺负我？”

    脚下残影片片，方易望着俯冲下来的黑衣身子极退，挥手就是一个灵石炸弹朝着那黑影砸去。

    “砰！”

    一声巨响，片片黑色的羽毛就像是下雪一般的唰唰往下掉落。

    那黑影也是倾斜了一下身子，便朝着方易继续冲去。

    这是一只乌鸦，放大了无数倍的乌鸦。

    方易面色阴冷。急速后退间，一个个灵石炸弹接连不断的朝那大乌鸦砸去。

    尽管羽落纷飞，尽管靠近岸边的湖面上也荡起了一只只黑色的小船，尽管那大乌鸦身上已经留下殷红鲜血，但它却非常执着，被方易炸的越战越勇。奋不顾身的伸长了尖尖的嘴角，向着方易冲去。

    每一次翅膀的煽动，它与方易之间的距离，便就会拉近一些。

    “嗜情剑！”

    此刻四周也没有其他人，方易直接把嗜情剑祭了出来，挥剑，就是一道红光，直直劈到了已经快要临近的大乌鸦身上。

    “叽！”

    一声痛鸣，吃了这一剑后。那大乌鸦终于生出了退意，不甘的瞭望了方易一眼，便绕转一个弧度，就朝着远处天空飞去。

    方易收了嗜情剑一屁股坐在了地上，刚才的战斗太急，让他喘息一口气的时间都没有。

    乌鸦，其灵智仅次于狗，这是地球生物学家研究出来的。并且在地球上，关于乌鸦的传说有很多很多。

    而在这个世界。又是这种巨大乌鸦，显然不一般，其实力也是一样。

    刚才那么多的灵石炸弹和嗜情剑一剑，都只是让其受了一点轻伤而已，如果换成像白发燃魔那样半步元婴的修士，估计都够让其吃一顿的了。

    “不行。姐姐还在等我。”

    与大乌鸦一战，扰乱了方易的思维，此刻恍然想起，便连忙站了起身，望了一眼湖泊四周。便就欲朝着远处奔去。

    “叽”

    突然，又是那熟悉的声音响起，方易心中一颤，因为他从这杂乱的声音中听出，这次来的大乌鸦，不止一只。

    方易回头，果然，只见远处天空密密麻麻的巨大乌鸦正朝着自己飞来，之前那受了轻伤的一只，正飞在前方。

    “呵呵，看准小爷不放了。”

    方易苦笑，貌似今日此刻，自己就要命丧与此了。

    “它们是真的饿了，饿了一百年了。”

    突然，翟若烟的声音传出，不知何时，她已然出现在了方易的身边，望着此刻正俯冲下来的那些乌鸦。

    “前辈。”

    方易眼睛一亮，随即内心就看到了无限希望。

    “之前战斗你拿出的那把血红色嗜情剑，是那负心汉的吧？拿出来给我瞧瞧。”

    “嗯。”

    方易连忙点头，别说瞧了，只要你能帮我救了云芸，我送你都行。

    血红色的长剑被方易双手恭敬的送到了翟若烟身前。

    翟若烟单手握住剑柄，竖立着拿到身前笑道：“已经被你冲破了三道封印了，我也试试。”

    翟若烟右手握剑，左手在剑身上一抹，随即方易便清晰的感应到，此刻的嗜情剑上，一道封印都没有破，恢复如初了。

    随即，翟若烟的左手拇指指甲在中指肚上一划，一滴鲜血便冒了出来，随即就滴到了嗜情剑上。

    “铮、铮、铮”

    嗜情剑的剑鸣一声接着一声的冒了出来，血红色的光芒闪耀四周，方易目瞪口呆。

    “呵呵，九道封印，我也才冲破八道。”

    翟若烟的笑容有些凄凉，还有些不满足。

    看着那些巨大乌鸦已经临近，翟若烟手握嗜情剑，轻轻的，一剑对着那些巨大乌鸦给斩了过去。

    这一剑，迸射出了万道光华，仅一剑而已，可是这冲破了八道封印的嗜情剑在翟若烟手中，竟然射出了无数红色的剑光，铺天盖地的向着那些临近的巨大乌鸦们斩去。

    没有惨鸣。

    前一刻还黑压压一片，遮出了大片阴影，将湖泊周围全部笼罩。

    可下一刻，满天的巨大乌鸦们已经化作了齑粉，不复存在。

    方易瞪大了眼睛，呼吸都变得有些急促，如果持嗜情剑此刻的威力，那么，救出云芸，那就再简单不过了。

    “前辈，我”

    “呵呵，嗜情剑，如果不是你自己冲破的封印，即便你把它握在手中，也发挥不出丝毫威力。”

    翟若烟左手一抹血红色剑身，嗜情剑便恢复成了之前的模样，只有那被方易冲破的三道封印。

    方易痛惜。

    翟若烟将嗜情剑还给方易后，方易便迫不及待的道：“前辈，我之前的那同伴被困在了不远处的那半壁山崖之中，还请前辈相救。”

    “寂寞老人，是吗？”

    翟若烟似早就知道了一般，令方易喜难自制的道：“是的前辈，请前辈相救，小子必当结草衔环以报。”

    “那女娃跟你是什么关系？”

    翟若烟的言语很平淡，给方易一种错觉，好似从翟若烟得到了多宝道人的那个锦囊怨恨伤心了一场后，她就变的淡了。

    这种错觉来的突然，方易没有在意，此刻，救出云芸才是大事。

    “她是我姐姐。”(未完待续。)