
    回到京城，方易就让柔雪梅等人开始准备了，一切喜事当天的需要，都得准备妥当。

    颖儿见着方易回来，便迫不及待的带着阿黄粘了上来，跟其她丫头不一样，颖儿比较聪明好动，性格还有向男孩子方面发展的趋势。

    此刻才下午时分，方易自己没有事干，准备去了解了解自己的生活环境，便带着颖儿一起，出去转悠。

    结果在一个卖茶水的地方遇见了说书的，方易好奇，便带着颖儿坐下来喝茶，顺便听书。

    “见对面的一群贼人冲来，道源和尚脚下一踏，便直接腾空而起，停在了半空之中，手中佛珠一动，还有一道道光芒朝那些贼人射去，只是瞬间，那些贼人便就相继倒地，全部身亡，而后，道源和尚也离开了，但他离开的方式，却依旧是在半空之中，犹如长了翅膀一般的，朝远处飞去。”

    “不会吧，那道源和尚还能飞？他的佛珠还有可杀人的光芒射出？”

    “子不语怪力乱神，老先生，你说的太缥缈，不可信呐！”

    “你傻呀，说书的哪有一个是真话！”

    那说书人说完一段之后，周围坐着的人，便就开始议论纷纷，但那说书人也不管，只管收打赏便是。

    要说故事，确实精彩，这一圈下来，收了有近一两银子，很不错了。

    然而，这说书人却没到方易身前来，便直接走了。

    “喂，老人家等等。”

    方易连忙带着颖儿追了上去，虽然那些人评论说书人的这个故事不真不实，但方易却是心中了然，微微有些疑惑。

    “这位公子。不知有何事？”

    这说书人是个精神状态还不错的老头，他见着方易追上来，也停下了脚步问道。

    “呵呵，老人家，我想问你刚刚说的那个道源和尚，是否可有其真人？”

    “有。但你相信吗？”

    “我相信啊！”

    说书人一愣，随即仔细的打量了方易半响，却是苦笑着摇着头转身离去。

    “喂，老人家，你还没回答我话呢！”

    “我就是道源和尚！”

    这回，换成方易一愣了，紧紧的盯着这说书人，这说书人也转过身来盯着方易。

    颖儿在一旁看不明白，但半响后。方易与那说书人却是齐齐一笑。

    “老人家还没吃饭吧，小子请客，可愿同行？”

    “既然你有这份心意，那老头子我岂能拒绝！”

    说罢，两人带着笑意，朝着附近的一家酒楼行去，颖儿一脸茫然的跟着。

    要了个包间，饭菜上齐之后。颖儿在一旁和阿黄玩，方易直接看着说书人道：“敢问前辈如何称呼？”

    “呵呵。叫我云老便可。”

    “云老？”呵呵，这姓倒跟跟云芸是一样。

    “你是刚来这里没多久吧？”云老带着笑意问道。

    方易点了点头，道：“不长，只是不知云老为何混到如此地步，怎么还没有恢复修为？”

    云老一笑：“我来这里已经有几万年了，该恢复的早该恢复了。可惜啊，至今未渡过去，时间久了也厌倦了，做一个说书人也挺好的。”

    “几万年了？”

    方易一惊：“云老，您几万年了都还没渡过去？”

    “凡劫不是你想得那么简单。也不是天道说的那么简单，如果你有一天惹天道不高兴了，说不定他永远便就会将你留在这里，我就是这样。”

    “天道？呵呵，我还以为这里只有我一人，想不到还有云老你。”

    “嗯，不应该这样说，应该是所有上面的九渡之人渡天劫，便都会来这里，我是九渡，相信你也是！”

    “正是！”

    方易回答间，内心已经是猛的一震，说不定这个世界除了自己和云老外，还有第三个。

    但云老接下来却道：“上面九渡之人很少，能够熬到天劫的人便更少了，相信除了你我之外，这里不会有第三个了。”

    “云老你早在我之前下来的时候就知道我的存在了？”

    “不是，是在你第一次明悟的时候。”

    “额，原来如此。”

    叫着颖儿在一旁吃饭后，方易又道：“前辈你是灵界哪一域？”

    “荒灵域！”

    “我也是。”方易一喜，这算是异地遇他乡了。

    云老夹了一口菜看着方易笑道：“那云老你不打算在这里做点其它的么？就永远说书？”

    “呵呵。”

    云老摇头一笑：“想干的在之前的几万年里已经干了，我的寿命也不多了，再没有渡过这凡劫进入大乘修为的话，我也就快去冥界了。”

    “冥界？”

    方易有些听不懂云老的意思，他自然不会想到，这是死的意思。

    “是的。”

    云老点了点头：“我们身有修为之人，死后便会去冥界，那是一个不同的世界，那里也有修炼，但却修的是魔，到了一定修为后，还能升入妖界，在在妖界修行，期望有一天能登入魔界，这如咱们努力的想要登入仙界是一样的。”

    一共有六界，分别为：凡界、冥界、灵界、妖界、仙界、魔界。

    这些方易都知道，只是不清楚，自己死后，竟然会沦为向往妖界魔界的冥界之人，

    听完云老的话，方易不禁深深的震惊了一下，但随即也恢复了正常。

    “云老，过些天便是我大喜的日子，云老要是无事，便可以来不远处的方府喝一杯水酒。”

    方易笑着邀请道。

    云老也是哈哈一笑，说到时候一定会去。

    随即，三人继续吃饭喝酒聊天，因为方易施了个禁制，他与云老的话，颖儿并没有听见。

    饭后天色也不早了，方易带着颖儿与云老分别。

    回到方府的途中，方易却是在感叹，想不到云老在这凡界已经待了数万年了，可是却还没有成功渡过凡劫。

    可以肯定，云老初来的时候，必定和自己一样，好好的做了一回凡人，接着该享受的都享受到了，时间久了，如今也厌倦了。

    然而自己将来也会和他一样吗？

    方易笑笑，一样又如何？

    现在感觉挺好，那么就先这样好好的活下去，要是有一天自己也厌倦了，便也给自己找一份喜欢的事做，直到死去。

    死了，便再去冥界重生溜达一圈，貌似也不错！(未完待续。)