
    对战哈塔国这边，那元帅爽了，这么一场大胜仗，那功劳自然是少不了自己的份啊。

    他虽然知道方易手持虎符，想来也是朝中武将，虽然没有见过，但他却毫不疑问的相信，要是方易一个人，绝对不可能大败哈塔。

    所以说，大部分功劳还是算他自己的。

    连捷报上都写的是那么冠冕堂皇，说是有一手持虎符的武将半天提醒，他自己就带领着军队朝哈塔军队冲了过去。

    结果刚到时，就见对方死的差不多了，想来是之前远远看见的白色流星雨助了一臂之力，这是天降祥瑞啊，帝下得去封禅。

    反正结果如何，那元帅肯定不相信是方易一人把对方军队给弄成打残了的，毕竟他没有看见方易显露身手。

    而方易就没管那么多了，自己本来就没有想要那功劳，只是帮一下那可怜的皇帝赵哲而已，不足挂齿。

    咳咳，当然，想那赵哲也不是傻子，自然知道这其中乃是由我操控才取的了胜利。

    不说这大华西边，一个多时辰后，方易便于空飞到了大华的北面，与狼国的交界处。

    赵哲说狼国有行动，但方易用神识扫了一下，却是狼国有朝大华出手的现象，但他娘的还早啊，你赵哲急个毛？

    没办法，来都来了，方易也不想再麻烦下一次。

    直接飞出大华的边界，进入狼国，于十多分钟后，方易便看见了狼国位于大华北面集结的大量军队和粮草，看样子，狼国要向大华开战。那也得等到最少半个月后了。

    但现在，方易此刻是没打算半个月后再来一趟，刚刚新婚，老婆还在家等着造孩子呢！

    一挥手，方易嘿嘿一笑，于空中。一团火焰就飞了下去，接着，再来一团。

    狼国准备的粮草瞬间燃起火光，照得黑夜通明，帐篷里住着的那些军人，一个个慌慌忙忙的就起来救火，以为是惹了天怒，招来了天火惩罚。

    然而，等他们所有人都聚集在一起救火的时候。方易就开始丢灵石炸弹了。

    不得不说，这灵石炸弹可是当初方易最高修为的时候造的，一枚灵石砸弹落地的话，方圆数里之内便就会轰的一声坍塌，威力十足。

    再加上此刻狼国军队集中在一起救火，结果方易只用了几枚灵石炸弹，便就把这狼国准备用来攻击大华的军队，给全部覆灭了。

    于此。方易还不满足。

    继续向北飞去。

    到了狼国都城时，方易也溜达了一圈。结果就是，狼国都城沦为了一片废墟，一夜之间翻天覆地，狼国大乱。

    方易想着，要是让赵哲发兵，直接灭了狼国划归自己大华领土。那该如何？

    嗯，好像很不错。

    如此想着，方易就决定把狼国所有重要的地方都溜了一个遍，结果第二天，狼国就宣告破灭了。

    但令人惊愕的是。狼国一夜之间破灭，周边其它国家却不敢有所举动，他们认为狼国的覆灭，太过离奇，所以他们一致的选择要观望一些时日。

    正好，这就便宜了大华，给予了赵哲足够的时间去收服。

    清楚的时候，方易就在皇宫，正与赵哲在桌子上，把这事给赵哲说了。

    赵哲听得双眼冒光，毫不犹豫的就下令，召集国内一半军队，迅速占领狼国，还要建立边防，将狼国彻底收入大华。

    在赵哲千恩万谢之下，方易就准备要回家了，可是赵哲却不让方易走了，他为了表达对方易的感激，竟然是找了几位漂亮的妃子，来伺候方易。

    方易笑了，但却也不会用赵哲用过的，当下依旧还是要走。

    看出了方易的意思，赵哲连忙道：“方神仙，这两位妃子朕可还没动过啊，前几日才召集进宫的，方神仙你就赏个脸，好好享受一下吧。”

    方易正还要拒绝，却见那两位妃子已经走了进来，随即赵哲便带着其他人退了出去。

    两位妃子年龄不大，一个约莫十七八，另外一个只有十五六的样子，姿色很不错，料足。

    方易还没说话，那两个妃子就主动的迎了上来，直接一个趴方易前身，一个趴后背。

    四对小白兔正在努力的挤压，前面那一个美貌动人的妃子，抛了个媚眼竟然伸出玉手，直接探入到了方易的裤子里。

    方易瞬间精神一震，老子可是男人，如何能经的起你们俩小妖精这般诱惑？

    瞬间，方易一挥手，两位妃子突然便就迷迷糊糊了起来，随即倒地。

    方易看了一眼，想走又不想走，最后一咬牙，还是直接闪身消失了。

    娘的，现在自己是有老婆的人了，想舒服就找老婆。

    被刚才那两位妃子勾起了火，方易急急忙忙便赶回了方府。

    见着二女刚好起床，正欲梳洗，方易什么话也没有，直接拉过二女丢在床上，疯狂的扒掉她们的衣服，在她们的求饶声中，狠狠的压了下去。

    舒shuang了一次接着一次。

    传说中的一夜十次郎，在方易面前只是个渣渣。

    临近正午，方易这才饶过二女，在二女的伺候下，穿衣起身。

    “相公，你昨夜去哪了？”

    “对呀，我和梅儿妹妹等了你一夜呢。”

    两女穿着纱衣，话里带着温柔，脸上都还残留着一丝红晕，自从她俩与方易结婚之后，在方易面前，那所谓女孩子家的矜持，早已消失的无影无踪。

    气息诱人，方易受不了，直接把洛敏拉过倒在自己的怀里，一只大手便又游进了洛敏的衣襟之内，狠狠的揉捏着那两只小白兔。

    “你猜呢？”

    方易嘿嘿一笑，身后床上的柔雪梅见状连忙缩到了床角，她算是看出来了，自己这相公，无论多少次都满足不了啊，看他现在那姿态，明显是还要啊。

    果然，不出柔雪梅预料。

    转眼洛敏就坐在了方易的双腿之上，身子一上一下尽情的感受着下身内的那一片火辣

    颖儿进来叫三人吃饭时，方易独自走了出来，对着颖儿微微一笑。

    “额，哥哥，两个姐姐呢？”

    颖儿好奇的望里面张望。

    方易拉着颖儿边往外走边说道：“颖儿啊，你两个姐姐身子都不舒服，起不来了，等会叫绿儿她们把饭菜送过来吧。”

    “哦”(未完待续。)