
    “小虎，我们走。”

    说着，方易便就起身往外走去。

    老鸨子一惊：“小易啊，以你如今的身份不用去运河工作了，就好好待在咱们飘红楼吧，快回来。”

    方易脚步一顿，回头耻笑道：“谁说我要去运河工作了，从此，我不再是你飘红楼的人了。”

    “呵呵，小易啊，你可别开玩笑，你卖身契还在我怀里呢！”

    说着，老鸨就伸手去怀里掏，可结果，却是一惊，一把抓出方易的卖身契来，却只见是一把被烧尽的残灰。

    瞬间，老鸨子和其她那些姑娘惊呆了。

    “呵呵。”

    方易冷笑一声，便直接带着小虎踏出了飘红楼

    说实话，方易心里还是对飘红楼有点感情，毕竟当初要不是遇见老鸨，自己就恐怕要饿死街头了。

    所以，方易才留下了那一千两银票，不然的话，以如今有了修为的方易，即便是不去赎身，谁又能如何？

    出了飘红楼，与小虎走出了老远，便忽然听到了老鸨子在飘红楼内传来的犹如咆哮一般的哭声。

    她这是不甘心啊，要知道方易可是文会魁首啊，只要他天天晚上往飘红楼一坐，那么飘红楼的生意可就蒸蒸日上啊。

    失去了方易这个金娃娃，她不哭才怪！

    走在大街上，方易的心情格外舒畅，小虎便一直在旁边嘻嘻哈哈，方易买了好些东西，小虎便在一旁负责提着。

    虽然说自己与洛敏的婚事有龙县令去说媒，但人家洛家估计还没人见过自己啊。

    所以，方易打算去混个眼熟。

    嗯。先以文会魁首的身份前去拜访。

    小虎对着永康县城特别清楚，洛家在这永康县也是数一数二的大家，很快，在小虎的指引下，方易便随着他来到了鳞次栉比的住宅区。

    这片住宅区看着显得宽松，每一住宅的占地面积都极大。那是因为这里大部分都是富贵人家的住宅。

    洛家的位置比较好，位居这一片住宅的中央区，占地面积也非常之大，恐怕在永康县城内，再也找不出多余一家能有如此之大，比县衙都强的太多。

    两扇大门前的两座石头狮子也颇为神武，虽说经历了常年累月的露天侵袭，但却依旧神态威猛，气势磅礴。铜铃大的双眼怒视前方街道，似在为主人看家护院！

    大门之上，龙飞凤舞的洛府两个大字盘在一块巨匾之前，气势更强一分。

    “不错。”

    方易摇着折扇，在门前看了半天，由衷赞道，那门前还有两个看门的小厮，一直紧紧的盯着方易和小虎。那眼神儿，很凶恶。

    “小虎。”

    方易给了小虎一个眼神。既然是为了求亲而先来拜访，那么这面肯定是要做足，小虎现在，已经是方易的书童，随方易指挥了。

    小虎这小子也比较聪明，得了方易的指令便连忙上前递上去一封拜帖。嗯，方易为了给未来岳父岳母留下一个好印象，也着实的按规矩来了。

    一看门小厮疑惑的接过拜帖，打量了一下，告诉了同伴一声。便就进了洛府。

    过了半响，大门再次一开，之前进去的那小子出来道：“老爷有请，方公子也跟我来。”

    “好。”

    方易抬腿便就跟了上去。

    洛府里面不错，花亭假山，豪华霸气，还有点奢侈的味道，看来这洛府，表里如一，是个豪门啊。

    方易带着小虎，一路上走了快十多分钟，东转西绕的，这才来到一座前院厅中。

    有一个头发花白，但依照面目看，却也只有龙县令那般年纪的人正坐在那里，似看见了方易和小虎，这才把刚到嘴边的茶，又放了下来。

    旁边有几个丫鬟也把目光投了过来。

    进了屋后，小虎很有礼貌的站在一旁，方易含笑，拱着手便就走了上去：“小生方易，拜见洛老爷。”

    方易这礼仪没有任何问题，可那洛老爷，却是不温不怒也没起身上前扶起方易的意思，只听他道：“文会魁首方公子大驾，老夫有失远迎了。”

    方易也没在意这未来岳父的脸色，直起身依旧笑道：“洛老爷哪里话，既然是拜访，洛老爷便理应安坐，待小生前来一拜如是。”

    面上虽然如此，当方易内心却是疑惑，自己得了魁首与洛敏一日共游，无论如何，此刻这洛老爷也不应该这般接待自己啊

    忽然，方易想了起来，洛敏与自己出游，一夜未归，想来在这着重礼法的世界里，这洛老爷似因此对自己有些不满啊。

    明白了症结所在，方易微微一笑，示意了一下小虎，小虎便连忙上前把手中礼品抬了起来。

    “小生前来，未带其它奉上，只有这薄礼三份，还请洛老爷笑纳。”

    “方公子有心了。”

    果然，见着方易带着礼物来的，或许是感觉方易这人在处事礼仪上面也不算那么差，洛老爷这才露出一丝可有可无的笑容，挥手叫旁边丫鬟从小虎手中接过。

    “不知方公子来我洛府所谓何事？”

    说着话，洛老爷也示意方易坐下。

    丫鬟倒了一杯茶，方易坐下后笑道：“洛府乃是咱们永康县城的大家，洛小姐更为咱们永康县第一才女，小生侥幸获得一魁首，也自当前来拜见洛老爷一番，还请洛老爷不吝指点小生。”

    方易说话恭敬，但内心也是有苦，没办法，文人相言，就得这样文绉绉的，虽然受不了，却也得使劲憋着。

    “方公子过谦了。”

    洛老爷淡淡的道：“谁都知我洛府乃是商贾之家，位不及文人，这厚一辈也就出了洛敏这一个像样的，何以当得起方公子拜见，老夫更何以来指点方公子，还望方公子莫要取笑则已。”

    “洛老爷严重了。”

    方易连忙起身，正继续说话，洛敏却带着怜儿走了进来。

    “爹爹！”

    洛敏见着父亲，自然是温柔恭敬一副乖乖女的样子，看见方易竟也正在，不禁笑容收敛，带着一副见着陌生人的模样坐在了一旁。

    小虎的眼神儿，便与怜儿勾搭上了。

    ――(未完待续。)