
    （求订阅，求收藏，求月票咯！）

    打听过后，方易知道了这个县城的名字，叫作永康县，也知道了这个国家叫作大华，并且永康县，离京城不远，只有百里之地。

    此刻，方易见着永康县县衙门前有一张告示，告示前，围满了人群。

    虽然饥饿难耐，但方易也比较好奇，便带着额头上的大淤包，挤了进去。

    “哎哟，你个脏兮兮的乞丐，离老子远点。”

    “哪里来的乞丐？滚开！”

    “娘，这里有个乞丐，我害怕。”

    怎么有种老鼠屎掉进了饭锅的感觉呢？方易才不管呢，直接就往里面挤，挤呀挤，看见一个胸前挺立硕大双峰的女人，方易有意无意的，继续挤。

    “哎呀，你个臭乞丐，竟敢吃老娘豆腐。”

    那女人不甘心的跳骂，因为方易已经挤到了前面去了。

    看着告示半天，方易也明白上面说的是什么了。

    原来，是什么大华皇帝为了和爱妃游玩，要开凿一条贯通南北的大运河，好欣赏他治下国土的风貌，以满足他百无聊奈中突然冒出来的一丝慰藉感。

    一路上，遇山就要劈山，遇水便要引水，反正，这就需要大量的劳动力，所以，这永康县便就地征召年轻力壮的劳动力，干一天的活，管两顿饭，每人还可以得五个铜板。

    “哇，干一天就有五个铜板呀，还管两顿饭呢！”

    “哈哈，正好老子闲在家里，跟婆娘造人也未见结果，不如就去干这活。哈哈！”

    “儿子，快，快跟爹进县衙报到。”

    听见这些人激动的声音，方易有些无语，不就是一天管两顿饭和五个铜板吗？

    看把你们激动的。

    有必要么？

    一个铜板买个大肉包才只能买一个呢？

    方易很不屑，连忙扒开人群。就往县衙里面冲去，一边冲还一边喊：“喂喂，县太老爷，算我一个，我年轻力壮，一个就顶俩，一定要把我的位置留着啊。”

    节操全掉光了。

    但没办法，肚子饿起来，节操再多都不能当饭吃。

    从县衙内成功报了大名之后。方易期望着马上就能开工，这样，就能很多有饭吃了。

    “滚开，七天后的清晨五更时分，再到县衙门前集合。”

    方易被一个衙役给揣了出来，倒在大街上扑了一个狗吃屎。

    “娘的，你一个凡夫俗子，敢揣老子。迟早有一天，老子要叫你好看。就以刚才那姿势，揣你婆娘！”

    灰头土脸的站起身，方易撇了那告示一眼，随即嘀咕着便朝远处走去。

    这皇帝昏庸啊，没事开凿什么大运河，还直接把那开凿的理由写了出来。为了和爱妃游玩？

    呵呵，可笑。

    虽然开凿一个南北贯通的大运河，对一国的水利方面，有着巨大的贡献，对沿海地区的发展。更是有着凸出的作用。

    但你也不照照镜子看看，你治下的百姓，为了五个铜板和两顿饭都能激动的成那样，可见你一国之貌是多么的贫瘠。

    可见你的一国之力，是多么的缺乏。

    在这样的国力国貌之下，你还敢弄个贯通南北大运河这么巨大的工程出来？

    你这是作死啊。

    到时候劳民伤财，国内空虚，外敌趁虚而入，我看你是死还是不死，我看你是否还有与你爱妃游玩的雅兴！

    嗯，记得不玩的时候告诉爷，爷倒是有时间陪你爱妃出去找个山顶吹吹风。

    方易一路走，一路在内心鄙夷这昏庸的皇帝。

    只不过最后，方易想了想，还是决定帮这昏庸的皇帝一把，不为别的，就为这国家之名，唤作大华！

    但是眼下，距离开工的时间，还得等待七天后的清晨，肚子现在就饿的不行了啊。

    “哎呀！”

    突然，方易一声惨叫。

    一个浑身五颜六色，带着浓浓的胭脂水粉味的胖女人，一把就从后面拧住了方易的耳朵。

    一边咬牙切齿的拧，一边恶狠狠的道：“你一个臭乞丐，也敢吃老娘的豆腐？来人啊，给老娘把这小子绑进飘红院去！”

    “是！”

    当即，过来三两个大汉，直接架起方易，就快步朝前方奔去。

    “来人啊，救命呀，小爷被绑架了，快报官啊！”

    任凭方易如何叫喊，可结果，还是被这三两大汉抬进了一个叫飘红院的青楼里。

    青楼？

    方易的精神瞬间一震，这是个好地方啊，只不过以目前自己进来的方式，貌似又不太好呀。

    “砰！”

    方易被狠狠的丢在了地上。

    那胖女人把屁股往一张大凳子上一放，便对着方易喝道：“小子，敢吃老娘豆腐，你可想过后果？”

    “没想过”

    方易此时连起身的力气都没了，直接躺在地上看着这胖女子，早知道她是这幅模样，小爷说什么也不会碰你豆腐啊！

    “嘿嘿，没想过？”

    胖女人冷笑了一声，随即便喊道：“小贵，这小子长的还不错，给他收拾收拾，从此以后，你就教他如何才能成为一名好的龟公！”

    “是！”小贵应声。

    “龟公？”

    方易瞬间傻眼了，接着，就看见那叫小贵的青年，带着一脸猥琐的笑容，走了过来。

    “你站住！”

    方易也不知道哪里来的力气，突然从地上蹦起来爆喝了一声，小贵立马就愣在了原地。

    随即，方易便对着这胖女人道：“小爷一没欠债于你，二没卖身于你，你凭什么让小爷做龟公？”

    方易气愤，想来这大华再怎么也是一个国家，绝对不是什么土匪窝，还有那县衙就摆在不远处呢，所以，他要讨一个公道。

    “没卖身？没欠债？”

    这胖女人想了想，也觉得是这个理儿，当即想了想便道：“小贵，你去拿一份卖身契来，嗯，别拿正常的，拿那上面写着无条件卖身无数年的。”

    “是，老鸨大人。”小贵去了。

    老鸨？还大人？

    方易毫不犹豫就朝门口冲去。

    但是，以他现在饥饿的程度，这自然是无用功，直接被那三两大汉又架了回来，按在了桌子上。

    最后，小贵把那非正常的卖身契拿来了。

    那胖女人，嗯，也就是老鸨。

    那老鸨亲自上手伺候方易，抓起他的大拇指，蘸了点红，便直接强行将方易，卖了身。(未完待续。)