
    所有农户劫匪都把紧张的目光盯向了方易的那一只手，那手伸进了怀里，不知道要干什么？

    或许他们如此紧张，估计也是想到了，方易是准备掏银子给他们。

    是的。

    他们猜对了。

    但方易却故意钓他们的胃口，仰着头在怀里摸了半天，就在那些农户忍不住要催促的时候，方易终于把手伸出来了。

    所有农户劫匪瞬间瞪大了眼睛，他们想要仔细的看清楚，这一次的收获是多少铜板。

    “哎，你们也挺可怜的，但谁叫我方易天生一副悲天怜悯的好心肠，来，这里一百两银子你们拿去。”

    说着话，方易就把在文会上得的那两锭大银子丢了过去。

    然而，那些农户劫匪却愣在了原地，竟没人上去接。

    “你们干什么呢？不要么？”方易奇怪。

    那傻大个却忽的道：“哇，这么大的两个银锭子，估计最少有九十一百两啊，太多了，我们只要十两就好！”

    只要十两？

    方易一愣，车上的小虎柔雪梅还有那老车夫都是一愣。

    这群人是有病吧，劫匪还怕银子多？百两不要只要十两？

    “你们确定么？”方易愣愣的问道。

    那傻大个又道：“俺们之前出来就说好了的，只劫有钱人，如果不主动交钱的话，俺们就打一顿，然后拿走一半，但主动交钱的话，俺们最多只要十两。”

    说完，傻大个嘿嘿傻笑。

    “”

    方易有些无语，原来，这还是一群有原则的劫匪。果然农户劫匪跟其他劫匪就是不一样啊。

    “哎！”

    这些人太傻，方易叹了一口气：“你们快把银锭捡起来，若再说十两的话，那你们最后便一个铜板都得不到了。”

    听了这话，那傻大个旁边的瘦子一惊，连忙冲上前就捡起了那两锭银子。然后抱在怀里。

    “好了，现在你们银子也拿了，该让路了吧，拿了银子就好好的去重新寻个地方生活，别再出来劫道了。”

    说吧，方易转身上车，然而却突然一顿，回过身来，只见那几十号的农户劫匪。此刻全部都齐齐的跪了下来，朝着方易磕头。

    一个个脸上含着激动，有的还含着泪水，一个接着一个的朝地上瞌，他们是在感激方易赐予他们的那一百两银子。

    有了这一百两银子，至少能够整个村子的妇孺温饱大半年是不成问题了。

    农户是淳朴的，方易此刻从他们在高昂的神色中不停的磕头，便就能感受出来。

    从未受过如此画面的方易有些惶恐。连忙上前走到后面，先把那位头发花白的老头扶了起来。

    “你们都起来吧。不用如此！”

    “恩人啊，谢谢你，好人会有好报的！”

    老头是哭的最惨的一个，人老资历也老，他能知道，有了这一百两银子。那足够有时间够他们村子周转了，到时候年轻力壮的去城里寻个伙计，日子也能坚持下来。

    说着话，那老头又欲给方易跪下。

    方易哪还敢再受这老人家一跪，虽人自己加上另计活的时间也不短了。但老人家这一跪，方易还真心受不起。

    连忙的又将老人强行的扶了起来。

    忽然，方易有了个想法，看了看前面的那个傻大个和其他人，方易便笑道：“老人家，我在京城的府中正好缺几个看家护院的打理小厮和一些丫鬟，如果老人家不嫌弃，我可以在你们村找几个合适的人选，每人一月十两银子如何？”

    老头一震：“多多多少一月？”

    方易呵呵笑道：“十两银子！”

    所有的农户劫匪，就欲再一次随着老头跪拜下来，方易受不了了，直接大吼了一声，这才震住了他们。

    “好了，别跪了，我讨厌这个，走吧，去你们村子看看。”

    “好好！”

    老头激动，一把鼻涕一把泪的就率领着队伍往村子里走去。

    路道宽敞，那老车夫也是赶着马车带着小虎与柔雪梅随在后面。

    远远的，村子里的妇孺见着男人们归来，一个个便满脸担心的迎了上来。

    村子不大，也就几十户人家，运河的河头就刚好落在他们村子的前面，其实占用的地方也不大，只是官家在这里既然要建造运河河头，那附近的这些地方，自然是要陆续建造一些其它东西，所以这些农户才没了地种。

    “快快，赶紧给贵客们倒水。”

    见着男人们一个个兴奋的样子，那些妇孺们就知道没有出事，再看见方易和那辆马车，又听了老头的话，赶忙就回屋准备饮水去了。

    “来来来，把咱们村所有的丫头和小子就叫出来，你们有福了！”

    老头很激动，水都还没出来，便又下了命令，看来他在村里的威望高，属于里正保长一类。

    不一会，小到二三岁，大到十六七，有男的有女的近二十多个，全部都齐齐的站在了方易面前，有些紧张。

    此刻小虎和柔雪梅也站在了方易身边，都在打量这些丫头小子。

    方易带着温和的目光，先从小子这边选，也在征求柔雪梅的意见。

    最后选了四个小子，其中便有那傻大个和那瘦子，还有另外两个差不多大的小子。

    都是十五六岁而已，只比小虎大一点。

    “你们四个都叫什么名字啊。”

    此刻这四人都有些激动，瘦子当先道：“我叫猴子。”

    傻大个：“我叫壮子。”

    另外一个：“我叫石子。”

    还有一个：“我叫蛋子。”

    “”方易有些无语，好吧，贱名好养活。

    随即，方易与柔雪梅还有小虎，便又开始挑丫头。

    看了半响，柔雪梅当先开口：“相公，这姑娘不错，那姑娘也行，农户的孩子都是很会干活很老实的，都很不错，额，相公？”

    感觉方易没有反应，柔雪梅一回头，却见着方易正目光直直的瞪着其中的一个丫头看。

    那丫头估计才十三四岁，模样倒是长的乖巧俊俏，见方易看着她不动，她便也看着方易，眼睛都不眨。

    柔雪梅微微一笑，以为是相公看中了这丫头，便也说道：“相公既然看中了这丫头，那便选就是啦，干嘛不说话，快过来丫头。”

    柔雪梅一招手，那被方易盯着看的丫头倒是一喜，跑着就过来了。

    方易也突然反应了过来，连忙咳嗽了一声说道：“梅儿，除了这丫头你再挑三个吧，我就不选了。”

    “额，好吧！”

    柔雪梅感觉方易忽然的有点反常了，但也依旧再选了三个丫头。

    “你们叫什么名字呀！”

    一个丫头道：“我叫妞儿。”

    另一丫头道：“我叫绿儿。”

    还有一个道：“我叫月儿。”

    被方易刚才紧紧盯住的那个甜甜笑道：“姐姐你好漂亮，我叫欣儿。”

    欣儿。

    方易全身一震，没错，就是她，就是她，就是那调皮捣蛋又不懂事，却又那么可爱的欣儿。

    自己的妹妹。

    呵呵，这就是凡劫么？

    你可真无聊！(未完待续。)