
    时间一分一秒的过去。

    方易给了痘痘男机会，给了痘痘男台阶，可惜啊，这台阶逗逗男根本就用脚踏不下去呀，现在都过了快一炷香了，那痘痘男还没对出来。

    抬头向四方扫了扫，见着其他人的表情，方易就知道他们也还没想出来，台上其他公子小姐都一样，但却除了洛小姐。

    洛小姐身材样貌娇美，远远一望，便会以为那坐的不是凡人，而是仙子。

    此刻，方易四下乱瞅的目光，便与洛小姐撞上了，见着洛小姐恢复了平静冷淡之色，方易估计，她应该是已经想出下联来了。

    随着时间的流逝，痘痘男的面子先不说，此刻他心中更是急迫，但这一急，就更想不出来了。

    就在方易准备说些话的时候，洛小姐竟然抢了先：“夏公子，你心既已乱，不如就放弃吧，我来替你。”

    逗逗男一惊，连忙回道：“既然洛小姐想出手，那我就把机会让给洛小姐了，请吧。”

    真不要脸啊！

    什么叫你把机会让给洛小姐！

    要不是洛小姐替你站出来，估计等会你都要吐血而亡了！

    听了逗逗男的话，几乎所有人的目光，都朝逗逗男投去了鄙夷，想不到去年的大魁首，已经是这副德行了。

    然而痘痘男才不会管那么多，此刻他连忙回到自己的位置坐下，狠狠的松了一口气，但随即又把恶毒的目光，盯在了方易身上。

    洛小姐也是厌恶的看了逗逗男一眼，随即才莲步轻移的上前，双目带着冷冷的目光。盯着方易道：“公子的上联是：****携空布袋，少米无钱，却剩的大肚空肠，不知众檀越，信心时将何物供奉。”

    “小女子这里倒是想出了一个下联，还请公子评断。”

    接着。洛小姐就把下联说了出来。

    “年年坐冷山门，接张待李，总见他欢天喜地，试问这头陀，得意处有什么来由。”

    话毕，全场寂静无声。

    洛小姐就那般看着方易。

    ****携空布袋，少米无钱，却剩的大肚空肠，不知众檀越。信心时将何物供奉。

    年年坐冷山门，接张待李，总见他欢天喜地，试问这头陀，得意处有什么来由。

    妙对，绝对，好对！

    沉默少顷，以傅学老和龙县令为首。全场瞬间爆发了山呼海啸一般的欢呼声，各个都神情激动的不能自己。

    “太棒了。太棒了！”

    “绝对啊！这是绝对啊！”

    “果然不愧为我们永康县的第一才女，今天我终于算是见识到了。”

    一道道热情似火的议论声，再一次响起。

    连方易都不得不承认，洛小姐这下联，对的极好。

    面对如此场面和恭维，但洛小姐却依旧面色平静。多看了方易一眼，便独自的走回到了自己座位。

    傅学老又重新掌握主持权，他上前一步道：“不错不错，本次的文会开展的比往年更加精彩，方公子和洛小姐的才华。也是令人赞叹，那么下面，就请各位公子小姐，各自赋诗一首，以致本次文会顺利结束。”

    “这一首诗，不予题材，请各位公子小姐自行作来，老夫与龙县令当做评判，将会选出诗言义最佳的一首，来列入最后的名次排名，并且还会将这一首诗上承天子，予以一观。”

    傅学老的话音一落，所有人便又陷入了苦思冥想了，但没有规定题材，这便就简单多了，只看谁作的诗更有味道更好而已。

    而最后的名次排名，方易已经心中了然，对答正确次数最多的，不是自己还能有谁？

    上面除了痘痘男和洛小姐，其他人都没开过口呢。

    虽然明显赢定了，但最后的这一次机会，方易也不打算放弃，这叫能出风头就出风头，不然一旁的小虎都不会同意。

    很快的，台上便有人把自己的诗作念出来了，但方易听了好几人的，都感觉一般。

    唯有到了痘痘男时，还算中上，只可惜呀，他最多也就只能得第二名而已，而第三名就是洛小姐。

    其实真按才华来讲，洛小姐应该排第二。

    最后，到了洛小姐的那一首诗出来时，全场又是一阵欢呼声，显然，洛小姐的这一首诗，很不错。

    这个时候，所有人的目光便落在了方易身上，那意思不言而喻，显然都想要再刺激一回。

    “哈哈，既然各位这么赏脸，那小子就再作诗一首，嗯，献给洛小姐。”

    “哗！”

    一听这话，台下的众人瞬间更加激动了，而台上的那些公子，面色便都不善了，特别是痘痘男，此刻他想吃人。

    方易望向洛小姐，诵道：“云想衣裳花想容”

    这是这第一句，便就让全场一震，洛小姐更是双眸一颤。

    “春风拂槛露华浓”

    “若非群玉山头见”

    “会向瑶台月下逢。”

    方易故意带着一种特殊的感情，看着洛小姐把这一首诗轻轻的吟了出来。

    然后全场，瞬间就爆发了比洛小姐刚才更加激烈的欢呼。

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。

    地球华夏李白的美诗被方易不要脸的拿了出来，谁敢不说个好字？

    方易再一次狠狠的撞击了所有人的内心。

    连台上的逗逗男都惊呆了。

    “哈哈，本次文会的魁首，非方公子莫属！”

    龙县令直接就从座椅上跳了起来，他乃是进士出身，也颇爱诗词，岂会不明白方易的这一首诗乃是百年难得一见的好诗？

    连傅学老此时也是对方易再一次刮目相看，他身为南高学院的院长，对于才学更是视贵如金，此刻他都有了要把方易收在门下的冲动。

    而洛小姐此时，还在嘴里轻念着方易的这一首诗，念着念着，她不禁对方易，竟都产生了一丝好感！

    逗逗男被打击惨了，去年他乃是文会的魁首，并且这一届，还肩负着这从京城下来的这些人的荣誉，难道就这样被方易狠狠的踩了脸回去吗？

    他不甘心，他心中还想着带着荣耀，与洛小姐一日共游，但现在，这全是方易的了，不是他的了。

    他不甘心，他痛，他恨。

    这样的感受，在他心底疯狂的滋生了起来，愈演愈烈。

    ――

    额，小善写了篇一千字的童话寓言故事，大家可以进本书的作品相关看一看。

    ――(未完待续。)