
    早晨吃过饭后，赵哲又来了，见着方易就是一副恭恭敬敬的样子，礼貌的很，就好似方易是皇帝，他是平头百姓一般。

    两人来到前院的小道上走着，边走还在边聊天。

    方易差不多已经猜到了赵哲的来意，当赵哲提起正事时，方易在内心暗道了一声果然。

    前些日子，方易不费吹灰之力的就帮赵哲解除了全大华的危机，并一举夺了狼国之地，如此威能，叫赵哲好生震撼。

    过了些时间，赵哲好好的想了想，既然有方易这个方神仙在，那么为何自己的大华还要与其它国家平分天下呢？

    如此神人，又是自己国家的，为何不好好利用一番呢？

    如是，一张宏伟蓝图就在赵哲的心中展开，萌芽也渐渐生出，他试想着，如果自己有一天能够侵占全天下的领土，那该是一件多么伟大的功绩与享受。

    简直，是越想越不敢想啊。

    所以赵哲就没想了，于今日，便直接来找方易了，乞求方易能够为他收服那一张宏伟的蓝图。

    方易也意料到赵哲的来意，想着自己也没事，便就帮他赵哲一把又如何？

    想一想，也是挺激动的。

    随即，二人便来到了客厅之内，赵哲从外面叫了一个家奴打扮的太监，在满脸的眉飞色舞之中，便拿来一张地图，铺了开来。

    嗯，这是一张世界地图。

    方易扫了一眼，却突然一愣，这世界地图上，竟然好些国家，都跟地球华夏古代上的名称一样。

    第一眼。方易便就在大华的侧面瞧见了标志为扶桑的一个岛屿国家。

    扶桑？

    小日本？

    卧槽，就先打它gou日的！

    瞬间，方易就决定好了，就先打扶桑。

    赵哲一阵激动，开口就说约定一日为方易赐帅，这样带领着大华军队去攻打。才会师出有名。

    然而方易直接一挥手道：“不用了，就现在，赐我一个兵马大元帅的称号就行！”

    “好好好，那马上我就发令召集群臣文武，共商讨伐天下之事。”

    “走个形式就行，反正是稳打稳胜，嗯，现在大华除了固定军士，还有多少军队。”

    “大约还有一百万整。”

    “一百万？”

    方易眉毛一挑。立即道：“先给我调集十万大军听我指挥，其余九十万留在大华驻守四方边界，随时接我命令，还有，在国内加紧招兵，不然土地打下来了，到时候没人驻守可不行！”

    “是是是！”赵哲连连点头。

    方易又道：“这些马上就办，明日我就要帅军出征。讨伐天下，物质方面不用担心。大华没有的话，其它国家总有，直接收服，纳入大华版图。”

    一听方易这话，赵哲便更加激动了。

    深吸了一口气，赵哲连忙道：“那就请方神仙准备准备。我现在就回宫安排一切行军事宜。”

    赵哲没想到这一趟跑的这么顺利，整个人离开的时候，几乎是飘着的。

    方易也笑了，想到自己即将帅军征战天下，就不禁想起了成吉思汗。当年的成吉思汗，可是连大半个欧洲都征服了。

    而自己现在呢？

    哈哈，老子一定要比他强。

    老子要征服全世界！！！

    晚上，大家在一起吃饭，正当方易决定要把明日替大华出征的决定说出来时，颖儿却跳了起来，朝着方易把手一伸，便笑道：“哥哥，快点给红包！”

    “红包？”

    方易一愣，随即捏了捏颖儿的脸蛋道：“平白无故的，我为啥要给你红包啊？”

    说话间，方易两旁的洛敏和柔雪梅，齐齐的便把头羞涩的低了下去。

    “哼，哥哥你还装蒜，我不理你了。”

    颖儿生气了，方易感觉很茫然，看了一圈，貌似大家好像都知道为什么，就自己不知道。

    为什么呢？

    方易狠狠瞪了一眼在那偷笑的小虎问道：“快说！”

    “哈哈哈！”

    小虎先是一阵狂笑，接着便道：“大哥，两位嫂子有身孕啦，今天早上请了郎中过来已经把过脉了，就你不知道，哈哈，恭喜大哥了！”

    身孕？

    方易全身瞬间一震，左右看了一眼，连忙站起来，亲了一下洛敏，又亲了一下柔雪梅，激动的不行。

    “哈哈！老子就是牛逼，一下命中俩！”

    听了这句话，洛敏和柔雪梅羞愧难当，都红到耳根处了。

    “这是喜事，嗯，我也有一件大事要告诉你们。”

    随即，方易便把自己要准备去替赵哲征战天下的事情说了出来，惊的是一个个目瞪口呆。

    “相公，你真要去？万一出个什么事，你叫我们怎么办？”

    “对呀，没人在你身边照顾你，叫我们又怎么放心？”

    两女都有些不想让方易去。

    但方易很坚定，如此激动人心的事情，怎能不去？最后没办法，大家都同意了让方易去。

    但二女却一致决定，必须让知画陪在方易身边，这样能有个照顾。

    对此，方易开心极了。

    知画也是羞涩的答案了。

    哈哈，一切是那么的完美，等自己出去征战大半个天下，就回来抱儿子！

    哈哈哈！

    今夜无眠，知画特意的没有跟方易三人一起睡，在府里找了另外一个地方。

    而方易却在床上小心翼翼的抚摸着二女的肚子，头一回要当爹，心情难免激动。

    但却又有一点点失落，哎，要很久都不能和二女缠绵了。

    但幸好还有个知画，嘿嘿嘿！

    翌日清晨，皇宫之中。

    方易在文武百官的见证下，穿着威风八面的元帅服，腰挎一柄宝剑，面目英气十足，这就正式受封。

    兵马大元帅！

    满朝文武或多或少不知情的都对方易有一些担忧，以为方易不能胜任如此巨任。

    但赵哲却是不管，直接封了元帅后，便开始召令三军，以求最快的速度调备好十万军队，随方易出征。

    而后面也还要做一些后勤什么的工作，事重繁忙，任重道远。

    其实方易一个人便就足够，以他如今化神初期的修为，那征战天下岂不是弹指挥间的事？

    但方易不想那样，有些事情，赢的太过轻松，就没有味道了。

    方易，他要正式的来一回，并且是领军随军的征战天下，这样才能深深的体会出其中的热血，与胜利后的喜悦！(未完待续。)