
    一串串的肉食被方易很快的烤了出来，三人吃的很开心，等烤的差不多的时候，方易也平复了自己的情绪，自己也开始吃了起来。

    倒了四杯杯酒，每一人面前放一杯，方易笑道：“吃烤串就得配酒，那样才更有味道。”

    “我和小姐都不会喝酒的。”丫鬟道。

    “不会喝也少喝一点嘛，难得有这么好吃的东西相伴。”小虎在一旁怂恿。

    方易哈哈一笑，端起酒杯似不愿意再看洛小姐的目光，望着小虎与丫鬟道：“来吧，我们大家随意。”

    结果方易一干而尽，小虎与丫鬟都喝了一点，洛小姐似也感应到方易见着自己的真容后有所异样，见着方易意不言己，却也端起酒杯，自泯一口。

    “大家继续吃，继续喝。”

    方易拿起剩下的那些串继续烤，他不是不愿意再看洛小姐，他是怕自己多看一眼，便会忍不住。

    他知道，她绝对不是妖凄，但他心里被压制的痛和感情，此刻却止不住的想要找一个缺口宣泄而出。

    洛小姐，便就是这个缺口。

    所以，方易不敢再看洛小姐一眼。

    就这样，船儿自己在河面随风飘荡，船上小虎与丫鬟正聊着开心，而方易自己便一个劲的喝酒，而洛小姐便独自低头吃东西。

    日落黄昏，西方的太阳也只剩下半块红饼挂在天边，红红的晚霞照射着河面，照射着游船，照射着人儿。

    整个天地，披上了一层红色的余晖，与人们惬意舒适的心情相契合。

    一切。看上去是那么的美，美极了。

    一伸手，双脸通红的方易再次抓起酒坛往自己杯里倒酒，此刻他醉意充斥，脑海内全是妖凄的影子，还有在照灵山那西面的阁楼前与万斤金、梦青欣、伊画、夜回夕他们尽情的吃着烤串的画面。

    一切的思念与泪水。尽在酒中。

    “你别再喝了。”

    洛小姐突然抓住了方易的手劝道，她似读懂了方易此刻的心情，语气远比之前温和的多，脸上冰冷的神色，也露出了一丝关心的味道。

    方易心中一痛，终于缓缓的抬头，静静的看着洛小姐的双眸不语。

    四目相对，半响后，突然这个世界静止了。画面定格了。

    方易的脑海中一荡，露出一丝微笑抬头望天，心中自语道：“天道登仙，九渡凡劫，是吗？”

    冥冥之中传来了一句回应：“恭喜你，你已经正式的踏入凡劫之中，现先赐回你筑基初期修为，直到你全部拿回自己的修为时。便就重回灵界，遂大乘等待登仙。”

    “赐回我筑基初期修为？哈哈。你是谁？我修道修的是自由，我登仙登的是逍遥，凭什么一切都被你控制？”

    “我就是天道，大千世界一切法则皆由我所控制，提醒你别妄想逆天而行，否则身死魂销。永无轮回！”

    “天道？呵呵”

    方易微微低头，心中豁然开朗，看着洛小姐露出了一丝笑意，世界再次运转，画面不再定格。

    洛小姐被方易前后的表情变化搞的一愣。随即脸带讶色道：“你怎么又笑了？”

    “哈哈，洛小姐难道还喜欢看我之前的泪眼吗？”

    方易神情自然的回答，不禁让洛小姐再次一愣，她似感觉方易有了一些变化，但却也说不上来是什么变了，就好像是方易整个人突然升华了一般。

    小虎和丫鬟也是奇怪的望了过来，这俩人对于方易与洛小姐之间的问答，很是茫然。

    突然，四人感觉脚下有些湿湿的，好像是有水的样子？

    不对，怎么可能，我们都在船上啊，怎么会碰到水？

    四下望了一眼，四人连忙一低头，果然，船里面已经有了大量的积水，并且越来越多，船也开始往下沉了。

    丫鬟一惊：“啊，完蛋了，船漏水了！”

    小虎同样道：“大哥，怎么办，船漏水了。”

    洛小姐心中也是一紧，接着也慌张了起来。

    方易倒是没有多大紧张，刚才他已经感应了一下，自己确实有筑基初期的修为了。

    却也还是在心中把租售船的那些人狠狠的骂了一顿，随即便道：“你们会游泳吗？”

    洛小姐与丫鬟连连摇头，小虎倒是点了头。

    方易微微一放心：“那没事，等下小虎你带上她，我带上洛小姐便行。”

    如果施展修为，方易可直接带着三人飞身上岸，这个世界虽然没有灵气，但自己储物链内，可是有不少上品灵石，完全不用担心。

    但除非生死之刻，方易却不想施展修为，既然是凡劫，那么方易便想要真正的重温一次凡人的感觉。

    还有就是，如果方易施展修为，那么在这个类似子不语怪力乱神的世界里，必然会受到震动。

    方易不想这样。

    听了方易这一句话后，那丫鬟和洛小姐也是微微放下了心来，但还是有些担心，一旁的小虎可就激动了，因为他等下就可以与那丫鬟亲密接触了。

    此刻这船已经自己飘行至人稀烟少的河段，加上日落黄昏，夜幕将至，此刻也很少见人影。

    离岸边也远，见着船已经快完全淹没于水中，方易一声大喊：“跳！”

    小虎瞬间揽过那丫鬟的腰肢，扑入水中，与此同时，方易却淡定的多。

    “洛小姐，不好意思了！”

    说着，方易就朝洛小姐靠了过去。

    然而此刻，洛小姐听见方易这话，心中已经是着急的就差喊救命了，哪里还顾及方易这些废话和矜持，直接就靠了过来，趴在了方易身上。

    主动上门加英雄救美，那可不能客气。

    方易给自己找了个完美的理由，便狠狠的把洛小姐拥入怀中，朝水中扑去。

    这河水还算清澈，微凉的河水瞬间淹过方易和洛小姐的头顶。

    洛小姐一进水便开始挣扎，看样子是真的一点水性都不会，长长的头发瞬间凌乱，她紧紧的抱住方易，身上的衣服被河水打湿，完美的身材轮廓贴在方易身上，让方易心中一片火辣。

    说实话，不使用一点修为力量的话，方易的水性也算不得太好，何况的是还带着一个胡乱挣扎的洛小姐。

    带着她努力的露出水面，才刚吸入了半口空气，二人便双双的又没入了水中。

    ――(未完待续。)