
    想起地球华夏的那一段不屈历史，方易就越发的痛恨，而这扶桑公主在他身下，可就受苦了。

    她还是第一次。

    然而，方易完全就不会怜悯她，反抗就是一巴掌送过去，自然就变的乖乖的了。

    直至两个时辰后，扶桑公主死了，至于是怎么死的，只需看她那下体的那么大一滩鲜血就知道了。

    “哈哈哈，爽，老子就要为祖国报仇雪恨！”

    正在洗澡的方易，精神头十足，这两个小时，他也体验了一个不一样的感觉，真爽，真舒服。

    干的彻底，还不会有一丝犯罪心理，真的很爽。

    不止方易爽，除了扶桑国王的那些女人外，之前方易还下令，只要是大华军士在扶桑看中的女子，一概随意享用。

    扶桑灭亡了，大华爽了。

    出了房间，找到了知画和军政之后，方易便令人火速向大华传回消息，叫赵哲自己派兵来镇守和发展扶桑。

    而自己？

    那还得继续征战天下。

    步入扶桑岛整整一个月后，大华的后援的军队来了，方易把扶桑交给他们之后，便又领着自己的本军，开始返回大华。

    当然那新罗是决定要收服的，新罗的版图大概只有扶桑的一半，这个简单。

    随即，海上再一次航行起了队伍，方易并没有补充军力，依旧是那九万七千本军随行。

    他就要用这十万军队，夺取整个天下。

    没办法，就是要这么任性。

    两日后，方易又率领着军队成功登上了新罗，并且同样简单的夺取了整个新罗的版图。

    当然，对于新罗。方易没有那么狠，反抗者杀无赦，投降者就把命留着，以后为大华做事。

    很快，方易便整理好了新罗，这一次。自己手下还剩九万五千人，只用了区区五千人的损失，便为大华夺取了两个国家。

    当这个消息传到赵哲耳朵里时，赵哲都快要兴奋死了，随即就开始安排着怎么来处理控制这大华的新版图。

    并且依照方易征战的速度，他得努力了。

    同一时间，方易的名头，传遍了整个大华，无人不知无人不晓。

    就连最近的一些国家。得到扶桑和新罗的覆灭之后，都是狠狠的颤抖了一下，方易这个名字，就犹如魔音一般，环绕在他们的耳畔。

    他们知道，大华既然这么迅猛的侵占了两个国家，说不定下一个就是他们啊。

    所以，聪明一些的。就主动开始与大华问好，不聪明的呢。就开始进入了准备战斗的模式。

    赵哲比较好说话，一一给出了回复，与大华问好，这可以，交出主权，不然照样灭杀。

    而不聪明的呢？赵哲就连夜给方易发了话。让方易把这些不聪明的，全部给朕杀杀杀！

    其结果，直接叫交出主权的这些国家，显然不甘心，还是选择了要与方易拼一拼再说。

    不然太没面子。

    方易也没客气。随即便接连征战了鲜卑、大蒙、尚丽、扶余、北罗等多个国家。

    不用说，一一征服！

    当亚洲大华北面所有国家全部征服完了之后，方易手下还有八万军队，距离从大华出发征讨扶桑开始，这才过去了三个月。

    不用说，随即方易又带着八万军队西征，接连羌、吴毅、鲁天、趑趄等多个国家快速覆灭。

    随即，方易又带着还剩下的七万五军队，绕着大华南征。

    直至从大华出发的第八个月后，整个亚洲，已经全部在了大华的掌控内。

    赵哲也是怕了，他都快掌控不过来了，直接拿着新征的国土，就开始给那些有功之臣封王封地，搞的大华内是一片火热。

    他不用怕那些人得了封地后就仗着山高皇帝远而不受约束，要知道，如今方易这二字，足以让任何造反之人，心惊肉跳。

    想造反？

    可以啊。

    你试试看，嘿嘿！

    亚洲征战结束，方易和赵哲意见相投，都决定休息一下了。

    所以，方易就快速的回到了大华京城，因为，洛敏和柔雪梅快要生了。

    “我回来啦！”

    带着知画一踏进家门，方易便是激动的一声大吼。

    却不见一人听到声音出来迎接。

    当即奇怪，便神识一扫。

    天呐，柔雪梅跟洛敏已经快生了，此时正在稳婆的加油下，齐齐的使劲鼓气呢。

    并且，方易还看见，怜儿已经躺在一间房间内抱着一个崽子了。

    而其他所有人，此刻都焦急的等待在洛敏和柔雪梅的房间外。

    瞬间，方易也激动了，连忙拉着知画，就朝后院住房冲了过去。

    “啊，公子回来啦！”

    “老大回来啦？”

    “哥哥”

    守在门外的人群瞬间激动。

    方易一把抱起颖儿，亲了一口就问：“里面如何了？”

    小虎道：“老大别着急，快了快了。”

    “去去去，你还不赶紧陪你媳妇去，人家也才刚生不久吧？在这里守着我老婆作甚？”

    “哈哈哈！”

    全场轰然大笑，里面的洛敏和柔雪梅好似也听见了丈夫的声音，当即心下一安，便就全心全意的使劲用力

    “嘤~~~~！”

    片刻，所有人便听见了屋子里，传来了一阵接着一阵的婴儿啼哭声。

    方易瞬间忍不住了，直接就冲了进去。

    “相公”两女带着一丝微笑，齐齐一喊。

    方易不管不顾，在激动中直接走到了柔雪梅身前，看着柔雪梅身旁被布包裹的婴儿，方易笑开了花。

    随即，轻轻的撇了一些婴儿的双腿，顿时方易乐了：“哇哈哈，竟然是个小子，老子有儿子了，哈哈哈哈！”

    太激动了，方易又连忙来到了洛敏这里，同样轻轻撇开了颖儿的双腿，顿时眼睛一亮：“天眷我方易啊，竟然是个女儿，一男一女，哇咔咔，真爽！”

    方易高兴极了，听了稳婆说两个孩子都很健康之后，顿时就给两个稳婆，一人打赏了一百两黄金。

    没错，就是一百两黄金。

    瞬间，两个稳婆激动的就快要飞了。

    当真没白来啊，无敌方元帅就是大方，就是豪爽。

    两个稳婆兴高采烈的出去了，颖儿小虎壮子等人也是兴冲冲的冲了进来，一个个盯着两个婴儿的双腿间，看的是目不转睛，赞叹不已。(未完待续。)