
    顿时，方易火了：“贵哥，这他妈谁干的，你告诉小弟，小弟帮你报仇！”

    小贵见着方易一副义愤填膺，就要为兄弟两肋插刀的模样，又是一阵感动，连忙把方易拉着重新坐下，然后就在方易耳旁小声道：“虽然你贵哥我没有被赶出飘红楼，但也得付出点代价啊，喏，这就是老鸨大人赐的。”

    小贵朝着自己胸膛一指，方易的嘴角都不禁一抖，妈的，这还叫情深一场呢，那么深那么长的一道道，你没死，已经算是走运了。

    看到这个结果，方易的气也消了，发现这小贵很容易被感动，瞬间就有了能把整个飘红楼的命脉把握在自己手中的感觉。

    “贵哥，她们干嘛？”

    方易朝着二楼的那些姑娘一指，心中早有明了，这些姑娘果然是各有千秋，一个比一个更令人慎的慌，小弟弟都怕。

    “哎，兄弟啊，原本以为你昨夜是故意害我，这些都是我叫出来伺候你的，不过现在好了，你以后可以不用上二楼了。”

    卧槽，你也知道伺候她们是害老子啊。

    小贵又道：“从此以后，你负责伺候三楼的那些姑娘吧，这些，可比二楼的姑娘好多了。”

    三楼？

    方易把目光不禁就朝三楼看了去，希望小贵这次没坑老子吧，不然嘿嘿。

    “嗯，小易，今晚是咱们飘红楼所有姑娘一月一次的大举首，也是咱们永康县城一月一次的盛宴，还有咱们飘红楼的头牌，今晚也会出现，现在，你吃过饭就赶紧去伺候三楼的那些姑娘洗漱吧！”

    大举首？

    盛宴？

    还咱们永康县城？

    还有头牌出现？

    看来飘红楼在永康县城的那些民众心中暂居的地位不小啊。方易暗自有些期待，当然，是期待那晚上会出现的头牌。

    很快，方易便吃完了饭，随即便来到了三楼，三楼的格局跟二楼一样。来到三楼的水房，方易就翻起了牌子。

    “莲姑娘，嗯，这名字好，长得应该也至少跟二楼的那些不一样吧？”

    方易内心有些忐忑，随即就端着莲姑娘的洗漱用具，走出了水房。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    哇哦，光听这声音，就能肯定是一个美人。看来，小贵这次确实没坑老子啊。

    随即，方易带着欣喜，推门而进。

    “咦？人呢？”

    进了房间的方易四处张望，竟然是没看见人，不禁出声道：“莲姑娘，我是新来的小易，送洗漱用具来了。你在哪呢？我怎么没看见你。”

    “你放下洗漱用具就出去吧！”

    “哦。”

    方易内心有些失落，但还是放下了洗漱用具。就准备出去。

    突然，就在方易一脚要踏出门时，便感觉到了身后有人。

    猛然一回头，却什么都没有。

    方易有些奇怪，正欲再次踏出房门时，砰的一声。房门竟然自己就关了。

    “嗯？这是有鬼？还是有高人？”

    方易毕竟在灵界是一名大能修士，这点东西，没把他吓住。

    “莲姑娘，你这门怎么自己就关了啊，我怎么出去啊。”

    “那你自己把门打开出去呗！”

    “额也对。”

    随即。方易便把门打开了，但突然，又感觉身后有人，再次一回头时，方易只看见了一盆水，猛的扑在了自己脸上。

    “我去”

    方易成了落汤鸡，整理了一下耳边滴水的发丝，方易抬头看着身前的姑娘道：“莲姑娘，你搞哪样？”

    “咯咯咯”莲姑娘长的一般，一盆水全部浇到了方易身上之后，就开始傻笑。

    “别学母鸡叫，我问你，你想搞哪样？”

    “咯咯咯”貌似莲姑娘真的停不下来，就那样对着方易傻笑。

    “傻逼！”

    方易摔门而去，莲姑娘的笑声依旧在回荡。

    回到水房的方易，感觉这飘红楼实在是太奇葩了，只不过现在，他好奇，想了解这飘红楼到底奇葩到了什么程度。

    “梅姑娘。”

    方易又端起了梅姑娘的洗漱用具，走上了走廊。

    “咚咚咚！”

    “别进来。”

    哟喝，小爷还偏要进来。

    随即，方易进去了，见着梅姑娘隔着纱帘正躺在锦帐之内，方易便放下了洗漱用具，觉得这应该是一个正常的，随即便没了兴趣来满足好奇心。

    “你别走！”突然，梅姑娘开口了。

    方易很奇怪，刚才叫自己别进来的是你，现在叫自己别走的也是你，看来，这飘红楼的姑娘，就没一个是正常的啊。

    “呜呜”

    方易一愣之间，竟然听见了哭声。

    方易无语的安慰道：“梅姑娘，你哭什么呢。”

    “呜呜，我从小无父无母，就因为自己长的丑，父母才不要我，来到飘红楼后，妈妈都看不起我，留我在飘红楼又不让我接客，姐妹们也嫌弃我，她们都有一个心目中的情郎，而我，却什么都没有”

    梅姑娘忍不住的诉说了半天，最后总结了一下：“我知道你是新来的小易，我求你，可不可以让我体验一回爱情的滋味，你爱我好吗？让我可以和天底下其她女子一样，有一个能让我一心一意去爱的男人”

    方易：“”

    “可以吗？”

    方易：“”

    “我知道你没走，你说话呀！”

    方易：“”

    “呜呜，你也嫌弃我是吗？呜好好好，那我在这世上还活着又有什么意义。”

    说着，锦帐内闪现了一抹刀光。

    方易一急：“慢着。”

    “你愿意爱我了是吗？”

    方易真的很不想回答这么莫名其妙的问题，却也只得如照顾神经病人一般，硬着头皮道：“你先让我看看你长什么样！”

    “呵呵，原来，拥有美貌的女人，才配拥有爱情啊。”

    锦帐内刀光又是一闪。

    “停，不是，你弯曲了我的意思，既然我们要成为一对恋人，那自然得让我知道我自己的恋人长什么样子吧，这样，我们不在一起的时候，才可以时时刻刻的思念啊。”

    说完这一句，方易觉得自己快成神经病了。

    “额，你说的也对，那你过来看我吧！”

    得了梅姑娘的首肯，方易就怀着忐忑，一步一停如履薄冰一般的朝锦帐走去。

    佛啊，保佑我吧！(未完待续。)