
    方易被请来了。

    此刻他正与那司役相对而坐的待在那临时小屋里。

    两盏粗瓷茶杯分别于方易和司役身前冒着蒸腾热气，方易有些想不通，这大清早的喝什么热茶？

    但也知道这是这司役的待客之道，酒水茶余皆为表示友好之意，所以方易也就没说什么，端起身前的茶杯，有模有样的吹拂了一下，便喝掉了一口。

    正好还没有用柳树枝刷牙，茶水也是一个不错的选择。

    把茶水含在嘴里仰头咕噜噜了半响，方易便一口吐在了地上，随即再喝上一口，把茶水于牙齿前后一个劲的来回冲刷，又吐在了地上。

    再来喝一口，算是最后一道清洗，方易吐到地上之后，那坐在对面的司役心中已经在开始骂娘了。

    “好茶。”

    最后茶杯里剩的一点，方易倒是喝了下去，嗯，果然还不错。

    司役的老脸一抖，随即也是满脸堆笑道：“小兄弟真乃神人，敢问小兄弟是如何做到的？”

    司役指的是外面那一座大山一夜之间凭空缩小了的事。

    方易笑而不语，就这么静静的看着他。

    最后这司役也是恍然，如此神技，当然是不能够道于外人知的，努力的压下心中的好奇，司役的双手都紧紧的捏在了一起：“敢问小兄弟，平掉这座大山，需要多少时日？”

    “十天。”

    这个时间，还是方易故意托的，要是来真的的话，以土堆儿的本事，估计也就一个时辰不到，这座山也就没了。

    然而司役却是倒吸了一口凉气。再次连忙开口问道：“既然小兄弟能够凭一人之力施展如此神技，那么是否也能开渠挖道？这样更省人力物力，乃是积福积德的好事啊！”

    方易心底有些好笑，连这小小的司役也都知道会劳民伤财，而那些朝堂仕流之辈连同皇帝却毫无如此考虑，这个国家。也真是有趣。

    或者说，也有人知晓其中艰难而上奏，只不过抵不过那皇帝的一则圣旨罢了。

    方易自问自己不是善人，但这大华二字，还是让他毫不犹豫的开口道：“那是当然，我既然能平的了山，也就能够开的了渠，只不过最后也需要一些工人来完善，所以你不用想着把那些工人都辞退了而只留我一人。那我可是万万做不来的。”

    “这是肯定的。”

    那司役笑开了花，他发现了方易这一个神人，只要他上报上去，那么他的奖励自然也是少不了的。

    要知道，这贯通南北大运河的工程量真的很大，期间耗费的时日和人力物力，那绝对是难以想象，而有了这方易。那就简单多了，就变得如同在自家门前挖一条水渠一般轻松。

    可以想象。发掘到了方易如此神人，他的奖励能少么？

    当然，他的奖励不能少，那么方易的奖励就更不能少了。

    见着方易带着意味深长的笑意只是敲着桌子而不说话，那司役也是明白了过来道：“小兄弟如此神人，自然是不能与我们这些凡夫俗子的工价相提并论。等我先报给县令大人，然后再由县令大人上报上去，那么官家自然会给小兄弟难以想象的金银财帛。”

    “啥？不行。”

    听了司役这句话，方易果断的就摇头了，娘的。老子只是想从上面拨到县令手里面的那份钱里面弄一大半，可从来没有想过要闹到皇帝老儿那里去啊。

    天知道那皇帝老儿会不会一道圣旨把自己当妖人给斩了，虽然这样的可能性很小，但方易也不得不防啊！

    “算了，你把我引荐给你们县令大人，然后我再亲自与你们县令大人谈。”

    方易撂下这一句话，便就起身出了这临死小屋，之前他没有考虑周全，现在就必须找个地方好好想想了。

    见着小虎带着满脸的兴奋跑了过来，方易便一转头道：“嗯，让他以后就不用与那些人干活了，给我当个下手。”

    “没问题！”

    聪明的司役自然不会拒绝方易这小小的要求，连忙通知了几位执令后，便火急火燎的去请县令大人了。

    刚临近的小虎就听到了这个好消息，瞬间便就更加激动了，连忙上前一口一个大哥喊的亲热，随即还与方易一起谈论，那大山怎么就突然变小了呢。

    怎么变小了呢？

    方易自然不会把真相告诉小虎，找了个理由先让小虎自己去玩后，方易便再次来到了昨天偷懒呆的那一片青草地。

    躺了下去，习惯性的拔起一根青草含在嘴里后，方易便就在开始想了。

    自己一夜之间就让大山缩小了十分之一的本事太过惊世骇俗，连此刻那些已经开始干活了的工人，依旧在口中谈论不休。

    甚至方易之前还发现，有人以为是这大山显灵了，齐齐的还对这大山开始跪拜，他们认为这大山是怕把他们累着了，所以自己就变小了。

    不论如何，他们都不相信这全是方易干的，要不是昨日白天就与那司役说过，估计那司役也不会相信。

    但好在，那司役并没有宣扬出去，不然的话，方易怕被别人的膝盖给震死。

    到底该怎么办才能隐藏自己，且又能得到大笔的赏赐，还能够帮那皇帝老儿，快速的弄完这贯通南北的大运河，免得劳民伤财呢？

    想着想着，或许是此地真的太过舒服，没多一会，方易就又睡着了。

    参加开挖大运河的工人们一天有两顿饭，大约是时近中午一顿，然后夜幕降临时一顿，而每一个工人一天，也就吃这两顿饭。

    工地上便有从永康县城里过来专为工人们做饭的数十个妇人，她们也是有铜板拿的，但因为只做饭吃饭而不干其它活的原因，所以她们一天只有两个铜板拿。

    但就这样，也是让这些妇人抢破了头颅才报上名的。

    物价太高，工钱太少，有点不成比例，但就这样的工作依旧让他们趋之若鹜。若是私人老板下的工作是这样，倒也没多大问题，只能证明是老板太黑心，又或者是税赋太高。

    而关键这开挖大运河是官家下发的令啊，那这其中的问题就大了。

    要么就是有贪官作祟，要么就是整个大华国都有病了。

    好在方易还没有大义到这种程度，要去为大华国思考这些问题，所以他也就不用费心去给自己找麻烦了。

    但麻烦还是来了，饥肠滚滚的方易醒了，结果却痛苦的发现，饭点竟然已经被自己睡过了。(未完待续。)