
    出了皇宫后，方易便按照龙县令指定的路线去挖运河了，运河的路线很长，方易手中有龙县令给的图纸路线，只需从之前挖到陆达县的那里继续按照路线一路南下，到达指定点，方易的任务就完成了。

    夜空中，方易脚踏着一柄长剑，就那么随着下方巨大沟壑的延伸而飞行。

    不得不说，土堆的效率真的是没得说，等土堆儿实在是吃的下的时候，整个运河工程，方易已经完成了一半，剩下的一半，明天晚上继续。

    只不过，明天白天的时候，必定会惹人震惊了，就是不知龙县令能不能控制消息不外散。

    但外散了也不怕，现在他方易在这凡界，还需要怕谁么？

    不需要。

    找了个地方，方易让土堆回去消化，然而就把金锭叫了出来。

    “金锭啊，你不是说你那天灵之力能治凡人的百病么？你有没有什么方法，也治一治我，我身上还有九欲生死丹的最后一次，不在解决它，我可就死了。”

    金锭瞪着大眼睛坐在方易的手掌上，听了方易这话，金锭连忙道：“我都说了，我那天灵之力只能治凡人，你不是凡人，对你无效。”

    “那你有什么其它办法没？”

    方易的目光有些希冀，叫金锭出来的目的，也为的是此。

    “有啊，除非你自废丹田修为，变成一个凡人，那么我天灵之力就对你有效了，那什么九欲生死丹也就可以彻底消除了。”

    金锭说的很认真，方易却给了它一个白眼。

    要我废除自己的修为？

    老大，我现在可是在渡凡劫，废除天道赐回的修为的话。那岂不是自己放弃渡劫么？

    说不定修为一废除，天道直接就会把自己从这世界抹除，也回不到灵界，直接身死魂销了。

    那该怎么办呢？

    总不能等死吧？

    前思后想，苦思冥想，方易突然想起了之前明悟时与那天道的对话。双眼不禁精芒一现，随即便道：“好，金锭，我废除修为，你准备好天灵之力。”

    金锭一愣：“你想好了么？”

    “想好了，我要逆天。”

    说着，方易直接一挥手，猛的拍在了自己的丹田，瞬间。一口鲜血从方易的口中喷出。

    极其强烈的疼痛感从小腹袭来，方易强行忍着没有吭出一声，直至这疼痛感缓缓消失时，方易已经变成了一个没有一丝修为的凡人。

    金锭也是连忙的拿出一丝天灵之力，射入到了方易体内。

    瞬间，一股暖流便在方易的身体里回荡开了，一口黑血，又从方易的口中喷了出来。

    “好了。这下应该把九欲生死丹彻底解除了。”

    方易深吸了一口气，擦了擦嘴角的鲜血。露出了一丝微笑。

    然而，就在这时，一股力量不知从哪里突然出现，直接充斥方易的全身，让方易已经破碎了的丹田，竟突然缓缓的恢复了。

    方易一愣。随即感受了一下力量，就笑了。

    化神初期？！

    呵呵！

    方易抬头望着夜空道：“你不是很牛么？”

    一张巨大的人脸浮现在了夜空，他的双眼紧紧的盯着方易看了半天，半响后才缓了下来道：“你很聪明！”

    只说了这一句，那一张巨大的人脸便又渐渐的消失了。

    方易低下头笑的更开心了。猛的一挥右拳，一股力量猛然迸发发了出去，远处的山头轰然粉碎。

    这就是化神初期的力量。

    回来的感觉，还是真好！

    “恭喜你，你已经恢复到了化神初期修为啦，并且那什么九欲生死丹也彻底消除了！”金锭替方易感到开心。

    “呵呵，多谢。”

    清晨，全洛府上下便齐齐轰动了，莫名其妙的竟然有一道圣旨降临，这让洛老爷可是万分震惊。

    好事还好。

    坏事可就完了！

    不知是喜还是忧，全府上下都在府门前接旨，龙县令随身在侧，一名太监便手执圣旨宣达了出来。

    听完之后，所有人震惊了。

    谁能想到，这圣旨竟然是叫方公子娶老婆的，这方公子跟皇帝是什么关系么？

    这皇帝还关心人家的婚事么？

    还叫方公子娶自己女儿的同时，还娶另外一个叫柔雪梅的女人。

    洛老爷有些不乐意，但还是接了圣旨。

    方易站住后面也表现的是一脸茫然，当太监走了，所有人望向他的时候，他依旧茫然。

    而且还很无辜的样子。

    洛老爷又是恨又是爱，恨的是，自己的女儿竟然要与别的女子共侍一夫，爱的事，自己这女婿竟然还和皇帝有关系啊！

    不管怎样，他洛老爷也必须按着圣旨行事。

    晚间早早的，方易带着土堆儿把剩下的运河工程全部搞定之后，就独自摸进了洛敏的闺房。

    此刻洛敏已经熟睡。

    一身纱衣盖着若隐若现的妙体就那样躺在床上，修长白皙的双腿，更是让方易心中，瞬间火辣辣的。

    很自然，方易也就躺到了床上去。

    以至于这一夜，洛敏都没有睡好觉，天亮之时，两人还一丝不挂的相拥在了一起睡觉。

    怜儿跑了进来叫起床时看到这一幕，不禁整个人便是一呆，随即，又偷偷摸摸的跑了出去。

    清晨的精力对于男人来说是最旺盛的，方易醒来时，又好好的让洛敏舒服了一番，两人这才起来。

    幽怨的瞪了方易一眼，洛敏这才说道：“昨天那圣旨是你搞的？你跟皇帝是什么关系？”

    “秘密！”

    方易只打算说这两个字，但又感觉不合适，随即又道：“以后再告诉你。”

    出了房间，方易暂别了洛敏，便独自去了县衙。

    龙县令见着方易到来，显得十分开心，显然，他知道了方易跟皇帝有关系之后，似乎就看到了自己的仕途一路高升的模样。

    说不定方易在皇帝面前提及自己的一句好，这就能实现。

    方易是来拿钱的，龙县令也早早的为方易准备好了，整整的一百万两的银票，被方易收入了怀中。

    不错，一百万两银子，这辈子应该够了吧？

    没有多耽搁，方易就在县衙陪龙县令喝了一杯茶便走了。

    黄道吉日快到了，方易必须回京城方府准备准备，回到洛府时正好碰见小虎，便拉着他一起，辞别了洛老爷和洛夫人还有洛敏，便朝着京城赶去。(未完待续。)