
    翌日清晨，小虎一大早便去城里叫来了一辆马车，还是一辆十分豪华的马车，估计不便宜。

    方易带着柔雪梅和小虎便上了马车，一起朝着京城出发了。

    现在永康县段路的运河已经没有方易什么事了，该拿的钱也拿了，就等看龙县令能不能拿下其它运河工程任务吧。

    一条宽阔的官道之上，双马并驾齐驱的拉着一辆豪华马车，老车夫手里的鞭子时而落在前方的马屁股上，速度均匀平薄，不抖不缓，想来这老车夫也是赶马车的老手了。

    “大哥，京城的房子可不便宜啊，你要买哪种？”

    小虎一脸兴奋，他是没有家的，之前他那口中的老爹，也是早在前几年就去世了，他算是一个孤儿，所以对家这个字，听到还是感觉很激动的。

    “带庭院的那种，嗯，买个两进的就刚刚好。”

    方易的需求也不大，能住人便行，一旁的柔雪梅依偎着他，满脸全是幸福。

    小虎听后，脸上露出了兴奋：“两进的院子啊，那也不小了，要是在京城好一点的地段的话，估计最少也得几千贯铜钱啊！”

    “几千贯？”

    柔雪梅一惊，明显这个价格在超出了她预想同时，也为京城的房价感到了震撼。

    永康县才离京城一百多里地而已，其中最好的段落，即便是三进的院子，也最多才几百贯，而京城就直接多了一个零啊！

    方易在一旁无所谓的笑笑：“才几千贯而已，小虎你难道不知道大哥如今是有钱人么？一惊一乍的干啥！”

    “对哦。”

    小虎恍然，他可是亲眼看见龙县令把两万五千两的银票给了方易，在这个世界的大华。一个铜板差不多就等于一块钱，而一贯就是一千个铜板。

    而一两银子就等于一贯，那换算成地球华夏的rmb的话，两万五千两的银子，那就是两千五百万啊！

    不少了。

    在京城买个好的三四进院子都足够了。

    一路三人笑哈哈的聊天，那外面坐在马屁股后面的老车夫。也是感觉到这次是遇见了大财主，伺候的好的话，给个一两银子都是有可能的啊！

    想到这里，老车夫内心满满的都是激动，果然啊，就要拿出所有钱弄辆好的马车，这生意才能好啊。

    一行四人都是快乐无边，但却突然，老车夫脸色一边。狠狠的拉住了缰绳。

    速度骤然一停，因为惯性，马车内的方易等三人瞬间身子前冲，差一点就撞在脸上了。

    “老车夫，干什么呢？不是走的好好的么？”

    小虎不满的道，随即便掀开了马车车帘子探了头出去看，结果却怔住不动了。

    “大哥，有劫路的来了。”

    小虎狠狠的咽了一口口水。柔雪梅听见这话瞬间身体一颤，害怕的不行。方易倒是笑了。

    “来，我看看。”

    探出头一看，哟呵，这阵仗还不小，前面官道上一排排的足足有数十个蒙面的劫匪，手中各都拿着不一样的武器。有刀有剑，有柴刀有锄头，还有木棒子石头等等。

    老车夫吓的坐在那里不敢动弹，小虎紧张的问道：“大哥，怎么办？”

    “没事。你们在马车内好好的呆着，我去会一会。”

    纵身一跳，方易便来到官道上，朝着前方那数十人笑呵呵的走去。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要打此处过，留”

    “留下钱财来。”

    方易直接接了土匪头的话，走上去问道：“你们在干嘛呢？挡着道儿了知不知道呀你们。”

    土匪头乃是一个近两米高的麻子脸大汉，即便是遮了半张脸也能看出来。

    他听到方易能接下他的话，顿时一愣，听了方易后面的话，又是愣愣的道：“你都知道接俺们的话了，俺们自然是来打劫的啊。”

    “打劫？”

    方易带着笑意仔细扫了扫那些后面的劫匪，从他们手里的武器和身上的衣着，不难看出他们就是这附近一个村子的农户。

    按理儿说，这里离京城不远，不会有什么劫匪，附近农户的生活也不应该到了要集体出来劫道儿了的地步啊。

    要知道，这里已经是京城地界了。

    “我们没钱。”方易笑呵呵的摇头。

    “没钱？”

    那土匪头又是一愣，估计是个傻大个，白长了那么高的个子，旁边的一个瘦小子精明，看了马车一眼，便满脸悲愤的喝道：“你个骗子，坐那么豪华的一辆马车，你还好意思说没钱？”

    “对，你肯定有钱。”傻大个也是反应了过来，连忙拿出了气势。

    后面的那些人也是一阵轰动。

    方易也还没到替皇帝老儿怜悯天下百姓的程度，当下也不墨迹了，带着一丝冷意的笑道：“你们是哪个村的农户，赶紧回去，小爷的钱，你们可不是那么好拿的！”

    话音落，劫匪们骚动了，方易一语便道破了他们的身份，这对于他们第一次出来劫道来说，是一个打击啊。

    “不行，俺们村的婆娘娃子们都没饭吃了，今天你必须拿出钱来。”

    傻大个鼓气勇气摆出了一脸凶相，手中的一根巨棒，也是狠狠的挥了挥。

    “你们村婆娘娃子没饭吃关爷什么事？你们的庄稼呢？不种么？”

    后面的一个年长大汉走上前来，忽的叹了口气：“官家开运河，我们村子附近的地都被占用成河头了，没地可种了，哎。”

    方易一愣：“那官家就没安置你们？”

    傻大个突然接话，吼着嗓门道：“他们不仅不安置我们，没了庄稼，却依旧要我们交税，现在我们也只能来劫道了。”

    原来如此，方易瞬间明白了，这大华国是彻底的病入膏肓了啊。

    既然要开运河，却不做好善后工作，你们也是牛逼，这么愚蠢的事都能干的出来。

    这不是逼着农户造反么？！

    再一次打量了这些农户的阵容，小至十三四岁，大至五六十岁，甚至方易还看见了后面有一个头发花白的老头。

    我也是醉了，算了，他们也还是挺可怜的，虽然自己不会替皇帝老儿怜悯天下百姓，但既然碰上了，那眼前这些就帮一把吧。

    ――(未完待续。)