
    又是一个清晨，清新的空气会让人感觉很舒服，全身心的舒服，如果没有什么烦心劳累的事儿的话，那么这样的日子堪比逍遥神仙也不足为过了。

    按照昨日县令大人需要再一次验证而提出的要求，昨夜方易便没有让土堆儿去吃山，也正好让土堆儿消化消化。

    但依旧，方易还是在阵阵喧闹中被吵醒了。

    “怎么回事？今天这大山怎么没变小呢？”

    “天呐，难道是神灵不保佑我们了吗？”

    “太奇怪了太奇怪了”

    人们对于新鲜缥缈的事，总是那么好奇，一方面期望工期延长，这样就能拿到更多的工钱，而另一方面却又想着神灵就这样一直让大山变小下去，直至消失。

    方易又一次苦笑的站起身，找了根柳枝去做饭的那些婆子那讨了些盐和水，便就开始刷牙。

    没有人知道大山的变化全是因为方易。

    远远的，便见着司役激动的跑了过来，一把抓住方易的手，不由分说的便带去给县令大人参观了。

    一进屋，方易就见着县令大人笑了。

    “哈哈，来来来，贤侄请上座！”

    县令大人口中的称呼让方易一愣，随即方易也笑了，便也不客气，大大方方的就坐在了上面。

    “伯父，你看如何？”

    方易也是顺着县令大人的心，这称呼让县令大人脸上的笑容更甚了。

    “哈哈，我贤侄不愧是神人神技啊，有了贤侄在，那么这运河工程，便就再轻松不过了。”

    县令很是满意的夸赞了方易一句。便就问道：“贤侄可有打算？”

    经过几天的验证，此刻终于谈论到了正题。

    方易毫不犹豫的道：“伯父，我只想要钱，不想得名，所以，还请伯父安排。”

    县令一愣。随即便就低头沉思了。

    方易心中也是忐忑，就昨日对这县令的印象来看，他不像是利用方便贪财取索之人，意思就是一个好官，就这样一个好官，会满住方易这样有利于国家的神人而不报，私下从工程中敛财于己，再分于方易么？

    显然，方易把县令想的太正直了。

    “这好办。”

    沉吟了一下。县令便抬头紧紧的看着方易道：“侄儿只要钱而已，工程上又没上面的人来查，我们可以早早完工，再以正常工期上报，便能完完全全拿到上面下来的官钱，然后再将节省下来的我与贤侄五五均分如何？”

    方易仔细的看着县令大人，在两人不约而同的露出笑意后，方易才道了一声好。

    只是这样下来。方易想得到的钱是得到了，但貌似也没有帮到大华皇帝什么呀。

    想到这里。方易还是失口一次道：“不好，要不伯父这样，您还是按照我们最快完工的日期上报缴令，到时候只需要不暴露我就行，说不定上面还会对伯父你快速有效的完工加以奖励呢！”

    听了方易的话，那县令大人再次思考了一下。便大感可行，当即二人便拍案敲定。

    当然，这其中要如何封住那些工人的嘴，那就让县令大人去操心吧。

    时间在一天天的过，十天后。大山已经消失了。

    或许是县令大人用了什么方法，又或许是大家都已经习惯了，所以大家对每日早晨起来见着大山又莫名其妙的小了很多的这一幕，已经感觉不到惊奇了，

    现在大山已经没了，那么方易今夜便就要开始从上面下来的运河连着朝陆达县开挖了。

    当然，方易自然是不会动手，让土堆儿半夜起来去吃去。

    不得不提的是，这些天，梅姑娘每天中午都会来给方易送饭，全是好酒好菜，在不能拒绝的情况下，方易如今也就习惯了。

    连小虎都跟着方易沾了光，工地上的饭菜实在是太难吃了，所以天天中午就与方易一起等着梅姑娘的到来。

    只不过此刻，就方易一个人在等，也不知那小虎跑哪去了。

    等了半响，梅姑娘还没到来时，小虎突然出现了，令方易全身一震的是，小虎竟然全身带伤的出现了。

    虽然都是轻伤，但鲜血也流的满身都是，方易连忙扶着小虎坐了下来问道：“你干啥了？怎么弄的全身是伤？”

    小虎也算硬气，弄的满身是伤，但却也没有哀嚎一声，反而一边拿着一种草龇牙咧嘴的往伤口上抹，一边道：“被城里的一群市井之徒打的。”

    市井之徒，指的就是整体无所事事的小混混。

    方易撇了小虎一眼：“人家干吗打你？还把你打成这样？”

    被方易这么一问，小虎有些不好意思的道：“今天去城里逛逛，见着一个婆娘长的好看，然后我情她愿，所以我就把她找了个地方睡了，可谁知，她男人竟然是个市井之徒，最后被他男人知道了，便带着一群人追着我打，还好我跑的快，不然小命都没了。”

    小虎刚说时还不好意思，但越往最后，语气就更是气愤。

    方易有些惊讶，想不到小虎才十四五岁，就敢大着胆子在街上找女人睡了？

    牛逼啊！

    但也活该，这身上的伤就当是睡了人家婆娘的代价了。

    然而，就在小虎差不多弄好身上的伤口时，远处便出现了一群手提棍棒的彪形大汉出现了。

    远远的见着小虎，其中有一男子便怒吼道：“狗ri的杂种，叫你睡了老子婆娘就跑，今天老子不打死你，如何咽的下这口气？”

    小虎暗道一声完了，便又准备起身逃跑，但此刻在这一片平原之地，之前就已经带伤超负荷了的小虎，又怎么跑的过那些凶恶大汉？

    方易连忙起身一把拉住小虎，让他躲在自己身后，等对方近十人走近了，方易才看着对方冷冷的道：“官家劳作之地，岂容尔等放肆？”

    为首的那大汉脸上有一道狰狞的刀疤，想来就是他婆娘被小虎给睡了。

    此刻这刀疤大汉听着方易的话，便就笑了，他紧紧的看着方易道：“你想替那小子出头？”

    “无所谓出头，光天化日之下，尔等手提棍棒行凶，我自当阻拦。”

    方易都不知道自己哪里来的勇气，如今他也只是凡人而已，要是最后自己再被揍一顿的话，那自然要揍小虎一顿了。

    妈的，没事就会惹事。

    ――(未完待续。)