
    “轰！”

    下面突发一阵欢喜的声音。

    待得再一次静了时，傅学老道：“那好，规矩照旧，台上台下之人皆可对答，并且每答对一题，便就有一两银子获得，文会结束后，还会依照对答正确的次数进行排名，答对正确次数最多的前三名，还有大奖。”

    “轰！”

    规矩其实大家都知道，傅学老话落，下面就再一次爆出了叫好声。

    方易也是微微一喜，想不到中间每答对一题还有一两银子，看来自己一定要把握住了。

    以前在灵界，方易从来都不缺世俗的金钱，然而在这个世界，那是缺的要命啊！

    小虎却在一旁茫然，他看着方易激动的神色，心里却在问：大哥，你真的能行么？

    “静一静，现在就由老夫来出第一个上联，大家请听好了。”

    傅学老微微一顿，随即便继续道：“遇有缘人，不枉我望穿眼孔。”

    一句上联话毕，傅学老便微微含笑的等待大家谁能作出下联。

    显然，这个上联并不是很难，傅学老也是故意如此，想必后面的将会越来越难。

    听了这上联之后，下面的人一个个低头苦思冥想，面色痛苦，就连小虎也是一样。

    就在方易微微一笑准备开口之时，却被上面那痘痘男抢了先。

    “我有，得无上道，只要汝立定脚跟。”

    遇有缘人，不枉我望穿眼孔。

    得无上道，只要汝立定脚跟。

    下面轰然发起一阵叫好声，显然，这痘痘男去年获得魁首，也却有真才实学。这下联不仅对得工整，还蕴含大义。

    “好，不错。”

    傅学老也是投去了赞赏的目光，龙县令也看着他微微一笑，然而逗逗男却一脸傲然，目光全在对面的洛小姐身上。

    “马勒戈壁的。”

    方易心中暗骂一句。这可是一两银子啊，就因为自己慢了一分就没了。

    上面还有几位记文，他们连忙把逗逗男对答正确的一次记录了下来，等结束时，好给予奖励和统计名次。

    接着，安静了一些后，傅学老又开口了：“上一题被夏公子对答上了，大家也别丧气，后面还有很多。现在请听老夫这一个上联。”

    “后死须知无二道。”

    又一个上联从傅学老口中出来，但傅学老的话音刚落，便有一个冷冷的声音响起：“先生岂愿有忠名。”

    “哇，是洛小姐！”

    “果然是咱们永康县才貌双全的大美女，傅学老话音刚落，她便对上来了啊。”

    “后死须知无二道，先生岂愿有忠名。对的不错，不错啊！”

    显然洛小姐的人气很高。下方瞬间便爆发了各种喝彩的声音。

    然而洛小姐却依旧是一脸淡然，无视对面那痘痘男火热的目光。静静的座在那里。

    “卧槽！”

    又一两银子被抢，方易警惕瞬间提高了数倍，娘的，对的上却抢不上，好歹爷在地球时这对对子作诗也是颇有心得，能这么憋屈下去么？

    不能！

    傅学老开怀大笑。他是南高学院的院长，这洛小姐又是从南高学院出来的，他此刻脸上自然有光，连那龙县令都是满脸笑意。

    “好了，下面老夫该拿点难一点的上联出来了。听好了！”

    傅学老这话一出，瞬间让下面某些人得知自己今日已经丧失了唯一两次拿银子的机会，不禁一个个的垂头丧气，跺足捶胸。

    看来，又得等明年了。

    傅学老可没管那么多，想了一下，便就把上联拿了出来：“净土莲花，一花一佛一世界。”

    “我有！”

    最后一字的尾音还没落，方易便一声大吼，嘿嘿，这次终于抢到了。

    不论台上台下所有人的目光，瞬间就朝着人群中的方易射了去，只不过目光中全是一抹抹的鄙夷。

    傅学老念上联的语速很快，尾音都还没落方易就喊了出来，显然，大家都以为他是故意抢答题权的。

    这是对的，之所有大家都对方易投去鄙夷，那是在说，小子，答题权被你抢去了，要是你答不上来，那可是自取其辱了。

    连身旁小虎的目光，都是带着紧张的看着方易，大哥，你可别丢人啊，你要丢人了，可别说你认识我啊。

    方易当然不知这没良心的小虎在心里想着什么。

    被万众瞩目，方易也丝毫没有压迫感，再一次快速回味了一下上联之后，方易便对着上面的傅学老笑着道：“上联是：净土莲花，一花一佛一世界，那么在下便对：牟尼珠献，三摩三藐三菩提。”

    净土莲花，一花一佛一世界，

    牟尼珠献，三摩三藐三菩提。

    方易话音一落，高台上面的人便全部怔住了，他们在仔细回味着，可结果却惊人的发现，这是绝对啊！

    瞬间，傅学老和龙县令便各自投来一道金光，上面的其他人也是目不转睛的盯着方易。

    下面的人虽然茫然，但也不缺才学之人，顿时就响起了一片叫好声。

    “大哥，你对上了么？”小虎也同样茫然。

    给了小虎一个白眼，没文化真可怕，如此绝对没对上？笑话！

    一两银子到手。

    “好，好，好一个牟尼珠献，三摩三藐三菩提。”

    傅学老此刻也是眼带着精光的发出了赞叹，随即他继续评论道：“虽然这上联不算太难，但公子这下联却对的言义合一，妙不可言，堪称绝对！”

    傅学老这赞扬不可谓不大，方易连忙恭谦道：“学老过誉了，相信除了小子这下联，上面的公子小姐们，也是可以手到擒来的，只是小子偷滑，抢了一步先机而已。”

    方易这是在开始打上面那些公子小姐的脸了。

    “哈哈，才学就是才学，哪里讲究什么先机，公子谦让大度，亦要保持，不可傲心啊！”

    显然，傅学老也听出了方易那话看似谦虚，实则打脸的意义，就连这时上面那些公子小姐们的目光，也已经是对方易怒目而视了。

    “小子受教。”

    方易微微垂首。

    上面安坐的那龙县令，他早已认出了方易，此刻却是故意说道：“公子何名？亦好让文记为公子提录。”

    “小子姓方。”

    方易也是投去目光，顺水推舟。(未完待续。)