
    方易已经决定了，等到时候迎娶知画时，也顺便把颖儿娶了。

    没办法，事情已经不可回转。

    在方府待了一个月后，欢欢喜喜的，方易带着知画又一次要出征了。

    全府上下，齐齐的送方易和知画出了门。

    这一次，方易决定，将以最快的速度征战四方，临走时，方易还特意叫赵哲立即就准备收服新地的后备工作。

    三个月后，欧洲被拿下。

    七个月后，非洲也落入大华之手。

    一年后，当方易率军来到大洋洲时，大洋洲不战而降。

    十六个月后，北美洲被收服。

    两年后，南美洲同样落入大华。

    五年后，南极洲同样落入大华。

    至此，全世界，都是大华的了。

    赵哲开心极了，一统全世界的感觉，那简直如飞一般的享受。

    但赵哲也知道，如果有一天方易不在了，那么他这全世界霸主也就该做到头了。

    但绕是如此，也让赵哲兴奋的不得了，试问历史上哪代君王有如此成就？

    这保证是前无古人，后无来者啊。

    连当初云老帮助那一个皇帝收服全世界的时候，那南极洲还是没有去的。

    而如今的大华，便就成了真正的统治全世界了。

    现在的大华原版图，已经被定为了‘世京’，相当于全世界大华的首都，繁华至极，全世京内，寸土为金。

    然而原来的京城，那就更不的了了，这里已经聚集了各色各样的人和物。这里的土堆，寸土是金也不足以形容了。

    每日的方府，也是门庭若市，各类人士前来拜见的数不胜数，比那些人去拜见他赵哲大帝，都多。

    嗯。如今的赵哲不是皇帝，是大帝了。

    而如今的方易，也是被封了皇，这皇是属于赵哲这大帝的管辖的，但赵哲肯定是不敢对方易如何如何，只是给方易个名头，好对的起他而已。

    方易被封做了战皇！

    战皇之威名，响彻全世界，无人不知无人不晓。甚至小孩蒙学里，就会提及方易这战皇的英勇事迹。

    并且，全世界的语言，全部都渐渐的统一成了大华语言，连带着大华的文化，也遥遥的传播了开去，当然，其它原本的文化。在方易的建议下，还是得以了保留。

    此时此刻。方易正带着全方府上下在游览世界，各种珍奇异物，数不胜数，方易一行数十人，看的是啧啧称奇。

    时间晃眼，如今的方龙方凤与小豹子。都有十岁了。

    并且还有个叫知画生的方呈男孩，如今九岁，颖儿如今是个大姑娘了，也为方易生了个女儿，名叫方祥。如今八岁。

    方易从来没有想到过，自己的日子可以过的这么逍遥，每天就是玩玩玩，老婆孩子一大堆，统统玩玩玩！

    此刻，太平洋上正有一豪华大州船，船上的方易正与小虎他们打着麻将，输了赢，赢了输，都没什么意思了。

    突然又一座豪华大州船靠近了方易所在的这艘大船，赵哲穿的流光似锦进了方易的大船，直接找到了方易等人。

    “哦，小赵你怎么来了？”

    “哈哈，我来跟你炸金花啊，上次本帝输掉了你三千嫔妃，现在又有了新的赌注，自然是要找你赢回来了。”

    “呵呵，只怕你是赢不回去啊。”

    就这样，方易和赵哲炸金花开始，一副金箔制作的扑克牌就被拿了出来，周围围观者无数，好不热闹。

    可是一个小时后，赵哲苦逼了，这一次他又带来的三千嫔妃，又输了。

    怪哉，怎么在方易手里就没赢过呢？

    赵哲的嫔妃如今多不胜数，全是在全世界精挑细选过来的，各个姿色不俗，且还风情万种，拿手绝技更是不用说。

    黑头发，黄头发，蓝眼睛，白皮肤，黄皮肤，嗯，样式很多。

    因为方易和赵哲都接受不了黑皮肤的原因，所以两人都没有一个黑皮肤的美人。

    “爹爹，小豹子又打妹妹了。”

    方龙突然跑了过来叫道。

    方易眼睛一瞪：“打谁的妹妹？”

    “打我的妹妹方祥！”

    啪！

    方易一巴掌就扇在了方龙的屁股上怒道：“人家都打你妹妹了，你不去帮忙还在我这里说什么？赶紧的，老爹赐你三千兄弟姐妹，去狠狠的打回来。”

    “哦”

    “哈哈！”

    方易周围的人一顿哈哈大笑，这些孩子太逗了，每天都打来打去，但却都不会受一丝伤，真的是很神奇。

    就像是铁打的一样。

    方易撇撇嘴，那你也不看是谁的种，我方易这大神仙的种，没有铜皮铁骨怎么行？你们这些凡人怎么会是对手。

    “方易啊，本帝先走了，输掉的那三千嫔妃，本帝也已经给你送上船了。”

    “嘿嘿，不送。”

    赵哲走后，方易就动身了，嗯，刚才赐予方龙三千兄弟姐妹，现在是时候抓紧造了。

    “梅儿敏儿画儿颖儿，走，随你们相公一起去造人。”

    方易大手一挥，赵哲送过来的都是完整的，上次那三千已经有将近一半怀上了，不知这一批又有多少呢？

    想起那一个个美艳绝伦的各种各样美女，方易心下就一片火热，带着自己的四位正妻，便又继续去收妾了。

    这船比较大，方易带着四女还得坐马车，行了一个小时，这才到了目的地。

    只见那一个个灯火通明的小房间内，每一个房间里面都有五个美女，这让方易心下一阵阵的爽。

    “来人呀，近日观小虎壮子猴子石子蛋子几人不错，现在赐他们每人一百嫔妃，赶紧送过去。”

    “是！”

    当即，便有人领命去了。

    不得不说，方易比较聪明会玩游戏，看着每天打麻将和打扑克腻了，就跟小虎他们比起了造人。

    看看谁造的最多。

    哈哈哈，到了方易现在这个位置，现在的这个世界，已经无所谓骄奢淫逸了。

    真正的，就是随心所欲想怎么玩就怎么玩，努力的过好每一天就行。

    进了一间房价，看见里面五个白皮肤美人，一条条****细腻的无边，比例匀称的要命。

    再看那脸蛋，果然是极品中的极品呐。

    当即，梅儿颖儿等人就伺候着方易宽衣，然后方易便齐齐的与那些美人相拥在了一起。

    真tm刺激！！！(未完待续。)