
    时间缓缓流逝，犹如白马过隙，转眼，便到了方易结婚的这一天。

    今日天公作美，方府热热闹闹，一派喜气洋洋。

    因为永康县距离远的原因，昨日方易便把准岳父岳母还有洛敏给接到了方府，晚间，众人相聚在了一起，柔雪梅也与洛敏等人见了面。

    第一束阳光照射进方府的时候，方府已经把准备工作忙的差不多了，该发的喜帖也发出去了，现在的柔雪梅和洛敏，正在老妈子的帮助下，精心打扮。

    小虎却没心没肺好似见着怜儿之后，便一刻也不能离开一般，这会儿却又不知那小子把怜儿带到哪个墙角干坏事去了。

    哎，年纪这么小就开始放纵欲，真不担心过度么？

    请了一个大媒人主持，还找了家酒楼负责酒席，接近下午的时刻，方府内已经是人群满满，大部分都是准岳父请来的，其中自然也包括龙县令。

    只不过令方易惊愕的是，云老也来了，这没什么，可那皇帝赵哲此刻却带着一个随从乔装了一下也来了。

    见过赵哲的人在方易的婚礼上应该很少或是说没有，但方易可是把他模样记得清清楚楚，想来这皇帝是来看看自己这亲手加了一把油，下了一道圣旨的婚礼。

    又或者说，是来看方易。

    神识扫了一下，发现赵哲也没动什么坏心思，附近也没有什么兵员调集之类，方易也任由他坐在了那客席之上。

    与云老聊了一下天，将他请在了前面那与赵哲同一桌上，吉时便就快到了。

    随着媒婆的安排，方易也进了后面打扮了一番，随后便出来了。携手两女出来的。

    所有人一起喝彩，方易满面红光，二女是遮住了盖头，显然各自内心也在欣喜。

    在媒婆的指挥下，方易与洛敏和柔雪梅便开始进行婚礼事仪，一项接着一项的下来。直至过了三拜之后，这才结束。

    天色快暗了下来，二女被送回了洞房，酒席开始了。

    方易一人独战八方群雄，来者不拒，人人敬酒，别人喝一杯，他便喝三杯，整个场子下来。已经把众人吓傻了。

    方易依旧神采奕奕，没有一丝脸红，所有人都觉得方易神了啊，刚才这一圈少说也有个几斤酒下肚了吧？

    他怎么没醉？

    好多人看向方易的目光，都是惊奇。

    殊不知方易暗地里利用修为已经把酒劲消退，就这样即便是再来千斤白酒，又能如何？

    方易高兴，既然见大家都是那么惊奇。那么他便不妨让大家更惊奇一点。

    再来一圈！

    还是人家每人一杯，方易就三杯。

    又一圈走完之后。所有人看着方易已经被深深的震撼住了，娘的，这是妖孽啊！

    酒醉醉天明，热闹闹通宵。

    话虽如此，但方易等会还要入洞房呢，怎可耽搁？

    所以。这次不是客人灌新郎官，而是新郎官灌客人。

    直至把客人全部灌倒，包括那不用修为卸酒力的云老后，方易独自一人站在那里笑了。

    赵哲那小子也倒了，他倒是放心。也不怕有人刺杀他。

    途中有人陆续离开方府，差不多走了一大半，现在剩下的这些人，方府倒是也勉强能够住下。

    随即，叫妞儿月儿绿儿颖儿还有那四个小子带着一些帮忙的把所有人弄回客房休息，方易便独自来到了洞房。

    经历了三个世界的方易，从来还未办过婚礼，如这样古风之色的，就更没有办过。

    进了屋关好门，看着床上依旧在坐的两个全身红衣红头盖的美人，方易嘿嘿笑着，便就走了上去，张开双臂，一把就将两人扑倒在床。

    柔雪梅道：“相公，你怎么才来啊。”

    洛敏轻啐了一口：“你不知道要先掀盖头么？还有交杯酒，你可真急”

    “我急？”

    方易嘿嘿一笑，一只大手游到了洛敏的下身处轻轻的柔捏着道：“你看看，明明是你比我更急嘛！”

    “呸！”

    洛敏真想把这无耻之徒掐死，但今天是大喜日子，嗯，那就算了吧。

    另外一边的柔雪梅却是没有再说话，直接tuo起了衣服。

    方易心中瞬间一片火辣，强行的把二女和自己快速的剥了个干净，便就开始享受齐人之福了。

    或是为了庆祝这一生只有这样一次与二女大喜事，方易和二女，足足大战到了天亮。

    且天亮，方易亦不满足，带着全身上下密布的吻痕，方易躺在二女中间，随手抬起一条修长****，便又勾起对方的yu火。

    坚硬滚烫的东西，一次又一次的冲撞着她们。

    二女丢弃了平日的矜持，不知道各自向方易索求了多少次，方易都一一满足了她们，看着她们每次满足后的那表情，还有那情不自禁的声音，方易都忍不住想要多附送她们一次。

    就这样，又到了正午时间。

    然而，这到了正午，三人才相拥而眠。

    这床褥被子是不能要了，睡醒洗了澡便换掉。

    然而，方易在入洞房的同时，小虎也在和怜儿洞房，并且从声势上面来看，一点都不输于方易，二人在房间内待到这会，却依旧还在战斗。

    这也是没谁了。

    直至夜色降临，方易才与二女起身，二女各都一脸幽怨，好似在责怪方易做错了什么事一般。

    有吗？

    不就是你们两个的全身上下，都是自己弄的唇印吗？你们不也给我弄的满身都是吗？

    有必要这眼神儿吗？

    二女将自己裹得严严实实的，这才下了床。

    昨夜的客人几乎都走光了，云老也走了，龙县令和岳父岳母也在中午的时候走了。

    从此，洛敏和柔雪梅便就光明正大的留在方府，是他方易的人了。

    但令方易惊讶的是，所有人都走了，为毛你赵哲不走呢？

    当三人来到前院时，正好看着赵哲身旁跟着一人，在闲庭散步的赏花。

    见着方易，赵哲连忙就带着笑意走了过来。

    知道这小子定是认出了自己，并且说不定还有什么事才没有离去，方易也就暂离二女，直接独自邀请着赵哲来到了客厅。(未完待续。)