
    秋水河，这是永康县的一道美丽风景线，河岸两畔，风景独立，已经是秋日，两畔的花草树木依旧是春意盎然，乃一奇景。

    这便就吸引了很多好奇的文人墨客来此，并且这里也是永康县内携手出游的首选之地。

    洛小姐脸带面纱，身后跟着那漂亮的小丫鬟，正在秋水河畔静静等待。

    方易和小虎找到时，已经是下午时分了。

    “你们怎么才来，小姐都等你们老半天了！”

    方易二人刚一到，那丫鬟就开始嘟囔，方易看不惯，给小虎一个眼神儿，小虎便迫不及待的上去搭讪了。

    方易与洛小姐并肩顺着河边走去，小虎与那丫鬟随后，一颗颗青色的杨柳遮顶，小道两旁还有鲜花相伴。

    但貌似洛小姐并没有什么话题要跟方易聊，就好似单纯的为文会规定的二人一日游，走一个过场一般。

    方易突然发现自己变了，她不说话，自己就不说话吗？这不是自己的性格啊。

    “洛小姐，从文会开始到现在都没吃饭，你肯定是饿了吧？我也饿了，走，我请你去吃好东西。”

    “嗯。”洛小姐很平淡的应了一声。

    不是饿了，是真的饿了，四人早都饿了。

    人流量极大的秋水河畔，自然是不缺酒楼，在秋水河还可以租个游船于河面泛舟，想来如果一边吃一边在河面泛舟的话，应该很不错。

    随即，方易拿了银子叫小虎带着洛小姐和她的丫鬟先去租一条小的游船，而方易便独自出去了一趟河边酒楼。

    此刻因为是下午时分，秋水河的人流已经渐渐开始由多变少，河面上也有游船陆续靠岸。

    等方易找到三人时。身后跟着四个酒楼小厮，一人手里扛着烤串用的烤架，一人拿着火炭，而另外两人手里拿着的便是各种串好的蔬菜与肉食，还有各种必不可少的烤串佐料和一坛子好酒。

    小虎租的游船还可以，四人座上去。中间再架个烤串用具，根本就不挤，摆放好了东西拿了银子后，那四个小厮便就离开了。

    方易四人也都上船，推离了岸边，便就由着船在河面自己漂泊。

    “大哥，这是什么啊？”

    小虎坐在方易身旁与那丫鬟相对，他看着中间的这个烤串架子不由得好奇。

    这烤串架子只是一个简易版本，方易是见着人家用来烧生食的。便就叫人家清理了一下买了过来，正好可以用作烤串。

    而旁边一串串的蔬菜和肉，也是方易五两银子砸下去，人家酒楼里十多个小厮连忙加快串成的。

    不仅小虎好奇，对面的洛小姐和她的丫鬟也一样好奇，方易哈哈一笑：“等下你们就知道了，我亲自来让你们见证，什么才叫做美食！”

    说着。方易便在烤架里面，生起了火炭。见着这一幕，另外的三人，更加好奇。

    然而，当方易在网架上面刷上一层油，把肉串往上面放时，三人便惊呆了。

    小虎道：“大哥。你这是做什么？”

    丫鬟道：“这是什么做法？下面炭火烟熏的，只有一个铁网相隔，那样弄出来的东西干净吗？能吃吗？”

    洛小姐也是不解，但却是露出了一丝好奇道：“方公子此法倒是从未见过，或许弄出来后。真的是美味也说不定呢？”

    方易一抬头，紧紧的盯着洛小姐的双眸，给她竖起了大拇指，笑赞道：“洛小姐果然有眼光，等下你们就知道了。”

    对于方易的大话，三人都在沉默中，选择了要以事实来证明。

    方易埋头苦干，当他把那一串串肥瘦相间的肉块烤成金黄色之后，便就拿起了孜然等佐料往上面洒去。

    香气渐渐于无形之中，扩散了开来，小虎与那丫鬟早已经瞪大眼睛开始咽口水了，而洛小姐，她感觉自己也快矜持不了了。

    “好了，来，你们先吃哎哎哎，别急啊，烫！”

    “哇，这么好吃啊，嗯，大哥你真棒！”

    “嗯~！果然不错，好香好好吃啊！”

    小虎与丫鬟已经抢先一步狼吞虎咽了，只是看那两张脸上的神色，洛小姐便就忍不住了。

    “给我也来一串！”

    “给。”

    洛小姐接过，用另外一只手微微撩起面纱，方易便看见了那一张红红的樱桃小嘴儿。

    吹了吹，洛小姐便微微张口，轻轻的咬了下去，瞬间，油汁便冒了出来，含在口中轻轻咀嚼，洛小姐的神色，瞬间变化了。

    “哈哈，洛小姐你把面纱摘下来，放开来吃，那样更爽。”

    方易哈哈一笑，内心中在期待。

    洛小姐微微一顿，随即也应了方易的话，轻轻的摘下了面纱。

    一张绝美的轮廓，显露了出来，那精巧的五官与白皙细腻的面容，瞬间让方易心中猛的一颤。

    再配上那美丽丹凤的双眸，方易瞬间呆住了。

    “哇，洛小姐你好漂亮！”小虎也是发出了赞叹。

    “我家小姐肯定漂亮。”丫鬟满脸笑意的说着，却是狠狠的瞪了小虎一眼。

    洛小姐双脸微微一红，正当她准备继续吃手中的烤串时，但她却忽然在方易怔怔的双眼中，看见了泪光！

    没错，就是泪光。

    灵界，时隔多年，方易为了帮助妖凄报仇，阻拦问仙门，最后妖凄在丧失理智后，方易都没来的急与她好好的说一番话，便就被她一掌拍下。

    来到了这个世界，方易以为从此，便与妖凄没有再相见一次的机会，所有的痛，都被他抑制在了心底，永远埋在了心底。

    然而此刻，在见到洛小姐面容的那一刹那，那份埋在心底的痛，却又重新的浮现了出来，真真切切！

    像！

    洛小姐与妖凄，就像是一个眸子里面刻画出来的一般，真的很像。

    洛小姐不知道方易为什么会突然对着她流眼泪，但她此刻却也不好盯着方易看，只得低下头，静静的吃东西。

    而小虎与那丫鬟，此刻正吃的嗨与聊的嗨，哪里会注意方易。

    片刻后，方易也恍然回过了神来，连忙低头就开始继续烤串。

    “不，她不是妖凄，只是长的很像而已，妖凄也不可能来到这个世界，她不是，不是。”

    ――(未完待续。)