
    “站住！”

    黄姑娘房间内，方易抄起一根用来给黄姑娘漱牙的柳条直指前方，喝道。

    错了错了，方易此刻后悔死了，原以为黄姑娘的黄，是那个黄的意思，可却万万没有想到，竟然是人老珠黄的意思。

    那****的小贵，果然没安好心啊。

    “哟，我亲爱的小哥，凶什么嘛，来，放下武器，黄姐姐跟你聊聊。”

    说着，黄姑娘就朝着方易一步步逼近。

    “黄大妈，你再不站住，我自杀给你看！”

    方易作势，用着空闲的左手一把就掐住了自己的脖子。

    “摁~不要嘛，也别反抗啦，黄姐姐好久没见到你如此货色的男子了，来嘛，跟黄姐姐床上聊会。”

    方易浑身一颤，猛的将手中柳条朝着黄大妈的那一张老脸上丢去，便就夺门而出了。

    “哎呀妈呀，吓死宝宝了。”

    跑到水房的方易，见着黄大妈没有追出来，不禁松了一口气。

    看了看剩下的那些洗漱用具，方易心都凉了，是继续送还是不送呢？

    不行，现在已经快要营业了，洗漱用具没给那些姑娘送完，等会自己可就难过了啊。

    但真的害怕呀。

    最后，方易还是鼓气了勇气，希望上帝不会再让自己失望一次，端起了蓝姑娘的洗漱用具，平复了一下还在猛烈蹦跶的小心脏后，便重新回到了走廊。

    蓝姑娘房间内。

    此刻，那如梦一般的锦帐内，蓝姑娘还在与一男子在翻滚不休，这是昨夜的客人花了大价钱留宿了，在第二天营业前。就必须出去，这是规矩。

    显然，睡醒之后，都是精力旺盛满血复活的时候，正因为如此，二人这才又领着千千万万的子孙儿郎们。共赴了战场。

    “哎呀，官人，蓝儿还要，别走啊，喂喂，你穿衣服干吗！”

    “蓝儿你太厉害了，过几天官人再来陪你，现在我得回去了。”

    战斗结束，显然。这男子已经尽兴了，可那蓝姑娘却还没有，此刻的她面色红润润的，小腹的一团火焰已经快要喷了，可问题是还没喷啊，在这关键时候，怎么可以让官人走呢？

    肯定不能走。

    可结果，人家毕竟是个男人。想走，你个柔弱女子又怎能留的住。

    最后。蓝儿躺在床上，面色痛苦的看着甩门而去的那位官人。

    正巧此时，方易端着洗漱用具进来了。

    “蓝姑娘，我是新来的”

    “砰！”

    方易突然觉得有什么东西扑到了自己身上，连手里的东西都还没放好掉地上了。

    “啊，小帅哥。快，快抱我上榻。”

    “啊？”

    方易一愣，难道幸福来的这么快？随即便就转过头，朝着贴在自己背上不断扭动的蓝姑娘看了过去。

    “你还在等什么，难道你不想要吗？快呀！”

    “滚。贱人！”

    方易一把就将蓝姑娘从自己背上推了下去，随即便如活见鬼一般的冲出了房间，只留下那蓝姑娘在地上好似着了火一般难受的扭曲。

    “****的畜生小贵，老子不整死你，此恨如何能消。”

    重回水房里的方易，内心已经完全凉了。

    请问你见过酒窝么？

    嗯，肯定你见过，男孩子有酒窝，便就更加帅气，女孩子有酒窝便就更加漂亮，特别是笑起来，如果加上不俗的姿色的话，那就更加动人心魄了。

    问题就出在这里，蓝姑娘五官端正，身材完美，肌肤白的跟雪一样。

    可是她有酒窝呀呜呜。

    方易痛恨至极，这一切都是拜小贵所赐，在小贵面前低头赔笑，没办法，这就是最现实的做人之道，该低头的时候就低头，这样才不会吃亏。

    但是，方易低头了，可这亏，吃******更大了，呵呵，所以，方易决定要给小贵一点颜色看看。

    额，之前好像没说明白，不知道方易因蓝姑娘而对小贵的痛恨是从何而来的是么？

    嗯，那好，你想象一下，一个女人满脸的都是酒窝会是什么样子，这就可以了

    时间紧迫，这下方易是真的害怕了，但也把活干完了，后面每一个姑娘的洗漱用具，都是放在门口，然后方易猛的一阵敲门后，便就开溜。

    夜幕已经完全降临，飘红楼门前的一大串花灯完全亮了起来，老鸨子和小贵亲自站在大门口，向着外面大街上嬉笑着招呼。

    “来来来，各位大官贵人们，咱们飘红楼的姑娘可是出了名的，身为男人，不来一观，岂不白来这一世走了这一遭？”

    老鸨子这一句话出口，远远站在里面的方易，脸皮都不禁抖了一抖，很想回老鸨子一句，但想了想，算了，现在肚子就又饿了，今晚还要吃饭呕！

    “来来来，各位公子少爷们，咱们飘红楼的姑娘可是各有春秋，最是擅长吹拿坐送等各种技巧，保证各位玩的开兴的同时，还不废力气。”

    真他妈牛，果真是有一腿的人，方易看着小贵的那嘴脸，都恨不得现在就冲上去给他一蒙拳，技巧是牛逼，但那前提是得蒙住脸先。

    “小福，你过来！”

    方易一喊，远处站着的小福就连忙跑了过来，因为小贵对方易的喜欢，自以为聪明的小福，便就也将方易与小贵放在了同一等级。

    “拿着，好好伺候客人。”

    方易把手里的长嘴壶递给了小福，便就往二楼猫了去。

    小福的性子就是那种有点老实巴交，想耍点小聪明却又总是那种很低级的人，嗯，归纳一下，小福的智商低下。

    所以方易走后，小福就老老实实的干起了活。

    来到二楼的水房，方易便就小心翼翼的顺着门口往走廊上看了过去。

    无巧不巧，正是那黄姑娘黄大妈不知因何走出了房间，打扮的还花枝招展，这么远的距离，方易都闻到了一股浓浓的胭脂水粉气。

    嗯，黄大妈下楼去了。

    方易从水房里走了出来，见着四周没人注意，便连忙一溜烟的冲进了黄大妈的房间内。

    嗯，做贼的动作，就得迅速，速战速决更是第一法决。

    进了黄大妈的屋子，方易把门轻轻关上，瞄了瞄，便朝着一个角落冲去。(未完待续。)