
    来到前日小虎与那漂亮婆娘的案发地点，除了方易四人外，周围已然没有一人，这里是一个永康县内比较偏僻的地方。

    但这难不倒如今的方易，微微一闭目，再睁开眼时，方易笑了。

    “你们三个跟在我后面，看我一人是怎么单挑七个凶汉，好让你们涨涨见识。”

    方易吹嘘着自己，一路向着前面一所低矮的瓦房走去。

    三人跟在后面，有些替方易担心的同时，也认为方易这是得了魔怔，不是快疯就是快傻了。

    “砰！”

    方易只是一脚，这瓦房的木门便就粉碎，里面七个正趴在女人身上做晨练的大喊，连同身下的女人，瞬间一惊。

    虽说没有用修为，但这有修为加持的方易，光凭肉身力量，也不是这些凡人所能及的。

    再说了，现在自己是筑基初期，也就是说自己身体是已经经历过两次洗精伐髓的身体，这就已经在这个世界无敌了。

    这也就是方易敢不用修为还那么自信的原因。

    见着方易那一脚，里面的男男女女十四人，还有外面洛敏等三人，瞬间就惊呆了，这是有武功在身啊！

    武功？

    里面的七个大汉一惊之后，齐齐的披上衣服，随手就从地上拿出了大砍刀。

    呵呵，你有武功是练家子儿你牛逼，老子们没有武功，不过却有刀。

    还是之前那给了梅姑娘一棒的领头大汉，朝着方易阴毒的道：“小子，你朋友搞了我婆娘的帐还没算，想不到你又送上门来了，说吧，是给银子还是找死。你自己选！”

    “我自己选？呵呵。”

    方易无奈的冷笑了一声，见着脚边有一根木棒，随便一踢，那根木棒就飞了出去，接着就听见一声惨叫，那领头大汉就少了两颗门牙。嘴唇也烂了。

    “啊兄弟们给我杀了他。”

    虽然说话漏风犹如吃着空气，但他那些兄弟还是听清了，一个个嗷嗷叫着，带着一脸的凶恶，挥舞着手中的大砍刀，就冲了上来。

    那七个婆娘，也吓的早已躲在了角落。

    “呵呵，没意思。”

    方易身子一动，直接就冲了进去。

    外面的洛敏小虎还有怜儿也听见里面真的打了起来。吓的在外面都不敢进去，却又替方易担心。

    该怎么办？

    报官么？

    正犹豫着，突然瓦房的一面墙就倒塌了下去，七个大汉相继飞了出来，一个个倒在地上，不是抱着腿就是抱着胳膊，还嘴角带血的惨嚎。

    不忍直视。

    方易拍着手悠哉悠哉的走了出来，好似只干了一件微不足道的小事一般。一点也不累。

    然而洛敏等三人，却是瞪大了眼睛。目瞪口呆。

    “走吧，完事了！”

    随即三人，一路跟在方易身后，好半天才反应过来。

    小虎一脸崇拜，怜儿眼冒星星，洛敏则心情复杂中。还带着一丝幸福的味道。

    “我我要回府了，怜儿，快走。”

    “哦。”

    洛敏心如鹿撞的带着怜儿逃了，她有些不敢再于方易呆一起，她怕自己会忍不住扑上去。

    “大哥。你太棒了，你还会武功，我要学！”

    洛敏是没扑上去，但见着她与怜儿走后，小虎却一把扑到了方易身上。

    “别恶心我，快下去，我们也回去看看梅姑娘先。”

    “好勒！”

    工地上，司役见着昨夜的运河没有丝毫变化，心急如焚的就要找方易，现在的这些工人已经习惯了神灵的存在，突然神灵不再帮他们挖运河，他们反而如以前见着神灵显圣一般的惊奇了。

    现在，罢工了。

    当从龙县令那得知方易得了文会魁首在与洛小姐一日游时，他反而更高兴了，这就更加的证明了，那‘神灵’，确实是由方易在操控。

    太阳快要照到了头顶，秋季的温度刚刚合适。

    远处，方易与小虎赶了回来，司役激动的连忙上前迎接，他还有些担心方易跑咯。

    打了声招呼，方易也不和司役多说话，便连忙进了那临时小屋，此刻的梅姑娘早已醒来了，见着方易出现，瞬间就露出了笑容。

    “你好些了吧？”

    很自然的，方易就在梅姑娘床边坐了下来。

    “嗯，谢谢你。”

    “什么话，这不是应该的么！”

    梅姑娘很满足，整日剩下的时间，方易都在屋内陪梅姑娘聊天，最后得知，梅姑娘名叫柔雪梅，很好听的一个名字。

    只不过柔雪梅在幼年便就家道中落，父母双亡，也才造就了她如今在飘红楼的身份。

    晚上，方易与小虎和柔雪梅一起在小屋内吃了饭后，就叫柔雪梅好好睡觉了。

    方易和小虎出来，躺在地上又看了半夜星星，等小虎和其他人全部都睡着了后。

    方易就叫土堆出来了，问过之后，方易得到了一个振奋的答案，果然，随着方易他自己的恢复，它俩兄弟也恢复了。

    直接在土堆手里要了一丝天灵之力后，方易就叫土堆继续去吃运河了，嗯，方易还特意叫土堆儿多吃一点，用于弥补昨晚的。

    而方易自己，就来到了临时小屋内，柔雪梅的床边。

    见着柔雪梅睡的正香，方易也不多耽搁，直接将右手指尖内的那一丝天灵之力，注入到了她的体内。

    随即，方易便又出了小屋。

    只待明天清晨，相信柔雪梅自己就能发现，身上的梅癣神奇般的消失了。

    从此，她将是不输于任何一个女人的女子。

    方易心情很舒服，回去又看了一会星星，便就睡着了。

    群星之夜，万籁寂静，除了工地上人们睡前升起的火堆还残留着一些光亮之外，其它地方便就是一片漆黑如墨。

    突然，静谧的夜空，竟开始产生了一丝奇妙的变化，一张巨大的人脸，渐渐浮现了出来。

    看不见身子，只看的见那一张巨大的脸，似由黑夜中的白云突显，幻化的一般。

    表情桀骜，巨大的双眼，紧紧的盯着大华国永康县外工地上，正熟睡的方易。

    他那庞大的嘴中，一张一合间似乎在说些什么，但好像是自语，没有传出声音。

    半刻钟后，那一张奇怪的巨脸，便又渐渐的消失。

    这一夜所有的人都睡的很死，没有人知道那一张巨大的脸出现过。

    即便是方易，也不知道。

    ――(未完待续。)