
    两人一进到客厅，那赵哲竟然忽的面对方易躬身一拜，看来，他是知道那天晚上来逼自己下圣旨的那人，就是方易了。

    哦不，不是人，是神。

    此刻赵哲面色激动，拜完之后就道：“方公子，方神仙，求你救救朕吧！”

    方易直接坐了下来，看着赵哲道：“你这是干嘛，有什么事就直接说吧。”

    赵哲连忙道：“朕之所以没有离开，就是想请方神仙你帮忙啊！”

    “那你倒是说啊！”

    方易郁闷了，这赵哲说话怎么这么缓的慌？

    “好，那就说。”

    赵哲也找个位置坐下来后才道：“北方的狼国近段时间，有欲冲击我大华之势，今我大华兵力几乎全集中在西方的哈塔国，国内无兵可用，朕知道方公子是神仙，所以特来求助于方神仙，期望您帮帮朕，帮帮大华国，不然如果狼国真与哈塔国同时侵犯我大华的话，那我大华就危险了啊！”

    “那就等危险了再说。”

    方易不耻的看了赵哲一眼，娘的，堂堂一个大华国，竟然同时被两国侵略，这就要灭亡了？

    你个皇帝怎么当的？

    这点困难都挡不住，还好意思来找我？

    “危险了再说？那使不得啊！”

    赵哲瞬间就急了，连忙上前来道：“方神仙啊，你可不能见死不救啊，想我大华子民千千万万，救人一命便就胜造七级浮屠，方神仙你要是救了我们整个大华的话，那是功德无量啊！”

    “还有啊，方神仙你如今也已成家立业，就算不为整个大华着想。那也得为了你现在的妻子将来的儿女着想啊，可不能”

    “停！”

    方易实在是受不了了，直接道：“什么鬼东西，不就是北方狼国和西方哈塔国嘛，我答应你就是，你快走吧。回你的宫去吧。”

    说着，方易就挥了挥手，如同赶苍蝇一般。

    赵哲心中有苦，但他想说：“方神仙，你什么时候帮怎么帮啊，要不要朕给你派点人手？虽然不多，但场面也得要啊，可不能落了咱们大华的威风！”

    “滚！”

    方易忍不住想要踹赵哲一脚，谁能想到这皇帝能逗比到这种程度？

    国家战事的胜败何其重要。连他自己刚才也说了，这关乎整个大华，数千万上亿的子民。

    可现在，他却不说胜败只言威风，还怕方易没人把他大华的场面丢了。

    草，你要胜败还是要面子？

    要面子你亲自上，去拼个你死我活，拿出一点骨气。不战到最后一人便不休，那样即便是输掉了。也会很有威风。

    你去吧！

    知道自己惹方易厌了，赵哲也是嘿嘿一笑之后才道：“那方神仙，大华的安慰就交系到你的身上了，有什么需要，尽管与朕开口，能给的。朕都会给。”

    “嘿嘿，我要你媳妇你给么？”

    方易故意坏笑道。

    “给，方神仙要什么我都给，来，我先给你一个调动我全国兵力的虎符。”

    “”

    方易无语了。拿过虎符后，直接就动手把赵哲赶出了方府。

    哈塔国？狼国？

    呵呵，既然答应了赵哲那小子，那就不好意思了，你们这两个国家，就准备完蛋吧！

    与大家一起吃了晚饭，方易便告知了洛敏和柔雪梅，自己今晚要独自出去办下事，随即，便就离开了方府。

    哈塔国在大华的西边，对于凡人来说距离很远，但对于方易来说，这却是简单。

    如今方易已经有了化神初期的修为了，这点距离，半刻钟的时间足够赶到了。

    方易来到这大华西面边界，哈塔与大华的战火已经停歇了下来，现在是夜里，双方很默契的都不打算再战。

    飞身降临在大华边界的大华军营之中，神识一扫，便朝着一个最大的一个帐篷走去，帐篷外有两个守卫，见着方易后瞬间一惊。

    方易直接把虎符拿了出来，这才让两个守卫乖乖的闪到一边，掀开帐帘，方易走了进去。

    竟然发现那领军元帅，此刻正与一女子在一张大炕上翻滚不休，不到一会，那领军元帅一个激灵，便瘫痪到了女子身上。

    “喂喂，元帅，你怎么又这么快完了，我还没完呢！”

    女子幽怨，然后就在这时，她见着了方易，瞬间一声惊叫。

    那领军元帅也是猛然一抬头，看见了方易。

    “哎！”

    方易一叹气，道：“你不行啊，好了，不废话了，现在快速给我集结军队，半个时辰后，朝前方的哈塔军队杀过去。”

    “你他娘的是谁？来人”

    元帅刚想叫人把方易拉出去斩了，但他忽然间看见了方易手中的虎符，瞬间一惊，随即便就老实了。

    方易再一次给他下了命令之后，随即也不管他，出了帐篷便飞身进入夜空，朝对面的哈塔军营飞去。

    灵石炸弹之前储物链内还有很多，现在正好用上。

    飞到了哈塔军营上空时，方易便开始丢灵石炸弹了，一枚枚灵石炸弹落在大地之上，瞬间，哈塔的营地就爆射出了绚丽的火花，还有无尽的惨叫。

    “有敌袭，大家准备，一定是大华！”

    “娘的，怎么晚上他大华也敢来战了？”

    “不管了，给他们点教训，杀！”

    一个个疯狂的就朝大华那边冲去，然而方易的灵石炸弹瞬间就更加密集了。

    只是片刻后，哈塔的军队人数，已经变少了一半。

    剩下的一半，对于大华来说，这是足够了。

    但方易也想让大华轻松一点，随即又多丢了几枚灵石炸弹。

    一个时辰后，毫无疑问，大华军队大胜，哈塔军队全部灭亡。

    这场战斗的胜利来的太突然了，让大华的军队竟然有些接受不了。

    方易不管那么多，再次找到之前那个元帅，让他带着军队休整两日后，便带上三分之二的人去北面阻击狼国。

    而剩下的三分之一，就坚守在这大华的西面边关，随时预防哈塔的情况。

    那元帅激动，这一场战斗的胜利，全是方易带来的，所以他对方易的话，莫不敢从，再说方易手里还有虎符。

    当即，他便休整军队打扫战场，还写了捷报，八百里加急的送往京城。

    想来，这还是他在这西面与哈塔国作战，写的第一份捷报！(未完待续。)