
    翌日清晨，天气终究是不那么好了，往日这个时间已经是初阳怒放，可是此刻，天空中阴云满布，犹如一块块黑布棉花一般压在所有人头顶。

    但好在没有下雨，工地上的工人们也继续干活，可是，他们准备好工具来到施工点时，却都惊呆了。

    昨天到这里还没有开挖，即便是神灵再一次显灵，也最多一里多地啊。

    本来就是平原，可是现在却一眼望不到尽头了，那一条巨大的河道，便犹如浅藏的天堑一般，远远的衍生出去。

    “这这是到哪了？”

    所有人都在惊讶。

    方易睡醒时也吓了一跳，想不到昨夜叫土堆多吃一点，可是这一点，土堆儿直接吃到了陆达县了。

    好吧，方易也认命，以前不叫土堆吃那么快，主要是怕引起太大的震荡，然后被皇帝把自己当成妖人给斩了。

    但现在，完全不用担心了。

    至于那些工人们，突然间永康县的任务全部完成了，他们也不是没活干，后续工作最少也还要做一两个月。

    司役倒是大喜，连忙让执令去监管那些工人们整理河道河床，随即便就找到了方易。

    “方公子啊！”

    远远的，司役便激动的跑了过来，得知了方易获得文会魁首后，他把称呼也改了。

    方易也正好想要找他，临近了便道：“我的任务已经完成了，你叫龙县令预算一下，先把我那部分钱给我吧。”

    “好好好！”

    这司役也没什么事，纯属高兴激动了才跑来找方易发泄一下，得了方易的任务。他便又连忙朝永康县城里跑去。

    顺便也是给龙县令报喜。

    今天方易有事要做，先是来了柔雪梅住的那间屋子，一进来后，竟然发现柔雪梅在床上抽咽哭泣。

    “额你怎么了？”

    方易茫然无措的走了过去，谁知那柔雪梅却一把将方易抱住，哭的更是全身颤抖。

    柔雪梅此刻身上的衣衫单薄宽松。方易低着眼偷偷的顺着缝儿从柔雪梅内身里面看了下去，果然，梅癣消失了！

    “方公子，我我的身子干净了。”

    一边说一边在方易怀里苦，那叫一个伤心，估计是喜极而泣，加上多年因梅癣说受的委屈，在此刻也尽情的宣泄了出来。

    “那是好事啊，你哭什么！来来来。别哭了。”

    方易装作全然不知的样子，也是一惊，紧接着就是兴奋。

    柔雪梅倒也听话，此刻止住了眼泪缓缓抬头：“方公子，你愿意娶我么？”

    “额这”

    方易突然忸怩了起来，好似有话难以出口。

    瞬间，柔雪梅惨笑一声：“方公子，我知道你拿了文会魁首。是我陪不上你了。”

    “不是，你误会了。”

    方易连忙解释：“如今你已得完美之身。我只是怕，我配不上你，哪里还敢有嫌弃你的意思。”

    “真的？”

    柔雪梅眼睛一亮，再一次扑倒了方易怀里，方易也是紧紧的搂住她，想了一想还是说道：“梅儿。我有件事得跟你说一下。”

    “相公请说。”

    “”

    方易瞬间无语，你这也太快了，刚答应而已，你就叫我相公了？

    无奈，但方易还是继续道：“嗯。其实我还有另外一个喜欢的人，她是”

    “我知道了相公，梅儿能与相公结成夫妻的话便已经满足，既然还有一个姐姐，那么梅儿甘愿为妾，一切随相公安排便是。”

    柔雪梅在说这一句话的时候，神情完全自然，甚至依旧还带着不变的欣喜。

    她想的很简单，即便自己恢复了完美之身，那终究是一个青楼中的女子，能逃脱青楼的束缚跟着方易身边，不论是为婢为妾她都满足，更何况她知道了方易乃是一个文人，还获得了文会魁首，三妻四妾那实属正常。

    听了柔雪梅的话，方易不禁把柔雪梅楼的跟紧了一些，心中有感动，但还是那句话，在他这里，永远没有妾，只有妻。

    二人聊到了正午，柔雪梅其实现在已经能下床了，但方易还是叫她再多休息一日，这样会更好。

    出了临时小屋，方易便从司役那接到了龙县令的邀请，准备去一趟县衙。

    小虎现在已经名副其实的是方易的跟班小弟，自然也是跟了上去。

    来到县衙，方易和小虎直接被引进了后衙龙县令的住所。

    在一个亭子里，龙县令见着方易到来，远远的便笑着起身，亲自上前把方易请到了亭子内坐下。

    “方公子，这就是两万五千两银票，请收下。”

    也没废话，龙县令笑眯眯的就把一把票子放到了方易身前。

    两万五千两？

    貌似挺多的呀！

    方易也没客气，也没有去询问仔细的账目来确定这龙县令是不是按照两人之前商议的来办的，直接就把银票拿在手里看了一下，便就放入怀中。

    小虎站在一旁就震惊了，看着那么一沓银票就进了方易的怀里，从来没有见过那么多钱的他，瞬间身子都开始颤抖了。

    “方公子果然爽快，性情中人啊。”

    龙县令端起酒杯示意，方易也是拿起微微一笑，跟着一起就喝了下去。

    “龙县令，小子还有两件事相求啊！”

    刚放下酒杯，方易便开口了。

    “方公子请说，老夫如能帮上，定无不帮之理，哈哈。”

    方易一点头便道：“第一个，我想把官家整个南北贯通的运河包下来，您也是知道我的手段，事成之后定少不了小子对龙县令的一份孝敬，只是这其中，就还要龙县令帮忙了。”

    龙县令一愣，便就笑道：“此事好办，我也是要正与你商量此事，我虽不再京城为官，但我永康县离京城甚近，官宦熟人不少，加上此次我永康县开挖运河的效率，要拿下这整个运河的工程易如反掌，说不定圣上还得嘉奖一番，方公子就静候佳音吧。”

    “那如此，小子便就等龙县令的好消息了，但还是一样，不可把小子透露出来啊。”

    “放心放心，快说下一件事吧！”

    “嗯，下一件事”

    方易突然感觉自己真的太快了，但也是厚着脸说道：“下一件事便是小子想对洛敏洛小姐提亲，这中间还需要龙县令去帮小子在未来岳父岳母面前说道一番啊。”

    “啊？就这事？好说好说！不过，你小子倒是有些手段，那洛小姐估计也是有意？你才敢提亲的吧？啊哈哈哈哈！”

    龙县令为老不尊的一笑，旋即也正色道：“那洛家也是事从商贾，家境富庶，洛小姐更是闻名已久的才女，换作别人，那是蛤蟆望天，但要是你小子，那这媒，老夫就帮你说定了。”

    “多谢龙县令。”

    ――(未完待续。)