
    日子就这么一天接着一天的过去，转眼间，儿女们都大了，成家了，如同方易自己一样，结的是三宫六院。

    这一天，方易带着所有人回到了世京京城，独自一人，又与云老相约在了一家金碧辉煌的青楼之中。

    两人在一起聊着天，云老忽然问道：“过了这么些年了，你感应到自己快渡过天劫了吗？”

    方易苦笑：“天道曾说，要我修为完全恢复之后，我才有机会渡劫成功，如今，我还是只有化神初期。”

    “是么？”

    云老微微一笑，便接着摇头道：“我经历过，所有我感应的出来，你快要走了，离开这个世界回灵界去了。”

    “真的？可是我现在又有一点不想回灵界了。”

    方易在这个世界过的可谓是逍遥无边了，身边连‘妖凄、伊画、梦青颖’这三人都有，所以他有点不想回到灵界。

    要说方易在灵界还有牵挂的话，那就是梦青欣和万斤金他们了。

    可是，按道理妖凄、伊画、梦青颖都出现了，那梦青欣同样是自己的女人，为什么不出现呢？

    云老忽然道：“记得要离开这个世界的时候就告诉我一下，我或许能借助你的契机，顺便反回灵界，这个世界我已经呆的腻了。”

    方易微微一笑：“如果我要离开的话，一定会叫云老你的。”

    同饮一杯。

    云老起身道：“其实你时机已然到了，只是你身边有一人或一物你还没有悟透，只要你想离开这个世界，会很简单。”

    说着，云老便笑着走了下去。

    方易微微一怔，他知道云老比自己早来这个世界几万年。对于凡劫的各个方面，想必他该遇到的已经遇到了，而他后面的那一句话，显然是在提点自己。

    出了青楼，方易走在回方府的路上，看着满大街的人流叫卖。不禁心思有些缥缈。

    虽然有点不想回到灵界了，但一想到梦青欣和万斤金，还有当初妖凄给了自己一掌后，她又如何？

    想起这些，方易的心思不由得思念了起来。

    看来，还是想回到灵界啊。

    抬头望天，方易在心里默道：“只差一人或一物没有悟透么？”

    一张只有方易才能看到的巨大人脸凭空浮现在了天空之中，看着方易回道：“确实如此，你唯一能回到灵界的机会。就在这里。”

    是么？

    方易低下头，随即继续向着方府走去。

    如今的方府早与当初的不一样了，如今的方府说是三宫六院堪比皇宫也不为过，只是那占地面积，就足足十多万平米。

    进了方府，方易坐着轿子来到了柔雪梅洛敏等人聚集的地方，下了轿子，方易当下便看见了在不远处带着一个小孩散步的颖儿。

    “哥哥回来啦。”

    颖儿眼睛一亮。拉着那个小孩就走了过来。

    如今的颖儿已经是个大美女了，相貌惊艳。身姿动人非凡，即便是她已经为方易生了三个孩子了，但容貌却是越来越美丽。

    低声亲了颖儿身边的小孩一口，方易笑道：“雨儿快去找哥哥姐姐们玩去。”

    “好的爹爹。”

    雨儿很乖巧听话，转身便就一路小跑的消失不见。

    雨儿一不见，颖儿便就开始春潮泛动了。因为如今方易与小虎他们一起比赛造人的关系，所有方易已经有很久没有去颖儿那了。

    微微一笑，看着颖儿那动人的身材与雪白的肌肤，还有那可爱的模样，当即方易也是安奈不住了。

    直接拦腰抱起了颖儿。在她那美丽的嘴唇上亲了一口，下面的一只手也是在颖儿的****上一阵揉捏，顿时颖儿小嘴微张，呼吸加重，就快受不了了。

    随即，方易便就带着她往最近的一个房间奔去。

    进了屋子，颖儿亲自为方易宽衣，结果衣服还没脱完，方易邪邪一笑，直接就把她按倒在了床上，疯狂的亲吻了一番，便就掀开了颖儿的裙子，自己也是身下一挺

    一个多时辰后，颖儿满足的抱着方易睡在一起，微微闭着眼睛。

    方易就那么睁着眼睛看着她，脑海里却是在想一些其它东西。

    既然云老说自己在这个世界还有一人或一物没有悟透的话，那么方易觉得最大的可能性，应该是在颖儿身上了。

    没有理由，方易就是这么觉得。

    但方易又实在是想不起颖儿身上哪里还没被自己悟透，如今连颖儿那雪白紧致的****上有一颗小红痣，自己都抚摸过无数遍了。

    那到底还有哪里没有悟透呢？

    忽然，房间外传来了脚步声，接着柔雪梅就推开了房间的门。

    见着方易和颖儿躺在chuang上，柔雪梅微微一笑道：“知道你回来了，现在还早，起来我们一起去”

    柔雪梅话说道一半，却忽然愣住了，只见方易目光闪闪的盯着自己一动不动，是自己今天的打扮有问题吗？

    柔雪梅低头在自己身上仔细的看了一圈，没有问题啊？

    “相公，你怎么了？”

    既然自己没问题，柔雪梅就认为是方易的问题了，当即便有些担心。

    然而方易忽然喃喃的道：“原来如此，柔雪梅就是梦青欣，梦青欣便就柔雪梅，呵呵”

    就在这一刻，方易所能看到的一切，渐渐虚幻了起来。

    身旁的颖儿消失不见了，柔雪梅消失不见了，整个方府消失不见了，整个大华帝国消失不见了，这个世界消失不见了

    此刻方易身处在一片白茫茫的空间，神识散发出去，只发现了远处的云老，除此之外，再无一物一人。

    云老走了过来，看着方易微微一笑：“恭喜你成功渡过天劫，凡界之事只是云烟，不必挂怀于心，老头子我也借你这一次福缘，登入灵界之后，便就等待登仙，我先走一步了。”

    说着，云老的身影，也渐渐消失了。

    方易愣住了！

    凡界这就渡过了吗？

    就这样结束了吗？

    方易不知道自己此刻的心情是什么滋味，他万万想不到这么突然间，一悟出柔雪梅便是梦青欣后，自己在这个世界的路程，便就这样的结束了。

    自己还有那么多孩子，难道真的就要这样回到灵界了吗？(未完待续。)