
    方易今天过的很爽，特别是别人都累得跟狗一样，然而就他一个人舒舒服服的在青草地上躺着，这样的爽，不知为何来的更强烈一些。

    夕阳西下时，方易还特意找了个至高点欣赏了黄昏之景，这种感觉真的很舒服，很美，经历过几个世界，方易发现自己从未有今天过得这么舒坦。

    赏完黄昏落日，方易就下去与大家一起吃饭了。

    这个世界的作息时间比较简单，全由天定，天亮就干活，天黑就休息。

    虽然说此地也离的永康县城不远，但大家还是统一的选择了留在工地上，夏季刚过而已，就这样露天的找个平坦之地过夜，还是一件十分惬意的事。

    方易就显得很激动，很久很久没有看见如此黑夜了，那么多闪耀的星星，一颗颗亮晶晶的，特别美，还夹杂小时候的一份回忆，看着特别温馨。

    白天的那少年不知何时，也来到了方易身旁，直接躺在方易一侧，开口道：“大哥，你果然做到了，教教我，怎么才可以正大光明的偷懒而不被罚？”

    “哈哈，小小年纪不学好，竟然想着学偷懒的技巧，你要知道，一分耕耘一分收获，这天下，还真没有白吃的午餐。”

    方易感觉挺好，自己还是第一次这样教育人，有点老师的感觉，很新意也很不错。

    见着方易不肯教自己，那少年似乎下定了什么重大的决心，一咬牙道：“三个铜板，三个铜板如何？我这也算是有付出了，就应该有回报吧？”

    方易被逗笑了，这少年还真是有趣：“按理说。你这确实是有付出了，但你想要我这回报，恐怕是不行啊。”

    “那你说，你要多少？”

    说出这句话，看样子这少年也是有了要下血本的决心。

    方易哈哈一笑，随即答非所问的道：“你叫什么名字？”

    “我叫小虎！”

    “小虎？”

    方易望着群星密布的夜空嗯了一声道：“你这名字不错。但你的性格太软有缺刚毅，有些配不上这名字。”

    “你说的是白天我在那执令面前的事？”

    小虎白了方易一眼继续道：“你懂什么，我那叫做人之道，该低头时就低头，这样才能尽可能的不吃亏，一时的脸面要来有什么用？能达到目的，那才是真的有用！”

    方易一愣，随即讶然，偏过头去盯着小虎。万万没有想到，这小虎人小，却能说出这样的一番言论，这令方易在一刹那间，便对小虎刮目相看。

    “这也是你老爹教你的？”

    “不是，这是我自己悟出来的，怎么样？对的吧？”

    方易点了下头：“嗯，是对的。一时的脸面确实不重要，却没有想到你一个小小少年竟然能悟出这样的道理。可笑世间有些人‘临到饿死也不吃嗟来之食’，到最后却是白来这世间一遭，还自以为自己高风亮节，活的犹自潇洒。”

    “是的，他们潇洒了，但。他们的亲人呢？”

    说道最后，方易摇头一笑。

    小虎忽的给了方易一个赞：“大哥你说的太对了，这就叫大丈夫能屈能伸！”

    “哈哈！”

    方易大笑一声道：“好吧，看你小子也顺眼的，那么从明天开始。也是不用干活了，就跟着哥潇洒吧。”

    “真的吗？”小虎的眼睛瞬间就亮了。

    “比珍珠还真！”

    等到了半夜，所有人终于差不多睡着了，小虎也一样。

    随即，方易便独自一人装着小便，来到大山脚下，寻了一处隐蔽的地方，然后就叫出了土堆儿。

    金锭之前就说过，虽然它们现在什么都不能帮方易了，但是它们还是可以帮方易吃。

    这就好办了，现在方易叫出土堆，就是要叫土堆吃，嗯，这座大山先吃掉个十分之一，不然一下子就吃光的话，那么会吓到那些人的。

    吓到这还是次要的，方易担心因为自己，害得那些人丢了饭碗，这可就罪过了。

    再说了，一晚上干掉这大山的十分之一，这工程量也已经非常庞大了，数千人一起努力没日没夜干的话，那少说也得十天半个月的，并且还有意外伤亡的情况出现。

    其实方易也是奇怪，这么大一座大山在这里，为什么就不会绕道开挖呢？

    显然，这么简单的问题人家估计也想到了，既然人家没有绕道的意思，自己也就不提了。

    “土堆儿，你是不是肚子饿了？”

    “是。”

    本来感应不到饿的土堆儿，被方易这么一问，反倒是突然间就饿了。

    “嗯，太饿的话一次性吃多了不好，来，看见这座大山没有，把它分成十份，你今天就先吃掉它的一份如何？”

    这就是当时方易在那执令耳旁说的悄悄话，说自己有办法可以快速的移平这座大山，所以那执令才是把那能够主事的司役请了过来。

    当然，自己一个人就顶了数千人在近半月时间内的工作，那么这工钱也是得好好算一算的。

    那司役当然不会就一口答应方易多少多少，显然，要经过今晚这检验之后，方易才有去和他商议的资格。

    土堆儿也是听话，或许是它深深的可怜这失去修为沦落到凡界渡劫的方易，乖乖的便去吃山了。

    而方易就若无其事的回到了原地，准备继续睡觉。

    只等土堆儿吃的差不多了，它就会自己回到左手掌内，想必明天清晨，它也会交给自己一份让自己满意的答卷。

    时间，就这么不知不觉的过去了，天，也不知不觉的开始拉起了白幕。

    “妈呀！见鬼啦！”

    忽的，似有人发出了急剧惊恐的叫声，随即，迷迷糊糊的方易便清晰的听见四周吵闹了起来。

    昨夜那司役没有回到城里，此刻他听见动静，便连忙从一间临时小屋内冲了出来，看着那明显缩小了许多的大山，他呆住了。

    不知这喧闹之声持续了多久，当司役反应过来时，便连忙叫来了昨天那名执令，叫他赶紧的去把方易，当成祖宗一般的请来。

    记住，是当成祖宗，要是惹的祖宗有一丝不满，那你也就不用干了。

    那执令惶恐了，揣着忐忑与激动，便朝着那远处人群的聚集地，疯狂的冲了过去。(未完待续。)