
    今夜，全方府上下不醉不归。

    一来庆祝方易这无敌大元帅，短短八个月时间，就替大华统治了这个亚洲。

    二来，当然是庆祝方易刚诞生的儿子与女儿，嗯，还有小虎的那个儿子一起吧。

    对，小虎的那个是个儿子，取名叫小豹子。

    哎，没文化真可怕。

    就在大家喝的正尽兴的时候，小虎灌完一口酒道：“老大，你还没给你那两个娃取名字呢？”

    全场一怔，方易猛的一拍额头，这才恍然惊奇。

    “我儿子必定人中龙凤，那就取名方龙，而我女儿嘛，就方凤了，哈哈！”

    方易大笑，自觉的这两个自觉酒后取的名字，还是非常直接霸气的。

    “方龙方凤，老大，这名字也就你敢起啊，我儿子要是有这名字，皇帝老儿都要来找我麻烦。”

    “哈哈！”

    全场轰然大笑，不得不说，如今的方易，已经是名震世界，方龙方凤这两个名字，也只有方易的儿女才最合适。

    颖儿忽然道：“哥哥，那我以后生个孩子，叫什么名字好呀。”

    “”全场无语。

    方易眼睛一瞪：“你才多大，这事离你还远着呢！”

    “哼。”

    颖儿偏过头：“我都十四岁了，我们村里有个小花，十四岁都已经当娘了。”

    “额这不能比，你还小，怎么就想着生娃娃呢，哈哈！”

    全场哈哈大笑，感觉颖儿是太逗了。

    晚间，酒后。如今的洛敏和柔雪梅都是单独一个房间了，因为才刚生完孩子，这没办法，方易不能和她们一起睡了。

    去看了一眼自己的儿子和女儿后，方易这才回到了自己的房间，当然。知画是肯定在等自己的。

    这就是后宫多了的基本好处，那边不行，这边行啊。

    很快，方易便与知画脱的一干二净的睡下了。

    直至半夜，方易和知画才睡着了过去。

    清晨，阳光洒了下来，方易微微的睁开了眼睛，感觉自己身上压了个什么东西，方易微微一笑。蒙住被子就又压了下去。

    嗯，舒服，早晨起来精力旺盛，那就再来一次。

    很快，方易就又将自己身下的娇躯扒了个干净，紧紧的感受间，方易身子一挺，好舒服。

    但方易忽然发现了一丝异常。好jin啊，但这只会增加方易的快gan。此刻已经是擦枪欲走火的他，哪里还会多想。

    整个大床狠狠的摇曳了近一刻钟，忽然门外知画走了进来。

    “喂，公子你在干嘛呢？”

    “嘿嘿，你”

    突然之间，方易愣住了。转过头看着床边站立的知画，傻傻的愣住了。

    再一掀被子，缓缓的转过头看自己身下，当场就如有一道雷电，咔嚓一声响彻在了方易脑海。

    只见方易身下。颖儿正带着粉嘟嘟含泪的眼睛紧咬着牙齿看着他，一声不吭，双脸通红无比。

    天呐！

    知画也是吓傻了，站在那里久久不能动弹。

    缓缓的起身穿好衣服，方易深呼吸了一口气，看着床上还等着大眼睛盯着自己的颖儿，方易转过头看着知画道：“帮她穿好衣服。”

    “哦”

    “哥哥”

    “闭嘴！！！”

    突然一声爆喝，方易把颖儿吓的一缩。

    随即，知画也帮颖儿把衣服穿好了。

    来到方易身边，颖儿伸手就要来拉方易。

    “滚！！！”

    又是一声爆喝，方易更是面目凶狠，这下，真的把颖儿吓到了。

    “滚出去，滚出方府！”

    “哥哥”

    “滚！”

    吧嗒，颖儿眼泪掉了下来，一步一步的走出了房间。

    知画在旁边看着不忍，但见方易此刻的模样，她也没敢说话。

    就这样，方易在房间里傻傻的坐了一整天。

    直至傍晚，知画给方易送来饭菜时，方易才温声问道：“那丫头呢？”

    知画一怔：“哪个丫头？”

    “颖儿！”

    “她早上就走了离开方府了。”

    方易一愣，随即连忙问道：“她去哪了？”

    “不是你让她走的吗？她现在在哪，没人知道。”

    “砰！！！”

    方易一拳将桌子砸的粉碎，随即身影一闪，直接消失不见

    此刻的颖儿，很伤心，她一边迈着小步子走在官道上，一边还在哭泣，身后跟着大阿黄，眼见着天色就快要晚了，今夜她还不知道自己去哪里睡觉。

    她不知道今天早晨哥哥明明很开心，却不知为何会那么生气，还赶自己走了。

    她很喜欢哥哥，半夜偷偷跑到方易的房间，就想跟哥哥睡觉而已，仅次而已。

    却没想到，突然会变成这样，到现在自己身下还痛着呢！

    “停停停！”

    一辆马车在路过颖儿身边时，停了下来，随即便从里面出来了一个油头粉面的紫衣公子。

    这紫衣公子见着颖儿一眼，便就眼睛一亮，不错啊，粉嫩嫩的雏儿，好漂亮，怎么天都快黑了，还自己一个人在官道上走呢。

    当即，那紫衣公子激动了，连忙下车来到颖儿的身边道：“小妹妹，跟哥哥走好不好？哥哥回去给你好吃的。”

    颖儿抬头看了一眼，便继续向前走，一边还道：“你不是我哥哥。”

    “呀哈，不是你哥哥怎么了，快点跟本公子走，以后包你享福。”

    说着，那紫衣公子就动手跑了两步一把将颖儿抱了起来，就反身走向马车。

    “坏蛋，你放开我，放开我”

    突然，方易的身影凭空出现，站在了紫衣公子的身前：“颖儿。”

    “哥哥。”颖儿瞬间大眼睛便是一亮。

    方易看着紫衣公子，目光微冷：“放开他。”

    “哟呵，兄弟，劝你别多管闲事，你知道我是谁么？”

    紫衣公子满脸的高傲，而结果，自然是不言而喻。

    当方易带着颖儿高高兴兴的离开此地时，那马车后面，只留下了一堆碎肉，连那车夫，都横死在了一旁水沟。

    没有让颖儿看见这血腥了一幕，此刻的方易和颖儿，就像是什么都没有发生一般，一路高高兴兴，开心不已。

    回到方府，那些不知道颖儿突然间为什么会离家出走的小虎他们，再看见方易和颖儿回来后，顿时心底一松。

    颖儿手里还拿着很多好吃的零食。

    方易全身上下都是零食。(未完待续。)