
    飘红楼这种地方，除了不缺姑娘外，还不缺另外一样东西。

    这样东西就犹如泡面伴侣火腿肠一般，不可缺。

    方易来到这一个角落，便从一个匣子翻出了这样东西，那是一个个小瓶子，上面有红塞，瓶身上面还贴着一条小纸条。

    “三更要人命！”

    “怒火不能停！”

    “龙精虎猛散！”

    “鸳鸯戏水淋！”

    卧槽勒，谁他妈这么有才华，四个小瓶子，四种不同效果的药，竟然把药名都弄成了一首诗了，高才，太他妈高才了！

    方易一挥手，便直接抄起了这四瓶药，转身就逃。

    出了黄大妈的屋子，方易连忙一换状态，便在走廊上悠哉悠哉的走了起来，见着前面出去又回来的黄大妈，方易一点也没有做贼心虚之感。

    毕竟这飘红楼正楼人多眼杂，二楼的人这会因为顾客的到来，也不少了，只要你没有在房间内把爷抓个现行，那你就查不出那药是老子偸的。

    方易觉得他很正大光明，挺起了胸膛走在走廊上，但他却忘记了一件事，直到见着黄大妈临近时那凶恶的双眼，方易才恍然惊醒。

    “别跑！”

    黄大妈一个虎扑，直接抱住了方易要逃走的腰。

    方易欲哭无泪，回头道：“黄大妈，你放过我吧，新来的龟公不止我一个，那小福就很不错，你一定很满意的。”

    “不要，老娘不要，刚才老娘已经去跟老鸨大人说了，只要你一天不跟老娘上—床。老娘就一天不接客！”

    “那老鸨大人怎么说？”

    “她同意了！”

    方易心中有苦，瞬间还有了要自杀的冲动，娘的，****的小贵，老子一定不会放过你！

    “黄大妈！”

    方易好想哭，带着一脸委屈的看着黄大妈道：“我还要工作啊。现在不行，以后我们再说可好？”

    “不行，就现在，老鸨大人已经发话了，老娘可以随时征用你！”

    “我去你马勒戈壁！”

    方易一脚便把黄大妈揣开了，直接躲命的狂奔，跑下了一楼又来到后院的天井，方易这才松了一口气。

    “不行，如果黄大妈再这样颤着我。这里我也待不下去了。”

    方易坐在天井处休息了一会，就去后院找来个茶壶，里面的水只够一杯，方易把那四个从黄大妈屋子内偸来的药瓶，分别都往里面加了一些，觉得有些少，嗯，再加。

    过了一会。又悄悄的摸到了正楼，见着黄姑娘应该回了房间后。这才松了一口气出来。

    看见小贵正在里面招呼客人，方易连忙便换上笑脸近前神秘道：“贵哥，过来，我发现个好东西要送给你。”

    “什么好东西？”

    “走啊，你上来，这里人多不好！”

    说着。方易便朝二楼走，小贵好奇，也连忙跟上。

    路过黄大妈屋外的时候，方易特意的叫小贵压低了脚步，小贵不知道他要搞什么。也就顺从他了。

    过了黄大妈的屋子就到了水房。

    方易把小贵请了进来，先是用一直提在手里的长嘴壶给小贵倒了一杯茶，然后神秘的道：“贵哥，你先喝口茶平静一下，接下来我给你看的这东西，保证你欣喜不已，并且还送给你！”

    “真的？”

    小贵没有多想，一口就把杯子里的茶给喝光了道：“快点，茶我喝了，你快点把东西拿出来呀。”

    嘿嘿，方易心里爽了，太他妈顺利了。

    “贵哥，你听。”

    说着，方易清了清嗓子诵道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡！”

    方易念完就没了动静，突然感觉有点热的小贵便急道：“完了？你要送我的东西就是这首诗？”

    “是啊，这诗怎么样？”

    “诗是好诗，但你就送我这个？”

    “咳咳，接下来才是送给贵哥你的，听好了。”

    方易说着便继续念叨：“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你，哈哈，贵哥，你觉得我这诗咋样？”

    “哇哈哈，不错不错，想不到小易你还这么有才华，后面这一首诗，很对应咱们飘红楼嘛！”

    小贵果然很喜欢，还很高兴的夸赞了方易一番，只不过，为什么身上越来越热了呢？还有点难受，还有点想要女人。

    “贵哥，你在想什么呢？”

    “我？额，没有没有，小易啊，你出去把水房的门关上，然后替我把风，哥哥要独自处理一些事情。”

    “啊？”

    方易一愣，随即内心狂跳，娘的，身在飘红楼，难道你还想用左手右手两位姑娘来解决？

    这绝对不行，不然小爷的计划岂不是泡汤了？

    “贵哥？你有什么事啊？我帮不了你的话，我叫别人来帮你啊！”

    “现在不行，老鸨大人正在招呼一位贵客，耽搁不得，好了，你先出去吧！”

    说着，就把方易想赶苍蝇一般，急急忙忙的赶了出去，关门时，还叫方易一定要守住门口，不叫任何人进来。

    不叫任何人进来？

    呵呵。

    方易冷笑，从窗户撇了一眼，果然见那小贵从裤裆里掏出了一根针，卧槽，就这么点，以后别说你是男人，爷都嫌丢人。

    一直从窗户内观察，方易感觉小贵差不多了的时候，便连忙朝着不远处黄大娘的房间冲了进去。

    这黄大娘一见着方易，那就跟疯了似得，方易逃出房间，她就一路猛追。

    冲进了水房，方易大呼：“贵哥救我！”

    喊了一句，方易在水房里面绕了一圈，便就跑了出去。

    而紧跟在方易身后的黄大娘，自然是跑不出来了，满脸通红目露凶光的小贵，此刻怎会让一个女人从他眼前逃走？

    可笑！

    小贵猛然间就瞧准了目标，把黄大娘扑到在地。

    “哎哟，你轻点扯，想不到你也挂念着老娘啊，唔~，不行，你先把门关上啊，要是叫老鸨大人知道了，我们俩个都得完唔~！”

    整个画面，不忍直视，方易还特意把门开的圆圆的，笑着看了两眼后，便就突然如见鬼了一般，猛的从二楼往一楼冲去。

    方易这下楼的动静有些大，想不引人注意都难，瞬间，就射过来数十道目光。(未完待续。)