
    就不到十米的距离，方易发现自己竟然走了快半刻钟，冥冥之中似有注定，这梅姑娘绝对不一般。

    终于，临近了。

    轻轻的拨开纱帘，方易的目光，便直直的射到了锦帐之上，妈的，还有一层纱帘。

    再行几步，方易怀着忐忑，伸出双手，再次拨开这最后一层防御纱帘。

    方易的目光，忽的怔住了。

    娘的，什么叫美女，这就叫啊。

    只见一双媚眼，似乎是因为之前的哭泣，变得粉红粉红的，十分诱人，再瞧那精致白皙的脸蛋，那长长的睫毛，那丝丝的秀发，天呐，此女本应天上有啊。

    从其被褥下凸起的轮廓再观，身材也绝对是一流啊。

    为什么，为什么，老天爷你告诉我。

    如此美女，竟然没人爱？还有没有天理？

    “你可以爱我么？”

    梅姑娘再次出声，此刻方易才翻然醒悟，她的声音，更是犹如天籁，一切是那么的完美。

    “可以，我爱你。”

    方易激动了，口中毫不犹豫的回答了出来。

    梅姑娘的美眸轻轻一颤，眼泪差点都再次涌出：“真的么？”

    “比珍珠还真。”

    “那你抱抱我。”

    “哈哈哈！”

    方易在心底笑开了花，这老天爷待自己不薄啊。

    随即，方易便如狼似虎一般，扑到了梅姑娘的身上，一把，就紧紧搂住了梅姑娘的娇躯。

    “摁~！”

    或许是方易太过激动用力过度，梅姑娘发出了一声轻吟。

    这一瞬间，方易发现自己快要忍不住了。

    “要了我。我还是第一次”

    忽然间，梅姑娘说出了这一句话，随即全身就酥软了下去。

    不得不说，方易是个真正的男人，且是一个正常的男人，换作谁。此刻也把持不住了。

    方易也是一样，听了梅姑娘这一句话，哪里还忍得住？小弟弟都不干了。

    随即，方易一手就掀开了被褥，接着，方易就把自己的身子，狠狠的压在了梅姑娘的身上。

    “摁~！”

    妈的，又是这诱人的声音，方易最后终于冲破了自己最后一道心理防线。手忙脚乱的扒开了梅姑娘身上的纱衣。

    “鬼呀！”

    整个飘红楼正楼，都听到了这一声惊颤到了心眼里的叫声。

    正坐在楼下的小贵，把目光射到了三楼梅姑娘房间所在的方向，他清楚的看到，方易从梅姑娘房间里慌里慌张的冲了出来，不禁轻轻的叹了一口气。

    狂奔到三楼水房的方易，一边整理自己的衣衫，一边发誓：“****的。老子必须要离开这飘红院！”

    谁能够想到，外表看起来那么完美的梅姑娘。身上却长满了一块块梅癣，娘的，太吓人了，难怪没人爱。

    给了自己一瓢冷水清醒过后的方易，他抬头问天，难道这飘红院。真的就没有一个正常的姑娘么？

    失望，无比的失望。

    痛心，无比的痛心。

    梅姑娘此时又在房间里哭泣，又一个男人嫌弃了自己，这让她无比伤心。还好方易冲出房间时，把她床上的刀也一并带走了，不然，她此刻一定会自杀。

    但这叫方易怎么办？他真的接受不了啊！

    混蛋，都怪那****的小贵！

    方易在心底深深的埋下对小贵的怨恨，而后，便把三楼每位姑娘的洗漱用具全部拿去她们门口，敲了门就闪。

    夜间，飘红楼的大举首终于来了。

    这大举首的意思，说的就是飘红楼的姑娘，在今晚都会出现，并且会同如众星揽月一般的捧着头牌出现，且还要表演一番，然后再随客人挑选。

    而头牌的话，那就是得价高者得了。

    头牌？

    方易呵呵冷笑两声。

    但不得不说，这飘红楼的大举首还是迎来了比往常多了数倍的客人。

    一楼大厅此刻便已经变得空无一席，各种各样的达官贵人，皆以安坐，大厅的中央有一块十米见方的台子，现在就等着那些姑娘们出场了。

    方易正在给一座倒茶水，小贵也在不远处伺候着一桌客人，而老鸨子，又在伺候着昨夜的那一位贵人。

    方易感觉那位贵人不凡，这是直觉，进了飘红楼，虽然有五六十岁，但这并不能为他此刻依旧是一副温文尔雅的样子做推脱。

    其他的龟公以小福为首，也在极聚殷勤的伺候客人，方易便亲眼的看见，有一个客人给了小福一块碎银子做打赏，看那个头，少说也得有二三两啊。

    但方易知道，等一会，那块碎银子便会飞到老鸨大人的口袋里。

    “铛！”

    不知从哪里传来一声锣鸣，全场安静了下来，随即，就见着一位位姑娘脸遮面纱的出现在了台子上。

    飘红楼的姑娘不多，加上那花魁的话，应该只有十五位。

    此刻，一个个浓妆艳裹，打扮的花枝招展的姑娘们，就先在台子上跳了起来，都是一些简单的舞蹈动作，却让下面的这些客人，一个个的都瞪红了双眼，似乎他们现在就想冲上去，与自己看中的姑娘一起，来个连襟起舞共双飞。

    方易鄙夷，倒完一桌客人的茶水，他就站在了一旁。

    虽然上面的姑娘们都有带面纱，但方易还是清楚的看到了那位黄大妈，此刻黄大妈穿的甚是艳丽，方易实在是想不通，以黄大妈那水桶般的腰肢，到底是以什么样的妖法，来吸引住好几位客人的目光的。

    方易在看着台上胡思乱想时，台上却有一穿着绿色纱衣，身材绝佳，双眸顾盼间，似有温情的目光，紧紧的射在方易身上。

    她就是梅姑娘，此刻的她，很美，精致脸蛋上遮着半卷面纱，半遮半掩更显诱人，身材修长间却又显得玲珑娇巧，十分动人。

    长长的发丝在身后飘动，虽然她在台上跳舞，但她的目光却一时一刻也没有离开方易。

    当方易发现时，他怔住了。

    双目紧紧对视，方易的心间，突然出现了一丝心痛，这一丝心痛来的莫名其妙，让方易忍不住想要上前去拥抱住梅姑娘。

    从她的眼神中，方易可以看见她的楚楚动人的内心，她的内心是无暇的，是纯净的，她只是想要一份属于自己的爱情，可惜上天却捉弄她，给了她完美的面容，给了她完美的身姿。

    但上天却在她身上，留下了让所有男人避之不及的瑕疵。(未完待续。)