
    看了看女儿，再看了看方易。

    洛老爷忽的摇头一笑：“你这女娃，在爹爹面前也做起了假，你不会过来就是看方公子的吧？”

    “爹爹胡说。”

    洛敏见被父亲一语道破，面色也是微红，看了方易一眼，却见着方易正看着她笑，不禁面色更红。

    洛老爷忽然起身：“好了，老夫出去转转，这女大了不中留啊。”

    洛老爷话中似有伤感，但其实龙县令在方易走后便已经来找洛老爷说过方易与洛敏的事了。

    共游一日，夜不归宿，深知女儿脾性的洛老爷，岂会不明白其中的道道？

    在方易面前摆脸色，也只是为了试探试探方易的品行而已，却没想到女儿便突然杀了出来。

    罢了罢了。

    这小子还算可以，便由他俩去吧。

    方易在这未来岳父的口中也听出了老人家的意思，当即内心一喜，朝着洛敏眨了眨眼睛。

    见着洛老爷和其她丫鬟已经走了，小虎可不会像方易那样没出息，他很直接，直接就走到了怜儿身前，一把拉起了怜儿的手。

    “咳咳！”

    方易狠狠的咳嗽了一声，瞪了小虎一眼，也站起身走到洛敏身前，直接俯身下去，亲了一口。

    娘的，岂能让你小虎给鄙视了？

    “啊，你干什么！”

    洛敏啐了一口，狠狠的就欲推开方易，只不过那雪白的手落在方易身上，却是无力了。

    “嘿嘿，走吧敏儿，我们也出去转转。嗯，你们家有没有什么后花园的，我们去那里转转。”

    方易露出了一脸洛敏看不懂的笑容拉起了洛敏，直接便走出了屋子。

    小虎与怜儿没有跟上，他俩也决定找个人烟稀少的好地方去转转。

    洛敏的身材动人，美貌不俗。还与妖凄长的一个样，简直是满足了方易内心无限的渴望。

    来到一个寂静的花园，假山之后，四周有树木假山阻挡了外面的视线，方易便一把将洛敏搂进了自己怀里。

    瞬间一阵舒服。

    “你别乱来，这可是在我家里。”

    洛敏嘴里的话虽如此，但当方易的大手游上她的****时，她却是失去了力道，全身酥软在了方易怀里。

    接着。方易便将洛敏狠狠的抱住靠在了假山上，开始动手动脚了。

    来的时候方易就看了，四周根本就没有人，偌大个花园，岂会一时间就被人发现？

    正好再一次尝一尝洛敏的滋味。

    洛敏想要抵抗，但真的很无力，特别是昨天见着方易一人战七人大汉后，她的心瞬间就被方易融化了。

    此刻。两人已然喘着粗重的气息，纠缠在了一起。

    当两人都舒爽过后。洛敏的小脸已经红到了耳根身处，幽怨的瞪了方易一眼，便赶紧整理衣服。

    “都怪你，人家都知道我是才女，但要是这一幕被传了出去，你可叫我怎么活下去。”

    此刻天色也已经快暗了。两人整理好后，方易搂着洛敏四目相对的坐在了一块青石台上。

    一切的铺垫，都是为了后面要说的话，方易的手段向来是多。

    随即，方易正色的开口了：“敏儿。我有事情想先告诉你一下。”

    “你说吧，什么事我都会顺着你的。”

    父亲已经表态，那么她与方易之间的事便就已经定了，此刻自然是一副贤惠娇娘的样子。

    方易也有些不好开口，洛敏看着着急，连忙道：“说吧，只要你只爱我一个，我什么事都可以答应你。”

    “啊？”

    “啊什么啊！”

    “没有，其实我想说的事，就是我还喜欢一个女子，她真的很好，所以我想跟你商量商”

    方易话还没说完，洛敏就怔怔的看着他，眼睛都红了。

    也是，想她堂堂一个才貌双全的富贵小姐，竟然要与她人同侍一夫，这让她心里如何不委屈。

    方易也想到了这一点，但他接着又想到了，我可不是凡人啊，要论地位的话，这个世界还没人能与我比，那么我多娶两个你应该也是感到满足开心才对啊。

    人家皇帝都三宫六院、嫔妃无数呢。

    “你混蛋”

    洛敏生气了，心痛了，她万万没有想到方易要给她说的事就是这个事，突然之间，她真的接受不了。

    方易也不知道该怎么办了，却也连忙把洛敏强行抱在怀里，便开始一个劲的说柔雪梅的好，期望能得到她的同意。

    天色已经快黑了，方易也是要挟道，只要洛敏一天不同意，那么他便一日不出洛府，还就从现在开始。

    直至许多丫鬟小厮开始打着灯笼在整个洛府找方易和洛敏时，洛敏才在慌忙之间同意了。

    “你先回去，等以后我见着那柔雪梅的面儿，看看再说，快，都找来了。”

    “好好好。”

    两人连忙起身，再一次整理了一下衣服，便就齐齐出去了。

    分开了洛敏找到了小虎后，便一同离开了洛府，朝着城外走去。

    洛敏这里应该是没什么问题了，柔雪梅那里就更没什么问题了。

    现下，自己就必须得安个家，不然拿什么来娶这两位美人？

    龙县令那的运河事情，估计最少也得过两天才下得来，那明天就去京城看看，弄套豪华的住宅，再来向洛敏提亲。

    一路想着打算，方易便和满面红光的小虎回到了运河工地，显然，这小虎也是与怜儿干了些没羞没臊的事情，不然他不可能有如此兴奋状态。

    现在运河的工地离的永康县有些远了，一路上小虎激动不已。

    “大哥，小虎跟着你果然没错，不愁银子不愁媳妇儿了，这多亏了大哥您呐。”

    这小虎拍马屁比较直接，方易也是哈哈一笑，心中特别有成就感。

    对！

    没错！

    跟着哥就什么都不用愁！

    银子媳妇儿都给你包了，哈哈！！！

    “小虎，明天大哥带你去京城玩玩，怎么样？”

    “啊？去京城啊，好呀，只不过有一百多里地，好远啊！”

    “不远，明天去了暂时不用回来，弄辆马车，明天就能到。”

    “好勒，我还从未去京城看看呢，听说京城比咱们永康县还大还热闹！”

    ――(未完待续。)