
    清晨微露，前路全部笼罩在一片薄雾之中，十两装扮豪华鲜红的马车排着长队，犹如地球的轿车迎亲队伍。

    后面的九辆马车上面装满了方易提亲的聘礼，前面一辆马车内，独方易与小虎安坐，脸带笑容喜气洋洋的聊着天。

    只是提亲而已，却搞得像迎亲一般，按方易的话说，这叫霸气，气场，要把岳父岳母深深的给震撼住，那样，他们才会把女儿嫁给自己。

    京城离永康县有一百多里，清楚出发，柔雪梅和那几个丫头小子就留在了方府，当方易和小虎带着队伍到达永康县时，已是正午时分。

    天气今天阴沉沉的，貌似不好，但却让人凉爽清新，并未受天气的影响，反而内心十分愉悦，真是一个办喜事的好日子。

    长长的队伍在永康县城内游走而过，行人们纷纷驻足赞叹，不用说，他们也知道这是从京城内下来的了。

    只是这队伍，确实让他们感觉霸气，看那鲜红鲜红的样子，就知道是办结婚之类的喜事，就是不知是哪家的富贵公子，又要与哪家的美貌娘子结亲了。

    不知，那一些无所事事的人便会好奇。

    所以，当方易的车队到达洛府门前时，后面已经跟了一长串看热闹的人。

    方易和小虎下了车来，洛府的门侍已经进去通报了。

    带着一脸笑意，方易便看见岳父和那未见过面的岳母大人走了出来，而方易也迎接了上去。

    “伯父，小生方易正式向洛小姐提亲，还望伯父伯母首肯。”

    方易彬彬有礼，洛敏的娘和爹都是满脸笑容的投过来了赞许的目光。

    事情他们之前便就知道。方易来提亲，这也是意料之中，但见着那长长的聘礼马车时，这两老口还是不免被狠狠的震撼了一下。

    随即，他们便把方易迎了进去。

    不到一会，洛老爷也把龙县令请了过来。龙县令算个媒人了，自然不会少，一个黄道吉日就订在数日之后，众人欢喜不已，气氛十分浓郁。

    龙县令也给方易带来了一个好消息，大华国的运河工程被他全部拿了下来，择日便可动工。

    哈哈，正好方易给了自己一个暂时留在洛府的借口，在这两天便直接带着土堆。把运河全部吃出来便是。

    小虎也激动坏了，听说能在洛府留上两日后，怜儿的身影，便就占据了他的脑海。

    晚上，洛府大宴，不论是丫鬟小厮，还是婆子老妈，都在洛府热热闹闹的聚了一聚。当时为方易和洛敏的亲事，提前来个小庆。

    宴席散后已是晚间。洛老爷和洛夫人便去休息去了，女儿的亲事这也是铁定了的，他们也都放下了心来，老怀安慰，只求什么时候再抱上个白白胖胖的外孙，便就足矣。

    而方易便带着洛敏前去后花园看月亮了。小虎也自然是离不开怜儿，现在两人就不知道在哪猫着干坏事呢。

    牵着佳人的手，方易一步三摇满脸通红的又跟洛敏提起了柔雪梅的事，洛敏这一关很容易过，就是怕洛老爷洛夫人那一关过不了啊。

    “哼。我都没见着她人，你叫我怎么去跟爹娘说。”

    洛敏有些生气，换作是谁，估计都不会给方易好脸色，想着两人一起娶？还在同一时间一起办婚事？

    真以为你是官家皇帝啊。

    洛敏就是这样狠狠的给方易说的，但方易听后却是突然一震，脑海瞬间清醒。

    对呀，皇帝啊，只要叫皇帝下道圣旨，不就什么都解决了吗？

    “哈哈，洛敏，你先回房休息吧，我想到办法让你爹娘同意我一起娶你们两个了。”

    “你别妄想了，要一起娶，那柔雪梅也得等一段时间再说，你要是一起办的话，爹娘肯定不同意。”

    狠狠的瞪了方易一眼，洛敏却没有要回房的意思。

    方易嘿嘿一笑，双手捧着洛敏的俏脸，狠狠的亲吻了一番，就在二人呼吸粗重快要把持不住的时候，方易轻轻的附在洛敏通红发热的耳畔道：“敏儿听话，快先回房间去休息，我明天晚上再去你房里。”

    “呸。”

    面红耳赤的洛敏啐了一口，便就拂袖而去。

    方易在后面笑笑，看了看寂静的夜空，四下无人，他便纵身一跃，身影没入漆黑之中，消失不见。

    大华的皇帝很年轻，他论外貌来判定的话，跟方易的外貌年纪差不多。

    此刻，赵哲皇帝正与他最爱也是最妩媚的妃子琼婳在后宫亲热。

    两具胴体缠绵于华丽的大床之上，喘息呻、吟之声环绕整个寝宫。

    但突然，寝宫内似有一阵微风吹过，方易便带着笑脸，出现在了大床边上。

    然而，床上的两人并未发觉到方易的存在，继续使劲干的是沸声四起，********。

    不知过了多久，赵哲终于从他最爱的琼婳妃子身上软了下来，也于此刻，他不经意间发现了方易的存在。

    “啊！你是谁？怎么闯进寝宫的，来人啊！”

    赵哲震惊，琼婳羞赧。

    然而观看了一部3D私房片的方易，却是一脸平静的道：“你别喊了，外面的人进不来。”

    “为什么？来人啊！给朕抓刺客！”

    没人。

    赵哲害怕了。

    方易在之前便随手布置了隔音禁制，这赵哲要是能够喊动外面的人才怪。

    也不废话，方易一脚踏在床边上便道：“赶紧帮我下一道圣旨，乖乖听话，不然后果你会很严重哦。”

    不用方易说，赵哲便已经感觉到事情很严重了，无声无息的便未惊动一人的出现在了自己面前，这人绝对可怕啊。

    不敢惹，在方易的指挥和胁迫下，赵哲亲自磨墨，方易便拿着一支毛笔在圣旨上写。

    大致的内容便是，赵哲下的令，让方易在那一个良辰吉日，同娶洛敏与柔雪梅，就是这么简单，最后再盖上玉玺。

    然后圣旨下发，按照方易的要求，发给了洛敏的父亲，洛老爷。

    估计现在送出去，也得天亮才到。

    搞定之后，方易看着瑟瑟发抖的赵哲，叹了一口气：“哎，你可别想着我走了后，去叫人找洛府的麻烦或找我的麻烦，你是皇帝，命金贵，可别最后自己把自己给弄死了。”

    赵哲全身一颤，连呼不敢。

    临走时，方易又回头道：“你要开运河可以，但却不能不把善后工作做好，运河所影响的百姓，一定要妥善安置，不然的话，我会再来的。”

    说完，方易身影一闪，直接消失不见。

    这一幕把赵哲下瘫在地，他觉得貌似他遇见了神仙了。(未完待续。)