
    急急忙忙的冲回吃饭的地儿，果然，只剩刷锅洗碗的黑水了！

    为了不饿肚子，喝么？

    呸，当然不喝！

    那个小虎也是没良心，自己与他分配的是同一个吃饭的地儿，见着自己没来，竟然不晓得给自己悄悄留一份。

    “大哥！”

    突然，远远的，小虎冲了过来。

    “杂的啦？”

    “有个女人来看你了，好漂亮啊！”

    “看我？”

    方易疑惑，自己在这个世界可不认识什么女人，硬要说认识的女人的话，那么飘红楼倒是有些，但小虎最后那好漂亮三字，却又完全否定了。

    带着一丝好奇，方易也想看看究竟是谁，还会来看自己，便就同小虎一路朝着远处走去。

    梅姑娘穿着一身粉红色的纱裙，身材修长的她，甚是漂亮，精致的脸上遮着半块面纱，只凭那一双美眸，便诱人十足。

    等了半天了，手中篮子里的酒肉，香气都快飘没了。

    终于，她欣喜的看见方易走了过来。

    方易见着梅姑娘时一愣，随即便就苦笑着上前道：“梅姑娘，你这是何意？”

    梅姑娘并没有回答方易的话，只是连忙把方易拉着坐在一块已经铺了张大手绢的地上，随即，她便把篮子里的美酒与美食，端了出来。

    “快吃吧！”

    简简单单的三个字，说完梅姑娘就带着微笑静静的看着他。

    方易也是饿坏了，虽然与梅姑娘在飘红楼发生了一些不知道是痛苦还是快乐的纠葛，但人家好心大老远的来看自己，拒绝的话，实在是有违天理。

    随即。方易就开始大吃大喝了。

    “嗯，不错，小虎，你也吃啊，光傻站着流口水干嘛。”

    一只鸡一条鱼，外加一斤的烧清酒。方易自己一个人可干不完。

    小虎也是不客气，听了方易这句话，连忙就蹲下扒了块鸡翅啃了起来，那模样，比没吃饭的方易还凶猛。

    本来心中还有一丝担心的梅姑娘，此时见着方易肯吃自己送来的东西，脸上的笑容便就更胜了，仿佛方易吃的越是凶狠，她就越加开心一般。

    终于。方易和小虎都吃不下了。

    梅姑娘也没说话，就开始收拾了一下，随即便就开心的提着篮子站起了身，似乎在等待什么，但半天没等来，她便带着一丝落寞，就欲离开。

    “梅姑娘！”

    方易的一声叫喊，让梅姑娘顿时止住了身形。连忙转过了身来：“嗯，我在呢！”

    “你没事了吧？手上的伤好了吗？”

    “好多了呀！”

    “嗯。你伤刚好，不宜走动，下次就别给我送东西来了。”

    方易这只是出于朋友之间最平常的关心话而已。

    岂料梅姑娘听后，眼泪都被感动的流了下来，微微撇过头去，似不想让方易看见自己流泪。梅姑娘只回应了方易一声好，随即便就快步离开了。

    “大哥，我嫂子可真漂亮啊！”

    小虎不忘看着梅姑娘的背影，给方易竖起了一根大拇指。

    方易白了小虎一眼，也不辩解。直接转身朝着工地走去，想来，那县令大人早该来了吧，嗯，我得去看看了。

    果然，一个年近五六十岁的锦衣老头，在那司役的陪同下，快步迎了上来。

    方易在见着这锦衣老头时，便是一愣，那锦衣老头看见方易也是一愣，随即便把疑惑的目光射到了一旁的司役身上：“你说的就是这位小兄弟？”

    “对呀！”

    县令大人问的疑惑，那司役回答的也同样疑惑，对呀，可不就是他么？难道大人你想要三头六臂的？

    方易也是惊讶，想不到在飘红楼里那经常来光顾且被老鸨子亲自招呼的贵人，便就是眼前这永康县的县令大人。

    果然是一县之主都带头了，飘红楼的生意能不火吗？但为什么就是不火呢？

    “小民拜见县令大人。”

    方易也是知道自己是何等身份，本来就不想把自己能够平山开渠的本事传扬出去，那么从现在开始就谨守一个小民的准则，总是不会错的。

    “嗯，跟我来吧。”

    县令本来满满的激情，但见着司役口中的那位神人便就是飘红楼的一位龟公时，态度就不是那么丰满了。

    方易也不在意，让小虎自己去玩，然后便紧紧的跟在了县令身后。

    还是那一间临时小屋，县令颇具威严的安坐之后，便就问道：“你就是冯司役口中说的那位神人？”

    “正是小子。”

    方易带着微笑应答。

    “嗯，如此大事，还需要本县令亲自验证一番才可，今夜本县令就留宿在此了，且看你如何施展神通。”

    这县令一边说着，一边打量着方易的全身，似乎想找出一点，方易的不同于常人之处，结果他却有点失望。

    “回大人，想来冯司役也给大人说过，小子这神通，必须是夜间无人在旁观看才可施行，否则就不灵了。”

    “如你所愿！”

    商定好之后，在夜幕降临之前，那县令大人特意的出来看了大山片刻，便就去睡觉了。

    方易也与小虎躺在一处望着星空聊着天。

    他发现这个世界的天气非常好，特别是现在这个时节，不冷不热刚刚好，一整天都会过的很舒适。

    当然，除了一些讨厌的大头蚊子时而上来咬上一口外。

    翌日清晨，方易又是被一阵惊奇的喧闹声给吵醒的。

    大山明显的又小了，神灵再一次显灵了。

    又有人上前去跪着虔诚叩拜，方易苦笑的摇了摇头，便就被司役带到了县令大人的临时小屋去了。

    和昨天相比，今天县令大人的态度温和了许多，但却仍旧有一丝疑虑的道：“此事太过惊奇重大，既然你又不许我等夜间旁观，那么就不得不多试验一次了，今夜你就不用动手施展神通了，待得明日断定，这大山的变小是否真的是由你掌控。”

    很明显，这县令大人是个做事极为认真细心之人，有这样的要求也无可厚非，方易也是笑着答应了下来。

    中午的时候，痴情的梅姑娘又给方易送饭来了，方易有些无奈，但他真的不忍心拒绝，他怕梅姑娘一不开心，又做出了什么傻事。

    但说句良心话，不扒开衣服看梅姑娘的身体的话，她真的很漂亮，赛比西施虐貂蝉都绰绰有余。

    如果不是人有****的话，那么方易便真的会去爱她也说不定。

    上面的那句话看似有点问题，但如果你不是圣人或是什么传说中的得道高僧的话，那么你千万就不要去评判它。

    因为你，不够那资格。

    ――(未完待续。)