
    带着全身无处不兴奋的小虎出了县衙，方易便就朝着飘红楼走去。

    既然决定了要娶柔雪梅为妻，那自然是的先去飘红楼，把身赎了。

    嗯还有自己。

    封建社会就是好，这是方易此刻的感觉，不然的话，想把柔雪梅和洛敏同时拥入自己怀中，那是难事。

    当然，这是自己想做一个普通凡人的前提下。

    小虎跟在身后一路于激动的神色中问东问西，方易也只是随口敷衍编故事。

    什么我是深山高人，只因世俗历练才去那运河开挖工地，而现在自己不打算历练了，亮出了身份，所有人都必须对自己恭恭敬敬。

    喏，那龙县令给了自己两万五千两的银票，便就是对自己恭敬的表现。

    小虎在一旁听得眉飞色舞，更加激动了，显然，他是相信方易的鬼话了。

    这个点儿，飘红楼所有人才是刚起床的时候，外面除了一个看门儿的，大门都是紧闭。

    方易以龟公的身份被飘红楼所有人熟知，那看门的于瞌睡中睁开双眼，见着方易，不禁瞪大了眼睛，连忙朝方易身后看了看，只见着了小虎，便连忙一转身冲进了飘红院。

    小虎一愣，方易也是奇怪，这是啥反应？

    随即，带着小虎，方易也走进了飘红楼。

    正楼里没有一个人影儿，估计都还没起床，叫小虎自己坐下玩会，但小虎却一把拉住方易小声道：“大哥，你现在是文会魁首，要找婆娘也得晚上悄悄来啊。现在还早，你看人家都还没营业。”

    给了小虎脑门一巴掌，也不理他，方易抬脚就要往后院走去。

    但突然，后院以贵哥为首，出现了一群人。

    正楼二三楼。也以老鸨为首，一群姑娘一边整理衣衫，一边下来。

    “哈哈，我的好兄弟回来啦，来，让贵哥抱一个！”

    “哟哟哟，这不是小易嘛，怎么这么快就回来啦，来来来。姑娘们，赶紧欢迎小易回家！”

    方易：“”

    小虎：“”

    这个世界文风极重，方易觉得自己得了魁首的话，让飘红楼的人震惊一下是必然的。

    但却也没哟如此夸张啊，怎么就还成了我的家了？

    我的家在飘红院？

    永康县一年一度的文会魁首，飘红院就是他家？

    喂，你们别污了我好不好，现在我可是一个明星。还是有偶像包袱的，你们这样子说话。叫我的粉丝们情何以堪呢？

    又是端茶又是倒水，前面有姑娘跳舞，后面有姑娘揉肩，顺便连小虎也伺候了。

    此刻小虎舒坦极了：“大哥不愧是隐世的深山高人，她们对你好恭敬啊！”

    听了这话，方易回眸对着小虎谦虚的笑了笑。

    两人享受了一会。老鸨突然叫人拿来了笔墨摆在了方易身前道：“小易啊，如今你成了魁首，来，为咱们的飘红楼写一副对联，晚上营业我就拿出去挂门外。哈哈，额，对了，记得题名儿！”

    对联上题名？

    我也是信了你滴邪！

    方易笑了，得了魁首，自然自己这墨宝也是变的有价值了，聪明的老鸨这才殷勤的利用起来。

    好歹这里也是让自己笑让自己哭让自己恨的一个地方，就要走了，方易也是大方起来，不就是要我的对联招揽生意嘛，没问题！

    “笔墨纸砚伺候！”

    方易大吼一声，便站了起来，全场一阵欢呼，随即便有人磨墨，有人端笔，有人扶联。

    接过毛笔，方易想了一想，便就摆正姿势开始龙飞凤舞的赐飘红楼一幅对联了。

    此地有佳山佳水，佳风佳月，更兼有佳人佳事，添千秋佳话。

    世间多痴男痴女，痴心痴梦，况复多痴情痴意，是几辈痴人。

    就是这一幅，方易特意从脑子里的记忆中找出来的，可没有乱写，不然的话，把自己名题上去，那岂不是污了自己名声？

    即便不为自己着想，那也得为洛敏和柔雪梅着想啊。

    最后，在对联的下角，方易写上了自己的名字。

    整体来看，对联不错，就是这毛笔字，似有些跟他这文会魁首，有些名不副实之嫌。

    旁边的老鸨和小贵还有众多姑娘一起欣赏默念，几遍之后，便一个接一个的欢呼了起来。

    黄大妈最为激动，要不是顾忌如今方易文会魁首的身份，此刻她早已经冲上来把方易压在身下了。

    “快，来人，把这幅对联晾干放好，等晚上就贴出去！”

    老鸨子激动，小贵却不让别人碰，亲自上前整理，将对联拿到了后面天井去晾干。

    小虎一脸傲然的站在方易身旁，似沾到了一丝荣耀，两位姑娘正在他背后尽情的为他抚摸，连带着雪白双峰，都挤压在了小虎后背。

    可小虎依旧岿然不动，神色不变，他要保持他的那份荣耀与高傲，但心中也已经是在山巅仰天大笑。

    方易坐了回去，身后也马上上来两个姑娘揉肩，很不错，但却也提及了正事：“那个，老鸨啊，你看我如今这身份了，那龟公”

    “啊，从此以后，您不再是飘红楼的龟公啦，来人呀，去把小易的卖身契拿来！”

    果然，这老鸨子也不是不懂事，当即就叫人取来了方易的卖身契。

    方易一脸含笑的看着她，可是，老鸨子拿来卖身契后，竟然是只把方易卖身至飘红楼为龟公这句的为龟公三字划了，其它原封不动！

    依旧是卖身飘红楼。

    卧槽！

    方易瞬间怒了：“老鸨子，我要赎身！”

    说着，方易直接拿出了一千两银票，嗯，这是方易觉得自己最少也得值这个价。

    可谁知，老鸨子见着那一千两的银票，竟然不为所动的献媚笑道：“小易啊，你方易，这卖身契我会保管好，不会再有多一人知道，你就放心在我们飘红楼呆着，我飘红楼养着你。”

    说着，老鸨子把方易的卖身契，小心翼翼的揣进怀里。

    我去，这是决定要绑住金娃娃不放了。

    方易瞬间明白了老鸨子的心思，但却也没急，继续道：“那我替柔雪梅赎身，这一千两银票就是你的了。”

    “啊，真的吗？”

    老鸨子瞬间激动了，连忙把那一千两银票拿到手里，看了一下才放进怀里，连如今柔雪梅身在何处都没问，直接激动道：“快去，把柔雪梅的卖身契拿来。”

    片刻，柔雪梅的卖身契被拿来了，老鸨子接过后就交到了方易手里。

    方易看了看，确定是梅儿的卖身契后，直接当场撕毁。

    从此，柔雪梅自由了。

    ――(未完待续。)