
    又是一个翌日清晨。

    方易在整个方府的送别之下，带着知画，离开了方府。

    十万大军，已经在大华东面的流津城整合完毕，只待方易前去率领。

    赵哲带着文武百官，也在城门处送行，与方易挥别。

    方易此刻想上去打赵哲一顿，娘的，你他娘的送个毛别，就因为你，害的老子还要带着知画来一趟城门。

    不然，老子直接带着伊画飞去流津城了。

    知画不会骑马，在赵哲等一众的注视下，方易跨上了高大的战马，挥手一拉，知画也坐到了自己身前。

    “走啦！”

    告别一声，方易双腿一夹，战马一声昂首嘶鸣，便狂奔了出去，独留下了一片烟尘，将赵哲等人倾尽笼罩

    见着方易走后，赵哲连忙带领文武百官就回去，开始按照方易的话，一边鼓励多生召集新军的同时，一边还要造船。

    以方易的话说，那就要搜刮能工巧匠，高新聘请，造出最牛逼的船！

    远远的离开京城之后，方易忽然不想那么快带着知画前去流津城了，就这样，找准了方向，便直接骑马行去。

    “画儿，我告诉你一个秘密可好？”

    战马在飞驰，方易也是不急不缓的找知画聊天。

    “公子，什么秘密呀？”

    知画不会骑，一点都不会，要方易紧紧的搂住她，她才会有一丝安全感。

    “嘿嘿，其实我是神仙，你相信吗？”

    “相信啊！”

    “”

    方易无语了，原本要让知画惊讶一下子。但怎么剧情不对啊。

    知画补充道：“公子说什么我都相信。”

    原来如此。

    方易恶狠狠的道：“我没跟你开玩笑，我真是神仙！”

    “公子，我也没跟你开玩笑啊，我真的相信。”

    “”

    方易无语了，直接不说话，就这样骑着飞快的马儿。抱着知画，一起驰骋在大地之上。

    不知过了多久，马上的知画面色一红，羞涩的低下了头。

    她感受到了，有一个热热硬硬的东西，抵在了自己的臀部之上，并且随着马儿的狂奔，那个东西还在使劲的摩擦着。

    渐渐的，知画的脸色更红了。

    只见。方易本来抱在她腰间的手，竟然一只开始朝上，一只开始朝下。

    “嗯~，公子不要”

    “嘿嘿，画儿，没事的，这样更刺激，等下你会很舒服的。”

    方易突然发现自己变得比以前猥琐了。但这，并不能让他停止此刻的行动。

    当一只手入侵到了一个潮湿的森林时。知画的面色开始变成了酒红之色，且双目微闭，小嘴微张，发出了阵阵模糊不清，却狠狠的刺激着方易的声音。

    绕是方易十八般武艺全会，但她合适体验过这种马背上的滋味。

    这如果还忍的住的话。那么方易自己都要瞧不起自己了。

    当即，方易使劲了手段，这才身子猛然一ting，体验了一番，什么叫做没有最舒服。只有更舒服。

    配合着身下马儿的奔跑，那感觉别提有多爽了。

    又不知过了多久，知画和方易突然齐齐的全身一震，接着知画就瘫软了下去，方易也是如是。

    但还好方易反应的快，知道这是在马背上，便连忙抱起知画，脚下一踏马背，飞了出去。

    直至二人落在地上，知画才反应了过来，面露震惊的盯着方易。

    “嘿嘿，我跟你说过啦，我是神仙的，你为什么不信呢？”

    说完，又在知画的小嘴上狠狠的亲了一口，这才整体两人的衣服。

    “神仙？”

    知画彻底的震惊了，直至方易帮她把衣服穿好，知画这才反应过来。

    “公子，你真是神仙？”知画真的不敢相信。

    “你还不相信，好，我就再带你体验一番。”

    说着，方易一把就将知画抱在了怀中，随即脚下一动，接着身影就不见了。

    空中，方易抱着知画急速的朝流津飞去。

    知画也彻底相信了方易是神仙的事实。

    天呐，竟然，竟然真的有神仙。

    方公子就是神仙！！！

    流津距离京城也不远，用飞的，方易也就不一会就到了，神识一扫之后，便查探到了大军的具体驻地。

    当下，远远的落下之后，便就携手知画，朝那便走去。

    知画此刻还沉浸在方易是神仙的绝对震惊之中，方易一脸的得意，顺便也告诉了知画一下，叫她把自己是神仙的事，绝对不能对任何人提起。

    “哦。”

    “嘿嘿，走吧！”

    半刻钟后，方易带着知画来到了驻军之地。

    一名军丁，将方易二人拦了下来。

    方易冲上去就是一巴掌，直接把那人打滚在地，随即又拿出了元帅令喝道：“睁开你的狗眼，看看你拦的是谁。”

    那军丁本来想发火，但一见方易那手中的令牌，瞬间磕头如捣蒜。

    元帅来啦！

    这消息瞬间传遍整个驻军基地。

    十万军士，方易是元帅，为老大，下面还有十个将军，各掌管一万人。

    当即，方易便叫全军集合，义正言辞的发表了一些训话。

    方易身为元帅，还有一个军政，这相当于秘书，主要是伺候方易的。

    可惜的是，这军政是个男的，五六十岁了都，叫什么王什么反正不管了，就叫老王！

    “老王，赶紧下令全军，现在就出发，直奔海岸登船，连日连夜的给老子赶到扶桑，咱们这第一战，便先取扶桑。”

    “好，元帅，我这就下令。”

    当即，十万军士便就齐齐动身，方易又夸上了一匹战马带着知画领军前方，身后便是十大将军，再则便是那十万军士。

    浩浩荡荡的队伍，整齐划一的精良装备，直至晚间，全军十万，这才彻底的登上了近百艘大船，齐齐的朝扶桑岛国开去。

    方易所在的船上，有一个豪华的大房间，先是叫十位将军一起开了一个战略部署的小会议之后，便就喝退了所有人。

    随即，方易便又开始和知画睡觉

    大船晃晃悠悠的，军队人数太多，这要一起达到离大华最近的扶桑岛的话，那最少也得到后天晚间去了。

    并且还要隔海路过一个叫新罗的国家，嗯，也是就地球的朝鲜。

    没办法，方易现在最想收拾的就是小日本，那就先弄小日本吧。

    新罗？

    呵呵，弄完小日本回大华时，就来弄死你们。

    方易心中的战略计划，当然是先从亚洲开始，大华的国土面积其实不大，相当与地球华夏唐末的版图一般。

    所以，这亚洲便就得麻烦很久了，之后才是欧洲，再然后下非洲，之后再去大洋洲，最后才是北美和南美两洲。

    嗯，想想都刺激，到时候全世界就只有一个国家，那便是大华！(未完待续。)