
    方易自认为自己不可能是个善良的人，有仇必报，这是永恒不变的信念，如今的梅姑娘，已经成为自己心中的一块逆鳞了。

    翌日清晨，方易早早的便就起身。

    运河的河道已经在开始挖了，效率自然是不用说，有土堆儿这个逆天作弊器在，想慢都难。

    一夜之间，宽数十米的大运河，已经向前延伸了数里之遥，这工程量不可谓不庞大了，最惊奇的是，在工人们的心中，这是神灵帮他们做的，他们可没有下过一分力气，只是睡觉而已。

    当然，方易在夜里悄悄的叫土堆儿去吃出河道，那么白天的时候，那些工人便就是完善河道做些整理河床和筑堤之类。

    整个来说，永康县对大运河的开挖速度，乃是正常速度的数十倍之多。

    找了柳枝刷了牙，方易看了睡的正香甜的梅姑娘一眼，便就出了屋子，先去找了个做饭的婆子帮忙照顾一下梅姑娘，然后便去找到了小虎。

    “走，今天我们去城里。”

    方易拍了拍小虎的肩膀，说实话，梅姑娘受伤的事只是一个突发意外，方易现在也原谅了小虎，也希望小虎不要再自己内疚下去。

    果然，看着方易带着微笑拍自己肩膀，本来脸上还带着阴霾的小虎，瞬间就满血复活了。

    “大哥，今天去永春堂拿药，药钱都算我的。”小虎拍着胸口道。

    “你个穷小子也有钱？”方易有些不敢相信。

    “当然。”

    小虎故作傲气道：“别以为我没钱，那只是我舍不得乱花而已，从十岁开始我就在存老婆本儿了，现在给个药钱而已，不差那点。”

    “”

    不得不说，小虎再一次刷新了方易对他的认知。

    我的天呐。十岁就想着为自己将来娶媳妇存钱了，可真是个好孩子啊，他爹娘天天估计都乐疯了吧。

    方易纯属当个笑点而已，既然人家小虎自己都说了那是老婆本，自己还能用他的钱么？

    “走吧。”

    招呼一声，方易当先朝着县城走去。

    今天去县城的目的有两个。一是为梅姑娘抓药，二嘛，便是去为梅姑娘报仇了。

    几里路而已，两人很快的便进了永康县城，但不知为何，今天城里貌似比以前热闹了许多。

    并且，方易还看见许多公子小姐或骑马或坐轿的朝一个地方涌去。

    “干什么呢？”方易问道。

    小虎有些惊讶，他是在惊讶方易的无知，但随即也连忙回道：“大哥。你不会不知道吧？今天是我们永康县一年一度的文会，连京城都下来了许多公子小姐。”

    “哦？是吗？”

    方易有些好奇，想了一想，工地梅姑娘那还有一两顿的药，且还有煮饭婆子照顾，而去找昨天那群痞子报仇也不急于现在。

    那么自己就没必要那么离去了，就先去这文会凑凑热闹吧。

    “走，我们也去看看。”

    显然小虎也很想去。听了方易这句话，便已经迫不及待的冲了出去。

    文会的举办地点。就在城中心的一处，那里有一座露天的高楼，面积很大，加上近日天气都很好，那里确实是一个开展盛宴的好地方。

    方易与小虎来到的时候，这里已经是人山人海了。

    据了解。这次文会的发起方是城里的南高学院，并且还邀请了京城内多位才子佳人到来，再由永康县的县令大人做个评论人。

    这阵容算不得庞大，但也不小了。

    此刻高楼下最少汇聚了近千人了，而高楼上才只有几十人而已。但重要人物估计也都来齐了，上面已经在开始一些准备了。

    方易和小虎位于人群之中，挤到了一个好的位置，这才朝上面仔细看去。

    上面俊朗的公子哥不少，漂亮的大小姐也很多，个个都是长的颜值颇高，但方易眼尖，却也看到了一个长着满脸估计是青春痘的青年，整个形象着实令人发指，但他却是一副趾高气昂的样子坐在上面。

    “大哥，你看见那个满脸长包的青年没有？他就是京城下来最有才华的一个公子，去年咱们永康县的文会，就是他夺了魁首，现在看他那副样子，估计今年又得是他啊。”

    小虎在一旁感叹，方易对他说的满脸长包那四个字倒是哈哈一笑。

    “小虎，这文会上拿得头筹可有什么奖励？”

    “有啊，这文会就是一个作诗对对子的比赛，魁首有一百两银子的奖励，第二名有五十两，第三名也有十两呢！”

    “额，不错，就这些么？”

    “嘿嘿，不止，要是谁得了魁首，还能与我们永康县最具才貌双全的洛小姐一日游呢，喏，就是上面坐着穿鹅黄色长裙，脸上带着面纱的那个。”

    方易随着小虎的指引看去，果然，虽看不清那半遮住的面容，方易也敢肯定，那是一个论外貌丝毫不亚于梅姑娘的女子，并且从她的眼神中，方易还看出了一丝清冷的味道，

    嗯，此女想必不错。

    “大哥。”

    小虎拿肩膀砰了一下方易，便坏笑道：“大哥如果喜欢那洛小姐的话，也可以参加比赛啊，还有银子拿！”

    “我也可以？”方易连忙问道。

    “当然啊。”

    小虎一脸肯定的道：“这文会不止上面的那些公子小姐可以参加，我们这些站在下面的人也同样可以的，要不然，你以为真有这么多人喜欢来看热闹啊。”

    方易恍然，既然有机会，看来不试一下都不行了，洛姑娘估计是上面那些公子哥的目标，那我就拿银子好了。

    过了一会，文会终于开始了。

    高楼上面的人呈现凹形分布，里面中间坐着的是一位穿着朴素的老头和永康县的县令。

    而左列便是以那满脸的痘痘男为首，坐着一个个满脸自信的公子哥，右列便是以那洛小姐为首的才学佳人了。

    此刻，那朴素老头看着县令大人笑道：“龙县令，那我现在就宣布开始了？”

    “嗯，傅学老请。”龙县令含笑点头。

    傅学老起身，满脸笑容的抖了抖长袍，便走到了前面看着下方众人道：“大家静一静，今日是我们永康县一年一度的盛宴，那么现在，我就宣布这场盛宴，正式开始。”

    ――(未完待续。)