
    打麻将，这个娱乐项目还是不错的，不失为一条简单轻松且快速的发家致富之道。

    但是，这要看实力。

    具体是什么实力呢？

    最主要的还是计算能力，如果能够有完美的计算能力，那么看着桌子中间出过的牌，再对照自己摸算三家，这样的话，赢率必定上涨。

    四人围着桌子就开始打麻将了，一开始方易是苦口婆心的教导着，各种摸牌打牌赢牌等方式，就足足教了三女一个时辰。

    小虎俩夫妻与颖儿也在旁边看着。

    接下来的一个小时，方易便和三女打了起来，嗯，这一个小时是试验，让三女好好的体会一番。

    然而效果是非常显著的，三女非常聪明，又对这麻烦非常感兴趣，自然是学的很快。

    “好了，下面咱们就开始打认真的了，点炮平胡最低一两银子，自摸开三家。”

    说着，方易就开始掏银票，先给三女每日一百两的银票，但又觉得太大，趁着现在还没过子时，方易连忙就叫小虎出去换散碎银子了。

    哗！

    麻将一推，正式开始。

    三女脸上洋溢着兴奋，方易也是很怀念了，以四人的这状态，看来不打到钱输光，不绝不下桌了。

    方易先：“一只鸡。”

    洛敏：“碰，一块饼。”

    柔雪梅：“杠，九根棒！”

    知画：“我，我自摸胡了。”

    纳尼？

    有这么快？

    方易一愣，其她两女一惊，齐齐的就跑到了知画这里来看，果然，自摸平胡！

    好吧。知画赚了三两。

    众人继续，小虎也回来了，加着怜儿和颖儿，三人在一旁看的是眉飞色舞，不时还指指点点。

    “去去去，看就看。不可以多说话，大麻将可是打的身家性命，多嘴不得。”

    方易一顿吼，小虎等三人就乖乖的闭上了嘴。

    就这样，麻将打到了下半夜，小虎和怜儿还有颖儿都去睡了，屋里只剩下桌子上的四人。

    目前为止，知画赢得最多，已经赢了差不多四五十两了。现在她已经激动了，把她开心的要死。

    “停，我又胡啦！”

    这是知画发出的声音，她又赢了。

    “没意思啊，每次都是你赢，没意思。”

    洛敏赢的最少，有些不满。

    “对啊，都是自己家钱。赢了都没意思。”柔雪梅也道。

    然而，方易这个输的最惨的却是一脸幽怨。但突然，他却猥琐的笑了：“梅儿说的对，自家钱赢了也没意思，不如我们换个玩法？”

    “怎么玩？”三女齐齐望向方易。

    “嘿嘿。”

    方易先是一笑，然后道：“这样吧，接下来。我们如果谁再输掉一次，那么就脱一件衣服，这如何？比较刺激哦，打的也有劲！”

    “啊？”

    三女雷住了，洛敏和柔雪梅还好一点。知画便就有些放不开了，毕竟她才刚来方府。

    “来嘛，你们三个可以互相看牌一起对付我，如何？”

    方易继续带着一脸猥琐的笑意诱―惑道。

    洛敏想了一下，便和柔雪梅相视一笑，接着就齐齐看向了知画。

    知画面色羞红，低着头不语，然而洛敏和柔雪梅就开始劝了起来。

    过了一会，果然，知画同意了。

    方易瞬间精神一震，这就开始打麻将，以一对三。

    “整起！”

    哗，四人就开始码牌了。

    果然，三女没有客气，互相把牌看来看去，结果只过了一刻钟，方易脱的就只剩下一件内衣了。

    然而三女她们的身上，一件都还没有脱下。

    见着这结果，知画也不害怕了，打着有趣，她反而起劲的笑道：“哈哈，还继续吗？想好咯哟，不然等下你就要脱光啦！”

    “继续！”

    方易一脸悲愤，就是一副不到黄泉心不死的驾驶，然而暗地里，却是展开了神识，准备反转了。

    “自摸，哈哈，胡三家，你们脱！”

    方易赢了一把，这就眼睁睁的看着三女把纱制外衣给脱了下来。

    “点炮，梅儿你脱！”

    “点炮，该你了画儿。”

    “点炮，哈哈，敏儿快脱。”

    “自摸加一杠，全托！！！”

    方易兴奋了，开了外挂果然不一般，这就停下，看着三女把最后的衣服也脱掉了，全身只剩下上面和下面的遮羞布。

    瞬间，方易的内心火辣了。

    知画比较害羞，双臂紧紧的抱着，但愿赌服输，她却是心甘情愿。

    “相公，有点冷。”

    “对呀相公，要不先不打了吧？”

    “我也冷。”

    “冷？那好，不打了，走，床上睡觉。”

    “嗯。”

    三女齐齐应了一声，后面就有一张大床。

    知画突然愣住了，她不知道该去哪睡。

    “额我倒是忘了让月儿她们给知画准备房间了，要不知画，你就在这里将就一晚？”

    “啊？我”

    “没事，知画妹妹快上来。”

    已经在床上的洛敏笑着邀请道，柔雪梅看了方易一眼，也是对着知画喊道。

    “哦”

    知画犹豫了一下，也上床了。

    她以为方易不会上来，应该在别处住。

    但是，三女都在床上了之后，方易却一口吹灭了周围的蜡烛，这就上床了。

    “啊！！！”

    “没事不用怕！”

    “对，知画妹妹别怕，他不敢动你的。”

    “嘿嘿”

    一张大被子下面藏了四个人，方易爽了，摸索着一条条****，渐渐的，身下的小方易就昂起了头颅。

    没多一会。

    洛敏传来了喘息声，紧紧睡在里面的知画面色羞红，怎么也睡不着。

    接着柔雪梅也如洛敏一般，嗯嗯啊啊了起来。

    知画害怕了，她知道方易就在身旁。

    然而，知画意想之中的事情却没有来，就这样，四人睡到了天亮。

    方易和柔雪梅还有洛敏起身穿衣时，紧张了一夜的知画还在呼呼大睡。

    忽然，洛敏站到了方易身前，眼神幽怨的瞪着他道：“相公，你昨夜碰她了吗？”

    “你不知道？”方易笑着回道。

    “知道还问你，昨夜我们完了之后，我就睡着，身子都是你帮我擦的呀！”

    柔雪梅跑过来也道：“对呀，我也不知道。”

    方易问道：“额我说没有，你们相信吗？”

    二女齐齐摇头。

    方易无语，真的没有好不好！(未完待续。)