
    对于这一夜之间，哈塔国与狼国的变化，算是在这个世界内渲起了波澜，有一些知情人士，结合两者对大华的形式来看，不难得知，其中必定是大华搞的鬼。

    反正不管如何，层级软弱无能的大华，已经在那些人的眼中，默默崛起。

    第三日的时候，皇帝赵哲特意下圣旨随便找了个理由，为方易嘉奖，送来了锦缎万匹，黄金万两，并且还赐予了京城外的良田万亩给方易。

    现在，方易算起来，也是个大财主了，有钱有地有女人，这样的日子好不潇洒。

    随同圣旨而来的，还有一些朝中大官，纷纷来到方府拜贺，没办法，方府又忙了一天，给这些大官好好的招待了一顿。

    接收了所有赏赐之后，方易立即就叫了壮子他们几个过来，正巧壮子他们村的村民还没有着落。

    以后呢，就去给我种地，并且还不收税，种多少他们自己就得多少。

    一听这话，壮子他们一伙开心的不得了，连忙就与方易打了声招呼，准备出京回村报喜去了。

    随后，方易想着自己那良田万亩之上原本是有人种地的，就在京城外面，不远，随即方易也决定，除了壮子他们村一粒税不收之外，其他原本的庄户，税收减掉三分之一。

    嗯，这已经不少了，还剩下三分之二，万亩良田，这很多的，足够把自己方府养活下去，还有多的了。

    安排好这些事后，方易又带着洛敏小虎怜儿回了躺永康县，带上一部分赵哲赐下的东西，前去送给老丈人。

    老丈人开心极了。连连道收了个好女婿，有出息啊。

    方易连连苦笑，说老丈人过誉了，在洛府住了一天，一行人便又回到了京城方府。

    晚上一群人围在一起吃完饭时，小虎似有什么话要跟方易说。估计是又不好开口，扭捏了起来。

    方易眼睛一瞪：“有话就说，有屁就放，你是不是男人。”

    “我是男人！”

    突然，小虎急了，随即又嘿嘿笑道：“老大，我那个怜儿有了。”

    “嗯？怜儿有什么了？”

    方易有些疑惑，不会是有孩子了吧？

    果然，小虎接着就道：“怜儿有身孕了”

    卧槽！

    你娘的。比老子凶悍啊，老子如今连一个影子都没见到，你小子就搞出来了？

    要翻天呀，你这是。

    狠狠的打量了小虎一眼，方易直言道：“有了就有了呗，现在我就叫洛敏解除怜儿的卖身契，你直接跟怜儿结婚，以后还在我方府住着便是。嗯，以后帮我打理照看京城外的庄户们。”

    小虎浑身一颤。面目激动：“老大，你说真的？”

    “骗你小子，我能有钱拿么？”

    “哇哈哈，多谢老大，我这就去告诉怜儿这个好消息。”

    小虎风风火火，红光满面的就冲了出去找怜儿了。

    方易苦笑着摇头。如今老子竟然被小虎比下去了啊，不行，得抓紧了。

    如此想着，方易就又回到房间，逮住洛敏和柔雪梅不放。就开始了造人计划。

    第二日，方易在方府上下公布了小虎与怜儿的关系，并且还为小虎和怜儿大办了一场。

    全府上下热热闹闹，喜气洋洋，小虎与怜儿，也终于体验到了一番洞房花烛夜的感觉。

    这一切都是方易所赐，所以他俩对方易，只有内心那满满的感激。

    时间流逝，几日之后的这一天。

    方易独自邀请到了云老，两人一起来到了一家青楼，想要好好叙叙。

    这青楼可不是那种青楼，这青楼里面的女子，可都是卖艺不卖身的，也几乎全是文人墨客才来此逍遥。

    此刻在这青楼的二楼窗户便，方易和云老安坐，吃着小菜喝着美酒，二楼的中间还有一个大舞台，上面正有几位佳人在跳舞弹乐。

    云老道：“小子，我观最近你活的很潇洒，如我当初一般无二啊。”

    方易哈哈一笑：“云老你不是说了吗？要是渡不过去的话，那今后在这里可就有的过了，趁现在激、情尚在，不好好享受一番怎行？”

    “你小子这话说的也是，既然来了，是该好好享受一番，那狼国最近已经被大华收入囊中了，这其中也是你帮大华的吧？”

    “嘿嘿，云老你这不是明知故问嘛！”

    方易笑着，一片牛肉便夹进了口中。

    云老摇头道：“小子啊，你这还算不得什么，不值得骄傲，想当年我刚来的时候，直接就帮一个国家统治了这整个世界，可惜那国家最后不识文武，加上老头子我最后也没了心情，所以便也渐渐落败消亡了。”

    方易一惊，瞪大了眼睛道：“云老，想不到你比我还狠啊，我还以为这样做有些不好呢，没想到你当初就直接统治了全世界啊。”

    “呵呵，算不得什么。”

    云老摇头笑着，表示谦虚。

    忽然，二楼中间舞台上弹奏的乐子一停，便就听到了一个男子的哈哈大笑声。

    方易和云老同时把头转过去。

    原来，是一位卖艺不卖身的琵琶女，被一公子看中了，此刻那公子非要那女子陪他去好好找个房间乐呵乐呵呢。

    方易倒是看笑了，有时候社会太平静太顺了，感觉却有些死气沉沉的。

    像现在这样出现些流氓，反而显得这世界还活着。

    没有过多在意，方易便就准备与云老继续聊天。

    但忽然，那流氓公子上台一把抓下了那琵琶女的面纱，方易瞬间怔住了。

    “公子，奴家只卖艺不卖身，求公子饶过奴家。”

    “呸，一群假清高的货，老子就要你今晚一夜，看你还有点姿色，如果活好的话，那么老子说不定一高兴，就收你做一房妾，从此以后荣华富贵就任你享了，可别不知好歹呀！”

    说着，那流氓公子竟然公然的把琵琶女的衣服撕扯开了，看样子是要就在先玩一玩啊。

    然而，也就在此刻，方易动了。

    身子一闪，方易便消失在座椅上，再现身时，方易已经站在了那流氓公子身后，双眼怒火可焚天。

    PS：感谢到如今还在继续看的朋友，多谢！！！

    后面的剧情，小善想随心写一回了，请大家支持一下！(未完待续。)