
    得知了方易的称呼后，文记便就记下了方公子对答正确一题，接下来，文会继续开始。

    方易的出现，也只是让台上台下的人感到惊讶而已，并不会认为他就是一匹黑马，更多的人愿意相信，方易之所以能对上来，那绝对是巧合。

    傅学老带着微笑环视下方所有人，再一次朗声开口，“下面这一个上联可就难了，各位的把握住机会呀！”

    话毕，傅学老有意无意的朝方易瞟了一眼，在他心中，他也是愿意相信方易只是个巧合，但在他好奇心的驱使下，他甚至有些希冀，巧合能够再一次在方易身上发现。

    而台上的那些还没对答的公子小姐们，便已经就在竖起耳朵听了。

    “请听好，以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之殆谋远矣。”

    又一个上联，从傅学老口中道了出来，他说完后，便就含笑望着四方。

    所有人沉默了，包括方易也是一样，这上联哪里是难，这是很难好不好！

    小虎在一旁带着满脸希望紧张的看着方易，四周寂静无声，所有人都在闷头思考。

    可笑台上那些公子小姐，他们自恃才学薄厚，但此刻他们的表情却与下面的那些人无二。

    “嘿嘿。”

    正在思考的方易，突然自己轻笑了一声，随即抬头眼观四处，发现所有人包括台上的那些，都在思考。

    忽的，傅学老的目光与方易的目光撞在了一起，傅学老笑道：“方公子可又有了佳对？”

    这一声问，瞬间又让所有人把目光射向了方易身上，有人惊讶。有人茫然，有些不屑。

    但是小虎，却是一脸崇拜，之前那是巧合，如果这个也对上了，那就证明大哥确实有真才实学啊。比台上的那些公子小姐都强。

    方易也不避讳，直接回道：“小子确实又有一下联，请诸位一观。”

    要说，方易在地球时，他可是真的喜欢对子和诗词，他自己当初就写了很多，还发表过呢。

    “学老之上联：以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之殆谋远矣。”

    方易顿了一下便道：“那小子就对。于困苦艰难行善，有厚德必有厚福，后人之继述勉旃。”

    全场微微一静。

    “好！”

    “好！”

    这一静之后，傅学老便与龙县令同时眼放精光，道了声好字，所有人齐齐一震，看待方易的目光，终于正视了起来。

    小虎已经在崇拜的脸色上。添加了激动，此刻他看着方易。就像是看着一个赤条条的女人一般，不禁让方易恶心

    痘痘男和洛小姐的目光，也是在面色凝重下，射到了方易身上，他们可都是才子，举办这一次文会。可以说受追捧荣耀的应该是他们。

    然而，现在方易的出现，就不禁令他们感到担忧了，万一到时候文会结束，魁首让下面一个不相干名不见经传的小子得了去。他们的脸往哪搁？

    就连性子冷冰冰，对什么事情都毫不在乎的洛小姐，此刻也是有如此担忧。

    忽然，那逗逗男站了起来，几步之下，他便来到了傅学老身旁，看着人群中的方易道：“公子深藏不露，那不如就让在下与公子亲自切磋一番如何？”

    “啊，我没听错吧？去年的大魁首要亲自与那小子比试？”

    “天呐，这下有好戏看了。”

    “有什么好戏看，难道你会以为那小子是大魁首的对手？”

    一群人瞬间就议论开了。

    方易不禁看着痘痘男可怜的摇了摇头，这才对了两个下联而已，你现在就忍不住了？

    那好嘛，既然你这么急着找辱，那大爷我就成全你咯。

    “请！”

    方易看着逗逗男，只吐了一个字。

    痘痘男万万没有想到，自己这个大魁首出场，那小子为什么还是一脸平静？不应该被吓的连连说不敢吗？

    就这，痘痘男都感觉自己面子上挂不住了，也不理会一旁的傅学老，直接便开口道：“小子你听好，我这上联便是：国士无双双国士。”

    “国士无双双国士？”

    这么简单？方易随口便来：“忠臣不二二忠臣。”

    “轰！”

    台下的那些人瞬间激动了起来，貌似这是一场会很精彩的比斗啊。

    见着方易这么容易便对了上来，痘痘男脸色一红，微怒道：“笑道几时方合口。”

    方易笑道：“坐来无日不开怀！”

    “好！”所有人的目光，更亮了！

    逗逗男一怔，随即不甘心的继续道：“念念不离心，要念而无念，无念而念，始算得打成一片。”

    显然，这是痘痘男的大绝招！

    方易沉默了，就在大家以为方易对不出来了，逗逗男准备开怀大笑时

    方易又开口了：“佛佛原同道，知佛亦非佛，非佛亦佛，既此是坐断十方。”

    “轰！”

    所有人震惊了，傅学老和龙县令紧紧的盯着方易不放，台上其他公子小姐更是以洛小姐为首，面露惊奇。

    可以说，痘痘男这个大绝招很难了，可是方易还是照样对了出来，并且只是沉默了一下而已，洛小姐觉得，即便是她自己，也不可能这么快对上来。

    痘痘男的面色就难看了，死死的盯着方易，似要将他用目光杀死一般，可惜，目光杀不死人。

    方易见逗逗男那凶恶的样子，不禁笑道：“要不换我来出上联，只要你能对的出来，那我便认输如何？”

    “说！”虽然方易口气很大，但正缺个台阶下的逗逗男，毫不犹豫的就同意了。

    呵呵。

    方易微微一闭目，随即便猛的一睁眼道：“****携空布袋，少米无钱，却剩的大肚空肠，不知众檀越，信心时将何物供奉。”

    方易这上联一出，全场便安静了。

    娘的，要不要这么狠，只是随便一听，便知道此上联极难对出。

    果然，过了半响，痘痘男依旧是涨红着双脸，不言不语。

    一旁的其他公子小姐，包括傅学老和龙县令都是在低头思对，只是眉头皱的厉害。

    反观下面的那些人，一个个面色潮红，比方易都激动，显然，他们能见着名不见经传的方易，狠狠的把大魁首的脸给打了，他们在惊奇中，也饱含着兴奋。

    这是难得一见的一幕，就像是方易刺中了他们的***一般。

    然而方易，他也留给了痘痘男足够思考的时间，此刻他正在计算，现在自己一共获得了多少银子了。(未完待续。)