
    （求订阅，求月票，求收藏，求推荐票，谢谢大家支持小善。）

    “小易，你皮痒痒了？给老娘轻点，惊扰了贵客，你死都不知道是怎么死的。”

    老鸨子一眼便瞧见了方易慌里慌张的样子，要不是身旁有贵客在，她肯定要立马给方易一点颜色瞧瞧了。

    那贵客是一个穿着华丽的老头，最少有五六十岁了，他见着方易的模样，就给老鸨子提醒道：“那小哥从二楼神色慌张的跑下来，莫不是二楼出了什么事情，老鸨，你还是去看看的好呀！”

    方易在一旁根本没走，神色依旧不平静，见着这位贵客说的话全是顺着自己的意思，不禁连忙朝着老鸨子点头，最后，却又连忙摇头。

    一见方易这幅样子，老鸨子和那贵客瞬间就更加惊疑了，二人决定，一起上去看看，看看到底发生了什么事，能把他吓的这般慌张。

    方易还特意阻拦了一下，结果被肥硕有力的老鸨子一把推开，还摔在了地上，擦破了一点皮。

    “哎哟！好痛啊！”

    方易哀嚎了一声，见着老鸨子和那贵客已然登上了二楼，不禁就笑了。

    “哼！”

    老鸨子还在二楼走廊上朝方易冷哼了一声，随即便揶揄献媚的伺候着那贵客一起巡视二楼。

    按理说，飘红楼这种地方，出点那种事乃是正常的，不出才不正常呢。

    可结果，老鸨子与贵客一起朝水房的方向走去时，水房的门开的很圆，远远的，二人就见着小贵与黄大妈在地上翻滚的那叫一个不休。

    那贵客皱着眉头转身就下了二楼。而老鸨子就快要疯了，她瞪大了那指甲盖一般的一对小眼睛，努力的盯着在水房内相互啃咬的二人。

    气疯了！

    竟敢当着老娘的面偷别的女人，还偷的这么凶猛，与老娘在一起的时候，怎么不见你有如此力量？

    抖着全身肥肉。老鸨子就踏进了水房，直接一声爆喝：“你们两个畜生，还不快给老娘分开！”

    光溜溜的两人依旧疯狂的啃咬在一起，根本就无视了老鸨子。

    老鸨子有气，直接上前，就要去自己动手分开二人。

    小贵把头一抬，带着通红的双眼，竟然一把就将老鸨子拖在了地上，随即。小贵便体会到了双飞的感觉。

    “啊！你个混蛋，老娘要杀了你！”老鸨子怒吼。

    “啊哦哟，老鸨大人，你怎么也来了，那就一起吧，小贵哥哥加油哦！”黄大妈也是无奈，本来还有点担心被老鸨子看见，却想不到老鸨子竟然还愿意加入。

    “哈哈。你们俩个婆娘就在老子身下翻滚吧，老子来了！”

    “啊！”

    整个水房里的画面不堪入目。药效还没过的小贵，此刻越发的龙精虎猛，听着上面的动静，楼下的那些客人和飘红楼的员工不禁啧啧称奇。

    那位贵客，见着老鸨子也加入了战斗，此刻脸色便黑得如锅底一般。一甩袖子，便就出了飘红楼。

    直至一个时辰后，方易在楼下望着二楼水房的位置给予了赞美：“小贵哥果然不凡，沙场恋战这么久，攻势依旧没有停下来。”

    恍惚间。方易突然想起了自己还有九欲生死丹的两次药效没发作，不过，应该是自己又穿越了，那九欲生死丹的最后两次发作，也应该是胎死腹中了。

    这是好事。

    不过今晚飘红楼的生意就不怎么样了，没了老鸨子和小贵这两头头在下面招待，一些客人就借机发起了脾气，有的玩了姑娘不给钱，就这么大摇大摆的走了。

    其他的员工也开始放肆了，没有领导的日子就是这样，方易就亲眼见着几位龟公，钻进了几位姑娘的房间。

    其实方易的心里也是火辣辣的，也想钻一个姑娘的房间，可是，一想到那些姑娘的面容，方易就不得不扇了自己一个耳光，妈的，怎么会有这样的念头。

    天色已经好玩，见着二楼水房内依旧还没人出来，方易直接去后院找了点吃的就睡觉了，嗯，累。

    翌日午时，方易才被人叫醒。

    小福在他床边努力的推着他：“易哥，易哥，贵哥找你。”

    “贵哥找我？他还没被老鸨子开除吗？”

    方易精神一震，从床上下来，然后就看了一眼昨夜为了阻拦老鸨子与贵客而擦伤的那个地方。

    嗯，才刚结疤。

    随即，方易便同小福，一起来到了飘红楼的正楼。

    小贵满脸阴沉，大马金刀的坐在一张椅子上，身后还站着三个高大威猛的打手，二楼的许多姑娘不知为何，此刻也都站在走廊上朝下好奇的张望。

    “贵哥，你找我？”

    方易带着笑脸，来到小贵身前。

    “啪！”

    小贵猛的一拍桌子喝道：“昨日叫你小子帮我看着门，你看哪里去了。”

    听了小贵这句话，方易松了一口气，还以为他发现自己给他下药了呢。

    “贵哥呀，是昨夜黄大妈突然出现缠着小的不放啊，小的也是没有办法，最后闹出了动静，老鸨大人想上楼看，我为了阻拦她，你看，都摔了一跤擦破了皮。”

    小贵猛的双眼放出精光，直愣愣的盯住了方易胳膊上的伤痕，顿时就化怒火为感动。

    “小福，还不去为你易哥拿点伤药来。”

    小贵猛然朝着小福爆喝了一声，随即又拉着方易坐了下来道：“想不到啊，原来我小贵的兄弟竟然就在眼前啊，虽说昨夜的事情后果有些严重，但能交到小易你这个兄弟，小贵我此生足矣！值了，值了。”

    方易一愣，随即内心就笑了。

    朝二楼撇了一眼，见黄大妈没有出现，四下瞅瞅，也不见老鸨子出现，随即便疑惑的朝小贵问道：“贵哥，昨夜事情弄完之后，老鸨大人怎么说？”

    “毕竟我与老鸨大人也是情深一场，事情已经发了，她能拿我怎么办？难道她还能把我小贵撵出飘红楼么？”

    说着，小贵把自己上身的衣服朝两边一扯，露出了宽大的胸膛。

    “卧槽！”

    方易猛的就跳了起来，紧紧的盯着小贵胸膛上那密密麻麻的伤痕，这明显是指甲划出的一长条一长条啊！(未完待续。)