
    方易心中有苦，此刻被那小贵强行梳洗打扮了一番，模样是帅气了，但身上却穿了一个花花绿绿的褂子，头上还带着一个黑色的倒扣冒。

    这是作为一名龟公的正装。

    坐在飘红楼后院的天井处，方易正对着天空发呆，但好在，之前那小贵看他饿的不行，就带着他去吃了点东西。

    要不然此刻，方易估计连发呆的力气都没有。

    “就要这样认命么？”

    方易仰头问青天，想自己当初在灵界，好歹也是一名大能修士了，可结果，死了又到了这个不知名的世界。

    闹哪样？

    又穿越？

    灵界还有妖凄梦青欣梦青颖伊画等等令他自己思念如潮的人，怎么办？

    记得最后的那一幕，方易不会相信妖凄是真的杀自己，肯定是走火入魔了之类。

    只是可惜，还没来得急跟妖凄那个，自己就又走了，哎。

    “喂，发什么呆呢小子，赶紧跟我去干活去，马上就要营业了。”

    小贵的声音突然从前面传来，方易瞬间灵魂归窍，既然来了，看来就必须的活好当下再说了。

    飘红楼白天是不营业的，而现在夜幕快要降临了，正是快要开始营业的点。

    作为一名龟公，还没了修为，方易不得不跟在小贵身后，跟他学着干一些活，不然，没饭吃还是小事，被胖揍一顿的话，那可就要疼啊！

    小贵是飘红楼的十多个龟公中的老大，俗称头号龟公，所有其他龟公见着小贵的面儿，都得叫一声贵哥。

    没办法。谁叫他跟老鸨子有一腿，这个咱们可比不来。

    小贵正带着的新手不止方易这一个，还有一个长的黑不溜丢的小子，个子小，身子也瘦，方易觉得自己一口气。应该能把他吹飞起来，嗯，他叫小福。

    小福和方易跟小贵身后，来到正楼就开始忙了。

    准备茶壶热水搬桌子，打扫卫生铺摊子，什么都得干，附带的遇见那胖女人走过，还得尊敬的叫一声老鸨大人。

    “我告诉你们俩，只要跟着贵哥我混。我保你们以后吃香喝辣，认真执行我的命令，和遵循老鸨大人的旨意，就可以了。”

    一边干活，小贵还在一边对着方易和小福教导，小福一听一个是，模样尊敬的就差喊爹了。

    真没出息，方易最瞧不起的就是小福这样的人！

    “哥。这些活我们干就可以了，你歇会。别累着您。”

    方易拿出就差喊祖宗的模样，带着笑脸弯着腰，伺候的小贵无比舒坦，而小福在一旁的目光，就比较幽怨了。

    “嗯，你们俩个很不错。特别是你小易，你才刚来第一天，就比小福强多了。”

    “哪里哪里，哥你好好歇着，小弟去给你沏壶茶。嗯？小福，没听到吗？还不快去！”

    说着话，方易便朝小福看了过去，脸色一变，瞬间挺直了腰杆。

    “哦。”

    看着小贵没有说话，小福心不甘情不愿的带着一脸委屈，去后面拿茶水去了。

    “哈哈，果然是个好小子，不错，既然小易你这么懂事，那你贵哥我，就交给你一个好差事。”

    “什么好差事呀贵哥？”

    方易的笑脸瞬间又复活了，弯着腰请小贵坐下后才道。

    “嘿嘿，贵哥我说的好差事，难道你还没有猜到？”

    小贵一脸神秘，看着方易还是一脸懵懂的样子，便恨其不争气的用手指一指，便指向了二楼。

    二楼？

    方易看了过去，瞬间便明白了过来，那里可都是姑娘们住的地方啊，难道贵哥想叫我

    “小易快去吧，你贵哥我就是怎么个人，谁最尊敬我，我就会对谁好，想必你也听说了我跟老鸨大人的关系，有我在飘红楼的一天，就能保证你小子爽歪歪！”

    “多谢贵哥！”

    方易躬身一拜，这果然是个好差事，只不过，方易怎么感觉小贵有点不怀好意呢？

    不管了。

    方易连忙便朝二楼冲了去，既然身都卖到了这里，那自然是得看看此地的‘风景’如何了。

    既然是差事，那可不能是光看不干活，方易来到二楼水房，便按照每一个姑娘的号牌，把洗漱用具一一开始往对应那些姑娘的房间里送。

    每个房间门外都挂了牌的，上面有名字，水房里的洗漱用具也都分了名字摆放，这活很好做，不会乱。

    “黄姑娘，嗯，不错，这黄字不错，就先送你。”

    方易端起一个脸盆带上一些洗漱用具，便来到二楼走廊，一间房间一间房间的寻找了过去。

    “额，在这里。”

    方易有些忐忑，这是要进女孩子闺房了，忐忑的是，希望别污了小爷的眼啊。

    “咚咚咚！”

    方易先敲门。

    里面的姑娘也知道这个点是她们起床洗漱准备的时候，所以听声便道：“进来。”

    随即，方易把门推开，走了进去。

    里面的那个姑娘正穿着黄色纱衣坐在一面铜镜前摆弄长发，依照背影来看，方易先就给了她一个十分制的八分。

    很不错。

    “黄姑娘，小的是新来的，以后还请黄姑娘多多关照。”

    方易在一旁放下东西恭敬的道。

    “新来的？”

    黄姑娘可能有些好奇，连忙放下手中铜镜就转过了脸来，方易正恭敬的低着头评论自己这鞋子实在是难看，有点掉面儿，所以他没有看见黄姑娘的面容。

    “你抬起头来。”然而，黄姑娘却命令了，她很想看看，这新来的龟公，长相如何。

    方易也是听话，抬起了头。

    “啊！”

    “啊！”

    两道不同意思的尖叫响了起来。

    楼下小福干完活正在给小贵揉肩膀，听得两叫声之后，小福有些好奇的问道：“贵哥，怎么回事呀？”

    小贵翘着二郎腿，呡了一口香茶道：“你要是正常的话，你上去了，也会这样，只不过，你去呀，我只能听到一声尖叫。”

    “这是为什么呢？”小福奇怪，他知道方易在上面。

    “因为什么？”

    小贵带着笑意悠哉悠哉的道：“因为你太丑，人家姑娘不会发出如此的兴奋叫声。”

    不得不说，小贵最后这句话，大实话呀！

    “哦！”

    小福似懂非懂的哦了一声，心里想着另外一道叫声是怎么回事呢？

    也是代表着兴奋么？(未完待续。)