
    对这个世界已然心中豁然的方易，自然是恢复了正常的德行，见着洛小姐在水中已经吞入了一口水，方易连忙把自己的嘴对了上去。

    嗯，把自己口中的氧气递给她。

    洛小姐在水中全身一颤，睁大了双眸盯着方易，而方易全然不顾，闭着眼睛好似享受一般的紧紧抱住洛小姐，静静的体验那湿润中带着嫩滑的双唇。

    氧气没了，再努力的露出水面一次，呼吸一口新鲜空气，接着又到水下渡给洛小姐。

    就这样过了一会，洛小姐突然感觉到了方易下面有一个火辣辣的东西抵着自己的小腹。

    瞬间，洛小姐身体猛然一抖，随即也顾不得生死，狠狠的把方易推开。

    方易的老脸一红，连忙再次拉过洛小姐，也不再起坏心思，一边朝岸边淌去，一边在心中努力教育自己的小弟弟。

    黑幕已经至，远远的秋水河上游两岸，已经亮起了大量灯火。

    方易和洛小姐气喘吁吁的躺在岸边，洛小姐双脸通红，睁大了眼睛望着夜色天空，胸口起伏不定。

    一旁的方易不禁使劲的咽了一口口水，洛小姐的衣服紧贴在身上，随着起伏，方易瞪大了眼睛，看的一清二楚。

    “你流氓！”

    洛小姐一脸愤恨的瞪着方易，她感觉自己以后不能做人了，连忙起身，就朝着上游走去。

    方易不得不提醒道：“你现在这样子回家，一路上那将会有更多的人看到。”

    洛小姐脚步一顿，回首道：“那你去给我买件衣服过来。”

    方易无奈道：“你确定吗？夜市貌似离这里很远，并且我们现在身处的地方人烟稀少，万一我一走，有流氓路过怎么办？”

    听着方易这话。洛小姐害怕了，又走了过来瞪着方易道：“那怎么办？现在怜儿与你家那书童也不知道在哪里！”

    方易之前带着洛小姐没入水中前，见到小虎的水性很好，所以不用担心，此时不见，应该是小虎与那怜儿与自己二人不在同一河段上的岸。

    暂时是找不见了。

    “我生把火。你把衣服烤干再说吧。”

    方易抖了抖身上的水站起了身，随即便就在附近去找柴火。

    不一会，火堆便就升起，方易坐在火堆便看着洛小姐道：“我叫方易，你姓洛，但你名呢？”

    “洛敏，你转过身去，把眼睛蒙上！”

    经历了这一场波折，洛敏的冰冷气质对于方易来讲。已经融化。

    方易呵呵一笑，老老实实的就转过了身去，从身上扯下一块布，便就蒙住了眼睛。

    “不能偷看，否则你就到前面去。”

    “好，我以我的人品发誓。”

    听了这句话，洛敏这才小心翼翼的一边注意方易，一边解开衣衫。就在衣服离身的那一刹那，方易狠狠的咽了一口口水。娘的，料不错啊。

    方易没用眼睛看，但他如今有筑基初期修为了，有神识啊！

    洛敏虽然有亵衣亵裤在身，但方易还是把能看的地方都看到了，不放过一丝一毫。

    雪白细腻的肌肤。完美的身材，修长白皙的双腿，方易的身体瞬间狠狠一震。

    那九欲生死丹还剩最后两次没有发作，但之前方易没有修为，所有消失了。

    但现在。这九欲生死丹的第八次，正悄然来临。

    方易正在努力的压制自己，如果自己就这样冲过去，虽然能得逞，但却要被挂上一禽兽的名字。

    但此刻，方易发现自己真的忍不住了，那熟悉的九欲生死丹发作，让方易渐渐的明了了过来。

    如果不发泄，可真就要死了。

    颤抖着声音，方易背对着洛敏道：“如果我就要死了，你可愿意救我？”

    忽然听到这莫名其妙的问题，洛敏毫不在意的低声一句：“你疯了。”

    “我说的是认真的，你认真的回答我，假如我马上就要死了，只有你能救我，你可愿意？”

    听到方易已经变的有一丝不正常的语气，洛敏带着茫然微愣了一下，随即便道：“你救过我，如果可以，我也自当救你。”

    “真的？”

    “嗯！”

    方易缓缓的转过了身来，全身滚烫的发热，可以见到的皮肤，皆已经变的通红。

    见着方易依旧蒙着双眼，洛敏也没在意，况且她身前还有支起的衣服相隔，但见着方易此刻的状态，她却是突然一惊：“你怎么了？生病了吗？”

    “对现在只有你能救我。”

    “我要怎么做？”不知不觉间，洛敏已经因方易而紧张了起来。

    “把你身子给我！”

    “啊？”

    好不容易的一丝好感，瞬间从洛敏的心中消散，抓起衣服穿上就准备离去的洛敏，却突然见着方易一口鲜血喷了出来。

    洛敏一惊，刚要离去的步伐生生的止住了：“你到底怎么了，告诉我，我去给你拿药！”

    “没用的，只有你的身子才能帮我。”

    洛敏沉默了，直觉告诉她，方易不是在故意装皆此法来得到她，但要她把身子给方易的话，她一时也犹豫了。

    然而，当方易再次一口鲜血喷出时，洛敏走到了方易身前，轻轻的摘下了他的眼罩，随后，便缓缓的脱掉了自己的衣服。

    呼吸瞬间粗重了起来，看着洛敏那绝美的模样，方易瞬间便压了上去，与洛敏的身子，狠狠的融合在了一起。

    这一夜，洛敏承受了一次又一次的疼苦，她只是一介凡人，并且还是第一次，哪里承受的了拥有九欲生死丹药效加持的方易的冲击？

    白天还在文会上冷艳冰霜的洛敏，夜晚便就在自己身下尽情的被自己索取。

    这种极大的差距，给方易带来了一种前所未有的快感，嗯，很爽！

    天色微亮，这个世界的自然之色总是那么的美丽，此刻方易拥住熟睡的洛敏静静的看着朝阳。

    当然，二人的衣服早已穿好，剩下的，只有那河岸便上被染红了的青草无力的垂着脑袋，好似它们的心中都有苦，但是它们就是不说。

    洛敏的肌肤凝脂如玉，光滑柔嫩，品尝了一夜的方易此刻依旧不满足，低下头，轻轻的亲吻了一下她的脸蛋，又轻轻的亲了她一下那诱、人的双唇。

    但突然，洛敏长长的睫毛一颤，随即便缓缓的睁开了双眸。

    ――(未完待续。)