
    东方吹，战鼓擂。

    在海上航行到第三人下午的时候，全军终于以肉眼可见，看到了扶桑国。

    然而此时，扶桑边关的士兵，也是看到了那海上越来越近密密麻麻的大华船只，很明显，都不用去问，就知道大华是来找麻烦的。

    只是片刻，扶桑边关将领，便火速投入到了作战准备当中。

    这个世界还没有什么火炮之类，最多的就是投火球、石头和弓箭，还有双方阵前交锋的厮杀。

    可是，方易等大华军士在海上，这就有点弱势了。

    “传我帅令，全军防御，火速冲上陆地！”

    方易站在船头一声大喝，瞬间他的命令就被传了下去。

    没错，就是防御，一直等到了岸上，近岸时可能会吃点亏，但一当上岸，那可比的就是整体的实力了。

    然而，当方易一方的船只靠近扶桑陆地的一定距离之时，扶桑军士便齐齐的射出了弓箭，和投出了火球。

    弓箭倒是不用多担心，现在大华军士各都是防御状态，可那些火球就比较麻烦了，一旦烧起来，后果不得了啊。

    如此想着，方易低头微微一笑，迈着步子来到了船尾之上，观察了一下自己这边近百条大船，忽的一下，方易运转灵力，挥手就朝着前方远处海面轻轻一推。

    瞬间，滔天巨浪突然喷发，浪打了过来，大华的船只便以极快的速度，朝着扶桑陆地上冲了过去。

    扶桑的那些兵士惊呆了，怎么突然之间，大华的船只就像是一条被打了鸡血的狗一般了呢？

    速度这么快？

    那即便是燃着火球，那估计也没用啊。很快他们就要登岸了。

    扶桑的一名手持长刀的将军一急，连忙喝道：“八嘎，赶紧的，准备阻击敌人登岸。”

    一声令下，扶桑军士们全部冲了出来，齐齐的来到了海岸边上列阵。等待大华登岸。

    第一排，骑兵队。

    第二至六排，长刀队。

    第七至十排，弓箭队。

    很普通的队形，方易看见后则是微微一笑，直接下令冲锋。

    对方扶桑敌人目测才三万左右，估计也是没有预料到大华来袭击，所以他们也来不急调军过来。

    而大华有整整十万军士，这一战貌似赢定了啊。

    方易就那么站在船上看着。看着那些大华军士齐齐的冲了上去，与敌人厮杀在了一起。

    但出乎方易意料的是，敌军竟然异常强悍，最主要的是敌人有骑兵，而自己等人，远程而来，哪里会有骑兵？

    转眼之间，大华军队便损失近千。方易忍不住了。

    他瞄准了敌军聚集最多的地方，便就悄悄的丢出一枚灵石炸弹。结果就是砰的一声，十分壮观。

    在方易的帮助下，结果不言而喻，这一场战斗只用了不到两个小时，便就结束。

    “传我帅令，全军整顿休息一刻钟。随即继续出发，嗯，把敌人的战马全部拿过来，快速的给本帅建立一只侦查骑兵。”

    “是！”

    打赢了胜战的大华军士异常激动，火急火燎的就开始打扫战场和收集物资。

    这一场起初有一点困难。但最后却是简单至极，结果就是，大华只损失了三千人左右，便就全歼了敌军三万人。

    特别是那突如其来的爆炸声，令大华的军士们相信，有神灵在帮助他们开启这一场盛大的讨伐。

    “再传我帅令，等下进城之后，除了老弱妇孺，其余全部杀无赦！”

    对于小日本，那真的不需要仁慈，有一句话说的好，赐予仁慈的是上帝，我们需要负责的，就是让他们去见上帝。

    休整了一刻钟后，全军再次出发，扶桑的版图不是很大，方易争取在一个月内，全部拿下。

    此后的战斗，大华军队一路攻城略地，一遇见困难，方易就会丢出灵石炸弹，那结果自然是不言而喻。

    这是扶桑国有史以来最悲惨的一次，所有壮年男丁全部被杀，剩下的那些老弱妇孺，也都被责令起来，强行逼着他们替大华的军队打扫战场和做后备后勤等。

    一座城池接着一座城池的被攻陷，拥有神识的方易，愣是没有错过一块有敌之地。

    直至过了半个月后，后面的地方都不需要战了，敌军便主动的投降。

    直至二十天后，方易便提前的收服了整个扶桑国。

    那些投降的敌人，方易也没有放过，就犹如南京大屠杀一般，方易将他们集体的坑杀了。

    那就一个爽，仁慈可以有，但对于小日本，那真的不需要。

    最后，方易亲手把扶桑的国王给斩了，这国王倒是如大华一般，拥有三宫六院，美女无数。

    大方豪爽的方易，当即就把那些女人，全部送给了大华军队享受。

    哈哈，真的很爽，大华的军士们开心极了，果然是跟着方元帅，就什么都有啊。

    然而，此刻的方易，却是在一间豪华的房间内，看着一个娇小玲珑的女子，长的很漂亮，娇滴滴水嫩嫩的。

    这就是扶桑国王的女儿，扶桑国唯一的一个公主，如今才十六岁。

    摸了摸她的脸，方易笑道：“知道本帅为何会那么残忍，将你扶桑全国难得全部残杀吗？”

    扶桑公主有些害怕，想说话又不敢，且也不知道说什么，因为两国语言根本就不通。

    方易也不等她回答就道：“本帅这叫做以其人之道还治其人之身，虽然这个世界的历史上，你们还没有也没有侵略大华，但没办法，谁叫你们国家也是在这个岛上，也叫扶桑呢？且说话习俗都一样，不弄死你们弄死谁？”

    知画就在方易身后，还有那军政也在。

    方易当即回头道：“画儿，你先和军政出去帮忙看看现在扶桑整顿的情况，一会我就来找你们。”

    “好！”

    知画点了点头，看了看方易和那扶桑公主一边，便与军政出去了。

    聪明的军政，顺手还把门给关上了，哈哈！

    “嘿嘿。”

    方易转过头，便直接走到了扶桑公主身旁，见着她发育的也不错了，当即就要为国报仇。

    “啊！！！”

    扶桑公主一声尖叫，那是因为，方易直接把她抱了起来，走到了一张地榻之上。

    随即，方易毫不客气的撕扯掉了她全身的衣服。

    “哇哦，真大，真白，真细腻！”

    方易狠狠的扑了上去。(未完待续。)