
    “啊！我不甘心呐！”

    痘痘男突然紧紧的盯着方易大吼了出来，全场一静，逗逗男这貌似是要疯的节奏啊！

    方易笑了，他看着逗逗男冷笑道：“好吧，既然你心有不甘，那我就再给你出一个简单的上联，只要你对出来，那我这第一名就让给你！”

    “你说！”痘痘男的双目，已经变的通红了。

    方易邪邪一笑，随即便道：“笑古笑今，笑东笑西笑南笑北，笑来笑去，笑尔等原来无知无识。”

    方易的这上联，完全就是嘲讽，虽然说的是尔等，但谁都知道，此刻方易这尔等，就指的是痘痘男。

    “噗！”

    逗逗男一口鲜血猛的喷了出来，对着方易疯狂道：“你笑我，你在笑我，哈哈，你竟然笑我，我可是前任魁首。”

    “我知道你是前任的魁首，那就请魁首你对我这对子吧！”

    “我对，我对混蛋，你这是随口乱说，意在辱我，谁能对的出来，你能对的出来吗！！！”

    痘痘男已经疯了，但方易却也不介意的再刺激他一下。

    “那你听好了，下联便是：观事观物，观天观地观日观月，观上观下，观做人总是有高有低。”

    笑古笑今，笑东笑西笑南笑北，笑来笑去，笑尔等原来无知无识。

    观事观物，观天观地观日观月，观上观下，观做人总是有高有低。

    “噗！”

    这下，逗逗男瞪大了通红的双眼，再次一口鲜血喷洒而出，随即仰天。倒了下去。

    全场都愣住了，一个个目瞪口呆。

    太神奇了，所有人都不敢相信，只是对对子而已，竟然还能把人对到吐血昏厥？

    下面所有人的目光都不约而同的再次朝方易射去，不由得大感神奇。

    小虎此刻挺胸抬头一脸傲然。紧紧的贴着方易，好似这样，便能够分得一份方易的荣耀一般。

    台上就乱了，此刻从京城下来的那些所谓的才子，便一个个的忙昏了头，全都围在了痘痘男的身边，令方易惊讶的是，他们竟然知道掐痘痘男的人中穴。

    然而以洛小姐为首的那些小姐，她们倒是对逗逗男没有多大在意。此刻大部分都是盯着方易在看。

    龙县令与傅学老走在了一起，两者也是没心没肺的相似一笑，全然不顾那痘痘男，只听龙县令道：“按照本次文会规则，第一名魁首便是方易，第二名乃是夏公子，第三名便是洛小姐。”

    宣布完名字就该颁奖了，不用上面提醒。方易便连忙爬上高台，对于方易现在来说。这银子可是重中之重。

    而至于那洛小姐？

    她倒是与妖凄的性格相似，如果人家愿意的话，那再来个一日游吧。

    傅学老与龙县令一起站在高台上，给方易颁发了第一名的奖励，共计纹银近一百一十两。

    方易激动了，手里捧着两块大银锭子和一些散碎银子。又把散碎银子放进了怀里，留下两块银锭正在仔细打量。

    嗯，成色不错，发财了。

    一旁的洛小姐看着方易那一脸财迷的样子，不禁眉头都蹙了蹙。似有不喜。

    龙县令此时哈哈一笑：“方公子，按照规矩，从现在起，你还能与洛小姐共游一日时间，要好好珍惜啊。”

    不用说，龙县令很看好方易，听了龙县令这句话，下面所有人都投来了羡慕的目光，紧紧的盯着方易与洛小姐二人。

    方易微微一笑，把目光射向洛小姐道：“洛小姐，游与不游，全凭你一人定断，在下无所谓。”

    无所谓？

    下面的那些人瞬间眼睛都红了，你他娘的无所谓，我们有所谓啊！

    台上的那些公子们，此刻他们更是恨不得一把将方易推下去，期望能替补方易的位置。

    洛小姐显然也是面色不好看了，冷冷的道：“这是文会的规矩，你是魁首，小女子也应当陪你共游一日，当然，但若方公子你没有时间，那便算了。”

    说着，洛小姐便要下高台去。

    “停！”

    方易连忙喊停，道：“适才也是怕洛小姐有所不愿，还望见谅，正好今日拿了魁首，如果再能与洛小姐共游一番的话，那岂不是更美了？”

    此时已经午时都过了，方易说着话，便上前与洛小姐一起，走下了高台。

    现在人群也开始散去，下了高台后，方易才发现洛小姐身边还有一个丫鬟跟随，嗯，长的还不错。

    所以方易也连忙把小虎叫了过来，充当个书童的意思，嘿嘿，你有丫鬟，我有书童，这样才匹配。

    与洛小姐行至人稀处，一路无言，就在洛小姐忍不住蹙着眉头开口时，方易却突然想起了一件大事，连忙道：“糟糕，洛小姐，要不你先等我一个时辰，我突然想起忘了给我朋友送药了。”

    洛小姐还没说话，她身边的丫鬟便就道了：“什么？叫我们小姐等你一个时辰？你以为你自己是谁了？”

    方易脸色一板：“我以为我自己是魁首，怎么？不可以吗？”

    这话也就是故意说给那丫鬟听，谁知道洛小姐竟然同意了：“你去吧，我去城南的秋水河等你。”

    方易微微一喜，给梅姑娘送药，这是必须现在要做的，即便就此与洛小姐分离，那方易也无话可说。

    可谁知道，冷冰冰的洛小姐，竟然同意了。

    方易道了声别，连忙转身一拍傻愣愣的小虎，这小子，竟然一直盯着洛小姐的丫鬟看。

    “走吧！”

    “哦！”

    两人很快的去了永春堂，拿了药之后，便又马不停蹄的回到了城外大运河工地，梅姑娘还没有醒过来，但状态明显比之前更好了。

    把药放下后，方易本意要小虎留下来照顾梅姑娘，可是那小子思念洛小姐的丫鬟，竟然非跟着方易要去。

    方易无奈道：“马婆婆，这是一两银子，在我们没回来之前，还得麻烦你照顾一下梅姑娘了。”

    “没问题。”

    马婆婆是个更方易更迷的财迷，一见着银子，连忙就一把抓了过来。

    “你放心去吧，我保证你帮把梅姑娘照顾的妥妥的。”

    一两银子等于一贯钱，就是一千文铜板，这可不少啊，要知道马婆婆在这里做饭一个月，最多也不到百文铜板。

    有钱了就是大方，方易笑呵呵的带着小虎就出去了。

    ――(未完待续。)