
    一阵风劲突然袭来，那流氓公子一惊，只可惜他还没能转头，方易的一拳，便已经砸在了流氓公子的头上。

    “咔嚓！”

    流氓公子瞬间头身分离，鲜血喷洒而出，而方易快速的一挥手，流氓公子的头和身子便飞到了远处，没有一滴鲜血溅到琵琶女或自己身上。

    突然的这一幕，瞬间令二楼这一层楼的所有人惊恐了，他们便犹如看见了恶魔一般，疯狂的一边喊着杀人了，一边朝着楼下冲去。

    而那琵琶女，则已经是被刚刚流氓公子头身分离的一幕，吓晕了过去。

    努力的让自己平息了一些怒火，方易转头看了看琵琶女，随即便脱下自己的外衣，给琵琶女批在身上。

    青楼的护卫小厮上来了，方易只说了一个滚字，就吓的他们站在那里不敢动弹。

    抱起琵琶女，方易就朝着楼下走去。

    远处依旧坐着的云老微微一笑，随即身影一闪，便就消失了。

    方易之所以会突然有这样的反映，那是因为，这琵琶女不是别人，正是伊画，不，应该说是凡界的伊画，与凡界的妖凄洛敏、和凡界的梦青颖颖儿是一样的道理。

    如今，自己的女人和妹妹，就差一个梦青欣没遇见了，此刻抱着琵琶女走在街上，方易就不禁想起了，是否有一天自己还会遇见一个与梦青欣长相无二的女子？

    呵呵。

    微微一笑，低头看了看着琵琶女，完全是跟伊画一个眸子刻出来的一般，真像。

    突然，就在大家上，方易的怀中。琵琶女醒了，她睁开眼看着方易，眼泪就止不住流了下来：“不要杀我，我我”

    方易微微一笑：“放心，我怎么可能杀你，我叫方易。你叫什么呢？”

    “我叫知画。”

    “知画？嗯，很好听的一个名字。”

    知画此刻还有些害怕，任由方易抱着，在方易怀中瑟瑟发抖，想起之前那一幕，她便犹如做到了噩梦一般。

    “画儿，你家在哪？我送你回去。”

    “我没有家”

    方易一怔，随即便忍住内心的疼痛，紧紧的抱住了知画。没有家，那以后就跟着我呗。

    突然前方涌来了一群人，为首一个富贵中年男子在一个小厮的带领下，怒气冲冲的就跑了过来。

    “就是他，尚书大人，就是他把你唯一的儿子打死了，头身分离，好惨呐！”

    听了小厮的话。南尚书双眼就欲喷火，死死的盯着方易。口中咬牙切齿的崩出了一个字：“杀！！！”

    随他身后的那数十个人，瞬间就挥着刀剑齐齐的朝着方易冲了上来。

    方易面色冰冷中带着一丝嘲笑，没有言语，直接一挥手，一股似有似无的力量突然进去了那冲上来的每一个人体内。

    接着，那南尚书手下的人。便齐齐的身体爆炸开来，瞬间，让周围路人与那南尚书，呆滞住了。

    “南尚书是么？呵呵。”

    方易一步一步的朝着南尚书走去，近身时。那南尚书依旧没有反应过来，而走过南尚书后，南尚书的身体却突然炸裂了开来。

    尸骨无存！

    知画早已把眼睛闭了起来，把头紧紧的埋在方易怀里，不敢再去多看一眼。

    一刻钟后，京城北城的尚书府，变成了一片废墟，里面的人全部死亡，无一幸免。

    这下，方易终于解气了。

    把知画带回了方府，因为知画受过惊吓，所有方易特意叫月儿她们好好照顾。

    没多一会，就有官差找上门了，而结果，这些官差回去之后，便全部死了。

    陆续的又有官差上门，毫无例外，全部死亡，渐渐的，没人敢来方府问罪了。

    “我觉得我太仁慈了，说不定我凡界的梦青欣还在受苦，就像知画一般，在受苦”

    独自在院子中抬头望天的说了一句，方易就笑了。

    这个时候颖儿来了，她带着阿黄跑过来问方易，刚刚带回来的那个姐姐是谁。

    方易微微一笑，就叫颖儿以后叫知画姐姐，嗯，等过几天，就把知画娶了。

    到时候三女加上自己，就能凑成一副麻将桌了。

    想起麻将，方易连忙就找到了小虎，随后便带着小虎去了木制店，选了几块上等的好木之后，店家就在方易的要求下，制作成了一副麻将。

    哈哈，又有的玩了。

    “老大，这是什么东西啊？”

    “不懂了吧？走，我回去教你们。”

    方易有些兴奋，完全没有一丝之前为知画杀人的残忍与可怕，就像是恢复了往日逗比了一般。

    也是，人杀了，替知画仇报了，官家也不敢来找麻烦，方易也自然就恢复正常了，难道要天天摆出一副凶相过日子吗？

    那会把知画吓到的。

    嘿嘿，现在就回去教她们打麻将。

    现在天色已经黑了，知画也醒来了，方易洛敏柔雪梅还有颖儿等四个丫头和壮子等四个小子，再加小虎俩小夫妻，大家一起正和知画在一张大长桌上吃着晚饭。

    知画对于方府还比较陌生，此刻坐在方易身边吃饭也是拘谨的紧，当她听方易说，以后就让她留在方府后，她是又喜又忐忑。

    她一直都是一个穷家女孩，靠在青楼弹琵琶为生，此刻忽然入了方府这么大的一个府邸，并且此刻见方易也不是那么凶恶的样子，对待丫鬟小厮都在一起吃饭，看来不错啊。

    要是自己也留下来做一个丫鬟，那么以后就不用那么居无定所，流浪奔波了。

    如此想着，知画便和大家一起吃完了这一顿饭，而大家都对知画很好，包括洛敏和柔雪梅，没有丝毫责怪方易往家带别的女人的意思。

    洛敏和柔雪梅不知道为什么，对知画一见面，便就有了好感。

    一桌子人都吃好了，月儿等丫头便就去收拾碗筷，壮子几人也说要出去逛逛。

    结果，就剩颖儿还有小虎俩小夫妻在桌上，嗯，知画和洛敏柔雪梅也在。

    当即方易便道：“走，我们一起去里屋，我教大家一个好玩的游戏。”

    众人茫然，但不由分说，方易便把几人全部弄进了里屋。

    嗯，方易先教知画还有洛敏与柔雪梅，其他人就先在一旁看着吧！(未完待续。)