
    颖儿，梦青颖。

    梦青欣的妹妹，自己的妹妹！

    方易没有想到，先是遇见了与妖凄一模一样的洛敏，现在，又遇见了这与梦青颖一模一样的颖儿。

    呵呵

    这个村子离京城也不远了，从豪华马车上分出了一匹马，在村里找了个已经很久没有用过的木车，四个小子和四个丫头便坐在了里面。

    官道之上，吱呀吱呀的声音传来，后面那木车上的八个孩子极度兴奋，因为他们遇见了方易，从此不再挨饿受苦。

    而前面马车上的方易和小虎还有柔雪梅就在商量了，看来这两进的院子不行了，得买三进的。

    还有十多里路就到京城了，前后两车都停在了官道旁休息，人不累，马累。

    加上老车夫一共十二人，后面八个孩子聚在一起正兴奋的谈论什么，方易三人也是坐在一堆，老车夫赶着两匹马去附近喂水了。

    忽然，颖儿鼓着小脸兴奋的跑了上来，看了方易三人一眼，便在方易和柔雪梅中间坐了下来，还人小鬼大的摆出了一副老神在在的模样。

    柔雪梅一愣，随即就笑了，她不知为何，总感觉这颖儿特别不错，聪明伶俐又显得有些鬼精灵，这让她对颖儿的好感大增。

    方易捏了捏颖儿的胀鼓鼓的脸包子笑道：“颖儿，吃啥呢？”

    “唔临走时爷爷给我们的干膜，特别好吃，你要不要？”

    颖儿嘴里的话含糊不清，嘴里东西塞的太多了，她从怀里拿出一块用纸包着的半块干膜，瞪着可爱的眼睛看着方易。

    那样子。有点萌。

    看着颖儿就想起梦青颖，方易顿生疼爱，她们分明就是一个人，颖儿就是自己的妹妹。

    把颖儿抱到怀里，方易笑道：“颖儿，你以后就叫我哥哥如何？等到了京城。我给你吃好吃的哦！”

    “好呀，叫哥哥就有好吃的，哥哥。”

    “哎~！”

    “哥哥！”

    “哎~！”

    “嘻嘻，哥哥哥哥哥哥”

    “哎哎哎”

    颖儿一直叫，方易一直答应，那种味道与梦青颖当初叫自己一样，就好似现在与梦青颖重逢了一般，让方易不禁心有所感。

    “颖儿，那你以后就叫我姐姐咯？”柔雪梅笑道。

    “姐姐！”

    “喂。小颖儿，我也是你哥哥，快，叫小虎哥哥！”

    “小虎哥哥！”

    “嗯，小颖儿乖，到进城小虎哥哥给你买糖人吃！”

    “好呀！”

    听见糖人，颖儿瞬间两眼冒光，惹得三人哈哈一笑。太可爱了。

    老车夫回来了，一行十二人继续上路。颖儿就被方易留到了自己三人的马车里，一路上热热闹闹的与颖儿嬉笑打闹，方易倒也觉得人生有趣至极。

    约莫下午时分，一行人终于进了京城的城门。

    京城很大，很繁华，人群川流不息。各种各样的营生小卖，多不计数，这一幅景象，犹如灵界的秦天皇城一般。

    给了老车夫十两银子，老车夫高兴极了。给方易行了几个大礼，这才离开。

    接着，方易便带着十一人找了个酒楼，一共坐了两桌子，好好的吃了一顿。

    这些孩子还从未吃过如此好吃的饭菜，近两米高的壮子更是犹如一个饕餮一般，他那一桌，足足上了两次满桌。

    小虎虽然没有来过京城，但常年在永康县城里混迹，对这买卖房子应该的所在地倒是熟悉。

    快速的吃完饭，小虎便独自跑了出去，不一会，便带了一个中人过来。

    中人是一个老头子，但精神抖擞异常，显然是老当益壮，不输于少年郎的一个有福之人。

    “这位公子，你想要买一座三进的院子的话，我这里倒是有几个大户人家要搬家，价格公道，是个不错的选择，是否现在就先去看看房子？”

    “那先去看看吧！”

    叫上所有人，方易便带着他们跟在了中人后面，一路朝着大跳宽阔的街道走去。

    那院子倒也不远，路段也好，方易等人到来时，先从外面看来，这一座院子占地庞大，建造的也足够霸气，显然是富贵人家之居。

    “走，中人带我们进去看看。”

    这座院子里面的原主人在前两日就搬家了，院子挂在中人这里帮忙出售，此刻在中人的带领下，方易等人便踏入了这座院子。

    三进的院子，里面被收拾的很干净，看着也宽松，该有的都有，很不错。

    看了半个时辰，方易估摸着这宅院住上百人都不成问题了。长方形，有近千平米左右，左右两侧都是厢房，足足二十多间，前面是正厅，还有临时休息的地方，中间是主人家的住宅，很大，后面是一个花园，也有一排排住房，总体来说真很不错。

    “就这里了，多少钱？”

    方易很满意，柔雪梅和小虎也是欣喜，那些小子丫头就更不用说了，他们就从来没有见过这么大面积的房子，

    中人笑道：“这里的原主人定下的价格是七千五百两银子，但看公子您这么豪爽，我就按原主人的最低价格，六千八百两银子卖你如何？”

    “成交！”

    方易也不还价，大手一挥便直接定了。

    随后，在中人满心的欢喜与阿谀献媚之中，方易便独自随着他去找到了原主人，交了银子后，再一起去官家那里重新落了房契。

    直至晚间，方易才返回了住宅，并且还找人顺便弄了块方府的牌匾回来，直接就挂在了大门之上。

    从此，此地就是他方易的家了。

    柔雪梅很勤快，主动带着四个丫头在收拾府里，石子蛋子就帮着干一些重活。

    而小虎则带着壮子和猴子出去选购东西去了，这是方易临走时交待给他的，还给了他五百两银子。

    然而，这府邸确实太大，估计明天还得收拾一天，这才算完。

    晚上众人聚在一起饭后休息时，那些孩子激动不已，颖儿不知从哪里弄回来一只小黄狗，在前院里一直逗那只狗玩。

    方易也是爱狗之人，听了方易的建议，颖儿给那只小黄狗就取名叫做阿黄了。(未完待续。)