
    “哈哈！”

    之前还满脸愤怒的刀疤大汉，见着方易替小虎出头后，反而大笑了起来。

    “你要替那小子出头也行，他睡了老子那如花似玉的婆娘，现在老子也不要他命了，只要你们能交出五两银子来作为赔偿，那么这事就这么了了。”

    “什么？五两银子，那你还不如杀了我。”

    小虎躲在方易身后怒吼了一句。

    然而方易听了刀疤大汉的这句话后，嘴角不禁就露出了一丝笑意，很明显，小虎是无意中跳到人家的坑里面去了。

    想不到以前在地球才有的手段，在这个世界也能看见。

    “呵呵，要不咱们就报官吧，想必你受了这么大的损失，官老爷也一定会替你拿个公平。”

    突然，方易这样邪邪的一段话说出来了，小虎和那刀疤大汉齐齐的被吓了一跳。

    小虎害怕，自然是因为他自己没理，偷了人家婆娘，现在还要闹到官府去，先不说面子的问题，县太老爷也不会放过自己啊。

    而那刀疤大汉害怕，自然就是做贼心虚了，他们估计设下一个套，让一个女人去勾引小虎，等两人事成之后，他们再跳出来要钱，不给钱就打。

    几乎是不用费脑的多想，方易已经就把事情的始末了然于胸，要不是县令大人早已经回到了城里，说不定现在方易便已经直接报官了。

    小虎在后面憋的不说话，以现在的情形看来，报官才是最好的选择，被打死的话实在是太不值得了。

    而给钱？

    呵呵，小虎觉得自己的一条命都值不到五两银子。

    “三两银子可好？只要你们赔偿三两银子。”

    果然，刀疤大汉见事不对。开始讨价还价了。

    方易直接冷笑着摇头：“不好意思，我们身上连一个铜板都没有。”

    一听方易这话，刀疤男子怒了，感情弄的半天，难道老子的婆娘就要白白的送人一次？

    “兄弟们，把他俩给老子狠狠的打一顿。”

    刀疤大汉突然的一声令下。后面的那些人便齐齐的冲了上来。

    “不要！”

    忽的一声惊呼，在一根棒子就快要落到方易身上时，一娇小的身影，挡在了方易身前。

    而那一根棒子，也狠狠的砸在了那娇小的身影上。

    方易一愣，随即便是一声怒吼：“混蛋！”

    这一声吼终于惊动了远处做工的那些工人，一名执令带着些人快速的奔了过来。

    误伤了一个女人，又见着那么多人跑了过来，刀疤大汉在不甘中一阵纠结后。便领着他那些兄弟，快速远遁了。

    方易做梦也没有想到，梅姑娘会突然出现，并且是在这样的情形下出现，还为自己挨了一棒。

    双眼通红的搂住软倒的梅姑娘，方易感觉自己的双手，都在颤抖，莫名的。那一丝心痛又冒了出来。

    梅姑娘带来的食篮已经掉在了地上，今天她为方易准备的特别丰盛。有一盘新鲜的牛肉片，有一只烤熟的肥鸡，还有一条清蒸的鲤鱼，还有一壶飘红楼最好的美酒。

    只可惜，此刻她看不见狼吞虎咽的方易了，那一棒子狠狠的砸在了她的后背上。以那大汉的力度，方易不用去看都知道，梅姑娘此刻正忍着难以想象的痛苦。

    但她却依旧努力的挤出了一丝笑容，躺在方易的怀里看着他。

    见着小虎还惶恐无措的站在一旁，方易瞬间给了他一脚怒吼道：“还不快去叫人找郎中过来。”

    虽然此刻方易暴怒。但也没敢叫小虎自己跑去城里找郎中，万一再遇见那些人怎么办？

    正好见着那熟悉的执令过来，方易毫不犹豫的道：“你去，快去找郎中！”

    那执令看了一眼也是慌忙间答应，随即就朝着县城方向狂奔而去。

    方易带着颤抖，紧紧的抱着梅姑娘道：“没事的，你坚持住，郎中马上就来。”

    方易也不知道梅姑娘有没有伤到筋骨，根本就不敢动她，只能这样抱在怀里，但她背后的鲜血，已经溢了出来。

    “呵呵，只要你不离开我，我就一定能坚持住。”

    “嗯，好好，我不会离开你。”

    不知为何，方易发现此刻的梅姑娘比以前更加美丽了，更加动人了，即便是她身有梅癣，又如何？

    真的那么重要么？

    方易在问自己了，认认真真的看着怀中那强行支撑的笑脸，突然，方易缓缓的，吻了下去。

    能够感觉到，梅姑娘全身一颤，随即，似乎后背传来的疼痛感也没那么强烈了，就这样，她带着微笑闭上了双眸，静静的体验着双唇之上的那一片火热。

    见着这一幕，小虎只好跑的远远的。

    而方易，一直就那么吻在梅姑娘柔嫩的双唇之上，或许，此刻梅姑娘最需要的，不是一个郎中来疗伤，而是自己的一个吻。

    但终究，半个时辰后，一辆马车从远处狂奔了过来，那之前离去的执令此刻连忙从马车内拉出来一个肩挎药箱的老头。

    那老郎中临近时，稍微检查了一下梅姑娘的后背，便目露惊奇的道：“姑娘好强的毅力，如此重伤也能睁着眼撑到现在，小哥，快，远处有一间屋子，快抱着这姑娘过去。”

    听得老郎中此话，方易轻轻的抱起了梅姑娘，随即脚下短步急行的朝那小屋奔去。

    把梅姑娘放在小屋内的床上后，老郎中便开始给梅姑娘处理伤口了。

    一刻钟后，老郎中走了出来道：“好了，姑娘已经没有什么大碍，但近日不得下床走动，只能静静的调养，我这里还有些药，你先喂她服用，等明早，你再来我永春堂拿药吧。”

    “多谢老先生了。”

    方易接过药包恭敬的道，随即叫那执令先垫了诊费，便连忙走进了屋。

    见着此刻梅姑娘已经躺在床上静静的睡了过去，方易也终于放下了心里。

    随即就叫小虎拿着药包去熬药。

    梅姑娘是因自己而受伤，自己又是因小虎才出现的这些意外，看来以后熬药送饭的事，不交给小虎去做都没天理了。

    见着方易还肯让自己去熬药，小虎也瞬间放心了下来，这就证明大哥原谅了自己，所以小虎便连忙冲出去熬药了。(未完待续。)