
    翌日清晨。

    方易还在睡懒觉时，其余全部人以柔雪梅为首，便又开始起来干活收拾方府了。

    早上起来的方易，眼神儿有些幽怨，因为昨夜他和柔雪梅在房中正欲干点啥的时候，那颖儿却跑了进来。

    足足玩到了半夜才出去，搞得方易躺床就睡，什么都没干成。

    “颖儿啊，不愧是我妹妹，都这毛病！”

    起了床，方易终于体会到了什么叫做大老爷般的生活，柔雪梅亲自进来伺候着方易穿了衣裳，还拿来了洗漱用具。

    好好享受了一番搞定之后，柔雪梅要出去了，方易哪能干？

    一把将柔雪梅抱在怀里亲了一口，便在柔雪梅羞赧的神色中，将她放到了床上。

    曾有人说，早晨醒来是一天最精力旺盛的时间，方易亲身的体会到了，这是实话。

    两人的衣服脱光了，足足过了大半个小时，听见颖儿又带着阿黄过来巡视时，方易连忙结束了战斗，狠狠的释放了自己的万千子孙后，便慌慌张张的穿衣。

    然而柔雪梅就不行了，她是第一次，和洛敏一样，难以起身，有些疼。

    下面，还有一摊处子之红。

    来不急给柔雪梅渡一口灵力，颖儿便直接带着阿黄推门进来了。

    隔着两层纱帘，这完全挡不住颖儿的脚步，“哥哥姐姐，你们在干嘛呢？”

    方易坐在床边正拿着一根柳枝，面色严峻道：“哥哥正在舞剑！”

    柔雪梅坐在床上，只有上身有衣服，下身没有但遮着被子，长发有些凌乱，慌慌张张的道：“颖儿啊。姐姐姐姐正在看你哥哥舞剑呢！”

    “哦？”

    颖儿有些茫然，人小鬼大的嘱咐两人舞完剑就快点出来烤太阳之类的，便就带着汪汪的小黄出去了。

    终于走了。

    柳枝一丢，方易一转身，邪邪的对着柔雪梅一笑，直接就掀开了柔雪梅下身上的被子。

    那雪白修长的mei腿。瞬间便再次重现。

    “啊，相公你要做什么，还来么？”

    “哈哈，梅儿啊，第一次得好好珍惜啊，半个小时怎么行，咱们多玩会吧！”

    说完，方易便挺身压了上去

    今天的小虎带着壮子和猴子出去又惹事了，三人回来的时候满身青一块紫一块的。才从房间里出来，走到前院的方易和柔雪梅看见便是一愣。

    “这是跟谁打架了？”

    方易看着小虎头上那个大包笑道。

    小虎不说话，壮子傻傻的站在也不说话，那猴子倒是连忙叫道：“公子，我们遇见了一群流氓，欺负一个女子，小虎哥想去做英雄，结果没成。我们就成这样了。”

    “胡说，什么叫没成？那群人来追打我们的时候。那女子不是就跑掉了么？”小虎强硬回道。

    壮子站在后面傻傻的道：“小虎哥，人虽然救了，但我们挨打了，这就是没成。”

    “”

    小虎无语，他是想做英雄的，可人是救了。但却没得到应有的威风，反而被打了一顿，这让他面子上有些挂不住。

    对他而言，这确实是没成。

    可谁能想到，那壮子近两米的大个。见着人家冲了过来，竟然连一丝抵抗的勇气都没有，转身就逃！

    不然的话，谁挨打还不一定呢。

    方易哈哈一笑：“我还以为什么事呢，没事，下次见到就打回来便是。”

    “对，下次再打回来，把石子蛋子也叫上。”

    小虎狠狠的一捏拳头，双目之中充满了希望。

    午饭过后，柔雪梅继续带着四个丫头收拾府里，外面也陆续买回了一些家用的东西，商家的人送货上门。

    方易想了一想，便独自带着颖儿和阿黄出门了，准备购买一些聘礼，好在明天带回永康县去洛府提亲。

    热闹的大街上，颖儿好奇的张望着小脑袋牵着方易的手，阿黄就跟在她身边，方易也在四下看看，是否有什么合适购买的。

    可一个时辰后，方易苦逼了。

    只见此刻，大包小包的东西全都在方易身上，而颖儿却一手拿一个糖人，一手拿两串冰糖葫芦，吃的那叫一个开兴。

    连阿黄嘴里都叼着一根鸡腿，哈喇子一路走一路流。

    看的方易那个心都在发誓，下次绝对不能自己独自带颖儿出来了，看看自己身上这些都是些什么！

    聘礼一样没买，倒是颖儿的吃的一包接一包的。

    见着颖儿又跑向一个摊子，方易连忙把她叫住：“妹妹啊，哥哥身上都放不下了，不如咱们先回去把东西放一下吧，也给绿儿月儿妞儿她们分点，你说好不好？”

    颖儿眨了眨萌萌的大眼睛，似思考了片刻，这才突然的一笑道：“好呀，就听哥哥的。”

    无奈，方易带着颖儿和阿黄又回到了方府，趁着颖儿拿着东西去与绿儿她们分享的时候，方易的身子化作了一道残影，直接就开溜了。

    几息的时间，方易已经出现在了距离方府一里之遥的另外一条大街上。

    回头望了一眼，方易笑了，随即便悠哉悠哉的独自转悠了起来。

    直到晚间的时候，方易的身后跟了一长串人，买的各式各样的东西，人家店家小厮负者跟送，这倒是不用方易拿。

    可是方易的身前，那颖儿的小身影赫然在目，她手中拿着满满的零食，旁边的阿黄也是口福满满。

    再看方易，一张苦瓜脸的他，满身全是挂着颖儿买的东西，都是吃的。

    天呐，谁能告诉我，她一个小姑娘在这陌生的京城中，是怎么独自找到自己的？

    并且还是直接命中目标？

    方易心中有苦，但随即也想到了什么，走着走着，就缓缓的把目光，落在了那一条正叼着鸡屁股流哈喇子的阿黄身上。

    “汪汪~！”

    似有所感，阿黄回头对着方易含糊的吼了两声，随即又晃晃悠悠的跟在颖儿的脚边叼着鸡屁股，那样子得意的不行。

    方易突然有了把左手腕上那高级灵兽圈内的小夔牛放出来的冲动。

    又或者把乾坤袋内的小霸王龙放出来。

    然后，就看着阿黄对视着小夔牛或小霸王龙的样子，看它是否还敢有勇气那么得意。

    “哎！”

    突然方易叹了一口气，他这也是想想而已，要知道他现在只恢复到了筑基初期修为，可不敢轻易的把那不听教化的小夔牛放出来，不然它一生气自己困住它这么久，说不定就要对自己动手啊。

    小龙倒是很乖，实力能跟小夔牛干平手，也很强大，比如今的方易强大。

    但在这个世界之中，如果把小龙放出来的话，肯定会惹来许许多多的麻烦。

    哎，自己还是好好的做一个凡人吧。(未完待续。)