
    “喂，你不去干活在这里做什么？”

    “那你又过来干什么？”

    方易感觉好笑，自己还没开口，倒是这小子先质问了。

    那小子听得方易反问了一句，便有些支支吾吾的，似不好回答，但随即也是鼓气勇气道：“你管我做什么。”

    说着，那小子就在方易一旁不远处躺了下来，不得不说，方易找的这一块草地很舒服，绿油油的，前面还有高耸的树枝遮掩，不来这里偷懒，实在是有违天理。

    “呵呵，小子，你还这么小，就学会偷懒了？”

    方易躺在地上拔起一根青草含在嘴里，一边咀嚼一边饶有兴趣的道。

    “哼，我这不叫偷懒，我爹告诉我这叫聪明，一般愚蠢的人，才老老实实去给他们挖山干活了，对了，你也是一个聪明人。”

    那小子闭目仰天的说着，还不忘夸赞方易一句，惹的方易大笑。

    “你错了，现在正是清晨舒爽之时，你要是聪明的话，此刻就应该去干活，等到正午太阳大了，再跑过来偷懒，此属上策。”

    “切，瞧你说的好有理的样子，那你现在不也一样和我在偷懒么？”

    那小子偏头侧目的白了方易一眼，随即便有摆正了脑袋闭目养神，很明显，他是不想再搭理方易了。

    方易也闭上眼睛道：“小子，要不要跟我打个赌？”

    “赌什么？”本来不想再理会方易的少年，瞬间精神就来了。

    “就赌，我们两个如果被执令抓住的话，你会很惨，而我，依旧会逍遥的躺在这里。”

    “呸。你以为你是谁呀！”

    显然，那小年对方易的这个赌不屑一顾，他内心一致的相信，如果两人都被执令抓住的话，受到的待遇都是一样的，凭什么你就能舒服的继续躺在这里。而我就得很惨？

    方易微微笑笑，也没有再理会那少年，一切的答案，只等执令找到自己两人后，便就清楚了。

    刚刚褪去了炎热，秋日的凉风吹的整个人都神清气爽，即便是在清晨也是如此，且秋日的清晨，没有露水。静静的躺在草地上闭目养神的话，真的很爽。

    特别是晚上还没睡好觉的，此情此景外加此时再来补上一觉的话，真的很爽。

    方易与那少年都睡着了，但一个多时辰后，方易就微微的睁开了眼睛，算是小眠了一会。

    望着蓝天，方易很清晰的看见一只秃鹰在天空中盘旋着。似乎是找到了美食目标一般，它一直都不肯离去。

    “卧槽。”

    方易连忙就坐了起来。当一个人静静的躺在地上一动也不动时，而被秃鹰看到了的话，那么秃鹰就会毫不介意的把你当做死尸，然后品尝一下你的味道。

    这样的事情方易不是没有听说过，经历过几个世界的他，比别人知道的多一些。

    看了不远处的少年一眼。方易发现他睡的可真香。

    随即，方易也再次躺了下来，只要自己不表现的跟死人一样，相信那饥饿的秃鹰，就不会把自己当做美餐。

    清晨的阳光总是那么令人向往。很温暖，也很柔软，就像是少女的肌肤一般，摸着很舒服，它照在人的身上，整个人都会舒坦起来，心内也会随着朝阳一般，暖洋洋的。

    方易发现自己好久都没有享受过这样的时光了，既然此时遇见了，自当要好好珍惜。

    可惜啊，世间不如意之事实在太多。

    远远的就传来了悉悉索索的声音，看来，终于有执令发现有人偷懒了，已经查找了过来。

    方易发现那少年极为敏感，本应熟睡的他，忽的就坐起了身子，紧张的四下瞅了瞅，便看见远处出现了一个带着满脸邪笑的中年人。

    这中年人，他便是执令之一。

    “你们两个真是好兴致啊，别人在下面忙的要死要活，而你们却在这里躺着睡觉，现在，摆在你们面前的有两个选择，第一，现在就给我从哪里回哪去，既然没心干活，也别想着吃白食拿铜板；第二，罚掉你们今天应得的五个铜板，而现在，就立刻滚去继续干活。”

    这执令的惩罚还可以，按理应当，方易一脸的平静，而那少年却恐慌了起来。

    “执令大人，小子再也不敢了，小子想继续干活，但可不可以不发掉我今天的五个铜板啊，不然回家，我会被我爹揍死。”

    少年有些害怕，十分紧张的向着那执令求情。

    而方易差点在后面都笑了出来，之前你还挺牛逼的说是你爹教你的，怎么现在就怂成了这样。

    那执令显然也不是那么好说话的人，他巴不得多找出一些偷懒的然后罚掉他们的铜板，再让他们继续干活，这样，那铜板就可以落进他自己的兜里了。

    “我说过的话，不想说第二遍，再不选择，你可就没机会了。”

    果然，那执令摆出了一张不近人情的冷脸，撇着小眼睛俯视着少年。

    那少年也是无奈，如今天下，像这每日五个铜板还管两顿饭的差事真的很难找，连酒楼里打杂的小二，一个月也才几十个铜板而已。

    没办法，那少年选择了继续留着工作，但他却没有走，站在一旁把目光射向了方易，他想看看方易的下场是如何。

    方易哈哈一笑，然后不管不顾，直接走到那执令耳旁说了几句悄悄话。

    刚开始拿执令脸上还有些怒色，但听到后面，那执令已经被惊喜充斥了满脸。

    “真的？”

    “比珍珠还真。”

    执令问了一句，方易答了一句，随即，那执令便拖着一脸不甘心的少年快步离开了。

    而方易就对着那小年微微一笑，然后继续躺了下来享受时光。

    好歹自己曾经也是一个大能修士，差一点就登仙了呢，没有点手段怎么行，虽然修为灵力没有了，但想要在这个世界活的滋润，方易在遇见这开挖大运河工程后，便已经可以确保了。

    那执令火急火燎的回到山脚下后，又快速的朝着永康县城冲去。

    最后，他把那司役请了过来，二人双双的来到方易身前，见着方易正闭目养神的躺在地上，那司役皱着眉头道：“他真的能行？”

    “我也不知道，反正他信誓旦旦的保证过。”

    尽管二人心中都有天大的疑惑，但为了能得到上面的赏赐，也都先暂时选择了相信。

    忽的，方易开口了。

    “我话已经说出口了，行不行你们明天早晨来看一看便就知道了，而现在嘛，就别打扰我了，让我好好的睡一觉先。”

    ――(未完待续。)