
    她本寄于着最后一丝期望在等待，直到这最后一丝等待落在了方易身上，当她亲口听见方易说爱她的时候，她恍惚了，她醉了。

    她迫不及待的想要方易看清自己，想知道方易看清自己后，是否依然爱自己，她不在意相识的时间长短，经历过许多磨难的她，只想快点得到一份属于自己的温暖。

    可惜，当方易扒开她的衣衫后，她最后的一丝期望，破灭了，她苦苦追求的那一份温暖，冻住了。

    忽然间，台上刀光一闪，梅姑娘的身子倒了下去，但她的目光，却始终留在了方易身上。

    在场所有人一怔。

    “梅姑娘！”

    方易最先反应过来，一个健步就冲上了台，连忙将梅姑娘扶在了怀里。

    在梅姑娘身旁地上，一把被鲜血染红了的小刀，静静的躺在了那里，其左手手腕上，鲜血正在争先恐后的往外冒出。

    台上的姑娘们被这一幕吓到了，顿时化作一群飞鸟一般，齐齐的奔下了台子，而台下的那些客人们，也都反应了过来，随即就是唏嘘之声大起。

    方易紧紧的把梅姑娘搂在怀里，不知为何，自己的身体竟然在颤抖，慌忙间随手撕掉自己衣衫的一角，连忙将梅姑娘的手腕包住，又伸出右手，紧紧的捏住梅姑娘左手手腕伤口的上端。

    见着小贵与老鸨子他们还呆在下面不动，方易就是一声莫名的怒吼：“还不快去找郎中！”

    小贵与老鸨子瞬间反应了过来，连忙派人去请郎中。

    而躺在方易怀里的梅姑娘，此刻不知为何，她的心里很舒服，她努力的睁大美眸。动人的脸上挂出了一丝微笑，她就这么静静的看着方易。

    “你看什么？笑什么？你要死了知不知道？”

    说着，方易的眼角，不知为何，竟然留下泪来。

    梅姑娘艰难的伸出右手，轻轻的为方易擦拭掉泪水。笑道：“那是我要死而已，你哭什么呢？”

    梅姑娘此刻很开心，内心很温暖，她想不到，原来她一直想要得到的那一份温暖，就这样，来了。

    “老子是个男人，哪里会哭！”

    方易的话说的很硬气，但偏偏眼睛不争气。不争气的东西，干嘛这个时候喷水。

    “你吻我一下，好不好。”

    “吻？你要多少，老子就给你多少。”

    说着，方易低头，紧紧的吻在了梅姑娘的双唇之上，眼泪也落在了梅姑娘的脸上。

    爱情的甜蜜，来了。

    二人久久的没有分开。

    梅姑娘笑的更甜了。她微微的闭上眼睛，她想要静静的。好好的，享受这一刻的甜蜜。

    纵情痴恋在人间，

    百度轮回寄问天。

    千丝万缕孤凉夜，

    笑忆红尘泪凄然。

    郎中来了，还好方易紧紧捏住了梅姑娘手腕伤口的上端，这才防止了鲜血流失过多。也因此，梅姑娘性命，保住了。

    此刻，方易正在梅姑娘的房间照顾她，郎中处理好梅姑娘的伤口。又开了几幅汤药，便就走了。

    飘红楼的大举首并没有因梅姑娘的意外而停止，现在外面依旧在如火似茶的展开。

    那所谓的头牌，方易此刻也没有兴趣出去多看一眼，错了，是一眼都没看。

    方易就静静的坐在梅姑娘的床边，看着她。

    而方易脑海中，却想起了很多，如果这不是又一次的穿越，那这是哪里，妖凄现在怎么样了？梦青欣可还好，伊画又如何了？

    思绪很乱，乱了好多天。

    梅姑娘也昏迷了好多天，以至于方易几天后去衙门报道参加开挖运河的差事，梅姑娘还没有醒过来。

    但梅姑娘已经没有生命危险，这是肯定的。

    老鸨子自然不敢和官府对着干，见着方易先前就给官府报了名，现在不放人也不行了。

    但老鸨子说了，卖身契在她那，那么方易永远就是她的人，永康县的这段运河工程开挖完了，就必须得给我回到飘红楼。

    因为梅姑娘，方易也没有要逃跑的意思。

    五更时分，天还微亮，方易行走在去县衙的街道上，呼吸着新鲜空气，独自一人，朝着县衙走去。

    一刻钟后，方易来到了县衙门前。

    令方易惊讶的是，没想到，县衙门前此刻竟然早已聚集了数千人之众，想来这几天永康县招募的人员不少啊。

    方易看了看自己的双手，人家都是各自带着各种各样的锄头凿具，而自己什么都没带。

    但这没关系，反正自己是来玩的。

    过了没一会，便就有一负责永康县附近段落运河开挖的司役出来了，他站在县衙的两只石狮子中间，讲了一会冠冕堂皇的话，随即就叫着几个执令，把众人带着向远处走去。

    而那司役，估计是回去准备补个回笼觉。

    方易跟在大部队后面，心中不知为何，总是牵挂着梅姑娘，看来，自己真是对她动情了啊。

    无奈苦笑，享受的清晨的微露，方易与大家一起，便出了县城，运河的开挖路段，距离县城不远，就在城外数里地外，以方易的想法的话，还可以把运河与城门拉的近些，这样就凭白添加了一条防御的护城河了。

    然而，当几个执令把众人领到一座大山前停下来时，众人便傻了眼。

    “执令，我们要挖掉这座山？”有人出声问。

    一执令答道：“对呀，你以为官家每天的五个铜板那么好挣啊，平了这座山，与上面下来的运河连在一起，再朝陆达县挖出个五十里地左右，咱们永康县就完工了。”

    这一段话一出来，所有人倒吸了一口冷气。

    方易也是一样。

    挖河段倒是不怕，但这座山可不小啊，在这个全是人工的世界，想光凭人力干掉这座山，那可就不简单啊。

    但也有些人是高兴的，难点没事，那时间也就自然托的久，那也就是说，这每天的五个铜板，也会拿很长一段时间，这是好事。

    就这样，所有人的心思各异，便就开工了，还好有个懂得如何挖山的技术人员在指挥大家，不然的话，方易真怕他们一直从山脚挖进去，大山会突然塌下来砸死他们。

    方易在偷懒，这执令也就相当于监工，就那么几个，又怎能面面俱到？

    但亏了方易还自以为自己聪明，他才刚坐在一处绿草茵茵之地，就见着一个十四五岁的小子也鬼鬼祟祟的跑了过来。

    显然，这也是准备偷懒的啊。(未完待续。)