
    等知画起床后，大家一起才开了早饭，然而在饭桌上，方易瞧了一眼，却是没有发现壮子他们四个人。

    “小虎，壮子他们呢？”

    “不知道，昨夜出去了就没有回来，估计是去潇洒去了，嘿嘿。”

    看着小虎那贱笑的模样，方易心中瞬间就感觉不妙，壮子他们四个可不像小虎那般会潇洒。

    一夜未归这肯定是出了事啊！

    方易心中一动，微微闭目，神识瞬间延伸了出去，包裹了整个京城。

    见着方易面色凝重，饭桌上的其他人也开始担心了。

    “你们等我，我去去就来。”

    方易突然说了一句，便就起身，转过墙角时，身影一闪，消失不见。

    京城城南最南面的一个地方，那里有一个破旧小屋，方易的身影，瞬间出现在了这里。

    “啊，公子来了。”

    “快看，公子来了。”

    “呜呜，公子快救我们。”

    “呜呜”

    壮子四人此刻被五花大绑的堆在了一起，一个个的没精打采，身上或多或少还带着一些伤痕。

    方易压下心中的怒火，上去把绳子解开了：“是谁干的？”

    猴子顶着额头一个大包道：“是上次那一群流氓，就是小虎哥带我们出去想要英雄救美的那一次，就是那几个流氓，昨天晚上遇见我们，就把我们绑到了这里。”

    “对对，就是他们。”壮子也连忙说道。

    石子蛋子接连点头，要方易替他们报仇。

    “知道了，里面快点回去，家里还等着你们吃饭呢。”

    “那公子你呢？”

    “我帮你们报仇啊。你们快走吧，不用担心，我一个人就能搞定。”

    “哦，那我们走啦！”

    一行四人连忙出了小屋就朝外面跑去。

    方易一直用神识护送他们到了安全地带，这才收回了神识，直接坐在了地上。守株待兔。

    呵呵，敢欺负老子的人，你们这些流氓完了。

    不到一会，方易便听到外面传来一阵密集的脚步声，神识一扫，约莫近十个地痞，走了过来。

    “嗯？人呢？怎么就剩一个了？”

    “不对，这人不是”

    很简单，方易直接身影一闪过。那些地痞全部就躺在了地上。

    “没意思，这样就结束了。”

    那些地痞直接被方易打晕了，想了一下，方易感觉这样真的是太没意思了，结果又找了个人流多的地方，把这些地痞的衣服裤子全扒光，齐齐的掉了起来。

    瞬间，就吸引来了一大群人的目光观赏。

    竟然还有些女的。羞红着脸盯着那不该看的地方看。

    人越聚越多，方易笑了。拍了拍手，就这样离开了。

    这只是小惩，如果下次这些地痞再触碰到方府的话，那么方易可不会手下留情了。

    回到方府大家一起吃了饭，小虎夫妻俩就开始召集了月儿和颖儿打麻将，其他人轮番上阵。

    反正近日方府也是休闲的很。没什么事做。

    方易就带着洛敏、柔雪梅还有知画出去逛街了，三位女子都是倾国倾城之容，方易的面子十足，大大的显摆了一回。

    给三女都置办了一些东西，花钱叫了一些小厮拿着跟在后面。便继续带着三女逛街。

    到了那些地痞被裸挂的地方时，那些地痞依旧还在，此刻他们已经醒了，一个个面色涨红的吓人，努力的大吼着叫周围的人滚开。

    可他们越是这样叫，那些人越是不走，其中几个嘴巴贱了一点，人们还拿起臭鸡蛋来砸。

    远远的方易看着好笑，身旁的三女面色羞红，连忙叫着方易快走，别停留在这里。

    方易也是笑着领着三女再逛了一圈，便回到了方府。

    晚间的时候，方易和三女又开始打起了麻将，这一次，点炮平胡的底是十两银子，这打的就有点大了，劲头儿也足了一些。

    四人折腾到半宿的时刻，其余人全部都去睡觉了。

    然而方易，便与三女又打起了脱衣服。

    结果自然是不用说，打钱，方易输的很惨，打脱衣服，绝对是三女先光。

    随即又冷，大家有准备睡觉。

    方易不好意思的给了知画一个借口，又是没准备好房子。

    好吧，这下四人又得睡在一起。

    方易心中开心极了，上床了后，可谁知，三女竟然同时把衣服穿在了身上，准备和衣而睡。

    方易愣住了，躺在床上先亲了一口洛敏，便急道：“敏儿快，把衣服脱了。”

    “相公，今天身子不舒服，不要了吧，你找梅儿去。”

    “哦”

    方易又来到了柔雪梅这里，伸手在柔雪梅身上揉捏了一把，先爽了一下之后，便道：“梅儿，敏儿身子不舒服，你陪我好不好？”

    “相公呀，我也不舒服，要不你找知画吧？”

    纳尼？

    方易愣住了，这是啥意思？得了灰指甲，一个传染俩？

    好吧，这可是你们两个逼我的。

    方易从柔雪梅身上下去，便来到了知画身后，踌蹴了一下，方易这才伸出右手，摸到了知画的****之上。

    知画的身子瞬间一颤。

    方易一激动，狠狠的捏了一下，见着知画没有反抗，便把手伸进了知画的衣服里面。

    从上到下尽情抚摸，渐渐的，知画的喘息，越来越重，她的身子，也越来越热。

    方易也快受不了了，直接把知画转过身来，就狠狠的吻了上去。

    知画没有挣扎，这更加壮了方易的胆子，下面一只手便快速的脱掉了自己和知画的衣服，随即身下一挺。

    “啊”

    知画忍不住轻声叫了出来，随即又被方易给狠狠的堵住。

    后面的洛敏和柔雪梅听到知画的这种声音，不用想也知道方易在跟知画干什么了。

    随即两人，都是偷着笑了！

    翌日清晨。

    不知为何，方易的心情格外的好，四人一同起身，柔雪梅和洛敏的笑容都比较异样，看了方易一眼，便就要看知画一眼。

    而知画却顶着黑眼圈，羞红着脸，紧紧的缩在被子里穿衣服。

    “哈哈”

    看着知画那娇羞的模样，方易便就想起了伊画，两者只是不同世界的同一人而已，为什么两者差别就那么大呢？

    呵呵，挺好笑，但她们身上的味道，都一样哦。(未完待续。)