
    “额你醒啦！”

    方易有些不好意思，又重新把头抬起来。

    “你混蛋！”

    昨夜的痛苦只有洛敏她自己知道，此刻她对方易痛恨极了，连忙挣扎的就要起身，可是她的下身却传来了极大的痛楚。

    “啊”

    洛敏全身都在颤抖，眼泪都从美眸中流了出来。

    方易轻轻的把她拉在自己怀里，一丝灵力从丹田被引进了自己口中，随即就对着洛敏的红唇，再次吻了下去。

    本来就欲推开这无耻之徒的洛敏，突然感觉有一丝气流进到了自己的身体里面，只是片刻，下身竟不再那么痛了。

    洛敏不再反抗，但渐渐的，方易却是将自己的大手，又悄然浮上了洛敏的身子。

    “滚开。”

    洛敏抬腿一脚，就将方易蹬了开去，噗通一声，方易掉河里了。

    这个世界，着重礼法，女子闺阁男勿入，男子相邀侍随身，说于地球华夏封建之风相似，这也不为过。

    由此便可以想象，洛敏昨夜为了方易，做出了多大牺牲，如被发现，先不说家族颜面，就说洛敏与方易，嗯，准备装进笼子丢河里吧。

    对此，方易也多少了解一些了，所以他对洛敏，心存感激，当然，这也不只是感激。

    “洛敏，要不我去你家提亲吧？”

    落汤鸡似的方易上了岸，爬到洛敏身下说道。

    昨夜那种事都做了，方易提出提亲的要求也不为过，要知道，昨夜方易可没有控制，万一洛敏怀孕肚子大了。那即便她是什么大才女，也抵不过流言蜚语和家族惩戒。

    嗯，这提亲，算是方易此刻身为男子的体现，也是对洛敏的负责。

    白了方易一眼，洛敏突然有些幽怨的道：“太快了。我有些怕。”

    一听这话，便就有戏。

    经过昨夜的事，洛敏与方易之间的芥蒂早已消除，即便是洛敏平日一贯的冷漠，也在方易面前渐渐消失。

    嗯，虽然这一切来的太快。

    忽然间想起了梅姑娘，方易抬手就给了自己一巴掌。

    “你干嘛？”

    “没事，刚被你踢下水，脸有些冷。给一巴掌暖和。”

    前日，梅姑娘替自己档了那混混一棍之后，方易便已经发现，自己已经对梅姑娘动情了。

    虽然梅姑娘身上有梅癣，但她的痴情与贤淑，却是深深的打动了方易。

    额，不对，来到这个世界后。金锭那就兑换不了功法法术，估计土堆儿那也炼不了丹。当时自己也没修为灵力。

    但是现在自己已经明悟，并有了筑基初期的修为，那么，是否金锭也能兑换功法，土堆儿也能炼丹了呢？

    毕竟金锭和土堆儿是自己所有，并且是自己从灵界带下来的。既然自己都已经破了这个世界的法则拥有了修为，那么它俩兄弟也恢复了，应该合理吧？

    只要它俩兄弟恢复正常了，只需要找金锭拿一丝天灵之力，相信就能治好梅姑娘的梅癣吧？

    想到这里。方易激动。

    梅姑娘的外貌并不比洛敏差，一样的倾国倾城、天生丽质。

    要是自己能够双双拿下，那么在这世界也不寂寞了，哈哈

    “你在想什么呢？”

    “啊？额，我在想要给你准备什么样的聘礼，才能让我老丈人丈母娘同意啊！”

    “呸，谁说要嫁给你了。”

    洛敏像是一只受惊的小鹿一般，脸上带着笑意连忙起身，朝前跑去。

    “哇，好漂亮。”

    路过了一个挑担子的中年汉子，洛敏从他身旁跑过，留下了一阵香风，中年汉子也发出了由衷的感叹。

    不得不说，洛敏笑起来，跑起来，发丝飘逸的样子，更加动人。

    “滚，看什么看！”

    方易紧跟而上，朝着那中年汉子大骂一句。

    前面人流越来越多，洛敏突然停了下来，或许是感觉自己变了，瞬间就恢复成了往日那种冰冷的气质，连带着那绝美的眼神儿，都似带着一股子杀气。

    “女人果然善变啊！”

    方易赶上瞧了一眼，也发出了一声由衷的感叹。

    洛敏正待狠狠的啐方易一口，却突然发现了前面手挽手的小虎与怜儿。

    方易都还没有反应过来，洛敏就瞬间脸色一冷冲上前去，喝道：“放手！”

    怜儿羞涩，小虎尴尬，瞬间两人就把手分开了。

    “这才过了一夜而已，怜儿，你就跟他把手都牵上了？”

    洛敏脸色冰冷的质问，小虎与怜儿只得低头。

    方易在身后看的好笑，人家两个一夜间还只是牵手，而你自己与我呢？你还好意思说人家，哎。

    洛敏貌似也跟方易想到一块儿去了，不禁脸色一红，随即便朝前走去，怜儿看了小虎一眼，连忙跟在身后。

    夜不归宿，回去还得给家里一个合理的解释，洛敏正愁。

    见着要走，方易连忙给小虎一个眼色，就跑了上去，道：“敏儿，你要回家了吗？”

    “你还说，昨夜一夜未归，我怎么回去交待都不知道。”

    “那要不你先别回家，我正准备去打架，你跟我一起去吧，我带你见识见识我的王霸之气。”

    “打架？你干嘛打架？跟谁打架？”

    “你这么多问题，那你肯定好奇咯，那快跟我走吧，小虎怜儿，快点跟上。”

    话毕，方易就拉住洛敏的手，快速的朝前小跑而去。

    什么着重礼法，什么流言蜚语，都他娘的狗屁！

    现在这个世界就我自己一个人有修为，加上储物链内的众多法宝，你们这些凡人谁能挡的住我？

    惹毛了，老子就统治世界！

    当然，还是那句话，不到生死关头，我不会拿出修为，所以，你们还是让我好好的做一个凡人吧。

    听着方易对洛敏的称呼和对话，再看两人此刻牵手而去，小虎和怜儿在后面，则惊呆了。

    你们这发展，貌似比我们还快呀！

    离开了秋水河，进入了永康县城的中心，清晨的人们已经开始忙碌了起来，昨夜方易没有回去工地，自然也就没让土堆儿吃运河，这不用担心，今晚补上就是。

    本来以前还对这世界感有压力的方易，但自从昨日明悟并恢复到筑基初期修为后，那所谓的压力，也就成为了他制造ji情的基石了。

    小虎应该觉得幸运，认识了自己这个超凡人存在的大哥。

    ――(未完待续。)