
    方易他不知道自己在那白茫茫的世界站了多久，直至他的修为慢慢上涨，突破了九渡渡劫后期，进到了大乘期修为境界时，他才反应了过来。

    头顶上空，这时传来了一句话：“你已经成功渡过天劫，回到灵界之后等待登仙吧。”

    轰！！！

    方易全身突然一震，似如山石崩塌一般，发出了巨大声响。

    方易的身影也渐渐的快要消失，然后就在他快要彻底不见的那一刻，他突然露出了一丝微笑。

    骤然回首，看着虚无的下方，笑了

    灵界。

    方易回到神灵域以前自己被妖凄一掌送入凡劫之中的那个地方。

    同一时间，灵界九大域内有数十位修士，同时惊诧的抬起了头。

    更是有十道左右的身影，不论是在闭关还是在做其它，全部于此刻，齐齐的朝着方易这边，疯狂的飞了过来。

    看着这熟悉的地方，方易微微一笑，当初自己就是在这里，离开灵界的。

    而如今，我方易回来啦！！！

    妖凄、梦青欣、梦青颖、伊画、胖子、大哥你们还好吗？

    “方易”

    “哥哥”

    “方哥”

    “三弟”

    “老大”

    一声接着一声饱含着激动与哽咽的呼声，远远的传了过来，齐齐的进入到了方易的耳中。

    方易微微一笑，忽然觉得，这一刻好畅快、好舒服、好安心。

    接着，妖凄、梦青欣、伊画、梦青颖、万斤金、夜回夕、慕容缚白、云芸、东方啸天、田丰这十个人的身影。便接二连三的出现在了方易面前。

    等人都到齐了，方易的眼泪也随之划过了微笑的脸庞。

    没有说话，一个个看着方易，面色激动，无一不流下了一行清泪。

    方易走了过去，当先给了妖凄一个拥抱。久久不能分开。

    随即，拥抱住梦青欣。

    拥抱住伊画。

    拥抱住梦青颖。

    拥抱住万斤金。

    拥抱住夜回夕。

    拥抱住云芸。

    拥抱住慕容缚白。

    给了东方啸天胸口一拳。

    见着田丰伸开双手想要抱上来，方易直接破涕骂道：“滚！”

    “哈哈哈”

    全场瞬间就笑了出来。

    神识再一探，方易惊愕的发现，大家都已经是大乘期了，貌似天劫也渡完了，连九渡凡劫的梦青颖也站在了这里，说明她也已经顺利的渡完劫了。

    “你们都是大乘圆满了，为何还会在灵界？”

    方易说了第一句话。

    “等你啊！”

    全场齐齐一声回应。

    方易微微一笑。内心早已被感动的波涛汹涌。

    大手一挥，方易大喊道：“走，回去荒灵域照灵山，我请你们吃烧烤！”

    当即田丰祭出了一个巨大罗盘，所有人端坐在上面，嘻嘻哈哈的聊着天，就朝着荒灵域照灵山飞去。

    方易最后得知，如今这灵界。也已经是甲宝阁的天下了，果然是不简单啊。

    田丰如今在甲宝阁的地位。也已经是位数第一，之前的那位甲宝阁总阁主，早已飞身仙界去了。

    回到照灵山，还是西面的那一间阁楼。

    阁楼内十人端坐于一大圆桌四周，而方易就苦逼了，独自一人在外面烤串。根本忙不过来，都熏成了狗。

    “方哥快点，我饿了。”万斤金直接无视了方易的幸亏，好不要脸的催促道，如今都是满满一身肥肉了。还不知道减肥。

    “哥哥我也饿了”

    “我晕，你们饿了也不出来帮帮我呢，一群吃闲饭的家伙。”

    方易很幽怨，但没办法，自己天生就是一个受苦受难的命，哎。

    “我来帮你吧。”

    妖凄带着一丝微笑，来到了方易身边，说了一句，便直接学着方易刚才的动作，开始翻上面的烤串。

    方易微微一笑，偏过头认认真真的看了妖凄一眼，感觉还是灵界的妖凄更美啊，主要是那气质！

    这一顿饭吃了从当天晚上，一直吃到了第二天晚上，每一个人都没有用修为压制，全部喝的烂醉如泥，一个个横七竖八的就躺在了地上。

    只有妖凄，貌似没醉。

    见着妖凄做在门外独自望着月色，方易带着通红的双脸，一步三晃的就走了过去。

    “哈哈呕，嗯，妖凄呀，你在想什么呢？”

    见着方易摇摇摆摆的样子，妖凄连忙起身就将方易扶住道：“我没想什么呀，你喝醉了别乱走了。”

    “谁说我醉了，呵呵，我没醉，走，妖凄，我带你去个地方。”

    说着，方易反手一揽妖凄的细腰，直接脚下一踏，在夜空中上下起伏，以一副心电图的形式，便就来到了照灵山东面的禁地黑雾内。

    那一个石床还在，还很完整。

    被方易抱在怀里的妖凄有些羞涩，但她的羞涩，看起来就比较冷了，但却也没乱动，任由方易抱着。

    直至方易将她放在了石床上。

    “哈哈，妖凄，你知道我第一次闯进来看见你的情形么？还偷偷亲了你一下呢，哈哈”

    方易说话现在是口吐不清，但妖凄也听的清楚，被放到石床上正要坐起来时。

    方易却突然一个站不稳，倒在了她的身上。

    头还压着她的xiong。

    “妖凄，你不用内疚，当初你杀了我，我也知道那不是你的本意，你的身子已经不由你控制了，所以你不用内疚哈，我现在还好好的呢！”

    “知道了。”

    轻轻的回了一句，妖凄与方易同时回想起了两人第一次见面的情绪。

    那时候方易被人追，误跑了进来，便看到了妖凄静静的躺在这石床上，似乎在睡觉，反正很美。

    当时的方易血气超级方刚，当即就忍不住，亲了一口，但在亲第二口时，妖凄醒了。

    当时的妖凄还准备要伤害方易，最后不会亏了方易有金锭的帮助，说不定，早就死翘翘了。

    过去那么多年，此刻回想，满好笑的。

    方易就秦楚的看见，妖凄笑了。

    她很少笑，但一笑起来，那绝对是诱死人不偿命的存在，所以此刻方易忍不住了，想想也应该是时候了。(未完待续。)