
    然而，梦青颖的话万古霓芳也是听在耳中。

    然而她的表情却没有丝毫变化，依旧是那一副无波无澜的清雅之色，这就让方易更加心动了。

    “好了，你们人已经到齐了，我现在就带你们去入仙籍，跟我走吧。”

    淡淡优雅的声音从万古霓芳的口中说了出来，接着，她当先飞了出去。

    而她脚下，竟然踏的是一朵七彩祥云。

    而方易等人在后面，只能凌空相随了。

    “哇，哥哥，那仙女姐姐脚下我云好漂亮，我也想要。”

    “好，以后我帮我的老婆们，每一个人都弄一个那云团踩着。”

    一路众人嬉笑有声，独有那万古霓芳在前面默默带路。

    大约一个时辰后哦，前面出现了一座大山，大山上白云围绕，珍奇仙兽各自在其中游玩，整幅美景，好不漂亮。

    万古霓芳带着众人飞入了这座大山的山脚，接着众人又随着万古霓芳，徒步而上。

    直至到了一座红色阁楼，方易等众人在里面登过记后，万古霓芳便就准备要离去了。

    “我是你们的接引人，名叫万古霓芳，现在已经没什么事了，我要走了，如果你们在仙界有什么困难或需要帮助，可以传音于这张仙符。”

    想不到，这不言不语，美艳绝伦的万古霓芳，竟然还是一副热心肠。

    当即，方易等人各自收了万古霓芳一个仙符。

    随即，万古霓芳脚下生云，便又飞身离去。

    接下来所有人就有些茫无头绪了，初来仙界，也不知道该干点什么。

    估计也只有方易心中有目标。是决定要拿下万古霓芳。

    仙界也有昼夜，很快，天色晚了，所有人寻了个无人的山头，开了个洞府，便齐齐的在里面打坐休息。算作临时的落脚之地。

    然而方易却是在半夜偷偷独自的跑了出来。

    手里捏着仙符，方易微微一笑，便感应着其中的灵力，朝着远方飞去。

    两个时辰后，方易的前方出现了一片热热闹闹的集市。

    人居不多，但里面各个都是仙人，恐怕修为，也都在自己等人之上。

    方易顺着仙符的感应，发现万古霓芳应该就在这集市里面。神识一扫，果然，集市最北面，有一座巨大的府邸，名万古府！

    随即，方易便就带着微笑，下到地面，走进了集市之中。

    仙界的力量根源有些不一样。这个方易等人在一入仙界时便就感受到了。

    具体来说，仙界的力量根源是灵力与香火之力。灵力都知道，香火之力就是聚集众生香火，然后念化成自身仙力，这个得做好事才行。

    现在，方易不是去探究仙力的时候，此刻他进入了集市。直接就朝着万古府走去。

    要泡妞，就要直接粗暴才够味。

    此刻深夜，虽然集市上依旧热闹，但万古府却是大门紧闭，连神识都探不进去。

    找了个角落。方易直接纵身一跃，跳了进去。

    然而这一进来，便就可以用神识探查了。

    万古府比较大，里面的人也比较多，很快，方易便就找到了万古霓芳。

    没有想到的是，万古霓芳此刻竟然在一间房间里洗澡，卧槽，来的太是时候了。

    很快，方易就摸索了过去，在门上掏了个眼儿，便将里面的一切看了个通透。

    那光洁如玉的肌肤，那细腻白皙的脖颈，那紧致修长的玉腿。

    就这些已经看的方易心中火辣辣的了。

    再看那于热水雾气中若隐若现的绝美脸庞，她微微闭着双目，小嘴微张，整个就是一副诱人犯罪的样子。

    然而就在这时，方易感应到远处有一行人走过。

    当即身影一矮，屏蔽气息，躲在了角落中一动不动。

    原来是万古府中的夜侍。

    走过之后，方易便又朝房间内看去，竟然发现万古霓芳已经洗完澡了，不禁心中悔恨。

    再定睛一看，此刻的万古霓芳，已经穿了一身薄薄的纱裙，躺在了床上。

    咦，仙界的仙人不用修炼吗？

    她怎么睡觉啊。

    小心翼翼的，方易掐着门缝走了进去，万古霓芳真的很漂亮，躺在床上闭着眼睛，随便摆个姿势，那也足以祸国殃民。

    太漂亮了。

    就在方易临近那锦帐之时，方易却突然听见了一阵喘息极重的声音，有点****难耐的味道。

    不是自己啊？

    方易奇怪，朝锦帐内看去，顿时就傻了眼。

    天呐，原来此刻的万古霓芳，竟然在锦帐中羞羞的玩起了自娱自乐。

    看来仙界的仙人也是有需要的嘛。

    就连这么漂亮圣洁的女人，也会这般。

    看了片刻，方易忍不住吞了一口口水，这屋子内有一股香味，貌似就是万古霓芳的体香。

    当即，方易忍耐不住，听着那喘息极重的气息，便慢慢的靠了过去。

    就在方易进入了锦帐之内时，万古霓芳也终于回过神来，看见了方易，不禁小嘴微张，双眸惊羞。

    “嘿嘿，你好漂亮，我来了。”

    方易贱了，他说完这一句，直接就扑到了万古霓芳的身上，瞬间，一股柔滑之感，侵入心脾。

    “爽！”

    “没想到你这个刚登上来的下界之人，竟然这么坏。”

    万古霓芳此刻也是张开双腿，夹住了方易，双手也是搂住了方易的脖子。

    方易从来未想过，自己有一天竟然能和这样的美人一夜春宵，但貌似现在，终于实现了。

    看着那诱人的红唇，和那动人的双眸，方易情不自禁的就吻了下去。

    谁料，万古霓芳竟然极聚配合，还非常会配合，小巧润滑的舌头绕来绕去，是不是嘴里还发出一点声音。

    卧槽，好刺激！

    方易再也不怠慢，直接掀开万古霓芳的纱裙，狠狠的就是身下一挺。

    万古霓芳和方易，同时舒服了

    这一夜，方易不知与那万人万仙追从的万古霓芳来了多少次，反正令方易惊讶的是，自己竟然拿了万古霓芳的第一次。

    那感觉，永远都是那么的舒服。

    翌日清晨，早早的方易便挥别了万古霓芳，约定有时间了一定会继续来她这里。

    出了万古府，方易这才想起自己还有一个重要的任务要做，连忙回去与大家打过招呼后，便就独自离开了。(未完待续。)