
    修炼，修的是什么？

    不就是期望能有一天能够飞身仙界，然后逍遥自在得长生么？

    如果上了仙界还得继续没日没夜的修炼，那当初努力求仙的意义何在？

    方易如此想着，回去等妖凄来了，就和大家一起好好逍遥逍遥。

    几日后，方易就回来了。

    梦青欣万斤金等人都在，只有云老和翟若烟离去了。

    “方易，你事情搞定了吗？”

    夜回夕一见面就问道。

    “搞定了。”

    “那好，我们一起去浴仙池，只有在浴仙池里待过的人，才是真正的仙人，这是我打听到的。”

    “是吗？”

    方易微微有些惊讶，想不到还有这一程序。

    大家都在点头，夜回夕又道：“我们这些刚登上仙界的人，都有一次进浴仙池的机会，我们快走吧。”

    “好！”

    一行人齐齐应诺。

    浴仙池就在距离登仙台最近的一个有人流的地方。

    飞行了一天时间，在第二天正午，所有人来到了这里。

    此刻这里空空荡荡的，只有数个中年汉子在一个冒着白烟的大水池旁边围在一起，喝着酒，吃着肉。

    想来那冒着白烟的大水池就是浴仙池了，只不过仙界登仙的人，实在是太少，估计平均分下来，几百甚至上千年，还会有一个。

    所以这浴仙池这里才显得冷清。

    而那几个正在吃喝的人，估摸着就是这里的守卫。

    方易为代表，走上去恭敬的笑道：“几位大哥，我等是刚登仙的修士，想进入这浴仙池一下，还麻烦通过。”

    如今方易这行人。在灵界或许是顶级的存在，但刚到这仙界，那就是垫底的存在。

    所以方易说话，也是很客客气气。

    可哪知，那几个人连眼皮都懒得抬，其中一人吃了一块肉。直接道：“进去可以，一人一份，拿来吧！”

    “拿什么？”

    方易和身后梦青欣万斤金等人茫然。

    那人明显眉头一皱，实在是没有想到，这些人竟然这么不懂规矩。

    但想着方易等人也是刚从灵界上来，规矩可能是还不太清楚。

    但为人处世，该送礼的时候就得送礼，难道你们他娘的连这点道理都不懂？

    当即，那人就怒了。直接回头道：“没带东西就滚蛋！”

    然而，他话一说完，看着方易身后的梦青欣、伊画、梦青颖还有云芸，瞬间就不动弹了。

    挖槽，都是美人呀！

    桌周围的其他守卫此刻也是看到了梦青欣四女，眼睛瞪着亮亮的，嘴角的口水，都不由自主的往下流着。

    天呐。老子等人，好久没有开过浑了。

    然而方易的脸色就不好看了。先不说那中年汉子之前的那一句话，就说此刻他们的那猥琐表情，自己就忍不下去了。

    “草泥马，你们看个毛线！”

    方易直接挡住了他们的目光，怒目而视。

    “哟呵！”

    之前说话的那汉子此刻站起了身来，撇了方易一眼就笑了：“我给你小子一次机会。你们要进这浴仙池可以，但最后得把那四个妞留给我等兄弟们好好享受一晚，等我们享受完了，你再来领回家。”

    一听这汉子这话，方易这边所有人都怒了。

    实在是想不到。这守卫浴仙池的守卫们，竟然这么流氓，就这还配在仙界做仙人。

    刹那间，方易动了，很久没有施展的凌波微步，直接一个闪身加甩手，那说话的汉子，就被方易狠狠的在脸上打了一巴掌。

    “草泥马，敢打老子女人的主意。”

    这还没完，然后就在方易继续动手时，那汉子也反应了过来，只是一拳，便将方易轰飞了出去。

    卧槽，好疼。

    夜回夕万斤金等人瞬间就怒了。

    齐齐的就冲了上去，与浴仙池守卫们大战了起来，还是以二对一的战斗了起来。

    然而这场战斗持续的时间却是短短的几息时间，只见万斤金等人，齐齐的倒飞了出去，如方易一样，不堪一击。

    对方完全辗压。

    “哈哈哈，不论你们在下界有多么牛逼，但上来了，我们才是大爷。”

    那汉子说着话，直接一闪身，便来到了梦青欣身边，后又陆续来到了伊画、梦青颖、云芸的身边。

    再回到原地时，四女已经被他们一人一个的揽在了怀里。

    “草泥马勒戈壁，放开老子的女人！”

    方易彻底的怒了，也不管自己修为远远抵不过对方，就直接冲了上去。

    然而人家，却只是一脚，便又将方易踢飞了出去，凌空还吐出了一口鲜血。

    “一群不识相的东西，你的四个女人，我们兄弟要了，今夜就要好好的干上一顿！”

    四女被那几个汉子拿在手里，一动也不能动，她们看着方易，眼泪都流了出来。

    怎么办，咱们刚到仙界，没有势力，修为也远远都比不过人家，就这样要被欺负么？

    不甘心。

    方易更不甘心，那可是自己的女人。

    忽然想起了什么，方易拿出了三枚传音仙符，发了个信号出去。

    就在那几个大汉准备带着梦青欣四人离去时。

    天空中的三个方向，突然射来了三道长虹。

    万古霓芳、小仙女、许碧萱三人，以飞快的速度，便就赶了过来。

    三位仙界美女一见方易倒在地上，瞬间就怒了。

    而那对面的几个大汉，见着三位上仙来道，还赶忙行礼。

    然而这礼他们是行不下去了。

    小仙女杀了两个，万古霓芳杀了一个，许碧萱也杀了一个。

    梦青欣四女得救。

    万古霓芳来到方易身前，直接对着方易的嘴，当众亲了一下，这才道：“你们是想进浴仙池吗？为什么不事先告诉我，不然就没有这些麻烦了。”

    万古霓芳犹自说着话。

    然后梦青欣四女还有小仙女还有许碧萱，外加另外万斤金夜回夕等人，瞬间就震惊了。

    万古霓芳刚才对方易做了什么？

    亲了方易一下？

    还对嘴？

    我没眼花吧？

    小仙女嫉妒，冲上来，也亲了一下方易，许碧萱更嫉妒了，她修为最高，一把推开众人，直接扑到了方易怀里，直接说要。

    要？

    瞬间，万斤金等人雷住了。

    梦青欣四女也不敢相信了，心也在痛了。(未完待续。)