
    独自回到甲宝阁总阁，所有人见着妖凄并未随方易一起回来，便就各个争相问道。

    梦青颖抢了个头：“哥哥，妖凄姐姐呢？”

    “她回妖界了！”

    “啊？”

    所有人一愣，怎么突然就回去了呢？

    接着方易哈哈一笑：“没事，等我们到了仙界，便就会与妖凄重逢。”

    听到这句话，大家才狠狠的松了一口气。

    与妖凄相处久了，都有了感情，无论是万斤金夜回夕慕容缚白等，还是田丰等人，都舍不得妖凄离开。

    他们也知道妖凄飞身是属于魔界，所以此刻听了方易说还能在仙界相遇，不管是怎么相遇的，总算大家能够在一起，众人反而更加开心了。

    接下来的日子，大家又是逍遥了，整天玩玩乐乐，灵界该处理的事，已经处理完了。

    云老和翟若烟也没离去，反正大家都是一起飞身，现在就在一起，人多也热闹一些。

    数年之后。

    突然有一天，天气变的不同寻常。

    早晨一直狂雷猛闪，暴雨如注，待到中午时，天晴了，太阳也露了出来。

    而就在下午时。

    天空在一刻间，突然霞光万道，直射灵界。

    这一刻，灵界所有的世俗凡人与修士，都齐齐震惊了。

    “天呐，这是天降祥瑞啊！”

    “呵呵，又是哪位高人，得了大机缘吗？”

    “霞光万道，这是飞身的征兆啊，老祖宗留下的没错，这是飞身。天呐，我竟然有幸此生目睹此番荣景！”

    “帝下，呈有急事奏报，天降祥瑞，事宜封禅啦！”

    “娘亲，快出来看。好难得一见的天气啊，好多光，好多彩虹，好漂亮”

    一时之间，全灵界各个地方，无数凡人与修士目睹了这一幕。

    而方易等众人，此刻正聚集在一座山顶。

    天空中有十数道不同寻找的光柱，直直的从天空降下来，将方易等十多人笼罩。

    方易望天开口笑道：“这一刻终于来了。”

    万斤金欢喜：“方哥。我们终于要登仙了。”

    梦青欣：“没想到真的会有这么一天。”

    伊画：“哈哈，老娘要成仙啦！”

    梦青颖：“哥哥，你猜仙界会是什么样子？”

    云芸：“好美呀！”

    夜回夕：“好期待。”

    慕容缚白：“灵界，永别了。”

    东方啸天：“哈哈，果真来了。”

    田丰：“呵呵，是时候了。”

    云老：“霞光万道，仙界好派头。”

    翟若烟：“大家手拉手，应该可以一同入仙界。”

    翟若烟的话瞬间提醒了众人。当即，一个个面色激动的就拉成了一长串。

    果然。下一刻，那一道道笼罩众人的光柱，也连成了一排。

    所有人从未想到过有今天。

    特别是方易与万斤金。

    想当初，方易刚从地球穿越过来时，他俩还是个低级灵丁。

    那时候的他们，从来没有奢望过有今日这一幕。

    那时候。他们最大的期望，只是成为修士，哪怕是练气一层的修士，他们都会很骄傲。

    然而此刻的登仙，远超过了他俩那时候的期望。超了一千万倍不止。

    经历过磨难、痛楚、快乐、伤悲、有仇、情义，如今，他们踏上了这一步。

    他俩与众人，完成了灵界所有人想都不敢想的期望，这一刻，他们是荣耀的。

    全身心，都是满足与荣耀充斥。

    缓缓的，方易等十二人的身子，不由自主的飞到了半空，还在继续缓缓的上升。

    这一刻，离的近的一些凡人或修士，就看到了方易等十二人的身影，不禁面目震惊。

    这会他们才知道，原来这霞光万道，是为了方易等十二人而来。

    修士者，瞬间明白，这十二人是要登仙了啊。

    凡人者，瞬间明白，这十二人是要成圣了啊。

    这一刻，见到这一幕的所有人，齐齐跪拜了下来，面目敬仰，目光崇拜。

    方易等十二人在空中，看着四方大地片刻，便齐齐的相视一笑。

    随即，方易等十二人的身影，缓缓的消失不见。

    接着，那万道霞光也缓缓收敛于空，半个时辰后，之前那惊世一幕放佛就没有出现过一般。

    但在所有修士与凡人的心底，却是留下了永难磨灭的记忆。

    仙界，这是一个令人向往的世界。

    这个世界里，没有凡人，所有人就连刚出生的婴儿，都没有一个是平凡的。

    他们一个个都拥有大神通在身。

    就连这世界的飞禽走兽，也自各怀神通法术。

    有的是从下界飞身上来，但大部分都是仙界的本土之人，他们或是自仙界之初流传下来，或是下界飞身上来的人的后世子孙。

    反正，在这仙界里的******，都是――仙。

    此刻，仙界的登仙台这里，有一位绝世美人正面色平静的站立在登仙台的边缘。

    她叫万古霓芳，是仙界万古家族的唯一的一个女子，她是仙界的本土之人，更是以一身仙法和其美貌，得名于整个仙界。

    可以说，有人可以不知道万古家族的存在，但绝对没又人不知道万古霓芳。

    她此刻在这登仙台，正是作为仙界接引大使，等待方易等人的到来。

    而此刻除了她之外，登仙台方圆数万里，皆无一人一兽。

    不知过了多久，登仙台上面突然白光一亮，随即方易等十二人的身影，便就齐齐的出现了！

    “这就是仙界吗？”

    所有人好奇与激动并存的打量着，然后方易，第一个就看见了万古霓芳站在那，不禁眼睛狠狠的一亮。

    挖槽，好漂亮，好苗条，好身材，好脸蛋，好气质，好美丽啊。

    不得不说，万古霓芳的气质出尘，长相与身材还有皮肤，紧紧只是看着，便就令人心荡。

    不说男人，就说女人，都还没有一个见着万古霓芳，而没有一个不为她美貌震惊的。

    此刻其余人也看到了万古霓芳，他们与同方易一样，同样是大大的震惊了。

    “哥哥，这就是仙界的女人――仙女吗？都这么漂亮吗？好想认她做姐姐，哥哥你把她收了嘛！”

    活了多少年了，梦青颖永远是那么可爱纯真。

    所有人便为梦青颖这话惊出了冷汗，天呐，你个丫头可真敢想，一看就知道，人家必定不是普通的仙人啊。

    然而方易听了梦青颖的话，却是心里美极了，如果可以的话，把这绝世美女收了，那可就爽死了啊。(未完待续。)