
    千年之后。?  八一 ??中文 网? ? ??．

    如今的妖凄梦青欣万斤金等人，在方易成为了界主的帮助下，实力修为在这一千年内突飞猛进。

    如今，当初随方易一起上来的那些人，皆都已成就大罗金仙之位。

    此刻，方易盘膝于仙界至高空于中，妖凄梦青欣万斤金等近十人环圈而坐于空。

    方易开口笑道：“我想，我应该回去看看了。”

    “去哪？”

    妖凄抬头问道。

    方易也不说话，一挥手，五个小人顿时从他左手掌心中接连冒了出来。

    “曾经金锭说过，如果我集齐天灵五兄弟，我便有机会回到我的那个世界，我想，如今是时候了。”

    没错，金锭、土堆、木头、清水、烈火这天灵五兄弟，已经被方易在这一千年中找齐。

    此刻环绕在方易身前的，便就是这天灵五兄弟。

    这天灵五兄弟现在他们也都早就见过了，所以此刻见方易全部召唤出来，一个个神色并未出奇。

    只是他们不知道，方易要靠这天灵五兄弟回去哪里？

    “如今仙界已安，魔界永隔，我也可以放心的走了，或许我还会回来。”

    说话间，方易一挥手，直接把仙界界主令牌抛了出来，丢给了夜回夕。

    同时道：“大哥，仙界界主之位，现受于你。”

    夜回夕握着仙界界主令，沉默了一下才抬头道：“好！”

    方易微微一笑，目光随着身体于空转动，扫了所有人一圈。

    所有人都看着方易，没有言语。

    或许这个时候，久了，也不需要用言语来表达了。

    “好了，送我回去吧！”

    方易看着金锭，笑道。

    金锭朝着自己的四个弟弟一点头，各自撑起小小的双手，十道白光迸射至方易头顶，一道白色长方形的白幕，凸显了出来。

    “你决定好了吗？”

    金锭开口提醒道，白幕之中，也在开始变幻。

    “我......”

    方易凝视着那白幕，忽然间没了言语，因为他在那白幕之中，看见了一颗蔚蓝色的星球。

    那就是地球，那就是自己的家。

    妖凄等所有人也看见了，那一颗蔚蓝色的星球，好美。

    忽然，方易看着金锭道：“我可不可以带上几个人，一起回去。”

    金锭沉默，片刻道：“可以。”

    方易笑了，回过头，道：“妖凄、梦青欣、伊画、梦青颖、云芸、万斤金，你们六个，可愿随我回到我的家乡，一起逍遥！”

    “愿意！”

    六人齐齐回答。

    方易哈哈一笑，心里甚是开心，本来离别的伤心，瞬间减轻了许多。

    随即，方易看着夜回夕道：“大哥，仙界就拜托你了，各位，再见了。”

    白幕之中的光芒大盛，方易朝着身后一望，便当先毫不犹豫的冲入了白幕之中。

    接着，妖凄、梦青欣、梦青颖、伊画、云芸、还有万斤金，便接二连三的飞入了白幕之中，随着方易，消失不见。

    夜回夕微微一笑：“一路走好！”

    天空中的白色，变成了黑色。

    人生，或许有很多幻想，有很多思念，亦满足，亦不满足。

    仙，何以为仙？

    夜回夕田丰等人目送着白幕缓缓消散，目送着天灵五兄弟结伴离去。

    回望大地，夜回夕等人俯身飞了下去。

    方易，带着五女和万斤金，回到了地球，至于还回不回来，未可知。

    看惯人间凡尘，历完一生磨难，这便是——仙。

    ————————————

    完本了，没办法，因为订阅太差的关系，后面的剧情，写起来都没感觉了，这是很随意的快完本，我自己都感觉非常烂，但是我还是写了一个结局出来。

    多谢支持过本书的兄弟姐妹们，小善顿三拜！(未完待续。)

    