
    翌日清晨，方易等人都还没睡醒，就发现坏了。

    通神峰被包围了，秘密麻麻的全是人，不用说，这肯定是昨天杀了那烈飞凤惹来的祸。

    烈飞凤是仙界霸主烈无天的独女，其实后果大家早已明了。

    现在，就是要面对的时候了。

    只见，此刻通神峰从上到下，四面八方，被无所人围的严严实实，完全是一点空隙也没有，估计仙界如果有蚊子的话，那么蚊子都飞不出一只来。

    而此时的通神峰顶！

    方易等人齐齐的站在那里，他们的身前，正是烈无天。

    烈无天长的魁梧，身材高大，站在那里，就好似一尊铁塔，常年位居高位的一股气势，完完全全的散发了出来，压的所有人都喘不过气。

    “是谁动手杀了我女儿，自己站出来。”

    颇具威严的声音传出，烈无天阴寒着脸色，一动不动。

    妖凄当即就要走出去。

    然而方易却一把将她拦住，自己走了上去，就站在了烈无天的身前。

    “是我，你又如何？”

    猖狂，霸气，这令全场的人齐齐一震。

    站你对面的可是仙界霸主啊，你不害怕吗？杀了人家女儿，你还这么理直气壮？

    绕是方易这边的人，也是不敢相信方易此刻会是这么嚣张狂傲的一面。

    那烈无天面皮一抖，狠狠的怒道：“你这样是在找死，你不知道吗？”

    “知道呀，我就问你如何？”

    方易完全是一副趾高气昂的样子，对，我就是知道，全部都知道，就问你了，你又如何？

    狂傲！

    那包围住通神峰密密麻麻的人，也不禁为方易的胆气。而露出了赞赏。

    “哈哈，如何？去死！！！”

    烈无天也是气急，他虽然知道方易今天必死无疑了，但他的面子与威严却是有损！

    话落。烈无天直接猛的一挥自己巨大的手掌，拍向了方易。

    然而，方易的身影，却突然消失了。

    “呵呵，就这小把戏。在我面前就别拿出来了。”

    显然，烈无天也是没有在意，他手中不知何时多了一张巨网，直接朝着身侧的一个方向，抛了过去。

    然而，令人惊叹的一幕却出现了，那巨网飞了一段距离，却忽的凭空消失了。

    这怎么可能？

    所以人瞪大了眼睛。

    那烈无天更是面色一黑，这下面子丢大了，并且将那巨网法宝。还召唤不回来了。

    心里暗道怎么回事，但面上，烈无天却是保持着那一惯的微寒。

    再一次拿出了一个钵盂，感念了一下，又朝着一个方向丢去。

    可结果，方易再一次狠狠的打了烈无天的脸，消失了，再一次消失不见了。

    “老子的擒天钵盂！！！”

    这下烈无天不淡定了，估摸着这是遇见了高手，自己的最强法宝。都被收了。

    挥手就是三道仙力攻击，还是朝着那一个方向飞去。

    然而，这三道攻击，却再一次凭空消失。

    这下所有人彻底的惊骇了。

    法宝是实物。这收了还能理解，但那仙力攻击，却是以力量存在的非实物啊，怎么这都能被收嘛？

    又或者是其它手段？

    妖凄梦青欣等人就更是震惊，方易什么时候多了这些手段了，好强大！

    然而。事情远不止如此。

    “啊，你们快看！”

    此刻，才有人发现，外面那些包围着通神峰密密麻麻的人，竟然也接连的在快速消失。

    凭空消失！

    这下，烈无天发狂了：“小子，你种你给老子出来，别藏头露尾的玩这些见不得光的道道。”

    “哈哈，仙界的霸主，不过如此而已，真是******垃圾一个！”

    虚无之中，传来了方易的声音。

    烈无天气的脸都绿了，但方易不现身，他有什么办法？

    忽然看见了梦青欣等人，烈无天准备拿她们要挟方易现身了。

    可是，就在烈无天这个念头一生，妖凄梦青欣等人，也瞬间消失不见了。

    烈无天一愣，他发现他今天来为女儿报仇，好像要憋屈死了。

    “你出来啊！！！”

    烈无天在说这一句话时，包围着通神峰的那些人，此刻也已经消失的一干二净了。

    全通神峰方圆百里，只有烈无天这一人了。

    他就像是一个傻子一般，任他狂喊乱喊，都没人理会他。

    想他身为仙界霸主，何时受过此等侮辱？

    “有种你小子给老子出来！！！”

    烈无天发狂了。

    虚无之中，再次传出方易的声音：“有种你把仙界界主的令牌交给我，我就出来。”

    “哼？你想都别想！”

    “那我就走了！”

    “混蛋，你回来！”

    “怎么？”

    “我给你！”

    烈无天咬着牙齿，把代表仙界界主那至高无上的令牌，拿了出来，朝着虚空一丢。

    然而，那令牌消失不见。

    “你现在可以出来了吗？”

    “呵呵，拿个假的也想糊弄我，再见！”

    “混蛋，那是真的，仙界界主的令牌，造假者，天打雷劈！”

    “哦？是吗？那我出来了。”

    虚空之中，方易的身影渐渐的出现，而他的手中，却端着一座小踏。

    没错，这就是血灵塔！

    “老子要你死！”

    一见方易的身影出现，烈无天瞬间就冲了过去，他发誓，方易一定要死！

    然而，方易却是笑了。

    就在烈无天冲到方易身前一米距离时。

    烈无天的身影突然就消失了。

    接着，妖凄梦青欣等人的身影，便又出现了。

    “哥哥，他们人呢？”

    梦青颖最是好奇，开口问道。

    方易把手中血灵塔一举，道：“都在这里面呢！”

    “啊！”

    所有人感叹。

    方易也感叹，那多宝道人，还是给自己留了个好东西啊，这血灵塔的作用，恐怕他当年都没研究透吧。

    把那仙界界主的令牌一拿出来，方易笑道：“从今以后，我便是仙界界主，整个仙界，任我们逍遥！”

    “天呐，真的吗？”

    所有人都有些反应不过来，这转变也太快了吧。

    怎么方易就成为了仙界的界主了呢？

    以后我们都可以在仙界逍遥了？

    方易微微一笑，一切的一切，就是这样，好变，好快，虚拟之间，便是千年。

    而现在，自己就是仙界界主，无人可取代，从此，逍遥无限！(未完待续。)