
    对于梦青颖的加入，这一次方易没有生气，是知道生气也没用。

    梦青欣等四人，也没有生气，反而很开心。

    她们心爱方易，也喜爱梦青颖，所有她们愿意把自己所喜爱的，给自己心爱的。

    事情就是这么简单。

    这一次，所有人足足的在神灵池内泡了十天十夜，对于神灵池的好处，吸收也越来越少，看来是达到饱和了。

    出了神灵池，方易邀请所有人再次聚了一聚，就在神灵域甲宝阁的总部，烤起了烧烤。

    所吃之人无不大赞，就连吃过很多回的万斤金等人，也是秒不绝口。

    这一吃，便又吃了一天一夜。

    现在的这些人都是大乘期修士了，只等待飞身便可，具体飞身时间没有人知，但绝对会有那么一天。

    而灵界又没有什么大事，所有方易等众人便有的玩了。

    登仙，传说一入仙界，便得永生，仙界是比灵界更高端的一个存在，所有人无不向外，即便是方易等人此刻，都恨不得下一秒跑去仙界看看。

    日子一天天的过去，期间方易特意回了一趟荒灵域的秦天国。

    如今秦天国的皇帝梦知涯夫妇早已去世，此刻执掌皇朝的是他的子孙，方易不熟，加上对方又没什么困难，也就没必要去看望了。

    只是方易找到了火楼，仲乐也早已逝世，现在执掌整个秦天火楼生意的，是仲乐的孙子，名叫仲凡。

    方易来到秦天皇城的火楼总楼时，这里的生意正是如火似茶，火热的不行。时过这么多年依然如此，可以看出，这火楼在这些年内赚了不少。

    肯定不少。

    进了火楼，方易来到柜台直接道：“叫你们火楼当家的出来，就说有贵人来见。”

    方易这时是自己一个人来的，其余人全部都在神灵域。毕竟那里有甲宝阁的总阁，好玩一点。

    “贵人？好好，小的这就去，贵人你稍等。”

    柜台里面的小厮愣了一下，似乎又想到了什么，连忙朝火楼楼上跑去。

    不到一会，一个面目俊朗，衣着华贵的中年男子从楼上下来，远远的看见方易。便就拱手道：“兄台有礼，我仲凡，便就是整个连锁火楼的当家，不知兄台姓甚名谁？”

    “方易！”

    方易微微一笑，只说了这两个字。

    但瞬间，对方仲凡就是全身一震，直接拜倒：“原来是恩公到来，小子有眼不识泰山。还望恩公恕罪。”

    方易就那么站在那里，也没叫对方起身。直接道：“你既然识的我，那想必仲乐当初，也有些事情交代给你了吧！”

    “嗯，祖父当年确实有交代恩公之事，并且小子一直都在等待恩公的到来，还望恩公请移步。小子为恩公敬上三盏酒水，以鸣富世之恩。”

    “呵呵，客气了，直接把我的东西交给我吧，这一次过了。我想我以后是不会来了。”

    仲凡全身一震，随即道：“那好请恩公随我而来。”

    说着，仲乐便领着方易朝火楼后面走去。

    所有火楼一层的人面目震惊，想不到这位比皇帝的仲凡火楼大当家，竟然会朝人恭恭敬敬的拜言。

    这还不算，还称呼对方为恩公，一副丝毫不敢得罪的样子，这人牛逼啊！

    方易跟在仲凡后面也是暗暗赞赏，暗道仲乐教育子孙有方，这火楼的生意当初建议给他，也算是得一份舒心了啊。

    很快，仲凡便领着方易来到了一个地下仓库。

    巨大的铁门一打开，里面黄金闪闪，堆积如山，满满的巨大空间内，全是现黄金啊！

    绕是方易，都是狠狠的一震。

    仲凡道：“恩公，这就是火楼积攒几百年下来，恩公你的那份，丝毫未少，请恩公清点。”

    “不用了，你带人退下吧！”

    “是！”

    恭恭敬敬的，仲凡便带人退了出去，此地，便就剩下了方易一人。

    进去之后，方易一挥手，铁门合闭。

    微微一笑，抬起左右，方易喊道：“金锭，你还不出来么？”

    “我出来啦！”

    金锭那小身影，直接就从方易的左手掌心上面蹦了出来，见着那满满望不见头的金山，金锭浪了：“哇哈哈，我的黄金，我的金子，我的饭，我来啦，我终于可以再吃饱一顿啦！”

    说着，方易就看见金锭把小屁股一扭一扭的，就冲向了金山。

    这金山的量，真的很多。

    以前数百万量的现黄金，金锭也只是顷刻之间便就全部消灭。

    然而，这里的黄金，却让金锭不休不眠的直直吃了三天三夜。

    可以想象，这该有多少，恐怕这一吃，灵界的世俗，黄金的价格就要暴涨了吧？

    最后，方易带着十分满意的金锭，出了火楼，离开了荒灵域。

    四处飞了一圈，便就回到了神灵域甲宝阁总阁。

    一回到神灵域甲宝阁总阁，所有人好像有什么事一般，都在等方易。

    田丰上前，直接将方易拉到了一个小屋里道：“我想我们登仙的日子也不远了，既然我们要走了，这甲宝阁我还有些放不下，现在只争得你的同意，是否再帮我老头子一把。”

    方易一愣，随即笑道：“我还以为什么事呢，田老头你的事，我方易必定相帮，说吧，怎么弄！”

    田丰顿时眉开眼笑的道：“这简单，我们十数人一起，在帮我甲宝阁清理一下灵界九域，让我甲宝阁彻彻底底的完全掌控整个灵界。”

    “那还等什么，走啊，反正也没事干！”

    方易直接就站起了身。

    “哈哈，走！”

    田丰高兴，安置还甲宝阁，对他来说，就像是安置好自己的后世子孙一般，他如何不高兴？

    有了方易等人的这股力量，那完全是不要太简单！

    很快，一行人包括云老和翟若烟在内，便就先来到了荒灵域，荒灵域的每一处地方都被这一行人狠狠的搜查了一边。

    如果发现有修为高者而不明身份者，又或是对甲宝阁能造成伤害者，方易等人便会直接击杀，二话不多说。

    没办法，方易等人如今，在灵界就是老大，谁来都没用。

    很快，荒灵域结束完毕，便又开始水火两域，直至到了神灵域清扫完毕，时间转眼过去了数月之久。

    期间击杀近万修士，和一切隐藏在灵界的势力。

    此时此刻，甲宝阁算是在灵界根深蒂固，完全统治，最后一道程序要整体甲宝阁内部。

    那么就由田丰自己去办了，需要打架的时候，招呼一声便行。(未完待续。)