
    渐渐的，方易蠕动着身子，完完全全的压在了妖凄身上，妖凄也没反抗。

    但在妖凄感应到下面有一个火热的硬物抵住自己****时，妖凄娇躯猛的一震，本能的就要抬起手来推开方易。

    但她生生的止住了。

    接着方易就更放肆了，缓缓的亲吻了下去，双手也开始游走，只是一会，妖凄的呼吸也粗重了起来，全身有些发热。

    又是一会，两人身上一干二净，什么都没有了。

    “妖凄，我要来了。”

    “嗯~！”

    得到妖凄的首肯，方易的身体瞬间一动，接着就是一阵深入到了骨子里的舒爽。

    与此同时，妖凄也是贝齿紧咬，面色痛苦，甚至还情不自禁的喊了一声疼

    声音美妙的动人，让方易的心，火热程度再一次的拔高。

    这一个过程，方易与妖凄疯狂的持续了一夜，‘移动’了一夜，最后方易美了。

    终于，终于把妖凄拿下来，哈哈哈！

    翌日清晨，方易一路揽着妖凄那柔若无骨的细腰，就这样享受着那美妙的温存，回到了阁楼。

    阁楼内昨夜喝醉了的人，此刻也全都醒了，正一个个都在盘膝打坐，静静调息。

    见着方易二人回来，里面的人全部齐齐的睁开了双眼，万斤金更是带着诡异的笑容盯着方易：“嘿嘿，方哥，昨天晚上带着妖凄去干啥坏事呢？”

    “滚！”

    方易一句破骂，众人大笑，连梦青欣和伊画，也是接受了妖凄。

    只不过梦青欣和伊画心底还是有一丝不舒服。因为方易第一时间找的不是她们，而是妖凄。

    突然，就在这时，整个照灵山轰的一声，居然拔地而起了。

    众人齐齐一惊，神识一探。所有人的面色突然就冷了下来。

    方易倒是疑惑的问道：“是那蔡平？怎么回事？”

    没错，就是那当初照灵山大长老蔡墨之子蔡平，此刻的他一脸的邪怒，只用自己的双手，就把整个照灵山给举了起来，看他那模样，这照灵山是他发泄怒火的对象啊。

    夜回夕冷冷着脸道：“那蔡平在这些年内，不知获得了什么机缘，修为大涨。如今也是大乘后期，但老是和我们作对，因他修炼了不知名的邪功，连妖凄都不是他的对手。”

    “邪功？”

    方易一愣，问道：“什么邪功？”

    “具体不知道，反正他现在是一副男不男女不女的样子，连说话的声音都变了。”

    男不男女不女？邪功？

    方易突然想到了什么，朝着田丰问道：“田老头。当初我给卖你的那本葵花宝典呢？”

    “葵花宝典？”

    田丰不知道方易突然问这个做什么，直接道；“你卖给我的一个月后。就被人买走了。”

    “哦？”

    方易沉思了一下，忽然哈哈大笑了起来。

    全场一声，梦青颖道：“哥哥你笑什么啊？”

    收了收声，方易努力的正色道：“我知道那蔡平修炼了什么邪功了，就是我当初卖给田老头的那本葵花宝典，哈哈哈哈！”

    万斤金一脸茫然。蠕动着脸上肥肉道：“方哥，那蔡平修炼了你的葵花宝典，这有什么可笑的？你笑啥啊？”

    “哈哈哈！”

    方易根部止不住笑意，回道：“咳咳，你们想知道蔡平为什么变成男不男女不女的了吗？”

    “为什么？”所有人好奇。

    “因为想修炼那葵花宝典。就必须把这里。”方易做了个手势朝着自己的裤裆一挥，继续道：“给切掉才行！”

    “啊？”

    全场雷倒一大片。

    梦青欣伊画等女的，瞬间就狠狠的瞪了方易一眼，还狠狠的瞪了又瞪。

    所有人明白了过来，原来如此啊，那蔡平就是一个太监啊！

    方易大手一挥：“嗯，待我出去把他收拾了，你们就在这里看着。”

    此刻，照灵山的弟子们也都惊慌了起来，但随即东方啸天传音了出去，那些弟子也都静了下来。

    妖凄等人打不过蔡平，那不代表方易不行，如今的方易，可是牛逼的很。

    快速的拿出几枚上品灵石，方易直接抽干，然后灌入了如今自己大乘期的灵力和妖力。

    差不多做出了五十枚时，方易这才出现在了照灵山山低，看见了那蔡平。

    此刻蔡平的样子很妖，很艳，嗯，纯粹的一个人妖。

    那长头发都到了屁股上来了，上面还挂了几多话，****，你这是要弄哪样？你可是个男人啊！

    好吧，这不说，原谅他。

    可关键的是，你他娘的一个男人，你还化妆！！！

    方易看不下去了，见着那浓妆艳裹的蔡平，方易估计他是彻底喜欢上做人妖了。

    “喂喂喂，那谁，赶紧把大山放下，你爹的祖坟还在山顶呢！”

    没错，蔡墨早已死了，坟头就在宗门的顶峰。

    看见了方易，蔡平一愣，随即腾出一手捏出了一个兰花指：“你怎么出现了？不是死了吗？”

    哎哟我去，这声音尖锐的不行，十足的男的假音，女的尖锐之音。

    方易一阵干呕，特别是见着蔡平那兰花指，当即就忍不住喷了两口出来到地上。

    看着方易这模样，蔡平更怒了：“你敢嫌弃我？”

    “不不不，我不是嫌弃你，但你却呕心到我了，这是你的不对，你不可以指责我，快，你爹的坟在还山上，你快放下来，轻轻的放，别把你爹的坟头给弄塌了。”

    “你”

    蔡平生气了，挥手一甩，照灵山就凭空的飞了出去，好在妖凄等人飞了出来，稳住了照灵山，最后才慢慢落地。

    只见此刻，蔡平一挥手，拿出了一根银针，就要对着方易飞射而来。

    “哇擦，还真他娘的像，你这是东方不败的仿版啊，不错，你这个模仿，老子给你十分。”

    “呸！受死吧你呀呀呀！”

    听不懂方易在说什么，蔡平手中一动，那一枚银针散发出了白光，化作一道丝线，直径飞射了过来。

    “死太监，死人妖，贱种到家了。”

    方易嘴碎了起来，当然，不没有忘记抵抗，瞄准了那飞来的银针，方易直接一块灵石炸弹，就直接炸了过去。(未完待续。)