
    一群人又无聊了，不知道距离登仙还要等多久，然后最近的妖凄，似有心事要告诉方易，却又没有说出口。

    方易也留意到了妖凄的反常。

    找了个空隙时间，便拉着妖凄，独自二人飞到了一个山头。

    “妖凄，你是不是有什么话想要跟我说？”

    方易问道。

    妖凄神情恍惚，听了方易这句话，便拉着方易并排坐了下来，然后搂着方易的手臂，将头靠在了方易肩膀上。

    “我要走了。”

    突然，妖凄说出了这一句话。

    方易全身一震。

    其实方易早就知道，妖凄是妖，可以在灵界，但妖凄根本就飞身不了仙界，要飞身，妖凄也是飞身魔界。

    但方易一直不想让妖凄离开，妖凄也一直没有开口，所以方易就没问。

    然而此刻，却是由不得方易不面对现实了。

    “回妖界吗？”

    “对，我回妖界，然后会飞身魔界。”

    “那你可不可以不回去，直接跟我们一起去仙界。”

    “不可以的，我修为也快飞身魔界了，时间一到，我会自动飞身去魔界。”

    妖凄如此说，方易沉默了。

    魔界向来与仙界对立，二者之间还有界壁存在，这界壁就不同于灵界与妖界的界壁了，想要穿过魔界与仙界的界壁，那估计最少，也要达到仙界或魔界的顶尖修为。

    仙界或魔界的顶尖修为？

    方易想都不敢想，这无疑是要花费巨大的代价与长期的时间，说是一两千年，恐怕都不止。

    难道这就要与妖凄分开了么？

    又或者说暂时分开个几千年？

    呵呵。

    方易心中苦笑，如今的自己，绝对不会让妖凄离开。那么，怎么办？

    妖凄想来也是离不开自己的，那么，怎么办？

    妖凄不说话了，只是静静的靠在方易的肩头，她为了等方易从凡劫中回来。特意留到此时，不然的话，她早就回妖界去了。

    方易不甘心，此刻他正在静静的思考，有什么办法，可以让妖凄不离开自己。

    今日阳光不错，此刻又是正午，火热的光芒照射在妖凄与方易的身上，只有方易有影子。妖凄没有。

    这就是妖与人的区别，妖凄是没有影子的。

    忽然，方易想到了什么，也不再避讳妖凄，直接抬起了左手手掌，将土堆叫了出来。

    看见一个胖小人从方易的左手手掌冒出来后，妖凄一呆，有些惊奇。

    “土堆。你知道界壁吧？你能吃掉么？”

    “界壁？就是两个世界之间的那个连接界壁？”

    “对，正是！”

    土堆瞬间就哭下脸来：“呜呜。那玩意不好吃！”

    “那意思是你能吃咯？”方易面色一喜，妖凄也是听的震惊。

    土堆点了点头：“当初我就是从妖界一路吃界壁过来的，当时还有个女人，嗯，是个妖女，她也想穿过界壁来到灵界。可是她的力量不够，我就悄悄的一路帮她吃了过来。”

    妖女？

    方易面色一呆，看向了妖凄。

    妖凄一愣，随即露出了一丝羞涩的笑容看着土堆道：“那妖女就是我”

    “你？”

    土堆儿好像这会才发现旁边有人，转过身子来仔细的看了妖凄两眼。顿时喜道：“哇哈哈，就是你，想不到你还活着啊，当初过完界壁你都受了那么重的伤，我还以为你要死了呢！”

    “怎么说话呢？她是我老婆！”

    方易瞬间眼睛一瞪，这会才发现土堆儿的嘴巴很碎呀！

    “嘿嘿，你们两个都是要飞身的人了，她又是你老婆，一个飞身仙界，一个飞身魔界”

    想了一下，土堆继续道：“你们不会是想让我去吃魔界与仙界之间的界壁吧？”

    “回答正确，只要你帮我把妖凄护送过来就行，不要你吃太多，可以吗？”

    方易带着一脸的希冀之色，希望土堆儿能够办到。

    “仙界和魔界之间的界壁更难吃了，真不好吃呀！”

    “呸，金锭不是说你们五兄弟是无所不能的天灵么？怎么连个界壁都吃不了了？”

    方易用了激将法。

    果然，土堆怒了：“我们当然是无所不能的天灵，不就是个界壁么？你等着，我现在就去吃！”

    说着，土堆就带着怒气冲冲的小脸，准备起飞。

    “停！”

    方易一把将它抓住道：“你先听下我的安排，我让我老婆妖凄带着你先回妖凄，然后等妖凄带着一起飞身到魔界之后，你再从魔界带着妖凄来仙界额，到时候怎么联系呢？仙界不熟啊！”

    安排的挺好，说着说着，方易就发现了漏洞。

    土堆哼哼唧唧的道：“这还不简单，到时候你叫我大哥，只要我们五兄弟到了同一世界，都能感应到具体位置。”

    “对呀，金锭当初说过！”

    方易当即一拍手，差点把土堆儿都给拍扁了。

    连忙转头，方易看着妖凄问道：“妖凄，你觉得如何？”

    此刻的妖凄，将方易和土堆的话全部听在耳中，见着有了办法后，心中不禁畅快了许多，现在的她，同样也不想与方易分离了，当即便道：“我没意见，一切都听你的。”

    “哈哈，太好了，那明日你就先带着土堆回妖界！”

    “嗯。”

    明日回妖界，那么今夜，方易便决定于妖凄好好的温存一下了。

    夜色初上，方易便独自带着妖凄找了个地方，将妖凄搂在了怀里。

    或许是知道了接下来要发生的事，妖凄的面色通红，紧紧的靠在方易怀里，身体都开始发热。

    “唔~~~！”

    感受着怀里的娇躯，方易直接吻了下去，同时，小方易也是昂起了头颅，不断的顶撞着妖凄的下身。

    离别之际，两人一直缠绵到天亮，这是可以理解的。

    妖凄在这一夜，也深深的体会到了方易的强悍，一晚上，一次接着一次，小方易就没有停息过。

    天色微亮之际，小方易反而更加勇猛，冲撞着妖凄面色痛苦，一声一声的轻叫着。

    痛并快乐着，这就是妖凄的体会。

    两人恨不得狠狠的融合在一起，永远也不要分离。

    但天终究是大亮了，最后一次的战斗也是结束了。

    妖凄便带着土堆，与方易恋恋不舍的暂时分离了。(未完待续。)