
    翌日清晨。

    当方易从屋内出来见到众人时，随自己一起飞身的梦青欣等人，齐齐的看着自己愣住了。

    因为她们突然感觉方易，好像变了，嗯，是一种全方面的升华了。

    然而小仙女、万古霓芳还有许碧萱见到方易时，便就齐齐的震惊了。

    “天呐，你竟然已经到了大罗金仙的修为了？”

    万古霓芳张大了红红的小嘴，方易猛的冲上去亲了一口，这才问道：“大罗金仙具体是什么级别？”

    一旁的许碧萱狠狠的一震，接口道：“比我都高了，我才金仙，你已经是大罗了，仙界的顶尖修为了！”

    “啊？？？”

    此话出口，所有人狠狠的再一次震惊了。

    梦青欣等人打死也不敢相信，怎么一夜之间，方易的修为便就达到了仙界的顶峰。

    不止是梦青欣等人想不通，连许碧萱等三人也想不通。

    方易自己也是狠狠的震惊了一下，接着就是狂喜。

    天呐，自己就这么轻松容易的达到了这个仙界的顶端修为？

    还一举超越了在仙界待了上万年的许碧萱？

    不相信，真的不敢相信。

    很快，方易压制不住兴奋的跑了出去实验，找了一座四周没有人烟的大山，很普通的一掌，方易运转了一些体内的仙力，便就朝着那大山拍了出去。

    “轰！！！”

    天地一阵动荡，方易眼前一花。

    那一座巨大的山峰，竟然在顷刻之间，化作了漫天的齑粉，遮天蔽日，连阳光都遮蔽完了。瞬间变成了黑夜。

    简直太震撼了。想不到如今已经有了如此力量，那么在这仙界，老子还怕谁！

    谁也不怕了。

    远远的众人看到方易的这一拍，瞬间感觉呼吸都有点不通畅了，天呐，这是妖孽吗？

    许久许久。待大家稍微都平复了一下之后，便齐齐的来到方易身前道喜。

    方易哈哈一笑。

    这全得益于自己在灵界秦天国的影响，香火之力鼎盛的积累了那么多年，这才成就了今日的修为。

    “哈哈！”

    今夜方易等人又好好的找了个地方吃了一顿，而许碧萱小仙女还有万古霓芳，便就暂时回去了。

    方易还有点舍不得，嘿嘿。

    突然，一行美女足足十数个进了这家酒楼，在方易等三桌的外面。齐齐的又坐了三桌。

    “哇，好漂亮！”

    方易这边一个个男的都露出了嗜血的目光，齐齐盯着那三桌清一色的绝美女子，目瞪口呆了。

    然而梦青欣等几女，就把凶恶的目光，射向了方易。

    奇怪的是，这三桌美女的脸色，都很冷。还有一种高傲的调调在其中。

    “再看我们一眼，杀！”

    其中一个紫衣美女。面无表情，也没有回头，就那么对方易等人说道。

    方易一愣，****了，你还挺高傲的！

    “老子就看了，怎么滴？”

    方易站了起来。如今自己的修为在仙界属于顶尖，那么还怕什么呢？

    如果还怕的话，岂不是对不起这一身修为？

    “贱男一个，我怕脏了我的手，自杀吧！”

    那紫衣女子。冷冷的回了一句。

    她四周的那些美女，也都是齐齐的冷冷回道：“贱，自杀！”

    草！老子这臭脾气。

    方易这边的男同胞包括田丰，都瞬间怒了，如此高傲目空一切的女人们，如何能忍？

    高傲？

    目空一切？

    认为自己有几分姿色，就牛逼的不行了？

    瞬间，方易的身影动了，啪啪啪啪一连串的巴掌声响起，瞬间那三桌美女各自冷傲的俏脸上，就多了一个手印。

    这让这些冷傲的女人如何能受的了？

    瞬间就怒了，一人一把玉女剑，瞬间就出现在了手中，站起身，各自怀着羞愤的神色，就欲将方易这边的人，碎尸万段，特别是方易！

    “嘿嘿，找死！”

    方易的声音传了出来。

    下一刻，那三桌站起来的女人齐齐的便就动不了了。

    一个个内心，已经惊骇出声。

    她们齐齐的被方易定住了。

    “嘿嘿，长的不错一个个的倒是！”

    方易露出了贱贱的笑容，一一的在这些女人的身前扫过。

    “你敢动我们一下，必定死无全尸！”

    没想到紫衣女子还能开口说话，想来修为不错。

    来到紫衣女子身前，方易笑道：“不敢动你们？哈哈，还有我方易不敢动的吗？呵呵，动了之后，你们会感激我的。”

    紫衣女子羞愤难当，她从未受过如此侮辱，从未受过。

    方易朝着万斤金、夜回夕、慕容缚白、还有田丰递了个眼色，这四人都是男人，瞬间明白了过来。

    随即，一人抱着两个，便就往酒楼的二楼走了上去。

    方易也抱住了紫衣女子和旁边的一个，也走上了二楼。

    只剩下妖凄梦青欣梦青颖伊画还有云芸这几女，坐在位置上一脸幽怨。

    房间内。

    方易狠狠的把紫衣女子和另外一个女子丢在了床上。

    “你个混蛋，你敢动我一下，你这是找死！”

    没想到，都到了这个份上，紫衣女子还是那么的倔，那么的冷，那么的傲。

    正好，我方易什么都享受过了，就是这样的，还未有过。

    “嘿嘿，你很牛逼么？”

    方易趴上了床，把脸贴近紫衣女子的脸道。

    “你别碰我。”

    “我碰你，是你的福气，你会很舒服的。”

    “滚！”

    紫衣女子此刻已经羞愤的要死，可惜她却连自杀的能力都没有，而她旁边的另外一名女子，却只能在那落泪，连话都说不出来。

    方易把紫衣女子放平，整个身体贴了上去。

    瞬间，紫衣女子一颤，她清晰的感受到了，有一个火辣辣的硬东西，狠狠的抵在了自己的那里。

    眼泪，紫衣女子也流了出来。

    “哟，你不是很傲吗？”

    方易狠狠的挺，瞬间，紫衣女子的身子就是猛的一颤。

    “哈哈，我们都还没脱衣服你就这样了，要是我们脱了衣服，那你岂不是要被我弄死？”

    紫衣女子闭上了眼睛，不得不说，超级的美。

    方易控制不住，狠狠的就贴了上去，疯狂的亲吻了起来。

    同时，手上也没停，快速的撤掉了两人的衣服，瞬间，方易都是狠狠的一颤。(未完待续。)