

    cpa300_4;紫衣女子带着密密麻麻的一群女子军疯狂的从远处天空冲了过来，各个神色冷酷，杀气冲天。liudianxing.com一秒记住【猫扑小说最新章节】..

    一看，便知不是什么好事。

    方易等人此刻也是反应了过来，齐齐准备迎战。

    但对方人数太多，绕是有方易、许碧萱、翟若烟在，估计大家也很难各个周全。

    所以待得对方近了，方易先是开口道：“怎么了妞？之前还在我身下那般享受，但你现在弄出这个阵仗，是什么意思？”

    紫衣女子罗裙轻摆，长发飘逸，玉手一挥，万千女子军齐齐的便在空中停了下来。

    紫衣女子更是一脸冰冷的盯着方易道：“做我夫君可好？”

    夫君？

    率领着这么大的阵仗来迎亲么？

    这句话雷倒了众人。

    方易哈哈一笑：“有什么不可以，看你是上瘾离不开我了啊，哈哈！”

    “我的意思是说，你只能属于我一人。”

    紫衣女子说着，挥手指向方易旁边的那些女人道：“而她们，死！”

    霸道，猖狂！

    所有人齐齐一震，方易的面色当即就便黑了：“不行，你必须与她们一起共享于我，否则，那你便滚吧！”

    “呵呵，姐妹们，杀！”

    没想到紫衣女子这么果决，一得到答案竟然就下令开杀。

    只见那些女子军，此刻已经齐齐的冲了上来，方易这边的人瞬间也进入了战斗模式。

    方易当先冲了出去，祭出嗜情剑，一剑一剑的劈下，每一剑，都有一女人香消玉殒！

    许碧萱与翟若烟也紧紧的护住了梦青欣等修为若的人。..

    现在的形式，可谓以一敌众！

    还好方易修为强大，也哒大罗金仙境，方易突然发现，修为达到了一定的深度后。就不是人数上的多少，可以决定胜败了。

    这一发现，令方易浑身一震。

    只见方易收了所有法宝，来到梦青欣等众人身前。面对着那些娘子军，双手微动，猛的抬起，再轻轻的朝身前一压。

    “刺啦！！！”

    一阵阵衣服撕裂的声音传来，原本万千的娘子军。瞬间就赤身lo体了起来，一丝不挂。

    “啊！”

    一刹那，惊叫漫天飞，所有女子的眼神，等着方易都是幽怨至极。

    然而方易可没有怜香惜玉，双手再一次一抬，猛的就朝身前推了出去。

    只见一道无形的热浪瞬间荡了出去，速度奇怪，即便是那些娘子军想逃，也鲜少逃掉。

    就这一下。瞬间空中掉下了几百个焦炭，齐齐的下落，空气中，还弥漫着一种烧肉的味道。

    方易身后的梦青欣等人惊呆了，想不到方易的手段竟然有这么强，还怎么恨。

    然而方易却未停息，继续挥舞着双手，短短几分钟之后，那些娘子军，已然一个不剩。就剩那紫衣女子了。

    此刻那紫衣女子也是狼狈，她没有想到，自己带了这么多人，都还是没办法将方易等人拿下。

    “你知道我是谁吗？”紫衣女子冷冷的问着方易。

    方易拍了拍手。一脸高傲的道：“我管你是谁，该上就上，该杀就杀！”

    “呵呵！”

    紫衣女子自嘲的一笑：“我是仙界界主烈无天的女儿，仙界的唯一公主，烈飞凤！”

    烈飞凤？

    方易表示没听说过，但那仙界界主的女儿。仙界唯一的公主，也还是令方易微微一震。

    想不到这紫衣女子，竟然有如此身份。

    仙界的公主？

    嘿嘿，还不是被老子干了。

    “现在你还有机会，你跟我走，我也不杀她们了，不然，你们都得死！”

    “你滚吧，现在我也给你一个机会，不然你就没机会滚了。”

    方易冷冷的开口，然后梦青欣等人却是有些担心，毕竟对方是仙界界主的女儿，这真的很强大。

    烈飞凤望着方易，目光中突然山动着泪水，随即，她竟然主动朝着方易飞了过去。

    方易一愣，这是要干啥？

    来到方易身前，烈飞凤微微一踮脚跟，就用她那小小的红唇，紧紧的吻在了方易的嘴上。

    随即，一条柔软的小舌头，伸进了方易的嘴里，游荡了一圈，纠缠了一阵。

    烈飞凤才离开方易，浑身颤抖着，双脸又红又烫，突然，她全身一震，露出了极为享受的表情。

    随即，就要软倒下去。

    方易一惊，上前一步连忙将她抱住：“你怎么了？”

    烈飞凤苦笑，随即又把头埋进方易怀里，不出声，也不语。

    方易想到了什么，顿时一惊，卧槽，这样一下就丢了？

    方易表示无语，然而就在这时。

    妖凄突然冲上来了，她一把将烈飞凤从方易怀里提了出来，一手便就直击入了烈飞凤的小腹。

    “啊！！！”

    烈飞凤瞬间惨叫一声，小腹处，鲜血滚滚而流，妖凄一拳，竟然直接将她的小腹击穿了。

    方易和其他周围的人都是一震，想不到妖凄突然间变的这么狠，方易更是心中不甘，你好歹让我享受几晚上先啊。

    “她不配和相公你一起做那些事。”

    妖凄冷着脸，将烈飞凤的尸体狠狠的一丢。

    方易有些无语，拉过此刻面色阴冷的妖凄，亲自用体内仙力替妖凄把身上手上的鲜血震射掉。

    然后就把妖凄搂在了怀里。

    妖凄的意思，方易如何不懂？

    没有回应，方易此刻只能将妖凄抱住，狠狠的抱住，压在自己胸膛。

    不知过了多久，天色渐渐晚了。

    方易等人，今夜也就在这通神峰过一夜，至于烈飞凤的死，是否会引来界主寻找麻烦，那以后再说吧。

    仙界最高的修为，就是大罗金仙。

    方易不相信那界主能比自己强到哪去。

    倒是今夜，方易驱离了众女，只留了妖凄在自己的房间里。

    白日妖凄的表现，令方易心中产生了一丝愧疚，说起来，妖凄与自己，才是真正最有感情的爱情了。

    所以这一夜，方易决定搂着妖凄，什么都不做，就看着她，就这样过一夜。

    这个女人冷傲冰水，妖界之妖，但她却为了方易，永远相伴的跟随在了方易身边。

    离开了她的那个世界。

    离开了她的那个地方。

    或许有时候，人会忘记一些什么，但那忘记的，其实并没有忘记，一直埋在了某个地方，只不过是你不知道而已。(未完待续。)