
    曾经在幽蠡秘境内，方易答应过多宝道人，如果有一天能够登上仙界，就必定会帮他把一个锦囊送给一个叫许碧萱的仙女。

    这都是几万年前的旧事了，但仙人长生不老，那许碧萱也应该还在。

    很快，方易就来到昨天万古霓芳带自己等人来登记的这里。

    这里是从古自今，所有从灵界上来的人，都会登记的地方，并且今后若是在仙界得名，这里都会有具体的记载。

    找到昨天那个给自己等人登记的小仙女，方易问道：“可否麻烦仙家帮我寻一人，她名许碧萱。”

    “许碧萱？好吧，我帮你看看。”

    那小仙女长的很漂亮，萝莉型，依照模样的话，应该只有十三四岁，也很可爱，很快的，她便为方易找到了许碧萱。

    “哇，这许碧萱已经有两万多岁了啊，一万多年前就从灵界上来了，如今她正居住在通神峰！”

    通神峰？

    方易不知道这地方，当即便就问道：“麻烦仙友可否指明一下，这通神峰在何处？”

    小仙女道：“这个好远耶，嗯，反正我等下就没事了，你要是愿意的话，我就带你走一番吧，就当是去玩啦！”

    没想到这小仙女还很贪玩，当即方易便答应了，等了一会，那小仙女收拾好了，便就带着方易出发了。

    小仙女的修为比方易还要高，她召唤出了一只仙鹤，让方易坐在自己背后，然而她便坐在方易身前，驾驭着仙鹤，便在云端中。朝远处飞去。

    这一飞，就是飞了一天一夜，眼看着，这又快入夜了。

    “仙友，这还得多久啊？”

    方易有些着急，比较梦青欣等人还在等着自己呢。而那万古霓芳也还在苦苦的等着自己呢。

    “快啦！”

    说着，这小仙女甜甜一笑，竟然把身子朝着方易靠了靠。

    方易一怔，有些不对啊。

    此刻那小仙女全身一颤，她的屁股已经触碰到方易的小弟了，然而她却丝毫没有向前挪的意思，依旧在向后挤，还在左右扭动。

    这他娘的如何受的了？

    原来是这他娘的一个小妖精啊！

    瞬间，方易的小弟便就一柱擎天。而那小仙女也是起劲了，面色潮红，微微闭眼一副享受的样子，屁股依旧扭动着。

    方易都感觉到，她那里已经黄河泛滥了。

    当即，方易把小仙女狠狠的搂住，衣衫一拨，她便逛街溜丢。

    小小的身子光滑玉嫩。

    方易直接将她压在仙鹤背上。就这样做了起来，简直太他娘的强悍了。

    又是第二天清晨。小仙女彻底满足了。

    也老老实实的带着方易去找许碧萱。

    晚间的时候，许碧萱被找到了，小仙女留下了传音仙符，临走时叫方易以后去找她。

    娘的，简直不要太爽。

    这是一座很高的山峰，名唤通神峰。小仙女说许碧萱就在上面，当即方易便就朝上走去。

    这也是一座仙山，此刻的许碧萱正在山顶的一座亭子里发呆。

    她虽然有几万岁了，但她的面容，竟然丝毫不比万古霓芳差。再看那身子，竟然********，该有的都有，面目惊艳绝伦，皮肤白皙似弹指可破。

    娘的。

    方易上来看见后暗叫不得了，难道她真是许碧萱？

    “在下方易，拜见前辈！”

    方易很有礼貌的躬身于亭子外。

    许碧萱也是微微撇了一眼，便就转过了头继续发呆道：“我不认识你，你来我这做什么？”

    “小子刚从灵界而来，带来了多宝道人给予前辈的锦囊！”

    说着，方易就将那锦囊拿了出来，很久都没有动过了，差点都忘记在哪了。

    装过头来神识一扫的许碧萱，瞬间就探清了锦囊内的内容，不禁全身一震，潸然泪下，伤心了好半天。

    就在方易打算告辞离去时，许碧萱道：“小友，现在天色已晚，不如你就在我这里居住一晚，我还有礼为酬谢小友送锦囊之恩。”

    有礼物？

    这感情好。

    方易微微一喜，随即推迟了两下，也就答应了下来。

    很快，许碧萱为方易找了个居所，方易静静的等待着天亮，然后等许碧萱送礼。

    但很快，方易不知不觉的睡着了。

    忽然有感觉，好似有一个身子压在自己上面，不断的在蠕动。

    方易微微一睁眼，结果彻底的被怔住了。

    只见一丝不挂的许碧萱正趴在方易身上舔着，见着方易醒来，她妩媚一笑道：“这就是我的礼，从今以后，我就属于你了，你什么时候需要想来，我便在这里等你。”

    方易有些无语了，这几天在仙界遇见的女人，怎么都跟自己

    哎，难道真的是太帅？还是有其它缘故？

    不论是因为什么，此刻也阻止不了方易要与许碧萱疯狂了。

    许碧萱虽然年龄巨大，但样貌却是美艳绝伦，与万古霓芳不相上下，并且两人相侍的相当都位。

    都很爽快。

    完美的交易，经过这一夜并未结束。

    许碧萱修为强大，在仙界也是首屈一指的。

    临走时，她叫方易只要想要了，就来通神峰找自己。

    并且，有什么困难，只要方易用传音仙符通知一声，她便马上会出现。

    哎，简直不能太爽啊。

    就在通神峰不远处，方易把乾坤袋的小龙放了出来。

    同时，还有高级灵兽圈内的小夔牛也放了出来。

    如今自己带着它俩到了仙界，也完成了当初的承诺了。

    今后，就让它们自己在仙界遨游吧。

    小龙与小夔牛出来之后，明显感觉这个世界不一样了，很快的也发现了这是仙界。

    不禁欢喜的跳了起来，一个个的对着方易吼了几声，然后它俩便携手离去。

    渐渐的，小龙与小夔牛就消失在了方易的视线中。

    方易静静的站在那里，突然一声大喊道：“如果你们以后遇见困难，就来找我！！！”

    “吼！！！”

    “哞！！！”

    两兽齐齐回应，这就算是答应了。

    方易微微一笑，随即脚下一踏，便就飞身而起，朝着原路返回，去找梦青欣等人了。

    如今，初到仙界该办的事也办完了，还又多收了三位后宫仙女。

    现在剩下的事，就是等待妖凄从魔界过来，然后一起和众人在仙界逍遥了。(未完待续。)