
    梦青欣梦青颖还有伊画和云芸，四女齐齐的盯着小仙女万古霓芳和许碧萱。

    天呐，你们是谁，方易可是我们的相公，你们怎么能这样？

    梦青欣四女很哀怨的又看向了方易。

    方易只能苦笑道：“那个，现在可以进浴仙池了，大家一起进去泡会吧。”

    没办法，冲击太大，所有人只得去浴仙池内缓解，连万古霓芳和小仙女还有许碧萱，竟然也同方易进了浴仙池。

    梦青欣四女的脸都绿了，这是摆明要抢老公么？

    伊画的性子不好，当先就要上去骂人，然而稳重的梦青欣却是一把将她拉住了。

    根本就打不过对方，你还上去骂，那是找死呀。

    此刻，四女只能恨着方易了，她们发誓，等那三个贱货走了之后，一定要狠狠的虐待方易一顿。

    然而其他人，此刻却如跑神灵池一般，静静的享受着浴仙池，对方易这边的情况，视而不见。

    方易也只能对着梦青欣四女笑笑，自己想过去，然后小仙女这边的三女，却是死死的拉着他，根本走不掉。

    “走，我们去下面玩玩。”

    浴仙池也很深，许碧萱拉着方易，带着小仙女和万古霓芳这两个尾巴，直接就没入了池中。

    然而梦青欣四女，都快要气运了。

    “姐姐，我怎么感觉哥哥不要我们了，我们还是下去看看吧！”

    “对，青颖说的对，我们也跟下去看看。”

    梦青颖和云芸先后发表了意见，梦青欣犹豫，然后伊画直接就没入水中。朝着方易和三女追了过去。

    没办法，梦青欣这里的三女，只能跟上。

    远远的，梦青欣等四女，便就看见在水下一角，方易已经和那三女脱光了纠缠在了一起。

    顿时四女就要吐血。

    天呐。一上仙界你胆肥了啊，当着我们的面，竟然和那三个妖凄干这些事。

    方易此刻心中有火，哪里还在意那么一多。

    一边正爽，看着梦青欣等四女也下来了，便连忙招收道：“你们还冷着干嘛，一起啊，不然你们相公我，可就被她们三个给弄干了。”

    一听这话。四女就气愤的冲了上去。

    衣衫瞬间不见，与小仙女三人一样，对着方易发起了进攻。

    这浴仙池的作用，就是把修士之体，改变成可以承受仙力的仙体，所有人此刻在浴仙池里面，都深深切切的感受到了自己身体的变化。

    然后方易和七女，即便有变化。也是感受不到了。

    “轰！！！”

    突然不知从何处传来了一声巨响，整个仙界都是狠狠的一震。

    方易更是一惊。直接就弄了万古霓芳满脸的白白。

    “讨厌死了。”

    万古霓芳幽怨，不管不顾的和其她六女继续活动起来。

    “停停停，外面有动静。”

    “我们听到了，但这不管我们的事，你还是好好的先满足我们吧！”

    “好吧！”

    方易也是累，但身为男人。这是没办法的事。

    然而在浴仙池内却是没有时间限制，因为没有了守卫，方易等人想待多久就多久。

    直到妖凄带着重伤的身子，随着土堆的感应来到浴仙池时，方易等一行人才正好出来。

    “嗯？妖凄。你怎么啦？”

    方易一惊，当先就冲了出去，只见妖凄此刻浑身是伤，不像是穿过界壁弄成的，反而更像是被人攻击了。

    “方易，后面有人追我。”

    “草他麻，欺负老子女人，找死！”

    方易一声怒吼，随着众人的目光，就朝远处看去。

    此刻来不及与妖凄叙旧，只有先弄死了追击妖凄的敌人再说。

    只见数道虹光从远处飞来，化作了八个长的奇形怪状的男人，这每一个男人，都是有人样，也有野兽的样子。

    娘的，不会是******的结果吧？

    方易这边的人看清对方后，目露惊奇。

    只有万古霓芳等三女不屑一顾。

    许碧萱更是道：“三息之内消失在我的视线，不然，死！”

    “呦呵，遇见了这么多美人，还有个脾气不好的，我们仙界八怪，可”

    话还没说完，那人便就死在了许碧萱的手中。

    其他还剩的七人齐齐一惊，转身就欲逃走。

    “晚了！”

    许碧萱脚步向前一踏，一股无形的波纹瞬间激荡开去。

    波及到那七人死，瞬间那七人便就化作了齑粉，全部死翘翘！

    “强悍呀！”

    方易对许碧萱露出了大拇指，这瞬间秒杀七人的本事，不可谓不震撼。

    然而许碧萱却是回首妩媚一笑，又扑到了方易怀里道：“我在怎么强悍，也比不过小相公你呀。”

    说着，许碧萱还伸手摸了摸小方易。

    瞬间，方易就是一个激灵，太TM刺激了！

    今夜，比较热闹了，因为人多。

    众人在好好的找了个地方美美的吃上一顿之后，便就各自去了一家有很多仙女的青楼去潇洒。

    然而方易便接着开了一个巨大房间，带着小仙女、万古霓芳、许碧萱、妖凄、梦青欣、梦青颖、伊画、云芸这八女走了进去。

    这一夜，方易所在的这个客栈，摇晃了一夜，害得老板都以为客栈要塔了。

    这是一个还算庞大的镇子，镇子上面比较和谐，没有那些三教九流的仙人。

    方易与大家都觉得这里不错，随即许碧萱慷慨的拿出了仙石，为方易等男人各自买了一套住宅。

    方易的最大！

    从此以后，方易等人，就在这个镇子上落地生根了。

    然而这一夜，方易却是一个人在床上修炼，这是好不容易争取而来，逃脱那八女的魔掌的。

    现在都已经是仙人了，方易自当要好好感受一下，什么是仙力了。

    经过了浴仙池，方易等人已经可以凝聚仙力了。

    但万斤金等人却是凝聚的很少。

    可是方易自己，体内凝聚的仙力却是源源不断，好似无穷无尽一般。

    方易自己也奇怪，但很快便就了然了。

    仙力，是需要做了好事，别人以跪拜香火俗称香火之力来凝聚的。

    方易当初在灵界秦天国，帮助梦知涯斩杀梦无痕的时候，方易在秦天国可是出了名的。

    各家各户都给方易立了长生牌位日夜跪拜，这就是香火之力。

    时间各了这么多年，方易累计的香火之力，已经很多了。

    此刻凝聚成仙力，体内隔一会就是一震，隔一会就是一震。

    这种感觉方易清楚，这是修为晋级的感觉，想来自己的仙界修为，已经突破了好几次了。(未完待续。)