
    “砰！”

    巨大的冲击力瞬间爆炸开来，蔡平躲过后，直接骂道：“你骂谁呢？你才贱种，你才太监，你才人妖！”

    哟西，你还不承认？想对骂么？

    方易直接往前一跳，遥遥指着蔡平的鼻子道：“你个死人妖，你个死太监，你个没鸡鸡的骚表子，你个全家都是人妖太监贱种的家伙，你姐姐坏了我五个儿子，你妹妹坏了我七个女儿，你！个！贱！种！”

    “呸！”

    狠狠的朝地上吐了一口口水，对面的蔡平都快疯了，他虽然没有姐姐妹妹，但被这样骂，哪个心里能痛快？

    正想还击，哪知方易还没有结束：“当年你娘被着你爹非要和我睡，让我给你爹戴绿帽子，幸好老子没跟你娘睡，晚上找了只公狗代替，想来你就是那只公狗和你娘生下来的种，贱到骨子里了，不要脸的贱种，老子真想打死你啊！”

    说着，方易一脸悲愤，直接一块接着一块的灵石炸弹，就朝着蔡平脸上砸去。

    蔡平都被骂蒙圈了，哪里能反应过来方易的突然攻击，一块接着一块的灵石，直接把他炸的飞了起来。

    不知过了多久，再落到地上时，蔡平已经不成人形了。

    令方易惊愕的是，那蔡平身上竟然穿了女人带有的抹胸，下身还有一块锦布！

    卧槽！！！

    贱种啊！！！

    老子要打死你！！！

    方易冲了过去，站在那里直接就是一个灵石炸弹，砸到了蔡平的双腿之间。

    砰！！！

    这得说，蔡平拥有大乘期修为，肉身强度还是无敌的。

    被这样一炸，竟然还没死。

    只不过他此刻已经是羞愧难当。努力的睁开羞愤的双眼狠狠的瞪着方易，下一刻，他自己猛的一巴掌，拍在了自己的额头，死了。

    一个元婴飞了出来。

    方易正要动手，却见那元婴自己在空中就掐住自己的脖子。活活的被自己给掐死了。

    “”

    方易有些无语，何苦呢？哎，好吧，你很有自知之明。

    大手一挥，一团火焰飞射而去，直接将蔡平的尸体燃烧了赶紧，最后再一挥手，蔡平便连灰灰都没留下了。

    照灵山被移位了，远处山上一直在观看这边战斗的妖凄梦青欣等人。有些无语，不，是非常无语。

    方易与蔡平的整个过程，他们都看在样子，太不像话了，太不像样子了，你好歹也是一个大乘期修士，怎么能一点风范都没有呢？

    不止没有风范。还没有节操！

    还很无耻。

    方易回到山上，见着妖凄等人嘿嘿一笑。全部人齐齐的给了他一个白眼

    大乘期，什么都不用做，甚至连修炼都不用，直接等待着飞身仙界便可。

    但具体是什么时候飞身，没人知道，但反正是会飞身的。

    那么现在。方易等人就无聊了，不知去玩点什么好。

    “神灵域的神灵池你们还知道吧？”

    田丰突然说了出来。

    方易道：“田老头，你是有什么想法么？”

    “嘿嘿。”

    田丰一阵贱笑，也不说话，只是朝着众人给了一个眼神。便当先飞入了天空之中。

    方易等人相视一眼，也跟着飞了出去。

    而这一飞，就直接飞到了神灵域最北端的一处。

    那里有一座大雪山，巨大无比，几乎连天都遮蔽了，用肉眼的话，根本就看不见天。

    田丰道：“神灵池就在这上面，只要我们每个人能够有机会进去泡一个澡，那对我们是大有裨益，甚至对以后飞身进了仙界，也是大有好处的。”

    “真的？”

    所有人眼睛瞬间一亮。

    “是真的，只不过”

    这个时候，田丰转过了头，看着方易，所有人也就跟着看了过来。

    “看我看嘛？”

    方易很茫然。

    “嘿嘿，知道为什么一定要抓住或斩杀了修魔之人，才能进这神灵池一次么？”

    为什么？鬼知道！

    田丰也不卖关子，直接说了出来：“因为，只有修魔之人的鲜血，才能开启这神灵池！”

    卧槽，原来如此。

    方易瞬间明白了，所有人也明白了。

    “不就是血么？我多的是，走，我请你们去泡个三天三夜！”

    方易大话一说，直接就朝着大雪山山顶飞去。

    所有人一阵激动，外加妖凄一起，也直接飞身上了大雪山。

    大雪山山顶，有巨大的一个池子，只不过池子上面有一层光罩，方易试了一下，竟然轰不开不说，还纹身不懂，连个小波澜都没有。

    田丰微微一笑，拉着方易的手就来到了大池子的一旁，那里有一根石柱子，柱子上面是个碗大的坑。

    “来来来，方易啊，用你的血，把这坑放满到一半，便就足够我们洗上几天几夜了。”

    “没问题！”

    其实也用不了多少血，半碗而已，很简单，不一会，方易就放满了。

    一阵光华闪动，大池子上面的光罩，缓缓消失了。

    “快，一起进去，只有十息时间，光罩便又要关闭！”

    一听这话，不论男男女女，直接就跳了进去。

    噗通

    光罩缓缓的又关闭了。

    所有人进入了水中，以如今这些人的修为，在水下待上一年，都不是问题。

    “哇，哥哥，好舒服啊！”

    “嗯，确实不错，这是个温泉。”

    “太棒了，感觉身体麻麻的，爽死了。”

    “哇偶，就是这么爽！”

    “泡一辈子都行啊！”

    “哈哈，你要泡一辈子，方易早死了。”

    “这不是还有妖凄嘛，可以多泡一段时间。”

    “滚，都不许打我妖妖的主意！”

    一瞬间，大家都舒服了，全都露出个头浮在水面上，舒服极了。

    方易突然游到了那群女的那里，悄悄的拉过了妖凄梦青欣还有伊画，在一旁道：“穿着衣服泡不舒服，我们到最下面去，把衣服脱了泡吧？”

    “呸！”

    三女狠狠的啐了一口，她们哪里不知道方易打的什么主意。

    但最后，三女还是跟着方易下去了。

    游了很深，其余人全在上面。

    直至到了水下数千米的时候，方易带着三女找了个角落，就开始脱衣服泡。

    “快点嘛，你们快点，哎呀，真急人，我来帮你们。”

    方易脸皮厚，他一上去，瞬间妖凄梦青欣还有伊画就光洁溜溜。

    哇哈哈哈！

    瞬间方易就疯狂了，一下就抱住三个，尽情的舒爽了起来，那滋味，别提了。

    “啊混蛋，你轻点”

    三女依次每隔了一个小时，喊出了这一句话，方易都快美死了。(未完待续。)