
    方易从小到大，从未见过如此好的货物，白里透着一点红晕，就像是一朵花一般。

    看着那么的美。

    那么的舒坦。

    连心情，都不禁愉悦了起来。

    人生最快乐的是什么？

    不是其它，就是逍遥，随性逍遥。

    真是如此，至少方易是这么认为。

    以前在灵界，方易也是这么认为的。

    只不过在灵界，大家都想着努力修炼去求仙，没有功夫去想其它。

    但现在不一样了，大家都成为了仙人，并且方易还达到了仙界的顶级修为。

    那么，有了方易这个无敌支柱，那还怕什么呢？

    此刻，加上紫衣女子高傲冷艳的反抗，方易盯着她的身子，激动了，震撼了。

    太美了。

    想不到这紫衣女子的身子，竟然比雪还白，更是柔嫩至极，两条玉腿微微颤抖着，紧致而修长。

    把紫衣女子翻了个身。

    方易看着那紧致的****，顿时就是身子狠狠的一挺，瞬间忍不住舒服的叫了出来。

    “啊~~！”

    紫衣女子也叫了出来。

    而那另外一个女子，她看见了方易的小弟弟，目瞪口呆的瞪大了小嘴，太雄壮了，吓的她都忘记哭了。

    方易就这样在紫衣女子的背上狠狠的蠕动着。

    不知什么时候，那另外一个女子竟然能动了，也爬到了方易的背上

    梦中花易死，缠绵不知日。

    不知过了多久，直到俩女都再也提不起一丝力气，方易这才起身。

    很满足的起身了。

    “不要，我俩还要。求你，求你再给我们一次。”

    紫衣女子苦苦的求着。

    然而方易，却是鄙夷的看了她一眼。

    你的高傲呢？

    你的清冷呢？

    你的节操呢？

    呸！

    方易直接撒手离去，完全无视两女在床上的嘶吼之声。

    门外的梦青欣等女人看着方易出来，再看着里面的情况，瞬间惊呆了。

    这也太强悍了吧？

    进去时一个个羞愤的要死要火。还冷傲无比。出来时，她俩还求着再来一次。

    天呐，貌似方易对我们，也没有达到这种程度吧？

    此刻，妖凄梦青欣等女嫉妒了，而梦青颖，便直接脱衣服了。

    哎，没办法。

    方易只得再带着几女一起进去，大战到了天黑。

    出来时。万斤金等人也出来了，方易问道：“那几个女人如何？”

    万斤金嘿嘿一笑，代表发言道：“干死了。”

    卧槽，厉害。

    方易竖起来大拇指，万斤金夜回夕还有慕容缚白瞬间都不好意思了。

    而那田老头，此刻着通红着脸，红光满面的哈哈大笑。

    显然，这老头也是尝到了一次美味。

    就在众人要离开酒楼时。那小二却走了过来：“嘿嘿，几位客官。你们尽兴了，麻烦把帐结一下吧。”

    “轰！”

    方易缓缓的收回了拳头，带着众人潇洒离去。

    而那小二，却成了一滩带血的碎肉，娘的，陌生男人不要跟老子说话。

    出了酒楼。方易决定带着众人去许碧萱那里逛逛。

    飞了两天后，一行人来到了通神峰。

    许碧萱早已回来，方易等人也是无聊，就来看看她，毕竟她许碧萱在仙界待了那么多年。也是忍受够了孤独与寂寞。

    多个人陪陪，热热闹闹，多好！

    然而，谁料，许碧萱竟然与翟若烟在通神峰顶打了起来，所有人一惊。

    显然，这两人是为了多宝道人而打架了啊。

    方易直接飞身上去道：“两位，都是朋友，你们这是做什么！”

    “方易，不管你的事，你走开！”

    中年妇人模样的翟若烟，此刻一脸的愤怒，肯定是为了多宝道人，竟然还能跟许碧萱打成平手。

    许碧萱也叫方易别关，她俩好似想要分出个胜负才甘心。

    但是，姐姐啊，以你们这样的打法，胜负分出来了后，估计人也死了一个了。

    方易进入战斗劝架。

    然而两女却是直接飞了出去，一边在空中打，一边急速的飞离通神峰，显然，她们是想不要任何人插手进来，这是她们的私怨。

    方易还真怕她们其中一个出事，连忙就追赶了出去。

    而妖凄梦青欣万斤金等人就只得留在通神峰等三人回来了。

    两天之后，三人也飞离了通神峰数千万里之遥，这里是一片沙漠。

    就在这一片沙漠之上，两人终于没有再打斗的力气了，齐齐的落了下来，躺在了地上怒目而视。

    方易来到许碧萱面前全解，但谁料许碧萱竟然一把将方易揽在了怀里，让方易亲吻自己。

    许碧萱的体香都传了出来，这让方易如何能忍住，当即就疯狂了。

    一旁的翟若烟便就狠狠的瞪大了眼睛，她实在是想不到这个贱人竟然贱到了这种程度。

    当着自己的面，竟然与方易弄了起来。

    然而，当方易露出了自己的小弟弟挺入许碧萱体内的时候，翟若烟也瞪大了眼睛。

    天呐，那是什么东西？竟然那么大？

    翟若烟好奇，也爬了过来。

    然而，许碧萱却突然一伸手，将翟若烟拉到了自己身上，瞬间就把翟若烟的衣服给扒光了。

    然后，许碧萱就逃了。

    正欲泻火的方易，见着许碧萱逃了，独留下这翟若烟，这不是明显要坑自己嘛？

    但此刻哪里还克制的住？

    翟若烟虽然是中年妇人的模样，但却也是个美女，姿色不俗啊。

    方易当即，就把翟若烟拉在了自己身下，让翟若烟品尝到了自己小弟的味道。

    然而，就在方易把自己小弟深入翟若烟体内时。

    方易惊奇的发现，翟若烟竟然还是第一次。

    瞬间，动力十足。

    一日后，两女加上方易，齐齐回了通神峰，面色都有些尴尬的望着妖凄等人。

    当然，除了许碧萱外，这贱人太贱了，没事坑自己干嘛？

    “轰！”

    突然，整个通神峰一震，远处天空，密密麻麻的人影飞了过来。

    定睛一看，竟然全是女子，还以那之前的紫衣女子为首，一个个脸上都是愤怒与肃杀之色。

    方易一呆：“这是干啥？报仇？还是求爱？”

    所有人都疑惑。

    方易之前在离开酒楼二楼房间的时候，那紫衣女子shuang到了还要，没理由此刻带着千军万马杀过来呀？

    怎么回事？(未完待续。)