
    神灵池果然不一般，泡了一天后，所有人都发现了自身有明显的变化，这对于即将到来的飞身仙界，奠定了更好的基础。

    三天三夜后，众人还想在神灵池泡着，但奈何那石柱坑里面的血就快耗尽了，只待等下十息的时间，不出去就没机会了。

    “咦，哥哥呢？姐姐呢？还有伊画姐姐和妖凄姐姐呢？”

    梦青颖奇怪的很，她闭着眼睛再享受，这一睁眼，才发现人不见了。

    “哎呀，神灵池的时间就快要结束了，大家赶紧四下去把他们找回来呀！”

    “好！”

    众人一哄而散，朝着水下的四面八方快速消失。

    而此刻的方易和妖凄梦青欣还有伊画，场景就不是很雅观，四人一丝不挂的纠缠在一起，一声声酥爽到了骨子里的尖叫，持续了三天三夜。

    没办法，修士就是要比凡人强悍。

    方易也从未如此的爽过，当真是美到不要不要的。

    “哥哥姐姐”

    远远的就听见了上面传来了梦青颖的声音，四人一惊，方易再一次一人猛的亲了一口，捏了两下，这才道：“快快快，穿衣服！”

    四人一阵忙碌，但还好，刚巧整理完毕之际，梦青颖才出现。

    “呀，哥哥姐姐你们在这里做什么呀，快走，再不走我们就出不去啦！”

    “出去不？为什么？”

    “哥哥你上面的血快完了呀！”

    “额”

    方易犹意未尽，其实很想和三女再来个三天三夜，但没办法，现在既然已经被打断了，那就下次找机会吧。

    当即，方易四人回到了水面。刚好聚齐所有人时，那神灵池上空的光罩缓缓拉开，时间到了。

    所有人纵身一跃，飞了出来，神灵池再缓缓的关闭。

    站在了神灵池边，云芸的目光扫了方易和三女一眼。最后落在了方易身上，神情不禁有些异样。

    然而，就在众人准备离开时，远处天空一个黑点快速袭来，所有人定睛一看，原来是个样貌中年的妇人修士。

    再探其修为，竟然也是大乘期了。

    “诸位道友且慢！”

    那中年妇人落在众人身前，微微一笑，然后看着方易道：“方易。你可还记得我？”

    “你是？”

    方易盯着中年妇人的面容沉思，片刻之后，脑袋中灵光一闪，恍然大悟道：“啊，你是仙魔道场里面的那个翟若烟？”

    “正是！”

    翟若烟微微一点头，然后也是直言道：“可否借道友之血，让老身也入这神灵池一遭！”

    “慢慢，且慢！”

    远处天空。又传来一阵洪亮的嗓音，所有人定睛一看。是个老头。

    “云老！”

    方易瞬间就认出来了，原来是这老头。

    “哈哈，方易道友，你还是上来了。”

    此刻的云老红光满面，显然是飞身在即，心情舒畅。精气神也是倍增。

    “云老你也是要来借我之血进这神灵池？”方易迎上前笑道。

    “哈哈，正是如此！”

    “哈哈，那好，既然如此，那么咱们就一起再进一回！”

    方易毫不客气的大手一挥。一副完全不在乎自己鲜血的样子。

    说实话，之前的众人也还没有泡到尽兴，此刻听见还要继续，自然是开心，只不过却有些担心方易，毕竟不论是凡人还是修士，鲜血一直都是很重要的，如此下去，后果难料。

    “我来吧！”

    突然，妖凄走向了石柱。

    “好，我们一起！”

    方易也走了过来，和妖凄一起，将石柱坑用鲜血给填满了。

    但见那神灵池上的光罩消失，所有人齐齐的就纵入了进去，再一次舒爽了起来。

    显然云老和翟若烟也从来未泡过神灵池，一入池中，二人瞬间露出了美妙的表情。

    简直不要太爽。

    就正当方易要去找三女继续的时候。

    云芸却游了过来，道：“方易，你跟我过来，我有事。”

    说着，云芸就拉着方易，直接没入水中。

    在水里直线下降到上万米时，云芸才停了下来。

    “姐姐，什么事啊？”

    方易问道，心中疑惑。

    然而云芸并未说话，缓缓的转过身来，直接就抱住了方易，吻了上去。

    瞬间，方易懵住了。

    天呐，真的是自己帅的过头了？

    “唔~~~，方易，不要再叫我姐姐，快，要了我”

    云芸吐气如兰，面色瞬间潮红，双眸迷离至极，整个就是一引人犯罪的模样。

    方易哪里控制的住，要知道，他可是一个正常的男人。

    当即，方易将云芸狠狠的搂住，疯狂的挤压，云芸身上的衣服，也一件件的脱离了下来。

    “姐姐不，芸儿，我来了。”

    呼吸粗重至极，方易带着自己的小兄弟，狠狠的就挺入了云芸的身体里面。

    果然，云芸还是第一次。

    瞬间一丝嫣红就飘荡在了水中，与此同时，云芸抱着方易的头，也忍不住发出了一声轻吟

    方易从来未想到过，云芸竟然对自己有意思，一直以来，方易都把她当做姐姐，但此刻没想到，竟然和她，会有这样的亲密结合。

    简直不要太爽。

    就这样，方易抱着云芸在那里做了一个时辰，到了最后，云芸满足的躺在了方易的怀抱。

    然而这时，妖凄梦青欣还有伊画却齐齐的从上面下来了，远远的就看到了方易和云芸。

    “你混蛋！”

    伊画的脾气比较不好，瞬间就怒了。

    云芸娇羞的把头没入方易怀里，不敢抬起。

    方易哈哈一笑：“画儿别生气，你们快下来，来。”

    妖凄和梦青欣面无表情，与愤怒的伊画下来了，直接就将方易暴打了一顿。

    当然，那力度，三女自然是不忍心下真手。

    只不过方易借机，直接就将伊画拉在了自己身下，同时，又撤掉了妖凄和梦青欣的衣服。

    结果不用说了，方易这个大色狼，是准备玩更高级的了，一个对四个，尼玛，强悍。

    然而，一直在上面悄悄偷看的梦青颖，却是没有出声。

    等待了许久，梦青颖忍不住掐了个方易五人思想完全不在自己身上的空置，直接身影一闪。

    再一看，梦青颖竟然也脱掉衣服加入了队伍，紧紧的从后背，把方易搂住。(未完待续。)