
    上架了，终于上架了。

    咱们的《神级仙丁》终于上架了！

    本善迫不及待的想咆哮一句：“兄弟姐妹们，本善真正需要你们的时刻到了，求订阅、求月票、求打赏、求推荐！”

    呼，这一嗓子吼的本善声音都快哑了！

    好吧，回归主题。

    本善写书已经有整整一年多时间了，都在起点，这还是第一次上架，第一次写上架感言。

    所以本善此刻的心中，有些欣喜，也有些忐忑。

    欣喜，自然是因为自己写的书要上架了，这代表的是本善可以开始有稿费了，日日夜夜辛苦写了一年多时间，终于开始有稿费了。

    本善并不是多么富足的人，如今快二十二岁，身负二十多万的房贷，正职工作每月只有三千多点的工资，在北京，虽包吃包住，但本善为了写小说，不顾父亲的反对，独自一人租了房子。

    北京的房租，相信大家能够想象的到有多贵，本善渴望这份稿费已久，虽不多，但至少能够相补本善的房租和零花。

    所以，这次上架，让本善感到欣喜，当然，其中更多的是，本善辛苦耕耘后，收获的那种欣喜。

    而忐忑。

    呵呵，说实话，本善没有信心，本善不知道上架后的订阅量会是多少，但一千多点的收藏安慰上架，这结果，本善已经不言而喻，可以想象到了。

    扑街，以目前的情况来看，这是必然的，但本善也希望好看一点，至少给本善一个安慰，让咱们《神级仙丁》的收订比好看一点。

    所以，本善在此恳请大家给本善一章几分钱的订阅，本善必将感激铭于心中。

    话说回来，本善不是一个会煽情的人，也不知道拿什么去打动你们，让你们为本善送上一份订阅。

    但在此，本善真心希望在看本书的兄弟姐妹们，能够一直看下去，一直订阅下去。

    订阅的钱不多，每章只需花大家几分钱，一月以本善的更新量下来，最多一瓶红牛钱。

    一月才一瓶红牛钱？

    这能做什么？

    能做很多！

    能给本善一份希望，一份动力，一份满足，一份欢心，一份跨越网络的情义，一份以文字传递的微笑，一份勤劳耕耘后的回报。

    常说天道酬勤，本善自认为自己为了小说，还算努力。

    下班，本善疾步回家，然后打开电脑码字。

    工休，别人旅游逛街聚餐，本善一天都不会出门，人在电脑面前，手在键盘之上。

    新出了电视剧，本善没法看，要码字。

    新出了游戏，本善不能玩，要码字。

    老爸：“该耍女朋友了，快点找个领回家。”

    本善：“没有时间！”

    咳咳，大家可以忽略刚才这段对话，当然，本善不可能对老爸说没时间，本善每次的借口都是：我还小，不着急。

    哈哈，本来还有点煽情的味道，瞬间被本善逗比臭了。

    但本善在此，再次恳求，求订阅、求月票等。

    还有盗版的问题好吧，毕竟本善生在天朝，想杜绝盗版的希望真心不大，除非哪一天苍老师不玩棒。

    嗯，这还是留下了一丝希望嘛。

    哈哈，不好意思，本善又逗比了，给大家一个带着欢笑的结尾。

    欢笑的最后，本善请求，请求大家尽量别去看盗版，正版的订阅费真的不高。

    还有在追书神器、扣扣阅读、创世、掌阅等第三官方平台看的朋友们，也请来起点中文网。（手机可下载起点app：起点读书。）

    你在起点中文网订阅一块钱的，本善还能拿五毛。

    而你在第三官方平台上订阅一块钱的，本善能拿到一分钱就要念佛号了。

    感言的最后，本善在此感谢我的责编虎牙，本书的成绩不好，但你一直没有让本善断过推荐，甚至给了本善几个不错的好推荐，真心感激了，愿小虎姐姐你，永远漂亮，一生幸福！

    还有支持过本善《神级仙丁》的读者朋友们，没有你们，本善什么都不是，感谢你们，有你们真好。

    还有本善那些可爱的作者朋友们，我们一起，共勉吧！

    打赏名单之前说列出来，到现在也没时间，相信这也无关紧要，本善自会铭记在心。

    求订阅！

    求订阅！！

    求订阅！！！

    本善顿首一拜。

    （其实本善可以把这感言写的很煽情，但本善没有那么做恭祝大家猴年吉祥，身体健健康康、工作顺顺利利、家庭和和睦睦、一生平平安安。）

    孙悟空：“哈哈，俺老孙在这猴年之际，替本善兄求一份订阅了，大家就当过年给他个红包吧！”