
头昏脑胀，全世界仿佛都在剧烈地摇晃。

    陶修开始痛恨自己，明明是一个老男人了，即使平时比较少喝酒，起码酒量也不应该那么差吧！

    陶修迷迷糊糊地回忆起几分钟前发生的事——

    这是一个生日聚会，主角就是身为寿星的他，围着灌他酒的都是他的学生们。

    “老师生日快乐！祝您离开了我们学校后有更好的前程！”

    “生日快乐啊老师！虽然校长说因为拉不到赞助的原因，所以学校很快将要倒闭，大家也准备转学了，但在我们心里，您永远是最好的老师！”

    “生日快乐！老师再来喝一杯……”

    这些就是他的学生们，刚刚步入高一的学生，一个个都仰着天真的笑脸...灌他喝酒。

    这些学生真是太热情了，他一个老男人真的完全招架不住啊，明明他念高一已经是十多年前的事了……

    虽然因为学校的原因他失业了，但是能够拥有一群这么尊敬爱戴他的学生们，陶修依旧感到无比的自豪，这大概是他悲催的人生中少有的一件值得他开心的事。

    是的，自从那个人离开后……

    “老师，夜深了，我们先走了，老师您也早点儿离开哈，记得打的士。”最后几个学生离开后，整个包厢变得十分安静，虽然震耳欲聋的背景音乐依旧响彻耳际，但周围嘈杂的人声已经消失了。

    陶修皱了皱眉，没想到才隔一年，他又失业了，虽然这次不是因为性.向曝光这种事被炒鱿鱼，而是学校方面的因素，但依旧令陶修有些失落。

    他已经不年轻了，虽然长了一张比实际年龄要嫩一些的脸。

    包厢里开了暖气，陶修扯开了衣领，喝太多酒让他感到浑身燥热，想喝点水解渴，却又误拿起了酒，将最后一滴也喝干了。

    陶修闭了闭眼，一个服务小姐敲了门后没见有人回应，便进来将音响关闭了，陶修摇摇晃晃地站起身，问道：“多、多少钱？”

    “您的学生们已经给过钱了，您能走吗？要不要我扶你？”服务小姐礼貌地对陶修道。

    陶修摇头，那个人彻底改变了他，以前他并没有这样厌恶女人，厌恶到不喜欢任何女人的碰触，或许也有他母亲的原因吧。

    服务小姐撇了撇嘴，既然不需要帮忙，她便收拾好光滑的琉璃桌面上留下的酒瓶和杯子，离开了包厢。

    关上包厢门的时候，服务小姐最后看了陶修一眼，给予他的评价是：长得还不错，一看就是个乖乖少年，但是很穷，加上脑子应该有毛病。

    服务小姐摇了摇头，她在这间名叫‘绯醉’的夜总会工作了将近三年了，还从来没有见过一个男人喝醉酒竟然还拒绝女人搀扶的。

    这种情况一般只有两个解释，不是人穷恐怕就是生理上有障碍之类的，害得她连一点儿小费都赚不上，要不是‘绯醉’的小费在所有夜总会里是最高的，她也不会在这里工作这么久。

    服务小姐猜错得最离谱的就是陶修的年龄，虽然那张脸与年龄不太相符，但他既然已经工作好几年了，怎么也不会是个少年。

    陶修当然不知道服务小姐会想这么多，他艰难地半睁开眼睛，扶着墙壁缓慢地离开了包厢。

    ‘绯醉’的走廊十分幽暗，陶修跌跌撞撞地不小心碰到了很多人，幸好没人跟醉鬼计较，但他还是从口袋里掏出了自己习惯戴着的眼镜。

    少年时候因为经常熬夜看书和躺着看书的缘故，陶修高二就戴了眼镜，虽然度数不算深，但是戴眼镜已经成为了习惯，也令他整个人更有老师的气质。

    好不容易出了‘绯醉‘，陶修觉得自己终于能正常呼吸了，包厢和走廊里的空气实在浑浊不堪，不仅有女人的香水和化妆品的味道，还隐隐飘荡着情.欲的气息。

    陶修刚回过神来，没想到柔软的耳朵骨就传来了丁点剧痛，紧接着一道熟悉的声音在他耳旁响起，“哟！这位不是我们的好老师么？怎么样？一表人才而且为人师表的陶老师，也会到这种地方来？”

    “放开我。”陶修微醉的双眼里浮起一丝清明。

    他认识这个人，学校里最不学无术的流氓，年纪轻轻却经常逃课，就连他身为教导主任的父亲都拿他没有任何办法。

    染了一头五颜六色的少年长得很高，虽然身形很瘦，不过因为经常喝酒打架，手劲儿倒是挺大，再加上陶修喝醉了酒，也有些手脚无力，一时竟然挣脱不开。

    跟着五颜六色头发的少年的还有两三个地痞流氓，他们已经是出了社会的混混，因为找不到工作，以前也没好好学习，只能到处乱晃打发时间。

    “陶老师，您到这儿来是找女人还是男人啊？”少年用胳膊卡在陶修的脖子上，在他耳边吐气道。

    “不关你的事。”陶修猛地摇了摇头，缓过神后冷声道。

    被人用手指弹耳朵这种事陶修不知道多少年没试过了，这个学生一直是之前学校里的问题学生，就连他的父母对他都没有丝毫办法。

    “陶老师，我一直觉得你上课的样子很棒呢！双目熠熠生辉，真迷人……”少年在陶修的耳旁低喃道。

    几个流氓听见少年调.戏自己的老师，纷纷恶趣味地哈哈大笑起来。

    “放开我！”自从那个人走了以后，陶修再也不习惯任何男人的碰触，尤其是他是一个老师，竟然还被自己的学生肆意调笑，实在令他难堪。

    陶修酒醒了些，奋力推开了少年，却因为过于用力整个人反撞到了少年的身上，少年坚硬的骨架硌得他皱起了眉。

    “喂，一头杂毛的小子，你抓着的可是我的猎物。”一道充满磁性的嗓音响起，拥有这道悦耳声音的主人面容隐匿于路灯的阴影下，使人不禁联想声音这么好听的人到底长什么样子。

    陶修浑身一震，脑子骤然一片空白！

    这道声音…这道声音！

    他死也不会忘记！