
德高大学校长办公室。

    顾轻狂将写着陶修名字的纸片放在了校长的办公桌上，吊儿郎当地翘起了二郎腿。

    “顾同学，这是有什么事吗？”吴校长抹了一把汗，小心翼翼地问道。

    因为顾轻狂没有去就读重点大学而破例进了德高的缘故，德高大学就因为顾轻狂而出名了，吴校长更是大气地免了顾轻狂四年的学费，并且每年还奖励他丰厚的奖学金，顾轻狂也从来没有令他失望过，每年都为学校争得不少荣誉和奖杯。

    所有人都知道顾清狂是学校的宠儿，他既优秀又任性，而且很霸道，谁也不放在眼里。

    顾轻狂进了德高后，他的好友姜宸便以顾轻狂的名义为学校捐了几十万的教学款，多亏了这笔款，现在的学生才能享受这么好的学习环境，就连图书馆和游泳池都是全新的。

    只不过校长不知道的是，那笔款虽然是姜宸以顾轻狂的名义捐献的，可实际上却是顾轻狂自己赚来的钱。

    总而言之，对于顾轻狂这样的学生，吴校长是又敬又怕。

    “吴校长，我认为我们学校应该多聘请一个英语教授，尤其是我们班的英语教授，英语太不过关了。”顾轻狂不屑地用修长的手指敲击了几下办公桌的桌面。

    吴校长认真思考了一会儿，“顾同学是对刘教授的教学方法存在质疑吗？”

    “不，我是对她的教学能力和水平产生质疑。”顾轻狂正经八百地道，这个刘教授就是他们班的英语教授，顾轻狂认为这个教授的英语水平甚至连陶修的一半都不如，估计也是靠关系走后门进来的。

    陶修优秀，可这个社会，究竟埋没了多少真正优秀的人？

    “这……”吴校长有些犹豫，顾轻狂再怎么说毕竟只是一个学生，而教英语的那位刘教授已经在学校工作了整整六年了，平时也没犯错，怎么好炒人家鱿鱼？

    “顾同学，如果我记的没错的话，刘教授可是留学生，水平应该不低才对……”吴校长说好话劝说道。

    顾轻狂低低地冷哼了一声，“她连我会的都不会，这就叫水平高吗？吴校长是不是不信，那就把刘教授叫过来，我出几道题，如果她能答上来，那你今天就当我没来过。”

    吴校长左思右想，觉得如果不把刘教授叫过来的话，这件事就没完了，也许还会得罪顾轻狂背后的姜宸，犹豫了几分钟还是打电话把教几个班的刘教授叫了过来。

    吴校长把话都跟刘教授说清楚了后，刘教授把视线转移到了顾轻狂的身上，这位天才般的学生，她也是见识过的，可是顾轻狂未免也太傲了点吧？她好歹也是个大学教授，怎么可能那么轻易就被学生考住呢？

    “既然顾同学这么说了，那就尽管出题吧。”已经年过四十的女教授撩了撩遮到厚重镜片的头发。

    顾轻狂用他那极为好听的声音淡淡地说了几句标准流畅的英语，然后便问了几个极其刁钻的问题，一般的老师教授都不可能会的问题，顾轻狂涉猎极广，所以这几个问题问得很有水平，都是他在偶然的时候学到的知识。

    吴校长眼看着刘教授的脸色越变越差，忍不住抚了一把汗，“那个...刘教授，难道您真的答不上来？”

    刘教授脸色越来越难看，最后只能无可奈何地说了句：“后生可畏，吴校长，我服输，请您为学生们另择良师吧，顾同学这样的学生，我是真的无法应对了。”

    刘教授说罢离开了校长办公室，吴校长更不敢小看顾轻狂了，小心翼翼地观察他的脸色，问道：“那依顾同学看，这个英语教授……”

    “吴校长，我认为这个人能够胜任英语教授一职，他能比刘教授教会我们更多的知识，希望你能尽快将他招过来，毕竟教授之间还是留些时间做交接工作会比较好。”顾轻狂站起身，他的身高十分逼人，居高临下地看了校长一眼，嘴角带着一抹坏笑心情不错地离开了。

    吴校长盯着纸片上那简单的两个汉字，细细地读着：“陶、修。”

    这个人，和顾轻狂到底是什么关系？吴校长百思不得其解，只是既然刘教授都甘拜下风了，他也的确应该为学生考虑，另找一位水平更高的英语教授，否则岂不是对不起像顾轻狂这样的天才了……

    当天晚上，一身疲惫的陶修习惯性地浏览着招聘网上关于教师的招聘信息，意外地发现L市的德高大学竟然在招聘英语教授！

    陶修惊喜地双眼发亮，整个人也精神了不少，正想着明天起床要第一时间打个电话过去问一下的时候，陶修却接到了一个陌生的电话，电话里，一个自称是德高大学校长的男人向他提出了面试邀请。

    陶修激动得差点儿握不住自己的手机，约定好了时间后，几乎是一夜无眠，只好拿过床头厚厚的英语字典，一页一页地翻着看。

    陶修不知道的是，有一个人跟他一样一夜无眠，那个人就是顾轻狂，他是兴奋到睡不着觉，一想到说不定明天就可以在大学校园里见到陶修，顾轻狂就忍不住不断地在想象陶修上课的样子。

    当清晨第一束阳光透进陶修小小的卧室的时候，抱着厚厚的英语字典睡着的陶修被闹钟吵醒了，摘下眼镜，陶修慵懒地揉了揉双眼，到浴室里洗了一个澡，换上了象征着职业的一整套整齐的西装。

    这套西装陶修已经很久没有穿过了，离开教师的岗位一年多，终于又有机会重返校园，这种心情实在很难描述。

    和寿司店的店长说明了请假原因后店长表示理解，并给予陶修鼓励，让他好好加油，陶修心中一暖，没有人知道外表坚强的陶修实际上有多渴望别人的关怀，哪怕是陌生人的一句问候，都足以令他铭记在心。

    曾经的那些白眼、讽刺，以及家人的不理解、不认同，甚至决裂，对陶修的伤害实在太大，他看起来风轻云淡，却不代表所有的阴霾都变成了晴天……