
    两人都没有想到，题目竟然会是《我喜欢的人》，不过这倒正合顾轻狂的意，恰好也是一个当众表白的机会，虽然为了陶修的工作不能把陶修的名字公开，也不能提及性别，可没关系，对于顾轻狂来说，只要陶修能听得懂就行。

    顾轻狂的眼睛直视着摄像头，站在陶修的位置感觉就好像顾轻狂在深情地看着他一样，一字一句，都是陶修最爱听的英文，直到五分钟的演讲完毕，陶修还愣在原地，周围已经响起了女生们的尖叫喝彩声。

    “真是帅爆了，好想对他表白肿么办？！”

    “凉拌！顾校草一出马，果然别人都是浮云啊！就是那么强大！太帅了！”

    ……

    镜头转移到了年轻的主持人的脸上，主持人看着顾轻狂调侃道：“没想到顾同学对喜欢的人这么痴情，居然会当众表白，相信都很好奇，你们在一起了吗？”

    顾轻狂不好意思地笑笑，“说实话，还在追求中。”

    “那我们就预祝顾同学马到成功吧，好，先请顾同学下台稍作休息……”主持人继续通知下一位参加比赛的选手。

    而站在电视屏幕外的陶修却突然脸色苍白地弯下了腰，他的头好疼，耳边还回荡着顾轻狂的声音，与久远记忆中的声音渐渐重叠，却听不清那个人究竟在说什么。

    “陶教授？怎么了？没事吧？身体不舒服吗？要不要送你去医务室？”路过的谢桥看出陶修的不妥，拍了拍他的肩膀。

    陶修摇头，“我没事。”

    因为不舒服，没有课的陶修便回宿舍休息了，连午饭都没有胃口吃，倒在床上就迷迷糊糊地睡着了。

    下午的时候手机突然响了起来，陶修接起电话听到校长的声音后猛然清醒过来，校长打电话告诉他顾轻狂获得了全国英语演讲比赛的冠军，并赞扬他教导有方。

    “吴校长，那是我应该做的。”陶修因为吴校长的赞扬而不自在起来，顾轻狂本来就是一个聪明的学生，自己根本没帮他多少，在比赛前的最后几天两人甚至还在冷战，英语交流也少了……

    “陶教授你别谦虚，这个大奖我们学校从来没有拿过，这都是你的功劳啊！明天学校开一个表彰大会，你和顾同学一起来，大赛的奖金虽然只奖励给顾同学，但是陶教授你的工资也一定会升的……”吴校长还在噼里啪啦地说话，陶修也不好打断，只好边听边说“好”。

    吴校长准备挂电话的那一刻，陶修突然忍不住问道：“顾我是说顾同学已经回来了吗？”

    “下午两点半比赛结束就已经回来了，大概快到了吧，陶教授找他有事？”

    “只是随口问问。”陶修摆手道，突然想起校长也看不到，又尴尬地放下了手。

    结束了和校长的通话后，门外传来了轻巧的敲门声，那特别的敲门声已经成了陶修和顾轻狂之间的暗号，陶修赶紧戴好眼镜，起来开门。

    门外的人果然是顾轻狂，一进门就不管不顾地搂住了陶修的腰，得意洋洋地道：“老男人，你看电视了没有？我得了冠军哦。”

    “刚刚接到校长的电话，我已经知道了。”陶修看着想小孩子般邀功的顾轻狂，有些哭笑不得地道。

    “你的脸色怎么那么差？”顾轻狂注视着陶修的脸。

    陶修低头，“没什么，早上上完课后突然有点头疼。”

    “怎么回事？哪里不舒服吗？”顾轻狂脸色一下子变了，担忧地拉过陶修坐在沙发上。

    陶修抚着自己的太阳穴，突然问道：“顾轻狂，我们以前是不是认识？关系怎么样？”

    最近总是时不时会做梦，觉得顾轻狂的声音带给他十分熟悉的感觉，却怎么也想不起来到底是什么。

    顾轻狂闻言心一颤，“你是不是想起什么了？”

    陶修遗憾地摇头，“没有，就是一些很模糊的影子和声音而已。”

    “以前见过几次，不算很熟。”顾轻狂能够感觉到陶修在慢慢地对他打开心扉，这种时候，他怎么能告诉陶修他就是当年强迫了他的那个人。

    “哦。”陶修应了一声。

    顾轻狂轻轻帮他按摩着肩膀，替他消去疲惫，可明明坐了几个小时车的人是顾轻狂。

    想起校长的话，陶修抬头看着顾轻狂，“校长让你和我明天一起参加学校的表彰大会。”

    “别管这些，你先好好休息，睡一会儿吧，我等会儿要回家一趟，死丫头好像有事找我。”说起顾轻雅顾轻狂都忍不住皱眉，那可是个调皮捣蛋的女鬼。

    陶修的肚子突然响了一下，顾轻狂瞪了他一眼，“中午是不是又没吃东西？”

    “吃了……”

    “以为当了教授就能说谎欺骗学生？！”

    “没吃……”陶修耷拉着脑袋，完败。

    顾轻狂站起身，走到窗边，给自己最常去的一间餐厅打了电话，“麻烦帮我送一锅海鲜粥到德高大学的教授宿舍楼b区502房。”

    站在窗边的顾轻狂身材高大挺拔，一双笔直的长腿无可挑剔，宽肩窄腰简直就是一副模特的身材，一套白色的运动服令他看起来十分有活力。

    陶修盯着顾轻狂的背影，突然觉得顾轻狂好像又高了一些，几秒后才愣愣地道：“一锅怎么吃得完？”

    “那家餐厅做的海鲜粥很好吃，连顾轻雅都能自己吃完一锅，你慢慢吃，吃饱点儿，他们效率很高，应该不用十分钟就能送过来了，我等海鲜粥到了才走。”

    陶修无言地靠在沙发上，他的胃口一直不是很好，所以才会这么瘦，以前打工的时候饿惯了，现在好像觉得吃什么都不太香，已经习惯了。

    刚好十分钟，门铃果然响了，顾轻狂打开门，让送货上门的服务员将海鲜粥摆放在餐桌上，然后在单子上打了个勾，签了自己的名字。

    顾轻狂是餐厅的vip黄金会员，卡里有五万的额度，第一次充了五万块钱后再也没充过钱，每次吃饭只需要打个勾签个名就好了，挺方便。

    顾轻狂用勺子把香喷喷的海鲜粥舀进碗里，“快过来吃，真的很好吃，我不会骗你。”

    陶修仿佛又听到了自己肚子发出的响声，于是听话地走到餐桌前坐下，接过那碗看起来很美味的粥慢动作地舀了一口塞进嘴里。

    出乎陶修意料的是他竟然会觉得这海鲜粥好吃极了，食欲像被突然挑了起来似的，陶修一口气吃完了一碗。

    顾轻狂满意地点头，他一直觉得陶修食量太小，所以变着法儿想让他多吃些东西，跟他相处的这段时间里顾轻狂已经摸清了陶修喜欢或不喜欢吃什么。

    “好吃吗？”顾轻狂知道陶修吃不完，也给自己装了一碗，边吃边抬头问道。

    陶修点头，顾轻狂弯腰亲了陶修的嘴角，“嘴角都有米饭了，看来你是真的喜欢吃。”

    陶修低着头，顾轻狂的吻总是让他无法拒绝，可又会给他带来深深的不安。

    “慢慢吃，吃饱一点儿，我先走了。”顾轻狂穿上外套，恋恋不舍地离开。

    教授宿舍楼平时都是教授们出入，所以顾轻狂每次进出都要十分小心，幸好门口没有门岗守着，不然进出难度就会变大，顾轻狂只在墙角处等了一会儿，等那几个正有说有笑的教授们经过后，便蹑手蹑脚地跑了出去。

    “顾轻狂同学。”一道声音突然从顾轻狂身后响起。

    顾轻狂回过头，淡定地看着来人。

    来人正是碰巧回宿舍拿东西的谢桥，他已经不止一次见到顾轻狂溜进教授宿舍楼了，只不过他没有想到顾轻狂竟然大胆地住进了陶修的宿舍。

    “顾轻狂同学，我希望在还没有被更多人发现你来过这里之前，别再有下一次了，你知道你的行为会给陶教授带来多大的困扰吗？”谢桥语重心长地劝导道。

    顾轻狂猜到谢桥会对他说这种话多半是已经看出他对陶修的意思，便不加掩饰地把话挑明了：“谢教授，这是我们之间的事，不需要你操心。”

    “我没有想到你竟然会是个这么自私的男人，不过也对，像你这样还不满二十岁的毛头小子，又怎么会站在别人的角度替别人考虑问题。”谢桥淡淡地道。

    顾轻狂拉下了脸，他本就是飞扬跋扈、聪明优秀的人，走到哪儿都是耀眼的存在，所有人都捧着他，所以他容不得别人说他半点不是，尤其谢桥还是因为陶修而说他，更令顾轻狂不爽。

    从出生到现在，顾轻狂第一次对一个人这么执着，无关男女，无关性别，无关身份，就只是对陶修这个人情有独钟，他不懂爱情，却会蹩脚地对陶修好，他不认为年龄会是他们之间的阻碍，喜欢他，想和他在一起，想得到他，对于顾轻狂而言，都是再平常不过的感情，谁有资格在他面前说三道四？

    “我会对他好，不管发生什么事，我都会护着他，这就不劳烦谢教授费心了。”顾轻狂黑着脸转身。

    谢桥没阻止顾轻狂离开，只是在他身后无奈地道：“你根本不明白陶教授想要的是什么，顾轻狂同学，我只能告诉你，每一个同性恋为了令周围的人认可自己都受过很大的伤害，你不知道他经历过什么，就没资格说能护着他，总有一天，你会因为心疼他而后悔……”

    “我不会后悔。”顾轻狂坚定地道。

    因为谢桥的否定，顾轻狂更加明白陶修对自己的重要性，唯有那个人，他不会后悔，他笃定自己一定不会后悔。

    