
“顾轻狂，你的喜欢能持续多久？”陶修突然问道。

    顾轻狂被这无厘头的问题逗笑了，“当然会很久。”

    陶修的眼中掠过一抹希望，可心里始终不敢相信。

    “这个圈子很乱，很少持久的爱情，好一点的顶多在一起一年半载，最后还是会被现实打败，要么是父母，要么是婚姻，要么是孩子。”

    “不会的。”顾轻狂肯定道。

    “会的。”陶修也执拗着。

    “嘘！相信我。”顾轻狂抱着陶修在沙发上躺下，轻搂着他的腰，嗅着他身上散发的沐浴香味，眷恋地将自己的脸贴在陶修温热的脖子上。

    陶修嘴唇蠕动了一下，想说什么却哽在了喉咙里，如果可以，他当然愿意相信顾轻狂，哪怕顾轻狂年轻的喜欢终会改变，可他忘不了家人失望的目光，以及小镇上每一道知道他是同性恋后那厌恶的眼神。

    就是因为再也无法对顾轻狂视而不见，所以才会更害怕，害怕自己会连累顾轻狂成为众矢之的，成为别人眼中的笑柄。

    “你还年轻，所以不懂，曾经我也年轻，所以也不懂，才把自己搞得伤痕累累。”

    确定顾轻狂已经睡着后，陶修用指尖触摸着顾轻狂深刻完美的五官，目光茫然地道。

    被手表遮盖住的伤疤尽管已经慢慢变淡，却依旧存在，提醒着陶修那些不堪的过去，他已经伤痕累累了，尽管没有做错什么，他实在没有勇气再爱一次。

    沙发很大，因为两人没事都喜欢在沙发上睡觉，所以某天当陶修回到宿舍的时候，客厅已经换了一套沙发，又宽又软又舒服。

    两人一觉睡到了天亮，陶修还是先出了门，顾轻狂依旧踩点出现在表彰大会上，没有什么特别的，只是听学校领导吹捧了自己一番，这种表彰大会顾轻狂每个学期都不知道参加多少次。

    倒是陶修作为顾轻狂的英语教授只要被人夸赞一句就会不自在地站起来鞠一次躬，顾轻狂觉得有趣极了，玩手机的时候忍不住拍了几张照片。

    表彰大会结束后陶修继续忙自己的工作，转眼一个学期已经走到了尾声，很多总结的工作和作业需要布置下去，随着天气越来越寒冷，元旦节也随之而至。

    陶修最近喜欢窝在学校图书馆里查阅资料，所以顾轻狂只要找不到人就会往图书馆的方向走，搞得去图书馆的女生是以前的几倍还多，发现在人多的情况下不仅讨不着好处，反而只能远远地看着陶修的时候，顾轻狂便挑人最少的时候偷偷摸摸地溜进图书馆。

    “老男人，又在看什么？”顾轻狂背靠在桌子上，慵懒地眯着眼睛。

    陶修看书看入迷了，并没有听见顾轻狂的声音。

    宁静的侧脸被身旁的暖阳笼罩着，整个人仿佛被镶嵌了一道朦胧的金光，衬得陶修看起来一尘不染，年轻俊逸，任谁也看不出他已经快三十岁了。

    顾轻狂瞄了角落里的摄像头一眼，仔细算了一下时间，摄像头再转回来需要大概十二秒的时间，顾轻狂低头，挡在了书的前面，吻上了陶修的双唇。

    陶修的双眼在镜片下睁大，特别的黑痣衬得他的双眼深邃又清澈，看得顾轻狂心一动，如果不是陶修回过神来开始挣扎，顾轻狂已经完全遗忘了十二秒钟摄像头就会转回来这件事。

    “干什么？不知道图书馆有摄像头吗？”陶修愤愤地道。

    顾轻狂舔了舔自己的嘴唇，“算好时间了，不会入镜的。”

    “你这任性的混蛋。”陶修瞥开眼，将书放回书架上，转身离开。

    顾轻狂跟在他身后，“嘿，老男人，元旦过后还有二十多天就要过年了，你回家过年吗？”

    “……不回。”

    “那正好，到我家一起过年吧。”顾轻狂充满期待地道。

    “不去。”

    顾轻狂闻言耷拉着脸，“来吧，我们家从来没有过过年。”

    陶修脚步一滞，想起顾轻狂家没有大人，就只有他们两兄妹，就算过年也没有任何气氛吧。

    想到这里，竟又傻傻地点了头，换来的是顾轻狂愉悦的口哨声，清亮又悦耳，回荡在周围的空气里。

    以前他们兄妹从来不清楚过年的滋味，因为放寒假的时候，所有学生都回家过年去了，既没有人找他们玩，也没有任何亲戚来往，现在顾轻狂回想起来，以前过年的时候似乎都是睡觉睡过去的。

    陶修穿着浅灰色大衣的背影在阳光下被拉得十分修长，顾轻狂仿佛能看到陶修红得滴血的脸，老男人真是又心软又单纯，明明心里想拒绝他，却又没办法对他不好。

    他似乎就是喜欢陶修这一点，喜欢这种被人照顾、被人在乎的感觉，因为他是哥哥，更因为他看起来比同龄人更成熟，他没有被比自己年长的人照顾过，所以他渴望享受那种温暖。

    元旦晚会过后，各个学生都完成了各个科目的论文总结作业，学校门前挤满了车辆，学生们一批又一批地离开学校，回他们久违的家。

    顾轻狂看着陶修不紧不慢地收拾着行李，一颗心像被人抓痒痒似的蠢蠢欲动，一想到今年将会和陶修一起倒计时，顾轻狂就很兴奋。

    顾轻雅接到顾轻狂电话的时候乐得眼睛都眯起来了，大嫂上门啊！而且是男男啊！作为一个标准的腐女，顾轻雅简直激动得无法言喻。

    “走，回家过年去！”顾轻狂提起陶修的行李，一手牵着陶修的手，也许是习惯了，陶修竟然没有甩开他的手，幸好此时学校的师生都走得差不多了，没人留意道这一幕。

    顾轻狂的车子驶进别墅区的时候，顾轻雅从花园里的秋千上跳了下来，兴奋地打开车门，帮陶修提东西，扬起大大的笑脸，对陶修道：“欢迎到我们家过年。”

    陶修一愣，随即点头，“打扰了。”

    “不打扰不打扰，大嫂，假期都在我们家住吧？好不好？”顾轻雅眯着大眼睛调皮地问道。

    大、大嫂？！

    陶修瞪大了双眼，这该不会是在叫他吧？如果他没记错的话，自己身份证上的性别应该是男的吧……

    “这...我在你们家过完年就走。”陶修话音刚落，顾轻狂的脸色已经变了，顾轻雅也微微皱着脸，撒娇道：“别这样嘛！难得来一次，假期都在我们家住嘛，你看我们家好冷清的……”

    陶修看着顾轻雅，又看了看满脸失望的顾轻狂，陶修觉得自己跳进了一个巨大无比的坑，而且好像还是他自己自愿跳进来的。

    “好吧，但是你那个称呼可不可以……”陶修还是记挂着刚刚那个别扭的称呼。

    “大嫂？哎呀，你是我哥喜欢的人，当然就是大嫂啦，你放心，我也就在家里叫叫，在外面不会乱叫的。”顾轻雅亲昵地拉着陶修的手臂，立即就被顾轻狂瞪了一眼，只不过顾轻狂看在顾轻雅帮自己把陶修留了下来的份上才没跟她计较。

    陶修和顾轻雅有说有笑的，家里的气氛一下子好了许多。

    陶修尴尬地笑了，顾轻狂的妹妹真是...热情得有些可怕。

    “家里只有两间房，你……”

    “我睡沙发吧。”顾轻狂还没说完，陶修便打断道。

    以前在家里陶修也是睡沙发的，因为他家也只有两间房，父母一间，弟弟一间，没发生那些不愉快的事之前，他还是和弟弟共住一间房的，毕竟房间里有两张床，可后来受不了弟弟的冷嘲热讽，他便搬到了沙发上睡。

    顾轻狂瞪了他一眼，“我家客厅大，晚上冷，我收拾一下，你到我房里睡，我睡沙发。”

    顾轻雅乖巧地举手发言，“为什么你们不一起睡呢？”

    “那就一起睡吧，晚上好冷的。”顾轻狂贴在陶修的耳边用充满磁性的声音说着。

    陶修赧然地扭过头默不作声地整理着自己的东西，顾轻狂也不再多说，他知道陶修没有拒绝的意思就是默许了。

    顾轻雅离开顾轻狂的房间后，陶修偷偷瞥了顾轻狂一眼，纠结了半天也不知道该不该问好。

    “那个称呼可不是我教的，我只是告诉她我喜欢你而已。”顾轻狂似乎心有灵犀地解释道。

    陶修脸红了一片，“她还是个孩子，你跟她乱说什么，万一……”

    “不会的，她可是个小腐女，不知道多喜欢你。”顾轻狂轻笑。

    一家三口的日子在陶修入住后欢快地开始了，三人都相处地很愉快，陶修甚至觉得自己又得到了新的家人，尽管他们没有任何血缘关系。

    新年的脚步声渐渐近了，在寿司店关门放假之前，陶修抓紧机会跟一位老师傅学了几道家常小菜，以及一些饺子包子之类的点心。

    由于陶修原本是个厨房白痴，所以学得并不顺利，断断续续学了几天才开始像模像样，学到他自己满意后寿司店也正式关门放假了。

    大年三十那天，陶修早早就起了床，本来想早点儿去买些新鲜的菜，却没想到的是顾轻狂也跟着起来了，硬是死皮赖脸地要跟着他一起去买菜，于是两个帅哥在大年三十的这一天一起出现在了L市最大的超市里挑选青菜……