
十几分钟后，陶修已经做出了几盘各式各样的寿司，看起来十分诱人，最后还利用顾轻狂家里仅有的两棵生菜做了一点儿蔬菜沙拉，就着吃不容易腻。

    顾轻狂把几盘寿司摆到了餐桌上，从前家里只有他们两兄妹，又都是厨房白痴，不是简单地下个面条饺子就是直接在外面解决，上课的时候他们各自在饭堂吃饭，放假了吃喝都十分随便。

    厨房使用率虽然不高，但每隔两三天都会有钟点工过来打扫，所以厨具什么的依旧保持得十分干净。

    顾轻狂坐在椅子上看着一桌子的寿司发呆，好多年了，没有人再为他们兄妹俩下过厨，自从父母离开后，就只剩下他们兄妹俩相依为命。

    餐厅奢华的吊灯下，映照着一桌子的寿司，顾轻狂突然有点儿眼眶发热，不断地来回看着那些卖相极好的寿司和陶修在案前忙碌的背影，一股暖流涌进心里，那是一种属于家的感觉。

    “等一等，还有一个酸辣紫菜蛋花汤，额，你胃不好，还是不要加辣了，醋也少放点儿，马上就好。”陶修边忙碌边道。

    顾轻狂深邃的双眸里亮起光，老男人虽然嘴硬，心里还是在意他的。

    顾轻狂坐在椅子上静静地等着，看着，五分钟后，汤终于也上桌了。

    陶修拿起勺子给顾轻狂舀了一碗汤，“快吃吧，已经八点多了。”

    顾轻狂却拿起纸巾，伸手替陶修将额前的汗一点一点擦干，然后露出一个孩子气的笑，“老男人，你也吃，恩，这个好吃……”

    看顾轻狂吃得眯起了眼睛，陶修也不自觉地低头笑了。

    吃到一半的时候陶修突然想起了顾轻狂的妹妹，忙提醒顾轻狂道：“我做了很多寿司，有一些没吃完的可以放进冰箱今晚做夜宵，你妹妹肯定饿了，快叫她起来吃东西吧。”

    “不用管……”顾轻狂摆手，他才不愿让顾轻雅打扰他们二人独处的机会呢！

    可话还没说完，顾轻雅就打开了房门，顺着食物的香味巡到了餐厅，迷迷糊糊地道：“哥，你打包了什么回来，好香啊！”

    顾轻狂见顾轻雅好醒不醒这个时候醒，心里郁闷极了，只好干巴巴地道：“坐下，安静吃，少说话。”

    顾轻雅拿了碗筷刚坐下双眼便瞪得大大的，“哎！哥，这不是陶师傅吗？你怎么把人拐家里来了？是不是你把他请回来专门做寿司给我们吃啊？”

    顾轻狂用筷子敲了敲顾轻雅的脑门，“想太多。”

    “陶师傅，你做的寿司真的好好吃，我好多同学都喜欢吃呢！”难得见到又帅又能干的陶修出现在自己家，顾轻雅激动极了，居然一把搂住陶修的脖子，在他的脸上亲了一下。

    本来这不是什么事儿，因为这是顾轻雅对喜欢的人的见面礼，不管对方是男是女，是动物也好，只要顾轻雅对他抱有好感，就会忍不住亲一下，她亲过顾轻狂，亲过花花，也亲过姜宸，还有花花养的那只小猫咪菜花……

    这是顾轻雅从小到大养成的习惯，顾轻狂也从来没有说过她，可这一次，顾轻雅的举动却是让陶修和顾轻狂都僵住了。

    陶修僵住是因为从来没有女性如此亲近过他，下意识地有点儿抗拒，只不过顾轻雅亲得太快了，根本连抗拒的时间都没有。

    顾轻狂僵住则是因为嫉妒和吃醋，脸在一瞬间便黑得不像话，顾轻狂咬牙切齿地拍桌子道：“死丫头，你不想活命了？！他不仅是陶师傅，还是我们学校的陶教授，你居然这么没礼貌？‘男女授受不亲’这句话听没听过？！”

    “嘿嘿，有什么关系嘛！您好，我叫顾轻雅，是这家伙的妹妹。”顾轻雅朝僵住的陶修伸出友善的小手。

    “我叫陶修。”陶修正想伸出手，顾轻雅的小手已经被顾轻狂拍飞，接着还瞪了她一眼，“不要再动手动脚！”

    看着顾轻狂又是拿纸巾帮陶修擦脸，又是沾水帮他洗脸顾轻雅心里很不是滋味，不就亲了一下，怎么像感染了病毒似的？

    陶修也很尴尬地看了顾轻狂一眼，轻轻地道：“没关系。”

    到底是谁经常对他动手动脚啊，顾轻狂根本一点儿自知之明都没有。

    “老哥，你什么意思？我又没有病也没有毒！”顾轻雅委屈地叫唤。

    “再叫就不用吃了，滚回你房间。”顾轻狂瞪着顾轻雅。

    顾轻雅气得摔筷子，“哥你太过分了！”

    “这个月的零用钱也没了。”顾轻狂冷冷地道，转脸却又温柔地给陶修夹了一筷子凉拌海草。

    一说到零用钱顾轻雅立马蔫了，乖乖地不再说一个字，只鼓着包子脸安静地吃寿司。

    这副委屈的样子把陶修逗乐了，忍不住道：“你们兄妹的感情真好。”

    “才不好呢！”顾轻雅嘟嘴表示抗议。

    陶修笑了笑，突然又想起比自己小三岁的弟弟，小时候他们感情也很好，可后来……

    两兄弟竟然好几年没有好好说过一句话，也不曾给过他一个好脸色看。

    顾轻狂，还真是一个幸福的人，陶修默默地想。

    “别闹了，快吃吧。”陶修的声音很轻，但两兄妹却老实了下来，寿司被吃得七七八八，顾轻雅抚着肚子对陶修道：“好好吃，你以后一定要常来我家喔！”

    陶修微微点头，“我该回学校了。”

    “我开车送你。”顾轻狂穿了外套，对顾轻雅道：“吃饱了就干活。”

    顾轻雅朝顾轻狂做了一个鬼脸，“知道了。”

    “不用送了，我可以自己打车回去。”陶修刚说完就被顾轻狂拉出了家门。

    秋天的夜晚风很凉，顾轻狂下意识地走在陶修的左边替他挡去一点儿风，用遥控开启了车库的门后，顾轻狂很快开了一辆奥迪出来，陶修只好硬着头皮上了车。

    恋恋不舍地把陶修送回德高大学的教授宿舍楼下，顾轻狂巴巴地望着陶修，陶修被看得浑身不自在，解了安全带后就想下车。

    顾轻狂一把握住陶修柔软的手，可怜兮兮地道：“连‘晚安’也不说吗？”

    “晚安。”陶修轻声道。

    顾轻狂微微点头，松开了陶修的手，看着陶修下车后上楼的背影，无比深情地道：“晚安，我的老男人。”

    陶修低着头快步上了楼，没有人看到，他的脸就像火烧云一般，红晕一直蔓延到了脖子，心跳得很快、很乱，就连陶修自己也不知道这是一种怎样的感觉。

    顾轻狂坐在车上回味着今晚与陶修相处的过程，心情好得像要飞起来，想起叶晨鸣后顾轻狂给姜宸打了一个电话。

    “今天的事谢谢。”顾轻狂直截了当地道。

    姜宸那边的背景音很嘈杂，顾轻狂猜他应该在‘绯醉’。

    “一个电话而已，你可是我的摇钱树，当然要保护好。”姜宸开玩笑道。

    顾轻狂挑眉，“我可不敢得罪军部大人物的小少爷。”

    姜宸哼哼，“我家的背景也就这么一点儿用处，不过凭叶晨鸣那样的级别，是动不了我家护着的人的。”

    “总之谢了，要不今晚请你喝酒？”顾轻狂问道。

    姜宸抬头看着台上演唱的男人，“不了，今晚有点儿忙，下次吧。”

    顾轻狂吹了一声口哨，意会道：“祝你早日搞定他。”

    “呵呵。”姜宸扯出一抹苦笑，挂了顾轻狂的电话。

    搞定他？

    姜宸抬头看着坐在台上边弹着吉他边唱着意大利文的男人，轻轻摇了摇头。

    搞定人，或者说身体，很容易，有钱就可以，姜宸不缺钱，可是如果想搞定他的心，很难很难。

    ‘绯醉’这个地方，只有金钱和身体交易，没有心与心之间的交流。

    姜宸会注意到台上的男人，是因为他身上有一种特别的气质，绝望的、悲伤的，却又性感到令人发狂。

    每月只出台演唱一次，再多的欢呼和掌声都换不来他多唱一首歌，明明只是一个用钱就能买到的MB，却偏偏高傲得像站在云端上的人。

    姜宸来这里的次数不算少，以前却没有碰见过这个人的演唱，虽然听朋友说起过他的特别之处，但姜宸即使找一夜伴侣也很挑剔，更不会随便在外面找MB了。

    姜宸将放在吧台上的红酒一饮而尽，享受红酒浸润喉咙的感觉，脑海里突然浮现与台上男人之前的相遇。

    其实那些相遇都算不上美好，有一次亲眼看到他在接客，明明是那样高傲冷漠的人，却对客人格外邪魅、热情；更多的是看见他被客人灌酒，同时也灌着客人酒……

    这是第二次在台下看着他演唱，忧伤的英文歌，或者鲜少人欣赏的意大利文歌曲，不管台下的人怎么嗨，他只是安静地沉浸在自己的世界里，静静地唱着。

    姜宸感觉透过他的歌曲，仿佛能看见一个孤独茫然的灵魂，也许这就是为什么这个人能够吸引到他的原因，他们是生活在两个不同世界的人。

    演唱完毕，台下的人静静转身，准备离去，不顾台下人要求继续唱的叫喊，仿佛习以为常。

    那人刚下台，已经有不少老板围上去要点他的牌，在他的面前纷纷开价，而他只是淡漠地看着、听着。

    最后是一个旅游大亨出价最高，可他却微微抬头，“抱歉，黄老板，我今晚不想陪你。”