
“嗯。”陶修点头，这些家具电器都挺好的，顾轻狂的眼光很不错，只是...这么多的家具电器，估计他这个月的工资该所剩无几了。

    “你喜欢就好。”顾轻狂朝陶修露齿一笑，陶修突然想起，他在学校里冷漠高傲，从来没有表情，想到顾轻狂对自己没有一点儿防备，陶修竟然会觉得有些心痛。

    “我明天就领工资了，你把你的卡号告诉我，钱我明天还你。”陶修打量着微波炉，看样子每一样都不是便宜货。

    顾轻狂闻言脸色一变，声音低沉地道：“我不要你的钱，说了这是送你的。”

    陶修立场坚定，“那我不能收。”

    “你不要把我当成你的学生，这只是因为我喜欢你，才买来送给你的。”顾轻狂突然扭过陶修的肩膀，用力地将他抵在后面的微波炉上，腰身一下子撞上了微波炉的把手，陶修吃痛地皱紧了眉头。

    陶修摇头，“你不要这么幼稚，这是你父母的钱，你知道赚钱有多么不容易吗？你为我花这些钱的时候，有没有想过他们艰辛？”

    “这些都是我自己赚的钱，我想怎么花就怎么花。”顾轻狂气极，“你就仗着年龄比我大是不是？我比你小就是幼稚，我喜欢你就是错的，谁规定的？法律吗？！”

    “怎么可能？你只是一个学生，哪里有时间去赚钱？你知道我们家……”陶修话还没有说完，就被顾轻狂打断了。

    “我父母早在十年前就去世了，那时候我们还小，所以财产都被亲戚们瓜分了，我们一分钱都没有得到。”顾轻狂一字一顿地道。

    陶修震惊抬起头，看着顾轻狂再认真不过的眼睛，嘴唇颤抖地蠕动着：“那你们是怎么……”

    顾轻狂的轻描淡写令陶修呼吸一窒，还不到十岁就失去了父母，一分钱也没有得到，他们兄妹俩到底是怎么过来的，其中的煎熬大概只有他们知道。

    “所以，从十年前，我所花的每一分钱，都是靠我自己的能力赚来的，怎么花都是我的权利。”顾轻狂冷冷地道。

    “对不起……”他不是故意揭开顾轻狂的伤疤，他一直以为顾轻狂就像古代那些含着金钥匙出生的公子哥，长得帅、家世好、头脑聪明，却没想到他这么小就失去了双亲。

    陶修的父亲也很早就去世了，但在他的母亲知道他的性取向之前对他一直很好，没有了父爱，好歹还有母爱，可顾轻狂什么都没有，还有一个妹妹需要他照顾。

    “我把电话写给你，你要是不喜欢就把那些东西全部退回去，总之我不会要你的钱。”顾轻狂说完，转身默默地进了陶修的房间。

    顾轻狂本来心情很好，因为他替陶修准备了礼物，虽然不是浪漫类型的礼物，而是实用的东西，但从来不讲究这些东西的他，却亲自去商场仔细地挑选、试用、满意了再买下来，连自家的家具电器都没有这么上心过，只奢望这些东西送出去后，至少能得到陶修的一个笑容。

    却没有想到会变成这样。

    难过的不是陶修无意间提起了他的父母，而是陶修根本不明白他的心，又或许他明白，却故意装不懂。

    教授的宿舍实用面积很小，只有一间房，一张床，顾轻狂明明知道，却还是故意躺在了陶修的床上。

    陶修走进自己的房间，看着顾轻狂躺在床上的背影，微微皱眉，这个套间不仅没有多余的房间和床，连多余的枕头和被子都没有……

    呆站了几分钟，陶修终究还是转身回到了客厅，将就着在沙发上躺下。

    南方城市屋内总是潮湿又阴冷，陶修环臂抱着自己，迷迷糊糊地想着明天要赶紧再买一床被子和枕头。

    顾轻狂等了一个多小时也没能等到陶修进房间，气急败坏地走出房间，却看到黑暗中在沙发上缩成一团的人影，气得脸都差点儿歪了。

    “傻不傻，这里到底是谁的地盘。”顾轻狂冷脸嘀咕着，却弯腰温柔地将他抱起。

    进了温暖的被窝，陶修迷迷糊糊地睁开了眼睛，有一双温暖干燥的大掌在抚摸着他的脸。

    “都是个老男人了，还是不会照顾自己，天气这么冷，脸和手这么冰，会感冒的。”男人低沉悦耳的声音回荡在陶修的耳边，陌生又熟悉，悠远得令他害怕。

    顾轻狂将陶修抱得紧紧的，盖好了被子，帮他搓着冰冷的手，见陶修微微睁开眼睛，顾轻狂忍不住吻了上去，陶修的眼球受惊地滚动了几下，又闭上了眼睛。

    顾轻狂贪恋地抚摸着他的脸，月光刚好倾泻在陶修的脸上，眼角下的那颗黑痣如梦似幻，仿佛在引诱他低头品尝。

    顾轻狂吻过那颗黑痣后一路往下，终于攫住了他微张的双唇。

    “唔~”突如其来的热吻令陶修很快清醒过来，连忙偏过头，用手挡住了顾轻狂的脸。

    顾轻狂爬起身，从枕头旁边拿过一支药膏，轻轻拉开陶修的睡衣，陶修像受惊的小鹿般看着顾轻狂，顾轻狂却没有看他，只是默默地捏出药膏，将透明的药膏轻轻地涂抹在陶修背部的一小片淤青的地方。

    陶修瑟缩了一下，皱着眉闭了眼，这是刚刚在撞到微波炉的时候留下的淤青，陶修的皮肤很嫩，轻轻碰一下都会留下痕迹，没想到顾轻狂还记得他刚刚撞到了微波炉。

    顾轻狂替陶修抹完药膏后，看着陶修拥有蜿蜒曲线的白皙背部，用非人的定力整理好陶修的睡衣，抚了抚陶修皱起的眉，“很痛吗？”

    陶修轻轻摇头，一把拉住了顾轻狂的袖子，小心翼翼地问道：“你不生气了吗？”

    顾轻狂在陶修身边躺下，强制性地搂住他的腰，将他的脸靠向自己强壮的胸膛，闷闷的声音在陶修的头顶响起：“我生不生气，你在乎吗？你不要总是拒绝我，陶修，你知道吗？在这世界上，对你好的人，总是有一个就会少一个的……”

    听了顾轻狂无可奈何的话，陶修的心口就像被一块厚厚的铅块堵住一样，一瞬间难以呼吸。

    陶修逃避地不去想一切，既然内心深处是不愿他走的，何不遵循自己的心一次，明天会怎么样明天再说吧，现在的陶修只想被顾轻狂抱在怀里，温暖地、好好地睡一觉。

    在这世界上，对你好的人，总是有一个就会少一个的。

    顾轻狂的话说得一点儿也没错。

    陶修如愿一觉睡到了天亮，醒过来的时候顾轻狂还在睡，英俊的脸庞在熟睡中显得十分孩子气，不像醒的时候那般霸道和强势。

    陶修抽回自己的手，眼神有些慌乱，小心翼翼地替顾轻狂盖好被子，出去准备两人的早餐。

    因为时间关系和厨艺受限制，陶修只好冲了两杯牛奶，简单地做了两个三明治。

    回到房间换衣服的时候顾轻狂还没有醒，陶修打开顾轻狂昨晚整理好的衣柜，从里面拿出今天要穿的衣服。

    看着新买的衣柜，陶修深深地叹了一口气，拒绝不了，收下也不好，顾轻狂，这是我欠你的，以后不管是什么，你尽力还你。

    想起顾轻狂昨晚说的话，这么多的家具和电器陶修终于还是咬咬牙收下了，他不想因为自己的自尊心伤害了这个一心为自己好的少年。

    不仅是为了顾轻狂，还为了自私的自己，顾轻狂这么年轻，对他的喜欢肯定不会长久，大概也是现在对他好一点，这个世界上对他好的人已经没有几个了，叫他怎么忍心去糟蹋？

    陶修边想边缓缓脱下睡衣，换上黑色的西裤，洁白的衬衫，好看的手将纽扣一颗一颗扣好，他不知道在他的身后，有一道炙热的目光一直注视着他。

    顾轻狂在陶修离开被窝的时候就醒了，只是不想睁开眼睛破坏气氛，没想到却刚好看见陶修换衣服的这一幕，看得浑身都火热了起来，却又不得不将火气偷偷压下去。

    简单的西裤衬衫却将陶修的身材修得十分好看，再配上一副眼镜，看起来就像一个模样俊秀的学生，就连顾轻狂都会经常产生错觉，觉得陶修看起来似乎比自己还要年轻。

    呵~明明是个老男人了……

    顾轻狂盯着陶修的腰部，两年前那一夜的画面突然在眼前回放，陶修的每一个表情，每一声低吟，甚至是每一个细微的动作，他都记得那么清楚，顾轻狂猛然明白，他从来就没有忘记过那个夜晚。

    从对陶修做出那件事起，他顾轻狂就从来没有后悔过。

    换好衣服的陶修看了看手表，走到床边将闹钟调到了五分钟后，还有十五分钟就要上课了，五分钟后顾轻狂起床应该还有时间吃早餐，陶修放下闹钟，离开了自己的宿舍。

    顾轻狂猛地睁开眼，一把抱住陶修盖过的被子，狠狠地吸了一口气，而后缓缓吐了出去，等到闹钟响了，才恋恋不舍地离开这张床。

    当看到餐桌上摆放着属于自己的那份早餐后，顾轻狂志得意满地笑了，他要一点一点地卸下陶修的防备，一点一点地入侵陶修的心，得到他的全部……