
    陶修现在在一间规模比较大的寿司店工作，从开始的寿司学徒渐渐变成了寿司师傅，因为手艺好脾气好的原因，陶修几乎成了这间寿司店的形象大使，每天排他的队等他做寿司的客人都像一条蜿蜒的长龙，一直排出店外。

    因为陶修的到来，寿司店的生意变得比从前更加好的缘故，所以店长也毫不吝啬地给陶修加了工资，所有同级别的寿司师傅里，陶修的工资是最高的。

    即便如此，其他师傅也没有眼红或者嫉妒，因为陶修人缘好、工作认真负责，也从没有仗着自己客人多工资高就踩低他们，所以同事之间相处得比较愉快。

    虽然在寿司店工作比较辛苦，每天要做许多不同的寿司，但陶修已经习惯了，站着上班对于他来说再熟悉不过了，就像一年多前，他一直是站在三尺讲台上，对着一张张纯真无邪的笑脸，挥洒自己的汗水。

    三尺讲台，三寸舌，三寸笔，三千桃李；

    十年树木，十载风，十载雨，十万栋梁。

    陶修记得，这是当初他的恩师对他说的话。

    正是因为这一句话，成为一名光荣的教师成为了陶修的理想，曾经他也曾站在理想的讲台上，陪伴着每一个年级的学生逐渐成长，教他们知识以及做人的道理。

    就连现在这间寿司店的店长都知道陶修早晚要离开这里回归校园，但依旧对陶修很好。

    美好的清晨，陶修第一个来到寿司店，将店门拉开，摆上“营业中”的招牌，拉开每一个落地窗的窗帘，美丽的象征着希望的金色阳光争先恐后地跃入室内，新的一天，一定要活得比昨天更好。

    陶修穿着熨烫整齐的工作服，整个人显得精神奕奕，戴着的眼镜也亮得发光，透过眼镜，右眼角下的那颗痣透过镜片依旧能看得一清二楚，见过陶修的人，都不会忘记这颗痣，就好像是他独特的标志一般。

    “阿修，早~”同事们陆续也到了，陶修抬起头，淡笑道；“早上好。”

    早上寿司店的生意会比较淡，到中午才会陆陆续续有人过来吃寿司，但为了保证寿司的口感和新鲜度，陶修和他的同事们一般是早上就开始上班了，熟练地制作着各种口感极佳的寿司。

    从刚开始的一窍不通，到有兴趣想学，再到现在的得心应手，陶修很喜欢这份工作。

    当初丁乐知道他当了寿司师傅的时候还十分意外，因为陶修是个厨房白痴，一做起饭来就手忙脚乱，连糖和盐都分不清，还经常受伤，所以陶修很少下厨。

    那时候丁乐还特地将约会地点定在了这间寿司店里，叫叶晨鸣一起过来品尝陶修做的寿司，没想到竟然出乎意料地好吃，丁乐便笑道“看来厨房白痴还不算很白痴”。

    “阿修，你做的鳗鱼和三文鱼寿司口感很棒，昨天都不够卖，今天进了很多货，辛苦你了。”店长是个温柔的中年女人，每天都会告诉陶修哪些寿司要准备多一些。

    忙碌了两三个小时，时间已经渐渐挨近中午，来寿司店的客人渐渐多了起来，以前是客人排队，后来因为椅子不够，有些客人需要站着排队，排久了客人会有意见，所以店长就听取了陶修的建议，让客人们用号码牌排队，然后找位置坐下等候就行。

    所以从前在陶修面前的是一条长龙的队伍，而现在变成了一个个号码牌，每个号码牌的上面还夹着单据，等待陶修将每个客人点的寿司搭配好装在碟子上然后放到出口处，之后便会有服务员按照对应的号码牌送到客人所在的那张桌子上。

    忙碌充实的工作总会令人精神焕发，陶修工作的时候嘴角总是带着似有似无的笑意，令忙碌到烦躁的人看了会心情很好。

    而此时，寿司店的门口却站立着一位大帅哥，将店内很多女学生的目光都吸引了过去，顾轻狂戴着一顶黑色的鸭舌帽，配着一副银色的太阳墨镜，被帽檐压着的头发看起来有些不羁，上身一件纯白色的t恤衫，下身一条九分牛仔裤，简单的服饰穿在他的身上却十分有范儿。

    “‘千树’寿司。”顾轻狂眉毛上挑，念着这间寿司店的招牌。

    顾轻狂只有在学校才会穿得像个大男孩，与出去玩或者工作的时候散发出来的气势和气场截然不同，现在的顾轻狂，收起了身上的神秘与危险，和一般的大学生无异。

    只可惜顾轻狂此刻并不是笑着的，反而有点儿火大，否则，带着灿烂笑容的高大男人一定令人难以转移视线。

    尽管顾轻狂现在表情和心情都不佳，依旧有很多女学生在羞涩地瞥他，顾轻狂倒没知觉，只是没好气地道：“好好的为什么非要吃这间寿司店的寿司，不知道你哥我很忙吗？！”

    手机那头的顾轻雅调皮地眨了眨眼睛，“哎呀，哥~你不是有车嘛~你都到了，我知道你肯定到了，就站在门口呢，乖，快进去，给你最亲爱的妹妹打包几碟寿司回来，爱你，么么哒！”

    见鬼！这死丫头怎么会知道自己已经到了？顾轻狂无语地将脚边的石头踢飞。

    “说吧，都要吃什么。”纵然脑门上的青筋直蹦，顾轻狂依旧耐心地问道。

    只因为顾轻雅是他唯一的妹妹，也是他唯一的家人。

    对这个妹妹，顾轻狂很多时候都很纵容，除了原则问题外，别的都会尽可能地满足她。

    顾轻雅扬起一抹得逞的邪笑，一口气念了将近十种不同寿司的名字，连一口大气都没喘，也不问顾轻狂有没有记住，就接着说道：“你一定要找一位姓陶的师傅做这些寿司，我同学说他长得可好看了，手艺也是一级棒……”

    “啰嗦！”顾轻狂黑着脸挂了电话，大跨步走进了这间寿司店。

    此时已经接近中午，正是寿司店生意最好的时候，顾轻狂的到来只是造成了很小的轰动，他左右看了看，径自走到了收银台，问站在收银台的小姐道：“有纸笔吗？”

    