
顾轻狂离开德高大学后，穿过两条街在路边找到了自己的车，上了车后拨通了顾轻雅的手机，“我现在准备回家，你在哪里？”

    “你别回去，到我学校门口来！”顾轻雅那边似乎很吵，顾轻狂微微皱眉，不知道她又惹出了什么麻烦，只好脚踩油门把车开得更快了。

    从小到大，顾轻雅就是个调皮捣蛋鬼，每个老师看见她都会头疼，不爱学习，喜欢逃课，还跟男生打架，出入网吧……

    尽管如此，所有人都知道顾轻雅是个非常聪明的女孩，她可以平时考试每个科目都是倒数最后一名拖全班的后腿，却会在期末考试的时候一鸣惊人考个全级第一。

    所有老师都对她牙痒痒，却又不得不佩服不已。

    所以顾轻狂每次去参加顾轻雅的家长会的时候，每个老师都是先批评告状然后又疯狂赞扬，顾轻狂已经习惯帮顾轻雅擦屁股了，谁叫她是他的妹妹。

    顾轻雅就读的初中是全L市成绩最好的开云中学，距离他们家非常近，所以顾轻雅平时都是自己走路去学校。

    顾轻狂的车在开云中学的门前停下，只需轻轻抬头，顾轻狂便看到了正跟一个男同学拉拉扯扯的顾轻雅，学校门前非常拥挤，因为此时是下课时间，很多家长守在门前等着自己的孩子出来。

    也许是看了这么多年已经习惯了，不管再多人，顾轻狂也能轻易地找到顾轻雅的身影，远远地一看，顾轻狂竟猛然觉得顾轻雅好像突然之间长大了。

    明明当初牵着自己的手经常哭鼻子的还是个半大的小姑娘，连头发也不会扎，还嚷着要爸爸妈妈回来，竟然一下子身高超过了一米六，还没有褪去婴儿肥的脸上镶嵌着越来越神似爸爸的五官。

    “又怎么了？”顾轻狂下了车，有些不耐烦地走向顾轻雅。

    顾轻雅朝顾轻狂眨了眨眼睛，赶紧乖巧地小跑过去，靠在顾轻狂的怀里，有点儿恶心地道：“你来了。”

    “他就是你刚刚说的男朋友？”跟在顾轻雅背后的男生看起来比顾轻雅要大一点儿，皮肤是健康的小麦色，看眉眼五官也是一个十足的大帅哥。

    顾轻雅点头，“对啊，怎么样？帅不帅？”顾轻雅得意洋洋地叉着腰。

    男生点头，附和道：“帅，我早就听说你哥哥很帅。”

    “对……等等，谁告诉你他是我哥哥了？！”顾轻雅后知后觉地吼道。

    男生无奈地耸肩，“他不是才得了全国英语演讲比赛的冠军吗？如果我没记错的话，我们学校都有不少女生是你哥哥的忠实粉丝。”

    “切~一点儿都不好玩！”顾轻雅没劲地嘟着嘴，她还想利用一下哥哥的“美色”来打击一下这个追求者呢！

    顾轻狂摇头，用手指点了点顾轻雅的额头，“聪明反被聪明误了吧？”

    “谁让你名气这么大的？”顾轻雅哼道。

    “既然你哥哥来接你，那就下次再一起看电影吧，拜拜。”男生和顾轻狂打过招呼后潇洒地离开。

    顾轻雅也拉着顾轻狂往回走，“自大狂，谁要跟他看电影！”

    “叫我过来就是为了客串男朋友的？”顾轻狂扣好安全带，目视前方。

    顾轻雅摆摆手，“小角色，不堪一击，老哥别放在心上。”

    “口是心非，该不会你也对他有意思吧？”顾轻狂随口说道。

    “不可能！哥，难道你没看出来他对我的企图心那么明显吗？男人都一个样，就是色！”顾轻雅皱着鼻子道。

    顾轻狂挑眉，“我倒是觉得他看起来挺喜欢你的，年轻人对喜欢的人有需求不是挺正常的么？不过我警告你，你还小，不准乱搞，等你满了十八岁，爱怎么样就怎么样，我绝不管你。”

    “那哥你觉得他能为了我忍到我十八岁吗？还有好几年呢！”顾轻雅有些纠结地问道。

    顾轻狂满脸黑线，“死丫头，还说不是对人家有意思，他要是真喜欢你就不会在意这些。”

    顾轻雅露出一个狐狸般狡猾的笑，“那就尽管试试。”

    顾轻狂看着妹妹一脸整蛊人的笑容，不禁为刚刚见到的男孩深表同情。

    “你也长大了，转眼也到了谈恋爱的年纪了。”顾轻狂突然抬手抚摸了一下顾轻雅的脑袋。

    想当初妹妹还小的时候，不管他在干什么都要紧紧跟在身后，怯生生的，既对这个世界充满好奇心，又十分害怕。

    毕竟不是一个完整的家庭，顾轻狂曾和姜宸说过很担心顾轻雅的成长，怕她因为失去双亲而自卑，可这么多年来，顾轻雅倒是长成了女魔王，天不怕地不怕，不仅经常给他惹祸，而且性格开朗得像个太阳。

    虽然从没给他这个哥哥省过心，不过这样也好，起码顾轻狂知道顾轻雅没有受到家庭的影响。

    “什么嘛，突然这样……”顾轻雅撅着嘴，“哥，我们去吃饭吧。”

    顾轻狂点头，“好，就去你最喜欢的那家餐厅。”

    顾轻雅捂住了嘴巴，天啊，她哥是被什么鬼上身了？怎么跟以前那么不同了？虽然一直对她很好，可顾轻狂从来都是冷冷的，五官什么时候变得这么柔和过？

    以前如果说一起去吃饭，顾轻狂只会冷哼一声，安静地开车驶向目的地……等等！她的好哥哥似乎很久都没有回家住过了，难道是……

    “哥？你是不是找女朋友了？所以搬到人家家里住了？怎么样？漂亮吗？得手了没？第一次是什么时候？难怪还在电视上跟人家表白了呢，哥你太坏了，竟然瞒着你唯一的妹妹！”顾轻雅噼里啪啦地说了一大堆。

    “少管我的事。”顾轻狂凶巴巴地道。

    “哎哟喂！告诉我嘛，人家也对未来大嫂很好奇嘛！”顾轻雅朝顾轻狂眨眼。

    顾轻狂猛然感觉自己的脑袋更疼了，什么一下子长大了，一直就是个混世大魔王才对！

    顾轻狂黑着脸打了下方向盘，拐进餐厅所在的那条街道，“不是女的，是男的。”

    “男的！哇塞！好刺激，哥你太给力了！让我猜一猜，是宸哥吗？还是上次来过我们家的陶师傅？”因为顾轻雅知道顾轻狂的朋友圈子很窄，有发展的可能的也就这两个人，尤其是姜宸，她早就YY顾轻狂和姜宸很久很久了。

    顾轻狂瞪了她一眼，“是陶修，不过追了很久他还没答应。”

    “哥你太逊了，居然还没搞定！男人和女人都一样，得到他的身距离得到他的心就不远了，少磨磨蹭蹭的，扔床上干一顿就老实了！”顾轻雅激情昂扬地道。

    顾轻狂鄙视地看着顾轻雅，“我早就得到他了，现在就想要他的心。”

    “老哥我果然没看错你！太棒了！早点儿把大嫂带回家，大嫂那一本正经的禁欲样真是太迷人了，哥我支持你，你就住在他那里，没事就不要回来了……”

    顾轻狂冷冷地打断顾轻雅的话，“到了，下车，如果敢把这件事到处嚷嚷的话，我不介意把你刚才教我的方法告诉刚刚那个追求你的男生。”

    顾轻狂干巴巴地笑着，灰溜溜地下了车。

    和顾轻雅吃过饭后，顾轻狂打包了一些点心类的实物给陶修做夜宵，将顾轻雅平安送回家后，顾轻狂又偷偷摸摸地溜进了德高大学的宿舍楼。

    顾轻狂想办法配了陶修宿舍的钥匙，以后总算不用再等陶修开门了。

    顾轻狂将大门锁上，轻声道：“老男人，我回来了。”

    此时陶修正靠在沙发上看英文小说，听见顾轻狂的声音微微抬头，“你怎么会有钥匙？”

    “我告诉教务科你钥匙不见了，借来重新配过。”顾轻狂晃了晃手中的钥匙，终于能够自由出入这里了。

    陶修无语地摇头，不经意间被人扯进了温暖的怀里，顾轻狂用遥控器开了暖气，“嘶，好冰，一点儿都不会照顾自己。”

    陶修靠在顾轻狂的怀里，突然觉得和顾轻狂在一起的时候经常有被照顾的感觉，明明顾轻狂比自己小了将近十岁，明明有时候觉得顾轻狂的霸道和不讲理十分幼稚，可陶修还是觉得自己被顾轻狂照顾、关心着。

    “其实不冷...”

    “嘴硬，海鲜粥都吃完了吗？”顾轻狂习惯敲打键盘的手长了许多厚茧，所以握着陶修的手的时候，会觉得他的手特别嫩滑柔软。

    陶修点头，手里的英文小说又翻了一页，实际上从顾轻狂踏进这里开始他就没有看进去一个英文单词。

    “今天我参加比赛的时候，你看电视直播了吗？”顾轻狂拉过厚厚的毯子盖在陶修的身上，自己则轻轻抱着他，在暖气和体温的作用下两人都感觉很暖和。

    陶修的心“咯噔”了一下，呡着唇没说话。

    顾轻狂闭上眼睛，将脑袋枕在后面的沙发上，一手握着陶修的右手，一手慵懒地抚摸着陶修柔软的黑发，“没关系，我会用实际行动证明我才是最适合你的人。”