
    “这是帅哥呀！”顾轻雅咕哝道。

    顾轻狂脸一黑，“顾轻雅，你平时都在看什么呢？学习成绩这么差也不好好念书，这什么两个男人的，是你该看的东西吗？！”

    “哥~稍安勿躁稍安勿躁，你看他们多好看，比男人和女人在一起和谐多了。”顾轻雅边说边悄悄地把自己的手机拿回来，“算了，哥你是直男，不要再看了，我怕你等会儿忍不住要吐。”

    顾轻狂不屑地挑眉，“笑话，我为什么要吐？”

    “不对呀，花花说过，直男看这个都会觉得恶心的，等等，哥你该不会是弯的吧？”顾轻雅想起朋友苏花花说过的话，像饿狼般眼睛发绿地注视着顾轻狂。

    又帅又高大，脾气还不好，就该来个男人收拾收拾，顾轻雅越想越兴奋，越yy表情越变态。

    “啪”的一声，一本薄薄的杂志被顾轻狂摔在了顾轻雅的脑袋上，“胡说八道，回你房间好好学习去，我出门一趟，回来检查你的作业。”

    顾轻雅忍不住跟在顾轻狂的身后，“哥你要去哪里啊？该不会真的喜欢男人吧？谁啊？是像宸哥那样的社会精英吗？还是禁欲范的啊？哥你不会有恋童癖喜欢小正太类型的吧？”

    “砰——”

    顾轻狂的房门猛地甩上，门外传来顾轻雅的嚎叫声，叫过后世界终于安静了。

    顾轻雅抱着手机边揉着被房门撞肿的鼻子边委屈地进了自己的房间，十分钟后顾轻狂开着车出了门，他肚子饿了，想吃寿司，顺便想见见陶修，哪怕是偷偷看几眼也好。

    ‘千树’寿司开在三所学校交界的地带，上下课高峰期的时候，临近的几条路都会堵车堵得厉害，所以很多学生会就近解决吃饭问题，再加上‘千树’的寿司味道很不错，所以颇受欢迎。

    又是十分忙碌的一天，只是今天陶修的心情特别好，因为今天会发工资，而且今天是丁乐的生日，说好了要请他们夫夫吃饭。

    陶修擦了擦汗，今天忙得连水都顾不上喝一口，旁边的小张见他嘴唇都发白了，赶紧叫店长过来劝他坐在一边休息一下。

    陶修本想拒绝，但店长一再坚持，所以他只好找了一个靠近落地窗的位置，将做寿司时要系的围裙解下来放在一旁，看着落地窗外或匆忙或嬉笑走过的人群。

    顾轻狂进了寿司店后第一眼就看到了坐在落地窗旁的陶修，此时已是夕阳西下，陶修坐在落地窗旁，静静地注视着窗外，暗黄色的光晕为他的身影勾勒了一道金边，侧脸禁欲迷人，由于反光所以看不清镜片下的那双眼睛，但是足够令顾轻狂自行想象。

    双腿不由自主便往陶修坐着的方向走去，脚步声极轻，仿佛担心惊扰了在河边喝水的小鹿般，顾轻狂屏住呼吸看着“猎物”一点一点地在自己的视线中放大……

    “您好，请问可以坐这里吗？”一个穿着校服的女生带着甜甜的笑容对坐在对面的陶修道。

    陶修回过神来，用手指推了推眼镜，“可以……”

    “这里有人坐了。”陶修的话还没有说完，一道充满磁性的男音低低地响起，带着难以言喻的强势与霸道。

    穿着校服的女生瞬间被顾轻狂的气场秒杀，脸色难看地说了句“抱歉”，寻找别的位置去了。

    陶修看着顾轻狂坐到了自己对面的位置，对顾轻狂的态度不是很认同，陶修看着对方太阳镜片中倒映出的自己的脸，忍了忍还是什么都没有说，起身准备继续忙工作。

    手心却被突然塞进了一张纸条，陶修回过头，有些诧异地将纸条打开，上面是两三种寿司的名字。

    字体刚劲有力，带着和主人一样的狂放和不羁，令人一看就难以忘记。

    “你做的寿司很好吃。”顾轻狂的声音低低的，隔着太阳眼镜，直直地看着陶修。

    “谢谢。”陶修微微点头，表示记下了。

    这个人刚刚对女生的态度令陶修很反感，可这个人的声音却令他有种熟悉的感觉，难道是在哪里听过吗？

    陶修并没有纠结太久，回到工作岗位上的他马上又开始有条不紊地工作，顾轻狂要的寿司他也很快做了出来，让服务生端给了顾轻狂。

    十几块寿司，顾轻狂吃了两个多小时，边看着陶修边吃，一直到太阳完全下山，天际变黑，寿司店的人流逐渐减少，陶修也准备下班了，顾轻狂才恋恋不舍地离开。

    一连五天，顾轻狂都来这间寿司店吃寿司，不用上课的话基本上会在这里坐大半天，如果要上课也会逃掉最后一节课，只为了早点儿过来看看陶修。

    顾轻狂认真地钻研着，这个老男人身上到底有什么魅力，凭什么就让他这么念念不忘了？可是顾轻狂盯着陶修看了好多天，依旧没有找到答案，只是觉得就这么看着陶修，不管他在做什么，都那么的赏心悦目。

    陶修在喝水，顾轻狂就盯着他性感的喉结看；陶修对着别人笑，顾轻狂就冲那个不知死活的人甩眼刀子；陶修很忙，顾轻狂有些心疼；陶修不知道为什么走神，割伤了手，顾轻狂眼睛都瞪红了，双拳也攥紧了……

    辛苦、受伤，钱少，每天要面对的人还多……

    顾轻狂默默数着陶修现在上的班的坏处，然后盯着自己越看越不顺眼的英语教授瞧了又瞧，如果站在上面讲课的人是陶修，会怎么样呢？

    晚上回家的时候，顾轻雅哭丧着脸道：“哥，你不会又打包寿司回来了吧？我真的不行了……”

    “怎么？不是挺好吃的吗？”顾轻狂挑眉。

    “好吃也不能天天吃。”顾清雅抗议道。

    顾轻狂摆摆手，“今天没有，我已经在外面吃了，给钱你去找花花吃一顿大餐吧。”

    “我哥万岁！”顾轻雅闻言一蹦三尺高，兴高采烈地接了人民币就往外跑了。

    顾轻狂则钻进了自己的书房，登录了几个找工作的网站，果不其然看到了网站推荐的陶修的简历，顾轻狂将陶修的简历看了一遍后，心中已经打好了算盘……

    