
短短三天，七十二个小时转瞬即逝，姜宸的九十万只买到了和连城短暂的三天相处时光。

    他们什么都没有做，连接吻都没有，连城从来没有见过这样的客人。

    以前的客人，二话不说就会直入正题，毕竟这么高的价位，谁不懂享受？可姜宸却似乎不在乎这些，虽然是冲着他来的，却...很尊重他。

    “连城，王老板今晚点了你。”经理对坐在吧台上喝酒的连城道。

    连城的旁边还坐着好几个男人，都在默默地打量着他，他也习惯了，在‘绯醉’，除非他不在，不然一定是焦点。

    连城的手握紧了玻璃杯，第一次对接待别的客人产生了抵触心理，内心深处涌起了从前被迫低头的厌恶感。

    如果，如果还可以再陪姜宸……

    假如有选择，不，他今天坐在这里等了很久，姜宸也没有出现，准确地来说，那三天过去后，姜宸昨天没有出现，今天也没有出现。

    昨天是因为‘绯醉’的老板看在连城赚了九十万的份上，放了他一天假，没让他接客，可今天，一切打回原形。

    九十万，一分钱也没入他的口袋，‘绯醉’每个角落都装了监控，只要是在这里面的交易，没有一桩能瞒得过老板的眼睛。

    普通的MB还能拿到一点自己的血汗钱，他呢，却是一分也没有，这也是为什么他无法离开‘绯醉’的原因。

    十点了，看来他是不会来了，真可惜，毕竟一下子就给九十万的客人可不多见……

    连城扬起一抹自嘲的笑，点头道：“我马上去。”

    “等等。”一道声音蓦地响起，姜宸气喘吁吁地看着连城的背影，“别去，我、我给的钱比王老板更多。”

    “那连城你今晚就好好陪姜少吧。”经理对连城道，“王老板那边我会处理好的。”

    连城点头，一言不发地走在前面，姜宸跟了上去，“我昨天忙着赚钱，连城，你...太贵了。”

    连城愣了愣，原来如此。

    “本来今天也来不了，可是想想又怕黄老板再来纠缠你，还是过来了。”姜宸又道。

    “哦。”连城突然转身，在幽暗的过道里把姜宸压在冰冷的墙壁上，“你花那么多钱，不想体验一下我的吻技吗？”

    “连城……”姜宸抬眼看着连城在幽暗灯光下的脸，连城低头，轻轻吻上他的唇，没有任何的技巧，连城知道，在他的心里，姜宸跟别的客人不一样。

    一吻结束，两人进了连城的房间，打开灯，姜宸拿出自己的笔记本电脑，对连城道：“我还有一点儿工作没做完。”

    “我先去洗澡。”连城点头道。

    姜宸打开笔记本电脑，刚登陆顾轻狂创造的系统软件就收到了顾轻狂发过来的信息：姜宸你最近发什么神经，竟然瞒着我接了这么多项目！你想累死老子吗？

    姜宸犹豫了一会儿，最后还是回复了一条信息：我最近手头有点儿紧。

    顾轻狂的电话马上打了进来，“怎么回事？你怎么会手头紧？”

    “最近花钱有点多，比较需要钱。”姜宸边道边手指翻飞地在笔记本键盘上快速打着合同稿件。

    顾轻狂皱了皱眉，“要多少直接跟我说，我可以借你，再接这么多项目别怪我翻脸。”

    姜宸苦笑，“好吧。”

    顾轻狂挂了电话后，姜宸盯着笔记本电脑上的加密邮件发呆，那份邮件是他目前的存款金额，全是自己一分一毫攒下来的，可还是太少了。

    连城太贵，九十万，只能买下三天，要多少钱才能彻底带他离开这里？

    姜宸发现自己人生中最大的难题出现了……

    由于姜宸瞒着顾轻狂接了很多项目，所以顾轻狂最近很忙，倒是很少再去缠着陶修，只不过该出现的时候还是会出现。

    比如陶修一下课，只要教授办公室里没有外人，顾轻狂肯定会跟上去，陶修如果不忙，他就会占占便宜、吃下豆腐，如果忙的话他便会默默地打开自己的笔记本电脑，认真地坐在陶修的对面工作。

    刚考完一场英语考试，陶修忙着整理试卷，顾轻狂昨晚已经连续工作超过十个小时，十分疲倦，陶修整理完试卷抬起头的时候，顾轻狂已经趴在笔记本电脑的旁边睡着了。

    陶修近距离看着顾轻狂的脸，发现他的黑眼圈重了许多，忍不住自言自语地道：“学业不重，也不知道整天在忙什么……”

    充满好奇地往顾轻狂的笔记本电脑瞥了一眼，陶修愣住了，电脑屏幕上布满了陶修看不懂的系统程序公式，好像在自动运行着升级什么软件，陶修讶异地看着顾轻狂，想不到他竟然对计算机这么有研究。

    陶修转身从自己的椅子上拿过一件外套，小心翼翼地盖在顾轻狂的身上，没想到顾轻狂刚睁开眼就看见系统完成了优化，一激动回过头不小心嘴唇擦到了陶修的脸上。

    “老男人，我又完成一个系统了，来，你过来看，这个系统的主要功能是……”顾轻狂拉着陶修坐下，饶有兴致地介绍着自己创造的新系统功能以及用处，介绍的时候眉飞色舞，窗外的阳光斜斜地照射在他英俊的侧脸上，有那么一瞬间，陶修看着顾轻狂出了神，顾轻狂说的话根本没有听进去一个字。

    当然，就算听进去了陶修也听不懂，对于计算机，陶修虽然不是小白，但也仅限于能够应付日常的工作需求，顾轻狂对他解释的这些对于他来说仿佛是一个高深的世界。

    “你不是学计算机的，怎么懂这些？”陶修吃惊地问道。

    顾轻狂神气地挑眉，“无师自通，随便玩玩。”

    陶修无言，人和人之间真的差别太大了。

    顾轻狂收起笔记本电脑，“工作完成了就吃饭去吧。”

    “我还要批改试卷，你先去吃吧。陶修坐回自己的位置，翻开一沓厚厚的试卷。

    “走吧，教授加班又没有加班费，现在是下班时间。”顾轻狂拉着陶修起身，两人拉扯间突然听到了一阵咳嗽声，陶修尴尬地甩开了顾轻狂的手。

    “陶教授，还没走啊？”谢桥推开门走进办公室，丝毫没有撞破别人好事的愧疚感。

    陶修点头，又坐回了自己的位置上，“我批改完学生们的试卷再走。”

    顾轻狂也不好在谢桥的面前说什么，只好自己出去打包饭菜。

    顾轻狂离开后，办公室变得格外安静。

    “陶教授。”谢桥将椅子转到陶修的对面，突然道：“顾轻狂那孩子似乎对你是认真的。”

    陶修手中的红笔突然掉落在试卷上，眼神也有些无措，“他只是……”

    “陶教授，你应该与学生保持距离，否则如果传出什么流言蜚语的话，不仅对顾轻狂的学业生涯与未来有影响，对你的教学生涯也会有很大的影响，你明白吗？”谢桥严肃地道。

    虽然在初次见面的时候，谢桥就说过自己并不歧视同性恋，可说到底这终究不是一个完全开放的社会，再加上这里是大学，有无数的学生走进这里，毕业出去。

    而身为教授，为人师表，是学生们学习的榜样，谢桥认为陶修不应该在学校里犯糊涂，而且另一个人还是学校里的天才顾轻狂，走到哪里都是备受瞩目的人。

    这件事万一被人捅穿，许多人都会受到伤害。

    “我…知道。”陶修沉重地道。

    谢桥无奈地摇头，不赞同地道：“他还是一个孩子，能懂什么情爱呢？你不要陪着他糊涂，不然你们都会后悔的，这件事你自己早点儿处理好。”

    陶修点头，“谢谢你的提醒。”

    谢桥的话充满了善意，明明点出了真相，说的话连陶修自己都不能反驳，可为什么明明知道谢桥说的是事实，他的心底却有一道声音在歇斯底里地喊着：“不！也许他是认真的，万一他是认真的呢？！”

    见陶修有些失魂落魄的模样，谢桥离开前回头终是说了一句：“自己好好想清楚吧。”

    办公室只剩下陶修一个人，静悄悄的，陶修没有心思再批改试卷，趴在桌子上想了很多，想着想着眼泪不知道为什么溢出眼眶……

    陶修很迷茫，不知道自己该怎么做，也不知道自己该如何对待顾轻狂。

    顾轻狂想着不知道谢桥什么时候才走，所以便在饭堂先吃了饭再到外面按着陶修的口味打包了一些饭菜，再回到办公室的时候已经是下午一点多了。

    办公室里只有陶修一个人，顾轻狂小心翼翼地把饭菜放到桌子上，见陶修睡着了，便将他轻轻抱起来放到茶水间里沙发上，从属于陶修的柜子里拿出一条毛毯，轻轻地盖在他的身上。

    顾轻狂弯腰摘下陶修的眼镜，在他的眼皮上偷偷映下一个吻，笑意悄悄攀上唇角，直达眼底。

    顾轻狂看不到，陶修放在毛毯里的手早就攥紧了拳头，指甲深深地戳进柔嫩的手心，却感觉不到疼。

    他没有睡着，只是不知道该怎么面对顾轻狂，所以只好装睡，却没想到顾轻狂不仅没有点破，反而对他依旧温柔……

    导致陶修忍不住又想，如果顾轻狂是认真的，那又有什么错，同性之间的感情，本来就已经够艰难不是吗？