
生日…

    现在想想，丁乐似乎从来没有记得过他的生日！

    不是记错了日期就是等他的生日都过了，两人忙过了头，才渐渐想起来。

    叶晨鸣脸色更加沉重，难道在一起这么久，丁乐还没有把他当成一生的伴侣么？

    试婚也试过了，等了一年多，终于和丁乐踏入了真正的婚姻。

    上个月结婚证也领到了，结婚照也十分配合地在度蜜月的时候找国内最有名的摄影师拍了许多。

    除了没有像正常男女结婚那样大摆酒席外，该做的该有的，他们一样不缺。

    酒席虽然没有对外大摆，但是叶晨鸣和丁乐都很有默契地叫上了几个值得信任的朋友喝了他们的喜酒，虽然规模不大，却是五星级的酒店，菜色也是一流的。

    但是他们结婚还是有波折的，丁乐是独生子，叶晨鸣只有一个同父异母的姐姐，并且关系并不好，双方父母也不算很开明的人，所以根本不可能同意。

    叶晨鸣憎恨自己的父亲早就背叛了母亲，与那个女人早就有了个女儿，所以母亲死后，叶晨鸣没再回过家。

    就连和丁乐结婚这件事也没想告诉他，反倒是他父亲听到了一些风言风语自己找上了门，还骂丁乐不要脸。

    叶晨鸣当下就火了，气极反笑地回道：“我真心爱一个人，就算是男人又怎么了？我一辈子也不会背叛他，你呢？你做的丑事如果被外人知道，名声又能比我好到哪里去？！”

    叶晨鸣的父亲当时脸色很难看，却半个屁也放不出来了，从此对叶晨鸣的事也是睁一只眼闭一只眼，只是多嘴啰嗦了一句让他们在外面还是注意点。

    毕竟叶晨鸣还是公安局副局长，这事儿如果传出去难免对前途会有些影响。

    可就是啰嗦的这一句，足以让叶晨鸣恼怒至极，因为从那之后，丁乐在外面总是有意无意地和他保持距离，美其名曰是为保护他副局长的名声。

    他们的事情也只有叶晨鸣几个比较要好的小弟知道，大家都很默契的不会对外乱说。

    至于丁乐，他的父母年纪大了，而且身体不好，结婚前一天，叶晨鸣跟着丁乐去拜访过他们，却是以好兄弟的名义去的。

    丁乐的父母是两个很慈祥可爱的老人，很晚才结婚，所以很迟才有丁乐这么一个儿子，加上身体又不好，叶晨鸣想到这一点，对丁乐坚持要先瞒着他们的怒气也渐渐消了。

    因为他爱丁乐，所以不愿逼他在自己和双亲间做选择，因为对于丁乐来说，不管失去哪一方都将会是莫大的痛楚。

    “哥？你为什么发这么大的脾气？该不会嫂子真的不记得你的生日了吧？”虎头虎脑的小李小心翼翼地问道。

    “看这样子肯定是了，还用问！”小张显然也不知死活。

    叶晨鸣很冷静，从来没有一刻这么冷静过，他此刻只是很斯文地说了一个字：“滚。”

    声音很轻，所有人都以为是听错了，睁大着眼睛问道：“哥，你看嫂子都还没回来呢！你不是让我们过来给你们庆祝的吗？怎么他还没回来你就要赶我们走呢！”

    叶晨鸣抬起头，放下手机，危险地笑了。

    不滚是吗？那就是找死！

    如果不是他心情太好就不会得意到不小心错按了手机的免提键，也就不会在这帮小弟面前闹了这么大的笑话了，当然，面子还是有办法挽回的。

    叶晨鸣活动着拳关节骨，笑着道：“我找你们来是为庆祝的，不是为了看你们幸灾乐祸的……”

    接下来，在别墅里发生了什么事没有人知道，因为这幢小别墅的隔音措施做得特别好，只知道结束后，别墅的客厅还是原来的样子，叶晨鸣的火气则被发泄了六七成，而那几个小弟则很不幸地成了替丁乐受过的炮灰，被揍得连自己的妈都认不出他们来了。

    “滚出去，排成一排，丁乐回来之前不准离开，谁敢离开的，明天不用再来上班了！”叶晨鸣将几个小弟揍得鼻青脸肿，自己连半口气都没有喘，下令道。

    几个小弟揉鼻子的揉鼻子，擦血的擦血，灰头土脸地出了别墅门，老老实实地在叶晨鸣的别墅门外排成一排，等候丁乐回家。

    而那边的丁乐将陶修送回家后，盯着他安静的睡颜看了几分钟，叹了一口气，“你什么时候能再遇到一个像周航予这么爱你的人……”

    丁乐摇了摇头，将门关好，离开了陶修的小公寓。

    丁乐不知道的是，有一个男人从他带着陶修离开寿司店就一直不放心地尾随在后，等丁乐关灯关门离开，那道身影便立即从窗外闪进了屋子里。

    男人身姿矫健，运动神经发达，再加上陶修选的这个小区刚好还没招到门岗，所以安全措施不算好，男人很轻易便进了小区，爬窗上了陶修的公寓。

    男人盯着关紧的门看了许久，目光幽深，握紧的拳头总算渐渐松开，如果刚才那个男人敢在他的眼皮底下对陶修做什么的话，绝对让他竖着进来横着出去！

    不知道为什么在寿司店看到陶修和他们喝酒的时候，顾轻狂就莫名地很担心，因为他知道陶修的酒量不好。

    等陶修醉了，他想出去送陶修回家的时候，却被人捷足先登了。

    幸好，现在还是如愿知道陶修住在哪里了，顾轻狂弯下腰，在陶修的额头上留下一吻。

    替他调好了闹钟，顾轻狂心满意足地离开，“老男人，明天学校见。”

    这一晚发生了什么，陶修根本不知道，他更没有想到自己早就被一个比自己年轻很多的学生盯上了，就因为一年多前那场他根本想不起来的欢爱。

    而另一边，丁乐也没有想到，迎接他的会是一场暴风雨。

    丁乐开车回家的一路上，眼皮一直在跳，有种不妙的预感，好像觉得自己忘了什么，可是不管怎么努力也想不起来今天到底是什么特别的日子，最后只好放弃了……