
    丁乐脾气向来不好，也很任性，曾经以为全世界大概只有叶晨鸣能忍受他的脾气，现在终于连叶晨鸣也觉得无法忍受了吗？

    丁乐翻来覆去，怎么也睡不着，“唉！早知道让他再来几遍……是生气了吗？为什么一说起陶修就这么敏感？”

    丁乐拿过手机，想了想还是给叶晨鸣的小弟打了个电话，小张接到电话的时候跳了起来，“哥！嫂子来电话了！”

    丁乐闻言有些紧张，同时又放下心来，那个工作狂果然又回到了办公室，没有去别的地方，倒是放心很多。

    叶晨鸣头也不抬，仿佛没听到似的继续忙自己的工作。

    “他在办公室吗？”丁乐问道。

    “在，咳咳，但是他叫我挂机……嘟嘟嘟……”真的挂了机。

    丁乐脸一黑，抬手猛地将手机一把摔到了墙角，两人合照的屏幕闪了闪，当即就灭了。

    “哥，你跟嫂子吵架啦？”小张不怕死地问道。

    叶晨鸣揉了揉酸涩的眼睛，从抽屉里拿出一包烟，忍不住又抽了起来。

    之后的几天里，两人各自上班，几乎没有见过面，更没有打过电话。

    叶晨鸣十分了解丁乐，知道他什么时候会在家，什么时候在外面，所以只要他想，就能完全避开丁乐在家的时候出现在家里。

    连续几天没有见过叶晨鸣，丁乐再迟钝也知道叶晨鸣是真的生气了，他该怎么办？要去公安局“请罪”吗？

    丁乐恍惚地摇头，起身想要倒杯水喝，不知道为什么杯子没有对准出水口，滚烫的开水一下子烫到了他的手，因为烫所以反射性地松手导致陶瓷水杯也摔在了地上，碎成了几片。

    丁乐的助理拿了扫把将陶瓷水杯的尸体打扫干净，看了他的手一眼，“快去洗一下，降温后擦点药膏。”

    丁乐呆呆地点头，洗了手后十分随便地上了点药膏。

    “该不会又跟叶晨鸣闹别扭了吧？”丁乐的助理张跃是叶晨鸣的同学，彼此之间也十分熟悉。

    “没事。”丁乐勉强地笑笑。

    “你的手机怎么又开始打不通了？不会是又摔坏了吧？”

    丁乐尴尬地打开电脑开始画图，装作没听见张跃的话。

    一部苹果手机被张跃放在了他的桌面上，丁乐微微抬头，“谢谢，我换手机的频率似乎挺高的。”

    “也不算太高，基本一个月一部手机吧。”张跃一本正经地道。

    丁乐干笑，“真是谢谢你了，帮我在办公室准备这么多的手机。”

    “no，no,这些手机都是你老公帮你准备的，让我在你没手机用的时候就拿出来给你。”张跃耸肩道。

    丁乐一愣，盯着手里的苹果手机看了半响，原来又是叶晨鸣，他竟然这么了解自己，连经常被他用来出气的手机都帮他准备好了。

    “这样的手机，你那里还有多少？”丁乐突然问道。

    张跃打开自己的柜子看了一眼，“苹果不是快出新的了吗？所以他暂时没有再送新的过来，现在这里还剩下最后两部。”

    丁乐攥紧了手机，心也跟着一紧，难怪他用的一直是最新款最好用的手机，即使他脾气那么坏，有一生气就爱砸手机的毛病，叶晨鸣也从来不说他，不仅默默隐忍着，还小心地保护着他的自尊心。

    现在仔细想想，叶晨鸣极少在他的面前闹过脾气，会生气的原因几乎都是因为陶修，大概是因为他知道陶修是自己的初恋，所以心中一直梗着根刺吧，自己却还不懂事地一次又一次地刺激他……

    丁乐猛地站起身往外走，张跃愣住，“你要去哪里？建筑桥梁奖的颁奖会马上就要开始了，你今天可是主角。”

    “我……我先出去一下。”丁乐突然很想去公安局找叶晨鸣，很想看看他的脸，他们似乎好多天没见了。

    他不是故意提起陶修的，也许只是想发发脾气，引起叶晨鸣的注意，过年那段时间叶晨鸣太忙，都没有时间搭理他，可是仔细想想，叶晨鸣会这么忙，还不是因为上次为了他突然飞回来的缘故。

    “站住，这次提名可是难得的机会，比以前你获得的那些奖项更高一级，你这人平时任性叶晨鸣都惯着你，但在工作面前，能不能收起小性子？！”张跃皱眉道。

    张跃是个很少发脾气的人，不想丁乐浪费了大家的苦心才会当面说他，为了获得这个奖，大伙儿熬了多少个日夜画图、修改、设计，丁乐又上上下下跑了多少个地方查看不同的桥梁的角度和构造，正是因为所有人的努力才能获得最后的成功，如果就因为丁乐迟到或者没有出现在会场上而功亏一篑的话，对所有付出过辛劳的人来说都是沉重的打击。

    丁乐闻言无力地坐下，张跃说得没错，如果此时因为去找叶晨鸣而错过了这个努力得来的奖项，叶晨鸣一定也会生气的。

    “还有多长时间入场？”丁乐打起精神，整理着自己的着装。

    张跃则收拾着等会儿丁乐需要的资料，“还有最后十分钟。”

    丁乐开了新手机，将不知道什么时候已经熟记于心的手机号保存在联系人里，给那个男人发了一条短信，只有简单的的三个字：对不起。

    他相信叶晨鸣会懂的。

    还剩下最后五分钟的时候，丁乐上了个洗手间，而张跃则接到了叶晨鸣打来的电话。

    “今天他有好好吃早餐吗？”叶晨鸣的声音里透着浓浓的疲倦。

    张跃不住地点头，“吃了吃了吃了，手机也帮他换了新的。”

    “好，知道了。”叶晨鸣挂了电话。

    穿着工作制服的叶晨鸣眼窝很黑，冷静下来后他慢慢想清楚了丁乐的心，也许丁乐不是故意喜欢提起陶修，只不过是埋怨自己太忙，连过年也没有好好陪陪他，自己也许真的太敏感了……

    跟丁乐冷战的这几天他不知道丁乐过得怎么样，总之他过得不好，睡眠时间很少，在公安局吃得也不好，还要定时打电话去暗中关心丁乐，为了能有多谢时间陪伴丁乐他天天加班，终于将那些堆积如山的工作处理得差不多了。

    一切都是值得的，在收到了丁乐发过来的短信后，叶晨鸣皱紧的眉头终于舒展开来，虽然又牺牲了一部苹果手机，但这可是丁乐难得低一次头。

    叶晨鸣想起丁乐上个月就跟自己说过的话，连忙拿过遥控器开了办公室的电视机，调到了丁乐之前告诉过他的那个台，果然看到了有关建筑的报道。

    叶晨鸣换了一套衣服，将这几天新冒出来的胡须剃干净，走出办公室对那帮埋头苦干的小弟们道：“我先出去一趟，今天大家忙完手头上的工作明天就不用再加班了。”

    “大哥万岁！”整齐的欢呼声在公安大厅响起，连续几天的苦难生活总算过去了。

    叶晨鸣开着车赶到了会场，那个时候丁乐刚刚被点名上台领奖，他穿着醒目的深蓝工程制服，风度翩翩地走上红地毯，从国内著名的建筑大师中接过闪着金光的奖杯，淡定地在台上发言。

    闪光灯此起彼伏，叶晨鸣还是像以往丁乐获奖的时候一样，偷偷溜进会场找了一个不起眼的位置站着，看着他的爱人站在高处自信地回答现场记者提出的每一个问题。

    手中金色的奖杯沉甸甸的，不仅代表着荣耀，更承载着每一个人为奖杯付出的汗水，丁乐扫视着全场，有些失望，以往叶晨鸣一定会站在下方，默默地分享他获奖的喜悦。

    他早已习惯，不管开心还是发脾气，受挫折还是被夸赞，只要抬头或者低头，就能看到叶晨鸣的存在。

    丁乐准备下台的时候，无意间看到了一道熟悉的身影，丁乐一下子心安了，原来他还是来了。

    “别走远了，等会儿公司还有庆功宴呢！你这个主角可不能缺席。”张跃跟在丁乐的身后叮嘱道。

    丁乐加快了步伐，“他来了，要是我超过半小时还不回来，你就自已看着办吧！”

    张跃被在了丁乐的背后，也没再跟上去，露出一副“早就知道会这样”的表情。

    丁乐在人群中瞥了叶晨鸣一眼，叶晨鸣立刻心有灵犀地跟了上去。

    “哎，儿子在那边，我们喊一声吧。”一个头发已经白了一半的男人看着丁乐的背影道。

    “喊什么喊？这里有这么多记者，给儿子丢脸怎么办？低调，低调一点，不是说好要给他一个惊喜？”男人身旁一个娇小的女人小声道。

    她的面容看起来已经有些苍老，从五官却不难看出年轻的时候是个漂亮的女人，她的身材很瘦弱，脸色也不太好看，说两句话已经忍不住咳嗽起来。

    “这兔崽子今年居然都不回家过年，气死老子了，还惊喜呢，我倒要看看他都在忙些什么！”男人气愤地道。

    女人用责备的目光盯着男人，“儿子有事业心怎么了？今年又拿到了建筑奖，还不是给你长脸！”

    “我今天买了好多菜，等会儿去儿子家给儿子做一顿好吃的……”两位老人边说边朝着丁乐离开的方向走去。

    丁乐走到了一条偏僻的走廊上，此时大部分的人都在会场，这里暂时是安全的，丁乐回头一把抱住叶晨鸣，“我就知道你会来的。”

    叶晨鸣挑眉，不置可否。

    “叶晨鸣，你为什么要对我这么好？”丁乐在高大的男人怀里抬头问道。

    