
顾轻狂的吻他明明不讨厌，却因为他是教授而他是学生的身份，只能一次又一次地拒绝，有时候陶修都想不明白，为什么尽管这样顾轻狂还是要坚持。

    拳头被人轻轻拉开，塞进了一张小小的便利贴，顾轻狂的脚步声逐渐远去，离开了茶水间，却似乎并没有离开教授办公室。

    陶修睁开眼睛，看着那张便利贴上刚劲有力的字体，眼神忧伤。

    ——饭菜在桌子上，醒了记得用微波炉热一下再吃。

    顾轻狂翻看了一下摆放在陶修桌面上的已经批改好的试卷，随后拿过红笔，刷刷刷地快速批改剩余的一沓试卷，模仿陶修的笔迹在试卷上写下一个个分数。

    顾轻狂批改得很快，不用一个小时，已经批改完几个班级的英语试卷，并登记好了分数，整理完试卷整齐地放在陶修的办公桌上。

    本想进去看看陶修，手机却响了起来，顾轻狂接起电话，“家长会？下午开吗？好，我知道了。”

    顾轻狂比顾轻雅大几岁，父母去世后便一直充当家长的角色，所以顾轻雅的同学们都知道顾轻雅有一个就读德高大学的哥哥，长得特别帅。

    顾轻狂靠着茶水间的大门看着躺在沙发上熟睡的陶修令人心动的侧脸，叹了口气，“本来还想占下便宜再走的，死丫头叫我去她学校开家长会，下午应该没空过来上课了。”

    顾轻狂十分遗憾地摇头，恋恋不舍地离开。

    陶修睁开眼睛，顾轻狂那么聪明，一定猜到他根本就没有睡着。

    顾轻狂啊顾轻狂，你真是我的一个大难题。

    休息了将近一个小时，尽管没有睡着，陶修的精神还是好了很多。

    打开微波炉加热了顾轻狂买回来的饭菜，正准备继续工作的陶修却突然顿住，桌面上摆放整齐的试卷早已被人批改过了。

    红色的勾勾叉叉在白纸黑字的试卷上交错，就像一道道划痕深深地划在陶修的心上。

    第一张就是顾轻狂的试卷，即使写的是英文，字体依旧刚劲有力，张狂得好像他本人，这是一张满分的试卷，唯一的一张。

    难怪顾轻狂可以不看答案就直接批改其他人的试卷，他自己的答案就已经是标准答案了。

    陶修笑了，“这张狂的小子……”

    下午下了最后一节课，陶修都没有见到顾轻狂，顾轻雅的家长会一直开到了下午六点。

    家长会后，学生们暂时解放，顾轻雅说今晚要邀请了几个同学到家里开派对，于是很不客气地将顾轻狂扫地出门了。

    以前碰到这种事顾轻狂不是去姜宸那里住一晚就是自己出去酒店开个房随便睡一晚，但这一次，顾轻狂有了更好的去处，还很大方地一次性给了顾轻雅两个月的零用钱。

    从家里出来后顾轻狂去了一趟商场，那是一个比较小型的商场，是姜宸瞒着家里人偷偷开的，生意倒是不错，顾轻狂也经常去帮衬。

    随意买了一些日常用品后，顾轻狂愉快地回到德高大学，溜进教授宿舍楼。

    此时陶修刚刚洗完澡，墨色的头发上还沾着透明的水珠，听到有人敲门还以为是别人敲错了，回头一想莫名想到了顾轻狂，便鬼使神差地开了门。

    一道高大的身影快速溜进了套间，顺带搂住了陶修的腰，鼻尖闻到好闻的沐浴露香味，顾轻狂调皮地朝陶修眨了眨眼，“嘘！没人看见我进来。”

    陶修瞪着顾轻狂放在自己腰间那不安分的爪子，没好气地道：“放手！”

    “不放又怎么样？老男人，我被死丫头赶出门了，现在是过来投奔你的。”顾轻狂扬了扬袋子里的东西。

    里面有几套新的衣服，还有毛巾、牙刷、水杯，甚至还有内裤和睡衣！

    陶修瞪大了眼睛，不敢置信地盯着顾轻狂，不可能吧？这里可是学校，学生怎么能明目张胆地出入教授宿舍楼？更别提要住下来了！

    “不行，你去别的地方住吧，我、我这里只有一间房，一张床，不太方便……”陶修赶紧拒绝道。

    顾轻狂笑得更加邪恶，“一张床就够了，天气变冷了，你这里没有暖气，两个人睡正好。”

    陶修的脸一下子热了起来，“胡说，现在才刚刚入冬，一点儿也不冷。”

    L市是一座南方城市，夏季的时间远远长于冬季，现在已经是十一月份了，别的城市早已大雪纷飞，L市才刚刚步入冬天，气温保持在十五摄氏度左右。

    顾轻狂握着陶修的手，“胡说的是你，你看你的手多冷，放心，我平时出入会很小心，不会让人看见的，你洗完澡了，该我了。”

    “你……”陶修只能目瞪口呆地看着顾轻狂拿着睡衣和内裤走进浴室，然后大掌一拉，关上了浴室的玻璃门。

    水花不断袭击着玻璃门，令那扇门看起来朦朦胧胧，陶修叹了一口气，回头锁了门，看来今晚只能暂时收留顾轻狂这个不速之客了。

    脑海里总是时不时想起谢桥今天对他的忠告，陶修摘下眼镜，揉了揉自己的太阳穴，有点儿忐忑不安地坐在沙发上。

    顾轻狂洗完澡后自然地坐在了陶修的旁边，自然地搂住他的腰，把脑袋枕在他的肩膀上，“老男人，你这里没有电视机。”

    “嗯。”陶修僵硬地点头。

    “也没有冰箱，微波炉，和洗衣机。”顾轻狂继续道。

    陶修环顾了一下四周，虽然这是学校的宿舍，但家具电器并不齐全，套间不大，却也显得很空，不过陶修也习惯了，在自己老家那里也是没有这个没有那个，还是一样这么过了十几年。

    反而进了城，辛苦赚来的钱希望能够改变家里的窘境，没想到最终却没有人愿意接受。

    “那些不要也没关系。”陶修低着头道。

    “我已经都订好了，家具和电器很快就会送过来。”顾轻狂闭上眼睛，在陶修的耳边轻声道。

    陶修闻言心里很不是滋味，“不用了，我不需要，就算我有需要，也会自己去买。”

    “老男人，我买好了，送你。”顾轻狂很开心，原来买东西送给喜欢的人是件这么开心的事，谁都喜欢收到礼物吧，难怪姜宸会愿意为了‘绯醉’的那个人花这么多钱。

    顾轻狂并不知道姜宸看上的到底是谁，只是猜测姜宸竟然会为了一个人变得“手头紧”，大概也是很喜欢那个人吧。

    “我不是你的谁，我们只是师生关系，没有人会送这么多东西给自己的教授，请你收回去吧。”陶修冷淡地道。

    他隐约猜到顾轻狂家应该很有钱，因为顾轻狂看起来就是一个有钱的富家子弟，即使出手打了公安局副局长的爱人，也能有办法脱身，这一定不简单，可这与他无关。

    他不是有钱人，只是一个努力工作每个月领几千块钱工资的人，买不起的东西他不会要，顾轻狂送他这么多家具和电器，他有什么资格收？

    顾轻狂抚着陶修的脸，他刚刚摘掉了眼镜，所以可以直接看到那双清澈透亮的眼睛，黑得深邃迷人，仿佛这世间任何肮脏的东西都无法污染它。

    “不要拒绝，我只是想送你一点东西，没有别的意思……”顾轻狂突然想起他们都是男人，自尊心强的生物，也许他的好意会伤害到陶修的自尊心，虽然那些家具电器对于他来说不值几个钱，可对于陶修来说未必是这样。

    只是东西都订下了，让他收回去也太丢人了。

    “可……”陶修想拒绝，门铃却在此刻响起，顾轻狂起身开门，那些大家伙都在他的指挥下有条不紊地摆在了各个位置上。

    “微波炉再往外放点，打开会比较方便，电视机要摆放在中间，稍微往左边偏一点，对，就是这样……”顾轻狂跟着送货上门的工作人员忙前忙后，格外认真，就好像在布置自己的新家一样。

    陶修攥着沙发的手已经起了青筋，除了丁乐，再也没有人对他这么好过，可唯一一个这样的人，他却不能拥入怀中，只能推开么？

    大约半个小时后，所有的家具电器已经按照顾轻狂的指示摆放完毕，工作人员也已经离开了，陶修环顾着现在的套间，恍然间觉得似乎真的有了家的味道。

    只是家的味道，应该不是因为这些新的家具电器吧，死物怎么能带出活的感觉呢？有了家的味道，一定是因为那道穿着睡衣为了他在忙碌的身影。

    “陶教授，你应该与学生保持距离，否则如果传出什么流言蜚语的话，不仅对顾轻狂的学业生涯与未来有影响，对你的教学生涯也会有很大的影响，你明白吗？”

    谢桥善意的提醒仿佛在陶修的耳边再次响起，提醒着他，如果现在贪恋顾轻狂所给的一切温暖，将来一定会有报应的，他们...都会万劫不复。

    “微波炉挑了银色的，喜欢吗？电视机的牌子是姜宸推荐的，据说很不错。”顾轻狂显然很满意，话也多了。

    面对陶修，顾轻狂似乎有些孩子气，平时绝对不会说的话、不会露出的笑容、眼神、动作等等，在陶修的面前都不加掩饰，顾轻狂觉得自己从来没有活得这么真实过……