
“怎么样的菜才是好的？”顾轻狂盯着一把白菜嘀咕着。

    陶修尴尬地小声回道：“大概是没有烂叶子的吧。”

    “噗嗤——”站在陶修旁边的一个老奶奶突然笑了，“小伙子不会挑菜吗？我帮你们挑一些吧，白菜的话你手上拿的那把就不错，牛肉的话这块最嫩，茄子这根最好，鱼嘛，我看看……”

    老奶奶帮他们挑了很多菜，结账的时候两个人两手都拿满了大大小小的袋子。

    “谢谢您啊，新年快乐！”陶修对结完帐准备离开的老奶奶道。

    “不客气不客气，新年快乐，小伙子们。”老奶奶慈祥地笑着离开了超市。

    两人把一大堆的蔬菜肉类和水果拿上车后，顾轻狂才终于想起一个严肃的问题，“老男人，你买这么多吃的你都会做吗？”

    “大概吧，前几天跟寿司店的老师傅学了一手。”陶修边扣安全带边道。

    顾轻狂深邃的双眸中掠过一抹惊喜，“是为了我才学的吗？”

    陶修一怔，“为了过年……”

    “让我看看你的手！”难怪这几天陶修都不让自己看他的手。

    顾轻狂强硬地拉出陶修的双手，在掌心和指尖的地方果然看到了几个水泡，顾轻狂皱眉，心疼地道：“下次还是不要做了，我让死丫头去学厨艺，反正以后嫁人也用得上。”

    陶修无语，“她可是你妹妹。”

    “就这样决定了，回去我就让她学。”顾轻狂松开陶修的手，开车回家。

    大年三十的晚上，陶修格外忙碌，前两年都是和丁乐出去吃顿宵夜就这么过去了，以前在家里的时候还能感受到一点儿过年的气氛，后来，一年之中的每个节日对于陶修而言似乎都失去了意义，就连自己的生日也没有任何的特别之处。

    顾轻雅在两人买菜回来后就起了床，先是把家里用自己制作的手工艺术品装饰了一遍，然后便开了音乐，嗨爆的音乐感染了大家，三人的脸上都带着暖洋洋的笑容。

    “死丫头，出去帮我买点东西。”顾轻雅从自己的身边走过的时候被顾轻狂一把拉住。

    今天穿着红色斗篷款式外套的顾轻雅看起来格外明艳动人，带着一点婴儿肥的脸上红润润的，五官精致好看得像个放大版的芭比娃娃，她笑呵呵地凑过去，“好，买什么？”

    顾轻狂凑在顾轻雅的耳边交代了一番，只见顾轻雅做了一个“OK”的手势，手里拿着顾轻狂的卡欢快地跑出了门。

    “她去哪里？”陶修从厨房里探出头问。

    顾轻狂走到厨房的窗边，“没事，让她出去买点东西，我也来帮你吧。”

    陶修摇头，“你去忙吧，不是有工作吗？白天多做些，晚上就能早点休息。”

    陶修没有忘记前几天顾轻狂都因为工作晚上很晚才睡，好几次他醒过来的时候看手表的时间已经是凌晨三点多了，不远处的办公桌上仍然亮着一盏很暗的灯。

    为了让妹妹能够过上好生活，顾轻狂也很辛苦，之前他还误会顾轻狂浪费父母的钱，质疑他的能力，真是太不应该了……

    “今晚早不了。”顾轻狂把脑袋凑到窗边，两人的脸只隔了不到一公分的距离，顾轻狂眨了眨眼睛，若有所指地道。

    陶修呆了，还在想着“早不了”是什么意思，想着想着突然想歪了，该不会是顾轻狂想……

    顾轻狂看陶修的表情就知道陶修在想什么，恶劣地调侃道：“今晚不是要倒计时吗？怎么能早睡？”

    陶修无语地撇开眼，脸却被温热干燥的大掌捧住，一个轻吻落在他的眉间。

    身后的汤煮开了，咕噜咕噜地涌了出来，顾轻狂看着陶修手忙脚乱地掀开盖子，关小了火，轻声道：“小心别烫伤。”

    十几分钟后顾轻雅回来了，抱着一堆大大小小形状各异的烟花筒，还有各种各样在进口店买的许多陶修连见都没见过的小零食。

    顾轻雅把东西随便一放，便钻进了厨房帮忙，陶修微微皱眉，“让我来，你去玩吧。”

    “我哥以前只要跨进厨房就一定会有餐具遭殃，肯定是帮不上忙的，大嫂你别赶我出去，我哥可说了，从今天这顿饭以后，让我自己学做饭。”顾轻雅嘴巴撅得老高。

    陶修哑然，他还以为顾轻狂只是跟他开玩笑的，没想到竟然真的叫顾轻雅学做饭，就因为他学做菜手指起了几个水泡，可是顾轻狂就不担心顾轻雅受伤么？

    蒸鱼需要时间，差不多准备好需要的东西后，陶修和顾轻雅都暂时离开了厨房，陶修忍不住问了顾轻狂刚才自己思考的问题。

    顾轻狂舒服地躺在宽阔的沙发上，眼睛直视着自己的笔记本电脑，连眼皮儿都没翻一下，“不担心。”

    “他可是你的亲妹妹。”

    “她皮糙肉厚的，不怕。”

    陶修嘴角抽搐着，不明白顾轻狂是如何得出这个结论的。

    顾轻狂又道：“我都担心她这么多年了，难道就不能换个担心的对象？”说罢抬头看了他一眼。

    陶修逃避地看着自己的手表，“鱼应该快好了。”喃喃着跑进了厨房。

    中午快一点钟的时候，陶修总算把所有想做的菜式都做了出来，才有空擦下额头的汗珠。

    “哇塞！八道菜！大嫂，你好厉害！”顾轻雅看着一桌子色香味俱全的菜欢呼道。

    顾轻狂帮陶修解下围裙，“来，开饭吧。”

    风吹进别墅的大厅里，顾轻雅挂在墙上的铃铛被吹得叮叮当当响，不管是谁只要看到此刻的画面，肯定会觉得他们是相处和睦的一家人。

    吃饱饭后休息了两个小时，顾轻狂开着车带着陶修和顾轻雅出去兜风，顾轻雅兴奋地开着窗唱着歌，顾轻狂干脆打开了车上的天窗，强风灌入了车里，吹乱了陶修的墨发。

    顾轻狂把车开得很快，因为是郊区，而且是大过年的，所以笔直的道路上没有任何车辆，陶修仿佛忘记了自己是一位人民教师，既没有让顾轻狂减速，也没有说他。

    他温和地笑着，只记得今天他们一起过年。

    只要开心就好，别的什么都不重要。

    下午回到家的时候，顾轻雅打开了电视，他们从来没有一起看过迎春晚会，每次寒假结束回去上课的时候，顾轻雅总是听同学们在讨论迎春晚会的节目内容，有一年她终于忍不住自己看了一小段，却因为是独自一人而看不下去。

    每个家庭看春晚也许已经成为了一种习惯，不一定是说春晚的节目有多精彩多好看，而是因为这个节目能让一家人整齐地坐在沙发上，有说有笑地过个好年。

    以前顾轻雅从来没觉得他们家有过年的气氛，今天迫不及待地开了电视后，顾轻雅终于感受到了那种气氛，真好，他们家终于也像别的千千万万个家庭一般过年了。

    “春晚还有两个多小时，不过广告挺好的，听起来好有气氛。”顾轻雅边啃着一包刚开的薯片边道。

    顾轻狂看着乐得眯着眼睛的顾轻雅心里十分安慰，让陶修过来一起过年是对的，他们三个人，包括陶修，都已经孤独了太久。

    “要现在热饭菜吗？”陶修看了顾轻狂一眼。

    顾轻狂摇头，“还不饿，晚一点儿再热吧，来，我最近又开发了一个软件，叫做搞怪相机，过来看看……”

    陶修好奇地靠过去，没想到脑袋刚凑到顾轻狂连接着笔记本的手机屏幕上的时候，自己的脸就变成了黑无常的样子，顾轻狂也入了镜，变成了白无常的模样，顾轻狂按下快门键，黑白无常留了个影。

    “好有趣，还有别的吗？”陶修的眼睛亮晶晶的，那是他对待好奇的事物的时候特定的目光，顾轻狂看着他赞叹的样子内心格外满足。

    纵使别人将他夸上了天，或者赚了再多的钱，此时好像也比不上得到陶修的一句“好有趣”要来得满足。

    “当然有，你划过去试试……”顾轻狂示范道。

    陶修伸出手指，在顾轻狂的手机上轻轻划过，果然屏幕上的人物开始有了变化，依旧是以他们两人的模样为基础，一下子变成了哪吒头，一下子变成了大饼脸，一下子又变成了无脸男，还有各种各样可爱的生肖。

    陶修聚精会神地看着，一个个尝试着，对新事物表现出赞叹的同时，也十分佩服顾轻狂如此厉害。

    “其实现在已经有了许多这种P图软件，我也只不过是做了一些修改，弄得更逼真一点。”顾轻狂淡淡地解释着，可陶修却知道，这几天顾轻狂这么晚睡觉都是为了开发出这个软件，他嘴上说的“做了一些修改”绝对不是那么简单。

    “年轻人一定会很喜欢的。”

    “这个软件就是针对年轻人开发的，设定的每一个角色我都问了死丫头的意见，你看，还有最后一个最有意思的……”顾轻狂拉到最后，屏幕上赫然出现了皇上和皇后的衣着以及妆容，顾轻狂对着皇上，而陶修则正好对着皇后。

    顾轻狂揽着陶修的腰，屏幕里的皇上也揽着皇后的腰，快门按下的那一瞬间，陶修突然有种错觉，他们好像一对恩爱的恋人……