
吃饭的地点是顾轻狂挑的，据说是某天在寿司店门口等陶修下班的时候无意间看到的一间餐厅。

    刚开没多久，装修得很别致，纯白色的两层屋子，像童话故事中的小木窗，就连客人做的座位也被刻意打造成一个个纯白色的鸟笼。

    顾轻狂透过窗户看见在里面用餐的多数是情侣，意外的却是男女、男男、女女都有，陶修说是他多想了，顾轻狂却执着地要进去吃饭。

    那天刚好是教师职工聚会，陶修要和其他教授一起吃饭，只剩顾轻狂一个人也没劲，所以没吃成，刚好姜宸打电话约一起吃饭，所以顾轻狂便将吃饭地点约在了这里。

    “那边有位置坐。”顾轻狂指着一个不显眼的角落，角落的旁边还摆放着一只木头麋鹿书架，书架上摆放着一些休闲杂志。

    陶修摘下眼镜揉了揉眼睛，“那边好像是四个位置。”

    “姜宸会带个人过来。”顾轻狂拉着陶修坐下。

    陶修一惊，“我还是回去吃吧。”

    顾轻狂的手在桌子下不动声色地搂住陶修的腰，嘴唇贴在他的耳边暧昧地道：“睡都睡过了，还怕见人？”

    陶修挥开他的手，“别乱说话。”

    “他们来了，老男人，你给我点面子。”顾轻狂暗示性地捏了捏陶修柔软的手心。

    陶修看到两个男人正朝他们走来，疑惑地看了顾轻狂一眼，顾轻狂轻轻地点头，陶修在心里叹气，反正不来也来了，就给顾轻狂点面子吧。

    顾轻狂留住了陶修，心情正好，朝姜宸吹了个口哨，“哟！终于见到真人了。”

    姜宸笑得云淡风轻，“这是顾轻狂，这位是他的爱人，他叫连城。”姜宸一个个介绍道。

    陶修闻言差点儿打翻茶杯，什么爱人...他什么时候变成顾轻狂的爱人了？他明明是顾轻狂的英语教授，为什么顾轻狂的朋友也跟顾轻狂一样喜欢胡说八道呢？

    顾轻狂眼疾手快地扶了扶陶修的杯子，姜宸的介绍令他十分满意，看见陶修不好意思的窘样，顾轻狂突然飞快地在他的脸上偷了个香，“没错，这位是我的爱人，老男人，他就是姜宸。”

    陶修尴尬地点头，对姜宸和连城道；“你们好。”

    连城替姜宸倒了杯茶，安静地坐在一旁没有说话。

    四个人点了很多菜，陶修和连城都是默默地吃，顾轻狂和姜宸有一句没一句地聊天，说的都是工作上的事，陶修听不懂，只是猜测两人的工作内容应该差不多。

    差不多吃完饭后，陶修出去接了一个电话，而连城则去了洗手间，只剩下顾轻狂和姜宸。

    因为顾轻狂又搞定了几个项目，所以两人又赚了一大笔钱，姜宸举起装有柠檬茶的杯子，“顾轻狂，以茶代酒，谢谢。”

    即使没有明说，他们也都明白对方的意思，顾轻狂也举杯，“谢什么？没有你也就没有今天的我，那位就是你在‘绯醉’看上的人？”

    姜宸点头。

    “有点脸熟。”

    “他是一个MB，我之前去‘绯醉’都是去听他唱歌。”姜宸无聊地替连城的杯子上倒满了茶。

    顾轻狂闻言微微皱眉，“别怪我没有提醒你，别说是普通的男人你父母都不会同意，像连城那样的人更是没有任何可能。”

    姜宸露出一抹失望的笑，“我知道，那又如何？顾轻狂，我没有想到你竟然也是这样认为的，他和别人不一样。”

    顾轻狂摇头，“我不觉得你喜欢他是件错事，只是作为兄弟提醒你罢了。”

    “为了他，我需要很多钱，辛苦你了。”姜宸如释重负般松了一口气，会告诉顾轻狂这件事，并不是想顾轻狂站在他那边或者帮他很多的忙，更多的只是想寻求一个心理安慰。

    他不能告诉家里人，也没有什么能信任得过的人，唯一不想隐瞒的人就是顾轻狂，把这件事告诉顾轻狂，只为了这个世界上至少有那么一个人知道，他和连城在一起了。

    “需要帮忙尽管开口。”顾轻狂拍了拍自己的胸脯。

    姜宸曾在他最需要帮忙的时候帮助过他，从很久很久之前顾轻狂就发誓，将来不管发生什么事，姜宸都是他的兄弟，这不是爱情，却也是另一种能过命的交情。

    “你昨天发给我的系统和软件我已经看过了，合同也定好了，孙老板给出了四百万的价，买断那个系统以及连带软件……”姜宸边说边从包里拿出白纸黑字的合同。

    顾轻狂揉了揉太阳穴，“你搞定就行，当初不是说好了这不归我管吗？”

    姜宸失笑，又把合同塞回了包里，调侃道：“你还真不怕我坑了你的那部分钱。”

    “你爱坑不坑。”顾轻狂对金钱看得很淡，对于他来说，钱够花就行，除此之外买不到任何他想要的东西，当然，如果能用钱买到陶修的心，顾轻狂就不会这么说了。

    姜宸看着顾轻狂的脸，当初因为欣赏顾轻狂的能力才倾尽全力帮助他，也被顾轻狂的人格魅力和人品所折服，两人因为信任才能一直合作赚钱，不管是谁，他们从没怀疑过对方。

    陶修接完电话回来后姜宸已经买单了，顾轻狂看陶修皱着眉头，轻声问道：“怎么了？”

    “全国英语演讲比赛时间提前到了下周，校长让我等一会儿代表德高大学去参加赛前的会议讨论。”

    顾轻狂起身，“姜宸，那我们就先走了。”

    姜宸点头，“好。”

    此时连城也回来了，姜宸拿过连城的外套，“他们有事要先走，我们也回家吧。”

    “好。”连城还是第一次感受到了“回家”这个词的暖意。

    顾轻狂开着车将陶修送到开会的地点后，替他解了安全带开了车门，“会议大概要开多久？”

    陶修摇头，“不清楚，你先回去吧。”

    顾轻狂在陶修准备下车之前突然勾住他的下巴，将他的脸扭向自己，然后蜻蜓点水般吻了吻陶修的鼻尖，占了便宜后爽快地撒手，“快去吧。”

    陶修扶了扶下滑的眼镜，一时不知道该说什么。

    车门被陶修力度适中地关上，他的背影在顾轻狂的视线里逐渐远去。

    顾轻狂看了看时间，决定先在车上休息半个小时，将车上的音乐调成抒情缓慢的英文歌，然后平躺在调试好的车椅上，慵懒地闭上眼睛休息。

    最近工作很多，经常很晚才睡，不想在陶修面前表现出累的样子，只能在他不在的时候眯一小会儿养养精神。

    陶修乘坐电梯上到顶楼，和所有的同行一起走进了宽敞的会议室，会议桌是长方形的，陶修的座位被安排在最后，刚好和发言人面对着面，旁边就是一扇又一扇透明的落地窗，微微扭头就能看见落地窗外的高楼大厦。

    会议刚开始没多久，窗外便已经乌云密布，雷声震耳，陶修看着窗外的天空，心想：顾轻狂应该已经回到宿舍了吧。

    “德高大学的陶教授，请问您对此次英语全国演讲比赛有什么建议或者意见？”大赛的组织发言人将视线转移到陶修的身上。

    陶修从容地站起来，中肯地对这次比赛提出自己的建议，在座的各位教授听完都纷纷赞许地点头。

    窗外的天空越来越黑，没多久便下起了倾盆大雨，高楼大厦在大雨里渐渐变得模糊，像被笼罩在浓浓的雾色中。

    冰凉的雨水倾泻在落地窗上，室内本来就开了冷气，温度变得更低了，会议开了两个多小时，结束的时候，陶修感觉自己的身体就像冰块一般坚硬。

    大雨下了两个多小时还没有停下，陶修看着同行们一个个离开，没有雨伞的他只好站在原地，轻轻皱着眉看着手表上的时间。

    “看来是等不到雨停了……”陶修喃喃自语，利索地脱了外套，用外套包裹着包包，将大赛的介绍资料保护好，缓慢地走进了大雨里。

    雨下得又大又急，陶修只走出几步，已经浑身湿透了。

    “笨蛋，怎么不再等一下！”熟悉的声音突然在耳边响起，一把透明的大伞挡在了他的上方，陶修转过头，看到的是浑身湿透狼狈不堪的顾轻狂，不羁的剑眉下的那双眼睛无比清楚地倒映出自己的脸。

    “你怎么……”怎么没有走呢？雨下得那么大，我开了这么久的会议。

    顾轻狂揽着陶修的肩膀，用伞把他遮得严严实实，抱着他缓缓往车子停放的方向走去。

    “本来在睡觉，被大雨吵醒了，但门口不许停车，只好下车到附近的商场买了一把伞，你怎么不等等，天气冷了，这么淋雨会感冒的。”顾轻狂的剑眉打了个死结，明显很生气。

    陶修低下头，“这么大雨，你怎么不先回去？”

    “我回去了你怎么回去？”顾轻狂没好气地道，“快上车。”

    顾轻狂拉开车门，用手挡在车门上方，陶修从伞底钻了进去，顾轻狂也跟着上了车。

    陶修打了个冷颤，顾轻狂上车后第一时间先开好暖气，然后把工作了两个多小时的笔记本电脑关了，从后车座拿过一条备用的毛巾替陶修擦脸。

    “我自己来。”陶修伸手想拿过毛巾，却被塞了几张纸巾。

    “有空余的手不如帮我擦擦。”水珠顺着顾轻狂棱角分明的五官淌下，一想到顾轻狂是为了等他才淋了雨，这么小的要求似乎就没有办法拒绝……