
“别喝了！”陶修嗅着空气中那股浓重的酒精味差点儿窒息，他究竟喝了多少酒？！

    顾轻狂毫不在意，酒喝没了就抓起手机，想打电话叫姜宸送酒来，模糊的视线中出现了姜宸刚打过的号码，以及“老男人”的备注，忍不住又点了一下。

    陶修的手机再次响起，顾轻狂浑浑噩噩地抬起头，盯着陶修看了很久，却在想说话的时候一下子晕了过去，铁青的脸色十分吓人。

    “顾轻狂？顾同学！醒醒！”陶修顾不上别的，立马拨打了120，费力地背起比自己还要高大的顾轻狂离开臭气熏天的包厢。

    “医生，他的情况怎么样？”陶修一脸焦急，再加上最近几天睡眠不好，所以脸色也不太好看。

    “幸好病人还年轻，不然按照这种喝法随时会出人命的！这次只是喝多了轻度酒精中毒，住院观察几天就可以出院了，但要注意不要让他再这样酗酒。”医生十分严肃地嘱咐道。

    陶修点头，“谢谢。”

    纯白的病房令人感觉十分压抑，陶修进来后打开了窗户，新鲜空气进来后整个病房也令人感觉舒服了很多。

    盯着手机屏幕看了许久，陶修叹了一口气，终究还是把顾轻狂的手机保存到了联系人里。

    陶修的目光转移到顾轻狂的脸上，顾轻狂的五官十分立体，不管从哪个角度看都挑不出任何瑕疵，睡着的他看起来纯真无害。

    陶修看着看着竟然睡着了，醒来的时候发现顾轻狂正在看着自己，顿时大窘。

    “你醒了！那我……”陶修站起来，正想找借口离开的时候顾轻狂却突然问道：“吃过饭了吗？”

    陶修一愣，“我……”

    顾轻狂的眼睛又黑又深邃，仿佛能够看穿自己的灵魂，谎话编不出，陶修只好干巴巴地回道：“没有。”

    “几点了？都不知道要吃饭吗？”顾轻狂没好气地道，仿佛把之前的事都忘了，只是气恼他不按时吃饭。

    顾轻狂伸出修长的手，拉着陶修坐在自己的病床上，沙哑着声音道：“你们进来吧。”

    话音刚落，便有几个人端着饭菜进了病房，把饭菜放好后，那几个人又离开了。

    因为酒精中毒，顾轻狂脸色苍白，说完话还咳嗽了起来，陶修皱眉，不由自主地弯腰拍着他的后背。

    顾轻狂一把抓住了他的手，“我没事，快趁热吃吧。”

    陶修尴尬地将手从顾轻狂火热的大掌中抽了出来，静静地坐下，在顾轻狂灼热的视线下，非常不自在地咀嚼着嘴里的食物。

    等到陶修吃饱后才发现顾轻狂一直在看着自己，为他准备的一碗清淡小粥一口也没有动过。

    “医生说你酒精中毒，以后不要再喝那么多酒了，你的家人会担心的……”陶修想了想，觉得自己还是有必要尽教授的义务，提醒一下顾轻狂，毕竟对方是一位优秀的学生。

    “她不知道。”顾轻狂抿唇道。

    “谁？”

    “我家人。”顾轻狂舔了一下嘴唇，“你喂我。”

    陶修无语地看了顾轻狂一眼，没好气地道：“你不小了。”

    “比你小。”顾轻狂板着脸道。

    陶修一噎，无言以对，想到顾轻狂喝酒也许和自己有那么一丁点关系，心虚的他也不计较那么多，默默地拿起了塑料勺子。

    时间仿佛在这一刻停住了，顾轻狂觉得自己最幸福的时候就是此刻，好久好久没有人对他这么好了。

    顾轻雅对他的好是不一样的，顾轻狂从来没有这么喜欢过一个人，不，应该说从前他根本不屑于喜欢一个人。

    一碗粥很快见了底，最后一口粥送进顾轻狂的嘴里后，顾轻狂故意咬住了塑料勺子，陶修伸手拔了一下，没想到顾轻狂突然松了口，陶修的身体因为惯性向后栽去，被顾轻狂勾住了腰一把揽了回来。

    于是两人就像顾轻狂预想的那般四唇相碰，陶修的嘴唇有些冰凉，顾轻狂像久经沙漠突逢甘露的旅人疯狂地吮吸着，陶修的抵抗令他不满地放轻了力度，改为温柔的亲吻，尽管如此，陶修还是将他推开了。

    “顾同学，请你以后不要再这样做了，对你对我都没有好处，你是学生，我是教授，还有，我们都是男人。”陶修一脸苍白地道。

    顾轻狂突然冷笑起来，“都是男人又怎么了？两年前你不还是……”

    “什么？”陶修疑惑地皱眉。

    顾轻狂意识到自己差点儿说出那个晚上的事，便转移了话题。

    “你的脸色不好，这几天我没去上课，你有……担心过我吗？”顾轻狂问得小心翼翼，就像一个渴望得到糖果的孩子。

    除了陶修，没有人见过顾轻狂这么脆弱的样子，他在别人面前总是强大又充满自信。

    陶修看着顾轻狂，心突然有些疼，连他自己也不明白是为什么，可他终究还是摇了头，他不能给顾轻狂任何希望，他的感情世界已经被毁了，怎么还能把自己的学生拖下水？

    顾轻狂瞪着陶修，瞪着那颗此刻看起来竟有些悲伤的黑痣，冷静了半分钟，最后低吼道：“滚。”

    陶修攥紧了拳头，默默地转身，然后僵硬着身体一步步走出了病房。

    在拐角处，陶修与姜宸擦肩而过，匆匆离去。

    姜宸却停下了脚步，若有所思地盯着陶修远去的背影，戴眼镜、很瘦、眼角下有一颗黑痣……难道他就是陶修？

    姜宸带着疑问进了顾轻狂的病房，微微挑眉道：“你让我查的事我查到了，两年前，距离‘绯醉’不远处的地方发生了一起车祸，肇事司机喝了酒，最后赔了钱，那起车祸的受害者的名字就叫‘陶修’。”

    顾轻狂闻言一震，抬起头来的时候眼底已经有些发红，“什么时候发生的事？”

    “那一晚过后的清晨。”

    “所以他……”顾轻狂嘴唇颤抖着，显然已经猜到为什么陶修会不记得自己。

    姜宸给了他肯定的答案，“没错，他失忆了。”

    顾轻狂露出一抹苦笑，“这算是上天给我的机会还是惩罚？”

    姜宸耸耸肩，“我只知道，你想得到的东西最后都会得到的，比如我们第一次合作就获了大奖的项目，又比如在你眼里比废纸还不如的金钱。”

    没错，从小到大，只要是他顾轻狂看中的东西，不管是什么，他总能得到，这一次也不会例外。

    陶修这个人，他是不会放弃的，也许只有真正到手了后，他才能知道为什么。

    顾轻狂当天就出院了。

    尽管身体因为酗酒有些虚弱，但他毕竟是一个年轻的男人，所以恢复得很快，陶修走了，他一个人待在医院也只是浪费时间。

    出院后的顾轻狂回到家被好奇的顾轻雅追问了十几分钟，实在烦得厉害，最后把门粗暴地关了。

    顾轻雅委屈地嗷了几声，没动静了。

    但她还是隐约能够感觉得到，顾轻狂最近的心情不好。

    “算了，还是不要招惹老哥了。”顾轻雅皱了皱鼻子，拿起手机继续看耽美漫画。

    顾轻狂憋着一股气，躲在房间里不停地工作，修长的手指在笔记本电脑键盘上飞快地运作着，顾轻狂用一目十行的速度盯着电脑屏幕上晦涩难懂的英文以及各类符号，很快便完成了一个考勤系统的编程。

    如果说姜宸是表面上的老板的话，那么顾轻狂才真正是姜宸背后的大BOSS，虽然姜宸智商很高，投资眼光精准，但碰到顾轻狂这样能揽钱的的聪明鬼才，姜宸也不得不服输。

    几年前他们会合作只是出于一场纯属玩笑的赌博，也正是那一场他们都已经遗忘了到底赌注是什么的赌博令姜宸一眼看中了顾轻狂的能力与才华。

    顾轻狂所编写的每一个系统或者游戏都会被姜宸制作成高大上的项目，然后高价卖给需要这些系统或游戏的生意人，每次都能大赚一笔，同时姜宸还帮顾轻狂接了不少生意，顾轻狂都能轻松完成。

    用姜宸的话说，顾轻狂就是一个电脑狂魔，他在计算机上的造诣令人难以想象，如果不是他隐藏得那么深，像他这样的科技人才，根本不可能安逸地在一座小城市里生活。

    顾轻狂显然并不想用自己的才华去吸引世人的眼光，又或者获得各种荣誉虚名，他只是做自己喜欢做的事，顺便赚点小钱，够他和妹妹随意的花销，对他来说已经足够了。

    姜宸明白这一点，所以一直保守秘密，不管外人怎么打听，也没有人知道他的背后还有一个顾轻狂，一切的一切，他们心照不宣。

    将升级好的考勤系统留了底，拷贝给姜宸后，顾轻狂向后倒在了自己的大床上，缓慢地闭上眼睛，大脑却在飞快地运转着，喜欢一个人，到底要用什么方法才能令对方感受到自己的诚意。

    即使拥有再高的智商，顾轻狂也依旧苦恼，因为他连二十岁都还未满，一向自视甚高也从未喜欢过一个人，思来想去，还是决定先缠着陶修，多了解一下对方。

    顾轻狂抱着被子，做着和那个晚上一模一样的梦，沉沉地睡去……