
    老人和那几个好心的路人离开后，丁乐的神情渐渐变得凝重。

    陶修是他最好的朋友，他们之间的关系，说是死党都不为过，没有人知道，最初的最初，丁乐曾经喜欢过陶修。

    就连陶修本人都不知道，但是说来奇怪，陶修性子不算孤僻，却很少有人能走进他的心，而他却绝对地信任丁乐。

    最初的相识是因为一场学识辩论会，陶修学识渊博而且见解独到，他虽然低调，却总有本事令所有人将目光停留在他的身上。

    不过那对于丁乐而言，只是年少时候朦朦胧胧的喜欢，也是陶修令他明白自己原来是喜欢男人的，只是那时候陶修的身边有那个人的存在，所以他的喜欢并没有维持多久。

    那个人离开后，他亲眼看见陶修几乎崩溃，亲眼目睹他是怎么熬过那段时间，他知道陶修很不好过，可陶修一直没有放弃。

    所以即使经过了两年多，丁乐已经找到了一个最适合自己的恋人，他也依旧把陶修当成最重要的死党，无缘无故发生了车祸这种事，他不能忍。

    丁乐拿起手机，无比冷静地按了一串号码出来，然后拨通。

    “给你二十分钟，调出‘绯醉’附近路段昨晚的监控，逮到那个撞了陶修后逃走的王八蛋！”丁乐咬牙切齿地道。

    隔了几秒电话那头才传来一道十分平淡但听着很舒服的声音，还带着微微醋意，“如果不呢？”

    丁乐愣了愣，“那我今晚不回去了。”

    “你把公安局当什么？把我当什么？”那边的男人冷哼道。

    丁乐翻了翻白眼，直截了当地挂了电话，忍不住自言自语道：“叶晨鸣，你今天发什么疯？！”

    没过一分钟，丁乐收到了一条短信，三个字：知道了。

    丁乐满意地将手机屏幕熄掉，脑袋向后靠在墙壁上闭目养神。

    丁乐是一个建筑工程师，平时的工作比较忙碌，他现在的恋人叶晨鸣是当地公安局的副局长，虽然听起来是个牛逼哄哄的人物，但为人沉默寡言、一本正经，对丁乐倒是不错。

    陶修也见过叶晨鸣，觉得这个副局长虽然话少，但看起来还是比较专一的人，所以对丁乐的眼光十分肯定，目前他们两人正进入试婚的阶段。

    对于丁乐来说，试婚，就是同居且尝试过婚后的生活，时间为一年半，合则结婚，不合则分。

    而今天，貌似是他们试婚的第98天。

    “丁先生，你朋友已经做完检查了，你可以进去看他了。”年轻的女医生见丁乐坐在长条椅上等候，便对他道。

    “好，谢谢。”丁乐点头，正准备推开病房的门的时候，女医生突然又道：“那个刚刚做检查的时候你的朋友的身上似乎有一些呃，就是一些奇怪的痕迹。”

    丁乐怔了怔，右手搭在了门把手上，“知道了。”

    女医生脸红地离开了，丁乐脚步极轻地走进了病房。

    陶修脸色苍白地躺在床上，一双漆黑如夜的眼睛却定定地注视着窗外，带着些茫然和无措。

    “你醒了，有看见撞你的那辆车的车牌号码吗？”丁乐问道，视线却不经意瞥到陶修锁骨上的吻痕。

    丁乐皱了皱眉，用手指拉开陶修宽大的病服，“这是谁弄的？周航予不是死了吗？”

    奇怪的是听到“周航予”这个名字，陶修的眼里竟没有一丝波澜。

    “不知道。”陶修的声音有些微哑，却该死地低沉悦耳。

    丁乐一怔，突然觉得有些不对劲，“等等，你知道我是谁吗？”

    陶修点头，“丁乐。”

    “那周航予呢？”丁乐又问。

    果然，陶修摇头。

    “那叶晨鸣你认识吗？”丁乐眨了眨眼。

    陶修犹豫了一下，才道：“你男人。”

    “滚！那你还记得你母亲和你弟弟吗？”丁乐不死心地继续问道。

    陶修的双眼闪过一丝悲痛，明显是记得的，因为他是个同性恋，他的母亲觉得太丢人，所以和他断绝了母子关系。

    丁乐低头想了想，“那昨晚发生了什么事你还有印象吗？”

    得到的答案果然又是摇头。

    “你好好休息，过去那些不愉快的事忘了也好，听说你快失业了，趁这段时间休息正好，我明天再来看你。”丁乐叮嘱完后离开了陶修的病房，走进了主治医生的办公室。

    十几分钟后，丁乐有些沉重地离开了中心医院。

    “你的朋友由于车祸撞击到脑部导致选择性失忆，潜意识里选择遗忘了那些对于他来说最痛苦的记忆，这在医学上还没有任何办法能够医治，最多只能做些辅助性治疗。”

    “恢复的可能性大吗？”

    “看他本人愿不愿意想起来，恢复与不恢复的机会各占一半。”

    ……

    丁乐上了车，扣好安全带，熟练地启动了车子，在一片灿烂的日光中，白色的高级路虎身姿轻盈地离开了医院的停车场。

    车子刚行驶出大马路，丁乐的手机就响了，接通后一道熟悉的男音传了过来，“十分钟前给你打电话怎么没接？”

    “查到了吗？”丁乐淡淡地问道。

    “你先回答我刚才的问题。”坐在副局长办公室的叶晨鸣一脸严肃地翻看着监控录像。

    “刚才在主治医生办公室了解陶修的情况，手机调了静音。”

    听到自己想要的答案，叶晨鸣才卸下浑身冰冷的气场，看着小弟刚给自己打包回来的两份早餐，叶晨鸣心情不错地道：“你先来我办公室一趟。”

    “好。”丁乐刚准备挂断电话，没想到有一个孩子突然闯过了马路，丁乐条件发射地按了两下喇叭，电话那头的叶晨鸣精神一绷，立马嚷道：“丁乐，怎么回事？”

    “没事，刚有人闯灯。”丁乐心有余悸地道。

    叶晨鸣放下心来，“挂电话，给我好好开——嘟嘟嘟……”

    话还没说完，丁乐那边已经挂了电话，叶晨鸣双眉一跳，心道：丁乐，你好样的。

    丁乐将车停在叶晨鸣的爱车旁边，不管丁乐隔多久来一次公安局，叶晨鸣的车总是固定停在同一个位置，而旁边的车位就是他的，就连局长都不敢占用他的位置。

    这也算是呵呵，恋人给的优待吧，如果叶晨鸣不是副局长，他想在公安局门前找个车位恐怕都不好找……

    