
    “嘿，这个创意很不错，到时候我也下载一个玩玩。”顾轻雅兴致勃勃地道。

    “等软件交给客人后，我再帮你下载。”顾轻狂退出了相机画面，开启最后的修复漏洞功能，顾轻雅和陶修都是一脸崇拜的呆滞状。

    晚上七点多的时候陶修开始热饭菜，顾轻雅坐在电视前边看着右上角迎春晚会的倒计时边吃零食，顾轻狂则放下工作到厨房里陪着陶修。

    “你又不会，在这里干什么？”陶修切着用来煮饺子的葱花。

    顾轻狂眯着眼，“别管我，我就看看你。”

    半个多小时后饭菜总算再度上桌了，陶修摆好了碗筷，轻声道：“可以吃饭了。”

    “呀！晚会正好开始了。”顾轻雅笑着看着顾轻狂，“这个节目我们从来就没有看过。”

    顾轻狂夹了一块鱼肉放到顾轻雅的碗里，“边吃边看。”

    小品节目惹人发笑，唱歌跳舞绚丽红火的背景令人沉浸在过年的气氛里，这个日子，每家每户应该都是开开心心的吧！

    陶修望着客厅的窗外，他们家没有他的存在，母亲和弟弟大概也过了个开开心心的年。

    顾轻狂望着陶修沉默的侧脸，从桌子底下探手过去轻轻捏了捏他的掌心。

    陶修回过神来，继续安静地吃着东西，偶尔抬眼看看电视，耳朵已经红了一片。

    一顿年夜饭吃了很久很久，三人都吃撑了，还剩下不少饭菜，陶修替每人装了一小碗饺子，“来，吃两个意思一下。”

    “那也一人来一杯吧！”顾轻狂说着起身到酒柜里拿出一支收藏了很久的红酒，二话不说就开了瓶盖，三个酒杯都倒了满满的一杯。

    陶修喝酒容易醉，本来想不喝，但想起今天大过年的，不想扫了两兄妹的兴致，还是跟着喝了两杯。

    一顿饭吃到迎春晚会快结束，陶修站起身想收拾好碗筷，但身体已经有些摇晃，红酒的后劲很强，顾轻狂扶着陶修的腰，“不用收拾了，明天让死丫头收拾，来，到沙发上坐着看电视。”

    陶修也不再勉强，他知道自己有些醉了，就连看电视也有些模糊。

    “走，我们出去花园里放烟花。”顾轻雅抱着一堆烟花筒出来，“哥，快一点儿，要倒计时了。”

    “还有多久？”顾轻狂问道。

    “一分钟。”

    顾轻狂闻言拉着陶修起身，走出了院子外，让他坐在顾轻雅平时最喜欢坐的秋千上，拍了拍手掌，“老男人，准备倒计时了。”

    耳边响起烟花的轰鸣声，夹杂着顾轻雅兴奋的欢呼声，陶修看着一朵朵五颜六色的烟花在顾轻狂的别墅上空快速升起，又快速消逝，真美啊！只可惜存留的时间实在太过短暂。

    顾轻狂也拿起了一个烟花筒，看着手表觉得时间差不多了后点燃了引线，大声喊道：“开始倒计时咯！”

    烟花升起来变成了一个个数字，从“10”到“9”到“8”一直到“3”、“2”、“1”，陶修突然瞪大了眼睛，有些模糊的视线中似乎出现了他的名字，紧接着好像是“我喜欢你”这几个字，闪耀无比地挂在清冷的夜空中。

    顾轻雅也紧跟着点燃了令一根引线，烟花一朵朵上升，绚烂盛开成一个个文字，一句句“新年快乐”。

    陶修的眼里不断掠过烟花闪耀的亮光，像星星般坠落成一个个小点，在他的视线里逐渐逝去，而后又升起绚烂的花朵。

    顾轻狂看着陶修被烟花照亮的脸庞，痴痴地看着，最后走了过去，挡在他的视线前将因为喝酒而双颊酡红的陶修抱在怀里，“新年快乐，老男人。”

    顾轻狂的声音仿佛被昂贵的红酒浸润过，像古城的日光般温暖人心，带着能够净化一切的力量，一字一句地敲击着陶修的心房，好熟悉、好好听的声音……

    “新年快乐……”陶修迷迷糊糊地回道，脑子早已像浆糊一般浑浑噩噩，陶修闭上眼睛，安心地睡着了。

    再吵闹的烟花声也吵不醒他，顾轻狂脱了外套披在陶修的身上，高大的他站立在坚实的地面上，抱着坐在秋千上的熟睡的陶修，姿势很久很久都没有改变，顾轻狂抬头看着天空中的那一轮清月，以及不断升起落下的绚烂的烟花，恍然觉得世人所说的幸福，不过就是如此。

    顾轻雅偷偷拍了几张照，发给了最好的朋友花花，果然没过两秒钟苏花花便回了信息：哇靠，我没看错吧？那是你哥？！

    顾轻雅手指飞快地敲击着手机屏幕：对啊，我哥和我大嫂。

    虽然没有看到正脸，但是身材看起来很赞哦！哎哟，羡慕嫉妒恨！为什么我就没有哥哥呢？苏花花同学懊恼地回复道。

    顾轻雅嘚瑟地直笑，正脸也超赞，我哥的眼光那是没话说，有机会让你来我家看看真人。

    苏花花的双眼简直冒出了红心，激动不已地回道：好好好！你真是太够意思了。

    “哥，烟花放完了。”顾轻雅打着哈欠道。

    “那就进去吧。”顾轻狂双臂有力地将陶修抱起，感觉陶修比前段时间重了一点儿，顾轻狂满意地扬起唇角。

    看着哥哥抱着熟睡的大嫂进了房间，顾轻雅一路捂着自己激动的小心脏，嚯嚯嚯，洞房花烛夜……

    顾轻雅如果知道顾轻狂只是替陶修洗了个澡换上了睡衣后就这样抱着他睡了一夜的话，大概会严重鄙视他，还会怀疑他是否有性功能障碍，当然，顾轻雅不知道，所以大年初一的早晨，顾轻雅盯着陶修的脸暧昧地笑了一个早上，害陶修差点儿以为自己的脸上有什么奇怪的东西。

    陶修知道顾轻狂昨晚帮自己洗了澡，换了睡衣，也知道顾轻狂昨晚什么也没做，因为他并没有感觉到身体有什么异样，他很感激顾轻狂对他的尊重。

    只不过顾轻狂的妹妹看起来倒真是把他当成大嫂般看待了，陶修哭笑不得地想。

    这个年不仅陶修和顾轻狂过得完美，姜宸也带着连城在海边租了一幢海景别墅过年，面朝着大海听着远方渔民们倒计时的声音，缱绻地纠缠了一整夜……

    如果硬要说谁过得不完美，那就是丁乐和叶晨鸣了，叶晨鸣因为得罪了上司而被委派了许多紧急工作，就连过年也不得不留在公安局里加班，年夜饭变成了十分随便的夜宵，丁乐也有许多工作，于是过年的那几天里，两人一人对着一台电脑，看电脑的时间比看对方的时间还多。

    过完年后，叶晨鸣为了补偿丁乐，带他去了巴厘岛旅游，两人任性地花了几万块钱后，终于弥补了过了个混沌年的遗憾。

    “我那些工作都是可以等到过年后才做的，早知道你的工作到大年初三都做不完，我就约陶修出去吃饭了。”丁乐似乎有些遗憾今年过年没有跟陶修见过面，随意地在叶晨鸣面前道。

    叶晨鸣的目光骤然暗了下来，二话不说便脱了衣服压在了丁乐的身上，丁乐被突如其来的力道压得差点儿透不过气来，嚷着：“你发什么疯，今晚都三次了！”

    “三次又怎么样？过年的那些都还没补回来呢！”叶晨鸣皱着眉道。

    丁乐朝叶晨鸣扔了个枕头，“你大爷，过期不候！”

    “我要补回来。”叶晨鸣似乎很执着，低头吻着丁乐已经遍布吻痕的脖颈。

    丁乐不断闪躲着，“发什么疯，我明天还要上班的！”

    叶晨鸣将丁乐的双手固定在他的头顶上，眼神危险地道：“不要动不动就提起陶修这个人，还有我警告你，再也不要约他单独出去，说不定他最近正跟那个揍了你的冒头小子打得火热呢！你还没受够教训吗？”

    丁乐憋红了脸，“你说什么呢？那毛头小子根本就不适合陶修！”

    “你怎么知道？这不是你该管的事！”叶晨鸣态度强硬地道。

    “叶晨鸣，你有病！动不动就吃醋！”丁乐气极，不顾后果地道。

    叶晨鸣怔了怔，随即翻身下床，“如你所愿，我再也不吃他的醋。”

    “你去哪里？”丁乐坐起身，被子从他的身上滑落，露出曾被叶晨鸣爱抚过数不清次数的肌肤。

    叶晨鸣有条不紊地穿好衣服，头也不回地道：“那你也管不着。”

    丁乐呼吸一窒，叶晨鸣这是什么意思？

    看着叶晨鸣突然离去的背影，丁乐修长的手指攥紧了黑色的被子，心也一抽一抽地疼，视线转移到床头的时钟上，现在是凌晨两点。

    丁乐向后载倒在舒服的双人床上，原本温暖的大床因为少了一个人温度骤然降低，丁乐这才发现，原来一个人睡的滋味是那么的不好受，难怪每次叶晨鸣加班他宁愿跟着到公安局的办公室去睡，也不愿一个人待在家里。

    除了工作时间，生活里如果少了一个叫“叶晨鸣”的人，似乎一切都变得难以忍受。

    什么时候他竟依赖叶晨鸣如此深了？不过本来就该依赖的不是吗？他们领了证，是法定伴侣。

    这么晚了，叶晨鸣会去哪里？

    