
    还有两三个小时天就要亮了，叶晨鸣给丁乐请了两天假，在床上一直照顾着他，胃药被找出来放在了床边的柜子上，水在厨房煮着，养胃的粥也在用小火熬着……

    叶晨鸣抱着丁乐，透过窗帘的缝隙看着外面变成了宝蓝色的天空，一边手缓缓地帮丁乐按摩着痛到大概还在抽搐的胃。

    等水开了后，粥也差不多熬好了，叶晨鸣盛出两碗粥放进了保温箱里，盖好了盖子。

    再回到主人房卧室的时候，丁乐已经醒了，他翻过身，背对着叶晨鸣。

    胃已经好受了许多，也许是因为饿过了头，所以并没有感觉到饿了，他知道在他晕过去的时候，叶晨鸣一定帮他按摩过。

    知道丁乐醒了，叶晨鸣没有说话，转身又回厨房将那两碗粥端了进来，轻轻地放在床头柜上。

    不知道该说什么，所以什么也没说。

    丁乐翻过去向着窗户的那一边，阳光透过窗帘的缝隙洒在了他的脸上，光线有些刺眼，叶晨鸣不动声色地走过去，将窗帘拉严实，光线都被阻隔在了窗帘外。

    房间弥漫着恐怖的寂静，直到丁乐忍不住问道：“为什么？”

    极其沙哑的声音，已经不知道多久没有碰过水了，喉咙很干。

    叶晨鸣知道他在问什么，却只是将他扶起来，靠坐在枕头上，漫不经心地吹凉碗里的粥。

    丁乐转过头，避开叶晨鸣装着清粥的勺子，紧紧地抿着唇。

    叶晨鸣也不生气，只是径自将那口粥送进了自己嘴里，然后握着丁乐的下巴，借着吻强行把粥送进了丁乐的嘴里，直到他咽下去。

    丁乐捶打着叶晨鸣健壮的后背，狠狠地咬了叶晨鸣一口，两人都尝到了铁锈般的腥味。

    丁乐以为叶晨鸣会躲，所以想也没想下嘴极其狠，没想到叶晨鸣根本没躲，只是眼神更幽暗了些，一滴血滴到了雪白的被单上，格外刺眼。

    丁乐渐渐冷静了下来，受不了窒息般的寂静，再次问道：“为什么昨晚要那么对我？”

    “你胃病犯了，先喝点儿粥，假我已经帮你请了，老规矩，在家休息两天……”叶晨鸣的话还没有说完，丁乐忍不住将手里攥了十分钟的东西拍在了床头柜上，叶晨鸣看清楚是什么东西后，脸色顿时变得很难看。

    床头柜上安安静静地放着一枚钻戒，那枚钻戒是叶晨鸣亲手为他戴在无名指上的，现在，却被丁乐亲手取下，放在了叶晨鸣的面前。

    丁乐的心痛得一抽一抽的，从醒过来后就有些害怕。

    他并不是任性的男人，是叶晨鸣让他变得这么任性，他要的好，是从头到尾的好，叶晨鸣一直对他很好，昨晚却突然反常成这样，他受不了，男人的自尊心令他厌恶叶晨鸣昨晚类似于强暴他的行为。

    “你是不是遇见更好的人了？如果是那样的话，你大可以直接告诉我，你明明清楚，我最不能忍受什么。”丁乐的脸色依旧苍白，他的双眼直直地看着窗户，幽幽地道。

    叶晨鸣的双眸闪过一丝异色，因为他看见丁乐之前攥着戒指的手在微微发抖。

    拿过床头柜上的戒指，叶晨鸣擦了擦根本不存在的尘埃，握在了手心里，叹了口气，坐到丁乐的身边，执起他修长的手，不管丁乐怎么用力弯曲手指，他硬是用最大的耐心，把那枚戒指又套了回去。

    “丁乐，你怕我遇见更好的人，离开你吗？”叶晨鸣将下巴抵在丁乐的肩膀上，闭着眼睛问道。

    丁乐只是冷哼了一声，叶晨鸣随意地道：“要是真能遇见更好的人，那也……”

    “你说什么？”丁乐的语气变得危险，双手也紧紧地攥着被单，就好像那被单是叶晨鸣一样。

    叶晨鸣伸手环住了丁乐的腰，瓮声瓮气地道：“真的不记得昨天是什么日子了？”

    丁乐心里一咯噔，难道他真的忘了什么重要的事了？

    沉默了好几分钟，把所有可能的日子都想了一遍，最后恍然大悟，丁乐低着头，小心翼翼地问道：“是相识周年纪念日吗……难怪你把我们都收拾得那么惨。”丁乐咽了口唾沫。

    “你们？”叶晨鸣挑眉。

    “就是你那帮小弟，一个个鼻青脸肿地站在门前，难道不是你揍的？”丁乐瞥了叶晨鸣一眼，嘟嘟囔囔地道：“你也真是的，明明知道我不擅长记什么日子，忘了你就告诉我嘛。”

    叶晨鸣捏着丁乐的鼻子，没好气地道：“你还好意思说？我猜到你会忘记，可我没猜到你会送别的男人回家，让自己男人在家被人嘲笑！所以我当然忍不住揍人了。”

    叶晨鸣的话里醋味满满，丁乐听出来了，顿时有些头疼，似乎自从叶晨鸣知道自己曾经喜欢过陶修后，就总是不自觉地把陶修当成假想情敌，真是无语。

    “你又误会我跟陶修了是不是？”

    叶晨鸣抱着丁乐躺在了床上，“你为什么从来不说‘我爱你’？为什么关于我的事情总是不好好地记在心里？你知道昨晚他们是怎么嘲笑我的吗？我把他们叫到家里来，想庆祝一下，你却晚归，打电话给你你却说跟别的男人在一起，还挂了电话……”

    “喔？他们嘲笑你了？”丁乐的声音变得有些冷，原来那帮小弟才是真正唯恐天下不乱的人！

    好，很好，君子报仇十年不晚，总有死在他手上的时候。

    知道叶晨鸣只是在吃醋，并不是外面有人了，丁乐淡定了许多，就因为这么一件事，自己昨晚差点儿没被折腾死！

    不过甩出了结婚戒指，大概也把叶晨鸣吓坏了，所以什么都说了出来。

    “再也不要这样了。”丁乐把脑袋靠在叶晨鸣的怀里，缓缓地道。

    “那你乖乖说句‘我爱你’。”叶晨鸣灼灼的目光紧紧地盯着丁乐，像要把他的脸看穿一样。

    我爱你，说不出口……

    丁乐从小到大，从没说过这三个字，他大概是世界上最不善言辞的人。

    “换一句好不好？”丁乐睁开一边眼睛看着叶晨鸣道。

    “换什么？”

    “傻瓜，我丁乐认定的人，就是最好的，我从来不会将就，不会委屈自己，不会让自己和不爱的人生活在一起，这样能听懂了吗？”丁乐贴得很近，说话的时候气息喷洒在叶晨鸣的脸上，软软的，暖暖的。

    虽然不是想要的‘我爱你’，但叶晨鸣听懂了，对于叶晨鸣来说，这就是最动听的情话。

    暴风雨过后，是最绚烂的晴天。

    