
德高大学山清水秀，面积比一般的大学要宽阔许多，容纳着四千多的师生，是L市最大也是最好的大学。

    陶修从来没有想过，一个绝好的机会就这么出现在了自己的眼前，一直以为即使能够重返教师的岗位，大概也会是高中或者初中。

    陶修站在德高大学的门前，抬头注视着龙飞凤舞的“德高大学”四个大字，如果能在这里工作，多好啊。

    面试的时候，陶修一点儿也不紧张，这一年多来，虽然他没有从事与教师相关的职业，但却一直在努力进修，自己的水平去到哪里，陶修一清二楚。

    吴校长显然也对陶修很满意，一方面是因为陶修确实很优秀，该有的学历、能力、相关证书都有，另一方面是因为陶修是他们德高大学的天才学生顾清狂推荐的，就冲这一点，吴校长就不敢小看陶修。

    面试很顺利，吴校长朝陶修肯定地点了点头，陶修看起来既年轻又有亲和力，英语发音也标准，而且用现在的学生的话来说，颜值很重要，所以找个颜值高的教授授课的话学生们学习的积极性肯定也会高一点。

    吴校长将薪酬和待遇详细地说了一遍，陶修也很满意。

    “陶先生，在你即将接任的A班里有一个叫顾轻狂的学生，麻烦你一定要重点培养他，他将来一定会是社会和国家的栋梁。”吴校长热情地握着陶修的手。

    陶修怔了怔，原来还有这样特殊的学生，他倒真对这位学生有些好奇呢。

    谁也没有留意到，在校长办公室后面的窗台旁，一个高大的男人靠在窗台上，双眼直勾勾地盯着陶修的侧颜，越看越移不开眼，甚至忍不住瞪着吴校长紧抓着的陶修的手。

    “好，谢谢校长。”陶修也跟吴校长握了握手。

    “那明天就按时过来上班吧，先跟刘教授交接下工作，我让助理明天帮你办理入职手续。”吴校长拍了拍陶修的肩膀。

    陶修点头，离开了校长办公室后，陶修感觉周围的空气好像变得更清新了，他身心愉快地在德高大学里散了一会儿步，才离开这个自己即将要工作的地方。

    顾轻狂摘下戴着的太阳墨镜，最近几天他出现在寿司店里一直是戴着太阳墨镜，虽然陶修好像的确不记得他了，但在百分百肯定这件事之前，顾轻狂还是没敢在陶修面前露整张脸，毕竟……

    那一夜对于他来说虽然十分美好，可对于陶修来说，一定截然不同，如果让陶修这么快知道当年制造那夜噩梦的人就是自己，陶修肯定不会再给他任何机会。

    顾清狂够聪明，够狂妄，所以不会做任何对自己不利的事。

    他要把老男人狠狠地攥在手里，顾轻狂嘴角扬起一抹邪恶的笑，陶修根本不会知道，一个像恶魔般聪明又恶劣的学生向自己伸出了邪恶的手……

    陶修回到了‘千树’寿司店，告知了大家自己已经找到了新工作的消息，同事们都表示理解，而且还起哄说要在晚上帮他庆祝一下，盛情难却，陶修拒绝不了，只好答应了。

    提出辞职的时候，店长十分不舍，便跟陶修商量让他周末的时候到寿司店来上三个小时的班，也算是帮他们拉拉生意，工资虽然是论天计算，但是对比同行开出的待遇来说，给陶修的工资已经不低了。

    陶修也没多想，就答应了下来，他的母亲和弟弟还一直住在离L市中心开车要一个多小时的老家，房子很破，下雨天屋里还会漏雨，不管他们是怎么对他的，但他依旧有义务和责任让他们的生活变得好起来，尽管...

    他们不会接受的，陶修情绪低落地想。

    经历过晚上的庆祝会后，陶修又被灌得半死不活，最后还是丁乐路过，把他给架走了。

    回去的路上，陶修安安静静地歪在副驾驶座上，车窗外的路灯不断地在他的脸上闪烁，形成美好的光与影的交错。

    红灯的时候丁乐接到了叶晨鸣的电话，问他在哪里，丁乐随意地道：“陶修喝醉了，我在送他回去的路上，先不说了。”

    电话被丁乐狠心地挂断，叶晨鸣双眉一跳，紧紧地攥住了手机，脸色黑了一片。

    叶晨鸣的五官长得很耐看，不是那种一眼看上去很帅很帅的大帅哥，却别有一番味道，而且由于之前当过几年兵的原因，只要他沉下脸，浑身便会充满军人的气势，坦白说，丁乐喜欢的就是叶晨鸣给他的这种感觉。

    不耀眼，却很可靠。

    不会把情话说得天花乱坠，却会把爱渗入生活中的每个小细节里。

    不管工作多忙，多抽不开身，永远会把丁乐放在第一位。

    这大概也是令丁乐将注意力从陶修身上转移到叶晨鸣身上很重要的一点吧。

    但此时，叶晨鸣的心情极差。

    差到恨不得就此将丁乐抓回来做死。

    差到面目狰狞，像要吃人。

    对着丁乐，叶晨鸣很少会有这么暴力的想法，可此时这种想法却莫名地浮上心头，尤其是看着坐在他对面的几个小弟那幸灾乐祸的嘴脸的时候，叶晨鸣想爆发的欲望更加浓了。

    “哥，你看嫂子都把正事儿忘了，你还叫我们过来庆祝！”

    小李大大咧咧地打趣道，丝毫没有注意到叶晨鸣越来越差的脸色。

    “就是就是，亏你一个大男人还把这种事记得那么清楚，人家根本不放在心上嘛！”

    小张也参与了话题，叶晨鸣放下手机，双拳渐渐握紧，手指关节骨甚至发出了危险的“咔咔”声响。

    “嫂子刚说的那个‘陶修’是什么人？哥你该不会被嫂子戴绿帽了吧？！”

    陶修一直是叶晨鸣心中的一根刺，因为他们刚相识的时候，丁乐曾经坦言喜欢陶修，后来跟他在一起后，也从来没有对他表白过……

    “哎呀，哥~这种事就别放在心上了，你们在一起也不是一两年了，而是整整两年了，对方忘了相识周年纪念日也不是什么很过分的事，只要记得你的生日不就行了……”小方也插嘴道。

    “砰”的一声，叶晨鸣手中的玻璃杯被他暴力地往墙壁上一扔，顿时支离破碎……