
陶修赶到的时候顾轻狂刚刚从审问间走出公安局办公室，一脸轻松的模样与陶修焦急的样子形成强烈的对比，陶修看着顾轻狂愣住了，一时不知道该说什么好。

    顾轻狂看起来心情不错，毕竟确认了叶晨鸣和丁乐的关系后，顾轻狂淡定了许多，这人他还没到手呢，怎么能被别人夺了去？！

    “怎么样了？”陶修喘着气问。

    “走。”顾轻狂拉着陶修就想离开，陶修刚好看到被电视声吵醒的丁乐走出来，便对他点点头道：“我先走了，丁乐，实在不好意思。”

    “什么嘛！跟我用不着道歉。”丁乐迷迷糊糊地揉着眼睛，嘴里没好气地道。

    顾轻狂没说话，拉着陶修就走了，丁乐看见叶晨鸣脸色难看地从审问间出来，有些摸不着头脑，疑惑地问道：“怎么了？对了，那小子走了。”

    “我知道，我看见了。”叶晨鸣低沉着嗓音道，“你怎么这么快就醒了？”

    丁乐皱着眉，告状：“他们看电视太大声，睡不着了。”

    叶晨鸣扫了那帮上班吊儿郎当的手下一眼，电视顿时被人眼疾手快地关上了，顺带还有诚意满满地道歉：“对不起啊对不起啊，我们吵着嫂子睡觉了，现在安静了，你们请便、请便。”

    叶晨鸣勾着丁乐的肩膀，拉着他进了自己的办公室，“砰”的一声关上了门。

    “他说是因为你说了误导他的话，所以他才揍了你。”叶晨鸣坐在了自己的办公椅上，脱去的外套无比精准地扔到了不远处的沙发上。

    丁乐被这句话吓醒了，一颗心七上八下的，想了好久才道：“我不是有意的，我只是觉得陶修不会对他有意思，想他死心罢了！你也知道陶修以前的那个爱人是怎么样的，这小子怎么可能适合……”

    “够了。”叶晨鸣闭上眼睛，深深地皱起了眉。

    丁乐乖乖地坐在了办公桌上，用修长的手指一下一下地替叶晨鸣按摩着太阳穴。

    叶晨鸣拉下他的双手，紧紧地握在自己的大掌中，无奈地道：“这次不能替你出气了。”

    “出什么事了吗？”丁乐担心地问道。

    “小看那个顾轻狂了，刚刚军部的一个高官打了一个电话给我的直属上司，说不能动顾轻狂这个人，必须让他安全地离开，听上司的口气似乎很惧怕顾轻狂背后的那个高官，说不定是能掌控国家军部的人。”叶晨鸣心里苦涩，爱人被人无故暴打，自己却连替他出气的本事都没有，只能眼睁睁地看着人家大摇大摆地离开。

    原来是这样，丁乐叹了一口气，吓了他一跳，还以为是什么大事呢！

    丁乐靠在叶晨鸣怀里，“没事，我都快好了，这件事就让他过去吧，不要再找他的麻烦了。”

    丁乐说着说着吻上叶晨鸣的喉结，而后渐渐往上，含住了他形状饱满的上唇，叶晨鸣的注意力很快就被转移了……

    顾轻狂一直拉着陶修，在大街上也不避讳，陶修尴尬地想甩开他的手，却又偏偏甩不开，急得脸都红了，“去哪里？你先放手……”

    “把你抓回家。”顾轻狂突然拽着陶修疯跑起来，“这样就不怕被别人看见了，我们跑这么快，没人看得清楚。”

    陶修顿时不知道该说什么，手被顾轻狂紧紧地攥着，两人的体温交融在一起，顿时中和了许多，陶修跑得大汗淋漓，模糊的视线中只能看到顾轻狂鼻尖上沁出来的汗珠，以及微微抬头就能看见的一弯美丽的上弦月。

    心里有种雀跃欢欣感，明明知道跟着顾轻狂走是不对的，却还是不知不觉地跟随着他的脚步，陶修觉得自己大概是魔怔了。

    顺着宁安路跑到了人民路，穿过了大街小巷上了中威大桥，路过许多街边小店，跑了十多分钟，两人终于拐进了L市的别墅区。

    顾轻狂虽然有能力买下更好的独立别墅，却不想太过引人注目，毕竟所有人都知道他只不过是一个普通的大学生，所以他的别墅在这片别墅区里是最不起眼的，面积不大，装修却十分特别，别墅外还有小花园，花园里的小秋千则是顾轻雅要求弄的。

    顾轻狂和陶修在自家门前停下脚步，不紧不慢地掏出钥匙开门，陶修傻站在门口，没敢进去，顾轻狂笑得狂傲不羁，“这是我家。”

    “我、你是大学生了，不需要家访，既然你没什么事，也、也不用坐牢受教育，那我、我就先回学校了，我还有课……”陶修也想不明白，自己为什么莫名其妙变成了一个结巴。

    “你看看现在是什么时间了？最后一节课都已经下了。”顾轻狂好整以暇地提醒道。

    “可是、我……”

    顾轻狂挑眉指了指自己刚刚打开的门，“你若不进去，我就把你压在这道门上……”故意贴近他的耳旁，挑逗他敏感的耳朵，充满磁性的声音接着道：“强吻你。”

    陶修条件反射地捂住自己的嘴巴，只好不情愿地进了顾轻狂的家门，顾轻狂在陶修进来后立即把门锁上，仿佛担心陶修下一秒会后悔逃跑似的。

    厅里还亮着一盏昏黄的台灯，穿着睡衣的顾轻雅玩手机玩累了，在沙发上睡着了，顾轻狂看到这一幕下意识放轻了脚步，同时回头对陶修道：“嘘，小声儿一点。”

    陶修看着顾轻狂走到沙发旁边，看着他将一个看起来大概才十三四岁的女孩儿抱起来，小心翼翼地抱进一间房里。

    虽然女孩正在熟睡中，但陶修还是不经意看到了她的脸，年轻娇嫩，五官还没完全长开，脸颊有点儿婴儿肥，但再过两三年，一定会是一个大美女。

    果然是玩玩吧！

    果然只是开玩笑而已。

    陶修的心蓦然冷了半截，明明知道顾轻狂对自己不可能是认真的，为什么还傻傻地相信了那么一二分？现在亲眼看到顾轻狂美丽的小女朋友，他们甚至还住在一起……

    “愣什么？我饿了，你做寿司给我吃吧。”顾轻狂将妹妹安顿好后大咧咧地坐在了沙发上。

    陶修看着顾轻狂英俊的侧脸，忍不住提醒道：“她还小，你们谈恋爱没关系，最好不要这么快同居，毕竟你们都是学生。”

    就连陶修自己都没有察觉到，这提醒的话语里含着的一丝丝酸味。

    顾轻狂听明白了后无语至极，一把拉过陶修坐在自己的身边，大掌将他的脑袋压在自己的肩膀上，慵懒地把玩他柔软的黑发，“难道你就没想过，她有可能是我的亲生妹妹？”

    妹妹？！

    竟然是妹妹？！

    天哪！

    陶修顿时无地自容，他刚才都说了些什么？

    难得看到陶修乖乖窝在自己的肩膀里不肯起来的样子，顾轻狂倍觉有趣，忍不住调侃道：“难道陶教授以为我衣冠禽兽，把十几岁的少女偷拐回家？”

    陶修拼命摇头。

    “要拐也拐你。”顾轻狂声音低哑地伸出舌头舔了舔陶修的耳垂。

    陶修像被蜜蜂蛰了一下般从沙发上跳起，尴尬地转移到餐厅的区域，“经常吃寿司不觉得腻吗？”

    “以前不吃，现在觉得还不错，还是你会做别的？”顾轻狂走到陶修身后，餐厅的吊灯倾泻下来的光芒将他整个人笼罩在其中，好看得有点儿不真实。

    陶修尴尬地摇头，“我真的只会做寿司，你会做别的吗？”

    理所当然的，顾轻狂也摇了头，他只是智商高，并不是全能的。

    “看来我们都得学厨艺才行，不然以后住在一起只能顿顿吃寿司了。”顾轻狂皱着眉头认真地道。

    陶修将需要的食材从冰箱里一一拿出来，边浸泡食材边说：“不要胡说八道。”

    他们怎么可能会住在一起，陶修用力地摇了摇头。

    背后突然伸出一双手搂住了陶修的腰，顾轻狂像一条黏人的大狗轻轻道：“你不生我的气了，真好，你放心，就算是公安局副局长也不能把我怎么样，我可是很厉害的……”

    那件事已经过去了，虽然很对不起丁乐和叶晨鸣，但顾轻狂是他的学生，私心里陶修还是不愿意顾轻狂为这件事坐牢的，他什么也不想知道，只要大家都没事就好。

    “够了，难不成你在炫耀自己的错误？”陶修哭笑不得地打断顾轻狂的话，正在清洗八爪鱼的他腾不出手甩开锁在自己腰间上的手，只好随着顾轻狂搂着抱着，“你不会做菜，为什么家里这么多食材？而且做寿司的工具也一应俱全？”

    顾轻狂扬起一抹坏笑，“拐你难道不需要先做点儿准备？”

    陶修语塞，内心升起了巨大的挫败感，为什么他有一种被顾轻狂玩弄于鼓掌之间的感觉？似乎总是在不知不觉间就被顾轻狂牵着鼻子走了。

    陶修熟练地把一切需要的食材准备完毕后，开始一样一样地包寿司，顾轻狂从消毒柜里拿出盘子，将他做好的寿司一个个摆放到了盘子里……