
    黄老板一听脸色立马不好看了，他虽然四十多岁了，可身材面容一直保养得不错，哪能轮得到被一个mb嫌弃？

    虽说这mb出了名的爱挑客，但服务行业客人就是天，还从没见过有人居然不想赚大钱。

    “黄老板，对不起，他今晚被我包了。”姜宸上前，一把握住了男人的手。

    男人一愣，看了姜宸一眼，姜宸竟暗示性地揉了揉他的掌心。

    黄老板用怀疑的眼神盯着姜宸，“姜少，你知道他的价钱吗？”

    “黄老板认为我给不起？”姜宸笑道，眼里却没有半点笑意。

    黄老板也许是想起了姜宸的背景，心里暗骂晦气，这个姜宸可是有钱也惹不起的主儿，只能吃这个亏。

    “姜少当然有钱，祝你今晚玩得愉快，连城的技术不会让你失望的。”黄老板猥琐地打量着被姜宸握着手的男人讽刺道。

    姜宸皮笑肉不笑地点头，“那就谢黄老板了。”说罢便拉着男人离开了。

    姜宸拉着男人在‘绯醉’里横冲直撞，似乎没有方向，男人突然在路过一间包厢的时候停住了脚步，连带着将姜宸也拽进了漆黑的房间里。

    窗帘并没有拉上，月光洒入房间，姜宸能够看见男人隐藏于黑暗中的孤独的眼睛。

    男人将姜宸轻压在门板上，没有说话。

    “你叫连城？”姜宸好奇地问道。

    “嗯。”连城点头，挑起姜宸的下巴打量着他的脸，轻蔑地道：“你想跟我睡？为了欲？”

    姜宸笑了，“那你呢？为了钱？”

    连城冷冷地瞥了他一眼，“你管不着，黄老板说得没错，我的价位很高，是论小时计算的，也许你打一年的工也买不起我的一个小时。”

    “我有钱，你值得。”姜宸看着比自己高了半个头的男人，突然伸臂环住他的脖子，往下一拉，冰凉的唇触碰到了男人的唇瓣。

    红酒的味道，在四唇间蔓延。

    连城反被动为主动，愈吻愈烈，却在最不该停下的时候停下了。

    两人都喘息着，连城看着姜宸道：“你走吧，我不要你的钱，你不喜欢男人。”

    姜宸拉住连城的手，“对，我不喜欢男人，可我对你有感觉。”

    “呵~感觉是什么？来这里的很多人，都说对我有感觉。”连城满脸不屑，他的脸算不上阳刚，线条比较柔和，鼻子却很高，身上充满了危险的压迫力。

    姜宸脑袋往后仰，露出从来没有过的笑，“我跟他们不一样。”

    姜宸从小就不苟言笑，他母亲甚至说他的性格就像一个小老头，就算是对女人也不会柔情半分，也只有跟顾轻狂偶尔会开些无伤大雅的玩笑，他家庭势力太大，从小被父亲严格教育，一言一行都会影响父亲在外面的光辉形象，所以活得很累。

    就像一个被无色的丝线控制的木偶一般，没有自由，没有一个人该有的活力。

    所以这样的连城才能吸引到这样的姜宸，尽管是身在不同的世界，可两人却拥有相似的灵魂。

    连城虽然只是‘绯醉’的mb，可他的身上有股狂野的魅力，他的眼神令人疯狂，令人不知不觉地想要跟着他放纵……

    没有人给过姜宸如此惊艳的感觉，不管男的还是女的。

    连城是第一个。

    “的确不一样，你比他们干净。”连城一字一顿地道，“所以，你不适合玩，更不适合跟我玩，我不想弄脏你。”

    姜宸拿出一张支票和一支笔，刷刷地写了一个数字，塞到了连城的手上，“这个数字，陪我一晚够不够？”

    连城有些愕然地盯着支票上的数字，个十百千万十万，九十万。

    “够。”连城的声音有些沙哑。

    “能到明天几点？”姜宸问道。

    九十万，这是他见过最大方的客人，没想到竟然这样年轻。

    以前的客人，纵然是再有钱，也不会把大钱花在一个mb的身上。

    他的价位高，也不过是比普通的mb要高几十倍，可也到不了这么高的数字。

    “三天。”连城道。

    姜宸点头，“你果然很贵，好，这三天你是我的了，不要接别的客人。”姜宸想了想，又补充了一句：“尤其是像黄老板那样的，听说他似乎有变态的特殊嗜好。”

    姜宸说这句话的时候微微皱着鼻子，连城第一次觉得一个人有趣，在‘绯醉’一直寂寞，谁都没有真心，玩玩而已，日子长了，这个人也不会例外吧。

    连城虽然这样想，心底里却莫名抱着期待。

    “sm？很多客人都有那方面的嗜好，有时候是s，有时候是m。”连城走到房间的角落，打开冰箱，拿出几支冰镇的啤酒，放在了地板上。

    姜宸缓缓坐下来，熟练地拉开铁环，仰头喝了一口，“这样的客人你也接？”

    “呵~你以为刚开始由得我选择？”无奈中夹杂着嘲讽的话语，竟令姜宸的心狠狠抽痛。

    “三天时间，你想我怎么陪？”连城跟姜宸干杯，饶有兴致地问道。

    “我想和你在一起。”姜宸靠在连城的肩膀上，从第一眼看到连城的那一刻起，他就觉得他不一般，吸引着他脱去中规中矩的外壳，做着危险的事。

    连城却蓦地扭过头，“那就出去，这是我的房间，从不接客。”

    姜宸慢慢松开了握紧的手，手心已经全是汗水，慢慢来也好，他知道自己想要的是什么，更不想连城把他当成一般的客人。

    “那就等到你愿意在这间房里和我在一起的那一刻，我刚好也比较喜欢干净的床。”姜宸用手指沾了一点啤酒，在木地板上写了“姜宸”两个字，对连城道：“这是我的名字。”

    连城微微皱眉，“我不认识字。”

    “把手给我，我教你……”

    连城在静谧的月光下，漆黑的房间中，把手伸向姜宸，姜宸握着他的手，教他写了自己的名字，只写了一遍，啤酒很快就干了，只是那“姜宸”二字的一笔一划在连城往后回想起来的时候却是在这一晚就已经刻骨铭心。

    第一个晚上，连城陪姜宸喝酒说话，随后在连城悠悠的歌声中，姜宸躺在他的大腿上睡着了，醒来的时候，发现自己躺在连城的床上，而连城就睡在他的旁边。

    第二天姜宸带着连城出了‘绯醉’，开着车绕了整个l市，带他去了自己最喜欢的西餐厅、自己偷偷开的商场、以及每对情侣都会走过的“定桥”。

    连城不知道那座桥的含义，他只是穿着简单的白衬衫陪着姜宸缓缓走过。

    姜宸也不知道，这是连城第一次看这座城市。

    ‘绯醉’里什么都有，如果没有，老板也会叫人出去买，出价再高的客人在外面也要脸面，小姐容易被带出去，mb却从来没有，他也不例外。

    所以连城的世界很小，小到只有一个‘绯醉’。

    而姜宸带他看的世界很大，人很渺小，对于这个大千世界而言，连城更像一个懵懂的孩子，有些小心翼翼地跟在姜宸的身后，不乱动也不乱说话。

    “走在街上的感觉不错吧？没有人认识你，也没有人认识我，我每天晚上都会自己出来走一走。”姜宸轻声道。

    连城点头，蓦然觉得这个世界还是有很多干净的地方的……

    第二天，姜宸带连城回家，家里早已有佣人提前做好了晚餐然后离开了，这是姜宸自己的家，有父母的那个家，一个月只回去一次。

    “吃饭了。”姜宸对连城道，连城拿起筷子，看着眼前美味的饭菜，忽然想起自己在‘绯醉’的一日三餐，永远是反反复复的几道菜。

    而现在在他的眼前却有**样不同的菜式，令他不知道该先尝哪样好。

    姜宸夹了一个酥脆的金丝海虾给连城，“试试，这是我最喜欢吃的菜。”

    连城塞进嘴里，海虾，原来是这个味道。

    姜宸的家里有一间电影房，很大很宽敞，拉上窗帘后，很有电影院的气氛，两人靠在沙发上看恐怖片，没想到从小就不怕这些的姜宸居然睡着了。

    连城将电影关了，认真地看着姜宸的脸，俊逸的五官，轻珉的唇看起来十分柔软，这样干净的人肯定生长于优越的大家庭。

    这样的人，竟也会对他这样的mb感兴趣？

    连城看着姜宸雪白弯曲的脖颈，鬼使神差地吻了过去……

    第三天，姜宸问连城还想去哪里，连城摇头，“你教我写字吧。”

    姜宸随手从书架上抽出一本书，打开来，把上面的字一个一个写在纸上，连城坐在旁边模仿，写着写着突然道：“我的名字是不是这样写？”

    姜宸看着纸张上的两个字微微点头，“原来你还是会写自己的名字的。”

    “‘绯醉’的帖子上有我的名字，本来不认得，后来点的人多了，就知道这两个字就是我的名字。”连城随意地道。

    姜宸脸色一变，嘴唇蠕动了一下，却终究是什么都没说。

    连城却感到了一瞬间的快意，真讽刺，难道这个世界上还真有真心在乎他的人？

    