
“校长，那我也过去和陶教授交接一下工作了。”刘教授起身道。

    “去吧，谢谢你为学校做出的贡献，这次的事，真的很抱歉。”吴校长充满歉意地道。

    刘教授摇头，“您也看到了，的确是我技不如人，回去还要进修才行，我先走了，再见。”

    “好。”吴校长点头，抬眼想看看顾轻狂在做什么的时候，却发现顾轻狂趴在桌子上睡着了，顿时哑然失笑。

    天才归天才，到底还是一个不满二十岁的孩子……

    如果吴校长知道顾轻狂之所以这么困是因为昨晚从陶修家离开回到家后意.淫了陶修一晚上才睡眠不足的，估计会当场吐血吧！

    “陶教授，这是我教的这几个班的学生的座位表和名字的还有课程表，此外还有每个班优秀的几个学生和成绩最差最爱闹事的学生，名单都在这里了，还有一些需要注意的问题……”

    刘教授边说陶修边点头，认真地将她所说的记下来，“谢谢你。”

    “应该的，没走之前我都还是这个学校的教授，现在该走了，这几个班就交给陶教授你了。”刘教授笑道。

    陶修点头，双目中闪烁着灼灼逼人的光，“我会尽自己最大的努力！”

    “对了，介绍几位同事给你认识，来，这位是接任我的陶教授，这位是物理系的李教授，这位是教美术系的秦教授……”

    陶修看着他们脖子上挂着的工作牌，将他们的名字和所教的科目都默默地记下了。

    “还有一些考试的数据需要跟你交接一下……”刘教授从抽屉里拿出一沓资料。

    “好。”

    交接工作完成后，陶修终于能喘一口气了，办公室的教授们陆陆续续去上课了，陶修总算能趴在桌上休息一会儿了。

    纤长的睫毛眨了几下不眨了，累了半天的陶修趴在办公桌上睡着了。

    办公桌上摆放着几个班的学生新做的校卡第一个就是顾轻狂，照片上英俊的脸没有任何表情。

    办公室的门大开着，谁也没有发现一个高大的学生偷偷地溜了进来，坐在了陶修面前的椅子上。

    “怎么？不在寿司店做寿司了吗？”顾轻狂故意冷哼道。

    陶修起身揉了揉眼睛，将眼镜戴好，“是你。”

    他记得这个男人，前段时间他天天出现在寿司店里，坐在同一个位置上，点名要他做寿司。

    这个人，竟然是德高大学的学生？！

    之前这个男人脸上总是戴着太阳眼镜，这还是陶修第一次看清楚男人的脸，是一张英俊逼人的脸，上天仿佛把最好的五官都赐予给了这个男人。

    “是我，怎么？你终于想起来了？”顾轻狂的双眸中跳跃起了闪耀的星光。

    陶修摇头，“想起什么？难道...你又想吃寿司了？”

    顾轻狂的双眸随即黯淡了下去，脸色也变得沉重起来，为什么他会忘记？一般人遇到那种事情有可能会忘记吗？再说，自己也没有长了一张很容易就被人遗忘的脸吧？

    “老男人，那种事你都能忘！”顾轻狂咬牙切齿地低声道。

    曾想过陶修也许会一眼就认出他来，如果直接叫他负责任什么的就更好不过了，再不济也应该先打骂他一通吧？就算他丢脸一点...可好像总比被陶修就这么遗忘了的好。

    这种感觉就像是折磨了你一年多的事，你心心念念想忘却不能忘的事，可另一个主角明明应该是受害人，可人家却风轻云淡，好像什么事也没有发生过，反倒是他这个施暴者像个笑话一般。

    “你说什么？对了，想吃寿司的话可以周末过去，平时我要上课，你叫什么名字，我还不认识你呢。”陶修低头整理着各个班级的新校卡，脸上却浮起一抹红霞，没想到第一天就在办公室睡着了，最倒霉的是还被自己的学生看见了……

    “顾、轻、狂。”男人黑着脸，望着不知天高地厚的陶修，一字一顿充满火气地道。

    “顾轻狂...”陶修沉吟着，突然和吴校长提起的名字重叠起来，原来眼前这个男人，不，眼前这个学生，就是吴校长最看好的人，而且还叮嘱自己要重点培养这个学生。

    只是此时顾轻狂的心情十分不好，他霍然站起身，突然贴近陶修阴森森地道：“老男人你别得意，我可是知道你的秘密的人……”

    陶修眨了几下眼睛，扶了扶眼镜，装作不在意地道：“你知道什么？我没有秘密。”

    话虽这么说，可陶修放在办公桌下的手却不知道为什么有些发抖。

    因为眼前这个学生看起来十分认真，尤其是从他深邃的眼眸中倒映出的自己，是那么的无措，仿佛自己内心深处最大的秘密已经在这个学生面前展露无遗了。

    明明只是一个十九岁的学生不是吗？他是教授，是比对方大了将近十岁的教授，十九岁的顾轻狂在他的眼里根本只是一个孩子，连男人都说不上，他又为什么会突然感到心虚呢？

    “是吗？”顾轻狂突然邪恶地笑了，就像中世纪优雅却又带着神秘的吸血鬼王子般，轻飘飘的两个字却仿佛重锤般敲击在陶修的心尖上，顾轻狂一副胜券在握的模样令陶修有些不安。

    “当、当然。”陶修的底气明显不足了，而且顾轻狂的声音也令他觉得十分熟悉，难道失去的记忆里也包括顾轻狂这个人吗？陶修十分疑惑。

    顾轻狂知道陶修的心动摇了，狡猾地扬起一抹笑，伸手摘掉了陶修的眼镜，在他还呆愣着的时候，俯身吻上了陶修眼角下的那颗黑痣，而后扬长而去……

    日子，还长着呢……

    陶修反应过来后，脸色顿时变得很难看，顾轻狂是什么意思？是在暗示他知道自己喜欢的是男人的意思吗？

    陶修无助地抚上自己的眼睛，为什么？不管他在哪里都逃不过那一个噩梦？为什么都不肯放过他？他做错了什么？

    如果喜欢男人是错的，他为此付出的代价也够多了，只想安安稳稳地过日子，就算只有一个人，就这么一辈子也好，可老天，似乎总不让他如愿呢……

    顾轻狂，你到底是谁，到底想怎么样？