
顾轻狂最近的日子过得很滋润，简直把家里的顾轻雅连同好兄弟姜宸忘得一干二净，直到今天接到顾轻雅的电话才想起明天似乎是姜宸的生日。

    往年不管是顾轻狂的生日还是姜宸的生日，两人都会出去挑战极限运动，玩乐大半天后，晚上回到顾轻狂的家吃顾轻雅亲手做的蛋糕。

    顾轻雅虽然对厨艺没有天分，却格外喜欢亲手做蛋糕甜品，也多亏这一点手艺，就算顾轻狂没及时给她零用钱，她也能靠在微信上卖新鲜蛋糕甜品赚一些小钱。

    “好，我等下给姜宸打个电话，你自己在家要记得关好门窗。”顾轻狂作为兄长还是不厌其烦地提醒道。

    顾轻雅偷偷把没关的窗关好，吐了吐舌头，“知道啦！哥，你什么时候回来住啊？”

    “我现在暂时有地方住，不用你管，要回去住之前会告诉你的。”顾轻狂挂了电话，接着打给了姜宸。

    手机响了两声后被姜宸接起，他说话的声音十分沙哑，“明天？明天是我的生日？”

    “嗯，如果不是死丫头打电话提醒，我也差点儿忘记了，你怎么了？声音怪怪的。”顾轻狂边喝可乐边道。

    姜宸轻轻咳嗽起来，“没事，我被我爸带回军部参加军事会议，哼，因为不听从他的命令，所以被罚，在大雨里跪了一夜，现在有些发烧，这两个星期连手机都被没收了，我刚刚才要回来的。”

    顾轻狂皱眉，“你又跟你爸对着干了？这回又是什么事？难道是因为上次帮我的事……”

    “不是，算了，反正我跟我爸一直有矛盾，三言两语也说不清楚，对了，上个月让你完善的服务器处理好了吗？还有全新的服务软件考核系统。”他现在很需要钱，如果这两样顾轻狂能如期完成的话，那么赚来的钱至少能包下连城三个月。

    姜宸本来想直接将连城带离‘绯醉’，没想到‘绯醉’的老板竟然说当初将连城卖到‘绯醉’的人替连城签下的是死契，连城这一辈子，除非死了，否则不可能离开‘绯醉’，‘绯醉’老板似乎也有黑道背景，不为钱所动的人对于姜宸而言，是最为棘手的人。

    因为姜宸目前，除了钱什么都没有。

    “已经搞定了，我等下发给你。”顾轻狂单手快速在笔记本电脑上做最后的确认，一目十行地看着各种程序数字和符号。

    “好，咳咳……”姜宸皱着眉，这次被父亲强制性抓回军部，的确跟上次暗中帮了顾轻狂的事有关，但会被惩罚，主要还是因为他父亲要他到军部就职，而他只想要自由自在的生活。

    他不想一辈子一板一眼地活着，有钱，却不自在，有权，却不能肆意妄为，一举一动，都会被人盯着，战战兢兢如履薄冰，不止自己不快活，还连累家人也不快活。

    因为父亲是高级军官，所以姜宸从没享受过所谓的父爱，从没牵过父亲的手，从没有得到过一句“生日快乐”，他父亲手握重权，可他作为父亲的儿子，得到的还不如普通的孩子多。

    “姜宸，如果遇到了什么麻烦，一定要告诉我。”顾轻狂隐约觉得姜宸最近很不对劲，却又不知该从何说起。

    姜宸低头一笑，“好。”

    “那你的生日，还照旧过吗？”顾轻狂问道。

    姜宸想了想，随即道：“不了，最近都有事，你陪你的老男人吧。”

    “也好。”顾轻狂挂了电话，姜宸却还保持着听电话的动作发呆，他不能在这里继续耽误时间，两个星期，连城...不知道连城怎么样了！

    姜宸皱着眉站起身，快步走出父亲的房间，走到大厅门口的时候却被两个门卫拦了下来。

    “姜少，请留步，上面吩咐过，您生病了，暂时不能离开。”其中一个门卫道。

    姜宸挥开阻拦在自己面前的长枪，不屑地道：“让开。”

    “两个星期的学习，还没有让你学会老实吗？！”姜宸的身后，响起了一道洪亮的中年男音，男人五官端正，带着不怒自威的气势。

    姜宸转过身，看着眼前的父亲一字一顿地道：“学习？您让我学习什么？在您的身上，我只看到了冷漠和不近人情，您最好别去找顾轻狂的麻烦，否则我一定有办法让您后悔。”

    留在这里两个星期，只不过是为了顾轻狂跟父亲周旋，他早已不是孩子了，没兴趣待在父亲的地盘。

    两个门卫依旧拦着姜宸的去路，姜宸眼神一冷，正准备硬闯的时候，身后响起了一道命令：“让他走。”

    “是！”两个门卫严肃地敬了个礼，给姜宸让开了路，姜宸攥着拳头，头也不回地离开了这幢冰冷的大楼。

    “副官，这孩子，既像我，又不像我。”穿着军装的男人坐在了椅子上，深深地叹气。

    站立在他旁边的副官看起来跟他年龄差不多，“姜少还年轻，不懂您的用心良苦。”

    “他不是不懂，是不要，不屑。”男人挥了挥手，“你出去吧，我想静一静。”

    副官敬礼，“是。”

    姜宸连晚饭都没吃，马不停蹄地坐车回到L市，此时的L市正下着倾盆大雨，这场雨带来了新一轮的冷空气，衣服穿少了的行人纷纷躲进了超市或者沿路的商店。

    因为这场雨导致了L市主干道很晚还在塞车，姜宸等不及，只好下车淋着雨慢慢地走到‘绯醉’。

    灯红酒绿的世界不会被外面的天气所影响，‘绯醉’依旧热火朝天，男男女女勾肩搭背地在舞池里随着强劲音乐的律动扭摆着自己的身体，忘我地沉浸在这个充满快感的世界中。

    姜宸浑身湿透，水珠顺着他的黑发一滴滴滑落，看起来就像一个误闯‘绯醉’的精灵。

    “姜少，别来无恙啊，要不要一起喝一杯？”几个认识姜宸的人终于逮到机会调.戏姜宸，却又被姜宸的一个眼神吓得缩回了手。

    在‘绯醉’，只要是认识姜宸的人，都不敢对他怎么样，而那些不认识姜宸的人，但凡有一点脑子，也不会对这么多人都不敢轻举妄动的人出手。

    “连城在哪里？”姜宸一把抓住经理的领子，皱着眉焦急地问道。

    “连城？姜少您今天来晚了，连城正在接客，您只能点明天之后的场了。”经理十分遗憾地道。

    姜宸的目光闪了闪，没想到他还是接了别的客人。

    “今晚谁点的？我出三倍的钱，叫连城过来……”姜宸声音沙哑地道。

    经理摇头，“在‘绯醉’，除非他还没接下某个客人，一旦接下，就必须服务到客人满意为止，中途有人出再高的价钱也没用。”

    姜宸的心一下子掉在了谷底，他一步一步地顺着幽暗的走廊，找到了连城的房间，轻轻推开门，连城没在里面，房间里一片漆黑，有些庆幸没在这里看到连城，更多的却是失望。

    连城说过，不会在自己的房间里接客，他还没有破例，这也算是给姜宸的一个安慰吧。

    姜宸闭上眼睛，仿佛听到门外有连城的声音，他猛地拉开门，居然真的看到了连城。

    连城就在不远处，却不是一个人，他和客人纠缠在一起，眼神冰冷又邪魅，热情又大胆，不断挑.逗着那位客人。

    姜宸凝视着仿佛戴着面具轻笑的连城，突然一拳砸在了墙壁上。

    连城听到声音回过头一眼就看到了浑身湿透的姜宸，姜宸用悲痛的眼神看着他，连城却露出一抹嘲讽的笑，继续应付他的客人。

    在房间外演够了后，客人捏了捏连城的脸，提醒道：“进房间吧。”

    “好。”连城点头，两人进了房间，房门却没有关上。

    路过那间房的年轻MB微微摇头，嘴里嘀咕道：“连城哥似乎好久没有这么放浪形骸了。”

    另一个MB答话道：“听说他一直在等一个客人，为了那个客人拒绝接客，差点儿被打得半死，可那个客人还是没来，切，真是天真，他都在这儿待了多久了，这个地方哪里有什么真心……”

    姜宸闻言心蓦地一痛，难道连城之前一直在等他吗？身不由己心不由己，等不到了所以才这样，破罐子破摔，甚至在他的面前堕落放纵。

    姜宸一手撑在墙上，站在那间房的门边，静静地听着里面的动静，连城的声音，连城的喘息，夹杂着那个不知名客人的声音，刺耳地回荡在姜宸的耳边。

    不知道过了多久，这种类似于折磨的声音终于结束了，姜宸的身体滑落在墙角处，头发上的最后一滴雨水顺着额头划过他的眼睛，样子狼狈得好像哭过一样。

    只是他没有哭，他清楚地知道，这就是连城一直以来的生活，如果他接受不了，就不应该打扰连城。

    所以他默默地听着，即使心在滴着血，直到连城穿好衣服从那间房里走出来，姜宸才迟钝地抬起头，用心疼的目光注视着连城的脸……