
陶修在外面省吃俭用攒下送回家的钱就这样纷飞在风里，红红绿绿，就像两母子此刻的眼睛。

    陶修叹了口气，不禁开始在心里埋怨自己。

    明明知道回来讨不到好脸色，却偏偏犯贱要跑回来，他们已经不把他当作家人了，他却还傻傻地回来想要多看看他们，看看有没有自己可以帮得上忙的地方……

    陶修慢慢蹲了下来，单膝跪地，一张一张地捡着、数着，最后忍不住苦笑，果真一分钱也没有动过呢！

    谁也不知道，女人就在窗帘后面偷偷看些难过的陶修，心都快碎了，再怎么样毕竟是她的孩子，她也曾对陶修充满期待。

    可是，她生活在这个镇子里，是陶修令她变成了笑柄。

    陶修将那些钱一张又一张地捡起来，收拾整齐，用石头压着，转身离去。

    给不给是他的事，要不要就是他们的事了，谁也不能干涉谁。

    女人看着陶修离去的背影，泪水早已模糊了视线。

    不知道靠在窗台上僵硬了多久，才听到一阵开门声，女人盯着第二个儿子，心里总算有了些安慰。

    “阿彬，来，吃饭了。”女人快速擦干眼泪，钻进了厨房。

    陶彬和陶修一点儿也不像，陶彬肤色黝黑；陶修皮肤非常好，又白又嫩，陶彬五官像父亲，陶修则像母亲，两兄弟就连气质都截然不同，走在大街上恐怕没人会认为他们是两兄弟。

    陶彬将门口捡到的那沓钱放在了桌上，一脸嫌弃地道：“他今天又回来了？”

    女人怔了怔，缓缓点头。

    “那个害死航予哥的凶手，竟然还敢回来！”陶彬气极地拍桌子。

    “别说了，他已经回去了，我们快吃饭吧。”女人无奈地摇头，岁月早已在她美丽的面容上刻满了沧桑。

    陶彬冷静了下来，把钱随意扔在一边，这些钱就算他们不用，也不会白被外人捡去，只不过陶修每次回来，接连几天他们都会遭到白眼，久而久之他们宁愿陶修不回来。

    巷子又深又长，陶修不记得自己是如何在流言蜚语中走出去的，缓过神来的时候人已经又在车上了。

    再回到房东家的时候已经是下午的五点多了，陶修跟房东道谢后拉着行李箱离开自己住了这么久的小公寓，背影荒凉。

    阳光俏皮地洒在陶修的身上，有些刺眼，眼角下的那颗黑痣在阳光下栩栩如生，看起来十分哀伤。

    明明在这个世界上还是有亲人的，他却经常觉得自己是孤身一人。

    是同性恋，所以活该吧！

    陶修拉着行李箱步行到德高大学，站在门口后深吸了一口气，强迫自己打起精神来，过去的事都已经过去了。

    德高大学的公寓环境一般，但套间倒是干净温馨，这是谢桥告诉他的。

    拐到学生宿舍楼的北面，陶修看到了一幢很高的公寓楼，这就是德高的教师公寓楼。

    此时公寓楼下没什么人，因为现在是吃饭时间，大多数学生都在饭堂。

    公寓楼下的门口，一个身高超过一米八五的男人慵懒地靠在门边，闭着眼睛。

    公寓楼下的人不多，尽管只有零星几个，可每一个人都无法忽略男人的存在。

    即使没有阳光照耀，也会自带光芒的男人。

    有人停下来痴迷地看着，有人忍不住拿出手机拍照……

    大概只有陶修会眼皮一跳，心慌意乱，顾轻狂为什么会出现在这里？

    回家一趟，陶修更清楚了自己在所有人的心中已经跌入了万劫不复的境地，没关系，一个人也能活着，可真的没必要再拖一个人下水。

    他不会、绝不会教坏自己的学生。

    陶修突然觉得自己想多了，顾轻狂出现在这里，未必是来找他的，上次在医院不是叫他滚了么！

    陶修定了定神，提着行李箱上了阶梯。

    可就在陶修准备和顾轻狂擦身而过的时候，一双修长有力的手拿过了陶修的行李箱，径自走在了前面，又酷又拽，却一个字都没说。

    “原来是在等陶教授啊！我看到他已经站在门口等了几个小时了，不知道的还以为是在等女朋友呢！”

    “切，我男神只是尊敬师长罢了！你懂什么？”

    “……”

    两个路过门口的女生低声讨论着，顾轻狂依旧一脸风轻云淡，陶修的脸却像被火烧了似的，红得不像话。

    顾轻狂等了他几个小时？那岂不是……

    “等等，你今天没上课？”陶修拉住顾轻狂的袖子，被顾轻狂盯着手看了几秒后，像被开水烫了似的赶紧松了手。

    “又没有你的课，你管得着？”顾轻狂挑眉。

    “我是班主任。”陶修无比认真地道。

    “你请假搬家，我请假等你。”顾轻狂突然抬起手抚着陶修的脸，“发生了什么事？”

    陶修摇头，躲过顾轻狂的手，“你快回家吧，我还有东西要收拾……”

    顾轻狂耸了耸肩，“开门。”

    陶修无奈地掏出钥匙，打开了谢桥隔壁的套间门，顾轻狂果然不请自入，大大咧咧地坐在了沙发上。

    本来以为要搞下卫生，结果套间里十分干净，陶修把自己的生活用品摆放好后看了看时间，已经七点了。

    顾轻狂等了他一天，肯定没吃饭，陶修想了想，还是给寿司店打了个电话，点了两份鳗鱼炒饭。

    他记得顾轻狂一个人来店里的时候，大多时候点的都是鳗鱼卷类的寿司。

    入秋了天气有点转凉，但白天依旧很热，顾轻狂还穿着一件灰色的背心，陶修怕顾轻狂着凉，从衣柜里拿了张毯子轻轻地盖在顾轻狂的身上。

    “老男人……”顾轻狂的呢喃让陶修心一颤。

    在陶修发愣的时候，一股怪力将陶修拉到了沙发上！

    他以为顾轻狂又要强吻他，瞪大了眼睛，用手死死地捂着自己的嘴。

    顾轻狂看到他下意识的动作，脸色有些难看，但终究没有说什么，只是抱着他又闭上了眼睛。

    两个大男人挤在一张小沙发上，谁都不瘦，尤其两人都挺高，显得更加拥挤。

    陶修想挣扎，一歪头，刚好看见顾轻狂帅得无可挑剔的侧脸。

    还有那像蝴蝶羽翼般的眼睫毛。

    心一下子就软了，也许顾轻狂只是因为太年轻，喜欢开玩笑罢了，也许自己没必要那么较真。

    放下心来后倒是没什么压力地睡着了，每次回家陶修都身心疲惫，被顾轻狂轻轻抱着就睡着了。

    顾轻狂比陶修早醒，近距离地看些陶修很久很久，他觉得今天陶修的状态很不好，都懒得挣扎了，整个人就像一个憔悴的娃娃。

    顾轻狂小心翼翼地摘下陶修的眼镜，干燥的大掌轻轻抚摸着他的脸颊。

    风吹动沙发后的洁白窗帘，这一幕看起来有些梦幻，却又格外真实。

    顾轻狂偷偷吻了吻陶修眼角下的黑痣，又觉得不够，开始仔细地品尝他形状饱满颜色漂亮的双唇。始终小心翼翼，连撬开他的嘴都不敢，生怕吵醒疲倦的陶修。

    顾轻狂温柔缱绻地吻了陶修许久，才恋恋不舍地离开他的唇，抬起头的时候，却发现一滴透明的泪珠顺着陶修的眼角流了出来。

    就像他们初次见面的时候，他也是强吻了他，而他则流了泪。

    顾轻狂吻去了那滴咸涩的泪，“为什么？”

    陶修果然睁开了眼睛，被泪水浸润过的双眸格外清澈，看了顾轻狂良久，最后坦言道：“我的确喜欢男人，可我不会喜欢你的，所以，开玩笑也请有个度吧。”

    “我没有开玩笑。”顾轻狂双眸深邃，似藏着狂风暴雨，又冷静得不像人。

    “那你明白什么是喜欢吗？”陶修接着道。

    “我……”顾轻狂语塞，他好像隐约明白，又好像不太明白。

    “我们是不可能的，你在我眼里，只是一个比我小将近十岁的学生。”陶修摇头。

    顾轻狂看着陶修若无其事地戴回眼镜，冷声道：“我就是喜欢挑战不可能的事。”

    两人对视的时候门铃突然响了，顾轻狂很自然地让开，陶修坐起来整理了下衣物然后去开门。

    “阿修，你要的两份鳗鱼饭，不好意思啊，今天店里有些忙，这么晚才给你送来。”负责送货的小张道。

    “没事，忙你的去吧，钱就用我工资抵吧，直接扣就好。”陶修笑道。

    小张点头，“新环境还不错，来了客人吗？”

    “啊，有个学生刚好在我这里，我们先吃饭了，谢谢。”陶修关上了门。

    顾轻狂黑着脸，学生学生，总是学生！信不信只要他想，谁是学生谁是教授还说不定呢！

    对于顾轻狂这种天才来说，从来不觉得岁数大能耐也会大。

    陶修根本就是在小瞧自己，男人又怎么了？自己是比他年龄小又怎么了？

    “吃饭吧。”陶修将两盒鳗鱼饭打开，整个套间顿时充满了食物的香味，令两个饥肠辘辘的大男人也精神了不少。

    顾轻狂冷哼了一声，捧着盒饭转过脸去吃。

    陶修不禁乐了，平时上课的时候哪里见过顾轻狂露出这种别扭的表情？

    他忍不住想起许多女生对顾轻狂的形容：高傲冷漠又目中无人，偏偏还帅绝人寰！

    陶修低眸吃着饭，心想这天才在他面前倒是挺真实的，除了不能投入感情外，尽可能地对他好些吧，校长不是也让他多照顾注意顾轻狂吗？