
被这样的大帅哥搭讪，收银台的小姐根本没有听到顾轻狂说了些什么，只能看见他极为好看的双唇一张一合。

    顾轻狂等得不耐烦了，以为是自己没说清楚，再一遍道：“纸和笔，有吗？”

    “有有有！”收银台的小姐终于回过神来，羞赧地递过一张白纸和一支笔。

    小姐惊讶地发现顾轻狂在飞快地写着菜单名，“那个…其实我们这里可以点餐的。”

    顾轻狂头都没抬，放下了手中的笔，原来的白纸上赫然出现了十几道不同的寿司名，字体刚劲有力、清晰整齐。

    “赶时间。”顾轻狂淡淡地解释道。

    小姐恍然大悟，这才发现顾轻狂写字惊人得快！而且连每一个寿司名都记得那么清楚。

    “你们这里做寿司最好吃长得又最好看的是哪一位？啊对了，死丫头说他姓陶。”顾轻狂想起顾轻雅的话，忙道。

    听到顾轻狂提起受大家欢迎的陶修，小姐的脸上更是绯红一片，纤细的手指指着不远处的背影，“陶师傅正在那边忙活呢，这是您的号码牌，我帮您把菜单和号码牌拿过去排队吧！等陶师傅做寿司的客人可多了……”

    “没听见我之前说的话吗？我赶时间，叫店长出来吧。”顾轻狂有些焦躁，他的时间可是很宝贵的。

    小姐被顾轻狂的语气吓坏了，忙跑进办公室将店长请了出来。

    “你们店里的VIP客人能有特权吗？我要办卡。”顾轻狂简洁地道。

    店长一听忙点头，虽然店里的客人很多，但是却很少客人选择办卡，毕竟寿司常吃容易腻，所以过来吃的大部分是新客，老客办卡的也没几个。

    “有有有，特权就是不用排队！这是VIP卡，麻烦您填写一下个人信息，办卡两百块，另外要充值一千块到卡里才能使用。”店长说明道。

    等搞定一切卡到手后，店长带着顾轻狂穿过人群走向陶修，顾轻狂无聊地扫着那些正在做寿司的师傅，突然发现其中一个师傅的双手很好看。

    不是像女人一样经过细致呵护的手，而是男人修长白皙骨节分明的手指，正在熟练地卷着寿司。

    该死的！

    顾轻狂猛地回过神来，也不知道是不是被那一夜影响的缘故，自己怎么莫名其妙开始关注起男人的手了？

    “阿修，这位是VIP客户，先按照菜单上点的给他打包一份，顾先生赶时间。”店长吩咐道。

    陶修很忙，额前沁出了晶莹的汗珠，将视线从一堆寿司半成品中离开，陶修抬头接过菜单，答道：“好。”

    顾轻狂随意地一瞥，看到了陶修工作制服上的名牌，上面打印着两个楷体字：陶修。

    有个“修”字，顾轻狂下意识地多看了两眼。

    “顾先生，你就坐在这里等等吧，阿修手脚利索，很快的，最多几分钟。”店长对顾轻狂客气地道。

    顾轻狂点头，在陶修面前的一张旋转高椅上坐下，漫不经心地将VIP卡装进了钱包，想着：卡里有钱，回家直接把卡扔那死丫头身上就省事儿多了。

    陶修对照着菜单，马上又忙了起来，而顾轻狂则坐在椅子上无聊地玩手机，刷着今天的股票，只是注意力却不知不觉转移到了陶修的身上，忍不住打量着陶修忙碌的身影，娴熟工作的手，以及每一个细微的动作，只可惜陶修一直低着头，顾轻狂看不太清他的脸。

    陶修的工作效率很高，果然像店长说的，大约六七分钟后，顾轻狂点的寿司已经都做好了，陶修将它们分开打包了起来，然后递给顾清狂，“您好，您要的寿司。”

    声音低沉中透着温润、字正腔圆，顾轻狂却听得心头一颤，就连眼皮也微微跳动了一下，愣愣地接过陶修递过来的打包盒，顾轻狂心脏狂跳地看陶修的脸，在清晰地看到他右眼角下的那颗痣的时候，顾轻狂激动得差点血液逆流！

    是他，是他，不会错的。

    见顾轻狂挡在自己面前发呆，陶修好脾气地道：“请问您还需要什么吗？”

    “你、还认识我吗？”顾轻狂没骨气地问道。

    很怕陶修认出自己，跳出来指责自己是做那种龌蹉事的混蛋，让自己当众下不来台，但又有些怕陶修根本没将自己放在心上，早忘得一干二净。

    陶修怪异地扫了顾轻狂两眼，迷茫地摇头，那颗痣在顾轻狂的视线里，变得更加清晰了。

    顾轻狂原本因为紧张而攥出了汗的手慢慢松开，嘴上风轻云淡地道：“不好意思，我认错人了。”

    心里却在冷笑。

    陶修一脸无害地摇头，“没事，您慢走。”

    顾轻狂并没有急着离开，一年多他都在找这个人，终于被他逮着了，不多看两眼怎么甘心。

    更何况，这老男人不是认不出他了么？

    顾轻狂挑了一个视线好的靠近落地窗的位置，远远地注视着陶修，看着他认真地工作，看着他温和地对同事们笑，心中犯起了疑惑，他不是有教师资格证吗？为什么不去当老师反而跑到这里当起寿司师傅来了？

    害得自己翻遍了L市的教育机构，都没找到他，想到这里，顾轻狂便恨得牙痒痒。

    手机不识时务地响起，顾轻狂憋着一股气接了，电话那头传来顾清雅不满的叫嚷：“请看看时间，你是存心要饿死你妹妹我吗？！”

    “再吵就滚。”顾轻狂边盯着陶修清俊的侧脸，边冷冷地道。

    顾轻雅不敢嚎了，于是顾轻狂不留情面地挂了电话。

    不知不觉又看了陶修半个多小时，顾轻狂才想起顾轻雅还在家等着这顿寿司填饱肚子，猛地站起身，准备离开。

    心却突然有些发热，又想起那一夜自己曾小心翼翼地吻过陶修右眼角下的黑痣的场景，顾轻狂盯着陶修忙碌的背影满脸阴鸷，邪恶地冷笑着：嘿，老男人，我终于找到你了……

    那一夜，你居然敢忘记！你怎么敢忘记！

    顾轻狂风风火火地离开了，陶修却似升起了不好的预感般，打了一个大大的喷嚏……