
从陶修的公寓回家路程不算远，开车十几分钟便到了，丁乐将自己的车停进车库后，有些疲惫地下了车。

    眼皮还在一直跳，丁乐突然心里一紧，“该不会是叶晨鸣出什么事了吧？”

    以前叶晨鸣还不是公安局副局长的时候，也只是个小警察，偶尔碰到大街上的坏人叶晨鸣也要执行公务，虽然没有受过什么大伤，但每一次受伤丁乐都仿佛有感应似的眼皮会一直跳。

    难道……

    丁乐越想越不对劲，加快了脚步，走到自家大门的时候，丁乐愣住了，“你们站在这儿干什么？！”

    几个小弟一直低着头，直到听到丁乐的声音后才不约而同地抬起头，异口同声地委屈道：“咱哥让我们守在这里等嫂子你回来。”

    几个大男人抬起头后鼻青脸肿的一个个像怪物般，丁乐嘴角一抽，“你们怎么了？惹到他了？”

    “嫂子，我我我…我们能走了吗？”几个小弟瑟缩着脖子没骨气地道。

    接下来就是他们哥和嫂子的战争了，未免再伤及无辜，他们还是早走为妙。

    “滚吧…对了，叶晨鸣没出什么事儿吧？”丁乐突然问道。

    小张脸色一白，“那个…嫂子你最好自己进去看看。”

    “怎么会把这么重要的日子都忘了呢，嫂子也真是的……”小李走在最后，忍不住咕哝道。

    丁乐没听清楚，只当他们在发牢骚，走进别墅是一片黑暗，他睡了？

    丁乐打开了玄关处的灯，正松一口气的同时，却被吓了一大跳！

    沙发上坐着一道熟悉的身影，那道人影正在默默地吸着烟，看不清他此刻的表情，也看不清他的脸部轮廓，只能看见漆黑中微微闪动着的火光。

    屋里一片乌烟瘴气，也不知道叶晨鸣坐在这里抽了多久的烟，丁乐微微皱眉，走过去将后面的窗户打开，换些新鲜空气进来。

    叶晨鸣很少在他面前抽烟，严格来说叶晨鸣是一个很克制的人，不管吸烟还是喝酒，都不会过量，是一个很擅长节制的男人。

    只是让丁乐有些心颤的一点是叶晨鸣只有在心情极其不好的时候才会在他的面前抽烟，上一次他抽烟似乎是他们因为什么小事发生了矛盾的时候……

    今天又是怎么了？貌似自己没招他惹他吧？

    “怎么这么晚还不睡？”丁乐装作不在意地问道。

    叶晨鸣没有回答。

    “那帮小弟怎么惹你了？一个个被收拾成那个鬼样。”丁乐忍不住又问道。

    叶晨鸣依旧没有回答。

    “难道是工作上发生了什么不顺心的事吗？”丁乐打开了一盏小台灯，在昏黄的灯光中走到叶晨鸣的眼前，距离沙发不过两米的落地窗上映出了丁乐修长的身影。

    见叶晨鸣依旧没有想回答的意思，丁乐有些恼怒，一把夺过他叼在嘴里的烟头，狠狠地在黑色烟灰缸中捻熄，然后挑起叶晨鸣的下巴，居高临下地道：“你知道我不喜欢看你的脸色，趁我还有耐心……”

    “为什么...只有我一个人记得？”叶晨鸣的声音很低很沉，淡淡的，可每一个字都说得十分清楚，丁乐一怔，因为他从来都没有见过叶晨鸣用这么悲伤的目光看着自己。

    “什...么？”不知道为什么丁乐觉得有些心虚，连底气似乎都不足了，明明他根本就没有听懂叶晨鸣说的话到底是什么意思。

    叶晨鸣双眼一黯，突然站起身抱住丁乐，推着他一步一步地往后退，直到将丁乐逼得抵在了客厅的一幅巨大的风景画上。

    风景优美，色彩搭配得当，是丁乐最喜欢的一幅画，于是尽管价格很高，叶晨鸣还是想方设法出价令那位画家割爱了。

    而现在，丁乐被抵在画上，整个人犹如置身在优美的风景中，微微皱眉的男人竟奇异得与美丽的画面合为一体。

    叶晨鸣的目光突然有些发狠，而后又微微叹气道：“我爱你。”

    “……”丁乐有些不明所以，睁着有些茫然的眼睛，盯着叶晨鸣瞧。

    灯光距离他们有些遥远，丁乐只能借助微弱的光线，看清楚叶晨鸣那充满男人味的轮廓。

    “我叶晨鸣，爱你，丁乐。”叶晨鸣说得很慢很慢，像要把每个字敲进丁乐的心脏，融进他的血液般，那样清晰，那样狠，那样令丁乐心惊。

    “……”丁乐一个字也说不出来，只觉得喉咙好像被哽住了一般，有些难受。

    暴风雨却无缘无故地向他袭来，叶晨鸣的手指不分轻重地捏着丁乐的下巴，眼神闪烁着怒光，质问道：“你为什么不答？为什么不？！”

    “我……唔！”丁乐想说什么的时候，双唇却被叶晨鸣发狠地堵住了，双手也被曾经是军人的叶晨鸣轻而易举地反扣在头顶。

    积压了不知道多久的怒火以及不甘，还有不安，统统在今夜爆发了出来，带着一发不可收拾的恐怖。

    以前从没有想过丁乐会一点也不把他放在心上，只是觉得丁乐也许是太忙、太累，记性不好，所以忘了，他从不说，也从不计较。

    就是被那帮要好的小弟取笑他不像个男人，什么纪念日都记得一清二楚，他都没有生气，是的，他记得一切，和丁乐相遇相爱的每一分每一秒，对于他来说，深爱一个人，怎么可能会忘记一点点关于对方的事？

    可在今天这么特殊的日子里，丁乐不仅忘得一干二净，而且迟迟不归，他叫了兄弟们过来帮他们庆祝，却被他一句轻飘飘的“陶修喝醉了，我在送他回去的路上”打得灰飞烟灭，而且丁乐还在所有人的面前，挂了他的电话。

    将那帮幸灾乐祸的家伙揍了一顿赶出去后，叶晨鸣边抽烟边沉思了许久，丁乐似乎根本没将自己放在心上过，只要这么一想，叶晨鸣的心脏就开始钝痛。

    丁乐一直是一个很懒的男人，家里的事情很少动手参与，除了心情好的时候下厨做饭给他吃外，别的活儿基本上都是叶晨鸣在干，如果两人都没空，就请钟点工过来打扫。

    可就是丁乐这么懒的人，只要陶修来一个电话，他便会立马飞奔过去，哪怕是他们正在一起洗澡，丁乐也会马上关水擦身穿衣服。

    呵呵……

    不管如何，他就是比不上陶修了是吗？

    为什么？凭什么呢？

    丁乐，这个世界上，还有谁这么爱你？还有谁有我这么爱你？！