
    昏暗的带着**色调的走廊上，连城看见了靠在墙边的姜宸，漆黑的眼里闪过一抹不敢置信，他没有想到姜宸居然在门前听了大半夜，而且这门，一直都没有关上。

    连城突然笑了，俊美的脸有些扭曲，令姜宸感觉十分陌生，连城一步一步地走近姜宸，抬起他的下巴，“姜老板终于来了，怎么了？你这样子会让我误会你很爱我的。”

    姜宸听出了连城话里的嘲讽，尽管眼眶干涩得难受，姜宸还是缓缓站起身，拉住连城的手臂，仔仔细细地看着他，“你有没有伤到哪里？”

    连城不屑地挥开姜宸的手，“不需要姜老板关心。”

    因为维持同样的姿势太久，之前又在雨里跪了一夜，之前没有什么感觉的膝盖突然疼痛得厉害，姜宸只是被连城这么轻轻一挥手，居然就狼狈地倒在了地上。

    连城皱眉，用不解的眼神深深地看了姜宸一眼，举步回到了自己的房间。

    身上沾着陌生男人的味道，实在恶心，连城突然气愤地一把关上浴室门，开了最大的莲蓬头，任由水流冲刷着自己的身体，仅仅两周时间，他完美的身体上已经添了许多艳丽的伤痕。

    呵，不是已经两周没来了吗？为什么还要出现呢？姜宸，你比那些客人还要毒！他们只是用钱糟蹋我的身体，而你却想用钱糟蹋我的心！

    连城的眼里泛起红色的血丝，痛苦地抱着头抵着墙壁。

    浴室的门突然被人轻轻推开，姜宸扶着墙壁颤巍巍地站立着，他的嘴唇蠕动着，说的话却很小声，连城只听见一两句。

    “连城，对、对不起。”

    “我、我好冷。”

    连城冷冷地看着姜宸，直到那道身影在自己的视线中倒在了冰冷的地上他才变了表情，疯了似的奔了过去，轻轻抱住姜宸的身体。

    姜宸发烧了，额头烫得吓人，身体却十分冰凉，大概是因为淋了雨的缘故。

    “连城，听、听我说，这两周……”我不是故意不出现的，对不起。

    可后面的话怎么也说不出口，声音沙哑得像着了火一样，姜宸突然剧烈地咳嗽起来。

    连城眉头皱紧，“别说了。”

    姜宸湿透的衣服被连城一件一件脱下，模模糊糊地感觉自己被连城抱了起来，然后站在了莲蓬头的下方，被调高温度的水流抚摸着冰冷的身躯。

    “我这里没有浴缸。”姜宸闻言安心地闭上了眼睛，连城边说边抱着姜宸，沐浴在热水下，直到感觉姜宸冰冷的身体渐渐温暖，才关了开关，用宽大的浴巾将姜宸包裹地紧紧的，抱出了浴室。

    连城将姜宸放到自己的床上，擦干他身上的水珠，替他穿上自己的睡衣，姜宸一直高烧不退，连城下床去找药，翻箱倒柜了好一阵子才想起自己房间是没有药的，以前他经常恨不得自己生病，只要生病就能请假不接客了，又怎么会有药这种东西。

    生病中的姜宸睡得很不安稳，一直皱着眉头，连城握着他的手，喃喃道：“你真该死，我竟然分不出你到底是真心还是假意，但我这样的人，又怎么配得到你的喜欢……”

    “连城、连城，连城”姜宸边摇头边胡乱叫着他的名字，连城将他的手放回被子里，离开房间去找药。

    “连城，这么晚了你去哪里？”经理的声音在连城的背后响起。

    连城回过头，“经理，你有退烧药吗？如果没有，可以让我出去买吗？”

    “谁发烧了？姜少？”

    连城点头。

    “跟我过来，我办公室有药。”经理朝连城摆手。

    连城焦急地跟在经理身后，进了办公室后经理从抽屉里拿出一盒退烧药，连城准备接过去的时候，经理却又缩了回去，严肃地警告他：“连城，记住你的身份，姜少跟别的客人一样，只是觉得你新鲜，玩玩而已，你千万不要妄想他能带你离开这里。”

    连城伸手拿过药，他的脸上没有任何表情，“我知道。”

    从来不会照顾人的连城照顾了姜宸一整晚，喂他吞了药，替他用热毛巾擦身，抱着他入睡，快天亮的时候，姜宸迷迷糊糊地睁开眼睛，模糊的视线里出现了连城的脸，姜宸用修长的手指轻轻地触碰着连城的鼻尖，突然明白了顾轻狂对陶修的执着。

    那种执着，姜宸一直觉得很傻，觉得不可理喻，直到遇见了连城，姜宸才明白，爱是不分性别、不分年龄、不分国界、不分身份的，每个人都有自己的过去，连城是个mb，那又怎么样？在他的眼里，连城跟别的mb是不一样的。

    连城睡眠很轻，在姜宸碰到他的时候就醒了，他把手放到姜宸的额头上量了量，“退烧了，你走吧。”

    姜宸皱眉，“没力气，起不来。”

    “走吧，以后都不要再来这里了，这种地方，不适合你，昨晚你也看到了，那就是我……”

    姜宸慵懒地闭上眼睛，轻轻地打断了连城的话，“那不是你愿意的。”

    “说不定那就是我愿意的！”连城冷声道。

    姜宸摇头，“你骗不了我，虽然我们不是一个世界的人，但我们的灵魂却很相似，我因为一些事被我爸扣住了，两周没有跟外面联系，在大雨里被罚跪了一晚，一恢复自由却还是想见你。”

    连城那颗多年没有任何起伏的心骤然缩紧，他知道自己不应该对姜宸有任何感觉，却不知道为何，在看见姜宸苍白的侧脸的时候，还是忍不住为他心疼。

    “姜宸，你帮不了我，也改变不了我，继续下去，只会让你自己受伤，像昨晚的画面，你能阻止一次，阻止不了两次、三次，我就是这么过来的，所以你别傻了，我不值得！”连城突然激动起来。

    姜宸爬起身，“我的衣服呢？”

    “我拿去洗了。”

    “我的口袋里有一张卡，应该在你手里吧，那里面的钱够买下你一个月，你放心，我还有钱。”姜宸虚弱地微笑。

    连城看着摆放在床头的那张银行卡无言，“姜宸……”

    “别说我不爱听的，我只想让你开心一点，也让我自己开心一点，我今天想睡一觉，等我好了就带你出去。”姜宸拉着连城躺下，轻轻地挨到连城的怀里，安心地闭上眼睛休息。

    他什么也不想，就想为喜欢的人任性一次，以前的生活如一潭死水，遇见连城以后的生活才是活的。

    这一天，连城陪着姜宸睡了很久，没有人打扰他们。

    等到晚上自然醒来的时候，姜宸才突然道：“今天好像是我的生日。”

    “你想要什么？”连城问道。

    “可以要你吗？”姜宸小心翼翼地问道，眼里充满期待。

    连城犹豫了半响，终于脱下了衣服，他漂亮的身体上满是伤痕，姜宸越看越生气，“你又接了有特殊癖好的客人？”

    “其实相比起正常的客人，特殊癖好的客人更容易应付，姜宸，今晚我一定不让你觉得亏……”

    姜宸还没听懂连城的话，已经被铺天盖地的吻转移了注意力，连城的技术很好，姜宸只能跟随着他像海面上的一只小船般飘荡摇晃，享受他为自己带来的至高愉悦。

    连城第一次这么酣畅淋漓，这么满足，第一次不是为了金钱而出卖自己，仅仅是因为想和某个人在一起，这种感觉很特别，很令人留恋。

    这一晚，两人纠缠了很久，直到姜宸筋疲力尽地睡去，连城才肯停下，想起第一次见面的时候姜宸坚持要在他的房间里做，连城突然意识到自己还是着了姜宸的道。

    “姜宸，你到底是个什么样的人……”连城呢喃着。

    姜宸用卡里的钱包下连城一个月，因为有足够的钱，所以未来的一个月里，连城都不会出现在‘绯醉’，所有人都用看好戏的嘲讽眼神看着连城跟着姜宸踏出‘绯醉’，甚至不乏同情的目光。

    连城看着姜宸的背影，越发地肯定，这个男人跟所有人都不一样，也许值得他赌一次……

    姜宸很开心，仿佛一辈子都没有这么开心过，他带着连城到自己开的商场里买衣服，买零食，买各种各样的生活用品，路过一家珠宝店的时候，又忍不住进去挑选了一对黑钻耳钉。

    从珠宝店里出来后，两人的左耳上都各戴了一颗黑钻耳钉，在阳光的照射下散发着宁静的黑光。

    “等一下我约了好兄弟一起吃饭，你和我一起去吧。”姜宸坐在驾驶位上，倾过身替连城扣上安全带。

    “不好吧。”连城有些犹豫，外面的世界虽美，可他却无法忘记自己是‘绯醉’的人，如果在外面遇见以前的客人，姜宸一定会很尴尬。

    姜宸启动了车子，“没关系，他应该也会带家属的。”

    看见连城露出不安的表情，姜宸用右手握住了他的左手，朝他眨了眨眼睛，“那位家属，也是男的哦。”

    连城有些诧异，终是没有拒绝姜宸，“好。”

    以前的那些客人不管要他做什么，从来不会问他的意思，唯一一个这么特别的客人提出的微不足道的要求，他又怎么能拒绝？

    连城看着两人十指交握的手，如果如果能一直这样那该多好。

    