
    “妈，妈！您别吓我，爸！爸，您快出来！”丁乐扶着面容痛楚的母亲，焦急地喊道。

    丁乐的父亲快步走了出来，“佩瑶，佩瑶，你感觉怎么样了？来，先吃药……”

    还没等他颤抖着手将药片递过去，女人已经因为难忍的痛苦而晕厥了过去。

    “妈，妈！”丁乐手忙脚乱地掏出手机，因为太急手机怎么也无法解锁，气得他差点儿又想砸手机。

    “喂，120吗？这里有癌症病人晕倒了，请派辆救护车过来，一定要快！地址在江东路10号……”把家庭住址告知了医院后丁乐的父亲挂了电话。

    看着被气晕的妻子以及不争气的儿子，他沉声对丁乐道：“你一直是我们的骄傲，怎会做这样的错事？你以为两个男人能走得长远吗？没有家庭，没有孩子，你们靠什么去维持？可笑的爱情？他身为公安局的副局长，如果这件事被外界人知道，别人会怎么看待他？又会如何看待你？你好好想清楚再出现在我们面前，滚吧。”丁乐的父亲摆摆手。

    丁乐半跪在地上，愣愣地看着父亲把晕过去的母亲抱出门，不久后救护车的“呜呜”声响起，一切又归于平静。

    丁乐的手机响了好久，他才回过神来，按下了接听键。

    “没事吧？”手机里传出叶晨鸣关切的声音。

    丁乐缓缓地站起身，“没事。”

    “先回来再说吧。”叶晨鸣轻声道。

    “好。”丁乐安静地挂了电话。

    紧握在手心里的，是母亲的药瓶，只是其中一个而已，自从确认是癌症以后，随着病情的反复发作和日益严重，每天都要吃各种各样说不出名字的药，然而却终究没有好转。

    所以两年前便做了手术，幸好手术很成功，可如今怎么又晕倒了呢？都是他的错。

    丁乐木然地走到电视机下面的柜子前，拉开抽屉，准备把药瓶放回到原来的地方，却无意间看到了一张诊断单。

    丁乐顿时愣在了原地，原来癌细胞早就转移了，他的父母，却一直瞒着他，每次回家或者通电话的时候，他们都会笑着说“不要紧，别担心”，可事实上根本不是那样。

    丁乐不知道自己是怀着怎样的心情把那张诊断单折叠好放回去的，也不知道自己是怎么回到家的。

    叶晨鸣开门的时候，看到的就是这样一个失魂落魄的丁乐。

    “叶晨鸣……”

    “我在，我在这里。”叶晨鸣抚着丁乐的脊背，把他抱进来，关上了大门。

    丁乐一整天都没有说话，因为他父亲叫他好好想清楚。

    叶晨鸣也没有多问，只是看着丁乐没有表情的脸，不禁为他们的未来担心起来。

    曾经不赞同丁乐瞒着父母的做法，现在想起来，如果当初没有瞒着丁乐的父母，也许他们之间早就结束了。

    只是这伤害终究是要上演一次，亲人与爱人之间终究是逼着丁乐要做出选择。

    “叶晨鸣，我、我不知道要怎么办才好？”丁乐受不了自己沉默地胡思乱想，终于还是叫了出来。

    叶晨鸣放下手中折叠好的衣服，走到他身旁坐下，看着他的眼睛道：“打算放弃我吗？”

    丁乐迅速摇头，“我不要。”

    “好，那无论你做什么，我都相信你，你想怎么做就怎么做。”叶晨鸣让丁乐把脑袋靠在自己宽阔的肩膀上，一字一顿地道。

    即使这句话也许会让他叶晨鸣暂时失去丁乐，也许会令他难过万分，大概也没有更好的办法，他不想让丁乐夹在父母与他之间为难，因为爱，所以更不忍心。

    “别担心，我会在这里。”叶晨鸣转动着无名指上的婚戒，“即使有一天大白于天下，也不用担心，公安局副局长的工作放弃也没关系。”

    丁乐心一颤，如果叶晨鸣可以为了他做到这个地步，他还怎么离开得了？

    现在终于可以理解当初陶修的心情，当初，陶修经历的比他更惨烈，所以陶修才会……

    “我答应你，不管发生什么事，都只是暂时的。”丁乐紧紧地抱着叶晨鸣的腰。

    叶晨鸣点头，“那就好。”

    从第二天开始，丁乐天天往医院跑，尽心尽力地照顾着他的母亲，不敢再多提关于叶晨鸣的事，尽善尽美地扮演着一个好儿子的角色。

    丁乐的母亲看在眼里，忧在心里，因为他的儿子，脸上再也没有了笑容。

    因为太久没有联系，陶修主动打了电话问候丁乐，因为不想陶修担心，所以丁乐什么也没说，只说了“最近都好”。

    陶修挂电话后觉得丁乐有些怪怪的，可又说不出哪里奇怪。

    转眼已经过了年有两个多星期了，陶修站立在窗前，看着外面花园里常年亮着的一盏温柔的小灯，恍然想起，今年自己真的没有回家过年。

    往年虽然知道自己不受欢迎，回去不是看人脸色就是被人咒骂，可孤单的他还是忍不住会回去，毕竟那里是他住了许多年的地方。

    刚洗完澡的顾轻狂出了浴室就看到正在发呆的陶修，披着浴袍走过来伸出手与陶修放在窗户玻璃上的手十指相扣，陶修回过神来，侵入鼻尖的是顾轻狂身上独特的味道。

    顾轻狂趴在陶修的耳边轻轻说着：“走，我带你出去看雪。”

    “雪？这里怎么会下雪？”陶修清冷的目光里带着天真，他只见过一次雪，还是从前和丁乐去旅游的时候看见的。

    现在想起来，旅游对于他而言已经是很久远的事情了。

    “跟我走你就知道了。”顾轻狂神秘地眨着眼睛。

    于是两人换好衣服后，瞒着熟睡的顾轻雅在十二点多的时候出了门。

    顾轻狂的车奔跑在笔直的马路上，弯曲延伸的马路仿佛看不见尽头，一路走来碰见的车子越来越少，夜色也越来越深。

    陶修沉默地看着窗外快速倒退的景物，要去哪里？

    他什么也没问，顾轻狂在他的心里一直是个胆大妄为的人，任性又霸道，却优秀得令人发指，无论如何也讨厌不起来。

    是从什么时候起，他开始习惯自己的身边有这么一个人存在？

    是从什么时候起，他不再抗拒顾轻狂有意无意间的碰触？

    明明心里有万般不愿，却还是跟着顾轻狂一起胡闹了，内心深处却安慰着自己，他们什么也没做，他们之间是纯洁的，他们没有跨越最后一步，还不到回不了头的地步。

    窗外的风很大，紧闭窗户的车子里却十分温暖，两人都没有说话，就这么沉默了两个多小时，顾轻狂把车开到了邻市。

    刚进入l市与s市交界处的时候，天空就下起了小雪，s市放眼望去，是白茫茫的一片，纯洁得令人眼眶发热。

    车子停在了s市市中心的路边。

    深夜里，红绿灯依旧在照常运作，所有的店铺都已经关了门，街上也没有任何人走动，亮起的万家灯火早已熄灭。

    陶修下了车，离开了车里的暖气，温度一下子降低，陶修打了个冷颤，s市的温度要比l市低许多，s市是整个省份里唯一一个会下雪的城市，因为它的地理位置在最北边。

    顾轻狂从车子里拿出一件黑色风衣披在陶修的身上，“知道冷了吧？鼻子都红了。”

    陶修不好意思地低下头，明明他比顾轻狂年长，怎么反过来总是顾轻狂在照顾他呢？

    顾轻狂握着陶修的手走在无人的街道上，“虽然没有什么好逛的，就当是散步，随便走走吧。”

    街上没有人，对于他们是一件好事，没有奇怪的目光，也不会听到攻击的话语，周围静悄悄的，只有朦胧的路灯和纷飞的雪花静静地陪伴着他们。

    走过寂静的街道，牵着手感觉十分长情，整个世界空荡荡的，仿佛只剩下了他们两个。

    这一刻，陶修的心里十分宁静，不用担心有谁发现他们，也没有人知道他是他的教授，更没有人看见两个男人牵着手，这点宝贵的夜间时间，是属于他们的。

    陶修停下脚步，抬头望天，漆黑的天际不断泻下洁白如羽毛的雪花，顾轻狂悄悄把手机调成静音，抓拍了几张陶修看雪的照片。

    谁也没有说话，只是牵着手逛着，逛着这座陌生的城市，走过一条条大街小巷，谁也没有研究路名，他们没有方向，只是凭着感觉就这么往前走。

    似乎走了很远很远，走了两三个小时，陶修的脸被冷风刮红了，顾轻狂抬起手臂帮他挡风，半认真半开玩笑地道：“老男人，我从来没有对一个人这么好过。”

    一片雪花落在了陶修的眼睫毛上，陶修眨了眨眼，也从来没有一个人对他这么好过。

    “谢谢你。”陶修抬头看着顾轻狂英俊的侧脸道。

    “你知道我要什么。”

    “顾轻狂……”

    “如果是拒绝的话，不要说。”

    “我……”

    身边突然响起了车喇叭的声音，顾轻狂下意识地护住了陶修，回头一看，原来是城市绿化的洒水车。

    两人躲避不及，被洒了一身的水，冰凉彻骨。

    “小伙子，快让开！后面还有一辆！”洒水车的司机叫道。

    顾轻狂和陶修相视一笑，不约而同地跑起来，水珠在空气中飘荡，比雪花更美，两双手，一直紧紧地交握着，身体疯狂地奔跑着……

    