
丁乐刚走进公安局，几个经常跟在叶晨鸣身边的警察小弟立即叫嚷开了，“嫂子！嫂子你来了，咱哥在办公室等你呢，还特意吩咐不许我们打扰你们~”

    “是吗？”丁乐皮笑肉不笑。

    几个小弟立马停了嘴，调侃丁乐很爽，但是后果会很严重。

    丁乐的眼睛骨碌碌地转着，瞄了一眼手表，距离十点还有一个多小时，十点他要赶回去完善最后的工程图，之后还有会议。

    “叶晨鸣。”丁乐的声音十分干净，没有一丝杂质，不高不低，令人听起来感觉十分舒服。

    丁乐边喊边推开了副局长办公室的门，叶晨鸣穿着黑色的公安制服坐在办公桌前，窗外一束暖阳射进宽敞的办公室，金色的阳光将男人认真工作的身形笼罩着，看起来十分有魅力。

    叶晨鸣不算是长相特别出众的男人，但他十分有型，而且耐看，能力超群，刚退伍后不久就被举荐当了公安局副局长，年轻有为。

    “你来了，皮蛋瘦肉粥还热乎着，是你最喜欢去的那间早餐店打包的，快吃点。”叶晨鸣将盖子打开，对丁乐道。

    丁乐闻言心中一暖，突然又想起刚刚的事，有些别扭地接过勺子，搅了搅塑料碗里的粥，不经意地道：“听外面那几只猴子说你吩咐不许他们打扰我们？”

    叶晨鸣将办公桌上的资料收拾好，理所当然地道：“那当然，你难得过来一次。”

    丁乐也懒得跟他计较，“监控呢？”

    “先把粥喝完。”叶晨鸣不容置疑地道，丁乐刚想表现出不满，叶晨鸣却接了老局长的电话，丁乐只好把话又咽回了肚子里，乖乖地喝粥。

    十分钟后，叶晨鸣的电话打完了，丁乐的粥也喝完了，叶晨鸣朝坐在沙发上的丁乐拍拍大腿，“过来，我电脑上有监控。”

    “为什么副局长的办公室连椅子都不舍得多放一张...”丁乐抱怨道，搞得每次叶晨鸣想给他看什么资料、监控之类的他总要坐到叶晨鸣的大腿上去。

    最令人无语的是还被人撞破过两次！从那时候开始，“嫂子”这种称号似乎就莫名其妙地流行起来了，想否认都不行。

    叶晨鸣对丁乐的抱怨不发一语，曾经老局长进他办公室的时候也说过这话，但他硬是不准别人给他的办公室添椅子，有他在，丁乐还需要什么椅子？至于别的人，坐沙发上就可以了。

    “就是这辆车撞到了陶修，已经将他逮回来了，醉酒驾驶，现在正在里面反省，你想怎么做？”叶晨鸣指着监控上看起来还有些醉醺醺的男人道。

    丁乐看着那辆车将陶修撞伤，不自觉地攥紧了拳头，眉眼也变得锋利起来，“医药费、精神损失费双倍，剩下的你搞定，我信你。”

    “好，丁乐，你是不是有点在乎他...”叶晨鸣扣住丁乐的腰，在他耳边低沉地呢喃着，丁乐抬起叶晨鸣的下巴，眉眼上挑地道：“你嫉妒他？”

    叶晨鸣不语，丁乐在他的唇上啄了一下，“好了，他是我的好朋友，之前又发生了不少事，我有点担心他而已。”

    “真的？”叶晨鸣凑过去，丁乐意会地吻上他的唇。

    两人交换了浓烈的一吻后叶晨鸣的手已经探进了丁乐的衬衫里，被还有一丝理智的丁乐又拿了出去。

    “到时间了，我今天还有会议。”丁乐站起身，准备离开。

    “好，晚上回家再……”叶晨鸣的话还没说完，就被丁乐直勾勾地瞪了一眼，差点没忍住要直接扑上去。

    丁乐离开后，叶晨鸣便着手处理那个因为醉驾撞到陶修的王八蛋，不止让他这辈子都不敢再喝酒开车，还赔了陶修好多钱。

    事后叶晨鸣还让自己警察小弟扮成流氓将那个人揍得哭爹喊娘，将那一脸猪头的照片递给了丁乐，丁乐看了后在床上笑得直打滚。

    陶修已经不记得自己出了车祸，幸好也不是什么重伤，他也算帮陶修出了一口气了，至于选择性失忆……

    或许对于陶修来说，遗忘了那些美好却又痛苦的记忆并不是件坏事。

    没过多久，陶修就出院了，因为外伤并不严重，之后只要多注意休息就行。

    丁乐为庆祝陶修出院，和叶晨鸣一起请陶修在高级饭店吃饭，虽然只有三个人，但也聊得似很畅快。

    那笔被叶晨鸣追回来的数额不少的赔偿金陶修坚持不肯要，直到丁乐没好气地说“客气什么，这几乎是拿你的命换回来的”，陶修才尴尬地收下。

    高级饭店。

    “来，喝过这杯茶，我们都要顺顺利利。”丁乐举起茶杯，三人碰了杯，而后一饮而尽。

    因为是高级饭店，所以饭菜上得很快，陶修话比较少，但差不多吃完的时候，还是关心地问起他们的事。

    听丁乐别别扭扭地说了句“还行”后，陶修就放心了，“我等你们结婚的消息。”

    “还早着呢，我们现在只是试婚。”丁乐想拿纸巾擦嘴巴，叶晨鸣已经抽出了一张纸，小心翼翼地替他擦干净嘴，顺便有些不太高兴地反驳丁乐的话：“试婚也是夫夫生活的一种。”

    陶修意会地笑了，十分轻松惬意的笑，就连他眼角下的那颗痔也在一瞬间变得生动起来。

    吃完饭后，三个人并肩离开，谁也没有注意到在他们跨出饭店门的那一刹那，有一个年轻高大的男人牵着一个小女孩走进了饭店，那个年轻高大的男人，就是顾轻狂。

    本来擦身而过他们应该能见到彼此，可偏偏陶修从最右侧经过，中间隔了丁乐和身材高大的叶晨鸣，所以顾轻狂没有看见陶修。

    三个人出了饭店后聊了几句就分开了，叶晨鸣要送丁乐回公司，而陶修则决定用自己攒下的积蓄租一套房子，顺便买一辆车，等住所定下来后再重新开始找工作。

    想好下一步该做什么的陶修心情愉悦地走在大街上，阳光洒在他修长挺直的背影上，看起来就像动漫里美好的少年般，陶修的脸上挂着懒洋洋的笑，谁也看不出他已经不年轻了。

    而坐在顾轻狂对面的小女孩突然生气地丢掉了手里的勺子，忍无可忍地道：“哥，你又发呆！这两天你简直白天都像在梦游啊！”

    顾轻狂将视线转移到小女孩的身上，冷哼道：“再吵扣零用钱。”

    小女孩立马讨好地撒娇道：“哥~哥~”

    “再吵？”顾轻狂挑眉道。

    “不吵。”小女孩把头摇成了拨浪鼓……