
    叶晨鸣越想越不甘，对丁乐倒没有一丝怜惜，将自己的不满与不安全都发泄在了丁乐的身上。

    不管气到多么丧失理智，他永远都记得，自己向丁乐求婚的时候说过，绝对不会打他，绝对不会家暴。

    可是丁乐太可恶了，竟然…竟然一点儿也不把自己放在心里！

    到底谁才是你的男人？谁才是和你结了婚的人？！

    今晚一定要彻彻底底让丁乐明白，他自己到底是属于谁的！

    叶晨鸣不顾丁乐的反抗，简直像一头狂躁的猛兽。

    曾经的军人发起威来绝对不是丁乐这种只会三脚猫功夫的人能够应付得来的。

    丁乐一直知道，叶晨鸣以前当军人的时候习惯了接受和执行命令，后来又习惯了发布命令，他骨子里是不愿受人掌控的人，可就是这样的他，却对自己百般迁就。

    “唔！放……”丁乐终于被松开的双手用力地推拒着叶晨鸣不断压下来的健硕胸膛，被吻得简直快要窒息，就连视线都变得模糊不清。

    “不放！不会放的！”叶晨鸣低沉的嗓音在丁乐的耳边回荡。

    到底怎么了？为什么叶晨鸣突然会如此反常？

    在叶晨鸣转移阵地的时候，丁乐终于能完整地说一句话，他仰着头，喘着气道：“很累，不做。”

    叶晨鸣猛地一震，以往听到这样的拒绝，叶晨鸣不会多想，因为他知道，丁乐真的很累。

    他也想放过丁乐，放过自己。

    可是只要一想到丁乐忘记了今天的日子，他的心就像被扎了一根刺般生疼，而且丁乐还送别的男人回家了！

    作为丁乐的爱人，叶晨鸣很想不多想，却总是做不到，忍不住就要去比较，在丁乐心里，究竟谁更重要？

    他，还是别的男人？

    所以，丁乐今晚的拒绝无疑是给了叶晨鸣当头一棒！

    “不，要做！”叶晨鸣双目灼灼的道。

    伴随着肯定的话语，铺面而来的是更加浓烈的吻，叶晨鸣焦躁地扒着丁乐身上的工程师制服……

    今天的叶晨鸣很奇怪！试婚又结婚，代表他认定了他，这么久来都好好的，今天到底发什么疯？！

    丁乐百思不得其解。

    他今天连续开了几个会议，瞒着叶晨鸣错过了午饭，然后错过了晚饭，本来想回到家后舒舒服服地洗个澡，然后再享用叶晨鸣做的夜宵，却没想到一回来叶晨鸣就像疯了似的……

    好痛！

    是因为一整天没怎么吃东西的缘故吗？

    还是因为心突然痛了？

    或是因为叶晨鸣第一次这么不顾自己的意愿做事？

    又或者是因为叶晨鸣第一次如此粗暴地对待自己？

    丁乐这才发现，这个男人并不是怕自己，并不是生来就像欠了自己的必须对自己好；丁乐这才发现，叶晨鸣并不是没有粗暴的一面，只是一直对他温柔，不曾这样过。

    丁乐知道只要自己求饶，叶晨鸣就会放过他，也感觉得到叶晨鸣应该是在生气，具体为什么生气他不知道。

    在什么也不清楚的情况下求饶？不，丁乐宁愿一个字也不说。

    拒绝不了就只能默默承受，只是今晚的他没有力气再去迎合叶晨鸣的粗暴。

    于是从头到尾叶晨鸣都仿佛在摆弄着一个布娃娃般，随意折叠，疯狂碾压……

    从站着，到坐着，再到躺着；从客厅的名画上到书桌前再到主人房卧室里……

    丁乐早就没有精力了，他又累又痛又饿，却偏偏没有再对叶晨鸣说一个字。

    被虐待了一天的胃终于忍不住叫嚣了起来，丁乐感觉胃里翻江倒海，疼痛难忍，他和陶修一样有胃病，叶晨鸣是知道的，所以不许他不按时吃饭。

    额头上沁出的汗越来越多，丁乐的眉毛深深地皱起，终于，丁乐在叶晨鸣的身下晕了过去……

    叶晨鸣怎么也想不到，丁乐居然会在高峰的时候脸色苍白地晕过去！

    内心突然泛起了恐惧，叶晨鸣狠狠地扇了自己一巴掌，将赤着身体的丁乐抱了起来，轻轻拍着他的脸，“丁乐，醒醒，醒醒。”

    叶晨鸣吻着他苍白的唇，担惊受怕得不得了，他握起丁乐的手，与他修长的五指交握，丁乐无名指上的钻戒刺痛了他的眼睛，曾经对丁乐立下的誓言犹在耳畔，他说过，这辈子都要对丁乐好。

    叶晨鸣这才发现丁乐的右手紧紧地抓着自己的胃部，猛地恍然大悟，拿起床头的电话拨给了丁乐的助理。

    “我是叶晨鸣，有件事问你。”叶晨鸣的语气里带了焦急。

    丁乐的助理是叶晨鸣以前的初中同学，也算是知道他们在一起并且结了婚的人之一，所以在他的面前，叶晨鸣不需要拐弯抹角。

    “想问关于他的事？怎么了吗？”丁乐的助理张跃是个极其理性的男人，即使是在半夜三更接到电话，说话的语气和声音依旧和上班的时候一模一样。

    “废话，快告诉我，他今天是不是没有好好吃饭？”

    张跃双眉一跳，丁乐今天叮嘱过他，不能在叶晨鸣的面前告状，虽然他和叶晨鸣是初中同学没错，可丁乐毕竟是他的上司，这……

    “不说实话就废了你！”叶晨鸣竖起了脸，语气也横了起来。

    张跃缩了缩脖子，他可是个文质彬彬的读书人，现在也是一身西装的好助理，不像叶晨鸣，以前在学校就是靠拳脚服众的，长大后更是当了兵又做了公安局副局长。

    被叶晨鸣这么一吓，张跃很没骨气得什么都说了，知道丁乐是犯了胃病后，叶晨鸣的心安了一些，随即挂断了张跃的电话。

    冷静下来后，叶晨鸣打开了床头灯，注视着丁乐苍白的脸，心疼地抚平他皱起的眉毛，然后抱着丁乐去洗澡。

    洗澡的时候才发现自己真的弄伤了丁乐，心里更加愧疚，幸好丁乐只是胃病犯了，要是真出了什么事，他怎么原谅自己？

    认识这么长时间来，丁乐也犯过两次胃病，因为丁乐有胃病的缘故，叶晨鸣还特意去学过关于胃病的一些医学知识，平常也注意丁乐的饮食，帮他养胃，不能断根，就只能靠慢慢养着。

    “傻，居然又把我的话当耳边风，一点儿也不懂爱惜自己的身体，我要是不在你的身边，你一个人该怎么办？”叶晨鸣边叹气边帮丁乐穿好睡衣。

    暴风雨终于在丁乐因为胃痛而晕倒后，过去了……

    