
    顾轻狂飙车回到家的时候已经一点多了，顾轻雅等着等着已经在沙发上睡着了。

    顾轻狂推开门看到顾轻雅的睡颜的那一刻便放轻了脚步，将打包回来的寿司放在餐桌上，转身到房间拿了毛毯给顾轻雅盖上。

    毛毯刚碰到顾轻雅的时候，她就醒了，睁着圆圆的大眼睛，“哥，你回来啦，我的寿司呢？”

    “餐桌上。”顾轻狂挑眉。

    “我都饿死了，哥你饿不饿？来，一起吃。”顾轻雅从沙发上蹦起来，拉着顾轻狂坐在餐桌前的椅子上。

    出乎顾轻雅的意料，顾轻狂竟然点头说“好”，简直跟刚刚打电话的时候判若两人。

    顾轻雅眯着眼睛，“哥，你心情好像很不错啊！”

    顾轻狂也不说话，只是微笑着拿着一块八爪鱼寿司，优雅地塞入嘴里。

    味道很好，看来老男人的手艺很不错嘛！

    看着带着笑意的顾轻狂，顾轻雅差点儿没把眼珠子给瞪出来，他哥不会是被鬼附身了吧？打从出生起就没笑过几次的人，事出反常必有妖……

    顾轻狂的心情确实不错，和顾轻雅解决了自己带回来的寿司后，他抚了抚被喂饱的肚子，从钱包里抽出那张vip卡，对顾轻雅道：“卡里有钱，想吃就吃。”

    顾轻雅愣愣地接过卡，“哥，你今天是不是受什么刺激了？”

    “少胡说八道，就当是给你帮了我一个大忙的奖励吧，我要开始工作了，不准吵我！”顾轻狂说罢起身进了房间，锁了房门。

    如果不是死丫头非要他去买寿司，还不知道什么时候才能找到老男人呢，他这个妹妹，看着不靠谱，却总是会在关键时刻带给他幸运。

    老男人已经找到了，顾轻狂深邃的双眸中掠过一抹精光，接下来该琢磨一下如何让那个老男人想起自己了……

    反正已经知道那个老男人在哪里工作，顾轻狂也不着急，他要先缓几天，把手头上的工作先忙完，再好好地开始实施自己的计划。

    顾轻雅撇撇嘴，却不敢再多说一个字，因为顾轻狂全心工作的时候是不准任何人打扰的，如果有人打扰他后果会很严重。

    连续五天，顾轻狂每天都工作十五个小时以上，每天只睡几个小时，终于把手头上积压的工作做完了。

    由于之前有一段时间顾轻狂因为怎么也找不到陶修所以心情无比烦躁，无心工作，不知不觉便积压了许多很急的项目，姜宸为此催过他很多次，他都没有动力去完成。

    所以当五天后，姜宸接到顾轻狂的电话的时候，意外得差点儿从床上跳起来。

    “什么？你说你要请假？”姜宸漆黑的眉头一紧。

    顾轻狂将最后一份企划书扔在了桌上，“对，接下来十天，我请假，不要给我任何工作。”

    “别逗我，那之前接下来的工作怎么办？”姜宸的脸瞬间黑了。

    顾轻狂向后倒在自己的大床上，几天没睡好，他的下巴都长出了青色的胡茬，但也许是因为完成了工作心情愉悦的缘故，顾轻狂的精神看起来倒不错。

    “搞定了。”淡淡的三个字却令姜宸惊讶得下巴差点儿掉在地上！

    这才几天，那些工作可是几个月积压下来的！怎么可能？！良久，姜宸才不敢置信地回道：“我不信，我现在去你家看看。”

    “随便。”顾轻狂挂了电话，将所有的文件一股脑地塞进了抽屉里，然后进了浴室，洗了一个舒服的澡。

    穿着浴袍出来后的顾轻狂和之前截然不同，新长出来的胡茬被剃得干干净净，一双深邃的双眸透着凌厉的光，顾轻狂拉开房门，出了客厅，慵懒地坐在了沙发上。

    “哥，搞定工作了？”坐在沙发上看电视的顾轻雅问道。

    顾轻狂淡淡地点头，“去泡茶，一会儿姜宸要过来。”

    话音刚落，门铃已经响了，顾轻雅立马乖乖地跑去开门，姜宸风尘仆仆地进了屋子，左右瞄了几眼，径自杀去了顾轻狂的书房。

    等确认过顾轻狂真的把所有的工作都做完了后，姜宸终于不得不承认，顾轻狂是个天才，只是这个天才向来懒惰，到底受了什么刺激才有这么大的变化？

    姜宸将文件整理好后出了客厅，坐在沙发上敲了敲玻璃桌，“出什么事了？突然发这么大的疯，请十天假要做什么？”

    顾轻狂目光闪烁，嘴边扬起一抹似狐狸般狡猾的笑意，“没什么，就是找到他了。”

    “谁？”姜宸转念一想，“等等，你是说那个人？”

    顾轻狂点头，“我知道他在哪里了。”

    “好吧，给你十天假，剩下的工作我包了。”姜宸爽快地道。

    “谢了，改天请你喝酒，我买的股市赚了不少钱了，全给你拿去投资开公司吧。”顾轻狂挑眉道。

    姜宸意外地瞥了顾轻狂一眼，“你不怕我亏本？”

    “你的投资眼光我还是相信的，那些钱到你手里只会不停地翻倍。”认识姜宸这么多年了，姜宸的人品如何顾轻狂很清楚，不然姜宸也不会成为顾轻狂唯一的死党和兄弟。

    “宸哥，喝茶。”顾轻雅为姜宸和顾轻狂各倒了一杯茶，甜甜地道。

    姜宸点头，“谢谢。”

    两人又聊了一会儿顾轻雅听不懂的话题，姜宸将顾轻狂完成的工作文件全部带走，离开了顾轻狂的家。

    顾轻狂心情不错，拿过遥控器调了财经频道看，却突然瞥见顾轻雅盯着手机边看边笑，顾轻狂好奇地挑眉问道：“在看什么呢？一脸发春样。”

    “没什么！”顾轻雅神经质地将手机拿远。

    “到底是什么？”顾轻狂越发好奇，整个人翻了过去抢顾轻雅的手机。

    顾轻雅吓得大叫，“哥，这些不适合你看！快把手机还给我！”

    顾轻狂握着顾轻雅的手机定睛一看，有些惊讶，“这都是什么？”

    手机屏幕上，两个画风不错的动漫少年站在窗台前接吻，风吹起纱质的窗帘，衬得整幅画面美不胜收……

    