
“啧？新来的？”一道戏谑的男声在陶修的耳边响起。

    陶修猛地回头，看到一个跟自己差不多高的男人正挑眉看着自己。

    看样子应该也是同事，陶修伸出手，“你好，我叫陶修……”

    男人点头，一巴掌扇开陶修的手，在陶修惊得有些不知所措的时候，男人吐出两个字，“谢桥。”

    陶修注意到谢桥身上穿着不同平常教授的白色大褂，手里还抱着一沓化学研究的资料，专业很好猜。

    “你刚下课吗？”陶修问道。

    谢桥摇头，“做完研究，从实验室回来，你倒是比想象中年轻，现在真是青出于蓝……”

    “……”对于年龄，陶修已经懒得解释了。

    “找男朋友了吗？”谢桥在自己的座位上坐了下来，边整理资料边随意问道。

    跟着谢桥走进办公室的陶修闻言顿时如遭雷劈，脸色一下子就变了。

    “怕什么？跟见了鬼一样，做了什么亏心事吗？”谢桥丝毫不知道自己无意间提起了令陶修避之不及的话题。

    陶修颤着嘴唇，“为什么不是女朋友？”

    谢桥连头都没抬，“少忽悠我，我认识不少同性恋，一看就能知道。”

    陶修恍然大悟，“那你也是……”

    “我不是，我已经结婚了，别担心，我可是高级知识分子，不会歧视同性恋，每个人都有追求自己幸福的权力，没什么不可以的。”谢桥吊儿郎当地说着陶修最想听到的话。

    如果社会上多一些像谢桥这样能够理解同性恋的人，他大概不会像现在这样哪怕听到一丁点关于同性恋的话题就会胆战心惊吧。

    “我该备课了。”陶修在办公桌前坐下，翻开全英文的书，心思却不在书上。

    “嗯。”谢桥淡淡地应了一个字，又补了一句“我不会告诉别人的。”

    陶修浑身一震，良久才说了句“谢谢”。

    每天的工作还算顺利，上课将知识挥洒自如，下课认真备课，偶尔听谢桥讲几个笑话。

    唯一令他不自在的是顾轻狂。

    每天上课的时候总有一道视线紧紧地黏在他的身上，即使是背对着那道视线，也会觉得仿若被针扎似的。

    陶修总觉得，或许他的秘密顾清狂真的知道，不是骗他，也不是唬他。

    顾轻狂那仿佛要吃掉他的目光，令他想不在意都不行。

    最可怕的折磨不是那道坚定不移的目光，而是被窥探到秘密自己已经做好了被揭穿的准备，对方却一直似猫逗老鼠般戏弄他，令他不知所措。

    有很多次，陶修都因为受不了那道目光而选择提问顾轻狂。

    令他不得不佩服的是，哪怕顾轻狂根本没有在听课，不管什么问题他却都能对答如流。

    “顾同学，下课了，你能别跟着我吗？”一直沉默的陶修终于忍不住了，转过身瞪着顾清狂道。

    顾轻狂邪笑着握住陶修的手，强硬地将他的手指一根根掰开，然后和自己修长的手十指交握。

    顾轻狂的温度很高，几乎要将陶修的手烫伤，陶修皱着眉，手却被紧握着怎么也抽不出来。

    “嘘~再吵会引起大家注意的。”顾轻狂仿佛吃定他一般朝他眨了眨眼。

    “顾同学……”陶修又急又怒，顾轻狂却带着一脸痞子的笑。

    “我叫顾轻狂。”高大的男人挑眉道。

    “顾轻狂……”

    “哎！”顾轻狂眼中精光一闪，将脸凑了过去飞快地在陶修的唇上碰了一下，偷了一个香，然后赖皮地将脑袋搭在陶修的肩膀上。

    陶修一愣，又来了！为什么这个学生老是这么不正经呢？随随便便就亲他，他又不是女生！

    “顾同学，我不是女生！”陶修一瞪眼，清冷的气质全无，倒像一个故作镇定的孩子。

    顾轻狂笑了，“我知道，又不是瞎子。”

    “那你还……”

    “因为我想追你，说吧，你喜欢什么样的男人？”顾轻狂认真地问道。

    陶修双眉一跳，“胡说八道什么？你知道你这样做已经相当于‘性·骚扰’了吗？！”

    “So？你要报警？”顾轻狂挑眉，一副吃死了陶修的模样。

    陶修果然无话可说，“算了，你爱跟就跟吧，年纪轻轻的为什么不注重点自己的形象，找找女朋友才是正常的吧……”

    顾轻狂默默注视着陶修唠叨的侧颜，莞尔一笑，真可爱，虽然是个比他大很多的老男人，却可爱得紧。

    “别跟着我……”陶修很想发火，可对上自己的学生，更多的是无可奈何，这个优等生明明什么都好，可为什么就是喜欢开教授的玩笑？

    他实在想不出自己身上有什么地方值得顾清狂纠缠不休的，所以便理解为：顾轻狂太无聊了，想找点乐子。

    因为平时似乎……没怎么见过顾轻狂跟别人说话。

    明明只是一个还不满二十的学生，平时却深沉得犹如冷面阎王，可又偏偏要缠上自己。

    尽管陶修万般不愿，顾轻狂还是跟着他进了……男卫生间。

    陶修差点想不顾形象地仰天长啸。

    这算什么？！

    他被自己的学生强行跟踪了吗？

    到底是谁不正常？

    “你要上，我也要上，都是男人，害羞什么？我的好教授。”顾轻狂意味深长地往陶修的耳朵里吹了一口气。

    陶修偏过脑袋，往另一边躲闪，他的耳朵很敏感，最受不了别人吹气，简直是要命！

    顾轻狂饶有兴致地盯着陶修红得似要滴血的耳朵看了几秒，像是发现了新大陆一般新奇。

    明明只是上个卫生间，偏偏被顾轻狂说得那么暧昧，博学多才的陶修第一次无言以对，只能扶额。

    甩不开就是甩不开，可人有三急，又不能憋着，陶修只能硬着头皮走向卫生间，极力忽视紧跟在自己背后的人。

    顾轻狂边吹着嘚瑟的口哨边跟在陶修身后，嘴角扬起一抹孩子气的坏笑。

    学校的卫生间很大，而且每层楼都有两个，虽然不是上课时间，却只有几个人。

    幸好没有人在外面，陶修暗自庆幸，挑了一间空的单间，陶修快速走了进去，顾轻狂却在关门的一刹那伸出了他那骄傲的腿！