
    治安科的科室门一直敞开着，没有出去执法的警察都在写报告，办公室里十分安静。

    顾轻狂并没有等多久，就听到门外响起了一阵熟悉的脚步声，他轻轻扬起一抹坏笑，仿佛胜券在握，他的笑，更令刚才给东区大队长打电话的那个警官心里发毛。

    “哎哟，我的顾祖宗，你怎么又来了？！我不是说没事别来找我吗？”

    人未到声先到，话音刚落，陶修便看见一个身穿警服的高大男人走进了治安室，脸上的表情似怒非怒，更多的像是无可奈何。

    顾轻狂慵懒地摊开双手，“这次可不是我的问题，我是被交警逮到这里的。”

    “你跟我过来！”东区大队长挥了挥手，顾轻狂看了陶修一眼，示意他跟着过去。

    到了二楼的东区片警队长办公室，男人利落地把门关上，朝桌子上摆放的两杯茶瞥了一眼，顾轻狂淡定地坐在黑色皮质沙发上，修长的手拿起杯子，品茶。

    来公安局不就是来喝茶的？

    不知道别人在这儿是怎么样的，总之顾轻狂每次过来，这儿总是为他准备着一杯茶。

    上次揍丁乐的事因为涉及到公安局的第二把手叶晨鸣，所以顾轻狂只能找姜宸暗中帮忙，其实他坐牢被教育也不要紧，只是他舍不得陶修担心、或者说愧疚。

    而这次的事情，根本不是什么大事，在顾轻狂看来，一个东区大队长已经绰绰有余了。

    “说吧，这次又犯什么事儿了？打架？斗殴？该不会是在酒吧玩嗨了？”

    顾轻狂抬起眼，淡淡地看着开玩笑的男人，向他介绍道：“这位是我在德高大学的英语教授，陶修。”

    陶修礼貌地朝东区大队长点了点头，队长对上顾轻狂警告的眼神，这才想起刚才自己多嘴开的玩笑，怎么能在教授的面前说顾轻狂以前的“光荣事迹”呢？谁都知道，顾轻狂在德高大学是一位品德兼优的学生。

    东区大队长的名字叫彭勇，跟顾轻狂可以说是不“打”不相识，当初顾轻狂揍了彭勇的亲弟弟，彭勇被惹急了，想要把顾轻狂逮回公安局，顾轻狂却冷冷地告诉他揍人的原委。

    原来顾轻狂之所以动手，是因为彭勇的亲弟弟偷拿了顾轻狂的钱包。

    钱对于顾轻狂来说不算什么，只是他的钱包里有一张陈年老照片，对于他来说意义重大，除了他自己外，别人都没有见过，那是顾轻狂心中关于家人的最美好的记忆。

    所以为了那张照片，年轻气盛的顾轻狂狠狠地揍了彭勇的弟弟彭誉一顿，即使彭誉骂骂咧咧地威胁他，告诉他自己的哥哥是东区的片警头儿，顾轻狂也没有丝毫害怕，反而下手更重。

    直到彭誉归还了他的钱包，顾轻狂才冷冷地道：“想要钱就靠自己的本事去赚，不要为那一点钱做见不得人的事，也给你哥丢脸。”

    彭勇知道弟弟被揍的真正原因后十分恼怒，教训了彭誉一顿后，反而给揍了人的顾轻狂道歉，顾轻狂的钱包里有不少钱，当时如果他向公安局报了案，对彭誉的未来和前途都会受到很大的影响，只是被揍一顿，受了一点皮外伤，对于彭誉来说已经是很幸运的事了，那些皮外伤养了几天就没事了，彭勇知道，这个冷漠的少年并没有下狠手。

    当时彭勇才刚刚升做东区的大队长，即使彭誉偷窃的事被捅到了公安局，他也有能力帮忙，只不过难免会令彭誉的档案留下案底，成为一生的污点，而对于他自己，刚刚升职就包庇家人，如果被手下的人知道，他还有什么威望？要是运气不好，被上头知道，更是吃不了兜着走！

    是顾轻狂的大度解了彭勇的纠结，让两兄弟都没有机会再行差踏错，彭勇的弟弟彭誉更是改掉了偷窃的坏毛病，现在也成为了一个优等生，虽然没有和顾轻狂就读同一所大学，但只要彭誉从学校回来，都会约顾轻狂出去喝酒。

    只不过彭勇当初没有想到，顾轻狂竟然是一个打架的能手，他从小就练跆拳道，打人的时候带着一股狠劲，在弟弟彭誉的事情过去后，顾轻狂成了公安局的常客。

    不是因为打架，就是因为斗殴，或者是路边抓了小偷、流氓，总是因为各种各样的事光顾公安局，但每一次了解顾轻狂出手的原因后，彭勇都会站在顾轻狂那边，认为顾轻狂情有可原，渐渐地，两人虽然很少见面，但也算成为了朋友。

    彭勇暗自打量着顾轻狂和陶修，虽然顾轻狂以前是公安局的“常客”，但他已经很久没来过了，这次又是因为什么事？

    难道是跟这个英语教授陶修有关吗？

    顾轻狂放下茶杯，“其实也没什么，我们出去旅游了，昨晚连夜赶回l市，太累了就停车在路边休息一下，他在后车座睡觉，我就……”

    “你就？”彭勇挑眉，十分好奇。

    陶修闻言一颗心差点儿跳上了嗓子眼，双眸更是不知所措地乱瞄着彭勇的办公室。

    不会吧？

    顾轻狂打算说什么？

    陶修紧张地闭起眼睛。

    看着陶修紧张的样子，顾轻狂突然觉得自己很坏，“我只是上车帮他盖了一下被子，没想到被你们的交警误会了。”

    “嘿！我就说嘛！你每次来公安局都是因为这种鸟事！对自己的师长好那是应该的，那帮交警吃什么了？长没长眼睛？你们走吧，没事了。”彭勇挥手道。

    顾轻狂已经习惯了彭勇的放行，以前不管打架斗殴，他都没留过案底，所以东区的流氓混混们听到他的名字或者看见他的影子都怕，其实除了大部分的出手理直气壮外，即使不理直气壮的彭勇也会私底下帮他解决，只要不过分，不出人命，基本没什么问题。

    毕竟，顾轻狂也只是一个未满二十岁的学生，他能做什么呢？杀人放火？

    以前顾轻狂帮过彭勇兄弟一把，所以顾轻狂有事，彭勇当然是睁一只眼闭一只眼的。

    所以才会有顾轻狂“天不怕地不怕”的传闻，在东区地盘上活动的流氓都对顾轻狂十分忌惮。

    “好，那我们先走了。”顾轻狂点头，用手在发呆的陶修眼前晃了晃，示意他们可以离开了。

    陶修瞪大了眼睛看着顾轻狂，这样就能走了？

    呆呆地站起身，跟在顾轻狂的身后，陶修莫名其妙地想，如果这个东区大队长知道当时顾轻狂真的是想对他做什么的话，该会是什么样的表情？

    不过也对，谁也不会想到两个男人会发生什么，尤其是像顾轻狂这样既优秀又骄傲的人。

    两人正准备离开彭勇的办公室，打开门的时候却碰见了一个穿着普通制服的男人，彭勇伸长脖子瞄了他一眼，对顾轻狂道：“他是刚刚被分派到领导层的实习生，有什么事吗？”

    男人点头，“彭队长，副局长请他们两位过去他办公室一趟。”

    彭勇脸色一变，谨慎地看着顾轻狂，“副局长找他们有什么事吗？”

    “副局长并没有多说，只说请他们过去。”

    顾轻狂看着下意识走到自己面前的彭勇，拍了拍他的肩膀，路过他身边的时候彭勇听到了一句很小声的话：没事，我认识他。

    彭勇吊起的一颗心才算真正放了下来。

    毕竟在他准备放走两个人的时候，副局长叶晨鸣突然把人请走，彭勇下意识地觉得不会是什么好事，但既然顾轻狂说他们是旧时，那就用不着担心了。

    顾轻狂和陶修跟着那个实习生乘坐电梯上了五楼，局长办公室在走廊的最尽头，而叶晨鸣的办公室则在局长办公室的旁边，门大大地敞开着。

    实习生敲门请示：“副局长，他们到了。”

    从办公室里传来叶晨鸣低沉的声音：“进来，让其他的同事们下班吧。”

    “是。”实习生把副局长办公室的门推开以后径自离开了，顾轻狂和陶修面面相觑，莫名其妙地踏入了叶晨鸣的办公室。

    此时叶晨鸣正背对着他们，边看着窗外的风景边抽着烟，陶修注意到叶晨鸣桌子上的烟灰缸里，有很多才燃尽不久的烟头，丁乐的爱人，似乎有什么烦恼？

    陶修微微皱眉，烟味有些呛鼻，他很想咳嗽，暗地里却拼命忍住了。

    “叶副局长找我们有什么事？”顾轻狂倒不客气，单刀直入道。

    如果这个男人还记着上次自己揍丁乐的仇，那也未免太小气了。

    不过顾轻狂转念一想，如果是别人揍了他的老男人，恐怕他会牢记在心一辈子。

    陶修的想法和顾轻狂差不多，却没想到叶晨鸣仅仅是缓慢地转过身，挑眉道：“啧啧，因为在大马路上‘办事’才被逮到公安局的吗？”

    陶修的脸一下子红了，竟什么也说不出，虽然叶晨鸣说得很隐晦，但故意咬重“办事”这两个字，谁都能听懂里面的含义不简单。

    顾轻狂长叹一声，“看来公安局要忙的事情也不多，叶副局长还有时间打听这些小事。”

    “忙是挺忙，我只不过是习惯在上下班前都看十分钟的办公室监控罢了，刚好那么凑巧看见你们被送进公安局。”

    顾轻狂拉着陶修坐在柔软的沙发上，吊儿郎当地道：“哈~要不是你们那交警不识趣儿，说不定我早就……”

    “顾轻狂！”陶修愤愤地喊。

    