
    这几天的冷战令丁乐十分难受，手机坏了，却倔强地不愿主动联系他，躺在床上的时候看着本该躺在旁边却空空如也的位置，喝水的时候看到他的杯子，打开电脑的时候看到他的头像，都令丁乐坐立不安。

    叶晨鸣又何尝不是这样，他早已习惯为丁乐准备好一切，习惯和丁乐一起醒来，习惯看到他的脸，听到他的声音，短短的几天，却犹如忍了几年般痛苦。

    “我对你这么好你还总是对我不满意，我要是对你不好，你不是早就跑了？”叶晨鸣笑道。

    丁乐微微一笑，“我现在才知道，你给我买了那么多钱手机当出气筒。”

    “只要你喜欢，那点钱花得值。”叶晨鸣财大气粗地道。

    丁乐微微抬头，看着叶晨鸣双眸中的自己，将双唇凑了上去，他爱叶晨鸣，因为从没有一个人让他活得那么自在、任性，可叶晨鸣却做到了。

    叶晨鸣顺势搂紧了丁乐的腰，只是短短几天而已，他却思念丁乐到快要疯了的地步。

    四唇相贴，仿佛有魔力似的一直纠缠着……

    “丁乐，这里没有人……”叶晨鸣喘着粗气道，声音沙哑又性感。

    丁乐仿佛也被这热情感染了，放任叶晨鸣在他的脖颈上流连，轻轻地默许道：“嗯……”

    “哎？怎么不见了？我们应该没走错吧？”

    “没错，应该前面转个弯就能看到了。”两位头发花白的老人转了个弯，果然看到了他们儿子的背影。

    可当他们看清楚丁乐在做什么后，两人老人如遭雷劈，震惊得无法言喻！

    他们的儿子，经常获奖的出色的工程师正在和男人……

    是男人吗？两人老人忍不住揉了揉眼睛，没错！比他们儿子还要高大的身材，分明就是个男人！他们怎么会？！

    “儿、儿子，你在干什么？”丁乐的母亲颤抖着嘴唇问道。

    丁乐闻言一怔，快速推开了叶晨鸣，背过身去手忙脚乱地扣好衬衫的纽扣，叶晨鸣也很尴尬，这种时候似乎不管是走还是留，都不太好。

    “爸，妈，你们怎么来了？”丁乐背对着他们，不敢回头。

    一分钟前的火热在一瞬间消散，现在的丁乐仿佛被打入了冰冷的深渊。

    曾经天真地以为可以把这件事隐瞒下去，不用为了叶晨鸣而伤害身边至亲的人，却没想到纸终究包不住火。

    “丁乐，你说，你给妈说说，你和晨鸣是怎么回事？你们怎么会……”

    脸色苍白的老人仿佛不敢相信这个事实，流着泪看着丁乐的背影。

    丁乐的父母是认识叶晨鸣的，两人在一起这么久，丁乐带过叶晨鸣回家几次，却

    都不是以丁乐伴侣的身份去的。

    虽然丁乐双亲也觉得叶晨鸣对丁乐很好，可他们根本没往深处想，以为他们只是感

    情要好的兄弟，却没想到两人竟然是这样的关系。

    “只要不是瞎子都知道是怎么回事了，丁乐，你真糊涂！”丁乐的父亲，那个已经头发花白的老人气得走到丁乐的面前，抬手打了丁乐一巴掌。

    老人年轻的时候当过兵，虽然年纪大了，劲儿还是很足，丁乐的脸一下子就肿了起来。

    老来得子，两人都对丁乐这个唯一的儿子疼爱有加，从小就努力为他创造良好的成长环境，从上幼儿园到上大学，丁乐一直那么优秀，不管走到哪里，只要说起丁乐，他们两夫妻都是被别人羡慕的对象，他们一生最自豪的就是身为丁乐的父母。

    原本以为丁乐只是对伴侣的要求太高，才会一直没有女朋友，他们虽然着急，却

    也不想逼他，谁知道竟是因为和男人一起。

    “别打，你打他有什么用？”丁乐母亲尖叫道。

    苍老的手颤抖地放下，丁乐的父亲像被霜打了的茄子泄了气，一时不知道该说什么。

    丁乐很委曲，从小到大，他的父母从没有打过他，比起同龄人，他的父母既开明又和蔼，连脸色都没有给他看过，更不要说是动手。

    可是他能说什么呢？即使他认为自己没错，叶晨鸣也没错，可在别人的眼里，他们就是错的，错得离谱！

    “伯父，伯母，请冷静一下。”叶晨鸣挡在丁乐的前面，尽管在他面前的是丁乐的父母。

    丁乐的母亲抬眼看着高大的叶晨鸣，她知道叶晨鸣是个好人，对丁乐也不错，可不该是这样的，“你让开。”

    叶晨鸣依旧站在原地，他有责任保护丁乐，不管想要伤害丁乐的人是谁。

    “兔崽子！再不让开信不信我连你也打？！我儿子好好的，要不是你，要不是你，他怎么会这样？！”丁乐的父亲激动地上前拽住叶晨鸣的衣领，脖子上都现出了青筋。

    丁乐抬起头，这才发现父母真的苍老了许多，岁月在他们的脸上留下了深刻的痕迹，他没有想到，一直令父母骄傲的自己，有一天也会令父母丢脸、难过。

    老人毕竟是老了，再加上受到刺激，丁乐的爸爸向前踉跄了一步，丁乐急忙跑出来扶住他，“爸，您别这样，注意身体。”

    “晨鸣，你先走吧，我们有事要和丁乐谈。”丁乐的母亲擦了擦眼泪，对叶晨鸣道。

    叶晨鸣看着丁乐，深深地看着，只要丁乐点一下头，他愿意陪着丁乐面对一切，只要丁乐不离开他，他什么也不怕，然而丁乐却对他摇了头。

    刚刚还抱在怀里肆意爱抚轻吻的人，转眼只能用为难又悲伤的眼神看着他，对他轻轻摇头。

    叶晨鸣暗自攥紧了双拳，艰难地转身，一步又一步地远离身后的一家人。

    丁乐看着叶晨鸣离开，心里也很难过，孤军奋战很难，可父母年纪大了，他又怎么忍心刺激到父母。

    “来，儿子，我们回家，妈给你做好吃的……”丁乐的双手被握住，看着母亲满是泪光的双眸，他只能点头。

    自从工作以后，丁乐回家的次数便越来越少，从刚开始的两天一次，渐渐变为一周一次，后来工作越来越忙，和叶晨鸣在一起后，经常两三个月才回一次家，不是他不孝不愿意回家，而是只要面对父母，面对他们关爱的眼神，他的心里就十分愧疚。

    每当父亲问起“女朋友”，母亲有意无意地说起邻居家比他年龄还小的谁谁谁都已经娶了老婆生了孩子的时候，丁乐只能默默地低头，他清楚自己想要的是什么，可他想要的，却注定与父母想得到的背道而驰。

    为了自己幸福，为了自己喜欢的人，丁乐一直在逃避，天真地希望谁也不要受伤，可终究事与愿违。

    丁乐第一次忐忑不安地坐在自家的沙发上，母亲在厨房里炒菜，他进去了几次，想要帮帮忙，都被赶了出来，父亲一到家就窝在房间里抽烟，也没跟他说一个字。

    丁乐很无助，不禁想如果现在叶晨鸣和他在一起的话该有多好……

    饭菜依旧色香味俱全，一家三口却谁也没有胃口，丁乐像犯了大错的孩子，小心翼翼地咀嚼着嘴里的食物，如同嚼蜡般。

    吃过饭后，丁乐的母亲拉着丁乐坐在了沙发上，“儿子，你知道妈的身体不好，当年冒着生命的危险，也要把你生下来，这不仅是对你和你爸爸的爱，还是一种责任，这个世界上并不是只有爱情的，还有亲情、家庭和孩子，趁还没有闹出更大的笑话，儿子，你放手吧。”

    “不……”丁乐摇头，“妈，您也知道，他对我很好，您不要儿子好了吗？”

    “我想你好，那我们怎么办？难道你就这样自私，不顾父母了吗？你以为一切都能瞒住所有人吗？这是一个什么样的社会？能开明到接受一切还是能够公平对待你们？孩子，我的好孩子，我不想你受伤！”丁乐的母亲激动地说着，却抬手将丁乐抱进了怀里，温柔地抚摸着他的头发。

    丁乐只能摇头，“妈，从小到大，不管我想要什么，你们都会让我得到，这次可不可以也……”

    “不行！”丁乐的话被残忍地打断，“什么我都可以答应你，唯独这件事绝对不行！我不能让我的孩子被众人指指点点，承受流言蜚语的伤害，我们才是你的家人，在这个世界上只有我们真正为你着想，相信妈，妈不会害你的，妈都是为你好。”

    “妈，您要我放弃自己喜欢的人，怎能说是为我好？别说了，我不会离开他的，请原谅我，这个世上再也找不到一个人，可以让我任性、潇洒、自由地或者，我很满意我现在的生活，请你们不要干涉！”丁乐站起来，“我先回去了，他还在等我。”

    丁乐的母亲脸色一白，没想到一直乖巧的儿子有一天也会和他对着干，想起丁乐和叶晨鸣接吻的那一幕，以及之前叶晨鸣在他们家看丁乐的每一个眼神，说过的每一句话，她就浑身发冷。

    一切都是有预兆的，为什么她当初没有发现呢？没有发现叶晨鸣对他们家丁乐的企图。

    胃部终于剧烈地疼痛起来，她一下子跌在了地毯上，双手死死地捂着自己的胃，“你……你这是铁了心要折磨妈……”

    