
    深深的雪夜，s市的街道上，洒水车路过的地方都会留下一道道水痕，渐渐地沉没在积雪里。

    路旁光秃秃的树木经过一遍又一遍的浇灌，相信不久后就会抽出新的枝条，冒出稚嫩的绿芽。

    浑身湿透的两人一直跑着，因为运动过所以并没有感觉很冷，陶修莫名又想起那一晚，顾轻狂也是这样牵着他的手，将他拐到了自己家。

    这一次，终点又在哪里？

    天渐渐亮了，从浓黑变成了深蓝。

    谁也没想到两人竟然出来走了整晚。

    一直往前跑着，随着天色渐亮，仿佛可以看到金色的希望。

    雪花簌簌飘落在两人的肩头上，黑发上，谁也没有在意，直到两人都跑累了，才双双停下脚步，缱绻地看着对方。

    最先转移视线的依旧是陶修，顾轻狂看着他冻得通红的鼻子和耳朵，一直冷漠坚硬的心仿佛落在了棉花里。

    “累吗？”

    陶修摇头。

    此时两人皆气喘吁吁，从嘴里呼出的气体是雪白色的，与周围纯白的景色合为一体。

    “距离车停放的位置还有点远，慢慢走吧，靠近我一点，暖和些。”顾轻狂说着一把搂过陶修的腰。

    不知道走了多久，两人才远远地看见停在路边的车。

    上了车后顾轻狂马上开了暖气，幸好两人都穿得挺厚，虽然大衣和头发被淋湿了，里面的衣服还是干的，“把衣服脱了，到后面睡一觉吧。”顾轻狂开了车里的灯，看着陶修有些困倦的双眼道。

    “不用……”

    顾轻狂直接把陶修的外套脱了下来，检查过他的衣服没有湿后，用毛巾耐心地帮他擦着黑发，等到差不多干了后便打开车门，拉着陶修下车把他赶到了后车座休息。

    陶修目瞪口呆地看着顾轻狂从车后面拿出一床毛毯和枕头，然后细心地铺在车座上，“来，睡吧，可能还是不太舒服，太窄了，不过也比坐在前面睡舒服，先将就着吧。”

    陶修呆呆地躺下，柔软的毛毯盖到了他的身上，一个温柔的吻落在鼻尖，“睡吧。”

    从s市回到l市需要两个多小时，如果陶修在半路坐着睡着，脖子会十分难受，顾轻狂则不一样，由于工作特殊，他时不时会熬夜，都已经习惯了。

    可陶修有时候看起来精神状态不太好，顾轻狂希望他能休息得好一点。

    陶修漆黑的眼珠转了几圈，车里的灯被顾轻狂关掉了，一下子什么也看不见，也许是希望他能早点儿睡着，顾轻狂开得很慢，高速公路很平直，一点儿也不颠簸，陶修蜷着身体渐渐睡着了。

    随着时间的流逝，天边渐渐露出了太阳的脸蛋，一点一点挣扎着升起来，车子在笔直的道路上行驶，仿佛一直通向一条阳光灿烂的道路。

    回到l市郊区的时候已经是早上九点多了，郊区的车流量不大，顾轻狂停下车，打算休息一下，顺便让陶修多睡一会儿。

    车子停在服务区的门前，一般不会有人管，顾轻狂锁了车门，闭上眼睛。

    再醒来的时候已经是中午的十一点多，顾轻狂回过头看见陶修仍在熟睡中，眼镜早已掉在了地毯上，就连毛毯也只遮盖着半边的身体。

    顾轻狂皱眉，这车子还是太小了，该琢磨换一辆宽敞一点儿的新车了。

    打开后车座的车门，顾轻狂小心翼翼地钻了进去，原本是想替陶修盖好一些被子，却无意间看见陶修身上那件深蓝色的衬衫纽扣开了，大概是因为在车上睡得不舒服，动来动去所以开了几颗纽扣，从修长优美的脖颈一直到纤细精致的锁骨再往下……

    微微起伏的胸膛，半遮半掩着，更令人想入非非。

    陶修如孩童般无害地睡着，顾轻狂既怕吵醒他，又很想吵醒他。

    想着现在是在外面，如果被人看见这一幕实在不好，替自己找好了借口的顾轻狂蹑手蹑脚地爬上了后车座，轻轻地关上了门。

    陶修躺着，顾轻狂只能双腿打开跪在两旁，这种姿势更令顾轻狂有了换新车的冲动，实在是太拥挤了。

    偷偷亲一下，然后就回到驾驶座上去吧。

    想着想着，顾轻狂低下头，轻轻吻了吻陶修微张的淡色双唇。

    也许是触感太美好，顾轻狂的喉结上下滚动了几下，又忍不住继续亲了下去，同时右手也不自觉地顺着陶修敞开的衬衫探了进去，当触碰到陶修裸露的肌肤的时候，顾轻狂不由心头一震，好冰，这该死的被子是什么时候离开陶修的身体的？！

    陶修的睡眠很轻，只有在熟悉的环境下才能睡得好，也许是习惯，当他的潜意识里已经接受了顾轻狂的存在后，便再也没有失眠过，只是他依旧容易醒来。

    于是在顾轻狂继续吻他的时候，陶修突然睁开了眼睛。

    其实刚刚醒过来的陶修并不知道发生了什么事，眼睛看东西也有些朦胧，他只是呆呆地看着莫名其妙出现在自己上方的顾轻狂。

    顾轻狂愣了一下，可是现在的陶修太诱人，刚刚醒过来，大概是意志力最薄弱的时候，也许……

    “如果你不愿意，就推开我。”顾轻狂喃喃地说着，紧紧握住陶修的手，再度吻上他的唇。

    从找到他后，不知道渴望了多少次，能够像那一年的那一夜一样拥抱他。

    也不知道忍了多少次，暗自催眠自己，要等到他完全愿意，不要强迫他，不要伤害他。

    面对陶修的一再拒绝，他等，他还年轻，陶修也不老。

    只要陶修不抗拒自己的好，他相信总有一天，他能够住进陶修的心里，知道所有关于陶修的事情。

    和陶修住在一起后，希望越来越大，陶修对他的触碰和亲吻也越来越习惯，他的隐忍越来越艰难。

    喜欢的人近在眼前，伸手就能触碰，每个晚上都抱在怀里，他是生理正常的男人，怎么可能一直忍下去？

    明明应该拒绝，可在顾轻狂握住他的手的时候，陶修一下子头脑混沌起来，满脑子回放的都是昨晚两人在雪中散步的场景，虽然城市的景色算不上美，可昨晚的他却是快乐的，至少，他不是一个人孤单地走在路上。

    顾轻狂倾下身吻他的时候，陶修不知所措地闭上了眼，眼睫毛微微地颤抖着，却没有出言拒绝，也没有像顾轻狂所说的那般推开他。

    陶修的反应令顾轻狂大喜，所有的努力都没有白费，对于顾轻狂来说，只要陶修愿意踏出一步，剩下的路他都会坚定不移地朝着陶修走去。

    陶修心跳如鼓，不知道是因为在车里，还是因为在路边，为这种事添了一点刺激和兴奋的因素，即使明知道这样是错的，可这一刻，陶修却似乎无法拒绝。

    可就在顾轻狂想要更进一步的时候，车窗突然被人用力地拍响，“里面的人，在干什么呢？！出来！”

    距离顾轻狂停车位置的不远处停着几辆黑相间的执法警车，几名穿着制服的公安交警在路边拉起了警戒线，就在距离警车不远的地方发生了一起车祸，一辆小轿车和摩托车相撞，看起来很严重，受伤人员已经被送往医院，公安交警们正在维护凌乱不堪的现场，所以暂时封了一小段的路。

    也许是两人昨晚太疯了，竟然在外面走了一夜，导致十分疲倦，竟然谁也没有听见车祸的响声。

    因为车祸所以附近都被警戒了起来，交警们看见路边还停着车，自然而然地过去想叫车主离开，却没想到车里的人竟然在……

    顾轻狂听到拍窗声下意识地扯过外套大衣盖在了陶修的身上，不慌不忙地捡起陶修的眼镜递给陶修，门外的交警早已等得不耐烦，噼里啪啦地拍着车窗，“磨磨蹭蹭的，快开门！干什么呢？”

    顾轻狂下了车，交警立刻围了上来，“你这辆车停在这里多久了？在做什么？”

    “开车太累，停在这里休息一下而已。”顾轻狂满不在乎地道。

    据他所知，这个位置是可以停车的。

    “把驾驶证拿出来！”一个交警粗着嗓子道，想了想又问道：“前面发生了一起车祸，你们有没有看见什么？”

    顾轻狂摇头，返回驾驶座找出了自己的驾驶证，递给了其中一个交警。

    “里面的人在干什么？出来！交警执法，现在上头有令，全城扫黄，你们刚才在车上做了什么，回公安局交代清楚，驾驶证和车暂时扣下！”

    交警粗鲁地推着刚下车的陶修，顾轻狂脸一黑，挡在陶修的前面，“去就去，少动手动脚！”

    “竟然是两个男人，真是有伤风化，被逮到也算你们不好运，走！”

    陶修难堪地低下了头，如果，如果他只是一个普通人，和顾轻狂是一对普通的情侣，那么他不会这么难堪，因为他还是顾轻狂的教授，小巷子里的辱骂言犹在耳，他还是把他的学生教坏了。

    顾轻狂轻轻撞了一下陶修的肩膀，示意他别担心，陶修却沉默地低下了头。

    另一个交警上了顾轻狂的车，简单地检查过没有什么可疑物品后，叫了人过来暂时将顾轻狂的车拖走……

    