
陶修抬起头看着顾轻狂被雨水打湿的脸，用纸巾仔仔细细地擦拭着，两人靠得很近，呼出的鼻息暧昧地喷在对方的脸上，车里的温度似乎一下子变高了，热得陶修的手都有些颤抖。

    “车里没有衣服换，还冷吗？”顾轻狂抚着陶修的脸。

    陶修摇头，低垂的眸子在双眼下方倒映出两片扇形的阴影，他的眼镜和眼睫毛上都沾了水珠，陶修似乎没有察觉。

    顾轻狂伸手摘下陶修的眼镜，用毛巾将镜片擦干，而后认真地看着他清澈地犹如溪水的眼睛，突然低头温柔地吻去他眼睫毛上的透明水珠。

    陶修受惊的眼球左右转动着，修长的手指也因为不安而攥紧了顾轻狂的白色衬衫。

    “不要拒绝，雨下得那么大，外面的人什么也看不见……”顾轻狂将陶修抱进怀里，感受着他冰凉的温度，喃喃道：“我什么也不做。”

    陶修仰着头，没有戴眼镜的他看到的一切都有些模糊，窗外依旧是瓢泼大雨，被风刮得不留情面地打在车窗玻璃上，形成一道道水纹，外面什么也看不见……

    陶修闭上了眼镜，安静地享受此刻的怀抱，目前只属于他的怀抱。

    几分钟后，顾轻狂松开了陶修，“衣服都湿了，要快点儿回去换才行。”

    陶修拿过毛巾盖在顾轻狂被雨水侵袭得已经变得透明的白色衬衫上，轻轻地道：“不要感冒了。”

    陶修说完戴好眼镜开始整理手头上的资料，他没有看见顾轻狂听到他那句不露声色的关心话语时那轻扬起的嘴角。

    “比赛提前了，你有什么想法吗？”两人依旧是用英语交流，顾轻狂再也没有听过别人说过这么好听的英语。

    “提前也不是针对我一个人的，没关系。”顾轻狂对待每一场比赛或者考试都十分淡定。

    陶修将资料放好，歪着脑袋，“如果是你的话，一定没问题。”不知道为什么，陶修莫名其妙地相信着。

    回到陶修的宿舍已经是十五分钟后，顾轻狂将陶修的睡衣递给他，“快进去先洗澡。”

    “你先洗，天气冷。”陶修说这话的时候刚好打了一个喷嚏，顾轻狂瞥了他一眼，霸道地将他拽进了浴室，“既然如此，那就一起。”

    顾轻狂大方地脱掉身上的湿衣服，开了热水，等到水的温度高了以后才朝目瞪口呆的陶修伸手，“过来，水热了，还是...你等我帮你脱？”

    陶修被水汽缭绕的脸一下子红了起来，像个机器人般呆呆地脱了自己的衣服，脱到一半才意识到自己在做什么，陶修猛地弯下腰捡起自己的衣服，对顾轻狂道：“还是你先洗吧。”

    顾轻狂不耐地皱眉，拉住了陶修的手臂，“说了一起。”

    陶修硬着头皮转过身，对，都是男人，一起洗个澡也没什么，如果拒绝反而被顾轻狂小看了。

    两人在窄小的浴室里坦诚相见，气氛很尴尬，顾轻狂用毛巾轻轻地替陶修擦背，陶修皮肤白皙，身材修长，尽管下意识背对着他，却还是令他心潮澎湃，一股无名热火在身体里到处窜着。

    被毛巾碰触到的瞬间，陶修的背脊颤动了一下，随后便是无尽的沉默，周围只有哗啦啦的水声。

    水温很高，把两人身上的冷气都洗去了，一双手搭在了陶修的腰上，顾轻狂低沉沙哑的声音在水流中响起，“老男人，我……”

    理智告诉他自己并不想伤害或者强迫陶修，想多给些时间给陶修习惯身份的转换，不要只把他当成普通的学生，可身体深处却涌起一股正常男人的冲动，很想很想像两年多前的那个夜晚一样将陶修吃干抹尽。

    顾轻狂喷出的热气熏红了陶修的脸，一双清澈如溪流的眼睛渐渐变得朦胧，陶修明白顾轻狂的意思，因为顾轻狂的身体贴在了他的背上，火热一下子窜了上来，陶修僵硬得不敢动弹。

    细密的吻印在了陶修的脖颈上，陶修一惊，如梦初醒！身体上的热度统统褪去，剩下的是透进心里的凉。

    不行！

    站在他背后的是他的学生，除此之外什么都不是，让他住进来已经是大错，不能再纵容他们错下去！

    “不行！”陶修转过身，一把挥开顾轻狂的手，“顾轻狂，你再好好想清楚，我们不应该这样……”陶修剧烈地摇头。

    顾轻狂眼中的幸福和欣喜在这一瞬间全部坠进了山谷，陶修的拒绝就像一把锋利的刀子般狠狠地刺入他的心脏。

    陶修不忍再看顾轻狂悲伤的眼神，从身后拿过一条浴巾披在自己的身上，在顾轻狂的视线中落荒而逃。

    顾轻狂攥紧的拳头猛地砸上雪白的墙壁，鲜红的血顺着拳缝缓缓滴下，顾轻狂却感觉不到痛意，他还是不愿意！为什么？！他到底要他怎么做，才愿意接受他？

    顾轻狂这个澡洗了很久，直到陶修在纠结不安中睡着顾轻狂才慢吞吞地从浴室里出来，擦干了身体，也没有穿睡衣，就这样钻进了陶修的被窝里。

    黑暗中尽管看不清陶修的脸，但他的五官已经深深地刻在了顾轻狂的心里，顾轻狂叹了一口气，偷偷在陶修的额头上吻了吻，像盖上了专属的印章般。

    这一晚虽然两人靠得很近，顾轻狂却没有像往常一样抱着陶修入睡，所以第二天陶修醒来没有感觉到腰间处的束缚感的时候，还以为顾轻狂已经离开了。

    转过头才看见，顾轻狂还在，只不过是背对着自己，而且...似乎什么也没有穿。

    顾轻狂大概是生气了，陶修摸索到自己的眼镜，戴上后小心翼翼地爬起来。

    进浴室整理浴巾却意外发现浴室的瓷砖上有被水冲淡的血迹，陶修心一紧，难道顾轻狂受伤了？！

    陶修冲回房间，跪在地板上检查顾轻狂的脸和双手，果然看到他右手上的伤，几道裂痕看起来很深，经过一夜已经结成了薄薄的血痂。

    陶修皱眉，从柜子里拿出医药箱，仔细帮顾轻狂消毒，然后将那两根受伤比较严重的手指包扎起来，刚包扎好顾轻狂就醒了。

    “你又不在乎我，何必管这些伤口！”顾轻狂冷漠地收回自己的手。

    陶修微微抬头，看着顾轻狂的脸无比认真地道：“顾轻狂，你已经是个大人了，以后不要再说这么幼稚的话。”

    从这个早上后，顾轻狂虽然还住在陶修的宿舍里，但两人却没有说过几句话，陶修虽然难受，却也无可奈何，只能在心里告诉自己，这对他们都好。

    全国英语演讲比赛的日子悄悄来临，两人却依旧在冷战中，出发去比赛之前，顾轻狂在教授办公室抓住了准备去上课的陶修，死皮赖脸地道：“老男人，马上就要去比赛了，你亲一下我吧，你亲一下我也许我就会赢哦。”

    看着顾轻狂又恢复常态的样子，陶修心中的阴霾也莫名消散了，明明觉得不应该，却还是无法拒绝顾轻狂今天有些疲倦的眼睛，心，有些疼。

    为了不让他受批评，顾轻狂主动参加自己不喜欢参加的比赛，昨晚还看英文字典看到很晚才睡。

    陶修鬼使神差地亲上了顾轻狂的嘴角。

    顾轻狂眼睛瞪得大大的，显然是没有想到陶修今天居然会这么听话，随后他抓着后脑勺的头发轻轻地笑了，看起来就像一个纯真的大男孩。

    心满意足的顾轻狂上了去参加比赛的车，从车窗里探出脑袋向陶修招手，陶修微微一笑，转身往上课教室的方向走去。

    参加各种各样的比赛对于顾轻狂来说已经是家常便饭了，与其他参加比赛的神情焦灼的学生相比，顾轻狂只是安静地坐在旁边慵懒地玩手机，百无聊赖地发微信撩陶修，尽管明明知道陶修在上课不可能会回复，他却依旧乐此不疲。

    这次全国英语演讲比赛全程都会在电视上转播，比赛开始的时候陶修的课才上到一半。

    到顾轻狂上台的时候已经是上午十点半了，此时陶修刚好下课。

    离开教室路过学校中厅的时候，悬挂在墙壁上的电视机里突然传出顾轻狂的声音，陶修一怔，忍不住转过身，在人来人往的学生人潮中站定，双眼直直地看着电视上的男人。

    顾轻狂给他发的短信他都看过了，但为了不影响顾轻狂比赛，所以他一个字都没有回复，却偷偷地把那些短信存进了收藏信件中。

    “现在掌声有请顾轻狂同学为我们带来英语现场演讲，题目为《我喜欢的人》，顾轻狂同学，你可以开始了。”主持人对顾轻狂微笑示意道。

    演讲比赛考验的是每位学生的随机应变能力，因为题目不唯一，所以参赛的学生们只能尽可能地多看书，多背单词，而每个人的题目也只有在上台的这一刻才知道。

    顾轻狂在听到题目的瞬间笑了，这题目简直就像替他量身定做的一般。

    顾轻狂在所有人的目光下信步走上台，调整了一下麦克风的位置，一句又一句流畅的英文从他一张一合的唇瓣中吐出，悦耳的低沉声音透过麦克风被无限放大，陶修不由地看入了迷……