
两人吃过饭后相安无事，顾轻狂也没有强行留下来，九点多陶修去洗澡的时候顾轻狂就走了，甚至没有说一声。

    陶修穿着睡袍看着空荡荡的套间有些无语，顾轻狂大概是生气了。

    像顾轻狂这种人，根本不可能对自己是认真的，顶多再几个星期，等顾轻狂厌倦了又或者有了新的目标，就不会再缠着自己了，陶修不断给自己做着心理建设。

    明天是周末，要去寿司店上班，陶修躺在床上打开一本英文小说准备看几页顺便酝酿下睡意，却怎么也睡不着，左手手腕处痒得有些难受，陶修皱眉摘下长期戴在左手的手腕，白皙的手腕上赫然出现一道约有四公分长的疤痕。

    疤痕已经有些淡了，但依旧很明显，为了避免大家不必要的追问，陶修不管去哪里都没有摘下过手表。

    也许是心理原因，摘下手表后感觉好受多了，终于有了些睡意。

    白天的一幕幕还在脑海中不断重复出现，陶修在梦境中无助地摇着头，没有人帮他，没有人站出来帮他说一句话，所有人都因为他是个同性恋而嘲笑他，就连家人似乎也觉得他罪大恶极。

    在他痛苦到即将崩溃的时候，有一个面容模糊的人出现在他的眼前，将他温柔地揽入怀中，为他抵挡一切的流言蜚语，甚至低声对他说：“不要怕。”

    陶修使劲地睁大眼睛，用手指擦亮镜片，可就是看不清那个人的样子，只知道肯定是个男人。

    男人揽着他的肩膀，带着他离开深深的小巷，远离斑驳发霉的墙壁，远离一切的冷嘲热讽，每一步都是那么的坚定。

    “修，我爱你。”

    “别怕，我在这里。”

    “我不会让任何人伤害你。”

    男人的话一句一句侵入陶修的耳朵，陶修的双眸蓦地睁大，突然大汗淋漓地从梦中惊醒！

    顾轻狂！

    那道声音，分明和顾轻狂的声音一模一样！

    陶修纤细的手指死死地抓着被单，不可能！不可能，那只是个梦，只是个梦罢了。

    因为这个梦，陶修一夜未眠……

    *******

    早晨洗了很多次脸，看起来才有精神一点。

    寿司店早上上班的时间很短，在忙碌中时间也过得很快，下班的时候陶修接到了丁乐的电话，丁乐说叶晨鸣到外地出差去了，他一个人无聊，所以想约他吃饭打台球，陶修自己也没事做，便答应了下来。

    两人约在了一间新开的西餐厅见面，丁乐今天不用上班，所以来得早，因为刚搞定了一项赚大钱的建筑工程项目，所以丁乐的心情很不错。

    “先点一杯蓝山和一杯青柠茶。”丁乐屈起手指敲了敲桌面。

    “好的。”服务员点头给丁乐下单去了。

    咖啡和青柠茶端上来的时候陶修刚好到，丁乐透过落地窗看着陶修从公交上下来，两人恰好对视，纷纷露出一个心照不宣的笑。

    丁乐低头，认识这么多年，陶修是唯一令他动心的人，不管多少年过去，陶修身上总有一股动人的魅力。

    只不过喜欢的不一定要得到，也不一定最适合自己。

    现在得到的已经足够好。

    之前和叶晨鸣试婚的时候看叶晨鸣每次提到陶修都一副紧张兮兮的模样，他也曾怀疑过自己还没有彻底放下陶修，但陶修出车祸的那一天，他才明白，自己早已放下。

    因为即使他看到陶修的身上有别的男人留下的痕迹，他也不会生气不会吃醋，他清楚地明白，自己现在的伴侣是叶晨鸣。

    而他喜欢过陶修这件事，不管陶修是假装不知道，还是真的不知道，他都感谢陶修没有说破这件事，顺便也能让叶晨鸣有点儿危机感……

    丁乐觉得自己有时候真的挺腹黑的，叶晨鸣那个老实人根本玩不过他，也难怪叶晨鸣总是说非要动粗他才会听话……

    这不，叶晨鸣出差之前还狠狠地“教训”了他一顿，美其名曰防止他出去找别的男人，让他上不了班在家足足睡了一天，搞得他现在还有些腰酸背痛。

    “修！来，快坐，我已经帮你点了喝的了，快看看要吃什么？”丁乐将新餐厅的点菜薄递给陶修。

    陶修点头，随意点了几样菜，他们喜欢吃的东西差不多，一般出来吃饭都是一个人点菜就够了。

    “对了，我还没来得及问你新工作感觉怎样呢？”丁乐用勺子搅拌着刚倒进咖啡里的糖。

    想起工作就不知不觉想起了顾轻狂，陶修僵了一下，随即低头啜饮了一口青柠茶，“还不错，你该不会是因为你家那位去出差了不甘寂寞才找我的吧？”

    “这话说的，难道他在我就不敢找你？”丁乐不屑道。

    “是是是，也就我听你吹牛！”陶修低眸一笑。

    “谁吹牛了？！”丁乐瞪着眼睛，这时候手机响了，丁乐赶紧朝陶修做了个“嘘”的动作，陶修意会地轻笑，还说不是吹牛。

    “我在家里，你现在到目的地了吗？”丁乐问道。

    叶晨鸣挑眉，“这么老实在家不像你的作风，”

    “我还是有老实的时候的。”丁乐打着哈欠道。

    叶晨鸣看了看手表，见还有时间，便起了逗弄丁乐的心，“我在卧室门上留了个便利贴，你看到了吗？”

    “便利贴？！我怎么没发现？你写了什么？”丁乐一口气没提上来，差点儿被咖啡呛死，真没想到叶晨鸣还留了后招！

    叶晨鸣嘴角带笑，“你自己看看不就知道了。”

    “好，那我去看看。”丁乐咬牙切齿地道。

    叶晨鸣怎么会那么容易放过他，“怎么样？看到上面都写了什么吗？念给我听听。”

    “叶晨鸣你故意的，你明知道我不在家……”

    “原来你不在家啊！”叶晨鸣恍然大悟，“好了，我到时间开会了，你早点儿回家。”叶晨鸣单手穿上工作制服。

    丁乐撇嘴，不甘不愿地“嗯”了一声。

    他们都不知道，从他们踏进这家餐厅开始，两人的一举一动都落入了另外两个男人的视线里。

    “哟~坐在窗边的那个男人似乎有点眼熟啊！”姜宸斯文地将一块切好的牛扒塞进嘴里。

    顾轻狂眼底冒火，坐在陶修对面的那个男人到底是谁？

    “吃你的！”顾轻狂没好气地瞪了姜宸一眼。

    “查岗了？”陶修那桌已经上菜了，味道很不错，陶修惬意地眯起了眼睛。

    丁乐冷哼一声，“副局长忙里偷闲查我岗真是不胜荣幸。”

    陶修忍不住笑了，“丁乐，你真是永远口不对心。”

    丁乐仿佛被人狠狠戳穿了一般，怒瞪道：“快吃，待会还要去打桌球呢，好久没切磋了。”

    “没问题。”陶修点头。

    顾轻狂的盘子发出刺耳难听的噪音，刀子与盘子的故意摩擦令很多人的目光集中在他的身上，只不过他们的位置距离陶修比较远，所以陶修听不见。

    “再这样我们很快就要被赶出去了！至于吗？也许人家是朋友关系。”姜宸正儿八经地道。

    顾轻狂放下刀子，“等下你先走吧，新开发的系统策划案我今晚给你，这几天就会开发出来。”

    姜宸盯着顾轻狂摇头，“像你这样的天才待在这里真是被埋没了，一个人居然能完成一堆人也完不成的工作。”

    “一堆人如果都是没脑子的那还不如一个人。”顾轻狂冷冷地道。

    “要不要我再帮你查查他的过去？”姜宸看着远处的陶修道。

    顾轻狂摇头，“什么都知道就没意思了，不用你操心，你最近不是老去‘绯醉’吗？谁把你迷得晕头转向的，我可记得那里面有好几个头牌美女看上你你都没在意，该不会看上男的了吧？”

    姜宸脑海里蓦然出现一个即使闭着眼睛唱歌也十分狂野的男人，那是陪顾轻狂喝酒的那段时间见到的，也许这次真的栽在那个男人的身上了吧……

    “这件事也不用你管。”姜宸一股脑把杯子里的红酒饮尽了。

    顾轻狂也不纠结，毕竟他本来就不是多管闲事的人，就一个陶修他都还没搞定呢，哪里还有心思管别人的事。

    吃完饭后，姜宸去了‘绯醉’，顾轻狂则跟着陶修和丁乐到了一个台球俱乐部。

    俱乐部的名字叫‘蓝夜’，是一个小型俱乐部，不过装修和布置倒挺别具一新，一进俱乐部就能让人心情放松。

    几个年轻人边喝着红酒边打桌球，打累了就到一边的沙发上坐着聊天，看起来十分惬意。

    陶修和丁乐看起来是常客，进去后什么都没说便找了张空球桌开始PK。

    陶修明显技高一筹，可是却一直在让着丁乐，顾轻狂在一旁看得窝火，暗自猜测他们到底是什么关系。

    “丁乐，你刚刚那个球其实也可以打进去的。”陶修研究了一下角度后抿唇道。

    丁乐讶异，“不行吧？角度那么刁钻，不够位置的。”

    陶修转身将那个球恢复到原来的位置上，用眼睛精准地量了下到最近球袋的距离，而后弯腰趴下，利落的一杆子推过去，那颗球顺着陶修心里所想的路线进了球袋，周围立刻响起了掌声……