
而在太阳升起的另一边，顾轻狂调的闹钟发挥了作用，准时把陶修吵醒了。

    想起今天是第一天上班的日子，陶修立马打起了精神，想起昨晚又放纵自己喝醉，也不知道醉了后有没有露出什么丑态，心里还真有些羞愧。

    洗完澡后时间已经差不多了，陶修抓紧时间出了门，在上课铃响的前几分钟，陶修抵达了金融经济学A班教室的门外。

    原本教这个系的英语教授已经站在门口，等了他好一会儿了。

    刘教授穿着十分保守，几乎天天都是白色调的上衣搭配一条黑色长裤，脸上戴着一副高度数的眼镜，看起来就像一个古板的老处女，讲的课也像她的人一样无趣。

    陶修虽然也戴着眼镜，但眼镜为他添的却是气质，令他整个人看起来更像一位老师。

    陶修向刘教授点了点头，打了声招呼，虽然不知道对方做错了什么事要被炒鱿鱼，陶修还是没有用异样的眼光看待对方。

    反倒是刘教授对这个新来的英语教授感到很好奇，听吴校长说这位英语教授是天才学生顾轻狂力保推荐进来的，看起来倒是很年轻，只是不知道在英语上的造诣又能比自己高多少……

    无缘无故丢了一份好工作，作为几年来对德高大学兢兢业业的刘教授来说，心里肯定是十分不爽的，但这也没办法，谁叫长江后浪推前浪呢？顾轻狂出的题他竟然闻所未闻。

    一想到被自己教导的学生问得自己哑口无言的场景，刘教授便又羞又愧，顾轻狂这样的学生，以她的水平还真教不下去了，但令她不甘心的是，眼前的这个男人，又有什么特别之处，竟然被顾轻狂瞧上眼了呢？

    “早上好，刘教授，趁还没有上课，我想向您了解一下这几个班级的具体情况……”陶修的话还没有说完就被刘教授突然打断了。

    刘教授面无表情地道：“按照我们学校的规定，一会儿你得上第一节课，校长也会过来旁听，等课上完了，我再跟你说说要交接的工作吧。”

    “原来如此，也好。”陶修笑着点头。

    上课铃响的前三分钟，一个身材高大的学生从后门进了教室，那人十分低调，甚至两手空空的什么东西都没有带，便径自走到了最靠窗的第四组的最后一个位置上坐好。

    班里的女生都在偷偷地瞧那位学生，小声地议论着，那人只是拿出手机在手里随意地把玩着，视线不自觉地转移到了站在门外的陶修身上，盯着陶修戴着眼镜的侧脸。

    那双在眼镜下的双眼十分清澈，就像世间最纯净的水晶一般，没有任何杂质，带着淡淡的忧伤，眼角下的那颗黑痣更令他变得魅惑迷人，看起来坚强又脆弱。

    顾轻狂把脑袋靠在窗户上，静静地打量着陶修的身影，他旁边的位置是空的，这是顾轻狂特别要求的，他不喜欢任何时候被不相干的人打扰。

    陶修今天看起来很精神，上身穿着一件淡蓝色的衬衫，下身则是简单的黑色西裤，袖口微微卷起，眼神中闪烁着智慧的光芒，整个人看起来既有自信又有亲和力。

    顾轻狂今天没有戴太阳镜，也不知道整张脸露出来后，陶修会不会想起他……

    上课铃响，陶修准备踏入教室的前一秒钟，刘教授突然问道：“你是不是忘了带课本？”

    “习惯了不用书上课，谢谢提醒。”陶修轻声道。

    “有一个关于英语的问题，我想请教一下你。”刘教授犹豫了一会儿，还是把顾轻狂出的把自己考倒了的难题说了出来。

    本以为陶修还这么年轻，说不定连题目都听不懂，谁知道陶修却胸有成竹地点头，用标准的英语说出了答案，刘教授的脸色顿时变得很难看。

    “陶教授真是博学多才，连这么偏的题目都有涉猎。”刘教授对陶修有些刮目相看，语气也友善了许多，“快进去吧，学生们都在等着了。”

    陶修微微点头，精神奕奕地进了教室。

    重返校园，又重新站在讲台上，陶修有些恍惚，仿佛自己一直都站在上面，不曾有一秒钟离开过。

    熟练的自我介绍，似竹子般纯净好听的声音，纯白色的粉笔，工整中带着一丝狂狷的英文一串接着一串出现在黑板上，一切的一切都是那么的熟悉。

    陶修的英文说得既标准又流利，因为声音好听的缘故，所以那枯燥的英文单词从他的嘴里一个个吐出来的时候竟令人感觉心旷神怡。

    陶修讲课也不需要看课本，就连投影仪他都很少用，奇怪的是就算是纯讲课，陶修也能把气氛带得很好，下面的学生都听聚精有神地认真听讲，视线不曾离开过陶修。

    课上到一半的时候，吴校长悄悄过来了，坐在了教室的最后面，和刘教授坐在一起，只听了几分钟，便对陶修赞赏有加。

    听了陶修的课后，刘教授输得心服口服，陶修在学识上的确比她这位老教授更胜一筹。

    顾轻狂趴在桌子上盯着陶修看，尤其是陶修说英文的时候，那好看的两片唇瓣一张一合，像盛开的花朵般，十分诱人。

    一节课四十分钟，就这么过去了，下课铃响的时候，所有人都有意犹未尽的感觉，陶修更是站在讲台上鼓励道：“在我的眼里，你们都是很优秀的学生，一点儿也不比重点大学的学生差。”

    讲台下轰然起了一大片掌声，陶修在掌声中鞠了一躬，离开了教室。

    顾轻狂看着陶修的背影，脸上虽然不动声色，心里却也在为陶修喝彩，第一次见到陶修的时候，他就知道陶修很热爱教师这份工作。

    因为那一夜，陶修没有带着包，但却随身带着教师证，而且那个教师证已经是几年前领的了，却保存完好，看起来就像新的一样。

    这么热爱一份事业的人，不会甘于站在原地，也根本不可能差到哪里去。

    顾轻狂想得没错，陶修是一位出色的教授。