
    l市公安局每年年底都有扫黄任务，平均分派给每一个治安科的执法警察，过年前后，扫黄行动更加浩荡，基本上除了‘绯醉’外，其他的夜总会和酒吧都很难逃过这一劫，所以每当过完年后，特殊行业都会十分萧条。

    而‘绯醉’之所以没事，也是因为它的背后有着不为人知的靠山，一直暗中疏通着关系。

    今天本来是扫黄行动的最后一天，他们也只是普通的交警，并不是治安科的警察，只可惜顾轻狂的车却那么衰地停在监控范围内，让他们想睁只眼闭只眼都不行，只好带回公安局当做帮治安科的兄弟们完成多一个任务了。

    车祸的现场已经开始清理，尽管如此，陶修和顾轻狂路过现场的时候，还是看到了被撞得散架的摩托车和一台侧翻的小轿车靠在护栏旁边，地上还有几片焦黑的痕迹以及触目惊心的一滩血迹。

    陶修并不晕血，却不知道为什么在亲眼目睹车祸的现场后，他的脑海里竟然快速地闪过一幅画面，令他心悸不已。

    他跪在马路上，抱着一个脸上都是血迹的男人无助地看着苍白的天际。

    声音沙哑，心力交瘁，极度悲伤，却流不出一滴眼泪。

    当时也是车祸吗？

    为什么他什么都不记得了？

    那个男人到底是谁？

    仿佛能够感受到一模一样的悲伤感觉，陶修不禁退后了一步，拼命地摇着头。

    顾轻狂看出他的不妥，搭着他的肩膀关切地问道：“怎么了？”

    陶修没有说话，只是呆呆地站在原地，脸色苍白，双眼一直盯着那滩还没来得及清理的血迹。

    顾轻狂猛然想起，陶修也经历过车祸！

    就在那个被自己强占了身体的晚上，陶修也被车撞了，最后导致了失忆。

    那一晚，陶修恐怕也是浑浑噩噩的吧？虽然说男人不会像女人那般把那种事看得那么重，但毕竟是被人强迫的，而且还是同性……

    顾轻狂不敢再往下想，他不知道陶修还有什么家人，也不知道陶修的家在哪里，但是从他开始接触陶修以来，直到现在，他都没有听过陶修提起自己的家人，而且陶修看起来也不像是生活在幸福家庭中的人。

    那般寂寞又孤单，连一个笑容都无法强装的人，那一晚该有多么难受？

    陶修定定地看着车祸现场，难道是想起了什么吗？顾轻狂倒吸一口气，顿时手脚发凉。

    尽管不后悔当初的所作所为，但顾轻狂还是觉得自己该死，为什么那一晚他不干脆把陶修带回家，或者即使陶修再不愿，他至少也该把陶修平安送回到自己的家，如果当初是这样的话，至少可以避开那场车祸。

    他也不会对陶修那般愧疚，又喜欢又愧疚，这种心情，纠结得令顾轻狂几乎发疯。

    陶修麻木地摇头，僵硬地转过脸，命令自己不要再多看一眼，他的脑袋好痛，从刚才开始，脑海中不停掠过一些熟悉的画面：男人模糊的身影和脸庞、严重的车祸、还有一道…听起来格外熟悉的声音。

    “老男人，我们上车吧，不舒服就靠着我。”顾轻狂大大咧咧地揽着陶修坐上了警车，压根没把那些交警放在眼里。

    原本应该在意的陶修也因为头痛忽略了一切，顾轻狂的声音一下子惊醒了陶修，他用惶惶不安的眼神看着顾轻狂，在顾轻狂紧张万分的时候，陶修却什么也没说。

    算了，就算以前真的认识顾轻狂，失忆后也该从头开始，既然顾轻狂不提，那就等他自己想起来再说好了。

    陶修深吸几口气，轻轻闭上了眼睛，颤抖的睫毛显现出他现在的脆弱，那种似孩童般的无力感，深深震撼了顾轻狂。

    即使没有经历过，顾轻狂也能想象得到失去记忆是一件多么痛苦的事情，大片大片的空白，无论怎么去回想，某些重要的事、重要的人，都不存在在脑海中，那该是多么可怕的感觉。

    可这一切，都是他的错，老天让陶修不好过，就是折磨他，因为他才是罪魁祸首！

    一双手轻轻按上了陶修的太阳穴，力道均匀的按摩令陶修渐渐缓和过来，猛地想起他们似乎因为“办事未遂”而被逮上了警车！

    天啊！

    陶修在心里欲哭无泪！

    如果说昨夜注定令陶修印象深刻，那么昨夜过后的今天，必定同样令他难以忘怀！

    他陶修，一个人民教师，竟然因为差点儿和学生在路边的车子里擦枪走火而被带去公安局……

    陶修的脸顿时又红又白，想起两人都是第二次去公安局了，难道他们真是彼此的克星？

    顾轻狂一眼看透了陶修的想法，心情轻松地道：“公安局我以前去得不少，算是常客了，别紧张，就当进去溜达一圈……”

    “说什么呢？公安局是你们散步溜达的地方？两个大男人靠在一起也不嫌恶心，也不看看现在坐在什么车里！”坐在前头的交警哼哼道。

    顾轻狂不屑地扭过头，“这车老子一年坐n次！”

    “顾轻狂！”陶修拉了拉顾轻狂的袖子，“别说了。”

    再说下去不知道他们会说出什么难听的话来，如果又不小心刺激了顾轻狂，万一又像上次揍丁乐那样怎么办？

    这次可不一样，如果顾轻狂动手，就是袭警！

    丁乐起码还愿意看在他的面子上不跟顾轻狂计较，可袭警就不是开玩笑的了！

    他宁愿丢脸也不愿意顾轻狂为了他和别人起冲突，毕竟在他眼里，顾轻狂是他要爱护的学生，而且这个学生身上还充满了暴力和冲动的不安分因子。

    “臭小子，去到公安局你就狂不起来了！”那个交警骂骂咧咧道。

    顾轻狂还想顶嘴，陶修朝他使了个眼色，对他摇头，顾轻狂只得暗自把火气按捺了下来。

    也不知道这一次的事情会不会被闹大，如果让学校知道这件事的话，他的教师生涯大概都要被毁了，不，假如在档案上留下了案底，别说是当教授老师，以后即使他想找一份普通的工作都会万分艰难。

    警车并没有行驶多久就到了公安局门口，下了车后两个交警把顾轻狂和陶修移交给了专门负责扫黄的治安科组，还用吊儿郎当的口吻交代道：“这两个人想在北郊区大马路的车上‘办事’，交给你们了，我们还得回车祸现场收拾收拾呢！”

    治安科的警察摆摆手，“去吧，改天请你们喝酒。”

    两个交警离开后，两份一模一样的情况说明表放在了顾轻狂和陶修的面前，“姓名性别手机号家庭住址联系人工作单位等等，有什么填什么，还有你们进来这里是因为什么事，事情的起因经过发展，统统交代清楚。”

    两支笔被治安科的警察拍在了桌子上，陶修僵硬地拿起笔，头脑一片空白地看着眼前的情况说明表，十分茫然。

    家庭住址，联系人，工作单位……

    家庭住址该填哪里？填家里的还是学校的？联系人填母亲吗？不然还是填丁乐算了？工作单位……工作单位可不可以留空白？

    每次要填个人资料或者工作经历的时候，陶修总是愁眉不展。

    陶修纠结的表情令顾轻狂十分心疼，他突然狂妄地把笔一摔，“把你们东区的大队长叫过来，不然，把你们的叶副局长叫过来也可以！”

    那警官只是一个小小的官，每个区的大队长都是他的头儿，一听顾轻狂竟然把大队长和副局长都搬了出来，便不禁在心里猜测顾轻狂说得究竟有几分真假。

    说不定这小子只是随口说说吓唬他的，但是一般人能知道他们公安局副局长的姓氏吗？万一是副局长的朋友或者亲戚什么的，那他还想不想吃这碗饭了？！

    警官想了又想，觉得还是赌不起，便对顾轻狂道：“我打电话给大队长问问。”

    “不用问，叫他直接过来！”顾轻狂不耐烦地道。

    淡定地将陶修手中的钢笔抽了出来，“老男人，不用写了，坐在这里等着吧，我保证一定没事的。”

    听着顾轻狂信誓旦旦的话语，陶修莫名觉得安心很多。

    也是，上次顾轻狂打伤的可不是普通人，而是公安局副局长的爱人！是整个公安局第二把手的人，可顾轻狂还是什么事都没有，说走就走了，跟来去自如似的，只是一个普通的大学生而已，能有那么大的能耐吗？

    顾轻狂用手指轻轻地敲击着桌面，一下一下，极有节奏，他在等待着以前自己犯了事进公安局见面最多的那个人，那个始终不敢把他怎么样的人。

    这一次的事，如果可以，顾轻狂不想麻烦姜宸，虽然顾轻狂知道姜宸一点儿也不介意自己麻烦他，但是既然明知道姜宸和他父亲的关系并不好，姜宸更厌恶利用父亲的背景去狐假虎威，顾轻狂又何必让兄弟为难。

    东区大队长，算起来自己最近真的安分了很多，跟这个大队长至少有大半年时间没有见过面了，只不过有一点顾轻狂深信不疑，就是那个人肯定会对自己印象深刻！

    