
    顾轻狂在家休息了两天又去学校上课了，身为学校校草级的人物，顾轻狂所到之处依旧“花团锦簇”，一切看起来并没有什么两样。

    心情很好的顾轻狂在围观自己的人群中看不到陶修的影子，脸一下子阴沉下来，旁边的一些花痴看出了端倪，纷纷退后了几步。

    顾轻狂转身去了教授办公室，现在不是上课时间，陶修应该会在办公室的。

    可到了办公室门口后，顾轻狂才发现，人并不在办公室。

    “谢教授，他去哪里了？”顾轻狂指着陶修的办公座位，随意地问道。

    谢桥从一堆研究报告里抬起头来，看了顾轻狂一眼，“之前的刘教授并不住校，杨教授辞职后才空出一个套间，今天陶教授请假搬家，听说要把之前住的小公寓先退了，然后搬进学校住。”

    顾轻狂挑眉，这倒是个好消息。

    “他会住在哪里？”顾轻狂忍不住问道。

    谢桥奇怪地盯着他看了几秒，“打探教授的住处似乎不是学生应该做的事吧。”

    “喔？那今年的全国化学竞赛就请谢教授另找他人吧。”顾轻狂语气阴冷地抛下一句话，准备离开。

    谢桥突然觉得自己脑仁疼，“那个，顾同学，陶教授应该会搬到我隔壁的套间住。”

    顾轻狂达到目的，烁烁双目里闪着光，完美的双唇中吐出一个“谢”字，潇洒地离开。

    谢桥看着顾轻狂离去的背影，右眼皮突然跳动了几下，等等……这位顾同学一向自视清高，从来不把任何人放在眼里，为什么偏偏对陶教授这么感兴趣呢？

    一个不好的预感从谢桥的脑海中一闪而过，他蓦然想起初次见面的时候自己已经揭穿过陶修的性向，该不会……

    谢桥摇摇头，唉，这可不是什么好事……

    刚想把注意力转移回研究报告上，谢桥的手机却响了，原来是妻子今天出差刚回来，谢桥边脱整理桌面上散乱的研究报告边道：“好，知道了，我今天回家吃饭。”

    陶修结清了房租费用后收拾好了自己的行李，行李不多，因为小公寓里很多家具都是现成的，他很少另外买东西，所以都是一些衣服和日用品以及一些书籍，一个大大的行李箱就搞定了。

    搬家对于陶修来说不费时间，他会请假还有一个原因就是想回家看看，顺便拿点钱回去，毕竟距离上一次回家已经过去快一年了。

    收拾好的行李暂时寄放在房东的屋子里，陶修独自一人坐车回家，由于老家并不在市中心，所以需要乘坐大巴车。

    等车进了站台后，陶修被熙熙攘攘的人群挤上了车，运气不错地占了一个靠窗的位置。

    l市近几年经济发展迅速，现如今已经成为一线大城市了，可无论多大的城市，总有那么一些看不见的地方，依旧很穷很落后，有很多人不知道，却不代表这些地方不存在。

    陶修靠着车窗看了一路的风景，现在的l市已经高楼林立，绿化带已经很少了，街上的行人有些步履匆匆，有些不紧不慢，每个人都有自己的去处，唯独陶修没有。

    “回家”这个词，对于他来说也不是温暖的词语。

    只是作为儿子，作为兄长，不得不回去的一个地方而已。

    陶修看了看手机，下午三点，大概还有半个小时就到了。

    车停了一站，一个孕妇小心翼翼地上了车，她的肚子已经很大了，可车上却没有人让座。

    陶修站起身走了出来，对孕妇道：“请坐。”

    孕妇感激地点头，“谢谢谢谢，小伙子，你快下车了吧？”

    陶修笑着点头，笑容明净得像窗外澄澈的天空。

    到站后陶修下了车，拐进熟悉的镇，走了十分钟后，又进入了弯弯绕绕的古老巷子，这个镇里的人在这里生活了许多年，娶妻生子，繁衍后代，走出这个小镇的只有几个有本事的年轻人。

    陶修便是其中的一个，也是最不受欢迎的一个。

    进了巷子后，里面的路越来越窄，偶尔有几个邻居跟他擦肩而过，没有认出他所以什么也没说，有些跟陶修很熟悉的童年伙伴们都长大了，不管男男女女，都躲在角落里小声议论。

    “看，那个变态回来了。”

    “嘘！别这么大声。”

    陶修苦笑，他该庆幸这次回来没有人再追着他砸东西么？

    还记得上次回来的时候，一个十岁大的孩子带着几个几岁大的孩子用石头砸他，嘴里还叫骂着“变态无耻”，都是听大人们说的，其实他们什么也不懂。

    他们住在这个古老的镇子里安居乐业，许多人一辈子都没有跨出这个镇子半步，就好像他的母亲一样，因为穷，他们没读过书，没有半点文化，他们没有办法理解为什么男人会不喜欢男人，而喜欢女人。

    当所有人认为你是错的时候，即使你没有错，你也是错的，因为跟别人不一样，所以成为了众矢之的。

    因为他们没有文化，因为他们不懂，所以陶修连怪他们的理由都没有。

    “大声怎么了？可不就是变态么？整个镇里就出了这么一个，亏他还读了那么多年的书，还是一个教书的，学生都该被他教坏了！”

    “我家孩子就是不读书也不会让他教！他就是个神经病，有哪个男人这么不正常？”

    “嘿，还不就是有一个？那个死了的……”

    “也是也是，他们当初痴情得跟什么似的，真恶心！看着都想吐！”

    “那个人也是可怜，虽说不正常，可也不至于把命也搭了进去，陶家的这个大儿子才是害人精啊！”

    陶修茫然地走在小巷子里，没有人靠近他，周围充斥着流言蜚语，就连空气都是那么的稀薄，仿佛快要令人窒息。

    他极力想忽略那些仿若针扎般的言语，一颗早已受尽折磨的心却还是不够坚强。

    他没有。

    他没有害死谁。

    他没有不正常。

    他不是变态。

    他不会……他不会教坏他的学生。

    学生……

    陶修蓦然低了头，顾轻狂强吻他的画面突然在脑海中不断放大，越来越清晰，顾轻狂不也是他的学生吗？

    陶修突然觉得愧疚不已，他终究还是教坏了自己的学生。

    步履开始有些踉跄，家已经近在眼前，陶修却没有勇气走进去，如果不是因为有血缘关系的亲人住在这里，他大概永远也不想再回到这个地方。

    这个充满噩梦的地方。

    童年有多少欢乐，后来就有多少阴霾，再好的朋友、一起玩闹的伙伴也因为他的不同加入了鄙视、侮辱他的队列。

    陶修站在原地，默默地看些母亲在门前忙碌的背影，却不敢上前一步。

    他的母亲年轻的时候是镇子上最美丽的女人，陶修刚离开镇子进入大都市后也没见过能与母亲相比的女人。

    只可惜这历经磨难的红颜早已失去了原有的美丽，不仅双鬓覆上白霜，就连眼角都长出了皱纹，被生活压弯的脊背佝偻着，十分瘦弱，仿佛风一吹就会飞走。

    自从父亲因重病离世后，母亲越来越辛苦，即使陶修想把她们接到城市居住，她们也不愿意。

    母亲说，生在哪里，根就在哪里，就是一辈子，穷死苦死都是她自己的事。

    可就是思想这样老旧的女人，却听了镇子上一位老师的劝，倾尽所有送陶修出去读书，她可以苦，可终究不愿孩子也跟着一起受苦。

    只可惜陶修离开了镇子竟然喜欢上了男人，令她既难堪又丢脸，走进了死胡同，把唯一正常的孩子死死守在自己的身边，就是害怕二儿子也像大儿子一样。

    女人听到街坊邻居的窃窃私语像是意识到了什么，猛地回过头来，果然看到了她那不争气的大儿子！

    女人脸色骤变，捧着的一盆红豆因为手抖撒了出来，颤抖着唇瓣尖叫道：“你！你又回来干什么？！还嫌我们家不够丢脸？！你给我滚！”

    女人用力跺了跺脚，转身跑回屋里，砰的一声关上了门。

    “妈！”陶修拿着手机敲着木门，满眼悲伤。

    他没有伤害过别人，却一直在被人伤害，心如刀割也不能怪任何人。

    早就料到会是这样，却还是要回来，心里终究还是渴望，妄想只要自己努力，就能回到从前。

    “不要叫我‘妈’，我没有你这样的儿子！你走吧！别让阿彬回来看到你！”女人极其冷漠地道。

    “妈，你开开门吧，我会在他回来之前就离开的……”陶修不死心地拍着门。

    可女人终究要脸，陶修想象不到，在他不在的时候，那些街坊邻居是怎么对他们冷嘲热讽的。

    女人强烈的自尊心令她根本无法接受自己的儿子是个同性恋的事实，更不会原谅陶修。

    “我们已经断绝关系了，你也不用再送钱过来，我和你弟弟就是死也不会离开这个小镇的，你送多少钱来都没用，我们一分都不会花！”女人一字一顿极其冷静地道。

    陶修脸色难看地倒退了一步，被修得极短的指甲嵌入了柔软的掌心，良久没有说话，最后依旧从口袋里掏出一个牛皮信封，将信封放到了窗台上。

    女人透过窗帘看到陶修又留下了钱，突然转身拉开柜子，从里面拿出一沓牛皮信封，把里面的钱都倒了出来，然后打开窗户，用力地扔了出去！

    