
    上课铃响，陶修抱着试卷进了教室，学生们看见试卷纷纷安静了下来，因为这是期末考试前的最后一场模拟测试，虽然对于大学生来说考试成绩不算很重要，但学分却是很重要的，而陶修这门课学分和平时的成绩是直接挂钩的。

    “这次的试题有点难度，也许很多人都没有考到自己满意的分数，但是没关系，这只是期末考试前的一次热身，现在把试卷发下去，错误的地方要认真听讲……”陶修边说边让组长把试卷分发下去。

    “教授，这次考试的最高分是谁啊？”台下有学生好奇地问道。

    不管每次考试是好是差，陶修都不主张学生们互相对比分数，也不像别的教授一样把每一位学生的分数都念出来，他更注重保护每一位学生的自尊心。

    既令考得好的学生不会骄傲自满，也令考得差的学生不会轻易气馁。

    陶修被问得一愣，半响才拿起手中的唯一一张试卷，看着角落处的空空的位置轻声道：“这次英语考试只有一个同学获得了满分，就是顾轻狂同学。”

    “到。”高大的少年在听到自己名字的那一刻出现在众人的视线中，从陶修的手里接过了那张满分的试卷，还偷偷朝陶修眨了眨眼睛。

    陶修尴尬地避开顾轻狂的目光，难得地说了一句：“再接再厉。”

    心里却想不明白，经常旷课的顾轻狂是怎么科科考满分的，居然还有时间工作赚钱，所谓的“工作”难道是利用计算机……

    对比那些仅仅是天天学习却还学不好的普通人，顾轻狂到底长了一个什么样的脑子？陶修经常对此疑惑不解。

    顾轻狂安静地坐回自己的位置上，边看着陶修边吃着手里的三明治，那是陶修为他做的，里面夹着煎蛋、火腿肠和肉松，十分简单的材料，味道却很不错。

    两人的视线经常碰撞在一起，最先转移视线的总是陶修，每当看到顾轻狂饱含深意的眼神，陶修就忍不住想起昨晚自己放纵顾轻狂住在了宿舍里，两人睡在同一张床上，相拥到天亮的场景。

    一堂课上得乱七八糟，虽然没有教错什么知识点，却完全没有按照自己的步骤去走，下课铃响起的那一刻，陶修终于想起了吴校长前几天说起的全国英语演讲比赛的事情。

    “各位同学，十一月下旬有一个全国英语演讲比赛要在l市市中心开展，凡是口语标准流利的同学都可以先报名，到时候我会统一培训，挑选出最优秀的学生代表我们德高大学前去参赛，请想参加比赛表现自己的同学们做好准备，凡是能进入培训环节的学生都会增加五分的学分。”陶修话音刚落，台下就已经响起了欢呼声。

    陶修才教了不到一个学期，每个学生却都十分喜欢他的教学方式，课堂上全英文化的教学，也令每一位学生的口语能力得到很大的提升，虽然他看起来很善良，却没有学生逃他的课。

    当然，顾轻狂除外。

    全国英语演讲比赛顾轻狂趴在窗边，看着陶修离开教室的背影，嘴角露出一抹势在必得的笑。

    全国英语演讲比赛的报名表上很怪异的只有一个名字，吴校长看了又看，最后不确定地问陶修：“陶教授，这是顾轻狂同学的名字？”

    陶修点头。

    “除了他，没有别的同学报名了？”吴校长不敢置信地再次问道。

    陶修再次点头，就连他自己也觉得百思不得其解。

    吴校长看着报名表上的名字，突然大笑起来，“顾同学能报名参加真是太好了，这次我们德高大学又能多一个奖杯了！”

    吴校长站起身，激动地握住陶修的手，“陶教授，谢谢你！你不知道，以前顾同学从来不会参加英语比赛，连我亲自去求他，他都不感兴趣，没想到你一来他就肯参加比赛了，陶教授，你真是我们学校的福星！”

    ……

    陶修一脸懵逼地从校长室走出来，刚路过花圃的时候被一道人影快速拉进了围墙里，一把抵在了墙上。

    拉他的人剑眉星目，不愧为德高大学所有女生心目中的男神，他好整以暇地看着陶修，猜测道：“吴校长表扬你了？”

    陶修点头，“你为什么会主动参加这次演讲比赛？”

    “以前的英语教授每年都会因为全国英语演讲比赛的事情受到批评，你不是很喜欢这份工作吗？我怎么能让你被批评呢？”顾轻狂淡淡地道。

    原来顾轻狂会参加比赛竟然是因为他……

    “你如果不想参加可以……”陶修的嘴被顾轻狂用双唇轻轻堵住，两人贴得那么近，可以听见彼此的心跳声，一抬眼还能看见彼此的眼睛。

    “你不是说要培训吗？就算是我，也不是稳赢的，以前的英语课从来没听过课，只是因为现在研究过全英版的计算机系统所以自学了英语，但到什么水平还很难说。”这些话是贴着陶修的嘴唇说的，顾轻狂的唇每吐出一个字，就会碰一下陶修的嘴唇，就像果冻般柔软的感觉格外美好。

    陶修透明镜片下的清澈眼睛不解地看着顾轻狂，不耻下问道：“全英版的计算机系统？”

    顾轻狂点头，“以前因为工作接触过，研究过好几个全部都是英文的系统，帮外国人开发了一些软件。”

    “所以你的英语全是自学的？”陶修听得云里雾里，一直觉得顾轻狂不是个简单的学生，却从没想过他会这么厉害。

    “嗯，以前工作忙，上课都是睡觉度过的，我可没有睡觉也能听课的超能力，对了，我的工作是个秘密，除了姜宸，就只有你知道，连死丫头都不知道。”顾轻狂“嘘”了一声，意思要陶修帮他保密。

    陶修好像忘了两人此时暧昧的动作，完全被顾轻狂的话吸引了注意力，“姜宸？”

    “我朋友，所以老男人，在比赛前，你打算怎么培训我？”顾轻狂贴得更近了，说话呼出的气体都喷在了陶修的脸上，热热的，陶修的耳朵和脸很快就红了起来。

    陶修扶了扶眼镜，“你不要靠这么近，这里是学校，会有人看见的。”

    “难道没人看见就可以为所欲为了？”顾轻狂腹黑地利用了陶修话里的漏洞，陶修低头，“不要胡说八道。”

    “演讲比赛考的就是口语，但是比赛的内容却是考官随意安排的，而且每个人都不一样，距离比赛时间还有半个月，也不用另外培训什么，从现在开始，我们的交流方式都改成英语就行，你的口语其实还不错，比很多学生都标准。”

    陶修推开顾轻狂，直接对顾轻狂说了自己熟悉的英语，流畅饱满的英文就像天籁般从陶修的嘴里泻出，阳光照耀在他微仰的清俊侧脸上，陶修仿佛回到了那一段靠英文度过难关的日子。

    陶修的英语之所以这么好，除了有天赋外，也离不开他自身的努力，曾经多少个日日夜夜，别人在吃喝玩乐的时候，陶修把自己关在房间里，天天读，天天背，没有人跟他用英语对话，他就跟镜子里的自己说话，就连看的书、和电影，都只看英文版的。

    陶修的弟弟陶彬从小就不爱读书，根本听不懂一个英文单词，而丁乐则从小对数学和美术感兴趣，所以成为了一个工程师，对于英文，丁乐一窍不通。

    拥有共同语言的人越少，陶修越珍惜能够开口说英文的机会，所以十分喜欢教师这个职业。

    听到陶修用英文跟自己说话，顾轻狂也很自然地用英文答道：“好啊，老男人。”

    陶修的英文说得流利又自然，就好像自己此刻是在欧美的某个漂亮城市，身边全是说英文的外国人一样，可是他又记得很清楚，只有跟顾轻狂说话才是用英文，只是顾轻狂不管说中文还是英文，内容还是一样不正经。

    本来说好只借住一天，顾轻狂却赖皮地一直留在陶修的宿舍，就连顾轻雅打电话叫他回去，他也暗地里拒绝了。

    陶修哭笑不得，只能继续收留他，但前提是不能被任何人发现，毕竟他们居住的这一幢楼都是教授住的，出入随时能碰到别的教授。

    顾轻狂每次进出都会十分小心，一周过去了，并没有人发现端倪。

    但陶修深知，留顾轻狂在身边迟早会出事，一天出入好几次，说不准什么时候就会被人看见，他们都在冒险。

    可每当陶修严肃地跟顾轻狂谈话的时候，顾轻狂都会岔开话题，不然就是用非常手段堵住他的嘴，令他十分无奈。

    “老男人，不需要这么担心，就算被人发现了，我也不会逃避责任，我会保护你的。”顾轻狂将陶修搂进怀里，用英文道。

    顾轻狂的声音本就好听，低沉又充满了磁性，就像晨钟暮鼓般恒久，陶修从来没有听过这么悦耳的英文，仿佛胜过世间万千的语言。

    陶修闭上眼睛，叹了一口气，“你不懂。”

    你不懂我曾经经历过什么，你不懂，同性恋根本没有那么简单，当世界上大多数的人都是相同的时候，你背道而驰，就等于变成了异类，再坚强的爱情也难以抵挡社会的各种攻击，我不需要你保护，我只希望在伤害来临之前，你能放手，能躲开。

    没有人看见，陶修此刻的眼神，寂寞又悲伤……

    