
此时正是正午，来吃饭的人很多，很多学生没有位置坐，只能打饭回宿舍吃，顾轻狂不住宿，来了几次，他已经能轻车熟路地找到位置坐了。

    那个所谓的位置就是陶修的对面。

    饭堂有划分出很小的区域专门给教授主任吃饭，这些区域是和学生区用透明玻璃隔开的，顾轻狂来了两次就知道了陶修的饭点，后来便次次逮到陶修，坐在他的对面吃饭。

    直到现在陶修看到顾轻狂的时候还是下意识地想离开，顾轻狂淡淡地道：“不想引人注意就坐下。”

    陶修只能坐下，就算他现在走，顾轻狂也一定会跟着他的。

    从丁乐被打后陶修没有再跟顾轻狂说过一句话，不管顾轻狂做什么，他的脸上都没有任何表情，他希望自己的冷漠能够令顾轻狂早点儿想明白他们之间是不可能的。

    可明明那天晚上已经说得那么清楚了，顾轻狂却依然执迷不悟。

    两人安静地吃着饭，顾轻狂下意识地将好吃的菜夹给陶修，然后把陶修不喜欢吃的放在一边的菜夹出去，这个动作仿佛已经持续了很多年，就像形成了默契一般。

    而这种安静随着叶晨鸣和丁乐的到来被狠狠打破。

    叶晨鸣拉着丁乐出现在陶修和顾轻狂的面前，身后还跟着不知所措的吴校长。

    “顾轻狂同学，我是当地公安局副局长叶晨鸣，请你就前两天无故打伤丁乐的恶劣行为跟我到公安局一趟。”叶晨鸣出示了自己的证件。

    吴校长吓得汗流浃背，“哎呀，顾同学，你怎么能打人呢？不管怎么说打人都是不对的，陶教授，你应该多教导下顾同学，叶副局长，您大人有大量，看在顾同学还是学生不懂事的份上……”

    “这件事是因我而起的，可不可以……”陶修为难地看着丁乐，丁乐冲他直摇头。

    陶修明白了，如果能拦住叶晨鸣，丁乐是不会让叶晨鸣出现在自己的眼前的。

    “我只是过来找打了丁乐的人，难道这位传闻中学习这么优秀的学生竟然敢做不敢当吗？”叶晨鸣沉声道。

    吴校长和陶修还想说什么，都被叶晨鸣的目光震慑住了，叶晨鸣死死地盯着顾轻狂。

    如果不是碍于自己副局长的身份，叶晨鸣早就忍不住以牙还牙了，他护短在所有的手下面前已经是出了名的，熟悉他的人都知道，宁可得罪他本人也不要得罪丁乐。

    顾轻狂倒是十分淡定，他的淡定令吴校长和陶修都捏了一把冷汗，吴校长当然知道顾轻狂吃软不吃硬，可现在面对的是公安局副局长，这硬是吃定了。

    顾轻狂是吴校长最看重的学生，心里当然是不希望他出什么事，可这副局长毕竟也是不好惹的……

    顾轻狂瞥了叶晨鸣和丁乐一眼，淡淡地问道：“你们是什么关系？”

    叶晨鸣挑眉，“到局里我再告诉你。”

    谁也没想到，顾轻狂竟然点了头。

    “好。”顾轻狂说完继续低头吃饭，并且满不在乎地继续夹菜给陶修，奇怪地看着陶修道：“吃，现在是吃饭时间。”

    陶修尴尬地坐下，在大家怪异的目光下拿起筷子，木然地夹着菜，忍不住看了丁乐一眼，丁乐回了他一个眼神，陶修顿时安心很多。

    叶晨鸣对丁乐极好，自然不舍得他伤一根毫毛，叶晨鸣生气也是应该的，再说顾轻狂打人本来就不对……

    可他的学生似乎依旧没有意识到错误的样子，陶修看着顾轻狂，默默地摇头……

    “那我们也在这里先吃个饭吧。”丁乐对叶晨鸣道。

    叶晨鸣点头，看了吴校长一眼，吴校长立即意会地吩咐厨房另外炒几样菜出来，两人就坐在陶修旁边的那桌吃饭。

    丁乐瞧着顾轻狂那拽样就浑身不爽，如果不是看在陶修的面子上不想把事情闹大，他都赞成叶晨鸣去找顾轻狂的麻烦，哼，乳臭未干的小子，自己都顾不好，怎么能照顾得了陶修？陶修才不可能喜欢这么不成熟的毛孩子呢！

    “你在看谁？”叶晨鸣一个凌厉的目光扫射过去，丁乐立即把视线从陶修充满气质的侧脸上转移。

    叶晨鸣发现顾轻狂也在盯着丁乐，那是带有警告意味的充满占有欲的眼神。

    有意思，他很久没见过这么有意思的年轻人了，这人对陶修难道是认真的吗？叶晨鸣暗想。

    吃过饭后顾轻狂起身准备跟着叶晨鸣和丁乐离开，吴校长本来也打算跟着去，但被顾轻狂拒绝了，“这件事是我一个人的责任。”

    陶修拿过外套准备跟着去，顾轻狂却回头一步一步靠近他，几乎贴在他的鼻尖上，悠悠地用陶修最熟悉的声音道：“陶教授就不用跟着去了。”而后又贴在他的耳旁补了一句话。

    说话的时候鼻息间喷出的气体使得陶修敏感的耳朵都发红了，顾轻狂轻轻地、轻轻地道：“反正...你也不在乎我。”

    陶修胸口一窒，像被人用细针在心尖上扎了一下，有些刺痛。

    而后便看见顾轻狂扬着笑离开了，不知道为什么，陶修总觉得那是苦笑，不是发自真心的笑容。

    叶晨鸣是穿着工作制服坐着警车到德高大学找顾轻狂的，所以格外引人瞩目，再加上带走的人又是学校里最牛逼的人物，所以免不了被人说三道四。

    上了警车对一个学生来说毕竟不是好事，可在这种最容易被落井下石的时候，大多数的女生依旧在为顾轻狂担忧，而不是恶意揣测究竟发生了什么事情。

    陶修在心里苦笑，如果这件事是发生在自己的身上，恐怕周围人的目光绝对不会如此善意吧，可是谁能想到这件事竟然是因他而起……

    不行，还是要去看一下！

    “诶！陶教授，你今天没有课了吗？”吴校长喊住陶修。

    陶修没有回头，应了一句：“我等会儿打电话跟陈教授调一下课，很快回来。”

    ……

    顾轻狂吊儿郎当地坐在警车上闭目养神，没有再说一个字，也没跟丁乐道歉。

    顾大公子从生下来的那一刻开始就不懂得道歉是个什么鬼，十多年来第一句“我不是故意的”已经是他的极限了，如果不是面对着陶修，就连这种话他都不会说。

    叶晨鸣也没有说话，因为丁乐睡着了。

    这两天丁乐好不容易好一点儿，昨晚就陪着他在局里加班了一夜，现在疲倦极了，可昨晚让他先回家休息他又不肯，真是拿他没办法。

    警车在公安局的门前停下，叶晨鸣叫醒了丁乐，回过头对顾轻狂道：“到了，请你下车把事情的起因经过都交代清楚，毕竟你已经是成年人了，成年人打人是要负一定责任的。”

    虽然丁乐伤得不重，可如果叶晨鸣执意要追究甚至告他的话，顾轻狂还是有可能坐牢的，当然，叶晨鸣是有分寸的人，这次把顾轻狂带回来，不过是想吓吓他，最多关他个十天半个月，等他知错悔改跟丁乐道了歉就会放出来。

    只不过在公安局留了案底的话，对顾轻狂的未来以及前途肯定会有一定的影响。

    顾轻狂进了警局后，叶晨鸣将丁乐打发进自己的办公室睡觉，而后进了审问间，让守着审问间的手下关门离开，叶晨鸣在顾轻狂的面前坐下，手指屈起敲击着桌面，“就无故殴打丁乐一事，难道你不应该解释一下？”

    “我只想知道，你和那个丁乐是什么关系。”顾轻狂抬头看着叶晨鸣，深邃的眸光里是深沉的执着。

    “你打他是因为误会了他和陶修的关系？他们只是好朋友。”叶晨鸣喝了一口茶，淡淡地道。

    很多冲动的事情都是因为错信了自己的眼睛，眼见不一定为实，在打了丁乐后顾轻狂就后悔了，可谁叫陶修光生气，却不肯告诉他一句他们根本没有关系！

    “我凭什么相信你。”顾轻狂挑眉。

    叶晨鸣从制服口袋里掏出与丁乐的结婚证，“我和丁乐是法定伴侣。”

    顾轻狂看着他们的结婚证，看了很久，这种事想必叶晨鸣也没必要骗他，这样看来，倒是有些羡慕……

    “哦，那打错人了，但是怪不得我，是那个男人说话模棱两可误导我，我才打他的，早把话说明白就没事了。”顾轻狂冷哼。

    叶晨鸣收起了结婚证，带着醋意道：“他说了什么？”

    顾轻狂嘴角扬起一抹坏笑，“你不如问他？”说罢站起身，倾身向前盯着叶晨鸣道：“请管好你的爱人，不要打陶修的主意，他是我的。”

    “用不着你提醒。”叶晨鸣也回了一个意味不明的笑，心里的醋却在翻江倒海。

    顾轻狂甩甩手，准备离开，被叶晨鸣起身拦住，“这件事我们虽然不会告你，但小教训还是要的，恐怕你还是要在这儿留个底儿，然后过个十天半个月的夜……”

    叶晨鸣还没说完，手机突然响了起来，顾轻狂甩开他的手，“不如先接一下电话？再见。”

    叶晨鸣接了电话后，脸色骤变，右手青筋暴起地攥着手机，只能眼睁睁地看着顾轻狂潇洒地离开……