
时间如白驹过隙，又如溪水缓流，一年多就这么过去了，大家仿佛都过得很好，陶修也不例外。

    那笔因为车祸而得到的赔偿金被陶修分成了两部分，一部分被他用牛皮信封装好送给了他的家人，不管他的家人要不要，起码这是他的责任。

    而另一部分，他则存了下来，在没有找到工作之前用来做进修的费用，一年多来，陶修的英语进步得十分神速。

    原来的水平只够当一个初高中英语老师，而现在的水平当一个大学教授或者翻译官都绰绰有余了，陶修在英语上的天赋令许多人望尘莫及。

    只是因为L市的学校岗位变动很小的原因，陶修一直没有找到合适的教师的工作，只能一直边留意边学习边打着一些自由的零工。

    虽然一个人生活，倒也多姿多彩，实在无聊的时候陶修也会到台球俱乐部里打打桌球。

    那间台球俱乐部的老板是丁乐，大股东则是陶修，因为他们读书的时候都很喜欢打台球，毕业后便攒钱开了这个俱乐部。

    偶尔有空的时候两个人也会过来切磋一下，不过丁乐的球技一直比陶修差一点儿。

    每一天陶修都过得十分充实，住在自己租的小公寓里，虽然有些寂寞，但一切还好。

    陶修换下寿司店的工作服，休息了一会儿后从衣柜里挑了套休闲服换上，看了看表，时间已经接近晚上九点。

    九点半，他要参加一个聚会。

    不管外界上演着多么美好还是残酷的事，只有一种地方永远灯红酒绿，纸醉金迷。

    下了出租车后，陶修抬头看着‘绯醉’五颜六色的招牌灯，恍如隔世。

    丁乐说，一年多前，自己就是在这里出的车祸。

    虽然他已经不记得了，陶修扬起一抹自嘲的笑，踏入‘绯醉’的大门。

    穿过豪华又奢靡的舞厅，见识了各种各样在白天还是正正经经的上班族到夜晚便成了疯狂的妖精的男女，陶修暗笑自己一把年纪了还到这种年轻人的地方玩。

    “陶老师，这边！”几个身材各异的男人招呼陶修过去。

    “赵老师、吴老师……好久不见。”跟几位旧同事打过招呼后陶修坐在了黑色的皮质沙发上。

    这是一个精致的包厢，不算大，不是全封闭式的，而是在大厅里的公共包厢，隔开了左右两边其他的包厢，但是却没有门，这也方便了那些坐台小姐能够轻易找到资金雄厚的金主。

    “来来，大家喝一杯，离开学校后大家都各自高就了，想聚一场都不容易，难得有机会，喝！”举办这次聚会的张老师豪情万丈地道。

    大家也纷纷响应张老师的号召，开怀畅饮。

    这些都是之前学校的同事们，现在大家不是转行就是去别的城市工作了，看起来似乎都混得不错，大概只有不愿离开L市的陶修还没有找到正经工作吧。

    不过暂时在寿司店里做寿司师傅也挺不错，生活就是这样，只要习惯了就好。

    陶修将眼镜拿下，让眼睛稍微休息一下，在一片喝酒划拳叙旧的氛围中，陶修只是安安静静地坐在角落，偶尔有些出神，不知道在想什么。

    陶修不是花钱大手大脚的男人，穿的衣服也不是什么名牌货，但是由于他品味和眼光不错，再加上本身气质好，所以虽然衣服不贵，穿在陶修的身上却别有一番味道。

    陶修望着手里的那杯红酒出神，知道自己酒量不好，陶修也不敢大口大口地猛灌，只能觉得口渴的时候小尝一口。

    一年多前那个夜晚到底发生了什么事，虽然陶修忘了，但他并不是傻瓜，再加上丁乐无意间的询问...

    可是知道又能怎样呢？

    那个男人到底是谁，连他自己都不记得。

    身上的那些痕迹不可能是女人弄出来的，他一直很清楚，自己喜欢的是男人。

    陶修仰起头，将最后一口红酒全部喝干，算了，想不起来就当被狗咬了吧。

    虽然想是这么想，但是陶修的心里依旧有点不舒服。

    “陶老师，你还没跟我们说说你混得怎么样呢？”张老师见陶修自己安静地坐在一边，忍不住坐过来热情地问道。

    陶修之前在学校跟张老师相处得还不错，便和他随便聊了两句……

    就在陶修所在的包厢的不远处，拐角的包厢里坐着一个眉宇间带着沉沉雾霭的男人，任谁都能看出来，男人现在的心情很不好。

    就连走过路过的坐台小姐都不敢走进男人的包厢，只敢坐在外面偷偷观望，希望男人能够在抬起头的时候一眼看到自己。

    这是刚过了十九岁生日的顾轻狂。

    高三的时候顾轻狂以全市第一的成绩考入重点大学，却没有前去就读，而是在本市选了一间虽然是重点却无法进入全国前二十的大学——德高。

    就连顾轻狂的妹妹顾轻雅都说他疯了，可那时候做出如此重大决定的顾轻狂只是轻描淡写地说了句“舍不得离开你这个小屁孩不行吗”，顾轻雅当时只是翻了个白眼，虽然什么也没说，内心还是有些感动。

    如果顾轻雅知道那句话只是顾轻狂随口乱说的，估计会郁闷到吐血吧。

    知道实情的只有顾轻狂这么多年来唯一承认的好兄弟——姜宸，但关于那个夜晚的事并不是顾轻狂主动告诉他的，而是姜宸在顾轻狂喝醉酒的时候无意间听到的，这个实情倒是令姜宸大吃一惊。

    一个高高瘦瘦的男人进了顾轻狂的包厢，坐下来静静地喝酒，顾轻狂看都没有看一眼，只当是哪个不识好歹的坐台小姐走了进来，出口就是一个“滚”字。

    “好大火气，怎么？还在为找不到那个男人而发愁？”说话的人正是姜宸，语气里带了些轻佻和随意。

    这么多年，也只有姜宸一个人敢在顾轻狂的面前说话这么随意，就连顾轻狂的妹妹顾轻雅都不敢惹顾清狂发火，所以姜宸这个人物也算是顾轻雅最崇拜的人物之一了。