
    丁乐淡淡地点头，想起顾轻狂，又忍不住道：“那你呢？你家人已经这样对你了，难道你还要为了一个比你年轻那么多的男人失去工作，失去现在的生活？”

    “我……”陶修哑口无言，根本找不出一个字反驳。

    他已经和顾轻狂做了太多“危险”的事，快要把自己陷入了两难的境地。

    丁乐进了叶晨鸣的办公室，环顾了一下四周，有些久没来了，办公室并没有什么变化，只是充满了刺鼻的酒味和烟味，令走进来的人十分难受。

    丁乐走过去坐在叶晨鸣的旁边，压住他的手，“别喝了，你以为你的胃是铁打的？”

    叶晨鸣有些醉了，却又似乎很清醒，他握着丁乐的手，看着丁乐担忧他的眼神，难得地笑了。

    连续几天，丁乐没有联系过他，因为丁乐没有主动联系，叶晨鸣也不敢给他打电话，害怕接他电话的人不是丁乐，而是丁乐的父母。

    所以当叶晨鸣看见陶修和顾轻狂出现在公安局的时候，他便把他们找过来喝酒，想借助陶修帮忙把丁乐叫过来。

    他没有看错陶修，一个既聪明又善良的男人，如果之前不是一直介意陶修是丁乐的初恋的话，说不定他们也能成为朋友。

    见叶晨鸣还想继续喝，丁乐一把夺过杯子，将啤酒一饮而尽，然后扭头对顾轻狂和陶修道：“你们先回去吧，我陪他喝。”

    顾轻狂打了一个酒嗝，陶修走过去扶起他，他明明没有醉，却装着把身体的重量转移到陶修的身上，陶修只好拉过他的双手环住自己的脖子，回头看了丁乐一眼，“那我们先走了。”

    离开前还是帮他们把办公室的门关了，陶修拖着沉重的步伐进了电梯，突然觉得脖子一痒，原来是顾轻狂在发酒疯吻自己。

    陶修也不在意，只是想起丁乐和谢桥提醒自己的话语的时候，难免心头一痛。

    顾轻狂只不过是喝醉了，让他任性一下吧，陶修的脸上扬起一抹宠溺的笑容……

    丁乐只喝了一杯便站起身收拾桌子上和地上的啤酒罐子，叶晨鸣拉住他的手，“不是说要陪我喝吗？”

    “你看看都喝多少了？还喝？回家吧。”丁乐没好气地道。

    “好，回家。”

    等丁乐收拾完一切后，叶晨鸣站起身摇摇晃晃地去把公安局的监控重新开启，然后拿着外套和钥匙和丁乐一同离开办公室。

    叶晨鸣喝了酒，丁乐不许他开车，便自己开了车回家，公安局门前，只剩下叶晨鸣的车孤零零地停在那里。

    “我明天岂不是要走路上班？”叶晨鸣坐在副驾驶座上闭着眼睛道。

    丁乐熟练地探手进叶晨鸣的口袋里掏出了他的手机拨通了小张的电话，“喂，小张吗？我是丁乐，你哥喝醉了，今天下午和明天早上都不上班了，明天下午记得开车过来接他上班。”

    “得令！”小张得意地吹了下口哨，还没反应过来丁乐已经挂了电话。

    手机被丁乐再次放回叶晨鸣的口袋，叶晨鸣按住了丁乐还在自己口袋里的手，淡淡地道：“该死的，你是故意的，真当我定力那么好是不是？！”

    丁乐摸手机的时候两次把手伸向不该摸的地方！简直要命！

    “放手，还让不让我开车了？这里可是公安局门口，亲爱的副局长。”丁乐调皮道。

    他想开了，在父母的压力下，能见叶晨鸣的机会本来就少，何必要闹得两个人都不开心呢，以前怎么过，现在还是怎么过，只不过要比以前更加注意，不要再被不相干的人发现他们在一起的事。

    叶晨鸣放了手，从丁乐调皮的眼睛里，他看懂了一切，压力肯定是有的，既然丁乐不想他担心，那么他就不担心，只在丁乐需要的时候给他拥抱，为他打气。

    丁乐开车回到熟悉的家，“最近吃得好吗？”

    叶晨鸣老实地摇头，“你呢？”

    “医院附近买的饭盒实在是难吃死了。”丁乐皱了皱鼻子，叶晨鸣不用猜也知道那些饭盒肯定是喂了垃圾桶。

    叶晨鸣揽过丁乐的腰，让他坐在自己的大腿上，静静抱着他的感觉很好，听着他像是撒娇般的抱怨，叶晨鸣的心里暖洋洋的，自从跟丁乐在一起后，因为他故意的宠溺，丁乐比以前更加挑剔了，普通的东西根本吃不下嘴。

    “我每天做饭给你送过去吧。”

    丁乐摇头，“不用了，你工作这么忙，我暂时在休假，我已经跟妈说了，明天回家去做饭，到时候给你做多一份，你记得回家吃。”

    “好。”

    闻到叶晨鸣身上的酒味和烟味，丁乐嫌弃地推开他，“快去洗澡，再也不许你喝这么多酒抽这么多烟了！”

    “遵命，丁乐大人，一起洗吧。”叶晨鸣笑着将丁乐抱起，兴奋地往浴缸里放着热水。

    在浴缸里要了丁乐一次后，叶晨鸣帮他擦干身体，把他抱回到床上，“再来一次好不好？”

    “随你。”丁乐眨了眨眼睛。

    只是当叶晨鸣想在他的脖子上留下吻痕的时候却被丁乐阻止了，“换个地方，这里太显眼了……”

    叶晨鸣没有答话，却默默放过了他的脖颈，转战别的地方。

    许久以后，叶晨鸣终于餍足，躺在丁乐的旁边将丁乐抱得紧紧的，慵懒地闭着眼睛。

    “叶晨鸣，我爸妈短时间内是不可能接受你的，我也不想你去看他们的脸色，不用担心我，他们自小疼我，不会把我怎样，我逮到机会就会找你。”丁乐在叶晨鸣的怀里瓮声瓮气地道。

    叶晨鸣默默地点头，“辛苦你了。”

    “没事，他们毕竟是我的家人，不是你的，你没理由去受他们的气。”

    叶晨鸣挑起丁乐的下巴，“谁说的，我们在法律上可是合法伴侣，你的父母就是我的父母，如果不是担心我的出现会令你母亲的病情恶化，我绝对不会让你独自一人面对。”

    丁乐环住叶晨鸣的腰，“我知道，我都知道。”

    “睡吧，一切不好的都会过去的。”丁乐在叶晨鸣温柔的低喃中睡去。

    两人一直睡到十点多，饿得前胸贴后背，丁乐这才想起两人昨晚连晚饭都没吃就“直奔主题”了，丁乐只好脸红地从被窝里爬出来准备做午餐。

    白皙的手臂被正在揉眼睛的叶晨鸣一把抓住，“我去做饭吧。”

    “你再睡一会儿，我爸妈都对我做饭的味道习惯了。”丁乐帮叶晨鸣盖好了被子，钻出房间又钻进了厨房。

    等做好饭后，叶晨鸣也已经洗完脸漱完口坐在餐桌前了。

    丁乐将给爸妈吃的饭打包好，便坐下来跟叶晨鸣一起吃饭。

    时光在点点温馨中静静地流淌，以前丁乐只是觉得和叶晨鸣在一起无忧无虑，感觉很快乐，现在才发觉，和叶晨鸣在一起的时候，每一刻都很珍贵。

    就像陶修所说的，要找到一个真心对自己好的人，不容易。

    再恋恋不舍，丁乐还是要回医院，但是丁乐出现的这一趟，让叶晨鸣安心许多，心情自然也像窗外的暖阳一般灿烂。

    而丁乐则聪明地不敢将好心情在母亲的面前表露得太多，否则一定会被母亲看出来。

    “爸，妈，快吃饭吧，试试我的手艺进步了没有。”丁乐将两个饭盒分别递给了父母。

    张佩瑶关心地问：“工作都处理好了吗？”

    丁乐连忙点头，“搞定了，出了点小错，连夜改过来了。”

    “那就好。”张佩瑶打开盒饭，看到颜色鲜艳欲滴的饭菜，一下子连胃口也好了不少。

    因为做化疗，她一直没胃口吃东西，今天却破天荒地吃了大半盒饭菜，丁乐心中大喜，“以后我天天给您送饭。”

    张佩瑶点头，她的儿子多好啊，这么好的儿子，怎么就会是个同性恋呢？张佩瑶百思不得其解。

    丁乐说昨晚去回去加班了，张佩瑶其实是半信半疑的，并不是说不相信自己的儿子，而是她太了解丁乐的性格了，丁乐也是一个执拗得可怕的人，绝对不会就这么跟叶晨鸣断了，她看得出来，丁乐把叶晨鸣看得十分重要。

    可即使昨晚真的发生了什么，她又能说什么呢？说穿了只会成为彼此的伤害，她不能把丁乐逼得太紧。

    “好，你多陪陪妈，但是也不能一直不工作，该回去上班就回去上班，我有你爸呢。”张佩瑶笑道。

    “我再多陪妈几天。”

    有丁乐在，张佩瑶觉得一天两次的化疗不再可怕，如果不是心里放不下这个儿子，恐怕在动手术前她就熬不下去了，现在多活一天都是赚来的。

    张佩瑶暗自下定决心，要在自己离开这个世界前，把丁乐的想法扭转过来。

    “丁乐，你推妈出去走走吧，整天躺在病床上，有点闷。”

    丁乐闻言放下手中的杂志，小心翼翼地将母亲扶起来，让她坐在轮椅上，推着她出了病房。

    这些天，丁乐在父母面前小心翼翼，收起了所有的任性，尽可能地做到令父母满意，心里暗暗希望这样做能令父母忽略叶晨鸣的事，哪怕他们不祝福，只要他们不干涉……

    