
    陶修脸颊发烫，呐呐地道：“那又何必动手，这一下留了案底，对你以后影响太大了。”

    周航予不语，他只是定定地看着被摘去眼镜后的陶修，仿佛一眼能够看透他的灵魂。

    一张一合的双唇终于被周航予堵上，一声轻笑从两人相贴的唇中逸出，“修，没关系。”

    一个梦想破灭自然就会有一个梦想升起，上帝关上了一扇门自然会留下一扇窗，周航予不信拥有双手的自己能在这个社会上饿死，哪怕未来的路会因为留下案底难走许多，总不至于是绝路。

    陶修转过脸，逃开周航予布满淤青的脸以及再认真不过的眼神，周航予微微倾身，将他抱住，“修，什么也别管，我们顺其自然好吗？”

    陶修垂着头，将下巴垫在周航予的肩膀上，似乎是在思考这样是对还是不对，可心里明明是开心的，就像周航予带给他的每一次感动，他都铭记在心。

    周航予说穿了之后，两人的关系更是暧昧起来，因为打伤了同学要赔好几万块钱，周航予便借了父母几百块，下课的时候找了点小生意做做，陶修也帮同学们写作业或者抄书赚点外快，不管周航予怎么拒绝，陶修还是坚持把赚来的那些钱塞给他。

    几万块，对于当时的他们来说，简直就是个天文数字。

    因为他们还是学生，不仅没有收入，还在花着家里人的钱，即使是对于周航予的父母来说，也是沉重的负担，几万块，是他们辛劳几百个日夜才能赚回来的钱，却因为儿子的一时冲动，要全部赔给别人。

    可事已至此，再怪周航予也没有用，他们只好一起努力，争取早点儿把钱赔给别人，早点儿了了这件事。

    整整一个学期，陶修和周航予都在到处找各种各样的零工做，哪个赚钱做哪个，终于凑出了七八千，加上周航予父母省吃俭用下来的四万多块一起赔给了受伤的同学。

    了结了这件事后，两人终于松了一口气。

    感情，也在这个学期里一下子升温，就像周航予所说的顺其自然，陶修便再也没有多想。

    只是单纯地觉得，喜欢一个人没有多难。

    虽然是同性，那又怎么样？

    如果换做是别人，他可能会觉得恶心，但对方是陪伴他一起长大的周航予，因为是他，一切反倒变得理所当然。

    如果某一天周航予和别的女人结婚了，陶修心里一定会非常不好受。

    人活一辈子，还是应该快意一些。

    所以两个人都很随性，谁也没有说要在一起，谁也没有说在一起多久，可他们却一直在一起。

    等到第二年陶修生日的时候，周航予领着他走到一棵百年大榕树下，陶修惊讶地发现，榕树下摆了一圈的花蜡烛，大大小小，五颜六色，树上也挂了许多彩灯，整棵大榕树在夜色下闪耀着五颜六色的灯光。

    周航予从背后搂住陶修，轻声道：“修，生日快乐，我喜欢你。”

    他想，他也是喜欢着周航予的。

    那种酸酸甜甜的感觉大概就是喜欢吧。

    随着年岁的增长，这种喜欢也愈来愈无法自拔……

    后来，陶修因为读书离开了老家巷子，他是那附近唯一一个考上公立高中的人，而且是以全市第二名考进去的，拿到录取通知书后，陶修的母亲倾尽全力将他送进了l市最好的公立高中读书，比周航予早一步离开了那个扎根的地方。

    突如其来的分离令两人措手不及，周航予拿着陶修的行李，送陶修进了车站，在人来人往的车站里紧紧抱着他，那么紧那么紧，似乎生怕自己一放手陶修就会飞走。

    陶修的成绩一直很好，身上承载着全家人的希望，他不应该那么窝囊地待在小巷子里做一只井底之蛙，应该出去远方多看看，周航予明明是这么安慰自己的，到头来却依旧舍不得。

    他为什么不再努力一点，当初如果考进了l市的高中，现在就能跟陶修团聚了……

    可他比陶修大三岁，当初如果考进了l市区的学校，他大概也会放弃的，因为他不想离开陶修三年。

    可陶修身上承载着全家人的希望，不管多不情愿，都要踏上离开的道路。

    “我会给你写信的。”陶修抬起手遮住了周航予的脸，轻轻地吻了一下他的脸颊，少有的主动。

    周航予知道陶修在安慰自己。

    每当自己失落或者心情不好的时候，陶修就会主动亲他，或者什么也不说，安静地抱着他，弥漫在他们之间的，是一种无需言明的信任。

    “好。”周航予喉咙有些酸涩，艰难地点头，然后放手。

    陶修按照约定每周给周航予写一次信，每隔两天他们便会通一次电话，其实并没有什么好说的，他们只是想听听对方的声音，从声音猜测对方过得究竟好不好。

    三个月后，陶修接到周航予的电话，周航予告诉他自己辍学了，并且已经到了l市区。

    陶修很意外，周航予却什么也没有解释，只说成绩不好，不想再读书了，早点打工赚钱也好。

    那年，周航予才十九岁，陶修十六岁。

    也是在那一年，陶修认识了丁乐。

    白天陶修上课，周航予就上班，两人只有在吃饭的时候或者晚上才能见面。

    陶修住在学校宿舍，而周航予住在打工的地方，距离陶修学校比较远，走过去需要将近一个小时，那时候工资不高，周航予常常为了省下车费拖着疲倦的身体步行去找陶修，省下的钱却总是在去到陶修学校之前就给陶修买了一份夜宵。

    读书很辛苦，陶修比离开老家巷子的时候瘦了许多，周航予抱着他的时候心隐隐地痛。

    所以，夜宵成了陶修除了一日三餐外的固定第四餐。

    “好撑。”陶修微微撇嘴。

    周航予把剩下的牛腩粉端过来，笑道：“那剩下的我吃了。”

    陶修点头。

    而往往陶修的夜宵，才是周航予的晚饭。

    陶修察觉以后，两人又像从前一样，不管吃什么都一人一半。

    只是周航予却总是心事重重，就连陶修介绍丁乐和周航予认识的时候，周航予也不知道在想什么，想得出了神。

    他们之间有秘密，就是从那个时候开始的。

    原来的无话不谈，消失了。

    周航予不是故意不说，而是不知道该从何说起。

    他和陶修聊电话的时候被父母听到了，陶修写给他的信也被父母找了出来，一番激烈的抗争后，那些信，都被烧光了，周航予一气之下辍学离开。

    这才是周航予到l市区找陶修的原因。

    他不知道自己的父母有没有告诉陶修的家人这件事，也不知道该如何向一心只想好好学习、将来做个好老师的陶修说明，他们一同长大的地方，也许再也回不去了。

    周航予不禁猜想，如果陶修知道会怎么样？会恨他又或者是放弃他厌恶他？

    无论是哪一种，都不是周航予愿意接受的。

    只是这一件事终于瞒不过陶修的家人，国庆节的前一天，陶修的母亲打电话叫陶修回家，语气沉重，陶修突然有了很不好的预感。

    周航予心中更是恐慌，他突然抱着陶修激烈地吻了起来，陶修不知所以，只是傻傻地回应着，两人都不是小孩子了，接下去会发生什么，他们都很清楚。

    不管是什么感情，他们都决定顺其自然。

    “别……”陶修喘着粗气轻声拒绝。

    “为什么？”周航予看着陶修。

    “我妈叫我马上回去，还有你的父母也在找你，到底发生了什么事，你为什么不接他们的电话呢？”

    周航予摇头，“别回去了，修，就留在这里吧。”

    “怎么了？”陶修闻言心里更是忐忑。

    “他们已经知道了我们的事，回去，谁也无法预料得到会发生什么事，修，我们待在这里，等你念完书后，跟我一起离开吧。”

    陶修退后了一步，顿时手脚冰凉，可是，再怎么样，他们总得回家啊，难道一辈子都不回去了吗？

    “走吧，我们回家，你父母只有你一个儿子，阿彬，我弟弟，老想着你回去陪他游泳打球……逃避也没用，该怎么样，我们坦然面对吧。”陶修回抱着周航予。

    因为爱屋及乌的关系，周航予对陶修唯一的弟弟陶彬也很好，时不时会送玩具给他，或者带着他一起出去玩。

    那时候，陶修的母亲对陶修还不错，弟弟陶彬也因为哥哥成绩优秀所以相当崇拜哥哥。

    只是说出这句话的陶修从来没有想过，仅仅是跟周航予在一起、彼此喜欢了而已，竟然会伤害到那么多的人，同时也被那么多的人伤害。

    如果当初他能够预见回去后会发生什么事，也许选择便会截然不同，也不会承受生命中最沉重的失去。

    只能说一切都是在冥冥中早已注定好的，周航予听了陶修的话后，沉默了半响，最终决定尊重陶修的决定。

    “修，如果回去要打一场持久战，我们一定不能认输，知道吗？”

    陶修坚定地点头，这么多年的感情，早已在心中长成了苍天大树，根深蒂固。

    只是陶修没有料到，他们终究是输了，输的一塌糊涂。

    输给了现实，输给了父母亲人，输给了命中注定的意外……

    