
    姜宸用额头抵着连城的额头，“相信我，我会有办法的，目前还能用钱解决我们就不能放弃。”

    “姜宸，其实我很讨厌做那种事，我觉得好脏，你是我爱的人，我想把最好的给你，可是我却……”我却这样肮脏，这样不堪。

    感觉到连城的低落，姜宸抚摸着他的脑袋，“没关系，你陪着我就是最好的，那些都过去了，全部都过去了。”

    连城在姜宸低喃的安慰中，仿佛得到了救赎。

    “姜宸，你还记得你以前叫我不要接有特殊嗜好的客人吗？其实那些客人比较好应付，虽然做了mb，但是以前‘绯醉’里有不少人乱搞得病，所以我非常小心，挑客人的时候也选些既有钱，又有特殊嗜好的，尽量避免直接发生关系，我在‘绯醉’其实学了很多，我有很多办法令客人满意，‘绯醉’里其他mb不敢接的客人，都是我接了，可他们不知道，其实那些看似恐怖的奇怪客人，才最好应付。”连城绽放出一个调皮的笑容。

    姜宸恍然大悟，难怪，连城在‘绯醉’待了这么久，身体竟然没出什么大问题，原来，连城一直想方设法地保护自己，接别人不敢接的客人，为了尽量不和别人发生关系，宁愿被sm……

    连城究竟受过多少折磨呢？想在‘绯醉’保护自己，那些折磨恐怕就是代价。

    “其实大部分的客人很好应付，像sm倾向的，顺着他就行，有些客人喜欢男人穿女装，有些喜欢我鞭打他，有些身体本来就有毛病，吃不着，只是看看，混熟了，我一般都是有选择地接客，不像其他mb，总是接待正常的客人。”连城叹道，回想起来，确实不容易啊。

    在‘绯醉’，不能要死要活，不能得罪客人，再恶心也要让客人满意，这不仅需要忍，还要斗智斗勇，大智若愚，没有脑子的那些，早就得病死了。

    姜宸想起自己最难熬的那个夜晚，忍不住问道：“那个晚上的客人正常吗？”想了想又低下了头，“我来晚了，如果不是我来晚了你就不会……”

    连城将下巴抵在姜宸的脑袋上，“那个客人生理功能有问题，他只是过来寻找刺激的，一晚上都是我在自导自演，他在旁边看。”

    “你这样做，‘绯醉’的老板知道吗？”姜宸的脸上布满了担心。

    连城点头，“肯定知道，‘绯醉’的每个房间都有监控，但是他不会管，既然我是他赚钱的工具，他没必要管我怎么赚钱，只要我能赚钱就好了。”

    姜宸笑了，“连城，你心中还是有希望的，你心底里还是想着有朝一日离开那个鬼地方，说不定，你之前所做的那些努力，是为了等我。”

    连城也笑，“也许吧，姜宸，说到底我也是个自尊心强的人，我不想得病，然后难堪地死去。”

    姜宸心疼这个男人，明明那么骄傲，偏偏命运多舛，连城能够告诉他这些，是鼓起了多大的勇气？毕竟不是谁都有勇气面对过往的不堪的，尤其是在自己爱人的面前说这些。

    “连城，我们一定会好起来的，一定一定。”姜宸坚毅的双眸里闪烁着似夜空繁星般的亮光。

    星空下拥抱在一起的两个男人，不管心灵还是灵魂，都是那么地贴近。

    接下来的两三天里，姜宸听连城的把所有的时间都排满了，连城一直从早拍到晚，除了吃饭时间休息一下，其余时间都在努力赚钱，而姜宸也想尽各种办法拉项目，接了不少应酬。

    想做生意，应酬是无法避免的，以前姜宸都是爱做不做，钱，想赚就赚，都是别人求着他接项目，所以没怎么外出应酬，都是宅在家里收集资料，处理合同，现在因为需要钱，很多项目都得他亲自去沟通交涉，可以说是求着别人做生意，一切就不一样了。

    不应酬，许多生意就没办法谈下来，中国人，大部分都是酒桌上谈生意的。

    应酬，就要喝酒，所以姜宸这两三天喝了不少酒，而且都是很晚才回到家，即使这样，谈下来的生意也只有一两单，连城看着姜宸宿醉吐得半死第二天又黑着眼圈继续出去应酬，心疼得要死，却什么也不能多说，只能好好照顾他。

    两人虽然都忙得团团转，但是感情却越发深厚了，连城隐去眼底的担忧，这些天，不管姜宸想干什么想去哪里，连城都竭力满足他，也许在剩下的这几天再努力一点儿，他们就能凑够一个月的钱……

    可是连城觉得自己还是太天真了。

    姜宸最近频频出现意外，如果一次两次是巧合，那么每天好几次绝对就是有人故意的，那些故意这么做的，很可能就是‘绯醉’的人。

    每次姜宸出门回来，不是磕伤了额头，就是被刮花了车，要不就是被人撞倒，被东西砸到，被开水烫到，有一次，还差一点儿撞到了人！

    姜宸心有余悸，仰着脸问连城，“我最近是不是太倒霉了？今天出门，钱包被人偷了，身份证要重新办，所有的银行卡也要处理，还扭伤了脚，正是需要用钱的时候，反倒老是花冤枉钱……”

    连城握着姜宸的脚踝，轻轻活动了一下他的筋骨，姜宸皱着眉头，倒抽了一口气。

    “别想太多，最近出门都注意点，要不就少点儿出门，有什么事情我替你去办，你的脚肿成这样，别走路了。”连城拿着草药包，小心翼翼地帮姜宸烫脚。

    姜宸闭着眼睛倒在床上，“也好，能谈下来的项目已经谈下来了，不用怎么出去应酬了，但是这两天得抓紧时间转账给‘绯醉’了，之前我都是提前十天就把钱转给他们的，现在还剩下最后三天了。”

    “好，我知道了，我会提醒你的，先休息吧。”连城将姜宸的腿搬上床，替他盖好被子，看着窗外的一轮弯月，连城真的希望这一次是自己多想了。

    两天后，连城陪着姜宸出门，走在大马路上的时候，一辆摩托车挨着姜宸的衣服快速擦了过去，如果不是连城眼疾手快地拉了他一下，肯定会被那辆疾驰的摩托车撞到。

    连城目光锐利如电，那个开着摩托车的人就是‘绯醉’的人，看来老板还是开始行动了。

    姜宸正准备转账的时候接到了一个电话，‘绯醉’的老板想约他明天过去详谈，姜宸心中涌起了不好的预感，但为了连城，他也只能答应下来。

    硬碰硬，对于姜宸目前的境况来说，不是好事。

    连城趁着姜宸打电话的时候走到一个角落处，声音危险地问道：“最近的事都是你们做的？为什么？”

    “当然是为了让姜少放手，同时也是为了警告你，不管你在外面待多久，你还是我们‘绯醉’的人。”角落里一直跟踪着他们的男人道。

    连城冷下脸，“交易还没有停止，老板这样做是什么意思？想得罪客人吗？”

    “连城，你别以为老板不知道你背地里帮着姜少赚钱，交易马上就停止了，‘绯醉’不能再没有你，如果你不愿意回来，老板会不停抬价，让姜少连一天也买不起，老板还让我转告你一句话，你待在他的身边给他带来的只会是伤害，你不可能离开‘绯醉’，他的父亲是军部高官，他的家庭不可能接受你……”

    连城攥紧了拳头，浑身都在颤抖，“住口！”

    他一直知道‘绯醉’的老板卑鄙无耻，什么事都能做得出来，但半年多过去了，都没发生什么事，他还以为，只要他继续在替‘绯醉’赚钱，就没关系，可没想到老板竟然又要抬价，抬价对于连城来说再熟悉不过了，他的价位也不是一开始就这么高的，而是年年都涨。

    连城清楚姜宸留下他的这半年多花了多少钱，这几乎已经倾尽所有了，三十万一天，他们都坚持得这么辛苦，如果还要抬价，卖完了房子、车子、商场，他们该怎么办？

    卖器官？

    卖血？

    还是到处借钱，欠下一屁股债务？

    可偏偏他妈的主宰权在老板的手上，他的死契就是依据，老板如果要抬价，谁也没办法阻止，如果姜宸拿不出钱，就只能眼睁睁地看着他回‘绯醉’。

    ‘绯醉’的老板猜到姜宸不会这么容易放手，大概也不好轻易得罪姜宸，所以便想出了这么毒的一招，故意伤害姜宸，令他难受，令他不安，令他先放弃！

    连城咬着牙，他不忍心让姜宸失望，也不愿放弃姜宸，可是他怎么能眼睁睁地看着姜宸一次又一次受伤？

    “所以，老板不准备再跟他交易了是不是？”连城深深呼出一口气，问道。

    男人点头，“是的，最近太多人为了你到‘绯醉’闹事了，半年多的交易，老板已经很给面子姜少了，要知道，你如果在‘绯醉’的话，可不止一天赚三十万。”

    连城扬起一抹冷笑，早就知道的，作为一个生意人，当然要把赚钱的工具物尽其用，这么一点钱老板怎么会放在眼里，老板当初答应交易，就是为了告诉他，不管他跟了姜宸多久，到底还是‘绯醉’的人，只要停止交易，他还是得马上回去！

    