
    母亲的问话和担忧的眼神令丁乐十分无助，他是那么的希望父母能接受叶晨鸣，接受他们之间的“爱情”，希望他们能够得到祝福，不管别人是如何看待他和叶晨鸣的关系，丁乐一点都不在乎。

    面对于他有养育之恩的父母，他却做不到……

    父母年纪大了，他们的双亲都已经不在，丁乐很早就先后失去了外公外婆爷爷奶奶，他的父母是独生子女，他也是家里的独子，没有任何兄弟姐妹，他只有这一对事事为他着想的父母。

    不管对于父母还是子女来说，谁也不知道有没有上一世，有没有下辈子，他们能够珍惜的，只有这短短的一辈子。

    可于爱人，叶晨鸣这个男人，对于他来说又何尝不是只有这辈子？叶晨鸣对他亦十分重要，也许拥有的时候并不觉得，可只要稍微一想，以后的日子没有叶晨鸣的陪伴……

    看着母亲那双优伤的双眼，丁乐不忍心再说更多，母亲已经认定两个男人在一起是大错特错，不管他说什么，都只会令母亲更加厌恶叶晨鸣。

    “妈，您放心吧！您不是亲眼看着我把戒掉扔了吗？只要您安心把病养好了，我什么都答应您。”

    不管母亲信不信，此时丁乐只能这样安慰他的母亲，不想让母亲在这最痛苦的时候，还一味地担心自己，这是他所不愿看到的。

    最重要的一点是，能够见到母亲的日子，恐怕真的不多了，他不想在母亲最后的日子里，因为自己的不孝再令母亲痛苦难过。

    听到丁乐这么说，丁乐的母亲皱紧的眉头舒展开来，精神看起来也好些了，不住地点着头。

    丁乐却暗暗着急，如果叶晨鸣看到他手上的戒指不在的时候，又会如何想呢？

    丁乐不敢再往下想，目前他唯有这样做才能打消母亲心里的担心。

    这时，门打开了，进来的是丁乐的父亲。

    看到丁乐母亲的气色不错，心里满是欢喜，急忙把手上提的饭菜放下。

    因为心疼丁乐太辛苦，所以丁乐的母亲一早就打发父亲回去准备今天的饭菜，怎么也不肯让丁乐再跑一趟。

    “今天感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”父亲急着想了解母亲今天的情况。

    “我很好，放心吧！我很开心，我和儿子说好了，儿子什么都答应。”

    父亲抬起头看着丁乐，“真的吗？丁乐，你想通了，真的想通了？”

    丁乐看着父亲迫切想确认的眼神，不由自主地逃离父亲的视线，只好不停地点头。

    “太好了，太好了。这下总算放下心了，佩瑶，你得快快好起来，等着抱孙子呢！”

    丁乐听着父亲的这番话，心里十分不是滋味。

    父亲把带来的饭菜一一摆放好，替母亲盛好饭、汤，两人有说有笑的，仿佛又回到了没发现母亲病症的从前。

    想起儿子也还没有吃呢，丁乐的母亲忙喊道：“丁乐，快过来多吃点，最近你太辛苦了，又要工作又要守着我，可把你累坏了吧，来！喝碗汤。”

    丁乐接过母亲的这碗汤，手轻微地打了一下颤。

    就这样多好，如果奇迹能出现，就算只能拖多一天的时间，丁乐也愿意用再多的钱去交换，他只希望一家三口一个不少。

    丁乐喝完了汤，放下碗，“我出去一会，很快就回来。”

    丁乐此时只想逃离一会，让心情平复一下，他觉得再呆多一会他会坚持不住……

    走出病房，丁乐加快了脚步，乘坐电梯下楼左转，熟悉地拐到了母亲病房窗外的空地上，他必须找回那枚戒指！那是他们结婚的时候，叶晨鸣亲手为他戴上去的。

    空地上长满了绿色的植物，丁乐趴在草地上，双手不停地翻动着，他是那么的在乎他们的结婚戒指，这个戒指代表了什么意义，丁乐的内心再清楚不过了。

    丁乐的母亲刚吃饱，想下床活动一下睡到酥软的筋骨，便下了床，走到窗边，想呼吸下新鲜的空气。

    这段时间在医院太难受了，她心里清楚自己的病带给他们父子俩多少沉重的打击。

    突然，她看到一道熟悉的背影趴在草地上找着什么东西！

    是、是丁乐！她一下子猜到儿子要找的是什么了，他是在找那枚戒指！

    这一幕让她看着是那么的心痛，眼泪也开始在眼里打转。

    难道她所希望儿子的好是错了吗？她开始质问自已，从小到大，丁乐样样出色，认识的朋友没有一个不羡慕她有这么一个优秀的好儿子。

    自从获知丁乐喜欢的人、所爱的人是个男人－－叶晨鸣！

    她和老伴根本无法接受这个事实，她用尽办法想着如何让丁乐按着他们两老的意愿去做，但是这段时间来她只看到了儿子是多么的痛苦，究竟怎么样的幸福才是丁乐真心想要的呢？

    面对不断冒出来的一些疑问，丁乐的母亲心里极乱，泪流满面。

    她突然想着是不是不应该再拆散儿子和叶晨鸣，让儿子做他真正想做的事，过想要的生活，如果是这样的话，老伴能接受吗？

    此时丁乐的父亲走到了她的身后，在她肩上轻拍了下，“佩瑶，别站太久了，回床上休息下。”

    丁乐母亲急忙把眼泪擦干，点点头。

    丁乐执拗地在草地中翻找了快一个小时，但始终没有找到。

    看着自己沾满泥的双手，就连指甲都抠出了细细的血丝，他懊恼地拍打着草地，心想他如果跟叶晨鸣如实说把戒指扔掉了，叶晨鸣是会理解他还是误会他呢？他没敢往下想。

    无名指上空空如也，早已习惯了戒指的束缚，现在竟然觉得不能适应。

    丁乐无奈地走出草地，先去洗手间把双手洗干净，他不能让母亲看到他这个样子。

    在进病房前，丁乐抖了抖身子，想让自已打起精神来面对病中的母亲。

    丁乐母亲看到丁乐回来了，面带笑容地叫着，“儿子，来来来，坐在妈身边。”

    丁乐坐了下来，母亲握着他的手轻轻抚摸着，却没有提起她刚才看到的那一幕，极力忽视丁乐看起来充血的手指。

    她只想静静地让儿子守在身边，就算不说话，她的心里也是高兴的。

    这样的日子是越来越少了，自已的身体自已是最清楚不过了。

    就这样三个人沉默了一阵子，丁乐对着母亲说：“妈，让爸在这儿陪您，我得回办公室把工作处理下，等我处理完后再回来陪您，有什么情况马上打我电话，我会尽快赶回来的。”

    丁乐母亲点了点头，“好，有你爸在，没事的，你去吧！路上小心。”

    丁乐向父亲点了点头，走出了病房。

    其实现在丁乐并不是想着马上回办公室工作，而是想着尽快告诉叶晨鸣戒指的事。

    丁乐拔打了叶晨鸣的电话，让叶晨鸣尽快到他办公室一趟。

    当丁乐到办公室门口时，却看到叶晨鸣已在等他。

    叶晨鸣迎上前，揽着丁乐的腰,“我刚好就在你办公室附近，所以来得比你还快。”叶晨鸣笑道。

    两人走进办公室，丁乐开了灯，把窗帘也拉了起来。

    毕竟这里是办公地方，以防万一。

    叶晨鸣迫不急待地抱着丁乐狂吻起来，这段时间能见上一面太不容易了。

    丁乐被叶晨鸣的热情感染了，他仰着头附合着叶晨鸣，千言万语尽在这些吻里。

    丁乐在叶晨鸣的怀中低声地说道，“戒指没了。”

    叶晨鸣似乎没听到丁乐所说的，不停地在抚摸丁乐的身体。

    丁乐见叶晨鸣没有回应，轻轻地推开叶晨鸣，望着叶晨鸣再次说道：“戒指没了。”

    这时叶晨鸣才清醒过来，望着丁乐的眼睛没说话。

    叶晨鸣从丁乐的眼中看到了痛苦，所以听到丁乐这么说的时候，他并没有十分生气。

    丁乐把母亲今天在医院病房所说的话告诉了叶晨鸣，那无奈的眼神令叶晨鸣心里十分心疼，这个男人努力地保护着他们之间的“爱情”，为了他甚至向至亲的人宣战。

    扔掉戒指，是丁乐因为时日无多的母亲做的不得不为之的妥协，叶晨鸣太清楚这些了，他没有理由去责备丁乐把戒指扔掉的事。

    “没事，我会找人重新打造一枚一模一样的戒指，只要不是你自己心甘情愿把它扔掉的，我不怪你。”叶晨鸣抚摸着他明显瘦了许多的脸庞。

    丁乐闻言心情好了很多，身体不由自主地往叶晨鸣怀里倒，叶晨鸣领会到丁乐的想法，深情地迎了上去，紧抱着丁乐，只想用那厚厚的双唇吻去丁乐所有的委屈和难过……

    两人纠缠了许久，谁都不愿先放开对方。

    丁乐抬起头，猛然看到挂在墙上的吊钟，十二点多了，他轻轻地推开叶晨鸣，“我得工作了，再不工作就不能按期完成了，你先回去，早点休息，我得把手上的活处理好。”

    叶晨鸣非常听话，就在他要走出办公室的那一刻，叶晨鸣狠狠地再亲了丁乐一下才离开，丁乐目送着叶晨鸣离开，内心极为满足，心里愈发笃定，这个男人就是他想要的，这辈子他都不愿意离开他。

    丁乐像打了鸡血一样，打开电脑开始工作，他可不想因为家里的情况把工作给耽误了，必须按时完成工作，这是丁乐的工作原则，也就是他的工作态度，不然他也不会得到所有人的认可。

    而在医院的深夜，谁也不知道，丁乐的母亲偷偷溜出了病房，花了比丁乐更长的时间，终于如愿找回了丁乐为了让她开心而丢掉的戒指，她紧紧地攥着那枚在暗夜中闪耀着亮光的戒指，她不知道，这枚戒指是不是就是儿子的幸福……

    