
    窗外的月亮被厚厚的云层掩盖，窗边只有些微月光，柔软宽敞的大床上，两个筋疲力尽的人终于告了一段落，连城的肩膀上覆盖了一层细密的汗珠，身上被姜宸留下了许多印记。

    姜宸的鼻梁和额头上也满是汗珠，虽然之前他一直在下，但因为姜宸从小就喜欢运动，所以体能很好，连城也很配合，两人一直做到尽兴才停下来。

    连城趴在床上，看着躺在自己旁边的姜宸，“这还是第一次尝试腰酸腿软的感觉。”

    “我帮你按摩一下，但是先说好，我可没有你那么会按摩，也许没那么舒服。”姜宸边说边探手到连城的腰际。

    连城躲闪着，“不用了，别撩出我的火来，不然下半夜换我收拾你。”

    姜宸乐了，“行啊，我躺着等你。”

    连城眼神一黯，虽然他很想扑过去，但再这样折腾下去，姜宸就不用睡了，他也就没办法悄悄离开，姜宸清醒的时候是不可能会放他走的。

    “有许多机会能压你呢！”连城邪魅地笑了，两人再也没有说话。

    面对着面，一个躺着，一个趴着，深情地看着彼此。

    错过了晚饭，却谁也不饿，也不困，连城见姜宸这么有精神，挑眉道：“我唱歌给你听吧，要听中文、意大利文还是英文歌？”

    姜宸眼睛一亮，“好，有一段时间没听过你唱歌了，意大利文吧，虽然听不懂，但是觉得好听，你怎么学会的？”

    连城轻笑，“哪有可能真的学过意大利文，只不过是多听多唱，学会了十几首意大利歌曲而已，我一个月才出台唱歌一次，平时只要有时间，就会自己在房间里练歌，大概也是天真，总觉得把歌唱好点儿，也许哪一天就不需要靠身体赚钱了……”

    连城说的内容明明那么令人心酸，却偏偏是笑着说出来的，带着谁也不能理解的痛楚，姜宸咕哝一声：“我可不许你再干那些事了，我会吃醋的。”

    连城闭上眼睛，真好啊，这个世界上有这么一个姜宸，如此在乎他，这就够了。

    晦涩难懂的文字从连城一张一合的唇瓣中吐出，串联成一段又一段动听的音乐，传入姜宸的耳中，就像黑夜中的挽歌，绕梁的天籁，姜宸渐渐闭上了眼睛，沉入了梦乡。

    睡着之前，听到的是反反复复的一句意大利文歌词，姜宸很想问连城，那句意大利文是什么意思，但是他累了，先睡吧，至于别的，可以明天再问。

    连城见姜宸睡着了，放轻了音量，直到将一首完整的意大利文歌唱完，才缓缓呼出一口气，帮姜宸拉好被子，盖住他暴露在空气中的脖子。

    姜宸这一觉估计要睡很久，连城把所有的闹钟都关了，就连姜宸的手机也被他设置成了静音。

    连城一晚没睡，八点的时候起床替姜宸做了一顿早餐，八点半回到卧室，看到姜宸依旧睡得香甜，他把家里钥匙和姜宸送给他的手机放在姜宸的床头，在姜宸的额发上吻了一下，正想离开的时候，袖子被人拽住了。

    一看姜宸，还是熟睡着，却下意识拽住了他的袖子。

    连城哭笑不得地将他的手放回暖和的被窝里，最后摸了摸他的脑袋，转身，毫不犹豫地离开。

    再不走，就走不了了，无情无心无泪无爱的连城，再也不能逍遥于世，再也不能坦然地面对每一个客人，他的心里放了姜宸，再也不是一个合格的mb了。

    不管回去要面对什么样的命运，连城都不会后悔，有这半年多，有这将近两百天的相处，能够一起过一个新年，一个生日，连城十分满足，忘不了，再也忘不了姜宸给过他的点滴温暖。

    如果‘绯醉’的老板冲着他来，不管如何，他都不会在乎，哪怕是要了他的命，可是他不能再眼睁睁看着姜宸受伤，即使不会危及生命，只要看到姜宸额角的伤，肿得像猪蹄一样的脚，擦伤的手腕，他就好恨，恨自己不仅受制于人，连心爱的人都保护不了。

    就这样远离吧。

    姜宸，我离开你，不是因为我不爱你，而是因为我太爱你。

    连城的背影看似潇洒，谁也不知道他的内心有多么的煎熬，谁也不知道他早已无泪可流。

    而躺在大床上的姜宸，在连城离开后，眼角无意识地淌下一行泪。

    连城刚出门就见到了一直跟踪着他们的人，低头冰冷地道：“走吧，我回‘绯醉’，不许你们再打扰姜宸的生活。”

    “连城，只要你肯乖乖回去，我们当然不会为难姜少。”男人咧嘴一笑，酒气熏天。

    ‘绯醉’的老板就有这样的本事，平时养着许多有两把刷子的酒鬼赌鬼，免费招待他们吃喝玩乐，等到需要的时候，这些酒鬼赌鬼就成了专门帮‘绯醉’办事的替死鬼，出什么事肯定是他们死的快。

    连城冰冷的眸子警告性地瞪了他一眼，从他身边经过。

    男人猥琐地吹了个口哨，心里对连城非常看不顺眼，什么鬼，还没见过一个mb这么趾高气扬的，等爷回去有机会一定要玩死他，让他清高得跟什么似的！

    男人的眼睛像毒蜘蛛般看着连城挺拔的背影，有些人即使生长在最肮脏的淤泥里，看起来也是那么的高不可攀，连城的气质摆在那里，许多见过他的人都觉得他不该是一个mb。

    就在男人忍不住伸手想摸连城的脸的时候，连城警觉地捏住男人的手腕，用力一掰，“咔擦”一声脆响，伴随着男人的惨叫声，连城将那手甩开，“我不喜欢别人不经我同意碰我。”

    “狗娘养的，你算个什么东西！等你回到‘绯醉’，爷爷*死你！”男人骂骂咧咧地道。

    连城笑得惑人，“你还没这个资格，你能买得起我吗？”

    连城从男人身上拔下钥匙，开了车门上车，也不管男人还在发愣，一脚踩在油门上，扬长而去。

    姜宸家门口，只看到一个猥琐的男人在跳脚咒骂，连城早就把车开得没影了。

    如果不是姜宸，连城恐怕到现在还不会开车呢，这半年多来，连城跟着姜宸锻炼身体，学了不少运动项目，所以力气也大了许多，再入龙潭虎穴，没点防身本事估计连渣都不剩吧。

    有些地方，毕竟不是那么好回去的。

    回‘绯醉’的路连城已经熟得不能再熟，他已经不是当初那个刚出‘绯醉’什么都不懂的男人了，这半年多来，他努力学习了许多东西，平时他们出去时不时会经过‘绯醉’，连城也终于记住‘绯醉’所在的地址。

    把那个猥琐男人的车随便停在路边，也不锁车，连城将钥匙留在了车里，开门下车，抬头看着‘绯醉’还闪着灯光的招牌，一阵恍惚，随即低笑，没想到是真的离不开，只要他踏入一步，就再也回不了头了吧，他跟姜宸，终究是两个世界的人。

    ‘绯醉’是晚上六点才开始营业的，现在是早上，所以大门紧闭着，连城轻车熟路地拐到了后门，用手敲了敲门，说了个暗号，很快有人开了门，放他进去。

    就算在外面看起来‘绯醉’是大门紧闭着，但里面的‘绯醉’其实和开店的时候看起来没有任何区别，因为‘绯醉’的mb、小姐们都是直接住在‘绯醉’的房间或者包厢里的，即使没有客人，他们也在‘绯醉’里各干各的事。

    所以连城刚进门，就有不少人跟他打招呼，其中有一部分是存心看他的笑话的。

    “连城。”

    “连城哥回来了。”

    “哎哟，我还以为连城你不回来了呢，没有了你，客人都少了好多呀。”

    “就是就是，每天都有不少客人是冲着你过来的，人算不如天算，看来姜少还是不够有钱呀，没办法买你离开。”

    连城什么也没说，只是淡淡地从他们的身边经过，整个‘绯醉’里，只有一些高层知道他的卖身契是死契，一辈子也无法离开‘绯醉’，至于那些喜欢嚼舌根说风凉话的人根本一无所知。

    他回来不是为了自己，不是为了别人，只是为了姜宸。

    如果想要自由，想要解脱，他早就选择去死了，死契死契，他无牵无挂，死了就没有契约一说了，就像当年那个可怜的女人一样，只不过他舍不得，不甘心，不甘心就这么死去，活着哪怕再难熬，至少还有机会见到姜宸。

    “连城，大老板找你。”路过吧台的时候，正在擦着高脚酒杯的酒保对连城道。

    大老板就是年纪比较大的那位老板，小老板之所以年轻，是因为继承了早死的父亲的产业，所以年纪小，而现在的大老板和已经死去的那个老板则是交情很深的好兄弟，所有人都知道，小老板管大老板叫“世叔”，关系很好。

    连城点头，脚步一转，往那间他并不熟悉的办公室走去。

    敲了敲门，得到允许后，连城进了办公室。

    “你回来了，坐。”男人给连城倒了杯酒。

    连城端起酒杯饮了一口，“如果你满足于一天三十万，也许我还不会这么快回来。”

    “这么听起来，姜少还真有钱，愿意为你一掷千金，只可惜‘绯醉’需要你，你就得回来，我知道有些话你不方便说，我们也不想得罪客人，所以我今晚约了姜少。”男人点了一根雪茄，烟雾缭绕……

    