
    “大嫂生气了，嘻嘻！”顾轻雅得意洋洋地道。

    陶修无奈地摇摇头，顾轻狂说得对，顾轻雅的确有气死人不偿命的本钱。

    “好啦好啦，今天不是我哥的生日嘛，机票是他给我订好的，我是专程过来给陪大嫂你跟我哥过生日的。”顾轻雅解释道。

    “原来如此。”陶修恍然大悟。

    顾轻雅突然靠近顾轻狂，小声地说着悄悄话，“哥，昨晚大嫂送的生日礼物，你还满意吗？”

    顾轻狂挑了挑眉。

    顾轻雅调皮地道：“那是我出的主意，哎哟，肯定开心上天了吧，我还以为今天大嫂会下不来床呢！”

    作为一个骨灰级腐女，顾轻雅可没少、漫画、视频，什么小受被*得下不来床神马的，简直就像家常便饭。

    顾轻狂眼神黯了黯，看着陶修道：“本来是没打算放过，但是今天还有正事，他还有课要听。”

    陶修看着那站在自己距离一米开外的两兄妹说着悄悄话，时不时地用奇怪的眼神打量着自己，看得陶修有毛骨悚然的感觉。

    “嘻嘻，好冠冕堂皇的借口，我不妨碍你们忙了，我要睡一觉。”顾轻雅边打着哈欠边钻回了自己的房间。

    “走吧。”顾轻狂对陶修道。

    陶修点头，他实在有些心虚，昨晚顾轻狂实在太疯狂了，身上留了好多痕迹，虽然他穿衣服的时候有确认过，明显的地方没有吻痕，可有些地方不太容易看到，刚刚被顾轻雅那么一说还真以为有“漏网之鱼”。

    陶修走在前面，他没有看到走到后面的顾轻狂扬起一抹坏笑，宣示主权这种东西当然要有，他们可是要在伦敦逗留整整三周时间，陶修这样的东方男人，是很多西方男人的菜，搞不好就被哪个男人或者女人盯上了，还是谨慎点好。

    当然，位置也不能太过于明显，要是让陶修发现，肯定不干，所以顾轻狂十分小心地把那颗草莓留在了陶修脖颈后面靠近耳朵的位置，陶修自己不容易看见，别人却是一眼就能发现。

    没想到顾轻雅那个调皮鬼居然真的利用这个捉弄陶修，不过顾轻雅也没有坏心眼，她大概是跟自己所想的一样，觉得陶修太可爱了，所以想逗弄一下。

    两人到了伦敦大学后便兵分两路，陶修去听课了，顾轻狂则偷偷溜出去购买需要的东西。

    陶修昨天就已经和德瑞尔教授说好，今天只听上午的课，所以上午特意安排了三四节课，下课后已经是中午的一点多了，陶修偷偷让尼尔教授支开了顾轻狂，自己一赶回来则放下手上的资料，准备开始做饭。

    尼尔教授很喜欢陶修，昨天陶修找了个机会趁顾轻狂上卫生间的时候跟他说了一下，他很爽快地便答应了陶修的请求，留下了对方的电话，陶修昨晚便把自己所需要的材料编辑成短信发给了尼尔教授，连带着转了钱过去。

    现在，陶修打开冰箱，将自己需要的食材一一拿出来摆放好，利索地穿好围裙，准备下厨。

    尼尔教授在伦敦大学里住的地方就像一间咖啡厅一样有格调，这是一个小阁楼，一楼挂着许多古老的东西，吊灯、古老的文字、笔、眼镜、时钟以及各种各样的装饰物，前面就像咖啡厅一样围起来，桌面上摆放着各种各样的新鲜水果，因为尼尔教授是一个十分喜欢吃水果的人。

    正厅里还挂着几个小黑板，黑板上写满了陶修看不懂的符号、代码，大概是跟计算机有关的，总之一楼收藏了许多小玩意，每天就这么大咧咧地摆放在这里，连大门都不关，从来没有丢失过任何东西。

    二楼有一扇天窗，太阳不强烈的时候可以打开天窗享受温暖的阳光，楼上有厨房，卫生间，浴室和一个小厅，以及一个单人房间，陶修是从后门跑上二楼的，所以并没有注意到现在的一楼多了许多别的装饰物，那些都是顾轻狂弄的。

    顾轻狂被尼尔教授突然带离小阁楼，不管他怎么拒绝，尼尔教授就是坚持要带他去研究计算机难题，幸好所有东西都准备得差不多了，还剩下一些完全可以交给顾轻雅搞定，顾轻狂才肯跟着尼尔教授离开。

    接下来，陶修十分珍惜这短暂的时间，顾轻雅来了，所以菜和肉要多做一些，幸好是四个人一起吃饭，分量不需要很多，陶修用最快的速度做好了一顿饭菜，就连今天的菜式都是他精心挑选过的。

    因为陶修只会做几样家常小菜和寿司，所以为了顾轻狂的生日，陶修特意偷偷向精通厨艺的丁乐请教，丁乐教了他几道既特别又美味的菜，陶修来回做了几遍直到丁乐满意后，终于出师了。

    陶修脸上带着温和的笑，面还有几分钟就好了，汤也是，陶修拿出手机，打电话给顾轻狂，告诉顾轻狂可以回来吃饭了。

    顾轻狂眼神一亮，“我马上回去。”

    随即打了一个电话给顾轻雅，劈头盖脸地问道；“准备好了吗？”

    “那当然，我已经在这里了。”

    顾轻狂挂了电话，拉着尼尔教授赶回去，陶修则解下围裙，把西服外套穿了回去，又恢复了风度翩翩的模样。

    桌子上摆放着色香味俱全的六样菜，正中央是一个金黄色的橙子鸡丁，好看又好吃，橙子汁浸润的鸡丁肉香嫩爽滑，令人垂涎不已。

    围绕着橙子鸡丁摆放着六道菜，一道番茄虾仁，一道贵妃鸡翅，一道孜然牙签肉，一道肉末烤茄子，一道火腿肠芝士三明治，每个人的盘子里还摆放着笑脸形状的几块寿司，每人一碗浓浓的芝士鲜虾汤。

    色香味俱全的菜一上完桌后陶修便掏出手机找几个好角度照了几张相片，白色的铺着蕾丝花边的桌布上，一桌子的精致菜式在温暖的欧式吊灯的照耀下闪烁着漂亮的光芒，令人食指大动，餐桌的中央，还被陶修摆放了一个小巧的花瓶。

    代表着“一心一意”的蓝色玫瑰妖艳地盛开着，花瓣上还沾着晨露，静静地靠在花瓶里，令整桌菜看起来更加温馨浪漫，陶修摆放好了欧式的椅子，四张椅子，刚好面对面坐。

    陶修看了看时间，灵敏的耳朵听到了熟悉的脚步声，顾轻狂已经回来了，正准备上楼呢。

    陶修也从厨房里端出一碗香喷喷的长寿面，顾轻狂恰好上楼，看着为自己准备了这么多的陶修，毫不客气地上前吻了吻他的额头。

    跟着顾轻狂上楼的尼尔教授和顾轻雅纷纷哈哈大笑，对陶修竖起了大拇指，陶修则窘迫地涨红了一张脸，香喷喷的长寿面升腾起的雾气朦胧了他的视线。

    陶修告诉丁乐说顾轻狂不喜欢吃蛋糕，丁乐便建议陶修可以做长寿面，这几乎是许多家庭过生日必备的一样食物，只不过顾轻狂失去了父母，未必吃过，陶修这么一想便替顾轻狂下了一碗丰富的长寿面。

    顾轻狂接过那碗长寿面放在了餐桌上，突然拉着陶修下了楼，陶修震惊地看着一楼的布置，原来，顾轻狂也为他准备了这么多！

    一楼的小黑板被转移了地方，一堵精致的花墙入，各种各样的花儿上还挂了许多小相框，相框里都是陶修的照片，每一张照片的角度以及光线都很好，看得出拍摄的人的用心。

    花墙下是一张如梦似幻的地毯，用各种颜色的鹅卵石，摆放成了“陶修，iloveyou”的字样

    天花板上满是美丽的气球与彩带，每一根彩带上都细心地写着一句爱的告白，陶修有些紧张，这一切的一切，实在太像……

    难道顾轻狂要当众向他表白吗？

    顾轻狂打了一个响指，穿着紫色长裙的顾轻雅手捧着九十九朵玫瑰，言笑晏晏地朝陶修走去，最后将那束玫瑰花递给了陶修。

    周围响起悠扬的英文歌，顾轻狂用遥控器打开挂在墙壁上的电视机，令陶修意外的是，电视机里出现的人是丁乐，以及叶晨鸣。

    丁乐的声音透过电视机穿进陶修的耳朵：“陶修，你家那位似乎要向你求婚，这还是凌晨呢，非要我给他录一段视频……”

    丁乐和叶晨鸣都躺在床上，雪白的被子盖到了肩膀处，一眼就能看出他们都没有穿衣服，丁乐笑着道：“虽然之前对你家那位不太看好，不过现在看来是我想多了，陶修，加油，好好把握自己的幸福，和他一直一直在一起吧。”

    “祝你们幸福。”躺在丁乐旁边的叶晨鸣也为他们献上祝福。

    画面一转，连城站在姜宸家大厅里的落地窗前，闭着眼睛边弹奏着吉他，边用歌声祝福他们，画面的最后，是姜宸和连城一起道：“答应他，答应他，要幸福！”

    顾轻狂突然在陶修面前单膝跪下，打开一个精致漂亮的黑色礼盒，礼盒的中央静静地躺着两颗戒指，耀眼的、象征着幸福的戒指。

    “修，可以答应我，一辈子跟我在一起吗？”顾轻狂看着陶修，深情款款地道。

    