
    小童敲了敲办公室的门，听到回应后推开了门，对姜宸道：“姜少，请，我们老板就在里面。”

    姜宸点头，走进了办公室，小童随即关上了门。

    落地窗前站着一道高大的身影，男人缓缓回过头，是一张布满沧桑却一看就知道年轻的时候长得还不错的脸，“姜少大驾光临，初次见面，我是‘绯醉’的负责人之一。”

    姜宸挑眉，“没想到‘绯醉’竟然有这么多位老板，之前已经见过一位年轻的了。”

    男人摇头，“不，只有两位而已，他经常出现，而我很少。”

    另一位老板毕竟年轻，所以贪玩，平时也会时不时坐在大厅里当众和喜欢的mb或者女人们**，而这位年纪大约五十岁左右的老板则早已过了那个风流快活劲儿，一心只享受奢侈的生活，赚着黑心钱，没有娶妻生子，谁也不知道原因。

    “原来如此。”那么看来逼死连城亲生母亲的，就是眼前这个男人了，也正是眼前这个男人，逼着连城的母亲在死之前签下了连城的卖身死契，毁了连城一生的幸福！

    姜宸眼底有火，却不能表露出来，只能苦苦压抑着，现在还不是时候，就算当年的事实他和连城都知道，但谁也没有证据，何况这个老板如此行事背后一定有十分强硬的靠山，他们暂时还得罪不起。

    姜宸径自坐在了高级的皮沙发上，“说吧，你要怎么样才肯放过姜宸，我实话实说，我真心喜欢他，不想再让他在这里生活下去。”

    “姜少这话说错了，连城二十多年来一直是这么生活的，姜少，连城这次回来是因为我们要给他抬价了，他现在的价位是六十万一天，只能陪，不能被任何人包出去，姜少，您拥有他半年多，我们已经给了很大的面子您了，您知道之前连城在这里一天能赚多少钱吗？远远不止三十万！”男人冷哼道。

    金钱令一个人的面孔变得扭曲恐怖，姜宸攥紧了拳头，价钱提高了不说，再也不能把连城带走，只能在这里陪，在这里他算什么？他也只是连城成百上千个客人中的一个，他不是连城的唯一。

    这对于他而言有什么意义？

    “要多少钱，你才能放过连城？那张死契要多少钱才能给我？”姜宸一字一顿地问道。

    男人点了一个雪茄，幽幽地道：“姜少不明白什么是死契吗？顾名思义就是只有死了才能解脱，‘绯醉’一直以来都是这样，谁也不会是例外！姜少，我真的很给面子您了，谁都没有拥有过连城这么长时间，在您之前，没有mb被包出场的例外。”

    姜宸明白，和这个人说道理无论如何都说不通了，只能用钱说话，如果是以前的自己的话，不会把那些钱放在眼里，可他在买下连城的半年多时间里实在花费太多了，现在他根本没有底气用钱说话。

    可是如果让他不管连城，姜宸又做不到。

    大老板打的如意算盘很明显，先是给面子姜宸，让姜宸把连城包出场长达半年多，他知道以连城的手段和魅力，一定会利用这半年多把姜宸的心套得死死的，然后他再在姜宸习惯了连城对连城产生了感情后，把连城弄回‘绯醉’，这样一来，不仅可以替连城提价，只要姜宸在乎连城，姜宸就是一条水鱼，任他宰割！

    但大老板没有想到，居然真的有水鱼这么傻，会为一个mb一掷千金，甚至爱上了那个mb，不过也正因为这样，他才能赚更多的钱，连城之所以叫连城，真的价值连城，单单这半年多来，从姜宸身上赚的钱已经是个庞大的数目了。

    “六十万一天是吗？好，你给我留着他九天，不许任何人碰他，除了唱歌，谁都不许点他！”姜宸寿头上还有一些钱，只要等卖车的钱转到，就有五百万左右，还能撑个几天，剩下的只能等顾轻狂借或者等别墅卖掉后再想办法。

    眼下最重要的是保住连城，如果不是连城傻傻地跑回来的话，也许姜宸会选择带他出国，永远不再踏足l市，可是姜宸不知道，‘绯醉’有的是办法让他们不能离开，连城为了保全他，只能选择回来，而他如果要保全连城，只能花钱。

    “这个当然可以，我保证这九天不会有人碰他，即使姜少您没过来，我也会帮您连接连城房间里的监控，让您放心地看着他，只要您有钱，您就是上帝。”大老板承诺道，言下之意就是如果没钱了，就别肖想了。

    “好。”姜宸松了一口气，最起码这九天连城会比较容易度过。

    可是姜宸的这口气还没放下来，大老板便接了电话，神色一变，连忙对姜宸道：“姜少，场子里的人说，有几个军人进来了，恐怕是来找您的。”

    姜宸一怔，怎么也没有想到他那爱面子如山的父亲居然会命令下属到这种地方找他。

    “不用管。”姜宸冷哼道。

    大老板皱眉，电话里的酒保说那几个军人已经开始一间一间包厢房间地搜了，因为是军部的人，谁也不好拦阻，人家身份毕竟摆在那儿。

    “姜少，您还是出面处理一下比较好，否则如果他们再捣乱的话，我就要出动保安了。”大老板为难地道。

    姜宸没办法，只好起身走过去打开门，刚开门便看到几个熟悉的军人，都是他父亲最得力的下属。

    “姜少，姜少，您父亲请您回去。”

    “对，他让您马上回去。”

    “他很生气，姜少您还是听话些吧。”几个军人七嘴八舌地道。

    姜宸有些不耐烦，他正为连城的事烦心呢，父亲非要插一脚进来，现在让他怎么走开？他怎么能走开？走开了连城怎么办？

    “你们先回去，我有空会回去的。”姜宸抚着太阳穴道。

    几个军人不肯，军令如山，就算姜民安让他们上刀山下火海他们也在所不惜，怎么可能被姜宸一句轻飘飘的话打发走，再说了，司令公子的身份也比不上司令高。

    “姜少，您父亲已经放话出来了，今晚必须带您回家，我们从您很小一直看着您长大，您也不忍心看着您父亲为难我们吧？”一位头发已经染上了一些白霜的老军人道。

    姜宸实在头疼，“张叔、王叔、李叔，还有陈叔，我实在不想为难你们，所以你们何必过来为难我？我今天不能走，我必须留在这里！你们回去就说，是我不肯配合，相信他不会黑白不分怪罪你们的。”

    几个军人见姜宸怎么也不肯走，互相打了个眼色，四个军人两个三个上前制住了姜宸的手脚，一个在前面开路，“对不起，姜少，您父亲说了，如果您不肯配合，不管如何也要把您带回去！”

    “放开我！”姜宸被三个军人拉扯着往外走，沙哑的喊声被湮没在‘绯醉’火爆的音乐声中。

    姜宸被当众抓出大厅，引起了许多人的窃窃私语，此时改站为坐的连城当然也看到了这一幕，忍不住站起身张望。

    “放开，你们放开我，我不走！我不走！”不管姜宸怎么喊，那几个军人就是不管不顾，合手合脚把他往外拖，许多人都把这一出当笑话看，连城定定地看着，看到那几个把姜宸拖走的人身上穿着笔直的军装，伸出的手又颓然放下。

    姜宸被自己人带走，最起码是安全的，他不用再担心了……

    可是为什么，看着姜宸被人带走，他的心却像被人狠狠撕扯开在撒上盐巴、辣椒油一样痛？

    姜宸也看着连城，皱着眉忧伤地看着他，想说什么，却还没有来得及说，就被带出了‘绯醉’，一切的嘈杂声都停止了，耳边只剩下呼呼的风声，姜宸被拽着推进了车里，车钥匙被人拔了，他自己的车自然有人帮他开回去，不会留在‘绯醉’。

    姜宸一拳砸在了后车座上，他被抓得太急，连钱都还没有给，‘绯醉’的老板还会认账吗？越是这种时候，他更应该陪着连城，因为就连他自己都害怕，这种烧钱的日子会越来越少，如果真到了走投无路的地步……

    姜宸狠狠地闭上眼睛，他不敢继续想下去！

    “姜少，我们也是没办法，您别怪我们。”坐在姜宸身边的王叔道。

    姜宸没回答，他的脑子正在高速运转着，每一次被父亲抓回去，一定会被没收手机，趁手机还在他手上，必须做点儿什么！

    顾轻狂，对，找顾轻狂！

    姜宸担心坐在自己身边的人会向父亲汇报自己通电话的内容，所以立马编辑了一条短信，简单告诉顾轻狂事情的原委，等顾轻狂回复短信后，姜宸立刻把自己手头上的钱全转到了顾轻狂的账户上，然后把二手车行李辉的联系方式也发给了顾轻狂。

    最后一条信息内容是：我被父亲的人带走了，连城就拜托你照顾了，如果这几百万支撑了九天后我还没回来，你就先出钱买下连城，能买一天就拖一天，拜托了，他是我这辈子最重要的人！

    