
    虽然说是比赛，但两人并没有拉开太大的距离，叶晨鸣在前面，也只比丁乐快了不到半米，丁乐如果在前面，也只快叶晨鸣一丁点。

    两人向过去那样边聊天边骑车，聊的不过是些琐碎的事情，有工作上的趣事，也有他们过去的一些回忆。

    蜿蜒的马路上不时有汽车经过，他们骑得很靠边，不时相视而笑。

    不到一个小时，两人均大汗淋漓，薄薄的运动服下现出属于男人的精壮胸膛，寂寞伫立在路边的灯将他们骑车的身影拉得无比长。

    “丁乐，如果顺利的话，也许明年我就能当上公安局局长了，老局长要准备退休了，明年大概会走走过场，如果不超过十个人反对的话，就不会有问题。”叶晨鸣说到工作便把这件事也一起说了。

    丁乐轻笑，“以你的工作能力和加班不要命的精神，谁会反对你做局长？”

    叶晨鸣可是公安局历史上最年轻的副局长，等到明年，不出意外，他会成为最年轻的局长。

    叶晨鸣也笑，“我还要攒钱把你丢失的戒指补回来呢！”

    丁乐骑得气喘吁吁，忍不住道：“我们停下来休息一会儿吧。”

    最近丁乐基本没有时间锻炼身体，整天不是在电脑前工作，就是穿梭于家和医院之间，所以骑了一个小时车已经有些累了。

    叶晨鸣下了车，两人推着自行车，并肩在沥青马路上行走，享受着徐徐的夜风。

    四周寂静无人，只有蜿蜒的马路一直延伸着，仿佛看不见尽头。

    “丁乐。”叶晨鸣停下脚步，突然喊道。

    丁乐回过头，脸已经被一双火热的手捧着，熟悉的气息扑面而来，热吻也像狂风骤雨，怎么也止不住。

    思念如洪水，能够摧毁一切的理智，丁乐也不顾一切地回应着，哪怕此刻他们身在大马路上。

    天旋地转，一发不可收拾，两人等待这安慰的吻，已经太久太久，偶尔有汽车经过，由于车速太快，坐在车里的人只能看到车窗外有两道正在接吻的身影，而后一晃而过。

    叶晨鸣满足地舔了舔丁乐被吻得红肿的唇，“时间差不多了，我们往回骑吧，别让老大爷等久了。”

    “我们可以刚好迟到两分钟，这样老大爷又能多赚五块钱了。”丁乐看着手表道。

    租车规定里超过说好的时间是要加钱的，叶晨鸣看着丁乐在灯光下的姣好侧颜，叹道：“就你好心。”

    两人重新开始骑车往回走，“等会儿回医院还是回回你爸妈那？”叶晨鸣下意识想说“回家”，想想又有些不甘心，他和丁乐才是真正的法定伴侣，回他们家才叫做回家，严格说来，丁乐爸妈家只能算坐“娘家”吧，但这么说肯定会被打死。

    “回医院，我爸最近身体也不太好，所以我让他晚上不要到医院来了，我尽量白天把工作忙完，晚上留在医院陪着我妈。”在医院睡得非常不舒服，因为丁乐会认床，也习惯了叶晨鸣抱着他睡。

    叶晨鸣沉默了一会儿，“有多开个床位睡觉吗？”

    丁乐低头，“医院生意好得不得了，人满为患，哪里还有床位？我是坐在椅子上趴在我妈的床边睡的，我妈让我回家睡，可我不放心，自从上周有过一次突发症状后，医生就建议家属晚上陪同了。”

    “怎么不早说！”叶晨鸣皱眉，“我等会儿帮你买一张折叠床和枕头毛毯，睡不好怎么有精神。”

    早就知道丁乐在医院休息肯定睡不好，先别说医院里那股子难闻的消毒水和药味，就连空气都是混浊的，再来就是医院的床一点儿也不柔软，被子也不暖和，而且被那么多的病人盖过，也不知道有没有消毒干净，以丁乐的性格，即使有床位也肯定睡不安稳。

    但叶晨鸣没想到竟然连床都没有，坐着睡觉一整晚不仅腰酸背痛，脖子也会很难受，夜里又容易着凉，唉，他要是可以陪在丁乐身边，一定不会让丁乐这样受罪，哪怕是为父母受罪，也不行。

    知道叶晨鸣是心疼自己，丁乐更委屈了，这些委屈，他不能在陶修和顾轻狂的面前表现出来，更不能在父母的面前表现出来，突然叶晨鸣这么说了，丁乐把委屈咽了回去，“好。”

    两人同时到达老大爷的租车棚，比赛不分胜负，完美落幕，刚好迟到两分钟，老大爷多赚了五块钱，乐呵呵地向他们道谢。

    接着丁乐把车开去了距离医院最近的一家超市，停好车后两人并肩走进超市。

    看着叶晨鸣反复查看对比一张张折叠床，不仅亲自躺上去试验，还不停地来回折叠，那专注的目光仿佛自己在做一项了不起的研究，丁乐心头暖暖的，走过去在叶晨鸣的耳边道：“看起来挺好的，就这张吧。”

    “的确还挺舒服，你躺上去试试。”叶晨鸣找来最贵最柔软的枕头，以及一条黑色的毛毯，盖在躺在折叠床上的丁乐身上。

    被子和枕头都和他们家用的是一样的颜色，一样的牌子，这是为了帮助丁乐改善睡眠，如果和家里用的相差太远，叶晨鸣担心丁乐会睡不着。

    “怎么样？”叶晨鸣问躺在折叠床上不停翻身的丁乐。

    丁乐坐起来点头，“就这个吧，比较小，不碍地方，病床和病床之间的空位可以放下。”

    叶晨鸣兴冲冲地把折叠床折叠起来，抱着枕头和毛毯，一手拉着丁乐去结账，幸好有些晚了，超市里没什么人，不然又会引起一定的轰动。

    丁乐将车开到医院，叶晨鸣把那些东西搬出来，“我送你上去，待会儿我让小张开车过来送我回家就行。”

    丁乐本想拒绝，怕母亲看到叶晨鸣会说出什么难听的话，不过看看时间，抱着侥幸的心理，也许母亲早就睡了，丁乐便点了点头，任由叶晨鸣跟着自己上了楼。

    夜深，医院的走廊里只开了一排幽暗的小灯，确保能够看清路，等到十二点过后，这些小灯也会关闭。

    丁乐轻轻推开母亲所在的病房门，把脑袋探进去，见母亲似乎睡着了，便回过头对叶晨鸣点点头，两人蹑手蹑脚地进了病房。

    开门一刹那泄进来的光线惊醒了躺在病床上的女人，平时丁乐最多八点多就会到，今天却这么晚，所以女人一直没有睡着。

    门开的那一刹那，她知道她的儿子终于回来了，便放下担忧的心，闭上眼睛。

    叶晨鸣抱着一大堆东西进了病房，小心翼翼地展开折叠床，将一条毛毯铺在床上，放好枕头，丁乐轻手轻脚地躺上去，叶晨鸣替他掖好了被子，在黑暗中深情地看着丁乐。

    病房里的病人都睡着了，叶晨鸣摆放东西只发出了一点声响，见病人们都没什么动静，叶晨鸣坐在椅子上，也不着急走，放轻声音对丁乐道：“很晚了，睡吧，我等会儿就走。”

    丁乐像听话的孩子般点头，在叶晨鸣的注视下，困意上涌，叶晨鸣坐了不到十分钟，丁乐已经睡着了。

    谁也不知道，躺在丁乐旁边病床上的张佩瑶根本没有睡着，因为一直待在病房里，她的眼睛早就习惯了黑暗，所以从叶晨鸣和丁乐进病房的那一刻开始，张佩瑶一直在看着他们。

    看着叶晨鸣替丁乐铺好床，看着叶晨鸣替丁乐掖好被子，看着叶晨鸣眷恋不舍看着丁乐的双眼，看着叶晨鸣微微弯下腰，将一个吻印在丁乐的额头上，那个动作那般自然，仿佛把她的儿子爱到了骨子里，就像丁乐的父亲年轻的时候经常吻她的额头一样。

    没有任何区别。

    张佩瑶还听到叶晨鸣疲惫的叹气声，看到叶晨鸣离开的背影，那般落寞又高大。

    那一瞬间，张佩瑶湿了眼眶，其实她看得出来，丁乐很爱叶晨鸣，叶晨鸣也很非常爱丁乐，她很庆幸，能有一个人这么爱自己的儿子，心里却始终过不了那一关，叶晨鸣哪里都好，可为什么偏偏是个男人呢？

    熟睡的丁乐翻了一个身，嘴里呓语着一个名字，张佩瑶侧耳倾听，那个名字是：“叶晨鸣，叶晨鸣……”

    翻过身的丁乐不小心按到了自己的手机，因为怕张佩瑶看到手机会怀疑什么，所以丁乐在一个月前便把自己的屏幕桌面换了，那张两人的合照换成了纯黑色的背景图，张佩瑶不禁想，难道没有叶晨鸣，她儿子的世界就变得这么黑暗了么？

    唉~

    是叹气，也是无可奈何。

    她不能陪着丁乐一辈子，总有放手的一天，而且放手的那一天，也许很快就会来临，如果陪伴在丁乐身边的人真的只能是叶晨鸣的话，那就让她这个做母亲的多试探、考验叶晨鸣一番，等她完全放心的时候，再把丁乐交到叶晨鸣的手里。

    走到最后这一步，彼此都很艰难，但总要有人退后一步。

    张佩瑶擦干眼泪，在黑暗中看着丁乐的睡颜，久久不能入睡……

    