
    顾轻狂自从得到了陶修后，每天的心情好得跟飞上天似的，以前不是面无表情就是满脸冷漠，整一个冰块依旧那么受欢迎，现在就更不用说了。

    大二的教室里，顾轻狂只不过是睡了一觉，他的课桌以及旁边的课桌连带着椅子上都摆满了各种各样的情书以及大大小小的礼物，顾轻狂嘴角不断抽搐着，正准备把这些乱七八糟的东西扫进教室后头的垃圾桶的时候，顾轻狂注意到刚走进来准备上去的陶修正在看着自己。

    顾轻狂腹黑地轻笑，修长的手指随意拿起一封粉红色的情书，慢条斯理地打开，装作十分感兴趣的样子，班里的女生们见顾轻狂第一次对情书感兴趣，纷纷攥着小拳头，不是期待那封情书是自己的，就是悔恨自己为什么没有用粉红色的信封！

    陶修的眼里也透出紧张，虽然他已经二十九岁了，可对于感情依旧像孩童般，前段感情虽然刻骨铭心，周航予以前却没有顾轻狂这么受欢迎，老男人第一次有了危机感。

    以前没有在一起的时候，陶修还能装作满不在乎，现在看到顾轻狂忙桌子的情书礼物，倒是真的有些郁闷起来。

    重点是顾轻狂明知道他在眼睁睁地看着，竟然还随手打开了一封情书！

    陶修呡着唇，稍微忍耐了一下，没有在他的学生面前表露出什么。

    就在顾轻狂放弃戏弄陶修的时候，一道熟悉的嗓音响起起来，“咳咳，请顾同学先把桌子收拾一下吧，各位同学，你们已经大二了，距离踏出这个社会只剩下两年多的时间，我希望你们能够以学业为重，校园恋爱不是不可以，但不能造成别人的困扰……”

    见顾轻狂放下了那封情书，许多女生十分失望，顾轻狂反倒朗朗一笑，霍然站起身走到教室后面，拖出了垃圾桶，干脆利落地把那些礼物情书全扫了进去，可怜那些女生不知道准备了多久的礼物、写了多少遍的情书，统统变成了无用的垃圾，这一下，不知道又要有多少颗芳心破碎。

    “陶教授说的对。”顾轻狂看着站在讲台上的陶修，冲他暧昧一笑。

    陶修躲开顾轻狂的眼神，“好了，现在开始上课……”

    下课后，陶修果然被顾轻狂逮住，轻轻松松地被抵在旧楼梯口的墙壁上，“老男人吃醋了？”

    “怎么可能？”陶修嘴硬地反问。

    顾轻狂了然地点头，“以学业为重？校园恋爱不是不可以？”

    陶修艰难地点了点头，因为顾轻狂边说边往他的耳朵里吹气。

    自从被顾轻狂发现他的耳朵格外敏感后，这已经成了顾轻狂挑逗他的手法之一，用再多遍也不腻。

    “那我们这算不算校园恋爱……”顾轻狂暧昧地含着陶修薄薄的上唇，悠悠地道。

    年轻的胸膛被人猛地推开，陶修气喘吁吁地擦着被顾轻狂喷了热气变得模糊的镜片，愤愤地控诉道：“顾轻狂，你戏弄我！”

    顾轻狂没有生气，反倒信誓旦旦地道：“你吃醋了还不承认，罚！”

    罚？！

    陶修想起自己还有第二节课，猛地捂上了自己的嘴。

    每次顾轻狂胡闹他都要心惊胆战，要是被哪个眼尖的学生注意到他时不时消失个十来分钟回来嘴唇就肿了，别人会怎么想？

    顾轻狂笑了，他的老男人真的好天真。

    陶修满脸惊讶地看着顾轻狂的脑袋朝自己凑过来，不由分说地解开了他的白色衬衫，毫不客气地下嘴！

    陶修不敢置信地低头看着自己的锁骨，那精致的锁骨上没过两秒就出现了可疑的痕迹，陶修惊讶地松开了捂住嘴巴的手，顾轻狂眼中闪过一抹得意的光，快速吻了一下陶修的唇，淡定地替他扣好纽扣，风清云淡地离开了！

    陶修无奈地戴上眼镜，回去准备接着上课，早知道会这样，他刚刚就该一个字也不说，任顾轻狂瞎着急！哼！

    顾轻狂也没走远，今天德高大学里召开股东会议，吴校长和校领导们都已经在会议室里就坐，在这样的场合里，顾轻狂竟然是最迟到位的，大家却都见怪不怪。

    这个学期刚开学，顾轻狂便让姜宸以自己的名义向德高大学捐献了两百多万，他的身份也直接从普通学生变成了德高大学的股东，比起那些没有出钱的校领导，顾轻狂坐在股东的位置上可谓是理直气壮。

    即使顾轻狂没让姜宸捐献那么多钱给学校，吴校长一直都很器重能够为德高大学带来一个又一个荣誉的顾轻狂，更何况顾轻狂背后还有姜宸这样的“靠山”，现在又成为了学校股东，是他这个一校之长都不得不低头的人物了，可顾轻狂却要求他们对他的身份进行保密，不让学生们知道这件事，吴校长对不在乎名利的顾轻狂越发欣赏起来。

    “开始会议吧。”顾轻狂用修长的手指叩了叩会议桌。

    顾轻狂的桌面十分整洁，既没有纸笔也没有资料，他来参加会议只是充当旁听的角色，一般情况下不会发言，可在他面前摆放着的“股东”的牌子又昭示了他的身份，每一场重大的学校内部会议又必须有他在场才能开始。

    这是今年第二次召开股东会议，会议大部分内容都不关顾轻狂什么事，一般不是说学校制度问题就是处理某某同学记过或者处分，再来就是讨论一下学校有哪位教授离职了需要在网上发布招聘信息的事。

    “李教授准备结婚，要离开l市，所以向学校提出了辞职，顾先生，上次你给我们介绍的陶教授这么优秀，不知道这一次是否又有合适的人选？”吴校长请示顾轻狂。

    因为顾轻狂现在是股东，所以关于德高大学大大小小的决策，顾轻狂都有发言权和表决权，在这个会议室里，他们也不能把顾轻狂当作普通学生，所以便叫他‘顾先生’。

    顾轻狂摇头，“没有，你们决定吧。”

    “好，那教导主任今天就把招聘信息发布出去。”吴校长点头道。

    “新一批年度优秀教职工的名单出来了，获奖教授分别是……”一位校领导念出了获奖的六位教授的名字，顾轻狂听到其中有陶修的名字后满意地点点头。

    年度优秀教职工的公布时间既不是年底也不是年头，而是每年的六月，今年六月奖励的就是上年有突出表现的教授，而上年陶修刚刚成为德高大学的教授，就经过层层投票选拔，在全校八十多位教授中脱颖而出，不愧是他顾轻狂看中的人。

    “根据学校每年的奖励政策，这六位教授今年的年终奖翻倍，同时还会颁发荣誉证书，对了，吴校长，我建议今年难得的一次教师出国交流会的人选也从这六位优秀的教授中选出来吧。”另一个领导紧接着道。

    “教师出国交流会？”顾轻狂沉吟着。

    吴校长点头，“德高大学每隔三年就会选出一位优秀的教授代表学校出国参加交流会，学习他国优秀的教学风格以及模式，为期三周，顾先生，您看这次人选从六位教授中选出可否？”

    顾轻狂点头，“就从他们六个人里面选一个吧。”

    三周？

    顾轻狂差点儿压不住心里的狂喜，这可是个能把老男人拐出国的好机会！

    “那我们现在开始投票吧。”吴校长说完后，每一位校领导都写下了自己认为的能够代表德高大学去参加教师出国交流会的教授的名字。

    统计票数的时候，刚好六位教授每人得两票，校领导们面面相觑，吴校长笑道：“看来六位教授还真是旗鼓相当啊，谁能最后当选，要看顾先生的最后一票了。”

    顾轻狂扬起一抹笑，将投票板旋转过去，上面俨然写了“陶修”两个字。

    “还是陶教授更胜一筹啊，明天召开全校会议，好好嘉奖这些优秀的教授。”吴校长乐呵呵地道。

    顾轻狂一看时间差不多了，站起身道：“没什么了就散会吧。”

    一场会议刚好开了一节课的时间，顾轻狂从六楼会议室走下去的时候，恰好看到下了课的陶修往宿舍的方向走，顾轻狂不动声色跑下去，绕了近路，比陶修早一步回到宿舍，在陶修开门的时候一把抱住了他，像大型犬类般亲昵地亲着他的脖子。

    陶修左右躲闪着，“怎么这么早就回来了？你又给我逃课！”

    “我困了，我只是回来睡个觉而已，昨晚为了满足我的老男人，我可是累坏了……”顾轻狂可怜巴巴地道。

    陶修脸红地用手里的书敲了敲顾轻狂凑过来的脑袋，“既然那么累为什么昨晚我叫你停你不肯？谁要你满足了……”

    “我！我，是我非要满足你，行了吧？”顾轻狂狡猾地道。

    “顾轻狂！”陶修手里的书控制不住地往顾轻狂的方向飞去。

    看着陶修俊逸的脸，看起来好像被自己气着了，似黑曜石般的眼底却带着笑意，顾轻狂觉得和陶修在一起，就是他最大的幸福。

    两人闹得肚子饿了，到超市买了一大堆零食和火锅食材回来，太阳刚下山的时候，两人穿着背心坐在沙发上吃火锅，对不精通厨艺的他们来说，最适合吃一整锅煮的东西。

    两人吃着喝着玩闹着，陶修倒是真的累了，顾轻狂只不过沉默了几分钟没说话，陶修居然靠着沙发睡着了。

    顾轻狂看着锅里所剩无几的食物，浓浓的汤不断地被煮沸，涌起无数气泡，轻轻地关掉电磁炉，将只穿着背心的陶修抱回房间，稳稳地放在床上盖好被子，又回到客厅收拾好碗筷，顾轻狂的嘴角一直带着笑意……

    