
    会议厅里响起教授们互相讨论的嘈杂声，顾轻狂则在一片嘈杂声中静静地看着正在翻看资料、时不时做着笔记的陶修，看着他认真的神情，似乎不管外界传来什么声音，都无法打扰到他。

    陶修出差到国外学习整整三周，带回来的教学经验以及教学模式是一笔珍贵的财富，在座的教授们经过讨论后，每个人都制定出了自己的教学方案，相信德高大学在师资力量上已经远胜于其他的大学。

    会议结束后，吴校长当众宣布了陶修升职的消息。

    之前辞职回家结婚的李教授原本就任副教导主任一职，他离开德高大学后，吴校长就一直在物色新的有能力的教授，眼看陶修的到来为学校带来这么多荣誉，又是天才学生加拥有股东身份的顾轻狂所看好的教授，再加上陶修出国学习后回来开讲座会议交流的出色表现，吴校长觉得陶修能够胜任副教导主任一职，即使陶修的入职时间是所有的教授中最短的，可他的能力和实力都摆在了众人的眼前。

    所以吴校长刚刚问过顾轻狂的意见后，便当众宣布了这件事。

    陶修平时为人不高调，但因为人品好、聪明又谦虚，颜值又高，所以不管在男教授堆还是在女教授堆里都十分受欢迎，升职不但没人眼红，反而人人送上祝贺的掌声。

    在大家的祝贺语中，最普遍的一句便是：“陶教授爱情和事业两丰收，今年真是好运连连。”

    每当听到类似的话语，陶修都会忍不住瞥顾轻狂一眼，看到他的手指上也戴着戒指，陶修才敢相信，原来别人祝贺、祝福的真的是自己。

    “谢谢，谢谢大家，有幸在德高大学工作，遇见各位这么好的同事，以及认可我的校领导，有那么多优秀的学生，陶修真的很感谢你们。”那一刻，陶修的眼里真的含着泪光。

    “陶教授，你是我们全校师生学习的榜样！”吴校长拍着陶修的肩膀道。

    陶修余光一瞥，他看到顾轻狂在对自己眨眼，那一瞬间，他的世界充满了阳光，过去的黑暗统统消失不见，仿佛那些心痛、难过都没有存在过，他只记得，自己多了一个妹妹，和顾轻狂结婚了，还拥有了一个像父亲一样的师父，他身边，还有许许多多对他好的人。

    他的同事们，他的学生们。

    当然，最重要的是因为有他，有一个名叫“顾轻狂”的男人。

    陶修在人群中笑着，笑着那样耀眼，顾轻狂极少见到陶修笑得这样自然、真实，他庆幸自己与陶修萍水相逢的时候没有放他走，也庆幸用一枚戒指套住了陶修的下半生，套住了他的老男人的心。

    顾家小别墅。

    顾轻狂兄妹和陶修同时举杯，“干，祝大嫂前程似锦！和大哥长长久久！”

    陶修似乎已经渐渐习惯了这个一般用在女人身上的称呼，反正没有外人在，顾轻雅喜欢怎么叫就怎么叫了，也懒得去别扭。

    顾轻狂眯着眼，与陶修干了一杯，“祝贺升职，我的老男人。”

    陶修喝过葡萄酒后，小小的耳垂红得发亮，就连双颊也染上了酡红，似天边的晚霞般醉人。

    喝过这一顿升职酒后，陶修虽然没有嘴，脑子也有些浑浑噩噩。

    吃得太饱了，导致睡不着，陶修坐在顾轻狂卧室的落地窗前，百无聊赖地看着窗外亮着的街灯。

    自从周航予离开了他后，他的世界就像一潭死水，再也没有什么能够令他大喜大悲，他也曾勇敢地爱过，却换来那样一个惨烈的结局。

    甚至赔上了周航予的性命，再也回不了头。

    那七八年，陶修不知道自己是如何度过的。

    直到遇见了顾轻狂，年轻，聪明，肆意，狂妄的少年。

    不顾他的意愿，在他毫无准备的时候，闯入他的世界。

    明明知道也许一样没有结局，他依旧一头扎了进去。

    这蜜糖，太甜了，他也是一个活生生的人，生活在这个冷冰冰的甚至连亲人都嫌弃他的世界，顾轻狂给的温暖以及温柔，是那样的刻骨。

    又如何抵挡呢？

    陶修看着无名指上的戒指，从没有想过有一天，他也能够结婚。

    不是和某个女人随随便便地过一生，也不是心不甘情不愿的结合，更不是曾经所想的那般孤独终老，茫茫人海中，终于有一个人一直追逐着他的身影，紧紧地将他抱在怀里。

    不再是孤独的。

    他结婚了，有一个家。

    陶修叹了一口气，有些炙热的脸庞感受到一双熟悉的大掌传来的温度，陶修微微偏头，一眼便撞进了顾轻狂幽深如夜空的眸子里。

    “醉了？脸好红。”顾轻狂站在陶修背后，微微低下身，搂着陶修的肩膀。

    陶修微微摇头，什么也没有说。

    “你不问我为什么变成了学习的股东？”顾轻狂惊讶陶修竟然一点儿也不好奇。

    陶修依旧摇头，他不问，他相信顾轻狂。

    顾轻狂闭着眼睛，解释道：“其实也没什么，姜宸一直有以我的名义给学校捐钱，每个学期攒下来是一笔大数目了，这个学期刚开始，就顺其自然地做了股东，不过我可没有给你走后门，现在的一切，都是因为你付出了努力，才得到的。”

    陶修也闭着眼睛，幽幽地问道：“真的？”

    他一直渴望在事业上得到上司的认可，也许顾轻狂没有帮他很大的忙，但如果没有顾轻狂存在的话，这一切估计不会来的这么顺利，不然他在之前的工作单位也不至于一直做个小教师，而进入了德高大学，才一年就升了副教导主任。

    顾轻狂被陶修问得有些心虚，正是因为陶修这么信任他，如果他才会心虚。

    “如果我告诉你，从我在寿司店里确定那一晚上的男人就是你之后，一切的一切都是我设计的，你会怎么样？”顾轻狂有些不安地问道。

    他承认自己这么做也许有些卑鄙，但是陶修最后还是爱上了他，和他在一起了，这就是他要的结果，而且他的本意，也不是想伤害陶修，他一直想对他好。

    陶修再次低叹，原来真的像自己所猜想的那样，他不得不佩服顾轻狂，居然有这么好的耐心安排好这一切，大概从他踏入德高大学的校门开始，就注定逃不开了吧。

    谁能想象，当初一个年仅十九岁的少年，会对他一个二十八岁的男人动心，并且花了这么多心思，把他带进学校，不要脸地死缠烂打，一直到他退步、沦陷……

    而这一切的源头，仅仅是因为当初一场谁也不认识谁的萍水相逢的欢爱。

    陶修很好奇，所以便问了出来，“你是怎么认出我的？”

    “因为……”顾轻狂用手挑起他的下巴，轻轻摘下他的眼镜，抚摸着他眼角下的那颗朦胧的黑痣。

    “这个，那一晚，我忘不了你眼角下的黑痣，以及你名字里有一个‘修’字，我让姜宸帮我找了很久，不管怎么找都找不到，直到那天我帮死丫头去你们店里买寿司，我看见了你。”顾轻狂声音沙哑地道。

    陶修没有想到，那一晚过后自己就因为车祸忘记了许多事，甚至还将那一晚看作自己这辈子最大的耻辱，可顾轻狂却因为那一晚爱上了自己，连他眼角下长着一颗黑痣这样微不足道的小事也被顾轻狂挂念着，锲而不舍地寻找着，找到后又一步一步，直到他缴械投降、身心尽失。

    “你知道，当我知道你忘了我的时候，有多么恼怒、心痛吗？”顾轻狂像个小孩子般脆弱地低喃着。

    陶修惊讶于顾轻狂对自己的感情，明明那样年轻，在别人眼里看起来那样不靠谱，可他分明用情至深，分明无比专一，值得自己再去赌一次。

    陶修向后靠在顾轻狂火热的胸膛里，陶修明白了，明白这个男人为了让自己接受他，背地里究竟做了多少。

    “我不会再忘，你这个傻瓜……”陶修抬起头，吻上顾轻狂饱满的双唇。

    两人交换了一个吻后，眼里的爱意渐浓。

    顾轻狂修长的手指穿过陶修柔软的黑发，深沉且富有磁性的声音在他耳边道：“修，你什么时候带我去见你的家人？”

    陶修身形一僵，顿时觉得有些难以呼吸。

    当初周航予选择逃避，而他则选择坦然面对，周航予尊重他，回去跟他一同面对那些风风雨雨，可谁能想到，最后的最后，竟会以周航予永远离开了他而结束。

    陶修是后悔的，无数个日夜都在懊悔，如果他们不曾回去，如果他不曾天真地以为坦然面对就能改变一切，也许后来的事情都不会发生。

    可当初，他是那么在乎周航予，也同样在乎他的家人，他觉得自己总不能一辈子不回家。

    可后来，却是那个家，那些所谓的骨肉相连的亲人们先抛弃了他。

    无论他怎么努力，还是得不到他们的谅解，距离那件事情的发生都已经过去那么多年了……

    