
    这是一个很长的故事，丁乐只是挑了一些重点讲给顾轻狂听，虽然顾轻狂知道的并不是全部，却是最惊心动魄的一部分。

    知道陶修的过去还有那么深刻的一段爱后，顾轻狂的心情十分复杂，原来陶修一直无视他的好，拒绝他的爱，是因为没有勇气再全身心地信赖一个人。

    因为当初受过太重的情伤，以一方失去了性命画上了句号，陶修作为被留下来的那一个，其实并不比死去的人幸运多少。

    所有的流言蜚语，受尽千夫所指，还要背负害死了人的罪名，那种为了一个人放弃了全世界可最终还是失去了那个人的感觉，顾轻狂无法想象陶修当初是怎么过来的。

    事实上陶修那几年确实过得煎熬又痛苦，如果不是丁乐，陶修肯定早就死了。

    从丁乐的话里，顾轻狂得知陶修那时候精神状态十分不好，一度心情抑郁、几乎崩溃，所以便有了那道疤痕的存在。

    当知道那道看起来很深的疤痕真的是陶修亲手割下去的时候，顾轻狂的心狠狠地抽痛起来。

    “你觉得这样的他你能接受吗？”丁乐淡淡地问。

    他会告诉顾轻狂这些就是希望顾轻狂听了后能做出选择，如果顾轻狂不能接受，那就早点儿撒开手，对谁的伤害都少一点儿。

    如果在他把陶修的过去都如实相告后顾轻狂还是对陶修坚定不移，那么他才敢愿意相信顾轻狂对陶修的爱。

    爱，并不是表面看起来那般肤浅，它有的时候很坚强，有的时候也很脆弱。

    “他的过去和我爱他这件事本身没有任何关系。”顾轻狂无比肯定地道。

    丁乐停下脚步，看着顾轻狂道：“如果我告诉你，陶修之前发生车祸的时候，曾经被别人……咳咳，那个过，你也不介意？”

    丁乐必须确定顾轻狂对陶修没有任何的看不起或者不接受，这件事一直是陶修心里面的梗，如果现在不跟顾轻狂说开，谁能预料得到将来顾轻狂突然知道这件事，万一不能接受，会对陶修造成怎样的伤害？

    顾轻狂的双眸中闪过一丝愧疚以及犹豫，最终他还是选择了坦白，因为说出来起码心里会舒服很多。

    “这一点你大可以放心，因为那个对陶修做了什么的人正是我，所以我才会在重逢之后紧追着他不放。”

    丁乐一惊，顿时怒视着顾轻狂，激动地一把揪住他的衣领子，“你说什么？！那个人是你？！”

    顾轻狂点头。

    丁乐毫不迟疑地一拳挥了出去，顾轻狂英俊的脸被他打得侧到了一边。

    “你这个混蛋！你怎么可以这么对他？！”丁乐瞪着顾轻狂咬牙切齿道。

    顾轻狂低着头，“对不起，但是我一定用尽自己的全力令他幸福，不是因为愧疚，也不是因为补偿，因为，我爱他。”

    丁乐闻言逐渐冷静了下来，对陶修做那件事的人竟然是顾轻狂，这个事实令他十分生气，可是换过来一想，那件事不管怎么说都已经发生了，谁也无法改变，做那件事的人是顾轻狂，总比不是顾轻狂要好。

    “这件事你一定要尽快告诉他，免得他因为这件事愧疚不安，厌恶自己。”

    丁乐很了解陶修，如果陶修真的对顾轻狂有感觉，那件事一定会成为陶修的一个心结，如果不解开，陶修一定会觉得自己很对不起顾轻狂对自己的好。

    顾轻狂点头，“好。”

    “在感情上陶修真的受了太多苦了，我希望你可以带他走出那些不美好的过去。”这是丁乐最后跟顾轻狂说的话。

    之后丁乐便去送饭给自己的父母，顾轻狂则回到了陶修的病房。

    刚回去没多久陶修就醒了，看见顾轻狂脸上有伤，正想问个究竟，这时候校长的电话却打了过来。

    陶修接通了电话，“嗯，没什么事，就不劳烦您过来看我了，多谢校长关心……”

    挂了电话后，陶修看着顾轻狂的脸，突然反应过来，顾轻狂今天比赛前半段都在神游，根本没有还手，所以脸上都是淤青，一张英俊的脸庞看起来青青红红的，样子有些狼狈。

    “感觉怎么样了？”顾轻狂打破了尴尬的气氛。

    “我没事。”只要止住疼痛就没事了，这都是老毛病了，只要陶修吃饭稍微不注意或者不准时就会这样。

    “我不在的时候没有好好吃饭吗？”顾轻狂冷哼道。

    陶修侧过脸，不语。

    伤害着顾轻狂的同时他自己又怎么会好过？！

    “好好休息。”顾轻狂说完准备出去替陶修拿药，岂料陶修竟然抓住了他的手。

    “我就知道你参加比赛一定会赢的。”陶修非常肯定地道。

    顾轻狂不以为然，“如果不是看到你出现在现场，难说。”

    陶修看起来十分纠结，顿了顿又小心翼翼地问道：“是又约了人吗？”

    “你说呢？”顾轻狂反问道。

    陶修松开了手，眼神一片黯淡。

    顾轻狂也不急着出去拿药了，他坐在陶修的床前，握住陶修的手，轻轻地把遮住疤痕的手表摘下，不断地抚摸着那还未完全长平整的疤痕。

    陶修几次想缩回手，都被顾轻狂更有力地握着，同时顾轻狂还在陶修疑惑的时候还吻上了陶修的疤痕。

    顾轻狂的动作令陶修的疤痕感觉有点痒，陶修不自在地用另一手攥紧了被子。

    “我不会让你再有做傻事的机会了。”顾轻狂边心疼地滴下眼泪，边喃喃地道。

    “顾轻狂……”陶修正疑惑地叫着顾轻狂的名字，顾轻狂已经倾下身吻上了陶修微启的双唇。

    再多的不安，也被顾轻狂用吻堵了回去，陶修的身体由僵硬逐渐变得放松，因为师生和走不出过去而苦苦压抑自己对顾轻狂的感情，陶修这些天本来就极其不好过。

    顾轻狂没出现在他面前的几十天里，他更是茶饭不思，却还要像个正常人一样上班。

    心里既希望顾轻狂不要放弃自己，又害怕顾轻狂如果坚持下去，以后的路更不好走，怕重蹈覆辙。

    可陶修没想到，顾轻狂会那么快就找了另一个人……

    陶修承认，当看见顾轻狂对别人笑的时候，他心里难受得不知道该怎么办好。

    陶修尝到了顾轻狂苦涩的泪水的味道，他轻轻抬起手，帮顾轻狂擦掉眼泪。

    顶天立地的这么一个优秀的男人，竟然吻着他的伤疤边落泪，陶修的心猛地颤了一下。

    “顾轻狂，不要为了我伤害别人好不好？”陶修轻声问道。

    顾轻狂知道陶修指的是关于那个男生的事情，他朝陶修挤出一个调皮的笑，“可以啊，你代替他，怎么样？我只能对你一个人认真。”

    令顾轻狂出乎意料的是陶修竟然爽快地点头答应了，只是他从陶修的眼里看出的不是开心或者幸福，而是化不去的担忧。

    受过情伤的他无法再全心地去爱一个人，这也能够理解，可顾轻狂始终相信，陶修是那种要么不爱，要么就不顾一切去爱的人。

    陶修想得十分简单，他并不是不想接受顾轻狂，只是不想因为爱情毁了顾轻狂的生活，因为他自己亲身尝试过，所以不愿顾轻狂受到那样的攻击和伤害。

    可是如果因为他不和顾轻狂在一起，顾轻狂就去找学校里别的男生，那和他在一起又有什么太大的区别呢？还是两个男的，还是会有流言蜚语。

    与其这样，他倒不如选择再信一次，与顾轻狂一起面对。

    “可是我……我说过了，那个，你真的不介意吗？”陶修小心翼翼地睁着清澈的眼睛问道。

    顾轻狂弯下腰抱住陶修，“如果你担心这个的话，对不起，当年那个伤害你的人，是我。”

    顾轻狂觉得丁乐说的有道理，把这件事直接告诉陶修，不管陶修反应如何，他都不会再放开陶修的手了。

    怀中陶修的身体变得僵硬，顾轻狂察觉到陶修想推开自己，急忙将他抱得更紧。

    “所以不要觉得对我抱歉，是我对不起你，请你原谅我。”顾轻狂用央求的语气道。

    陶修轻轻地闭上眼睛，如果换做是别人，陶修一定会纠结，担心顾轻狂会因为这件事嫌弃自己。

    可那个人不是别人，偏偏就是顾轻狂。

    他想怪都怪不起来，是他，总比是别人好。

    这样一想，老天爷还挺公平的，他用自己的第一次换来了第二段缘分，虽然中间经历了失忆，但也许正因为遗忘过，使他不再为过去郁结。

    “如果你想打我骂我发泄，怎么都可以，但是我不会放弃你、离开你。”顾轻狂将陶修抱抱得紧紧的。

    “都过去了，没关系。”陶修终于开口道，“我们在一起，尽量不要让别人知道，好吗？你还在读书，我不想别人用奇怪的眼光看你。”

    “好。”顾轻狂并不介意别人如何看待这件事，可是他和陶修有一个共同的想法，就是他也不希望陶修受到伤害。

    “还有，你跟那个男生说清楚吧。”陶修嘱咐道。

    顾轻狂松开陶修，“放心吧，我跟他什么都没有，也没有玩玩他的意思，只是他想我做他的模特，我答应了，让他画一下，就这么简单。”

    陶修脸有些烫，他没有想到顾轻狂会跟他解释得那么清楚。

    