
    连城修长的手指在灯光下缓慢地触到姜宸的黑眼圈，“天天晚上都熬夜，看起来很辛苦。”

    姜宸笑了，心里暖暖的，连城看起来冷漠，可一举一动都在默默地关心着他，他能感觉得到。

    “我已经做了比许多人都轻松很多倍的工作了，其实也不是都要熬夜的，只不过白天如果想陪陪你的话，工作自然就做不完了。”姜宸撇撇嘴。

    一天只有二十四个小时，除去睡眠时间就更少了，如果姜宸想多陪陪连城，工作时间自然又要扣减，晚上做不完熬夜也很正常。

    “以后白天工作吧，不用你陪着我，我就在这里。”连城将穿着柔软睡衣的姜宸抱在怀里，姜宸能够听见连城年轻的心跳声，仿佛跳在他的耳边，跳在他的心上，一下又一下。

    “被你这么一说，我也困了，不干了，你帮我电脑关了放回办公桌上，休息吧。”姜宸倒在自家大床上，连续看了好几晚的电脑，他的眼睛真的酸疼得厉害。

    可他从来不觉得自己辛苦，在这个世界上，没有哪个人是不辛苦的，即使有些人很有钱，那也是以前辛苦过来的，如果他想连城陪在自己的身边哪怕多一天，他都得拼命去工作。

    连城将姜宸完成了一半的合同保存好，关了笔记本电脑，将它放回了办公桌上，回头爬上床，姜宸已经像个小猪似的睡着了。

    看来是真的累了呢~可是却从来不说，也不埋怨。

    连城默默地将下巴轻轻抵在姜宸的脑袋上，双手轻柔地替他按摩着肩膀、颈椎，以及腰椎，坐着工作的人肩膀、颈椎和腰椎最容易有问题，姜宸更是长期坐在电脑前工作，什么颈椎病当然无法避免。

    连城还小不能接客的时候，就学会了帮人按摩，那时候他天天帮‘绯醉’里的人按摩，手法已经出神入化。

    后来帮客人按摩的时候，许多客人都称赞他的按摩手法简直不输于持有证书的高级推拿师。

    那一段时间，连城也靠着这手艺替‘绯醉’赚了不少钱，天天都替各种各样的客人按摩，按到一双手都是红肿的，就连碰到水都会传来刺痛的感觉。

    久而久之，他的双手上就起了许多茧子，取代了当初的细滑幼嫩。

    等到连城长大后，反而很少有人让他按摩了，一般都是直入主题，毕竟去‘绯醉’的人，都是会享受的人。

    连城专心地替姜宸按摩着肩膀，姜宸的颈椎很硬，经过连城最近两周默默地在夜里帮他按摩后，已经松了不少，他的手指很有力，力度却掌控得很好，在姜宸熟睡的时候帮他按摩从来没有把姜宸弄醒过。

    只不过有一两次是姜宸自己想上厕所所以半夜醒过来的，觉得自己被按摩得很舒服，朝连城露出感动的笑，纵使夜深，在月光倾泻进来的光线下，连城看到那样的笑容后忍不住了，结果把姜宸的腰弄得更加酸疼……

    而今晚，姜宸明显是太累了，不论被连城怎么揉捏，依旧睡得像只小憨猪，右手还占有性地搂着连城的腰，好像怕他会在自己睡着后偷偷离开似的。

    第二天一大早，姜宸便带着连城去了医院。

    连城记得自己曾经去过一次医院，那一次是因为食物过敏，全身都起了疙瘩，‘绯醉’的老板很紧张，所以就把他秘密送进了医院处理，别的例如肚子疼、发烧感冒这样的小病，都是在‘绯醉’里随便吃些药，就这么过来了。

    医院在连城的印象中还是一如既往的白色，只不过相比那么多年前他看到的医院，现在的医院似乎更多病人了。

    姜宸帮他去排队挂号，连城站在人来人往的大厅，整个人显得很迷茫。

    今天是周末，所以医院特别多人，姜宸在网上没挂到号，只好到医院现场挂，排队排了二十多分钟，终于轮到他，填写资料的时候，姜宸抓着笔，猛然想起自己除了连城的名字外，什么也不知道。

    因为相处的时间很宝贵，两人似乎很有默契，谁也没有问关于对方的事。

    姜宸不主动问，是因为他想等连城主动说。

    而连城，虽然时不时会提以前的一些事，却从来不会告诉他：我今年多少岁，我喜欢什么，我不喜欢什么……

    姜宸的双眸黯淡了下来，抓着笔好久也没有下笔，坐在挂号窗口里的护士朝姜宸挥了挥手，提醒道：“先生，请抓紧时间，您后面还有很多人在排号呢！”

    姜宸恍过神来，转过头搜寻着连城的身影，发现他一个人站在大厅的中央，心里突然有些酸疼，姜宸喊道：“连城，过来一下。”

    连城听到姜宸的声音身形顿了顿，转身往姜宸所在的方向走去。

    看着简单的挂号单，连城接过笔，想了几秒，才在年龄的横线上写了一个“21”，出生日期上填了一个“3月3日”，地址上写了“绯醉”两个字。

    连城并不知道‘绯醉’是哪条路哪个门牌号，因为以前他几乎没有踏出过‘绯醉’的门口，姜宸带他出来后他也没有留意。

    填完挂号单上的个人资料后，连城看了姜宸一眼，见姜宸没有说什么，便把自己的挂号单递给了坐在里面的护士小姐。

    姜宸知道连城还很年轻，却不知道他还这么年轻，如果他没记错的话，顾轻狂今年已经满二十岁了，连城只比顾轻狂大了一岁。

    这个年龄，本应该像顾轻狂一样，肆意地享受着校园的生活，每天在教室、图书馆、饭堂和宿舍之间穿梭，哪怕他没有钱，无法接受教育，至少也应该在这个城市里找一份体面的工作，有吃有喝，生活无忧。

    可他的连城，这么美好的年龄，这么美好的岁月，都在‘绯醉’做什么？

    那一刻，姜宸突然很想紧紧地抱住连城，可他不敢。

    他们的身边围绕着许多人，都是过来医院看病的人，他再怎么大胆，也不敢在大庭广众之下对连城有什么动作。

    姜宸只能暗自心疼，虽然他的父母也不疼惜他，至少他从小到大吃喝不愁，做的是正当的工作，也是名牌大学毕业生，他从来不需要为生活而奔波，直到遇见连城，姜宸才开始拼命赚钱，以前姜宸赚钱只不过是不想再花家里的钱，所以钱对于他而言并不重要。

    可现在，没有钱，就会失去连城。

    他没有办法。

    他们都没有办法。

    “先生，您填写的这个‘绯醉’是哪里的地址？请填写一个详细一点的地址好吗？”护士小姐把连城的挂号单递了出来。

    姜宸看了一眼后，拿起笔划掉‘绯醉’那两个字，刷刷刷地写下自己居住的地址，然后递回给了护士小姐。

    连城没有说话，他只是静静地看着，默默地把姜宸帮他填写的那个地址记了下来。

    护士小姐帮连城挂了号，收了钱后，便有护士带着他们上楼，等待做各项身体检查。

    两人坐在走廊的长椅上，姜宸突然问道：“刚刚我写下来的地址你记住了吗？以后如果要填地址，就写我刚才写的地址，明白吗？”

    连城点头，“直到今天我才知道，原来那才是‘绯醉’的地址。”

    “不，那是我家的地址。”姜宸轻声道，“我家外面的小路牌被一棵树挡住了，也许你没看到。”

    连城默然，“你是说以后填地址都写你家的地址？”

    “对。”姜宸肯定地道。

    “那‘绯醉’呢？”连城疑惑不解。

    姜宸沉下脸，无比严肃地告诉他道：“连城，那里不是你的家。”

    那你家就是我家吗？连城很想问。

    突然又想到了最后的答案，不，也许只是因为他现在住的是姜宸的家，可他哪里有家？哪里都不是他的家。

    姜宸家不是，‘绯醉’更不是，只是因为一直在‘绯醉’长大，尽管再痛恨那个地方，要填写地址的时候，也只有那么一个地方他能想起来。

    “下一位，连城！”一位护士走出监察室喊道。

    连城站起来，姜宸又恢复了原来的样子，对他道：“进去吧。”

    连城走进陌生的检查室，里面的仪器比医生护士多得多，嘀嘀地发出各种声响。

    连城按照医生的指示，做着一项又一项的检查，冰冷的仪器在他的身上来回捣鼓，连城突然想到，如果他的身体哪里真的有毛病，姜宸会怎么样？

    他的身体应该是不健康的，在‘绯醉’里从来没有正常地睡过觉，也时常喝酒，缺乏运动，偶尔会被客人逼着抽烟，或者被sm，还有，纵欲太多估计也不会是什么好事。

    大概姜宸是想到了这点，所以才那么担心，要带着他到医院来检查身体？

    “好，可以起来了。”医生看着显示屏上出现的数据，对连城道。

    连城穿好上衣，在进行下一项检查的时候，有些小心翼翼地问道：“医生，你觉得我健康吗？”

    医生并没有看他，只是看着专注于自己的仪器，对他解释道：“现在只是做身体检查，不用太紧张，检查报告后天早上过来拿，身体状况怎么样，到时候就会知道了，现在看不出来。”

    连城傻傻地点头，“哦。”

    在检查室里待了两三个小时，紧接着又去另一个检查室做了最后两项检查，才终于结束……

    