
    “放手，放手！顾轻狂，你给我停下！”陶修一路都在低声喊着，顾轻狂却不但不放手，还拉着他上了自己的车，然后快速地把车反锁了，陶修推了推眼镜，顾轻狂今天做的事令他很生气。

    可顾轻狂又何尝不生气。

    他在大庭广众之下被陶修扇了一巴掌，还是在他“对抗情敌”的时候……

    车里的气氛十分尴尬，顾轻狂专心开着车，陶修则扭头看向窗外，右手手腕被顾轻狂大力地攥过后，变得有些红肿不看，泛着火辣辣的疼痛。

    顾轻狂在市区里把车开得飞快，不到十分钟，两人就回到了陶修的宿舍。

    陶修明显生气了，顾轻狂不说话，他也不愿主动说话。

    两人就这么僵持着，直到陶修打算离开这气氛凝重的客厅，顾轻狂才走到他面前，挡了他的路，挑着他的下巴问道：“为什么？就算你不喜欢我，又何必去跟别的男人见面？”

    “只是交个朋友而已。”陶修冷漠地道。

    “交朋友？觉得还不错就准备往下发展？既然你承认自己是喜欢男人的，为什么就不肯给我一个机会？！”顾轻狂声音沙哑地吼道。

    他很少有如此失控的时候，在没有遇见陶修之前，顾轻狂的人生一直没有什么起伏，他优秀、他骄傲，不需要看任何人的脸色，也不需要为任何人改变，为了陶修，就连顾轻雅都看得出来，顾轻狂几乎把所有的心思都放在了陶修的身上。

    可就算是这样，陶修也还是不领情。

    “那你呢？你觉得你今天的做法对吗？我交朋友是我的事，你不但出面干涉，还说些不着边的话，引起别人的误会，一点礼貌也没有，让大家都下不了台，顾轻狂，你太自我、太幼稚了！”陶修知道顾轻狂一定会为这件事生气，却没想到他会这么不理智，这么没有分寸地处理事情。

    “我一刻也忍不了，还不是因为我喜欢你！”顾轻狂一字一顿地道。

    陶修气极反笑，“就像今天这样，你的喜欢总会造成我的困扰，这就是为什么我们不适合的原因。”

    “你总是说我幼稚，其实是你根本没有尝试，就说我们不可能！如果你一点也不喜欢我，为什么那天早上在车里，你没有拒绝？”

    陶修抬头，看着顾轻狂的眼睛，绝望地道：“我以为你只是喜欢我的身体，让你得到后也许你就会明白了，你为什么这么喜欢我，难道不是为了那个？这没什么，反正我的身体早就被不认识的男人糟蹋过了，如果你不嫌弃，也随时可以……”

    “啪——”

    顾轻狂的手颤抖着，他从来不知道，原来陶修竟然是这样想的，一颗真心像被人无情地践踏在了地上，顾轻狂尝到了有生以来最痛的滋味。

    “我要是只喜欢你的身体，我早就不顾你的意愿上了你！我他妈还为你忍！”顾轻狂边咬牙切齿地说了句粗话，边不分轻重地捏着陶修的下巴，直到看着他皱眉，才气极地放手。

    陶修藏在背后的手已经被自己抠得不成样子，他这才知道，原来一个人要说出违心的话去伤害另一个喜欢自己的人，不仅对方痛苦，自己更痛苦。

    伤害，永远是建立在爱或者信任的前提下，如果是两个不相干的陌生人，彼此没有爱、喜欢或者信任，那么就无法伤害到对方的心，所以，伤害，总是在最亲近的人身上不断上演。

    “我年轻，你可以说我幼稚，但是，你没有资格否定我的感情……”顾轻狂没有想到陶修已经恢复了记忆，并且对那一晚那么厌恶，他们之间还能有转机吗？

    恢复了那样的记忆，对于陶修而言，肯定既恶心又痛苦，如果陶修知道那一晚是他的话，会原谅他还是彻底将他从自己的生活中剔除？

    顾轻狂不敢赌，他生平第一次对一件事情那么没有把握。

    陶修闭上了眼睛，“对不起。”

    顾轻狂抚着陶修被自己打了一巴掌的脸，上面只有淡淡的红痕，尽管顾轻狂很生气，但在力度上还是掌握了分寸，要是真的伤到了陶修，他一定会悔青肠子。

    “如果我只是喜欢你的身体，又为什么非你不可？我也可以找别人，你真的不懂吗？老男人，你好好想想。”

    顾轻狂说完后脸色暗淡地走进厨房，一阵手忙脚乱后，顾轻狂终于煮熟了一个鸡蛋，从储物柜里拿出一条新的毛巾，清洗过后消了毒，将滚烫的鸡蛋包裹起来，掌心里逐渐传来烫意，顾轻狂走出了厨房。

    温暖的毛巾突然抵在了陶修泛红的那边脸上，热热的有点烫，却格外舒服，顾轻狂拉着陶修的手，将裹着鸡蛋的毛巾塞进他的手里，无声地离开。

    陶修怔忡地坐在沙发上，手里是温暖的鸡蛋。

    即使他们闹翻了，互相给了对方一巴掌，顾轻狂还是非要对他这么好。

    回过神后的陶修编辑了一条信息发给覃木，表达了自己的歉意，覃木表示理解，也很大度地说“没事，下次再约”，可陶修却再也提不起兴致去见别人了，因为就像顾轻狂所说的，他的目的并不是去认识朋友这么简单。

    陶修犹豫地轻咬唇瓣，难道这一次又要顺其自然吗？

    顾轻狂离开陶修的宿舍后直接回了家，顾轻雅已经习惯顾轻狂最近时不时回家的节奏了，一看顾轻狂阴沉着脸，就知道他肯定又在陶修那里吃了瘪。

    顾轻雅抬头看天花板，他家大嫂到底什么时候才能真正成为他们家庭中的一员啊~

    顾轻狂关上自家房门，给姜宸打了一个电话，单刀直入：“最近帮我多接一些工作。”

    姜宸纳闷了，“你不是嫌多么？”

    顾轻狂反问，“你不是嫌钱少么？”

    姜宸语塞，“受什么刺激了？”

    “没事，就是打算最近都不出现在学校了，你别管，总之最近我帮你多赚点儿钱，也帮不上你什么，别的你自己看着办。”顾轻狂虽然语气很冷，可姜宸还是感觉到了那份独属于顾轻狂的藏在冰冷面具下的暖意。

    姜宸仰头轻笑，“好，我知道了，暂时没关系，我手头上的钱已经够把他带出来三个月了。”

    顾轻狂闻言微微皱眉，虽然钱对于顾轻狂来说不算什么，但姜宸为了连城愿意一掷千金，几百万几百万地花费，他对连城怎么样自然不用多说，可连城对他呢？也抱有一样的感情吗？

    顾轻狂对mb并没有歧视，他只是下意识地为姜宸着想，担心连城在‘绯醉’里早就看透了一切，只是一味享受着姜宸的付出而吝啬自己的感情，如果姜宸想和连城长久地在一起，姜宸能够买下连城多久？一旦姜宸父亲那边知道后，姜宸还能如此潇洒？

    “三个月后呢？你还能坚持多久？”顾轻狂说出了姜宸担忧的事实。

    这也是姜宸不愿意在连城面前表现出的担忧。

    “我会想办法的，我最近都在努力筹钱，能多一天就多一天吧，‘绯醉’那个地方，我实在不想让他再回去了。”姜宸抬头，看着不远处那道蓝色的挺拔身影在阳光的照耀下闪着光芒，连城弯下腰，纵身一跃，跳进了大海里，像一条自由自在的海豚。

    顾轻狂问出了自己的疑惑，“为什么不干脆多给一点钱，直接带他离开呢？”

    “卖了他的那个人，替他签下的是死契，除非连城死了，否则不可能离开那个鬼地方，那个人到底是谁，连城直到现在也没有告诉我。”姜宸目光黯淡了下来。

    顾轻狂呡了呡唇，“先拖着吧，总会有办法的。”

    挂了电话后的顾轻狂又开启了疯狂的工作模式，以前没什么事情做的时候，顾轻狂就喜欢不分日夜地工作，然后休息很长一段时间，再继续工作，认识陶修以后，他只想陪着陶修，那些工作情愿让它堆着，可一旦跟陶修闹别扭了，顾轻狂只好回家消灭那些工作，当作发泄自己的闷气。

    这一次，他是真的生陶修的气了，也许他们都该好好冷静一下，想想该如何面对彼此……

    而挂了电话后的姜宸从舒适的躺椅上坐起来，摘下太阳眼镜，离开宽大的蓝色太阳伞，整个人沐浴在阳光下，紧身的泳衣包裹着他修长的身体，那足以媲美模特的身材令人羡慕。

    姜宸看着一望无际的蔚蓝海洋，心情十分舒畅，尤其当看到那道在海面上起起伏伏的熟悉背影的时候，姜宸感到十分满足，这一个多月来，两人天天都在一起，谁也没觉得腻烦。

    反而都有一种无需言明的默契，两人似乎都在小心翼翼地珍惜着他们相处的时间。

    连城说羡慕鱼儿能够自由自在地在海里游来游去，于是姜宸便放下工作，手把手教会他游泳，看着与在‘绯醉’里高冷的模样大不相同的连城，看着连城在阳光下的笑脸，姜宸觉得自己花再多钱都值得，因为对于姜宸来说，连城是无法用金钱去衡量的……

    