
    姜宸撇过脸，“不用了，谢谢，你给我开个高一点儿的价格，让我这辆车不用亏那么多，就等于帮了我的忙了。”

    “那我帮了你的忙，你要怎么答谢我？”男人轻笑着靠近姜宸，姜宸眼疾手快地用手中的钱包一挡，男人灼热的吻果然落在了钱包上。

    姜宸不喜欢找这个朋友的原因就是他太喜欢对自己动手动脚了，虽然有钱有势，长得还不错，嘴里说喜欢他，但身边来来去去的男女一直不少，因为姜宸对他没感觉，所以一直没把他放在眼里。

    “如果你今天还估不了价的话，我就先走了，我还有事，抱歉。”姜宸拉开车门上了车，男人见他要走，忙道：“可以，因为我这里是二手车行，你的车我还得转手卖出去，你总不能让我没钱赚是不？你先出来，价格好商量，我们再谈谈。”

    姜宸看了看时间，现在已经六点多了，连城今天的拍摄快结束了，虽然去他家里的都是老同学的人，但连城心思单纯，等拍摄结束后结工资不知道会不会被坑，姜宸有些担心。

    “好，尽量在十五分钟内搞定，我很忙。”姜宸下了车，跟着男人进入二手车行，乘坐电梯到了男人的办公室。

    男人殷勤地为姜宸倒茶，但姜宸倒没有什么耐性，男人只好直入主题，“九十万的车虽然昂贵，但所有东西只要使用过，不管你是用了一天还是一年，都会折损，这个道理明白吧？”

    姜宸点头，“你只要告诉我你能给我的最高价，如果不合适，我再找别的车行。”

    “大部分的车只要当作二手车卖，至少折损一半以上，但你和我是老朋友了，我也不忍心让你亏太多，六十万，怎么样？”男人恢复了生意人的精打细算。

    这么崭新的雷克萨斯，放在二手车行里卖，至少能卖到七十五万，光算中间的差价，他至少也能赚十五万，但是姜宸知道，六十万已经是不错的价格了，如果是别的二手车行，只会更坑。

    姜宸攥紧拳头，“一口价，六十五万。”

    “看在老朋友的份上，成交！”一句话少赚了五万，男人也丝毫不介意，反而凑近姜宸道：“姜，好久不见，明天有空一起吃顿饭吗？”

    姜宸不动神色地往旁边挪了一点，“对不起，李辉，我已经有男朋友了。”

    李辉不死心，虽然他喜欢玩，但是这么多年来，只有姜宸令他念念不忘，他是喜欢姜宸的，只不过这种喜非常肤浅，不是爱，大概只是因为从来没有得到过，所以舍不得放手。

    “他没有我有钱是不是？不然你怎么还要把刚买不久的车给卖了换钱？”李辉不甘心，姜宸不会找了一个穷小子吧？

    姜宸站起身，“他没有你有钱，但是却比你值钱。”

    李辉愣在原地，没听懂，姜宸看了看时间，“我要走了，你把合同拟好，这是车钥匙，车我也直接留在你这儿了，钱你直接打到我卡里，卡号回头我发给你。”

    “喂，合同都还没签你就这么走了？！”李辉喊道。

    哪有这样做生意的？二手车行一般都是先跟客人签订好合同，所有手续都办好了后，一手交钱，一手提车的，姜宸合同还没签，钱也没到手，就这么放心地把车留在这里？

    姜宸轻笑，“这点儿把握我还是有的，李辉，虽然我不喜欢你，但是你的人品我信得过。”

    何况作为一个生意人，信誉是最重要的东西，比金钱更重要。

    姜宸说完头也不回地离开，李辉的玻璃桌子上只留下了两串车钥匙，看着姜宸离开的背影，李辉摸了摸鼻子，如果姜宸是那样见钱眼开、没什么本事又长得好看的男人，估计他早就得手了，可姜宸偏偏是长得好看却又有能力的男人，不会为了任何人做自己不愿意做的事，玩一玩，姜宸没兴趣。

    至于认真，姜宸就是太认真，所以对李辉没感觉就是没感觉，像姜宸这样的男人，强求不来，虽然他不喜欢李辉，但那样真诚充满信任的目光，哪怕李辉想对他做些什么都会充满罪恶感。

    李辉碰了一鼻子灰，将钥匙放回抽屉里，望着落地窗外停着的灰色雷克萨斯，这辆车就一直放在这里，不卖了，当作镇店之宝吧。

    “说不定什么时候，你经过的时候，有钱了还会再把它买回去。”李辉自言自语道。

    姜宸是打的回家的，因为赶上了下班高峰期，所以一直被堵在路口那里，一遍盘算着今天赚的钱一边转过头，看着后面长得看不见尽头的车龙。

    八十万加六十五万，一共一百四十五万，还差五万才能买下连城五天，姜宸叹了一口气，不知道今天连城能赚多少钱。

    从现在开始，想多留连城一天，都越发不容易了。

    硬着头皮留了半年多，姜宸手头上真的一点钱都没有了，之前那些项目赚来的钱加上自己的积蓄，都花在连城身上了，他现在只剩下两处房产，两辆车，以及一间规模不算很大的商场。

    车今天刚卖了一辆，只剩下一辆五十万的宝马了，实在不行，估计过几天也得卖掉，商场的生意还算不错，一年下来的营业额虽然是个可观数字，可最多也就几百万，而且他上个月刚从商场财务部提了两百多万出来，商场日常运作也要钱，水费电费人工费，进货费，都需要资金周转。

    至于房产，姜宸现在住的这套房子如果放到网上去卖，估计能卖个两百多万，另一套空着的小别墅是他爸爸送给他十八岁的生日礼物，虽然他从来没有回去住过，但是房产证上是他的名字，钥匙也在他的手上，那套别墅如果要转手的话，至少可以卖个五六百万……

    姜宸一咬牙，实在不行，再过一周他就把别墅给卖掉，这样至少可以先把连城留下至少二十天，然后他再想办法。

    车龙十分钟了都没有动弹一下，姜宸等不及，便给了钱下了车，幸好这里已经离家不远，过一条马路就到了。

    姜宸到家的时候，连城竟然还在拍摄！

    现在都已经过了七点了，姜宸皱眉，今天的拍摄六点半就该结束了。

    姜宸拉过站在一边不断点头赞扬的老同学，轻声问道：“怎么回事？现在已经超过七点了。”

    “马上就好，摄影师见连城很在状态，所以决定多拍两场，这两场因为是额外的，所以薪酬开得比较高，连城一听就同意了，说反正你还没回来，顺便等你一起吃饭。”姜宸的老同学解释道。

    “好吧，还要多久？”姜宸知道连城也为钱焦急，也不说什么，随口问道。

    “快了，还要十五分钟。”

    姜宸点头，坐在沙发上看着敬业的连城在镜头前摆出各种姿势，摄影师手脚非常快，刷刷刷就拍了许多张，这大概是因为连城长得好看，三百六十度无死角，所以不管摄影师找哪一个角度，都能轻易拍出最好看最自然的照片。

    连城见姜宸回来了，仰头一笑，又被“咔擦”一声定格在框框里。

    连城看起来很高兴，这大概是因为这是连城第一次用自己的能力去赚钱，心安理得地赚钱，不出卖自己，也不用曲意奉承讨好别人。

    姜宸觉得，只要连城开心，这就够了，倾身在连接机器的电脑上看了几眼，上面都是连城今天下午拍的照片，还没有p过的，每一个动作和眼神都那么到位，那么吸引人的目光。

    姜宸相信自己的眼光，连城不仅长得好看，最重要的是他的气质，以及浑身散发着的野性，看着这些照片，没有人会相信他只是一个mb，说他是明星都不过分。

    “这组照片太完美了！”老同学的鼓掌声吸引了姜宸的注意力，姜宸顺着大家的视线看去，只见连城上身穿着一件灰色的背心，下身穿着黑色的牛仔裤，左手扯着裤带，右手轻轻地抵在额头上，仰着头闭着眼睛，靠在窗台上，背景是一盏盏刚刚亮起的路灯，映衬着他孤傲又绝望的脸。

    这是一张近照，连每一根眼睫毛都能看得见，却偏偏带着一种惊心动魄又绝望的美感。

    姜宸相信，连城如果不是个mb，想要进军娱乐圈绝对不是难事，他似乎天生就习惯镜头，没有半点儿不自然和做作。

    “姜宸，跟你商量个事儿，我们公司想跟连城签约，签约之后工资会更高，你们可以考虑一下吗？”

    姜宸摇头，“这个不太方便，但只要你有需要，提前说，我可以帮你约时间。”

    “那明天还能约吗？连城实在太适合做模特了，我们公司对模特要求比较高，但就连老板，都对连城的表现赞不绝口！”

    姜宸微笑，“谢谢，明天还有两个小时可以约。”

    “那你把那两个小时留给我！”老同学激动地道。

    姜宸点头，“明天早上十点到十二点，你们直接过来就好。”

    