
    顾轻狂轻轻地贴上陶修冰凉的身体，身上的浴巾一下子也被水雾打湿了，他靠在陶修的耳边，轻声地问道：“怎么了？”

    陶修回过神来，抬头看了顾轻狂一眼，视线内的顾轻狂十分清晰，虽然他摘下了眼镜，可顾轻狂离他很近。

    “不知道，有些不安的感觉，我刚刚突然又想起那两场车祸，顾轻狂……”陶修有些无措地看着顾轻狂，即使是一个男人，可陶修此刻看上去十分脆弱。

    “别说了，其中一场车祸，还有我的责任，你还提起来就是还恨着我。”顾轻狂从身后搂住他的身体，将水温调高，两个人再这样站下去就要站成冰雕了。

    陶修摇头，“从你老实告诉我那件事后，我就不怪你了，我只是突然不知道怎么了……”

    “我不会的，我绝对不会抛下你，也不会死在你前头，我比你年轻了九岁呢，你死我再跟着死，你不死前，我怎么也不死，我保证，别怕！”顾轻狂将陶修转过来，面对着面无比认真地道。

    陶修似乎缓过来了一点，没好气地指着顾轻狂的鼻子道：“说什么呢？老把‘死’字挂在嘴边，多不吉利！”

    而且，马上就要到顾轻狂二十岁的生日了。

    正是因为相同的二十岁的年龄，才会让陶修突然心悸不已。

    周航予，就死在了这么年轻的二十岁啊！

    他也害怕，自己是不是真的像街坊邻居骂的那样，是个“扫把星”，顾轻狂抛弃他不要紧，他更害怕的是再一次面对死别。

    顾轻狂这样信誓旦旦的保证，让陶修觉得自己太敏感了，只是突然有些不安，也不一定关顾轻狂什么事。

    陶修靠在了顾轻狂的怀里，顾轻狂将水关了，脱了自己身上的湿浴巾，扯过两条浴巾，一条浴巾披在陶修的身上，一条缠在自己的腰间。

    “过来，我帮你吹干头发再出去，伦敦这天气容易感冒。”

    陶修闻言乖乖地踏出湿漉漉的淋浴间，踏上柔软的地毯，站在如人高的镜子前，看着顾轻狂站在自己的身后替他吹头发。

    镜子里的两个人看着十分相配，和谐，马上就是顾轻狂的生日了，他要开心一点。

    吹干头发后两人躺在了床上，浴巾实在太松垮，陶修只是随意地抬了抬手，肩膀处便半露了出来，顾轻狂的喉结滚动了一下，“老男人，我们看看电视？”

    “好。”陶修也正想打发打发时间，现在居然才十点半！

    结果顾轻狂打开电视，发现根本没有正经靠谱的电视剧或者电影看，全是“动作片”，这他想好心放过老男人一晚上也不行啊！

    正在顾轻狂准备化身为狼将陶修压倒的时候，陶修突然喘着气喊道：“轻狂。”

    顾轻狂听到陶修终于不连名带姓地称呼自己，喜上眉梢，刚扭过头，便见陶修已经坐起身，修长的手抚上自己的脸，主动亲吻自己。

    顾轻狂被这一吻断了理智，妈的电视里的人喘了一整晚，终于轮到他们了！顾轻狂腾出手来，关了电视，热情地夺回主动权，直把陶修吻得难以呼吸。

    “老男人，今晚好热情……”顾轻狂夸赞道。

    陶修的个性既不张扬也不热情，一直如青山流水般安静，却一直淡漠地存在着，也许因为他是男人，所以没有女人娇媚的一面，就连吻技上，也像初高中生那般青涩，今晚怎么突然……

    顾轻狂正在疑惑，下一秒陶修便告诉了他答案。

    “轻狂，你想要什么样的生日礼物？”陶修的唇瓣贴着顾轻狂的唇瓣，似是有些纠结地问出声，带着点儿小心翼翼。

    他的老男人，在这场爱情中，并没有安全感呢！

    顾轻狂在心里摇头，他必须要对陶修足够好，好到让陶修认为自己在这场爱里有足够的优越感才行，不然老是患得患失的影响心情。

    不过此刻顾轻狂也十分感动，墙上的时钟眼看就要到十二点了，原来老男人不仅知道今天是他的生日，大概还替他准备了什么礼物。

    最令顾轻狂意外的是，自己曾经说过让陶修去掉那个顾字，陶修看似没放在心里，却在最合时宜的时候叫了出来。

    但眼下，还有什么礼物比得上老男人自己？

    “什么礼物都可以？”顾轻狂好整以暇地挑眉，那副表情似乎在思考怎么挖个坑让陶修心甘情愿往下跳。

    陶修点头，两人鼻息互相缠绕，顾轻狂被这样挑拨再等下去就要着火了！

    “我现在只想要你，这样吧，你今晚乖一点儿，我怎么说，你怎么配合，怎么样？”顾轻狂努力忍耐着，额头上不断淌下汗珠。

    陶修突然风清云淡地笑开，果然，看来还是顾轻雅最了解顾轻狂。

    “好。”陶修伸长双臂，慵懒地挂在顾轻狂的脖子上，望着这个刚刚年满二十、年轻气壮的男人，爽快地点头。

    “修，你吻吻我，要热情一点儿。”

    “闭上眼睛。”

    “分开腿……”

    陶修十分乖巧，就像小鹿般，微微眨着清澈朦胧的眼睛，不管顾轻狂说什么，他都乖乖地照做，现在他可是送给顾轻狂的生日礼物呢！

    顾轻狂被陶修这副样子弄得心痒难耐极了，男人的残虐因子一出现，就想狠狠折腾、蹂躏这么乖巧的人儿，属于征服的快感实在令人回味无穷，只是顾轻狂害怕自己明天会心疼，所以还是比较有分寸的。

    “轻狂，生日快乐。”陶修张口说话十分困难，此刻的他就像一朵轻轻的羽毛，被强风不断吹袭着。

    “我现在很快乐。”顾轻狂边答边卖力地疼爱着他的老男人。

    下一句话，才是陶修要送给顾轻狂真正的生日礼物。

    “轻狂，我爱你。”陶修的胸膛剧烈地起伏着，顾轻狂所触碰到的每一处，都像被火烧过般滚烫，带着陶修内心深处最腼腆，最深切的爱意，传达到顾轻狂的眼里、耳里、心里。

    顾轻狂感觉自己的理智要短线了，今夜，他听到了最想听到的话语。

    我爱你。

    没有什么比这三个字更动人心弦。

    他曾经做过最坏的打算，假如陶修真的一直不肯答应自己，那么他就再一次强来，管陶修恨他也好，怨他也好，不管陶修爱不爱他，他都会认真负责，从一而终。

    要么不爱，要么就是深爱，他顾轻狂从来就不是滥情的人。

    可是一厢情愿怎么敌得过两情相悦？在顾轻狂的心里，依旧发了疯地希望，陶修也像自己爱他那般爱自己，到不可自拔的地步。

    以为很遥远的梦想，在他生日的这一天实现了，陶修在他耳边真真切切地对他表白。

    “老男人，我好开心……真的好开心！”顾轻狂紧紧地抱着陶修，仿佛得到了举世无双的珍宝。

    陶修微微睁开眼帘，吻落在了他眼角下的黑痣上，“我会爱你一辈子。”

    这么动人的表白，似乎真的是最好的礼物呢！陶修看着顾轻狂露出满意的笑，轻轻地用双臂环住了男人的腰身。

    伦敦的夜晚格外寂静，路边的几盏欧式孤灯彻夜亮着，而室内，顾轻狂正在对陶修身体力行地履行着爱的承诺……

    一夜过去，陶修的腰就像被火车碾过一般酸疼，可这种感觉依旧是幸福的，尤其是当他苏醒的时候，顾轻狂已经在被窝里替他按摩很久了。

    “这生日礼物……”陶修与顾轻狂面对着面，两张脸贴得很近，还沾染着雾气的眼睛十分认真地看着他。

    “太喜欢，太满意了。”顾轻狂叹道。

    陶修闭着眼睛，有些得意地笑。

    顾轻狂静静地看着，有一瞬间仿佛看到了他们两个人老的时候，即使白发苍苍，那种关于爱情的眼神，至死都没有变。

    “今天我生日，我们穿个情侣装吧。”顾轻狂兴致勃勃地从行李箱里拿出两套熨烫整齐的手工定制西装，比大海更深的湛蓝色，黑色的袖口以及领边，一看就是出自名家之手。

    事实上，这两套西装也是来英国前顾轻狂就已经偷偷定制好了的。

    两人换上一模一样的西装后，站在宽大的落地镜子前，看起来更加般配，顾轻狂帅气逼人，陶修俊逸沉着，同样吸引人。

    两人出门的时候旁边的总统房间的门也正好打开，顾轻雅穿着小熊睡衣朝他们打招呼道：“早啊！我刚到你们就要走啦！”

    顾轻狂点头，“你先休息一下吧，下午再过来找我们。”

    “轻雅，怎么在这里？”陶修有些惊愕。

    倒是顾轻雅眼珠滴溜溜地转着，突然像发现了新大陆似的，指着陶修的脖子道：“大嫂，你脖子上有一颗很明显的草莓！”

    陶修立即下意识伸手捂住顾轻雅所指的部位，同时瞪着顾轻狂。

    顾轻狂无奈地摇头，顾轻雅凑到陶修的耳边，轻声道：“昨晚一定很激烈吧，你们的黑眼圈……啧啧啧，大嫂，其实，我刚刚是开玩笑的……”

    “顾轻雅！”陶修满脸黑线。

    