
    连城想起姜宸可怜兮兮像小狗般的表情，冰冷的眼神柔和了几分，不管如何，今晚至少还能见到他。

    “你的价位又要抬高了，如果姜少能一直出这么多的钱，你还是可以陪他，但是为了公平，谁也不能再包你出场，你先去准备一下，已经对外宣布你今天回来的消息，今晚出台演唱吧。”男人淡淡地命令道。

    连城目光流转，突然问道：“我一直很想问，当初你那么对她，难道心里就没有一丝愧疚、一丝后悔？”

    男人平静地道：“我从来不知道后悔是什么感觉，当初捡她回来，就是为了赚钱，让她生下你，也是为了赚钱。”

    连城笑了，为那个可怜的女人感觉到可悲。

    那个女人为了这个男人牺牲了一切，奉献出所有，最终年纪轻轻就死了，死在天真的爱情里，死无葬身之地，而他至少是幸运的，姜宸爱他。

    连城起身离开，冷冷地抛下一句，“如果你还想安心利用我赚钱，就不要伤害姜宸，否则，大不了鱼死网破。”

    “连城，想不到有一天你也会有弱点，你放心，只要你老老实实，我不会拿姜少怎么样，但是你知道我有那个本事。”男人的话语里充满了警告的意味。

    连城当然听懂了男人的言下之意，‘绯醉’能扎根在l市这么久屹立不倒，有很大一部分的功劳是他的，他在黑白两道上的关系有多广连城不清楚，但连城知道，不管在‘绯醉’里出什么事，哪怕是闹出人命，都只会成为这里的人的笑谈，单单看男人有这个本事压下这些麻烦事来看，就很不简单。

    姜宸家里有钱，有背景，这是肯定的，可那是白道的背景，不一定能斗得过‘绯醉’的老板。

    连城离开后，男人突然想起了当年那个女人临死前的那个眼神，浑身一僵，如果说他曾经喜欢过谁的话，那么一定非那个女人莫属了，只可惜他这一辈子，情爱看得很淡，重权势重利益，所以即使有那么一点儿喜欢，只要那个人能够为他赚足够多的钱，他就能把她送上任何人的床。

    “蔓琪，你心里其实是恨我的吧，我不仅这么对你，还这么对你的儿子！可是，谁让你非要生下他！是他害死你的，不是我！如果你不是非要犯贱地替不知道哪个该死的男人生孩子，我也不会这么对你……”男人闭着眼睛沉吟道。

    连城的回归，有人欢喜有人忧，大家只看见连城表面的风光，又有几个人知道，不管他为‘绯醉’赚多少钱，都没有一分钱能进自己的口袋呢？如果他们知道这个事实的话，大概只会可怜连城而不会嫉妒他吧。

    而躺在还留有连城气息的大床上熟睡的姜宸一直到中午才悠悠醒转，揉了揉惺忪的睡眼，姜宸抓着枕头喊道：“连城？我们是不是睡过头了？”

    没有任何回答。

    卧室里安静得十分诡异，姜宸一怔，心突然像被掏空了一般，手忙脚乱地找到自己的手机，拨打了连城的电话，熟悉的手机铃声却在附近响起，姜宸拿起连城的手机，紧紧地攥在手里，连城不会不声不响自己出门并且不带手机的，他，还是走了。

    再怎么努力，还是没有留住他。

    昨天隐约觉得连城很不妥，对他好到了极致，令他那么不安，到底还是太相信连城不会走，即使感觉不妥，他还是睡得这么香甜。

    可梦醒了，转头便是一场空。

    姜宸怔怔地看着属于连城的那串钥匙，“为什么为什么要回去呢？我对你还不够好吗？”

    姜宸不知道自己是怎么度过这个白天的，在床上坐了一个多小时后，姜宸才无精打采地爬起来，把连城的手机和钥匙放进了自己的包里，走出卧室的时候，突然觉得自己的房子太大了，少了一个人后，变得莫名的空旷。

    也许说话大声一点儿，就能听到回音。

    姜宸转移视线，看到餐桌上整齐地摆放着一份他喜欢的早餐，坐在餐桌前，眼前一晃，仿佛还能看见连城笑而不语的样子。

    尽管早餐早就凉了，但味道依旧，姜宸勉强着自己吃了半个多小时，终是没有胃口继续吃下去。

    心空空的，很难受，连城到底还是不相信他，不相信他有办法把他带出去！

    姜宸煎熬地看着客厅里的时钟走过一分一秒，他知道，再焦急也没有用，这个时间，‘绯醉’根本就还没有开门，去了也只会吃闭门羹。

    姜宸一个人把所有的家具恢复原位，之前连城帮人拍广告和宣传海报赚了将近十万块钱，就是在这个客厅和阳台拍的，每一个表情和动作都仿佛刻在了姜宸的脑海里，姜宸晃了晃脑袋，从没有一刻觉得自己竟然用情如此深！

    出了一身大汗，姜宸去洗了个澡，此时才是下午三点钟。

    姜宸给顾轻狂打了一个电话，跟顾轻狂说连城回‘绯醉’了，也许他要用一大笔钱才能把连城换出来，顾轻狂答应借钱给他，不管多少，只要有，就借。

    毕竟顾轻狂能赚钱赚得这么顺溜，姜宸占很大一部分功劳，他虽然不会技术性的东西，但是他很有经商头脑和投资眼光，只要两人继续合作，那些钱迟早都能赚回来，何况兄弟有难，当然必须得帮！

    姜宸打起精神，打开笔记本电脑，把自己父亲送给他的十八岁生日礼物挂到了网上去，别墅的照片很早之前父亲就找专业摄影师拍好发到了他的邮箱，他回去看过，很喜欢很满意，却一直没心思去住。

    一个人太寂寞，住越大的房子越觉得。

    既然是生日礼物，就让他一直矗立在别墅群里，等到他找到另一半，再住进去，或者至少等到他和父亲的关系缓和一些，当初姜宸是这样想的。

    可是还没住过的房子，很快就要归别人了。

    姜宸触摸着电脑上清晰的别墅照片，心里百般滋味，十分复杂。

    别墅被挂到网上去，不出十分钟，姜宸的手机接二连三地响起，全是有意向买别墅的人，打电话过来询问价格，姜宸担心自己开价太低，卖亏了，便暂时吊着他们的胃口，说到时候看别墅的时候再详谈价格问题。

    随后姜宸马上约了资深的房产评估师到别墅那边估价，评估师来来回回看了一个多小时，最后问姜宸，“姜先生，您这套房子里的所有家具和摆设都不搬走，原封不动留给下一任屋主吗？”

    姜宸想了想，把所有东西都留下，大概价钱能够卖得高一点，他正是缺钱用的时候，何况这么多家具电器，他就算要一一搬走，也根本没有地方摆放。

    一两分钟后，姜宸点点头。

    评估师放下手中的计算器，“姜少先生，您别墅里除了家具和电器价格不菲外，还有许多摆设物件也十分值钱，你看这套沙发，一看就是上等好货，市面上至少卖五万以上，还有这个花瓶，如果是货真价实的古董的话，卖个**十万都不成问题……”

    姜宸有些头疼，这些数字，对比起连城的时候都变成了小数字，以前姜宸还会觉得几十万几百万不少，现在觉得真的少得可怜！

    三十万才能买下连城一天，一个花瓶**十万又怎么样，只能换回连城三天！

    三天而已！

    姜宸截断了评估师的话，“你只要告诉我，这一整套别墅包括里面的所有东西，我要卖多少钱才不亏，就行了。”

    评估师一拍掌，“姜先生，您这套别墅，不卖个一千五百万，都亏，别墅本来就值钱，再加上这里是好路段，而且别墅里许多物件随便卖出去都是大数字。”

    “好，谢谢。”姜宸掏钱给了评估师，等评估师走后，姜宸才转身进了别墅。

    心里有了谱后，姜宸谈定了许多，至少这套别墅的价格，比当初他以为的五六百万的价格贵了三倍，他已经很满意了。

    姜宸打量着这套自己不曾住过却依旧干净整洁的别墅，他知道，父亲让他们家的钟点工每周都过来打扫一次，就是为了等他有一天住进来，他没有想到，十八岁的生日礼物这么昂贵。

    他父亲并不算很有钱，花一千多万买套别墅送给他不难，但是肯定也花了大部分的积蓄，只可惜在姜宸的心里，感情是无法用钱买到的，哪怕父亲亲口对他说一句“生日快乐”或者陪着他过生日，姜宸都会比得到一套别墅要开心得多。

    距离十八岁的生日已经过去好几年了，姜宸无奈地自言自语，“早知道这么快就要卖掉这里，当初说什么也应该和连城一起住住。”

    四层别墅，姜宸在这里呆了很久，一层一层地看，每一件家具，每一张椅子，吊灯以及装饰摆设品，都看得非常仔细，他在跟这套别墅告别，即使以后他有钱了，想再买回来，别墅也肯定不是原来的样子了。

    “连城，你等着我……”姜宸喃喃道。

    