
    周航予的父母并没有发泄多久，毕竟这里是医院，医生护士们虽然不知道发生了什么事，但不可能眼睁睁看着他们闹出人命，所以在造成更大的伤害前有人拉开了周航予的父母。

    尽管有人及时阻止，陶修还是伤得够呛。

    爱子心切，唯一的儿子就这么离开了，陶修能够理解周航予父母的心情，此刻，恐怕是杀了他的心都有了吧。

    陶修跪在冷冰冰的地上，满脸是伤地回头看着躺在病房里的周航予，他很想上前去再看周航予一眼，可是他怕，他怕看多一眼，自己会崩溃。

    不管陶修多想再看看周航予，都没有那个机会。

    “你给我起来，哭丧着脸做什么？我儿子为了你，命都没了，你拿什么赔？拿什么还？你们、你们陶家真是养了好儿子，现在怎么不说要在一起了？！”周航予的父亲朝陶修怒吼。

    “别吵了，航予，航予只是睡着了，你们别吵，嘘！”周航予的母亲关上了病房门，走到床边，轻轻拉开盖在自己儿子身上的白布，刺目的红色充斥着她的眼睛，两分钟后，外面的人都听到她悲恸的哭声。

    “航予啊，我苦命的儿子啊——”

    那来自失去儿子的母亲的呼唤，刺痛了每一个人的心。

    尤其是陶修，更是没有脸面对周航予的父母。

    他们的感情没有被捅出来之前，周航予的父母对他很好，每次他去周航予家玩的时候，周航予的母亲都会给他做好吃的糖水，带给他一丝除了家人以外的温暖。

    可他最终却是害他们失去了唯一的儿子的罪魁祸首，即使所有人都能原谅他，陶修自己也无法原谅自己。

    泪已经不流了，陶修只是不愿就这么离开，他呆呆地看着眼前白色的病房门，奢望那扇门能够再次打开。

    “你还有脸待在这里？快滚！我儿子会喜欢上你真是恶心！是他倒了八辈子的大霉了，碰上你这么个扫把星，还把命都搭上了，你快滚！不要再出现在我们的眼前！陶修，你记住，你欠我们家航予的，欠我们的，这辈子都还不清，我们不会原谅你的！”周航予的父亲边流着泪边骂道。

    陶修没有脸再待下去，他踉踉跄跄地站起来，浑浑噩噩地离开。

    天大地大，却仿佛没有他能去的地方。

    陶修并没有离开医院，他找到了医院的“太平间”，守在角落，等待着。

    医院都是病人居多，空气本来就不好，“太平间”附近更是阴冷，抽风机不断抽风出来，空气十分浑浊。

    陶修闻着那些怪味，几乎要吐出来，呕吐意却被他强行压了下去。

    等了很久，才看到一个护士推着一张病床走到门前掏出钥匙开门，后面跟着周航予的父母。

    陶修攥紧了拳头，一手捂着嘴，怕被别人发现自己躲在这里。

    护士回头对周航予的父母道：“遗体先暂时放在这里吧，等你们看好日子再送去火化场，不过我劝你们尽快些，好让死者安息。”

    “我们知道了，谢谢。”两位还不到五十岁的夫妇中年丧子，一下子苍老了许多。

    周航予的父母离开后，护士独自一人将病床上盖着白布的周航予推进了“太平间”，门虚掩着，陶修跟着走了进去。

    等送去了火化场，就再也见不到了，周航予的父母这么恨他，怎么可能同意让他参加周航予的葬礼？！

    只有这么最后一次的见面机会了，陶修揪心地走进“太平间”。

    里面还放着几具这两天刚去世的死者遗体，因为天气冷，还没有穿出什么味道，但里面空气不够流通，几乎令陶修窒息。

    况且周航予也被送了进来，从此生死两隔，这种难过的心情几乎把陶修整个人都吞噬掉。

    “谁？”护士回过头，突然看见一个人站在自己的面前，吓了一跳，本来这里是“太平间”，一个女孩儿进来就有点儿害怕，更别说在这里突然看见活人。

    “你能让我再看看他吗？”陶修皱着眉颤声问道。

    确定是真实的活人后护士松了一口气，前几天她还被在“太平间”值班的师姐吓唬说见鬼了，所以精神一直紧绷着，乍一看见陶修真是差点儿吓破了胆儿。

    “看吧看吧，慢慢看，今天是我守着他们过夜，哎哟怕死了，有一个人陪着也好……”护士拍着胸口道。

    陶修没有回应，他只是轻轻掀开盖在周航予身上的白布，用眼睛一遍又一遍地刻画着他最熟悉的五官。

    周航予脸上的血迹已经被周航予的母亲擦拭干净，连衣服也换了全新的，这样看来，倒像真的如周航予的母亲所说，周航予不是离开了，只是睡着了而已。

    陶修什么也不做，只是静静地看着他，仿佛看不厌倦似的，护士眯着眼睡了一觉，醒来后看见陶修依旧是一模一样的神情，好奇地靠近他，问道：“这个人是你的谁啊？哥哥？弟弟？朋友？”

    陶修垂着脑袋，“救我一命的人。”

    护士恍然大悟，“原来是救命恩人啊，难怪……”

    还是我喜欢的人。

    这句话在心里酝酿了许久，终究还是没有说出来，他怕说出来又会看见多一道鄙夷厌恶的目光。

    陶修就这样坐在矮矮的床边，看了周航予一整晚，“太平间”里十分阴冷，他的嘴唇冻得发紫，却依旧定定地看着。

    直到天亮了，护士醒来后看了眼时间，才对陶修道：“到时间锁门了，走吧，人死不能复生，节哀顺变吧。”

    陶修自嘲地扬起一抹笑，节哀顺变

    哀莫大于心死，他却连死都做不到，这条命，是周航予赔了命才救回来的，除非他被周航予的父母弄死了，否则他怎么敢轻易去死。

    “好。”陶修淡淡地点头。

    回过头从周航予的脖子上解下了一条项链，拼命地攥紧在手心里，扶着床缓缓站起，等到缓解了腿脚的麻痹感后，陶修走出了“太平间”，不敢再回头。

    只是有透明的液体不断地从他的双眼里淌出，眼前一片模糊。

    踏出医院后，被阳光照耀的眼睛传来一阵阵的刺痛感，陶修不知道该去哪里，只得无奈地先回家。

    可他没有料到，这一次才真的是回不去了。

    大人小孩们都聚在巷口嚼着八卦，而最新鲜的话题，莫过于周叔家的儿子死了，还是被陶家大儿子害死的。

    由于贫穷落后，居住在巷子里的许多家庭都已经在这里扎根了好几代人，他们没有离开过，也不知道外面的世界，他们除了为生计奔波就没有别的事干了，闲下来的时候，他们最喜欢嚼舌根或者打麻将。

    即使是繁华的大都市也依旧有许多人无法接受男男相爱，何况是这么一条古老的巷子，这么一群思想老旧封建的人们。

    奢望他们理解陶修和周航予的爱情，是不可能的。

    哪怕周航予为了这段爱情付出了宝贵的生命，哪怕陶修为了周航予，伤心伤神，那又怎么样？人们只会觉得他们荒唐、可笑、变态！

    陶修成了他们围攻的对象，素质好一点的大人们只是口头上叫骂两句，说些讽刺的话语，素质不好的，就教孩子们朝陶修扔东西，只要他一出现在巷口，什么辱骂都随之而来。

    周航予离开后，辱骂陶修的内容里，多了“杀人凶手”、“害人精”、“扫把星”等词。

    不同于以往，以前是因为有周航予在，陶修觉得自己什么都可以承受，可如今周航予不在了，那个令他相信了所有诺言的人就这样离开了他，流言蜚语带来的伤害一下子被放大数倍，陶修坚强的外壳也被一点点刺穿。

    他的精神支柱不在了，每当陶修这样想，绝望便如滔滔江水般涌出。

    回到家后，母亲和弟弟对他冷眼相对，虽然没有暴力对待，说的话却令他更难以接受。

    尤其是陶彬，口口声声提醒他，一口一个“都是你的错、航予哥是被你害死的”，愧疚、绝望，令陶修几乎不堪重负。

    陶修麻木地点点头，“我想起来了，你们已经跟我划清界限、断绝关系了……”

    可怜又可悲，他并不是没有亲人的孤儿，却变成了孤零零的一个人。

    “知道就别回来了，你知道外面的人是怎么说我的吗？说我生了一个勾引男人的扫把星。”陶修的母亲故作镇定，心狠地道。

    陶修呡了呡唇，双眸哀伤地看了他们一眼，转身离去。

    没有地方可去，陶修一个人把小巷子里那些充满了两个人回忆的地方走了一遍，最后靠在那棵大榕树下闭着眼睛休息。

    饥寒交加，唯有熟睡才能暂时忽略。

    大半夜，陶修还是被饿醒了，手心一痛，摊开手掌细看，那条项链尖锐的边角已经戳进了陶修的手心里，沁出鲜红的血。

    这是陶修送给周航予十八岁生日的礼物，不值什么钱，却是陶修去店里跟人学了自己亲手制作的，五芒星的项链。

    从戴上周航予的脖子开始，一直跟随着他，直到他离开这个世界的时候，才被陶修摘下来。

    陶修仔细地看着那条项链很久，最后缓缓地站起来往巷子旁边的小镇方向走去……

    