
    也不知工作了多长时间，一阵手机铃声惊扰了丁乐。

    丁乐一看，是父亲，心情马上紧张起来。

    丁乐接通电话，没等对方应声，“爸，是妈怎么了吗？我现在就去医院。”

    “没事，你妈没事，爸想到你深夜还在工作中，所以打个电话让你注意保重身体，可不能把身体累跨了，你妈会心疼死的。”

    “妈没事就好，我知道了，爸放心，我马上就处理完工作回去休息了。”

    “那好，爸就不打扰你了。”

    “嗯，爸，你也早点休息。”

    丁乐伸了伸懒腰，今天的工作终于告一段落了。

    丁乐站了起来，走到了窗边正准备打开窗帘看看窗外的夜色。

    此时手机又响了，丁乐的心马上揪了起来。

    自从母亲生病住院后，只要是在深夜手机一响起，他就害怕，害怕是父亲来电通知他，母亲的病情恶化了。

    丁乐拿起手机一看，是叶晨鸣，吊着的心一下子放了下去。

    “我回去后睡不着，想着你应该差不多了，又买了你最喜欢的宵夜过来，开门吧。”叶晨鸣话音刚落，丁乐的办公室门就被人敲响了。

    丁乐打开门，果然看到叶晨鸣风尘仆仆地为他送来夜宵，饭盒里涌出的香味令丁乐一下子觉得自己饿极了。

    “好香，是南瓜饼！还有过桥米线！”丁乐一屁股坐在了沙发上，熬夜工作的疲倦一下子消失得无影无踪，一颗心也变得柔软起来。

    两人吃过了夜宵后也没有回家，而是将就在办公室里睡了一晚，柜子里有薄薄的毯子，还有叶晨鸣温暖的怀抱，虽然在沙发上睡得不太舒服，丁乐却睡得很香。

    窗外的一缕阳光照射在丁乐的脸上，他微微地张开双眼，叶晨鸣已经离开了，并在他的手里塞了张小纸条，原来叶晨鸣因为心疼他所以刻意关掉了他的闹钟，想让他睡久一点。

    丁乐清醒后赶紧拔打了父亲的电话，并告知父亲他很快就到医院。

    他没时间再精心为父母准备早餐了，唯有在路上打包一些粥和包子以最快的速度赶过去。

    进了病房，母亲见到丁乐来了，嘴角扬起幸福的笑容。

    “今天起晚了，没在家做早点给您，得让您凑合一次了。”丁乐满是歉意说道。

    “没事，我爱吃着呢。”丁乐的母亲接过香喷喷的麦香包。

    丁乐记得，包子类母亲独爱麦香包，尽管赶时间，丁乐还是尽量买了父母最喜欢的早餐。

    “今早医生查房了吗？药送过来没有？”

    “还没呢，不过也快了。”父亲回应了丁乐。

    “儿子呀，今天中午你不用陪我们吃饭了，我帮你约了一个女孩，我和你爸看过她的照片，觉得挺不错的，你们一起吃个午饭，认识认识相处一下。”

    丁乐愣了一下，低低地喊道：“妈！”

    他没有想到，母亲竟然真的会这么快帮他安排相亲，心里只有叶晨鸣的他，拿什么让一个女人幸福？

    “丁乐，你答应过妈妈的！”张佩瑶的口气也硬了起来，伴随而来的是几声剧烈的咳嗽。

    丁乐急了，忙站起身拍着母亲的后背，“您别急，我去，我会去的。”

    “好，一会儿我把那女孩的手机号给你，以便你们联系。”丁乐的母亲终于安心，靠回了枕头上。

    丁乐不甘不愿地点头，却也没敢在母亲的面前表现得过于明显。

    丁乐为母亲和父亲分别盛了碗粥，“趁热吃吧！妈吃完了一会儿还得吃药呢。”

    丁乐的手机响了，他拿起手机一看是叶晨鸣，走出病房接通了电话。

    “你妈妈今天精神好吗？不管她让你做什么，能妥协就先妥协吧，我一定会站在你身后支持你。”

    “我妈让我今天中午去相亲，你……”

    叶晨鸣闻言攥紧了拳头，极力平复自己的呼吸，不让丁乐察觉，“没事，我相信你。”

    丁乐把戒指扔了的事告诉叶晨鸣后，叶晨鸣是那么的理解他，这一次去相亲，丁乐也决定告诉叶晨鸣，叶晨鸣的回答令他更加坚定地在暗中与父母“斗争”。

    两人匆匆了说了几句就挂了电话。丁乐走回病房。

    “谁的来电？”母亲关心地问道。

    “是一个普通朋友问些关于工程上的小问题，已经解决了。”丁乐回答得有点不自然，毕竟说谎并不是他的强项。

    丁妈妈似乎从丁乐的那一丁点儿不自然，很快地就联想到了这个电话究竟是谁打过来的，可她并不想在这个时候刨根问底，毕竟丁乐已经答应她去相亲了。

    就象她看到丁乐拼命找那枚扔了的戒指时，她的内心陷入深深的纠结中。

    丁乐不在病房的时候，她都会想到丁乐是否偷偷地与叶晨鸣见了面，丁乐在答应她所提出来的事的时候，脸上没有任何开心的表情。

    “解决了就好，来，跟母亲聊聊天。”丁乐的母亲拍着丁乐的手。

    丁乐在病房里陪着母亲，听着母亲说起他小时候的点点滴滴，时间过得很快，父亲送饭过来了，丁乐的相亲时间也差不多到了。

    丁乐起身向父亲打了招呼，“爸、妈，你们吃饭，那我先走了。”

    “好，去吧！回来跟妈汇报下情况。”

    丁乐点了点头走出了病房，然后开着车往约好的地点开去。

    就在他刚开着车离开医院的同时，叶晨鸣也紧跟着丁乐后头，他实在放心不下，所以才偷偷地跟踪丁乐。

    虽说丁乐在并没有隐瞒自己要相亲的事，但叶晨鸣内心那种莫明的感觉还是令他坐立不安。

    大约开了半小时的车程，丁乐来到了一家西餐厅，把车停好后，拿起手机拔打了母亲给他的联系电话。

    丁乐通过电话很快便找到了坐在窗边的与自己要相亲的对象，对方留着一头美丽的大波浪卷发，看起来十分温柔，如果丁乐不是心有所属的话，恐怕这样的女人任何男人都不会厌恶。

    两人礼貌地朝对方问过好后，面对面地坐下用餐。

    丁乐答应相亲本来就是敷衍母亲，并不是真心实意的，所以看起来格外心不在焉，连对方的名字也没有记住，一顿饭下来，对方说了什么，丁乐也没放在心上，女方越主动越是显得用热脸贴丁乐的冷屁股，看出丁乐无意后，那温柔的女人没说什么，吃过饭后便独自离开了。

    叶晨鸣一直坐在车里看着丁乐，虽然他听不见他们之间说了什么，但是很明显看出丁乐是在敷衍对方，叶晨鸣扬起一抹笑。

    叶晨鸣下了车，走到不远处丁乐的车子前，慵懒地靠在了车身上，结了帐的丁乐一出来便看到了自己的车前立着一个人，忙上前去。

    “你怎么在这儿？不用上班吗？”

    叶晨鸣摇头，“休了假，不放心你。”

    “没事的，我先回医院了，你不上班就回去睡觉吧。”丁乐苍白的脸上挂着疲倦的微笑。

    夹在亲人与爱人之间，苦苦周旋，保持平衡，两边都不想失去，这对丁乐而言，每一天都过得十分不容易，他们都希望这一切能够尽快过去。

    西餐厅的门口停着很多车辆，人来人往，叶晨鸣也不敢做什么出格的动作，只是暗暗地捏了捏丁乐柔软的掌心，无言地支持着他。

    丁乐点点头，开着车离开，留下叶晨鸣站在原地。

    两人都没有发现，在一辆小轿车的后面，藏着一道熟悉的身影，那人看着叶晨鸣高大的背影直叹气，微风将他花白的头发吹起，手中的拐杖用力地击了一下地面，那人缓缓地离去。

    丁乐回到医院后，抵不住张佩瑶的问长问短，只好老实告诉她那个女人并不适合自己，张佩瑶的脸色一下子变得很难看，却也没说什么，只是拍着丁乐的手，“没关系，妈再给你多找几个，总会有中意的。”

    丁乐点头，扶着母亲躺下，直到看着母亲睡着后，丁乐才怅然若失地抚摸着空荡荡的无名指，想了想，又跑下楼继续偷偷地寻找那枚戒指。

    病房门被人轻轻推开，张佩瑶睁开眼，“我就知道，这孩子还是不肯死心，是不是？”

    “佩瑶，别想太多，那相亲对象我瞧着也不是很好，儿子不喜欢就算了，我们再找别的，你好好养病，这些事就别操心了。”

    “你骗我也没用，我自己生的儿子，谁能比我更了解他，他只是不想我难过，表面照我说的做而已，心里心里还是放不下，唉。”张佩瑶边流泪边摇头。

    “这个逆子，真是要气死我们！”丁乐的父亲气愤地嚷嚷着。

    张佩瑶闭着眼，她的身体越发不好了，看来这辈子也不可能看着丁乐成家立室，她走后，她的儿子该怎么办，两个男人的婚姻又能往下走多远？没有孩子的家庭又怎么算得上是完整的家庭？

    她到底该拿他们怎么办才好？

    张佩瑶细长的指甲深深戳进掌心里，她的枕头底下，是丁乐不死心却怎么找也找不到的结婚戒指。

    一个母亲的眼泪，沾湿了一大片的枕头……

    