
    元宵节过去后，顾轻狂和顾轻雅都开始上课了，陶修自然也要上班，不顾顾轻狂和顾轻雅的拦阻，陶修坚持搬出了顾轻狂家。

    学校里有陶修的宿舍，至少是他用自己的努力正大光明得来的，他跟顾轻狂非亲非故，只是因为顾轻狂邀请他一起过年，才暂时搬过去住而已，要他一直住下去，陶修拉不下那个脸。

    更重要的是，丁乐的事警醒了陶修，他暗自下定决心，既然这段感情不能有结果，他不能如此自私，既想得到顾轻狂对自己的好，又迟迟不给顾轻狂答案。

    过完年了，不知不觉，一年过得比一年快，今年他就满三十岁了，他的心已经疲惫不堪，不想再去经历任何的大起大落，只想平平静静地度过每一天。

    冬去春来，天气渐渐回暖，学生们摘去了帽子、摘掉了围巾口罩，脱去了暖和的大衣，只穿着一件薄薄的外套，在校园里穿梭行走。

    所以当陶修站在教学楼上往下看的时候，看到的便是五颜六色的衣服以及背包，校园，是陶修最熟悉的地方，哪怕在这里发生再不好的事情，他也依旧向往着校园，固执地喜欢着教师的工作。

    放假了一个多月，学生们早就玩厌了，见到一个多月没有见面的同学，每个人的脸上都是开心的笑容。

    “哈喽，陶教授，过年过得好吗？”谢桥抱着一沓新书在陶修旁边站定，气喘吁吁地把厚重的新书放在围墙上。

    陶修点头，“挺好的，新的学期又来了。”

    “是啊，除夕夜的时候我老婆给我生了个女儿，别提多高兴了，你看我胖了这么多就知道了。”

    陶修看向谢桥，发现谢桥比起放假前确实胖了很多，整个人容光焕发的，看起来格外有精神。

    “恭喜啊，小宝宝很可爱，长得像你。”陶修看着谢桥手机里的照片，眉眼里像坠入了星星，开心地赞叹道。

    陶修不经意往下望的时候，却看到一抹熟悉的身影，一张熟悉的脸庞，微微抬着头，向上望着自己。

    那个人就是顾轻狂。

    虽然今天已经是开学的第三天，顾轻狂却是刚来到学校，前两天都因为工作走不开，心里也生陶修不肯继续住在他家的闷气，所以赖着不想去学校。

    但今天听说校长会亲自巡班，看看每个班级报道的学生人数，顾轻狂不想让陶修难做，所以即使一夜未眠，困倦到了极点，今天也依旧到了学校。

    “好帅，好寂寞的背影~学姐，你说为什么顾学弟这么帅却没有女朋友啊？”

    “谁知道呢，连校花都不入他的眼，大概是眼光太高了吧。”

    “他在看谁？学姐你看，校花正站在窗边往下看呢……”

    几个女生站在距离顾轻狂不远处指指点点，看到校花出现在楼上，更是兴奋得不得了。

    谁也不知道，顾轻狂抬头仰望的人根本不是什么校花，而是陶修。

    陶修尴尬地避开顾轻狂的目光，将手机归还给谢桥，淡淡地笑道：“准备上课了。”

    谢桥迟疑了一会儿，还是忍不住问道：“顾同学的事还没处理好吗？”

    陶修显然很头疼，微微皱起眉来，无奈地摇头。

    “因为喜欢他，所以找不到拒绝的理由？”谢桥犀利的话语，令陶修脸色一白。

    的确是这样，谢桥没有说错。

    “谢教授，你有什么办法？帮帮我吧。”陶修呡着唇，终于道。

    谢桥想了想，“我有个表哥，是个gay，前几年就跟家里人出柜了，我介绍你们认识认识吧，如果见面后觉得适合的话，可以先从朋友做起，我表哥是个挺不错的男人。”

    陶修犹豫了一下，“……让我再想想吧。”

    用别人去攻击顾轻狂，这种做法似乎很不好，也辜负了顾轻狂的喜欢。

    陶修原本是以为顾轻狂只是图新鲜，开玩笑而已，并不是认真的，可自从顾轻狂执意搬进宿舍跟自己一起住后，两人相处的每一点一滴，顾轻狂是怎么对他的，一切，历历在目。

    再怎么欺骗自己也骗不过了，陶修知道，顾轻狂是认真的，也许顾轻狂还年轻，这份认真不一定很持久，但是最起码，现在是认真的。

    他该怎么办才好？

    陶修步履沉重地回到了自己的办公室。

    因为刚刚开学，陶修工作忙碌，顾轻狂也没有去打扰他，两人再见面的时候已经是晚上了。

    “饿了吗？来试试死丫头的手艺，我尝了一点，味道还不错。”顾轻狂拉着陶修到餐桌前坐下。

    陶修打开饭盒的盖子，果然看到了好菜好肉，女生对厨艺真是有莫名其妙的天分。

    拿起筷子，陶修沉默地吃了起来。

    吃过饭后，顾轻狂准备拿衣服去洗澡，却听到陶修道：“顾轻狂，你搬回去住吧。”

    “你说什么？”顾轻狂转过身，不敢置信地看着陶修收拾桌子的背影。

    陶修故作轻松地道：“这里是教授的宿舍，你家又大又舒服，为什么不回去住呢？在这里进进出出的，难免被人发现，对我们都不好。”

    “是谢教授对你说了什么吗？”顾轻狂的眼里闪过一抹了然。

    陶修避而不答，“总之你搬出去吧，你住在这里……令我很为难。”

    “为难吗？”顾轻狂高大的身体有一瞬的僵硬。

    陶修转过身，肯定地点头，双眼却没有看顾轻狂。

    “你对我所做的一切都是错的，顾轻狂，你要记住，我是你的教授，我不会对你动心……”

    陶修的话还没说完，顾轻狂已经走到他的面前，捧着他的脸皱着眉道：“你骗我，这不是你的真心话。”

    陶修淡漠地瞥了顾轻狂一眼，什么也没有说。

    这个眼神，却令顾轻狂仿佛觉得自己从来没有认识过陶修，那么冷漠，就好像之前那些愉快的相处，都是泡沫般的假象。

    顾轻狂的手从陶修的脸上滑落，想了想又不死心地道：“是不是我逼得太紧了？好，那我先搬回去住……”

    “顾轻狂。”陶修颤抖着唇瓣喊他。

    顾轻狂突然捂住耳朵，“别说！不管你说什么我都不会信的！”

    陶修伸出手，顾轻狂却疯了似的跑了出去，睡衣掉落在陶修的脚边，像一块被人遗弃的破布。

    门被重重地关上，惊动了住在同一层楼的教授，打开门，却谁也没有看到什么。

    陶修拖着僵硬无比的身体锁上了门，若无其事地洗了碗，然后洗澡洗头。

    不经意间看向镜子，仿佛还能看见一个男人在他刷牙的时候耍赖地抱着他的场景。

    回过神的时候才想起来，顾轻狂已经走了，被他赶走的，不会再回来了。

    环顾着他住了半年多的宿舍，不知不觉间总是多出些不属于他的东西，拖鞋渐渐变成了两双，杯子渐渐变成了两个，牙刷顾轻狂更是买了好几支备用。

    再看周围的家具电器，除了这里本来就有的，其他的没有一样不是顾轻狂购买的，顾轻狂用自己辛苦赚来的钱买最实用的东西送给他，风轻云淡地告诉他，自己从来没有对一个人这么好过。

    陶修无力极了，他不知道该怎么办才能不伤害顾轻狂，也不知道该怎么去面对顾轻狂的感情，为了不让顾轻狂和他一起受千夫所指的痛苦，他只能懦弱地选择推开顾轻狂。

    不过半年多的时间而已，当要割舍的时候，原来竟也这么痛！

    陶修一夜未眠，翻来覆去无论如何也睡不着，时针指着凌晨四点的时候，陶修靠着墙壁看着窗外清冷的月亮发呆，美丽的痣在他的眼角下若隐若现，朦朦胧胧，看起来格外梦幻。

    孤独就像一条毒蛇般缠绕着陶修的心。

    也许一个人一直孤独并不可怕，可一旦尝过两个人在一起的快乐后，当这种快乐残忍地离去了，再次侵袭而来的孤独才真正令人无法忍受，甚至乎绝望。

    陶修仅仅是闭着眼睛，都仿佛看到、听到顾轻狂的音容笑貌，可那些音容笑貌却突然间与另一个人重叠在一起，可那个人却不是顾轻狂，他只是有着一道和顾轻狂一模一样的声音！

    陶修蓦然睁大了双眼，是谁？到底是谁？！

    “修，我不会让别人伤害你的……”

    “修，跟我一起离开吧。”

    “修，我喜欢你。”

    “别难过。”

    ……

    酷似顾轻狂的声音再次出现在陶修的脑海中，凌乱的记忆碎片错乱间重组，陶修的心突然像被什么东西狠狠绞紧，一切呼之欲出

    陶修猛然间看到了许多画面，熟悉的，陌生的，一幅幅交错着，悲伤的、快乐的，一切的一切，原来都是真实发生过的。

    陶修痛苦地抱着头，为什么他不敢再去爱，只是像一副躯体般活着？

    因为，他在最好的年岁，深深地爱过一个人，却闹得众叛亲离，在那熟悉的老家巷子里，没有一个人给过他一个关怀的眼神，没有一个人向他伸出过援手，嘲笑、唾骂、诅咒、不解、冷嘲热讽，只有这些，接踵而至……

    度过那些痛苦与快乐相交的年月后，他不敢了，再也不敢去奢望不属于他的幸福。

    原来，如此。

    脑袋像要裂开一般，陶修蜷缩着身体倒在床上，那些记忆令他痛苦万分，眼镜已经不知道掉在了哪里，在寂静无人的夜里，陶修清澈的眼中，缓缓流下两行清泪……

    