
    两人边聊边看，连城的拍摄终于结束了，摄影师对连城赞赏有加，还跟他握了手，姜宸的老同学也拍了拍连城的肩膀，“好好干，前程无限，我们先走了，明天再来，今天的工资我会转到姜宸的微信上。”

    连城点头，两人送走了广告公司的人，仰躺在沙发上喘着气，“姜宸，赚钱不容易啊，我以前还以为赚钱很容易呢。”

    姜宸忍不住笑了，“你也不想想你帮‘绯醉’赚了多少钱，价位那么高，赚钱当然容易了，我们这些不算什么，大部分人打一份工一个月只能领一两千块钱，那才叫赚钱不容易呢！”

    连城把脑袋枕在姜宸的大腿上，闭着眼睛有些期待，“不知道这一天能赚多少钱呢？”

    今天连城没有出过门，所以没有被人跟踪过，心情自然也不错。

    姜宸手机响了一声，打开一看，“我告诉你今天赚了多少，拍了七场，近八百张照片，五万多块钱。”

    “真的？！”连城欣喜地坐起来，凑过去看姜宸的手机，果然看到姜宸收到了别人转过来的五万多块钱。

    姜宸点头，“很厉害呢，我算算，我们今天一共赚了一百五十万，等于五天，继续加油！”

    看着姜宸脸上朝气蓬勃的笑，连城知道，姜宸不愿让他担心，所以总是把好的挑出来说，“加油，真好，我总算也光明正大地赚过钱了。”

    不偷不抢不犯法，不出卖自己，老老实实地用自己的劳动力赚来的钱，这种感觉真棒，连城紧紧地抱着姜宸，祈求上天，离别的脚步可不可以走得慢一点，让他再多留一些日子……

    晚上，吃过饭后，两人靠在一起坐在阳台上看星星。

    连城看着姜宸的侧脸，幽幽地道：“姜宸，你知道吗？以前我在‘绯醉’一个小时就能赚几十万，可却一点儿也不开心，我觉得今天赚的这五万块才是心安理得的，属于我的，为我自己而赚的。”

    姜宸不说话，他盯着夜空中最亮的那颗星星，只要连城不离开他，就算天天为钱忙碌，为钱愁，到处借钱，他也不在乎，现在他最后悔的是为什么没有在遇见连城之前攒多一些钱。

    连城很少说话，这半年多来也没提起‘绯醉’多少次，可一旦说了，姜宸便会充当最忠实的倾听者，许多事，连城不说，他就不问，连城愿意说，他就听。

    爱情是给予对方足够的信任和尊重，而不是刨根究底，每个人都有自己的私人空间，把对方束缚得太紧只会令这份爱变得沉重。

    “呵~赚再多钱又有什么用？我不能离开，也拿不到一分钱。”连城自嘲地笑。

    姜宸想起了自己的疑惑，很想问，又怕连城不愿说，他低着头，不知所措地看了连城一眼。

    连城看着小心翼翼的姜宸，抚摸着他的脸，“你很好奇我为什么不能离开‘绯醉’是不是？”

    姜宸点头，连城继续道：“你为我花的那些钱，都够把‘绯醉’所有的mb赎出去了，可只有我，我的契是死契，因为，把我卖在‘绯醉’的人，是我的亲生母亲。”

    “什么？！”姜宸怎么也没想到，连城竟然是被自己的亲人卖到‘绯醉’去的。

    是怎么样狠心的母亲，才会把自己的儿子卖到那种地方？水深火热，进去了出不来，那样**不堪的地方，毁了多少青年才俊。

    抛掉一切不说，‘绯醉’里哪一个mb和小姐没有一副不错的样貌？可他们却偏偏从事这样的工作，爱情、健康、婚姻、家庭，统统毁于一旦。

    “我母亲是被人逼着签下死契的，不是她想卖了我，而是她没有能力保护我，因为她也是‘绯醉’的人，她是一个孤儿，在一个小卖部的门口被‘绯醉’的老板捡到，一直养在身边，长到十三岁的时候，那个男人与人合伙开了‘绯醉’，她喜欢那个男人，所以便毫不犹豫签下了死契，之后男人并没有心疼她，只是把她当作赚钱的工具，从十六岁开始接客，因为长得漂亮，所以价位很高，很多人都是为了她才到‘绯醉’来，不知道是哪一次没有注意，就有了我。”连城淡淡地叙说着自己的由来，不悲不喜，表情却令人心痛。

    姜宸下意识将连城抱紧，看着连城空洞洞的眼神，姜宸可以想象，在‘绯醉’生活的这么多年里，连城究竟是怎样过来的。

    原来竟然是一出生就已经待在了那个吃人不吐骨头的鬼地方！

    “本来老板是让她把孩子打掉的，因为每天这么多嫖客，谁知道我的父亲到底是谁呢？可不知道为什么，我母亲坚持要把我生下来，大概是因为这件事，她和老板闹翻了，说如果这个孩子保不住，她就再也不接客，最后她还是生下了我。”连城喝了一口饭后榨好的果汁，沉默了一会儿，似乎是在回忆。

    “后来呢？”姜宸迫不及待地问道。

    连城看了姜宸一眼，“我一出生就被老板带走了，她见不到我，于是拒绝接客，甚至绝食，老板不肯见她，她天天闹，终于超过了老板可以忍受的范围，她被强制接客，日子过得比以前更加煎熬、更加不堪，谁对她都不留情，谁也不管她刚刚生过孩子，那些有钱人只知道，她将近一年没出现，所以不停地折磨她，据说，从生下我之后，她没有再见过当初将她捡回去养的人，所以，她心里大概也恨我吧。”

    看着连城苦涩的笑容，姜宸凑过去吻他高傲的鼻梁，吻他忧伤的眼睛，“不会的，我父母也不怎么管我，但是我相信他们不管我，不是因为不爱我，而是不懂该如何去表达，渐渐地就产生了隔阂，小时候母亲还在的时候挺好的，后来她因为车祸去世了，没有她在，我和父亲的关系一直不好。”

    连城一直猜到，姜宸以前过得也不快乐，虽然姜宸很有钱，连城身体前倾，突然挡住了姜宸的视线，一个灼热的吻落在他柔软的嘴唇上，辗转碾压，时轻时重，姜宸像上了瘾一样沉溺其中，微微睁开眼，他只能看见连城孤寂的眼睛，像两片死海，黑洞洞的。

    “连城，你知道吗？从第一眼看见你的时候，我就觉得我们的灵魂很像，都是那么的孤独。”姜宸声音沙哑地道。

    连城用冰冷的脸贴着姜宸的脸，继续说道：“我不清楚她究竟受了几年折磨，可能三四年，也可能是四五年，后来，她再也承受不住，说见不到我她就毁容，他是‘绯醉’的顶梁柱，老板当然派人看着她，但谁也没想到她会在接客的时候，用客人的钥匙划花了自己的脸，她毁了自己，因为毁容无法接客的她被老板抛弃，在‘绯醉’里，没有人同情她，她甚至连一口饭都讨不到，之后，她生了重病，不过才二十多岁而已，身体就已经被掏空了，没有人替她找医生，在她病得连话都说不出来的时候，老板带着还不到五岁的我去见她。”

    “她一定很高兴。”姜宸说道，那是那个可怜的女人第一次见她生下的孩子。

    连城摇头，“不知道，我不记得了，我不记得她的样子，也不记得她当时的表情，我只记得她那时候抬起手，想抓住我，可是我不知道她是谁，我甚至害怕地躲开她，虽然我听不懂，看不懂，但是老板说的话我记得，老板对她说，你没有赚完的钱，就由你的孩子继续帮我赚，我当初捡你回来，就是看你长得漂亮，你看你的孩子长得多好看，虽然是个男孩，但是没关系，长大一定也很会赚钱，我替他取名叫‘连城’，怎么样？价值连城的意思，你死了后，他就是第二个你。”

    姜宸有些愤怒，“没想到‘绯醉’的老板这么黑心！你母亲碰见他也真是够倒霉！”

    “谁知道呢？”连城无奈地摇头，“也有可能没有他，我母亲早就死了也说不定，总之事情就是这样，他在我母亲死之前，拽着她的手，在我的卖身契上签了名字，签的是跟她当初一模一样的死契，签完后，她睁着眼睛想说什么，却什么也没有说出来，就这样去世了，那是我见她的第一面，也是最后一面，很久以后，我才听‘绯醉’的一些老小姐说起她，才大概知道了当年的事，知道她是我的母亲。”

    姜宸心疼地看着连城，不知道该用什么话安慰他好，替他签下卖身死契的人竟然是他的亲生母亲，这出乎他的意料，也让姜宸看透，原来这种**场所竟然如何黑暗，为了赚钱不择手段、草菅人命！

    “后来，我就一直在‘绯醉’长大，成为了第二个赚钱工具，姜宸，在‘绯醉’很少人签的是死契，赚钱少的那些mb，老板根本不怕他们走，而我母亲，直到死了才解脱，不，她死了，我还继续替她受着罪，所以你觉得，‘绯醉’会放过我吗？”连城绝望地笑道。

    