
    丁乐叹气，“相亲，我妈把七大姑八大姨所有的亲戚都发动了，帮我找老婆。”

    顾轻狂和陶修面面相觑，丁乐帮陶修和顾轻狂倒了红酒，无奈地摇头。

    “阿姨最近怎么样了？”陶修关心地问道。

    “情况不好，越来越痛苦了，我和我爸正在商量，实在熬不过就让她出院，让她顺其自然地离开，也好过再受那么多苦。”丁乐说起母亲的病的时候，连手都在微微颤抖。

    陶修黯然，“那你和叶晨鸣……”

    “又好几天没见了，最近我父母盯得紧，真累。”丁乐苦不堪言地笑。

    顾轻狂挑眉，“打起精神，只要下定决心不放手，没有什么过不去的坎，丁乐，谢谢你为我们的婚礼送上的祝福，干一杯。”

    顾轻狂的话令丁乐心中一暖，想到陶修刚跟顾轻狂结婚不久，正是感情好的时候，他作为陶修最好的朋友，也不愿将不开心的事情挂在嘴边，当下调整心情，举起酒杯，“应该是我敬你们才对，祝你们幸福。”

    三个玻璃高脚杯轻轻碰撞，酒杯里暗红似血的红酒轻轻晃荡了一下，陶修眼里闪着光芒，“谢谢。”

    三人都仰头喝了酒，接下来的话题都很轻松，谁也没有再提到叶晨鸣或者丁乐的母亲。

    这是丁乐一个多月以来吃得最有胃口的一顿饭，自从开始吃饭相亲，丁乐没有一顿能吃好吃饱，连带着胃病都发作了几次，今天顺利解决了相亲的女人，还碰到了陶修和顾轻狂，大家都开心，吃饭的时候也喝了不少酒。

    三个人都吃饱喝足准备离开的时候，一道高大的穿着公安制服的人影走进了餐厅。

    那道人影站在门口扫了几眼，看见了丁乐后便向他们走去。

    丁乐没看到那道身影，他只是掏出响起铃声的手机接了一个电话，电话中那道熟悉的声音轻轻传出：“抬起头，看我。”

    丁乐闻言抬起头，便看到了那道熟悉的身影，熟悉的脸庞。

    叶晨鸣在丁乐旁边坐下，对顾轻狂和陶修点头，“你们也在？”

    “刚好找地方吃饭，就看到丁乐了。”陶修道。

    丁乐问叶晨鸣，“吃过饭了吗？”

    叶晨鸣摇头，丁乐挥了挥手，一个服务员拿着菜单过来，丁乐皱着眉头翻看着菜单，点了两三道叶晨鸣喜欢吃的菜，以及一份意大利面。

    陶修和顾轻狂相视一笑，顾轻狂抬头道：“你们慢慢吃，我们就先回去了。”

    丁乐点头，“好，注意安全。”

    陶修和顾轻狂离开后，叶晨鸣的饭菜上了桌，丁乐给叶晨鸣夹菜，顺便看了看时间，抱怨道：“最近经常这么晚吃饭？”

    丁乐在过来相亲之前就已经把这家餐厅的地址定位给了叶晨鸣，所以叶晨鸣才会下班后马上赶过来，就为了在这么一点时间里见丁乐一面。

    自从丁乐搬回家里住后，两人见面的时间太过短暂了，有时候叶晨鸣甚至忍不住上班的时候偷溜出去到丁乐的办公室去看他，只不过最近太忙，偷溜的机会也比较少。

    “比较忙，我的胃还很好，你可不能这样。”叶晨鸣无比严肃地道。

    丁乐把菜碟推过去，“这里的澳洲牛扒很好吃，慢慢吃。”

    尽管丁乐说了“慢慢吃”，叶晨鸣还是在十分钟之内填饱了自己的肚子，曾经的军人生涯令叶晨鸣养成了分秒必争的好习惯，更何况现在和丁乐相处的时间实在太珍贵了，叶晨鸣不想把时间浪费在自己吃饭上。

    结账的时候服务员告诉叶晨鸣，刚刚离开的两个男人已经结过账了，叶晨鸣哑言，随即不在意地笑笑，见四周人不多，拉过丁乐的手，“走吧。”

    因为知道丁乐开了车出来，所以叶晨鸣便把车留在了公安局，此时坐在副驾驶座上，叶晨鸣看着丁乐眼旁的黑眼圈，心疼道：“你最近太累了。”

    “没事。”丁乐知道叶晨鸣也不好受，都是因为相爱，所以彼此都在隐忍着、努力着，谁也不忍心再给对方压力。

    “你准备开去哪里？”叶晨鸣看出眼前的这条路既不是回家的路，也不是去医院的路，更不是回公安局的路，便问道。

    丁乐神秘一笑，“过一会儿你就知道了。”

    丁乐把车一直开到了出租自行车的地方，停好车后，从后车座里拿出早就准备好的两套运动服，稍大的那一套扔给了叶晨鸣，“换上吧，我们很久没有大汗淋漓一场了。”

    原来丁乐想念他们结婚之前最爱的一项运动了，这项运动在他们结婚之后，真的很少过来玩了，叶晨鸣也十分想念。

    两人换下自己身上的衣服，穿上一模一样的运动服，看起来就像普通的情侣装，红色加黑色搭配的运动服令两人看起来精神奕奕，换好衣服的两人甚至在车里亲吻了一番才恋恋不舍地下车。

    “晚上好，我们想租两辆自行车骑两个小时。”丁乐对租车棚里的老大爷道。

    老大爷习惯性地搓了搓手，“哎哟，是你们啊，你们可好久没来了，现在看起来感情还这么好，真不错，先交了押金和租车费，我给你们挑两架最好骑的自行车……”

    叶晨鸣从刚认识丁乐开始就喜欢在这里租自行车夜骑，丁乐被叶晨鸣感染，后来也喜欢上了这项运动，以前两人经常下班后吃完饭散着步过来租自行车骑一两个小时，边骑行边聊天，或者沿途用相机拍下l市的夜景。

    “好，谢谢您，您儿子考上一中了吗？”丁乐问那位背脊有些佝偻着的老大爷。

    以前过来租车的时候都会和老大爷聊天，老大爷是个非常实在的人，明明生活得十分穷困，却一直没有提过价，老大爷没有老婆孩子，他的儿子是在自己小巷的门口捡的，明明自己已经活得够累了，见到那小小的刚出生没多久的婴儿，老大爷还是好心地把他带回了家，当作自己的儿子养着。

    许多来租车的人都知道老大爷的儿子不是亲儿子，老大爷也没有刻意隐瞒自己的儿子，而是早早就告诉了儿子，自己不是他的亲生父亲，并告诉他，假如他将来有出息，或者亲生父母回来找他了，自己什么也不会要，只求他有空多回来看看自己。

    就是这样一位老人，为了一天多赚几十块钱，别的租车棚七八点就关门了，他却夜夜坚持到十二点，吹着凛冽的寒风，春夏秋冬，刮风下雨，不管有没有生意，他都静静地等待着。

    有人问他为什么要这么累，他说，多赚十几块就能帮儿子多买一本书。

    老大爷的儿子读书非常棒，所有人都说将来一定会有大出息，每次听到别人的赞赏，老大爷便笑弯了腰。

    其实在这个繁华的l市，租自行车的人已经越来越少，学生们自己都有自行车，上班族工作忙碌，也根本没时间出来骑车，至于老年人，则大部分喜欢散步，尤其是近几年来，老大爷的许多同行都渐渐倒闭了，老大爷的生意也越做越难做，帮衬的都是些熟客，有时候可会坐一整天但没有一个客人。

    但老大爷依旧这么坚持下来了，除了租车外，他自己还买了一些工具，帮路过的一些学生们的自行车打气，或者换轮胎，赚一些小钱。

    老大爷的车棚里只有十辆自行车，有些已经很旧了，只是摆放在那里，只要有客人，老大爷都会给客人们挑最新的自行车。

    丁乐和叶晨鸣虽然不算很有钱，但平时经济能力和消费水平都属于中上，他们不是没有钱买两架自行车，而是他们愿意帮衬老大爷的生意，愿意尊重老大爷的租车事业，也许他们多来几次，老大爷就能赚够儿子买书的钱，如果稍微能多出来一些，那么他们就可以吃一顿好一点的饭菜。

    丁乐和叶晨鸣都明白，像老大爷这样的人，直接给钱给他就是侮辱，因为他不是乞丐，他在靠自己的劳动赚钱，所以丁乐和叶晨鸣一直没有买自行车，只要有空，他们就会过来租车。

    “考上了考上了，再过两个月就开学了，我刚刚攒够他的学费呢！”老大爷笑得眯起了眼，“来，这两架自行车我刚刚才维护过，很好骑，我给你们开锁，晚上还来骑车的人越来越少了，我还以为你们也不来了呢……”

    老大爷把锁打开后，丁乐和叶晨鸣上前把自行车推了出来，“我们工作比较忙，以后只要有空，会经常过来骑车锻炼的，谢谢您，我们准备开始了，您记得看时间。”丁乐提醒道。

    老大爷摆摆手，“好，好，你们去吧，哎~年轻真好啊！”

    丁乐和叶晨鸣骑车的背影越来越远，直到缩成了两个小黑点，老大爷又坐回了椅子上，边摇着扇子边听着收音机里的新闻。

    “看来我们真的好久没来了，连老大爷都想我们了。”叶晨鸣侧过脸对丁乐道。

    丁乐点头，“我突然想起我们很久没有一起骑车，一起比赛，一起流汗，一起呐喊了，我想，我们需要一些激情和力量，去对抗所有的一切。”

    叶晨鸣双眸中跳动着跃跃欲试的光芒，“来，开始比赛吧！”

    