
    两三个外国人站在伦敦大学的门口，见陶修走近便问他是不是中国来的陶教授，陶修点点头，熟练地用英语跟对方打了招呼，那两三个外国人正是伦敦大学的教授。

    他们的视线落在顾轻狂的身上，几个人商量了几句似乎不敢确认眼前的人是否是他们认识的人，最后有一位教授忍不住上前问道：“是狄伦吗？”

    顾轻狂点头，跟两三位教授一一握了手，也用流利的英文道：“两年多没见，不知道师父好不好。”

    “真的是你！长高了许多，更帅气了，我们差点儿都认不出来了！哈哈，你师父他好着呢，倒是一直想你，可不是吗？在这伦敦大学当了那么多年的教授，我们从没见过像你这么聪明的人！”德瑞尔教授得意洋洋地拍了拍顾轻狂的肩膀。

    “来，陶教授，狄伦，我们进去吧，对了，你们认识？陶教授，狄伦可是这儿的熟客，你有什么不懂的可以问他。”德瑞尔教授对陶修道。

    陶修尴尬地点头，瞥了顾轻狂一眼，顾轻狂怎么会认识伦敦大学的教授？好奇真的会害死猫。

    顾轻狂看出陶修的疑惑，故意在他的耳边道：“伦敦大学，我早就来过好几次了。”

    看着陶修亮晶晶的眼里满是崇拜，顾轻狂得意地拉过陶修的手，向大家介绍道：“德瑞尔教授，这是我喜欢的人，也是我的英语教授。”

    陶修一惊，他怎么也没有想到，顾轻狂居然会如此大胆地在外国教授的面前这么介绍自己，虽然是在热情开放的别国，可是……陶修怎么想怎么觉得不妥。

    德瑞尔教授和另外两位教授倒见怪不怪，尤其是德瑞尔教授，还热情地拥抱了一下陶修，称赞道：“不愧是狄伦的英语教授，英文说得棒极了！人长得也好看，纳德你看，和狄伦真般配，是不是？”德瑞尔问站在自己旁边的纳德教授。

    纳德教授抚着雪白的胡子，赞同地点头。

    “里奥怎么没和你一起过来？”德瑞尔又问道。

    顾轻狂回道：“他工作比较忙，走不开。”

    陶修没想到在国外人们对待同性恋真的那么宽容，不但没有任何异样的眼光，没有嘲讽的话语，反而看待他们就像看待普通的男女情侣，一股暖流缓缓流入他的心窝，陶修抬头，定定地看着顾轻狂英俊的侧脸。

    因为几位教授暂时还没有课，所以顾轻狂便带着陶修在伦敦大学散步、瞎转，陶修这才明白，为什么顾轻狂的性格狂妄又大胆，认定的人死活也不放手，原来他早早就出过国，见识过国外的一切，思想以及个性自然开放许多，即使喜欢的人是同性，他也喜欢得大大方方，丝毫不遮掩。

    和顾轻狂比起来，他虽然活到了二十九岁，可如果当初不是母亲坚持送他出去读书，也许他的见识也会十分短浅，没办法认同同性恋，哪怕自己是个同性恋，也许一辈子都会认为自己是错误的。

    “老男人，你看那边。”顾轻狂觉得指着别人不好，只是微微扬了扬下巴，示意陶修看自己看的方向。

    陶修看到不远处有两个男人搂抱在一起，说说笑笑，一点儿也不畏惧别人的眼光。

    “老男人，再看看这边。”顾轻狂扶着陶修的脸，这下更火爆，陶修看到那清澈的湖边，两个男人正在激烈地吻着彼此……

    在这所如同城堡般动人的高级学院里，竟然也会有这么多同性情侣？而顾轻狂的表情明显已经见怪不怪了。

    “他们都是伦敦大学的学生？”陶修好奇地问道。

    顾轻狂点头，“都是些高材生，那又怎么样？现在不是上课时间，在许多国外的院校里，并不像国内那样禁止早恋，恋爱是自由的，不论国度，不论性别，不论种族，又不是犯罪，为什么要遮遮掩掩？”

    陶修哑然，的确，就连他也认同顾轻狂的话，不过他们所在的社会，并不像这里这般自由，同性恋的确不是犯罪，却依旧逃不过道德的束缚以及舆论的压力。

    “这里真好。”陶修由衷地感叹道。

    原来世界上还有那么多地方，恋爱是自由的，不管是男是女，都能够毫无负担毫无罪恶感地拥抱自己的爱人，不像在国内，就连顾轻狂偷亲他一下他都会神经紧绷。

    “如果你愿意的话，我们也能找一个美丽的地方居住下来，你记住我的话，哪一天如果你觉得在国内太累，我就马上带你离开。”顾轻狂向陶修许诺道。

    陶修仰着脸，轻松地笑笑，“好。”

    在这么美丽的环境里，陶修第一次主动跟顾轻狂十指相扣，他们围绕着清澈的湖慵懒地散着步，“德瑞尔教授为什么叫你狄伦？这是你的英文名字？”

    “嗯，我师父替我取的，里奥是姜宸的英文名，当初第一次到伦敦，就是姜宸带我过来的，现在想起来，姜宸替我创造了许多宝贵的学习机会，虽然那家伙最初是想利用我去赚钱。”

    虽然顾轻狂这么说，可一直以来，顾轻狂还是从心底里感激姜宸的，没有姜宸，也许就不会有今天的顾轻狂和顾轻雅，也没有现在这般丰衣足食的生活。

    “你师父？是英国人？”

    顾轻狂点头，“我师父是英国最出名的计算机大师，当初姜宸觉得我对计算机有天赋，所以带着我到伦敦大学这里学习了一段时间，后来赚了钱后，我自己也来了几回，过来探望他老人家。”

    “原来如此，你当时还骗我说你无师自通。”陶修翻了个白眼。

    顾轻狂一本正经地道：“那不是骗你的，那些雕虫小技，真的是无师自通，我跟师父学的技术高深多了，目前的工作几乎都用不上。”

    “啊……”陶修简直不知道该如何跟顾轻狂交流了，他的学生，他的爱人，到底是个怎么厉害的存在啊？！

    顾轻狂捏了捏陶修的脸，“走，我带你去见见我师父。”

    顾轻狂的师父已经年过六十，蓄了满脸的胡子，看起来倒精神烁烁，腰背直挺挺的，穿着有些复古，一看顾轻狂来探望自己，马上扔下平时不离手的电脑，拉着顾轻狂讨论最近自己面临的计算机难题。

    尼尔教授的大名虽然陶修没有听过，但是在英国，甚至在国内，只要是计算机行业的人，绝不会不认识他。

    尼尔教授虽然年过六十，却依旧没有娶妻生子，在他的人生里只有对计算机的探索以及研究，苦苦钻研的精神无人能及，尼尔教授在伦敦大学可是人人敬重的存在，他是计算机系的特别讲师，所有的计算机教授都是他的学生，他每个月只会上一节课，就这么一节课赚的钱就是普通教授好几年都赚不到的钱。

    伦敦大学的每一位教授都知道，尼尔教授有一位中国徒弟，最受他喜爱，那个中国徒弟就是顾轻狂。

    每次顾轻狂到伦敦来，尼尔教授必定要拉着他好好讨论一番。

    因为尼尔教授所钻研的知识涉及层面太深了，所以平时根本难以和别人交流，也只有顾轻狂，才能听懂他老人家究竟在说什么，而陶修当然只能坐在一边听得云里雾里。

    顾轻狂和师父讨论得正起劲，一张年轻的脸庞眉飞色舞，边说边指着尼尔教授旁边的书籍，说了大约半个多小时，尼尔教授赞赏地点点头，“还是你厉害，还是狄伦厉害，师父老了，想了这么半天也没想出来，被你这么一说突然就明白了。”

    “哪里，是您教得好。”顾轻狂谦虚地上前替尼尔教授捶背。

    顾轻狂家里已经没有什么长辈，尼尔教授对他很好，所以顾轻狂也将他当作自己的长辈，十分尊敬。

    “咦，狄伦，这位是？”尼尔教授解决了难题，终于留意到顾轻狂还带了一个人过来见自己，便问道。

    顾轻狂兴致勃勃地道：“师父，这是我的爱人，他是我们学校的英语教授，被选中过来这里交流学习，所以我就跟着他一起过来了。”

    “原来不是特意过来看望师父的。”尼尔教授扒着胡子，好像生气了，又突然看着陶修笑开，“这孩子模样真好，想当年你到我们这来的时候，那么多学生追求你，你也没看上，原来还是喜欢自己国家的孩子。”

    “咳咳咳——”顾轻狂剧烈地咳嗽起来，师父怎么能把以前他被人追求的事在陶修面前说呢，万一陶修误会了……

    没想到陶修不但没多想，反而笑了，用标准地英语对尼尔教授道：“师父好，我叫陶修。”

    尼尔教授愉悦地点点头，看着德瑞尔和纳德朝他们走了过来，尼尔教授对陶修道：“既然是过来交流学习的就跟他们去听听课吧，好好加油，狄伦我就先扣下了，等你听完课再过来找他吧。”

    顾轻狂朝陶修点点头，陶修便站起来跟着德瑞尔和纳德教授去听课了……

    