
    陶修下了课后本来想直接去找顾轻狂，谁知道寿司店生意太好忙不过来，店长打电话让询问陶修可不可以过去帮忙，陶修看着时间还早，便说过去帮忙一个小时。

    此时刚好是学生放学的时间，所以是寿司店最忙的时候，陶修的到来令大家不再那么忙乱，一切都变得有条不紊。

    顾轻狂看到了陶修发的信息，他也正好还没有完成工作，所以也不催陶修回家。

    等寿司店忙过后，已经是傍晚六点多了，进入夏季，昼长夜短，六点多的天看起来就像四五点般明亮。

    陶修想了想，给顾轻雅打了个电话，轻声问道：“你们吃饭了吗？”

    顾轻雅正在客厅里躺着煲韩剧，瞥了一眼紧闭的房门，“大嫂怎么不直接打电话给我哥？”

    “他不是不喜欢有人打扰他工作吗？”陶修边说边换下工作服。

    顾轻雅打了个哈欠，“没吃呢，老哥只要一沉迷工作，就是日渐消瘦的命，大嫂你可得帮他改掉这个坏毛病。”

    “好，我给你们打包吃的拿过去。”陶修嘴角带着笑，虽然顾轻雅对他的称呼令他不太习惯。

    “今天的工资不用算进去，我拿点儿吃的回去。”陶修对店长道。

    店长笑着点头，“好。”

    时间越晚吃寿司的人越少，很多新鲜的食材放到明天就会坏，没有人吃也是浪费，陶修肯用吃的来换工资，再好不过了。

    “谢谢。”陶修提着打包好的寿司和饭离开了寿司店。

    直到陶修推开顾轻狂房门的那一刻，顾轻狂都还在全神贯注地工作，倒是直嚷“饿”的顾轻雅一见到陶修就迫不及待地接过了他手里的美食。

    “顾轻狂，该吃饭了。”陶修刚走近顾轻狂，就被顾轻狂扯了一把整个人坐在了顾轻狂的大腿上。

    “先坐着，再等两分钟，马上就好。”顾轻狂并没有看陶修，他的目光一直专注地停留在笔记本电脑的屏幕上。

    陶修的眼睛滴溜地转着，从他的角度只能看到顾轻狂坚毅的下巴，靠在顾轻狂的身上能够感受到顾轻狂的心跳以及温度，透过薄薄的短袖衬衫，陶修的心莫名跳得飞快。

    两分钟，一百二十秒，此刻变得好像有一点儿长，可笔记本电脑的屏幕上分明显示了还有二十秒，陶修静静地看着，看着顾轻狂所说的两分钟慢慢进入倒计时。

    “搞定了！”顾轻狂伸出宽厚的手掌，看着陶修，陶修意会地抬起手与他击掌，分享他完成工作的喜悦。

    吃过饭后顾轻狂拉着陶修出去散步，漆黑的夜晚令很多东西看起来都不太真切，顾轻狂居住的这一带不算多人，所以两人一直手牵着手。

    顾轻狂抬头仰望着夜空中的星星，突然想起今天是父母的祭日，难怪顾轻雅看起来也有些无精打采，还推了花花的约。

    虽然陶修已经答应跟他在一起，可顾轻狂心里还是不踏实，因为陶修一直觉得他幼稚、不成熟。

    “怎么了？”似乎感觉到顾轻狂的心不在焉，陶修转头问道。

    顾轻狂摇头，突然停住了脚步，小心翼翼地道：“明天是周末了，今晚可不可以留在我家？”

    陶修镜片下的那双眼睛就像夜空般清澈，顾轻狂突然有些看不起自己，留下陶修是为什么，单纯的陪伴无法令他心安，可是今晚，他不想独自一个人度过。

    如果陶修不愿意，他会尊重陶修。

    如果陶修愿意，他不会再放陶修走。

    当初是花了多少时间多少心力去找寻这么一个人，又追求纠缠了多久，终于守得云开，等到陶修一句答应。

    陶修并没有过多犹豫，点了点头。

    于是他看见，顾轻狂满脸惊喜，像是得到了什么宝藏般，陶修恍然大悟，顾轻狂等他点头许可等了太久了。

    如果不是真心喜欢，就不会给对方过多的尊重，陶修明白，纵然顾轻狂年少，可对他的喜欢，是真实的，值得相信的。

    “老男人，这可是你答应的！”顾轻狂突然用力将陶修拥入怀中，径自说道：“今天，其实是我父母的祭日，以前我都是一个人整夜坐在外面，你知道吗？我多怕你不答应……”

    陶修愣住了，如果他知道今天对于顾轻狂来说是那么难过的日子，他更不可能会不答应，这对于情侣来说是一个多么小的要求？

    可不管再小，再普通平凡，他不点头，顾轻狂的心也许就无法踏实。

    “傻子，我会陪着你。”陶修轻轻拍着顾轻狂的脊背。

    顾轻狂拉着陶修回家的时候，顾轻雅有些吃惊，以往这一天，顾轻狂整夜都不会在家，再加上顾轻狂不是缠着陶修非要住在宿舍里了么，今晚居然又跑回来了？

    “老哥……”顾轻雅下意识咬了一下手中的大块薯片，破碎了的薯片四分五裂地掉落在她的睡衣上。

    “死丫头，今晚早点儿睡。”顾轻狂突然抚摸着顾轻雅的头发，温柔地道。

    顾轻雅羡慕地看着顾轻狂，真好，老哥终于找到一个人陪着度过今天了，她好羡慕，同时好安心。

    顾轻狂拉着陶修进了自己的房间，迫不及待地把他抵在了墙壁上，热烈地吻着他温热的脖颈，不断地低喃着：“老男人，我不会给你后悔的机会……”

    “我不后悔。”陶修喘着气。

    顾轻狂的鼻息喷洒在陶修反光的镜片上，镜片顿时被覆盖上一层白气，一片模糊，陶修任由顾轻狂摘下自己的眼镜。

    他心里从来没有这么通透，爱，从来就不受控制，即使没有婚姻的保证，没有家庭的幸福，没有法律的约束，没有孩子的羁绊，甚至是不可预料的未来几十年，只要他们足够爱对方，到达不惜一切的地步，一切都可以轻松地跨过去。

    即使没有办法想象未来会怎么样，陶修此刻还是心甘情愿地沉醉在顾轻狂的怀抱里，任由自己沉沦。

    顾轻狂是那么小心翼翼，对待他视如珍宝。

    陶修明明能够感受到顾轻狂无法强忍的**，能够清楚地看到他双眼里满满的**，尽管如此，他还是没有粗鲁地对待自己。

    陶修第一次感觉到自己又被深深地爱着，自从失去了周航予，他痛彻心扉，这颗枯萎的心绝望了多久，那些布满阴霾的日日夜夜，多到连他自己都数不清。

    二十九岁，他终于能够展开双臂，拥抱一份崭新的感情。

    他不敢傻傻地祈求有天长地久，只要曾经拥有，他就满足了，起码在这一刻，他深深地相信顾轻狂是爱着他的。

    有这么一份炙热的感情，他就算飞蛾扑火、走向毁灭，也在所不惜。

    顾轻狂竭尽全力想为陶修带来与那一晚不同的感觉。

    他喜欢看着陶修微微眯着眼睛，双唇微启，迷乱的神情。

    也喜欢陶修禁不住他的动作，响在他耳畔的轻吟。

    更喜欢陶修紧紧扣在他腰间的手，喜欢看到自己在陶修身上留下的每一个印记。

    这些印记**裸地昭示着怀里的人是属于他顾轻狂的。

    刚满二十岁的男人隐忍许久，好不容易等到今晚，顾轻狂恨不得将陶修里里外外吃干抹净，大有死活不肯放过他的攻势，陶修的体力跟不上顾轻狂，到最后只能勉强应付，顾轻狂压低声音故意道：“老男人，你该好好锻炼了。”

    陶修以为顾轻狂在嘲笑自己年纪大，不认输地拉着他的脖颈，热切地堵住他的嘴，不让他再说话。

    对于陶修的主动，顾轻狂自然更加欣喜，于是，两人都没有注意到时间的流逝，一遍又一遍，怎么也不知足。

    直到陶修累得睁不开眼睛，顾轻狂才翻下身抱着他，边说话边吻他的脸。

    “你累了，睡吧，我今晚注定睡不着，你不用管我。”

    陶修听顾轻狂这么一说，清醒了不少，他困倦极了，可他不想留顾轻狂一个人面对这漫漫长夜。

    “不，有我陪着你，一切都会过去的。”陶修伸手，与顾轻狂十指相扣，一想到这个才二十岁的男人在不满十岁的时候就失去了双亲，被逼迫着长大，肩负起照顾妹妹的责任，过去的十多年里，每一个今天，大概也只有今天，顾轻狂才会允许自己在无人的时候显露那些无助以及脆弱。

    他也不过才二十岁而已。

    已经失去那些属于父母的关怀以及问候，失去了无助的时候能够依靠的靠山，即使顾轻狂不说，心里也一定很难熬。

    陶修抱着顾轻狂，不断地拍着他的后背，把他当作孩童一般，什么也不说，什么也不问，默默地给着他力量。

    顾轻狂很感动，他拥有的比失去的更多，其实也应该满足了。

    看着自己追求了这么久的老男人终于心甘情愿地窝在他的怀里，顾轻狂特意靠过去，脸颊贴得很近，陶修纤长的眼睫毛就像两把小刷子般一眨一眨间轻轻刷着他的脸，又酸又痒。

    “老男人、老男人……”顾轻狂用好听的嗓音一遍一遍地在陶修的耳边唤道。

    