
    而现在，好不容易他走出了那些阴霾的过去，重新寻找了一位人生伴侣，他的世界刚刚出现了阳光，却又要面临这个关于亲人的抉择。

    上一次，他选错了，害了周航予。

    这一次，他不敢选。

    他下意识地想要逃避，却又担心顾轻狂会因此误会，误会他的真心，误会自己不愿带他见自己的家人。

    “一定、一定要去见吗？”陶修颤抖着嘴唇，低声问道。

    顾轻狂想了想，“难道你不想得到家人的祝福和认可吗？”

    想，他怎么会不想，可他更害怕会因此而失去顾轻狂。

    陶修突然转过身，用力抱住了顾轻狂的腰，“我不想再失去一次！”

    顾轻狂知道，那个男人，终究还是在陶修的心里留下了无法磨灭的伤痕，尽管手腕上那道代表过去的伤疤已经逐渐淡化。

    “没关系，不着急，你再好好考虑考虑。”顾轻狂安慰般抚摸着陶修薄薄衬衫下优美的脊背。

    顾轻狂还记得，陶修情动的时候，那好看的脊背会弯曲成漂亮的弧度，诱人探索。

    陶修没有出声，这件事，他的确需要好好考虑。

    “那我先带你去见我的父母吧，我们在法律上已经是合法的伴侣了，我父母还没见过你呢。”顾轻狂毫不犹豫地道。

    “如果他们还在的话，应该也不会……”陶修欲言又止。

    顾轻狂斩钉截铁地摇头，“我父母十分开明，一定会喜欢你的，等你忙过这两天后，我就带你去见见他们，好吗？”

    “好。”陶修点头。

    原本计划是两天后去见顾轻狂的父母，但这几天两人要忙的事情都很多，尤其是顾轻狂，不但有自己的工作，做了学校股东后多了决策权，一些大事也总要他拿主意，所以等两人都有空的时候，已经距离提起那件事的那天过去一周时间了。

    那天，阳光灿烂，陶修和顾轻狂两人都穿着黑色的西装神情严肃地走进l市最大的柳山墓园。

    因为是大白天，墓园并不像陶修所想象的那般恐怖瘆人，相反，柳山墓园的绿化设施布置得非常好，一排又一排一列又一列的墓碑整齐地错开，每一座墓碑旁边都种了许多花花草草。

    陶修的手里捧着一束洁白的栀子花，淡淡的花香扑鼻，顾轻狂说，栀子花是他的母亲生前最爱的花。

    所以路过花店的时候，陶修便下车，挑挑选选，终于选了一束开得最绚烂最美丽的栀子花，当作见面礼。

    今天不是假期，也不是清明节，所以来墓园的人比较少，顾轻狂特意逃课出来，而刚刚升做副教导主任的陶修今天下午没有课，巡视了一遍各班级，便跟着顾轻狂过来见父母了。

    “老男人，来，这两位就是我爸妈。”顾轻狂在一座墓碑前站定，陶修朝着顾轻狂的目光看去，墓碑上是一对夫妻的照片，他们看起来都十分年轻，脸上带着淡淡的微笑，一看就是一对既开明又好相处的人。

    陶修不得不感叹基因遗传学的强大，顾轻狂的父母果然也长得非常好看。

    “叔叔……”刚开口就被顾轻狂睨了一眼。

    陶修连忙改口道：“爸、妈，轻狂带我过来看你们了，也许你们不知道我心里有多么感激你们，感激你们拥有一个如此优秀的儿子，因为轻狂，才有现在的我，爸、妈，求你们保佑我们，不管遇到什么事，都能同舟共济、白首不离。”

    陶修跪在他们的墓碑前，深深地朝他们鞠躬，手里的栀子花也被小心翼翼地摆放在顾轻狂的母亲面前。

    顾轻狂看着陶修眼神清澈地祈求，忍不住环住他的肩膀，两人改跪为坐，顾轻狂边清理着墓碑旁边的杂草，边对着墓碑上的照片道：“爸，你从小就教育我，要做个有担当、顶天立地的男子汉，如今，我结婚了，你们替我高兴吗？”

    顾轻狂知道自己等不到任何回应，便继续道：“虽然与我携手的并不是一个女人，但是我知道，你们如果健在，一定能够理解我们的感情，我这一辈子，再也不可能放开他的手。”

    陶修的手被顾轻狂紧紧握着，十指交缠间那两颗婚戒交相辉映。

    两人在墓碑前坐了许久，两套黑色的西装，两道靠得很近很近的背影，灰色的寂静的墓碑，一束纯白的栀子花，守墓园的人对这一幕印象十分深刻。

    因为守墓人远远地看见，两人紧紧交握在一起的手。

    从三点多阳光正灿烂的时候，一直坐到六点多夕阳西下，天边泛起了一抹抹美丽的晚霞，陶修还在认真地倾听着，听着顾轻狂说那些过去的家庭和乐的故事。

    直到七点整两人才离开柳山墓园，留下那束纯白的栀子花陪伴早早离开这个世界的两位长辈。

    上了车后，顾轻狂习惯性地倾身帮陶修系安全带，“想去吃什么？”

    陶修摇头，刚刚见完顾轻狂的父母，他似乎不是很有胃口，心情也有些闷闷的。

    顾轻狂仿佛看出陶修的想法，便问：“那就到处逛逛？”

    “好。”

    顾轻狂开着车路过许多餐厅，两人都没有兴趣，就在车子准备经过下一间餐厅的时候，陶修突然眼前一亮，轻轻敲了一下车窗玻璃，“轻狂，就这间吧。”

    陶修看到对面的那家名叫‘浅尝’的西餐厅里，丁乐正在和一个女人一起用餐，女人边说边笑，丁乐却十分冷淡，眉眼间带着淡淡的疲惫。

    陶修的命是丁乐救回来的，现在丁乐又面临像他当初一样的选择，两难全，陶修很担心。

    顾轻狂自然也看到了，他毫不犹豫地点头，找地方放车。

    跟丁乐在一起用餐的那个女人看起来还十分年轻，大概只有二十二三岁，长得只能算清秀，不过双颊边各有一个甜甜的酒窝，笑起来的时候倒也明媚动人。

    面前这个是第几个了？

    如果丁乐没记错的话，大概是第三十九个。

    四十五天里，他见了将近四十个女人，几乎天天都有相亲饭局，丁乐疲惫不堪，不仅身累，精神更累。

    “丁先生，你谈过恋爱吗？”对面的女人问道。

    丁乐下意识看向自己的无名指，那上面本该戴着一枚戒指，现在却什么也没有。

    丁乐坦言道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “那为什么还要相亲呢？”对面的女人咬着唇，虽然不明白为什么，但她对丁乐有好感，现在丁乐实话实说，不管怎么样都是一个正直的男人，而不是一个玩弄女人感情的混蛋。

    “因为父母不同意，可是，我很爱他。”丁乐苦笑地拿起面前的酒杯，一饮而尽。

    前面那些跟丁乐相过亲的女人基本不是成为了普通朋友就是不欢而散，丁乐甚至还试过被女人用咖啡泼脸，因为有不少女人觉得，既然丁乐已经有了喜欢的人，就不该再出来相亲浪费她们的时间。

    面前这个女人，是第一个听到丁乐的坦白后还愿意多问一句的人。

    “那她也很爱你吗？”女人又问。

    丁乐点头，女人随即露出遗憾的表情，“我明白了，其实我也试过，那确实不好受。”

    丁乐有些头疼，母亲的病还能坚持多久谁也说不准，但只是一个多月而已，他快要坚持不下去了。

    每当一场相亲结束后，回到医院便要面对母亲失望以及担忧的目光，接着，又是下一场相亲，下一个女人。

    丁乐最近，感觉自己快要被各种各样的女人以及他的母亲逼疯了，跟那些女人吃饭或者看电影的时候，都有反胃的感觉。

    如果不是叶晨鸣时不时从公务中抽身，暗地里陪伴着他，吃饭的时候坐在他的背后，看电影的时候特意买了他旁边的座位，丁乐大概早都忍受不下去了。

    可母亲像是有意的般，不仅不停地帮他安排相亲，还让他搬回家里住，现在不仅白天见不到叶晨鸣，连晚上也很难见到，丁乐的时间分配就是：上班、医院、相亲以及老实回父母家休息。

    这段时间，不管对于丁乐还是叶晨鸣，都十分难熬。

    但不管怎样，谁也没想过要放手，丁乐的父母看起来也没有退让的打算。

    每当丁乐直言他不喜欢女人，没有办法给女人幸福的时候，丁乐的母亲就会不耐其烦地告诉他家里有一个女人的好处，以及男人和男人之间有多不靠谱，这些话直听得丁乐耳朵起茧，都能倒背如流了。

    “谢谢你的理解。”丁乐勉强笑道。

    刚抬头，便看见顾轻狂和陶修向自己走来，丁乐抬手打了个招呼，女人十分聪明，她站起身对丁乐道：“丁先生，我有事要先走了，下次再见。”

    丁乐点头，“谢谢。”

    女人离开后，丁乐叫来服务员，让人将女人吃过的碗碟收走，新的碗碟重新摆放在了精致的西餐桌上，丁乐抬头问他们：“过来吃饭？坐吧。”

    陶修点头，“丁乐，刚刚那个……”

    