
    出院后的陶修又恢复了正常的生活，确定了和顾轻狂的关系后，一切并没有太大的改变，只不过陶修和顾轻狂的心情都非常好，周末的时候顾轻狂也会坚持带着陶修回家和顾轻雅一起吃顿饭。

    然后顾轻狂更是厚脸皮地又赖在了陶修的宿舍，有那么两三次出门被谢桥撞到，谢桥竟也没有说什么，幸好没有撞见过别的教授。

    在众人眼前，顾轻狂不会对陶修做什么过分的举动，所以大家顶多觉得顾轻狂和陶修师生感情好，没什么人会多想。

    休养生息十天后，顾轻狂代表l市到x省参加了省复赛，因为路途遥远，所以大家不能陪着一同前去，师生们只能通过电视关注比赛现场，顾轻狂因为跆拳道比赛离开了三天，这三天，除了上课时间以外，陶修一直盯着电视，看到顾轻狂意气风发地打败一个又一个对手，陶修在电视前笑了。

    手机响了一下，是顾轻狂发过来的短信，关心陶修今天有没有好好吃饭，陶修回复了短信，将手机放好，关掉了电视，躺在沙发上静静地看书。

    比赛在第三天结束，顾轻狂毫无悬念地脱颖而出，成为了冠军，带着代表冠军荣耀的奖杯回到了德高大学，学校里只要是能拉横幅的地方都拉了横幅，陶修不管走到学校的任何一个角落，都会听见女学生脸红地提起顾轻狂的名字。

    “怎么那么多人往校门口涌去？”

    “哎呀，你们的消息一点儿也不灵通，肯定是顾学长回来啦！”大一的小学妹嚷嚷道。

    一大片女生顿时意会地往大门口挤，陶修定在了原地，想起顾轻狂上车前给自己发的短信，再算算路程和时间，说不定真是顾轻狂回到了！

    陶修转过身，忍不住也跟着往学校门口走去。

    陶修刚走到门口前不远处的学校中厅，便望到顾轻狂从一辆的士上下来，他的行李十分少，只单手挎着一个背包，年轻又朝气蓬勃的少年，脸上却一如既往地没有多余的表情。

    吴校长迎了上去，激动地握着顾轻狂的手，“多谢顾同学又为我们德高赢回了一个荣誉奖杯，谢谢，谢谢……”

    “为学校争光，这是我应该做的。”顾轻狂清淡地回道。

    他的视线穿过德高众多的女学生，一眼看到了站在中厅前的陶修，见老男人定定地看着自己，顾轻狂笑了，一时间，所有人都觉得天上的太阳都失去了颜色，顾轻狂的笑容实在太过罕见，谁也没有注意到，顾轻狂那带着笑意的双眼里，满满的都是陶修。

    省复赛的奖杯是要归还学校的，属于顾轻狂的只有镶嵌了金边的奖牌以及证书，吴校长小心翼翼地从顾轻狂手中接过金色的拳头形状的奖杯，郑重地将那奖杯放在了学校的展览柜里锁好，展览柜里大大小小的奖杯都是德高大学的骄傲，不管吴校长路过展览柜多少次，都会心潮澎湃。

    那些奖杯都是他培养的学生们的心血，是属于德高大学的，在奖杯上刻下的名字也是每一个德高学生学习的榜样。

    “全国的决赛什么时候开始？”吴校长问道。

    “下个月二十号，刚好还有一个月。”

    吴校长拍了拍顾轻狂的肩膀，“好样的，加油，顾同学，一路上风尘仆仆你也累了，先回去休息吧，其他同学都散了，散了哈！”吴校长挥手。

    顾轻狂看了看时间，想了想陶修的课程表，下午陶修应该三点多才有课，顾轻狂边打电话给陶修边上宿舍楼的楼梯。

    没想到电话刚接通，陶修便开了门。

    “这么快回到宿舍了？”顾轻狂讶异。

    陶修点头，关上门，看着顾轻狂放下背包，“中午吃点儿什么？”

    “出去吃吧，我赢了比赛，你请我吃一顿好吃的如何？”顾轻狂挑眉道。

    “好。”陶修边点头边想着附近有什么好吃的东西，正出神的时候发现自己的手被握住了，紧接着束得紧紧的手表也被摘下，凉凉的药膏被轻柔地涂抹在了那道疤痕上。

    “这是我托姜宸帮我买的祛疤药膏，国内没有得买，所以等了几天，刚刚才到货，你这个疤痕要想好得快点儿，就不要用手表一直遮着束着它，多些擦药，多让它见见阳光。”

    顾轻狂温柔的嗓音足以抹平陶修心中那久远的伤痛，他猛然想起，当初他并没有那么排斥被陌生男人那样对待，很大程度是因为顾轻狂的声音，顾轻狂的声音和周航予太相似了，以至于陶修在听顾轻狂说话的时候，经常有一种周航予并没有离开过自己的感觉。

    “其实没关系……”陶修低着头，纤长的眼睫毛微微眨着，在他的双眼下方划出两个小扇形。

    “既然都过去了，当然要好起来。”顾轻狂执拗地道。

    陶修不再说什么，帮着顾轻狂收拾好东西，两人便开车出去找饭吃。

    在市区兜了几圈，也没有什么吸引他们想去吃的东西，顾轻狂停下车，耍赖地靠在陶修的身上，“看来再有钱也要饿死在这个中午了。”

    “之前丁乐带我去吃过一顿烧鸡，味道还不错，要不要……”陶修猛然想起来，还没建议完顾轻狂已经打起精神，“早说嘛！在哪里？”

    “在市民大道中路……”

    顾轻狂如蜻蜓点水般吻了吻陶修的脸，陶修不自在地转过头看向窗外，又被顾轻狂拉回来又亲了一下。

    “还真是…拿你没办法。”陶修哭笑不得地道。

    顾轻狂没有想到吃烧鸡的地方竟然这么简陋，完全就是街边的大排档，超大的立式风扇吹着夹杂着浓烟味的烧鸡香味，竟有不少人坐在一起吃得津津有味。

    “丁乐自己带你到这里吃东西的？”顾轻狂有些不敢置信。

    陶修点了一只烧鸡，一锅鸡粥，“是叶晨鸣的下属介绍他们过来吃东西的，是在叶晨鸣升职当副局长的时候，我们一起来过，觉得味道还不错。”

    “好吧，我也很久没在大排档吃过东西了。”顾轻狂眯着眼睛等候着传说中的烧鸡。

    因为大排档生意实在太好，等烧鸡上来的时候，顾轻狂和陶修已经饿得前胸贴后背了，幸好烧鸡的味道没有让他们失望，一整只被烧成了金黄色，配了两把剪刀供客人把肉剪下来，套着一次性手套吃，大概是吃法一点儿也不斯文，鸡才显得更香。

    两人瓜分完一只鸡，还有一大锅鸡粥，吃了大半，剩下的顾轻狂打包了起来，又点了一只烧鸡，打算等会儿送回去给顾轻雅。

    “别惊讶，死丫头食量不是一般的大！当初我们穷得连包子都吃不上的时候，那没味道的馒头我买了十个，她自己吃了八个！”顾轻狂瞪着眼睛道。

    陶修笑了，“走吧。”

    顾轻狂果然够了解顾轻雅，打包回去的烧鸡顾轻雅差点儿没嫌少，陶修站在一边，“要不我再去打包多一只回来？”

    “不用了，别惯着她，吃胖了就没人要了。”顾轻狂哼哼道。

    顾轻雅拍了拍陶修的肩膀，“还是大嫂够意思！”又瞥了她哥一眼，“就你瞎逼逼！”

    “咳咳……”陶修尴尬地咳嗽了一声，瞄了瞄自己的手机，“我要回学校了，待会儿有课要上。”

    “等会儿，我今天跟花花去超市买了不少橙子，带点去办公室吃吧。”顾轻雅把手上的油洗干净，随便擦了擦，从桌子上提了一袋早就准备好的橙子递给陶修。

    陶修十分意外地接过，“谢谢。”

    “一家人，谢什么？”顾轻雅可是个小滑头，一看顾轻狂的眼色就知道顾轻狂把陶修搞定了，一张小嘴跟抹了蜜似的。

    顾轻狂送陶修出门，陶修愣愣地看着红色袋子里装的橙子，怔怔地道：“你妹妹真好。”

    “傻瓜。”顾轻狂在自家门前从背后将陶修拥住，“也是你妹妹。”

    陶修闭着眼，享受般地咀嚼着那些美好的字眼，“一家人”，仅仅是相依为命的两兄妹，也能给他这么温暖的字眼。

    “我要回学校了。”

    顾轻狂点头，“我有点工作要处理，下午就不去上课了，下了课你再来找我。”

    陶修点头，独自回到学校后在办公室将一袋橙子分给了同事们，最后剩下两个摆在自己的桌面上，圆滚滚的肚脐橙看起来令陶修的心情格外好。

    谢桥刚下课走进办公室，就看见陶修平常没什么表情的脸上挂着笑容，无奈地摇摇头，曲起手指敲击了一下陶修的办公桌，“陶教授，该上课了！”

    陶修一惊，果然听见上课铃响了，“谢谢，那个，你……”

    “不用说了，我明白，放心吧，我已经跟我表哥说清楚了。”谢桥拍了拍陶修的肩膀，示意他别担心。

    “谢教授，真的很谢谢你。”陶修朝谢桥点头，信步离开办公室。

    站在熟悉的三寸讲台上，陶修目光温柔地看着角落处的那个空着的位置，既然选择接受，一切都要勇敢面对，不管未来会怎么样，陶修此刻就像在跟坐在下面的顾轻狂对望着，目光是那么的坚定……

    