
    翌日，吴校长召开了全校会议，六位获得优秀教职工称号的教授在全校师生面前进行嘉奖，陶修正好站在正中间，他穿着白色的休闲套装，看起来就像学生一般年轻。

    陶修在众多学生了找到了顾轻狂的身影，他看见顾轻狂对他竖起了大拇指，戴着眼镜斯斯文文的陶修嘴角扬起一抹笑，手里拿着的荣誉证书在阳光的直射下闪耀着金光。

    紧接着吴校长又宣布了今年代表德高大学去参加教师出国交流会的人是陶修，立即得到全校师生如潮般的掌声，陶修当然也很高兴，在以前的就业生涯里，他也一直这样默默无闻、这样努力，却从来没有得到过别人的嘉奖和荣誉，德高大学给了他展现自我以及被人认可的机会。

    陶修很感谢这一年多来自己学习到的一切，也很感谢上天并没有放弃他，在他以为要孤独终老的时候，又让顾轻狂爱上了他。

    接过吴校长递过来的牛皮信封，陶修朝全校师生谦虚地鞠了一躬。

    信封里装着的是一张飞机票以及三万块钱的现金，钱是出差费用，多还少补，可陶修看着那张机票，突然高兴不起来了。

    他记得顾轻雅告诉过他，顾轻狂的生日是下个星期二，可机票上的日期是两天后出发，两天后是星期天，这一次出差，不仅时间不短，而且没有办法替顾轻狂庆生。

    这是他们在一起后顾轻狂过的第一个生日，怎么就刚好碰上自己要出差呢？

    陶修有些犯难。

    “怎么？有出去学习的机会似乎不开心？”熟悉的环抱格外温暖，陶修任由自己往后靠去。

    “也不是不开心，这是很难得的机会，顾轻狂，我以前从来没有被校领导这样重视过……”陶修皱着眉头。

    顾轻狂抬起手，将机票塞回牛皮信封里，“你这么优秀，被重视是应该的，不要想太多。”

    “可是出差三周，就没办法和你……”

    顾轻狂把陶修的焦急看在眼里，“原来老男人是舍不得我呀！来，看看这是什么。”

    陶修反驳不了，他很少出远门，更没有出国的经历，更重要的是他不太愿意离开顾轻狂，虽然只是三周而已。

    顾轻狂拉开抽屉，拿出一张早就准备好的飞机票，在陶修眼前晃了晃。

    陶修目瞪口呆，机票上清晰地映着顾轻狂的名字，那趟飞机就是他即将要乘坐出差的那一个航班，连座位都买在了他的隔壁。

    “你要和我一起去？什么时候准备的？”陶修惊喜地问道。

    “昨天看了你的飞机票时间后就马上去订票了，废话，当然跟你一起去了，国外同性恋那么多，你被拐走了我怎么办！”顾轻狂一本正经地道。

    陶修笑了，将顾轻狂的机票也放进了牛皮信封里，“太好了！”

    顾轻狂搂着陶修的腰，世界那么大，逮住机会他要多陪陶修出去走走。

    而且这次出去交流学习的学校是英国伦敦大学，经过历史的长河，英国早已从一个封建的国家变成开明的国家，从同性恋是犯罪的到如今通过了同性恋婚姻法，越来越多的同性恋去往英国生活，甚至结婚。

    顾轻狂跟着去有一个很大的目的，他想在国外跟陶修登记，受法律约束正式成为终身伴侣，这样陶修就不会胡思乱想，担心自己会不会在哪一天就变心了。

    陶修当然不知道这些，他只想着能和顾轻狂一起过生日就好。

    为了顾轻狂的生日礼物，陶修也没闲着，挖空心思地问顾轻雅，顾轻狂到底喜欢什么。

    可是就连顾轻雅也说不上来顾轻狂到底喜欢什么，因为顾轻狂有钱，他什么都不缺。

    顾轻雅仔细想了想，她哥最想得到的人都已经得到了，下一步会想要什么呢？

    她凑到陶修的耳边说了两句，紧接着陶修摇了摇头，顾轻雅打了个响指，“就这个吧，包他喜欢！”

    陶修挠了挠脑袋，这礼物，顾轻狂真的会喜欢？

    没有时间让陶修纠结太久，就到了要出发的那一天。

    顾轻雅到机场送他们，一直到飞机起飞才离开。

    凌晨的飞机最适合睡觉，陶修却兴奋地睡不着，他是第一次乘坐飞机，觉得一切都好新奇，等飞机关灯了，陶修才靠着顾轻狂，轻声地说话。

    这趟飞机很少人，而且坐得距离比较远，陶修突然很想跟顾轻狂说说自己的过去，之前一直逃避诉说，是因为放不下，后来才知道，当真正放下后，再惨烈的过去也能笑着说起。

    关于手腕上的那道疤痕，曾经顾轻狂问过，当时他却不想说。

    后来顾轻狂一直没问，是不想揭他的伤疤，也是出于对他的信任，可那些过去，还是应该让顾轻狂知道的，亲口说出来，才代表自己已经放下。

    黑暗中，顾轻狂看不清楚陶修的表情，虽然大部分的事情他已经从丁乐那儿听过一遍了，但顾轻狂依旧没有打断他。

    陶修肯把过去在他的面前袒露无遗，一定是因为他在陶修的心里变得很重要。

    有信任，才有倾诉。

    陶修除了提起周航予外更提起了自己的家人，唯一的弟弟以及母亲，他说的比丁乐说的更加详细，顾轻狂越听只觉得越心疼。

    不能怪陶修不敢再相信爱，因为上一段感情真的给陶修带来太大的压力和伤害。

    “没事了，没事了，我答应你，我们绝不会再重蹈覆辙，相信我。”

    陶修不知道说了多久，直到口干舌燥，声音沙哑，才终于勉强说完，每当他停下来的时候顾轻狂都会安慰他，告诉他那些已经过去了。

    “我相信你。”有泪划过陶修的脸颊，透明的水珠被眼尖的顾轻狂发现，顾轻狂抚着他的脸，一点点吻去他的泪。

    陶修相信顾轻狂，第二次全身心地相信一个男人，他笑着闭上眼睛，周航予的面容在他的脑海中突然变得十分清晰，他看见周航予在对他点头微笑。

    “不要对他感到愧疚，如果愧疚，就要活得更幸福，火车出事故的时候，我的父母也是为了救我和死丫头才会去世的，他们的离开是为了让我们能够活着，他们救我们是因为爱，老男人，他爱你所以才救你，不是为了让你觉得亏欠他，懂吗？”

    顾轻狂居然用父母的死来安慰自己，陶修心下一颤，当初街坊邻居们都指责他害死了周航予，说他是“扫把星”、“杀人犯”，他也沉浸在失去周航予的悲痛中无法自拔，又怎么想得透缘由呢？

    顾轻狂说得对，周航予当初奋不顾身救他，一定是因为爱他，绝不可能是为了让他痛苦。

    只不过人生在世，有些人在自己的生命中留下太深的印记，失去后就不是一句“节哀”可以安慰的，不过那些对于他们而言，都已经是过去了。

    “顾轻狂，我懂了。”陶修郑重地点头。

    飞机轰鸣声充斥在耳边，说累了的陶修却睡得很熟，顾轻狂向空姐要来了两张厚一点的毛毯，轻轻地盖在陶修的身上。

    旭日东升的时候，顾轻狂率先睁开了眼睛，飞机上大部分人还在熟睡中，所以光线很暗，因为陶修一直靠着他，所以他睡得不太好，脖子肩膀都很痛。

    顾轻狂撩起飞机上的遮光布，忽然被眼前的美景惊住了。

    他乘坐过数次飞机，却从来没有见过这难得一见的美景。

    他们是晚上七点多上的飞机，窗外黑漆漆的什么也看不见，所以早早就降下了遮光布，现在大概是早上六点钟左右，太阳穿透了云层，非常漂亮。

    “老男人，修，修。”顾轻狂轻声唤着陶修，陶修睁开朦胧的眼睛，“到了？”

    “还没有，不过你看。”顾轻狂等陶修适应了光线后一点一点地打开遮光布，陶修的眼里顿时盛满了窗外的光辉。

    窗外的美景难以言喻，比海天一线更为震撼，远远的尽头呈现了多种颜色，灰色、暗黄、明黄、橙色、红色，就像渐变色般自然、耀眼。

    厚厚的云层在露出一点小脸的太阳照射下变得有些透明，云天相交的地方还镶嵌着一道玫瑰色的彩线，不到五分钟，火红的太阳一跃而出，光芒万丈动人心魄。

    陶修和顾轻狂都因为这强烈的光线闭了眼，他们的脸被太阳照得红彤彤的，沐浴在第一道晨光中。

    “大概还有一个多小时就到伦敦了，还要继续睡吗？”顾轻狂替陶修戴回眼镜。

    “好美啊。”陶修感叹道。

    顾轻狂吻了吻他的额头，“美的地方多着呢，我们慢慢看。”

    陶修点头，今天是周一，明天就是顾轻狂的生日了。

    一个多小时后，两人抵达了英国伦敦。

    两人边散步边吃了早餐，乘坐巴士前往伦敦大学附近找到了一间酒店，放好了行李后两人走路到了伦敦大学。

    “待会儿你要以什么身份跟着我去学习？”陶修好奇地问道。

    因为出国交流学习的名额每间学校就只有一个，搞不好顾轻狂在门口就会被拦下了。

    顾轻狂神秘地道：“等会儿你就知道了，可不要太崇拜我。”

    陶修无语，心里更加好奇……

    