
    陶修抱着玫瑰花，沉浸在突如其来的幸福里，他怎么也没有想到，顾轻狂竟然是在向他求婚。

    就像丁乐和叶晨鸣一样，瞒着家人，直接确定关系，哪怕不能公诸于众，也要给予对方尊重。

    看起来小小的圆形戒指，戴上去后，就是一辈子吗？

    “我不想对你耍流氓，我是真的爱你。”顾轻狂见陶修不答，继续道。

    陶修注视着顾轻狂年轻却又认真执着的脸庞，看着眼前他为自己精心准备的一切，谁说瞒着家人，瞒着的只是自己的家人，还有两个对于现在的他们来说，才是真正意义上的家人。

    顾轻雅和尼尔教授站在旁边，微笑地看着陶修。

    亦师亦父的尼尔教授，以及顾轻狂在这个世界上唯一的妹妹。

    他们都认可了他，认可了他们的爱情，这就够了，人生不过短短几十年，遇到一个值得珍惜的人何尝不是最幸福的事。

    “修，这也是我二十岁生日的愿望。”陶修闻言，十分认真地点了点头，“我答应你。”

    尼尔教授和顾轻雅激动地鼓掌，顾轻雅还娇憨地喊道：“爸、妈，哥今天结婚啦！我有大嫂了，太好了！”

    顾轻狂也十分激动，他缓慢地拿出其中一枚戒指，小心翼翼地戴在了陶修左手的无名指上，然后低头吻了吻那枚耀眼的戒指。

    陶修也拿出剩下的那枚戒指，将它戴在了顾轻狂修长的手指上，他注意到了戒指里的刻字，十分感动顾轻狂的用心，包括今天突然要他和自己穿一模一样的西服，这场婚礼虽然十分小，陶修却非常满足，哪怕什么也没有，只有一枚戒指，陶修也会答应的。

    男人和男人，与男人和女人不一样，女人也许会因为有了那个男人的孩子而要彼此负责人，哪怕他们并没有做好相守一生的准备，而男人和男人，有时候只是一句简单的表白，一枚代表心意的戒指，便足以花尽一生，没有孩子的羁绊，只要你对我好，我对你好，两个人就是一个家。

    顾轻狂用自己的左手握住了陶修的左手，一吻轻轻地印在陶修的额头上，“顾轻狂当着师父和妹妹的面发誓，一辈子对陶修情深不变、白首不离。”

    尼尔教授作为婚礼见证人，向顾轻狂和陶修分别送上了一份礼物，两人打开一看，两个礼盒里静静地躺着制作精美的卡地亚怀表，贵金属铂金搭配罗马数字表盘设计，不仅是奢华的代表，更是艺术的化身，全球限量版不过十枚，非常具有收藏价值。

    虽然陶修对怀表不太了解，但也能看出这对怀表绝对价值不菲，两人都不好意思收下尼尔教授的重礼，尼尔教授生气地横眉竖眼，“送礼哪有拒绝的道理？你们还把不把老头子当一回事了？两块绝世怀表换两个儿子，我可不亏！”

    听到尼尔教授这么说，两人只好收下。

    “欧耶！婚礼结束！开饭吧！”顾轻雅一蹦一跳的率先上楼，大大咧咧地坐在了欧式的椅子上，闻着一桌子的好菜，露出幸福的表情。

    桌子上放有长寿面的位置是顾轻狂的，顾轻狂拉着陶修一起坐下，眨了眨深邃得仿若夜空的双眸，“好香。”

    陶修轻轻一笑，夹了一个贵妃鸡翅放到顾轻狂的碗里，“快趁热吃吧，寿星。”

    接着又分别给尼尔教授和顾轻雅夹菜，四个人仿若一家人般和和乐乐，有说有笑地吃着饭。

    “手艺真不错，你们要是能留下来多陪陪我就好了。”尼尔教授孤寂地道。

    虽然把自己的一辈子都奉献给了计算机事业，尼尔教授一点儿也不后悔，但有时候也会向往普通的家庭生活，一个人住着，哪怕厨艺再高，也没有人一同分享，食物再好吃都没了味道。

    “师父，我们有空一定会多来看看您的，这一次，我们可不就要打扰您将近一个月嘛！”顾轻狂边吃边道。

    尼尔教授满足地点头，“好，好，好。”

    “老男人，好好吃，你厨艺进步好大。”顾轻狂吃得停不下嘴，以前对食物一向不挑，现在看来，陶修要把他的胃养刁了。

    陶修如月光般轻柔的目光温和地望着顾轻狂，“作为寿星，长寿面可一定要吃完。”

    “保证完成任务！”顾轻狂朝陶修敬了个礼。

    看大家吃得差不多了，陶修起身道：“厨房里还有最后一道甜点，我去端出来。”

    一道粉嫩芒果冰激淋出现在众人眼前，用薄薄的透明粉皮包裹着香甜可口的芒果以及冰激淋，入口即化，尼尔教授赞不绝口，“中国的甜点可比我们这儿的下午茶好吃太多！”

    顾轻雅更是顾不上说话，一盘粉嫩芒果冰激淋被她独自一人吃了一大半，盘子里还剩下最后两块也还要抢，顾轻狂不高兴了，用勺子死活护着最后两块，一块送进了自己的嘴里，一块递到陶修面前。

    “抢什么！你大嫂一块都还没吃过呢！”顾轻狂瞪着顾轻雅道。

    陶修笑出声来，明眸皓齿，看起来就像画中的少年，“没关系，喜欢吃就多吃些。”

    顾轻狂不肯，执着地道：“张嘴。”

    陶修只好听话地张嘴，可最后一块实在太大了，陶修嘴巴小，咽是咽进去了，不过嘴巴旁边沾了好多冰激淋，乳白色的，看起来就像一只小花猫般可爱。

    顾轻狂心下一动，凑过脸去，当着顾轻雅和尼尔教授的面，把陶修脸上的雪白冰激淋统统吻去，最后眯着眼睛食髓知味地评价道：“好甜！”

    陶修惊诧地睁大眼睛，“太甜了吗？我明明特意不调那么甜的……”

    因为顾轻雅说过，顾轻狂不喜欢吃甜食，所以陶修几乎没怎么放糖。

    看着陶修紧张的模样，顾轻狂拍了拍他的脸，“傻瓜，我是说，你的这儿，好甜。”

    顾轻狂指的地方，是陶修的嘴唇。

    陶修一时无言，他错了，他怎么也没有想到顾轻狂在别人面前也会这么厚脸皮，他还以为只有他们单独相处的时候顾轻狂才会脸皮比城墙还厚。

    婚了求了，饭也吃了，生日也过了，顾轻狂志得意满地把顾轻雅打包赶回国，在夜凉如水的夜晚，拉着陶修的手，与他一同在伦敦大学的时钟广场里看大型的魔术表演。

    顾轻狂静静地看着陶修的眼睛，看着他眼睛里绽放出的火花又或者是可爱的鸽子的倒影，不顾别人的目光，将下巴抵在他的肩膀上，闭着眼睛享受伦敦轻轻吹拂的夜风。

    “轻狂，你怎么会想到结婚？”陶修感到十分不可思议，现在的孩子都是能玩则玩，有几个对待感情能有一半的认真？

    而顾轻狂这么年轻，怎么会甘心受婚姻的束缚，告别那花花世界？

    何况自己又是个男人，除了陪伴，他给不了他任何东西。

    陶修想过千万种答案，却没有想到顾轻狂的回答竟是那么简单。

    “还不是怕你跑了呗！”顾轻狂理所当然地道，“不过你跑不了，只要你戴上我送的戒指，结婚证，哼哼，已经在走流程了，明天我们就去签字。”

    陶修诧异不已，“还有结婚证？”

    顾轻狂轻抬眸子，“不走法律程序，岂不是耍流氓？这可是一辈子的事，哪能口头上说说就这么算了？”

    陶修忘不了，这一天的感动。

    翌日，两人就领了结婚证回来。

    就像叶晨鸣和丁乐一样，两人在法律上是合法的伴侣，拥有共同财产，也拥有领养孩子的权利。

    陶修记得丁乐结婚的时候，曾经说过这辈子能找到一个容忍他的任性的人，不论男女，那就在一起。

    陶修看着顾轻狂逐渐成熟的俊容，这年仅二十岁的男人，这么拼命地对他好，结婚，又有何不可……

    伦敦大学每天的节目都很多，两人有空的时候晚上也会回来看看，除非陶修找到别的好玩的地方，顾轻狂就会果断放教授们的飞机，带陶修出去游伦敦。

    在伦敦听了三五天课后，陶修颇有心得，把英国的教育模式和中国的教育模式结合在一起，取长补短，不断创新，只短短一周时间，德瑞尔教授让给陶修上的第二节课，教室里已经人满为患，学生们都是排着队挤着想听他的课。

    “修上课真是太有魅力了，整个伦敦大学，也只有师父我上课能引起这么大的轰动！”尼尔教授对陶修的课评价非常高。

    有些人天生就适合某些工作，他不一定样样出色有天分，只要能找到最有天分的那一项，便足以成为那一个行业优秀的代表人物。

    就好像陶修淡定地站在讲台前，看着下面不同国家的学生们，那举手投足的风采，一字一句的说服力，嘴角清清淡淡的笑容，那是身为教学者最大的魅力。

    “那当然，师父也不看看，修是谁的人。”顾轻狂狂妄地下一子，笑道：“师父又输了，这西洋棋，可是你教我玩的。”

    尼尔教授哭笑不得地看着一盘输棋，抚摸着花白的胡须道：“小鬼！还说呢！你现在比师父厉害的东西，哪一样不是师父我教你的！”

    能让尼尔教授甘拜下风，倾尽毕生所学去教导的，整个英国加上中国，只有顾轻狂这么一个人，顾轻狂是一个天才，再低调也不会有人胆敢小觑的天才。

    