
    “姜宸。”连城在黑暗中抚摸着姜宸的脊背，顺着凹凸蜿蜒的脊骨一点点的轻抚。

    姜宸歪着脑袋，有些困，强撑着精神，“嗯？”

    “还有多少天？”姜宸猛地一睁眼，连城忍了这么久，这个问题还是问了出来。

    姜宸没有回答，沉默的气氛十分压抑。

    连城将他抱紧了一点，“告诉我吧，让我有心理准备。”

    “十天，没关系，我很快又有钱了，能多一天是一天。”姜宸仰着脸，亲了一下连城的下巴。

    连城看着姜宸的脸，心疼地道：“我不想你为了我这么劳累，不想成为你的负担，即使再多那么一两天也是一样的，你没有办法把我带走。”

    姜宸心一痛，用力攥住了连城的手，“不，我们可以试试的，只要我给得起钱，你就能一直留在我身边！”

    “姜宸，事情没有你想的那么简单，如果你看上的是其他的mb，也许一笔钱就能解决，可我不行，这半年多，你已经花了天文数字了，你要为了我倾家荡产吗？”连城皱着眉头。

    姜宸倔劲上来了，没有人能说动他，他的眼里泛着水汽，“没钱我就去借，去赚，我可以把车卖了，把房子卖了，把商场卖了……唔！”

    连城看着这样认真的姜宸，心更痛了，他怎么舍得姜宸为他做到这一步，如果姜宸为了他倾家荡产，他就能在姜宸身边陪着姜宸一辈子，也许他会陪着姜宸，拼一拼。

    可是，就算姜宸真的为他倾家荡产，他也不可能一直陪伴在姜宸的身边，‘绯醉’是不会放过他的，那个人当初替他签下了死契……

    一直以来没有心，没有爱，不会绝望，只有麻木，可当希望终于降临，却又无法挽留的时候，连城才第一次尝到了绝望的滋味。

    一个吻，千回百转，堵住了姜宸所有的话，他知道，他明白，他怎么会不知道？怎么会不明白？

    只要能够留下自己，姜宸什么都会去做，连城明白。

    正是因为明白，才更加心痛。

    因为他知道姜宸做的只会是无用功，无论牺牲再多东西，也换不来携手一辈子。

    那么多一天，还是多两天，又有什么很大的区别呢？

    “连城唔~”姜宸还想说什么，这个吻却愈演愈烈，令他丧失了所有的理智，只能跟随着连城一起沉沦。

    不知道是谁咬破了谁的唇，唇齿交缠间尽是血腥味，疯狂又无法停止。

    说不出的话，表达不出的痛，以及那隐藏在连城灵魂深处的爱，似乎要通过这个疯狂的吻去传达，姜宸也不顾一切地回应着，那么坚决，那么义无反顾。

    脸上冰冰凉凉，姜宸愣了一秒，那是连城的泪。

    姜宸抱紧压着自己身上的男人，无比坚定地道：“我不会让你离开我的。”

    对于姜宸来说，只要能留下连城，倾家荡产也在所不惜。

    这短短半年，是姜宸度过的最累却又最幸福的半年。

    这短短半年，也是连城度过的最奢侈的一年。

    连城亲眼见证，姜宸为了能多留他一天，付出多大的努力。

    怎么忍心拒绝？怎么可以对姜宸这么残忍？

    “好，我们一起努力，能多一天就一天，从明天开始，你帮我联系杂志社、广告公司、影视公司，我帮他们拍宣传海报、拍广告，做平面模特，这些应该会来钱快一些吧？”连城边盘算边问道。

    如果是普通的打工，工资都是月结的，而且仔细想想，目前他什么工作也做不了，如果随便找些临时工或者钟点工学着做，工资也很低，根本无法解燃眉之急。

    十天，就像一个催命符般，一天二十四个小时，时间总在人们不知不觉的时候流逝，快得令人心惊。

    姜宸还在喘着气，“你、你之前不是说这些工作太高调，很容易被‘绯醉’的人发现，行不通吗？”

    连城露出狡猾的笑，“姜宸，我们都忘了一点，在交易没有停止之前，我是你的，就算你想利用我去赚钱，那不也是天经地义的事吗？我很后悔，现在才想到这个办法。”

    其实连城也不知道这个办法能不能行得通，他知道一直有‘绯醉’的人在监视着他的一举一动，这个方法实在太冒险，虽然从道理上能够说得通，现在他的确是属于姜宸的，可说到底，他又不完全属于姜宸，只是暂时属于姜宸。

    但是连城实在不忍心看着姜宸一个人辛苦，既然是为了他们的爱情，怎么能让姜宸一个人努力呢？

    “没事，我能应付得来。”姜宸淡淡地道。

    连城啄了一下姜宸的下巴，“为了将来，两个人一起努力才有意义，姜宸，给我一个机会吧。”

    姜宸想了想，与其让连城不安心地胡思乱想，不如两人一起并肩努力，想通了后姜宸轻笑，“好啊，明天我就帮你联系，我有不少同学是从事广告行业的。”

    连城点头。

    这一晚，两人都没有睡着，满怀着心事。

    一大清早，姜宸就出去找老同学了，连城则在家里做饭，差不多中午的时候，姜宸回来了，放下手里的外套转身就亲了他一下，对他道：“联系好了，今天下午帮你接了几场室内拍摄，有广告，也有平面模特，我怕你出去不方便，所以约了他们到我们家拍。”

    连城放下手里的两碗汤，想到只要一出门就有人跟踪监视他们，觉得姜宸想得很周到，“好，工资都谈好了吗？”

    “放心吧，我同学看了你的照片后，给你出了行内比较高的价格，如果拍出来的效果他们满意的话，后期还会加薪的。”姜宸朝连城眨了眨眼。

    连城从后面抱住姜宸，“再帮我约满一点儿吧，既然都是要拍，干脆多拍些。”

    姜宸翻看了一下手机，“今天先试试，我明天帮你约满些，别这么拼命，还有十天呢，总要给我们留些时间吧。”

    “也是。”连城想想觉得有道理，万一真的凑不出钱，那么这就是他们相处的最后十天了，如果两人都埋头工作，似乎太浪费时间。

    吃过饭后，两人开始把客厅的家具往房间里搬，姜宸的家很大，而且装修得很漂亮，虽然姜宸对室内设计没有研究，但是不管挑选什么，眼光都比较挑剔，所以客厅里的一切，大到电视柜、酒柜，小到吊灯、装饰花瓶都比较特别。

    因为要在室内拍照，所以姜宸和连城要尽量把客厅和阳台空出来，方便下午摄影师过来使用。

    姜宸和老同学约了下午两点，等他们搬好东西整理好客厅后，门铃响起，广告公司的人也带着摄影师、灯光师、化妆师上门了。

    大伙儿立即投入忙碌的工作中，化妆师先帮连城化妆，广告公司的助理则在连城旁边坐着替他讲解待会儿要拍的广告，灯光师调整好机器，姜宸则回到了自己的卧室，连城要工作，他也有自己的工作要忙。

    大厅与卧室像是两个世界，一静一动，两人都在为他们的爱情努力着。

    不到半个小时，弄好一切装备的大厅就像一个小摄影棚，连城站在正中央，穿着广告公司提供的服装，按照对方的要求拍照。

    一场接一场下来，连城换了好几套衣服，就连发型都换了几次，感觉有点儿像回到了‘绯醉’要上台演出一样，不同的是在‘绯醉’很少需要化妆，拍宣传海报就连男人都陶化淡妆。

    姜宸忙到五点多出了一趟门，把搞定的合同送到了一间快递公司的老板手上，签订合同后可以拿到八十万，这对于顾轻狂和姜宸来说，只是一个小项目，所以赚的钱也少，姜宸攥紧了拳头，八十万，还不够买下连城三天呢！

    想了想，姜宸联系了一个老朋友，那个朋友开了一间二手车行。

    姜宸和老朋友说好了后，把自己还没开满一年的雷克萨斯开了过去，朋友检查过后靠在车旁，慵懒地问道：“九十万的雷克萨斯，姜，你真舍得卖呀？发生什么事了？就这么急用钱？”

    姜宸胡乱地点头，“很急，你尽快给我估个价，我考虑一下，这辆车我才买了不到九个月，还有七成新，价格尽量高一点儿。”

    毕竟这辆雷克萨斯是上年的最新款，刚出姜宸就迫不及待去买了，虽然他现在急用钱，但如果别人开价才二三十万，他也不会卖的，大不了卖另一辆价值五十万的宝马，但是宝马开了两年了，不知道还能不能卖到二十万。

    姜宸皱着眉头的样子很吸引人，尤其是这个开二手车行的男人曾经热烈地追求过姜宸，在他的眼里，姜宸是最好的，但姜宸对他不来电，所以很久都没有再联系，这次如果不是为了卖车换钱，姜宸也不会过来找他。

    “姜，你工作能力这么出众，有钱买得起这么贵的车，怎么会突然急用钱到要把车子卖掉？如果你有什么困难，只要你告诉我，我可以帮你的。”男人靠近姜宸，灼热的鼻息喷洒在姜宸的脸上。

    