
    那埋藏在心底里最深的秘密，再次被人生生挖出，陶修脸色苍白，面对学生们以及教导主任的质问，陶修哑口无言。

    原本以为那些过去就这么过去了，他什么都想遗忘，只愿意记得周航予对他所有的好，可当初，那些好与不好明明是一同存在的，只要有人提起，陶修便恍然大悟，忘不了，纵然过去了那么多年，周航予的模样在陶修的心里依旧鲜活。

    那眉眼、那笑容，对他轻许下的每一个诺言，陶修都记得清清楚楚。

    教导主任失望的目光刺痛了陶修的心，因为陶修的不辩解，使得大家更加相信那个孩子的话，最后这件事被捅到了校长室。

    校长秉持着“教师应该给学生当榜样”的原则，炒了陶修的鱿鱼，当天就结清了他的工资，离开学校的时候，陶修看到那个孩子冲他恶劣地一笑。

    罢了，到底还是不懂事的孩子，陶修无力去教育他什么，仔细想想，许多大人尚且不能理解同性恋，他又怎么能奢望一个孩子能懂？

    这次的风波令陶修明白，不管是在大城市，还是在小镇巷子，同性恋都为人们所不耻，他如果不是和女人在一起，就不会得到祝福，可如果勉强和一个女人在一起，得到再多的祝福，他自己也不会幸福。

    学校出现的一幕幕与巷子里的那些过往重叠在一起，陶修蓦然觉得生活很糟糕，一团糟，连自己已经得到的最向往的工作，都再次失去了。

    没有人希望他好好的，没有人希望他活着，就连他的亲人，都不能理解他，反而冷眼相向，陶修觉得再也无法忍受，他还不如跟着周航予一起，死在那场车祸里。

    黄泉路上，至少做个伴，谁也不寂寞。

    这疯狂的想法在陶修的脑海中出现一次后，就一直不断地回旋着，唆使陶修拿起了刀……

    之后的事陶修不太记得了，只觉得自己当时一定是魔怔了，竟然会那么执着地要置自己于死地，那道伤口划得十分深，如果不是丁乐恰好过来看他，将他及时送到了医院，哪怕再晚个几分钟，都无力回天了。

    流了太多血，陶修接下来都是住院养伤，醒来的第一眼看到的人是丁乐，而且被狠狠地扇了一巴掌，直接把陶修打懵了，奇怪地盯着丁乐瞧。

    丁乐激动地告诉陶修，自己有多么担心他，多么害怕他就那样死了，陶修听明白后，挤出一个苍白的微笑，“这是一念之差，糊里糊涂就下手了，不会有下次……”

    “你答应我，你发誓！”丁乐满脸不信。

    他从不相信陶修是会做傻事的人，可陶修偏偏做了傻事，叫他还怎么敢相信陶修说的“不会有下次”？

    “我发誓，没有下次了。”陶修看着伤口颇深的手腕，血还在隐隐冒出，染红了半条纱布，甚至可以看见里面被包裹着的翻卷的皮肉，都这样了，竟然还死不了。

    “你用周航予发誓！”丁乐还是不信。

    听到这个名字，陶修眼里的光暗淡了一下，终究是启唇答应着：“我用航予发誓，像今天这样的事，不会再有下次了。”

    丁乐终于放心地坐了下来，“学校是不是发生了什么事？你怎么会突然……”

    “也没什么，以前经历过的再次在学校里上演了一遍，也许，喜欢男人，注定没有好结果。”陶修淡淡地摇头。

    手腕处传来阵阵疼痛，陶修自嘲，他还是选了最懦弱的方式，想离开这个世界，但是回头想想，他的死又能改变什么呢？这个地球，少他一个不少，既然什么都不能改变，何必让周围的人替他担心难过？

    即使“周围的人”只有丁乐一个人，可至少，还是有那么一个人是真心实意地在乎他。

    虽然没有血缘关系，也不是青梅竹马，只是萍水相逢，丁乐带给他的感动，却足以令他打消想死的念头。

    “别这么悲观，我上次跟朋友去了一趟gay吧，里面有不少情侣，看起来都挺好的，我听说别的城市还有同性恋结婚了呢。”丁乐故作轻松，尽量选好的说。

    虽然去gay吧玩的多半是以约炮的形式，即使有同性恋结婚，也不一定长久，可他现在说这些，只是想陶修振作起来，不要对爱情完全失望。

    “是吗？”陶修应着。

    丁乐点头，“我喜欢的人，也是男的。”

    陶修闭上眼，轻轻笑了，心里却在想：丁乐为了安慰自己，居然这句话也能说得出来。

    却没想到，丁乐说的是真的，并不是随口说说。

    经历了这件事后，多亏有丁乐，陶修终于重新振作，不久后又重新找了工作，将那段阴霾的过去藏在心底，如果不是后来的那场车祸，这些，恐怕他直到死都不会忘记。

    可他却那么轻易地因为一场车祸，忘掉了这段刻骨铭心的记忆，忘掉了“周航予”这个人，直到今天，他才忆起那些过去。

    以及发生车祸的那个晚上，他到底经历了什么，陶修都一并想了起来。

    虽然十分模糊，但是他想起是因为那天晚上自己被陌生的男人侵犯了，浑浑噩噩之下才没有注意到车……

    那个人是谁？

    陶修用力地回想，脑袋却叫嚣着的剧痛，关于那个男人的特征，却是一个想不起来。

    只是光想起自己曾经被这样对待过，已经令陶修恶心到无法忍受。

    没有恢复记忆之前，还能安慰自己就当是被狗咬了，然而现在却是真实地回想起，那一晚带给他痛苦的，竟是一个不认识的男人。

    不是周航予，是别的男人。

    陶修猛地睁开眼睛，翻下床，踉踉跄跄地跑进浴室里，脱下衣服，开水洗澡……

    洗了不知道多久，陶修终于回过神来，换了衣服夺门而出。

    那个为他而死的少年孤单了多久，然而自己却把他给遗忘了，陶修连夜坐车偷偷回到了老家小镇的巷子里。

    天蒙蒙地亮了，陶修戴起了羽绒帽，遮住了脸颊，所以一路上尽管有几个已经开始起来摆摊的街坊，却没有人注意到他。

    他只是想回来看看自己亲手种下的那棵树，那棵木棉花树。

    所以连夜赶了回来。

    冷风刮着他裸露在外面的双手，陶修下意识走得更快，他不想被邻居们认出来，又被人议论侮辱一次。

    还有三个小时就要上班了，陶修还得赶回去，所以也得抓紧时间。

    走到大榕树下，陶修停住了脚步，在大榕树的左边，傲然立着一棵不算粗壮却十分挺拔的木棉花树，因为天气不算太冷，花瓣还没有完全凋谢，仍有几朵颤巍巍地赖在上面，不愿离开枝头。

    陶修抬头看着，突然展开一抹释然的笑颜，他的航予从来没有离开过，这棵树对于陶修来说，就是周航予的灵魂，没有人刻意去浇灌，它却还是汲取了雨露阳光，茁壮地成长起来。

    “我会经常回来看你的。”站在木棉花树下的男人轻声地对着那棵树道。

    七点，看到木棉花树的陶修心满意足地离去，就连离开的步伐都轻巧了许多。

    老家巷子留给他的回忆不止有痛苦的，还有他美好的初恋，尽管最后的结局不好，但起码他也曾勇敢地爱过。

    回到德高大学后，陶修深吸了一口气，平复昨晚因为恢复记忆而变得复杂的心情，回到自己的位置上认真地备课。

    中午下班后，陶修打了一个电话给丁乐，告诉他自己想起了周航予。

    丁乐在电话那头紧张兮兮的，不停问他有没有事，陶修感到了被人关心的那份温暖，扭头看着窗外的阳光，“我没事，十多年了，终于彻底想开了，就算是我的错，我再折磨自己，他也回不来了。”

    窗外，阳光灿烂，温暖怡人。

    “你明白就好，人海茫茫，你会找到更好的。”丁乐终于松了一口气。

    “丁乐，别放弃，但是也不要急，慢慢来，重要的是不要闹得像我这样，要沉得住气。”陶修叮嘱道。

    丁乐边听边炒着菜，“没事的，我们情况好些，只要不刺激我妈就没问题，我先送饭过去给他们。”

    “好。”陶修应道。

    新的学期开始，陶修有许多工作，课程表座位表都要重新弄过，还要提前把新的授课知识看得滚瓜烂熟，圈出每一节课的重点。

    上课的时候，陶修也会刻意躲避顾轻狂的视线，令他松一口气的是顾轻狂果然如他所说不再逼得那么紧了，只是留在陶修宿舍里属于顾轻狂的东西，顾轻狂还没有去拿走。

    也不知道是不打算要了，还是就想留在那里。

    偶尔在校园里清闲地散步的时候，陶修发现顾轻狂远远地跟在自己的后面，陶修叹了一口气，他不想再经历过去的一切了，他只希望顾轻狂好好的，依旧优秀，依旧骄傲，依旧狂妄。

    爱情对于他来说已经不重要了。

    陶修再见到谢桥的时候，轻声对谢桥道：“我考虑过了，我想见见你表哥。”

    