
    顾轻狂吻了吻陶修的额头，“什么也别想，先把身体养好，等两个月后放暑假，就搬回我家住，好吗？死丫头的厨艺进步飞速，你一定会大吃一惊的！”

    “好。”陶修微笑着点头，他很羡慕顾轻狂和顾轻雅的关系，既和谐又融洽，明明只有两兄妹，却可以相依为命，而他，却是有家不能回，因为丢了家里人的脸而被抛弃的人。

    陶修不断地给自己一个心理暗示，他和顾轻狂最终不会跟周航予一样的结局，因为顾轻狂没有父母，唯一的妹妹还那么喜欢自己，在家庭方面来说，顾轻狂的确胜过周航予。

    也许，他应该对顾轻狂更有信心一点，虽然顾轻狂比自己小了将近十岁。

    顾轻狂像得到了什么稀世珍宝般咧着嘴笑了，只要陶修肯正眼瞧他，之前做的一切努力就都没有白费。

    “我们这算是在一起了吗？”顾轻狂小心翼翼地问道。

    陶修点头，“嗯。”

    静静感受着自己现在的心情，果然，他的心里是在乎顾轻狂的。

    “陶修，我的老男人，我喜欢你。”顾轻狂带着温暖的笑意看着陶修。

    陶修不好意思地转移了视线，“还有，别对我太好。”

    顾轻狂微微皱眉，心里一疼，到底是经历了多少挫折，受过多少痛苦，才能让一个人惧怕别人会对自己太好？

    “傻瓜，我当然要对你好。”顾轻狂替陶修掖好被子，让他闭上眼睛睡觉。

    顾轻狂终于能安心出去帮陶修拿药，在拿药的队伍里又见到了丁乐，顾轻狂朝他点点头，“谢谢。”

    丁乐别扭地瞥了他一眼，“谢倒不用，你别让我后悔告诉你这么多就行。”

    “关于你之前说的他有抑郁症和自杀倾向的事，后来还找过医生看过吗？”顾轻狂关心地问道。

    丁乐摇头，“我觉得他已经好很多了，怕他心里排斥，所以没有给他找医生，不过我跟心理医生描述过他的症状，医生说他遗忘了这么长时间，对他来说反而是好事，只要他能熬过恢复记忆时带来的冲击就会没事了。”

    顾轻狂点头，“好，我会留意的。”

    接下来的两天，陶修都在医院养病，两天后，陶修出院了，主治医生既年轻又负责，她以为顾轻狂是陶修的哥哥所以嘱咐了他一大堆陶修日常吃饭要注意的东西，搞得陶修汗颜不止，边对医生说“谢谢”边拉着顾轻狂离开。

    “我没事了，其实不用注意那么多的，要是按照医生这么说的话，我都没几样可以吃的东西了……”陶修轻轻皱着眉头。

    顾轻狂难得见到这么孩子气的陶修，忍不住刮了一下他的鼻尖。

    “丁乐的妈妈在那间病房，我们过去看看吧。”陶修对顾轻狂道。

    顾轻狂点头。

    两人敲响病房门，开门的人是丁乐，陶修对丁乐道：“我今天出院了，来看看你妈妈。”

    “好啊，进来吧，我妈刚做完检查。”

    陶修见过丁乐的母亲，所以很自然地陪着她聊聊天，丁乐的母亲气色依旧不好，满脸都是化疗后留下的代表痛楚的皱纹。

    陶修陪着丁乐母亲聊了二十分钟后，丁乐的母亲累了，所以陶修和顾轻狂便先离开了。

    丁乐一直守着生病的母亲，想起前天医生说的话，心情非常差。

    医生说，母亲也许撑不过今年了。

    即使十分配合地医治，病情还是得不到控制，不仅母亲痛苦，他们看着也难受，而且母亲这一病，一下子花了他们家一半的积蓄。

    因为这个，丁乐的母亲多次提出不治了，就让她自己自生自灭，可不管是为人子的丁乐，还是为人夫的丁乐的父亲，都做不到。

    明明知道机会渺茫，但只要他们家的经济还没到山穷水尽的地步，他们绝对不可能放任她自生自灭。

    可是这样不断地治疗也不知道能帮他们留住她多久天……

    丁乐实在累极，看着母亲闭眼睡着后，他想着一些乱七八糟的事情，很快不知不觉地睡着了，手里拿着的手机滑落到了雪白的病床上。

    丁乐的母亲没有睡着，等丁乐睡着后，她悄悄地睁开眼睛，看着丁乐因为白天照顾他所以需要晚上熬夜工作熬出来的黑眼圈，心疼不已。

    人心都是肉长的，何况丁乐是他唯一的儿子。

    视线逐渐转移到丁乐左手的无名指上，那里一直戴着一枚戒指，以前他没有特地留意过，还以为是丁乐自己买来戴着玩的，谁知道竟然是真的，现在才发现，那颗戒指是那么大、那么耀眼……

    也许她的儿子早就瞒着他们偷偷结婚了，一想到丁乐跟个男人生活在一起，本来身体就不舒服的她喉咙里又升腾起作呕的感觉。

    哪怕丁乐找了个他们不喜欢的女人，她都不会这样反对，可偏偏是个男的，再好也是男的。

    走到街上，行人会用异样的目光看待，如果被同事朋友知道，工作、生活什么都毁了。

    丁乐的手机突然响了一声，手机屏幕亮起，桌面上是丁乐和叶晨鸣的合照。

    叶晨鸣穿着工作制服，整个人气宇轩昂、精神抖擞，丁乐坐在他的腿上睡着了，叶晨鸣低头吻他的侧脸的时候，刚好小张走进来，忍不住冒着被丁乐“报复”的风险，手贱地拍了一张。

    谁知道丁乐知道了后并没有生气，反而夸赞小张拍得好，还把这张照片设置成了手机桌面。

    虽然照片只能看到他的一点侧脸，却把沐浴在晨光中的两人照得像幅画般，带着朦胧的美，尤其是叶晨鸣，穿着工作制服的他看起来非常有范儿。

    丁乐曾经说过，最喜欢叶晨鸣上班时候的样子，因为穿着工作制服的他看起来气势逼人、高大潇洒。

    丁乐的母亲看着照片良久，直到手机黑屏了才抬起插着针管的手拿起丁乐的手机，因为是新的手机，丁乐不记得设置密码了，丁乐母亲就打开了丁乐的手机。

    果然，刚才是叶晨鸣给丁乐发了一条短信，内容是关心丁乐今天有没有好好吃饭。

    手指往下滑，发现这样的信息每天都会有两到三条，看着看着丁乐的母亲眼眶突然湿润了，谁不曾年轻过？谁不曾全身心地爱过呢？

    她却偏偏碰到这种两难的局面，同意不是，不同意也不是。

    让儿子不能和自己喜欢的人在一起，白白地天天难过，看着丁乐难过，作为母亲的她又何尝不更加心碎？

    在丁乐睡着的一个多小时里，她任由泪水一遍又一遍地肆虐她的脸。

    如果…如果她没有得重病就好了，这样至少可以陪着丁乐，看着丁乐回到正途。

    可恨她没有时间，到底应该怎么做才好？

    丁乐的母亲趁丁乐熟睡的时候握着丁乐像艺术家一样的手，一遍又一遍地打量着那枚戒指，无论如何想到的都不是什么好结局。

    也许是感觉到自己的手被人握着，丁乐迷迷糊糊地睁开眼睛，一眼便看到脸色苍白的母亲又在为自己哭泣，丁乐满心愧疚。

    他这个人吃软不吃硬，如果父母打断他的腿也非要他离开叶晨鸣，他是不可能会妥协的，问题就是丁乐的母亲知道硬的不行，所以便直接来软的！

    看到母亲对自己这么失望，生着重病命不久矣还在担心着自己的未来，丁乐觉得自己真的很不孝，可他隔在中间，唯有尽力周旋，保持平衡，因为他哪一边都无法放弃。

    一边是养育了他的家人，一边是深爱他的爱人，无论失去哪一边，对他而言，都是难以承受的伤害。

    “丁乐啊，妈问你，你想通了没有？”丁乐的母亲带着希望注视着丁乐的眼睛。

    丁乐扯开一抹难看的微笑，顺着她的话道：“想通了，但是我需要时间来放弃他。”

    “你老实告诉妈，你真的想开了？”

    丁乐肯定地点头，可她一眼就能看出来，丁乐根本就没有放弃叶晨鸣的打算，他是在走拖延战术，在敷衍自己。

    “那这戒指……”丁乐的母亲欲言又止。

    丁乐顿时明白，母亲应该是又察觉到了什么，为了令她心安，丁乐只好用力摘下紧紧戴在无名指上的戒指，用力地扔出窗外。

    一道优美的弧线从空中划过，小小的戒指很快便消失不见了。

    不是戒指贵不贵重的原因，而是这枚戒指代表着他们的爱情，忠贞不渝的誓言，相守一生的承诺。

    丁乐看到的不是戒指没了，而是他的爱情，仿佛在一刹那间碎了，丁乐的心像被掏空了一般。

    他答应过叶晨鸣，不会再主动摘下这枚戒指的。

    叶晨鸣这么爱他，他却连这么小的事情都无法做到。

    丁乐的母亲看着丁乐怅然若失的模样，心也跟着他难受。

    “丁乐啊，亲戚们给你介绍了很多好女孩儿，你去见见吧，觉得哪个喜欢的，就谈谈恋爱。”

    “妈！”丁乐忍不住喊道。

    “你也老大不小了，离开了他打算就这么一个人过么？”

    