
    比赛进行到最后，果然只剩下顾轻狂和那个来自f市的男生。

    他们两个人分别是a、b两组的冠军，所以在他们之间将会诞生全国跆拳道比赛的冠军以及亚军。

    顾轻狂端好架势，眼前的少年染着一头棕色的头发，目光如炬，一看就不是好惹的角色，再加上他能在b组里脱颖而出，就不简单。

    顾轻狂从来没有敬佩过谁，因为他自己曾是最年轻的跆拳道冠军，只不过他不是每年都参加比赛，早在顾轻狂十五岁那一年，就曾经抱走了一个全国跆拳道冠军奖了。

    所以顾轻狂不敢轻敌，眼前的少年，看起来就跟他当初一样年轻，最多也不过十五六岁。

    想当年顾轻狂十五岁的时候，手下败将全部是年龄比他大的哥哥姐姐，而现在，他的年龄却比那个少年大，这一仗如果输了，倒还真丢脸。

    “哥哥可不要输哦~”站在顾轻狂面前的少年尽管比顾轻狂矮了一个头，却狂妄地昂着小脑袋道。

    顾轻狂瞥了他一眼，“放心，输的是你。”

    少年终究太年轻，沉不住气，打算先发制人，可惜顾轻狂已经是第三次参加全国跆拳道冠军了，他是一个经验丰富的冠军，面对少年的凌厉的攻势，他嘴边噙着笑淡淡地一一化解。

    少年急了，迫不得已用出了自己最得心应手的招数，顾轻狂仅仅是一怔，又在没有伤到他的前提下制住了他的手腕，然后狠狠一拉，少年倒在了比赛台上，仰着的小脸怔怔地看着高大的顾轻狂。

    全场顿时响起雷鸣般的掌声，裁判员拉着顾轻狂的右手高高地举起起来，宣布顾轻狂为今年全国跆拳道比赛的冠军，而少年则自然而然地成为了亚军。

    颁发奖杯以及奖牌的时候少年咬着唇，一脸不甘地瞪着顾轻狂，终于还是没忍住，眼泪滚滚流下。

    顾轻狂严肃地拉着少年的手，让他和自己并肩站在了冠军台上，然后弯下腰问道：“小子，你今年多少岁？”

    “我十四岁了！”少年哼道。

    顾轻狂敲了一下他的脑袋，“小子，哥哥是在十五岁的时候才赢了冠军，你今年十四岁，手里捧着的是亚军，明年冠军就是你的了，别气馁。”

    少年眼里闪着泪光，想了想觉得有道理，抬着头问顾轻狂：“你明年还参加比赛吗？”

    “不参加了。”顾轻狂无所谓地耸肩，见少年一脸失望，又拍了拍他的肩膀，“你还会遇到比我更厉害的对手，加油吧！”

    少年点头，擦干了眼泪，看着顾轻狂高大的身影，越走越远。

    输和赢不过是比赛场上最平常不过的事情，最难能可贵的是通过比赛学会尊重对手，甚至与对手成为朋友，直到打败那个对手。

    顾轻狂举起手摇摆了几下，像是在对这项比赛说再见，他不会再参加比赛了，比他更年轻的人应该获得更多的机会……

    比赛结束后，人流分散离开，陶修拿着顾轻狂的外套跑到换衣间找顾轻狂。

    那时候参加比赛的人已经基本换好衣服离开了，陶修看到顾轻狂缓慢地脱下跆拳道服，他身形修长，宽肩窄臀，胸肌以及腹肌因为出汗而泛着亮光，那蓄满力量的后背上还有几道伤痕，顾轻狂说，那些都是小时候跟人打架留下的。

    “看呆了？”顾轻狂一转身，便发现了站在距离自己不远处的陶修，手里还抱着自己的外套。

    陶修回过神来，见顾轻狂脸上都是汗，急忙翻出毛巾，上前替他擦汗。

    手腕一紧，人突然被抵在了那一整排储物柜子上，紧接着看到的是眼前被放大的俊脸，顾轻狂好整以暇地笑了，“老男人，我赢了。”

    “嗯，你赢了，祝贺你。”两人鼻息缠绕着、交织着，暧昧的气氛逐渐浓郁。

    顾轻狂挑眉，“就没有什么实质性的奖励？”

    “你想要什么？”陶修仰着脸问。

    顾轻狂还在犹豫，陶修已经自然而然地拉下他的脖子，在他微启的唇上印下一吻，而后拉着他的手，十指相扣，“走吧。”

    顾轻狂冷清的目光变得温柔，什么奖章、冠军、金钱都不重要，什么也敌不过陶修主动的一个吻。

    比赛结束后，两人在北京逗留了一天，最后实在想不出还有什么地方好去的，便结束了旅程，乘坐飞机返回l市。

    出差三周的费用陶修算下来大概是花了一万多，顾轻狂花的当然没有算进去，所以等回到学校后，还剩下一万多要还给吴校长。

    两人同时消失，如果同时出现说不定会有人联想到一起，所以等陶修回校上班后，顾轻狂还决定自己再懒懒地睡两天，才去上课。

    “恭喜恭喜呀，陶教授，像你这么年轻有为，长得又好的男人不多了，终于找到了娇妻，真是恭喜！”吴校长一见到陶修便要恭喜他结婚。

    陶修点头道谢，笑得一脸幸福，同事们都觉得眼前一亮，羡慕嫉妒地拍着陶修的肩膀，“果然是有嫂子的滋润，整个人气色都好了不少，陶教授，你终于结婚了，让你明明比我们老还看起来这么年轻，有你在，学校的女教授们就没正眼瞧过我们，如今，这黄金单身汉终于被套上了哈哈哈……”

    整间办公室，除了谢桥外，陶修的确是年纪最大的，可是每当所有人看到陶修和学生们走在一起的时候，绝对没有人会看得出陶修是一位比他们大了十岁的教授。

    学校还有十几位单身女教授，明里暗里都向陶修示过意，不过陶修在情爱方面向来迟钝，性向也不是女人，所以从来没有察觉到，没想到他的同事们倒用这一点来打趣他。

    陶修尴尬地点头，想起办公室里还有三个单身汉，陶修一本正经地道：“章教授、李教授、王教授，你们可要加把劲了，争取今年搞定！加油！”

    “靠！最讨厌别人晒幸福了，你和谢教授，一个晒结婚，一个晒娃娃，我们还要不要活了……”章教授哭天喊地道。

    谢桥脸上浮起淡淡的笑，注意到陶修无名指上的戒指，想到陶修没上班的一个月时间里顾轻狂也没有出现过，一下子明白发生了什么事，不过还是祝福他们吧。

    毕竟男人和男人，不像男人和女人，不容易啊！

    “恭喜。”谢桥也握了陶修的手。

    陶修点头，这么多同事里，大概只有一个谢桥知道他和顾轻狂的事，他不仅一直替自己保密，还真心地祝福他，陶修感动地握住他的手，“谢谢，谢谢你。”

    这句“谢谢”不仅是感激谢桥对他们的祝福，更是感激谢桥对他们的理解以及尊重。

    接受完同事们的祝福后，陶修去了校长办公室，处理出差报销的事宜，顺便将剩下的钱还给了吴校长。

    两天后，陶修在吴校长的授意下，召开了学术交流会议，整个德高大学的教授以及校领导都参加了此次会议，令陶修万万没有想到的是，一身西装革履的顾轻狂也参加了此次会议，就坐在自己一抬头就能看见的正对面！

    陶修愣了一下，今天他出门的时候顾轻狂还在睡觉，他跟顾轻狂说过今天自己要开会，在座的全是学校教授和校领导，顾轻狂只是一个学生，怎么会出现在这里呢？

    陶修看着顾轻狂和吴校长点头打招呼，而后对上自己的视线，一抹调皮的笑容浮现在他的脸上，陶修定睛一看，顾轻狂面前的牌子是极其整齐的印刷体，上面写着“股东”两个字。

    “陶教授，陶教授？人已经到齐了，可以开始了。”吴校长见陶修站在大屏幕前发呆，忍不住出身提醒道。

    陶修回过神来，感受着一直牢牢盯着自己的炙热视线，低头一笑，一颗紧张的心突然变得十分平静。

    台下正对着自己的那个男人，不仅是自己一生的伴侣，还是一直见证着自己的努力和进步的人，想到这里，陶修目光温柔，整理思绪，举手投足间尽是名校教授的风范。

    陶修开口，把自己在英国伦敦大学所见所闻以及所学习到的知识娓娓道来，这是德高大学最大的会议厅，底下坐着的全部都是德高大学优秀的教授，而他们此刻正拿着笔像学生一样，认真地记录着陶修所说的内容。

    顾轻狂不时露出一个赞赏的微笑，等陶修说完自己的见解后，顾轻狂站起来对所有教授道：“根据我们学校的情况，陶教授提出的建议非常好，但我希望各位能有更具体的教学方案出来，大家可以互相讨论学习一下。”

    说罢顾轻狂看向陶修，对陶修点头道：“陶教授，请坐。”

    陶修松开了一直紧握着的掌心，掌心里尽是汗水，这么多的教授以及校领导坐在一起，陶修坐下的刹那，眼里能看到的，却仿佛只有顾轻狂一个人。

    虽然疑惑，但没有去追问顾轻狂为什么会成为德高大学的股东，也许在陶修的心里，只要是顾轻狂，就没有什么不可能的吧。

    