
    姜宸要卖掉别墅的消息很快就传到了姜宸父亲的耳朵里，虽然别墅里一直没有住人，但是每周都有人定时过去查看和清洁卫生，而且还有两个警卫一直守着大门口。

    警卫们见到姜宸突然回来，十分惊讶，但姜宸本来就是别墅的主人，所以惊讶归惊讶，没人觉得不应该，但是看到姜宸带着房产评估师过来折腾一番后，警卫们蓦然醒转，姜少不是打算回来住，而是打算把别墅卖掉！

    这可不得了了！

    这可是司令买下来的别墅呀！

    姜少怎么能长时间不回来，一回来就要把它卖掉呢？！就算卖掉，谁敢买姜司令定下的别墅呀！

    两个警卫送走了姜宸后，一脑门冷汗地立刻拨打了姜宸父亲身边那个副官的电话。

    副官不敢耽搁，自然在第一时间告诉了姜宸的父亲这件事情。

    中年司令坐在大部分家具都是木质古色古香的书房里，闻言一掌拍到了实木办公桌上，“他要把别墅卖了？为什么？不是才把一辆车卖掉了，现在又卖别墅，他杀人放火了？就需要这么多钱？！”

    副官低着头，承受着司令的怒火，苦着一张脸，谁知道姜少干嘛去了，要这么多钱。

    十分钟前，才有人汇报说姜宸把一辆价值九十万的雷克萨斯卖掉了，司令和副官已经惊讶不已。

    好吧，五分钟前，又接到电话，姜宸竟然要把他老子送给他的别墅也给卖了，他们简直瞠目结舌！

    这到底是干嘛了？！中年司令百思不得其解，他家儿子明明很会赚钱，一点儿也不缺钱花呀，虽然他没有按照自己规定的路当兵做官，但是他一直很有主见，很有投资眼光，总不会是项目失败了要变卖车子房产去还债吧？

    “司令，那别墅让不让姜少卖掉？”副官小心翼翼地问道。

    男人哼了一声，“当然不行，那别墅花了我老本了，除了我儿子，谁也不能住！副官，你让人去放话，我倒要看看谁敢要我的房子！”

    副官点头，“是，司令。”

    “昨天那个男人什么来路，派人查清楚了吗？”

    副官摇头，“派去调查的人还没回来。”

    副官话音刚落，一个警卫匆匆跑进来，在副官的耳边说了几句话，副官的脸色立马就变了，挥退了那个警卫，副官亲自把门关好，表情严肃地道：“司令，那个在大街上背着姜少的男人是‘绯醉’最红的一个mb，名叫连城，据说据说，姜少这半年多来一直跟他在一起。”

    中年司令方正的脸孔上出现一丝疑惑，“mb是什么意思？解释通俗点，别搞年轻人的花样！”

    “mb就是出来卖的鸭子的意思，就是男公关。”副官硬着头皮解释道。

    这句解释就仿佛平地惊雷，司令几乎立马跳了起来，他怎么也没想到自己只是放纵了姜宸半年多，姜宸竟然就跟男人混在了一起，还是不干不净的mb！

    “副官，你再说一次，姜宸和那个mb在一起是什么意思？”司令狰狞着脸问道，一把黑色的枪“啪”的一声直接拍在了桌子上，副官身体一颤。

    “司令，姜少看起来很喜欢他，两人不仅住在一起，而且姜少这么缺钱也是因为那个男人，听说那个男人的价位是一天三十万，他陪了姜少半年多……”

    男人霍然站起，一天三十万，半年多！

    “混账东西！这败家又道德沦丧的东西怎么会是我姜民安的儿子！他想败光自己的身家不算，还要把我送给他的别墅都卖掉！就为了一个不三不四的男人……”男人气得浑身颤抖。

    虽然一直没怎么管姜宸，但姜宸一直明白事理，没想到近来是越发放肆了，竟然还跟男人搞在一起，为了一个男人冲昏了头脑！

    “司令，您消消气，姜少也许只是一时贪玩，也许他们是好朋友呢。”副官的解释连他自己都没办法说服自己。

    那个男人分明就是出来卖的，姜宸跟他的关系又怎么可能会是什么朋友！

    姜民安逐渐冷静下来，给姜宸打了一个电话。

    “你卖掉我送给你的别墅，就是为了一个男人是不是？”姜宸电话一接通，就被劈头盖脸地问道。

    姜宸知道，只要他想卖房子，这件事就绝对瞒不过父亲，只是没想到一切会来得这么快。

    姜宸深吸一口气，大方承认道：“是的，他是我喜欢的人，我希望您能尊重我的选择，不要干涉。”

    姜民安一听姜宸淡淡的语气就来气，“滚蛋，你是我儿子，我凭什么不能干涉？马上跟那个男人断了，给我滚回家……”姜民安的话还没有说完，电话那头已经传来“嘟嘟嘟”的忙音！

    姜民安气得脑门上都起了青筋，咬牙切齿地道：“那逆子竟然敢挂我的电话！”

    “司令，别生气别生气，姜少毕竟是您的儿子。”副官劝道。

    姜民安恼怒地道：“把别墅留下来，我看他把钱花光了还去哪里找钱嫖男人！”

    副官低下头，“据说姜少因为负担不起那个mb的出台费所以那个mb离开了他，回到了‘绯醉’。”

    “姜宸是被鬼迷了心窍了？难不成真的喜欢男人了？这像什么话！那种见钱眼开的鸭子也值得我儿子一掷千金去喜欢？！简直不像话！”司令不断地拍着桌子道。

    姜民安还想继续咆哮，可军队出了点儿事情，面容坚毅的男人皱着眉头离开，等他再回来的时候，副官告知他姜宸独自一人去了‘绯醉’。

    姜民安闻言火冒三丈，大吼道：“立刻带几个人去把他抓回来！不，先请，实在不行就抓！反了他了，我不管他他就吃了熊心豹子胆！搞男人就算了，人家走了居然还卖别墅卖车子去找人家！”

    “是是是，司令，我们这就去，这就去！”副官额头冒出了冷汗，心里不断地念着：阿尼陀佛，姜少这是怎么回事啊，尽惹事！

    六点，六点，时针一指向这个位置的时候，姜宸马上穿了外套往外面跑，终于等到六点了，他要去找连城，谁也没有办法阻挡。

    即使父亲严厉地命令他回家又怎么样，姜宸这一辈子，最不喜欢别人命令他做任何事，他做的任何事都必须是自己心甘情愿的！

    一辆八成新的宝马停在了‘绯醉’的门前，有小童走出来把姜宸迎了进去，“姜少，这边请，老板说见到您马上把您请过去喝一杯。”

    姜宸点头，跟着小童穿过了摆动身体妖娆跳舞的人群，耳边突然清静了下来，然后响起了一阵悠扬的背景音乐，一道无比熟悉的声音从舞台的方向传了出来。

    姜宸浑身一颤，那是连城的声音。

    好多日日夜夜，连城性感的喘息与他的声音交缠在一起，再熟悉不过。

    姜宸仿佛被钉在了原地，无法移动半步。

    这首歌，姜宸听过，就是昨晚连城反反复复在他的耳边唱的那首意大利歌曲，那里面有一句重复了许多遍的歌词，姜宸呢喃出声，连不会意大利文的他都无意识地记住了。

    连城回来了，又重新站在了‘绯醉’的舞台上，用一首歌唱出了他的存在感，台下的人在欢呼，在呐喊，十分钟内，人越来越多，‘绯醉’在短短的时间内又恢复了当初人满为患的场景。

    这是只有连城存在才会出现的辉煌。

    姜宸挤到了前面的位置，看着站在舞台正中央闭着眼睛歌唱的连城，眼眶发红。

    这个画面再美，也是姜宸这一生不愿意再看到的场景，他希望自己可以竭尽全力带连城彻底离开‘绯醉’，不让连城委曲求全地活着，像猴子一样供人发泄、玩耍。

    而连城睁开眼的时候，一眼就看到了姜宸，他知道姜宸今天一定会来，却没想到姜宸这么早就来了。

    姜宸看着连城，连城也看着他，他们曾经很亲密地靠在一起，抱在一起，亲吻，做喜欢的事，但现在，他们像当初还不认识一样，一个在台上，一个在台下，明明距离很近，却仿佛很遥远。

    小童提醒姜宸，“姜少，老板已经在等您了。”

    姜宸恍过神来，对连城说了两个字，“等我。”

    连城听不见，却看明白了他的口型，有这两个字，连城似乎又有了勇气，去面对今后绝对不会美好的生活。

    这就够了，这就，够了。

    连城笑了，他的笑不管对男人还是女人，都有一种致命般的吸引力，所有人都会觉得，这样的人不会属于某一个人，他更倾向于属于所有人。

    姜宸按捺下想立马把连城带回家的冲动，他其实很生气，也很心疼，生气连城最终还是没有选择留在自己身边，心疼连城非要回来这个龙潭虎穴，但姜宸也明白，连城是不愿连累自己，不愿成为自己的负担，不愿看到自己为他倾家荡产。

    正是因为明白，所以才更加心疼。

    姜宸转身，跟着小童拐进了幽暗的过道里，耳畔能听见的歌声越来越小声，最后被走廊里不停回放的各种娇喘声占领……

    