
    姜宸回过神来后，看见一双手在蔚蓝的大海里挥着，他的脸上扬起一抹温暖的笑，赤脚跑到海边，一头扎进了大海里。

    这片大海是私人领域，是刚刚和姜宸成为合作伙伴的君达信息有限公司的董事长买下来休闲度假用的，面积不算大，但由于是私人领域，平时没有人在这里游玩，所以看起来也挺宽敞。

    姜宸和君达信息有限公司的周董事长成为合作伙伴后，周董事长便热情地邀请他们到自己的地盘上玩，连城刚好在前几天学会了游泳，正喜欢碰水，姜宸便答应了下来。

    姜宸刚下海便打了一个冷颤，过完年才一个多月，天气还比较凉，虽然也有不少人天天冬泳，但对于固定一个月只游泳一次的姜宸来说，水温还是太低了。

    “冷吗？”连城从大海里钻出**的脑袋，抹了一把脸，他的五官十分好看，眉眼唇鼻都恰到好处，虽然在‘绯醉’他是个mb，出了‘绯醉’，凭他的身材样貌，完全就是能靠脸吃饭的。

    姜宸摇头。

    连城绕着姜宸游了几圈，“冷的话，我们就走吧，你看，马上就要日落了，日落后海水就更冰了。”

    “没关系，我陪你往深海游，估计再游回来的时候应该就能刚好看到日落，连城，我记得你只看过日出，还没看过日落呢！”姜宸向他招了招手，连城如黑曜石般的双眼看着前面的身影，嘴边不自觉地扬起一个好看的弧度。

    一个不算笑的笑，却十分真实。

    两人比赛般谁也不让谁地往深海里游，两道在大海里起伏的身影不断往前、再往前，看起来就像在追逐那轮逐渐落下的太阳，游到差不多后又转过身游回去，游了大约十多分钟，姜宸终于觉得自己的身体暖和了一点儿。

    再回到海边的时候已经六点多了，两人靠坐在柔软的沙滩上，浑身**的，看起来却一点儿也不狼狈，他们坐在海边，静静地看着那圆圆的太阳一点一点地接近海平面，然后缓慢地坠入大海里。

    “好美，已经好久没有坐下来静静地看日落了。”姜宸惬意地闭着眼睛仰躺下去，却并没有躺在湿滑的沙子上，而是被连城轻轻放在了自己的大腿上。

    “的确很美，只不过，美得令人觉得心碎。”连城的头发上不断滴落着透明的水珠，一滴又一滴，有一些滴在了姜宸的脸上，又被连城轻轻地抹去。

    姜宸不语，他只是静静地享受着这一刻，纵然知道他和连城之间的问题很多，现在他也不愿意去想。

    “还有不到九十天。”连城看着已经渐黑的天空突然道。

    姜宸睁开了眼睛，“你一直在数日子？难道你还想回到‘绯醉’吗？”

    “我本来就是属于那里的。”连城的话里没有一丝温度。

    姜宸的心顿时凉了半截，“别怕，我会想办法的。”

    连城低下头，看着姜宸的脸，突然笑开了，难得笑得那么绚烂，看起来却又那么悲伤，连城轻声道：“我有时候很佩服你。”

    和姜宸相处这么久，连城发现姜宸是个无论做什么事都会拼命的人，认定了一件事就死不回头，即使不可能也不会放手。

    比如用钱把他带出‘绯醉’，再有钱的人也经不起一天三十万地耗下去，姜宸这么年轻，又能有多少钱？几百万？几千万？

    能带他出来四个月，已经是极限了吧。

    而他，出了‘绯醉’后，什么也不会，帮不上姜宸任何忙，对于姜宸来说，他只是个类似于拖后腿的包袱。

    姜宸感觉气氛有些沉闷，便转移话题道：“连城，我明天带你去医院检查一下身体，好吗？”

    姜宸没有得到回应，便微微抬起头朝上看着连城，却只能看到他好看的下巴轮廓，看不清他的表情。

    姜宸只好坐起来，再次问道：“好不好？”

    连城的脸色顿时变得很难看，原来姜宸从来没有忘记他是mb的事，做都做过了，现在才带他去检查什么身体，还有什么用？

    “我没病。”连城呡着倔强的唇。

    姜宸坚持道：“去检查一下，我放心些。”

    连城如黑曜石般的眸子黯淡了下来，“你放心，我不会传染什么奇怪的病给你的。”

    姜宸差点儿被气晕，他掰过连城的下巴，抬头热烈地吻着他形状漂亮的双唇，却没有深入，只是一遍又一遍地描绘着他的唇线，双手轻轻拽着连城的泳衣，推着他躺在了沙滩上，姜宸则第一次大胆地坐在连城的身上。

    “我们都多少次了？我不是担心这个，我只是担心你以前在‘绯醉’吃不好喝不好，还要天天……怕你身体落下什么毛病，如果我是担心我自己的话，何必等到木已成舟才想起这件事？呵~”姜宸轻笑。

    连城暗自皱眉，这么一想也有道理，看来是他多想了，便点了点头，“回去吧，你的嘴唇好冰。”

    姜宸猛然想起自己是第一次这么大胆，竟然骑在了连城的身上，脸有些烫，姜宸恍恍惚惚地从连城身上爬下来，拉着连城的手往前走。

    换衣间和洗澡的地方就在前面，两人洗了一个舒服的热水澡换好干净的衣服后，一人喝了一碗休息站供应的姜茶，等身体感觉暖和了才开车离开。

    人少的时候姜宸都会让连城开车，连城对什么都有兴趣，而且头脑也聪明，看着姜宸开车久了，也看出了个大概，姜宸再随便教一教，他便学会了开车，只不过算是新手，开得比较慢。

    连城已经把回家的道路记得很熟了，不知道为什么，尽管他知道自己根本不可能离开‘绯醉’，他却依旧下意识地想去接触、学习更多的东西，大概在他的内心深处，仍然把微小的希望寄托在了姜宸的身上，假如他有机会能像现在这样光明正大的生活，他也要像正常人一样，什么都会。

    假如有那么一天，他不能再依附于任何人生存，更不能成为姜宸的包袱，他要会认路、要会认字、会游泳、会开车、会使用电脑和手机、会洗菜做饭……姜宸会的，他都要学，姜宸不会的，如果有机会，他更要学！

    连城每天晚上都坚持要写字，坚持了一个多月，他的字已经练得比姜宸的字更好看，他还学会了查字典，之前看书的时候看见不懂的字，他都会用红笔圈出来，等姜宸有空后问姜宸，等他会查字典后，问姜宸的次数便减少了很多，许多时候碰到一些不懂的词语或者成语才会拉着姜宸要他解释。

    “姜宸，光阴是什么意思？”姜宸还没有走到连城的身边，连城就已经听到了他的脚步声。

    “就是时间、时光的意思。”姜宸耐心地解释道。

    “那为什么要说光阴似箭呢？”连城像懵懂的孩子提问。

    姜宸用手比划着，“就是指时间流逝就像箭一般飞快的意思。”

    连城点头，“今晚还要工作吗？”

    “嗯，你看着我工作？”姜宸边问边打开笔记本电脑。

    “好。”连城爬上床，坐在姜宸的旁边，安静地看着他工作。

    只要不看书，晚上连城都会看着姜宸工作，有时候姜宸看见连城在用电脑，看他学会了下载文件、运用聊天软件以及学会了打字，都觉得惊叹不已。

    因为许多东西，他并没有刻意去教，可连城还是学会了。

    别人也许对连城会这些一点也不奇怪，反而会觉得连城什么都不会才奇怪，毕竟他是一个现代社会的年轻人，又不是穿越过来的古代人，只有姜宸知道，连城什么也不懂，他懂的只是如何讨好客人，怎样用自己的身体去赚更多的钱。

    接触新的事物并转换成自己的东西，对于连城来说一点儿也不容易。

    因为从姜宸把连城带出‘绯醉’的那一刻起，连城会做的事，还比不上一个小学生多。

    抽烟、喝酒、陪客人赌钱，他会，可是开车、游泳、买菜做饭，却是他从未接触过的，姜宸，带他走进了一个正常的世界，有阳光、会下雨，有日出日落的世界。

    所以，他要为了姜宸，去适应这个世界。

    姜宸不知道连城为什么要这么努力地学各种各样的东西，但是他喜欢这样认真的连城，这样的连城比在‘绯醉’看到的连城更有生气，每当他看到连城学会了一样东西甚至比他做得更好的时候，他的内心就会感到十分自豪。

    姜宸知道，即使连城晚了许多年，但是在学习能力上，他并不比任何人逊色。

    “姜宸，赚钱很辛苦吧？”连城看着姜宸看电脑看到布满红血丝的双眼，突然道。

    笔记本的电脑屏幕上，是一个又一个的合同文档，以及各种各样需要姜宸去归类整理的资料。

    那些都是顾轻狂开发软件的资料，只不过当初说好了顾轻狂只负责开发，所以后续的工作都是打包发过去让姜宸整理的，满屏幕的看不懂的英文看得人眼花缭乱，在灯光下甚至还泛着重影。

    姜宸停下打字的手，看着连城道：“为什么突然这么问？”

    