
    从陶修做了决定开始，他被赶出了家门，最后，连陶彬也不再同情他，曾经以有一位成绩优秀的哥哥自豪的弟弟，最后依旧对他冷眼相看。

    陶修记得，那年的冬天特别冷，他走得急，连一件外套都没有带。

    手里只攥着一部老旧的手机，没有地方可去，也没有钱去吃东西。

    即使有钱，巷子里大概也不会有愿意做东西给他吃的人。

    陶修站在墙角处，躲避着其他人异样的眼光。

    到下课时间的时候，陶修看着背着书包的学生们一个接一个地走过，心底一片荒凉。

    他很累很累，如果不是有周航予在，他一定早就撑不下去了。

    可这半年里，他们分别被自己家人圈起来折磨，两人竟然没有见过几次面。

    有时候只是远远地看了对方一眼。

    陶修感觉很冷，看着路灯渐渐暗了下来，陶修咬咬牙，决定去找周航予。

    从小到大走过无数次的道路格外熟悉，陶修即使闭着眼睛也能找到周航予的家。

    周围静悄悄的，没有任何声音，仿佛那些嘲笑、讥讽、不堪统统离去了。

    “修，你怎么在这里？”周航予是爬窗户出来的，之前一直被看得很紧，今天总算等到父母睡着，便顺着窗户旁边的水管攀爬了下去，打算去看看陶修，没想到刚出来就见到了他日夜记挂在心的人。

    陶修一把上前抱住周航予，闷闷地道：“回不了家了。”

    周航予一怔，将陶修紧紧抱在怀里，人言可畏，外面那些流言蜚语他也听过不少，他暗地里忍了，可陶修神经敏感纤细，他总是担心陶修承受不住那些压力。

    “有我在。”周航予看着他憔悴的脸庞，突然大胆地提议道：“我们离开这里吧，等他们忘了这件事的时候再回来。”

    陶修看着周航予不管什么时候都焕发着神采的双眼，爽快地点了点头。

    之后便是没有计划没有目的地地逃离老家巷子，陶修跟随着周航予的脚步，不问去哪里，也不问什么时候能到达。

    从老家巷子到车站还有一段很远的距离，要离开，就要坐车，虽然周航予身上没带多少钱，但购买两张车票还绰绰有余。

    “修，我一定想办法，让你重返校园，我们会一直、一直在一起。”周航予握着陶修的手，十指相扣。

    陶修仰着头，轻轻地笑了，年轻的他，清俊动人。

    两人走在大马路上，离开了令人压抑的巷子，就像两只快乐的小鸟，一下子把沉重的心理包袱抛开。

    两人在穿过马路的时候也是那样肆意，谁也没有注意到一辆货车在他们身后突然转弯，车灯一闪，向陶修撞去。

    “修！”周航予瞳孔一缩，大喊了一声。

    陶修回过神正想躲避，一道身影却更快地朝他扑了过去！

    喇叭声震天，货车在撞到了人后才刹下车。

    陶修只是被推到了一边，擦伤了手臂。

    货车上的货物全是水果，因为受到震荡几乎全部滚落在宽敞的马路上，货车的不远处，静静地躺着一个人，有鲜血缓缓淌出，在他身体下方的马路上汇流成一大滩红色。

    周航予缓缓抬起满是鲜血的手，低低地咳了一声。

    司机是个中年秃头大叔，因为长期在夜里开车运送货物，以为这个钟点路上不会有什么行人和车辆，所以便大意了，不仅边玩手机边开车，手机不小心掉了后还弯腰去捡，等再抬起头来的时候，已经来不及转方向盘了。

    只能直直地撞了上去，硬生生地把一个人撞出了两三米远。

    大叔被吓得够呛，连滚带爬地过去查看周航予的情况，战战兢兢地问道：“小伙子你怎样了？我马上送你去医院好、好、好吗？”

    周航予想说话，咳了两声嘴里却涌出更多的血，他隐约明白，自己受伤太重，已经等不到进医院了，他只想再看一眼陶修。

    在亲眼目睹货车撞上周航予的那一刻，陶修头脑一片空白，他不知道自己是怎么走到周航予身旁的，脚一软，就这么跪了下去。

    看着周航予满脸的血迹，陶修将他的脑袋抱起来放在自己的大腿上，用袖子擦着他的脸，可血却越擦越多，不断地从周航予的嘴里涌出，陶修不知道一个人的身体里究竟有多少血液，他只知道，再止不了血，周航予肯定会死。

    “不要再流血了，航予，起来，我、我们接着走……”陶修的声音里带着一丝不确定和颤抖。

    周航予轻轻摇头，声音无比沙哑，每一个字都像泣了血般，他说：“修，别怕。”

    “不，我怕，你起来，去哪里都好，车站就在前面，很近很近，我求你。”陶修雪白的两只袖子已经被鲜血染红，他睁着布满血丝的眼睛将脸颊深深埋进周航予的胸膛里。

    陶修突然像想起了什么，抬起头对那个大叔道：“求求你，送他去医院吧，快一点！他不会有事的，求求你帮帮我……”

    大叔满头冷汗地点头，“好，快，先上车再说，他伤得很严重。“

    大叔看陶修这么着急，也不敢说实话，不管周航予伤到了哪里，短时间内流这么多的血，恐怕送去医院也来不及了。

    “修，别这样，我不后悔……”周航予的手从陶修的身上滑落，再也没有了声息。

    这一刻，仿佛世界都安静了下来。

    陶修不敢相信，周航予就这样离开了他。

    几分钟前，他们还好好的，手牵着手肩并着肩，即使是逃离成长的巷子，至少还有个美好的远方在等待着他们。

    几分钟后，周航予却因为救他躺在冰冷的马路上，失去了生命力。

    这一年，周航予才刚满二十岁，时间却被永远定格在了此刻。

    短短的一生，他愧对家人，愧对老师，唯独没有愧对陶修。

    “如果当初我没有答应你，是不是就不会发生这一切？是老天爷也难容下我们吗？”陶修喃喃自语道。

    一颗心一下子变成了一片荒芜的土地，陶修看不见任何希望。

    这场持久战付出的代价对于任何人来说都是惨痛的，陶修更是无泪可流。

    当绝望蔓延的时候，哭泣已经不能成为一种发泄的方式。

    他抱着周航予愣了很久，睁着眼睛看着苍白的天际，直到那个大叔满怀愧疚的提醒他：“节哀顺变吧，对不起。”

    “你的罪，不够我深重。”陶修将耳朵贴近周航予的胸膛。

    那永远炙热的胸膛处一片冰冷，年轻的心脏再也不会跳动。

    这场爱，最后闹得众叛亲离却依旧留不住。

    陶修忘记天是怎么亮起来的，太阳又是如何升起来的，他只觉得自己渐渐变得冰冷，怀里的人，却比他更加冰冷。

    一颗伤痕累累的心变得麻木不堪，陶修已经不知道自己该露出什么样的表情。

    他不知道自己是怎么站起来的，也不知道自己是怎么跟着周航予上了救护车，更不知道自己是如何眼睁睁地看着周航予被送进医院，听着那无情的判决，那个说过喜欢他、爱他的男人，就这么离开了。

    在陶修的记忆中，周航予甚至还有很多已经说出口的承诺来不及兑现，他终究还是抛下了他，以救他的方式抛下了他。

    陶修不知道该怎么面对一切。

    “早上八点零五分，车祸遇难者周航予在入院之前就已经停止了生命体征，确认死亡，请家属在死亡通知书上签个名字，请问你是死者的家属吗？”一位刚刚确认过周航予死亡的医生从病房里走出来，没有一丝起伏地对陶修道。

    陶修眼前一黑，有一瞬间甚至无法呼吸，这个事实沉重得足以将他击溃。

    “查看一下周航予先生的手机里还有没有别的号码，尝试和他的家人联系一下，让他们尽快过来医院处理……”医生吩咐站在陶修身旁的护士。

    “这位先生，死亡通知书你先拿着，你是死者的朋友吧？麻烦你等死者的家属过来后，让他们签个字好吗？”

    陶修僵硬地抬起头，十分费劲地接过那份死亡通知书。

    白色的纸，黑色的字，“死亡”两个字，又大又显眼，格外残忍。

    陶修的身体缓缓滑落，靠在墙壁上蹲着，一遍又一遍地看那份死亡通知书，一遍又一遍地确认那个无比熟悉的名字，终于忍不住发出闷闷的哭声。

    周航予的父母赶到医院了解了事情的经过后，一度无法接受这个事实，把所有的火气都撒在了陶修的身上。

    陶修的脸上没有任何表情，也不作任何辩解，耳边只是不停环绕着尖锐的几个字；还我儿子，又或者是赔我儿子，说他是杀人凶手，说都是他害的……

    赔，他也想赔，他多么希望在最后的时刻，是自己用生命祭奠了他们的爱情，而不是周航予付出这么大的代价。

    如果，如果世间有早知道，大概谁也不会付出这么惨痛的代价。

    陶修一声不吭地跪在医院光滑的瓷砖地板上，不哭不笑，任打任骂……

    