
    在伦敦大学所见所闻都是那般新奇，陶修跟着德瑞尔和纳德教授身后认真学到了许多知识，国外的教学模式和国内大不相同，一些优点也被陶修用笔记录了下来，等他回国后再跟德高大学的其他教授们一同分享。

    连续听了三节课，陶修有些疲倦，德瑞尔教授告诉他今天的课只有三节，已经结束了，陶修便告别了他们，沿着湖往下走，去找顾轻狂。

    沿途有不少男生女生对陶修眨眼，陶修都没有理会，早就听丁乐说过东方人的样貌对于西方人来说不论是男是女都很有吸引力，以顾轻狂的帅气恐怕当初招惹的人更多吧！

    陶修并没有吃醋，顾轻狂这么优秀，受欢迎是应该的，既然这么优秀的顾轻狂喜欢上了他，那么他也应该努力变得更加优秀，这样他们的爱才能更长久。

    陶修到的时候，顾轻狂正在和尼尔教授准备着晚餐，陶修放下手头上的资料也凑过去帮忙，虽然是一个人生活的小老头，不过尼尔教授对吃可一点儿都不含糊，他甚至会做澳洲牛扒以及中国菜。

    顾轻狂和陶修的到来使得尼尔教授心情大好，便露了一手，做了许多丰盛的菜，三人围在一起吃饭，有说有笑，饭菜也十分美味。

    吃过饭后顾轻狂带着陶修离开，尼尔教授知道接下来的三周时间顾轻狂每天都会过来，也不强留着他，乐呵呵地看着他们走了。

    六月的伦敦，白天不冷不热，晚上气温有些低，顾轻狂正想脱下外套披在陶修的身上，陶修连忙摇头，“不用，不冷。”

    “又想骗我。”顾轻狂抓过他的双手摩挲着，嘴里说着“不冷”的陶修双手冰凉。

    顾轻狂没有脱下外套，却下意识将陶修紧紧抱着，不让他被冷风吹袭。

    两人当作饭后散步，沿途欣赏英国伦敦的美丽夜景，慢慢踱回酒店。

    欧式的酒店从外面看像是一座城堡，里面更是金碧辉煌，不过价钱却不算贵，毕竟在伦敦中心，这样的酒店数量很多。

    两人回到房间，这是一间总统大房，需要的日常用品一概俱全，就连情趣用品都准备得比其他酒店的充足。

    此时顾轻狂正在浴室里洗澡，而陶修则坐在床上整理着衣服，一双手只是无意间往被子里一摸，便触摸到许多小玩意，陶修嘴角抽搐地盯着那些东西，难道这个房间到处都有保险套？或者说英国的保险套特别便宜？

    将那些小玩意一股脑塞进了抽屉里，陶修甚至还瞥到了抽屉里有好几条一次性内裤，清俊的脸庞上顿时升起了可疑的红云。

    既然他们现在在伦敦，那么生日就按照伦敦的时间去过吧，陶修看了看挂在总统房间的时钟，现在是八点整，距离十二点，还有四个小时。

    陶修不知道为什么感觉自己十分紧张，以前从来没有这么紧张过，即使是周航予的生日，陶修也只是陪着他简单地度过，盯着秒钟一下一下地移动着，陶修不禁怀疑，就那样简单的一句话，真的会是顾轻狂最想要的生日礼物吗？

    可是……

    别人生日一般是吃蛋糕。

    “千万别！我哥最讨厌吃甜食了，我以前做过蛋糕给他吃，那一脸不屑的样子好像我在给他喂毒药似的！”

    要不送点情侣之间的礼物。

    “这种礼物如果不戴在身上根本没意思，可如果你们一起戴在身上，一定会引起别人注意的！大嫂，你可要想好啊！”

    那，日常用品或者实用点的东西总可以吧？

    陶修没有忘记顾轻雅闻言那鄙视他的眼神，清清淡淡的一句话就把陶修打击得抬不起头来。

    顾轻雅说：“大嫂你觉得我哥还需要什么？”

    所以，陶修这辈子从来没有这么纠结过。

    周航予生日，随便一个地方哪怕只是坐在一起聊聊天或者喝喝饮料，就这么过去了。

    丁乐的生日，也不需要特别准备什么礼物，最多请他吃一顿饭或者一起出去哪里玩。

    他弟弟或者母亲的生日，也是在家里简单的一顿饭的事。

    顾轻狂成了陶修最捉摸不透又最想“讨好”的人物，因为顾轻狂对他太好，陶修总觉得似乎不管自己送什么，好像都不能够表达自己的心意。

    陶修摇了摇头，就先按自己原来的想法来吧。

    整理好了衣服后，陶修坐在沙发上认真地看着自己今天记下的笔记，能到异国学习，陶修绝对不允许自己什么也没学到，空手而归。

    顾轻狂洗完澡走出来后看到的就是一道认真看笔记的侧影，温暖的橘黄色灯光将陶修的侧脸完美得显现出来，没有一点儿瑕疵，五官的搭配是那么的恰到好处。

    那双平时睁着总是清澈懵懂的眸子低垂着，睫毛不时地眨动一下，看起来十分专注，就连架在鼻子上的那副碍事的眼镜都无法遮挡陶修那双好看的眼睛，以及眼角下那颗带着点诱惑味道的黑痣，反而平添了斯文的书香气质。

    橘黄色的灯光为陶修轻呡着的唇瓣覆上一层蜂蜜般的色彩，唇型既饱满又漂亮，顾轻狂看得砸砸嘴，平时即使不做什么，他也好喜欢亲陶修。

    喜欢看陶修被他偷亲时候那窘迫得不知道该怎么办的表情，每一次陶修的反应和动作都不一样，有趣极了，也喜欢陶修乖巧地一动也不动，任由他索吻的表情，有时候还会纯情地闭上眼睛，开窍后也会像猫咪一样在他吻自己的时候回应一两下。

    明明是个老男人，不是妩媚的女人，也不是可爱类型的小正太，甚至可以称之为大叔，可在顾轻狂的眼里，陶修的一切就是令他喜欢。

    既然喜欢，当然就要不顾一切去追求了，顾轻狂不知道别人是不是这样，总之，他是不得到不罢休，得到了嘛

    也要让陶修陪着他闹，陪着他疯，陪着他不顾一切，他要陶修再也离不开他。

    “洗完澡了？”陶修看着站在不远处静静看着自己的顾轻狂，本来陶修看笔记看得很认真，硬是被顾轻狂那两道灼热的视线看得后背起毛。

    顾轻狂点头，贼笑道：“早知道一起洗，替酒店省省水费。”

    “你有这么好心？”陶修一眼看破了顾轻狂的花样。

    顾轻狂嘿嘿地凑过去，“今天学习得怎么样？”

    “挺好的，教授们人都挺好，还鼓励我说过几天让我给学生们上一堂课，在伦敦大学也见了不少中国学生呢。”

    看着陶修志得意满的模样，顾轻狂就知道这一趟没有来错。

    “快去洗澡吧。”顾轻狂把陶修赶去洗澡，从自己的行李箱里小心翼翼地拿出一套西服，西服的口袋里有一个漂亮的礼盒，礼盒里是两枚并不算昂贵却拥有别出心裁的设计的戒指。

    是一对男戒。

    一对即使他们同时戴出去也不会被任何人发觉是一对的戒指。

    因为两枚戒指看起来是完全不同的，只有旁边有很细微的相同之处，其他人如果不细看根本发现不了。

    那枚稍大一点儿的戒指内侧刻了修字的大写字母，而小一点儿的那枚戒指内侧则刻了一个中文字体——狂。

    单单是戴在无名指上，谁又能发现里面暗藏乾坤？

    顾轻狂的脸上浮起一抹笑，这对男戒价格虽然不算昂贵，在国内却根本无法复制，这是顾轻狂早早就联系好伦敦最厉害的设计师以及匠人赶制出来，今天才刚刚拿到手，只看了一眼便感觉十分满意。

    不过这价格只是相对于顾轻狂而言觉得并不昂贵罢了，如果陶修知道真正的价钱的话，估计又会说他乱花钱了。

    那又怎么样？这是他们的婚戒，他愿意！

    要不是陶修听了一下午的课，他还没有办法偷偷溜出伦敦大学去拿戒指呢！

    顾轻狂小心翼翼地将戒指收好，他打算在自己生日的那天，当着师父的面向他的老男人求婚，而他唯一的妹妹，现在这个点估计已经在飞机上了……

    顾轻狂已经认真地考虑过，陶修的家人反正难搞，不如先斩后奏，反正他跟陶修的关系已经是属于先上车后补票了，也不差把婚结了，再慢慢过家人的那一关。

    先把他的老男人套牢了，才是正事，不能像老男人的初恋那样，被亲人拆散还赔了性命！顾轻狂绝对不会做这么没有把握的事，想当初他十二三岁就已经和姜宸一起靠买股票赚钱了，当然也学会了“奸商”那一套不走寻常路的方法。

    顾轻狂这么瞎想着，墙上的时钟已经显示九点半了，陶修也还没有出来，顾轻狂将戒指放回原位，深邃的眉眼打量着浴室里的那一扇玻璃门。

    原本透明的玻璃门早已因为雾气弄得朦朦胧胧，正是因为如此，站在里面的那副躯体，才变得若隐若现，只远远看着影子，都令人血脉喷张。

    “老男人？”顾轻狂喊了一声。

    陶修没有应答。

    顾轻狂拉开那扇玻璃门，见陶修背对着自己，低着头，不知道在想些什么，他的脑袋上方，大大的莲蓬头还在开着，水的温度已经渐渐变低了，陶修却仿佛无知觉般地站在原地……

    