
    连城回到姜宸身边，整个人就像死去了一回，老板停止交易，姜宸就是花再多的钱也没用，他明天无论如何都要回去了。

    ‘绯醉’老板知道伤害他没有，所以选择叫人伤害姜宸，他爱上了姜宸，姜宸就是他的软肋，可是他却没有能力去保护姜宸，对姜宸最好的保护，竟然只能是远离。

    连城不甘心，指甲早已戳入了掌心，姜宸看出他的不妥，用力掰开他的手，“怎么了？”

    “没事，我们回家吧。”连城弯下腰，“来，我背你。”

    姜宸难得地红了脸，大庭广众之下，这样不太好吧，犹豫了半天，终于还是道：“你要是不想我走路，我们可以打车。”

    “我想背着你走回去。”连城担心回去的路上还会碰见什么事，就算什么事也没有，他也想背姜宸一回，就当是满足自己的心愿。

    姜宸的脚还没好，腿脖子肿得老高，又不想开车出来，所以之前连城一直扶着他走路，虽然是两个大男人，可一个明显脚有伤，另一个扶着，也不奇怪，可现在要是连城背着姜宸，估计大街上十个有九个人都会觉得怪异。

    姜宸还在考虑，连城已经弯腰一使劲将姜宸背了起来，左边的脚因为肿了套不进皮鞋，所以套着拖鞋，因为连城的走动，拖鞋掉了，谁也没想着去捡。

    姜宸一边脚套着正经的皮鞋，一边赤着，肿得像猪蹄，他从来没有试过以这种形象出现在大街上。

    连城经过半年多来连续不断的锻炼身体，肌肉变得结实了许多，就算背着跟他身材差不多的姜宸，也大气不喘。

    从没有被人背过的姜宸靠在连城宽阔的脊背上，有种被稳重如山的父亲背着的感觉，安全感满满。

    “连城，从这条路走回家要四十分钟呢！”姜宸提醒道。

    连城挑了挑眉，看着大马路上的车龙，“没关系，现在是下班高峰期，就算我背着你走回去，还是比他们快。”

    这里是市中心，车子都堵死了，一个绿灯过了不到二十辆车又变成了红灯，车里的人只能眼睁睁地看着路人走的都比自己开车的快，毫无办法。

    l市就是这样，每天的六点到七点半，都是交通瘫痪的时候。

    所以堵在这条道上的人，都能看到一个男人背着另一个男人，坚定又坦然地在大街上行走，被背着的男人脸带笑容，目光温柔。

    “困了就睡一觉吧。”连城宠溺地回头对姜宸道。

    姜宸心里暖暖的，只要有连城在，他就有力量去做任何事，“好。”

    背在背上颠簸几下，姜宸就睡着了，歪着脑袋靠在连城的肩膀上，纯净的睡脸看起来就像个无忧无虑的孩子，嘴角还带着淡淡的微笑。

    一辆军部的车也堵在路边，车窗被人降下，一个穿着军装的中年男人不敢置信地瞪大了眼睛，不怒自威的脸上有一丝愕然，他甚至以为自己看错了人。

    可是怎么会？刚刚路过自己的军车，被一个男人背在背上的人分明就是他的亲生儿子，姜宸！

    虽然姜宸已经有半年多没回过家了，可他再怎么老眼昏花也不至于连自己的儿子都认错吧？

    “副官。”中年男人喊了一声。

    坐在驾驶座上也穿着一整套军服的副官回头向他敬了个礼，“是，司令。”

    “你看看，前面那个被人背着的是不是我儿子？”中年男人问道。

    此时刚好变灯，长长的车龙终于缓缓移动起来，副官将军车往前开了两三米，快速地瞥了一眼，疑惑地道：“看起来是姜少没错，可是他怎么会……”

    中年男人沉默了一会儿，想了想后道：“副官，最近派人帮我留意一下他的动向。”

    姜宸这么多年来，也就和顾轻狂比较亲近，虽然作为父亲的他很少干涉姜宸的生活，但是时不时也会有人向他汇报姜宸的动向，姜宸的同学朋友他大部分也认识，但是这次背着姜宸的那个男人，却是个生面孔。

    距离上一次姜宸从军部大院离开已经半年多，两父子没有过一个电话，姜宸没找他，他也因为工作太忙碌，仿佛把这个儿子忘了。

    中年男人五官深邃，皱起眉头的时候不怒自威，带着司令官的威严，他的儿子姜宸从来都不让人近身，对别人防备心很重，据他所知，顾轻狂已经是他最要好的兄弟了，刚刚那个人什么来头？姜宸竟然会毫无防备地被那个男人背在背上，还睡着了？

    这对于姜宸的父亲来说，简直就是一件不可思议的事情。

    “是，司令。”副官点头。

    前面又变成了绿灯，他们排了好几次队，终于经过了这个路口，军部的车刷的从走在人行道上的连城身边经过，姜宸的父亲看清了连城的脸。

    “顺便查查那个男人是什么背景，家住在哪里，姜宸跟他是什么关系。”姜宸的父亲淡淡地命令道。

    副官不停地点头，也许这种关爱的方式是不正确的，司令的确把太多心思放在工作上，很少时间陪陪自己的儿子，但这也是司令的职责所在，所有人都有目共睹，司令是一位好司令。

    可是对于姜宸来说，他恐怕不是一位好父亲。

    姜宸从连城或者顾轻狂身上所得到的关心和爱护，都远远比自己亲生父亲要多得多。

    从小到大都期望的父爱一直没有着落，慢慢的姜宸也就不期待了，等到司令大人发现的时候，和亲生儿子之间仿佛隔了几条沟壑，说什么做什么都不对。

    姜宸这一觉睡得很好，随着连城的走动，脑袋也微微晃动，黑色的发丝在风中飞舞着，熟睡的他并不知道，连城为了多享受这美好的时刻，故意多走了许多路，背了一个多小时才把姜宸背回家。

    把姜宸小心翼翼地放倒在床上，拉过被子盖好，正想离开的时候姜宸抬起手揉了揉眼睛，身下是柔软的床垫，姜宸迷迷糊糊地睁开眼，“到家了？”

    连城点头，“到家了。”

    “对不起，钱还没转出去，‘绯醉’的老板约我明天过去见面，我明天先去看看情况，再想办法。”姜宸充满歉意地看着连城，就像一只可怜巴巴的小狗。

    连城翻上床，邪魅一笑，“姜宸，那是明天的事，今天还没过去呢！”

    姜宸咬着唇，“我讨厌明天！”

    如果他有能力将连城的死契约毁了，那该多好！

    连城被姜宸难得显露的孩子气的一面逗笑，他抱着姜宸一个用力翻转，两人调换了位置，姜宸在上，连城在下。

    “姜宸，我给你留了一个‘第一次’。”连城神秘地贴着姜宸的耳朵，像风儿一般轻轻地道。

    姜宸不明所以地看着连城，突然意识到了什么，脸上浮现出惊喜。

    “你是说……”姜宸欲言又止，担心是自己猜错了。

    姜宸很爱连城，虽然在遇见连城之前，他一直以为自己就算喜欢男人，一定也是做上面的那个，但是真的遇见这么一个人后，姜宸发现，在上在下都不重要，一切都是心甘情愿的，所以，他由着连城来。

    在身体的征伐上，连城比他更熟悉千百倍，这种认知，既令姜宸喜欢，又令他懊恼。

    没关系，即使做下面的那一个，他爱连城，什么都可以接受。

    但作为一个男人，姜宸也有正常的**，他当然也想得到连城，更嫉妒那些曾经得到过连城的人，但这些嫉妒都被他狠狠压下，假装自己不在乎，因为太深爱。

    连城的话给了姜宸希望，令姜宸几乎疯狂。

    “他们不配上我，那些想上我的客人，我不接！”连城骄傲地仰着脖子，‘绯醉’是他最熟悉的地盘，只要他还能替老板赚钱，就没有人敢为难他。

    连城没有告诉姜宸，曾经自己因为拒绝了客人受了多少罪，那些不需要姜宸知道，即使姜宸知道了也改变不了过去，他要姜宸知道，即使是身在‘绯醉’这样的地方，他至少还为姜宸守住了一样东西，最后一样也是唯一一样干净的东西。

    这是他送给姜宸的离别礼物。

    不管当初付出多大的代价，这一刻，看到姜宸感动的眼眸，连城觉得这一切都是值得的。

    这一次回‘绯醉’，他没有把握还能守住多久，也不知道还没有机会再回到姜宸的身边，既然如此，何不把最好的留给他最爱的人。

    姜宸低下头，温柔缱绻地吻着连城，喃喃道：“从我第一眼看到你开始，我就觉得你和所有人都不一样，你有你的骄傲……”

    连城的骄傲，就是他认为所有人都不配上他，那么他就要不惜一切去守住他自己，当他认为姜宸值得，这份骄傲，便毫不犹豫给了姜宸。

    两具体格差不多的躯体紧紧贴合在一起，火热在唇齿相依间蔓延，姜宸在上方动作，看着连城因为他而皱眉，因为他而沙哑地呻吟，一切的一切，由身到心，都是那么的满足。

    连城不仅是一个体贴的好爱人，还是个床上高手，不管是闭着眼睛还是仰着脖子，浑身都散发着致命的诱惑和魅力，那么野性、那么疯狂，姜宸也被他感染，于是疯狂了大半夜，就像之前连城压着他索取一样，这一夜，姜宸也尝到了令所爱的人得到快乐的满足感……

    