
    两人在看似冷战中分别度过了几天，全国跆拳道比赛开始了，顾轻狂代表l市去参加初赛。

    上年，顾轻狂代表l市从市进入到了省，后来直接去北京参加决赛，今年，所有人也对依旧参加比赛的顾轻狂拭目而待，德高大学的吴校长更是十分给面子地放了所有人半天假，并带领全校师生前去赛区给顾轻狂加油喝彩助威。

    这么多人，唯独陶修请了假，没有前去。

    上场前，顾轻狂有意无意地瞥了四周一眼，没有发现陶修的身影，顿时十分失望。

    吴校长上前握住他的手，对他充满信心地道：“顾同学，我相信有你在，今年的冠军肯定又会是我们德高大学！加油！”

    顾轻狂只是淡淡地抽回手，整个人看起来有些无精打采，他随意地问道：“陶教授怎么没来？”

    “陶教授他请假了，好像是生病了，他向教导主任请了假，所以主任让他今天好好休息，明天再上班。”吴校长道。

    顾轻狂浓厚的剑眉皱了起来，生病了……怎么了？

    是真的生病了，还是不想见到他，不想面对他？

    艺术系的男生朝顾轻狂微笑，“加油！”

    顾轻狂淡淡地点头，他们之间其实什么事也没有，他甚至连那个男生叫什么名字也不清楚，从没问过，对方说的时候他也没有记下来，只是因为这个男生想拜托他当自己的绘画模特，顾轻狂想刺激一下陶修才一时兴起答应了他，故意在陶修出现的时候令陶修觉得他们很暧昧。

    其实一清二白，什么事儿也没有。

    因为陶修没有出现，所以顾轻狂整个人非常不在状态，不仅不怎么还手，还被别市的人追着打，顾轻狂只是放弃般地护着自己的脑袋，保证不自己不受严重的伤，但是看这样子，根本就是没打算赢。

    吴校长觉得不对劲，马上给陶修打了一个电话，陶修一听顾轻狂竟然不还手，任由别人挥拳相向便急了，拖着不舒服的身体硬是打车赶到了现场。

    上半场结束后，顾轻狂排名倒数第二，接下去是每一场小比赛就要淘汰下去三个人，也就是说，按照顾轻狂的名次，如果在下一场比赛中不能抢占前面的名次，挽回局面的话，下一场比赛顾轻狂就会被淘汰。

    休息了半个小时，下半场比赛就开始了，顾轻狂还是消极应战，他一心想着陶修，也后悔自己跟陶修闹翻，气恼自己要刺激陶修，担心陶修是不是真的病了，病得严重不严重，还是说真的生气了。

    如此牵肠挂肚、想东想西，怎么可能安心比赛？能够护着不被别人打成猪头脸已经算不错了，还怎么有心思去还击呢？

    陶修赶过来后找到德高大学师生们的位置，苍白着脸询问吴校长：“顾轻顾同学怎么样了？”

    吴校长指了指场内正在比赛的顾轻狂，陶修看见顾轻狂目光呆滞，仿佛灵魂已经飘到远处了，他不是不能赢，陶修看出来，他是根本无心比赛，只是因为自己开了口，所以顾轻狂才会来参加比赛。

    可是，就算真的不想赢，也不该一直站在上面挨打呀！

    陶修焦急地看着，忽然听见场内有三三两两的人在喊“xxx加油”，电光火石之间陶修猛然拿起放在教导主任脚下的喇叭，开了喇叭后大声喊道：“顾轻狂，加油！”

    顾轻狂闻声猛地一震，是陶修的声音，他听到了陶修的声音！

    顾轻狂猛地回头，果然看见陶修手拿着喇叭，在喊着他。

    陶修回过头，对德高大学的全体师生道：“大家一起为顾轻狂同学加油好吗？”

    “好！”所有人大声地回答。

    陶修一手扶着前面的座位，一手拿着喇叭接着喊道：“顾轻狂，加油！”

    全校师生便跟着喊：“顾轻狂，加油！”

    顾轻狂听到陶修带领全校师生替他加油助威的呐喊声，整个人立刻振奋了不少，所有人都能清楚地看见他的眼神一下子就变了，变得凌厉、霸气，就连顾轻狂的对手也被顾轻狂的眼神震慑得后退了一步。

    顾轻狂不再步步后退，而是专心比赛，每一次出手都快准狠，却依旧要拿捏好力道，不能真正伤到别人的筋骨。

    这场比赛进行了不到十五分钟，顾轻狂就由倒数第二名变成了顺数第四名，在今天最后的一场比赛里，又接着取代了前三名，以l市全市的第一名的成绩进入省复赛。

    当裁判报出最后进入复赛的人的名字叫“顾轻狂”的时候，德高大学全校师生都沸腾了起来，顾轻狂站在比赛场地的中央，看着站在高高观众席上的陶修。

    陶修也因为顾轻狂取得胜利而露出骄傲的微笑，只不过顾轻狂的视力只能看到陶修模糊的笑，却没有办法看见陶修不断滴下的冷汗。

    陶修的笑并没有维持多久，今天一起床就觉得胃痛，所以向教导主任请了假打算去医院的，本来已经快要到医院了，接到吴校长的电话后，又硬生生地改道过来看顾轻狂比赛，能忍到现在已经算是很不错了。

    “陶教授，还好吗？你的脸色看起来很不好！”吴校长正说着呢，陶修已经支撑不住倒了下去，幸亏有几个学生伸手扶了他一把，不然肯定会卡到观众席的座位椅子上。

    顾轻狂一惊，马上跑向观众席，拨开人群，将陶修扶起来焦急地喊道：“老陶教授！你怎么样了？”

    陶修紧紧地皱着眉头，顾轻狂顾不上别的，一把将陶修抱起来，对吴校长道：“附近就有医院，我送陶教授上医院。”

    “诶？顾同学，我们帮陶教授叫救护车过来吧！”吴校长喊道。

    顾轻狂摇头拒绝，“不用了，我跑过去只需要几分钟，谁知道派救护车出动要多少时间？万一碰巧救护车都在外面呢？”

    “那好吧，你们先过去，等会儿我也过去看看。”吴校长也很焦急，他最看不得人生病了，尤其还是他这么看重的陶修。

    坐在教导主任旁边的谢桥看着顾轻狂当着全校师生的面抱着陶修离开的背影，无奈地摇了摇头，他虽然不看好顾轻狂和陶修在一起，毕竟一个是师，一个是生，还有这么大的年龄差距，不过据他观察，顾轻狂对陶修并不是开玩笑的，从眼神就能看得出来。

    谢桥只能替陶修祈祷，愿他们不要有受到流言蜚语攻击的一天。

    同时谢桥还发了一条短信给他的表哥覃木，因为覃木跟陶修见面后告诉谢桥自己对陶修有好感，觉得可以发展下去，让谢桥帮他了解那天他们见面突然出现令场面尴尬的那个男人跟陶修到底有什么关系。

    谢桥只好告诉覃木，顾轻狂正在追求着陶修，现在看来，覃木已经没有任何机会了。

    谢桥很快就收到了覃木的信息，覃木没有说什么，只是觉得很可惜……

    顾轻狂将陶修送进医院的时候正好碰见给父母送下午饭的丁乐，丁乐见陶修昏迷不醒担心不已，一路追问顾轻狂发生了什么事，顾轻狂觉得吵就回了一句，“我也不知道，突然就晕倒了！”

    “应该是急性肠胃炎！”丁乐跑在前面带路，“先送去急诊室看看再说。”

    顾轻狂点头，跟着丁乐进了急诊室。

    医生诊断过后确实是急性肠胃炎，虽然病得急，不过不难处理，顾轻狂替陶修办理了入院手续后便一直陪在陶修身边，有效止痛后陶修很快就醒了。

    睁开眼睛看到的第一个人是顾轻狂，陶修安心了许多，竟然一点儿也不觉得意外。

    第二个看到的人竟然是丁乐，陶修咳嗽了两声，因为本来身体就不舒服，喉咙有些发炎，又去顾轻狂的比赛现场吼了几嗓子，陶修的声音十分沙哑，“你怎么在这里？身体不舒服吗？”

    丁乐摇头，”我妈就在这间医院，住了两个多月了。“

    ”现在怎么样了？“陶修问道。

    丁乐叹气，”还有老样子，你别管了，最近都吃了什么？怎么又犯肠胃炎了？“

    陶修下意识地看了顾轻狂一眼，随后道：”什么也没吃……“

    “你啊，一没有人看着你，你就开始乱来！作死！”丁乐一看就知道这件事跟顾轻狂有问题，但他又不好在陶修面前追问究竟。

    今天看着顾轻狂这么紧张地送陶修到医院，仔细一想顾轻狂除了年轻气盛一点外，倒也没有哪里不好，自从周航予离开后，陶修乱七八糟地活了这么久，才再次遇见这么一个在乎他的人，有些事情不尝试就不知道结果，也许顾轻狂是值得信赖的人呢？

    丁乐在陶修睡着后，把顾轻狂叫了出去，两人在医院附近的公园里散步，顾轻狂知道丁乐有话要对他说，所以他没有问，而是等着丁乐说出来。

    “你不是想问关于陶修手上那道疤痕的过去吗？”

    顾轻狂点头，“是。”

    “那已经是几年前的事情了，陶修以前不是这样的……”丁乐边回忆边向顾轻狂叙述道。

    