
    在姜宸为连城过生日的时候，顾轻狂还在为了他们努力工作，他不知道姜宸所说的连城很贵到底是贵到了什么程度，但是从他认识姜宸以来，他知道姜宸从来没有缺过钱花。

    可因为连城的缘故，姜宸竟然会说手头紧。

    作为好兄弟与合作伙伴，顾轻狂帮不上什么忙，他只能利用自己的时间，尽量帮姜宸多赚一些钱，于是呆在家里没去学校的这将近两周时间，顾轻狂都在没日没夜地工作，每天只休息不到六个小时。

    只有忙碌能够让他暂时忘记与陶修之间的不愉快，陶修已经恢复了记忆，也想起那个晚上发生的事情，却不知道那个晚上的男人就是自己，顾轻狂十分郁闷，该不该如实告诉陶修。

    这么久不见，那个老男人会不会又出去见别的男人了？！

    顾轻狂无缘无故想起这一茬，再也无心工作，只好关了电脑，心情烦躁地在沙发上静坐。

    “老哥，你还不回学校，就不怕大嫂担心啊？”顾轻雅凉凉地道。

    顾轻狂冷哼了一声，“他不会的，他很清楚，我不去学校是因为他去见别的男人的事。”

    “这可不见得哦~”顾轻雅晃了晃自己的手机，上面是她和陶修聊天的画面，原来这几天陶修都有问过顾轻狂的近况，但是却叮嘱顾轻雅别告诉顾轻狂。

    可惜顾轻雅到底是顾轻狂的亲生妹妹，忍了几天还是忍不住了。

    顾轻狂反复看着陶修和顾轻雅的聊天记录，明明只有几行字，他却研究了很久。

    随后他心情愉快地站起来，对顾轻雅道：“想要什么生日礼物尽管跟哥说，哥都满足你。”

    “欧耶！最爱老哥！祝老哥马到成功！”顾轻雅蹦蹦跳跳地回到房间。

    顾轻狂把姜宸替他接下的工作都解决完后，已经整整四十天没去学校上课了，因为校长的默许，陶修虽然身为班主任，也没有给他打过任何电话。

    顾轻狂仔细回想着与陶修相处的每一个瞬间，陶修对他是有感情的，却似乎没有信心，看来一直对他好这个方法到现在已经行不通了，也许得换个方法试探一下。

    顾轻狂在考虑该怎么抓住陶修的心的时候，陶修后悔极了，自从顾轻狂走后，就再也没有回学校上课，十天、二十天、三十天、到了四十天，连校长都打电话来了解情况。

    只有陶修知道，顾轻狂为什么不来。

    清明节到了，陶修偷偷坐车回到老家小镇，他戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得十分低，还戴了一个口罩，清明节，是祭奠死去的人们的节日。

    陶修从来都没有想过，除了父亲外，第二个需要他去扫的墓竟然会是周航予的。

    有家不能回，没有办法亲自出现在父亲的灵位前，陶修万分愧疚，所以他只能偷偷回来这里，为他的父亲和周航予收拾一下坟头草。

    陶修站在大榕树下，抬头看着自己亲手种下的高高的木棉花树，他不知道周航予真正的目的在哪里，对于陶修来说，这棵木棉花树，就是周航予，他站在这里，日夜守着属于他们的美好的过去，一年又一年。

    陶修蹲下来，倒了两杯酒，一杯自己一饮而尽，另一杯洒在了黄土里，“航予，我敬你，愿你在另一个世界不会挨饿、不会受冻，过得比这二十年更好。”

    陶修一直在木棉花树下待到两点半，才偷偷溜回自己家里，猜测这个时间母亲和弟弟应该都在午休，所以他才敢回去。

    陶修不打算敲门，他只是站在外面看了将近十分钟，从窗子的角度可以看到一点点父亲的灵位，陶修定定地看着，叹了一口气，从怀里掏出一个装着钱的牛皮信封，从铁门的门缝里塞了进去……

    再回到德高大学的时候，陶修碰见了校长，校长告诉陶修，每年一届的全国跆拳道比赛要开始了，因为上年顾轻狂为德高大学获得了全国冠军，所以校长希望这一次还是由顾轻狂代表学校参加比赛，可顾轻狂却无论如何也不肯答应！

    “陶教授，你想想办法吧，我听你们班的同学说顾同学最敬重你，你劝劝他，这不仅是学校的荣誉，也是他个人的荣耀啊！”吴校长激动地道。

    陶修只得硬着头皮答应了下来，可是顾轻狂不来学校，他又要有什么办法呢？

    陶修放下笔，愁眉苦脸地看着关于全国跆拳道比赛一系列的报名和比赛流程单。

    大后天就截止报名了，陶修决定如果明天再见不到顾轻狂，只能去顾轻狂家里找人。

    可没想到，顾轻狂却仿佛心有灵犀似的，在消失了将近五十天后，又出现在了学校里。

    只不过陶修看到他的时候，他正在跟一个长相可爱的男生在聊天，陶修仔细回想，那个男生似乎是楼下艺术系的，顾轻狂从来不跟任何同学来往，怎么会跟艺术系的男生有说有笑呢？

    陶修远远地看着那个男生的侧脸，发现他长得还挺好看，只不过跟他们是不同的类型。

    顾轻狂把手搭在了男生的腰上，倾身不知道对男生说了什么，男生俏皮地眨了眨眼睛，轻轻点头。

    陶修握紧了拳头，转身离开。

    也许顾轻狂对他终究是失望了、死心了。

    这样也好，这样、也好。

    早就知道顾轻狂对他一定不是认真的，早就想过顾轻狂迟早会变的，他去找覃木，就是希望顾轻狂对他死心不是吗？可为什么看到顾轻狂跟别人在一起，他却心痛得难以呼吸？

    太傻了，全心投入在一段感情得到的是那样的结局，明知如此，还再次傻傻地栽在了这么年轻的顾轻狂身上……

    缓过来后，陶修还是得去找顾轻狂，不管怎么样，跆拳道比赛的事情校长交给了他，他就应该去处理好这件事。

    顾轻狂只是他众多学生中的一个，并没有什么不同，陶修不下百次地暗示着自己。

    这一次，是他像跟踪狂一般跟着顾轻狂，因为顾轻狂不再找他，他只能主动找顾轻狂。

    跟着到了饭堂，没有机会说，又跟到了教室，人太多，正在陶修想叫住顾轻狂的前一刻，顾轻狂突然转身，直直地看着陶修：“有事吗？”

    语气是极其淡漠的。

    原来一切都不一样了，陶修失落地想。

    “换个地方谈吧。”顾轻狂甩下一句话，走向教师宿舍楼。

    陶修就这么傻傻地跟了上去，结果回到了自己的宿舍。

    正觉得不明所以，顾轻狂解释道：“在别的地方说更显眼不是吗？陶教授不是担心会引起不必要的误会？”

    “好。”陶修掏出钥匙开门，让顾轻狂先进去，然后关上了门。

    “要说什么？”顾轻狂随意地问道。

    “是关于全国跆拳道比赛的事……”

    “只要是你开口，我会报名参加。”顾轻狂十分爽快地道，“还有什么事？”

    陶修发现，自己竟然不知道该说什么好。

    “没事的话我就先走了，约了人。”顾轻狂扫了陶修的宿舍一眼，很好，他的所有东西都还留着，屋子里没有任何改变的迹象。

    只不过家具和电器上蒙了一层白白的灰，顾轻狂记得陶修平时有空都会搞卫生，这一次看来是有一阵子没清洁了，难道是因为他……

    顾轻狂的手突然被陶修抱住，陶修终究还是忍不住提醒他，“你、就算要校园恋爱，也低调一点，对方毕竟是男的，你们还是学生，这样不好，再喜欢也要多注意……”

    顾轻狂冷笑，“谁说我喜欢他了？是因为你不喜欢我，我才找上他的，玩玩而已，你不是说我只是喜欢你的身体吗？既然你觉得是这样，我找他玩玩有什么不可以？”

    “如果你对他不是认真的，又何必……”陶修急了，他没有想到顾轻狂是因为他才故意接近那个男生，对方是无辜的，只是被他们牵扯进来的。

    “我对你是认真的，你对我呢？你既不肯接受我，又不让我跟别人玩，陶修，你到底想怎样？”顾轻狂把陶修逼到墙角里，双眸带火地凝视着他。

    陶修拼命地摇头，“别问我，我也不知道，我真的不知道！”

    顾轻狂失望地离开。

    当吴校长看到顾轻狂的名字出现在全国跆拳道大赛的报名表上的时候，他便越发器重陶修起来，认为陶修是一个不可多得的人才，能够搞定他们学校的天才顾轻狂。

    陶修的心思却越发沉重，因为每当他路过教室的时候，都会看见顾轻狂和那个男生坐在一起聊天，不知道聊什么，看起来似乎很开心。

    大概那个男生是学绘画的，顾轻狂便听话地坐着，在需要刻苦练习备战的时候顾轻狂依旧满足男生想画他的愿望。

    陶修只觉得看见他们在一起的每一分每一秒都是难熬的，可是他又无法当作视而不见！

    更令他难受的是，顾轻狂明明对那个男生不是认真的，却要因为他而去伤害无辜的人。

    这也更令陶修反省自己，原来他错了，他不应该想着利用别人让顾轻狂死心，这根本就是一个愚蠢的做法，不仅伤害他们彼此，也伤害了别人。

    顾轻狂是在报复他去见覃木的举动！

    