
    姜宸一听，难得露出灿烂的笑容，“真的？”

    “嗯，虽然有些小毛病，但主要的器官什么问题都没有，就是可能那个的次数要控制一些。”

    姜宸说得断断续续，连城还是听懂了，这次倒是故意调戏姜宸，凑到他的耳边道：“这样的话姜先生真的能满足吗？”

    姜宸瞪了他一眼，“身体才是革命的本钱，从明天开始，你要跟着我做各种各样的运动，然后早睡早起，改掉所有坏毛病，我也会尽量把工作在晚上十点半前做完。”

    “好。”连城第一次觉得自己身体好是这样一件好事，也许是因为第一次有一个人这么在乎他，在乎他好不好。

    如果放在以前，连城一定会觉得身体好简直是痛苦的源泉，因为这岂不是代表着他还要继续为’绯醉‘卖多几十年？！

    姜宸对连城听话的态度十分满意，“走，我带你去吃火锅。”

    连城跟着姜宸的步伐走向姜宸停在前面的车，突然感觉后背一凉，他敏感地回头一看，果然看见隐匿于不远处围墙后的一道熟悉的身影。

    连城当作没看见，默默地回过头，让姜宸的背影回到自己的视线中。

    然而不管怎么忽略，连城清楚地知道，那个人是‘绯醉’的人，基本上隔几天就会跟着他们，大概是盯着不让他跑，同时向老板汇报他在外面都做了些什么。

    他看似离开了‘绯醉’，实际上却没有离开过‘绯醉’的人的眼睛。

    只要他认真留意，就能发现不管他们去到哪里，都会有那么几个人一直跟着他们。

    连城忍不住想，假如他跟着姜宸去了更远的地方，比如说出了国，‘绯醉’还会不会派人把他抓回来呢？

    可能性非常大。

    毕竟连城一个人替‘绯醉’赚的钱已经占了百分之五十的比例了，说句他就是‘绯醉’的顶梁柱绝对没有人敢质疑。

    连城有非常不好的预感，离开姜宸的那一天，不会太久，他什么都不怕，反而心如止水，唯一害怕的是姜宸会不会受他连累受到伤害。

    可是被‘绯醉’束缚着的他，连自己都没有能力保全，更无法保护姜宸。

    “好吃吗？在想什么？”姜宸用手在连城眼前挥了挥，给他的碗里夹了几块薄薄的羊肉。

    姜宸喜欢吃辣，连城却因为唱歌要保护好嗓子，极少吃刺激性的食物，但他还是贴心地找了一个盘子，帮姜宸调好辣椒油，让他能够蘸着辣椒油吃火锅。

    “好吃，我只是在想，加了辣会不会更好吃。”连城眼巴巴地望着姜宸那盘红彤彤的辣椒油。

    姜宸眨了眨眼睛，他的眼睛被辣出了一点光，看起来波光粼粼的，笑着对连城道：“当然好吃，你要不要试试？”

    连城点头，第一次尝试了在‘绯醉’里被老板和调教师严令禁止绝对不能吃的辣椒。

    让舌头有些麻，辣辣的有些刺，却格外地香，连城终于知道为什么姜宸喜欢吃辣了，尤其是没有味道的火锅，加点辣椒令人回味无穷。

    “真的很好吃，看来以后你吃什么我就要跟着吃什么。”连城笑道。

    姜宸眯着眼笑，得意洋洋的。

    从第二天开始，姜宸开始带着连城做各种各样的运动，早晨起来跑步，然后上健身房做两个小时各种运动，下午一起去游泳，晚上则空一个小时一起出去散步，两人也适当减少了那个。

    连城的身体并没有太大的问题，只是因为以前不注意作息时间，所以导致身体有些虚，问题说大不大，说小不小，只不过因为连城还年轻，所以问题还不能体现出来，可如果一直放任不管，将来会越来越严重。

    所以在拿到连城的检查报告后，姜宸便高度集中精神，陪连城出去锻炼，帮他补充营养，还找了擅长调理身体的中医，三管齐下，同时姜宸替连城找的能够赚钱的别的活儿也有了眉目。

    “连城，有一间影视公司很需要模特，你想不想做？”姜宸在睡觉前提起工作的事。

    “什么类型的模特？”连城谨慎地问道。

    “大概就是拍一些杂志封面的模特。”

    连城摇头，“这种工作一定会被‘绯醉’发现的。”

    姜宸突然搂住连城的腰，“暂时，我保证是暂时的，先不要工作，等我有能力带你走，你想做什么都可以。”

    连城呡着唇想了想，“好，别想太多。”

    很快到了连城生日的前一天，姜宸花钱包下了一架直升飞机，在美丽的夜色下带着姜宸从高处俯瞰万家灯火。

    明明灭灭的光在底下一闪一闪，耳边是呼呼的风声，一切的房屋变成了一个个小点，树木、山川、河流……从高处直直往下看，所有的一切都仿佛蝼蚁般微小。

    直升机的空间不算很大，但是与驾驶舱之间已经用厚厚的窗帘隔开了，机长坐在前面专心地看着飞机，按照姜宸的指示带他们往夜景最美丽的地方飞去。

    连城双眼发着亮光，紧紧地攥着姜宸的手，他听说过飞机，却是第一次乘坐飞机，原来在高处的感觉那么好，以前他总是在低处巴巴地望着，卑微地活着，现在，他在全世界上的上空。

    姜宸看了看时间，当手表上的倒计时数到“3”的时候，姜宸凑到连城的耳边，轻轻说了一句：“生日快乐，连城。”

    连城转过脸，姜宸不知道从哪里变出一个小蛋糕，蛋糕上是万里长城的图案，有微弱的光渐渐亮起，连城看见那个蛋糕里的万里长城的每一个小口都亮了起来，五颜六色的光将万里长城点缀得美轮美奂。

    “这是长城？”连城当然不可能见过，他只是在姜宸书房里的其中一本书中看见过万里长城的照片。

    姜宸笑着用勺子轻轻匀开蛋糕的中央，下面渐渐显出几个文字来：我爱你。

    连城惊讶得不知道该露出什么样的表情好，蛋糕大概是他最不陌生的东西，每年都有许多人送他生日蛋糕，却令他恶心得连看都不愿意看一样。

    因为跟蛋糕有关的，并不是什么美好的回忆。

    可这个蛋糕，小小的，十分精致，却从头到尾都能看出姜宸的用心，也是他见过的最特别的蛋糕。

    “连城，吹蜡烛吧，对了，我听顾轻狂的妹妹说，一年只许一次愿望的话最灵验了，吹蜡烛之前一定要记得许愿哦。”姜宸一本正经地叮嘱道。

    连城有些紧张地点头。

    闭上眼睛许下愿望后，轻轻一吹，长城上的每一个小口里的微弱亮光一下子熄灭了，紧接着直升飞机里亮起了数不清的小灯，看起来像是萤火虫般闪着微弱的光。

    姜宸手捧着被吹灭了蜡烛的蛋糕，笑着看着连城，他们坐在飞机里，周围都是仿佛跳动般的小灯，连城觉得这个场景，他大概一辈子也不会遗憾。

    一定会深深地刻在脑子里。

    “连城，你要像万里长城一样，屹立不倒，不管经历什么风吹雨晒，都傲然地存在着，从看见你的第一眼起，我就喜欢上你了。”姜宸大胆又直接地道。

    连城什么也没有说，只是接过姜宸手里的蛋糕，放在一边，身体前倾把姜宸抵在后面的玻璃窗上，疯狂地吻着他。

    姜宸也激动地回吻着，良久良久，他们都没有分开，一闪一闪的灯光下，有连城变得温柔的双眸，还有姜宸被吻肿的唇。

    小蛋糕被切成了几份，姜宸把万里长城最中间的那一段递给了连城，“来，试试味道，这是法国顶级蛋糕师做的，他给我设计了二十多个蛋糕模型，我都看不上，最后还是按照我想象中的样子帮我做了个满意的蛋糕，用料都是上好的，口感应该不错。”

    姜宸说得极淡，可每一个字都那么触动连城的心。

    也许老天爷对他还算是公平的，待在‘绯醉’这样的地方，还能碰见一个真心对待自己的人。

    连城尝了一口，一点儿也没有恶心的感觉，蛋糕的口感超级好，既不腻也不过甜，但是却非常香滑，吃到中间有一股淡淡的香草味道，十分特别。

    “好吃吗？”姜宸充满期待地看着连城。

    看到连城点头，姜宸才松了一口气，“那我也尝尝……”

    “我帮你。”连城声音沙哑地压上姜宸的唇瓣，蛋糕的味道在两人的唇齿间交融……

    夜色正美，有些地方的灯火正在逐渐熄灭，有些地方的灯火却一盏接着一盏升起，谁也不知道，有一辆直升飞机在空中飞了几个小时，从华灯初上到天空显出鱼肚白，这是姜宸替他的爱人准备的生日礼物。

    也是连城这么多年来收到的最像样、最难忘的礼物。

    一次的好足以抵消过往所有生日的不美好，从今往后，三月三日这个日子所代表的不是被人玩弄，也不是被人侮辱，而是姜宸为他留下的美好的回忆。

    别的统统忘记，只要记得这一年的三月三日，就够了……

    连城看着依偎在自己的臂弯里熟睡的姜宸，多希望一眼万年，他们就这么白了头……

    