
    沉睡的l市，带着妖娆的魅力，尤其是‘绯醉’所在的那一带地方，越夜才越精彩。

    那些纵情声色的场所就像带着一张张神秘的面纱，诱惑着无知的少年少女不断地堕落，抽烟、喝酒、赌博、玩游戏、唱歌跳舞、甚至一夜情，层出不穷，这里，是金钱的坟墓，**的世界。

    而一向令无数年轻男女沉迷的‘绯醉’最近生意一直下滑，来的人竟没有以往一半多，这是因为，曾经在‘绯醉’最受欢迎也是‘绯醉’的顶梁柱——连城，已经半年多不曾出现了。

    连城被姜宸包走，对‘绯醉’的生意带来很大的影响。

    一间纯黑色调的办公室里，‘绯醉’的幕后老板正靠坐在高级皮沙发上抽着雪茄，透明的落地窗倒映出男人坚毅的轮廓，以及那双精打细算的属于商人的眼睛。

    ‘绯醉’有两个老板，一个老板很年轻，负责出钱，是个高调的富二代，另一个老板年龄在五十岁左右，负责打通各种关系，人脉十分广，隐藏得也很深。

    年轻的老板大家都经常见，并不陌生，而那位五十岁左右的老板，就连连城，这么多年里，也只见过寥寥几面。

    ‘绯醉’已经在l市屹立不倒将近二十五年了，它深深扎根在这座城市，腐蚀着无数年轻人的灵魂，已经没有人记得它是如何出现的，只知道它的消费之高令人咂舌，每天的营业额也是一个惊人的数字。

    而此刻坐在办公室的沙发上抽着雪茄的男人，就是那位五十岁左右的老板，在‘绯醉’里极少人见过他，不过在道上，大家对他不会陌生。

    男人打开挂在墙壁上的电视，慵懒地查看着每间房的监控，监视着所有的客人以及mb，没有什么能够逃过他阴冷的眼睛。

    ‘绯醉’的mb都很出色，从年轻的到年长的，从十一二岁的到二十**岁的，满足所有客人的需求，不管你是有恋童癖，还是sm狂，又或者喜欢成熟性感妖媚的，‘绯醉’都应有尽有。

    每一个mb的身体都保养到了最佳的状态，真正的好mb，不仅举手投足间有一股动人的风情，就连走路、眼神、声音、喝酒和抽烟的姿势、说话的语气都那么勾人，如何把客人的钱变成’绯醉‘的钱，是他们最重要的课程。

    雪茄的烟雾遮盖了男人的视线，男人将雪茄捻熄在黑色的烟灰缸里，正在思考着什么的时候，办公室突然传来一阵敲门声。

    “进来。”男人沉声道。

    一个穿着酒保衣服的男人走了进来，他是男人故意放在大厅里监视场子的人，有什么状况会立马向他汇报，各个mb各个老板的动向他都知道得一清二楚，因为他不是一个简单的酒保，所以暗地里男人给他的工资并不低于经理级的工资。

    “老板，最近因为连城不在，许多大老板都不来了，来了也兴致缺缺。”酒保弯着腰对男人道。

    办公室里沉默了一会儿，“连城不在，的确给‘绯醉’的生意带来巨大的损失，不过姜少都有定时打钱到我们的账户上，也是一笔不少的数目。”

    “老板，当初连城每月出台唱歌一次得到的钱，比姜少给的十天出场费都多，连城生日那天，更是暴利……”酒保沉吟道。

    男人皱紧眉头，站起身，打开桌子上的笔记本电脑，熟练地进入了‘绯醉’的后台管理系统，查看了一下和姜宸的交易，“还有十天，和姜少的交易就停止了，你先出去吧，期限一到，马上带人去把连城带回来。”

    “是。”酒保点头，正准备出去的时候对讲机却响了起来，酒保神情严肃，“老板，外面有人闹事。”

    男人抬起头，如鹰隼般阴冷的眼睛射出锐利的光芒，“出去叫人处理。”

    酒保闻言鞠了一躬，急匆匆地离开了。

    男人把监控视频调到大厅里，果然看见有好几个有钱大亨在闹事，这些人可都是熟面孔了，以前被连城侍候得舒舒服服的，从来都是眉开眼笑，大把大把的钱砸到‘绯醉’。

    现在连城不在，那些挂念连城的人，隔三差五地就来找麻烦，之前还好应付，多给他们送几个漂亮的mb，也就没事了，现在他们估计已经到达了极限，才会公开闹事。

    监控里几个有钱少爷在砸酒杯，显然是喝醉了酒，大喊着连城的名字，还把身旁的mb推下了沙发，几个酒保立刻带着保安上前制止，他们停止了过激行为，但还是不停地嚷着：“叫连城出来！你们他妈的叫连城出来！你们把连城藏哪儿去了？”

    连城被姜宸包出场的消息只有一些人知道，‘绯醉’的内部人员没有权力告知别的客人连城的去向，所以有很多人都不知道，连城这半年多来根本没在‘绯醉’，他们只以为连城被‘绯醉’的老板藏起来独享了，又或者卖给了出价更高的人，谁都想不到，连城被姜宸带走了。

    而且这一带走，就是半年多，没有再回来一次。

    男人在黑暗处咧开一抹微笑的笑，他的声音既沙哑又难听，“连城，我们让你在外面跟着姜少逍遥了这么久，你也该回来了，千万不要认为自由了半年多，就能够自由一辈子，你，生是‘绯醉’的人，死是‘绯醉’的鬼。”

    深夜，姜宸家。

    大厅里黑漆漆的，连城睡不着，浑浑噩噩地爬起来上卫生间，开了灯后，连城看着镜子里的自己，有些陌生，有些茫然。

    不知不觉，竟然到了七月份。

    他像普通人一样，陪着姜宸，一陪就是半年多。

    虽然姜宸是花钱将他买出来的，却从未把他当作mb看待，而是看作恋人。

    从刚开始的战战兢兢、如履薄冰，到习惯了现在的生活，慢慢放下心防，连城没有想过，自己竟然还能拥有这么一段美好的时光。

    自由的，不受‘绯醉’限制，没有人对他呼来喝去，不需要看任何人的脸色，不用出卖自己的身体做一个无耻的赚钱工具。

    连城深深爱上了现在的生活。

    姜宸令他觉得自己成为了一个有血有肉的正常人，教会了他爱情。

    即使他的身体是肮脏的，过去是黑暗的，姜宸也毫不在意，而是不断努力地赚钱，努力地令他们能够多在一起一天。

    连城叹气，他不知道自己有什么地方值得姜宸去爱，可姜宸就这么奋不顾身地爱上了他，而他，作为一个不可能脱离‘绯醉’的mb，爱上姜宸对于他而言，也不会是一件好事。

    他不应该跟着姜宸出来，不应该爱上姜宸，更不应该贪恋现在的生活，他应该无爱无恨无泪无情，游戏人间才对。

    可是，再没有什么不应该，他已经深深爱上了愿意为他背负一切的姜宸，那样努力那样迷人的姜宸，从他当着姜宸的面接客姜宸却没有离开的那一刻开始，连城知道，他一定会深陷进去。

    二十一年来，第一次在这个孤独冷漠的世界里，被一个人深深地毫无保留地爱上。

    怎么逃？

    连城看见镜子里的自己扬起一抹冷笑，左耳上的黑钻耳钉散发着耀眼的光芒，即使没有回去过一次，连城也能猜想到，‘绯醉’是不会放任他一直在姜宸身边的。

    还有多少天？已经开始进入倒计时了吗？

    连城的不安感越来越强烈，浑身发冷，眼前的幸福，越长久，越不像是真的。

    连城抬起手想开水龙头洗脸，没想到不小心碰到了架子上的漱口杯，两个相同的杯子掉落在洗手盆里，发出巨大的声响。

    连城怕关门声吵到熟睡的姜宸，所以离开卧室的时候没有关门，卫生间距离卧室很近，这么大的动静惊醒了姜宸，下一秒，卧室里的灯已经开了，姜宸揉着眼睛，喊道：“连城，怎么了？”

    “没事，等一会儿，我上卫生间。”连城关上卫生间的门。

    “喔。”姜宸应道，又闭上了眼睛，卧室的床头灯却还留着。

    连城回到卧室，钻进了暖和的被窝里，腰一下子被姜宸用手臂缠紧，“刚刚没有摸到你，有点慌。”姜宸把脸靠在连城的手臂上。

    连城把床头灯熄了，抱着姜宸道：“别慌，我只是睡不着，起来上个卫生间。”

    姜宸点头，他最近工作量很大，尤其是这几天，每天的睡眠时间还不到六个小时，已经他手头已经快没钱了，还瞒着连城向顾轻狂借了一百万。

    还有十天，又要续费了，姜宸从来没有觉得这么累过，以前的他，就跟顾轻狂一样随意，从不为工作累死累活，除非闲得蛋疼没事干，才会折腾一下自己，而现在，他必须要把赚钱当作最重要的事，因为，没钱等于失去连城。

    现在手头上的项目都还在进行中，有几个老板还拖了费用，姜宸也在头疼，要是实在等不及，他只能再向顾轻狂借钱了。

    十天，是一个危险的倒计时……

    