
    姜宸坐在外面等得几乎要睡着了，才看见连城从检查室里走出来。

    “困吗？”姜宸揉揉眼睛问道。

    连城摇头，“一项一项检查接着做不困，倒是你，一直干等着，困了吧？”

    姜宸老实地点头，“有一点，走吧，检查报告是明天来拿还是后天？”

    “后天早上。”

    “好，连城，你的生日还有不到一周就到了，你想要什么礼物？或者说，你有什么愿望？”姜宸眯着眼睛，心情不错地问道。

    却没想到连城一听到“生日”两个字，脸色立马变了，漆黑的双眸里盛满了姜宸看不懂的伤痛，似乎过“生日”并不是一件美好的事，而是天灾**。

    “连城？连城？”姜宸见连城走得这么快，忙抬脚跟了上去，边走边喊道。

    连城呡着唇不答，只是一直往前走，不知不觉走到了医院的后门，发现自己找不到路了才停下来，姜宸不知道连城突然停下，差点儿撞到了他宽阔的后背上。

    “连城，怎么了？”姜宸紧张地问道。

    连城转过身，“我不喜欢过生日，也没有什么愿望。”

    因为生日对于他而言，是一个噩梦，而什么愿望，更是要多可笑就有多可笑。

    “这……为什么？”。

    “没有为什么，走吧。”连城缓和了语气，环着姜宸的肩膀，跟着姜宸的脚步才终于找到了医院的停车场。

    坐上车后，姜宸一直心不在焉，他想不明白，连他那么不开心的人都喜欢过生日，起码生日可以让朋友们名正言顺地陪伴着自己，为什么连城会这么排斥？

    “姜宸，你教我怎么用别的方法赚钱，好吗？”连城边开车边道。

    姜宸没反应，连城在红灯前踩了刹车，连城探手抚摸姜宸的脸，“怎么了？”

    “嗯？你刚才说什么？”姜宸猛地回过头，微启的唇瓣不小心触碰到连城带着茧子的掌心，连城顿时像被电触了一般。

    因为长久以来靠身体赚钱，连城的身体敏感度比一般人要强许多，很多时候他并不想有生理反应，却不得不有，否则客人会扫兴而归，连城经常痛恨自己这具饱受调教的身体。

    只不过面对姜宸，他却似乎总是能够暂时忘记那些不美好，因为从姜宸干净的眼睛里，看不出一丝嫌弃，又或者是嘲讽，能够看出来的是满满的喜欢和心疼。

    连城突然想起来，姜宸似乎从来就没有掩饰过对他的喜欢，他到底有哪里值得姜宸去喜欢呢？这副躯体？还是这还算不错的长相？

    躯体是肮脏的，若说长相，姜宸自己也是长相好看的人。

    “我说，你教我怎么用别的方法赚钱吧。”连城重复道。

    姜宸想了想，“好，让我想想该让你干什么。”

    结果回到家后，姜宸什么也没干，直接坐在椅子上就开始神游了，他想不明白连城为什么这么排斥过生日，可他不想闹得两个人都不开心，所以只好一个人想，拼命地钻牛角尖似的想。

    连城也察觉出来了，却什么也不说，只是径自到厨房把两碗食材丰富的意大利面端了出来，自从知道姜宸喜欢吃意大利面后，连城就偷偷跟姜宸固定请的厨师学了一手，也不是故意去学，他只不过是在那个厨师做饭的时候站在旁边看了几天，竟然许多简单一点儿的菜都做得有板有眼，不到三周，姜宸家就换了一个掌厨。

    一双手放到了姜宸的脖子上，轻柔地替他按摩着颈椎，力度适中令人舒服得差点儿睡着，连城凑到姜宸的耳边，用慵懒又带着小小诱惑的声音轻轻地道：“意大利面好了。”

    姜宸像鸵鸟似的点头，三下五除二就把一碗面干完了，连城问他：“还要吗？”

    姜宸摇头，呆呆地看着连城，“你多吃点。”

    吃完饭后，连城一如既往地开始看书练字，姜宸打开笔记本电脑，却无论如何也没有心思工作，满脑子都想着今天无意间说起的话题。

    连城的生日快到了。

    他很想陪着连城过一个难忘的生日。

    一定要很特别、很有意义，但是连城却说自己不喜欢过生日……

    连城连完字后凑过去一看，姜宸电脑上的合同还是没有修改过的，“想什么呢？工作都不做了。”

    “想你。”姜宸不经大脑，直接了当地就说了出来。

    连城心下一颤，为什么他会不知不觉渐渐控制不了自己的心，也许就是因为姜宸总是那么直接，直接地表达他对他的感情，一点儿也不拐弯抹角，导致他在‘绯醉’这么多年来一直没有悸动过的心，第一次比**走在了前面。

    “真的很想知道？”连城突然问道。

    姜宸苦思冥想了一会儿，还没来得及说“不”，连城已经从身后抱着他，将下巴抵在他的肩膀上，悠悠地道：“小时候的生日，其实还挺好的，最多是学些乱七八糟的东西，比如最常见的按摩、抽烟、喝酒，有时候会收到些小礼物，比如钱、鞭子、又或者看起来很昂贵的打火机……”

    姜宸皱眉，发现自己忽然不想再听下去了，“连城……”

    “后来……”

    姜宸忍不住打断连城的话，“连城，我们不听后来了，我腰疼，你给我按摩吧。”

    连城抚着姜宸的脸让他看着自己，姜宸安静了下来，因为他看见连城的眼睛里闪过无奈的嘲讽。

    “姜宸，你知道我这双手，帮过多少人按摩吗？你真的一点也不介意？”连城终究还是不相信。

    除非，姜宸并不是真的喜欢他。

    否则，谁会喜欢肮脏的东西。

    可以容许一个人被一两个人碰过，谁能那么大度，容许自己喜欢的人，被千人万人碰过？

    姜宸哭了。

    他抓起连城的手，挡着自己的眼睛。

    他从小没受过什么委屈，没有什么父爱母爱的家庭令他失去了流泪的能力，因为替他知道，即使他不幸福，但他的生活环境是最优越的，他不哭，这世界上最改变不了事实的就是哭泣。

    可不知道为什么，当连城这么问他的时候，眼泪就这么轻易地滑落。

    姜宸甚至能够尝到自己苦涩的泪，他不争气地道：“如果我说我不介意都是假的，其实我很介意，你会不会瞧不起我？”

    连城闻言，反而安心了许多，温柔地抚摸着他颤动的背脊，什么也没有回答。

    “以前的那些我就当作不知道，谁让我没有一出生就认识你，咳咳——只要，只要你不要再像上次那样，让我亲眼看见……别对我这么残忍。”姜宸咳嗽了几声，泪止住了，双眼还是有些红，连城的掌心里湿润的是姜宸的泪。

    连城想起了那一晚，他实在等不到姜宸，才接了客，后来看到姜宸来了，却已经无法挽回了，想顺势让姜宸死心，明白他到底是什么样的人，却没想到姜宸即使亲眼所见，还是傻傻地在外边等。

    那一刻，他冰冷的心，才真正开始有了知觉。

    “那就让我说下去吧，我在‘绯醉’里向来什么也不说。”连城淡淡地笑了。

    姜宸将脸埋在连城的胸膛里，听着连城说关于“生日”的秘密。

    “十一岁那年，三月三日那天，我换上了一套新的衣服，呵~他们说超级性感，我被一个大老板看中了，那个老板不举，但是却是个sm嗜好者，还是个恋童癖，我被他抽得一身都是鞭痕，还像畜生一样被他牵出去到处炫耀……”

    “连城。”姜宸喊了一声。

    连城没有反应，继续说道：“十二岁的三月三日，他们买了很多蛋糕，涂在我的身上，然后……”

    连城似乎说不下去，跳过道：“后来又大了一点，他们开始利用我的生日，举办大型的生日拍卖会，我的生日，是作为礼物，送给当晚最有钱的人享受，姜宸，你后悔吗？”

    “连城，你真傻，你不该折磨我，就算是这样又怎样，我只会更心疼，因为一切都不是你愿意的，那只是前二十年的日子，以后，你还要好几个二十年，和我在一起，一切都是新的开始，好吗？”姜宸被泪水浸染过的眸子黑得发亮。

    连城没有说话，他只是低头，轻轻地吻着姜宸的唇。

    那晚在姜宸熟睡前，他似乎听到连城对他说：“我喜欢上你了。”

    于是姜宸做了一个美梦，美得他不愿意醒来。

    到医院去拿检查报告的时候，连城皱着眉头，手伸了出去，又忍不住缩回来，还是姜宸爽快，从医生的手里一把扯走了那沓检查分析报告，拉着连城坐在了走廊的长椅上。

    姜宸快速扫视着各个器官的检查报告，看到最后终于松了一口气，太好了，连城很健康，虽然有一些小毛病，却没有大问题。

    连城拿起那些黑白的ct照，上面有很多专业术语，他还有许多字不认识，看图片也看不懂，纠结地看了许久，姜宸才开心地把那些检查报告整理好，“走吧。”

    “我怎么样？”

    姜宸回头看着他，心情愉快地道：“你很好。”

    