
    陶修睁着单纯的双眼，眼里抹过一丝疑惑，忍不住抚上自己的脸，问道：“真的很老了吗？”

    “当然，你明年就三十岁了，可比我老多了。”顾轻狂开玩笑逗着陶修。

    气氛一下子变得既沉默又尴尬，顾轻狂拉开与陶修的距离，清楚地看到那双被月光照亮的眼睛里布满了认真的担忧。

    “顾轻狂……”

    “逗你玩呢，我的老男人怎么会老呢？傻瓜。”顾轻狂忍不住吻了吻陶修白净的额头。

    “那为什么……”为什么顾轻狂从见他的第一面开始，就一直叫他“老男人”。

    顾轻狂抚着陶修的脸，“那当然是因为你可爱啊，你以为我是嫌弃你年纪大才这样叫你？我只是喜欢这么叫你，这个称呼没有什么别的意思。”

    “什么乱七八糟的……”陶修不自在地撇过脸，他才不要被顾轻狂发现自己居然在意这个称呼这么久，到头来只不过是顾轻狂喜欢这么叫。

    真可爱。

    陶修的一切都令顾轻狂深深地着迷。

    他喜欢陶修，喜欢陶修不管如何被这个世界伤害，还是保留着一份初心，那么善良、那么纯净，只要有人对他好一丁点，就傻傻地为那个人献出自己的全部。

    顾轻狂盯着陶修被掩盖在被子下的白皙脖颈以及露出的一点肩膀，眸色黯了黯，使坏地舔舔自己的唇，十分缓慢地道：“既然我们都睡不着，那就继续前半段那些有意义的事情吧。”

    “顾……”陶修惊呼的声音被顾轻狂浓情的吻湮灭，一整夜，两人都在不知足地探索着彼此的身体。

    再长的夜也终将过去，当阳光偷偷洒落在雪白的大床上的时候，陶修微微睁开双眼，见顾轻狂已经睡着，嘴角带着笑意，忍不住凑过去，亲了亲他高耸的鼻梁。

    “逮到了。”顾轻狂睁开眼睛，把偷亲自己的小滑头逮个正着。

    “你没睡着？”陶修颓然地问道。

    一双手滑上陶修的腰际，正当陶修以为顾轻狂又想做什么的时候，那双厚实的手只是老实地替他揉捏着酸疼的腰部，而后辗转往下，揉着他的双腿。

    “睡了睡了，睡得很香。”顾轻狂没有骗陶修，这是这么多年来，他唯一的一次能在父母的祭日中熟睡。

    不是整夜无眠，也不是整夜呆坐，更不是整夜工作麻醉自己，今年，他抱着陶修，他们吻着对方，爱着对方，用尽一丝力气，没有多余的时间去想更多，很安心地进入梦乡。

    “不去看看他们？”陶修问道。

    顾轻狂摇头，“清明节看看就好，来，我们起来洗个澡。”

    陶修脸一红，推开顾轻狂的手，急着穿好睡衣下床，谁知道刚碰到地板脚下一软，差点儿栽回床上，幸好顾轻狂眼疾手快扶住了他的腰。

    “我来。”顾轻狂说着一把将陶修打横抱起，稳步走进了浴室。

    陶修不知道自己是在多么纠结复杂的心境下洗完这个澡的，尤其是在顾轻狂沉默地打量着自己的身体时候，陶修更加羞赧，顾轻狂替他披上长长的浴巾，假装轻松道：“衣服要你自己穿了，我再不出去，又要忍不住了。”

    陶修红着脸无言以对。

    两人都洗过澡后，顾轻狂拉开房间门，一道人影猝不及防地撞了进来，原来是整夜没睡，一大清早就鬼鬼祟祟贴在顾轻狂的房门上偷听动静的顾轻雅！

    顾轻雅丝毫没有被人撞破的尴尬，“那个，哥，你精神真好！”

    顾轻狂挑着眉，居高临下地看着比自己矮了一个半头的顾轻雅。

    顾轻雅一双鬼马精灵的眼睛在陶修和顾轻狂的脸上打量来打量去，最后贼贼地笑了，“哎哟喂，看着好和谐好幸福啊！”

    “轻雅！”陶修尴尬地喊道。

    “是，大嫂！”顾轻雅原地立定，给陶修敬了个礼。

    陶修忍不住笑了，“你啊。”

    顾轻雅朝顾轻狂吐了吐舌头，幸好他家爸妈不在了，不然估计也没办法接纳陶修这个“男媳妇”，可为了满足她腐女内心的yy，她真是爱死她的大嫂了。

    而顾轻狂却故意吃味地咬着他的耳朵道：“你什么时候把我的那个‘顾’字去掉？”

    陶修这才发现，自己已经把顾轻雅当成了家人，就连名字也喊得那般顺其自然，顿时有些不好意思起来。

    顾轻雅咧着小嘴得意地笑着，回到自己的房间，想起昨晚，她的收获也不算少。

    本来前半段一直在边吃零食边看韩剧，借着韩剧里的狗血剧情哭得稀里哗啦，同时想念着当初因为救他们兄妹而离开了他们的父母。

    多年前，终点站是l市的389次列车发生重大事故，顾轻狂一家刚好都在那列火车上，作为父母的顾爸爸和顾妈妈，为了让他们兄妹俩能够得到及时的救援，一直用他们被压得已经不成样子的胳膊将他们环着，火车脱轨后多节车厢翻了，朝他们掉落的不止乘客们的行李，还有各种各样的铁架、床位。

    脱轨后擦出的火花燃起了大火，顾轻狂和顾轻雅眼睁睁地看着那些铁架砸中他们妈妈的头部，鲜血如泉水般涌了出来，顾轻雅那时候还很小，一下子就吓哭了。

    她的小手也被滑落的水壶砸了一下，疼得她瑟缩着脖子。

    顾轻狂没有忘记，即使已经闭上了眼睛的母亲，保护着他的双手依旧没有松开。

    而顾爸爸则一直艰难地坚持着，他的双腿都被火车上各种各样的杂物压着，不到一个小时，已经失去了知觉，怀里的顾轻雅哭得上气不接下气。

    整列火车上被压死了很多人，只剩下十几个人在等待着救援，只可惜顾爸爸也没有等到救援，他的双腿实在伤得太严重了，腹部也被不知名的尖锐东西刺穿，血液汩汩流出。

    可在没有看到希望的时候，他一直苦苦吊着一口气，他要看着这一双儿女被救出去，才能安心。

    “爸！”顾轻狂紧紧地攥着他的手。

    “轻狂，你是哥哥，你要照顾好妹妹，以后两兄妹要互相扶持，幸福地活着……”顾爸爸的脸上带着温暖的笑容，可那张失去血色的脸却是那样的惨白。

    顾轻狂咬着嘴唇，左手攥着爸爸的手，右手握着妹妹小小的手，逼着自己把眼泪咽了回去。

    直到外面传来割据铁皮的声音，顾爸爸终于松了手，抚了抚顾轻狂的脑袋，跟着他爱了一辈子的女人离去，留下了一双儿女。

    “爸爸！妈妈！呜呜！雅儿好怕！妈妈！哥哥，呜呜呜……”稚嫩的哭声冲击着顾轻狂的耳膜，顾轻狂很早熟，通过电视和网络他看过无数的事故，明白死亡的含义。

    可那时候顾轻雅不明白，她只是哭叫着，见父母都没有睁开眼睛应答，便更加惊惧。

    直到顾轻狂拉开父亲搂抱着顾轻雅的手，将小小的妹妹抱在怀里，安慰道：“别怕，有哥哥在，他们只是睡着了。”

    顾轻雅闻言停止了哭闹，两人皆被救了出去……

    后来，顾轻狂一直照顾着她，虽然他不擅言辞，不懂安慰和诱哄，偶尔也会凶巴巴地骂人，但顾轻雅一直知道，顾轻狂是这个世界上待她最好的人。

    父母离开后，他们就是这个世界上最亲最亲，血脉相连的人，她的一声“哥哥”令顾轻狂不管吃再多苦头也不让她皱个眉头，在外面受了多少鸟气也从不在她面前提一个字，顾轻狂看起来对谁都冷漠，其实对在乎的人恨不得拿自己的命去珍惜。

    所以当这样的顾轻狂奋不顾身地去爱一个人的时候，不管是谁，都注定逃不过。

    顾轻雅擦了擦因为回想父母离开时的场面不断滑落的泪水，想起昨晚那个一直对自己死缠烂打的男生见自己不回微信便紧张地打电话给她，絮絮叨叨了半天一直不肯挂电话的场景，顾轻雅便忍不住想笑。

    昨晚是因为那个男生她才抛弃了韩剧，其实那男生根本不知道她为什么心情不好，不管她怎么胡闹，他都满足她。

    冷笑话，一个接着一个讲，没营养的童话故事，没有顾轻雅的哼声也不敢停，顾轻雅听着听着终于睡着了，男生也没有挂电话，一夜无眠地陪着她。

    直到清晨顾轻雅幽幽醒转，才发现自己的手机没电了，用充电宝充了一会儿电后手机开了机，那个人的电话马上打了进来，顾轻雅甚至可以想象得到他焦急的神情，只是简单的一句声音沙哑的“没事吧？”，一股暖流就这么猝不及防地涌进了顾轻雅的心田。

    一颗少女的心就这么在无人的房间里悸动、荡漾，她的脸红得像无暇的苹果，在这个世界上，除了顾轻狂外，对她好的就只有花花几个朋友，现在多了个陶修，可他们所有人对她的好都只是对待家人以及对待朋友的那种好，而他，是象征着爱情的好。

    上了初中，追求她的人比以往更多了，只不过大部分人都只会耍耍嘴皮子，或者耍耍无赖，使用的招数幼稚至极，只有那个男生除外，所以顾轻雅才会找顾轻狂考验他。

    顾轻雅绽放出清丽的笑颜，幽幽的眼珠调皮地转动着，这些感动还不够，她要放长线钓大鱼，“许大鱼，我很好。”

    名叫许奕的男生一脸莫名，他什么时候又多了一个外号了？也没纠结几秒，男生握着手机，只要顾轻雅没事，他就可以放心地补眠了……

    