
    小张连连点头，赶紧识相地离开了叶晨鸣的办公室。

    丁乐凑过去瞧连城，好奇地问陶修，“这个人看起来脸色不太好，他怎么了？”

    陶修叹了口气，“他被下了药，幸好暂时晕过去了，要是醒着更难受呢。”

    药物的作用比较持久，事实上，在顾轻狂背着他上楼的时候，他已经处于半梦半醒之间了，很想触碰，很想舒解**，可是不行，姜宸不在这里，除了姜宸，谁都不行！

    “姜宸……”连城神志不清地呢喃道，脸上又浮起了可疑的红晕。

    顾轻狂弯下腰，对连城道：“你今晚先休息一下，明天我一定带你过去找姜宸。”

    叶晨鸣指了指连城，“他醒了更难受，把他打晕吧，办公室里的监控已经关了，不用担心。”

    顾轻狂点头，抬手就把连城打晕了，然后按照叶晨鸣说的，把连城扛到了最宽的那张沙发上。

    “你们最近一定要注意安全，‘绯醉’老板的后台不简单，他知道你们手里有足以毁了‘绯醉’的证据，百分之九十会对你们出手，除非……”叶晨鸣高深莫测地挑了挑眉。

    顾轻狂坐在沙发上轻笑，“副局长有什么好办法？”

    “让他们狗咬狗，暗中把消息传递出去，这些资料里涉及的人可多了，如果可以把他们引出来，我们就有机会将他们一网打尽。”叶晨鸣比了个手势，顾轻狂听着够出气，“好，就这么办，这件事就交给你了。”

    叶晨鸣一副“我就知道”的表情，“我也不敢想你能有什么传递消息的好本事。”

    “那当然，我可是遵纪守法的好公民，修，你说是不是？”顾轻狂得意地朝陶修一笑。

    陶修当然认同地点头，丁乐抬起手，招呼陶修过来，把刚刚小张送进来的好吃的分开，“看看你老公喜欢哪一样，拿过去吃。”

    陶修拍了拍丁乐的肩膀，“谢了。”

    几个人填饱了肚子后便把叶晨鸣的办公室当成了自己的家，四处找地方睡觉，顾轻狂和陶修昨晚一晚没睡，吃饱就困了，一听叶晨鸣说隔壁的会议室后面有个小房间，拉着陶修就拐到隔壁去了，还顺带锁上了门。

    叶晨鸣点开电脑屏幕上的会议室监控，立马看见顾轻狂正对着摄像头道：“快关掉关掉。”

    丁乐笑了，“看他那猴急样。”

    叶晨鸣直接将电脑关了，“我们也休息吧。”

    丁乐讶异，“我们也不回家了？”

    “为了安全起见，这几天还是不回的好，等他们离开后，我们再回。”叶晨鸣慎重地道。

    丁乐愁眉苦脸，“可是我要上班……”

    叶晨鸣沉默了一会儿，正想办法的时候，丁乐扁着嘴道：“算了，你会担心的，我们休息吧。”

    叶晨鸣很高兴，一向任性、喜欢撒泼的丁乐终于也会替他着想，也隐隐有些心疼，他不需要丁乐为他改变，也不需要丁乐懂事，他只希望丁乐活出自己的本色，在他的能力范围内想怎么活就怎么活就好了。

    叶晨鸣哭笑不得，“如果你真的很想去上班，大不了我再想办法……”

    “说了算了，就当是请假陪你。”丁乐摆摆手，拉着叶晨鸣进了休息室，那里有一张专门给丁乐休息的床，实在熟悉不过了。

    叶晨鸣用鼻子抵着丁乐的脸，“你这么说，我很高兴。”

    “虽然现在是八月，但睡着了还是容易着凉，我给外面那个人盖张被子。”丁乐说着从柜子里拿出三张毛毯，留了一张最大的毛毯放在床上，剩下两张都拿出去盖在了连城的身上。

    “水……水。”连城热得喉咙发痒，很想喝水，很想发泄，这猛烈的药性折磨得人几乎崩溃。

    “你要喝水？”丁乐闻言立刻去给连城倒了一杯水，喂他喝了下去。

    连城皱着眉，认真地看着朦胧的丁乐，“谢谢。”

    “不客气，好好休息吧。”丁乐说完回到休息室，他也累了。

    这一晚，叶晨鸣抱着丁乐，虽然不是躺在家里舒服的大床上，但丁乐睡得还算安稳，因为连城在外面，休息室的门并不是隔音的，所以两人没有做那些爱做的事，怕刺激到被下了药的连城。

    而睡在隔壁会议室的顾轻狂和陶修当然也没有乱来，毕竟两人前一晚彻夜未眠，十分疲惫，互相拥抱着就这样睡着了。

    只有躺在叶晨鸣办公室大厅里的连城，在这一晚里过得极度煎熬，一直翻来覆去到凌晨三四点，药效才在慢慢减退，连城像狗一样爬到了办公室的卫生间里，靠在墙上拼命地用冷水洗脸，洗脖子，半个小时后，终于完全清醒了过来。

    再一次看着镜子里的自己，连城脸色苍白地笑了，虽然一直处于迷迷糊糊的状态，但是他隐约知道顾轻狂将他带出了‘绯醉’，只要离开了那里，什么都好。

    他还记得顾轻狂对他说过，明天就带他去找姜宸。

    姜宸，我好不容易，又从‘绯醉’里逃出来了，我不知道这一次能够维持多少天，但我很想你，真的，你也跟我一样吗？

    连城洗了个澡，因为叶晨鸣经常在这里加班很晚才回家，所以他办公室里的卫生间里有热水器，等衣服晾干了后，连城套好衣服，坐回了沙发上，他不能联系任何人，也没有手机，环顾着漆黑的办公室，连城只能静静地等待明天的来临。

    看着一分一秒的流逝，连城感觉很幸福，此时回想起来，才觉得这一段在‘绯醉’里度过的安静日子是那么的不可思议，如果没有姜宸，没有顾轻狂和陶修的话，恐怕不会有那些日子吧。

    他会死心，他会绝望，他会就那样随波逐流地堕落下去，毕竟生长扎根在那样的地方。

    连城耐心地等待着，直到他看到了叶晨鸣的办公桌上摆放着一台座机。

    不抱任何希望那通电话会被人接起，连城只是太过想念，姜宸的手机号他早就刻在了心里，倒背如流。

    修长的手指按下一个个数字键，按完后，连城屏住呼吸，耐心地等着，直到另一头出现一道冰冷的女声：您好，您所拨打的用户已关机……

    连城眼里的光黯淡了下去，可又不死心，没关系，顾轻狂说过，姜宸的手机被没收了，联系不上是正常的，一定没出什么事。

    连城不死心地一遍又一遍地打着，不知道反反复复听了多少次那道冰冷的女声。

    直到有一次，电话竟然拨通了，虽然没有人接，却不再是关机的状态，连城欣喜若狂，姜宸！是姜宸吗！姜宸也这么晚睡不着吗？

    可尽管如此，电话虽然能够打通，依旧没有任何人接听，连城的心突然跳得很急，不知道突然想到了什么，连城一松手，话筒掉了下去，幸好有电话线连接着，没有碰到桌子发出响声。

    姜宸，到底怎么了？

    而在军部大院的书房里，一个中年男人不厌其烦地一遍又一遍地脱下军装再穿回去，最后还是脱了军装，将它小心翼翼地挂了起来，看着笔挺的军装出神。

    那套军装上有属于他的军功勋章，有他大半辈子的荣耀和心血在里面，甚至为了他崇高的理想和职业，他还牺牲了陪伴家人的时光，忽视了他深爱的妻子，也没有参与儿子的童年。

    是该爱这套军装，还是该恨它呢？男人顷刻间觉得十分矛盾。

    是这套军装令他有了无上的荣耀，有了信任他的无数下属，也是这套军装，令他的家庭变得支离破碎，冰冷异常，妻子去世了，现在就连唯一的儿子，也恨着他。

    这一切值得吗？

    正因为太矛盾，所以男人才会在深夜里迟迟不睡，回忆着自己的大半生。

    夜里十二点，副官才向他报告，姜宸的情况终于趋向稳定了。

    只是趋向而已，如果再有紧急情况，不知道还能不能熬得过去。

    这是张医生的原话。

    因为子弹太过靠近心脏，所以手术时间很长，期间因为出血量太大，他还进手术室里替姜宸输了血，当看着自己身上的血通过透明的管子流入姜宸的身体的时候，他十分欣慰，因为这似乎是他作为姜宸的父亲，第一次为姜宸做了什么事。

    没有多么了不起，只是一个寻常的父亲都会做的事情，就是这一刻，他要救他的儿子，不顾一切。

    可是反过来想，姜宸会躺在这里，闭着眼睛，呼吸微弱，就连脸上都沾了血迹，不还是因为他的自私，他的偏见，他的固执和不理解？！

    生平第一次，戴着口罩替姜宸输血的姜民安，那个不可一世的高高在上的司令大人，眼角淌出了泪花。

    不知不觉姜宸已经长这么大了，是什么时候过了他的肩膀又高过了他？

    姜民安努力地回想，发现自己对姜宸最美好的回忆大概停留在姜宸三四岁的时候，那时候他还不是司令，只是一个小官，后来关于姜宸的一切，他都记不清了，也不知道自己为什么会莫名缺了那些回忆，他只知道后来，他和姜宸只要一见面，几乎都是无休无止的争吵，感情一次又一次破裂……

    