
    姜宸给顾轻狂发完短信后便关了机，把手机放回了口袋里，从另一边口袋掏出属于连城的那串车钥匙，细细地看着，紧紧地攥在手里，他的口袋里还有另一部手机，是连城的，里面有很多他们的照片，可是他不敢拿出来看。

    军车的速度并不快，二十多分钟后，驶入了姜民安所在的军部大院里。

    姜宸像犯人一样被押了回来，嘴角扬起一抹自嘲的笑，从小到大就是这样，只要他做了什么令父亲不高兴的事，就会被当作犯人一样抓回来，姜司令真是想起一出是一出，高兴了就忙工作把他当成空气般遗忘了，不高兴了便滥用职权把他抓回来。

    姜宸进了那间熟悉的书房，他跟连城的事本来就没打算一直瞒着父亲，只不过他不想父亲干涉他的事，所以才没说而已，这件事根本就瞒不住。

    一个脸型方正的男人坐在皮沙发上，带着怒火的眼睛瞪着姜宸，语气粗重地道：“没有我的允许，别墅不能卖出去。”

    姜宸呡了呡唇，“别墅是你送给我的，房产证上写着我的名字，就已经属于我，我想怎么样就怎么样，不用你管。”

    “混账东西！你要继续乱来？如果让新闻媒体知道姜司令的儿子和‘绯醉’的mb搞在一起，别人会如何看你？又会如何看我？我活了一把年纪了，你还要丢我的脸吗？！”姜民安恼怒地吼道。

    面对他的愤怒，姜宸的态度越发冷淡，“反正在你的眼里，不管是别墅还是你的官职甚至是你的面子，都比我这个儿子重要，连城是我喜欢的人，我只希望你放我走，不要为难他，这是我第一次求你。”

    姜宸双腿一曲，直愣愣地跪在了冰冷的地板上，坚硬的地板与膝盖骨头一接触，便是硬碰硬，令人十分难受，姜宸直着身体，平静地看着姜民安。

    姜民安气得脸都白了，冷哼道：“副官，把他身上的东西全部没收了，关在后院的小房子里，想不明白就一直关着，这浪费了我一辈子心血的混账东西！”

    “姜少，请。”副官为难地低头看着姜宸道。

    姜宸不为所动，重复了三个字，“让我走。”

    见姜民安脸色更不好，姜宸还火上浇油，跪着移动到姜民安面前，抬头望着他道：“我真的有很重要的事，他还在等着我，只要你让我走，我什么都听你的。”

    整个军部大院里有多少军人，姜宸大概知道，如果身为司令的父亲不放行，他怎么飞也飞不出去。

    姜民安气极反笑，“可以啊，那你从今天开始就跟着新兵蛋子操练去，操练到我满意为止！”

    谁也没有想到姜宸一向排斥当兵，此时却一口答应了，“好。”

    姜宸说完便转身离开了姜民安的书房，径自走向了新兵营。

    姜民安怔在原地，一直叛逆了许多年的儿子突然变得乖巧听话，令他无法适应，以前如果他提出进新兵营的提议，姜宸绝对会翻脸离开，姜民安一把扫下桌子上的文件杂物，连城连城，那个男人究竟是什么人，姜宸竟然为了他改变！

    “好，好，好，我倒要看看你能为了他牺牲到什么地步，不就是一个男人而已，没长志气的东西！老子还就不信了！”曾经在兵营待过一步步攀爬到如今位置的姜司令怒极反笑道。

    “司令，姜少看起来很认真……”副官提醒道。

    姜民安挥手，“加大新兵营的训练强度，我倒要看看他能撑多久！”

    “这……”那毕竟是司令的亲生儿子啊，而且还是唯一的儿子。

    姜民安瞪着副官，“还不快去？”

    “是是是。”副官点头快速离开……

    顾轻狂看到姜宸发的短信的时候已经是晚上的九点多了，他和陶修刚洗完澡，正准备看看电影就休息，因为学校已经开始放暑假了，所以顾轻狂和陶修每天都很有空，今天就因为陶修不小心穿错了顾轻狂的衬衫，就被按在床上狠狠地运动了一番。

    所以两人才准备早点儿休息，谁知道洗完澡后的顾轻狂看到了姜宸发过来的短信后，脸色一变，马上擦干头发换衣服，回头对陶修道：“修，我要出去一趟，你早点睡，我有可能很晚才回来。”

    陶修放下手中的书，揉了揉眼睛，“这么晚了去哪里？”

    顾轻狂穿好外套，倾下身亲吻了一下陶修的额头，“乖，姜宸被他父亲抓回去了，他父亲是司令，我救不了他出来，他最放心不下的是连城，连城回到了‘绯醉’，姜宸托我过去看看。”

    陶修一听皱起了眉头，“怎么会这样？好，你别急，注意安全，到了跟我说一声，算了，我换衣服跟你一起去。”陶修也从温暖的被窝里爬出来穿衣服，锁骨上的吻痕若隐若现。

    顾轻狂抓住没穿衣服的陶修，“你别去了，不是还有书没看完嘛。”

    放暑假之前，顾轻狂给德高大学又捐了一笔钱扩展图书馆，购买了几万本中外书籍回来，现在图书馆里有许多陶修没有看过的书，即使学校放假了，陶修也时不时回去借书看。

    虽然顾轻狂什么也没多说，但陶修就是知道，顾轻狂出钱扩展图书馆是为了他，顾轻狂其实没有那么伟大，他做什么都只是为了他。

    陶修表面不动声色，实际上也把顾轻狂对他的好牢牢记在了心里，他们结婚了，却仍像谈恋爱般自由、甜蜜，顾轻狂虽然对他占有欲强，容易吃醋，不过对他真的好到了骨子里。

    陶修知道，都知道。

    今天顾轻狂把陶修折腾得惨了，这一趟过去也不知道几点才能回来，他可舍不得陶修跟着他一块儿熬夜。

    “没关系，‘绯醉’不会我们第一次见面的地方吗？再说，我们也很久没见连城了，一直觉得他的眼神里有故事，不像一个普通的mb。”陶修说话间已经挣脱了顾轻狂的手，利索地套上了衣服。

    顾轻狂见阻止不了，没再说什么，如果回来晚了，陶修一个人估计也睡不着瞎担心，那还不如带着他一起去。

    虽然姜宸明明叫他帮忙点连城的牌子，但是一对恋人过去点一个mb，估计大伙儿都会觉得他们不对劲吧？难不成要3p？

    顾轻狂嘴角抽搐了一下，好吧，是他太重口味了，姜宸不过是怕连城出什么事，让他赶紧给‘绯醉’送钱过去而已，最多也就是在那里逗留一下，陪陪连城，就回家了。

    两夫夫急急忙忙赶到了‘绯醉’，一进去仿佛进入了另一个世界，嘈杂的声音和奢靡的空气令陶修不适地皱起眉，顾轻狂揽住陶修的肩膀，用高大的身材遮挡住别人想入非非的猥琐目光。

    “轻狂，连城在那里。”顾轻狂顺着陶修指向的地方看去，果然看见连城在陪客人喝酒。

    目无表情，像别人欠了他几百万似的，一杯接着一杯灌酒。

    连城不会醉，他的酒量是从小就练出来的，喝遍‘绯醉’无敌手，想灌醉连城的人最后都被他灌醉了。

    所有人都能看出连城今天的状态和心情都很不好，一坐下就是喝闷酒，也不和客人说话。

    “连城，听说你被姜少包养了不短时间啊，怎么样？姜少滋味如何？应该还不错吧，你不是一直做上面的那个吗？”一个客人摸上了连城的大腿，开玩笑地调侃道。

    连城低头，露出一个邪魅的笑容，笑容很美，眼神却冰冷得吓人，“张董事，这事关职业道德，恕我无法奉告，总之，你们没有资格跟他相提并论。”

    张董事一听就变了脸色，连城话里有刺，傻子也能听得出来，“好啊，谁也不能跟姜少比，看来我的小连城对姜少满意得很呀，行呀，我今天点你的场，老子要上你，尝尝姜少的风流快活！”

    白皙的手腕被人扣住，没有一点儿醉意的连城被张董事一把拉了起来，嘴角含笑，似乎存心找茬。

    两道人影拦住了张董事和连城的去路，顾轻狂皱着眉道：“连城，你在做什么？自暴自弃吗？”

    “你、你们怎么来了？”连城吃惊地问，虽然在这半年多里只见过一两次面，但姜宸的朋友连城自然不会忘记。

    连城怀着希望，亮晶晶的双眸看着顾轻狂，小心翼翼地问道：“是他让你们过来的吗？”

    顾轻狂点头，对张董事道：“不好意思，姜宸已经出钱买下了连城九天，如果您有意向的话，可以九天后再找他，奉告您一句，他是姜宸的人，平时最好别惹他。”

    “你、你又是哪个毛头小子？你有什么证据说姜少买了他九天？姜少人呢？总不会买了物品却不享用吧？”张董事提出怀疑。

    顾轻狂突然仰头狂妄大笑，“不可以吗？姜少就是这么有钱，还就买下来了，至于用不用，关你什么事？”

    “你！我不信，酒保，酒保！把老板叫出来！嘿，老子还偏偏不信邪了，今天还非要把你弄到我的床上去！”张董事目光发狠地看着连城道。

    