
    顾轻狂用手指敲击了桌面几下，他只剩下十分钟了，如果十分钟后陶修还见不到他，就会马上给叶晨鸣打电话，叶晨鸣就会采取行动。

    “我要连城的卖身死契。”顾轻狂沉声道。

    “不行！”男人连一秒钟都没有考虑，便下决定道。

    顾轻狂攥紧了手中的u盘，阴森森地笑道：“那很抱歉，谈判破裂，你就等着后果吧。”

    男人怔愣间，顾轻狂已经带着那个u盘离开了，他仔细回想着顾轻狂之前说过的每一句话，根本找不出任何的破绽，那些透露出来的资料，根本就是那些机密文件里的东西，顾轻狂究竟是如何到手的，如果是凭借自己的能力，那么这个人未免也太恐怖了，可如果不是凭借自己的能力，谁帮了他？

    “马上彻查有可能接触到我办公室和电脑的人！不要打草惊蛇。”男人对‘绯醉’里最擅长监视和监听的两个下属下命令道。

    “是，大老板，我们明白了。”

    男人一拳砸在了沙发上，气死他了！连城，连城到底给他招惹了些什么人回来？！

    “如果顾轻狂要带连城走的话，先让他们走，偷偷跟着他们，随时报告他们的行踪！”男人咬牙切齿地道。

    紧接着，高大的男人站起身，不停地在自己的办公室里转圈，想着应对策略，他拍了拍脑袋，走到办公桌前，开启了只有他才有密码的电脑，点进去一看，所有的资料都好好得在那里，没有一丝一毫的变化，密码也不像被人破坏过，顾轻狂到底是怎么做到的？

    大老板当然猜不到，顾轻狂是个计算机天才，在他眼里这些万无一失的密码对于顾轻狂来说只是时间的问题而已，就算顾轻狂真的搞不定，还有尼尔教授呢！

    当顾轻狂回到房间后，陶修已经替连城上完了药，换了一件干净的上衣了，‘绯醉’的包厢里为了方便疯狂到第二天直接回去上班的客人都会准备不同尺码的西装在衣柜里，所以陶修从衣柜里选了一套和顾轻狂尺码相同的西装，套在了连城的身上。

    看着站在连城面前尴尬得无从下手的陶修，顾轻狂问道：“在干什么？”

    “他衣服都湿了，要不要都换一下？”陶修指了指连城湿漉漉的裤子。

    要知道，晕过去的人真的超级重，陶修费了九牛二虎之力才把连城从卫生间扛到了沙发上，陶修身上的衣服也湿了一大片。

    顾轻狂闻言找了一个吹风机，插上电源后把吹风机递给陶修，“不用换了，吹到差不多干直接套一条新的裤子。”

    陶修点头，赶紧拿着吹风机吹着连城的裤子，顾轻狂给叶晨鸣发了条短信，让他和丁乐不要担心，顺便告诉叶晨鸣，他们大概二十分钟后就会离开‘绯醉’，让叶晨鸣派车过来接应一下。

    带着连城离开的话，他们三个人都会很危险，‘绯醉’的老板不会轻易放过他们的，也许放他们走只是想看看他们会做什么，所以离开这里他们先到公安局里去，会安全很多。

    当然，顾轻狂也叮嘱叶晨鸣不要亲自出面，免得惹上不必要的麻烦。

    “情况怎么样？”陶修回头问皱着眉头的顾轻狂。

    “我们眼下只能先带连城走，他们应该不敢阻拦，但是连城的死契还没有拿到，不过只要我们手里有不利于‘绯醉’的证据，他们迟早会妥协的！”顾轻狂目光灼灼地道。

    等连城的裤子差不多干了后，顾轻狂立刻帮连城套了一条新的裤子，然后背起连城，对陶修道：“开门，我们走吧。”

    三人出门，果然没人敢拦着他们，顾轻狂背着连城带着陶修赶紧离开了‘绯醉’，一辆警车果然在他们出了‘绯醉’大门的前一分钟抵达，那是叶晨鸣派来接应他们的车。

    三人上车后，顾轻狂对开车的小张道：“肯定会有人跟踪，你车技过关吗？”

    “还可以。”小张点点头。

    顾轻狂回头看了‘绯醉’的招牌一眼，他有些担心他们没有办法安全抵达公安局。

    “你坐过去，我来开车，别开窗。”顾轻狂抓紧时间和小张换了个位置，并提醒陶修道：“等会儿也许会开得比较疯狂，必须先把他们甩掉，修，你先系好安全带，也帮连城系上。”

    “好。”陶修迅速按照顾轻狂所说的系上了安全带。

    顾轻狂在脑海里过滤了一遍自己选择的路线，而后转动方向盘，脚踩油门，目视前方，车子开动后，从后视镜里果然看到有一辆车鬼鬼祟祟地跟着他们。

    顾轻狂挑了挑眉毛，“好久没有秀过车技了……”

    坐在顾轻狂旁边的小张看到顾轻狂跃跃欲试的表情，瞬间全身起了鸡皮疙瘩，还没来得及说什么，车子已经突然加速，窗户旁边的景色在快速地倒退，没有几分钟，小张已经开始头晕眼花了。

    是个错误，答应换位置肯定是个错误！小张悔不当初地抓着把手，无声流泪。

    而‘绯醉’门口，一个男人紧跟着顾轻狂出来，看着顾轻狂开车离开后连忙给姜民安打了个电话，“司令，顾轻狂已经带着连城离开了‘绯醉’，他们似乎手里拿了什么‘绯醉’的把柄，走的时候没有遭到任何阻拦。”

    “知道了，你回军部吧。”姜民安淡淡地道。

    “是，司令。”

    顾轻狂拐进一条小巷子的时候，小张接到了叶晨鸣的电话，“那个，哥哥哥，我我……”

    “你什么时候变成结巴了？”叶晨鸣一本正经地道，他明明派了一个头脑最灵活的人去接顾轻狂他们呀！

    “车车车速实在太快了。”小张终于一口气说完了一整句话。

    叶晨鸣站在落地窗前，他的办公室看下去正好能看到公安局的正门，但等了这么久还没见他们回来，所以才给小张打了个电话。

    “不是你开的车？你们现在在哪里？”

    小张看了看眼前的路，已经不知道被顾轻狂绕到哪儿去了，哭丧着脸对叶晨鸣道：“我不知道这这是什么路，哥哥哥好想吐……”

    “小屋巷，穿过去再往前走两公里就是公安局了，有人跟着我们，所以绕了一点远路。”小张将手机贴到顾轻狂的耳边，顾轻狂言简意赅地对叶晨鸣道。

    “好，注意安全。”叶晨鸣挂了电话，对坐在他的座位上的丁乐道：“他们快到了。”

    丁乐正在美团上搜外卖，他猜顾轻狂他们一定还没来得及吃晚餐，就赶过去帮那个连城了。

    虽然叶晨鸣和丁乐不认识连城，但是既然是顾轻狂和陶修开口求帮忙，他们当然不会袖手旁观。

    “我下单了好多吃的，也快到了。”丁乐仰着脑袋看着站在自己身后的叶晨鸣。

    叶晨鸣低下头，亲了亲丁乐的鼻子，“真好，你这几天终于胖了一点。”

    丁乐歪着脑袋向后靠在叶晨鸣的身上，对着他傻笑，叶晨鸣哭笑不得，“他们很快就到了，你别逗我，起火了怎么办？”

    丁乐笑得更贼，“起火了你自己灭，你爸今晚叫我回去住，可没叫你。”

    叶晨鸣欲哭无泪，“那大概真的不是亲爸，好啊，你竟然要我自己灭火，看看谁先火……”

    叶晨鸣的手就像灵活的蛇般滑进了丁乐的衬衫里，轻轻地摩挲着他腰间附近的位置，丁乐的身体一下子便酥软了下来，那里可是他的死穴，全身最敏感的地方！

    丁乐没好气地瞪了叶晨鸣一下，那带着薄怒又不甘心的模样，实在令叶晨鸣心痒痒。

    不管了！

    反正他们还没到！

    叶晨鸣兽性大发，一把将丁乐按在了自己的办公桌上，一手撑在丁乐的脸颊边，一手继续深入地胡乱摸索，低头直接在丁乐的锁骨上啃了一口，留下了一个淡淡的牙印。

    丁乐当然也不甘示弱，和叶晨鸣老夫老妻了，他的胆也养肥了，早就习惯了叶晨鸣的突然袭击，于是一口咬上了叶晨鸣滚动的喉结。

    门还是悲催地被人踹开了，因为顾轻狂没有办法等到小张掏出钥匙，他身上背着个体重不轻的大男人呢！

    当门外的人和办公室里的人面面相觑的时候，小张捂着脸，要不他怎么坚持要先敲门呢？至少拿钥匙直接开也比用脚踹来得好呀！

    现在尴尬了吧？真是辣眼睛。

    可是令小张不敢置信的是，谁都没有说什么，叶晨鸣只能很淡定地松开了丁乐，丁乐也很淡定地整理了一下自己的衣服，至于顾轻狂则背着连城进了办公室，将人放在了沙发上，就连陶修也当作没看见似的。

    小张傻了眼，难道就他一个人觉得辣眼睛？还是他们这一堆人都不太正常？

    “小张，还看什么呢？你可以出去了，哦，还有，你嫂子买了很多好吃的东西，等会儿收到以后留一部分出来给大伙儿吃，剩下的全部拿进来。”叶晨鸣吩咐道。

    “好好，谢谢哥。”

    “还有，这三个人，没进过公安局，没进过我的办公室，听清楚了吗？”

    