
    连城暗觉不妙，看来这件事没这么好解决。

    姜宸被抓回家，就在他的眼前被人抓走，他却只能眼睁睁地看着姜宸被人抓走，没有办法去挽留，也没有立场多说一句话。

    原本还想着即使回到了‘绯醉’，至少姜宸还能以客人的角色出现，即使不是每天，哪怕是一周一次，一个月一次，至少给他一点希望、一点念想，让他有动力能够活下去。

    可是姜宸被人抓走了，这代表着姜宸的父亲已经知道了这件事，不管是再普通的家庭，都不可能接受自己的儿子和男人在一起，男人也就罢了，还是一个不干不净的mb，带出去甚至有被过往的客人认出来的风险。

    哪个家庭能接受他？不可能，他们没有未来，甚至姜宸被带回去后，也许再也不能出现在这里了，那么他就连希望、念想都没有了，连城承认，他挑衅张董事，确实有点儿破罐破摔的意思。

    最美好的唯一干净值得骄傲的东西，已经给了他爱的姜宸了啊，陪人睡两三次也是睡，睡二三十次还是睡，别人不会因为他少陪睡一次，就看得起他一点。

    那么何必再骄傲执着呢，他已经没有动力再苦苦保护自己了，也许顺其自然地低头，乖乖地做一个赚钱的工具，他的心会好受一些，只要姜宸过得好，别的都不重要。

    可是，顾轻狂和陶修却出现了，他们不会无缘无故地出现，姜宸和他在一起的事只有他们两人知道，他们肯定是姜宸叫过来帮他的，连城无比肯定。

    可是他却没沉住气，又惹了麻烦！

    顾轻狂挑眉，“好啊，把老板叫出来，我也同意。”

    “我在这里，出什么事了？”一个中年男人在几个黑衣保镖的拥护下走到他们眼前，这人正是‘绯醉’的大老板。

    “张董事，别来无恙别来无恙。”大老板跟张董事打了招呼后，视线转移到顾轻狂的身上，是个生脸孔，便问道：“这位先生是？”

    “我是姜宸的朋友，姜宸说他已经买了连城九天，让我过来看看，顺便把钱转给你。”顾轻狂说明自己的来意。

    张董事不屑地哼了一声，不过是钱而已，难道他没有吗？

    “把连城留给我，我只要今晚就行，老板，这面子你不会不给我吧？”张董事套近乎道。

    大老板向张董事致歉，“不好意思，张董事，姜少确实在连城演唱的时候就已经把连城买下来九天了，做生意有分先后，假如今天是您先点连城，姜少后点，那么连城必然是您的，所以十分抱歉，这是我们‘绯醉’的规矩，连城今天回归，许多人抢着点他，但是接下来的九天他是归姜少的，希望张董事您能理解。”

    好言劝说，再加上这确实是‘绯醉’不成文的规定，张董事也是这儿的老客人了，当然知道这个规矩，没办法再狂，只能黑着脸坐回去喝酒。

    “请问您怎么称呼？”大老板搞定了张董事后询问顾轻狂。

    “顾。”

    “顾先生，先跟我到办公室付清九天的费用，连城，你这九天不用再接别的客了，我会让他们替你挡下来。”大老板边走边道。

    顾轻狂跟在他的身后，连城点头，站在走廊边静静等着。

    心里盘算着，九天，如果不是老板要升价的话，姜宸手头上的钱本可以支撑十多天的……

    顾轻狂和陶修跟着大老板到办公室付清费用后，大老板告诉顾轻狂，“你们可以不用每天过来看着，姜少这几天应该出现不了吧？我找人替你们连接监控，这样你们在家也能看到连城的动向，当然，如果你们不放心的话，也能住在这里亲自盯着他。”

    顾轻狂和陶修相视一眼，两人都明白了对方心中所想，受人之托忠人之事，何况顾轻狂说过，姜宸是他最好的死党、兄弟，曾经帮过他许多许多，现在姜宸求他帮忙，当然要尽力帮，躺在家里看监控的确舒服，但是不保险，万一他们睡觉了有人为难连城呢？

    如果连城在他们不知情的情况下吃亏，他们怎么对得起姜宸？

    何况现在学校已经放暑假了，对于顾轻狂和陶修来说，只不过是暂时换了一个居住的地方而已，但对于连城和姜宸来说，却保障了他们之间的爱情。

    每个人都知道，这一天天过去十分难熬，只是为了爱，硬着头皮也要熬下去。

    “不必了，我们就住在连城的房间里，请替我们置一张柔软一点的大床就行，房费等到我们不住了我一次性结给你。”顾轻狂道。

    大老板点头，“可以，没问题，只不过我要提醒你们和姜少的是九天过后如果你们支付不起费用，谁先点连城的场，就是谁的，所有人都知道我们这里看重先来后到，我们不可能为了姜少一个客人得罪所有客人。”

    顾轻狂摆摆手，“这个等九天后再说，就不用你操心了。”

    拉起陶修的手，两人离开了大老板的办公室，走到连城面前的时候，顾轻狂冷冷地道：“带我们回你的房间。”

    连城此时就站在自己房间的旁边，于是一转身，掏出一把造型比较奇特的钥匙开了门，顾轻狂拉着陶修进了房间。

    连城把门关好，谢字还没说出口，只听眼前掠过一阵风，已经被一拳打侧了脸。

    “轻狂，别打人！”陶修喊了一声，顾轻狂才放下拳头，没有再补一拳。

    “你是个混蛋！配不起姜宸的混蛋！姜宸即使被他父亲的人抓了回去，心里还是想着你，托我们过来帮忙，说你是他这辈子最重要的人，而你呢？如果我们晚来一步，你打算做什么？自暴自弃，再陷泥潭吗？”顾轻狂的话锐利如刀，仿佛一下子戳穿了连城的心脏，泛着一抽一抽的疼。

    连城捂着脸，愣在原地，“他说我是他这辈子最重要的人？”

    “连城，如果不是姜宸这么说，轻狂也不会这么着急，你对姜宸真的很重要，他一直说你不是一个普通的mb，你千万别放弃，如果你先放弃了，姜宸的努力还有什么意义？他也会累的，他也是人啊。”陶修也忍不住道。

    连城双手捂着脸靠着墙坐在了地上，“对不起，我以为已经没有意义了，只要他过得好，我怎么样都无所谓了……”

    “你不好，他怎么好，他再怎么不好，也想着你好，连这你都不懂吗？”顾轻狂咬牙切齿地道。

    也许局外人看得最为清楚，姜宸对连城早就用情至深，那样疯狂那样热烈，如果不是爱，又怎么会明知迟早负担不起，却还要开那个头？又怎么会拉下脸一次又一次地为了他借钱？又怎会为了他卖房子卖车子？

    虽然两人的爱更多体现在金钱上，可正因为连城是mb的身份，姜宸只能用钱证明他有多爱他，倾家荡产、负债累累也在所不惜。

    可是连城呢？

    连城痛苦地捂着头，他却在姜宸走后想着破罐破摔，想着就此堕落下去，无视连城的爱和努力，“你们说得对，我是个混蛋，我配不起他，但，我也很爱他，真的很爱他，看到他因为我的缘故受伤，我都要疯了……”

    顾轻狂和陶修都看到，从连城紧紧捂着的脸上，滑落一颗颗透明的泪珠，两人不约而同地叹气，再聪明的人也会因为爱情变成傻瓜。

    姜宸还不知道在他父亲那边受什么罪，接下来只能靠他们三个人努力了。

    “打起精神来，这几天我们都会在这里陪着你，不会让你吃一点亏，等姜宸的消息。”顾轻狂弯下腰，拍了拍连城的肩膀。

    连城擦干泪，用力地点头，“谢谢你们，真的谢谢。”

    “谢什么谢，都是兄弟！”顾轻狂哥俩好地一拳轻轻地砸在连城肩膀下方的位置。

    连城扬头一笑，“姜宸真幸运，有你们这么好的朋友。”

    “我们之间从来不说这种客套话，早点休息吧，什么也别想。”

    顾轻狂怕陶修累了，便打发连城去睡觉。

    等了十分钟后，属于他们的大床搬了进来，连城有些尴尬地侧过脸，向着墙壁睡，他和姜宸曾经住在这里过，没想到这间房里又住进了一对夫夫，连城有种自己成了电灯泡的即视感，可这里明明是他的房间！

    陶修打了个哈欠，他今天没怎么睡，真的累了，等床整理好后便钻进被窝里睡觉了，顾轻狂脱了外套躺了进去，陶修便习惯性地靠着顾轻狂，头一歪，闭上了眼睛。

    关了灯，连城闭上眼，顾轻狂说得对，他没有资格先放弃，因为姜宸还在苦苦坚持着！

    旁边两道呼吸声在寂静的房间里响起，连城觉得自己的被窝格外冷，如果现在他也能抱着姜宸的话，一定也会像顾轻狂和陶修一样睡得那么香吧！

    姜宸，你今天是怎么度过的？过得还好吗？没有你的第一个夜晚，就感受到了从未有过的孤独，你对我的好，已入骨髓了吧……

    