
    这么一说，似乎也有几分道理，许颖还没想透呢，已经被顾轻雅拉着进了大商场，看着货架上摆放得林林总总的货品，许颖就像乡下人第一次进城一样新鲜，乡下只有小卖部，有些规模大，有些规模很小，许颖哪里见过这么大的商场。

    就连瓷砖都被搞卫生的阿姨拖得干干净净，简直能照出人来，许颖看看这，摸摸那，第一次觉得城里还挺好的。

    干净，环境好，漂亮，没有那么多蚊虫鼠蚁，很现代化，除了公交车外，还有地铁、高铁、电梯，这些东西对于许颖来说，都十分新鲜。

    “这地方可比老家舒服多了，哎，小雅呀，可我们是过来买菜的，买菜不是应该去市场吗？这里也有菜卖吗？”许颖放眼望去，都是一排排整齐的货架，货架上摆满了各种各样的东西，一眼看不到头，可是，没看到市场上的菜呀！

    顾轻雅点头，“市场太脏了，我不喜欢去市场买菜，您等等，我先推车。”

    许颖看着顾轻雅把一个篮子放在一个手推车上，然后挽着自己的手，“妈妈，您顺便看看有什么您需要的就买，您住在我们家，牙刷毛巾什么的都要准备呢，拖鞋就不用了，前面就有菜，您看，那边是蔬菜肉类区……”

    许颖顺着顾轻雅的视线看过去，果然看到了很多蔬菜肉类，看起来都很新鲜，城里还真不错，商场也能买菜，不用跑脏兮兮的市场。

    “种类还挺多，哎，小雅，你准备买什么？”许颖问道。

    顾轻雅摇头，“他们很少在家吃饭，我哥经常带我们去吃好吃的，所以时不时在家吃饭我都不知道做什么好了，对了，妈妈，大嫂喜欢吃什么？好不容易您过来了，要不要做几样大嫂喜欢吃的菜？”

    许颖还是没能反应过来，想了好几十秒才想起顾轻雅口里的“大嫂”是她的儿子陶修，老太太真是汗颜了，“丫头，你怎么能管一个男人叫大嫂？”

    “这有什么，他和我哥在一起了，就是我大嫂嘛，我不会在外面随便叫的，在家里有家里的叫法嘛~”顾轻雅撒娇道。

    许颖无奈地摇摇头，现在的女孩子啊，和她们那时候的人的想法已经大不一样了。

    想起自己的拿手好菜已经很多年没做过了，陶修当初很爱吃的，不知道现在……好不容易有机会住在一起，她也应该好好补偿一下大儿子。

    “好，今天下午的饭菜我做，来，这个买一点儿，那个来一斤，这个这个也要……”许颖边用保鲜袋把自己要的东西装起来，边喊顾轻雅装另一样东西。

    于是，两人离开商场的时候手上提满了袋子。

    给钱的时候许颖死活要掏现金，可是顾轻雅比她手快，掏出一张卡递给收银员，按了密码后刷刷刷就出单了，直把许颖看得目瞪口呆。

    顾轻雅在许颖的耳边小声解释道：“这是我哥的卡，在外面，别给我哥省钱！这卡可好几十万额度呢！”

    好几十万？

    许颖瞪大了眼睛，心说：你哥真是一个土豪。

    回到家后，顾轻雅替许颖绑上围裙，两个人便开始做饭了，许颖在做，顾轻雅帮忙打下手，顺便学习，废话，这可是她大嫂喜欢吃的菜呀，不学好点儿，怎么讨好她大哥大嫂？

    要不怎么说顾轻雅这丫头很有头脑呢？从小就机灵可爱、鬼主意多。

    顾轻狂搞定了工作后又钻进了被窝里，虽然现在天气很热，但两人还是盖了很轻很软的蚕丝被，盖着凉凉的，既不冷也不热。

    大掌往里一模，摸到陶修滑嫩的肌肤，令顾轻狂十分留恋，吻了吻陶修的耳垂，看着陶修熟睡的脸庞，这就是最美好的生活了吧。

    七点多，怎么也不能再睡了，陶修有胃病，要十分注意的。

    拿过床头刚泡好的蜂蜜水，自己喝了一口，渡给陶修醒酒，顾轻狂把陶修抱在怀里，像摇小孩一样摇着，“修，起床了，起床了，要吃饭了。”

    看着陶修孩子气地揉了揉眼睛，最后睁眼，顾轻狂开心地扶他起来，帮他套上睡衣。

    “修，我们出去吃饭咯。”顾轻狂弯腰将陶修打横抱起来，开门出了卧室。

    陶修是没意见的，因为他还迷糊着呢，再说了，一般都是没人在家顾轻狂才会抱着他出去的，所以今天顾轻雅大概是在外面吃饭了吧。

    顾轻狂嘴角带着坏笑，“修，待会儿给你一个惊喜。”

    拐出卧室，进了厨房旁边的餐厅，陶修一下子就瞪大了眼睛，当然，在他们面前的两个女人也不约而同地睁大了眼睛！

    这是什么惊喜？这是惊吓好吧？谁来告诉他，为什么他母亲会在这里？！

    许颖也受到了刺激，她儿子受什么伤了吗？怎么要人抱着呢？而且这姿势也太太太诡异了吧？

    陶修几乎是从顾轻狂的身上跳下去的，但是由于他没有穿鞋子，双脚一到地，脚下一软差点儿滑倒，幸好顾轻狂扶了他一把，才没有在母亲面前丢脸地摔跤。

    许颖着急地跑过来握住陶修的手，“你怎么了？是不是不舒服啊？”

    是不太舒服，可不是母亲想的那样，这根本没法解释呀！

    难道要他对他的母亲说，我后面疼？

    陶修说不出口，一脸燥热。

    最后只得摇摇头，“我没事，妈您怎么来了？”

    “你这孩子喝醉了，我说不想顾轻狂来回折腾接送我，小雅便干脆叫我住下，我才知道，原来小雅是顾轻狂的亲妹妹，难怪帮你们说了这么多好话。”许颖边说边看着顾轻狂，似乎在说：感谢你有一个好妹妹吧。

    “妈，您别生气，轻雅不是故意隐瞒您的……”陶修急了。

    顾轻狂没说话，默默地过去拿了拖鞋，给陶修穿上。

    “我没生气，来，这么晚了该吃饭了，你们坐着吧，饭菜马上就好，妈做了你最爱吃的菜。”许颖拉着陶修坐在椅子上，刚要往下坐，腰被人搂住，顾轻狂往椅子上放了一个软垫，才让陶修坐下去。

    许颖觉得奇怪，但还是什么都没问。

    陶修擦了擦眼睛，真的是母亲在厨房忙碌的背影，不是他眼花了，也不是因为他没戴眼镜产生的错觉，母亲原谅他了吗？

    “她原谅我了？”陶修不敢置信地问顾轻狂。

    顾轻狂宠溺地笑了，“有什么原谅不原谅的，你没做错任何事，本来就是他们不理解而已。”

    餐桌上很快摆满了色香味俱全的菜，六样菜，全是陶修以前爱吃的，但是却很多年没有吃过了，味道令陶修十分怀念。

    顾轻雅朝顾轻狂眨了眨眼睛，“我学会了哦。”

    “死丫头，你最近想吃什么直接刷我的卡就行，要买什么，搞不定的列个清单出来，全都满足你。”顾轻狂也是很会收买人心的，尤其是他的亲妹妹，他最了解。

    顾轻雅嘿嘿地笑了，从口袋里掏出一张清单，“早就列好了。”

    顾轻狂只看了一眼便塞进了口袋，“行，我明天之内帮你搞定。”

    许颖偷瞄了一眼，那清单上写得密密麻麻的，看来顾轻狂这个哥哥不好当啊，不过她也算看出来了，顾轻狂对这妹妹确实不错。

    那对他家陶修呢？

    陶修不喜欢吃的都到了顾轻狂的碗里，虾给剥好了沾了酱料才送进陶修的嘴里，陶修也忙着给许颖夹菜，给顾轻狂夹菜，给顾轻雅夹菜。

    陶修没有戴眼睛，模样既慵懒又禁欲，就连许颖都没有见过陶修这么一面，就像一只高贵的波斯猫，因为有人侍候所以变得慵懒、性感。

    两人看起来感情也很好，就像平常的夫妻那样，没有什么差别。

    买菜回来的路上，许颖还问过顾轻雅，家里的家务活都是谁干的，顾轻雅扁着嘴说：“我干得比较多，如果我哥不在家，大嫂也会做家务，但是只要我哥在家，都不舍得我大嫂沾一点儿水，所以都叫我干，我哥也不会干的，他是生活白痴，不管这些的，就只顾着赚钱、上课和宠大嫂。”

    照这么说的话，陶修在家里地位还是挺高的，许颖放心了许多。

    陶修又给许颖添了一筷子菜，他没想到母亲会出现在家里，所以刚刚任由顾轻狂把他给抱出来了，十分尴尬，幸好母亲没说什么，但陶修还是瞪了顾轻狂一眼。

    “妈，快吃吧，您做的菜味道一点儿也没有变。”陶修笑道。

    顾轻狂也很捧场，“阿姨的手艺很不错，有妈妈的味道。”

    陶修一偏头，许颖就看见了他脖子上那几处深色的吻痕，这么看，性生活也还是挺和谐的，许颖继续观察着。

    同住在一起的时间越长，许颖对陶修和顾轻狂的感情就了解得越深，因为就在身边，所以也看得最真，其实都是生活，没有什么差别，而且他们之间的感情比很多平常的男女夫妻更好，如果硬要说有什么不完美，大概只能说，他们永远也不会有孩子，就这一个缺憾……

    