
    顾轻狂不得不称赞顾轻雅好本事，不到一个星期的时间，顾轻雅已经跟许颖混熟了，许颖没有女儿，顾轻雅刚好也失去了母亲，所以时不时便来找许颖聊天，聊着聊着就聊出感情来了，现在许颖就把顾轻雅当成女儿一样，一看到她就眉开眼笑，

    顾轻雅不在意，跟许颖混熟了后，便时不时出入陶彬的病房，开解因为没办法下床只能无聊待在床上的陶彬，还教他玩游戏，陶彬本来想说自己没兴趣，后来实在无聊，便忍不住跟着顾轻雅玩了起来，等陶彬的女朋友兰儿出现后，顾轻雅又很快和兰儿成了好朋友。

    陶彬希望有人能在兰儿面前替他美言几句，让兰儿不要离开自己，所以当然对顾轻雅百般讨好，顾轻雅眨眨眼睛，“其实女人啊，只要你对她好，她就不会离开你的，我跟兰姐姐说说吧，不过你也要学会成熟点，你哥不是经常来看你吗？对你多好啊，别给脸色他看了”

    陶修没说话，站在一边削着苹果皮。

    随着九月份的来临，大家都开学了，每个人的时间都不多，但是只要他们有空，就会过来陪陶彬和许颖。

    “小雅，你就跟兰儿好好说说吧，我谢谢你了，还有你说的，我知道了。”陶彬快速瞥了陶修一眼，小心翼翼地道。

    顾轻雅毫无压力地点头，“包在我身上。”

    有了骨科教授每天过来查看，陶彬双腿的状况好了许多，再加上顾轻雅把陶彬夸得天上有地上无的，人家本来感情也好，兰儿有信心了，天天都来看陶彬，陶彬也不郁闷了，对陶修发脾气的次数便减少了。

    两天前，律师经过交涉，双方都同意了后，工地负责人答应赔偿陶彬八万元医药费以及两万元精神损失费，陶修直接替陶彬递了辞职信，把工地之前欠陶彬的八千块钱工资都一并拿回来了，交到了陶彬的手上。

    “这是你两个月的工资，工地一直拖欠的，拿着。”陶修放下从家里拿过来的几袋东西，把包着钱的牛皮信封递给陶彬。

    陶彬接过去后不知道该说什么好，划清界线吗？这些天他哥为他做了多少，他不是瞎子，可是他也没有办法原谅陶修，他们家的生活都被陶修毁了，只是一点点补偿而已，就能收买他？

    “谢谢。”陶彬只好客气地道。

    陶修摇头，“不用，这件事是轻狂办妥的，为了你，跑了不少关系，花了钱请律师，律师把嘴皮子都磨破了才把赔偿费用拉高，你如果要道谢的话，就谢谢他吧。”

    陶彬心里别扭，忍不住道：“你还没想明白？还要跟一个男人在一起？你别忘了，航予哥是因为你而死的，你怎么还执迷不悟？男人有什么好的？”

    陶修闻言脸色一白，沉默了一会儿后，清清楚楚地道：“你别管我的事，我爱他，我不后悔。”

    陶修话音刚落，许颖手一抖，盛着水果的盘子摔到了地上，她蹲下身，脸色难看地捡水果。

    “如果不是他，也找不到这么好的教授给你治腿，阿彬，你有想过吗？他对你这么好，只是因为你是我的弟弟而已，如果你不是我的弟弟，我们都不会管你，我们现在做的这些不是对你们低头认错，也不是什么妥协，而是因为你们是我的家人，不管过去发生了什么，我们都是一家人。”陶修眼角有些通红。

    陶彬也别过了脸，陶修离开后的日子，对于他和母亲来说，实在是太难熬了，真的。

    可是他们不知道，陶修也同样，一点儿也不好过。

    今天顾轻狂和顾轻雅兄妹都不在，所以陶修才多说了几句，平时大家都在的时候，陶修只是默默地帮忙，什么都不说。

    默默地把陶彬两天一换的病号服折叠好，默默地给陶彬倒一杯温度刚好的白开水，默默地给陶彬和许颖切好水果放好沙拉酱，默默地叫护士过来给陶彬敷药，默默地替陶彬盖好被子，默默地替陶彬把床底下装着排泄物的脸盆拿到卫生间清洗干净再摆放回来

    顾轻狂也是一样，如果陶修不在的话，顾轻狂也会把陶彬当成自己的妹妹一样照顾，无微不至，不用陶彬说一句话，他就能把所有事情先办妥了，所以说他们是一对，擅长用实际行动说话。

    而顾轻雅的存在就是缓和气氛用的，所有人都不说话的时候，顾轻雅就在一边叽叽喳喳地逗许颖开心，大家都不知道顾轻雅是顾轻狂的妹妹，只把她当成了好朋友，所以相处起来要简单很多。

    陶彬和许颖一样，不是不想拒绝，而是不管心里如何抗拒，嘴上如何叫骂，陶修和顾轻狂都淡定地忍着，忍到陶彬都觉得自己就像一个无理取闹的大孩子，忍到就连不明情况的兰儿都替陶修说话了，陶彬还有什么办法？

    那些好意，只能硬着头皮接受了。

    兰儿不知道他们家的过去，陶彬因为觉得丢脸也没跟兰儿说起过，但是兰儿也有眼睛，她觉得作为哥哥，陶修对陶彬真的很好，可是陶彬还在一边说风凉话、挑刺，兰儿是个实在人，当然忍不住要说。

    陶彬也没有办法解释，总不能当着女朋友的面嚷嚷说他哥就是个恶心的同性恋，另一个男的就是跟他在一起的人吧？

    一口气只能这么憋下去。

    陶修安静了许久，像是想起了什么，又对陶彬道：“我帮你辞职了，在工地工作既辛苦又不安全，我另外帮你留意一份工作，如果学校有合适你的岗位，我就想办法帮你留着。”

    “你凭什么帮我辞职？经过我同意了吗？我才不接受你的施舍！”带着怒气的低吼声在病房里响起。

    陶彬像是终于找到了生气的突破口，一下子摔了水杯，在陶修还没有反应过来的时候，一道人影挡在了陶修的前面，因为陶彬用力过懵，水杯碰上墙上后的碎片一下子反弹，擦过了顾轻狂的脸，还差一点点，就会伤到顾轻狂的眼睛。

    陶修呼吸一窒，马上转过顾轻狂的脸，看着他眼睛下方被玻璃碎片划出了一道三公分左右的血痕，陶修颤抖着手，想要抚上去，又怕自己手上有细菌，下一秒，转身冲出了病房，没过两分钟，手里拿着消毒水、棉签和止血贴回来。

    幸好这里是医院，要什么都有。

    陶修小心翼翼地帮顾轻狂消毒，眼里满是心疼，“傻瓜，干嘛挡着，就差一点就伤到眼睛了！”

    安静地任由陶修替自己贴上止血贴后，顾轻狂才握着陶修的手，用他的手抚摸着自己的脸道；“我说过，不能让你受一点儿伤。”

    如果顾轻狂刚刚没有替陶修挡那么一下，说不定伤到眼睛的就是陶修，虽然陶修戴着眼镜，可如果玻璃碎片真的砸碎了陶修的眼镜，那么镜片很有可能就会扎到陶修的眼睛，也许那一刻，顾轻狂能拉着陶修躲过去，可是他的身体反应却远比大脑反应快得多，他只想着，要替陶修挡着，即使最后伤到眼睛的人也许会是他。

    陶修吓坏了，紧紧地握着顾轻狂的手，摇着头，“别这样了，说不定刚刚我可以躲过去的。”

    “万一没躲过去呢？我担心。”顾轻狂歪着头一笑，轻轻把陶修抱在了怀里，“放心，我没事。”

    一股暖流就这么流入了陶修的心坎里，他想起周航予当初也是这样保护着他，即使是在大马路上，还是舍命救了他，可是顾轻狂不是周航予，周航予已经死了。

    顾轻狂还好好地活着，他要顾轻狂一直陪着他，千万不能因为他再发生什么事，陶修承受不了！

    顾轻狂当然知道陶修的心事，安慰着他，“不会再有下次了。”

    谁也没有对陶彬的举动发脾气，许颖和陶彬以及刚来不久的兰儿都在愣愣地看着，看着顾轻狂当着他们所有人的面，把陶修抱进怀里，看见了顾轻狂毫不犹豫替陶修挡玻璃碎片的那一幕，那股义无反顾的劲头，就好像不管面前是尖刀还是枪口，顾轻狂都会替陶修挡着。

    聪明的兰儿察觉到了什么，也大概明白了为什么许颖和陶彬会那么不待见陶修，可是这一幕，却令他们震撼。

    一个男人对另一个男人如此，而不是男人对女人。

    恍过神来后，陶修皱着眉喃喃自语道：“我等会儿去超市一趟，买些塑料杯子好了”

    “好，你先到外面等着，我陪你一起去。”顾轻狂对陶修道。

    陶修点头，乖乖地离开了病房。

    顾轻狂知道陶修心里难受，也没想骂陶彬，他只是很冷静地走到陶彬的床前，掷地有声地对陶彬道：“你知道你哥是一个多正直的人吗？就算有能力，他也不喜欢滥用职权，更不喜欢走后门，可是为了你，他愿意，你可以不接受这种好意，可是你不该动手差点儿伤了他，他做什么都是为了你好，不懂就好好想明白，别践踏了他的心！”

    