
    大部分都是无关痛痒的话，酸甜苦辣，都一一记载了下来，全是关于那个男人的，但是那个男人却从来没有认真看过上面的一字半句。

    连城的目光停留在了最上面的几张便利贴上，一张很简单地写着：我怀孕了。

    第二张写着：算了时间，孩子只能是他的，我很开心，他会开心吗？

    第三张写着：他知道了，可是他很愤怒，逼我流掉孩子，为什么？他是孩子的父亲！

    那张纸上的每一笔一划都写得十分用力，可以想象，写下这句话的女人当初肯定把指尖都捏得发白了。

    第四张写着：我一定要保住我的孩子，不惜一切。

    第五张写着：生死疯魔都是为了他，当初为何要捡我回家，那些过去，都是假的吧，算了，你不相信，我也无力解释……

    “当初她想解释，可是我没有给她解释的机会，之后她再也没有说起过，大概是没有想到我会逼她签下你的死契，所以她临死前，一直睁大眼睛瞪着我，说不出一个字，连续五天，我都梦见了她，梦见她问我，为什么要这么对她，为什么要这么对你？真相就在这些便利贴上，我却从来都没有留意过，否认自己爱过她。”男人自嘲道。

    连城任由短短的指甲刺破了掌心，“你这个禽兽，你也配说‘爱’这个字吗？！”

    连城一拳砸了过去，男人一下子被砸在了落地窗上，顺着落地窗滑落的时候还带落了一些已经粘不住的便利贴。

    男人剧烈地咳嗽起来，用纸巾一挡，整片纸巾都被血染红了，原本受的刀伤也由于这一拳撕裂开来，睡衣上晕开了血迹。

    “我不信是因为咳咳……我一直以为我自己不可能会有孩子，后来，我在你的房间里找到了你的头发，拿去做了dna，才确认你真的是我的儿子，你知道我多希望能有一个孩子吗？蔓琪生了你，我却以为你是别的男人的孩子，我恨你，更恨她替别的男人生孩子！”

    连城咬牙切齿，“所以你根本就没爱过她，你这个猪狗不如的东西！我不会认你做我的父亲的，这不可能！”

    男人没有理会连城说的话，他扶着窗慢慢地站起来，走到了床边，拿出一张已经泛黄的纸，递给了连城，苍老的手颤抖着，他流着泪道：“是我愧对你，愧对了蔓琪，所以我要赎罪，我不会告诉任何人，资料是你们泄露出去的，这个黑锅我背了，这是你的死契，还给你。”

    连城也颤抖着手，看着眼前这个突然间就苍老了许多的男人，心里竟有些莫名的难过，突然之间，他有了亲人，有了父亲，可是却一点儿都没有温暖的感觉，还是那样冰冷。

    因为他的出现是一个意外，他的父亲把母亲推入了火坑，导致他的前半段人生，都是悲剧。

    已经习惯了一个人的日子，突然得到了一个亲人，哪怕是禽兽，是猪狗不如的东西，是毁了他所有的人，但就是这么一个人，也即将要离开。

    什么都留不住，一切都回不了头。

    “我恨你！”连城流着泪，瞪着眼睛道。

    “我知道，我不求你原谅我，很快，我就会去给你母亲赔罪，对不起。”

    连城紧紧攥着那张薄薄的纸，就是这张纸禁锢了他的自由，毁了他的生活、工作、梦想，令他有了一段不堪的过去，就是眼前这个人毁了他的所有。

    他不在乎，他只恨。

    连城得到了想要的东西，别的话再也不想多听，他转身就要走，至于别人的下场是什么，他不关心。

    “等等，我想求你一件事，可以继承’绯醉‘吗？我已经把另一个老板的股权收回来了，以后他过来消费你可以不收他的钱，在这里签了字后，你就是这里的老板了，那些背后的人我都会想办法替你除去，很多证据我都交给了警察，他们也活不了多久了，你是我唯一的儿子，算我求你，可以吗？”男人低着头道。

    连城没有转身，他只淡淡地说了一句，“不用了，这个地方我每呼吸一次，都会觉得无比的恶心。”

    “连城，算我求你了……”

    连城还是走了，虽然从小在这个地方长大，但这里对于他来说，就是一个永远醒不来的噩梦，他不会接手这里，不会接受这一份因为狗屁礼物。

    “求你替我们把这个房间保存下来吧！连城，我没有骗你，这是我的病历，不信你看，就算我不投案自首，不被判处死刑，也活不了几天了，真的，我只求你这一件事！我心底里还是希望你是我的儿子的，你不知道我的名字吧？我叫连江。”男人低声道。

    连城从来不知道他的名字，他直只以为他的名字就是价值连城的意思，没想到最后竟还是冠了他的姓氏。

    连城的脚定住了，他不想回头，他只想离开这里，回到姜宸的身边，忘掉今天的一切，庆祝拿回了他的死契。

    可是他走不了，动不了，手里被塞了一支笔，男人跪着爬到连城的脚边，拿着一份财产转让书，求着他签字。

    不是为了别的，只是为了把这间房保留下来。

    从来就不感激自己的父母，甚至怨恨他们，为什么要生他下来，让他痛苦，让他难堪地活在这个世界上，可是如果他不曾生在淤泥了，不曾隐于黑暗中，又怎么会得上天垂怜，遇上最好的姜宸，也许所谓的命运，又会是另一番样子。

    没有如果，这是注定的，因果循环，生生不息。

    当初眼前这人是多么趾高气扬地逼迫那个可怜的女人签下他的卖身死契，现在又是多么可怜地跪在他的脚下，央求他签下这份财产转让书。

    十年河东十年河西，这就是风水轮流转，没有人可以永远得意，曾经他有最好的，他没有珍惜，如今报应来了。

    连城觉得他应该更绝情一点儿，踹他一脚，扬长而去，心里却想起了那个面容模糊的女人，想起那个傻女人可怜的爱，看看这保存完好的四周，以及眼前这个男人至今还没有娶妻生子，他就知道，也许这个男人并不是不爱那个女人，只是太爱钱，太看重利益，太自私，或者说比起她，更爱自己。

    算了，就当作是他送给那个傻女人最后的一份礼物吧！

    连城拿着笔，咬着牙签了字。

    