
    “你说什么？我让你滚你没听见？”姜民安怒吼道，“你们都有病是不是？我儿子疯了，你作为他最好的朋友，也陪着疯？你知道他爱上个什么人吗？男的，还是个mb……”

    “我们没疯，姜宸只不过是在争取他想要的幸福而已，司令，是你以为的爱太过肤浅，因为区区身份、性别就能放弃的爱，那又算什么？据我所知，就算您是司令，也没有权利囚禁无辜的公民！”顾轻狂愤怒地道。

    姜民安冷哼，“我现在的身份不是司令，他是我的儿子，我只是在教育他。”

    “好，他是你的儿子，你看看他现在是什么样子，在这样下去，你迟早会失去他！”顾轻狂冰冷地道。

    姜民安的表情终于变了，“来人，把他给我赶出去！”

    顾轻狂正想离开，却听到一点微弱的声音，姜宸在喊他的名字。

    “顾轻狂……”姜宸听到了外面的吵闹声，晕眩后又苏醒了过来。

    听到姜宸的声音，顾轻狂什么也不顾地推开拦着他的警卫，冲向了那间病房，一个警卫立刻拿起了枪，姜民安挥了挥手，警卫又放下了枪，所有人都看着顾轻狂闯进了姜宸的病房。

    “连城，怎么样了？”姜宸感觉自己的喉咙火辣辣的疼，顾轻狂也只有将耳朵贴上去，才能听见姜宸说了什么。

    不用猜也知道，肯定和连城有关。

    顾轻狂点头，“他没事，我又买了他二十天，还剩下十二天，你怎么样？”

    “没事，谢谢，咳咳，你还有钱吗？我还有一幢别墅，地址是……你拿去卖了吧，换钱。”姜宸不停地咳嗽，顾轻狂拿过护士递过来的温水，端到姜宸的嘴边，“我知道了，你别急，喝口水。”

    姜宸刚喝了两口，就听到姜民安道：“谁批准你把别墅卖了？别墅的房产证上的名字已经改成我的了，那套别墅，除了我，只有你能住，你不想住，也不准卖。”

    姜宸闻言嘴里的水一下子喷了出来，被子都湿了，然后又开始剧烈地咳嗽。

    顾轻狂用纸巾擦着他的嘴角，“没事，我会想办法，你别急。”

    “还有十二天，你手头上有多少钱？马上再加一个月可以吗？我不放心，我怕有人提前……”姜宸已经看透了‘绯醉’的规则，像大老板那种钻进了钱眼里的人，不会满足于任何价格的。

    只要有机会，他一定会利用连城把价位再次炒高，虽然别人也许没有能力把连城包下来很多天，但只要被人抢占了先机，哪怕是一天两天，对于姜宸和连城来说，都不能接受。

    那种只能眼睁睁看着连城接客的痛苦和无力感，姜宸再也不想经历了，无论花多少钱，只要还有，他都会尽力。

    “好，我现在就打电话过去。”顾轻狂知道姜宸不放心，于是立刻拨通了‘绯醉’办公室的号码。

    联系上大老板后，顾轻狂毫不犹豫地道：“帮我再加连城一个月，我今晚转钱过去。”

    “很抱歉，顾先生，在您十二天结束后，已经有十位客人定下了连城，钱已经都交了，您只能买二十二天后的时间了。”话语里带着残忍以及冷漠。

    顾轻狂一下子愣住了，任凭他再怎么聪明，也没有想到还有这一环，他以为只要他买下的时间没有结束，‘绯醉’的老板就不会把连城再定给别人，就算是要定，也应该提前知会他一声！

    毕竟只有二十岁，毕竟社会经验有限，顾轻狂第一次尝到被人当猴子耍的滋味，不禁愤怒地道：“你说什么？十二天都没有结束，你怎么能这么快就把他定给别人？”

    “为什么不可以呢？顾先生，‘绯醉’不是慈善机构，是做身体买卖的地方，除非您真的有本事一直包下连城，否则连城迟早会被别的客人定下，我们当然不可能有钱不赚，也不可能为了您一个客人就得罪所有的客人。”大老板言辞凿凿地道。

    顾轻狂攥着的拳头泛起了青筋，是他太天真，害了连城，也害了姜宸，眸底尽是难言的愤怒，顾轻狂咬牙切齿地吼道：“真见鬼，你个混蛋！”随即挂断了电话。

    迎上姜宸布满痛楚的目光，顾轻狂低下头，“对不起，是我没有考虑好，把事情办砸了，现在真的只剩下十二天了。”

    姜宸扬起一抹绝望的笑，“不怪你，‘绯醉’有千千万万种方法从我手里夺走他，谁让他本来就不属于我呢，顾轻狂，你说，我们就这样了吗？只能咳咳咳，就这样结束了吗？”

    “不会的，不会的，这是我的错，我会帮你的……”顾轻狂还没有说完，发觉姜宸已经睡了过去。

    不，不是睡，他看到一个护士拿着一根针筒，对着姜宸的手臂扎了进去。

    顾轻狂狠狠地瞪了那个护士一眼，“你给他注射了什么？！”

    “只是镇定剂而已，因为姜少已经有两天不曾合眼了……”护士解释道，再加上打镇定剂也是司令授意的呀，要不然给她一百个胆子他也不敢打呀！

    顾轻狂最后看了姜宸一眼，缓缓地转身，看着姜民安，无比笃定地道：“恕我说句不尊敬长辈的话，天底下的父母都希望儿女好，却总是用错了方式，您这样对姜宸，您一定会后悔的，一定！”

    忽略姜民安眼里滔天的愤怒和惊恐，顾轻狂扬长而去。

    顾轻狂回到家一言不发，陶修看到顾轻狂脸上受了伤直皱眉，立刻翻箱倒柜地找着药箱，替他擦药。

    顾轻狂握住陶修的手腕，满眼愧疚，“修，我把事情办砸了。”

    “发生什么事了？”陶修只不过问了一句，顾轻狂已经抱住了陶修的腰，把脸埋进了陶修的怀里，坐着的顾轻狂此刻就像一个做了错事不知所措的孩子。

    顾轻狂闭着眼睛，“我见到姜宸了。”

    “他怎么样了？”

    “很不好，似乎病了，然后还被他父亲关了起来，我是和警卫大打出手最后才进了军部大院的。”

    陶修呼吸一窒，“难怪受伤了，然后呢？”

    “姜宸让我多加一个月，我打电话过去后，‘绯醉’的老板告诉我，我们的十二天结束后，连城已经被十位客人包下了十天，就算我们再有钱，也只能买二十二天后的时间了，姜宸很绝望。”顾轻狂心情极差，如果姜宸和连城没有好结局，他也是其中一个刽子手。

    是他太傻、太天真，以为上次续期那么轻松，只不过涨了价钱而已，就没多留个心眼，现在怎么办好？

    “怎么会这样……”陶修也错愕不已，他虽然快三十了，可‘绯醉’那种地方，去过的次数一个手都能数得出来，自然不明白这些肮脏的生意手段。

    陶修只知道，顾轻狂很愧疚，因为觉得对不起姜宸和连城，现在即使再有钱也帮不上忙。

    “别着急，我们再想想办法，可以找叶晨鸣帮忙吗？”

    顾轻狂摇头，“叶晨鸣可是公安局副局长，被牵扯进这种场所对他没有好处，而且‘绯醉’既然能屹立不倒这么多年，说明背后功夫做得十分到位，肯定不会被人抓到什么把柄，再加上连城的契是死契，就是属于‘绯醉’的人，在合法的情况下，谁能动得了他们。”

    陶修也急了，“那我们就过去守着连城。”

    “那是别人的地盘，我们想守住一个人哪有这么容易。”顾轻狂苦恼地道。

    即使花钱雇人帮忙，估计那些人也进不了‘绯醉’的门，连城又出不来，这个方法如果行得通的话，姜宸早就这么做了。

    “还有一个办法……”陶修突然贴在顾轻狂的耳边，灵机一动，想出了个法子。

    顾轻狂听了后，跃跃欲试，“这个方法倒是可以试试，修，你真是我的福星！”

    陶修微微一笑，“虽然说得容易，但实施起来肯定有些麻烦，到时候你需要什么我尽量帮你。”

    “不用，这可是我的拿手好戏，也该露两手师父教给我的绝活儿了，可惜没办法再见姜宸一次，这次闹过后，军部大院守备的人一定会增加，只能让姜宸担心半个月了，我一定会将功补过的。”顾轻狂深邃的双眸里跳动着自信的光芒。

    “我相信你。”陶修歪着脑袋笑道。

    “等处理完这件事，我就跟你回家见你母亲和弟弟。”

    陶修点头，有顾轻狂陪着，他什么都不担心。

    一周时间在姜宸忧心忡忡间流逝，他见不到连城，也没有办法联系顾轻狂，天天只能跟个木头人一样发呆，姜民安每天都过去病房看了他几次，不管对他说什么，他都无动于衷。

    仿佛他的世界已经失去了颜色，再也没有什么值得他多看一眼。

    姜民安面对这样的姜宸，只能不断地叹气。

    连城通过顾轻狂得知了姜宸的境况后，倒是松了一口气，不管怎么样，姜宸只要没有什么过激行为，他相信姜民安是不会伤害姜宸的，毕竟还是有血缘关系的父子……

    