
    “你、你们都疯了！”姜民安瞪着通红的眼睛，“你要毁了我的儿子才甘心！”

    连城冷下脸，无比严肃地道：“您错了，如果我们之间没有好结局，亲手毁了您儿子幸福的人，是您，而不是我，我只是一个mb而已，死了也没什么，姜宸一天不回来，我就在这里等一天，一年不回来我就在这里等一年，只要我活着，等他一辈子也行，身体不干净，爱和心却很干净，那些都给了他一个人，我不像您，为了自己的官职和面子，对他不闻不问，却在他得到幸福的时候插上一脚，做残忍的刽子手，您对他就没有一丝一毫的歉疚吗？！”

    姜民安铁青着脸倒退了一步，连城的话字字如刀，狠狠地戳进他的心窝里，他也上了年纪，渐渐明白了亲情的重要，可唯一的儿子却再也不给机会他了，天知道他有多无奈。

    司令还能做几年？他年纪到了，很快就要退休了，等下一任司令就位，他什么也不是，只是一个平凡的父亲。

    什么叫做心如刀割，什么叫做后悔，姜民安现在才知道，如果从前对姜宸好一点，至少他在姜宸的心里还有些分量和地位，至少现在不会被一个mb说得他没有办法还嘴。

    心虚，他当初是如何对待姜宸的，想起来怎么能不心虚呢？

    可是，姜民安是什么人，他怎么能容许一个mb在他的面前蹬鼻子上脸？

    下一秒，姜民安已经掏出了随身携带的手枪，上了膛后用枪指着连城的眉心。

    话已至此，多说无谓，连城嘴角扬起一抹笑，无所谓，说这些话本来就是一场赌博，输了最多要命一条，连城闭上了眼睛。

    这辈子最大的遗憾大概就是没能再见姜宸最后一面，除此之外，什么都没有了。

    姜民安看着眼前这个不怕死的年轻人，生平第一次有些敬佩这个mb，虽然身份很不堪，却是条汉子，他手下那么多人，哪个被枪口瞄准着还能云淡风轻？不是吓得屁滚尿流就是满脸冷汗了！

    “杀人是犯法的，你以为我会上了你的当？”姜民安爱面子地冷哼道。

    连城睁开眼睛，似乎跟姜宸那般心有灵犀地跪在了姜民安的面前，“对不起，害了您的儿子，但也请你为姜宸着想一下，想想他最想要什么，您又为他付出过什么，父慈子孝的生活难道不是平凡人最期待的吗？正因为您身居高官，所以才连平凡人能享受的东西都无法拥有……”

    “住口，你这个不要脸的mb，给我滚！你有什么资格教训我？”姜民安气呼呼地离开了包厢，连城扶着沙发缓慢地站起来，脸色苍白，姜宸，我尽力了，这一次，死也不会再放弃的。

    顾轻狂出钱包下了连城十天，连城的价格又涨了，因为别的没有点到连城场的客人在竞争，所以价格再次飙升，买下连城十天，花了顾轻狂八百万。

    顾轻狂为此夜夜工作，熬成了熊猫眼，陶修心疼他，便时不时离开‘绯醉’回家煮些清肝明目的汤给顾轻狂喝。

    但照这种情况下去，所有人都知道，他们支撑不了多久。

    姜宸还是没有任何消息。

    成年人发高烧不容易退烧，折腾了四五天情况才慢慢好转，好转之后身体虚弱的姜宸靠在枕头上呆呆地看着窗外，姜民安走进来告诉他，连城放弃了他，让他死心。

    姜宸不可置信地看了姜民安一眼，纤瘦的手紧紧攥着旁边放着的小枕头，泛起条条青筋。

    不，不可能，他不相信，连城不会再这么对他的，他已经告诉过连城，让连城等着他。

    “你骗我！不可能！放我出去！”姜宸发疯似的从床上滚下来，苍白着脸攥着姜民安的裤脚，满脸痛苦。

    见高大的父亲无动于衷，一脸严肃，姜宸心下一咯噔，不会的，顾轻狂不是和连城在一起吗？顾轻狂明白一切，不会眼睁睁看着连城放弃他。

    可是已经过去半个月了，那边情况到底怎么样，谁也不知道！

    “是不是你？是不是你跟连城说了什么？是不是你威胁了他什么？我警告你最好不要对他做什么，否则我们不再是父子，只是陌生人，我不想走到恨你的那一步！”姜宸说话的时候眼中真的带着浓烈的恨意，令姜民安心惊肉跳。

    仿佛从很早很早开始，这个儿子就已经长大了，有了自己的主见和生活，脱离了他的掌控，与他越走越远，他甚至不知道他们是如何走到这一步的。

    可不管距离再遥远，这种断绝父子关系的话，两人都没有说过，如今因为一个mb，他们父子间算是撕破了脸皮。

    姜宸站起身，军医冲好药递给他，姜宸手一挥，药洒得遍地都是，有一两滴还沾在了姜民安的脸上，衬得姜民安的脸色越发难看起来。

    姜宸努力地向门口走去，一个两个三个，一整排军人整齐地排列在门口，挡住了他的去路，他只是一个没有什么力气的病人，军人们轻轻抬起手阻挡，他无论如何也过不去了，急了，用尽全力去推、去钻缝隙，结果只能一次次跌倒在地上。

    姜宸像一只穷途末路的野兽般急躁，回过头，发泄般地把就近的一切物品都扫在了地上，昂贵的式样精美的台灯被砸碎，枕头、被褥统统成了发泄品，医药用品碎的碎，撕烂的烂，整个军医病房在十几分钟内，像被人打劫过似的。

    姜民安看着疯了似的儿子，心里涌起一股无力感，难道一切真的像连城所说的那样？

    姜宸失去了连城，这辈子都会痛苦吗？如果他坚持阻止的话，姜宸的幸福最终会毁在他的手里吗？

    姜宸痛苦地大喊一声，病还没好又受到刺激，眼前一阵晕眩，倒在了地上。

    几个护士手忙脚乱地把姜宸搬到床上，姜民安突然从副官的裤腰上拿下一副手铐，一边铐着姜宸的手，一边铐在了床头的铁架上。

    副官一惊，“司令，您这是……”

    “我要好好冷静一下，也让他好好反省，他身体还没好，也根本没有当军官的意思，如果不是为了那个mb，他根本不会待在这里，算了，把他从新兵营里除名吧。”姜民安弯下腰，高大的司令变成了普通的父亲，伸出手抚摸着姜宸被汗水打湿的额发。

    突然怔在了原地，这个动作，他是有多久没有做了？

    大概是从姜宸四岁以后，他再也没有对姜宸做过这么亲昵的动作，小的时候不曾抱过他，长大后也不曾夸奖过他，时光匆匆而逝，他身居高位，却连家人也无力去爱，老去后，还能得到什么？

    姜民安的心一瞬间沉入了谷底。

    这是一场父子间的拉锯战，姜宸明显已经占了上风，因为姜民安对他有愧。

    十天过去后，顾轻狂又直接续了二十天的费用，待在‘绯醉’里陪着连城已经够无聊了，更令顾轻狂憋火的是，因为房间里有连城，所以他已经很久没有和陶修那个了。

    这么算一算，已经快二十天了，。

    天天抱着、看着，偶尔亲亲，抚摸下，犹如望梅止渴、隔靴挠痒，令顾轻狂几乎欲火焚身。

    陶修也知道顾轻狂不好受，每次其有反应的时候，不止顾轻狂，就连他也觉得不好受，可是连城在呀，而且这个房间里还有摄像头，怎么那个呀！

    “修，我们就在被窝里，来一次，就一次，好不好？”顾轻狂用被子把两人的身体完全遮住，用可怜兮兮的粗重声音央求道。

    陶修心软，可还是觉得不太好，连城正担心着姜宸，旁边的他们却在“秀恩爱”，这会不会天打雷劈？

    “顾轻狂。”连城突然喊道。

    顾轻狂从被窝里探出一个脑袋，只见连城勉强扯出一个笑，“顾轻狂，谢谢你们，你们先回家去吧，不用在这里守着我了，看样子姜宸一时半会儿也回不来，白天‘绯醉’不开门，我是安全的，晚上你们如果不放心，就调监控回去，我不会自甘堕落，有什么事我想办法联系你们。”

    顾轻狂仔细思考了一会儿，“只要你想开了，别再做傻事就好，我把我的号码给你，有事联系我，这几天我会试着跟姜宸父亲联系一下，探探情况。”

    本来姜宸只是拜托顾轻狂帮忙，并不需要日日夜夜守着连城，说到底顾轻狂和陶修只是担心连城，因为这种未知的等待，实在太过煎熬，既然连城已经想开了，就没什么好担心了，现在反而是姜宸那边的问题。

    “你真的可以吗？”陶修担心地问。

    连城点头，顾轻狂快速穿好衣服，从口袋里掏出一个新手机，那个手机本来是给顾轻雅买的，现在先给连城，回头再买给顾轻雅。

    顾轻狂在新手机里备注了自己和姜宸的手机号，递给了连城，“有事一定要尽快通知我！”

    “好。”连城接过了手机，心里暖暖的，这大概就是拥有朋友的感觉，令整个人都充满了力量。

    