
    “妈，您怎么能这么说话？”陶修生气地指着顾轻狂手里提的东西道：“这些都是他奔波了一天给你们买的礼物，就算您不肯接受，至少来者是客，话不能说得那么难听。”

    许颖虎着脸，“别喊我‘妈’，我不是你妈，都快三十岁的人了，还这么不靠谱！周航予的事你忘了？就是因为你不学好喜欢男人，他才……哎！”

    顾轻狂不认同，他握着陶修的手，“阿姨，您现在不同意没关系，但是我不认同您说的话，不管怎么说，修总是你辛辛苦苦怀孕生下来的孩子，怎么也是亲生的吧？别人伤害他已经够多了，您是他的母亲，怎么也能往他的心口上戳一刀？！”

    顾轻狂很心疼，他以为陶修的初恋都过去那么长时间了，陶修的母亲应该想明白了些，就算再不理解，也不至于像当初那样口不择言，用言语伤害陶修。

    可是他错了，他后悔回来这一趟，让陶修又受了一次伤。

    顾轻狂的话令许颖有些动容，可是她也没办法，换了别的女人，在这种环境下生活，也会疯的，周围的人都指着你说：看呀，就是她，她生的儿子是个同性恋，专门勾引男人。

    想心疼陶修，还怎么心疼得起来？

    “没关系，我只是去看看他，偷偷看一眼，钱您一定要收着，不然阿彬的腿怎么办？”陶修担心地道。

    可是许颖还是没办法面对陶修，尤其陶修又带了一个男人回来，这阵仗，真是担心巷子里还有不知道他陶修喜欢男人这件事的人吗？

    许颖自认自己老了，真的丢不起这个脸了。

    她现在为小儿子愁都来不及了，跟大儿子的感情已经淡了。

    “妈，把这些东西收下吧，这都是我们做晚辈的一点心意……”陶修见母亲不为所动，便拿过顾轻狂手里的东西，想塞给许颖，许颖死活不接。

    于是，陶修提着东西的手就这么尴尬地晾在空气中。

    “我不收，别人不知道的当我在卖儿子呢，又不是女儿带女婿上门，我收什么礼物？”许颖钻进屋里，关上了门。

    果然，再一次吃了闭门羹。

    许颖回来除了拿钱，顺带还要做中午饭，医院附近的饭盒不好吃而且还贵，所以许颖每天都坐车回来，为陶彬做了饭菜再送过去，虽然来回折腾还得赔上车费，但是算下来还是比吃饭盒便宜。

    许颖在屋子里转了几圈，把要收拾的东西收拾好，每一次经过窗边的时候就偷偷往窗外看一眼，陶修和顾轻狂一直站在那里，没有离开。

    她看到陶修失望的脸，另一个男人在安慰着他，拍着他的肩膀，贴着他的脸颊，揉着他的掌心，温柔体贴，无微不至。

    每一次陶修回来，对他们所有人，都是一场折磨。

    可是陶修偏偏还要回来，就像飞蛾明知道自己靠近灯火就会死一样，宁死也不回头。

    许颖无奈地摇头，钻进了厨房，准备饭菜。

    现在已经接近中午，八月底的太阳还是非常猛烈的，虽然顾轻狂用外套替陶修挡着烈日，可陶修的脸还是被晒得通红通红的，“修，我们先到处走走吧。”

    陶修看着紧闭的大门，想着一时半会儿他母亲应该也不会离开，便点了点头，“好，走走吧，我带你到处看看。”

    其实陶修没有什么心情，只是不想让自己的心情影响了顾轻狂的，毕竟这可是顾轻狂第一次到他的家乡来看看。

    进不了门，总要带人四处走走吧。

    顾轻狂把那些礼物塞进了院子里，院子外的门是那种铁门，中间缝隙很大，一个小孩儿如果侧着身板就能钻得过去，所以把东西塞进去毫不费力。

    陶修口袋里的首饰盒没有和那些礼物放在一起，如果那些东西都被母亲一气之下扔了，至少这对红玛瑙耳钉还在。

    陶修牵着顾轻狂的手，走在小巷子里，踏着古老的青石板，一步一步地走着，两人无名指上的婚戒，在阳光下闪闪发光。

    陶修带着顾轻狂去看了周航予，看了那两棵树，有阳光雨露的滋润，大榕树旁边的木棉花树比之前陶修回来看的时候更粗壮高大了，树根深深地扎在地下，说不定会和大榕树的树根纠缠在一起。

    顾轻狂看着陶修的侧脸，知道陶修在怀念那段过去，每个人都有一段曾经，顾轻狂静静地看着他，等着他回头。

    陶修果然回头了，看着他，在殷红的木棉花树下嫣然一笑。

    顾轻狂从后面抱住陶修，把下巴抵在陶修的肩膀上，“我可以允许你现在想想他，但是可不能经常想。”

    “轻狂，我告诉你一个秘密，你可以不要生气吗？”陶修歪着头，小心翼翼地问道。

    顾轻狂挑眉，“你如果觉得我会生气，就不说，我不好奇。”

    陶修纠结了一会儿，“还是说吧，如果你生气了，我再哄你。”

    哄？

    好啊！

    他最喜欢陶修哄他了！这样不管他提出什么要求，陶修都会答应，其实老男人，很害羞很纯情的~

    虽然有过初恋，不还是跟个毛头小子一样，青青涩涩的，什么也没经历过，一切美好的，都留给了他。

    “那你说吧。”顾轻狂憋着笑道。

    “其实，当初我对你有好感，是因为我很喜欢你的声音，你的声音，跟航予的声音一模一样，充满磁性充满朝气……”果然，陶修的话还没有说完，顾轻狂已经拉下脸了。

    男人最忌讳什么？

    一，是被人怀疑他不行。

    不管是哪方面不行，只要是这两个字出现，哪一个男人都会炸毛。

    二，就是忌讳被另一半与之前的情侣作比较。

    这个倒是不管男人女人都一样，谁都不愿意成为别人的替代品，哪怕是替代死去的人。

    陶修见顾轻狂果然不高兴了，立马慌了，“我没有别的意思，当初，真的很喜欢你的声音，只是觉得很熟悉很熟悉，但是你和航予是两个完全不一样的人，我保证，我没有把你当成他，我把你们分得……唔~”

    看到慌张地挥着手不断解释的老男人，顾轻狂怎能不欣喜若狂呢！他的小东西啊，他哪能不明白陶修的心呢，这不，只是稍微拉下脸逗逗陶修而已，没想到老男人竟真的慌了。

    顾轻狂微微张开最后，把陶修的上唇含住，轻轻地吮吸着，呐，你要说的，我都懂。

    至少我知道当初你是喜欢我的，哪怕是我的声音，那又怎么样？

    陶修睁着迷蒙了水雾的眼睛，“你没有生气？”

    “不生气，不管当初怎么样，现在反正你只能爱我。”顾轻狂肆意地笑。

    陶修安心了，没生气就好。

    “我们往回走吧，我很担心阿彬，至少跟过去了解一下情况，唉，怎么好好的会碰上这种事呢！”陶修无奈地摇头。

    其实陶修之前拿回来的钱，如果许颖一分不花全都攒下来了的话，至少也有几万块钱，可是他母亲和陶彬，不管如何都不肯花他一分钱，宁愿干那些累死人的活。

    这两年还好一些，在工地干活虽然辛苦，但是每天也有一百多块钱，一个月工资也能有三四千，刚开始的时候，为那一千多的工资，日晒雨淋的，陶修循着地址偷偷去看过一次，都觉得辛苦又累人。

    可是他有什么办法呢，他弟弟没有什么文化，学校里就算需要什么老师，他也没有办法给陶彬介绍什么工作，就算他介绍了，陶彬也不会领情，母亲也不会乐意让陶彬离开这里。

    虽然陶彬也不给陶修好脸色看了，可是在陶修的印象中，陶彬依旧是小小个，总是喜欢跟在他和周航予身后的那个可爱的弟弟，在阳光下皮肤黝黑得发亮，五官端正的帅气小伙子。

    陶彬出了这样的事，作为哥哥，他也很难过，就算是朋友，有难也一定要帮的，更别说是亲兄弟。

    顾轻狂点头，紧紧地牵着陶修的手，刚好他们回去的时候远远看见许颖提着饭盒出门了，陶修瞥了瞥院子，顾轻狂塞进去的礼物还好好地在那里，没有移动过半分，对顾轻狂无奈地摇了摇头，顾轻狂毫不在意，他早就做足了心理准备。

    顾轻狂和陶修上车后很快便赶上了许颖，陶修降下车窗，“妈，上车吧，我们载您过去。”

    “用不着。”许颖冷着脸拒绝，她现在的感觉，就好像自己生了一个女儿而不是儿子一样，陶修带着顾轻狂出现，整的就好像被人包养的小白脸一样，她哪里知道自己的儿子也十分优秀，而且还升职成了副教导主任呢！

    “妈，您上车吧，现在已经快一点了，您再慢吞吞地等车过去的话，阿彬两点半都吃不到午饭。”陶修忍不住道。

    许颖还是没出声。

    顾轻狂和陶修都是执着的人，两人一个劝了一路，一个开着车跟了一路，最后陶修忍不住下车跟在许颖背后慢慢走，他想上前帮忙提东西，又怕挨骂，跟在后面就像犯了错的小学生一样，怪可怜的。

    许颖到底还是心软了，既心疼他们在大太阳底下跟着自己这么久，更心疼还在市中心医院里等着她送饭过去的陶彬。

    “上车吧。”许颖叹了一口气道。

    