
    顾轻狂和陶修相视一眼，“想不到这鬼灵精怪的死丫头这么会说话，看她把你的家人哄得多开心。”顾轻狂瞪了一眼偷偷向自己做鬼脸的顾轻雅。

    陶修也笑了，“她呀，就是个人精儿，居然还得到我妈的喜爱，成为我们家的一份子了，这地位比我都高，不过这样也好，她真的变成我妹妹了。”

    顾轻狂白了陶修一眼，“本来就是你妹妹。”

    因为陶彬已经好很多了，所有他们几个年轻人便轮流守夜，这几天都不让许颖守夜了，每天晚上**点的时候，顾轻狂开着车把许颖载回小巷子，那时候天已经黑了，车停在小巷子外面，不会有人注意到，所以没什么人说闲话。

    早上顾轻狂又会在上课前先去把许颖载回医院，偶尔因为晚上折腾得太晚，早上起不来床，经常会看到陶修没吃早餐就赶去上班，还有顾轻狂虽然不把迟到当一回事却不敢让岳母大人等太久，火急火燎地赶过去。

    每当陶修不吃早餐的时候，顾轻狂就会在把许颖送到医院后马上去买两份早餐，装进保温袋里，自己吃完后再看准赶到学校趁办公室没人的时候放在陶修的办公桌上，这样等陶修下课后就能吃到热腾腾的早餐了。

    有时候办公室如果没人，顾轻狂也会陪着陶修吃早餐，陶修胃不好，所以顾轻狂一般都帮他买热的容易消化的早餐。

    看着陶修低着头吃着皮蛋瘦肉粥，顾轻狂玩心大起，“修，你脖子上有个吻痕。”

    陶修没抬头，“别想忽悠我，这么大个人了还学轻雅啊？”

    “我可没忽悠你，你看。”顾轻狂从旁边一个女教授的桌子上拿了一块镜子，把镜子竖了起来，让陶修好好看看自己的脖子。

    当陶修看见自己脖颈上真的有一颗显眼的草莓的时候，惊愕得勺子一下子掉进了碗里，幸好已经吃完了。

    陶修瞪了顾轻狂一眼，“都是你都是你！难怪今天这么多学生眼神怪异地看着我，害得我还以为自己忘了穿衣服就出来了。”

    陶修瞪着顾轻狂，丝毫不知道自己的眼神多么百转千回，多么勾人，简直引人犯罪。

    顾轻狂一弯腰，一个吻落在了陶修的唇上，就像蜻蜓点水般。

    一大清早的，好不解渴呀！

    因为每天都要早起去接许颖，陶修不让顾轻狂这么晚睡，所以他们的夜间运动都是克制再克制，控制时间，控制次数，还要算上洗澡的时间，一夜两到三次什么的对于精力旺盛的顾轻狂来说，那是大大的不够！

    陶修看着顾轻狂一脸像怪蜀黍一样的神情，顿感不妙，正想缩脑袋，后脑勺就被顾轻狂一手掌握了，往前一送，一口含住了陶修的双唇，仔细碾磨，缠缠绵绵地吮吻着，大有不把那双唇吻肿不罢休的气势！

    陶修手忙脚乱地把吃完了的粥盒推下了垃圾桶，嗯嗯哼哼的，话说得含糊不清，只有顾轻狂能听懂他的意思。

    陶修在说：“办公室里可有摄像头呢！被校长他们看到怎么办？”

    顾轻狂松开他，促狭地笑道：“他们才没有空看各个办公室的监控呢，这个工作可是属于我的。”

    说着又啃上了他的唇，陶修无语，也懒得提醒顾轻狂他已经逃了一节课了，就算提醒了，顾轻狂也只会厚着脸皮说：“我是股东我怕谁！”

    “哎哟，一大清早的我的眼睛！”一道声音从门口传了进来，顾轻狂立马被陶修推开，而陶修呢，则装得若无其事地拉开自己的抽屉，把里面的课本拿出来，看着像在备课，可是那双被吻肿的红唇呢？那散乱的细碎额发呢？还有脖子上的那颗什么鬼？

    说他在备课，谁信呢？！

    谢桥在看到非礼勿视的那一幕后以最快的速度转过身，背对着他们走进了办公室，眼睛都不斜一下，当然没有看到陶修心虚地装作备课的这一幕，顾轻狂倒是觉得这样的陶修可爱极了。

    你看，他敏感的耳朵都红了呢，镜片下的眼睛瞪着顾轻狂，别有一番风情。

    “谢教授，你没有见过我吧？”顾轻狂凉凉地道。

    谢桥脖子一缩，没敢回头看他们俩，抬起手摇了摇，“没看见，我什么都没看见，我只是回来拿一份化学检验报告而已，我马上就走。”

    废话，自从开会知道了顾轻狂的身份后，就是看见也得硬着头皮说没看见，那可是年轻有为又有钱的学校股东呢，他要是说一句“看见了”，说不定连饭碗都不保！

    上课铃响，陶修哗啦一声把课本扔进了抽屉，“铃响了，我要巡班了，你快上课去。”

    顾轻狂可怜兮兮地被陶修推出了办公室，嘴里还念念有词地道：“修，你为什么不肯搬去主任办公室，那间办公室只有两个人，主任要是不在的话我就可以……”

    顾轻狂的话被陶修毫不留情地打断，“不行，不想换，就喜欢大办公室，人多热闹，快去上课！”

    顾轻狂皱着脸，人多热闹啊，可是人多不好办事啊！

    没办法，谁让他宠陶修，只能依了呗。

    中午陶修下班后，顾轻狂便载着陶修到了医院，把许颖和兰儿载上，顾轻狂把陶彬背上车，然后顺路去接了顾轻雅，再去餐厅吃饭。

    陶彬今天穿了陶修送的那套休闲服，虽然还不能走路，但是看起来精神了许多，车尾箱里放着他的折叠轮椅，一下车就可以把他放在轮椅上，推着走。

    许颖也穿了新衣服，配上昨天顾轻雅硬拉着她去剪的新短发，烫的小梨花，整个人看起来年轻了十岁，只是手上提着的包还是土土的，一点儿也不配这身衣服。

    所以说顾轻狂聪明，他送给许颖的生日礼物，就是一个包包，包包，包你满意，包里有钱，包你幸运，包包的含义实在是太好了，而且重点是顾轻狂出手不可能会是便宜货，这个包包，是限量版。

    酒红色，既霸气又上档次，而且超级配许颖身上的衣服。

    “祝您生日快乐，身体健康，天天开心。”顾轻狂替许颖倒了一杯开胃的柠檬水。

    许颖点头，“谢谢。”

    有了顾轻狂开头，其他人也纷纷送上生日礼物，兰儿送了一条珍珠项链，顾轻雅送了一串琉璃手链，陶彬什么也没准备，便现场吻了一下许颖，说了一句“我爱你”，所有人都送出了礼物，大家都愣愣地看着陶修。

    陶修从口袋里掏出一个礼盒，轻轻地打开，礼盒里面躺着两颗颜色纯正的红玛瑙耳钉，款式大方又精致，十分漂亮。

    “妈，生日快乐，已经超过十年没有给您过生日了，希望您能收下礼物，身体健康，越活越年轻！”陶修把礼盒放在了许颖的面前，许颖什么也没说，眼泪却在眼眶里一直打着转。

    时间实在是过得太快了，如果不是陶修提起，就连许颖都快忘记了，陶修已经超过十年没有好好地回过一次家，没有跟他们一起过生日，一起过年。

    时间都去哪儿了？一家人，就这样蹉跎了时光，执着在对与错、爱与恨之间。

    许颖觉得十分后悔，也许早一点儿想开，退一步大概就会海阔天空，即使巷子里的乡亲们依旧不理解陶修，可至少她还拥有一个好儿子，陶彬还拥有一个好哥哥。

    “好，好。”眼泪终于还是滑落，顾轻雅连忙拿了纸巾替许颖抹眼泪，“妈妈，今天可是您的生日，不能哭的，您是寿星呢，您看，这对耳钉多漂亮啊，戴在您耳朵上一定更好看，都是红色呢，我帮您戴上好不好？”

    许颖看着顾轻雅，高兴地点头，好礼物，她都很喜欢，很多年都没有收过别人送的礼物了。

    陶修不在家的时候，许颖的生日和陶彬的生日都是随便过的，家里的菜比平时丰盛一点，这就是过生日了，根本不会去准备什么礼物，也不算穷得叮当响，只能说没有生活情调，没有时间和那份心吧。

    陶修看着自己送的红玛瑙耳钉戴在了许颖的耳朵上，十分开心，称赞道：“很好看。”

    “修的眼光最好。”顾轻狂捧场，下一句直接让大家笑喷了，“不然怎么会看上我呢？”

    陶修也笑了，拿过菜单，恭敬地递给许颖，“今天是您的生日，就由您点菜吧。”

    虽然说是这么说，但是许颖是乡下女人，哪看得懂什么菜色，最后还是点了大家都喜欢吃的菜，许颖也吃得很开心，就连眼角处的皱纹似乎都变浅了。

    陶彬替陶修倒了一杯红酒，两个酒杯轻轻相撞，陶彬豪气地道：“哥，谢谢你，我干了，你随意。”

    听到这一声久违的“哥”，陶修心里一暖，虽然不再是小时候软软的叠音词“哥哥”，但这却是他离开家这么久，陶彬第一次喊他“哥”。

    陶修拿起酒杯，仰着头，咕噜咕噜，喉结性感地滚动着，半杯红酒下肚，咽下了如今的感动，以及曾经所有的委屈……

    