
    军部大院。

    静悄悄的病房里，姜宸将顾轻狂留给他的u盘插进了笔记本电脑里，脸色凝重地查看‘绯醉’的机密资料，顾轻狂说没有在这些资料里找到连城的死契，姜宸不死心，怎么会没有呢！

    怎么可以没有呢！

    这次虽然是一个大好时机，有机会能够扳倒‘绯醉’，可万一‘绯醉’后台十分强大，斩草不除根的话，所有跟这件事有关联的人都会有危险。

    顾轻狂真的走了一步险棋啊，他有能力能到这些资料，可是他们之中却没有任何一个人有能力保护这些资料，何况，连城的死契始终还在‘绯醉’的大老板手里。

    这件事没有个结果，大家都不安心，他和连城甚至不敢轻易离开军部大院，只能待在他父亲的眼皮底下。

    连城在姜宸的身旁坐下，“顾轻狂真厉害，连‘绯醉’的机密资料都能弄到手。”

    姜宸点头，“连城，如果我们这次没有彻底扳倒‘绯醉’，拿回你的卖身契的话，你愿不愿意放下所有，跟我出国，离开这里。”

    姜宸的话十分严肃，他们都知道，要彻底扳倒‘绯醉’实在太难了，虽然有姜民安在背地里帮忙，可是姜民安和叶晨鸣的官职都是明摆着的，那些名单上的人虽然正在调查，限制了自由和行动，可是那些人手底下都是养了人的，如果姜民安和叶晨鸣在背地里帮忙的事情被他们查了出来，官职保不住不算，能不能保住命……

    如果姜民安倒台了，姜宸没有能力护得了连城，因为现在已经不是能够用钱说话的时候了，姜宸一筹莫展，只能问问连城的意见。

    狗咬狗节目开始了，可是结果怎么样，谁都不知道。

    连城摇头，“姜宸，就是因为那张死契，才绑住了我二十多年的自由，我想亲手毁了它，和‘绯醉’彻底做一个了结，再加上这件事还没完，我们就这么离开，他们怎么办？”

    姜宸苦恼地抱着连城的腰，正因为他不能这么自私，才奢望连城自私一点，如果连城决定走，也许他咬咬牙就跟着走了，可惜连城给出了他心底里最想要又最不想面对的答案。

    “没关系，只要我们不放弃，一切都会往好的那方面发展，不管怎么样，我答应你，我再也不会离开你。”连城浅笑着抚摸着姜宸柔软的头发。

    因为拥抱的动作太大，不小心碰到了伤口的位置，姜宸闷哼了一声，被连城小心翼翼地扶起，“小心点儿，你还是伤号呢，别看了，早点儿休息，我不能在这里待太久，等会儿还得回新兵营休息，半夜哨声一响，还要起床集训呢！”

    姜宸被连城扶着躺回了床上，退出了笔记本电脑上的u盘，关掉了电脑，连带着u盘放到了一边，连城小心翼翼地爬上床，把姜宸轻轻抱着，很小心地不碰到他的伤口。

    “我已经没事了，你可以不用管我爸说的那些话……”姜宸满不在乎道。

    连城摇头，“没关系，我希望能够通过自己的努力，让司令认可我，也希望你们之间的关系能够缓和一些，姜宸，不管怎么说，他都是你的父亲，他就是你这辈子最坚实的后盾，不像我，除了你，什么亲人都没有。”

    姜宸叹了一口，那一枪大概是把他父亲给打醒了，所以从他醒来后，父子关系看似缓解了不少，但是因为连城，偶尔还是会争吵几句。

    连城不想夹在他们父子之间，令他们的关系走向破裂，所以他在努力，希望姜民安能够早点认可自己，不再反对他们，这样姜宸就不会再跟姜民安吵架了。

    “好，我听你的。”姜宸知道连城在这个军部大院其实不太好过，但比起在‘绯醉’，这里已经堪称天堂了，虽然姜民安天天黑着一个脸，还故意刁难他，但是换个角度想，为了得到认可，顺便把身体锻炼锻炼好，倒也是一举两得。

    “睡吧，我等你睡着后才走。”连城吻了吻姜宸的唇。

    这是为了他能豁出命去的男人啊，为了他，甚至不惜跟唯一的亲人翻脸，他怎么能不爱！

    “嗯。”姜宸点头，闭上了眼睛。

    只觉得耳边环绕着灼热的气息，听见连城声音醉人地道：“姜宸，快点儿好起来吧，我好想你。”

    这声音，直把姜宸的脸都熏红了，姜宸嘴角的笑容拉得更大，渐渐沉入了梦乡。

    连城见姜宸睡着了，才蹑手蹑脚地爬起来，小心翼翼地离开了病房。

    几分钟后，另一道穿着军装的人影进了病房。

    姜宸和连城都不知道，这两天，姜民安一直在暗中观察着他们，看着连城离开后，姜宸嘴角还挂着的孩子气的笑容，姜民安一阵恍惚。

    作为姜宸的父亲，他真是太不负责任了，因为他从来没有见过姜宸这样笑过。

    不知道现在想修补这破裂的父子关系，还来不来得及？

    姜民安坐着弯下腰替姜宸掖了掖被子，叹了口气，“我认输，只要你健健康康，好好的，你想怎么样都随你去吧，爸会把这些年欠你的都还你，只要你还肯接受……”

    姜民安的鬓角已经染上了白霜，人上了年纪，年轻时候的追求啊、斗志啊，都慢慢减弱了，现在反倒觉得寂寞，早早就失去了妻子的他，孤零零了那么多年，多寂寞啊。

    布满厚茧的手突然被姜宸抓住，姜民安一惊，“你还没睡着？”

    姜宸慵懒地睁开眼睛，“爸，您进来的时候我就醒了。”

    姜司令这下尴尬了，在儿子熟睡的时候把话说得多温情都行，可姜宸一旦睁开了眼睛，姜司令倒别扭起来了，不知道说什么好，就怕自己狗嘴里吐不出象牙。

    “爸，连城很羡慕我拥有一个父亲，所以如果您真心想我好，就放下对他的成见，他没有亲人，一定会跟我一起好好孝敬您的，您说好吗？”姜宸乞求道。

    他知道这段时间父亲的改变已经够大了，不能操之过急，但是他重伤还不能下床，每次听到别人说父亲又体罚了连城，就忍不住心疼。

    “我对他没有成见，只是看他身体底子倒是比一般的mb要好，想多训练训练他，让他变得更强，免得以后死在你前头……”

    “爸！”姜宸不满地喊道。

    虽然那话听起来是为他和连城好，可怎么听怎么不是滋味，谁死谁前头呢！连城年纪比他还小呢！虽然不是大过年的，可说这话也不吉利呀。

    “我不管你们了，还有两年我就退休了，我没有办法一直用权利护着你们，等我不是司令了，你们就没办法住在这里了，我派人调查过，连城在‘绯醉’签的是死契，只要你们把死契要回来，彻底和‘绯醉’脱离得干干净净，我就承认他是我儿子的人。”姜民安下最后通牒。

    姜宸很感动，也十分惊喜，自己那万年不开化的木头父亲终于作出了让步。

    姜民安的古板、固执是出了名的，又是位高权重的司令，眼里容不得一粒沙子，儿媳妇不仅是一个男人，还是一个mb，按照姜民安的性格，应该是死都不会接受的，可是，他不在乎别人，他不能不在乎姜宸。

    他再倔，在战场上再狂，也不能背负害死儿子的罪名。

    所以，连城彻底和‘绯醉’一刀两断，这是姜民安的底线，至少他不能忍受姜宸的另一半依旧是属于那个**场所的这种流言蜚语，这竟然和连城所想的不谋而合。

    的确，因为死契才受了那么醉，不亲手撕了它、烧了它或者毁了它，又怎么甘心！

    只有那张死契不存在了，姜民安才会认可他，他才是完完全全属于姜宸的。

    “好，一言为定。”姜宸与姜民安击掌为盟。

    “一言为定。”

    “爸，谢谢您。”姜宸的眼里闪着泪光，不顾伤口的疼痛，坐起身第一次抱住了他的父亲。

    姜民安也拍着姜宸的肩膀，享受着他从来没有没有享受过的一点天伦之乐。

    姜宸决定以不变应万变，先看看’绯醉‘到底是什么情况再说，不要急躁，再怎么不济，他父亲还没有退休呢。

    等到身体好一点儿后，连城便扶着姜宸经常下床走动，有时候连城要参加集训的时候，姜宸也会站在窗边观看，脸上带着满足的笑。

    “也不知道顾轻狂的回家之行顺不顺利，见着陶修的家人没有？”姜宸靠在窗边自言自语道。

    说到顾轻狂和陶修的回家之行，还真是不算太顺利。

    家里被这么一闹，实在是太乱了，不收拾好，影响心情。

    于是陶修、顾轻狂和顾轻雅花了两天时间才把家里收拾好，等收拾好后顾轻雅要和班里同学一起去参加野营，去三天三夜，而且野营地点是在y市，y市距离l市五百多公里，中途车子坏了，顾轻雅只能打电话向顾轻狂求助，于是顾轻狂只好过去载着几个兔崽子抵达野营地点后又归心似箭地赶回家……

    