
    “只要他没事就好。”连城拿起床边的书，继续静静地看着，就像他不属于这个喧嚣的世界，没有人能够打扰他一般。

    顾轻狂犹豫了一下，终究还是忍不住开口，“连城，还有五天就……”

    “没有办法用钱续期了是吗？”连城脸上波澜不惊，似乎早已预料道。

    两人沉默了一会儿，陶修问道：“你怎么知道？”

    “习惯了，这其实是‘绯醉’的惯用手段，没有人可以一直买下我，如果钱能够解决，之前我就不会回来了，就是因为他们利用姜宸的生命安全威胁我。”连城淡淡地道。

    顾轻狂和陶修相视一眼，无言，原来连城早就猜到了，这种平静的待在房间里看书度过的日子已经快要结束了。

    “你们不必觉得抱歉，这里是肮脏的地方，做生意的人哪有不想着钱的？不管你们怎么做，老板总会有办法获取更大的利益，我们斗不过他，这就是可悲的事实，别担心，我不会轻易就范的。”连城抬起头，看了顾轻狂一眼，又若无其事地继续低头看书。

    五天时间，不知道还能不能把手头上这几本爱情看完，虽然那些桥段看起来挺俗的，但是也许是因为尝过了爱情的滋味，某些桥段连城竟然觉得还挺温馨的，甚至有些向往、羡慕那些平凡温馨的生活。

    “船到桥头自然直，你别担心，我们一定会尽全力帮你，这次的事情是我考虑得不周到，姜宸也没有放弃，你一定要打起精神。”顾轻狂冷静地道。

    连城点头，风清云淡地笑了，“放心，不到最后一刻，我不会放弃的，我不会再让姜宸失望了。”

    于是最后的几天里，顾轻狂陷入了疯狂的忙碌中，甚至遇到了困难连夜联系身在英国的尼尔教授，连续两天夜里没有合眼过，终于偷偷破了‘绯醉’的计算机后台管理系统，在神不知鬼不觉的情况下利用u盘把所有的信息都拷贝了进去。

    在必要的时候，陶修都会站在监控的角上替顾轻狂遮住那个隐蔽的摄像头，连城虽然不知道他们在忙什么，但也隐约猜到顾轻狂和陶修在帮自己的忙，因为姜宸曾经说过顾轻狂是个天才，尤其是在计算机领域，所以连城什么也不问，不管顾轻狂让他做什么，他都听话地配合。

    转眼明天就是最后一天，顾轻狂和陶修连夜赶回家，要争取在明天‘绯醉’开门之前找出u盘里关于‘绯醉’违法的罪证，因为所有资料顾轻狂只来得及拷贝下来，但是里面有许多加密文档和文件都需要解密，所以还要花费不少时间。

    入侵一般的计算机后台系统对于顾轻狂来说实在是太轻而易举了，但‘绯醉’的系统可不是一般的系统，防御能力也比一般的计算机要高得多了，因为它里面装载着许多‘绯醉’的机密文件，正因为那些文件很重要，所以这种商业系统并不好破解。

    要破解对于顾轻狂来说也不算难事，只不过费了比较多时间而已，然而想要悄无声息地破解了‘绯醉’的计算机后台系统并盗取所有的机密资料，最后再恢复原状，不留一丁点痕迹，这可是相当高的难度了，所以顾轻狂因此还请教了尼尔教授。

    顾轻狂和陶修离开后，连城便立马将自己的房门从里面反锁起来，虽然‘绯醉’有他房门的钥匙，但至少这样可以免去被其他客人骚扰。

    陶修替顾轻狂冲了一杯咖啡，“提提神，先休息十分钟，我替你看。”

    顾轻狂点头，啜饮了一口咖啡后，闭目养神。

    顾轻狂卧室里的转椅很宽敞，顾轻狂坐着，陶修就像孩子一样坐在顾轻狂的前面，如果顾轻狂工作的时候，就会自然而然地把陶修圈在怀里，有时候陶修闭着眼睛就睡着了，但只要顾轻狂稍微有一点儿动作，他又会被惊醒。

    陶修看着笔记本电脑的屏幕，眼睛有些酸疼，但是他知道顾轻狂比他更累，因为顾轻狂已经连续看着笔记本屏幕好几个小时了。

    机密文件实在太多，他们需要找出能够直接中伤‘绯醉’的文件，最好是违法的证据等等，可是看了很久，关于这方面的资料并不多，只能说‘绯醉’的老板是个非常谨慎的人。

    “修，你先继续看，我再破解‘绯醉’另外一台电脑看看。”顾轻狂开了台式电脑，将陶修圈在怀里，调整了一下屏幕的位置，令自己能够看清屏幕，又不会遮挡住陶修的视线。

    十指在键盘上翻飞，陶修很快看到台式电脑的屏幕上出现了许多白色的代码，没有时间惊叹，能不能找出‘绯醉’最关键的罪证，关系到连城和姜宸。

    两人都格外认真，尤其是顾轻狂，如果稍微掉以轻心，有可能就会留下一些痕迹被人反入侵。

    而姜宸那边，再次醒来的时候，姜宸眼巴巴地看着自从他住进来后就没有翻过的日历，这些天他都是睡着的时候多，药物一般都会令人嗜睡，精神不好，再加上他又是躺在床上，什么也做不了，当然看着看着就睡着了。

    姜宸是被惊醒的，他做了一个噩梦，梦见连城被几个客人抓走了，因为那几个客人太久没有尝过连城的滋味，所以他们对待连城格外粗暴，甚至可以说是恐怖，狰狞着脸抢着要蹂躏连城，连城不愿意，和他们起了争执，最后被一个客人强压着鞭打了一个晚上，绝望地闭上了眼。

    那双眼睛，那么悲伤，那么绝望，似乎在质问他为什么不去救他。

    所以姜宸一下子从梦中醒了过来，浑身都是冷汗，“今天，今天是第几天了？”

    没有人敢回答，病房里虽然守着几个护士和警卫，但是却静悄悄的。

    “顾轻狂离开后，这是第几天了？你们都是哑巴吗？！”姜宸气急败坏地吼道。

    大概是药物终于起了一点儿效果，所以姜宸的声音不像之前那般沙哑，而是洪亮了许多。

    “十二天，今天是顾轻狂离开后的第十二天。”熟悉的声音传入耳际，姜宸死死地盯着姜民安，眼里全是恨意。

    十二天，十二天了，他的连城怎么办好？噩梦，那个噩梦……姜宸仿佛一下子喘不过气来，就像溺水的鱼般。

    姜民安见状连忙把姜宸扶起来，小心地安抚着他不断起伏的胸膛，嘴里吐出的话却依旧那样残忍，没有丝毫让步。

    “他完了，你们完了，顾轻狂也没有办法，我派人查过那个连城，他从出生就已经在‘绯醉’了，又那么吃香，哪个老板舍得放过他。”

    “住口！住口！这都是你害的！是你！是你亲手毁了我的幸福！我恨你，我恨你！我恨你！”姜宸一边说一边用没有被手铐铐住的那边受伤的手不断击打着姜民安健壮的胸膛，一下又一下，看起来一点儿也不留情。

    副官看见姜宸这股仿佛要杀了姜民安的狠劲儿，听见那一拳一拳砸向姜民安胸膛的“砰砰”声，心惊肉跳地喊道：“司令！”

    想上前阻止，却被姜民安一个手势挡住了，唯有退回去。

    姜宸真的不顾一切了，真的恨他了，姜民安看着对自己满怀恨意的儿子，心里一片荒凉。

    为什么？那个mb就有这么重要吗？重要到可以卖房子、卖车子、倾家荡产，重要到可以为了他欠下巨债？重要到为了他违逆自己的亲生父亲，甚至对父亲大打出手？

    算了，就让他发泄出来吧。

    如果阻止姜宸的话，不知道他还要怎么糟蹋自己，他是不是已经把自己的儿子逼到崩溃的边缘了？

    “你就真有这么爱他？”姜民安一字一顿地问道。

    姜宸眼中流下泪，“我爱他，我只要他，你毁了他，我恨你！”

    天渐渐黑了，已经过了下午六点了，这对于连城来说是一个怎么残酷的时刻？可是他却连一面也见不上，他无法想象连城在受什么样的折磨，而这一切都是因为他的亲生父亲！本来他有机会可以把连城拽出地狱的，可是现在，他却只能任由着连城再次栽入了地狱！

    姜宸疯了，真的疯了，他看到自己的父亲身上别着枪，便毫不犹豫地夺了下来，枪口直指着姜民安，姜宸咬着唇瓣，唇瓣已经滴出血来，看着一点儿也没慌张的父亲，姜宸下最后通牒，“放我出去！”

    姜民安觉得自己很可悲，他的儿子竟然为了一个mb，用枪指着自己，他风光了一辈子，都是用枪指着别人的脑袋，何曾被人用枪指着过。

    “你竟然想杀我？我是你的父亲！”姜民安不敢置信地道，声音仿佛一下子苍老了许多。

    姜宸摇头，“不！你不是我父亲，你不爱我，你只爱你的权力，你的官职，你的下属，我连你的警卫都不如！你连我爱的人都容不下，怎么配做我父亲？我只恨身上流淌着你的血液，令我下不了手！”

    姜宸说着，扭转了枪口，在姜民安惊恐的表情下，将枪口对准了自己的心脏……

    