
    因为实在不放心，所以顾轻狂和陶修只能在家等着，直到顾轻雅野营结束才又飞奔上y市把她给接回来。

    当然，中途这三天三夜，顾轻狂和陶修可没闲着。

    三天里，顾轻狂带着陶修去给陶修的母亲和弟弟买礼物，从吃的用的再到保健品、首饰，顾轻狂一点儿也不心疼钱地使劲儿买，陶修想阻止也阻止不了，那毕竟是顾轻狂的一点心意，陶修只希望看在这么多礼物的份上，他的母亲和弟弟不要令他们太难堪。

    至于三夜里嘛，顾轻狂当然是卖力地把陶修翻来覆去地疼爱了，陶修不是说了嘛，岳母的那一关肯定不好过，说不定去见了面后连亲亲抱抱都不能做了，更别说那个了，也没关系，至少要提前捞够本嘛！

    对于顾轻狂的想法，陶修只能深沉地撑了撑眼镜，表示他想不透。

    三天三夜后，平安地把顾轻雅像拉牲口一样拉回了家，仔细交代了一番后，顾轻狂便带着陶修雄赳赳气昂昂地离开了，离开之前，顾轻雅还给顾轻狂加油打气，让他早点儿搞定岳母大人，带着他们一起过来过国庆节！

    转眼八月已经到了月底，下个月就是开学月九月了，陶修是教授，顾轻狂和顾轻雅都是学生，他们国庆可都有七天假呢，如果那时候能把陶修的母亲和弟弟接过来一起玩，组织个家庭秋游活动，那也不错啊！

    前提是顾轻狂得在很短的时间内搞定岳母，这个……任重而道远。

    有陶修在，顾轻狂不需要导航，把所有的礼物搬上了后车座后，两人上车，出发！

    大概是因为太激动，顾轻狂把车开得很快，原本需要将近一个半小时的车程，愣是被顾轻狂缩短到一个小时零五分便到了。

    顾轻狂指着前面的巷子，“前面进去就是了吗？”

    陶修点头，“停好车吧，里面路窄，所以没有停车位。”

    这片地方的人说句不好听的就相当于是l市的乡下地方，几十户人只有那么一两户人有车，所以巷子里当然没有设停车位，有汽车开过来都只能停在外面。

    顾轻狂把车停好，下车替陶修开门，然后自己提了准备好的礼物啊、水果啊，总之大大小小，好几袋加好几盒。

    陶修手里只拿了一个首饰盒，那是他给他母亲挑的一对红玛瑙耳钉。

    在陶修的印象中，母亲很年轻的时候就用土办法穿了耳朵，但是因为没有钱，只能戴巷子口卖的那些便宜货，所以经常耳朵发炎，虽然爱漂亮，但耳朵发炎很麻烦，所以后来，陶修的母亲再也没有戴过耳饰。

    还在读书的时候，家人就已经跟他断绝关系了，平时送钱给他们都不肯收，所以陶修也就没想过要买什么东西，这次因为顾轻狂要准备礼物的缘故，硬把他拉进了珠宝店里，陶修便突然想起他母亲那空荡荡的耳朵，耳洞一直没有长回来，戴点儿什么东西，女人才会更有韵味吧。

    只是他心里依旧有些忐忑，被家人拒绝过很多次了，不管他回来多少次，永远都是冰冷的闭门羹，他一直纠结，不是不想顾轻狂得到自己家人的认可，而是不想顾轻狂和他一起丢脸，被关在门外，又或者进去后又被赶出家门。

    思想封建的人有一个缺点，就是他们没有见过外界的新鲜事物，记忆永远停留在过去的事情上，陶修的模样并没有发生什么改变，虽然又有一段时间没回来了，可却依旧有人把他认了出来。

    陶修微微低头，已经有些长了的细碎刘海遮住了他透明镜片下的那双忧伤的眼睛。

    顾轻狂当然也注意到了陶修的紧张，以及周围讨厌的闲言碎语，他把所有的东西都换到左手上提着，空出右手，把陶修的左手牵在手里，暗暗地揉捏着他柔软的掌心，给他勇气。

    陶修微微抬头，看到顾轻狂明亮肆意的笑容，就像头顶的阳光那般耀眼，温暖人心，心中一下子安定了许多。

    那一年，他和周航予没有等到好的结局，这一次不一样，他们已经结婚了，就算有流言蜚语、异样眼光又如何？他们是合法夫夫，戒指为证，证书为凭。

    在陶修的眼前，有一个刚学走路的小孩子突然摔倒在了地上，但是他没有哭，只是呆呆地抬头看着眼前的陶修，眼里明明闪着泪光，但是却很坚强地没有哭出来。

    陶修蹲下身，将那小小的娃娃扶了起来，脸上带着温暖的笑，“不哭呢，真是乖宝宝……”

    陶修的话还没说完呢，一个看似娃娃家长的大妈冲了出来，一把从陶修的手中抢过那个娃娃，指着陶修的鼻子大骂道：“你什么东西！别碰我家娃！别给他传染了什么不三不四的玩意，二娃，我们走，妈带你回家玩！”

    那凶恶的语气一下子就把娃娃吓哭了，大妈便蹲在了地上，用手不停拍打着地板，“哎哟，坏地板，把我们家二娃给摔了，妈把它给打烂，二娃不哭啊，不哭啊，都是地板坏坏，地板坏坏！”

    顾轻狂气不打一出来，瞪着那大妈道：“这里的人就是这么教育孩子的？我也见过没读过书的人，可说话也不至于这么难听吧！”

    陶修可是他顾轻狂捧在心尖尖上的人，连他和顾轻雅都舍不得对陶修说一句重话，这大妈是打哪儿来的，居然敢当着他的面骂陶修，顾轻狂立即就撸袖子了，嘿！别以为老子不打女人！惹急了老子就不是人！

    陶修拉住了顾轻狂蠢蠢欲动的手，对他摇了摇头，露出一个勉强的笑容，令人看起来更心疼了。

    陶修认得那个大妈，其实那是他和周航予的同班同学，当年还暗恋过周航予的，对他们也很熟悉，他们的事公开了后，学校里不少人对他们恶语相向，原本关系不错的朋友同学也都不和他们来往了，因为那大妈喜欢周航予，所以没少给陶修白眼。

    尤其是周航予离开后，第一个骂陶修扫把星的人就是这大妈。

    当年也是挺标志的一个小姑娘，没想到最后还是没有走出这片地方，不知道嫁给了谁，看样子还生了几个娃，和陶修同龄，也不算老，身材已经严重变形，陶修看起来还像个大学生，而她已经抵不过岁月的杀猪刀变成了大妈。

    陶修知道自己在家乡名声非常不好听，也知道顾轻狂现在很生气，可是再怎么样，也不能在这里闹事，不然以后，他更没脸回家了，他不希望下次踏入这里的时候，顾轻狂也像他那样受人笑骂。

    陶修摇头，顾轻狂只好攥了攥拳头，强忍住没有打人，只不过还是忍不住噎了那个大妈一句，“大婶，你这样的素质是教不好孩子的，孩子的模仿能力很强，以后也会指着你骂什么东西！”

    “你、你是谁？哦，我知道了，又是被陶修拐回来的吧！陶修，你很厉害啊，是不是天生就吸引男人啊？拐了一个又一个，当初周航予……”

    大妈正反唇相讥，陶修突然抬头，镜片反光，他视线冰冷地看着那大妈，一字一顿地道：“别、说、了。”

    “怎么？怕你现在男人知道呀？乡亲们，都过来看看呀，那个扫把星又回来了！”大妈把她家孩子放在门前的板凳上坐好，拍拍手道。

    不出几分钟，过往的乡亲们都聚集起来了，对陶修指指点点，陶修抬起头，第一次反驳道：“这些话你们还要说多少遍？航予的死还不够吗？已经多少年了？只要我踏入这里，就会受到各种各样的攻击！”

    “谁让你要回来的？”一个大伯道。

    卖菜的阿姨立即掏了一把卖剩的烂菜，砸向陶修，顾轻狂眼疾手快地用手里的大袋小袋挡了一下，那些菜叶才没有碰到陶修。

    顾轻狂火了，彻底火了！

    难怪陶修说起回家一点儿也不兴奋，只会纠结、担忧，如果每次回家都是这样的场面，谁还愿意回家？想到就连过年的时候，陶修也只能眼巴巴地望着窗外的烟花，没有办法回家吃上一口自家的团圆饭，顾轻狂就恨得牙痒痒。

    肯定都是因为这些没事就爱说风凉话爱嚼舌根的乡亲们的错！如果不是这些人把事情严重化、丑化了的话，陶修的家人又怎么会跟他闹到断绝关系这一步！

    “我就奇怪了，我的修，他做错了什么？！”顾轻狂一手把陶修揽在了怀里，他光明正大，不怕被人说，不怕被人骂，他就和陶修在一起了，他们能怎么着！

    顾轻狂一出声，带着惊人的威慑感，乡亲们似乎都心虚了般，不敢出声了。

    其实他们也没有什么坏心眼，就是没文化，所以一个人觉得不好的东西，他们就全跟着起哄，而且欺软怕硬，陶修受了委屈从来都不出声，所以他们更认定了是陶修的错，而顾轻狂出声了，他们就老实了。

    陶修靠在顾轻狂的怀里，想起那段不好的日子，连他自己都觉得自己是错的，又哪里有勇气像顾轻狂这样把心里的话都说出来呢？

    