
    一杯红酒下肚，陶修的耳朵都红了，因为顾轻狂一直眼勾勾地看着他，所以他觉得自己的脸好像要烧起来了一样。

    陶修酒量不太好，可是陶彬却一直逮着机会跟他喝酒，两兄弟嘛，多少年没有坐在一起吃饭喝酒了，陶修也不好拒绝他，再加上顾轻狂要开车，不能喝酒，他还得把顾轻狂的那一份也给喝了。

    菜上齐没多久，陶修就有些醉了，顾轻雅掏出手机连接上自拍神器，“来来来，大家看镜头，我们一家人来合个影吧。”

    因为一桌子都是帅哥美女，顾轻雅也不用美颜相机了，改用手机自带的高清相机，转为前置摄像头，把一桌子丰盛的菜和大家送给许颖的礼物也一并照了进去，连着照了好几张给大家选，许颖开心地看着照片，开心地吃着饭，偶尔抬头看看坐在自己对面的顾轻狂和陶修，竟也不觉得那么碍眼了。

    陶修真的喝醉了，呆呆地坐着，脑袋一歪，倒在了顾轻狂的肩膀上，半睁着眼睛。

    陶彬瞪大了眼，“酒量怎么这么差，我还一点儿感觉都没有呢！”

    顾轻狂宠溺地看着陶修，“他就是这样的，喝醉了很可爱很乖的。”

    顾轻雅吐了吐舌头，“喝醉了你好欺负他吧？”

    顾轻狂狡猾地笑了笑，果然，那就是亲妹妹。

    许颖没听懂，一下子急了，“你怎么能欺负陶修呢？”

    顾轻雅忍不住拍桌子笑了，“妈妈您真可爱，我说的不是这种‘欺负’，是那种‘欺负’啊。”

    什么这种欺负那种欺负的？怎么可以欺负呢？他们可是两口子啊！

    等等！

    许颖看着顾轻雅红扑扑的脸，看着陶彬和兰儿不好意思地低下头，莫非这‘欺负’的意思是……

    许颖霍然间恍然大悟，原来是那个意思！好吧，这也不奇怪，他们是两口子嘛！总不可能就这么生活在一起什么都不做吧！

    许颖尴尬地夹了一筷子牛肉，胡乱地塞进嘴里，什么也没说。

    “修，你吃饱了吗？”顾轻狂想起陶修好像没吃多少东西，便夹了一些牛肉放到陶修的嘴边。

    陶修很乖的，不管顾轻狂喂什么，都张口吃了，很明显就是没饱。

    于是顾轻狂便乐此不疲地给他夹着食物，看他闭着眼睛鼓着嘴咀嚼，因为侧着一边脑袋，压着镜架让陶修很不舒服，陶修只是微微皱了皱眉而已，顾轻狂立刻将他的眼镜给摘了，小心地放进了自己的包里。

    爱情，就是如人饮水，冷暖自知。

    你不是他，感受不到他的喜怒哀乐，不知道那些快乐后面是否有心酸，笑容是否真实。

    可如果每一眼看到的都是甜蜜，那大概他们真的很甜蜜吧。

    许颖看着两人手上戴着的戒指，出神地想。

    但是怎么想还是不放心，许颖没有办法想象两个男人是怎么生活的，该不会家里乱七八糟，家务活都没人干吧？还有这个顾轻狂，到底是工作了还是一个学生？看着这么年轻却这么有钱，难道是个富二代？

    顾轻狂的父母都接受了他们的婚姻？接受了陶修？对陶修好吗？

    许颖现在真正开始为陶修担心，而不再是执着于他们两个是男人这个问题。

    不行，一定得想个办法去他们家考察一段时间！

    顾轻狂给陶修喂了很多吃的，陶修吃撑了，不肯再张开嘴，可爱地转过头，把脸埋进了顾轻狂的肩窝里，他喝醉了，就像小孩子一样赖着顾轻狂，似乎知道顾轻狂一定会好好照顾自己一般。

    眼看大家都吃饱了，顾轻狂道：“我把你们都送回医院吧，修喝醉了，我得带他回家了。”

    顾轻狂很忙呢，他还要把所有人送回去，然后再带着陶修和顾轻雅回家，把陶修洗干净，哄着吃掉，然后再洗干净……

    “你还要送我回去太麻烦了，我自己坐车回去吧。”许颖站起来道。

    顾轻狂怎么可能让岳母大人自己一个人坐车回去，可是放眼看去，只有他一个人有车，估计把他们都送回去后，已经是下午三四点了，陶修又要回学校上课了。

    顾轻狂记得，陶修今天下午四点有一节课。

    不过也是可以请假不去的嘛，只要陶修请假，他肯定会批准的，嘻嘻~顾轻狂此时的表情就像一个大尾巴狼，叫嚣着要把怀里的小羊羔一口吃掉。

    “当然不能自己一个人回去，妈妈，你过来跟我们一起住吧！如果您喜欢，可以一直住下去，如果不喜欢，那就住到二哥出院，你们再一起回家。”顾轻雅眨了眨眼睛，帮顾轻狂出了个主意。

    顾轻狂一想，行啊，正好让岳母大人看看他是怎么对待陶修的，还就不信一个女人真的就这么铁石心肠了，怎么着也是自己的儿子吧？

    “小雅，你还是学生，怎么能去你们家住呢？再加上，我也不认识你哥哥嫂子呀！”许颖是想去和顾轻狂陶修住一段时间的。

    顾轻雅拉着许颖上车，“没关系，一样的一样的，我哥哥嫂子很好人的，我带您回家他们肯定高兴死了！”

    把陶彬和兰儿送回医院后，许颖被拐带回了顾轻狂的家。

    一路跟着过来，许颖非常奇怪，怎么小雅一路都没下车呢？

    怎么好不容易下车了，却连顾轻狂也扶着陶修一起下车了呢？

    难道他们住得很近，都在这附近？

    等顾轻狂掏出钥匙，开了门，顾轻雅蹦蹦跳跳地进了门后，许颖终于明白过来，“小雅，你怎么跟他们住在一块？”

    “对呀，我告诉过您，我很早就失去父母了呀。”顾轻雅轻笑道，像一只狡猾的小狐狸。

    “可是你不是说你的哥哥还嫂子还在家……”许颖环顾了一周，又大又整洁的房子，可是里面没人呀！倒是顾轻狂扶着陶修进门了。

    顾轻雅一击掌，“对呀，我哥和大嫂在家，就是他们呀，他们可是全世界对我最好的人！”

    许颖愣了，原来小雅说的就是顾轻狂和陶修！小雅骗了她，不，又没骗她，只是隐瞒了部分真相而已！

    “你是顾轻狂的亲生妹妹？”

    顾轻雅点头，“对呀，我的名字叫做顾轻雅，妈妈，您该不会后悔收我当女儿了吧？别啊，我哥真的很好的，我大嫂也很好的，他们感情更好，刚结婚没多久呢，您安心地在这里住下来，就能看明白了。”

    难怪，顾轻雅这么听顾轻狂的话，原来人家就是亲兄妹，难怪没有人反对顾轻狂和陶修在一起，原来是因为他们家里已经没有了长辈，顾轻雅同意了，就已经代表了全家人。

    “阿姨，您就在这儿住下来吧，也让我们有个机会孝敬孝敬您，我看得出来，修很想对你们好的。”顾轻狂也说道。

    顾轻狂边说，陶修就在他怀里边点头，明明什么都没听懂，已经醉得一塌糊涂了，可是不管顾轻狂说什么，他都红着脸点头，顾轻狂简直爱死他了。

    “我真是败给你们了，好，我就在这儿住下，顺便看看你对我儿子好不好。”岳母大人的架子终于摆起来了。

    顾轻狂不怕被考验，只要许颖能够以正确的态度对待他们，不要歧视他们，他就有信心一定能令她满意。

    “那敢情好呀，妈妈，我之前跟您说的每一句话都是真的，我哥真的就这么好，大嫂也是，他们都很爱我，除了隐瞒我是他妹妹这个事实外，我说的都是真的。”顾轻雅信誓旦旦地道。

    “我信你我信你，妈妈这么喜欢你，怎么可能怪你，我只是有些惊讶而已。”许颖摆摆手，赶紧解释道。

    “死丫头，把那间房间的卫生搞好，还有被子枕头什么的都准备好，我先跟你大嫂回房了。”顾轻狂下令道。

    “得令。”顾轻雅也是很乖的呀，马上屁颠屁颠地去执行命令了，就剩下许颖一个人在家里转悠。

    客厅很宽，所有的东西都摆放得十分整齐，很干净，大灯开了后，温暖得像一个大家庭，厨房是开放式的，就跟客厅连在一起，坐在客厅的沙发上可以看到在厨房做菜的人的背影。

    客厅正中央有一台很大的电视机，电视机上方的墙上挂着一张全家福，陶修温暖地笑着，顾轻狂的脸上带着淡淡的笑意，站在中间的顾轻雅则做着调皮的鬼脸，看起来相亲相爱，许颖一点儿也不怀疑顾轻雅之前说过的话的真实性，她的眼睛没瞎，顾轻狂虽然有时候对顾轻雅很凶，但都是为了她好，一对上陶修，顾轻狂便不舍得说一句重话。

    可见对于顾轻狂来说，陶修的地位是比顾轻雅还要高的，这说明了什么？谁能不明白。

    顾轻雅很快就收拾好了一切，拉着许颖进了房间，“妈妈您就住这间房吧，有什么不适应的尽管跟我说，需要什么也跟我说，我哥是个生活白痴，都是给钱我去买的，但是呢，他什么都不懂，却还是会把大嫂照顾得好好的，照顾大嫂，从不假手于人。”

    这就是亲妹，逮着机会就要帮着亲哥说好话，简直要把顾轻狂夸上天了……

    