
    军部大院。

    不知不觉，姜宸和连城在军部大院待了一个多月了，他们没有离开过军部大院，所以什么事也没有发生，姜宸在连城和医生护士们的照顾下，身体已经好转过来，虽然还是有些疼痛，但已经不妨碍走路或者正常活动了。

    只不过洗澡的时候还是需要有人帮忙，对此，连城乐此不疲。

    虽然不能一口吃了，但是可以趁着洗澡吃吃豆腐什么的，就连姜民安都发现了，姜宸的洗澡时间

    特！别！长！

    连城每次都要撩姜宸，把姜宸撩出火了，却因为姜宸的伤不敢碰他，生怕动作太激烈会令他的伤口裂开，即使姜宸一直说“没关系”，连城还是克制住了，试过几次后，姜宸直接不让连城碰自己了。

    太坑爹了，搞得好像是他欲求不满一样。

    在军部大院里的生活对于连城来说，虽然白天艰苦了一些，但忙完后就能见到姜宸，还挺好的。

    连城在军队里学到了很多东西，严明的纪律、绝对服从的铁令、实实在在的兄弟情，以及平时遇到困难的时候旁人随手的帮助，这些经历，都是在‘绯醉’里永远不会有的，连城觉得自己也变成了一个铁骨铮铮的汉子，热血澎湃。

    姜民安有时候也会亲自教他一些东西，用姜民安的话说，就是要把他在‘绯醉’里学到的一切坏习惯都改变过来，姜宸的男人不能不出色！

    所以连城为了能达到姜民安的要求，每天都在努力，原本在不见阳光的‘绯醉’里养的白皙肌肤一下子晒黑了许多，强壮的胸肌腹肌也练出来了，再加上连城本来就长得高，身体好吃饭香后整个人壮了一圈，更有男人味了。

    姜民安拍了拍连城，“这才是个男人，白白净净的像个娘们一样，不行！现在多好。”

    连城朝姜民安咧嘴一笑，露出整齐的牙齿。

    因为姜宸已经没大碍了，所以搬回了自己的房间，连城的房间就在姜宸的隔壁，毕竟是在姜民安的地盘上，连城也不敢太过分，但是每天晚上都会偷偷摸摸地溜进姜宸的房间。

    “在想什么？”看见姜宸在灯下发呆，连城伸出长臂将他搂住，在他的脖颈间磨蹭了几下。

    姜宸转过头，“今天接到了一个电话。”

    “嗯。”连城闭着眼睛，躺在了姜宸的大腿上，轻声问道：“洗澡了没？”

    “还没有，你不关心那个电话？”姜宸皱眉。

    连城拉着姜宸站起身，推着他的肩膀，“来，我们去洗澡。”

    他最喜欢帮姜宸洗澡了，姜宸的身体很干净，什么疤痕都没有，在他看来，比他的身体要好看多了，虽然他的身体以前在‘绯醉’是公认的好看。

    但是姜宸为了他和自己的亲生父亲对抗，愣是受了枪伤，伤口缝合回来后，无可避免地留下了疤痕，虽然医生缝合的技术很好，线脚很整齐，疤痕不会像蜈蚣一样弯弯曲曲的恶心，但是再整齐也是一条疤。

    连城很心疼，每次洗澡的时候，都要盯着那道疤痕看个至少十分钟，才会做下一个动作。

    连城也经常会隔着衣服抚摸那道靠近心脏的疤痕，指腹下的突起感告诉连城，姜宸是因为他才受伤的，而且那一枪差一点点就要了姜宸的命，只差一点点而已，这个想法经常会使连城在午夜梦回的时候惊醒，吓得浑身出冷汗。

    “还疼吗？”替姜宸脱了衣服后，连城声音沙哑得问道。

    姜宸摇头，“只要不牵动伤口就没事，应该快好了，别担心。”

    “别再做令我担心的事了。”连城抱住坐在浴缸里光溜溜的姜宸，已经过去了这么久，连城依旧有些后怕。

    姜宸笑了，“我爸都答应了，我那是吓他的，如果不是这一枪，他永远都不会同意我们在一起的……”

    “我宁可他永远都不同意，也不敢想象失去你我会怎么样！”连城喃喃道。

    姜宸歪着脑袋，靠在连城的肩膀上，“没事了，我现在好好的，别想那些，现在有一个问题，是关于我今天接到的那个电话，是‘绯醉’的大老板打给我的。”

    连城后背一僵，有些不安地问道：“他说了什么？”

    “他想见你一面，你怎么想？”姜宸也有些不安。

    连城面容严肃，“为什么突然要见我？”

    “他说，如果你想拿回你的卖身契，就去见他一面，我听他的声音很沙哑，好像生了什么重病的样子，之前听说他遭袭，现在看来可能活不了多久了，可是我担心，他为什么突然这么好心……”姜宸还在犹豫。

    连城已经决定了，“那我就去见见他。”

    “连城！”姜宸眼里写满了担心，他没想到连城会这么快下决定。

    连城吻了吻他的额头，“没事的，我就去见他一面，拿到了卖身契后，就马上回来，我现在身手可比以前好很多了，‘绯醉’的那些酒保打不过我，他们想拿下我没那么容易，如果你实在不放心，就派人跟着我，有什么不妥我会第一时间离开的。”

    “就怕是个陷阱，万一他用卖身契引你过去，把你抓了，再用来换我们手上的u盘，怎么办？”姜宸就是担心这个，所以才会犹豫。

    连城身手再好，进了‘绯醉’始终是别人的地盘，出了事没有人会帮他。

    “我会看情况的，但是那张卖身契，我一定要拿回来。”连城很坚定地道。

    姜宸没说话，沉默了很久，任由连城替自己洗澡。

    直到洗完了后，连城才拉着姜宸坐在自己的办公桌前，从抽屉里拿出了一把枪。

    “如果你要去的话，就带这把枪过去，必要的时候可以使用，只要不伤人性命就行，但你记住，我要的是你平安无事。”姜宸目光灼灼地看着连城。

    连城很欣喜，“谢谢，谢谢你肯成全我，你放心，我会很小心的。”

    “明天我会让爸爸派人跟着你去，但是他们肯定没有办法进入大老板的办公室，所以不管发生了什么事，只要你能离开那个办公室，我一定让他们带你回来！”姜宸已经想清楚了，如果非去不可的话，至少要万无一失。

    姜宸放心不下，所以明天他是一定会偷偷跟着去的，如果爸爸要阻止的话，就必须派出更多的人，直到他完全放心为止。

    “姜宸，我会没事的，因为我知道你在等我。”连城抬起姜宸的下巴，深情地吻了下去。

    等拿到卖身契将它撕毁后，他就是一个自由的人了，是真真正正属于姜宸的连城。

    陶彬却没什么心情，“再说吧，兰儿今天都没来看我。”

    “放心吧，一定会没事的。”许颖安慰着陶彬，也安慰着自己。

    接下来的几天，陶修和顾轻狂逮着机会对他们好，除了一日三餐送饭外，还给他们买了不少零食和水果，时间掐得比护士都准，及时提醒护士去给陶彬上药，等骨科教授到了医院后，他们又忙前忙后地把教授请到陶彬的病房，帮他检查双腿。

    因为没有请护工，陶彬下床想上卫生间十分不方便，只能在床上解决，有时候许颖离开了病房，陶彬只能一个人努力，陶修便忍不住上前帮忙。

    虽然被陶彬拒绝了几次，但是陶修不气馁，看着陶修时而委屈的脸，陶彬心肠再硬也狠不下心，尤其是听到护士们背地里说那个教授是陶修和顾轻狂好不容易才预约上的，陶彬更抑郁。

    许颖也是一样的，每一次想交钱的时候，都被护士告知已经有人交过钱了，一问交钱的人是谁，护士总是含含糊糊，有时候说是“顾先生”，有时候说是“陶先生”，许颖摇摇头，无可奈何……

    126

    顾轻狂不得不称赞顾轻雅好本事，不到一个星期的时间，顾轻雅已经跟许颖混熟了，许颖没有女儿，顾轻雅刚好也失去了母亲，所以时不时便来找许颖聊天，聊着聊着就聊出感情来了，现在许颖就把顾轻雅当成女儿一样，一看到她就眉开眼笑，只不过当看到顾轻狂的时候又会变了脸色。

    顾轻雅不在意，跟许颖混熟了后，便时不时出入陶彬的病房，开解因为没办法下床只能无聊待在床上的陶彬，还教他玩游戏，陶彬本来想说自己没兴趣，后来实在无聊，便忍不住跟着顾轻雅玩了起来，等陶彬的女朋友兰儿出现后，顾轻雅又很快和兰儿成了好朋友。

    陶彬希望有人能在兰儿面前替他美言几句，让兰儿不要离开自己，所以当然对顾轻雅百般讨好，顾轻雅眨眨眼睛，“其实女人啊，只要你对她好，她就不会离开你的，我跟兰姐姐说说吧，不过你也要学会成熟点，你哥不是经常来看你吗？对你多好啊，别给脸色他看了……”

    陶修没说话，站在一边削着苹果皮。

    随着九月份的来临，大家都开学了，每个人的时间都不多，但是只要他们有空，就会过来陪陶彬和许颖。

    “小雅，你就跟兰儿好好说说吧，我谢谢你了，还有你说的，我知道了。”陶彬快速瞥了陶修一眼，小心翼翼地道。

    顾轻雅毫无压力地点头，“包在我身上。”

    有了骨科教授每天过来查看，陶彬双腿的状况好了许多，再加上顾轻雅把陶彬夸得天上有地上无的，人家本来感情也好，兰儿有信心了，天天都来看陶彬，陶彬也不郁闷了，对陶修发脾气的次数便减少了。

    两天前，律师经过交涉，双方都同意了后，工地负责人答应赔偿陶彬八万元医药费以及两万元精神损失费，陶修直接替陶彬递了辞职信，把工地之前欠陶彬的八千块钱工资都一并拿回来了，交到了陶彬的手上。

    