
    连城并不指望别人会帮他，那些有钱人只会把快乐建筑在别人的痛苦上，而那些跟他一样活在‘绯醉’里的人，都是跟他一样的可怜虫，大家都怕惹祸上身，又怎么会帮他。

    可是连城没有想到，‘绯醉’的大小老板竟然坐在一起看着这一幕你追我赶的画面，而且还边看边笑，年轻的小老板左耳上挂了好几个重金属耳环，靠着沙发道：“世叔，你尝过连城的滋味吗？”

    大老板摇头，“你还不知道世叔不喜欢男人？”

    “世叔，我还不了解您呀，您恐怕还在对当年那个女人念念不忘吧，就是生下连城的那个女人。”小老板把玩着手里的火机，耍小聪明猜测道。

    中年男人瞪了他一眼，“那个女人长什么样子我早就忘了！”

    “世叔骗得了谁都骗不了我，我看过那个女人的照片，的确是位佳人啊，您说忘了她，那为什么一直不结婚生子呢？”小老板笑呵呵地道。

    男人喝了一口茶，“世叔喜欢自由自在的生活，不喜欢被束缚不行啊？”

    “要是连城是个女人，世叔肯定把他当做情人般养着，不会把他卖来卖去的，可惜呀，连城是有些手段，我几次让他陪我都没得手，啧啧，怪让人念想的……”小老板轻笑。

    男人皱眉，“别说了，别以为你很了解我，你可是这里的小老板，他还敢不陪你，哼。”

    “是啊，就是这么个小东西，每次都被他想办法逃了。”小老板是不会承认每次都是他气焰嚣张，到最后被连城的手段迷得昏头昏脑，所以才没有上了连城。

    这件事说出去才叫真丢脸。

    男人没出声，看着监控视频里连城的脸，虽说不是非常像那个死去的女人，但也确实有几分相似，如果连城是个女人的话，他大概真的会包下他当情人。

    他才没有对那个下贱的女人念念不忘！他只不过是恼怒那个女人竟然坚持要生下一个来路不明的孩子罢了，明知道生孩子会毁了她完美的身材，她却还是要坚持生，活该！活该她有那个下场！

    男人用对讲机命令场子里的保安，“好了，帮张董事把连城抓住吧，也该给他个面子了。”

    上次为了姜宸和顾轻狂得罪了张董事，虽然今天还是属于姜宸的，但是姜宸和顾轻狂都没有出现，这个面子就当他卖给了张董事吧。

    “是，大老板。”保安队长收到命令，立刻出动，有了他们的帮忙，连城很快就被抓住了。

    双手被情趣手铐铐住，连城眼里冒着火，狠狠地瞪着张董事。

    张董事虽然有些喝醉了，但是看到连城不甘心的眼神，火一下子便窜了上来，“小乖乖，这么多mb里，只有你最合我心意，来啊……你们把连城给我绑到那个柱子上，对了，绑紧点。”

    于是，连城只能被绑到了大厅正中央的柱子上，平时这个位置，是所有人看他唱歌视线最佳的位置，而今天，他第一次被绑在大庭广众之下，受辱。

    这肯定也是‘绯醉’的老板们授意的，只要他人还在这里，就逃不出他们的魔爪。

    “放开我！放开我！”连城不停地挣扎，就连双脚也被人绑了起来。

    有以前的客人上前灌他酒，浓烈的酒香入鼻，连城被灌了一杯又一杯，一瞬间竟然觉得有些天旋地转。

    这是什么酒？

    不是一种酒，应该是好几种酒混在了一起。

    连城千杯不醉，在‘绯醉’已经是出了名的，所以这些酒当然不是什么普通的酒，几种浓度高的酒混在一起，几杯入喉后，喉咙泛着火辣辣的疼，胃里难受得翻江倒海，身体变得火热了起来。

    酒里加了什么？

    连城睁着迷离的眼，看着那位灌他酒的客人。

    连城感觉到自己的下巴被人挑了起来，似乎有人想吻他，连城咬着唇，努力地保持理智，瞥开了脸，于是那个灌了他酒的客人立即给了他一巴掌。

    连城的脸一下子便肿了起来，张董事不悦地道：“喂，你是哪根葱？等我玩够了你再出手，你把我的小乖乖打成了猪头我我我还怎么玩？”

    那个灌了连城酒的客人只好退到一边，好整以暇地看着瞳孔已经无法聚焦的连城，他的嘴边甚至还淌着一两滴酒，白色衬衫的纽扣掉了两颗，是被人抓住的时候拉扯掉的，露出精致的锁骨以及形状美好的脖颈，令在场的男人下腹为之一紧。

    进来‘绯醉’的大部分都是同性恋，再不济也是双性恋，谁不知道‘绯醉’的mb比小姐更多，所以当连城微睁着朦胧的眼睛呆呆地看着天花板的时候，大部分人都惊讶于连城特殊的魅力与风情。

    连城抗拒药物，接客的时候有不成文的规定，不能使用任何药物，但是他能够做到不用药物就让客人们爽到爹妈都不认识，可是现在，在‘绯醉’老板的故意纵容下，刚刚那个灌了连城酒的人，肯定在酒里放了什么东西。

    可现在谁会计较这个呢？那些因为连城价位高只能望而却步的人都想过过眼瘾啊！

    张董事伸出手，旁边的人立即意会地递了一根鞭子给他，张董事好sm，在场许多人都知道，因为年轻的时候养了太多情人，那东西使用过度，就坏掉了，后来就迷上了sm。

    许多人虽然不喜欢sm，但男人血液里天生的暴虐因子令人疯狂，何况当被鞭打的是一个长相上乘的男人的时候，一切都成为**裸的刺激！

    鞭子夹着呼呼的风声一下一下地打在连城的身上，打得他意识消散，一下子分不清这里是地狱还是天堂，眼前尽是些恶心、扭曲的端看好戏的脸，一鞭狠狠地打在了连城裸露出的脖颈上，留下了一道深深的艳丽的红痕，淬了血，鲜艳得印在每个人的眼里。

    可现场竟然却响起了欢呼声和掌声，就连音乐声都被这些声音盖了过去。

    连城痛苦地皱眉，原本白色的衬衫上已经被打出了几十道红痕，一鞭下去，皮开肉绽，透过被打烂的衬衫，可以看到那微微翻卷的皮肉。

    没关系。

    连城仰着头，他从小已经习惯了被当成猴子般观赏，只要那些人不碰他，他可以坚持住的。

    可是他却痛恨极了自己身体所起的反应，这才是最致命的，嘴唇已经被他咬破，血一直从嘴角流到了脖子上，意识开始溃散，他撑不了多久了。

    张董事打累了，扔掉手里的鞭子，拿过一个黑色皮套的颈圈，一把卡在了连城的脖颈上，细细打量了一番，陶醉地道：“小乖乖，好适合你呀~”

    好痛！像要爆炸了一样！

    连城的身上不停地冒着冷汗，嘴里反复叫着一个名字，仿佛这个名字能够给他力量支撑下去似的，“姜宸姜”

    角落里，一个男人将这个场景拍了下来，传给了姜民安，“司令，看起来情况不妙，该怎么做？”

    姜民安看着被打得已经失去了意识浑身血痕的男人，又忍不住抬头看了看还在手术中的红灯，一跺脚，“实在不行你就以我的名义先把他买下来！”

    “是，司令，等等，司令，顾轻狂到了。”被派去查看连城情况的人向姜民安汇报道。

    姜民安沉思了一会儿，“你先留意一下，有什么情况再告诉我。”

    “是，司令。”嘈杂的人海里，这些声音早已被掩盖了。

    当张董事的手摸向连城的裤子的时候，一只手以迅雷不及掩耳之势抓住了张董事的手，轻而易举地向后一掰，只听“咔擦”一声脆响，张董事发出难听的痛呼声。

    “连城，你怎么样了？”旁边的陶修立刻拿出至今擦着连城脸上的汗珠。

    连城摇头，“别碰我，别碰我，姜宸……”

    顾轻狂挡在了陶修和连城的前面，瞪着张董事眼底冒火道：“今天才是第十二天，连城还是属于姜宸的，你算个什么东西，竟然敢跟姜宸抢人，还把人打成这样！”

    顾轻狂愤怒极了，没想到他只不过是来晚了一些，连城就遭到这样的对待，’绯醉‘的老板根本一点儿也不讲信用，要是再来迟一点儿会发生什么事？

    顾轻狂抓起张董事的领子，想杀人的心都有了，陶修却提醒他道：“轻狂，先别计较那些了，办正事先。”

    顾轻狂点头，将连城身上绑着的绳子解开，扶着连城进了一间包厢，包厢的门比较坚固，看起来安全一点，连城房间的门已经不成样子了。

    张董事在身后骂骂咧咧，顾轻狂一个眼刀扫了过去，张董事再生气也不敢再乱说话了，顾轻狂一上来就把他的右手给咔擦了，能不怕吗？

    顾轻狂锁上门，陶修把连城扶到了沙发上，发觉连城的脸烫得吓人，身上温度也很高，陶修拍了拍连城的脸，“连城，连城，我是陶修，你觉得怎么样了？”

    