
    顾轻狂和陶修虽然离开了‘绯醉’，但留下了许多书籍给连城，令他不那么无聊。

    连城跟姜宸在一起后认识了许多文字，所以看一般不太高深的书籍都能够明白其中的意思，当看到不会的文字或词组的时候，连城还是下意识想问姜宸，心里空落落的，才发觉姜宸此时并不在自己的身边。

    连城咬着笔头，只好委屈地将那些不懂的词语圈出来，等姜宸回来再请他一一解答。

    而另一边，陶修刚上车，顾轻狂就倾身过来，本以为会帮他系安全带，因为这是顾轻狂的习惯，没想到竟是捧着他的脸亲了下去，而且就在‘绯醉’下面的停车场里！

    陶修漂亮的眼睛瞪得圆圆的，右手下意识地碰了碰勾在旁边的帘子，白色的帘子遮盖住了副驾驶的车窗上，但因为是纯白色，外面的人还是能看到一些影子，只不过看不清楚车里面的是谁。

    “轻狂……”两人都因为连城隐忍了太久，顾轻狂简直像要把陶修吞食入腹似的，不断变换着刁钻的角度研磨着陶修饱满的嘴唇。

    陶修仰着头，嘴唇已经被吻得麻木了，火辣辣的传递到神经末梢，车里高温越来越高。

    考虑到这里不是久留之地，顾轻狂在着火之前松开了陶修，意犹未尽地舔了舔陶修红肿到不像话的唇，又坏心眼地轻轻咬了一口。

    看着陶修动情的染了水雾的双眸，以及绯红的脸，顾轻狂努力压抑住升腾起的**，脚踩油门，驶出了停车场，往家的方向飞奔，归心似箭。

    到家后停好车，开了门，陶修刚把门关好，顾轻狂已经扑了上来，把他压在了门板上，还在漆黑的玄关处两人已经亲热起来，屋子里一片漆黑，静悄悄的像是没有人，黑暗中的顾轻狂就连眼光都散发着微光。

    陶修也被这热情所感染，在没有人的时候，其实他也很大胆很热情的，所以，白皙的双臂很快缠上了顾轻狂的脖颈，彼此的呼吸交融在一起。

    就在一触即发的时候，只听“啪”的一声，大厅里的灯全开了，两人姿势暧昧地愣在了原地。

    陶修被顾轻狂抱着坐在玄关处的柜子上，被黑色西裤包裹着的长腿缠着顾轻狂的腰，双臂环着顾轻狂的脖颈，眼神迷离，嘴唇红肿，茫然地看着顾轻雅。

    顾轻狂也没有好到哪里去，他一手抱着陶修的腰，另一手正探进陶修的衬衫里不知道在摸哪里……

    顾轻雅揉了揉眼睛，看清楚眼前的画面后，忍不住叫嚷道：“你们还让不让人睡觉了？大半夜地发出乱七八糟的声响我都以为家里进了贼了！拜托，这个家里不是只有你们住的好吗？”

    陶修大囧，像鸵鸟一样把脸深深地埋进了顾轻狂的肩窝里，他怎么忘了，现在是三更半夜了，顾轻雅当然在家呀，怎么能当着孩子的面……

    这都怪顾轻狂，陶修深深觉得自己伟大的人民教师的形象在一刻已经被毁于一旦了。

    “这么不满的话，这个假期你住到外面去。”顾轻狂淡淡地道。

    “凭什么，这是我家。”顾轻雅像只炸了毛的狮子般。

    “那你就当没看见，滚回去睡你的觉，不然小心我把你扔出去，竟敢坏我的好事！”某人显然因为欲求不满而发怒，已经处于疯狂的边缘了。

    一路上回来已经忍得够辛苦了，还记得把门关上就不错了，谁还记得顾轻雅在家这么一回事，顾轻狂不认为自己有错，房产证上的名字可是他的。

    顾轻狂说完“啪”地一声把灯关上，抱起陶修，走回房间。

    顾轻雅一头雾水，“不是天天都那个嘛，怎么还发脾气，难道是大嫂没有喂饱我哥？”顾轻雅边摇头边游荡到了卫生间，她是出来上卫生间的，不是故意破坏好事的。

    关上房门后，陶修心里终于踏实了，不满地对顾轻狂道：“教坏小孩子。”

    “她不小了。”

    “还小呢。”陶修坚持道。

    “现在不是说这个的时候。”在陶修还没注意到的时候，衬衫已经被顾轻狂脱了。

    “那说什么？嗯~”

    “你说呢？”顾轻狂沙哑着声音道。

    这段时间，可把他憋坏了。

    可是，就在一切准备就绪的时候，陶修的手机却万恶地响起了！

    不是吧！顾轻狂懊恼地一拳砸在床上，发出了很大的声响，住在隔壁的顾轻雅不明所以地揉了揉眼睛，差点儿已经家里又进贼了。

    “不准接。”顾轻狂恶狠狠地盯着陶修的手机，扔到床的另一边。

    陶修眼尖地看到那是丁乐的电话，连忙推开顾轻狂，“是丁乐，可能有什么急事。”

    “大半夜了，能有什么急事，这种时候，办正事才是应该的吧！”顾轻狂气急败坏地咕哝道，陶修捡回了自己的手机，乖巧地钻进顾轻狂的怀抱里，边替他顺毛便接通了丁乐的电话。

    “陶修，你能过来医院一趟吗？医生说，说我妈快不行了，她想见见你。”丁乐的声音里充满了疲倦和无助，那是一种无论怎样努力最后也留不住亲人的挫败感。

    陶修皱眉，“好，我马上过去，你让阿姨打起精神，还有你也是，对了，叶晨鸣呢？”

    “在我旁边。”丁乐感觉到有一双手放在自己的额头上，轻轻抬头，露出一抹难看至极的笑，叶晨鸣看到丁乐这样，简直恨不得替他承受所有。

    “那就好，我立刻过去。”陶修挂了电话后穿好衣服，对顾轻狂道：“走吧，丁乐的妈妈病危，我们过去一趟。”

    顾轻狂别扭了好一会儿，不开心，可眼下丁乐的事情才是最要紧的，如果不是非常紧急，丁乐也不会这个时候给陶修打电话。

    两人赶到医院，见到了丁乐和叶晨鸣，他们坐在急救室门外的长椅上，陶修喘着气问道：“情况怎么样了？”

    “不好，还没有出来，送进去之前就说想见你，我告诉了她，说你和顾轻狂也已经结婚了，她大概是想见见你，看看你过得好不好吧。”丁乐苍白着脸道。

    陶修点头，拉着顾轻狂坐在了长椅上，四个人一起默默地等待，此时一切的安慰都是苍白的，即使再感同身受也没有真正正在经历的人来得痛苦，所以没有人说话，陪伴就是最好的方式。

    凌晨四点的时候，张佩瑶从急救室里出来，转回了普通病房，意味着暂时脱离了生命危险，但是医生表情严肃地告诉丁乐，让他们做好心理准备，最多也就这一两天了，能熬到现在已经很不错了。

    丁乐听完后一转身捂着嘴窝在叶晨鸣的怀里呜咽着，大家的眼眶都红了，谁说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处罢了，疼爱自己的亲生母亲真的到了要离开的那一步，丁乐根本不能控制自己。

    因为张佩瑶情况危及，最近时不时进急救室，所以医院给她单独准备了一间病房，现在她正安静地躺在里面，丁乐的父亲握着她的手，沉默的老人一言不发。

    等到张佩瑶醒了，丁乐凑了过去，“妈，您怎么样了？”

    “别担心，总会有这么一天的嘛。”张佩瑶一笑，眼角的皱纹更深了，病痛将这个原本风姿绰约的女人折磨成了大妈的模样。

    “妈，您再多坚持一下，您不想看到我幸福吗？”丁乐趴在床上，像一个无助的孩子。

    张佩瑶叹了一口气，“你们都先出去吧，陶修，你陪我聊聊。”

    “好。”陶修点头，其他人都离开了病房，洁白的病房里静悄悄的，只能听见医用仪器的“嘀嘀”声。

    “坐啊。”张佩瑶慈祥地笑道。

    等陶修坐下后，张佩瑶拉着陶修的手，像对待自己亲儿子一样左看右看，果然看见了一枚戒指，有些刺目，就像丁乐的那一枚一样。

    “孩子啊，你觉得他对你好吗？结婚后，幸福吗？”

    陶修毫不犹豫地点头，眼里散发着幸福的神采，“他对我很好，他唯一的妹妹也很喜欢我。”

    这种神采，张佩瑶之前也见过，那么有活力、开心的丁乐，那时候他们什么也不知道，却也看得出丁乐过得很好。

    “这么说，他失去了父母，那你的父母呢？”张佩瑶想比较一下，是不是只有自己这么执着，想不开。

    陶修脸色一黯，摇头，“不好，我母亲和弟弟都跟我断绝了关系，每次我回去送点钱孝敬她，所有人都把我当成瘟疫般，恨不得远离我，恨不得我消失，但这不是因为他，而是因为那段已经很久很久了的初恋，就因为初恋为救我而死，所有人都认定我是害了他的凶手，大概我已经没有家了吧。”

    张佩瑶拍了拍陶修的手，“你结婚了，有了新家，这不是挺好的吗？”

    “好，他虽然年龄比我小，却思想成熟，爱这个字，不是口头上说两句就算的，而是深入到生活中，体现在方方面面，点点滴滴，也许对于家人，我是个罪人，我也很惭愧，令他们很失望，可是我不后悔，有些幸福一旦品尝过，谁能想象孤独终老的滋味？阿姨，我相信丁乐也是一样的，只不过他比我幸运，你们之间没有走到决裂的那一步。”陶修轻声道。

    这些话，却像重锤般，砸在一个病入膏肓的母亲的心上……

    