
    副官犹豫了一下，最后实在觉得姜宸可怜，见姜民安没在，便硬着头皮告诉了连城事情的来龙去脉。

    “你说他受了枪伤？而且不是别人，是他自己开的枪？”连城十分震惊。

    副官点头，“是的，估计姜少真的无计可施了，因为司令确实禁了他的足，他大概真的很怕您会出什么事，所以是当着司令的面举起了枪，那一波血，他就这么倒在了床上，那一幕，估计会成为司令一生的痛。”

    连城退后了一步，努力地看向病房里躺着的人，“姜宸，你真傻，真傻，怎么会为了我……”

    “姜少为了您，已经和司令决裂了，您想想办法，让他们尽快和好吧。”副官不忍心地道。

    连城没有反应，他木然地看着躺在病床上的姜宸，痴痴地抚摸着眼前仿佛不存在的玻璃，就好像一伸手就能触摸到姜宸的脸般。

    “医生呢？我想知道他具体的情况。”连城问道。

    副官抬手，“请跟我过来。”

    把连城带到了张医生的办公室后，张医生看着姜宸的枪伤报告，对连城道：“手术很成功，暂时也度过了危险期，只是还没有醒过来，不知道还会不会有突发情况，所以还要继续观察几天，子弹非常靠近心脏，当时如果不是司令推了他一把，子弹射中心脏的话就真的无力回天了。”

    连城听着张医生淡淡的话语，感受着里面的惊涛骇浪，心中传来一阵后怕，差一点点，就差那么一点点，如果不是擦过心脏，而是射中了心脏的话，他这么努力离开保全自己、离开‘绯醉’后，很有可能等待他的是一具冰冷的……

    连城闭上眼，他不敢继续想下去，姜宸竟然会为了他利用举枪自杀来威胁自己的亲生父亲，这一刻，连城只觉得他的世界里，只有姜宸一个人，值得他为他做任何事。

    “谢谢。”连城朝张医生点头。

    他要打起精神来，现在姜宸的任务已经完成了，接下来他要凭借自己的努力得到姜宸父亲的认可，他要使出浑身解数留下来，留在姜宸的身边！

    连城攥紧了双拳，接受了姜民安的挑战。

    所以接下来的日子，姜民安使劲折腾连城，之前姜宸吃过的苦头，姜民安可记得一清二楚呢，当然得几倍还在连城身上，谁叫连城是他们父子关系破裂的那根导火线呢！不怪他怪谁！

    反正姜宸不知道，姜宸还没有醒过来。

    “给我站直了，没一点用，什么叫军姿？军姿就是以笔挺为标准懂吗？别把你在三流场所的那一套给我带到军队来，受不了就给我滚！”

    “这才是第十圈，就受不住了？姜宸可比你多跑了十圈！什么身体素质，这么差！”

    “军体拳的动作是这样，不是你那样，是没吃饱饭还是咋地？！”

    “你在瞪我？知道我是谁吗？我是司令官，是这里的老大，你连新兵都算不上，不合格！像你这样什么时候才能令我满意？”

    ……

    诸如此类，姜司令滥用职权，把连城折磨得体无完肤，就好像连城不是姜宸的爱人，而是姜宸的仇人那样，不管做哪个动作，哪怕是多喘了一口气，姜司令都有办法批得他体无完肤。

    摔打、格斗、军体拳、游泳、跑步、俯卧撑、青蛙跳……一项接着一项的运动下来，连城觉得自己全身都要散架了，心里却很快乐。

    因为这个地方不止有阳光，有雨露，有和他一起训练的军人，有时不时过来陪他跑步的顾轻狂和陶修，还有姜宸，虽然姜宸安静地躺着。

    可是只要跟姜宸同处一个地方，连城就觉得自己浑身充满了力量，一点儿也不累，一点儿也不苦，比起在‘绯醉’过的那些不健康的**生活，现在要快乐得多，虽然姜宸的父亲看起来依旧对他成见很大，但是连城能够看得出来，他老人家正在慢慢地接受自己，也许终究还是要面子吧，所以拉着脸不愿意承认。

    只是姜宸还没有醒过来，连张医生都说没什么问题了，可是姜宸就是没有醒过来，所有人都十分担心，只有连城和姜民安比较淡定，连城相信姜宸一定会挺过这个难关，因为姜宸这么做都是因为想见到自己，他不会那么傻还没有达到目的就离开这个世界的。

    姜民安淡定则是因为他相信他的儿子不是一个孬种，绝对不会真的为了一个男人把自己的命搭上，如果真的这样，他不介意把连城送下黄泉陪他的儿子。

    连城每天这么拼命，只为了晚上睡觉前能进病房看看姜宸。

    十天就这么过去了，连城上周因为表现好，被姜民安批准每天能进病房看姜宸。

    只要看见姜宸的脸，连城所有的疲惫便随风消散，“快醒来吧，我就在你的身边。”连城握着姜宸的手，十指紧紧交缠着。

    连城睡着了，他没有发现，姜宸的手指动了一下。

    姜民安站在病房外，透过窗户看见两人交握在一起的手，感觉心里十分复杂。

    “连城……”姜宸沙哑的声音一传入连城的耳际，连城便惊醒了过来，“姜宸？姜宸！你醒了吗？”

    姜宸艰难地点了点头，有些不敢置信地看着坐在自己床边的连城，真的是连城！

    姜宸的眼里闪着亮光，“咳咳咳……”

    只是稍微激动了一下，便咳嗽得直皱眉。

    连城连忙给姜宸倒了一杯热水，试过水温后，想递给姜宸喝，又觉得姜宸现在不太方便，便喝了一大口，直接用嘴渡给姜宸。

    因为动作很温柔，所以姜宸尽管有些惊讶，却没有噎到。

    水通过喉咙进入胃后，火辣辣的喉咙终于有所缓解，双唇也感觉没有那么干了，只不过连城却像着了迷似的，还没有离开他的唇。

    没有想象的激烈又火热的亲吻，这一刻有的只是温情，两人就像学生般，青涩地唇贴着唇，连城甚至没有用舌头撬开姜宸的嘴。

    只是依依不舍的，不愿意离开，仿佛在一遍又一遍地确认，姜宸醒了，真的醒了。

    好一会儿，连城才回过神来，喊了张医生进来给姜宸做检查，姜民安听下属汇报了姜宸醒过来的消息后，一颗心终于安定了下来。

    而叶晨鸣也借着这十天，把‘绯醉’闹得鸡犬不宁，不少因为机密资料泄露的人找上门来，大小老板的处境都十分不妙，所以他们根本无暇分身去对付顾轻狂和连城，再加上他们一直待在军部大院里，有军人们的守护，谁也拿他们没有办法。

    事情进展得这么顺利除了顾轻狂和叶晨鸣的大力帮忙外，姜民安也在背后推了一把火，他把顾轻狂得到的那些机密的名单上交给了省长，所以那帮人全部正在接受调查。

    而姜宸醒来后，听顾轻狂把之前在‘绯醉’发生的事情详细地说了一遍，只不过说到姜宸中枪的那一天，连城经历了什么的时候，被连城用咳嗽声打断，连城只是摸着脑袋，有点儿不好意思地在姜宸的耳边道：“有你在，我不会再让任何人碰我。”

    姜宸淡淡地笑了，那是当然，连城能出现在这里，有一部分是他拿命换来的呢。

    虽然他的父亲从他醒过来后没有来看过他，但是姜宸知道，那严肃古板的父亲已经退了一步，不管怎么说，拿命去赌的人，占了上风。

    “姜宸，你好好养着，有连城陪你，我们就放心了，就不在这里打扰你父亲了，暑假快过去了，我也得回去准备准备，见见岳母！”

    顾轻狂和陶修听到姜宸中枪的消息也很震撼，幸好现在没事了，他们都真心为他们高兴。

    姜宸靠在枕头上，脸上带着淡淡的笑容，“好，对了，你花的钱等我卖了别墅后还你……”

    “那别墅可是我的，你说卖就卖？你用你自己的钱去还。”醒来的第五天，姜宸终于听到了这道中气十足的声音。

    姜宸挑眉，“知道了，不卖您的别墅，大不了分期还，顾轻狂，三年内还清你不会介意吧？”

    顾轻狂摆摆手，“你这穷人，我才不要你的钱，留着自己花吧，我们走了。”

    姜宸和连城相视一笑，没错，顾轻狂就是这么爽快的人，虽然那是一大笔钱，那又怎么样？对于顾轻狂来说，和兄弟相比，那些钱不过是一张张废纸，能用钱解决的根本就不算问题，谁叫顾轻狂有钱任性。

    姜民安看着顾轻狂的背影，倒是越发欣赏这个年轻人了，全国跆拳道的冠军，手头上有这么多的钱，还能悄无声息地盗取‘绯醉’的机密资料，这个人不简单，姜宸能结识这样的兄弟，是他的幸运。

    姜民安不知道，曾经顾轻狂什么都不是什么都没有的时候，也多亏了姜宸心善，拉了他一把，所以这是他们彼此之间的缘分，大概也是彼此之间的幸运吧。

    姜民安刚把姜宸的手机还给姜宸，手机便响了起来，是顾轻狂的声音……

    