
    吃完了年夜饭，一家人开开心心地坐在沙发上看春晚，这是陶修过的第一个开心的年。

    不是说上年不开心，而是一年比一年更开心。

    上年的这个时候，他和家人之间还像隔着一道冰川，怎么也跨不过去，今年，他们却围着一张桌子吃着年夜饭，吃完后还能幸福地靠在一起看电视。

    陶修环顾着身边的人，有顾轻狂，有顾轻雅，还有他的母亲，他的弟弟陶彬，以及陶彬的女朋友兰儿和上年答应要过来一起过年的顾轻狂的师父尼尔教授，还有刚刚吃完自家年夜饭非要过来一起凑热闹的许奕。

    虽然顾轻雅还没有正式跟许奕交往，但是许奕倒是非常听话，顾轻雅让他做什么就做什么，乖得很，顾轻狂那关可不太好过，所以许奕至今也只能算是顾轻雅的好朋友，要想关系更进一层，就得多多努力了。

    不过按照陶修的说法，他们还年轻嘛，不着急，毕竟爱情马拉松也不好跑，许多明星恋爱七八年到最后还不是拜拜了，所以许奕得经受得住时间的考验，他们才能放心地把顾轻雅交给他。

    吃完年夜饭后，一家人照了许多全家福，趁着大家在发朋友圈的时候，许颖开始发红包了。

    整个家里只有她一个长辈，尼尔教授不是中国人，不懂中国的习俗，所以不算。

    许颖是长辈，当然得发红包了，以前家里穷，但过年的时候她也会给陶修和陶彬发红包，钱不多，但是压岁钱嘛，只是讨一个好意头。

    现在陶修的环境好了，和陶修他们住在一起，许颖根本就没有什么花钱的机会，出手也大方了，简直像要把每一年的压岁钱都给补回来一样，每个人收到的都是厚厚的红包。

    谁也没有拒绝，这可是寓意新的一年长辈对晚辈的期许和希望，谁在乎钱多钱少啊。

    陶修红了眼眶，这顿年夜饭，他等了多少年，这个一家人和睦坐在一起聊天的机会，他又等了多少年，这个红包，他等了多少年！

    如果没有顾轻狂鼓励他踏出那一步，如果没有勇敢地去尝试去面对，又怎么能迎来这属于他的幸福？

    只有身边的亲人都祝福他们，才是真正的幸福，就像丁乐的母亲，在去世的最后一刻，还是因为疼爱丁乐而认可了叶晨鸣，管他是男是女，在这个世界上，每个人都很孤独，多一个人疼爱自己的儿子，不好吗？

    看到陶修红了眼眶，许颖也掉了眼泪，当初那些误会、伤害统统过去了，许颖抱着陶修，紧紧地抱着：“妈不该让你孤独了这么多年，好孩子，新年快乐，祝你们幸福。”

    “谢谢妈。”陶修哽咽着回答。

    顾轻狂也跟尼尔教授干了一杯红酒，师父远道而来，当然不能怠慢，所以酒喝了后，顾轻狂也开始发红包了。

    长辈喜欢用红包装着现金，发给晚辈，而像顾轻狂和顾轻雅这些年轻人，则更喜欢发微信红包，等顾轻雅帮许颖建了一个微信号陶修也帮着尼尔教授建了一个微信号后，顾轻狂就把所有人都拉进了一个群里，开始下红包雨。

    “先来几个大包，拼手气拼手速哈，每一个包里只有三个红包。”顾轻狂输入密码，笑着看着家人们手忙脚乱地开抢。

    “谢谢老哥！”抢到了红包的人开始道谢了。

    许颖还一头雾水呢，“兰儿啊，这个怎么玩呢？我抢了一个八十八块，可是钱怎么拿出来？”

    兰儿轻笑，“阿姨，您先攒着，等他们发完红包后，我再帮您把银行卡捆绑了，就能直接把钱提到银行卡里了。”

    “这么方便啊！这个智能手机就是好用，还能发红包，哎又来了又来了！”许颖也跟着激动起来。

    大包抢完后，顾轻狂又开始下小包了，小包数量多，人人有份，所以大家不用着急啊，陶彬坐在轮椅上，每抢到一个就嘚瑟得不行。

    看着陶修笑着靠在自己的怀里看，顾轻狂坏心眼地转了一个520出去，上面写了一个‘修’字，“修，快点，给你的。”

    结果顾轻雅手一快，点了去，看了里面是520后，马上就吐出来了，向大家解释道：“这个别抢啊，这是我哥跟我大嫂秀恩爱用的。”

    在大厅水晶灯的照耀下，陶修的脸有点儿红，收了屏幕上没人敢再点的520，陶修对大家道：“520八个红包，看谁快哈！”

    顾轻狂领了第一个，正好是520块，他开心地亲了陶修一下，在他耳边道：“我爱你。”

    陶修笑笑不说话，仰着头，回礼。

    别人还在抢红包，顾轻狂和陶修在沙发上拥吻。

    他们结婚了，十指交缠着婚戒闪耀夺目，他们有结婚证，他们是一对合法夫夫，他们还有家人的祝福，再也不用躲躲闪闪，他们可以光明正大地在一起，在家里，开心了，就能拥抱，就能接吻，就算有长辈看着也没关系。

    看着吧，看看他们的感情有多好，好一辈子。

    除了他们一家人，顾轻狂还把丁乐、叶晨鸣、姜宸和连城也拉了进来，只不过他们各有各的节目，等到回过神的时候，已经没有几个红包抢了。

    许奕带着顾轻雅到院子外面放烟花，窗外的人听着外面轰隆的烟花声，听着室内喜气洋洋的春晚歌唱声，所有人都有一种安心满足的幸福感。

    陶彬的房子已经找好了，陶修带着陶彬和兰儿去看过样板，他们也很满意，就等着今年年底房子建好，他们就可以搬进去住了。

    至于现在，顾轻狂家里宽敞着呢，陶彬出院后，便一起住了进来，顾轻雅把一间杂物房收拾了出来，虽然不算宽敞，但是起码比回老家巷子里住着要舒坦多了。

    陶彬每天反复练习走路，坚持做复健运动，一切都往好的方面发展，他也在陶修的熏陶下开始学习，报了一个大专班，准备考一个大专证，等将来双腿好了，有了证书至少工作好找一点儿。

    就算顾轻狂和陶修有能力帮陶彬走走后门，可进学校工作，怎么也得有点儿真才实学，就算不是正规大学毕业，怎么也要混个大专才行，陶彬不着急，在兰儿的陪伴下，一边练习走路，一边学习大专知识，忙得不亦乐乎。

    在顾轻狂和陶修的鼓励下，陶彬还在二月十四号情人节的当天向兰儿求了婚，兰儿也当众答应了，所以等陶彬的腿脚好了后，找到稳定的工作，房子也有了，车子到时候再努力，兰儿不怕吃苦，只要陶彬对她好就行，更何况有他们一家人在，陶彬也不会吃什么苦。

    过完年后，尼尔教授多留了一个星期，大部分的时间都是和顾轻狂研究计算机，一个星期后，他想念自己在伦敦大学的狗窝了，便火急火燎地要赶回去，回去之前又跟顾轻狂下了几盘棋，没想到还是输给了顾轻狂，好吧，明年又要过来一起过年了，不过这也挺好，反正他也是一只老单身狗，过来顾轻狂这儿一起过年够热闹嘛。

    随着新的一年的到来，叶晨鸣升职了，虽然中间出了一点儿小插曲。

    不知道是谁匿名举报叶晨鸣是个同性恋，有个同**人，导致叶晨鸣的票数一直很不稳定，根据丁乐的推测，肯定是另一个科室主任干的，因为只要叶晨鸣没办法顺利就任局长之位，他就有机会能够上位，据说那个主任的背后有靠山。

    本来叶晨鸣一火，想干脆辞职算了，不就是一份工作嘛，就算舍了工作不要，也没办法忍受别人说丁乐一句闲话，他没听见没事，如果听见了，就不能这么算了。

    但是丁乐不干了，搞什么啊？他们是正经夫夫，领了证的，又没杀人放火的，怕什么呢？主动辞职？别人还以为他们心虚呢！谁怕谁了！

    丁乐坚决不同意叶晨鸣辞职，不是他稀罕叶晨鸣的这份工作，叶晨鸣一加起班来就是天昏地暗的，谁能比他更称职？哪个公安局局长不是脑满肥肠吃闲饭的，只有叶晨鸣这么兢兢业业，真正地为国为民。

    丁乐知道叶晨鸣喜欢这份工作，所以这一次，他们不妥协，如果公安局上头领导人真的瞎了眼了要管别人的家事，要因为叶晨鸣的另一半是个男人而炒叶晨鸣的鱿鱼，那就当他这些年都白干了，正好看看身边围绕着多少白眼狼。

    既然丁乐不同意，叶晨鸣就淡定地等着，因为票数一直不上不下，所以在投票之后，公安局统计出了数据后，不得不进行再次投票，然而不管投多少次票，叶晨鸣的票数始终遥遥领先。

    后来，听说是军部某司令发话了，人家说得很明白，叶晨鸣是个好小伙子，是社会的栋梁、人才。

    很好，那公安局长的位置就这样非他莫属了，叶晨鸣成为了l市最年轻的公安局局长，许多人都知道，局长夫人名叫丁乐，性别为男，令人艳羡的是，他们的感情可比普通的男女夫妻要好太多了……

    