
    顾轻狂没有骂陶彬，话却说得很严肃，也说进了许颖的心里，她算是看出来了，这个顾轻狂虽说是个男人，可是对陶修真的是一等一的好，明明他们一直没给好脸色他看，可是为了陶修，他愿意忙前忙后，从不说苦喊累，反而还心疼陶修。

    除了不是女人外，哪儿都好，许颖非常遗憾地想着。

    陶彬嘴唇颤抖了一下，顾轻狂接着道：“你们知道他是用了多大的勇气，才敢把我带回家吗？你们知道这些年，他一个人是怎么走过来的吗？你们知道他背负了多少、承受了多少吗？他不能对任何人倾诉，连家人都不能！我不是刻意抬高自己，但我真的想问问你们，我爱他，愿意和他面对一切，你们作为他的家人，又曾为了他做过什么？”

    顾轻狂不怕陶修的家人会如何看待自己，生气也好，恼怒也好，不同意也好，没关系，只要陶修不离开他，就没问题，至于家人，搞不搞得定其实根本不影响他们的感情，顾轻狂只是不愿意看到陶修孤寂的双眼，不愿意让陶修羡慕自己的兄妹情，希望陶修提起家人的时候也能轻松、快乐一点。

    如此而已，就算得不到认同，得不到谅解也没关系，顾轻狂会用所有的爱包围着陶修，不让陶修有一点不舒心，虽然没有家人的祝福，这份感情难免有遗憾。

    顾轻狂真的不在乎，从始至终，他只在乎陶修一个人。

    陶修如果累了，不想继续下去，他会点头同意，如果陶修愿意坚持，想求一个好结果，他便会陪着陶修，所有的一切，帮他分担。

    顾轻狂看着陶彬和许颖纷纷低下头，话只需要点到即止，顾轻狂本来就是一个冷面冷心的人，全世界令他在乎的人也没几个，陶修、顾轻雅、姜宸，也就这么几个人，除了他们，顾轻狂对谁都不屑多说一句话，连个表情都不愿意给。

    顾轻狂就是要让他们明白，如果他们的身份不是陶修的家人的话，他和陶修根本就不会挖空心思掏心掏肺地对他们好！

    顾轻狂说完便离开了，他不愿意让陶修等太久，陶修看到顾轻狂出来，抬头朝他笑了笑，顾轻狂低头亲着他的嘴角，“别难过。”

    “没事，你陪着我呢。”有你陪着，什么事都没有。

    陶修很安心，从没有一刻这么安心过。

    两人踏出医院大门的时候正好碰见刚放学过来的顾轻雅，顾轻雅一看到顾轻狂脸上的伤便吃惊地问道：“哥，你怎么挂彩了？”

    “没事，一道小口子。”

    顾轻雅圆圆的眼睛滴溜地转着，这可不像是没事的样子，“是不是又发生什么事了？待会儿我去探探他们的口风，给你们说说好话。”

    陶修笑了，“多亏了你，晚上把花花叫过来，我给你们做寿司吃。”

    “耶！谢谢大嫂。”顾轻雅背着她可爱的背包，一蹦三跳地进了医院。

    谁也不知道顾轻雅对陶修的家人说了什么，总之从那天过后，他们还是照常相处，只不过陶彬的脾气好了许多，许颖也没有再说什么。

    陶修和顾轻狂一个上班一个上课，顾轻狂晚上还要工作，大概是姜宸的身体已经好了，所以又给顾轻狂接了几个项目。

    两人最近都很疲惫，却又过得十分充实。

    顾轻雅每次到医院总会跟许颖聊天，说得最多的就是她有一个全天下最好的哥哥，说他哥哥不久前才娶了大嫂，大嫂对她也好得不得了，还会跟兰儿说她哥哥和大嫂的爱情故事，顾轻狂和陶修之前发生过什么，顾轻雅并不知道，顾轻雅说的，是平时在家里自己看到的那些小温馨小甜蜜。

    “我哥啊，对谁都冷冷的，对大嫂可好了，我大嫂也是最好的人，他在大学里是人人尊敬爱戴的教授，最近还升了职，当了副教导主任，大嫂很可怜的，家里人不同意他和我哥在一起，可是因为爱，他还是硬着头皮坚持着，我们家只有我和我哥了，我哥把最好的都给了我们……”诸如此类的话，顾轻雅几乎每天都会对陶彬和许颖催眠。

    就连兰儿都认同，顾轻雅有一个全世界最好的哥哥和大嫂。

    因为很小就失去了父母，顾轻雅所有事情都是她哥哥一手包办的，被人欺负了哥哥第一时间冲出去，肚子疼了哥哥背着她上医院，每个月定时给她发零花钱，想去哪里玩再忙也抽空陪着她，功课不好哥哥熬夜给她补习，每年给她准备生日礼物，她喜欢吃的东西就算排队几个小时她哥也会给她买回来，小时候睡不着觉哥哥也会给她讲故事，就连大姨妈来了笨手笨脚的哥哥还是会去给她准备一碗鸡蛋红糖水……

    她的大嫂呢？

    有了大嫂后就更幸福了，因为她的哥哥不再是冷冰冰的，变得有人气了，他们家也更欢乐起来，大嫂没有妹妹，所以把她当成亲妹妹一样。

    许颖听着听着，从心底里羡慕，“多好的孩子啊，你也很懂事，懂得你哥你嫂子的好，虽然家里只有两兄妹，但是好孩子啊，你哥和大嫂可真爱你，你们家很幸福啊。”

    许颖边说边觉得心酸，曾经他们家也很幸福，她对儿子们好，儿子们也十分懂事，那些美好的曾经，就像电影镜头一样，从许颖的眼前一晃而过，消失得无影无踪。

    “阿姨，如果您愿意，我也可以当您的女儿啊，女儿就是贴心的小棉袄，有什么不开心的事您尽管跟我说，我很小就没了妈妈，您长得跟我妈妈一样好看，小雅好喜欢您。”顾轻雅眼神透明得像玻璃一样，又聪明又能说会道，谁不喜欢？

    在医院楼下的小公园里，第一次见到顾轻雅的时候，许颖刚站起身，差点儿摔了一跤，就是顾轻雅把她扶起来的，后来你一言我一句就逐渐熟悉起来了。

    顾轻雅一有空就到医院来陪她，陪她聊天，有时候还陪她守夜，给她盖过被子，送过好吃的，看见她肩膀脖子不舒服，还给她按摩，许颖只是一个乡下女人，和顾轻雅萍水相逢，本来谁也不认识谁，却碰着一个可爱的丫头对她这么好，心一下子就暖和了，如果有一个女儿的话，那该多好啊！

    自从认识顾轻雅后，许颖便恨不得立马生出一个女儿来，如果他们家庭有一个女儿在中间周旋的话，母子关系就不会那么生硬了，现在顾轻雅提出想当她的女儿，许颖当然求之不得。

    “好啊！那真是太好了，小雅，妈妈没有什么值钱的东西送给你，但是以后你就是我们家的一份子，不管发生什么事，妈妈都会帮你，会像你亲生母亲一样爱你。”许颖喜极而泣地抓着顾轻雅的手道。

    顾轻雅也哭了，很小就失去了父母的孩子，尽管顾轻狂很用力地满足她一切的要求，但是父母的爱，有时候是不能代替的。

    她不停地点着头，“真好，我又多了一个妈妈，多了两个哥哥了，还又多了一个嫂子，兰姐姐，等二哥好起来后，你可要快点儿嫁给他呀。”顾轻雅调皮地对兰儿道。

    陶彬听到顾轻雅一声软软的“二哥”，心都要化了，简直觉得自己真的多了一个妹妹一般。

    “就你嘴甜。”兰儿坐在陶彬的床边，轻笑道，不算很好看的女人，笑起来却有斯斯文文的，令人讨厌不起来，一看就是贤妻良母的类型。

    之后顾轻雅又趁热打铁地对许颖和陶彬说了许多陶修的好话，顺带把顾轻狂也称赞了一番，许颖心里依旧有疙瘩，她惊奇地问顾轻雅，“难道你们城里人这么开放，都不介意两个男人在一起？”

    顾轻雅摇头，“其实还是有很多人看不顺眼，会歧视他们，但是我觉得这挺好的啊，只要他们是真心相爱的，是男是女有什么关系呢？哪本书里规定爱情只能一男一女？只不过是因为这个社会大部分的家庭都是由一男一女组成的，他们特别了一些而已，可是他们什么也没有做错，只是爱上了爱情，爱上了一个人而已，他们也很善良，希望被谅解呀！”

    顾轻雅的话令许颖哑口无言，明明觉得还是有什么地方不对，可就是找不出话来反驳。

    “妈妈，我就见过有同性恋人十分幸福呢，不仅感情好，还结婚了，住在一起相亲相爱的，可是我也看过，有些人因为父母不同意，孝和爱无法两全，被逼得做了傻事，不仅爱人痛苦，对于父母来说，也是永久的伤痛，为什么就不成全了呢？人只有一辈子，谁都只能潇洒一辈子，不是为了痛苦而活着的，谁都有获得幸福的权利，妈妈，世界上是没有后悔药的。”顾轻雅苦口婆心地劝道，眼看着许颖有些动摇，顾轻雅知道，她终于说到一个母亲的心坎里去了。

    乡下人思想老化、顽固，可是乡下人不傻，并不是智商有问题，当听到有些同性恋人因为爱想不开的时候，许颖的心“咯噔”了一下，她虽然不肯接受陶修喜欢男人的事实，可是比起永远失去这个儿子……

    