
    时光飞逝，一晃过了两年，陶修终于像长开了一般，成了一个大学生的模样，过了三十岁，却越活越回去了，这都是顾轻狂的功劳，有顾轻狂在，什么都不让他操心，怎能不年轻呢？

    这两年里，l市发生了天翻地覆的改变，从绿化、到交通再到经济，方方面面都在飞速发展，‘绯醉’的生意也在连城的管理下越来越好了，因为经营范围和以前不一样，所以‘绯醉’少了很多不务正业乱七八糟的人，反而多了很多有学识的年轻人，聚会、喝酒，不亦乐乎。◎三江阁小說，

    这两年里，陶修连升两级，在顾轻狂读大三的这一年，陶修已经是德高大学的副校长了，而谢桥也升做了教导主任。

    顾轻狂当然也不会止步不前，仅仅两年时间，他已经凭借自己的投资能力，成为了德高大学背后唯一的大股东，以前还要和所有人一起决策学校的大小事情，现在学校领导开会的时候，只有四五个人了。

    吴校长、副校长陶修、教导主任谢桥和副教导主任李燕，最后是总决策人，唯一的股东顾轻狂。

    每次开重大会议的时候，顾清狂都会坐在陶修的身边，在厚重的会议桌下用脚碰着陶修的脚，时不时伸手过去摸两把，整个猥琐大叔样。

    每到那个时候，陶修就会精神紧绷，后背挺得直直的，却还要装作一本正经的样子，明明眼前都已经模糊了。

    顾轻狂最爱逗弄陶修，看他不好意思地缩着脖子，不好意思地推拒自己，这大概是顾轻狂永远的恶趣味了，他喜欢这个老男人啊，永远纯情，害羞又可爱。

    所以每次会议开完后，顾轻狂总会说：“陶副校长，麻烦留下来一下，其他人可以散会了。”

    大家都灰溜溜地离开了，觉得陶修很倒霉，每次都会被留下来单独训话，只有谢桥有一次忘了资料，跑回去想拿资料的时候听到了一些奇怪的声音，谢桥顿时明白过来，为什么每次开完会，他们的股东先生要单独留下陶副校长的最大原因了。

    “别，会有人发现的……”

    顾轻狂咬着陶修的耳朵，陶修浑身都软了，耳朵是他全身最敏感的地方，他受不了。

    顾轻狂蛊惑的声音传入耳际，“你每次都这么说，还不是纵容我。”

    “嗯哼~”陶修瞪了顾轻狂一眼，所以顾轻狂才也越来越大胆了，但是，谁让他也深爱这个男人呢？

    所以自从谢桥差点儿撞破过一次后，就很谨慎地一散会就收拾好自己的东西，赶紧离开，不然他这个教导主任说不定就做不长了。

    陶彬的双腿已经好了，虽然没有办法恢复到以前那样，下雨天气潮湿的时候双腿也会疼痛难忍，但不管怎么说，还是能够自由行动了，不会成为哪个人的负担，双腿好了后，陶彬顺利拿到了大专的文凭，德高大学的图书馆需要一个整理图书的管理员，陶修和顾轻狂便运用关系，把陶彬弄进了图书馆。

    本来这个图书管理员工资并不高，不到三千块，但是顾轻狂是股东呀，陶修还是副校长，一下子就把工资给陶彬偷偷提到了三千八，房贷每个月要还两千块，除去这两千，陶彬每个月还有一千八能花，虽然不算宽裕，至少也是过得去的。

    虽然是家人，两人也不敢帮得太过明显，毕竟一个图书管理员的工资，总不可能比一个教授的工资更高吧？顾轻狂和陶修为了给陶彬提工资，已经把全校教授的工资都提了几百块了，不然，德高大学恐怕得为工资而闹翻天了。

    上一年陶彬已经搬进了属于自己的房子，地段非常好，和陶修也住得近，搬家的那一天，陶彬紧紧地拥抱着陶修，真心地为过往发生的一切而道歉，陶修本来就是心胸宽阔的人，当然不会计较那些过去的事，拍着陶彬的肩膀让他好好努力。

    今年，眼看一切都好了起来，所以在许颖和兰儿父母的同意下，两家开始筹备陶彬和兰儿的婚礼了，预计在今年内结婚，来年就让许颖当奶奶。

    许颖过得也很不错，两个儿子的家住得这么近，还都给她留了房间，她一会儿跟顾轻狂住一块儿跟着顾轻雅看韩剧，一会儿又过去陶彬和兰儿那边住，来回简直像多了两个女儿似的，一个媳妇，一个女儿，三个儿子，个个孝顺，生活好得不得了。

    至于姜宸和连城那边，姜民安已经退休了，搬进了别墅和姜宸连城住在一块，每天养鸟钓鱼打高尔夫球，等两个儿子一有空就跟着他们出去旅游，对于他们习惯性的亲密也有了免疫，日子也过得十分滋润。

    叶晨鸣做了两年多的公安局局长，年年评优都有他的份，年终奖也越来越丰厚，丁乐的事业也步上了新的巅峰，渐渐取代了顶头上司，成为了国内首屈一指的工程师，现在每天去不去上班，完全是看他自己的心情，牛逼得不得了。

    许奕则在努力了两年多将近三年后终于追上了一直很难追的顾轻雅，两人恨不得分分秒秒粘在一起，但被顾轻狂勒令，不到十八岁不能做乱七八糟的事。

    顾轻雅不服，说凭什么你们能做我们不能做。

    陶修满脸通红，一句话也不说，他十八岁可没做过什么乱七八糟的事，顾轻狂的十八岁……不好说。

    顾轻狂理直气壮地吼了回去：翅膀硬了是吧？还不给我管你到十八岁了？我是为你好，你以为男人有几个好东西？不多磨练磨练，怎么看得出好坏？

    顾轻雅脸也红了，她其实就是那么一说，她又不是色女，再说了，这种事也不该是她着急吧，对，她哥说得有道理，再磨练多几年。

    其实吧，顾轻狂也有私心，不止有私心，还有脑子，顾轻雅年纪轻轻就谈恋爱了，对象看起来很不错，如果他再不制止一下，搞不好他们俩不读书就直接结婚了，结婚的话肯定不出一两年就有孩子啊，为了满足许颖抱孙子的要求，顾轻雅已经提早打过报告了，肯定有一个儿子是替他们夫夫生的。

    顾轻狂才不要呢，他还想和陶修多过几年二人世界，如果可以，一辈子都是两个人也可以，小屁孩什么的，麻烦。

    偶尔出去逗弄下别人家的还可以，要是放在家里，他肯定会疯掉的，所以不能让顾轻雅那么早结婚！

    陶修不清楚个中缘由，还天真地以为顾轻狂是不舍得顾轻雅这个妹妹呢，所以也没劝，毕竟他也舍不得，就这一个妹妹啊，嫁出去就是别人家的了，不能天天看见了。

    时光悄悄溜走，转眼到了毕业季，顾轻狂毕业了，并且还修了博士学位，吴校长回老家去了，陶修也就升当了校长。

    顾轻狂参加大学毕业典礼的时候，一个漂亮的女生一直在瞧着她看，觉得很眼熟，闹半天才想起顾轻狂就是当初那个甩了她钱还当众吻了另一个男人的男人，是她追了很久却没追到手的男生。

    都说岁月不饶人，可是今年二十三岁的顾轻狂比以前更神采飞扬了。

    当陶修作为学校校长上台送上毕业贺词的时候，女生也认出了陶修，看到两人一直在含情脉脉地看着对方，女生大叹命运弄人。

    她是过来参加朋友的毕业典礼的，却没想到会阴差阳错地碰见老朋友。

    抓着朋友忍不住问道：“他和台上那个男人，关系很好吗？”

    “你说他呀？他是我们学校的校草啊，年纪轻轻超级多金，台上那个是我们的陶校长，平时对人可温和了，据说呀，他们可是一对爱人……”朋友如此道。

    女生眼睛瞪得就像灯泡，“所有人都知道了？”

    “在陶校长成为校长的那一天，顾学长当众向陶校长表白了，而且还放出重磅消息，说他们早就结婚了，那时候的场面很感人呢，你到我们学校论坛上看看去，保证你感动得一塌糊涂！”朋友激动地道。

    “就没有人骂他们？”女生更是惊讶。

    朋友赶紧摇头，“谁敢？一个是校长，一个可是学校股东，哦，好像有几个学生骂过，第二天就听说被勒令转学了……”

    女生失望地低下头，顾轻狂是好，却真的不属于她，原本以为两个男人怎么也不会有结果，没想到这么多年过去了，兜兜转转间他们终于相遇，顾轻狂的目光依旧停留在那个男人的身上。

    “你好。”女生不死心地走过去跟顾轻狂打招呼，结果顾轻狂根本没有看她一眼，直截了当地道：“我不认识你。”

    然后在陶修说完毕业贺词后，走上台，西装革履的他精神抖擞地笑着接过陶修送给他的一大束花，顾轻狂抬着下巴微微一笑，对陶修道：“修，我毕业了。”

    “祝贺毕业。”陶修轻笑，两人十指交缠间，婚戒在阳光下闪闪烁烁，顾轻狂抚着陶修的脸，在他的唇上印下一吻。

    顾轻狂毕业了，他们的感情也走过了四个年头，却依旧如故。

    七年后，顾轻狂三十岁，陶修三十九岁，顾轻雅二十四岁，这一年，顾轻雅和许奕终于结束了长达八年的马拉松式恋爱，走入了婚姻的殿堂。

    一年后，二十五岁的顾轻雅生下了一对龙凤胎，大大方方地将儿子送给了顾轻狂和陶修，接着顾轻雅又生了一个儿子，兰儿的肚子也十分争气，生了两个女儿一个儿子。

    虽然家庭成员多了，家里也时不时会鸡飞狗跳，但是顾轻狂对陶修依旧用情至深，谁也不能撼动陶修在他心目中的地位。

    “轻狂，你十八岁那年有做过什么乱七八糟的事吗？”

    顾轻狂骄傲地笑，“当然有！”

    “你说什么？”

    “那年做过的最乱七八糟的事就是去了一趟‘绯醉’，逮到了一个老男人，然后……”

    声音渐渐低了，后面到底说了什么令人脸红心跳的话，大概也只有陶修知道了……

    感谢一直支持暖暖的宝宝们，爱你们哟！~

    2017，愿你们一切顺顺利利，身体健康，好运连连，么么哒！百度搜索“三江阁”，看最新最全的！

    