
    “姜宸！你干什么？小心枪走火！”姜民安简直吓得心脏都要跳出来了，他怎么也没有想到，姜宸竟然会用枪指着自己，那是枪啊！一不小心就会走火的枪啊！

    而且作为司令，他的枪里都是装有子弹的！

    “不！姜宸，你冷静点……”看着姜民安焦急的脸，姜宸此刻竟然十分冷静，他已经想不出任何办法了，就让他跟老天爷赌一把吧！

    姜宸食指一用力，闭上了眼睛，病房里真的传出了枪声。

    一瞬间，病房安静了下来。

    所有人都被吓懵了，年轻的血液就这么涌了出来，染红了洁白的被单，颜色是那么的刺目，姜宸拿着枪的右手绵软地垂了下去，倒在了血泊里。

    姜民安没有来得及阻止这一枪，他只来得及推了姜宸的手一把，危险地避过了心脏的位置，可是子弹还是射了出去，姜宸的决绝令所有人心惊胆颤！

    姜民安拼命捂住姜宸不断出血的伤口，另一手拍了拍姜宸的脸，姜宸已经昏迷了过去，唇色死白，“姜宸，姜宸！你别吓爸爸，爸爸错了，你别吓爸爸，你醒醒……”

    “司令，请让一让，再耽误时间，姜少或许会有生命危险的！”几个护士请来了医生，医生边穿白大褂边对姜民安道。

    “对，对，医生快来！快看看伤到了心脏没有！”姜民安着急地退到一边，看着医生替姜宸检查伤口。

    医生皱着眉头，“情况有些危险，先把他送去手术室，准备麻醉药，得先把子弹取出来，虽然没有伤到心脏，但是距离心脏太近了！”

    “张医生，你有把握吗？如果没有的话我立刻将他送去大医院！”这里毕竟是军部里的备用小医院，有许多医疗仪器和药品都不太齐全，姜宸又受了重伤，万一耽误了治疗……

    他的妻子可就给他留了这么一个儿子啊，姜家，只剩下这么一条血脉了！

    即使姜宸决意要跟连城在一起，最多姜家再也没有后代，可是现在，也许就连姜宸都保不住了，姜民安后悔莫及！

    顾轻狂的话以及姜宸的话统统涌进他的脑海，什么叫做悔不当初，他不该把姜宸逼到这个地步，姜宸明明已经尽最大的能力顺着他的意了，可他还是百般刁难，没给好脸色他看。

    他要姜宸进新兵营，姜宸进了；他要姜宸成为最出色的兵，姜宸做到了；不管是体罚还是可以刁难，姜宸没有一句怨言；甚至是要他放弃自己所谓的事业，开始走军政的道路，姜宸也答应了下来，从那时候开始，他就应该明白的。

    如果一个人为了另一个人可以连自己的自由和事业都牺牲掉，那不是爱，又会是什么？

    可他做了什么？一次又一次地刺激、逼迫他的亲生儿子，逼着他走向了绝路，姜宸没有办法对他下手，可是他却对姜宸下了手，他毁了姜宸的幸福。

    害得如今的姜宸心灰意冷、举枪报复，甚至生死不明。

    “姜少现在不适合再移动，出血量太大了，只能在这里先动手术，等情况稳定后可以送去医院观察。”张医生建议道。

    姜民安已经慌了，胡乱地点着头，看着几个护士和警卫合力将姜宸搬上了急救床，迅速把他推到了走廊尽头的手术室里，护士关上门，门外立即亮起了“手术中”的红灯。

    姜民安靠着墙蹲下，仿佛一座泰山无声地倾倒了下来，他挺拔的军装上甚至还沾上了自己儿子的血。

    跟着他大半辈子的枪射中了他唯一的儿子。

    那一刻，姜民安只觉得整个世界都要崩溃了，满眼都是血，姜宸的血。

    “救他！救他！救他！我命令你们不惜一切代价救他！救不回他统统军法处置！”姜民安的咆哮声回荡在整条走廊上。

    手术室里正在准备做手术的张医生手一抖，差点儿把麻醉针扎进了自己的手里，当十多年医生了，从来没有这么压力山大过，旁边的护士不停地替他擦着汗。

    躺在手术床上的可是姜司令唯一的小公子啊，要是真的死在这张床上，他们可全都吃不了兜着走了！

    手术正在有条不紊地进行中，可等待却是那么煎熬，副官走过去，轻轻拿过他是手里的枪，代为收好，“司令，您先坐一会儿吧，这么蹲着不难受吗？姜少一定会平安无事的。”

    “副官，真的吗？”姜民安任由着副官搀扶着他坐下，长椅上却仿佛长了针般，令他坐立不安。

    当年姜民安的妻子生姜宸的时候因为大出血差点儿丢了性命，姜民安心里爱妻子，就没有让她再怀第二个孩子，所以只有这么一个儿子，虽然说关系并不亲密，可毕竟还是血浓于水，自己的孩子怎么可能不疼，只不过他当惯了高高在上的司令，所以关爱姜宸的方式也许很难令姜宸接受而已。

    但到底还是关心他，爱他的。

    可是姜宸却因为一个mb恨他，姜民安突然觉得自己真的老了，越来越不懂年轻人的想法了。

    当看见满身是血的姜宸的时候，姜民安幡然醒悟过来，他的儿子已经长大了，并尝到了爱情的滋味，情根深种、不能自拔，无关性别，更无关身份。

    就像那个他以为肮脏、不要脸的mb，不也是铁骨铮铮地站在他的枪口下眉头也没有皱一下？

    “副官，派人去看看那个连城现在怎么样了，如果有需要的话，可以暗中帮一下顾轻狂。”姜民安下令道。

    副官已经跟了姜民安很多年了，所以无论姜民安下怎样的命令，他都不会好奇，也不会多问一句，只会毫不犹豫地执行。

    “是，司令。”副官领命离开了军部大院。

    而身在‘绯醉’的连城处境的确很不妙，今天下午五点多的时候连城本来在睡觉，听到有人在敲自己的房间门，连城顿时警觉起来，走到门边，听着动静，没敢开门。

    如果是顾轻狂和陶修的话，会提前跟他说一声，门外的肯定是别人！

    是‘绯醉’的人还是别的客人？！

    连城屏住了呼吸，直到门外的敲门声变成了砸门声，连城不安的预感越来越强烈。

    连城命令自己镇定下来，推着柜子和沙发过去想堵住门，可是外面显然不止一个人，而是有几个人在不停地砸门，连城寡不敌众，门还是被砸开了，裂成了两半。

    “哟，我的小乖乖，别来无恙啊~一个人很寂寞吧……嗯，过来，让老子好好宠爱宠爱你。”进门的是个喝醉了的男人，几乎秃了脑袋，说出的话令连城直犯恶心。

    喝醉酒的人不难对付，而且这个人还是个sm嗜好者，但是……

    为什么这个人偏偏是那个张董事！

    连城咬着牙看着跟在张董事后面进入了他房间的几个猥琐男人，那些人看起来就是正常人，肯定不会好对付，而且他们没有喝酒，正清醒着呢，怎么办？

    连城的脑子里飞速运转着应对策略，以前他陪过张董事，这个张董事还挺给面子他的，但是后来却该死地得罪了他，男人最忌讳被比较，连城那时候是太冲动了，才会说出那些不可逆转的话，现在还真的被找上门来了。

    今天才是第十二天，按理来说今天还是属于姜宸的，可因为这么久以来姜宸一直没有出现，所以‘绯醉’的老板有意试探姜宸的底线，这些人肯定是因为老板睁只眼闭只眼才会进来的。

    也就是说，没有人能帮他。

    姜宸被关着，还不知道怎么样，顾轻狂和陶修没有出现，大概是原定的计划受到了阻碍，只能靠自己……

    “小乖乖，你怎么不说话？过来这边~”张董事有些喝醉了，看着连城的影子在自己的眼前直晃，色胆便肥了起来。

    连城不动声色地走向门口，门已经坏了，如果自己冲出去的话，他们也会追出来，可是如果不离开这里，这么小的房间，他会被马上抓住！

    连城将手里的书扔了出去，转身逃出了自己的房间，张董事被砸得脑门直疼，龇牙咧嘴地命令道：“把他给我逮回来！”

    几个猥琐男人都是一直跟着张董事出来浪的人，平时也是在张董事手底下做事的，当然不敢怠慢，再说，能够令张董事念念不忘的mb，这还是第一个呢，谁都知道张董事不举，跟在张董事背后，也许他玩腻了后，大家都能尝尝这个连城的滋味。

    追，当然追！

    ‘绯醉’里上演了猫抓耗子的一幕，这些场面对于‘绯醉’来说并不少见，但是被追的对象是连城，这可就真的是第一次了，谁不知道连城一向最大胆热情，就算拒绝接某位客人，他也有拒绝的资本。

    谁敢当众追？众人都十分好奇，难道连城在‘绯醉’的规矩变了？还是地位下降了？可是他的价钱还是一直水涨船高呀！

    尽管如此，却没有人对连城伸出援手，大家都是抱着看好戏的态度，来‘绯醉’的几乎都是些有钱人，有钱人都有些恶趣味，常人难以理解的恶趣味，因为连城的价格实在太高了，令许多客人望而止步，但是不能亲身尝试过过眼瘾也好，他们巴不得有人能够在大庭广众之下把连城上了呢，这才是最好的戏……

    