
    “对了，虽然我想办法把‘绯醉’的所有机密资料都入侵了，也看到了所有mb小姐们的卖身契，但是唯独没有找到连城的那张死契，如果连城想完全脱离那里的话，恐怕还得再多打听一下那张死契的下落，毕竟你父亲没有办法保护你们一辈子。”顾轻狂严肃地道。

    “好，我知道了，你们离开了军部大院，也要自己小心些。”姜宸嘱咐道。

    “等我见完岳母回来后再聚。”顾轻狂挂了电话，陶修不满地道：“谁说我妈是你岳母了，我又不是女人了，怎么能这么说。”

    顾轻狂乐了，点了点陶修的额头，“难不成你忘了死丫头喊你什么了？你可是很久没有反驳了~”

    “我不反驳不代表我同意，我只是不跟小孩子计较！”陶修坚定立场道。

    顾轻狂嘚瑟一笑，“才不是，你就是同意了。”

    “我没有……”

    “同意了。”

    陶修决定不出声了，他争不赢这个大型儿童，淡定淡定，毕竟他年长顾轻狂九岁呢，应该要装装深沉。

    “修，我把那么多钱贡献给姜宸和连城了，你会不会生气？”顾轻狂没皮没脸地搭着陶修的肩膀。

    陶修摇头，“当然不会，能帮上他们就好，钱，我们再赚回来就是了。”

    听了陶修的话后，顾轻狂忍不住狠狠地亲了一下他的脸颊，“老男人，我怎么能这么爱你呢！走，我们回家了~”

    “嗯。”陶修用手指撑了撑落下来的眼镜，乖乖地点头。

    只不过等顾轻狂回到家后，才发现一切不妙，家里简直像遭了贼一样，所有东西都被砸坏了，顾轻狂看着一片狼藉的家，脸色凝重，“看来他们没有办法对付在军部大院里的我们，所以跑到我们家捣乱了。”

    陶修接到了丁乐的电话，丁乐让他们暂时先别回家，因为丁乐回家拿东西的时候差点儿遭人袭击，幸好那天叶晨鸣身边带着两个手下，所以那些人没得逞，被扭送到了公安局。

    “你家应该是今天才出事的，刚刚顾轻狂的妹妹来公安局报案了，现在还在叶晨鸣的办公室里，在没有抓到那伙人之前，你们先别回家……”丁乐的话还没说完，顾轻狂突然一拳砸向陶修背后的人，陶修吓了一跳，急忙转过身一看，原来有三个拿着刀的人一直没有离开，潜伏在他们家里，等着他们回来。

    如果不是顾轻狂警觉高，出手迅速的话，刚刚说不定就被人挟持了。

    “修，你进房间，锁着门。”顾轻狂喊道。

    看着那些人手里有刀，陶修根本挪不开脚步，他怕顾轻狂受伤。

    顾轻狂出手快准狠，很快把其中两个人打倒在地上，另一个人见势不妙，转向了陶修，“陶修？陶修！发生什么事了？”丁乐听出不妥，急切地问道。

    陶修的手机被那个人一把挥到了地面上，眼看刀子要朝陶修挥去，顾轻狂手臂一伸，一把扯住了那个人的头发，然后飞起一脚将他手里的刀踹掉，补了好几拳，直把那个人打晕了，才停下来。

    陶修赶紧拉开抽屉，把那个晕过去的人手脚绑了起来，顾轻狂踩着另外两人的手，让陶修把他们也绑了，随后一脚踩在一个男人的胸膛上，“说，还有没有别的同伙？”

    “没有了没有了，全都全都被你们给抓住了！”男人吃痛地咧着嘴。

    这些人只不过是‘绯醉’平时收买的一些醉汉赌鬼，只会拿着刀吓唬吓唬人，真要碰到顾轻狂这样的高手，可就倒霉了。

    “喂，丁乐，轻狂在我们家抓住了三个同伙，我们现在就把他们送到公安局去。”

    “好，我们等你们过来，注意安全。”丁乐挂了电话。

    顾轻狂把三人押进了车里后，跳上了副驾驶座，陶修启动车子，往公安局的方向开去。

    把那三个人推进审讯室里的时候，顾轻狂看到了一整排蹲在里面的同伙，经过提讯，都是‘绯醉’派出来的人。

    丁乐朝陶修走过来，关心地问道：“你们没事吧？”

    “没事。”陶修看着顾轻狂，“幸好轻雅没事。”

    “你妹妹在叶晨鸣办公室。”丁乐也对顾轻狂道。

    顾轻狂点头，和陶修才刚走到叶晨鸣的办公室门口，一道人影便飞奔出来，一头扎向顾轻狂，“哥，吓死我了！要不是他刚好送我回家，我就……哥！你们都得罪了什么人啊！”顾轻雅跺了跺脚，指着自己身后的许奕。

    顾轻狂抬手弹了一下顾轻雅的脑门，“我不是发短信告诉你最近先别回家吗？还敢说呢，谁让你把我的话当耳旁风！”

    旁边的许奕一见顾轻雅被弹脑门就急了，“哥，她已经好多天没回去了，因为给花花准备的生日礼物她做了一半没带出来，所以才叫我陪她回去拿的。”

    “就是嘛！要不是在进家门之前许奕看到门没关紧，又听到了里面发出一些奇怪的声音，你可就见不到我了！哼！”顾轻雅抹着眼泪道，看样子真的吓坏了。

    顾轻狂和陶修明明不在家，家里门却没关紧，还开着灯，如果不是小偷窃贼之类的，就肯定是上门寻仇的，许奕当然拉着顾轻雅不让她进门，并且立即报了警，因为谁也不知道当时有几个人正在顾轻狂家里，所以不敢轻举妄动。

    “小伙子，谢谢你了，不过别跟我套近乎，我可只有一个妹妹没有弟弟。”顾轻狂虽然没有恋妹成癖，但既然是唯一的亲人，他也是很在乎的，顾轻雅年纪还太小了，现在说什么都还太早。

    许奕被噎了一下，尴尬得不知道说什么好。

    陶修抚摸着顾轻雅的脑袋，“好了好了，她还小，肯定吓到了，我就说应该把她一起先接到军部大院的，幸好有同学帮忙，不然肯定出什么事。”

    “还是大嫂好。”顾轻雅当着所有人的面朝顾轻狂做了一个鬼脸。

    许奕听到顾轻雅喊陶修“大嫂”的时候吓了一跳，脸色也变得十分奇怪，还以为是自己听错了，怎么能喊一个男人“大嫂”呢？

    “许大鱼，这是我大嫂。”顾轻雅骄傲地拉着陶修的手臂介绍道。

    陶修有些尴尬，当初说好的不在外面乱喊呢？估计顾轻雅同志早已把那话忘到九霄云外去了。

    令顾轻狂满意的是许奕只是惊讶了一下，很快便反应了过来，对陶修有礼貌地点头道：“您好。”

    “谢谢你帮忙照顾轻雅。”陶修笑道。

    顾轻狂冷哼一声，阴森森地问道：“死丫头，这段时间你住在谁家里？”

    “哥！当然是花花家里。”顾轻狂一句话，把顾轻雅和许奕都问脸红了，就连陶修都觉得顾轻狂管得太宽了，许奕那孩子看起来还挺有分寸的，不像会乱来的人。

    叶晨鸣走进办公室，“顾轻狂，这几天听说‘绯醉’的老板受到了不明人物的袭击，大概不会再派人找我们的麻烦，我也已经派人把‘绯醉’监视起来了，提讯了多次，同伙已经全部抓住，你们暂时可以放心了，有情况我再通知你。”

    “好，谢谢，关于那些在背后犯罪的人，你可要查得一清二楚啊，说不定这大功一立明年就升局长了！”顾轻狂拍了拍叶晨鸣的肩膀。

    丁乐骄傲地道：“就算不立功，局长也非他莫属。”

    这话一出，大家都笑了，陶修很开心，丁乐终于从失去母亲的悲伤中走了出来，生活毕竟是要继续的，有许多人根本没有办法陪着他们一直走到最后。

    离开公安局后，顾轻狂先把许奕送回了家，令人尴尬的是许奕下车的时候顾轻雅竟然睡着了，所以想跟顾轻雅说句“晚安”的许奕最后只能尴尬地对顾轻狂和陶修说了一句“再见”。

    回到家后，顾轻狂把顾轻雅抱下车，陶修开了门，顾轻狂小心翼翼地把妹妹抱回了她的房间，然后联系了开锁师傅，直接连夜换了一把新的门锁，需要正确扭出三位数密码才能出现锁头，然后再用钥匙开门。

    虽然平时出入麻烦了一点，但是安全性能比较高，顾轻狂收下新的钥匙，给了师傅钱，搞定一切后累得躺在了沙发上。

    转头一看，陶修正在收拾一片狼藉的客厅，地上还有许多玻璃和灯的碎片，顾轻狂怕陶修割伤手，皱眉道：“修，你先去睡吧，我来收拾。”

    “没事，收拾完再睡……”

    顾轻狂见陶修不听话，便上前从身后一把将他抱住，用身体推着他走进卧房，“睡觉了，好累啊，明天再让死丫头收拾。”

    陶修哭笑不得，怎么感觉当顾轻狂的伴侣要比当顾轻狂的妹妹待遇好那么多啊！

    “修，好好睡一觉，这两天没什么事的话，我们就回你家去，我也想去你生活的地方看一看。”顾轻狂的下巴抵在陶修的脑袋上，瓮声瓮气地道。

    “好。”听到陶修的回答，终于安心地睡着了。

    最近为了姜宸和连城的事情，实在太累了……

    