
    “妈，妈！您别这样……”丁乐颤抖着嘴唇，趴在张佩瑶身上，眼前一晃而过的，都是从小到大母亲对他呵护和照顾的片段，母亲死了，他没有母亲了，丁乐甚至觉得世界一下子变得灰暗了。

    一只手不断地安抚着丁乐颤抖起伏的脊背，叶晨鸣的表情也十分哀伤。

    再看丁乐的父亲，已经坐在了病床的另一边，握着张佩瑶的手喃喃自语，“一起走过那么多风风雨雨，我以为我大你将近十岁，怎么着也是我比你走得早，却没想到……”

    顾轻狂和陶修心里也不是滋味，这个世界上最令人难以接受的莫过于生离与死别。

    但值得欣慰的是，在丁乐的母亲离世之前，最终还是选择祝福他们，而丁乐的父亲也选择尊重自己妻子的选择，所以家人的这一关，算是迈过去了。

    只不过丁乐永远失去了母亲。

    叶晨鸣着手办好各种手续，三天之后，张佩瑶的尸体被运去火化，丁乐的父亲亲自选了一张自己妻子生前照得最好看的照片，作为遗照。

    参加完葬礼后，丁乐疲倦地在叶晨鸣的怀里睡去，叶晨鸣宠溺地将他抱了起来，看着父亲瞪大的眼睛，叶晨鸣抬起手，“嘘”了一声，“他睡着了，别吵醒他，爸，我们回家吧。”

    丁乐的父亲不自在地钻进叶晨鸣的车里，干巴巴地问道：“回哪里去？”他还没能适应多出一个儿子。

    老伴儿去了，如果他不跟儿子们住在一起，也怪无聊的，可如果住在一起的话，也觉得别扭。

    叶晨鸣想了想，“我们现在住的房子也挺大的，还有两间空着的房间，您可以过来和我们一起住，也方便我们照顾您，楼下小区有许多老人，环境还挺好。”

    丁乐的父亲沉默了一会儿，看着坐在副驾驶座上歪着脑袋靠在叶晨鸣的肩膀上睡着的儿子，如果他们住在一起，恐怕不是太方便吧，两个人之间毕竟还是需要一点激情的，男人和女人之间的激情会随着孩子的出生而慢慢减弱，但两个男人之间，不存在这个，如果他住过去，恐怕叶晨鸣和丁乐都会不自在。

    “不用了，我还是习惯住在现在的屋子里。”丁乐的父亲顿了顿，又道：“不过，我周末会过去你们那里住，享享清福，顺便替老伴儿看看你是怎么对我们儿子的。”

    叶晨鸣闻言难得地扬起了嘴角，“好啊，随时恭候。”

    把丁乐的父亲送回去后，叶晨鸣驱车回家，把丁乐放进浴缸里从头到脚洗了一遍，把那些医院消毒水气味统统洗去，正准备套上睡衣的时候丁乐迷迷糊糊地睁开了眼睛，瞥了叶晨鸣一眼，软软地靠了过去。

    “叶晨鸣。”

    “嗯？”

    “这是梦吗？”

    叶晨鸣抱着丁乐的后脑勺，清楚地看到有一行泪从他的眼角流出。

    “不是。”

    “妈走了。”丁乐始终不敢面对事实。

    “我还在，我还在这里。”叶晨鸣一把将他从浴缸里抱出来，小心地放到柔软的大床上，然后熟练地替他套上睡衣，“睡吧，我知道你难受，我会陪着你，直到你不难受为止，对了，我跟爸说了，他答应每个周末会过来和我们一起住，妈不在了，我们要好好孝敬他。”

    丁乐瞎点头，无精打采的，这段痛苦的日子终于过去了，却是以母亲去世这种方式结束的，丁乐很后悔。

    “叶晨鸣，我真的好任性。”

    “我喜欢你任性。”

    “脾气也不好。”

    “也喜欢。”

    “你跟妈说的话我听到了。”

    “嗯？”叶晨鸣挑眉。

    “我爱你……”

    正在叶晨鸣欣喜若狂的时候，却哭笑不得地发现丁乐又睡着了，拱在自己的怀里。

    “傻瓜~睡吧，一切都会好起来的。”

    之后叶晨鸣请了两天假陪丁乐，等丁乐恢复了气色，不再那么悲伤才回去上班，却没想到接到了自己父亲打过来的电话。

    转眼他和丁乐在一起已经快四年了，这四年间，他从来没有联系过自己的家人，当然，他们也没有联系过他，所以叶晨鸣潜意识里已经把丁乐当成了唯一的家人。

    “有什么事吗？”叶晨鸣用公事公办的语气道。

    电话那边的声音有些苍老，是叶晨鸣的父亲，“只是想叫你回来大家一起吃个饭。”

    “我很早就说过了，没有丁乐的地方不是我的家，你们不接受他，我是不会回去的。”叶晨鸣固执地道。

    “你还在介意你母亲的事吗？”

    叶晨鸣冷哼，“不，那件事过去了，我只是记着你对丁乐说过的那些难听的话。”

    男人有时候也是很小心眼的，尤其是别人触犯到他最爱的人的时候。

    苍老的父亲无力地道：“难道你想一辈子不回家吗？你们都已经结婚了，我不接受又如何？我们何必？你多带他回来吃饭吧，你阿姨总说我不喊你回家吃饭，邻居的老李天天晒儿子，说儿子多有本事多有本事，我说我儿子是公安局副局长，大家都很羡慕，可转眼，他们又说，怎么都没见过你儿子回家……”

    叶爸爸的话里满是心酸，他了解叶晨鸣的性格，如果他们一辈子不接受丁乐，叶晨鸣真的不会主动回家，一把年纪了，何必呢？再说，丁乐也是一个优秀的孩子。

    叶晨鸣截断了他的话，“好，我们明天回去吃饭。”

    “好，好，我让秀英给你们准备几样好菜，你们早点儿回来。”叶爸爸恋恋不舍地挂了电话。

    叶晨鸣的心真的被触动了，原本若是看到父亲打来的电话一般不会接，但是看到丁乐的母亲离开丁乐的那一刻，叶晨鸣似乎也懂得了什么，哪怕他们父子间的感情并不深厚，他们也终归是父子，人，生前谁也不认识谁，死后都成为一把灰。

    能够原谅的就该原谅，能够释怀的就该释怀，太执着又怎么能够幸福。

    挂了电话后，叶晨鸣在微信上给丁乐发了一条信息：明天陪我回家跟我家人吃顿饭吧。

    丁乐大概正在看手机，两秒内就回复了一个惊吓的表情，附带一句：我不会被揍吧？

    我不会让那种事发生。

    叶晨鸣这样回复。

    好，那就陪你回去。

    丁乐也十分爽快。

    于是回家吃饭的事就这么定下来了。

    提前买好了水果和茶叶，以及两款首饰，丁乐真的跟着叶晨鸣上了门。

    吃饭嘛，一般不是别人请的话，丁乐是不会去的。

    既然叶晨鸣开了口，礼数是一定要周全的。

    因为叶爸爸的改变，所以这次见面并不尴尬，一家人坐下来吃过饭后，也像普通的家庭那般随便聊天，叶爸爸想再买了一幢别墅，于是便问丁乐买什么样的好，丁乐说干脆他帮着设计一套绝无仅有的别墅，叶爸爸一听就高兴了，他的“儿媳”可不得了呢。

    这么看来，只要这件事没什么人知道，有个男媳妇也挺好的嘛。

    叶晨鸣这么大块头，要是突然病了，女人都扛不起他，换了男人就不一样了。

    姐姐和妈妈都挺好相处，虽然话比较少，但眉目倒挺和善，时不时也会说几句，叶晨鸣看着丁乐和父亲聊天的侧脸，有了丁乐，以后他大概不会再排斥回家了吧。

    那天晚上，叶爸爸和现在的叶妈妈都想留他们下来住，但叶晨鸣显然还是不太习惯，硬拉着丁乐走了，走之前倒是破天荒地说了一句：“下次回来再住。”

    一家人顿时松了一口气。

    “你冷着一张脸，把他们都吓坏了，没看到他们那战战兢兢的模样么？”丁乐忍不住笑了出来。

    叶晨鸣一愣，“你好久没有这么笑过了。”

    笑容有些凝固，丁乐努力打起精神来，因为他知道，自己如果不开心，陪在他身边的叶晨鸣会更加难过。

    “我已经没事了，只是看到你把他们吓成那样就觉得很逗。”丁乐笑嘻嘻地道。

    “那我们经常回来吓吓他们。”叶晨鸣打定主意道，只要丁乐开心就好。

    “最近也要多回去陪陪我爸，妈走了，他一个人挺寂寞的。”

    叶晨鸣点头，“好，都听你的。”

    丁乐牵着叶晨鸣的手，两枚戒指在阳光下闪着耀眼的光芒，丁乐那枚失而复得的戒指代表了一个母亲真心祝福他们的心。

    而另一边，顾轻狂简直想跪拜丁乐了，因为去见了丁乐母亲的缘故，陶修竟然破天荒地想开了，要带他回家见家长！

    顾轻狂忍不住再三确认，“你真的带我回去啊？想好了？不后悔？”

    陶修推开他的脸，“嗯，当初年纪太小，出柜对所有人伤害都很大，反正他们都知道我喜欢男人，我已经二十九岁了，不能再逃避现实，也不想给自己留下遗憾。”

    当初太年轻，所以回去等于自投罗网，现在就算母亲和弟弟还是不认同，也不会对他和顾轻狂造成什么影响，顾轻狂不认识他的家人，他们也没有办法像当初那样限制自己的自由了，丁乐的母亲说得对，凡事都要争取一下，如果想改变现状的话。

    “那我得好好准备一下，什么时候回去？要先跟他们说一声吗？”顾轻狂紧张地道。

    