
    陶修后背一凉，这可不行啊！这里可是医院，但是顾轻狂是什么人啊，向来说到做到。

    陶修缩了缩脖子，知道自己做错了，声音也软了下来，“我再也不会这么说了。”

    顾轻狂满意地点了点头。

    墙角处的许颖看到了这一幕，眼睛瞪得像灯笼似的，以前虽然知道陶修和周航予在一起，可是当着他们家长的面，两个孩子也是规规矩矩的，连手都不敢碰一下，所以他们也没看过什么劲爆的场面，这里可是医院呢，可是她看见了什么？

    她看见顾轻狂把她儿子往墙壁上一推，就这么强吻了上去，许颖就纳闷了，她确定以及肯定自己生的是个儿子，是个带把的啊！怎么就像个女人一样被压着扑上去袭击了呢？

    许颖眼角一瞥，看到另一个角落里有两个护士在偷笑，脸顿时红了起来，这俩孩子真是没皮没脸了，许颖没眼看，转身便走了，手里提着刚刚才洗干净的饭盒。

    知道陶彬现在心情不好，许颖也没回病房，只是到医院楼下瞎逛了一圈，对于两个儿子，许颖的确从小就偏袒陶修多些，因为陶修优秀，所以肩负着他们家的希望，后来陶修变了，跟周航予一起出了柜，她也性情大变，开始宠着小儿子陶彬，害怕陶彬有样学样。

    所以两个儿子，其实许颖对他们都愧疚得很。

    当初跟陶修断绝关系，也完全是被逼的，亲生的母子，十月怀胎生下来含辛茹苦养大的，她怎么能狠下心真的不管陶修？

    可是不断绝关系，逼陶修离开，她能怎么办？在老家巷子里，陶修已经被骂得不成样子，简直就是千古罪人，她的孩子，她不心疼？她自己不愿意离开老家，也没有能力离开老家，可是她的儿子有能力，她恨不得陶修躲得远远的，永远都别回来，不要再受到任何伤害。

    走得远一点儿，再远一点儿，没有人知道你的过去，那你就是最好的，最优秀的孩子，至于妈和弟弟，不需要你管。

    这就是一个当妈的心。

    可是许颖没有想到，她护着一个儿子，却无形中毁了另一个儿子，哪边也没讨好。

    陶修待在许颖的身边，许颖没办法保护他，只能逼他远走，她也不愿意！

    可是她有什么办法？周航予的父母三天两头地来闹，如果陶修在家，日子该会多难熬？许颖就担心陶修有一天会彻底疯了，负罪感真的能把一个人逼疯。

    可是陶修到底心软，不管许颖怎么心肠冷硬地把陶修往外推，他死活都要回来，明知道他一回来，全巷子的乡亲们都不会给他好脸色看，还是要回来看她们，即使被她一次又一次赶出家门。

    那件事已经过去那么多年了，许颖也在奢望，有一天陶修或许就变好了，正正经经地带一个女孩子回家，堂堂正正地告诉所有人那是他的女朋友，可谁知道，她可怜的孩子，她命苦的孩子，怎么就摆脱不了这种命运呢？

    人民医院的楼下有一个小公园，方便处于康复期的病人或孕妇白天晚上出来散散步，毕竟就在医院楼下，有什么特殊情况也好处理，许颖现在就坐在小公园的长椅上，有好几个病人坐在轮椅上，被家人推着经过，许颖边看边想，忍不住掉下眼泪。

    两个儿子，怎么都这么命苦呢？！唉！

    许颖把饭盒放到一边，无助地看着眼前高楼大厦般的医院楼。

    “哥，她就是大嫂的妈妈吗？”顾轻雅探了探脖子，看着坐在不远处那一脸愁容的女人。

    顾轻狂点头，“嗯，等等，你到底想做什么？这可不是搞破坏的时候！”

    顾轻雅可是故意把陶修支开了过来问他哪位是陶修的母亲的，虽然自己顾轻雅没有坏心眼，可是现在真不是搞恶作剧的时候，毕竟那可是陶修的母亲，他的岳母大人啊！

    “哥！你怎么这么说呢！你岳母大人她没有女儿呢，女儿啊！我不就是吗？我去跟她套套近乎，讨她欢心呀！关系好了就能帮你多说说好话了！”顾轻雅笑得就像天上挂着的太阳一样灿烂。

    顾轻狂忍不住怀疑，“你？你行吗？不是我打击你，你可不是天使，是个**裸的恶魔！”

    “敢不敢赌一个？”顾轻雅瞪着顾轻狂。

    顾轻狂从小就不是吓大的，“赌就赌，只要你能搞定岳母大人，我输什么给你都行！”

    “好，赌了！”顾轻雅士气大增，拍了拍顾轻狂的肩膀，一副“看我的”的模样，向陶修的母亲发起进攻，顾轻狂可没兴趣盯着，往回走去找陶修了。

    陶修买了零食回来，探脑袋左右看着，“轻雅呢？我买了零食回来她又跑哪儿去了？”

    “别管她，好像是在医院附近碰见朋友了。”顾轻狂揽着陶修继续往回走。

    打了电话给那位出色的骨科教授成功替陶彬预约上了号后，两人轻松了不少，下午顾轻狂又跑了一趟工地，继续向工地施压，当说到如果没办法私了的话就只能出动公安局的朋友了，工地的负责人终于松了嘴，开始跟律师谈赔偿的事情。

    只不过赔偿的数目双方都不满意，所以又在僵持着，这些事都不需要陶修操心，顾轻狂也只是偶尔提起两句，实在不行就找叶晨鸣呗，叶晨鸣要是再解决不了，就上法庭，反正是上班时间在工地出的事，就是工伤，就该工地负责。

    陶修买零食的时候还买了一袋水果回来，拿去卫生间洗得干干净净的，向护士借了两个水果盘子，把水果都切开，边切顾轻狂一边在偷吃。

    “修，这葡萄好甜。”顾轻狂咬着一颗葡萄，非要塞进陶修的嘴里，陶修只好张嘴接住。

    把水果都切好了后，分别放在两个水果盘子里，淋了不少沙拉酱上去，十分简单的水果沙拉就完成了。

    “他们平时都不喜欢吃水果，以前航予送了一瓶沙拉酱给我们，我妈把沙拉酱挤到了水果上，阿彬吃了好多，他现在行动不方便，得多补充点儿维生素。”顾轻狂知道陶修做这么多都是因为愧疚，愧疚平时没在家，没能对家人好一些，所以顾轻狂什么也没说，只是在心底里羡慕陶彬，有这么好的哥哥不懂珍惜啊。

    一盘水果送到了护士办公室，小护士们可乐坏了，纷纷出来谢谢陶修。

    废话，长得好看还请吃水果谁不喜欢啊！而且护士部还有两个护士发现了顾轻狂和陶修的基情，一见两人进了办公室，更加激动万分，腐女的眼睛是无比雪亮的。

    “谢谢你们照顾我弟弟，大家慢慢吃。”陶修的脸上挂着充满杀伤力的笑。

    一个护士撞了另一个护士的胳膊，“好温柔，好帅，看到他的嘴了吗？被另一个帅哥吻肿的……”

    这些话要是被陶修听见他肯定要找地洞钻进去，只可惜听见的人是顾轻狂，只把这些话当成赞美了。

    另一盘水果则请护士帮忙，送进了陶彬的病房，陶彬刚做完手术不久，陶修不敢出现在他面前，怕他一激动就栽下床把腿伤得更严重，也怕他看到自己就拒绝一切好意，只能找人代劳。

    陶彬午觉醒来后看到平时摆放着药品和水壶的床头柜上多出了一盘新鲜的水果沙拉，虽然有些疑惑，也不知道是他母亲特意准备的还是医院的新福利，但他已经很久没有吃过水果了，端起来便一口一块地吃了起来。

    等许颖回来后，看着莫名其妙的沙拉水果，问道：“是兰儿给你送的水果吗？”

    陶彬摇头，“不是您弄的吗？”

    “不是啊。”许颖一头雾水。

    陶彬脸色顿时难看起来，许颖也立马想到了，只有陶修知道他们喜欢吃这水果沙拉，许颖看着切得整整齐齐的水果，心里十分不是滋味。

    “阿彬啊，我刚刚碰见一个小姑娘，长得很可爱，坐在旁边一直跟我聊天，心情终于好了很多，哪天你把兰儿找过来，让她们也坐在一起聊聊，也许兰儿就能想开些了。”许颖想起刚刚的小姑娘就高兴。

    陶彬却没什么心情，“再说吧，兰儿今天都没来看我。”

    “放心吧，一定会没事的。”许颖安慰着陶彬，也安慰着自己。

    接下来的几天，陶修和顾轻狂逮着机会对他们好，除了一日三餐送饭外，还给他们买了不少零食和水果，时间掐得比护士都准，及时提醒护士去给陶彬上药，等骨科教授到了医院后，他们又忙前忙后地把教授请到陶彬的病房，帮他检查双腿。

    因为没有请护工，陶彬下床想上卫生间十分不方便，只能在床上解决，有时候许颖离开了病房，陶彬只能一个人努力，陶修便忍不住上前帮忙。

    虽然被陶彬拒绝了几次，但是陶修不气馁，看着陶修时而委屈的脸，陶彬心肠再硬也狠不下心，尤其是听到护士们背地里说那个教授是陶修和顾轻狂好不容易才预约上的，陶彬更抑郁。

    许颖也是一样的，每一次想交钱的时候，都被护士告知已经有人交过钱了，一问交钱的人是谁，护士总是含含糊糊，有时候说是“顾先生”，有时候说是“陶先生”，许颖摇摇头，无可奈何……

    