
    孩子这个问题，许颖也偷偷问过顾轻雅，顾轻雅一点儿也不在乎，“妈妈，这问题您也要担心？如果他们都跟女人结婚了，却都过得不幸福，那才是糟蹋了两个女人呢，为什么现在离婚率比结婚率都高，还不就是因为婚姻幸福感下降？他们这么幸福，才不会离婚呢！至于孩子，孩子在不幸福的家庭成长也会不幸福，我哥我不是有我嘛，至于大嫂和您，不是还有二哥嘛！”

    许颖一拍脑门，对啊，她不是只有陶修一个儿子，她还有陶彬啊，陶彬和兰儿在一起，兰儿是正常女人，只要他们结婚有孩子了，他们陶家就有后了。

    “可是你哥没有孩子，不寂寞吗？老了以后有没人照顾他们，没人给他们送终啊。”许颖问出了自己最担心的事。

    老一辈人的思想，养子女就是为了养老送终的，没有子女，感觉就是死了都没人管，晚年凄惨。

    可人家顾轻雅又说了：“妈妈，现在不孝子多了去了，就算养了子女，也没什么用，不孝顺的还是不管你，孝顺的就算不是亲生的，照样管你，我哥好办，等我结婚了，我就生两个儿子一个女儿，把一个儿子送给我哥，跟我哥姓顾，不就成了？二哥生的儿子肯定姓陶啊，这不是解决难题了？”

    许颖这么一想，似乎有道理。

    每天亲眼看到顾轻狂是怎么对陶修好的，陶修又是怎么快乐生活的，看得许颖非常欣慰，有时候看到顾轻狂搂着陶修坐在客厅看电视的时候，许颖经常会感慨，想当年她老公还在世上的时候，都没有对她这么好过。

    别人都说有子女就是福气，可是一生为了子女忙碌婚姻也不见得幸福，他们虽然没有孩子，却也没有了束缚，一辈子只为对方好，只宠着对方，看起来也挺好的。

    陶彬还在住院期间，时不时都会有陶修的学生带着水果去看望他，陶修的弟弟住院的消息是顾轻狂散出去的，班里的学生都很尊重陶修，一听陶修的弟弟病了，争先恐后地去看望，所以最近陶彬的病房都很热闹。

    还有一些孤儿院的儿童，在顾轻狂的带领下也成群结队地过来看陶彬，陶修一见这么多孩子来了，十分惊喜，还把买给顾轻雅吃的零食糖果什么的分给了孩子们。

    陶修每个月都会去一次孤儿院，带些东西给那里的孩子们吃，孩子们都很喜欢他，最开始是德高大学组织所有教师员工去看望孤儿院的孤儿们的，每半年去一次，但是陶修觉得他们很可爱，便每个月拉着顾轻狂去一次。

    顾轻狂让他们过来看陶彬也是有目的的，他想让许颖和陶彬他们知道，他的修是多么的优秀，不管是在事业上，还是在生活上，都是一个十分出色的人，学生们尊敬爱戴他，小朋友们喜欢他，还有自己和顾轻雅那么爱他，顾轻狂要彻底打消许颖的顾虑。

    许颖看着陶修对待小朋友们温柔的神情，还有学生请教他问题的时候那专注的表情，听着大家都陶修充满赞赏的话语，那种自豪感似乎又回来了，她的陶修一直都很优秀，除了喜欢男人这一点外，从没有令她失望过，而现在，许颖惊喜地发现，即便陶修和男人在一起，他依旧是一个出色的男人。

    午后，大家都吃饱了饭，陶修下午要上一节公开课，所以要提前备课，早早就进了卧室看书准备。

    许颖则把顾轻狂叫出了阳台，顾轻狂知道他等的终于来了。

    “阿彬恢复得很快，这都要谢谢你，这里有几万块钱，你拿着，最近你也花不少钱了。”黑塑料袋子里装着一沓钱，许颖把那些钱都递给了顾轻狂。

    多亏了顾轻狂，才帮陶彬追回了赔偿金，所以他们手头上也有了一点儿钱。

    顾轻狂摇头，“这些钱我不会收的，阿姨，您还是没有把我当作一家人，修是我的爱人，你们是他的家人，如果一家人都要明算账的话，那就没有一点意思了。”

    许颖虎着脸，“怎么也不能花你的钱呀，亲兄弟也要明算账的，就算我认同了你们在一起，那也不行……”

    “阿姨！”

    “换个叫法。”许颖喝道。

    顾轻狂一愣，随即试探地喊了一句：“妈？”

    这个称呼似乎变得有些陌生了，因为已经有十年没有喊出口了，可是眼前的女人，却因为他的一声“妈”眉开眼笑。

    “钱你不要，我替你们收着，如果你们缺钱花了，再问我拿，我现在跟你说正经的，十多年了，我一直不认同陶修的性取向，曾经一度认为他学坏了，或者是得病了不正常，再加上我们那里是穷地方，人们都没什么见识，不懂什么花花世界，两个男人在一起，怎么也想不通，但是搬过来跟你们住在一起后，我发现即使是两个男人，可你们生活得也挺好的，我也想开了，左右陶修都是我的儿子，他好我就好。”许颖开口道。

    顾轻狂没有出声，许颖站在阳台上眺望着远方，目光温柔，身上有陶修的影子，顾轻狂知道，许颖还有想说的话没说完，便没有出声打断她。

    “我心里其实对陶修很愧疚，你们不知道，以前我很疼爱他，对他甚至比阿彬更好，我对他的期望很高，因为他是我们那边学习最好的，我走不出老家，所以一直希望他能靠自己的能力离开老家，到大城市去，有一份不错的事业，生活得好一些，能经常回来陪陪我，当时发生了那件事后，我们家成了众矢之的，陶修那孩子很心软，也很善良，如果我不狠心跟他断绝关系，赶他出门的话，他在老家会日夜不得安宁，周家父母咄咄相逼，他肯定会崩溃，我知道他对周航予的感情很深，当初不管怎么说，他都不肯跟周航予分开，所以周航予走了后，对他的打击很大，我们不清楚那是怎么一回事，但是大家都逼他，都说是他害死了周航予，就连阿彬也这样说，所以我把他赶走了，离开老家，他还有活路，大城市没有人认识他，没有人知道他的过去，他可以重新开始，那天你跟着他回老家也看见了吧？小巷子里的乡亲们心眼都不坏，他们是被世俗道德蒙蔽了眼睛，所以没有办法理解两个男人为什么会在一块，你们也别跟他们计较，大不了别回去了，知道吗？”

    顾轻狂摇头，“我们不在乎世俗的眼光和流言蜚语，只要他们不伤害修，我不会和他们起冲突的，但是那毕竟是老家，如果修要回去的话，我就会跟着回去，您别担心，您看修现在不是生活得很好吗？”顾轻狂的目光停留在卧室的那扇落地窗上，透过窗户，可以看见陶修在办公桌前认真地备课，阳光在他的身上镶嵌了一道金光，脸上挂着清浅的笑容，有一种岁月静好的感觉。

    许颖也看见了陶修的样子，认同地点头，“这段时间我也看出来了，你对他很好，他也很爱你们，这就够了，这些天我想了很多，小雅也跟我说了很多，做父母的最终都是希望儿女幸福，不管对方是男人女人，只要能给他幸福，我们又为什么反对呢？我不能陪着你们一辈子，这辈子终究还是你陪着他走下去的，轻狂，我把他交给你，请你一定要好好对他。”

    “妈，我一辈子只爱他一个人，一定不会让您失望的，当我知道他受了多少苦后，我很心疼，我只恨自己没有早点儿遇见他……”顾轻狂耷拉着脑袋道。

    许颖叹气，“他受了很多苦吗？我都不知道，可怜了那个孩子了。”

    “妈，您想想，当初他因为一个男人闹得众叛亲离，乡亲们不理解他，你们跟他断绝了关系，他的所有希望都在周航予一个人的身上，可是周航予却为了救他而死，他承受得太多太多，所以他崩溃了，还得了抑郁症，消沉了好几年，曾经还做过傻事，他的手腕上还留着疤呢，如果不是他的朋友丁乐救他一命，如果不是当初周航予救过他一命，我们早就失去他了！”顾轻狂攥着拳头红着眼睛道。

    许颖浑身一颤，“什么？！你说周航予死了，是为了救他？后来他还做了傻事得了病？”

    顾轻狂沉重地点头，“如果不是因为周航予深爱他，救他一命的话，我们还能看见现在的他吗？如果不是丁乐救了他，我根本就没有机会遇见他，没有机会去爱他，幸好，那些苦难都过去了，现在他是我的，我不会再让他受一丁点儿伤，也不会离开他。”

    “我们都不清楚当时发生了什么事，这么说，还真的要谢谢那个孩子，唉，我可怜的儿子，想不到他经历了这么多。”许颖心中更是愧疚。

    “妈，您知道吗？过年的时候，他一直眼巴巴地望着窗外灿烂的烟花，眼中满是落寞，我知道他想家，可是他却害怕回家，回家对于他来说就是噩梦，这一次，如果不是我提出要见见你们，他也许还踏不出那一步，他的心早就伤痕累累了，所以我发过誓，绝对不会再让他受伤。”

    