
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《嘿，老男人》最新章节...

    许颖都快被顾轻雅洗脑了，虽然心里也认同顾轻雅说的话，但总觉得顾轻雅说得太夸大了些，他们的感情真的有那么好吗？

    顾轻狂把陶修抱回卧室，即使和岳母大人同处一室，该做的事情还是要做的，陶修醉了呢，喝醉的人最可爱了。

    把陶修轻手轻脚地放在床上，顾轻狂摸出了陶修的手机，直接拨打了校长的电话号码，在陶修的耳边道：“修，跟校长请个假，就说你今天下午不舒服，没有办法去上课了，乖~”

    陶修迷糊地睁开眼睛，“没听清楚。”

    顾轻狂哭笑不得地又重复了一遍，等电话接通后，陶修便抽了抽鼻子，可怜兮兮地道：“校长，我今天下午不太舒服，没有办法去上课，可以请假吗？”

    校长一听陶修的声音这么虚弱，生怕他生了什么大病，立马就同意了。

    同意就好。

    挂了机，扔到一边。

    顾轻狂将陶修抱进了浴室，不是打横抱着，而是分开了陶修的双腿，让他的长腿夹在了自己的腰身上，再托着陶修的臀部，就像抱大孩子一样。

    突如其来的失重感使陶修吃了一惊，长臂下意识地勾住了顾轻狂的脖颈，乖巧地把脑袋枕在了顾轻狂的肩膀上。

    顾轻狂把浴缸放满水后，直接抱着陶修进了浴缸里，温热的水令陶修的脸庞更加红润，一双眼睛微微眯着，双眼皮很深很深，只看一眼，仿佛会把人的灵魂都给吸进去。

    顾轻狂忍不住了，彻底化成色.狼，把两人碍事的阻碍物也就是衣服皮带什么的都脱了，直接扔在了地上，然后把脸凑过去，热气喷洒在陶修敏感的耳朵上，陶修用蛊惑的声音对陶修道：“修，亲亲我吧。”

    陶修很乖的，果然迷迷糊糊地照做了。

    两人激烈地吻着，顾轻狂很激动，他很喜欢喝醉了比以往更大胆更激情的陶修，又听话又可爱。

    难忍的深邃双眸暗了暗，顾轻狂抵着陶修，哑着声音道：“修，来，把腿放在浴缸上，打开。”

    在顾轻狂的帮忙下，那双长腿，就这样在顾轻狂的眼前张开，一切的美景都呈现在顾轻狂的眼前，那完全奉献自己的姿态令陶修疯狂。

    清清浅浅的吟哦声很快从陶修的口中逸了出来，纵然是大白天，依旧激情四射。

    在水中摇摆的感觉更加激烈，陶修捂着眼睛喘息着，又被顾轻狂拉了过去，亲密地贴在一起耳鬓厮磨。

    浴缸里结束后，顾轻狂替陶修披上宽大的浴袍，看着那一身若隐若现的吻痕，又忍不住把陶修抱坐上洗手台，再次进攻。

    陶修不知道自己被折腾了多久，才终于回到那张柔软舒服的大床上，反正那种感觉强烈到就连脚趾都无力。

    顾轻狂抱着陶修睡了一个多小时，神清气爽，没有半点儿睡意，全程都在睁着眼睛看陶修熟睡的模样，看两眼，忍不住吻一吻，再看两眼，又忍不住亲一亲。

    陶修觉得耳朵很痒，脑袋便缩进了顾轻狂的肩窝里，戴着结婚戒指的手似乎有意识般缠着顾轻狂的腰。

    只睡了一个多小时，顾轻狂便起来工作了，为了帮助姜宸和连城，顾轻狂最近花了不少钱，再不赚回来一些，他们家可就没那么潇洒了。

    想起已经一个月没有‘绯醉’的消息了，顾轻狂走出小阳台，给叶晨鸣打了一个电话，询问‘绯醉’的情况。

    “有一部分人落网了，但还有一部分人没有确切的证据，也可以说是他们的背景关系太强大，我之前派人在你家附近监视过，监视了整整十天，都没什么动静，估计‘绯醉’的老板也担心我们手里的u盘资料被那些人拿到手，所以没有告诉他们u盘在谁的手里，我们暂时是安全的，姜宸和连城也一直待在军部大院，我前天刚接到连城的电话。”叶晨鸣边抽烟边道。

    顾轻狂听叶晨鸣这么说，顿时放心很多，“那就好，麻烦你继续留意了。”

    “这有什么，抓坏人本来就是公安局的任务，是我的工作，不过听监视‘绯醉’的人说‘绯醉’的老板似乎被人砍伤了，据说伤得挺严重，还有些人说他已经死了，消息还没有得到证实。”叶晨鸣皱着眉头道。

    顾轻狂摇头，“他应该没那么容易死，估计是派人放出去的假消息，没事就好，有什么事就找我，先挂了。”

    叶晨鸣揉了揉太阳穴，“好。”

    九月份已经过了一半，越靠近年底，叶晨鸣的工作量越大，首先年底治安是个问题，小偷窃贼也要过年，所以盗窃和小偷小摸的案件特别多，其次年底要组织查车，还有不少人身份证过期需要更换，最近各大科室还想组织一场联谊会，为大龄职工谋福利，不少文件需要叶晨鸣审批，明年他是最有资格竞争局长之位的人，权力越大责任越大，现在这个节骨眼，他做的每一件事都不能出一丁点儿错。

    所以叶晨鸣已经加班近半个月，没有怎么回过家了，丁乐也不埋怨，他知道叶晨鸣工作辛苦，一是想证明自己，二是想让他们的生活质量更高，他们都不是富二代，所以都要靠自己的能力去赚每一分钱。

    而顾轻狂还是个学生，工作时间完全是自己控制的，可比叶晨鸣和丁乐爽太多了。

    两人的卧室门外，许颖趴在门上，竖起耳朵仔细地听着，却无论怎么努力也听不到任何动静，许颖就疑惑了，不可能两人在房里什么都没干吧？

    两个男人，许颖很难想象他们不穿衣服抱在一起的场面……

    “妈妈，您在做什么呀？”肩膀突然被拍了一下，许颖吓得脖子一缩，回头便看见了顾轻雅大大的笑脸。

    脸一下子就红了，她在干什么啊？她可是一个长辈，怎么能趴在门上听儿子和另一个男人的墙角呢，这不是重点，重点是还被女儿抓到了现行！这个这个要怎么解释？

    “我我……”许颖结结巴巴，红着脸说不出话来。

    顾轻雅摆摆手，“妈妈，我也偷听过，什么都听不到的啦，卧室门是隔音的，就算大嫂喊得再大声，他们再激烈，我们也听不到哦！”

    许颖更尴尬了，不好意思地道：“胡说八道什么呢，我不是听这个，我是看现在都六点半了，该吃饭了，想叫他们呢！”

    “别叫别叫，大嫂有胃病，我哥有分寸的，不会饿着他，最多迟一点儿吃饭而已，他们很快就会出来的。”顾轻雅话音刚落，便收到了一条微信消息，是顾轻狂发的。

    出去买点菜，好好做饭。

    顾轻雅一看便笑了，“我哥让我出去买菜回来做饭，妈妈您跟我一起去吧，我带您逛逛商场。”

    许颖还什么都没说呢，就被顾轻雅拉出了门。

    商场不远，所以顾轻雅没有骑车去，而选择跟许颖散步走着去，一路上许颖皱着眉头，“陶修以前没有胃病啊，这是怎么了，怎么都不会好好照顾自己。”

    “妈妈您别担心，大嫂的胃病好像挺久的了，不奇怪，上班族有时候加班辛苦就顾不上吃饭，多多少少都有点儿胃病，我哥照顾他呢，没什么大问题的。”顾轻雅安慰着许颖。

    许颖却觉得很内疚，从陶修离开小巷子到l市中心读书后开始，她就没再管过这个儿子，感情也不深了，好不容易见一面不是吵架就是恶语相向，从来没有好好说过话，连他有了胃病也不知道。

    好好的孩子，该受了多少苦，许颖这当妈的终于彻底心疼了。

    “小雅呀，你多少岁了？你哥呢？我总觉得你们还很小。”许颖忍不住打探道。

    顾轻雅掰着手指头算着，“我哥今年二十岁，我比我哥小六岁，我哥还在上大学，大嫂是我哥的教授，前不久，大嫂还升职了呢，现在是学校的副教导主任，我哥说他也做了学校的股东，嘻嘻，可牛逼了，虽然我哥还没有工作，但是妈妈您不用担心我们的生活，因为我哥是一个很有能力很会赚钱的人。”

    “才二十岁，好年轻呀，陶修今年都二十九了。”许颖眉头皱得更紧了，顾轻狂这么年轻，靠不靠谱呀，而且岁数差那么多，有共同语言吗？

    “那有什么问题，大嫂看着多年轻，谁能看出他二十九了，有些人还说他比我哥看起来都年轻。”顾轻雅可没有说大话，花花就是这么说陶修的。

    许颖又想到一个问题，“他们还是师生关系，别的学生要是知道会怎么想？我们老家那边的人总说像他这样会教坏学生，没想到他真的跟学生在一起了，这……”

    “哎哟喂妈妈，现在的学生思想都很开放了好不好，大家都是有文化的人，最多就是一些长辈看不过眼而已，大部分学生都能理解的，谁和谁相爱，谁和谁在一起，还不就是他们两个人自己的事情，谁有那个闲工夫管那么多呀，再说了，他们怎么看和我们有什么关系，这是我们自己的生活。”顾轻雅哼哼道。