
    许颖看着陶修手里拿着的饭盒，还有顾轻狂手里提的汤盒，一时间五味杂陈，昨天它还甩了陶修一巴掌，后来听陶彬解释了，根本就不是陶修动的手，她就后悔了。

    毕竟是曾经最令她骄傲的儿子，虽然也最令她失望，令她被人嘲笑到不敢跟他相认，可到底还是心疼他，看着他脸还肿着，却替他们准备好饭菜送过来，那拒绝的伤人的话，怎么也说不出口。

    许颖很了解陶修，他的儿子为人正直又善良，如果不是走了歪路，该是多好的孩子啊。

    陶修很担心母亲会拒绝，眼神有些可怜兮兮的，“妈。”

    那双眼睛和许颖的很像，顾轻狂丝毫不怀疑，眼前的这位阿姨年轻的时候一定是个美人，只不过因为是个乡下女人，没有打扮出来而已，如果他母亲还在的话，让他母亲带着街上一逛，换身衣服，绝对是个风韵犹存的漂亮女人。

    许颖也不是铁石心肠的人，伸手不打笑面人，陶修这样央求的眼神，她也没办法硬着头皮拒绝，接过了饭菜，却很客气地道了谢。

    陶修心里像被拉扯了丝一般疼，只不过过了母亲那关，还是没过弟弟那关。

    刚开始许颖还骗陶彬说这是医院的饭菜，陶彬吃下去不少，后来陶彬想想不对劲，昨天才听护士们说厨师休假了，所以今天没饭吃要叫外卖，他们怎么就有饭吃了？而且刚刚妈明明是准备回家去的！

    陶彬看了看门外，“妈，该不会是他们又来了吧？”

    许颖叹了一口气，“别说了，吃你的吧，他毕竟是你哥，再不认他，这一次也是他帮了你，做手术的钱也是他出的。”

    听许颖这么一说，陶彬黑着脸把饭盒一摆，“不吃了，吃不下，要不是他，您也不会不许我离开家里，兰儿就不会看不起我了，要不是他，您就不会没钱给我读书，我就不会是个初中毕业的人，想找份工作都不好找！他害死了航予哥，害得我每次路过航予哥家，都抬不起头来，每次听到乡亲们骂他，我又生气又惭愧，如果不是他的错，我替他揍人蹲牢我都愿意，可是偏偏就是他的错！”

    陶彬说得很激动，很大声，站在门口的陶修和顾轻狂当然听到了，陶修颤抖着唇，说不出话，直到今天他才知道，原来这个弟弟心里对他有那么多的怨气。

    怨他明明有比他更好的学习、工作机会，出了城市，却因为个男人，把一切都毁了，而他则受到牵连，一辈子被绑死在母亲的身边，现在因为工作摔伤了腿，还被女朋友看不起，看起来似乎一切都跟他有关系。

    反观陶修自己，虽然和家人闹得不好，在家乡名声也不好，可是他身边有顾轻狂，有顾轻雅，顾轻狂宠着他，他又拥有了一个新家，事业上也越走越顺，陶修从来都没有想过，原来在他羡慕弟弟的同时，弟弟以前也一直在羡慕他。

    羡慕他有能出去城市学习工作的机会，可却痛恨自己毁了他们的生活。

    可是陶彬的最后一句话，让陶修明白，这个弟弟终究是爱他的，却又因为周航予恨了他。

    陶修攥着拳头，看着顾轻狂，苦笑道：“轻狂，我现在才知道，自己有多对不起他。”

    “这一切不是你的错，最开始错的是他们。”顾轻狂站在公平公正的角度说话，“因为他们也不知道当初你是怎么过来的。”

    许颖叹了口气，她是不是做错了，她并不想闹得他们兄弟反目成仇，毕竟都是她的儿子，“阿彬，别闹了，不管怎么说，这个难关是他帮你过了，你不想吃的话，妈就收拾东西了。”

    陶彬不出声，虽然是个大男人了，眼角却含着泪，他一直想不通，小时候多好啊，航予哥经常带着他们到处玩，虽然家庭不富裕，可是却度过了无忧无虑的童年，可是他们俩的关系，怎么就发展成那样了呢？怎么就被乡亲们说得那样不堪呢？

    一个巴掌拍不响，周航予既然已经死了，陶彬就不会再怪他，所以他只能怪他哥，怨他哥，从小到大，母亲一直对哥哥寄予厚望，他读书不好，所以他不争，也跟母亲一样，把最好的留给了他哥，可是他哥带给了他们什么？

    可以说陶修离开了多久，他们家就不安宁了多久，陶修每次回来的前后，他们家都不好过，每年周航予的忌日的时候，周航予的父母都会找上门来，在门外叫骂一整天一整夜，他们能原谅陶修吗？谁原谅他们？他们又做错了什么？

    陶彬明白，许颖也明白，不知道得有多坚强的心和意志，才能让他们一直留在那里居住，所以陶彬才这么厌恶看到陶修，尤其是现在，就算陶修没有别的意思，可陶彬就是觉得，他是过来炫耀的，炫耀他过上了好日子，还有能力出手帮忙。

    许颖当然明白陶彬的想法，只能把东西收拾好，离开了病房。

    几分钟后，护士敲门进来，给陶彬换药，换药很疼，因为刚动完手术不久，从今天开始属于恢复期，如果恢复期出了什么差错，右腿很有可能保不住，所以陶彬才会那么心灰意冷，陶修一出现，就把所有的火朝着陶修发泄了出来。

    “疼可以喊出来。”护士看着陶彬咬着牙一副难忍的模样，好心地提醒道。

    可陶彬还是忍着，他们站在门外，不能让他们看笑话。

    换完药后，陶彬皱着眉问道：“护士小姐，请问我这双腿还能恢复得跟正常人一样吗？”

    “左腿伤得不算很严重，如果努力复健的话，要变得跟原来差不多还是很大希望的，右腿就说不好了，如果后期出现感染的话，截肢的风险较高，就看运气了。”护士的话和医生说得差不多，陶彬咬着牙，兰儿说了，如果他真的要截肢的话，他们就分手。

    几乎是颤抖地说出“谢谢”这句话，陶彬看着穿着白色的身影逐渐远去。

    许颖出来的时候没有见到陶修和顾轻狂，陶修不想让母亲看见自己不开心的样子，便拉着顾轻狂到了主治医生的办公室，询问了手术的价钱，许颖只交了两万五，果然还差五千多，陶修便偷偷把那五千多给补齐了。

    “之后每天大概需要多少费用？”陶修问道。

    知道家里情况肯定不怎么好，唯一能赚钱的陶彬又摔了腿，这是他欠他们的，既然直接给他们会不接受，那就偷偷把这些先解决了。

    主治医生想了想，“他现在每天要换的药比较昂贵，而且行动不便，如果要请护工的话也是一笔钱，还是普通的床位费，住院费，口服的药费，平均算下来每天两千左右肯定要的，不请护工的话，一千五左右吧。”

    陶修摇头，“护工不需要了，我们照顾他就好，那我先把一周的住院费交了，谢谢医生。”

    顾轻狂顺便问道：“你们这还有更出色的骨科医生吗？最好是教授，毕竟陶彬还年轻，我们都不希望他最后真的要截肢。”

    “现在需不需要截肢还很难说，这个只能看病人的恢复情况，我们已经用了最好的药了，如果还是出现感染……不过下周我们医院会来一个骨科教授，你们可以提前预约他的号，只不过价格比较昂贵，如果是那个教授出手的话，截肢的可能性会小很多。”主治医生给了一张名片给顾轻狂。

    顾轻狂点头，“多谢了。”

    和陶修相视一眼，他们的想法都一样，既然有更好的医生，当然要请更好的，陶彬是他们的弟弟，人还这么年轻，怎么也不能残了腿啊，这对他的将来影响很大的。

    但是以许颖的经济情况，也不可能同意替陶彬转去国外的医院，国内医疗水平始终有限，只能尽量找最好的，这样痊愈的几率至少高一些。

    “修，你不打算请护工，我们轮流照顾他吗？”顾轻狂问道。

    陶修摇头，“我来就好，我欠了他的，没关系，他是我的弟弟。”

    顾轻狂生气了，也不管这里是医院，看着走廊没什么人就把陶修往雪白的墙壁上一压，朝他柔软的唇瓣就狠狠地吻了下去，陶修还不明所以呢，双手撑着顾轻狂坚硬的胸膛，顾轻狂却不容他反抗，顺势搂紧了他的腰，让他更贴近自己，扫荡般不可一世地侵占着陶修的唇。

    干什么呀！这里可是人来人往的医院，就算是男人女人在这里干这事儿也不对吧？更何况他们还是两人男人啊！医院的医生护士们，没人知道他们是合法夫夫啊，顾轻狂到底又是抽了哪根筋了？

    陶修无语了，对顾轻狂的任性妄为无语。

    挣扎了许久还是挣脱不开，只能就这么承受着了，五分钟后，顾轻狂终于松开了他，眼神黯了下来，威胁道：“修，你再说这种惹我生气的就像撇清关系这样的话，就算是医院，我也不介意找个地方办了你！”

    