
    “连城，你来了。”大老板的声音十分沙哑，人仿佛一下子苍老了许多，看来之前传言说他遭袭受伤的事是真的。

    连城戒备心很重，大老板走近一步，他便后退一步，直到大老板停住脚步，他才定定地站着，大老板看起来很虚弱，应该不是他的对手，但是他知道，大老板的身边一直有保镖。

    “连城，我今天找你来，只是想和你说说你的母亲。”大老板剧烈地咳嗽了几声。

    连城皱眉，“说她干什么？你还嫌害得她不够？”

    大老板看着连城，就像透过连城看到了那个年轻美丽的女人，苍老的眼中，竟然滑下了一行泪，一点儿也不像当初那个雷厉风行、把握着‘绯醉’的男人。

    “是我错了，当初她说她爱我，我却践踏了她的爱，利用她对我的爱去换取更大的利益，你知道吗？其实她对我很好，当初，我没有打算开‘绯醉’的时候，我把她养在身边，下班回来，她会做一桌好菜，我们一起吃饭，一起散步，一直到她十二三岁，我都只把他当成自己的女儿，虽然环境不太好，现在想起来，也挺幸福的，但是，我却亲手毁了那幸福，我看到跟我同龄的人住了洋房，开了小车，我觉得自己应该也有能力去过那样的生活，我被鬼迷了心窍，我想得到更多的钱，而她那么年轻那么漂亮，开了‘绯醉’后，我便毫不犹豫地把她推入了火坑，她爱我，所以也义无反顾，却提出要求，十六岁正式接客之前，她把第一次都给了我，可我却还是辜负了她的爱，直到她病死，也没再去多看一眼，还把你也……”

    连城不屑地冷哼一声，“你到底想说什么？”

    “你是我的儿子！”男人面容沉重地道。

    连城身体陡然一僵，脸色变得煞白，“不可能！”

    “你不信？其实我也不信，因为按照推算，那段时间蔓琪接了太多客人，你是我儿子的几率太小，因为那时候是她的安全期，本来不该有孩子的，你是一个意外，后来她坚持要生下你，你知道吗？我曾经想掐死你，因为我当时以为你不是我的儿子，因为她以性命相逼我才没有下手，留下了你，她却还是走了，我很后悔，现在回想起来，也许是上天在惩罚我，才没有给机会她告诉我真相。”男人后悔地摇头。

    连城拿出了枪，枪口对准了男人，他的手在剧烈地颤抖，“别说了，把我的卖身契还给我。”

    “傻孩子，别开枪，如果背负了杀人的罪名，你就一辈子不能跟姜少在一起了，你听我说完，你的东西我会还给你的。”男人无奈地摇头。

    连城握着枪的手无力地放下，殷红的嘴唇已经被他咬出血来，一滴两滴顺着他的嘴角流下。

    “你知道我是怎么知道你是我儿子的吗？十天前，我遭到袭击，本来我想破罐破摔，把你们暴露出来，让他们对你们下手，引开他们对我的注意力，但是我受刀伤太严重，昏迷了三天三夜，醒过来后，医生告诉我，肺癌晚期，说我没有几天能活了，忙碌了大半辈子，我突然发现，手里除了钱什么都没有，现在还要把命搭上，这么多年，我第一次进了那间充满回忆的房间，就是在那里，她把第一次给了我，咳咳咳咳……”

    男人剧烈地咳嗽了几声，走到了书柜旁边，手转动了书柜上一个普通的水晶摆设，书柜缓缓向两边打开，眼前出现了另一个房间，男人率先走了进去，连城本来不想进去，双腿却不受控制地走了进去。

    他没有办法接受这么残酷的事实，本以为他在这个世上已经没有任何亲人了，他也接受了这个事实，把姜宸当作了他的唯一，现在却突然有人告诉他，一直以来禁锢他的自由、把他的人生玩弄在股掌之中的人竟然是他的亲生父亲。

    曾经多恨眼前这个人，最后恨到麻木了，只剩下了鄙夷，要他怎么接受这个人是他的父亲？这怎么可能？

    走进房间后，书柜又缓缓地自动合上，连城环顾四周，这是一间很整洁的房间，布置得十分温馨，精致到就连桌布都绣满了花朵，窗台旁边还摆了几株很漂亮的假花。

    令人只看一眼就知道，房间的主人是一个很有品位的女人，因为处处摆放着女人的生活用品。

    米黄色的沙发上放着一张陈年的报纸，旁边还有一张折叠整齐的毛毯，毛毯上有一个可爱的暖手宝，桌子上放了几本时尚杂志，还有一支没有点燃的蜡烛，一盏小台灯。

    客厅的梳妆台上摆放了一个漂亮的宫廷风化妆盒，盒子是打开的，里面散乱地放着许多化妆品。

    一看就是没有人居住的房间，却被打扫得一尘不染，可见虽然主人不在，还是有人对这个地方十分留恋。

    房间的中央摆放了一张精致的餐桌，桌布上绣的花十分漂亮，只配了两张椅子，桌子上还摆放着两对干净的碗筷，最亮眼的是左边那扇宽阔的落地窗，整整两三米长的落地窗上贴满了便利贴，不用拉窗帘，从里面看过去，竟然看不到丝毫的阳光。

    便利贴上写了各种各样的字，有中文，也有英文，有歌词也有小日记，字迹清秀漂亮，一看就是女人的字。

    “你看，才在这里住了几年而已，她就写了这么多的便利贴，她很喜欢写东西，以前我从没有留意过，只当她是小女孩，上面写的东西有些是她自己写的，有些是抄的，可是那天我心血来潮，医生说我活不长了，我突然很想看看，她都写了什么，我发现，我从来没有了解过她。”男人走上前，抚摸着那些字迹，声音虚弱地道。

    连城也凑近看了看，发现上面写的大部分是那个女人每天的心情，开心，或者难过，但是都是关于眼前这个男人的。

    ——今天是我的生日，他送了一样生日礼物给我，我很喜欢，等了很久，终于等到了。

    ——练习对别的男人笑，真的很不容易。

    ——我知道我很任性，但这是他第一次下手打我，原因是我得罪了别的男人。

    ——练酒量，每天都很累，我要替他赚多少钱，他才能再看我一眼？

    ——当初的相遇，又是对是错呢？

    ……

    