
    许颖终于上了车，可是车里的气氛却格外尴尬，谁也没有说话。

    顾轻狂看到陶修那副小心翼翼的模样，就忍不住心疼，唉，坐在他后面的明明是他的亲生母亲，怎么就变成了这样呢？

    如果自己的母亲还在的话，一定会对陶修很好的，唉，不开明的女人，真的很令人头疼，所以说他为什么不喜欢女人这种生物。

    “妈，是哪间医院啊？”陶修见顾轻狂已经拐出了大路，马上就要进入l市中心了，便问道。

    “人民医院。”许颖回道。

    顾轻狂便把车稳当地开到了人民医院，陶修下了车后，对许颖道：“妈，您等一等，我先去银行取钱。”

    许颖冷着脸，原本就不想接受陶修的钱，可是实在没有更好的办法了，便开口求了他，可是看到陶修不争气地又领回一个男人，这笔钱，让许颖怎么收得下，许颖摇头，“我不要你们的钱。”

    顾轻狂看不过眼，劝道：“阿姨，您不要有心理负担，那是修靠自己的能力和本事一分一毫赚来的，不是什么我的钱，他是您的儿子，出事的人又是他的弟弟，你们是一家人，没有谁花谁的钱一说，只要能解燃眉之急就好，现在拒绝了，难道真的要看着弟弟没办法进行手术，情况更加严重吗？”

    顾轻狂的话句句在理，陶修也不多说什么，不管家人怎么对他，也不管他们是不是断绝了关系，可在他心里，亲人永远是亲人，陶修转身，直接跑到了医院旁边的自主提款机里拿钱。

    许颖看着顾轻狂，“我没有读过书，说不过你，陶修其实是个好孩子，我不知道他为什么会喜欢上男人，但是他真的不适合你，你看起来这么优秀，为什么不去找别人，偏偏要找他呢？你行行好，放过他吧。”

    “对不起，阿姨，您这个请求顾轻狂做不到，我们已经结婚了，彼此相爱，怎么能抛下对方？阿姨，我爱他，就跟男人爱女人是一样的，没有什么区别啊！”

    许颖抹了一把眼泪，“怎么没有区别了？你们都是男人啊！你知道，他以前是多好的孩子，长得好看、成绩优秀，是我的骄傲，可是一个周航予，把他给毁了，我原本以为用断绝关系逼他，他会变好的，可是你，你又毁了我的希望！”

    “阿姨，我对他很好，我发誓会一辈子爱他、疼他，保护他，他不会被谁毁掉，他会过得很好，有自己的事业，有自己的家庭，阿姨，你们的思想应该与时俱进，在现在的社会，男人和男人在一起，不是什么奇怪的事了！”顾轻狂辩解道。

    许颖摆摆手，“我不听你瞎说，只要你不肯离开我儿子，我就不会原谅他的。”

    乡下的女人一旦认了死理，你就是说破嘴皮子都说不通，顾轻狂可算是吃瘪了，算了，慢慢来吧。

    “阿姨，我相信总有一天，您会认可我，同意我们在一起的。”顾轻狂认定的事，也不会改变。

    他不会离开陶修，不管是谁不同意，他都会和陶修一直努力，哪怕是用一辈子的时间，也不会妥协。

    陶修取了钱后，小跑回来，对许颖道：“妈，这里是两万，取款机有限制，今天只能拿这么多，我明天直接去银行拿钱，先用这笔钱把手术做了吧。”

    许颖看着为陶修焦急的陶修，叹了一口，接过了那两万块，什么话也没说。

    两人跟在许颖身后，乘坐电梯到了骨科的楼层，快到病房的时候，陶修停住了脚步，许颖推开门，提着饭盒走进去，“阿彬，吃饭了。”

    一个年轻的男人睁开眼睛，“妈，我没胃口，不想吃。”

    “吃一些吧，我等会儿就跟医生说说，尽快帮你安排手术。”许颖看着陶彬随便包扎着惨不忍睹的脚，心疼地道。

    陶彬抬头，“工地肯赔钱了？”

    许颖摇头，“放心吧，妈还有钱。”

    “您能有什么钱，是他给的是不是？不用了，我不花他的钱！”陶彬像小时候生气那样，习惯性地拉过被子盖着自己的脑袋。

    站在病房外的陶修听到陶彬的话，只觉得疼进了心窝子。

    那是他这辈子唯一的兄弟，可是无论怎么努力，陶彬就是不愿再接受他的好了。

    顾轻狂将陶修揽在怀里，他终于明白，为什么陶修总是会用羡慕的口吻，说他们兄妹的感情好。

    “唉，你这孩子，什么都别说了，先把腿给治好，你真的想人家兰儿离开你啊？”许颖苦口婆心地道。

    他们家境本来就不好，虽然陶彬的女朋友兰儿也不是什么有钱人，只是普通的打工族，但是陶彬是男人，一般女人就想找个好一点的依靠，陶彬家里虽然穷了点，可也过得去，但如果真的断了腿，影响工作和生活能力的话，人家女方肯定要慎重考虑了。

    “兰儿，兰儿已经跟我吵架走了。”陶彬攥着拳头道。

    许颖无可奈何，“饭盒在这儿，快吃点儿吧，妈先去找医生说说。”

    许颖走出陶彬的病房，看到陶修和顾轻狂还站在门口，朝他们摇了摇头，叹了口气，走向主治医生的办公室。

    手术费要将近两万块，还有后期的护理费，重点是如果手术没有办法接好骨后期出现感染的话，也许需要截肢，如果截了肢，可正常人可就差别很大了，许颖愁啊，一个陶修这样，一个陶彬又碰上了这事儿！

    陶修站在门口，许颖走出来的时候并没有关门，所以陶修顺着敞开的门能够看到躺在病床上的人，虽然看不见脸，但是却能看得见他那条受了伤的腿，陶修捂着嘴，不让自己发出声音，他已经很久很久没有见过陶彬了。

    记忆中的陶彬多可爱，可是自从周航予离开后，一切都变了样。

    不管陶修怎么捂着嘴，陶彬就觉得有人在看着自己，那是很熟悉的感觉，陶彬从被窝里钻出来，小心翼翼地移动着自己受伤的腿，把脑袋探了出去，“谁在门外？”

    陶修一惊，向后退了一步，差点儿踩到顾轻狂，因为晃荡了一下，陶彬还是看见了他的脸。

    果然是一脸嫌恶的表情。

    陶彬指着陶修道：“你来干什么？看我的笑话吗？我告诉你，我们家就是没钱也不会花你的钱，你快给我滚，滚！滚！”

    陶彬随手抄起柜子上的水壶，就朝门边砸去。

    如果不是顾轻狂用手挡了一下，那个水壶就会砸中陶修的脑袋。

    顾轻狂没有在意自己手上的伤口，把那个水壶提了起来，他现在很生气，就连陶修都拉不住他。

    顾轻狂提着水壶进了陶彬的病房，指着陶彬的鼻子道：“给你哥道歉！”

    “他不是我哥！”陶彬梗着脖子道，“他害死了航予哥，他才不是我哥！”

    “我说了，给你哥道歉！”顾轻狂把手里的水壶猛地在柜子上一放，发出了一声巨响，没什么耐心地重复道。

    陶修摇头，“算了。”

    他看见他印象中的弟弟，瘦了很多，也黑了很多，他不在家这么长时间，家庭的重担都落在了弟弟一个人的身上，恐怕一直都不好过吧。

    “修，不能就这么算了！弟弟妹妹错了，必须教训！”顾轻狂冷着脸。

    陶彬仰着脖子，瞪着顾轻狂道：“你又是谁？凭什么在这里对我指手画脚？”

    顾轻狂冷哼，“不道歉是吧，这是替你哥揍的！”

    一拳挥了出去，虽然掌握了力道，没有打断陶彬的鼻梁，但是也把他的脸颊给打肿了。

    陶修吓了一跳，连忙凑上去抬手查看陶彬被打肿的脸，那心疼的模样看起来也不像是装的，可是陶彬就是看不顺眼，一把挥掉陶修的手，“少假惺惺的，还不就是你让他打的我！我不认识你们，护士，护士，把他们给我赶出去！”

    陶彬按了铃，马上有护士跑了进来，好言劝陶修和顾轻狂离开，说他们打扰到了病人休息。

    陶修一步三回头，“阿彬，你别这样，先治好你的腿再说，工地的事我会去给你讨个说法的，你就安心地先做手术……”

    陶修还没踏出病房，许颖就回来了，一眼就看见陶彬肿得老高的脸，一时气急一巴掌就朝陶修的脸上扇去，动作快得顾轻狂想替他挡都来不及！

    “你们来这里就是为了打他的？都给我滚出去！”许颖怒道。

    顾轻狂根本没空解释其实是自己揍了陶彬，而不是陶修动的手，他心疼陶修受的那一巴掌，却又不能对长辈动手，恨得咬牙，躺在病床上的陶彬看到这一幕，也不说话了，最终还是扭开了脸，咕哝了一声：“活该，不来这儿不就没事了。”

    陶修眼眶泛红，定在原地，看了看他的母亲，又看了看他的弟弟，最后顾轻狂把他揽在怀里，硬拉着他走了。

    “修，对不起，是我没保护好你。”顾轻狂愧疚地抱着眼神黯淡的陶修，轻声细语道。

    拿着刚刚买的烫鸡蛋，坐在人民医院楼下的椅子上，小心翼翼地给陶修烫着肿起来的脸，顾轻狂十分愧疚，“这件事，是我办砸了。”

    “不关你的事，我早就料到了。”陶修摇头。

    