
    许颖从来没有想过有可能会失去陶修这个问题，虽然每一次看到陶修因为被辱骂而脸色难看，但是许颖从来没有往那方面想过。

    可是仔细一想，所有人都责骂她的儿子是扫把星，害死了周航予，周家的老父母失去周航予后痛不欲生，可是为什么却没有人想过，如果当初死的不是周航予而是陶修，又或者他们两个都死了，她会怎么样？

    只是这么一想，许颖便瞬间觉得自己喘不过气来了，因为她曾亲眼目睹周航予的父母有多么痛苦，人的一生最怕的两件事，就是生离和死别。

    两个孩子因为因为爱情，因为他们的反对，一个死别，永远离开了他的父母，而另一个则生离，折磨了十多年，没能和家人正常团聚过。

    许颖心疼千百遍，却从来没有想过这么严重的问题。

    就连陶彬脸色也变得非常难看，平时说话再刺耳再难听再绝情，毕竟那个人依旧是他的兄长，如果有一天，兄长不在了呢？

    陶修一直一直对陶彬都是很好很好的，也许一直错的，是他们。

    顾轻雅知道急不来，也不逼他们去想透，最起码他们愿意公平点看待顾轻狂和陶修的感情，对于他们来说就是很大的转变了。

    顾轻雅并没有告诉顾轻狂和陶修自己跟他们说了些什么，只不过顾轻狂和陶修觉得他们明显变了许多，虽然神情淡淡的，但是既没有乱发脾气，也不再诸多怨言，因为之前误伤了顾轻狂的事，陶彬还跟顾轻狂道了歉。

    陶彬手术后十天的观察期转眼就过去了，当骨科教授告诉他们陶彬运气很好，没有发生任何感染的时候，所有人都不约而同地松了一口气，兰儿更是兴奋地扎进了陶彬的怀里。

    “手术是没有任何问题了，接下来就是复健，一定要坚持，才能早点儿站起来，希望你能咬着牙关挺过去，要恢复得跟正常人行走是不可能的，但是如果好好复健的话，基本上看起来和正常人不会太大差别，但是会一边腿粗一边腿细，而且天气不好腿脚会酸痛。”骨科教授指着陶彬接好的腿道。

    陶修坐在椅子上，把骨科教授说的复健要点全部记了下来，像小学生听课般认真，不时还点点头，而顾轻狂则坐在他的身边，一直温柔地看着他的侧脸。

    等骨科教授即将离开的时候，顾轻狂上前跟教授握了握手，“谢谢您，帮了我弟弟。”

    教授摇头，“医者仁心，只是尽了本份而已，不需要道谢。”

    “要的要的，谢谢您，真的谢谢您。”许颖也上前，朝骨科教授鞠了躬。

    接下来便是复健了，因为情况还不稳定，所以陶彬暂时还是住在医院，在护士的帮忙下进行简单的复健运动，等陶彬可以出院的时候，大概要过国庆节后，也就是说还有二十天。

    幸好手术已经结束了，也不需要每天用药，双腿情况基本稳定，所以每天花费的钱不算多，也就几百块，但令许颖很头疼的是，每次她想去交钱的时候都被人捷足先登，怀里踹着好几万块钱愣是一分一毫都没有动过。

    吃是吃顾轻狂和陶修的，喝也是喝他们的，现在花钱的还是他们，俗话说：吃人手短，怎么还敢给人家脸色看呢？

    许颖实在无奈，在阳光下，看着陶修和顾轻狂一人站在陶彬的一边，扶着陶彬复健，许颖突然发觉两个男人在一起，虽然扎眼了一些，可也并不是十恶不赦，经过这么长时间的观察，顾轻狂也确实是人品不错的孩子，长得也高大英俊。

    而且看起来十分年轻，看起来就像一个学生一样，这样优秀的男人按道理说也该找一个漂亮的女人，怎么就找上他们家陶修了呢？

    年轻有为，会赚钱，有能力，长得帅，还对陶修好得一塌糊涂，这么比较起来的话，她的儿子已经快三十了，倒好像还占了人家便宜似的。

    许颖一直对同性恋深感厌恶，可是那是乡下人的看法，因为在小巷子里，所有乡亲们都认为这是错误的，真的好像犯了什么大罪似的，她没什么文化，自然就被人带着人云亦云了，环境真的会改变一个人，陪着陶彬守夜的这么些天，许颖觉得城市人对于同性恋似乎没有那般大惊小怪。

    几乎只要余光一瞥，就会发现周围有不少人在看着陶修和顾轻狂，虽然他们两人并没有腻腻歪歪地靠在一起，或者做些什么不雅的动作，但是他们的眼神，他们的说话方式，没有人会看走眼，可是那些看到这种场景的人，眼神里竟没有半点儿鄙视，反而多了一些好奇和激动？

    尤其是一些年轻的小护士，和路过医院的学生们，只要他们看见顾轻狂和陶修走得稍微近一点儿，或者顾轻狂扶了陶修一下，那些小护士和学生们就会忍不住掏出手机拍照，嘴里说着什么“哇靠，太有爱了”，“长得帅果然做什么都帅”，“第一次看到感情这么好的”……

    诸如此类的话，令许颖觉得自己好像到了另一个世界。

    明明在小巷子里，听到的都是刺耳的骂语，就没有一个人，愿意为她的儿子陶修说过一句话，就连她自己，在见到顾轻狂之前，都依旧坚定地认为陶修是错误的，可是，顾轻雅说的话也有几分道理。

    不如，找个机会看看他们是怎么生活的？

    最近看到的不过是些皮毛，也许那个顾轻狂只是表面功夫做得好？许颖摸着下巴，仔细地考虑着。

    那边，陶修边扶着陶彬，忍不住问道：“阿彬，明天是不是妈的生日？”

    “嗯，是啊。”陶彬对陶修已经没那么大成见了，毕竟经历过差点儿残废，体验到了有兄长的好处，虽然依旧心有不甘，但这些弥补对于他来说还真的挺受用的。

    兰儿也因为他的腿没什么大事，愿意留在他的身边，所以陶彬的心情很好。

    心情好，语气当然也就好了许多，只不过，依旧不像以前那样，喜欢“哥哥，哥哥”地喊陶修。

    “明天，我想请妈吃顿饭，那个，小雅也会来，兰儿也答应了，你能不能帮我劝劝妈？印象中似乎已经超过了十年没有替妈妈过生日了……”陶修苦着脸。

    顾轻狂趁陶修没注意，瞪了陶彬一眼，似乎是在说“你敢不答应，我就叫小雅怂恿兰儿离开你”，陶彬拒绝的话在肚子里拐了好几个弯，还是没有吐出来。

    陶彬算是知道了，小雅这丫头虽然跟他们关系好，却奇怪得十分听顾轻狂的话，顾轻狂叫她做什么她就会做什么，即使顾轻狂凶巴巴的，小雅也依旧笑嘻嘻地看着顾轻狂。

    “好，我今晚跟妈说说。”陶彬算是答应了。

    陶彬话音刚落，就看见陶修的眼里闪着漂亮的光，虽然隔着镜片，却还是能看得清清楚楚。

    陶彬突然想到，陶修因为超过十年没有陪过妈妈过生日而愧疚，可是陶修呢？相同的，他们也缺席了陶修超过十年的生日，可是陶修从来没有说过什么，怨过什么……

    有陶彬做中间人，许颖果然没有拒绝，陶修很开心，拉着顾轻狂跑到商场里给他们挑选新衣服，因为最近太忙，一直忘记了，许颖和陶彬身上的衣服都很破旧，他们节省不想买新的，陶修不想省那些钱。

    给许颖挑了三套衣服，两双鞋子，是按着顾轻雅的眼光买的，年轻又时髦，也给陶彬挑了两套衣服，一套工作穿的正儿八经的西服，一套休闲服，适合出去玩穿，是顾轻狂和陶修一起选的，还给兰儿也挑了一顶时尚的帽子和一副太阳墨镜。

    衣服鞋子挑的都是牌子货，虽然顾轻狂平时没那么讲究，但是也穿不了太便宜的东西，毕竟质量好点，穿着也舒服点，为了满足陶修想为家人花钱的心，顾轻狂没有抢着给钱，而是笑着看着陶修按了刷卡密码。

    衣服鞋子等都是经过顾轻雅送出去的，虽说经过这段时间的努力，他们家人的关系缓和了不少，但毕竟已经离家太久，就算是家人，陶修也被伤过太多次，想讨好又怕话说得不好听又惹他们不愉快，干脆让顾轻雅以他们的名义送出去，许颖他们果然很欢喜。

    兰儿迫不及待地戴了帽子和眼镜，有些害羞，却又忍不住献宝地问陶彬：“好看吗？”

    陶彬不停地点头，“好看极了。”

    哪个女人不喜欢漂亮的衣服，只是苦于没钱，就算有钱，乡下地方也没什么好看的衣服，当许颖接过顾轻雅递给她的衣服后，便一边感叹地摸着衣服，一边笑得合不拢嘴。

    “小雅啊，谢谢你啊，妈什么都没给你准备，你倒是给我们准备了这么多礼物。”许颖摸着顾轻雅的脑袋。

    顾轻雅调皮地笑着，指着站在不远处的顾轻狂和陶修，“妈妈，这些礼物可不是我准备的呢，是哥哥们为你们准备的，明天我们不是要一起吃大餐吗？我帮妈妈打扮得漂亮一点儿，明天妈妈可是寿星呢！”

    许颖也看了不远处的两人一眼，令陶修放心的是她的嘴角含着笑，并不是生气的表情，两人根本不知道最近许颖的想法有了转变，还以为是顾轻雅把她哄得这么开心呢！

    