
    凌晨两三点，姜宸还在操场上汗如雨下地奔跑着，所有新兵都已经休息了，而他今天一整天都没有停下来过，姜宸知道，这是他父亲故意的，如果不是这样，谁敢这样体罚他。

    俯卧撑一百个，仰卧起坐一百个，引体向上五十个，跑了不知道有多少圈，和那些新兵们格斗了两个多小时，然后和他们抢着喝水，两分钟洗完澡，吃饭时间只有四分钟，还是计时的，军队需要的是效率，一切都迅速如闪电。

    姜宸吃饭虽然不算很慢，却是典型的斯文尔雅类型，学不会别人的狼吞虎咽，这是他生平第一次吃军队里粗糙的饭菜，只吃了几口便再也咽不下去，再发发呆，时间已经到了。

    一圈一圈又一圈，姜宸知道自己快要坚持不住了，胃里的一点食物早已被消化干净，叫嚣着疼痛，脚下一颤眼前一花，姜宸整个人便栽倒在了地上，娇嫩的手掌一下子就因为摩擦地面沁出了血丝，身上背着的十公斤沙袋一下子压在了他的身上，姜宸皱眉，闷哼一声。

    远处的落地窗边站着一道穿着军装的挺拔身影，锐利的目光紧紧盯着操场上的姜宸，眼看着摔倒的他爬起来，咬咬牙，往自己所在的方向看了一眼，又继续跑下去。

    姜民安没有想到他今天想方设法地为难姜宸，心疼得要死，可姜宸还是不认输，明明只要向他认错就好，他已经不想去追究为什么姜宸会爱上一个男人，而且还是个mb的事实，只要姜宸能够和那个该死的mb一刀两断，他什么也不计较了，岌岌可危的父子关系也能够保住。

    也许是身居高位太久，不知不觉间也把自己的亲人、孩子都当成了下属，习惯性地对他们下命令，姜宸的性格从小就很拗，看似什么都不在乎，其实是个很小心眼的人，等到姜民安感觉自己和姜宸越走越远的时候，一切已经回不了头了。

    姜宸不再是五岁六岁的儿童，也不是十几岁的少年了，那些成长最重要的阶段失去了的父爱令姜宸不再期待。

    所以姜民安一直对这个儿子心存内疚，却又毫无办法，谁让他们两父子都是这个牛脾气。

    这才第一天而已，对于姜宸来说已经极其难熬了。

    接下来的几天更是难以想象，新兵要训练的项目姜宸都要参加，不仅如此，往往还会翻倍，有时候刚刚睡着，哨声一响，又必须要从冰冷的被窝里爬起来穿好军装出去集合，这种哨声，一晚上响个五六次，也就几乎无眠到天亮了。

    最近几天突然下雨，天气变得有些潮湿，被褥十分湿冷，姜宸根本睡不着，白天训练强度又那么大，饭也吃不饱，姜宸整个人都瘦了一圈，眼窝都黑了，看起来十分憔悴。

    尽管如此，还是没有放弃，就连姜民安有时候看着他也会觉得心疼，毕竟是自己的儿子，却要为了别人受这样的苦。

    要是一辈子死也不入军队也就罢了，就当作这是司令爸爸永远的遗憾，可怎么说也不肯入军队的儿子竟然因为一个男人，达到他提出的所有要求，姜民安心里很复杂……

    他命令姜宸要成为新兵营里最优秀的新兵，姜宸只花三天时间就做到了，他命令姜宸要听他的话，一步一步当军官，姜宸也答应了，除了让他放弃连城这件事，怎么也不肯答应。

    姜宸第一次冲到姜民安的面前，告诉他自己已经达到了要求，让他放自己走的时候，被姜民安狠狠甩了一个耳光。

    第二次提起连城这个名字的时候，罚跪在操场上晒了两个小时的大太阳，脸色苍白嘴唇都干裂得起皮了，险些中暑。

    第三次央求姜民安让他见一见连城的时候，直接被踹倒在了地上，手上的指挥棍就这么招呼下来，打得姜宸的背上一道一道的红痕，姜宸也咬着牙一声不吭，对抗到底。

    于此同时顾轻狂和陶修也一直在‘绯醉’里住着，三个人的生活倒是比较休闲了，因为谁也不能点连城的场子，所以连城也就没有出大厅的必要了，三人有时候围在一起斗地主，有时候顾轻狂给他们俩上计算机课，教他们一些普通软件的使用。

    更多的时候顾轻狂会让顾轻雅送一些书过来，给陶修和连城看，然后自己则继续工作。

    眼看明天就是第九天，却依旧没有姜宸的消息，连城越来越焦急，越来越不淡定，抓着顾轻狂追问：“姜宸不会出什么事吧？”

    顾轻狂也皱了眉，都已经快到第九天了，还是没有消息，确实令人担心，看连城着急的样子，顾轻狂冷静下来想了想便道：“别担心，虎毒不食子，他父亲不会对他怎么样的，他每次被带回去都会没收手机，所以才没有办法和我们联系，我们再等等吧，九天之后的钱我先垫付着。”

    连城感激地点头，顾轻狂这么说了后，他安心了许多。

    而身在新兵营里的姜宸也越来越沉不住气，九天，九天已经过去了，虽然有顾轻狂在，不必担心，可他恨不得飞到连城的身边去，偏偏没有办法！

    忍到第十天的时候，姜宸病了，病得十分严重，之前一直在咬牙熬着，可那些体能训练根本超出了正常人所能承受的范围，烈日下又晒得差点儿中暑，晚上跑步又着了凉，吃不好睡不好，还被姜民安打了一顿，身体素质再好的人也熬不住。

    姜宸发高烧，伤口也开始发炎，军医只能让他趴着入睡，即使是高烧不退迷迷糊糊的情况下，姜宸仍旧喊着连城的名字，姜民安听到后不禁倒退了一步。

    他这无论对任何人都十分冷淡严肃的儿子，真的坠入情网不可自拔了吗？

    姜民安犹豫了，这十天，纵然是冷血铁肠子的人也会被姜宸的韧劲感动，半年多不见，他见到的是一个陌生的儿子，却比从前更有责任感和担当，可是他怎能心软？

    如果让姜宸如了愿，他的军官还能好好地做下去吗？为了维护自己在外面的形象，所以他多年来对姜宸冷淡如冰，令人觉得司令就是司令，即使是对自己的儿子也是铁面无私的，可作为司令的儿子，怎能和一个男人在一起，这对他的官职和对姜宸自己的前途、家庭会造成多大的影响？

    姜民安咬牙切齿，“我要去杀了那个mb，岂有此理，竟敢把我的儿子害成这样！”

    “司令，他出不来，如果您去那个地方，影响不好。”副官提醒道。

    姜民安已经火遮眼了，“我还管什么，我儿子都快被人毁了，你安排下，开普通的车从后门进去，我今晚就要会会那个mb！”

    副官只能点头道“是”，无比同情地看了难受得一直睡不安稳的姜宸一眼。

    连城没有想到，他没有等到姜宸，却等来了姜宸的父亲。

    当连城、顾轻狂和陶修听到小童告诉他们有一位姜先生在隔壁包厢等着连城的时候，三人几乎同时猜到了来人。

    只是谁也没有想到，一向好面子的姜司令居然会屈尊到这种地方来，‘绯醉’的人一般都称呼姜宸为姜少，这一次的姜先生肯定不是姜宸，指明要见连城的姜先生当然就是姜宸的父亲了。

    顾轻狂提醒道：“连城，你小心应付，别乱说话，他父亲不是好惹的。”

    连城点头，深吸一口气，对着镜子查看了一下自己的着装，见没什么可以挑错的地方便离开了自己的房间，走向隔壁的包厢。

    包厢里只有两个人，姜民安打量着眼前的年轻人，样子还不错，除了这一点外，还有什么地方值得姜宸喜欢？不过就是个肮脏的mb而已！

    姜民安当然句句刁难，但连城看在他是姜宸的父亲的份上，并没有出言顶撞他，只是一直默默地听着。

    没有什么好反驳的，因为姜民安所说的那些难听的话的确就是事实。

    姜民安把坏话都说尽了，反正这个包厢里的监控已经关了，谁也不会知道他来过这里，说了什么，没有人敢传出去。

    谁知道连城还是无动于衷，就好像姜民安说的不是他一样不痛不痒，姜民安愤怒地拍桌而起，“你听不懂人话？你知道我儿子为了你吃多少苦头吗？我宁可他像从前这样不要改变！也好过现在这样，你要是真的为他好，就该离开他！令他对你死心！”

    连城的眼中终于起了波澜，犹豫再三还是忍不住问道：“姜宸怎么了？”

    “哼，还不是为了你，非要和我对着干，能有什么好？什么也不用说了，我们家不会接受你，姜宸只是一时糊涂……”

    “一时糊涂？是不是一时糊涂您最清楚，很抱歉，我虽然是个肮脏的微不足道的mb，也曾懦弱地以为离开姜宸就是最好的结局，可最后我发现，如果我离开了他，留给彼此的都是痛苦，他为了我不懈努力，我帮不上任何忙，却无论如何也不能在他的胸前插最致命的一刀，您实在对我不满意，可以冲着我来，这条命您随时拿去，我不喊冤，但要我放手，我做不到，除非，您的儿子姜宸先放手！”连城抬起头，看着姜民安的眼睛，一字一顿地道。

    