
    连城边吻着姜宸边说：“我今年二十一岁，你说过去都翻篇了，你全都不在乎，从现在开始，我是属于你的，这一辈子我会把所有的爱都给你……”

    姜宸迷迷糊糊地听见了连城的表白，笑了笑，两人身上弥漫着酒香。

    攫住那正在微笑的唇，连城开始了第一场进攻，就在这个地方，他们相遇。

    就在这个房间里，他们相爱，融为一体。

    尽管这个名叫‘绯醉’的地方再不堪，也终是给连城留下了一丁点美好的回忆，只要和姜宸这个名字挂钩的，就是美好的。

    所以这里，依旧还是有它的纪念价值。

    连城经过了在军部的地狱式训练后，已经比之前更有男人味了，气质也更加狂狷不羁，浑身的肌肉令他在体型上占了优势，以前那身白皙的肌肤也晒成了漂亮的古铜色，也正是因为肌肤颜色变深了，所以以前在‘绯醉’留下的疤痕不再明显。

    过去终于都过去了，未来只要有姜宸，一切都很好……

    ‘绯醉’开始关门进行大装修，连城变得很忙碌，每天训练完毕后他都会开着姜宸的车跑一趟‘绯醉’，亲自去看一看，把把关，免得装修的人偷工减料。

    连城要把‘绯醉’装修成另一番模样，按姜宸的话说，要高大上，不能掉价，这里装修好后，即将会成为l市最大的一间音乐餐吧，连城以后有空的话也可以过来唱唱歌，但这已经不是为了赚更多的钱，而是因为喜欢，因为兴趣。

    而姜宸养好了伤后，也开始投入工作了，工作令他精神抖擞，和姜民安的关系也越来越好，姜民安临近退休年龄，把很多工作都交给了下属去办，每天都会抽时间出来让姜宸和连城陪他跑跑步、下下棋，难得碰上假日，还会约出去钓钓鱼。

    姜民安把别墅房产证上的名字改了回来，房产证也还给了姜宸，在一家人吃饭的饭桌上，姜宸有些腼腆地道：“爸，等您退休后，就搬过来和我们一起住吧，那个只要您不介意。”

    连城很开心，虽然之前跟姜民安闹了许多不愉快，可他是姜宸的父亲，就是自己的父亲，而且姜民安还是一位值得人尊敬的司令。

    “对，爸，我们住在一起也好有个照应。”连城点头道。

    姜民安手里的筷子掉在了桌子上，他还以为这一段时日已经是姜宸给他最大的恩赐了，没想到有一天他还能和儿子们住在一起。

    姜民安已经记不清多少年没有和姜宸住在一块了，休假回家的时候，家里只有他孤零零一个人，实在寂寞的时候只能偷偷抽个烟，抱着姜宸母亲的遗照说说话，所以后来，姜民安就连休假也不愿回家，直接留在了军队。

    回家干什么？不管做什么都只有他一个人。

    在军队，至少生气了还能甩脸色给新兵蛋子看；寂寞了还能找副官说说话。

    “好，好。”姜民安连连点头，奔波了一生，寂寞了大半辈子，第一次这么希望自己能够早点儿退休，没有孙儿是一个遗憾，可是多了一个儿子，未免不是福气。

    背后的黑暗势力解决了一大部分，叶晨鸣也不用头疼了，把各项工作布置下去，争取拿多几天年假，能够多陪陪丁乐。

    转眼又是一个新年，这个新年可热闹了，连城和姜宸陪着姜民安在家吃了年夜饭后，就连夜出了国，准备开始他们的蜜月旅行。

    经过两三个月的装修改造，音乐餐吧已经隆重开业了，店名还是叫‘绯醉’，但是整体格局已经焕然一新，因为用圣诞节造势开业大酬宾，所以吸引了不少年轻人前来聚会打牌，生意非常红火。

    连城只是把经营‘绯醉’当成副业，退居幕后，做幕后大老板，高薪聘请了一位业务主管，把大部分的权利下交给那位年轻的业务主管，自己则负责赚钱，当然，为了更好地经营‘绯醉’，连城也在姜宸的建议下报了一个工商管理班，在过年前以最快的速度修完了全部的课程，拿到了毕业证。

    姜宸在工作上依旧和顾轻狂是最好的搭档，每一次合作，都会赚一大笔钱。

    这不，才努力了不到两个月，两人手头上的钱，已经足够环游世界了。

    姜宸坐在飞机上刷着微信朋友圈，对连城道：“等我爸退休后，每年我们都要带他一起出去旅游，有机会就给他找一个老伴儿，你说好不好？”

    连城点头，“好，我父母都已不在了，你父亲就是我的父亲。”

    “今年顾轻狂家很热闹。”姜宸看着朋友圈里每个人上传的年夜饭，笑道。

    这些年夜饭里就属顾轻狂家的年夜饭最丰盛了，还附带了全家福，顾轻狂发了圈后，紧接着陶修和顾轻雅也发了差不多的朋友圈，连着把姜宸的微信圈刷了三遍！

    这高调的幸福啊，令人羡慕！

    比起顾轻狂家一大家子人的热闹过年，叶晨鸣家也不遑多让，今年丁乐把自己的父亲也带到了叶晨鸣家，凑成一大家子人，过了个齐齐整整的年，虽然母亲不在了，丁乐有些心酸，但是多了叶晨鸣的家人疼爱他。

    “没关系，只要爸身体好，长得这么帅，再找一个老伴儿不难，很快我们家也会热闹起来。”连城吻了吻姜宸的额头。

    姜宸点头，“我现在最庆幸的就是我爸是个司令，长期运动，身体好得不得了。”

    “来，我们把路线画一画，接下来沿途晒蜜月照，结婚去！”连城翻出地图，塞了一支笔到姜宸的手里。

    姜宸仰头一笑，“顾轻狂他们会屏蔽我们的。”

    “屏蔽就屏蔽，他们一个个都结婚了，也该到我们秀恩爱的时候了。”连城眼里闪着精光，姜宸难得发现他还有这么孩子气的一面，乐了。

    而被姜宸点到名字的顾轻狂则打了一个响亮的喷嚏，陶修皱眉问道：“感冒了？”

    顾轻狂摇头，“应该不是，谁念叨我吧？”

    “还能有谁，快看朋友圈评论，宸哥说我们晒幸福呢！”顾轻雅调皮地眨眼。

    顾轻狂看了看从来没有这么热闹过的家里，趾高气扬地道：“让他念叨，继续上照片！”

    “得令！”顾轻雅朝顾轻狂敬礼。

    陶修哭笑不得地摇头，这对活宝兄妹真是的。

    