
    姜民安不明白，明明是骨肉至亲的亲人，他和他的儿子姜宸，是怎么走到这一步的。

    如果说之前的一切事情姜宸尚且能够忍受，那么连城的事就是导火索，令姜宸彻底爆发了，姜民安从来不知道他的儿子有一天也会举起枪，因为姜宸一直排斥做军人，觉得因为他是司令，所以牺牲了他们的家庭。

    所以当姜宸举起枪的时候，姜民安虽然震惊，心里却十分平静，他心想，如果姜宸真的那么恨他，恨到要杀了他，那么他无话可说。

    可他怎么也想不到，姜宸却调转枪头，伤了自己！

    姜民安回到办公桌前坐下，远远看着那套高高挂着的笔挺军装，眼里充满了不舍，可是第一次，孰轻孰重，他彻底分清了。

    司令这个位置，他没有办法做一辈子。

    可是和姜宸的父子关系，从姜宸生下来的那一刻就已经注定了，还是到了该下决定的时候。

    姜民安的桌子上摆放着姜宸的手机，从没收以后一直都是关机状态，姜民安鬼使神差地开了机，不出意料地看到屏保是连城的照片，完美的身材，纵深一跃跳入蓝色大海的照片。

    姜宸的手机设置了密码，所以姜民安没有办法进去看看，只能不停地滑动那张屏保图片，突然，姜宸的手机响了起来，是个陌生的固定电话，姜民安没有接。

    可同样的电话号码开始执着地拨打姜宸的手机，数不清次数，姜民安一直听着不停响起的手机铃声，终于听到烦躁忍不住挂掉电话的时候，那边却先他一步挂掉了。

    打了有十多次，应该不是打错电话，姜民安想了想，难道是那个连城？

    有些心酸，为什么这些年头好好的孩子都去喜欢男人了呢？男人有什么好的？

    他的傻儿子啊！

    姜民安一夜未眠，快天亮的时候下了一场暴雨，七八月份南方多台风，所以时不时有暴风雨，姜民安打着伞拐了出去，一个人在军部大院里散步。

    清晨的雨带着些微凉意，姜民安越走越清醒，心里下了决定后，他收起伞，上楼去看姜宸。

    因为怕姜宸在夜里出现什么突发状况，所以一直都有医生和护士在看护。

    姜民安刚走到病房的门口，张医生便站了起来，“司令。”

    姜民安点头，“情况怎么样了？”

    “目前看着还好，李医生在里面守着，您要进去看看吗？”张医生问道。

    “我自己进去。”姜民安轻轻推开门，踏进了病房。

    年轻时候姜民安也曾受过不少伤，被国家派出去参加过大大小小的战争，他躺在病房里的次数连他自己都数不清了，大部分的时候他都会瞒着他的家人，自己熬过去。

    而因为他经常不在家，他的妻子和儿子有什么病痛，也不能指望他，他只知道姜宸六岁的时候似乎发过一场高烧，那时候他在外面执行任务，还是邻居帮着他的妻子把姜宸送到医院的。

    这么多年来，第一次看到姜宸奄奄一息地躺在病床上，竟然是因为枪伤。

    也正因为姜宸一直闭着眼睛安安静静地躺着，姜民安才有机会这样近距离地看着他，陪着他，放下手头上所有的工作，关心他唯一的家人。

    姜民安抬起手，挥了挥，病房里的医生和护士都点头离开，只剩下姜民安一个人陪着姜宸。

    姜民安握着姜宸的手，“姜宸，如果你非要任性这一次，爸爸可以帮你，只要你没事，只要你睁开眼睛，只要你肯原谅我。”

    姜宸身体十分虚弱，当然没有醒来，但是听着仪器平稳的声音，姜民安的心安定了许多。

    姜民安一直从早上六点多坐到了八点多，副官进来道：“司令，已经准备好早餐了。”

    “副官，可以查到公安局的所有电话号码吗？”

    副官点头，“可以，我立马打电话去查。”

    等下属把公安局的通讯录查出来后，姜民安一目十行地看着那些相似的电话号码，果然找到了昨晚一直打着姜宸手机的那个号码。

    那是副局长叶晨鸣办公室的座机。

    看来顾轻狂和连城他们，此刻正和公安局副局长叶晨鸣在一起。

    罢了，一辈子为国为人民，就让他自私一把，帮帮自己的儿子吧。

    人老了，再也禁不起失去了。

    “知道了。”姜民安点头。

    一个小兵走到病房门口，小声地对副官说了些什么，副官挥手让小兵离开，对姜民安道：“司令，门口的警卫说，顾轻狂带着两个男人过来想要见姜少一面。”

    “放他们进来吧，带他们到会客室等我。”姜民安看了一眼从姜宸的身体里取出来的子弹，伸手把那颗子弹紧紧地攥在了手里，慈爱的目光顿时又转为犀利。

    副官亲自出去带着顾轻狂、陶修和连城进了军部大院，“来人，上茶，你们先在这里坐一会儿，司令很快就到。”

    三人点头，顾轻狂大大咧咧地坐下，“还是第一次被请进来呢，你们快坐，尝尝司令珍藏的茶。”

    陶修哭笑不得，“用来招待一般客人的恐怕不会是多好的茶吧。”

    连城没有出声，淡淡呡了一口，的确不是上等的茶，以前在’绯醉‘也有那么几个客人喜欢喝茶，所以连城也能品出一点茶的味道。

    连城不关心茶好不好喝，也不关心这里是什么地方，他只想尽快见到姜宸。

    左眼皮从昨晚开始便一直在不停地跳动，不安的预感越来越强烈，连城担心姜宸出了什么事。

    “顾轻狂，你又来了，这次又有什么事？”穿着军装的姜民安踏入了会客室，坐在了正中央的沙发上。

    这是姜民安第三次见连城。

    “您好，我们想见一见姜宸。”连城心急，直接说明了来意。

    姜民安冷哼，“他受伤了，还没醒过来，不方便见任何人！”

    “什么？！”连城眼里闪过一丝悲痛和不可置信。

    就连顾轻狂也忍不住站了起来，“我上次过来的时候他还好好的，只不过不方便走动而已，怎么会突然受了伤？”

    连城看着姜民安，突然想明白了，忍不住冷笑道：“他受伤了，难道您就好过了？难怪姜宸从来不提起他的父亲，有您这种只爱面子身份的人做父亲，是姜宸的悲哀。”

    顾轻狂瞥了连城一眼，示意他不要把话说得太重了，免得惹恼了姜宸的父亲，就真的没机会见姜宸了。

    连城蓦地清醒了过来，明白自己不该逞一时口快，不甘地低头道：“对不起，求您让我见见他。”

    姜民安心里很愤怒，脸上却不露声色，毕竟是一位骄傲的司令，怎么能容许随便来一个年轻人就因为姜宸指责他？

    “你们先暂时住在这里，我会给你们安排好住处。”姜民安淡淡地说完，准备离开。

    路却被连城挡住，“等等，我要见姜宸，我会很小心，不会打扰他休息……”

    “你要见他？可以啊，你知道他这段时间为了你吃了多少苦头吗？很简单，你也像他之前那样，做到令我满意为止，我就让你见他！”

    姜民安看着脸色苍白的连城，眼里始终带着不屑和不甘，明白儿子深爱眼前的这个男人，为了他甚至可以不要命，可是mb就是mb，连城又要怎么证明自己也是一样深爱姜宸？

    “您先让我见见他，之后让我做什么都可以！”连城的目光里充满了哀求。

    “副官，带他去看姜宸一眼，透过玻璃远远看一眼就成，直到姜宸醒过来，才能放人进去。”姜民安淡淡地下令道。

    副官挡在连城的面前，“连先生，跟我过来吧。”

    连城点头，顾轻狂和陶修也想跟上去，却被小兵挡住去路，“对不起，司令只让他前去看望姜少。”

    连城回头看了顾轻狂和陶修一眼，示意他们别担心。

    等连城离开后，顾轻狂向小兵打探消息，“姜宸究竟怎么了？在这里怎么会受伤呢？”

    “对不起，我们不清楚。”

    “不是不清楚，是不敢说吧？”

    小兵依旧摇头，“无可奉告。”

    这可是姜司令的家务事，谁敢多嚼舌根，不要命了吗？

    好吧，看来是没有办法知道了。

    顾轻狂和陶修相视一眼，只好暂时作罢，跟着小兵前去休息的地方。

    “司令肯让我们留下来住，大概是想帮我们，姜宸的父亲还怪别扭的，明明想帮忙，却还要为难连城。”顾轻狂朝陶修调皮地笑道。

    “嘘，别乱说话，这里可是别人的地盘。”陶修在顾轻狂耳边道。

    有时候觉得顾轻狂很成熟，但更多时候到底还是个喜欢恶作剧的孩子。

    顾轻狂和陶修到达住宿的地方的时候，连城也到了姜宸的病房门前，门被人锁上了，连城没有办法进去，只能隔着透明的窗远远地看着。

    姜宸安静地躺在洁白的病床上，从病房里的窗台透出的阳光透射在他苍白的脸上，看起来就像天使般纯洁，好像只是睡着了，而不是受了伤。

    “他到底是怎么了？”连城将脸贴在窗户上仔细地看着。

    