
    “看样子也着急不来，我们先回家吧，还有三天就开学了。”顾轻狂对陶修道。

    陶修这才猛然想起来，现在已经是八月末了，还有最后三天，就要进入九月份了，九月是开学季，暑假一过，他又要忙碌起来了。

    “轻狂，我想先去了解一下阿彬的腿的情况，然后找找那个工地的负责人，看看到底是怎么一回事，在工地出的事儿应该算工伤，怎么能一分钱也不赔呢！实在不行，我就找个律师……”陶修皱着眉头。

    顾轻狂抬起手，把陶修的眉头强硬地抚平了，“什么都不用你管，这些我都会处理的，有我在呢。”

    陶修把脑袋抵在顾轻狂的肩窝上，“轻狂，谢谢你陪着我。”

    “我们是什么关系，还需要说这种话。”顾轻狂笑着点了点陶修的额头。

    陪着陶修到骨科主治医生那里了解了陶彬的情况，知道陶彬的右腿伤得很严重，能保住的几率很低，左腿的情况要好很多，手术的时间安排在下午的三点。

    “总之我们一定会尽力的，请不要担心。”医生对陶修道。

    陶修点头，“谢谢医生。”

    现在已经两点了，距离三点还有一个小时，他们都还没有吃饭，陶修的胃不好，不能饿着，就算再没有胃口，也要吃一点儿。

    “修，你如果放心不下的话，那就等手术结束后我们再回家，但是现在必须先去吃点儿东西。”

    陶修点头，“好。”

    两人都因为今天的事闹得没什么胃口，所以顾轻狂便把车开到了就近的餐厅，也没有时间等一道道菜上桌，直接点了一锅新鲜滚烫的海鲜粥，舀了几碗出来晾着，等到温度刚刚好后，便推到了陶修的面前。

    “你胃不好，今天又没按时吃饭，吃点儿粥比较养胃。”顾轻狂撒了一点儿葱花在粥上，一股香味儿就这么飘了出来，陶修也终于感到饿了。

    两人吃饱后赶回了医院，手术正好开始了，许颖坐在外面的椅子上愁眉苦脸地等候着，陶修和顾轻狂不敢坐过去，便站在距离许颖一两米开外的地方，盯着“手术中”的红灯。

    两个多小时后，两人站得腿都酸了，做完手术的陶彬终于被推回了病房，当听到医生说手术很成功，但后续还需要观察的时候，许颖松了一口气，陶修和顾轻狂也松了一口气。

    许颖跟着护士进了陶彬的病房，关上门的时候只回头看了陶修一眼，也不知道那一眼里有没有愧疚。

    陶修倒是看开了，“走吧，我们回家。”

    回到家后，顾轻雅好奇地凑过来问情况，顾轻狂什么也没说，只摇了摇头，示意陶修的心情不好。

    顾轻雅一下子蔫了，“哥，你不给力啊，大嫂家里还有什么人？有女儿吗？”

    “没有，只有修和弟弟，两兄弟。”就连聪明的顾轻狂也摸不着头脑，顾轻雅好奇这个干什么。

    “那你等着吧，过几天我出马帮帮你们。”顾轻雅笑容虽甜，却像一个长了天使翅膀的恶魔般，眼里闪着亮光。

    顾轻狂没好气地点了点顾轻雅的小鼻子，“你别给你哥添乱就行！”

    晚饭过后又下了一场雨，陶修今天早早地就洗了澡，躺在床上戴着眼镜看书，快要开学了，作为副教导主任，他还得准备新学期的演讲稿。

    因为升职了的缘故，他的课少了许多，但是管理各个班级的责任，落在了肩头，平时没有课的时候都要各个班级去巡逻，看看学生出勤情况，看看教授们的上课情况。

    只不过工作上手了后，一切都不是难事，陶修本来就是一个能力优秀的男人，是金子总会发光的。

    顾轻狂洗完澡后，穿着睡衣爬上床从后面圈住了陶修，陶修嗅到清新的沐浴露味道，笑了笑，不小心扯痛了还有些肿的脸，又变成了要哭不哭的委屈样儿。

    顾轻狂吻了吻陶修的脸，“来，把今天不好的事都忘了，什么都不用你管，我保证，一定尽早把你家人拿下，还你一个温暖的家！”

    陶修很感动，清澈的双眸里闪着湖水般的波光粼粼，抬起手勾着顾轻狂的脖子，轻轻地挑逗着：“好啊，你帮我忘了吧。”

    这么明显的暗示顾轻狂再听不懂的话可真是没脑子了，大掌从睡衣底下探了进去，不断地摸索着陶修的身躯，陶修抬起头，主动吻上了顾轻狂。

    就像接吻鱼般缠上了就抵死缠绵，两人不断地交换着甜蜜，眼镜被人摘下了，睡衣被扯掉了，最后，床下一片狼藉，灯也不知道被谁给顺手关了……

    顾轻狂温柔地在陶修的身上留下一个个印子，咬在锁骨上的时候，陶修会受不了地闷哼一声，如果用手指碾压他胸前通红的果子，陶修便会仰着脖子，形成一道美丽的弧度，最重要的是脖子和耳朵，这可是陶修最敏感的两个地方。

    顾轻狂轻吻着陶修的耳朵，一切准备就绪，强壮的腰身坚定地一挺，陶修便不由自主地双臂缠紧了他的腰，“恩”了一声。

    漆黑的夜，就连空气都变得燥热起来，谁说他们过得不幸福的，顾轻狂正用身体力行证明给所有人看，他们……”顾轻狂小声哄着。

    陶修的脸像樱花瓣一样粉嫩，顾轻狂的眼睛早就适应了黑暗，看得一清二楚，爱怜地吻了吻他的眼睛，陶修像孩子般撅着嘴，皱着眉，摇头，不愿意等，他难受。

    可是顾轻狂不让他先释放，陶修好急，便讨好地主动吻着顾轻狂，最后，两人拥抱着一同攀上了云霄……

    陶修睡着了，即使身旁的男人比他小九岁，可是大部分时候，陶修觉得自己才是小孩子，有人把他捧在手心里，宠着爱着。

    顾轻狂，只要有你在，什么风风雨雨，我都不怕的。

    陶修的手和顾轻狂的手缠在一起，十指交握着……

    又是一个美丽的清晨，陶修起床的时候竟然已经十点了，床上只有他抱着柔软的被子，顾轻狂不在。

    陶修想起正事，马上从床上爬起来，钻进浴室里洗漱，洗漱完毕后套上平时穿的休闲服，走到落地窗前，潇洒地拉开窗帘，只听“呼啦”一声，窗外灿烂的阳光射进了室内。

    走出房间，顾轻雅朝他一笑，“大嫂，快过来吃早餐，我刚热好。”

    “你做的？”陶修随口一问。

    顾轻雅摇头，“应该是我哥买回来的，不知道，我早上一起来就看见餐桌上摆着打包好的早餐了。”

    “你哥呢？”陶修喝着清粥，配着小菜，舒服地眯着眼。

    “不在家，不知道去哪儿了。”

    两人正说着呢，顾轻狂回来了。

    “修，刚好，你起床了啊。”顾轻狂笑道。

    陶修低着头，他很少睡到这么晚，还不是因为昨晚跟顾轻狂胡闹了，这可不能让顾轻雅看出来，便掩饰道：“嗯，不知道为什么今天闹钟没响。”

    顾轻狂憋着笑，却并不揭穿，“修，我已经按照你给的地址找到了那个工地负责人，向他索赔，他不乐意，没关系，现在律师在跟他谈，实在不行我们就打官司，这件事最多两天就有结果了，你放心，怎么也得叫他赔钱！”

    陶修嘴里含着粥，睁大了眼睛，他以为这件事今天起床后两人一起去处理呢，怎么他才起来顾轻狂已经处理好了呢？

    陶修不知道该说什么好，只好抬着头笑了笑。

    “等会儿我们出去买菜，在家里做饭吃吧，吃完后再给我妈和我弟弟送饭去。”没想到陶修刚这么一说，顾轻狂便提起他刚刚放在玄关处的菜，挑了挑眉，“都在这儿呢。”

    “哎哟喂，我怎么感觉这么心有灵犀呢~”顾轻雅拍着手掌道。

    陶修和顾轻狂想到一起去了，毕竟每天从小巷子来来回回既浪费时间也辛苦，他们就住在市中心，从家里出发到医院不过才十分钟，再加上陶修肯定放心不下要去看的，干脆就送饭过去，就算热脸贴冷屁股也要去啊，谁叫那是陶修的家人呢！

    “啧！也不看我们是什么关系，心有灵犀怎么了？”顾轻狂敲了敲顾轻雅的脑袋。

    顾轻雅一脸崇拜地道：“哥，突然觉得你好man。”

    陶修忍不住笑了，“快吃早餐吧。”

    吃完早餐后，三个人果然开始分配工作，准备午饭，结果因为早餐吃得太晚，三人都吃不下中午饭，最后陶修只好留了一些饭菜出来给顾轻雅，剩下的全打包到三个饭盒里，一个是妈妈的，一个是弟弟的，最后一个大的是他和顾轻狂的。

    别误会，不是他们矫情非要一起用一个饭盒，而是家里只有三个饭盒，也没空再出去买了，反正他们是两口子，共用一个饭盒也没什么。

    陶修和顾轻狂到医院的时候许颖正准备离开病房，陶修站在门口，把两个饭盒递过去，“妈，这是我们给你们做的饭，这么远的路别来回折腾了，先吃饭吧。”

    