
    “热，好热。”从连城嘴里吐出的气体都是烫的，看起来就像突然发烧了一样。

    陶修看着连城的伤口，对顾轻狂道：“他这样不行，去叫人拿医药箱过来，先处理一下吧。”

    顾轻狂点头，“好。”

    “连城，连城你还好吗？”陶修凑近连城正向仔细查看，手腕突然被连城大力拽住，而后连城在他耳边轻轻地喊道：“姜宸，姜宸……”

    “我不是姜宸！”陶修赶紧挣脱连城的手，要是被顾轻狂看到这尴尬的一幕，绝对会把连城揍到姜宸都不认得！

    可是连城的样子看起来真的很不对劲，他一个劲儿地向脱自己的衣服呢！

    陶修可是个乖宝宝，像‘绯醉’这种地方，他第一次来，就被顾轻狂吃干抹净了，没见过这种场面，虽然知道连城的身份是个mb，可是陶修总觉得他的职业并不是自己选择的，这不能代表什么。

    连城竭力保持住理智，听出陶修的声音后，连城吃力地道：“药，是药，我我之前喝的酒里被下了药，扶我、扶我到洗手间。”

    陶修蓦然明白过来，他听说过，在这种**交易的场所，被下药也不是什么稀罕事。

    “好。”陶修连忙过去将连城扶起来，一到洗手间，连城身体便绵软地滑到了地上，“开冷水，开冷水给我，难受……”

    连城用自己仅有的理智指挥着陶修，他要撑着，强撑过去，为了还有机会站在姜宸面前，就算就这样死了，他也不会碰别人一下，更不会被别人碰自己。

    陶修点头，替连城开了花洒，冷水从头顶一直浇下来，虽然冷，却令连城好受了许多，只不过那些鞭痕在沾了冷水后更疼了，连城整个人都在颤抖。

    包厢门被人敲响，陶修急忙跑出来，“谁？”

    “是我。”听到顾轻狂的声音，陶修才小心翼翼地开门，接过医药箱。

    “轻狂，连城说他被下了药，这怎么办？”陶修问道。

    顾轻狂闻言表情变得凝重，“只能暂时物理降温，但没人陪他做的话，这一晚估计都不好受了，如果药量小些的话两三个小时后会好过些，他被下了药，你不要靠他那么近，听到了吗？”

    陶修想起连城刚刚将他当作姜宸还心有余悸，连连点头，“我知道了，你去办正事吧。”

    顾轻狂吻了吻陶修的额头，“我快去快回，你锁好门。”

    陶修锁好门，回到洗手间，连城已经晕了过去，陶修咬了咬牙，将连城身上破烂的衬衫脱了下来，把冷水关了，替他的鞭伤上药，幸好只有上身有伤，鞭痕狰狞着，沾了水后翻卷得更厉害，可以看得出来下手的人根本毫不留情。

    陶修看得肉疼，如果姜宸知道，肯定心疼死了，哎，像连城这么好的人，怎么就会在‘绯醉’这样的地方呢，听说还是从小待在这里，陶修心酸不已。

    而另一边，顾轻狂正带着怒气走向大老板的办公室，他的身后还有张董事的人在闹事，但是他懒得管，姜宸被他父亲关住了，如果他还因为打人被扭送到公安局的话，事情就更难解决了，但是天知道他有多难忍，该死的，竟敢用鞭子打他顾轻狂的兄弟！

    姜宸是顾轻狂的好兄弟，连城是姜宸的爱人，当然也一样是顾轻狂的兄弟，而且连城受这些苦，顾轻狂的确有责任，如果他当初一下子咬咬牙多买一个月，也许就不会这样了，至少可以多撑一段时日。

    大小老板都在的办公室被顾轻狂一脚踹开了门，剑眉竖起的顾轻狂狂妄地瞪着大老板，“我要跟你谈判！”

    “你先出去。”男人对坐在自己身边的年轻男人道。

    “好吧，这位帅哥长得很对我的口味，要不要也来我们这里做mb呀，待遇很高哦。”年轻男人朝顾轻狂眨眨眼道。

    顾轻狂淡淡地瞥了他一眼，优雅又狂妄地吐出一句脏话：“做你妈！”

    “啧啧啧，算了。”年轻男人摇头晃脑离开了办公室，顺手带上了那扇被顾轻狂踹坏了的门。

    “顾先生怎么来了？”大老板刚站起来，就被顾轻狂一拳砸得摔回了沙发上。

    “你还有脸问！”顾轻狂凶狠地道。

    男人爬起来，不敢置信地瞪着顾轻狂，从他二十岁在道上混出点名堂后，就没有人敢揍他！好小子，真是个好小子。

    男人抹了一把嘴角，很好，出血了。

    “顾先生，你知道你揍我是多不明智的行为吗？”男人摊开手，提醒道：“这里可是我的地盘，你在我这里闹事，讨不了任何便宜。”

    顾轻狂冷哼了一声，“做生意的人起码讲究诚信，今天是第十二天，人还是我的，你凭什么让连城被那个秃子打成那样？我给你一拳，已经很给面子你了！”

    男人气极反笑，敢情这顾轻狂还以为在他的地盘上揍了他还有理了！

    “顾先生，这可不是我授意的，是你们之前得罪了张董事，他非要连城，我也不好阻拦，谁让您和姜少都没有出现呢！”做生意不仅要讲信用，更要奸诈狡猾，所谓“无奸不商”就是这个意思。

    顾轻狂嘴角挂着一个冷笑，亮出手里的u盘，“我这里有你们‘绯醉’近年来所有的黑色交易的名单，上面详细地写了每一笔账目的数字和流向，只要交给公安局，恐怕事情不太好办吧？”

    大老板闻言果然脸色变了，看着顾轻狂的目光十分忌讳，脑中不断地猜测顾轻狂所说的究竟有几分真假，又是如何得到这些机密资料的，难不成是他的身边出了内奸？

    “你看起来不太相信，那我透露一点给你听听？”顾轻狂抱着手臂在沙发上坐下，念了几个男人熟悉的名字已经交易金额，大老板闻之一震，没错，因为那些交易都是经他的手，所以他记得十分清楚。

    可顾轻狂是怎么知道的？！

    纵使心中已经惊涛骇浪，男人表面却波澜不惊地思考着应对的策略，冷静地把这间办公室里的监控关掉，回头对顾轻狂不怀好意地笑了笑：“顾先生难不成天真地以为您知道了我们这里的机密，还能离开这间办公室？”

    顾轻狂摇摇头，“我能走进来当然做好了完全的准备，早在我进来之前已经把一份拷贝好的资料送到了公安局一个大官的手里，只要我半个小时内没有给他回电话，他马上就会带人过来，彻查你们这里。”

    这一步是一步险棋，顾轻狂和陶修都知道，可是为了姜宸和连城，他们不得不这样走。

    当然，他们会减少出事的风险，所以来‘绯醉’之前，他们跑了一趟警察局，把另一个u盘交到了叶晨鸣的手中，此刻恐怕叶晨鸣正在研究那些u盘里的资料和数据吧。

    如果他们今晚没事，叶晨鸣会等待机会成熟再一举铲除‘绯醉’，但如果他们今晚就有被杀人灭口的风险的话，叶晨鸣也会豁出去。

    他们这一帮人都是热血好男儿，要么不答应，为了兄弟，答应下来就是赴汤蹈火也不眨一下眼。

    “你手里的这些资料的确令我有些麻烦，但是没关系，你尽管交给公安局，我要是怕公安局的话，这里早就倒闭了。”男人淡定地点燃了一支雪茄。

    顾轻狂运筹帷幄地笑了，“我手里有的东西当然不止这些，还有你们‘绯醉’的运作方案，客户资料，上层领导资料，以及每位mb和小姐的卖身契，还有你私人小金库的来源以及你的金库密码，我都知道。”

    顾轻狂每说一句话，男人的脸色便难看几分，原本以为顾轻狂手头上只是一些不要紧的资料，没有想到顾轻狂盗取的都是些顶级机密的文件，这些东西就连另一个老板都没有办法完全知道，只有他有办法看到那些资料，全部都是加密加密再加密的，到底是哪里出了问题？

    这么多的机密资料如果泄露出去的话，一定会被公安局抓住把柄，就算没有什么把柄，他曾经跟什么人勾结过那些资料里也一清二楚，‘绯醉’生意还做不做得下去先不说，如果被那些背后的势力知道这些资料已经流传出去，搞不好他才会被杀人灭口！

    男人的冷汗一下子滚落了下来，充满警惕性地看着顾轻狂，“你是怎么知道的？”

    “我自然有我的办法，怎么样？你要不要赌一下，你可以杀我灭口，我敢保证，这些资料一定会在第一时间流出去！”顾轻狂眼中闪过充满戾气的光。

    他笃定‘绯醉’的老板不敢赌，就是因为破解那些资料的密码花了他太长时间，才会令连城受这么多的罪，幸好最后得手的都是些核心机密，不管哪一样，都足以令‘绯醉’的老板忌惮他，只可惜所有人的卖身契都在里面，偏偏没有连城的那张死契！

    “你想怎么样？”男人只能选择暂时妥协，他不敢冒这个险，这些机密资料就像一只猛虎，随时会把他这个主人整个吞噬掉。

    