
    是的，他们之间没有走到那一步，可丁乐一样十分煎熬，他要在两边苦苦地支撑、周旋。

    “你后悔吗？”

    陶修摇头，“曾经后悔过，现在不了，只是觉得很遗憾，想起来的时候心会痛，大概是因为没有得到父母的祝福，始终觉得有缺憾吧，但轻狂对我很好，我知道，他在努力地填补这些缺憾，没有什么好后悔的，有失才有得，如果家里人待我如初，也许我真的会孤独终老，哪一种结局都不完美吧。”

    张佩瑶犹豫了一下，其实答案就在自己的心里，却还是忍不住向周围的人求证，这也是为什么她在临终前很想见一见陶修的原因，始终放心不下她那唯一的儿子啊。

    “陶修，你觉得叶晨鸣对丁乐好吗？他们瞒着我就结婚了，好像时间挺长了，现在还看不出什么，谁知道以后……”张佩瑶的眼里写满了担忧。

    “阿姨，其实他们在一起挺久了，不是一下子就结婚了，他们曾经同居试婚过，生活在一起经过各种各样的磨合，最后才走到一起的，您没有发现丁乐却一点儿改变都没有吗？一般人如果有了爱人，有了家人，多多少少性格会发生改变，可是丁乐没有，如果说有，他只是变得更会依赖，更像小孩子，如果叶晨鸣对他不好，他又怎么会有当初那么好的精神面貌？”陶修反问道。

    见张佩瑶没有出声，陶修紧接着道：“叶晨鸣是怎么对的丁乐，大家都看在眼里，丁乐的小任性、小叛逆，叶晨鸣都可以包容，之前叶晨鸣还因为丁乐对我太好而吃醋呢，丁乐有一丁点不舒服，叶晨鸣即使在外面出差也会飞奔回家，纵容着他，家里什么都不用他做，所以丁乐才活成了最简单无忧的样子，可是您看看，现在的丁乐，您觉得他快乐吗？”

    张佩瑶淌着眼泪，她又何尝不知道丁乐的痛苦，最近她的身体越来越不好，所以在半个月之前，叶晨鸣开始坚持到医院陪着丁乐，照顾他们一家人，嘘寒问暖，温柔体贴，句句为他们着想，样样做到位，可以说除了不是女人，叶晨鸣做得比丁乐更多，更好。

    虽然个性严肃了些，沉默寡言，可对丁乐真的实打实的好，张佩瑶就亲眼见过丁乐因为任性不想吃饭，叶晨鸣就哄着他一口一口地吃，也许每个人找到这么一个人都不容易吧。

    现在的普通夫妻，又有几对能够做到像他们那样呢？相反，离婚率都快高过结婚率了。

    所以张佩瑶也不再让丁乐继续相亲了，虽然心里还是有些疙瘩。

    他们夫妻也有眼睛，不管他们怎么没给好脸色给叶晨鸣看，叶晨鸣对待他们始终像对待自己的亲生父母一样，面面俱到，令他们根本挑不出任何一点错。

    病入膏肓后，上周张佩瑶坚持要出院，不想继续躺在病床上，叶晨鸣便开车搭他们出去兜风，去野营，张佩瑶亲眼看到，丁乐什么也不做，每一样东西都是叶晨鸣准备好的。

    就像是许多年的习惯般自然，明眼人一看就知道是真的，而不是为了博取他们的好感才故意这么做的，而丁乐看起来也习惯了，享受得很。

    张佩瑶叹气，“也许真是我们做父母的太固执了，没有分清什么才是儿子真正想要的，只把我们自己以为正确的想法强加到儿子的身上，其实只要幸福，什么是对，什么又是错呢，难道找一个女人结婚后又离婚就是对的吗？孤独终老是对的吗？这么细想，其实只要他们幸福，不后悔选择了这条路，如此就好。”

    “您能这么想，丁乐和叶晨鸣一定会很开心的，可惜我母亲一辈子住在老家小巷里，想了这么多年，都没有想通。”陶修甚至不知道，还该不该把顾轻狂带回去刺激他们。

    张佩瑶擦干泪，“如果你们一定要坚持，你母亲总有一天也会想通的，她再铁石心肠，也还是爱你的，有些东西失去了就永远回不来了，我生这场病，丁乐很快就会失去我，我想通还是想不通都无法改变这个事实，我只是不想像你所说的，让丁乐留下遗憾，觉得自己的爱情和婚姻是不被父母支持和祝福的，而你应该庆幸，不管怎么样，你的母亲还健康地活在这个世上，你还有很多时间去改变她对你们的看法，只要你还没有失去。”

    仿佛一语惊醒梦中人，陶修猛然醒悟过来，“是啊，阿姨您说得对，我不应该让自己留下遗憾，谢谢您提醒我。”

    “是我谢你，还愿意在我离开之前跟我聊聊天，你出去吧，顺便帮我把叶晨鸣叫进来。”张佩瑶微笑道。

    陶修点头出去，换叶晨鸣进了病房。

    叶晨鸣稳稳地坐下，似乎有些局促，面对自己的父母都没有这么紧张，可眼前的这个女人，是丁乐的亲生母亲，而且已经快不行了。

    如果这种时候，她仍然要求自己离开丁乐，他该如何拒绝？如果因为拒绝刺激了她的病情，丁乐还会不会原谅他？叶晨鸣十分纠结。

    “晨鸣啊，你真的爱我们家丁乐吗？如果有一天，你因为这份爱，失去许多东西，你的工作，你的家人，你的朋友，你也不后悔？”

    张佩瑶必须要听到叶晨鸣的答案，才能放心，她得确认自己的傻儿子没有看错人。

    “不后悔，我家人管不了我，我绝对不会让他们伤害丁乐，至于朋友，朋友们都很喜欢丁乐，工作没了可以再找，就算重头来过又如何？丁乐才是我生活的重心，有他，没有一切也很好，没了他，拥有一切也虚无。”

    叶晨鸣只是用了最朴素的语言许下了爱的承诺，没有说得天花乱坠，感天动地，也正因为如此，才更真实，更值得相信。

    “对不起，其实妈很喜欢你，只是实在不放心，毕竟你们都是男人，你能明白一个母亲的心吗？”张佩瑶看着叶晨鸣道。

    叶晨鸣愣了愣，他似乎听到了什么，她说“其实妈很喜欢你”，这是不是代表承认了他们？

    明白过来后的叶晨鸣欣喜若狂，“谢谢您，我明白，我都明白，我不怪你们，因为我们都是为了丁乐好，您一定要快快好起来，看着我们幸福。”

    张佩瑶摆摆手，“我看不到了，但愿老伴儿能看到你们和和睦睦，相携到老吧，丁乐，别偷偷摸摸的，你进来吧。”张佩瑶突然瞥到开了一点儿门缝的房门，那双眼睛分明是她儿子的。

    丁乐不好意思地推开门，走到张佩瑶的床边坐下，“妈，我不是故意偷听的，您刚刚说了什么我都没有听到。”

    “看你这样子像是没有听到吗？”张佩瑶无语地摇头道。

    丁乐没说话，轻松地朝叶晨鸣笑了笑，他当然听到了，他也担心母亲让叶晨鸣离开他呢，所以才会偷听的。

    “丁乐，有晨鸣陪着你，妈就放心了，妈这一辈子只有你一个儿子，现在很好，又多了一个儿子了，我不在后，你们要照顾好自己，照顾好对方，还有，照顾好你们爸爸，他的身体也不好，这个戒指是你们的，现在还给你们。”张佩瑶从枕头底下掏出那枚戒指，递给了叶晨鸣。

    叶晨鸣认真看了看，这正是丁乐一直喊着怎么找也找不到的那一枚戒指。

    “妈，戒指怎么会在您那儿？”丁乐也很吃惊。

    张佩瑶对叶晨鸣道：“丁乐是心软嘴硬的人，脾气也不太好，谢谢你能容忍他，也许他不太会表达，但他也很爱你，这枚被他亲手扔掉的戒指，我亲眼看到他不死心地天天翻找……”

    叶晨鸣闻言看着丁乐，眼里满是感动。

    “老伴儿，老伴儿！”张佩瑶突然喊道。

    在病房外一直等候着的丁乐父亲闻言急忙推门进去，答道：“哎！来了来了。”

    张佩瑶双眼含泪，“老伴儿，我要比你先走一步了，有一句话我一直没有说过，其实我很爱你。”

    “佩瑶，我也是的，你再撑一下，再努力一下，别离开我。”丁乐的父亲，曾经顶天立地撑起一个家庭的男人，如今变得这么沧桑，他流着泪，看着即将离去的妻子。

    丁乐的心仿佛被人狠狠揪着，张佩瑶眼见已经不行了，刚刚精神状态那么好，完全是因为死之前的回光返照，现在一下子就打回了原型，脸色更加蜡黄，就连眼珠子都变得混浊了，可她还是撑着，没有闭上眼，仿佛在等着什么。

    叶晨鸣突然牵起丁乐的手，当着丁乐父母的面，把手里那枚本来就属于丁乐的戒指套在了丁乐的无名指上，“爸，妈，我发誓这一辈子丁乐是我最爱的人，我会用尽一切所能对他好，绝不会抛弃、背叛他，妈，您安心吧，我们一定会好好孝敬爸的。”

    丁乐流着泪听完叶晨鸣的话，看着母亲吃力地抬起手，把他和叶晨鸣的手紧紧握在了一起，而后安详地闭上了眼睛。

    “妈！”丁乐喊得声嘶力竭，站在门外的顾轻狂和陶修也冲了进来，这一刻，所有人的心情都无比悲痛……

    