
    陶修想了想，“不着急，先提上日程，暑假结束前去吧，因为我弟弟的工作性质是别人放假他就特忙，一般都要加班，不用跟他们说了，他们不会接我的电话的，就算接了，我妈听到我的声音也会立马挂掉电话。”

    顾轻狂讨好似的亲了亲陶修因为不开心而黯淡下来的眼睛，放假的时候陶修一般都不戴眼镜，戴眼镜其实真的不好受，尤其是卡着鼻子，所以顾轻狂习惯在睡觉前替陶修把眼镜摘下来，后来一直没有帮他戴回去，除了出门的时候。

    “轻狂，你要做好心理准备，我妈没有丁乐的母亲那么开明，她就是一个典型思想陈旧的乡下女人，而且她已经跟我断绝关系许多年了，这些年里，我回去看过他们，但次数也越来越少，因为每次回去，都会被赶出来，以前那些喜欢我的邻居们看见我也像看见鬼那样……”

    顾轻狂轻松一笑，“没事，我们一起面对，如果你实在不想的话，那我们就不见了，反正我们已经结婚了，也生米煮成熟饭了，谁能把我们怎么样。”

    “你这话说得好像一个无赖。”陶修戳着顾轻狂的脸，这人啊，真有点不要脸啊。

    顾轻狂一把将陶修扑倒在他身后的大床上，一张脸愈来愈靠近陶修，孩子气地道：“难道不是吗？我们可是早早地就把生米煮成熟饭了。”顾轻狂压着陶修磨啊磨，直到把两人都磨出火了，再开始新一轮的灭火运动。

    “喂喂，你够了，从参加完丁乐妈妈的葬礼后，你就跟停不下来了似的……”陶修推搡着没穿衣服的顾某某。

    顾某某脸皮极厚地收下赞美，“就是停不下来了，不想停下来，谁让之前忍了那么久。”

    “别闹，又过去一个星期了，没见连城联系我们，看看监控吧。”陶修提醒道。

    顾轻狂没皮没脸地撒娇，“我不看，我最近白天都在工作，晚上还要运动，体能消耗太大，我要睡觉。”

    “那我看。”陶修按下遥控器按钮，他们卧室里的电视连接到了连城房间的监控，所以可以直接看到连城在做什么。

    其实也没什么事，连城还是老样子，天天在房间里窝着，看书写字成了他最大的乐趣，毕竟‘绯醉’的大老板下过命令，先到先得，谁先交钱快，连城就是谁的，所以现在连城是被顾轻狂包下的，别的客人都是浮云，在‘绯醉’里也没有人敢说什么。

    “看，连城好好的，我们睡吧。”顾轻狂关掉了电视，抱着陶修闭上了眼睛。

    陶修眼皮开始跳了起来，有些不安地道：“总有些不好的预感，上次你生日的时候也是，现在也是，轻狂，你手头上的钱还能撑到姜宸出现吗？”

    “这就要看姜宸什么时候能出现了，你老公我虽然有些小钱，但毕竟不是亿万富翁，你也知道，连城的价格说不定还会上涨，如果姜宸一年半载都回不来，我真的没办法，两三个月的话，倒是还可以撑得住。”顾轻狂皱着眉道。

    “姜宸怎么样了？”

    顾轻狂摇头，“去了两三次，都没有见到他人，估计被他父亲关起来了，那里是军部，他父亲又是司令，暂时没办法。”

    “再多去看几次吧，姜宸一定遇到困难了。”陶修担心地道。

    顾轻狂点头，“我知道了，我会再想办法。”

    如果实在见不到姜宸，只好想办法把事情闹大，逼着姜司令和他见一面……

    所以顾轻狂第二天又去了军部大院，依旧被人拦在门外，顾轻狂也不管不顾了，开口就大喊姜宸的名字，还和警卫大打出手，因为是跆拳道冠军，如果赤手空拳，这些警卫根本不是顾轻狂的对手。

    可坏就坏在，他们有枪，而且顾轻狂是属于强闯军事基地，即使开枪，只要没打死，都不会被人追究，当然，警卫们没到万不得已，是不会随便开枪的。

    因为枪声一响，就会惊动整个军部大院的人。

    “我们拦住他，快去报告司令！”警卫队长对一个小兵道。

    小兵点头，快步跑进军部大楼，其他的警卫还在和顾轻狂周旋。

    顾轻狂额角冒汗，如果再不速战速决，等警卫越来越多，就没有机会了。

    “你是何人？竟敢擅闯军部大院，还不快滚出去！”警卫队长拧着一字眉喊道。

    顾轻狂把几个警卫撂倒在地上，“姜宸在哪里？我是来找姜宸的。”

    “姜少犯了错，被司令关起来了，不是你想见就能见的。”警卫队长冷哼道。

    顾轻狂双眸如火，“如果我非要见呢？姜宸！姜宸！你在哪里！你给我出来！”顾轻狂喊得那架势，就像要债似的。

    躺在病床上的姜宸本来就睡得极其不安稳，被顾轻狂这么一喊，立即睁开了眼睛，顾轻狂！是顾轻狂的声音！顾轻狂来找他了，是不是连城出了什么事？

    “放我出去……”姜宸的声音极其沙哑，这几天他都是被强行灌药的，所以身体非常虚弱。

    姜宸刚醒过来，就被两个警卫控制住了手脚，“姜少，您到时间喝药了。”

    警卫朝护士递了一个眼神，两个护士立马把冲好的药送上来，姜宸不肯配合，紧紧闭着嘴，那些黑色的药物就这么顺着他的嘴角流下。

    “这样不行，你们撬开他的嘴。”一个护士焦急地道。

    就是因为这几天姜宸吃药都不配合，所以病情才会不停反复，最近再加上咳嗽和喉咙发炎，姜宸的声音沙哑得令人听了就觉得难受。

    “放我……咳咳咳！”一个警卫刚刚撬开姜宸的嘴，护士就趁着姜宸说话的空隙把药灌了进去，姜宸拼命地咳嗽，难受地皱着眉。

    药终于灌完了，姜宸开始想办法下床，一边手被铐在了床头上，稍微一动，手腕就被卡得鲜血淋漓，姜宸看着窗户，“顾轻狂来了，放我出去。”

    “姜少，您需要好好休息，去，快派人告诉司令。”一个警卫劝道。

    姜宸狠狠地瞪着他们，“滚！你们都滚！你们这些走狗，混蛋！把姜民安给我叫过来，把他给我叫过来……”

    后颈一痛，姜宸的身体软了下去，鲜血淋漓的手染红了被单。

    出手把姜宸打晕的副官回过头恭敬地对姜民安道：“司令，这可怎么办好？姜少几乎每天都要闹几次，还有门外那个天天喊着姜少名字的人，我们都不管吗？”

    姜宸晕过去后，警卫迅速把手铐打开，护士抓紧时间替姜宸包扎受伤的手腕。

    “唉，好好的孩子怎么会变成这样，副官，你说，这种情况我能睁一只眼闭一只眼吗？”姜民安苦恼地问。

    曾经威风八面、不可一世的司令终究是老了啊，双鬓已经染上了白霜。

    副官当然没有给出什么好建议，毕竟这是司令自己的家务事。

    “走，先出去看看外面那个顾轻狂吧。”姜民安转身离开，副官立刻关上了病房的门。

    快走到军部大门口的时候，姜民安才发现，顾轻狂把十多个警卫都打倒在了地上，警卫们还在不停地围上来，场面一时有些混乱。

    就连身为司令官的姜民安也有些敬佩眼前这个少年，这可是连续两次获得全国跆拳道冠军的人，只要不拔枪，这些警卫估计很难制服他。

    姜民安毫不犹豫地从后腰处掏出一把枪，朝天开了一枪，听到枪声后，所有人都下意识停止了动作。

    顾轻狂看着眼前穿着高级军官服饰的男人，看来，眼前这位就是姜宸的父亲了。

    “很抱歉，与您在这种情况下会面，但实在是情非得已，我是姜宸的朋友，我叫顾轻狂，请问可以见他一面吗？”顾轻狂弯下腰，毕竟对方是长辈，鞠一躬还是要的。

    姜民安冷哼一声，扫了一眼他的警卫队，下令道：“没用的东西，丢老子的脸，全部给老子负重跑操场去，十圈，没跑完不许吃饭！”

    “是！”虽然那些警卫被顾轻狂撂得东倒西歪，但回答的时候依旧异口同声、中气十足。

    姜民安睨了顾轻狂一眼，“你跟我过来。”

    “司令，我真的有急事要找姜宸。”顾轻狂着急地跟了上去。

    “多急？难不成那个连城死了？”姜民安不屑地道。

    顾轻狂一愣，“没有。”

    “那就说明不急。”

    顾轻狂只觉得这个司令的性格太不好琢磨了，只好乖乖地跟在他后面，拐过来拐过去，最后姜民安指着一扇窗户，“你看到他了，他只是病了，什么事都没有，看到了就滚吧。”

    姜民安指着的那扇窗户就是姜宸所在的那间病房的窗户，顾轻狂透过窗户看见姜宸的手被铐在床头上，另一边手还包裹着厚厚的纱布，尽管如此，还不断地渗出血，看来是另一边手受伤太重才换了一只手继续铐着。

    姜宸脸色苍白，闭着眼睛，整个人十分憔悴，瘦了一圈，顾轻狂猜到会是这样，但凡可以动弹，姜宸一定会找机会离开的，可在这个属于他父亲的地盘上，他想走也走不了。

    “我在这里等他醒过来，我有话要和他说。”顾轻狂坚持道。

    