
    许颖握着顾轻狂的手，“孩子，谢谢你，谢谢有你陪在他的身边，我还要谢谢那个救了陶修的丁乐是吧？你帮我把他约出来，我们怎么也要请人家吃顿饭的。”

    “好好好，这两天我把他约出来，修最希望你们的关系能和好如初，您好好跟他说说话吧。”顾轻狂拍了拍许颖的手。

    许颖流着泪点头，“我知道了，都怪我，当初怎么难也不该跟他断绝关系的，唉！”

    卧室的门被人敲响，陶修有些奇怪，如果是顾轻狂的话，根本不会敲门，但他还是放下书本，去开门了。

    许颖站在门口，“儿子，妈能进去看看吗？”

    陶修点头，“有什么不可以的。”

    许颖进了房间，环顾四周，房间布置得十分温馨，窗台边还有绿色的植物，淡色的窗帘，床头挂着两人的结婚照，许颖看着那结婚照，“真好，我大儿子成家了。”

    陶修一听这话，睁大了眼睛，“妈，您认同我们了？不怪我们了？”

    “傻孩子，你受苦了，是妈错了，妈大错特错，导致差点儿就失去你了。”许颖哽咽着将陶修抱进怀里。

    陶修摇头，“是我错了，是我害你们伤心难过，是我害你们被街坊邻居们辱骂，是我不孝。”

    所以我一度绝望，一度想离开这个世界，可是现在我很庆幸，我还活着，有了这么好的生活，有了这么好的爱人。

    陶修觉得，他这辈子最大的运气就是遇见了顾轻狂。

    开头不完美，结局却是美好的。

    虽然萍水相逢，却感激顾轻狂的念念不忘。

    许颖也摇头，拉过他的手，仔细地抚摸着他手上已经很浅了的疤痕，“儿子呀，你怎么能做傻事，吓死妈了，妈当初不该那样对你，可是妈怕你留在我们的身边，会疯掉，会崩溃，才逼你离开的，你知道吗？流言能杀人啊！”

    原来是这样，一切都释怀了，一切都解开了，他的家人并没有放弃他，只是因为太爱他，尽管这关爱的方式不太正确，可自始至终他们还是一家人。

    “没关系，那些都过去了，妈，您可以祝福我们吗？”陶修看着许颖道。

    许颖拉着陶修的手，“一辈子也没有孩子，你会不会后悔？”

    陶修摇头，“我有他就够了。”

    “你真的这么爱他？”

    陶修笑了，“妈，我们都结婚了。”

    是啊，两个男人要结婚，多不容易啊，国内不认可，还得出国去，不爱，不爱结什么婚？

    许颖也笑了，“妈不阻拦你们，妈也不想再一次毁了你的幸福，现在想起来，如果当初我和周航予的父母没有极力反对的话，也许那个孩子就不会死，心里真的挺过不去的，又听到轻狂说，刚开始的几年里，你的情况也不好，那么难熬的日子，妈都没在你身边陪着你，又怎么舍得再毁了你的幸福？”

    “谢谢妈！妈！我爱您！”陶修凑过去，亲了亲母亲耳朵上的红玛瑙耳钉，顺便赞道：“当初看到这对耳钉的时候，就觉得妈戴起来一定很好看，真的很好看，妈，您搬过来跟我们一起住吧，别回老家了，人只有一辈子，干嘛活得那么累呢？到这儿来，儿子女儿们一起孝敬您，开开心心的，过完下半辈子，好吗？”

    许颖犹豫了，她已经习惯了在小巷子里的生活，那里是她从小长大的地方，住了好几代人了，都没有离开过，到底还是有感情的，可是现在的街坊邻居跟以前不一样了，和陶修的误会解开以后，她没有把握还能淡定地听着那些闲言碎语。

    可是过来住……

    “妈，您如果不愿意跟我们一起住，也行，我和轻狂这几天都在看房子，就看我们这儿附近的房子，想找一套宽敞一点儿的，等明年阿彬的腿脚好了后，肯定要和兰儿结婚的，那套房子我们会付好首期，首期的钱就当是我们两个哥哥送给他的结婚礼物，然后阿彬就可以向银行申请贷款，每个月还钱，钱还清了后，房子就彻底属于他们了，所以，您也可以去他们那儿住，但是可能没那么快，我们家附近有个楼盘正在建呢，估计要明年才能建成，房子是精装修的，到时候直接搬进去住就可以了。”陶修把顾轻狂和自己的计划告诉许颖。

    许颖连连点头，“儿子啊，谢谢你这么照顾你弟弟，阿彬之前对你说了很多不好的话，你还对他这么好……”

    “说什么呢，妈，他是我唯一的弟弟啊，还有，学校里我会留意的，一旦有空缺，我们都会帮他，但一切都得等他的腿好起来，妈，您就放宽心享福吧，一切都会好起来的。”陶修信誓旦旦，双目里绽放着迷人的光，不再像以前看见的那样，眼里充满了哀伤。

    有人宠着，有人爱着，陶修就像汲取了阳光雨露骄傲成长的柳树，挺拔俊逸，耀眼夺目。

    有这样的儿子，真好。

    她劳累了大半辈子，也该享享福了。

    “好，以后妈想住哪儿就住哪儿，都听你的，至于老家，想念了我们就回去，不想我们就不回了，妈看你们开心，妈也开心，我们回家，把你爸也搬过来，孩子他爸，我们过来享福了！”许颖看着窗外的天际，激动地道。

    陶修点头，真好，一切的心结，终于解开了。

    傍晚，一家人踩踏着夕阳的影子出去散步，顾轻狂和陶修牵着手走在前面，顾轻雅挽着许颖走在后面，就连还在住院的陶彬，也被兰儿扶着走到窗边，看着窗外美丽的夕阳。

    陶修握紧了顾轻狂的手，忍不住问道：“我告诉我妈以前的事了？”

    “挑了一些告诉她，毕竟是妈妈，肯定心疼你，不心疼是因为她之前不知道。”顾轻狂笑道。

    “你跟我妈说了什么，她居然同意了。”陶修很惊奇。

    顾轻狂在陶修的耳边道：“我在她面前对你表忠诚呀，我说我会好好爱你，好好对你，不会离开你，一辈子宠你啊~”

    陶修低下头，很感动，顾轻狂绝对是这辈子给他最多感动的人！

    “明天约了丁乐和叶晨鸣吃饭，妈说要谢谢丁乐当年救了你一命。”顾轻狂见四周无人，吻了一下陶修的脸颊。

    陶修点头，“好，正好聚一聚，又好长时间没见面了。”

    因为叶晨鸣年底要加班，所以丁乐是自己过来吃饭的，看见陶修拖家带口地出现，开心地朝他们点头，兄弟，你可算是熬过来了，想当初……

    算了，不想当初了，丁乐摸了摸鼻子。

    “这就是丁乐呀？谢谢你当初帮我们家陶修这么多，这顿饭是一定要请的，我给钱，你们尽管吃！”许颖客气地给丁乐鞠躬，丁乐受不起，又给许颖回了一个鞠躬。

    陶修赶紧拉着许颖坐下，不然一顿饭都在互相鞠躬了！

    “叶晨鸣没有过来吗？”陶修问道。

    “他过一会儿来，在忙呢，大家点菜先吃，别管他。”丁乐笑道。

    顾轻雅给在座左右人都倒了茶，菜刚上来的时候，叶晨鸣正好到了。

    和所有人打了招呼后，叶晨鸣坐在了丁乐的旁边，一顿饭下来，叶晨鸣都在照顾丁乐，没怎么吃饭，等丁乐吃得差不多后，叶晨鸣才开始吃。

    许颖也看出猫腻了，偷偷地问顾轻雅，“这两个孩子难道也是……”

    “妈，他们也是一对呀！您看，是不是也很幸福？他们可比我哥和大嫂结婚早，丁乐和大嫂关系很好，认识十多年了，这位叶晨鸣先生，是当地公安局的副局长，也是丁乐的爱人，他们也是去国外领证结婚的。”顾轻雅小声地告诉许颖。

    许颖了然地点头，不错，果然不错，郎才女……额，不对，是天作之合。

    这么看来，两个男人坐在一起看着也挺般配的嘛，只要他们两人都长得好看。

    叶晨鸣吃过饭后又赶回公安局继续工作了，丁乐留下来陪许颖聊了许久，毕竟在陶修失去家人关怀的那十多年里，是丁乐一直陪在陶修的身边，用友情温暖了他，救了他的命。

    丁乐和陶修，就跟姜宸和顾轻狂，是一样的，都是铁哥们。

    聊的话题无非都是过去，但是丁乐也很聪明，不说不好的，光挑好的说，让许颖也了解了解过去陶修都是怎么生活的。

    散了后，顾轻狂搭着他们去医院看陶彬，而丁乐则开车回公安局陪叶晨鸣加班，听说最近公安局逮了不少人，所以叶晨鸣还挺忙的，加上又是一年年底了，时间过得很快啊，不知道这个国庆，他们能不能抽出时间出去旅游。

    丁乐回到公安局，把打包的东西分给叶晨鸣手下的兄弟们吃的，本来他说不要的，可许颖非要他拿着，一口一个说他是陶修的救命恩人，太热情了，他没办法拒绝，就收下了，兄弟们加班也辛苦了，虽然平时丁乐喜欢捉弄他们，但对他们还是很好的。

    走进叶晨鸣的办公室，钻进叶晨鸣的怀里，轻轻一坐，丁乐舒服地眯起了眼睛，“真好，陶修的家人终于想开了。”

    “所以你的心能放下了，害我吃了那么多年的醋。”叶晨鸣没好气地道。

    “谁让你乱吃飞醋的。”

    “那还不是因为爱你。”

    丁乐伸了个懒腰，没回答，但嘴角扬起了一抹笑，这就是最好的回答了吧……

    