
    其实，之前林夜无聊占星，看到一个冒着火焰的星象出现，他是十分好奇的。

    接着，在他进一步的占星下，才发现这个星象居然是那个......主宰着火焰并且超级强大的种族的星象。

    这个种族里面的可都不是人类，他们都是火元素的集合体，据说世间没有任何火焰能让他们感受到灼热的。

    也就是说，这个种族里的人，对火焰免疫，无论怎样温度的火焰，都无法烫伤他们身体半分。

    并且，他们能够快速吸纳高温度火焰多蕴含的火灵气，这使得他们在战斗中可以无限补给，受了伤也能极快恢复伤势。

    加上他们本身都是强大的存在，因此在火海的地带，他们几乎是无敌的存在。

    这个种族就是，炎魔。

    有着百米高由火焰凝聚而成的巨大体魄，犹如一尊战神，在火海中，神挡杀神，魔挡杀魔，是十分强大的存在。

    即便离开火海地带，他们也是十分强大的存在，很少人敢惹他们。

    或者说，那些人都不敢进入那片火海，与炎魔战斗。

    不过，从小很少出家门的林夜，可是到现在都没亲眼见过炎魔。

    虽然星象里可以看的到大致模样，可不亲眼看一下，怎么能满足他的好奇心呢！

    可是，他接着看着燃烧着火焰的星象，却是发现，遍布着火焰的星象上，居然有道裂痕。

    简直就是我的天...炎魔居然要跳崖自尽。

    这是林夜从来没有想过的事情，高高在上的炎魔居然要跳崖，这不是在开玩笑吧。

    而且星象还显示着，这位“炎魔”跳崖后居然还会死。

    顿时感觉头脑不够用了，炎魔出生实力便很强，千丈高的山崖，跟随便玩玩似的。

    可这位在自己附近的炎魔居然这么脆弱。

    林夜便有些认真运转这占星之力看看到底是什么情况。

    最后，原来这位“炎魔”是位人类，只不过体内有着淡淡的炎魔血脉。

    于是林夜便让云惊天救下莫凡，这位拥有炎魔血脉的年轻人。

    先前有些微怒，就是因为即便是拥有淡淡的炎魔血脉，那也很厉害的了，可莫凡这家伙。

    被救下后，居然还想着跳崖，合着你有天赋就浪费，这让林夜他这个修炼渣渣情何以堪啊。

    不过，林夜才不会说他利用占星术窥探了他的想法的。

    林夜的占星术确实很厉害，就连云惊天都无法发现林夜体内有丝毫的异常。

    自然，说起占星术，林夜可是十分自傲，论占星术，没人能比得上他。

    林夜叫他站住，自然是不想让他心目中霸道威武的炎魔形象被这混小子给毁了。

    堂堂炎魔后裔血脉居然还没有觉醒，这像话吗？

    说是炎魔后裔，是因为林夜在利用占星术探知莫凡家底时发现，莫凡的祖先就是一只炎魔，真正的炎魔。

    只是这只炎魔有点不乖，居然跑到下界跟一名人类女子结婚了。

    生下一对又一对子女。

    但是看着自己心爱的女人一点一点老去，他很是心疼，最终，两人定下了一个浪漫典的约定。

    不求同年同月生，但求同年同日死。

    在岁月的年轮中，女子死了，炎魔燃烧神魂，直至死亡。

    在永不见天日之下，两人安详的在一起了。

    只不过，炎魔血脉却是很难传承的，一代又一代，几乎就没有人拥有炎魔。

    然而，偏偏在这一代出了个炎魔血脉的人，这个人就是莫凡。

    只是，这个莫凡似乎被家族人嫌弃了。

    莫凡听到林夜叫住他，有些疑惑道：“林兄弟，不知还有什么事吗？”

    云惊天只看不语，他也想不到林夜为什么还叫住这位年轻人。

    只不过，这个时候，林夜的眼神变得很认真了。

    原本和谐的氛围，顷刻间变得有些令人紧张起来。

    这让莫凡感觉到仿佛有什么大事要发生一般。

    林夜在这里认真看着莫凡良久，最后才道：“你是玩火的吗？”

    紧张的氛围顿时消失的不见踪影。

    莫凡也是一阵踉跄，玩火？自己哪有那么幼稚玩火啊。

    林夜看着莫凡奇怪的举动，接着道：“就是，你打架用火焰的吗？”

    这次的话，莫凡倒是有些明白了，想了想，自己曾经就是修炼火系功法的，跟跟别人打斗，用的都是火系灵技。

    回答道：“嗯，我专修火系灵技。”

    话语落下，心中不由想起了曾经一段不堪回首的记忆。

    只不过，林夜下一句却是让莫凡哭笑不得。

    “那你身体会冒火出来吗？”林夜好奇问道。

    莫凡一阵无语，自己又不是耍杂技的，身体怎么会冒火啊，但还是道：“不会。”

    林夜顿时失望，林夜以前听自己父亲的一位炎魔朋友就是全身冒火的。

    因为怕自己承受不了炎魔体内散发出来的温度，就不让林夜见那位炎魔朋友。

    莫凡似乎看出了林夜的失望，可就是不知道为什么会让对方失望。

    林夜叹息道：“看来你这炎魔后裔，当的真失败。”

    没觉醒血脉也就算了，可你连基本的身体冒火都不会，真是...完全毁了炎魔形象。

    然而，林夜却忘了，炎魔可不是人类，当然能够体外冒火了。

    只是一旁的莫凡顿时震惊了起来。

    炎...魔...后裔？

    这可是他家族的机密啊，炎魔是他家族的祖先这事，很少知道，而且只有家族里的人知道的。

    莫凡知道，是因为曾经是家族的希望才被告知的。

    但是外人绝对不可能知道。

    可眼前这位黑发少年，居然提到了炎魔。

    这的确让他心内翻卷起一阵波涛浪水。

    莫凡激动道：“你...你知道...炎魔？”

    这时，云惊天倒是感到有点兴致了。

    不过，他也不知道炎魔是什么。

    只是好奇林夜就是出身那里，怎么会知道炎魔这个东西。

    林夜看着满是期待的莫凡道：“当然，而且你这拥有炎魔血脉的后裔，居然......”

    莫凡听到林夜停顿了，好奇心也是出来了，问道：“居然什么？”

    “居然不会身体冒火。”林夜失望道。