
    林夜看着这张奴隶契约是微微低头的，因此云惊天等人都看不到林夜眼中那一抹微微的紫光。

    而且也无法感应到林夜有些异常。

    当然，林夜也没有尽全力催动这占星之眼，不然眼种的紫光那就不是那么微弱。

    不用全力，除了是怕周围看到他这怪异的眼睛，觉得有些怪怪的以外，更是怕麻烦惹上身。

    大陆上极少人眼睛会发光，当别人看到你这种情况，那么会想到的是，此人如果不是天赋异禀之人，那就是得了某种宝物，例如上古大能的传承等。

    自然，林夜在这里可没什么势力，别人根本不知道自己是哪个大家族的。

    自然会有些人冒着风险抓你，尝试着把你这双眼睛拿走，就算无法用这双眼睛，也可以用来研究一番。

    如果研究出一些什么的，那他们就赚大了。

    只是，林夜是知道自己的占星之眼，眼睛根本不是重点，重点是占星之力，他的眼睛很普通，只不过在占星之力暂时的依附下，才变得特殊。

    林夜平时也无聊看下了周围人的星象，虽然不会看他们隐私的东西，但从星象表面上看，也是能看到许多东西。

    至于这个表面，也就是指人的性格，性格导致的原因等方面。

    最后的出了一些结论，在这大陆上，似乎天赋这东西，没有背景的人，都很难崛起。

    有些人就算天赋在怎么好，如果被哪个家族盯上了要你顺从，如果不顺从，那么将有可能遭到陨落。

    当然，也有的没背景的人，在这困境中逃脱出来，一步一步走向巅峰。

    这类人无一不是意志坚定，勇往直前，勇于面对挫折的大能。

    在占星之眼之下，这张奴隶契约中的法则也看的一清二楚。

    只是这道法则有点熟悉，随后林夜看着这张奴隶契约的星象发现，原来……还真的是熟人。

    不过还好，自己本就不受法则的控制，只要不作死去签订什么契约，绝对不会被那位熟人发现。

    奴隶契约上的法则，即掌管这契约的力量，如果奴隶一旦做出不符合契约上的事情，主人一方就可以借助这道法则，惩治奴隶。

    当然，能够沟通法则的奴隶契约，自然需要灵力才能制作出。

    大陆史上，奴隶契约的第一次出现，可是十分珍贵，几十万金币一张也有。

    只是后面，随着人们深入的研究，奴隶契约的制作材料不断地被廉价材料取代。

    最后也就发展到现在的十几金币一张。

    甚至有的都会制作奴隶契约的，成本也就一枚金币不到。

    签订奴隶契约的白发老者，此刻两眼无神，似乎早已接受了这样的买卖。

    但更多的是不愿接受自己陨落的现实。

    正当林夜付金币时，一名绿发少女走来，打断林夜的交易，道：“等一下，这位老人我要了。”

    林夜有些不解的看着这位少女，双眼充满着“是我先来的”，不管这名少女的呼喊，将金币交给了摊主。

    摊主看出什么来了，手上的奴隶契约没有急着给林夜，道：“客人，所谓来者是客，这名奴隶，我想……”

    少女立马明白摊主的意思，道：“一万金币。”

    听到一万金币，摊主心里可是乐开花了。

    暗道这位少女真聪明，而且一万金币可是笔大数目啊。

    摊主此刻满脑子的金币在飞，二位还不忘道：“这位新客人出一万，不知您出多少？”

    摊主意味深长的看着林夜，在等待着林夜的出价。

    只不过，林夜并没有理会那位少女说的一万金币，淡淡的道：“一千金币已经给你了，奴隶契约拿过来吧。”

    少女不客气道：“没钱就赶紧离开，别打扰了本姑娘的买卖。”

    林夜丝毫不理会这位少女，而一直看着摊主。

    摊主被林夜那双乌黑深邃的眼睛看的有些害怕，随后苦笑道：“抱歉，这位客人，本店一向都是价高者得。”

    一边的莫凡有些不爽道：“喂，你开始又没说，怎么？钱到手了，想要停止交易？！”

    莫凡身上的气息顿时迸发出来，妥妥的七阶威压，直逼摊主。

    在这股强大气息的压迫下，摊主衣服背后被汗水湿透了。

    他只是一名商人，修为不可能高到那里去的，此时一名强他不知道多少倍的人，向他示威，自然心慌了。

    虽然不知道对方是几阶灵士，但决定不是自己能够抗衡的。

    旁边的绿发少女也是心中涌起一阵波涛骇浪，心中暗道：“难道他们知道宗主的身份？”

    少女自知，自己的实力根本无法与之匹敌。

    可是，她找了千辛万苦，终于找到了宗主，这……。

    虽然林夜修为很低，但是他身边的这位红发少年可不是能惹得起的。

    摊主面对这么一尊强者，顿时恭敬道：“客人，刚才不过开玩笑的，小摊一向以诚信为主，这您都交了钱了，这张奴隶契约自然就是您的了。”

    摊主毕恭毕敬的将契约交给了林夜。

    这时，莫凡才收回自己的气息。

    摊主早已经慌得不行了，在这里，只要你没什么背景，被强者杀了都不是问题。

    摊主能够拿到奴隶这些货源，自然背后是有人的，可特么背后的人也没有刚才那红发少年强大啊。

    单单气息就无法与之相提并论。

    只是林夜刚离开几步，那位绿发少女走到林夜面前，似乎就算对方有位七阶强者，仍是不死心，道：“多少钱你肯卖？”

    林夜只是淡淡道：“不卖。”

    随后绕开少女，离开了，少女有些忌惮林夜旁边那位红发少年，也不敢拦住。

    其实她不知道的是，黑发少年旁边那位紫发男子才是最恐怖的存在，杀人也只是动动手指的事。

    而且就算出手了，恐怕在场的人都无法看清楚究竟是谁杀了人。

    少女看着渐渐远去了的林夜等人，喃喃道：“为什么宗主变成那样了，不行，我要回宗门报告长老他们。”

    少女满脑子疑惑，自己明明是宗主最喜欢的弟子，可刚才宗主连一眼都不看她。