
    擂台上的两人，壮汉的身躯区区高矮子两个头。

    硕大而坚实的肌肉，尽显外露，而一边的矮子在这一方面的气势就弱了几分。

    瘦小的身躯，虽然有着几分力气，但是外观却是让人寒碜。

    不过，在场的赌徒都下注下这位矮子赢了。

    场下一名有着多年经验的中年人道：“你们看，虽然那高个子看起来很强壮，但是你们看他的一举一动，有着一丝僵硬，简单来说就是在速度方面不行。”

    “而那名矮个子，虽然看起来不那么壮，身子也不高，给人一种很弱的感觉。”

    “但是，这些都是错觉，真正的高手就是能够隐藏自己的气息的，别看他小小个子，可是修为肯定比高个子高些许。”

    “这次决斗，矮个子会是胜利者。”

    这位中年人说的头头是道。

    在场的人一部分都是一些低阶灵士，无法判断台上两名四阶灵士。

    这一时间，在场大多人都相信了这位中年人的话。

    因为这里人都知道这位中年人，每次下注，十次有九次中。

    在这帮人当中，也是有些名气的，于是很多人都跟着这位中年人下矮个子赢。

    林夜运转这体内的占星之力，看到中年人星象。

    随后笑了笑，走到下注的地方，跟工作人员道：“两千万，那名壮壮的小伙子胜。”

    工作人员开始见林夜年纪小，倒是没多大热情，不过，听到那两千万，顿时客气了许多。

    道：“大人，你说的是真的？”

    场下的那名中年人他也是知道的，每次来个结果评估，搞得自家老板赚的钱少。

    赚钱少，自然要怪他们这些办事的了。

    而今天，居然有人听了那名“评估者”还是押矮个头的输，而且还是两千万。

    虽然押高个子的胜的赔率为1比1.8，而押矮个子的赔率为1比0.3。

    但是就连他都感觉到矮个子的确隐藏了实力，这次这个矮个头的一定能赢。

    这两千万，不用说，肯定是没了。

    林夜淡淡道：“嗯，你们应该赔得起吧。”

    林夜可是用占星术探查了下这赌局庄家的财力，这1比1.8的，可是不会超出对方的财力。

    占星术十分奥妙，就算你人不在，它也能就一件事物，推演出事物背后的人。

    自然，那名庄家的信息也就落到了林夜手中。

    不过林夜了不对着庄家从小到大干过什么事感兴趣，而是看看庄家的财力，自己应该押多少。

    林夜把借来的两千万金币押在高个子身上。

    莫凡看着云惊天，问道：“前辈，擂台上谁的赢面更大些。”

    云惊天看了看台上的两人，淡淡道：“左边的那个未必会输。”

    左边的那个，也就是那个高个子。

    莫凡只是有些不解。

    因为他也感觉矮个子隐藏了一部分气息。

    决斗很快开始了。

    两人面对面，彼此就厌恶这对方。

    如果不是因为收到的那一百枚金币让他们别急着动手，恐怕他们早就干架了。

    既然庄家那已经准备好了，那他们也将开始决斗了。

    当负责人三二一开始的声音一落下。

    两人动身打起来了。

    矮个子果然是隐藏了实力，顿时速度暴增，脚横向嘲壮汉的头提来。

    壮汉还是勉强挡住了，暗道这王八羔子之前居然隐藏的那么深。

    但是，矮个子丝毫不想给壮汉反应的机会。

    身子退了一步，夹杂着灵气的拳头打向壮汉胸部。

    壮汉虽然力气比较大，但是速度也慢了些，虽然挡住了，可还是被打得退了半步。

    矮个子看到壮汉退后的同时，收回拳头，一只脚向地面一扫。

    还未站稳的壮汉，中招了，双腿离开地面，摔在了地上。

    然而，矮个子也是十分凶狠，即便壮汉摔倒在地，也丝毫不给对方机会。

    凌空一翻，脚后跟砸向壮汉脸部，借助旋转力加大了脚后跟对壮汉的威力。

    在这千钧一发，壮汉强有力的双臂挡住了这样的攻击。

    一旁的林夜深吸一口气，道：“好狠，打人居然还打脸。”

    莫凡只是疑惑着，高个子根本就没有任何赢面，为什么前辈说未必会输？

    随后两人战斗几十个回合，除了一次壮汉差点打到矮个子，其余的回合都是在挨打。

    那庄家可是听到下属有人押了两千万，也是匆匆赶到。

    虽然下属说这次稳赚两千万，但为了放心，庄家也是亲自来了，看到高个子一直被压制，也就松了一口气。

    随后满脑子都是那两千万金币。

    台上的壮汉也是有点本事，硬生生的撑到现在。

    只是，现在壮汉伤痕累累，嘴角还有些丝丝血迹，每次抵挡高强度的攻击，令他体力似乎不支了。

    矮个子自知力气不如壮汉，自然每次攻击，都会尽管利用旋转来提升攻击力度。

    台下的许多人看到壮汉一副窘样，也是十分开心的，因为只要壮汉一败，自己就有钱赚。

    看着壮汉隐隐站不稳，矮个子的眼中露出一丝鄙夷与轻蔑。

    随后，身子一动，飞奔到壮汉面前，全身的灵气集中到了拳头上，也不作任何旋转借力的动作。

    因为壮汉在他眼中，早就没有战斗力了。

    这一拳，矮个子可是发挥了十成力。

    可是眼看就打在了壮汉身上，矮个子停住了身子了。

    脸色布满了痛苦之色。

    此时，一边的林夜笑了笑。

    壮汉见状，强忍着身体的疲惫，脚步向前一塌，右拳从下至上，直击矮个子的下颚。

    轰轰！

    矮个子被强大有力的拳头打飞到了场外。

    也就是壮汉赢了。

    云惊天看到这一幕，低语道：“看来是隐疾发作了。”

    随后看了看林夜。

    然而，台下也是一阵轰动。

    怎么回事？说好的胜利呢？

    一边的庄家脸色一片苍白。

    被打下台的矮个子并没有站起来，而且捂着丹田，脸色极其痛苦。

    甚至有的人认为是庄家故意设的局。

    只是负责人检查了下，发现矮个子是修炼了某种速成功法，导致根基不稳，由于强行运用那股力量，引发了暗疾，最后也就判其输了。

    林夜有些兴奋道：“哼哼，我的3600万金币到手了。”