
    此时此刻，林夜运用的能量是占星之力，血液内流淌着淡淡紫色光芒，而灵气都被占星之力，死死的锁在丹田之内。

    此刻的林夜，没有丝毫灵气波动，双眼散发出淡淡的紫色光芒，似乎能够洞穿一切一般。

    林夜能十分明显的感觉到自己身体有着极大的变化。

    虽然此刻是一阶修为，但是他相信自己能够虐二阶。

    看着周围的树木，落叶飘飘，在林夜散发着微微紫光的双眼中，空中飘舞的树叶的飘落轨迹完全能预测的到。

    这时林夜感到十分神奇的地方，在占星之力的作用下，预判这种能力确实是可以用的。

    林夜的家族正是因为预判这种能力，成为了强大的家族，因为这种能力，让他家族里的人在同阶之中无敌。

    加上本身家族人员普遍的修炼天赋属于极佳，强大的战斗力加上战斗时超乎常人的预判能力，堪称无敌。

    要不然，一个占星世家，不知道引来多少人的觊觎了，要知道，这个家族能够预知你的未来，也能改变你的未来。

    无论是神兵出世，还是遗迹探险，占星师起到什么大的作用，预知你的形象，从而分析出各种情况。

    这种能力也是十分令人羡慕的，而且占星世家可是具有纯正的占星之力，而外边的占星师的占星之力却是十分混杂，占星出现的错误也是十分多。

    不过也是有的因自身觉醒的法则为占星之力的而成名的人，但这类人也是不好惹的。

    他们没有任何势力，独自一个人想去哪就去哪，依靠着稍逊色与占星世家的预判能力，足以应付各种情况，当然必须要有实力才行。

    然而，预判这种能力是需要消耗大量法则之力才能驱使的，因为占星之力驱动的预判能力，可是比一些强者长期战斗而形成的预判能力强大的多。

    可是，林夜却发现自己的预判能力，似乎完全不费占星之力。

    给他的感觉十分自然，完全像是天生就拥有一样。

    在他眼里的事物，接下来短时间发生的动作，一一都被预知到。

    只是，林夜叹息道：“精神力这么弱，有些麻烦啊。”

    林夜发现，之前运用占星之力修炼，需要耗费大量的精神力。

    但是，如果单单来说占星之力，林夜脑海中的占星之力恐怕是浩瀚无边。

    林夜暗自叹息道：“除了提升修为外，不知道还有什么能提升精神力的方法，唉。”

    随后，林夜双眼中的紫色光芒渐渐消失，恢复了正常。

    只是丹田之中却是存在着两种能量，一种是普遍的天地灵气，而另一种则是占星之力。

    虽然修炼的事情林夜确实悟性很低，可是一旦涉及到占星之力，林夜的理解能力是极为强的。

    当占星之力游走于全身经脉，经脉的情况，林夜都了如指掌，完全不同于灵气那般一窍不通。

    在强大的占星天赋下，林夜很快发现了用这种占星之力修炼的效果，远远超过他用灵气修炼。

    两股能量完全不是一个性质的，甚至林夜还发现，貌似家族里还没有一个人试过用占星之力修炼。

    与其说没试过，不如说不敢试吧，利用法则之力修炼，这件事太疯狂了。

    自己好不容易领悟的法则之力，消耗了可是要许久才能恢复的，而且法则之力对于他们来说，是强者的象征。

    可不是谁都像林夜这般拥有逆天的占星天赋，而且那占星之力恢复速度极其之快。

    对于这种新发现，林夜不会跟任何人说，如果让其他人知道了占星之力能够修炼，恐怕将引起一场腥风血雨吧。

    因为林夜发现，这占星之力并非一定要拥有者才能使用，也有一种邪恶之人，擅长窃取他人的法则为己用。

    若是林夜在泄露出去，保不定一些有心人会抓一些占星师抽取占星之力，用于自己修炼。

    虽然不知道这片大陆没有知道占星师，为了以防万一，林夜还是觉得不要对任何人说。

    一晚上也就过去了，但这种新的修炼方式，却是让林夜十分兴奋。

    一大早的，就来到了学院，独自坐着思考这占星之力究竟是怎么样的一种法则之力，居然还能够修炼。

    很快的，班级里的学员都来齐了。

    周班导来到门口后，原本嘈杂的课堂，也变得安静了。

    班导走到讲台，严肃的眼神，扫视了全班同学，道：“咳咳，我宣布一件事，两周后将会举行新生排名赛！”

    学员们有些兴奋，有些惶恐。

    “新生排名赛啊，太好了，一定要拿个好名次。”

    “完了，完了。”

    见班级有些嘈，班导维持秩序道：“安静！”

    随后班级立马安静下来，毕竟这个周雨班导可是十分严格的，万一弄个不好，被她针对了，那就惨了。

    周班导很满意的看着安静下来的学生，道：“这次新生排名赛，名次越高的，学院的资源将会更加倾向于你，也会重点的培养你，前十名的学员将分配到特等班进行学习！比赛中表现优异者，会有一些老师收其为徒。如果学员没有报名，将排到报名了的学员后面。”

    班导最后一句话就是说不报名的，按最低名次来排，也就是不报名不行。

    一位学员暗道：“一定要好好表现，让冷老师收我为徒。”

    在座的不少学员也是斗志昂然，为了名次高点，有的现在都给自己安排下课后的修炼计划。

    班导看着同学们的表现，心里十分满意。

    然而在这时，周班导似乎有些对林夜不满道：“还是那个旁听生，你也可以报名参加。”

    一旁的学员倒是有些嘲讽道：“什么！？这个旁听生也可以报名？怕是被打的半死不活吧。”

    “没错，资质这么差，报名准备虐，哈哈。”

    “哟，看你们说的，小心人家发火打得你们鼻青脸肿。”一位学员不善道。

    而班导没有阻止这些人的言论，静静地看着林夜被嘲笑。

    林夜淡淡的道：“你们好肤浅！”

    PS：感谢各位地推荐票！感谢子初有语的打赏，厉害了！兄弟！