
    中年男子完全没有想到过，眼前这位黑发少年会这样回答。

    不过，中年男子不知道这位黑发少年是否是真的关心自己才这么做的。

    林夜见他愣在那里，随口道：“没什么事我走了，荒郊野外的，小心被妖兽吃了你。”

    说完便转身离开，林夜给他披件衣服单纯就是知道他的经历凄惨。

    不代表他一定要结交这位中年男子。

    中年男子看着林夜离开的背影，嘴角由是一翘。

    走了几十分钟，林夜仍然在这片森林。

    这并非是他迷路了，就算迷路，用占星术一占也能知道方向。

    好吧，林夜就是个路痴，从小被束缚在家里，对外面根本不熟。

    好不容易跑了出来，林夜自然要试试脚踩泥土，漫步林中的感觉。

    过于依赖占星术也是一种不好的习惯。

    所以...没错，林夜现在是迷路了。

    周围都是花草树木，根本就分不清方向。

    走了这么久，林夜也有点累了，找了块石头坐下。

    看到旁边有一些碎石头，林夜眼睛一亮。

    捡起了两三块碎石头，他的贪玩之心被勾起了。

    玩的是什么呢？是扔石头。

    林夜看准前方的一朵红花，手一抛，石头顺势飞了出去，打在了树木上。

    再有树木反弹，直击那朵红花。

    见到自己命中了目标，心里也是一阵欣喜。

    接着找到下一个目标，这次一扔，不小心用力过大。

    然而，此时草丛里冒出了一个狼头，二而那颗小石头正好打到狼的头上。

    “嗷”

    这头狼发出了不满的吼叫。

    随后整个身体走出了草丛，一米高的身躯，眼睛只有一只，暗绿色毛发。

    尖锐的獠牙露在嘴外，是不是留有口水在地面。

    似乎在叙述着：你就是我的晚餐了。

    林夜看到这头狼，没有丝毫惊慌。

    因为他从小见过的凶兽，可比这头独眼魔狼凶狠多了，那气息跟威压都不是眼前这头狼所能比之的。

    而且这头狼还傻乎乎的一步一步慢慢走向自己，他见过的凶兽可都是二话不说，直接咬向你的。

    哪有这头独眼魔狼这么傻乎乎的，看到猎物，居然不是第一时间扑过去咬死。

    如果这头狼知道眼前这位弱弱的少年的想法，定会一阵无语。

    本狼可是为了让你感受下绝望临近的痛苦才慢慢来的。

    林夜没有只是逃跑，自己一阶修为就摆在这里了，眼前的独眼魔狼可是四阶妖兽。

    一阶灵士还能跑得过四阶妖兽？

    不过林夜完全不当回事的态度，让独眼魔狼有些微怒。

    它可是四阶妖兽，你一个一阶的不怕也就算了，居然还有些瞧不起它的意思。

    这让独眼魔狼着实恼怒，二话不说。

    矫健有力的腿一动，快速到了林夜面前。

    这速度林夜根本就反应不过来。

    此刻在他面前的，就是一张大嘴，嘴里有着许许多多尖利的牙齿。

    这一口足以将一个人的脑袋给咬了。

    然而，在生死一线的瞬间。

    这头独眼魔狼身子一怔，仿佛被静止般，停止了自己的动作。

    整个身子停留在空中片刻后，颓然坠地。

    这时，一个身影缓缓地走了出来。

    林夜似乎完全不在意刚才自己差点被吃了的情形。

    看向走出来的人，道：“大叔，你来的真慢。”

    这个救了林夜的人正是之前那位中年男子。

    中年男子似乎没有了之前那样的颓废，淡淡一笑道：“哦？你怎么知道我会来救你？”

    “因为我救了你，所有你要救我。”林夜理所当然的道。

    中年男子疑惑问道：“你什么时候救过我？”

    眼前这位少年仅仅是给自己送了件衣服，何来的救？

    林夜懵懂道：“嗯？我给你送衣服了，这样你就不会凉着凉着人就没了，这不是救了你吗？”

    听着林夜有些稚气的回答，中年男子讪讪一笑。

    自己这等修为，哪有那么容易被凉着。

    不过他也没有说穿，因为林夜给他的感觉，就像一个涉世未深的小孩子。

    接着打趣道：“这么说你确实救过我，倘若我不来救你呢？”

    林夜好奇问道：“这不是很简单的问题吗？”

    中年男子好奇道：“嗯？”

    当林夜送他一件白色外套，他接受了就等于欠别人一个人情，还不还这个人情就是他的事了，这确实是很简单的问题。

    只不过，林夜的接下来的话让他感到原来世界还有这么一个单纯的少年。

    林夜随意道：“不救我，那我就进了妖兽肚子里面，不然还能干嘛？”

    这个回答极为简单，让中年男子恍然大悟。

    对啊，有些事情未必要想那么复杂，救不救，只在于被这妖兽吃了还是没吃。

    一般人都会回答救不救在于还不还人情，而这位少年却是用极其明了的话告诉他，不救他就进妖兽肚子里，而不是去说什么忘恩负义。

    中年男子瞬间感到一片光明在笼罩他。

    多年在刀尖上跳舞，城府也深了，如今在这位少年口中知道了一个道理，那便是世间之事并不需要那么复杂。

    林夜接着道：“好了，我救你，然后你在救我，我们就没什么关系了，再见。”

    中年男子听后，对这位少年更加感兴趣了。

    平常人对于自己，可都是阿谀奉承半天的，都想拉关系。

    可这名少年，虽然不知道他知不知道自己的身份，但居然连最起码得客套话都不说一下。

    转身离开的林夜可不知道自己引起了一代杀神的注意。

    紧接着，林夜再次进入迷路状态，只是这次后面跟有一个人。

    林夜转身道：“大叔，还有事吗，虽然我送你的衣服比较便宜，但就算你救了我，我也是不会供你吃供你喝的。所以不要跟我了，我很穷的。”

    林夜现在是身无分文，自己都不一定吃饱，还跟着一个人，这特么不是要饿死的节奏吗……

    自己离家出走可是一分钱都没有的啊。

    中年男子饶是有趣的听完林夜的话后，笑道：“你的衣服比你的命珍贵，应该由我来供你吃供你喝。”