
    看着前辈表现得风轻云淡的样子，莫凡内心一阵震惊。

    并立志以后一定要成为前辈这样强大的人。

    能跟着熔浆抗衡的人，可能会是一名资质平平之人。

    这可是磨灭众多强者的恐怖熔浆啊！

    当然，这一切都需要在他觉醒血脉才能实现。

    云惊天利用风灵力，清理了一片地方残留的熔浆，便带着林夜，莫凡下来了。

    莫凡问：“林兄弟，请问我要如何才能觉醒体内的炎魔血脉？”

    传说他的祖先是一位横扫八方的强者，但家族至今还无人继承祖先的炎魔血脉。

    如今，自己有可能拥有炎魔血脉，心里隐隐有些兴奋。

    林夜指了指火山口。

    莫凡顺着林夜指的方向看了看。

    除了看到那滚烫滚烫的岩浆外，就没看见什么了。

    莫凡不由感到奇怪。

    林夜道：“跟我来。”

    莫凡跟着林夜走到了火山口的上面，林夜指了指那差半步就能掉下去的火山口道：“你站那。”

    贴近这火山口，温度更加的高了。

    莫凡虽然不知道林夜要干什么，但还是照做了。

    接下来，就连云惊天都没想到的是......

    林夜手一推，莫凡坠了下去。

    这让莫凡万分想不到，为什么要退自己下去？

    这可是岩浆啊。

    随之，莫凡整个人掉入岩浆里，在这滚动的岩浆中，泛起了一圈又一圈的波澜。

    林夜很平静，丝毫没有为自己推莫凡如火海而忏悔与不安。

    此刻，在岩浆里的莫凡，在岩浆沐浴下，暗自道：“我这是死了吗？好烫，好烫。”

    莫凡现在能感受到的，只有温度，那种温度，让他感受似死非死。

    只是，莫凡感觉到好奇怪，体内传来一阵又一阵的烫伤感，可为什么……自己还没死？

    处于痛苦中的莫凡，叹气道：“果然，死的时候，时间过得好慢，就跟上次跳崖一样。”

    跳崖？

    顿时，莫凡眼睛一睁，恍然大悟。

    自己还没有死，他看着自己一次又一次被烧伤的身体。

    可是奇迹的是，自己伤口一直在恢复。

    甚至那种回复速度隐隐的追赶上熔浆烫伤的伤口。

    虽然还是会感到十分痛。

    但游走于奔溃边缘的莫凡，一直想着当初是谁让跳崖自尽的自己重获新生，看到生存希望的。

    莫凡强忍体内传来一阵又一阵的灼烧感，逐渐的，恢复速度越来越快。

    下一刻，莫凡震惊了，体内...体内居然有灵气在流动。

    而且自己的修为慢慢的往上爬，一阶，二阶，三阶……

    莫凡内心被这奇怪的现象颠覆了。

    曾几何时，自己因为体内无法吸纳灵气而苦恼，从天才变为庸才，甚至废物，受尽家族同辈的嘲讽，家人的冷眼。

    这些心灵上的苦痛可是比现在深处岩浆中还要痛苦。

    然而，此时此刻，在岩浆的沐浴下，他恢复了，修为不断地提升。

    在外面的林夜看着云惊天道：“大叔，都那么久了，小凡怎么还没有上来，不会真的出事吧！？”

    此时，云惊天也是有些讶异，他利用灵识在探查岩浆内部的情况。

    发现莫凡不但没有被烧成灰烬，反而不断受伤不断恢复。

    甚至岩浆中蕴含的火灵气，都被他吸纳在体内，修为一点一点的在增长。

    原本还疑惑林夜为什么推莫凡下岩浆的。

    现在才明白，所谓的这觉醒炎魔血脉，就是要沐浴在岩浆下才能觉醒。

    看着林夜似乎为莫凡担心的样子，云惊天也是讪讪一笑道：“没事，他应该觉醒成功了。”

    是的，莫凡炎魔血脉觉醒了，他体内流动的血液，渐渐带着点火焰，但这火焰丝毫不伤他一丝。

    许久，一道人影从火山口出来了。

    帅气的容貌，白皙的肌肤，鲜红的短发，红宝石般的眼睛。

    此人，正是莫凡。

    他觉醒成功了，成为一名真正的炎魔后裔。

    此时莫凡脸上充满着自信。

    林夜率先开口道：“你...”

    莫凡笑道：“没错。”

    他成功觉醒了炎魔血脉了。

    只是林夜丝毫不是问他这个，而是道：“你似乎变帅了，不过你好自恋啊。”

    听到林夜这话，想了想自己说的“没错”，这让莫凡真的有些苦笑不得，而且眼前这个人还是帮他觉醒血脉的人。

    云惊天淡淡道：“不错。”

    对于前辈的话，莫凡还是晓得的，恭敬道：“前辈，我现在是一名七阶灵士了。”

    莫凡在觉醒血脉时，也终于明白自己当初为什么吸纳不了半分灵气，并且感到一阵灼热感。

    原来是自己的未觉醒的血脉尝试着利用他体内的灵气借以觉醒。

    只是莫凡他体内的灵气品质差了，在耗完莫凡的灵气后，也就是莫凡沦为没有任何修为的废物后，这血脉居然对外界灵气有了抵触。

    不允许这么劣质的灵气被吸纳进莫凡体内。

    因此，莫凡从耀眼的天骄，变为平庸的普通人。

    在血脉觉醒时，他能感受到体内对岩浆蕴含的火之灵气十分的渴望。

    因此大量吸纳这里的火灵气，一举突破到七阶灵士。

    只是觉醒后，吸纳灵气的速度也恢复正常了，但现在的修炼速度也比以前快几倍。

    现在看着林夜，这位让他再次感受到力量的少年。

    莫凡心里十分感谢这位黑发少年。

    在第一次跳崖，让自己重新明白生活的意义。

    然而，自己被他退下岩浆，自己居然还有些抱怨。

    原来推他下来也是为他好。

    明明萍水相逢，林夜可以完全不顾他，甚至救了人，拿了夜明珠就走人都可以的。

    可是林夜却没有那么做，而是一步一步帮他，让他重新点燃了修炼的焰火。

    这时，林夜干咳几声道：“咳咳，你的衣服没了。”

    原来还处于十分感动的莫凡，这才想起自己的衣服似乎被烧掉了，顿时感到尴尬。

    林夜也从空间戒指中拿出了套衣服给莫凡。

    随后，莫凡看着林夜，道：“林兄弟，如不嫌弃，请收我做你的跟班。”

    林夜道：“嗯哼？”