
    白发老者神情严肃，立马盘坐在地，运转着曾经一直伴随他多年的九雷诀。

    九雷诀乃白发老者历经十年创造出来的功法，在经过多次的修炼，一点一点的适合自己。

    当白发老者再次运转着这部熟悉的九雷诀，甚是怀念。

    只是，现在的情形不容许他怀念片刻。

    在九雷诀的运转下，空气中的天地灵气往他的丹田蜂拥而至。

    白发老者感到丹田传来的疼痛感，随后，老者大为震惊。

    丹田居然……慢慢恢复了。

    天地灵气不断的沐浴着他的丹田，慢慢的，起初的疼痛感转化为了享受。

    丹田上丝丝裂缝，在天地灵气的滋养下，渐渐缝合上了，甚至毫无受过伤的痕迹。

    原本以为丹田仅仅是达到恢复到从前的样子，这果实的效用结束的。

    但是，刚才吃下去的果实，居然化为庞大的灵气，流动在全身经脉。

    经脉在这股霸道的灵气作用下，居然在不断地强化。

    白发老者明显能感觉到体内灵气流通的速度加快了许多。

    随后，老者体内的气息不断地往上爬。

    轰轰轰！

    庞大而恐怖的气息从老者体内迸发而出，犹如江涛骇浪冲破一次又一次的瓶

    空气中布满了雷灵气，一名曾经的强者，再次……站起来了。

    眼神中的颓废消失的无影无踪。

    林夜心里低估道：“这老头貌似年轻了……”

    是的，白发老者不仅恢复了修为，而且还更近一步，而且年轻了几十岁。

    原本六十几岁的老者，现在看上去却像四十岁的人。

    白发老者虽然恢复了，但是泪水却是涌出来了几滴。

    两年了，整整两年了，两年间他一直承受着痛苦与折磨，甚至不惜被人抓去抓奴隶麻痹自己。

    两年虽然很短，但是对他来说，每天都是煎熬。

    想起自己修为尽去，不再是那位高高在上的强者，这段不堪回首的回忆。

    白发老者此刻十分感激眼前这位黑发少年，如果没有遇到这位少年，自己恐怕真的没有重生的一天。

    白发老者抹去了泪水，想要跟在林夜身边，霸气道：“小鬼，从今天开始，你就是老夫我罩的，老夫可是……你你……”

    白发老者看着林夜正在吃的东西，正是刚才的紫色果物，顿时惊呆了。

    林夜很随意道：“怎么了？”

    说完将最后一点的紫色果物吃完了。

    白发老者一些说不出话似的，道：“这神果可是具有庞大的灵气，你这么个一阶灵士可事会爆体而亡的。”

    老者可是亲身体验过的，在这神果的作用下，自己可是突破了曾经那个境界。

    而林夜却是就这么吃了，不被灵气撑爆丹田才怪呢。

    只是林夜丝毫没有什么担心之意，道：“哦，这样啊，没事，我的身体比较特殊，那里面的灵气都对我没有用。”

    过了好一会儿，老者感受到林夜体内的灵气丝毫没有任何紊乱之象，灵气也没有任何增加，也就放心了。

    随后问道：“那有没有什么不舒服的地方？”

    林夜想了想，道：“没有啊，就是不够甜。”

    然后心中暗叹：“真是暴殄天物啊！”

    林夜是丝毫不怕自己会出现灵气过多而爆体而亡的。

    因为这紫色果物的灵气纯度远远没有以前吃的各种延寿果物蕴含的灵气精纯。

    正因为以前好多那些蕴含超高纯度灵气的延寿果。

    现在都对那些低纯度灵气的果物丹药有了免疫。

    林夜唯一可惜就是那些延寿果的灵气，自己只吸收了丁点，堪堪成为一名一阶灵士。

    还好，直接吸收而来的灵气并不会免疫，果物那些都是吸收空气中的灵气的，属于间接的灵气。

    这些间接的灵气，如果纯度不高，林夜就无法利用这些灵气增加修为的。

    这时云惊天来了，白发老者顿时一惊，他居然完全不知道这个人是什么时候来的。

    如果不是站在他面前，根本就不知道这个人的存在。

    林夜见云惊天突然的出现，疑惑道：“大叔，你怎么来了？”

    云惊天悠然道：“这里刚散发出一股气息，就来看看。”

    白发老者听后，立马问道：“那…外面的人……”

    云惊天知道是这老者散发出来的，淡淡道：“散发出来的瞬间，我将这房间与外界隔绝了，不会有人知道。”

    白发老者甚是惊讶，看着云惊天不想撒谎的样子，与探测不到的修为，暗道：“没想到这位少年身边有着这么一尊高手。”

    林夜笑道：“那太好了，我还想着安安静静的生活呢。”

    云惊天看着林夜，只是讪讪一笑。

    白发老者面对云惊天恭敬道：“在下雷王雷次，不知阁下尊姓大名？”

    只是云惊天似乎丝毫不想跟除了林夜外的人接触。

    淡淡的道：“你无须知道。”

    话语虽然平淡了些，然而雷次却是能感受到一股强大的威压蕴含在话语之中。

    尽管雷次再怎么霸气狂妄，他都不敢放肆。

    因为眼前这位紫发中年人，犹如一尊冰冷的死神，手握黑色镰刀，沾满鲜血的刀刃正架在你的脖子一般。

    只是雷次十分好奇，为什么这尊死神对这位黑发少年这么和蔼。

    这时，林夜笑嘻嘻道：“他叫大叔，我叫林夜。”

    云惊天看着林夜拿他开玩笑，只是和蔼的看着林夜。

    刚才林夜跟这个雷次两人时，云惊天还有些担心林夜会有危险。

    而且在灵识的覆盖下，雷次爆发出来的气息第一时间被他知道。

    甚至腰间的剑都露出了一点寒光，只要这雷次有任何对林夜不利的举动。

    那么他的剑可是比雷次出手速度还要快的。

    不过，这个雷次没有做出对林夜不利的举动，倒是要跟着林夜的意思。

    云惊天也就是稍稍放下了戒心。

    不过云惊天还是用平淡的话语问道：“你是九雷宗的宗主吧，怎么不回九雷宗看看？”

    听到九雷宗，雷次顿时一惊，随后想了想云惊天的修为，背后肯定有些情报网。

    有些叹息，道：“不了，宗门这些年发生的事我也知道，让他们历练历练也好。”