
    林夜最后还是选择参加那个学院考核，他想看看学院究竟是怎么一回事。

    反正现在修炼不是他唯一目的，之所以离家家族，当然是想见识见识自己没有见过的事物。

    新的一天，林夜跟云惊天还有莫凡到克多拍卖所。

    拍卖所门口旁，有着许许多多的贵族子弟。

    一位身穿丝绸，手带钻戒的大少爷来到，将一枚黄金令牌给接待员看了下。

    门口的接待员立马笑道：“公子，里边请。”

    林夜看到进去的人都是手持令牌的，有青铜的，有白银的，有黄金的。

    这些都代表着自己的身份。

    对于手持青铜级令牌的人，接待员倒是并不那么热情。

    不过总体上，持有白银级令牌的人倒是有许多。

    这三类令牌都是拍卖所的入场凭证，都是花钱买的。

    这也间接的区别人的财富力有多大以及身份高低。

    这次雷次没有来，林夜就带着云惊天跟莫凡来了。

    正当林夜准备出示上次那位赵总管给的令牌时，背后来了一位纨绔公子。

    纨绔公子道：“前面给我让开！”

    话语中夹杂着些许不屑与鄙视。

    林夜他们衣着打扮，并没有那么寒酸，给人一种有点钱的人的感觉。

    而这位纨绔公子，从头到脚，穿的衣服是上等的，鞋子是高阶兽皮制作而成的，腰间玉佩更是价值不菲。

    莫凡倒是有些不爽道：“你谁啊！”

    纨绔公子冷笑道：“劳资有黄金令牌，你有不？”

    莫凡冷哼道：“你爷爷我有实力，你有不？”

    随后，七阶的气息从莫凡体内散发出来。

    纨绔公子顿时被吓到了，身子有些颤抖，不过带着一丝怒火，对着自己的保镖道：“你...你赶紧给我上啊！”

    那位保镖顿时一阵无奈的看着纨绔公子。

    心中暗道：“果然是一位除了钱什么的都没有的少爷。”

    这特么站在你眼前的是一位七阶灵士啊，他这五阶实力，分分钟被干掉。

    保镖恭敬道：“不好意思，我家少爷打扰到各位了。”

    随后，纨绔公子刚想说什么，保镖顿时捂住他的嘴，拉着他离开林夜的视野。

    莫凡不屑道：“装腔作势的家伙。”

    林夜笑道：“小凡，进去了。”

    接待员似乎被刚才莫凡的气息给吓到了。

    这么强的气息，而且还那么年轻，接待员立马将莫凡的地位提升到大势力的少爷。

    接待员恭敬并微笑道：“请问你们带了令牌吗？每块令牌只能进一人，如果没有，可以领取入场券进入，不收任何费用，不过入场券只能进入一次，但下一次来还是可以领取。”

    接待员之所以这样做，自然是上层也有规定，若是来了一些有权有势的人，但没有令牌，自然可以动用这权利，让其免费入场。

    这样做主要是即便讨不好对方，也给对方一个好印象。

    至于什么人是有权有势的，如果这位接待员没有辨别的能力，那也不用干这份工作了。

    接待员自然是因为莫凡刚才那股气息，才动用这一权利，虽然莫凡身边的两人他是不知道身份的，但应该也是有身份的人吧。

    林夜并没有理会接待员的话，直接拿出了一块可有“赵”字的令牌。

    接待员看清楚这枚令牌后，顿时惊呆了。

    随后十分恭敬道：“大人，里边请。”

    林夜问道：“一块令牌只能进一个人的不是吗？”

    接待员顿时哭笑不得，这块令牌可不是那些用钱买的能比的。

    这可是关系着他的工作的啊，稍稍处理不好，他也就不用干了。

    而且这可是关系令牌，只有高层才能发放，而且令牌都会刻有象征性的文字。

    而这块，显然就是拍卖所的赵总管的令牌。

    听说这次完成了任务，在拍卖所的地位也高了许多。

    但是，地位本来就高的赵总管，现在更高了，这就是让这位接待员有些慌的地方。

    这些“关系”令牌都是有高层亲自发放的。

    眼前的这位黑发少年肯定赵总管亲自给他的。

    接待员立马由紧张转化为笑容，道：“这位大人开玩笑了，大人手中的令牌可不是一般的令牌，自然也不会只限于一个人入场。”

    林夜淡淡道：“原来如此。”

    随后林夜等人被带到了一个包厢内，包厢里有吃有喝，不像那些一个一个的座位，单单就一张固定的凳子。

    哪怕是拥有黄金令牌的人，也仅仅是凳子舒服些，在加上一张小桌子罢了。

    真正的有身份的人，都是坐包厢的。

    可是今日，只有钻石级令牌才可进入的包厢，居然有四个包厢有人了，这不是重点，重点是平日里也就只要两个包厢有人的。

    而且今日也没有什么贵重宝物拍卖，四个包厢中的两个他们是知道。

    那两个包厢经常亮着灯，貌似是那些大势力的人派来了一些鉴宝师来，看看能不能挖掘出被“隐藏”了的宝物。

    这种事时常发生，很多人阅历虽然广，但奈何宝物众多，难免会看走眼，就以廉价的拍卖价拍出。

    结果被人捡了个大便宜，拍卖所虽然也有鉴宝师。

    但一般不是什么贵重东西，那些鉴宝师都不怎么用心，因为那些常见的东西一眼就能看出来，根本不需要鉴定。

    当然，如果客人要求的，自然还是会鉴定一番。

    不然，平日里的普通拍卖，鉴宝师都很少认真鉴定，毕竟认真的鉴定就需要拿出一套鉴宝工具，花费的时间也较长。

    在这种每天都有的普通拍卖，根本就没必要。

    自然，那两个包厢的拥有者，让自己雇来的鉴宝师，看看能不能捡漏。

    当然，包厢里的鉴宝师可比拍卖所的专业的多，身份地位也比较高，他们能不依靠工具就能判断个大概。

    基本上十次有七次判断正确，这也为那两个包厢里背后的拥有者赚得了不少利益。

    然而，今天居然多了两个包厢在亮灯，

    在场的众人也是议论纷纷。

    包厢里，林夜背靠椅子，吃着准备好在包厢的食物。

    而另一个包厢里面，一位中年人，身子魁梧，体型硕大，两米六的身子，脸色虽然有着几道皱纹，但依旧无法阻挡眉宇间散发出来的肃杀之气。

    中年人对着手下，道：“如果不是陛下执意要我休息几日，我还真的不会来这种地方消遣。”

    PS：你们的支持就是我最大的动力，嘻嘻！