
    莫凡有些惊讶道：“没修炼功法你是怎么修炼成为灵士的？”

    众所周知，成为灵士的基础就是懂得吸纳空气中的灵气。

    利用天地灵气冲刷自身体内的脉络，使经脉慢慢适应灵气的流动。

    在灵气的流动下，身体自然会被强化。

    身体强度达到普通人的极限后，往往都会觉得有道枷锁束缚着你。

    当你破开这道枷锁，也就是突破了普通人身体的极限，从而成为灵士。

    但这也要求极为苛刻，想要成为灵士，必须要有一门修炼功法来引导体内灵气的流动。

    但是林夜居然没有功法，却也能成为灵士，这确实让莫凡有些讶异。

    没有功法引导体内的灵气，那么很有可能会面临着爆体而亡的危险。

    云惊天也是有些好奇，没有功法引导天地灵气就能成为灵士，那么只有一种可能，那就是体质。

    大路上不乏有些人拥有着特殊体质，这类人通常都是天赋异禀，资质纵横，出身大世家的。

    只是林夜不是天赋异禀，如果资质好，现在也不至于还是一阶灵士，而且还是个根基不稳的一阶灵士。

    莫非林夜不是出自大家族的？！可是林夜给云惊天跟莫凡的感觉就像知道任何事情一般。

    如果不是大势力的人物，不可能知道连云惊天都不知道的炎魔血脉，而且还懂得如何觉醒血脉。

    知道这种隐秘消息的人，应该是背后有大势力的人才对。

    如果这样，那为什么林夜居然还没有修炼功法？

    照理来说，天地灵气是可以由强者帮助引导的，但是突破普通人身体极限时，是绝对不能让别人帮助引导的。

    因为自身经脉还未完全接受灵气的滋润，若是让别人引导，那么体内的经脉定会产生极大的排斥感，并且永远都无法吸收灵气为己用。

    简而言之，就是变为废物，无法修炼的废物。

    莫凡曾经也感受过那种滋味，天地间灵气完全不能被吸收，不过好在他拥有的血脉异于常人。

    云惊天跟莫凡完全看不出林夜的体质特殊在哪里。

    只是，林夜当然不会告诉他们，自己确实拥有特殊体质。

    林夜笑道：“可能运气好，就成为了灵士了。”

    莫凡满脸的不相信。

    云惊天道：“功法的事就交给我吧，放松身体，我看下你适合什么功法。”

    林夜好奇道：“大叔，功法什么的，随便修炼一种就可以了吧，不用那么麻烦。”

    莫凡手捂着眼睛，不知道说什么好。

    感情你从来没有修炼过。

    随后莫凡道：“当然不行啊，功法的不同是有很大区别的。”

    林夜问道：“再怎么样不都是功法，有区别吗？”

    莫凡看着一脸无知的林夜，解释道：“当然有区别，适合你的功法，修炼速度会快很多，而且对你日后施展出来的灵技也是有很大帮助的。”

    “一本适合你，而且好的功法，会让你灵技的威力增加许多，在战斗中更加有优势。”

    林夜似懂非懂道：“好像是有那么点区别。”

    莫凡无奈道：“不是那么点区别，是区别大了。”

    随后，林夜放松了心神。

    云惊天的灵识瞬间探查了林夜体内的全部脉络一番。

    随后道：“这种情况还是第一次见……”

    莫凡抢着道：“怎么了？前辈。”

    能让前辈说出第一次见的情况，肯定不是普通情况，莫凡自然好奇了。

    云惊天看着林夜，缓缓道：“我必须去一趟图书馆才能创造出一本适合你的功法。”

    创造功法？前辈果然厉害，莫凡一副崇拜的模样。

    林夜却是一副不关心的表情道：“大叔，不用那么麻烦吧，反正功法都差不多。”

    听到林夜这话，莫凡都有些奔溃，自己前面说功法有多重要，这家伙居然还是……不懂。

    不过云惊天耐心道：“可能不行，你对元素的亲和力很一般，但是让我奇怪的是，无论是火元素，还是风元素，或者所有元素，亲和力都表现很一般。”

    “平常人也只不过是一两个元素亲和力表现得一般，其他元素都无法感应到，而你，却是世间所有元素对你的亲和力表现得一般。”

    “换句话来说，任何功法你都可以修炼，但修炼速度都不快。”

    林夜很平淡道：“唔...慢就慢吧。”

    莫凡听到前辈的话，心里十分震惊。

    要知道从来没有一个灵士对所有元素都能感应到的。

    而林夜虽然亲和力一般，但却能感应到所有的元素，也就是说能够修炼全系灵技。

    云惊天接着道：“放心，你的功法我会帮你解决，只是需要去查阅点资料。”

    云惊天虽然也有不少的功法，但终究还是无法凑集所有系的功法，这样就很难创造出真正适合林夜的功法。

    而且他是一名杀手，可不是名功法收藏家，这就只能借助图书馆那里的书，尽量将所有系的功法，融合贯通，创造出适合林夜的功法。

    林夜也不好拒绝了，毕竟自己也是名灵士，功法自然不能少，修为不高，以后怎么保护别人？

    随之，林夜问道：“去那查资料？”

    “星岚帝国。”云惊天平静道。

    因为星岚帝国是离这里最近的帝国，而且那里的功法较为齐全。

    一边的莫凡喃喃道：“星岚帝国？不会是去星岚帝国的星都吧！？”

    云惊天淡淡道：“嗯。”

    林夜不知道莫凡惊讶什么，问道：“小凡，那里有什么好惊讶的？”

    莫凡立马解释道：“你不知道？”

    林夜点了点头。

    莫凡继续道：“传说中的圣灵学院就在星都。”

    林夜很平淡道：“哦。”

    他是真的不知道那个什么圣灵学院有多么出名。

    莫凡看着林夜一点都不好奇着圣灵学院的样子，也是来劲了，道：“林夜，这圣灵……”

    还没怎么说，云惊天打断了莫凡的话，道：“好了，这里离星都不远，现在动身，天黑前就能到。”

    林夜也同意道：“嗯，出发吧。”