
    莫凡身子一怔，原本见到眼前这位黑发少年扔掉自己赠予的夜明珠，他都已经对人心绝望了。

    可以这位少年说了一句让他为之一振的话。

    给我活下去……

    曾几何时，莫凡他都不知道为什么自己会变得这么颓废。

    他是他，家族是家族，为什么自己非要为了家族而沮丧。

    凭什么？

    自己是天才的时候，都把自己捧上天，然而自己陨落后，就连曾经那位和蔼可亲的父亲，也是对自己冷眼相待。

    自己又不是家族的工具，既然家族放弃了自己，为何还要为了家族的冷眼，家族人的嘲讽而伤心。

    莫凡的眼神中油然而生一种自信，内心暗道：“我是我，他们是他们，既然家族放弃我了，那么从此，我莫凡与家族再无任何瓜葛！”

    莫凡想通了，从小自己勤奋努力修炼，不都是为了家里人能对他关心些。

    可是现在才发现，家族只是将他当做一种发展家族的工具。

    没有用处的工具，自然就丢掉。

    原本彻底绝望的莫凡，再次对生活充满了希望。

    只是，尽管活下去，他也无法修炼，无法变为一名强者，虽然有些遗憾，莫凡还是选择继续活下去。

    因为他本来就是已死之人，在跳崖的时候，便心已死。

    如今被人救了，也就是再生一次。

    新的生活，新的开始。

    过去的就让它过去吧。

    莫凡多年的抑郁与颓废，也消耗殆尽了。

    留下的是一脸的自信与阳光。

    同时，他也十分感谢眼前这位黑发少年。

    因为这位少年的话，他重新找到了生活的意义。

    也很庆幸遇到这名少年，倘若是其他人，或许还真的接受了他送出去的夜明珠，然后他还要爬那该死的高山。

    累啊累啊，最后在感受下千丈高空坠落的感觉。

    说实话，到现在他对那千丈高的地方坠落下来的滋味，还有些心慌。

    可是林夜可不是这么想的，他是真的有些生气。

    眼前这人，明明修炼天赋那么高，可还选择跳崖，这简直就是浪费天赋。

    如果可以拿走别人的天赋给自己，林夜绝对是二话不说拿走莫凡的修炼天赋。

    可偏偏就是不能。

    林夜这是为莫凡那身极高的修炼天赋打抱不平。

    额...绝对不是他妒忌莫凡的天赋……

    一旁的云惊天看着林夜有些小孩子的样子，随后对莫凡道：“你的选择如何，想死我可以送你一程。”

    云惊天动了动腰间的剑，剑出鞘的光芒一亮。

    顿时散发出恐怖的气息向莫凡席卷而来。

    莫凡心里一片震惊，好强的气息。

    饶是见识很多强者的莫凡，此刻才发现，眼前这位才是我真正的强者。

    光是那股气息，就足以让他有些窒息。

    而且莫凡看着这位中年男子的冷酷的眼神，他十分肯定，如果自己选择死亡，那把剑绝对瞬息将自己送去地狱。

    好可怕的男人……

    因为那到气息只针对莫凡，林夜也就没感觉到什么。

    见莫凡有些不对劲，林夜道：“大叔，别吓着人家了，他还是个孩子。”

    听到林夜的话，云惊天也就收回那道强大的气息。

    气息一散，莫凡整个人都瘫坐在地了。

    在刚才恐怖的威压下，他相信就算曾经为五阶灵士的他，也绝对会跟现在的自己一样瘫坐在地。

    只是......林夜的话让他倒是有些哭笑不得。

    比起他，他倒觉得这位黑发少年跟像一名孩子。

    当然他可不敢开口说这些。

    见两人等待自己的回答，莫凡也马上起身。

    看着林夜他们，用坚毅的眼神道：“我想活下去，重新开始新生活。”

    重新燃起对生活的希望的他，自然不允许自己再次选择死。

    云惊天淡淡道：“嗯，那就好好活下去。”

    林夜立马装作一副“圣人”的样子，道：“少年，人生路漫漫，道路错综复杂，挫折只是一时的，你并不需要惧怕，因为......以后遇到的挫折还很多的，现在这只是小意思。”

    莫凡顿时被林夜这说教的话语弄得无语了。

    什么现在的挫折是小意思......，想起以前那种种让人心寒，让人极为痛苦的事情，莫凡不由觉得有些心酸。

    也许日后自己无法修炼，但他可不允许自己这么颓废了。

    因为他此刻心中只有一句话：我命由我不由天。

    随后林夜看着莫凡沉思的样子，笑道：“大叔，我说的怎样？看这人都被我感动的都想流泪了。”

    然后，看着莫凡没有一点泪水的眼睛，林夜还是补上一句，道：“只是一直憋着，所谓男儿有泪不轻弹嘛。”

    云惊天只是笑了笑。

    人家莫凡才没有被感动的快哭了，自己感觉到一阵豁然开朗而已。

    莫凡干咳道：“咳咳，多谢这位朋友让我明白了生活的意义，我叫莫凡，不知你叫...？”

    林夜几乎抢着答道：“原来是小凡啊，我叫林夜，大叔叫...你叫他大哥就可以了，反正你们差不多大。”

    云惊天跟莫凡一阵无语。

    什么差不多啊，明显就差个至少十岁，还有，莫凡可是跟林夜差不多大的，那个小凡又是什么……

    不过莫凡还是恭敬道：“那多谢林兄弟跟...前辈的救命之恩，我莫凡定会记下你们的恩情，来日相报，告辞。”

    天色已晚，也该到了分别的时候。

    云惊天嗯了一声。

    莫凡想了想，自己现在可没有什么可报答他们的能力，恩情只好日后再报。

    天下无不散的宴席，虽然短暂的认识，但是让莫凡感到终生受益，也重新认识了生活。

    他甚至都想着，若是他能再次修炼，定会立志成为一名强大的灵士，再以随从林夜的方式，跟随林夜。

    见林夜没有开口，莫凡觉得对方可能是不想让减轻心里负担，让他觉得这恩情不用放在心上。

    莫凡心里一阵感动，转身想要离开时。

    背后却是传了一道声音。

    “谁让你离开了，还有事没完呢！”

    林夜道。