
    听到林夜的话，莫凡顿时一阵哭笑不得。

    随后，林夜语重心长道：“你体内的炎魔血脉还没有觉醒。”

    什么？

    莫凡内心一片震惊，我的炎魔血脉！？

    他是知道自家祖先是多么强大的存在，曾经莫家可是大陆雄踞一方的势力，可当祖先死去后，莫家的势力也变弱了。

    原因无他，就是先祖的炎魔血脉，没有传承下去。

    但是，莫家的火灵力倒是比一般人精纯多了。

    虽然大势已去，但仍然是一大家族。

    可是眼前这位黑发少年说他有炎魔血脉。

    开始以为是对方瞎说的，可是连自家祖先炎魔都知道的外人，倒是有几分真的。

    莫凡震惊并难以置信道：“我...我真的拥有炎魔血脉吗？”

    说完，呆呆这看着林夜，等待着林夜的回答。

    云惊天也开始对这炎魔感兴趣了，道：“林夜，炎魔是什么？”

    林夜一副懵懵懂懂的样子道：“唔...炎魔就是会全身冒火的人形妖兽。”

    云惊天一阵无语，这炎魔只会全身冒火吗？

    林夜开始看着莫凡，似乎在思索着什么。

    面对林夜的凝视，莫凡心也开始紧张起来。

    “你想觉醒血脉吗？”林夜问。

    莫凡似乎没有丝毫犹豫道：“想。”

    林夜笑道：“那我们动身吧，大叔。”

    云惊天倒是有些疑惑，道：“嗯？”

    林夜道：“去那种热死人的火山，大叔，你应该知道哪有的吧？”

    云惊天没有让林夜失望，道：“嗯，知道几个火山。”

    林夜想着问题，道：“哦，几个火山......哪个热去哪个。”

    云惊天答道：“可能有点远。”

    林夜一副不担心的样子，道：“有点远......那我们明天再去吧。”

    云惊天看着林夜懵懂的样子，笑了笑。

    第二天。

    在云惊天带着两人，跨山过海，飞速的奔跑着前往那座火山。

    莫凡是十分惊讶，居然有人能跑那么快。

    两边的景物都变得十分模糊，都看不清了。

    如果不是考虑到高空中的那些强大妖兽，云惊天都直接飞过去，那速度可比现在快好多倍。

    因为他们去的地方可不是普通的地方，就算那些强者也不敢轻易踏入的，云惊天能在保证安全下，带着两人飞奔过去，这已经很了不起的了。

    只是在这过程林夜倒是表现的很自然，甚至隐隐有些困乏。

    在两个时辰的飞奔下，终于到达了目的地。

    当莫凡看到周围的景象，顿时惊呆了。

    四周一片灰烬，有的是残枝碎石，还有一些骸骨，有妖兽的，也有...人类的。

    此刻他们在火山口附近，几道熔浆缓缓的从火山口留下，温度十分之高，令林夜他们眼前的景物变得有些模糊扭曲。

    火山下，无一生物，一片死寂，毫无生气。

    如果不是云惊天的灵气保护下，林夜跟莫凡估计可以被烤熟了。

    时不时的，火山口还喷出点点星光，星光碰到一块大石头，出现了一个深坑在石头上，甚至见底。

    这顿时吓住了莫凡，这点星火要是在他身上，这恐怕要人间蒸发了吧。

    莫凡好奇问道：“这里是...？”

    云惊天淡淡道：“炼狱火山。”

    丝毫看不出有任何的情绪波动。

    “炼狱火山！”莫凡顿时眼睛一大。

    居然是炼狱火山，传说中的五大禁地之一，炼狱火山。

    据说死在这炼狱火山熔浆下的强者无数。

    而且炼狱火山的活跃期很不稳定，有可能下一刻就喷发出熔浆，并且这里的熔浆对生物有种不可抗拒的力量。

    无论你多么强大，在熔浆的接触下，防御再高的屏障，也会顷刻间粉碎掉。

    也就是说，碰炼狱火山的熔浆的人，不死即伤。

    在云惊天的保护下，看着那流动的熔浆。

    林夜好奇道：“看起来好好吃的样子。”

    还吃呢……莫凡都感觉到背后湿透了。

    忽然，地面传来一片颤抖声。

    原本流动缓慢的熔浆，瞬间爆发了。

    莫凡暗道不好。

    林夜看着眼前这“壮观”景象，并没有任何担心。

    因为星象告诉他，没有任何危险。

    三人顿时都熔浆被包围，莫凡顿时连死的心都有了。

    原本还重获新生，放开枷锁，打算过着自己的生活的。

    可特么...没活多久，就要被烧死。

    一直站立不懂的云惊天也动了，手握腰间的剑。

    体内的气息陡然上升，随之磅礴的风灵力散发出来。

    寒光一闪，蹦！

    包围他们的熔浆居然硬生生的被斩没了……

    随后，云惊天立马带着两人飞到高空。

    原来的位置，再次被熔浆给覆盖住了。

    莫凡很是惊讶，这究竟是怎么回事？

    传说炼狱火山的熔浆是触之便会被焚烧干净的恐怖力量。

    可为什么，这位中年男子还能斩断那扑面而来的熔浆。

    还有，那个黑发少年，居然一脸风轻云淡的样子，这又是怎么回事？

    林夜自然不畏惧这熔浆，星象中说他不会有危险，自然不会有危险，哪怕云惊天不在，他也毫无畏惧。

    因为他相信自己的占星术不会骗他。

    慢慢的，火山再次回到了安静。

    莫凡不禁问道：“前辈，刚才……？”

    云惊天解释道：“所谓的炼狱火山，只是熔浆蕴含着极为精纯的火灵力，当你体内的灵力纯度与之媲美，便可抗衡着熔浆。”

    听到前辈的解释，莫凡很快明白了，这就好想两个同阶灵士，一个灵气精纯，另一个灵气稀薄，精纯的那个灵士可以吊打稀薄的那个，而稀薄的，甚至都破不了对方的防御。

    莫凡恍然大悟，没想到这被称为禁地的炼狱火山，原来是这个样子的。

    只是……能媲美熔浆里的火灵力，这要多精纯的灵气才可以啊？

    葬送在这熔浆的强者数不计数，这些强者们自身的灵气纯度也肯定不弱，可就被这个熔浆葬送性命的，多的数不清。

    前辈能抵抗这岩浆，恐怕只有一个解释了。

    那便是......前辈很强大！