
    看到有一个人影突然出现，并且一根手指挡住了劈向林夜的巨斧。

    全场震惊！

    镇长也是大为失色，那个人正是跟着这位黑发少年的同伴。

    此人正是云惊天。

    大当家的内心也为之一震，在眼前这位中年男子眼中，他能感受到一股浓浓的危险气息。

    仿佛一只狰狞的洪荒巨兽站在他面前，大当家来到这里这么多年，还是第一次遇到能够让他感受到危机的人。

    原本以他四阶修为，在这片贫瘠的地方都可以横着走的，可谁特么知道出现了一位实力似乎不比他差的人。

    云惊天淡淡的道：“你很弱。”

    平淡无味的三个字，却是让大当家感到一阵害怕之意，眼前这名男子犹如巨人般，俯视着你。

    而你就是一只蝼蚁。

    大当家甚至后悔来到这里为自己报仇。

    以前面对的都是一些没什么实力的人，自己也就开始嘚瑟了。

    利用自己四阶的实力，去欺负欺负下。

    可现在，眼前这位男子绝对比他强，单单一只手指接着自己的斧头就能看出来了。

    更何况自己使用了七分力，对方还是在斧刃下正面接住的。

    只不过，当他真正反应过来的时候，生命早就停止运动了。

    一位巨汉就这样颓然倒地，毫无生气。

    众山贼也开始慌了，自家老大都死了，这还怎么玩？

    他们可都知道大当家很强大，方圆百里都没人敢惹他的。

    可是如今却是...死了，而且还是不知道怎么死的。

    大当家虽然死了，但是镇长却是慌了。

    云惊天那冰冷的眼神看向这位自私的镇长。

    云惊天从昨晚就看出镇长有些不对劲，怎么会不知道镇长的心思。

    此刻在场的所有人都不敢动，因为云惊天身上散发出来冰冷冰冷的气息，让他们感觉到如果谁动了，那么下一刻小命就没了。

    然而，下一刻，林夜开口道：“大叔，我们走吧。”

    林夜的话一落下，那股弥漫在四周的危险气息顿时消散的无影无踪。

    云惊天也不在看着这位镇长，应该是不屑于看这种小人。

    为了镇子就将两名无辜的人牵扯进来，这是自私的。

    云惊天道：“嗯。”

    顿时，众人让出一条道给他们出去。

    不过只要云惊天知道，林夜的话语中夹杂着一丝失望，但仿佛早就知道这个结果似的。

    其实，林夜之前犹豫就是因为这事。

    在星象中，他看到了无论是否救了这镇长的女儿，秋叶镇终究逃不过血光之灾。

    何况自己是真的迷路遇到镇长的女儿的。

    林夜在星象中，倘若自己没有遇到夏尔兰，那么夏尔兰就会被山贼拐回家，逼良为娼，最后含恨自尽。

    而那位镇长为了报仇，会怂恿镇民，讨伐野牛寨。

    结果自然是镇民全部牺牲，血流成河。

    如果林夜前往秋叶镇也不能说完全能化解这血光之灾。

    因为，如果林夜在大当家死后什么都不说。

    云惊天肯定会将这里的镇民跟山贼都杀了。

    而化解这危机的就是林夜本身了。

    因为云惊天是为他着想的，不想让林夜受到委屈。

    虽然林夜早就知道镇长会卖队友。不过最后面林夜还是觉得放他们一条生路比较好。

    因为他心软了，开始的时候，知道星象结果后的他，自然就是一顿气，只是没有表现出来。

    凭什么帮了别人，最后别人就这样对他。

    云惊天最后放过他们了，看着林夜一脸的委屈。

    暗自苦笑道：“经历下人心冷暖也好。”

    他可是要看林夜最后会变成什么样子的。

    自然不能干涉林夜的决定，按照之前，欺骗出卖他的人，都会亲自送他们立刻下地狱。

    这次却是没有这样做。

    两人也越走越远，直到看不见踪影。

    镇长一直悬着的心也放下来了。

    但是留下满脸的悔恨与遗憾，如果开始知道那位中年男子是一名高手，然后再拉拉关系。

    自己这个镇也就飞黄腾达了，这样子还有谁敢惹秋叶镇。

    然而，这些都是无稽之谈。

    如果让镇长知道了，指不定他会像只乖狗一般听林夜他们的要求。

    然而这都不是真心的。

    而是面对强者的敬畏与恭敬。

    ……

    荒郊野外。

    林夜懒散道：“大叔，带我去妖兽森林可以吗？”

    云惊天有些好奇问道：“怎么突然想去那里？”

    妖兽森林，是一座存在着许多妖兽的森林。

    一般人都只是去森林外围猎杀一些低阶的妖兽。

    只是让云惊天有些不明白的是，林夜才一阶，能去那里干什么？

    猎杀妖兽？这不太可能吧，修为这么低。

    林夜随意道：“就是想去看看。”

    林夜才不会告诉他，他的占星术告诉他，妖兽森林存在着极弱的妖兽，他想练练手，尝试对战妖兽是怎样的。

    云惊天没在意什么，道：“我带你去吧，不过只能去外围，森林内部有些危险。”

    至于多危险呢？云惊天虽然不怕里面的危险，但是那只在他孤身一人的情况下。

    林夜还只是个一阶灵士，如果遇到危险，可能会顾不了林夜。

    因为里面有跟他一样强大的妖兽。

    “嗯，可以啊。”林夜的占星术也是指示着外围，至于内部，他当然不敢去。

    因为星象告诉他，进妖兽森林内部，出不来的可能有一半。

    所谓的出不来，也就是被妖兽吞进肚子。

    云惊天看了看太阳还没有落山，答道：“那我们先到妖兽森林附近的城镇休息一晚，明天再出发。”

    以他的速度背着林夜，肯定能在下山前找到妖兽森林附近的城市。

    正当云惊天想要背着林夜时，林夜立马道：“等一下！”

    被林夜这么一说，云惊天有些愣住了。

    随后看着傻傻站着的林夜。

    紧接着，林夜向四周看了下，似乎在思索着什么。

    忽然的，林夜往一个方向跑了起来，道“大叔，跟我来！”

    云惊天完全不知道什么事，也就跟上林夜。

    两人来到了一处千丈山崖下。

    林夜道：“大叔，等下会有个人从天而降。”