
    虽然眼前这位中年男子给他们一股浓浓的压迫感，但想到自己这边十几人，也就放心了。liudianxing.com

    而且他们的底牌可是能媲美八阶灵士的。

    而且这位紫发中年人看上去跟他们差不多大小，他们还真的不信一个人能打得过十几人同辈的人。

    心中的贪婪之意愈发强烈，都快到嘴里的肥肉，怎么可能放弃啊。

    一位家主道：“大家一起上，免得到时候说谁没出力，宝物少分点。”

    “可以。”

    “同意。”

    然而，没等这十几位家主说完。

    云惊天腰间上的剑，仅仅是微微寒光一闪，甚至在他们眼里完全都没有拔出过剑一样。

    但是，就这样平淡，毫无花哨，没有丝毫拖泥带水的剑下。

    这个小胡同里，传来了十几道鬼哭狼嚎的惨叫声。

    啊啊啊啊啊！

    十几名家主捂着自己的丹田，原本高高在上的家主，如果满脸呈现出痛苦之色，浮现出丝丝汗滴在额头，没有丝毫力气站起身子，丹田犹如漏了个窟窿一般，灵气外漏，一个个痛不欲死。

    他们都被废了丹田，云惊天只是冷冷的看着他们，没有丝毫怜悯之心。

    对于这种杀人越货这种勾当，他是见得过了。

    死在他剑下的亡魂数不计数。

    如果有人见过杀神真面目的，肯定会说，他们十几人被废丹田，这已经算是奇迹了，所谓的杀神，便是得罪者死，一言不合就杀人就跟吃饭一般。

    但是，游走与生与死之间的十几位家主，除了现在十分痛苦之外，还有的就是震撼与懊悔。

    他们欺负错人了，谁想到这位跟他们同辈的人，特么这么厉害。

    就连出手都没看清就被废了丹田，要知道他们一个个的都是七阶灵士，眼力比常人不知道好多少倍。

    哪怕九阶的灵士出手，虽然无法躲过攻击，但也能看出个大概。

    然而今天他们确实看到了一个真正令感到无尽恐惧的强者。

    他们完全没有看清这位紫发强者是什么时候出手的，之前还以为对方从剑鞘拔出几分剑身是为了准备战斗。

    可谁曾想这特么就已经出手了，而且还是十几人都被废了丹田，完全反应不过来。

    他们现在十分后悔，世间居然出手速度如此之快，快到居然令人被废丹田后的的痛觉都跟不上，还傻傻的看着别人亮出剑身以为对方准备开始抵抗。

    可事实上对方已经出手了，他们还跟个傻子一样，以为自己有底牌，对手再强也不怕。

    如果不是丹田上那道剑痕，恐怕永远都不知道对方是用剑废了他们的丹田的。

    然而，莫凡内心早就不淡定了，他看到血了吗？

    没有！说明这是剑气伤了对方的，十几人躺在地上捂着自己丹田的样子，不用看也知道被废了丹田。

    在决心炎魔血脉后，莫凡身体个个方面也被强化了，就连前辈出手的动作，也看了个模糊。

    莫凡也是在大家族长大的，能利用剑气直接穿透体内而不伤体外的人，他父亲曾说过，能做到这样的人，世界上不超过五个。

    而这等强者必然是圣域中的人，而且前辈似乎十分淡定，仿佛刚才只是随意的出剑一般。

    也就是说……前辈就是来自圣域的。

    不过这还只是猜测，云惊天在莫凡心中的形象，再次高了许多。

    林夜这修为不高的，什么也不知道。

    一脸完全不知道发生了什么的样子，道：“大叔，他们在干什么？还没打就趴下，是认错了吗？”

    额……

    莫凡看着一脸天真的林夜，一阵无语。

    特么都已经结束了，你还什么都不知道。

    躺在地上的十几位家主更是万般哭笑不得，他们都被打哭在地了。

    只是现在痛的已经说不出话了。

    原本散发出冰冷气息的云惊天，顿时变得和蔼，道：“嗯。”

    林夜笑道：“那大叔，小凡，我们回家吧。”

    家……云惊天听到这个字心里一阵温暖，道：“嗯。”

    三人也就离开了这里，回庄园。

    地上的家主们此刻也只能叹息，都怪自己惹错人了，丹田被废，那么这一生也就没有任何的希望了。

    很多时候，人做错事了，总是会后悔，然而却不曾在做错事之前后悔。

    杀人夺宝，抢夺机缘，这些事常有人做，然而，这些往往都要自己承担一定的风险。

    多少人因为被抢夺机缘而沦落为凡人，又有多少人因为抢夺别人的宝物而被杀。

    无论发生多少次，可还是有人那样做，等做过后，发现自己错了，也就晚了。

    这十几位家主同样于此，想要什么都不付出，就得到一大笔金币。

    可是后果却是他们承受不了的，这片大陆，没有实力，那么只能呵呵了。

    恐怕他们的家主之位都有些难保了。

    现在，他们除了颓废，还能怎么样，这就是夺宝失败的后果。

    然而，这件事却是风声雀起。

    星都中的赵家，钱家等十七位家主，得罪了一名神秘少爷，被废其丹田。

    “听说了吗？那位神秘少爷。”

    “当然了，据说那位少爷背后势力很大。”

    “我去，十几位七阶高手，居然就这么陨落了。”

    “不过，究竟发生了什么，那十七位家主都被废了？”

    “哪知道啊，他们好像都忘记了发生了什么。”

    “唉，听说那些人都完全记不住对方的外貌，印象中只有两个年轻人跟一位中年人。”

    “莫非受太大打击了不成？”

    “肯定是那位神秘少爷的人对他们做了些手脚。”

    众人议论纷纷。

    神秘少爷，在星都也有些名气。

    毕竟十七位家主都陨落了，这是要何等的手段才能做到的。

    云惊天为了不引开一些麻烦，自然抹去了他们的记忆。

    只不过他们在极度恐慌之下，仍然有些印象片段。

    至于自己为什么被废，好像是自己得罪了人。

    在某处的一位中年人幸灾乐祸道：“果然不简单，还好没有出手。”

    一时间，神秘少爷的名号，传遍了星都。

    只是真实身份却是无人知晓。