
    有个人从天而降？

    云惊天有些疑惑，随后扩散自己的灵识，直达千丈。

    发现有一个陌生人青年在垂头丧气。

    千丈高的山崖上，有一位年轻人。

    这位年轻人叫莫凡，他曾经是一名耀眼的天才。

    十六岁便突破至五阶灵士，这等修炼可以说是妖孽般的了。

    在家族里面，不知受多少人羡慕与嫉妒。

    配上那英俊的外貌，每年来求婚的少女很多。

    几乎家族中的资源都倾向于他，而且他的父亲及长老都决定着，等莫凡成长起来，成为绝世强者后。

    家族在依靠着莫凡，一举成为大世家。

    然而，在一天风雨交加的晚上。

    莫凡正修炼着，可是心中忽然涌起一股无名焰火。

    灼烧着他的身体，那种感觉犹如死亡来临般。

    莫凡甚是痛苦，但是又不知道怎么办，他是火修，专精于火系灵技。

    对于这突然冒出来的火炎，他能感受到这股火焰十分精纯，十分强大，十分霸道。

    在火炎的灼烧下，他也渐渐失去了意志了。

    随后眼前一片昏暗，昏迷了。

    当他再次醒来时，感到很不可思议，自己在那般霸道的火焰的灼烧下，居然……还能活着。

    只不过下一刻却是让他开始慌了。

    他的体内的灵气居然没了，不留有一丝灵气在体内。

    无论他怎么催动心法，灵气丝毫没有任何反应。

    空气中的天地灵气似乎与莫凡产生了排斥。

    莫凡每次运转心法吸纳灵气，可是灵气始终进入不了自己的身体。

    自己的身体犹如一道铁墙，隔阂了外界的灵气。

    这也意味着他……从天才变为庸人。

    他接受不了这个事实，一次又一次的运转着心法吸纳游走于他身边的灵气。

    但灵气没有一丝能够进入他体内的。

    时间一长，家族也知道了莫凡这么一代天骄，陨落了。

    家族想尽办法也没能让莫凡恢复，渐渐地也开始放弃了莫凡。

    莫凡也开始一蹶不振。

    但是，家族里年轻一辈可就有些躁动。

    凭什么这么一个废物浪费了他们修炼的资源。

    是的，家族之前为了培养莫凡，付出了很多的资源，这些资源都是从家族年轻一辈中拿出来的。

    原本那些年轻子弟就不慢的，但碍于人家就是有这个天赋，也没有说什么。

    但是，现在可不同，浪费他们资源辛辛苦苦培养的天才，现在只是一个废物。

    自然，嘲讽的嘲讽，挑衅的挑衅。

    曾经那些爱慕莫凡的少女，也开始厌恶莫凡了。

    在这个时代，你长得好看有什么用，再英姿潇洒，也必须靠拳头来说话。

    渐渐地，甚至连他父亲，也就是族长也开始放弃他了。

    因为莫凡没有能力为家族做什么。

    尽管是他的儿子，但他可不承认自己有个废物儿子，而且他可不知莫凡一个儿子。

    四年匆匆过去，莫凡在家族里受到无尽的嘲讽，而且他的父亲也不待见他了。

    他有些难过，回想起以前那个和蔼可亲的父亲，与如今冷眼相待的父亲。

    他的心被伤透了。

    难道自己有实力时就是你儿子，现在成了废物了就不是你儿子吗？

    莫凡想到这里也只能苦笑，以前一直以为父亲和长老们都是真心对他的。

    现在却发现，他们不过是把你当做一种工具，当你没用了，就抛弃你。

    这让莫凡十分心酸与心寒。

    于是他便一人离开了家族，跑到了这千丈高的山崖。

    呼啸的寒风向他略过，俯视下面迷雾笼罩的一切。

    莫凡此刻没有丝毫情绪，缓缓开口道：“物是人非事事休，欲语泪先流。”

    一滴泪水从他的脸颊上划过。

    随后，走到悬崖边，身子一倾，整个人坠下山崖。

    莫凡闭上眼，感受下人生的最后一刻。

    山崖下。

    林夜隐约看到一个黑色身影坠下，道：“大叔！”

    随后，云惊天单手释放出浑厚的灵气，笼罩着莫凡。

    莫凡的身体缓缓落地，触到地面后，低语道：“这是死了吗？没想到居然会这么舒服，没有那种粉身碎骨的感觉。”

    林夜无聊的看着莫凡“装睡”的样子，道：“大叔，这人是不是被吓傻？”

    云惊天看着莫凡，淡淡的道：“起来吧，你没死。”

    莫凡听到两人声音，顿时睁开眼睛，自己真的没死。

    上面可是千丈高山，自己居然没死？

    林夜见莫凡惊讶的样子，道：“是大叔救了你，说吧，你该怎么报答我的救命之恩。”

    莫凡脑子有点糊涂了，眼前这位少年说是旁边那边中年男子救他的，可为什么是报答这位少年，而不是中年男子？

    云惊天看着林夜这举动，只是讪讪一笑。

    只不过他很好奇林夜是怎么知道有人跳崖的，猜的？

    这要有多大的可能才能才出来……

    但他也没问。

    莫凡也是一脸无奈，本来一心寻死，可最终还是被人救了。

    随后站起来，恭敬道：“多谢相救。”

    但是内心却是叹息着，看来自己又要爬千丈高山，重新跳一次了。

    虽然嘴上不说，但是如今是废人的他，爬千丈高山，可是极为辛苦的事情。

    林夜却是不满道：“然后呢？”

    莫凡有些愣住了，随后才想到，既然别人救了自己，自己还是要拿出一些象征性的东西报答他人。

    随后拿出身上唯一值钱的夜明珠出来。

    看着站在身边的中年男子不出声，莫凡对着林夜恭敬道：“为报答兄弟你的救命之恩，这颗夜明珠赠予兄弟你。”

    可是下一幕，却是让莫凡惊呆了。

    林夜拿着夜明珠，直接扔向远处，微怒道：“谁要你这东西啊，如果不救你，那东西也是我的。”

    云惊天在一旁听到林夜的话，更是觉得有趣。

    让别人报恩，别人拿出个东西来，自己居然还嫌弃。

    莫凡顿时感到一阵悲伤，这就是弱者待遇吗？

    自己身上价值连城的夜明珠也被别人嫌弃。

    顿时心中泛起一阵阵心酸。

    这时，林夜缓缓道：“如果你想报答我……”

    “给我活下去！”