
    白凝枫，是星都四大家族之一白家千金，从小深受父母的溺爱。

    从来都不会让白凝枫受到任何委屈，任何事情都让着她，这也让白凝枫成为了一位自傲的人，对一些身份比她低的，总是用一副高高在上的态度去对待他人。

    尽管有着倾国倾城的容貌，但是那份高高在上的态度，让无数年轻人望而止步。

    但这也不妨碍大家对白凝枫的认识，毕竟身份尊贵，而且长得好看，自然受到人的注意。

    甚至一些屡次被拒绝仍不死心的追求者大有人在。

    追求者里面，秦成名也算一位。

    正是因为昨日在图书馆看到林夜与白凝枫不知道谈些什么，虽然能看到白凝枫脸上的厌恶，但也阻挡不了他嫉妒心的产生。

    所以找上了林夜，原本凭着自己高贵的身份以为能够吓吓林夜，让林夜知难而退。

    谁知这小子居然木讷的看着自己，而且连自己都不知道。

    不是他吹的，他在星都恶名远扬，整个星都都是知道的，这小子居然不知道。

    而且白凝枫也是因为她的长相被众人记住的，这小子也说不知道。

    不过没关系，秦成名傲气道：“记住了，劳资是秦家大少秦成名，你要是敢在纠缠白凝枫，你，就不用在星都混了，听到没有！”

    秦成名脸上尽显傲气，仿佛天生就高人一等般。

    只是林夜一副完全不理会他的样子，道：“说了吗？说完了我要回家了。”

    林夜转身就走，林夜是真的有些看不惯这种用身份压人的人，如果真的要论身份，恐怕秦成名连跟林夜说话的资格都没有吧。

    见林夜越走越远，完全一副爱答不理的样子，秦成名顿时有些许恼怒，眼中散发着些许不善。

    林夜出院门后，秦成名一路跟着，看到有一位中年人接林夜，暗道：“那人是谁？哼，身上没有丝毫灵气波动，我看也不是什么高手。”

    林夜跟云惊天离开了院门几百米后，秦成名便出来挡住了他们的路。

    秦成名冷哼道：“说真的，像你这种垃圾，根本不值得本少出手。”

    之前，秦成名见林夜有些爱理不理的态度，心里也是十分恼火，别人见到他，不是点头哈腰的就是吓得屁滚尿流的，然而林夜却是完全不惧怕他的样子。

    甚至完全不知道他的四大家族之一秦家大少这样尊贵的身份有多厉害的，自然，秦成名很是恼怒。

    你身份比我低，居然还一副瞧不起人的样子！

    秦成名继续道：“今天本少就让你们涨涨记性。”

    然而，林夜跟云惊天完全无视秦成名的存在，只顾走他们的。

    秦成名怒道：“找死。”

    话语一落下，冲向他们。

    然而，正当快要接近林夜他们时，林夜身前仿佛升起了一道空气墙一般，挡住了秦成名。

    随后，秦成名被一股莫名的力量，击飞数十米撞到一颗树上，口吐鲜血，晕了过去。

    然而，暗处藏着的一位中年人出来，飞快的检查了下秦成名的伤势，发现并无大碍，随后正色冲着林夜过完年云惊天道：“阁下未免下手太重了吧。”

    这位中年人，正是秦成名的依靠，平时躲在暗处，主要负责保护秦成名。

    因此，秦成名才敢找林夜这位旁听生的麻烦，至于如何得知林夜是旁听生的。

    那是因为他在学院内的小弟也是不少的，打听打听便知道了。

    旁听生，就是人傻钱多，傻没关系，关键是钱多，钱多就意味着可以雇佣一些高手保护他。

    如果不是因为自己父亲给他安排了一个高手保护他，他也不会在星都随意祸害他人，更不敢明目张胆的找林夜麻烦。

    正是因为他父亲安排保护他的人实力较强，也就敢找林夜麻烦。

    可是，谁知道，就连这位保护秦成名的高手，居然也反应不过来，完全不知道秦成名是怎么被击飞的。

    这时让秦成名万万想不到的，可惜，现在晕厥过去了。

    这位保护秦成名的人叫王一，是秦家的忠士，十分忠心于秦家。

    但是面对对方的手段，王一自然要小心谨慎点。

    云惊天原本还有着些许和煦的脸庞，顿时变得冰冷。

    淡淡的道：“杀与不杀，凭心情。”

    冰冷的话语一落，王一整个人如同结了冰似的，定在了原地，心里十分震撼，也无比惧怕。

    等林夜跟云惊天离开至消失在他的眼前，王一才惊慌道：“好……好可怕的杀意。”

    刚才王一被云惊天散发出来的丝丝杀意，吓得心惊胆战，完全不敢在乱说一句话，担心对方会杀了他们俩。

    而且王一完全没有想到一个他感受不到任何灵气波动的人，似乎能够让他感觉到死亡的气息。

    在庄园，林夜似乎完全忘记之前发生了什么似的，说大伙谁说今天那个新生排名赛。

    莫凡问道：“两周后才是排名赛，那林夜你是想在这两周进行魔鬼训练吗？”

    雷次若有所思道：“两周后？时间会有些紧迫。”

    莫凡笑道：“没事，排名赛只是排名而已，又不是非要争前三。”

    雷次赞同道：“嗯，的确，讨论修炼资源，我们这里丝毫不比学院差，至于那个什么特等班，也没什么用。”

    莫凡嗯了一声道：“所谓的特等班只不过是将资质好的学员集中在一起的而已，而且时间比较空闲。”

    雷次接着道：“这还是要学员自觉。”

    莫凡认同道：“嗯，林夜，你真要参加这个排名赛吗？参加的话，这两周我们给你特训。”

    雷次也道：“对，两周虽然有点紧，不过相信在老夫的指导下，名次绝对不会差。”

    接着莫凡，雷次以及没有说话的云惊天都看向林夜。

    这倒是让林夜显得有些不好意思。

    随后，道：“额，那个，我没打算参加这个新生排名赛。”

    顿时，雷次跟莫凡无语了，听林夜一回来就说这个排名赛，还以为是要参加的呢。

    结果说了半天，林夜居然从一开始就没打算参加……

    PS：感谢书友们的推荐票，可以啊，书友们，很给力！