
    对于雷次这位专研功法多年的人来说，云惊天这部功法完全超越了他修炼的九雷诀。

    就连旁边的莫凡，看到这功法，也甚是惊讶，这部功法丝毫不逊色于一些顶级功法。

    功法的内容浅显易懂，每字每句都有很大的关联，大大提高了修炼速度。

    只是这部功法时间恐怕能修炼的人也寥寥无几吧。

    莫凡看出来，这功法的运转，必须配合各种灵力元素，也就是体内灵根属性越多，修炼的速度也将越快。

    只是三人倒是有些可惜了，林夜的修炼天赋太差了。

    这部功法，就算一个刚修炼的人，最慢也就一刻钟的时间便学会。

    而林夜却是耗了一个半时辰才掌握，虽然突破了。

    但战斗力并不强。

    不过，林夜在散发出那一丝占星之力的时候，还担心着那位“熟人”会知道自己。

    但是利用占星术发现那位“熟人”早已离开了这里，也就放心了。

    至于林夜口中的“熟人”，是一位很强大的存在。

    不过就算再强大，只要林夜不将占星之力散发出来，任他在强大都不知道林夜真实身份。

    所谓的占星之力，其实是一种法则。

    普通的占星术只能算个大概，完全按照公式去算的。

    而真正的占星术就是利用占星之力，窥探他人的星象，从而得知他人的信息以及未来一段时间将会有什么事情发生。

    通常情况下，法则只有修炼天赋异禀的人才能领悟得到。

    但是，林夜昨晚一名还未断奶的婴儿时，就掌握了占星之力，而且还是个没有任何战斗力的普通人，这种异象是闻所未有的。

    就连林夜自己都不知道为什么，他父亲曾带他四处寻找出现这异象的原因。

    虽然这是好事，家族就是个占星世家，但这难免不会让人感到一丝担忧，最后，确定了身子并没有什么问题，他父爱也放心了。

    只是他父亲好像隐瞒了一些事，林夜认为那隐瞒的事，一定是不让自己修炼的原因，

    他曾想利用占星术，窥探他父亲的星象，看看究竟隐瞒了什么事。

    然而，奈何他只是个拥有法则十几年的少年，怎么可能突破得了他父亲的法则。

    也就看不到了，林夜很多时候都好奇自己父亲究竟是怎样的霸主，能掌管一方地域的人，实力绝对不会低到那里去。

    只是，林夜也是个机灵鬼，将自己的星象伪装成其他星象，让他父亲也是一阵郁闷。

    因为好歹自己也是个占据一方的强者，居然连自己儿子的星象都无法看透，有些丢脸。

    不过大多的是高兴，自己儿子居然在占星方面有着不亚于自己，而且超越了自己的天赋，这很是让他高兴。

    然而林夜正是利用他父亲看不透他星象，这才成功多开许多人的视眼，离家出走的。

    此时此刻的林夜不知道，他父亲为了找他，闹得满世界风雨。

    在云惊天一番指导后，林夜倒是有了那么一些进步，这部无名功法掌握了七分。

    至于这无名功法，就是云惊天为林夜专门打造的功法，林夜就给它起了个无名功法的名字。

    因为云惊天让他想名字，可他懒得想，就直接叫无名。

    ……

    下午，日落西山。

    林夜，云惊天等人围在一张桌子上吃饭。

    云惊天跟雷次，本来就不需要吃饭都可以，不过为了陪林夜吃，也只好这样了。

    莫凡看着慢慢吃着菜的林夜，道：“林夜，那个圣灵学院准备进行入院考核了，你要不要参加？”

    林夜好奇问道：“圣灵学院？这是干嘛的？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “……”莫得彻底被林夜打败了，这少年是深山野人吗，居然连圣灵学院都不知道。

    莫凡只好无奈道：“好吧，这个学院是大陆第一学院，能进去的人都是天才，而且……”

    林夜打断了他的话，道：“停！能进去的都是天才？”

    莫凡问道：“嗯，怎么了？”

    林夜一副理所当然的样子，道：“天才这不是在说我吗？”

    雷次顿时身子一怔，这小鬼好不要脸啊。

    林夜继续说道：“这个学院里面是不是有很多人修炼的？都会有老师教的？还有好多好玩的？”

    “额……”莫凡有些无语，前面两句倒是能理解，可……好多好玩的，这是什么鬼……

    圣灵学院可是培育成才的地方，可不是玩的地方啊！

    随后，道：“咳咳，圣灵学院是修炼的地方，没什么好玩的。”

    林夜顿时露出一脸的嫌弃。

    圣灵学院创立以来，享有名气，莫凡还是第一次见有人居然还嫌弃起这样大陆第一的圣灵学院，而且理由还是因为里面没有好玩的。

    不过，莫凡这是语重心长的道：“其实，圣灵学院最吸引人的就是，每年拥有着十个前往圣域进修的名额。”

    雷次听到最后一句，眼睛也是一睁，圣域可是修炼者的天堂。

    那里充斥着浓郁的灵气，令人修炼比以往快数倍。

    他可是曾经去过圣域待了两年的人，圣域那个神圣的地方有多么神奇，他是知道的。

    当初自己可是绞尽脑汁，想方设法的通过了圣域的考验，才被允许前往进修两年。

    而圣灵学院的是个名额，并不需要经历圣域的考验，就能前往修炼，想起曾经那一道道危险重重的考验，雷次也是有些慌。

    当时他就是个不到二十岁的小伙子，如果换成现在的他，那些考验根本难不倒他。

    只是圣域的考验有规定，只要二十岁以下的才能接受考验。

    考验通过后，想要在圣域长期待下去，必须要认识人，也就是拍一些大人物的马屁，或者被某势力看中你的潜力。

    不然只能待两年，然后离开。

    只是一旁的云惊天似乎在思索着什么，像是想到一些事情。

    林夜看着莫凡有些向往那个叫圣域的地方，楠楠道：“那个圣域，好像很厉害的样子。”

    林夜问莫凡，道：“我能去圣域吗？”