
    星都的一座客栈中，里面一个房间，房间里有一位白发苍苍的老者。

    沧桑的脸庞，额头上的几道皱纹，无一显露出这位老者经历了许许多多的人间世俗。

    然而，有几人在这里推开了门，恭敬道：“长老，请为我们做主。”

    这几人正是神剑宗的弟子，而这位老者正是他们的长老。

    此刻，长老坐立不懂，丝毫没有被这几位宗门弟子给打乱了自己的心境。

    随之缓缓睁开眼睛，淡淡的看向这几位他带领的弟子，道：“何事？”

    一位弟子狼狈道：“长老，是这样的，我们在一家客栈吃饭，谁知来了有几个人因为客栈满座了，就想要抢我们的座位。”

    “我们都说了自己是神剑宗的，那他们还是不给面子。”

    “就是就是，他们完全不把我们神剑宗放在眼里，求长老为我们做主。”另一位神剑宗弟子略带哭腔道。

    长老毫无表情的看着他们，灵识一掠，几人的伤势也是了解的一清二楚。

    随后冷冷道：“伤你们的人，是个七阶火系灵士，你们打不过很正常。”

    “不过，神剑宗也不是任人欺负的。”长老后面补充了一句。

    神剑宗弟子一听，难怪自己都反应不过来就被打飞了，同时也是一阵庆幸，还好自己当初没有鲁莽冲过去，不然七阶灵士杀他们简直是易如杀鸡般。

    他们心一悦，道：“对对，长老，我们调查过了，他们住在城里的一座庄园里，不知......”

    长老站了起来，抚了抚衣袖，道：“走。”

    神剑宗弟子恭敬道：“是。”

    随后为长老带路，暗道：“哼哼，叫你们嚣张，长老出马，任你是七阶的灵士，也要跪下。”

    。。。。。。

    庄园，林夜几人在房子外。

    莫凡问道：“林夜，我们是不是该找个厨师啊，毕竟我们都不太会做饭。”

    雷次也是有些赞同道：“恩，的确。”

    莫凡跟雷次在吃了福来客栈的饭菜后，也是发现了，佣人做的饭却是不太好吃。

    而他们，只会武力不会厨艺。

    至于云惊天，自然不会亲自下去，反正无论吃什么，他都无所谓。

    他从不挑食，只要能吃的，就可以吃得下去。

    甚至吃饭的时候带着些许怀念的味道在里面。

    林夜听了莫凡跟雷次的话，悠然道：“恩，是该考虑下。”

    然而，忽然的一道人影出现在林夜等人面前。

    这道人影带着些霸道强横的气息，原本安静的氛围，被打破了。

    这人影，正是神剑宗长老，这位长老目光投向莫凡，道：“打伤本宗弟子的就是你吧。”

    莫凡原本有些奇怪的，可是想了想今天确实出手打了几个不长眼的，道：“原本那几个废物是你的人。”

    这位神剑宗长老脸上完全没有任何表情，道：“看你二十几岁，修为才七阶，资质算是一般，但是体内的灵气确实十分精纯，若是如我神剑宗，老道便不计较这次的事了。”

    随后，这位长老的气息从体内迸发出来，强横的气息一直在攀升着。

    老者周围的空气似乎在避让着这股强横的气息，开始模糊了起来。

    恐怖的气息令莫凡感到阵阵压迫，有些惊讶道：“这...是九阶的气息。”

    老者并没有因为莫凡说出他说九阶而感到半分骄傲，淡淡的道：“还不错，能看出老道的修为，拜我为师，日后成就定会超越我。”

    虽然老者是九阶灵士，莫凡虽然有些惊讶，但是他却不会拜其为师。

    这时候，林夜开口了道：“老头，你认识这人嘛？跟你一样是个老头。”

    此话一出，众人无语。

    雷次一阵郁闷，骂道：“小鬼，知道尊敬长辈吗？没大没小的。”

    那位长老听后，自然心里有些不舒服，看着林夜，道：“小娃娃，都到了这个年纪，居然还只是个二阶的灵士，修为不高也罢，这嘴...是没人教否？”

    这明显就是在说林夜没有教养。

    林夜自然就不乐意了，道：“喂，老头，你都这把老骨头了，也才九阶，还说我呢。”

    ......什么也才九阶，到了这位老者的年级已经是九阶的，已经很厉害的了，况且九阶强者，放在帝国里面，哪一不身份显赫，连国君都亲自来拜会的。

    可是从林夜嘴里说出来的，就感觉九阶根本就是很普通一般，只要是个人都能到达一样。

    莫凡跟雷次也是一阵无语，一位九阶灵士，居然被二阶的说的一文不值般。

    神剑宗的长老有些不满道：“呵呵，小娃娃，挺会说的，可惜，终究只是个弱者。”

    这位老者气息再次攀升，莫凡能够感到一股强大的威压。

    然而，林夜没有丝毫的反应。

    这时老者就有些奇怪了，他这样提高自己的气息不就是为了让林夜感到不舒适，让林夜知道实力究竟是中怎么样的东西。

    修为可不是靠嘴说的，那时经过重重磨难，一点一点领悟，体会。

    可是，林夜却丝毫不为所动，老者惊讶道：“你怎么没事？”

    林夜一脸不知道发生了什么事的样子，道：“什么没事？额，你个老头，好的不说，就喜欢咒人，我身子好着呢，怎么可能会有事。”

    此刻老者也不顾林夜说什么了，在他强大的威压下，这位十几岁的少年，居然一点反应都没有，这也太反常了吧。

    随后探查了林夜一番，内心愈加震撼，他居然探查不到，灵识在进入林夜脑海的那一刻，似乎被一道铜墙铁壁给阻挡了。

    老者冷静了一番，似乎想起了什么。

    对，在场的还有一位同辈的，强大的灵识顿时覆盖了林夜，莫凡跟雷次。

    居然......也无法探查，一直被忽视了的雷次也在这时候被注意到。

    只是这位神剑宗的长老，当他真正的看清了雷次的相貌后，顿时惊呆了，原本那强横的气息顿时怂了。

    看着雷次，惊道：“你...你是......”