
    这位坐于包厢的中年人是星岚帝国中的一位十分有重量的人物。

    几乎整个帝国的人都知道他，了解他的事迹。

    星岚帝国多年在众多帝国的打压下扔继续坚持着，这离不开这位中年人的帮助。

    此人，正是受百姓爱戴，敌军闻之丧胆，曾经率领着士兵击溃百万敌军的伟大人物，龙将军。

    龙将军身份显赫，为国为民，劳碌半辈子，克多拍卖所自然会开一个包厢给龙将军。

    拍卖场里的座位基本上满了后，前方的大台拉开了红色的帷幕。

    一位少女出现在其中，少女姿色上佳，面对在座千人，没有丝毫的惊慌，一副从容不迫的样子。

    这时，台下的人也不说话了。

    少女扫视一圈，露出甜美的笑容道：“欢迎各位来到克多拍卖所，我是这次拍卖的负责人。”

    “接下来的每一件拍卖物都将由我主持，为了不浪费各位宝贵的时间，那么拍卖，现在开始！”

    少女话语协调，没有丝毫羞涩，可见，应该有过多年的经验。

    不然，这位看上去二十左右的少女肯定会惊慌失措，说话也不会这么流畅。

    随后，拿上来一件红布盖住的东西，少女掀开红布。

    一枚晶莹剔透的丹药呈现在众人眼中。

    少女笑道：“这是一枚培元丹，适合五阶灵士突破时使用，有助于使用者提升突破的概率。”

    “起拍价一万，每次加价不得低于一千，价高者得。”

    “那么现在开始拍卖！”

    只是在包厢中的林夜一点都提不起兴趣，这丹药对他没用。

    在场的修士，除了来拍卖的，但更多的人貌似双眼一直看着台上的少女。

    仿佛拍卖并不那么重要，重要的是能目睹台上这位绿发少女的容颜。

    今天的普通拍卖，一共有二十多件。

    林夜都差点睡了，然而到第十七件的时候。

    林夜顿时提了提神，台上摆着的是一块黑漆漆的石头。

    绿发少女依旧保持着笑容，道：“现在拍卖的是一块重一百七十三斤的黑曜石，起拍价一百万，每次加价不低于十万。”

    台下的人似乎并没有多大热情，因为毕竟他们都不是炼器师。

    黑曜石就是炼制空间戒指的主要材料，然而，空间戒指并不是那么的稀有，最便宜的也就几千金币。

    这块黑曜石估计给一些资深炼器师炼制，一万立方米的空间戒指是稳稳的。

    然而，他们这些不懂炼器的，拍了也没用。

    只不过，拍的人倒是有，这块黑曜石的市值三百万，一些想赚差价的，自然要碰碰运气。

    少女继续道：“黑曜石的拍卖开始！”

    有些蠢蠢欲动的商人刚想叫价，却被一个声音给吓住了。

    “五百万！”林夜说道。

    话语十分平淡，仿佛没有丝毫情感一般。

    这完全超过了这块黑曜石的价值了吧，这叫价的人恐怕是傻了吧。

    这时一些商人的想法。

    其他则是认为这是一位富二代，有钱没地儿花。

    台上的负责人也是被这叫价被吓住了，不过很快调整过来，道：“五百万一次，两次，三次，成交。”

    之所以没人抢，是因为这完全就是亏了，就算买了这块黑曜石有什么用。

    没有强大的炼器师，这黑曜石跟石头有什么区别？

    很快，黑曜石便送到了林夜的包厢，林夜也从空间戒指里划过五百万给拍卖方。

    莫凡有些疑惑道：“林夜，你买这黑曜石干什么用，想要空间戒指的话可以买啊，没必要浪费钱买这块黑曜石。”

    林夜笑了笑：“小凡，你还是太年轻了。”

    一边坐着的云惊天也是有些好奇，连他都没看出这黑曜石有什么蹊跷，莫非真的是黑曜石不成？

    “大叔，你能将这黑曜石弄开吗？”林夜问道。

    “可以。”云惊天随意道。

    莫凡倒是一脸疑惑，暗自问道：“难不成这黑曜石里面还藏着宝物不成？”

    云惊天说完，双手抓住黑曜石。

    忽然的，一用力。

    黑曜石与手指的碰擦，发出咔咔咔的声音。

    不过，包厢设有隔音阵法，外面听不到。

    然而莫凡惊呆了，特么他看到了什么！？

    黑曜石正在一点一点的裂开，外面形成了手指印痕。

    莫凡内心顿时不淡定了，他从来就没想过前辈居然是强大到令人震撼的。

    从前辈身上，感受不到一丝灵气波动，居然凭借着自身的力量，硬生生的将黑曜石一点一点的弄开。

    这要是一个人的脑袋，那画面简直是不忍目睹啊。

    通常情况，黑曜石在炼器师的加持下的火焰，会轻易融化。

    但是，在外力的情况下，就连九阶的灵士想要弄开他都有些显得吃力。

    然而，云惊天脸上显得十分轻松。

    这让莫凡再次给这位高深莫测的前辈重新定位了。

    黑曜石一点一点的裂开了，云惊天怕一下太用力，把里面的“东西”给弄坏了，就没有一下弄开。

    渐渐地，一块暗紫色的石头在黑曜石被完全弄开后，呈现在林夜他们眼前。

    云惊天问道：“这是？”

    在触碰到块暗紫色石头时，云惊天忽然的发现，这块暗紫色石头坚硬无比。

    他试过加大力度，这块石头丝毫没有要碎裂的痕迹，这不由让他感到有些好奇。

    随后眼睛一大，想起了什么一样，道：“莫凡是……”

    林夜嗯了一声道：“没错，是陨星石。”

    莫凡听到陨星石，内心震撼，这可是炼器至宝啊。

    陨星石，如其名，是从天外陨落下来的石头，传说陨星石是十一阶灵器的炼制只要炼制材料。

    简直就是价值连城啊！

    莫凡看着陨星石上，若隐若现的浅黄色星光，早已经懵了，他是第一次见到传说级的宝物的，心中自然震颤了许久。

    谁会想到黑曜石里面居然暗藏玄机，林夜他之所以知道，主要是小时候经常一个人在家。

    闲暇无聊的时候，就玩起陨星石制作的弹珠。

    说真的，林夜倒是不知道它的价值，只是觉得有些怀念就拍下他。

    “卖了吧。”林夜道