
    林夜几人走到前台，林夜拿着那一枚令牌，这枚令牌就相当于押注的证据，记录着押了多少钱。liudianxing.com

    林夜对着工作人员道：“我押对了，给我钱吧。”

    工作人员此刻顿时懵了，不知道怎么办好，眼前这位黑发少年他可是记得的。

    先前可是押了两千万，这可是笔大数目啊。

    林夜见工作人员有些迟疑，问道：“难道你们开赌就这么没信用吗？”

    一边觉得这决斗是假的也听到了这里，居然有人押两千万在那个高个子身上，我的天。

    顿时也议论纷纷起来，目光投向林夜几人。

    “我去，居然有人押了两千万，而且还押对了。”

    “不是吧！？两千万，庄家不得赔死吗？”

    “你们看，连庄家都出来了，肯定是不舍得赔钱。”

    这些人虽然不知道决斗是否有假斗的成分，但是看到之前庄家匆匆赶来看决斗，肯定也有些担心。

    毕竟在这里下注的都是没几个钱的，合起来也就几十万金币。

    跟两千万比，简直就是大巫见小巫。

    先前还认为这场决斗是假斗的，也不再认为了。

    比起来1赔1.8的赔率，他们更加认为如果假斗，庄家肯定会让矮个子的胜出。

    两千万金币呐！这是要赔死庄家的节奏。

    在工作人员正准备换钱给林夜时，一位胖胖的中年人走到林夜面前。

    恭迎道：“小兄弟，且慢。”

    林夜看着这位胖子道：“干嘛？”

    胖子笑道：“小兄弟，我是这里的庄家，就是……能否给我点薄面，这两千万您收回，事后我们会给你一百万当做补偿，如何？”

    庄家笑的就像看到远道而来的朋友一般。

    这可是涉及两千万金币啊，庄家想想都亏。

    还不如给了一百万，两千万就当没下过注。

    庄家也补充了一句道：“我是孙家的，小兄弟，有句话不知你听没听过，多一个敌人不如多一个朋友，这其中的利弊，你应该懂得，对吧？”

    话语中甚至在说孙家可不是你能惹得起的。

    庄家看着林夜几人，虽然能拿出两千万金币出来，不过看几人的衣着打扮，更像是到处漂泊的流浪人。

    在他眼中，这两千万也是不知道走了什么运得到的。

    林夜毫无表情的看着庄家，淡淡道：“我并不知道什么孙家。”

    这时，赵总管站在前面道：“哟，你们孙家真不讲信用。”

    庄家刚听到这黑发小毛孩“打心眼”的让他难做，也是有些气愤。

    但这年经验，这点脾气还是控制得住的。

    只是，怎么又冒出个人来了。

    不客气道：“你谁啊！知不知道我们孙……”

    庄家看到说话人的相貌，话就立刻卡住了。

    随后迎面笑道：“原...原来是赵总管啊。”

    刚才那气势顿时萎了。

    孙家自然强大，可相比克多拍卖所，就弱了许多。

    在赵总管的气势下，庄家也就只好赔那3600万。

    当林夜走后，庄家脸上布满了阴霾。

    不过林夜也是不会管了的，所谓的赌，就是有风险的。

    没有风险那就不叫赌。

    马车上，林夜看着一旁的云惊天，拿出装有两千万金币的空间戒指，道：“大叔，你的两千万。”

    而在车子前的赵总管倒是有些好奇。

    他好奇林夜当时是不是真的看出那个矮个头修炼有问题才押注的。

    不过令他有些讶异的是，那名紫发男子，两千万说拿出来就拿出来。

    丝毫不见他脸色有过半分犹豫，那种感觉就像是钱对他来说只是多余的东西一样。

    马车并没有前往克多拍卖所，而且来到了一座庄园。

    因为林夜赢了钱了，就想着在这里买个住的地方，反正钱多。

    在赵总管的帮助下，林夜以五百万的金币买得价值八百万的庄园。

    最后，赵总管给了林夜一块令牌，令牌上刻了一个赵字，说日后来拍卖所出示这枚令牌即可。

    有了住的地方，当然请一些人来打理庄园。

    这庄园可是十分大，于是去到了奴隶市场。

    奴隶市场，就是贩卖一些人，你买了后，你就可以主宰买到的那些人的生死。

    见而言之，这些人都不会背叛你，因为在你买了后，那些人的奴仆契约会转交给你。

    而奴仆契约并不是一张废纸，它是蕴含着法则之力的契约。

    为奴的永远都不能背叛主人，主人要他们死，他们不得不死，签了奴仆契约，就等于一生都归他人控制。

    没有人愿意签这种极为不平等的契约，只是生活所迫罢了。

    奴隶市场有着许许多多的奴隶，主也是十分卖力的吆喝着。

    林夜等三人来到这里，里面的奴隶脖子上都带有一条项链，都不把奴隶当人看待。

    云惊天很平淡的看着这一切，仿佛很正常一样。

    林夜看到这样不把奴隶当人看的现象，也没多大触动，因为此时在他眼里的奴隶都呈现出星象样态。

    在这里，有的因为卖身葬父，有的因为丹田被废等等原因让他们沦为奴隶。

    莫凡有些同情道：“好可怜。”

    林夜挑了两男两女，原本付了钱就要离开这里的。

    可是……无意的一眼，林夜看到了一名白发老者，老者的星象散发出些许蓝色雷电。

    雷电中蕴含着强大的气息，可是像是被某种东西抑制了一般。

    林夜能从这散发着雷电的星象中看到老者的一丝遗憾与痛恨。

    老者为成为奴隶前，是一代强者。

    再一次生死战中，虽然杀死了对手，可是也被对方阴了一把。

    在对方临死前，催动了在布置已久的阵法，阵法十分强大，加上老者在一番打斗后，体力也有些不支。

    虽然在千钧一发之时，逃脱了阵法。

    可是，自身的丹田也受到了重创。

    于是修为尽去，沦为普通人。

    在悲伤之时，被抓签订了奴仆契约，老者没有丝毫反抗，因为他早已放弃了自己了。

    没有哪一位强者希望看到自己从鼎盛时期变为一介阶下囚。

    要怪也只能怪世事难料啊！