
    星岚帝国某个偏僻的森林中，一片祥和。

    夕阳的照耀下，树叶显得秋黄色，呈现出一副美丽的风景画。

    这时，森林的某个无人的地方，地面出现道大小一米的阵法。

    这阵法呈现出一个圆圈，中间可有密密麻麻的刻纹，散发出微微的白色光芒。

    渐渐地，这圆形阵法中出现了一个人影。

    此人留有黑色长发，黑色的双眼中带有稍微有点金黄色的眼瞳。

    身穿一道漆黑色长袍，稍稍有些紧身的长袍，勾勒出少年并不强壮的身躯。

    随之，阵法淡淡的没入空气之中，消失的无影无踪。

    林夜也叹了一口气，喃喃道：“呼，终于跑出来了。”

    林夜是一个古老的占星家族的少爷，自幼有着超乎常人占星天赋，在他五岁时，占星术就超越的家族所有人。

    占星术，是一种古老的术法，能够预测世间万物的变化。

    就如什么灵宝现世，神器出世，灾难的发生等等，这些都可以预测的到。

    但是学了占星术未必能准确的预测，这还需要自身的功底。

    就连林夜的父亲都不能说自己能百分百预测到事情的变化。

    不过，有一个人却是另外，那就是林夜。

    自幼对星象有着十分强烈的亲和力，而且从未有过一次占星失误。

    这让家里人十分震撼。

    因此，家里人为了让林夜的占星天赋发挥的淋漓尽致，便不让他修炼。

    让林夜专心练习占星术。

    作为占星家族，自然也拥有强大的修炼功法，林夜的父亲可是雄霸一方的强者。

    自然修炼功法很强，只是从小便不让林夜修炼功法，担心误了他的占星天赋。

    不修炼自身寿命自然就短，家里人也找了些延寿的果物给林夜服用。

    如今十六岁的他，还有十万年这漫长的时间。

    而到现在，林夜还只是一个一阶灵士。

    被家里人不允许修炼的林夜自然无法修炼到一阶。

    但是延寿的果物可不是普通的野果子，自身也是有些天地灵气的。

    林夜也就顺着这些天地灵气，成功的晋升为一阶灵士。

    当然，为了让林夜打消修炼的念头，这些果物自然被家里人大大的削减了其中的天地灵气。

    不然，林夜的境界可能更高。

    不过林夜是一个不受约束的少年，这些年一直表现得自己不热爱修炼。

    家里人也渐渐地对他放宽了管束，但林夜也开始密谋逃出家族。

    于是利用占星术，观看了自己的星象，最后发现玄天大陆是最不可能被家人找到的地方。

    最后在一次家族酒宴，大家都有些放松了警惕，而且林夜也利用占星术，预测到这是时机是离家出走的最好时机。

    这不，在别人都不注意自己的一个瞬间，利用超高阶的传送阵，传送离开了家族。

    来到了这片新世界，玄天大陆。

    这也多亏自己高深的占星术，能够占出那一瞬间，全场所有人都放松了，对自己有那么一丝不在意。

    林夜现在觉得一身轻松，不在有人时刻在自己身边，跟监视囚犯一般的。

    自由自在的在这树林里到处走。

    没走多远，林夜看到一个中年男子，有些颓废的坐靠在树上。

    这名中年人有着紫色头发，发及后脖子，两边留稍长的头发。

    闭着眼睛，脸色无一不显悲伤与难过。

    林夜看着他光着膀子，在感受了下树林四周吹来的寒风。

    走到这位中年男子前面，从空间戒指中拿出一件外套披在他身上。

    中年人感受到身体稍稍增加了的温暖，缓缓张开眼睛。

    中年人抬头，用那紫色的双眼看向林夜，问道：“你是？”

    中年人似乎对人没有任何的防备，甚至就算林夜当场杀了他，他都不会反抗。

    在靠近这位中年男子前，林夜可是占了下这位中年男子的星象。

    得知这位中年男子曾经是一位冷血杀手，在地下世界也是赫赫有名。

    许多人对他闻风丧胆，但他也因此得罪了许多人。

    因为杀手就是接任务做事，而他的目标都是一些达官贵族。

    这也引起了仇恨，在一次偶然情况下，这位杀手的家人被他人得知了。

    最后，他的家人因为他引来的仇恨而离开了......

    虽然他干杀手多年，杀人不眨眼，也成习惯。

    但是他唯独在意的便是他的家人，得知家人的噩耗，他脸色虽然没有什么变化，但是心确是难受，甚至懊悔当了杀手。

    随之，他调查了对他家人下手的人，一一灭之，这引来了地下世界无尽的震撼。

    只是让众人没想到的是，一代杀神居然退出了杀手界，从此再无音信。

    可事实上，他每天过着醉生梦死的生活，

    在地下世界赫赫有名的他，如今十分颓废。

    小时候，为了让家里人过上好日子，他才选择当杀手，如今人都没了，这如何不让他伤心。

    然而，在此刻却是有一个陌生人给了他一件外套。

    这勾起了他的好奇心。

    如果说是自己认识的人或许还能理解，可是在这么一个荒郊野外的，以为陌生人少年给自己披上一套衣服。

    这不由得让中年男子有些讶异。

    而且这个人还是普通人，做过多年杀手的他，自身散发出危险的气息，可是让许多人都不敢上前靠近的。

    虽然说还是有人敢靠近他，但绝对不是陌生人。

    更是让他奇怪的是，眼前这位少年，给他一种还是一个小孩子的感觉。

    冷冷的眼神中，夹杂着一丝纯真。

    在这片强者至上的大陆，像眼前这位少年这么大还保留着纯真的人，几乎没有。

    所以，中年男子开口说话，以表示自己注意到林夜的存在。

    因为他觉得这位少年不像那些阴险狡诈的人那般，利用你。

    这是中年男子的一种直觉，作为杀神的直觉。

    林夜原本是好心送件衣服给中年男子便离开的，虽然这位中年人杀自己简直跟年踩蝼蚁一般，但他更相信自己的占星术，这位中年人不会害他。

    林夜没有任何情绪道：“光着身子会着凉的。”