
    见林夜没有啃声，云惊天便同意了到秋叶镇休息。

    因为天色已晚，如果不找个地方休息，那就只能睡地上了。

    ......

    秋叶镇，周围都树叶都是秋黄色，镇里的房屋也显得有些陈旧。

    镇长家。

    “爹，事情就是这样的。”夏尔兰回到家，立马向自己的父亲讲述了当时发生的事情。

    镇长对着林夜二人，恭敬道：“多谢两位大人救了我女儿。”

    “只是路过而已，顺手救了的。”林夜此刻早就想当时应该利用占星术探路。

    现在好了，他来到这个镇上发现这里除了美景优美，就没有别的特别的地方。

    一句话，好无聊的镇子。

    随后镇长安排了两间房子给林夜跟云惊天住。

    林夜两人离开后，镇长一个人独自皱眉。

    他知道，这两个人惹了大麻烦了。

    杀了野牛寨的二当家，这可是闯了天大的祸。

    据说野牛寨大当家可是一名四阶灵士。

    镇长此刻感觉非常头疼。

    如果当时二人不杀山贼，那他的女儿就会有危险。

    可杀了，镇子就会有危险。

    不过还好这两名凶手暂时留在了镇里。

    镇长也打定主意了，尽量将林夜两人拖到野牛寨到来。

    到时候交出去，自己在拿些钱来平息野牛寨的怒火。

    镇长轻叹道：“也只好这样了。”

    林夜坐在窗边，不由叹息道：“唉。”

    其实他用占星术早就知道自己来这里后，这个镇长定会供出自己跟云惊天以保证镇里的安详。

    可是他又不能说出来，万一别人问自己为什么知道。

    那可是很难解释的，总不能说自己利用占星术占出来的吧。

    这简直就是作死的节奏。

    虽然这里是家族最不可能找到的地方。

    但是那也是基于自己不透露占星术存在才能保持这个星象的不变。

    而且最不可能发现的地方这个星象的化解方法就是暴露占星术的存在。

    一旦化解了，这里也只能算较安全的地方。

    但有被找到的可能。

    ……

    第二天，镇里果然出事了。

    一位镇民跑到镇长家，道：“不好了，镇长，野牛寨的大当家来了，说让我们交给杀了他弟弟的人出来，还打伤了十几个镇民。”

    镇长听后，大惊失色，他知道野牛寨的人会来，但也没想到会来的那么快。

    随后，镇长立刻跑去。

    野牛寨大当家，手拿一柄巨斧，结实的肌肉加上两米的身高，就像一个人形暴龙。

    随后放言道：“交给凶手，不然老子屠了你们秋叶镇！”

    这是，镇长匆匆忙忙的跑了过来，恭敬道：“大人，大人，息怒啊，那两名凶手正被小的留在家里的，等的就是大人您的到来。”

    大当家听后，抓住镇长肩膀，用雄浑的声音道：“嗯？做的不错，快带我去。”

    “是，是。”此时镇长背后早已汗湿了。

    甚至感觉到自己刚才被抓的肩膀有些疼痛。

    他相信，这位大当家如果用力的话，定会捏碎自己的肩膀。

    心里也是一阵害怕，同时暗道：“要怪就怪你们俩倒霉，不过能用两人换全镇人安全，也是死有价值了。”

    在镇长的带领下，大当家随着小弟们很快到了镇长家。

    大当家一脚踹开镇长家的门，怒喊道：“里面的人都给老子出来！”

    将灵气运用到说话中，声音十分的洪亮。

    这时林夜缓缓睁开双眼，一嘴抱怨道：“谁啊！一大早的还让不让人睡啊！”

    相比之下，林夜的声音小了不是一点半点。

    但是这声音足以传到了大厅。

    大当家听后顿时一怒，找到林夜房门，一脚踹开。

    大当家看着懒洋洋的林夜，轻视道：“你就是杀了我弟弟的人吧，听说是两人，还有一个呢，赶紧滚出来，不然别怪老子不给你们留全尸了。”

    夏尔兰也是匆匆跑过来，被镇长拦住了。

    夏尔兰不满道：“爹，你怎么这样？他们不是我的救命恩人吗？你为什么要这样对他们？”

    镇长也是有些尴尬道：“唉，女儿啊，爹也知道，可如果能用两人性命换来全镇的百姓的性命，他们的死，是必要的。”

    原本被吵醒了，林夜心情就不好。

    可眼前这大块头，居然还跑进这里，踹门也就算了，居然还在这里瞎嚷嚷。

    林夜一脸气的道：“大块头，难道你不知道自己的声音很难听吗？”

    这句话一出，镇长也是为林夜默哀了。

    到现在居然还敢顶撞野牛寨大当家，果然后生无畏啊。

    在众人眼里，林夜可是将这位大当家给得罪死了。

    活肯定是活不了的了。

    大当家微怒道：“呵呵，毛头小子，嘴上功夫倒是不错，但是，没有实力任凭的说再多，也只能死在老子手上。”

    眼光中散发出些许轻蔑之意。

    林夜丝毫不在意眼前这大块头说的话。

    讲真的，这位大块头也并不怎么厉害。

    只不过来到了这偏僻的地方，以区区四阶修为，当个地方小霸王而已。

    说白了就是来着偏僻之地寻找优越感。

    拿着四阶修为在这里欺负些平民。

    随之，林夜开口道：“既然选择了武道，那就应该好好修炼，而不是有了点实力就出来吓唬吓唬一些普通人。”

    “或者说，你不配成为灵士。”

    林夜说出了自己的想法。

    大当家冷笑道：“呵呵，一个一阶灵士也陪跟老子说教？老子也不废话了。既然你杀了我弟弟，那么你就应该偿命。”

    “所以，去死吧。”大当家的气势陡然剧增。

    那把沉重的巨斧轻而易举的抬了起来。

    随后，抡动着巨斧，正劈向林夜。

    众人看着大当家拿着这把巨斧高大的身躯，也是有些恐慌。

    这就是四阶灵士的气势，不是一些弱者所能比的。

    这架势，这位黑发少年定然不能从巨斧下逃脱。

    这位大当家为了让林夜感到自身与他的悬殊。

    甚至动用了自己七成力，巨斧在灵气的加持下，显得十分锋利。

    然而，巨斧居然停住了，巨斧的刃下不知道什么时候出现一根手指，接住了劈下来的巨斧！