
    摊主是位脸黄体瘦的中年人，而在他摊位上站着的几名奴隶中，站着一位白发老者。

    白发老者双眼无神，沧桑的脸庞有些许皱纹，眉宇间尽显颓然不振，似乎有一道无法跨过去的坎在阻挡着他。

    身着布衣，双手拷上了锁链，脖子带着一条项圈，线圈系着一条长铁链，锁在一根深扎在地的圆柱形的木头上。

    只是有些特殊的是，其他木头都绑有多名奴隶，而这一根木头却只有白发老者一人

    摊主吆喝道：“快来看看，快来看看，这里的奴隶忠实可靠，吃苦耐劳，你买不了吃亏，买不了上当，快来看看啊！”

    摊主看到有人走到他面前，笑脸迎合道：“几位，买奴隶吗？本摊可是童叟无欺，价格绝对公道的。”

    在摊主面前的几人，正是林夜，云惊天跟莫凡。

    林夜指向那名老者，道：“那个老头多少钱？”

    老头？

    白发老者并没有任何举动，倘若是以前，敢叫他老头的，恐怕都在黄泉路上了。

    只是还有以前吗？老者不禁流露出一丝丝哀伤，现在的他早已物是人非了。

    摊主笑道：“这位小兄弟，你可真有眼光啊，这奴隶可是有着多年管事经验，见小兄弟你气宇轩昂，尽显大家的样子，如果想找个奴隶帮你管家里事物，或者开店接客等等，这位老头绝对是你的首选。”

    林夜有些无语，摊主居然能唠叨的这样，而且林夜是知道，这位老头哪有多年管事经验，至于开店接客，林夜是真的想不出有什么理由会让这么一位曾经强大的灵士帮别人接客的……

    不杀了那店的人都已经是客气的了，这摊主还真会吹。

    当然，摊主这么说自然是想要抬高白发老者的身价，做这生意的，没有点嘴皮子可是很难做的。

    奴隶市场有着上百位摊主，而且一般的达官贵人都是会去那些店铺买奴隶的。

    他们这些摆地摊的，单单地形就比别人差，摊位也很多，每个摊位至少有五个奴隶摆出来卖，因此竞争也大。

    有的时候是一个月都卖不出去一个奴隶。

    这不，摊主很用力的叫喊着。

    好不容易来了个客人，自然要客客气气，而且看林夜身着打扮，怎么的也应该有那么个几千金币。

    摊主笑嘻嘻道：“您只需要一千金币就可买到这么个能干的奴隶。”

    林夜听到摊主说的价钱，内心只是有些叹息，叹息一位强者居然这么廉价。

    林夜也不讨价还价了，反正才一千金币。

    淡淡道：“可以。”

    摊主原本以为要费一番口舌才能谈成的生意，而且也做好客人讨价的准备，因为卖东西都是先爆出个高价格，在慢慢跟客人商量价格。

    就连那个有钱买店铺的，也是会先报高价格，在慢慢跟那些富人慢慢商议最后的价格。

    只是居然就这么快……答应了。

    摊主自然对林夜愈加恭迎了，眼前可是位财主啊。

    看着林夜丝毫不把一千金币当回事的样子，摊主恭敬道：“好的，奴隶这就给你签来。”

    摊主走到白发老者前面，凶狠狠道：“给我老实点！”

    随后摊主牵着系在项圈上的锁链，来到林夜面前，道：“客人，只要付了钱，这奴隶就是您的了，这张奴隶契约也就属于您的了。”

    林夜看着眼前这张奴隶契约，不过在他眼前的可不是一张纸那么简单了。

    他的眼睛隐隐出现一点点紫光光芒，这点紫光正是占星之力。

    平时的占星术都是在体内运转，并查看他人星象的。

    占星术是观看生物星象的术法，强大的占星师能够探查周围万里之内星象。

    只是，对于林夜这么位修为不高的人，只能周围的星象，不能清楚的看到一个完整的人，不过只要见面，他便可以立马认出。

    若是要完整的看清楚人长相，这就涉及到灵识了。

    灵识这东西，自然也就是修为越高，灵识探查的范围越大。

    占星术并非灵识，它能预知一些事情，却不能像灵识那样，把你整个人的外貌看的一清二楚。

    不过看不看得清楚别人的外貌，林夜倒是不怎么在乎，没人看别人长得帅不帅，这不在宣告自己比别人丑吗？

    而且，他的占星术早已达到了巅峰，虽然看的人不是很清楚，但是也只是一些细节问题。

    就像一个留着刀疤的男子，明明深深的刀疤，林夜却只能看到一条浅浅的刀疤。

    也就是说，林夜能看清一个人，可是在外貌的细节上还需要自己推测。

    不过这也要在他全力占星的情况下，不然，他看到的周围，都只是一个个的星象，而不是人。

    占星天赋之所以高，就是他能将占星之力运用得当。

    此时他利用占星之力附在眼睛上，这叫做占星之眼。

    平常的占星术只能看到生物的星象，就像之前林夜在那擂台押注时，有位受人“尊重”的评估师。

    林夜当时看了他的星象，星象上显示这位评估师押了矮个子赢，但是最后输了。

    林夜就押高个子的了喽。

    在众人不看好高个子的情况下，最后林夜还是赢了。

    而占星之眼，它是更高一层次的占星术，它能看到生物的星象，也能看到死物的星象。

    所谓的死物，比如花瓶，桌子，以及尸体等等没有生命的物体。

    还好林夜隐藏的够深，要是让他父亲知道，派来守护他的高手，可就不那么简单了，甚至林夜连跑出来的可能都没有。

    因此，林夜自然不能让自己父亲知道自己利用占星之力自创出来的新招式。

    而且这占星之眼是没办法教人的，唯一能解释的就是天赋。

    每次启动占星之眼，都会根据身体情况的不同，启动的方式也不同，这不像灵技那样一成不变的，只要写秘籍，别人就能练的。

    如果让林夜写占星之眼的运转方式，这要写几万种方式啊，而且还未必适用于他人，难道别人还会一个个方式去试不成？

    占星之眼运转的方式一旦用错，轻则失明，重则……失明加上失去占星之力，也就是失去了占星师的资格。