
    云惊天的话语一出，云惊天跟雷次顿时感觉到一股浓浓的杀意。

    林夜倒是什么感觉都没用，他接触外界的东西并不多，自然，这股滔天的杀意，完全没有感觉到一丝。

    只不过，林夜对云惊天一言不合就杀人的举动有些无语道：“不用……”

    ……

    五天后，考核通过的都来到圣灵学院报道。

    各地的天才精英聚集一块，氛围难免有些凝重，空气时常夹杂着些许竞争之意。

    他们可是可是在重重选拔中脱颖而出的佼佼者，一些人也就显得些许优越感。

    此刻，林夜一个人正漫步于大街上，不紧不慢的走向学院，这次他可不想让云惊天他们跟着，因为每次他们跟着，林夜就有种自己就是个孩子一样被人照顾，这感觉有些别扭。

    然而在路上，一个无人的角落，有一个高大的树，树的背后露出一个人影，传来一阵哭泣声。

    林夜走了过去，发现一位相貌清秀的金黄发少女，那双原本漂亮的大眼睛，都哭肿了。

    少女由于十分伤心，也没理会了有个陌生人走来。

    林夜走到她旁边，问道：“发生了什么事了吗？”

    处于有苦无人倾述的少女听后，述说道：“我……我考核失败了，家里人费劲千辛万苦才借来的一百个金币没了，呜呜……。”

    林夜是听说过学院内设有一些学员任务，学员每年都必须做一定数量的任务，不过任务的奖励也是不错的。

    林夜继续问道：“报名费可还要一千金币，一百金币不算什么吧。”

    少女抽噎道：“可……可是就算一百金币，家里人也……也还不起。”

    林夜运转这占星之力，看着这位少女，少女的各种信息一一浮现在林夜脑海。

    少女的名字叫雨霜，十六岁，三阶灵士，出身贫寒，家里人靠着街边摆摊过日子。

    小时候，她的父母发现她有修炼的潜能，就开始培养她，奈何家境并不富裕，她的父母为了让她一跃龙门，便开始省吃俭用，有肉女儿吃，新衣服女儿穿。

    终于，雨霜在艰难的境况下，成为了三阶灵士，于是家里人便开始筹钱，为了能让雨霜上圣灵学院学习，可是挨家挨户的借钱。

    自然，听到雨霜十六岁就有三阶修为，相亲们自然愿意借，一旦考上了圣灵学院，那么成就将无可限量，如此以来，也能搭个关系。

    可是，他们可不曾想到，来报考圣灵学院的学员，哪个不是资质上佳，具备三阶修为的。

    想要在三阶之中脱颖而出，单单雨霜之前在家乡的训练可是不够的。

    为了考圣灵学院，那些参加考核的，大部分都独自一个人在险境中待上了一段时间，为的就是培养自己的应变能力，实战能力。

    可是雨霜出身贫寒，父母都只是一阶灵士，哪懂得那么多的东西啊，以为平日里一些日常的练招就够了。

    可惜，雨霜最终没能通过考核，那就意味着家里人需要还一百金币，在她家乡，一枚金币都能吃上一个月的了。

    如果不是一位富人想攀攀关系，恐怕连十个金币都借不到。

    原本信心十足的雨霜，现在却是十分沮丧。

    面对父母满满的期待，可她却辜负了他们，而且还要赔上一百个金币。

    她现在除了哭都不知道怎么办才好，在犹豫着到底要不要回家告诉家人自己考核失败的事实。

    林夜只是一声叹息之后，看向少女手上的戒指道：“那是空间戒指吧？戒指也是借来的吧？”

    少女顿时心里有些慌，莫非这位黑发少女是想要拿走她空间戒指里的金币不成？而且，对方怎么知道自己的戒指是那位富人借给她存放金币的？

    那可是一千个金币，如果被拿走了，恐怕她这辈子都还不了这么巨大的债了。

    而且，这枚空间戒指可是价值百来金币，若是没了，那背负的债更为沉重了。

    少女停止了哭泣，警惕道：“你，你要干什么？”

    少女甚至隐隐的做好准备战斗的架势，一百金币没了就没了，还可以还一辈子，可是一千金币加上空间戒指，几辈子都还不了。

    心中暗道：“父亲说的果然没错，在外接触的人要时刻提防。”

    林夜看着少女准备要打他的样子，有些无语道：“额……好吧。”

    “这是十万金币，你拿着。”林夜从戒指中拿出一个装有十万金币的袋子。

    雨霜顿时懵了，现在是怎么情况。

    对方不是要劫财的吗？怎么又给她钱了。

    雨霜连忙摇手道：“这，我不能要。”

    林夜原本懒散的模样，变为了认真，道：“现在摆在你眼前的只有两条路，第一条，回家，那么日后再无改变未来的机会，每天过着忙忙碌碌的生活。”

    雨霜听后，一阵沉思，问道：“那第二条路是？”

    显然雨霜并不打算选择第一条路，平庸一辈子。

    林夜顿了顿，继续说道：“第二条，拿着这袋金币，去外面发展，对家里人称进了学院，但三年内不能回家，不过你要知道，外面可是十分凶险的，选择哪条路？”

    显然第二条路就是为了让父母放心，只是，如果自己万一出了什么意外怎么办？

    林夜似乎看穿了她的心思一般，道：“你可以让人在三年后送钱给家里人。”

    雨霜看着那十万金币，说不动心那是假的，这么多金币，足够让家人享福一辈子了。

    可是，她却不想自己平庸下去。

    林夜看着雨霜坚定的眼神，道：“想好了吗？”

    雨霜点了点头，道：“嗯，我选择第二条路。”

    林夜听后将这袋金币交给她。

    将金币收到戒指里后，雨霜见林夜欲走的样子，连忙道：“你为什么要帮我？还有，以后我需要怎么报答你？”

    林夜讪讪一笑道：“人生的路十分坎坷，努力可能不会有结果，但是不努力就不会知道努力会没结果。”

    “还有，我是劫财的坏人，不需要报答我。”

    林夜可是知道雨霜之前为什么想要打他。

    不过雨霜想起自己的行为，脸上露出几分尴尬，但好像有什么不对的地方。

    等她回过神来，人早就走了。

    雨霜独自一个人低语道：“还不知道你名字呢……”