
    林夜他们讨论完新生排名赛后，一位佣人走进来，道：“少爷，外面有位自称秦家秦总管的人说要见你。”

    这位佣人正是当初林夜买来的佣人，自从林夜撕毁了他的奴隶契约，他十分感动，对林夜也十分的忠心。

    而且原本那副颓然不振的面貌，如今也有了几分自信。

    林夜听到，只是看了一眼这位佣人，随意道：“哦，让他进来吧。”

    佣人恭敬道：“是。”

    随后一位绿色发色夹杂几缕白发的中年人走了进来，这位正是秦总管。

    秦总管看了林夜他们后，有几丝高傲道：“我是星都秦家的总管，此次前来，是来让你们附庸在秦家，如此一来，你们也将受到秦家的保护，但是，必须效忠于秦家，附不附庸秦家，你们也应该知道怎么选的吧。”

    秦家在一番调查后，虽然无法调查林夜他们的来历，但是能灭掉那些中小家族家族的，也一定有些能耐。

    不过这里是星都，秦家作为四大家族之一，那些中小家族自然也能轻而易举的消灭。

    身为长期在四大家族享受着总管给他带来的身份于权威，自然气势凌人了些。

    自从觉醒了炎魔血脉的莫凡，脾气自然如同那滚滚熔浆般暴躁，如今这位自称秦家的人，还一直居高临下的态度。

    莫凡不客气道：“你谁啊，不就是个总管吗？”

    雷次也是有些不满道：“区区一个六阶的也敢来叫嚣，那所谓的秦家也太渣了吧。”

    秦家能让一位六阶来可是十分给面子林夜了，秦总管冷哼道：“莫非你们还能反了不成，对付你们，秦家分分钟都能够宁死你们，真是给脸不要脸。”

    莫凡冷笑道：“呵呵，不就是条家族的狗，真是括噪。”

    秦总管甚是不悦，身为秦家的总管，到哪谁不是见他就点头哈腰的。

    可眼前几人，居然完全不将他放在眼里，哼道：“既然如此，你们就等着灭亡吧，哼。”

    雷次不耐道：“滚滚滚。”

    随后强横的气息从雷次身上散发出来，一掌拍向这位总管。

    顷刻间，秦总管目光一黑，被击飞数百米外。

    整个人从门口飞出，完全不知道对方怎么出手的。

    虽然这是雷次随意的一掌，但足以重伤那位总管，毕竟他不是嗜血者，就留这个总管一命。

    雷次气道：“一个小小的家族也敢叫嚣，真是不知死活。”

    林夜悠然道：“老头，你继续气，我去修炼了。”

    深夜之中，林夜再次进入了修炼。

    这次运用占星之力修炼，他发现了自己的精神力居然增长了些许。

    林夜在心里暗暗道：“虽然增加的不多，不过这占星之力却是神奇。”

    第二天早上，圣灵学院走道的一个拐弯处。

    林夜两眼发神，周围的人和物完全都没有注意到，沉浸在修炼的事情上。

    经过昨晚的发现，原本以为了解了占星之力许多的林夜，顿时再次认识了占星之力，更是好奇占星之力究竟是种怎样的力量。

    带着这些问题，林夜从今早就一直想到了现在。

    只是，林夜太过于入神了，这时走道拐角恰巧有一位少女。

    两人就这样碰上了，不过这位少女反应很快，立马将原本颠倒的身姿扶正并且推开林夜。

    少女的力气十分之大，林夜差点就摔着了。

    只是，当林夜看清这位少女，似乎很眼熟的样子。

    而这位少女正是白凝枫，此时她怒视林夜。

    之前两次也就算了，没想到这次居然还碰上了。

    果然是居心厄测了，白凝枫自然没有好脸色给林夜看了。

    随后，林夜也记起了白凝枫，额，他都不知道怎么解释了，自己是真的想事情想的入神。

    哪会知道遇见白凝枫的啊。

    林夜率先开口道：“这是个误会，嗯嗯。”

    白凝枫呵呵一笑。

    误会？一次两次还玩解释得了，可第三次呢？

    白凝枫显然不相信林夜说的话，冷哼道：“别装了，不就是为了能够接近我，才这样做的吗？”

    林夜有些无语道：“额……”

    白凝枫继续道：“现在告诉你吧，我白凝枫永远都不喜欢弱小的人，而你一个二阶的，做梦，别再做无谓的动作了。”

    “你这种修炼天赋，一辈子都成为不了强者，只能匍匐在别人脚下，以及仰望我，而不是以我平等齐肩。”

    白凝枫语气十分强硬，甚至完全说的死死的，完全不给林夜任何机会。

    然而，林夜是从一开始就没对白凝枫有任何感觉。

    若是林夜对白凝枫的容貌有兴趣的话，恐怕他早就结婚了，就凭他占星家族少爷的身份，红颜祸水级别的美女，都是争着林夜的。

    然而林夜却是一个都没有接受，而且这种反应还一度被家里人认为林夜可能……不喜欢女的。

    林夜可没少扯嘴皮子，他可没有龙阳之好。

    只是自己还不想结婚而已，要知道，男子十四岁就可以结婚生子的。

    如今林夜已是十六岁，早就到了那个年龄了。

    只是一直拖着，拖到他离家出走。

    至于白凝枫，林夜实在是对她没啥动心的，只不过是个路人罢了。

    然而，既然白凝枫这样瞧不起人。

    林夜脸色没有任何的神情，淡淡道：“我并不喜欢你，而且你也没有资格让我喜欢，还有，弱者虽然天生资质不比你高，但是他们也在努力的突破自己。”

    “而我，也未必比你差。”

    林夜最后一句话落下，便转身离开，消失在白凝枫的视野。

    林夜的话自然没错，修炼向来不会顺风顺雨，除了资质，资源，还有更重要的……是机缘！

    机缘这东西很难说清楚，得之连弱者都能摇身化为龙。

    不过，林夜现在是对自己那占星之力充满了信心。

    而白凝枫只是一个人木讷在原地，随后气道：“哼，有什么了不起的，说这么多，还不是个弱者，这一辈子也就这样子了。”

    ……

    林夜刚走不远，暗中的秦成名一大早的原本想来个偶遇的，可被林夜破坏了。

    现在自然要找林夜麻烦了，站到林夜面前。

    气势汹汹道：“喂！有种参加新生排名赛！”

    虽然昨天不知道怎的晕了过去，但好在家族强大，拿出了疗伤圣药，重伤也就迅速好了。

    今早见林夜与白凝枫发生了冲突，心里就是那个不爽。

    而且最近有个新生排名赛，只要稍稍做点手脚，对上林夜是妥妥的，然后再残虐林夜，简直太痛快人心啊！

    林夜完全无视秦成名，绕道而行。

    见林夜无视他，秦成名完全不管林夜答不答应，道：“哼，害怕了就别参加，省的脏了我的手。”

    林夜依旧没回应秦成名，只是，这激将法也……太幼稚了吧。