
    林夜等人被带到了一片荒无人烟的地带。

    这片地带也就是星都的贫民区，这里的人每天过着饿肚子的日子，衣服早已经是破破烂烂的。

    同时，也是帝国管制最弱的地方，毕竟帝国每年的收入主要都是靠税收得来的。

    而商人那些交纳的税自然十分多，因此富人区的治安管理十分之严格，甚至在冲突面前，都会略偏向贵族。

    贫民每天都过着吃了这顿下顿不知道还有没有的日子，至于交的税，基本上没有。

    因此，贫民区的管理十分松散，就算再这片区域杀人，士兵看到了，也只会当做没看见。

    林夜等人来到这里，一股怪味儿扑鼻而来。

    林夜不禁抱怨道：“好难闻的气味。”

    贼眉鼠脸的那人，带着林夜他们，来到一个小胡同，进去后，没有任何的路走。

    唯一的出口就只有那个小胡同。

    云惊天淡淡的道：“如果是以前，你们早就死了。”

    云惊天毫无情调的话语，夹杂着些许无尽的杀戮。

    隐藏在暗处的十几人听后也是一阵毛骨悚然。

    不过想到自己这里可是十几人，有着些许恐慌的心也就放下了。

    随后十几人都出现在林夜眼前，一名贵族老爷对着云惊天冷哼道：“哼，虽然你是怎么知道我们的，但是，别太狂妄了，你们可没有狂妄的资本。”

    随后，十几人散发出自己的气势，都是七阶灵士。

    这架势，确实很吓人，就连莫凡都有点皱了皱眉，如果不是想到身旁还有前辈，自己恐怕会带着林夜立刻逃跑。

    几名七阶灵士倒还是可以一战，可以十几名就有些手忙脚乱了。

    随后一位瘦子道：“你们也应该知道我们的实力了，现在，给你们的路只有两条，一是死，二是乖乖的交出身上的财宝。”

    这十几名灵士自然都是各个家族的家主，只是因为他们都不想这块肥肉被独吞，就以平分的方式，瓜分这即将抢到的六亿金币，以及……众人贪婪的看着林夜的手上的空间戒指。

    因为当时并没有透露陨星石是从哪来，众人便认为林夜等人应该是无意中得到了某位大能的宝物，不然陨星石这么珍贵的东西，居然那么着急拍卖。

    若是等上那么几个月的宣传，几十亿的拍卖价自然不成问题。

    这么急着拍卖，自然引起了众人的猜疑。

    于是这十几位有着贪婪之心的家主就聚在一起，讨论这怎么瓜分这块肥肉。

    当然，他们也调查过林夜他们。

    只知道在星都买了座庄园，而且是刚买的，至于跟克多拍卖所的赵总管认识，他们自然不惧，十几位中等家族家主聚在一起，赵总管也无法拿他们怎么办，毕竟不是高层的长老那些大人物。

    克多拍卖所可不会因为多管闲事而去得罪十几位中等家族。

    而且这十几位七阶灵士也是不畏惧林夜等人，再强又能怎么样？

    难道还能是九阶灵士不成？

    而且他们十几人可都有些手段，就算八阶的灵士，他们也不怕，大不了伤了点元气，休养几个月。

    不过最多的就是来自于他们眼红那六亿金币。

    之前在拍卖所，他们听到那喊出六亿的人，也是一阵震惊，帝国龙将军居然在此。

    原本他们还想着集合十几家的资产，以最廉价的价格买到手。

    可是六亿他们就有些无力了，哪怕是星都四大家族，就算拿出来，恐怕他们的后辈几年的修炼资源都要没有了。

    而且就算有，他们敢跟叱咤帝国的龙将军叫价么？别人可是手握百万大兵的将军啊。

    不过，龙将军可是没有那么多钱，这些钱唯一的出处，也就只有皇宫了。

    没错，在龙将军被皇帝叫去休息时，曾说过龙将军的一切费用都有帝国出。

    如果这些贵族知道，甚至连叫价的勇气都没了，这不就是直接跟皇帝叫板吗？

    竞价越高，代表坑了帝国的钱财越多，特么不将你们灭门都算好的了。

    对于六亿买陨星石这件事龙将军自然会上报给皇帝的，虽然帝国每年税收百亿，但六亿还是个大数目，龙将军自然不能隐瞒。

    瘦子牛哄哄道：“给你们选择的时间不多，选择吧！”

    话语中带着浓浓的威胁之意。

    如果不是因为去除空间戒指中的认主禁止有些麻烦，他们可不会这么好耐心跟林夜说个半天，而且直接杀了。

    林夜一脸天真的看着云惊天，问道：“大叔，怎么办？他们想抢我们东西。”

    云惊天看着林夜满脸无知的样子，嘴角微翘道：“林夜你害怕见血吗？”

    林夜回答道：“有点怕……”

    莫凡听后，对着十几名家主，道：“看来你们都不用下黄泉了，你们应该庆幸，你们都不用死了。”

    莫凡是听出来前辈与林夜的话了，林夜有些害怕见到死人，前辈的举动一向都以林夜为中心。

    既然林夜害怕见血，那么对于触犯了强者的代价，后果也是十分严重的。

    这时一名家主有些冷笑道：“呵呵，看来你们是决意不交出宝物来了，虽然那空间戒指的禁制有些麻烦，但既然你们想死，就别怪我们了，要怪就怪你们不识抬举，原本还只是废了你们的丹田就离开的，可惜……”

    十几位家主立马调动了全部的灵气，为了以防万一，自然都全部散发出七阶的气息。

    谁知道对方会不会有什么传送卷轴，万一走了，以后发展起来了，这将是一个祸患，甚至有可能引来灭族之灾。

    在十几名七阶灵士的威压下，平常人都会有些窒息感，但是，林夜却丝毫没有任何异象。

    云惊天倒是有些好奇，就算二阶也是会有些许难受感才对的，可是林夜却没有任何不好的现象。

    云惊天见此，也就没有利用自己的灵力保护林夜。

    云惊天上前走了一步，这一步让在场十几名家主的心中升起了恐惧之意。

    云惊天两眼无神，刚还对林夜笑的，现在确实十分的冰冷。

    犹如一尊手持镰刀的死神，冷冷的道：“可惜，你们都不用死。”