
    当林夜撕毁了契约，众人感到十分震惊。

    这位白发老者也是一阵惊讶，他可是知道奴隶契约是用来干嘛的。

    奴隶契约用来强制束缚奴隶的，不让奴隶做出对主人任何形式的伤害。

    也就是奴隶的一生都归主人了，主人能够主宰你的生命。

    利用灵识将讯息传到契约中，奴隶的生死只在主人的一念当中。

    可是，眼前这位黑发少年居然把它撕了，这就意味着老者不用再受契约的束缚，生命也不在交由他人掌控了。

    一名男奴隶似乎有些心动了，多年的奴隶意识一直在脑海浮出。

    其余四名奴隶似乎仍然无动于衷，可能因为奴隶的潜意识在脑海中待了太久了吧。

    这四名奴隶都不敢说出自己不是奴隶。

    过了好一会儿，还是没有人回答，林夜也只能叹息一声。

    随后，拿出这四名奴隶的奴隶契约，都撕成了碎片。

    四名奴隶内心泛起海浪波涛，看着自己的奴隶契约的碎片，缓缓落地。

    随后，林夜道：“你们四个就负责这座庄园的清洁，嗯……当然，奴隶契约我是不想拿在手上的，不想待在这里的可以走，我是无所谓。”

    之所以撕掉这些奴隶契约，是因为感觉自己拿着契约，心里负担太沉重了。

    这可是几条人命啊，万一不好丢了就麻烦了，他才不想增加自己的罪恶感。

    接着，林夜看着老者，随意道：“那个……老头，你跟我过来下。”

    老头？！

    在场的，年纪最大的就是这么老者，老者有些不乐意道：“喂，小鬼，你说谁呢。”

    林夜很认真的回答道：“就是你。”

    白发老者顿时有些气，说好的尊老爱幼呢？

    不过老者还是沉住气道：“算了，看在你撕掉老夫的契约，就不跟你计较。”

    林夜也不废话道：“跟我过来下，小凡，你是安排下这四人的工作，嗯……大叔，你先去休息吧。”

    ……

    林夜带着这位老者来到了一间房间。

    林夜有些认真道：“老头，想不想重振雄风？”

    重振雄风？老者顿时懵逼了。

    把他带来这里就为了说这个事？

    老者此刻真想说一句，雄你妹啊！

    林夜老者复杂的表情，笑道：“我是说让你变回以前的样子，你不会想歪了吧？”

    老者顿时尴尬，随后干咳道：“咳咳，当然没有。”

    不过老者是有些听出林夜的意思了，试探性问道：“难道你知道我是谁了？”

    如果老者没理解错的话，眼前这位黑发少年定是知道了自己的身份，与修为尽失的事情。

    林夜可不管老者想的是什么，在占星术面前，无论你是谁，修为多高，你的一切信息都掌握在他手中。

    白发老者那些事，自然也是知道的。

    只不过林夜开玩笑道：“当然了，不就是个想重振雄风的老头。”

    白发老者此刻真的很想打林夜一顿，能好好说话吗？

    尽管老者的星象呈现出对恢复修为的无奈与悲叹，但是在内心深处，却是有那么一丝对曾经拥有过的力量感到渴望。

    也就是说他真正想要的不是颓废一生，而是重新回到当年那个霸气侧漏的强者，万人敬仰的宗主。

    只是，老者不知道林夜是真的知道还是假的知道自己的事情，因为眼前这位黑发少年，说话太……不正经了。

    玩笑也开完了，林夜也开始严肃了起来，道：“你只需要告诉我想还是不想。”

    告诉你妹啊，这特么是在问他想不想重振雄风，虽然老者知道其中的意思，可那内在的含义，老者也是明白的。

    只是看着林夜顿时有点严肃的眼神，不像是开玩笑。

    老者的心中不由反问道：“难怪这小鬼真的能让我重振……？”

    白发老者深吸了一口气，叹气一声道：“唉，想又如何？不想有如何？这些都没有意思吧，实话告诉你，老夫曾经也是有过一番雄姿，只可惜……如今丹田受到重伤，导致修为尽失。”

    “沦落为一名卑微的奴隶，我可想过多少次如果能恢复到以前就好了，但这都只能是幻想。”

    “或许，现在赖在你这里，一生就这么结束了吧。”

    白发老者的话语中夹杂着些许凄凉，隐隐间看到眼角上的泪珠。

    没有了刚才的霸气，有的是悲叹与哭诉。

    之前在林夜问他是不是奴隶，他的内心是告诉自己他不想当奴隶，他想回到以前，管管宗门弟子，偶尔去其他宗门玩玩。

    为了麻痹自己，让自己沉醉在以前，便装了一把，让自己享受一番。

    原本他以为自己的行为会被林夜痛斥一番，说奴隶应该怎样怎样的。

    可谁曾想到，这位买他的人，居然丝毫没有主人模样，更像是朋友。

    话语没有那些人恶毒，行为举止没有别人狠毒。

    完完全全把你当成了朋友，而不是买来的奴隶。

    尤其是林夜在他眼前将那份奴隶契约撕掉的情形，老者更是历历在目，看在眼里，暖在心里。

    林夜似乎看出了老者的悲伤与感动，淡淡道：“我可以帮你。”

    随后，林夜从空间戒指拿出了一枚紫色的果实，拳头一样大小，呈扁圆状。

    外表没有什么突出的地方。

    以老者多年的阅历，居然没看出这果实究竟是什么。

    内心疑惑道：“这只是一颗普通的果物，没什么特别的。”

    随后，林夜在拿出一把匕首，将这枚果实切成一半。

    将果实的一半递给了老者，道：“吃了它。”

    老者甚是疑惑，不过还是听了林夜的话，一口一口的将这紫色果物的一半给吃完了。

    只是，白发老者丝毫没有觉得身体有任何的。

    林夜笑了笑，道：“好了，你运功试试看。”

    白发老者有些好奇，这果物吃下去没有丝毫效果，难不成运功就有效果？

    老者可不曾听说过有这样的果物。

    只是，老者还是尝试的运功，运转着九雷诀，当灵气被吸纳在体内，游走与丹田时。

    老者大惊失色！