
    千灵月讲了一刻钟也就结束了讲话。

    台下的学员都露出一丝恋恋不舍的模样，恨不得这位美女能够讲一天。

    如果每天能够听到这位少女的天籁之声，恐怕都幸福死了。

    漫长的典礼结束了，林夜终于感到了一丝解脱，实在是太无聊了。

    下午，有一节理论讲解课，讲述着灵士的由来以及灵气的运用。

    很快的，天渐渐黄了，阳光照射在云朵上，呈现出一片美丽风景。

    现在放学时刻，有的学员是住在学院的宿舍，也有的在学院外面住。

    学院门口来往的学员很多，但是，新学员都迫不及待的回家，或者走在大街上，炫耀自己身上穿的圣灵学院的院服以及胸口上的那枚学院专属徽章。

    此时此刻，林夜并没有马上离开学院，而是来到了图书馆。

    圣灵学院的图书馆占地很大，有五层之高。

    门口有位看管图书馆的工作人员，林夜出示了自己的旁听生徽章，工作人员提醒道：“只能在一到三层阅览书籍，不可进入四层与五层阅览。”

    林夜接到递回来的徽章，点了点头，便进去了。

    这次来图书馆，就是为了查下自己究竟是什么体质，明明拥有这么逆天的占星天赋，可为什么自己的修炼资质就那么的差？

    这完全不合理啊！占星之力算是一种法则，然而为什么他修炼就这么慢？法则不是应该达到那种境界才能领会的吗？

    这些林夜一一不得知。

    他曾为自己占星过，发现自己星象似乎不对劲。

    星象之中，有一块居然被浓浓白烟给遮掩住的地方，无论怎么想办法，依旧无法将那白烟给去除。

    ……

    偌大的图书馆，能看到一位学员是拿起书看了几眼就放下的，也就只有林夜了。

    林夜每次拿起一本书，都只是看看它的目录，从第一层直到第三层，都没有找到任何相关的资料。

    林夜也就只好放弃了，在这个图书馆都呆了快一个时辰了，林夜也有点站累了。

    然而，这时却是出现了一位少女。

    林夜看着这位似乎有些怒火的少年往自己这边走。

    这位少女叫白凝枫，蓝色的头发，大大的眼睛，优美的身姿，哪怕不如开学典礼时那位迷倒众人的少女，但也是一位美女。

    然而，这位美女倒是有些愤怒，平日里那些对她起坏心思的人很多，每天被尾随也是一种常事。

    而这次，自己来到图书馆，从一楼到三楼，这位黑发学员居然一直跟着。

    对于这种“爱慕者”，白凝枫很是恼怒。

    而且这位黑发学员，并不是那么帅气，修为弱的她都可以碾压，都知道哪来的勇气敢尾随她。

    而且还长达一个时辰，而且还是在自己附近几排书架看书，白凝枫也是忍不住被人注视的眼神，那些天才尾随她也就算了，可你这个二阶的废物还尾随，她都有些反感了。

    林夜见白凝枫走到自己面前，淡淡的道：“这位学员，有什么事吗？”

    呵，真会装，打算装作高冷让我去追你吗，这不可能，白凝枫露出一丝反感。

    不客气道：“你从第一层跟我到第三层，你说我有什么事！”

    林夜挠了挠头，懵懂道：“没有吧。”

    白凝枫微怒道：“哼，再敢跟我，有你好看。”

    林夜回道：“这位学员，我不懂你在说什么。”

    随后暗道：“这女的脑子有病吧。”

    为了了解这位女生的病因，林夜运转体内的占星之力。

    当看清楚这位少女的星象后，林夜才发现原来这位女生是把自己当做那些她的爱慕者。

    林夜暗道：“额，果然是个脑子有病的人。”

    白凝枫不悦道：“呵呵，继续给我装，你们男的不都这样。”

    只是林夜听后，没再理她，转身离开。

    如果林夜真要说一句的话，那便是……你哪来的自信啊。

    林夜的家乡，像早上典礼那位迷倒众人的少女，多的去了。

    而且还每年前来自己家里，想要跟他定了这门婚事。

    要不是林夜极力阻止，现在都是个成家了的人了，更重要的是，那些女生可一个个比白凝枫强大许多。

    没有一个低于九阶实力的，而白凝枫这四阶修为，简直就没法比得了。

    而且十五岁拥有九阶修为才算的上天才，然而白凝枫十六岁也才四阶灵士，这等天赋，却是很差。

    自然，白凝枫这等姿容放在整个星都甚至大陆，也算是一等一的姿容，可究竟是无法入的了林夜眼的。

    而且林夜还不打算这么年轻就与人谈恋爱。

    虽然在其他人眼里，却是一位倾国倾城的美女，但是在林夜眼里，只是个相貌中等的少女罢了。

    林夜并没有注意白凝枫的容貌，倒是因为对方到了自己身前，对于学员间打个招呼应该是正常的吧。

    白凝枫看着林夜离开的背影，也是一阵反感，还不忘道：“男人都是这个样，装纯洁。”

    林夜是听不到这话了，就算听到也不会有任何反应，只是查不到自己的体质，倒是略有些失望。

    原本林夜就不抱有希望能查出些什么，只是抱着试试的态度，万一能找出个线索，那也可以。

    毕竟这里可不是林夜以前住的世界，这片大陆相对于来说，修炼体系落后了太多了。

    就好比九阶灵士能在这片新灵大陆，只要不作死，基本上都可以横着走了。

    可是在林夜的家乡，九阶灵士很正常的好不好，九阶灵士一抓一大把。

    但是在这里，林夜目前为止看到的九阶灵士，不超过一个手掌。

    九阶灵士一般具有极高的精神力，要看清其实力对于其他低阶灵士来说却是有些难。

    不过这对于林夜来说，简直是太简单了。

    运转这占星之力，便可一览无余。

    而且九阶灵士而已，又不是特别强大的存在。

    哪怕是云惊天，林夜也能看清他的修为，不过云惊天的修为是他在这片新灵大陆看到过的灵士中最高的一位。

    甚至碾压雷次都没有问题。

    PS：感谢书友的推荐票！