
    星岚帝国外几百里。

    “总管，你快走。”一名受伤的灵士道。

    此刻，在这几个人当中，有一辆马车，马车装有一件珍贵宝物。

    他们几个刚从远处托运来一件宝物，可是眼见快要到达目的地了。

    却是遇到了一头独眼魔狼。

    两米高的身躯，黝黑的皮毛，狰狞的双眼，以及锋利的爪子，这就是一头六阶妖兽。

    这头妖兽是闻到了马车上有股灵气散发出来，便想要夺走马车里边的东西。

    因为它能感觉到藏在马车里面的某个东西，只要它得到了，修为定会大增。

    由此眼神中露出了贪婪之色。

    这几人修为都在五阶，那个被称为总管的在这几个当中实力最强。

    几个在独眼魔狼的攻势下，开始还能斗之一二，可是慢慢的，他们便处于劣势。

    而且他们发现这头独眼魔狼跟他们战斗，并没有使出全力。

    不过，他们也猜到了原因，就是马车里的那件宝物吸引了独眼魔狼。

    独眼魔狼怕一不小心毁了那件宝物，便没有使出全力。

    而且几人一直都以马车为中心战斗，目的是保护好马车里的东西不被独眼魔狼破坏了。

    此刻，他们个个伤痕累累，地面血迹斑斑。

    如果在这样与独眼魔狼纠缠下去，他们所有人定会死在独眼魔狼的爪子下。

    一名刚躲避独眼魔狼的灵士道：“总管，这样下去不行，我跟弟兄们我撑着，你带那宝物赶紧回去。”

    那个被称为总管的人担心道：“可是……”

    “没可是了，如果你再不走，我们全部人都要丧命与此了。”那名灵士喊道。

    几人立马包围独眼魔狼，一人喊道：“趁现在快走！”

    几人立马散发出五阶的气息，总管还是犹豫了几分，随后也下了艰难的决心。

    从马车里拿出那枚装有贵重宝物的空间戒指。

    正想要往星岚帝国跑的时候，独眼魔狼立马散发出强大的气息。

    一个尾巴甩了过去，将包围它的几名灵士击飞了几十米。

    随后贪婪飞目光看向了那枚空间戒指。

    那东西蕴含的灵气居然能够溢出空间戒指外，肯定不是一般的凡物。

    独眼魔狼想要得到那东西的欲望愈加强烈。

    纵身一跃，便到那位总管面前。

    一只强有力的狼爪拍向那位总管。

    因为独眼魔狼也是有点灵智的，看到那吸引它的东西在戒指中，此刻早已放开了力量。

    拍向总管的狼爪隐隐间带着点雷电。

    滋滋作响。

    然而，正当总管认命的时候，听到了一道巨响。

    轰！

    当他反应过来时，独眼魔狼庞大的身躯颓然倒地。

    看着独眼魔狼身体那道血洞，总管甚是震惊。

    究竟要用多强大的力量才能一招杀死独眼魔狼啊。

    随后，走出来三个人。

    这三人正是林夜他们。

    那些跟着总管的灵士也是震惊好会儿。

    不过，总管很快从震惊中走出来。

    并且拱手恭敬道：“多谢三位大人出手相救。”

    在林夜眼里，这些人的星象原本都是显露出死亡的气息。

    但在莫凡的出现下，原本死在独眼魔狼爪下的这些人，现在却一个个活了下来。

    林夜看着那具独眼魔狼的尸体，倒是觉得有些可惜。

    从这头独眼魔狼的形象上看，在林夜他未出现前，星象可是呈现出一代妖王的啊。

    当然这并不是说林夜无情，不顾那些人的生死。

    他只是可惜未来的妖王，就此陨落在……一名七阶灵士手上。

    见这位稍稍有点胖的总管感谢自己，莫凡回应道：“小事而已。”

    林夜倒是不管你感不感谢了的，道：“小凡，我们还是赶路吧。”

    莫凡听到林夜的话道：“好吧，那个谁，就此别过。”

    不过，这位总管连忙对着林夜，道：“不知小兄弟是去星都吗？”

    这里是星岚帝国的地方，而最近的城市，也只有星都了。

    林夜点了点头。

    赵总管道：“那正好，我们也是前往星都的，鄙人是星都克多拍卖所的赵总管，可以为几位带路。”

    林夜是无所谓了，就让赵总管带路。

    在路上，赵总管及身边一同的下属对林夜他们十分客气。

    虽然这三人中的黑发少年修为是最低的，但他们能感觉道其身边的两人实力很强。

    一路上，林夜也不走路了，舒舒服服的坐在马车上。

    不过还是有些抱怨这马车颠颠簸簸的。

    到了城门，需要收取一定的进城费。

    赵总管为了示好，也替林夜他们给了，反正没多少钱。

    星都，四面修有高大而坚实的城墙，城墙上的士兵不间断的巡逻。

    街道上，来来往往的人十分之多。

    不过，这位赵总管的身份蛮高的样子，行人分分给马车让道。

    甚至有的人还害怕碰到了马车，担心弄脏了被人追究。

    林夜暗道：“贵族贫民之间阶级分的好明显……”

    正当马车遇到了一个擂台，林夜顿时起了兴致了。

    林夜道：“先停下。”

    赵总管也就立马让人停下脚步了。

    问道：“不知小兄弟有什么事？”

    林夜随意道：“那个擂台应该有庄家开庄的吧？”

    赵总管看着擂台上的两人，一个壮汉，另一个个头很矮的矮子。

    他知道，这两个人是在等所有人下完注后，开始打斗的。

    不过他们与庄家毫无关系，只是关系不好，想以打架的形式解决。

    偌大的星都，公开的擂台也就只要这里一个。

    当然，一些商人自然不会错过这赚钱的机会。

    每次有人相约决斗，庄家都会给他们一些钱，让他们等待一段时间再决斗。

    好让多点人下注。

    不过，台下的人自然也有不少能人，随意假打一旦被看出，定会引起在场的人愤怒。

    庄家也就不敢最那些事。

    因为这里可是星都，万一惹到大人物，他们可是要完蛋了的。

    赵总管饶是有趣道：“小兄弟你去玩一把？”

    林夜平淡道：“嗯。”

    随后，林夜问一旁的云惊天：“大叔，你有钱吗？”

    云惊天嗯了一声。

    林夜接着道：“那……大叔，借我两千万金币。”