
    早上，林夜，云惊天等人都聚在庄园的一块空地上。liudianxing.com

    云惊天给了林夜昨夜集合了多种功法而创出来的新功法给林夜。

    林夜不禁好奇的问道：“这功法真的没问题吗？”

    云惊天嗯了一声。

    雷次却是仍然不能从昨晚的震惊中走出来。

    这世间居然还有天赋极其之高，创造一部功法仅仅在半个时辰便搞定，这太匪夷所思了。

    如果不是亲眼所见，雷次恐怕根本就不会相信。

    而一旁的莫凡，看着这部前辈创造出来的功法，心里除了羡慕还是羡慕。

    莫凡在昨天也与雷次有过一番交流，看着这位比自己还强悍的雷次，道：“雷老，这部功法真的是只用半个时辰就完成的吗？”

    莫凡很崇拜云前辈，如果前辈能在半个时辰创造一部功法，那在莫凡心里的前辈地位，将更高了。

    雷次想到昨晚自己什么都没干，干咳道：“咳咳，是的。”

    这时，云惊天看着林夜道：“你先试着运转这功法，看看有什么问题。”

    林夜盘坐而坐，将功法看了一遍，便开始修炼了。

    林夜对自己修炼到什么样的高度是无所谓的了，反正无论功法好坏，只要能修炼就行。

    因为就算变为一名强大的灵士，林夜也不知道有什么用。

    反正能修炼就行，不需要修炼快，能前进就行。

    林夜按照功法上的修炼线路修炼。

    一个时辰过去了，林夜坐在那里，丝毫没有什么变化。

    莫凡疑惑道：“功法是不是出了问题？完全感受不到灵气的流动。”

    云惊天并没有任何的表情，只是静静地等。

    终于，在半个时辰后，林夜体内的灵气开始动了。

    周围的天地灵气一点一点被林夜吸进体内。

    渐渐地，灵气呈漩涡状，慢慢涌入林夜体内。

    灵气流经林夜的全身经脉，经脉渐渐的被强化着，林夜感到莫名的感觉。

    从小自己就没修炼过，自然林夜就好奇那种变化。

    当经脉一点一点的被强化，他的听觉触觉以及反应神经等等都被加强了。

    林夜感觉很微妙，全身充满了力量，比之前的自己不知强多少。

    这时，林夜内心感叹道：“现在才算真正的一阶吧。”

    最后，灵气进入丹田，林夜感觉到一股压力。

    灵气似乎要撑爆丹田似的，林夜的灵气剧增。

    随后，轰的一声。

    突破了，他成为了二阶灵士了。

    林夜也停止了修炼，喃喃道：“修炼貌似很好玩的样子。”

    只是旁边三人彻底不淡定了。

    莫凡一脸的懵逼，雷次一脸的震惊。

    就连云惊天也是有些惊讶，刚才那是怎么了。

    在林夜突破的那一瞬间，云惊天他居然感受到一股强大的气息从林夜体内散发出来，虽然只有那么一瞬间。

    但是那气息着实恐怕，就连云惊天他自己都感到一阵无力感，这种无力感，就像面对一位完全不可能战胜得了的对方一样。

    而且，这么多年来，他还是第一次除了那几位外，感受到这种面临不可战胜的存在一般。

    林夜站了起来，看着云惊天等人惊奇的样子。

    暗道：“第一次突破，不小心露出点占星之力的气息，看来他们都感知到了。”

    林夜装傻道：“额，怎么了？都看着我……”

    雷次这才从惊讶中回过神来，问道：“小鬼，刚怎么回事？”

    林夜呆呆的道：“什么怎么回事？不就是突破了吗，还能有什么事。”

    云惊天冷静道：“刚才你突破时散发出来的一丝恐怖的气息，恐怕满城都知道了。”

    林夜一脸麻烦道：“哈？不会吧……”

    此时此刻的星都，满城都在讨论刚才感受到的那股威压。

    “刚才你感受到了一股强大的气息了吗？”

    “嗯？你也是？”

    “莫非哪位绝世强者来了？”

    “你不知道啊，刚我都差点被吓的跪了。”

    在各大家族中。

    “立马派人查下这道气息来源，尽可能拉拢这位强者。”

    “必须搞好关系！”

    “不能得罪这尊大神。”

    “要在其他家族动身前，拜访下这位强者。”

    “不惜一切代价拉拢这位强者！”

    星都皇宫中。

    皇帝看着一位强壮的中年人，道：“龙将军，可知刚才那道气息来自何处？”

    这位被称为龙将军的人，道：“回陛下，臣并不知道准确感知那道气息从哪散发出，但有一点臣是确定的。”

    皇帝好奇问道：“哦？说来听听。”

    龙将军顿了顿，道：“这道气息定在星都，恐怕星都周围势力也都感应到这道气息了吧。”

    皇帝顿时皱了皱眉头，不知道这是福还是祸。

    妖兽森林中，一只极大的妖兽，意味深长的看了一眼星都的方向。

    高空中的霸主感应到这一丝法则之力，低沉的声音道：“有趣。”

    深海中的一只几千米身躯的海怪，沉睡了千年，忽然的睁开了眼，正片海洋泛起一阵又一阵的波涛骇浪。

    大地上的某只老怪，淡淡道：“看来又将出一位新掌控者了。”

    ……

    此时此刻，林夜顿时懵逼了，他观星象发现……自己那一丝占星之力似乎引起了好多强者的注意了。

    不过还好，星象显示着自己处于安全。

    林夜想了想，应该是那些老妖怪不敢轻易动手吧。

    云惊天看着林夜有些担忧的神情，暗道：“那道气息存在的时间只在瞬间，估计没人会知道是这里散发出来的。”

    不过云惊天还是十分好奇那道蕴含着神秘力量的气息。

    众人见林夜还是一个刚突破的二阶灵士，也将林夜是位隐士高手的猜测也打消掉了。

    不过见林夜似乎不太想说出来刚才发生了什么事，他们也不问。

    他们相信，林夜绝对不是有意隐瞒，而是不得已。

    至于隐瞒了什么事，以后想告诉他们的时候，他们自然就知道。

    不管是云惊天，莫凡还是雷次，他们都在林夜的帮助下，重新找回了生存的意义。

    而且，这看上去就很容易被骗的林夜，怎么可能会害他们。

    只是如果抛开那道气息，在场的三人对林夜只要一种评价，修炼天赋太差了。