
    星岚帝国，星都，圣灵学院，一年五班。

    班导正在台上介绍着自己，道：“我是你们的班导周雨，既然……”

    同学们都十分的认真在听，但更多的是好奇，以及对这位七阶灵士的向往。

    这将是他们以后必到的境界，只要不在中途陨落，遵循着学院的安排，毕业后至少也是个六阶灵士。

    然而，正当他们听的乐此不疲的时候，一道不和谐的声音想起。

    教室门开了，门口站着一位黑发少年，黑发少年悠然道：“不好意思，迟到了。”

    课堂上的一些学生顿时对这名黑发少年升起一丝厌恶，身为学生，居然第一天就迟到，没有一点学生的样子。

    就连台上被打断了的周班导也是有些微怒，学员就得有个学员的样子，第一天就给她迟到了，这种学生，自然在她心中产生了不好的印象。

    原本还想罚这位迟到的学员来着，不过随后想到似乎自己教的班级有一位旁听生。

    然后问道：“你是旁听生吧？”

    林夜点了点头。

    课室里的学员也在讨论了起来。

    “旁听生？难道是花百万金币才能成为的旁听生？”一位学员装作很惊讶的样子道。

    另一位学员也是附和道：“真是人傻钱多，有那么多钱，居然还不是考核进来的。”

    “没办法啊，人家资质差呗，再多钱的也没用。”一位学员嘲讽道。

    顿时议论纷纷，都以鄙夷林夜为话题。

    身为灵士，除了资质外，还需要资源，拥有百万金币的人，居然还只是个二阶灵士，周班导也是对这种修炼资质极差的人有些不屑。

    不过，谁叫人家有钱，旁听生说白了就是坐着听课，导师教不教他这要看导师的心情，而旁听生就是间接的赞助学院的开支。

    “安静，既然你是旁听生，这次就算了，若有下次，就别来上课了，你就坐那吧。”周班导很是不客气道。

    面对这些人的嘲讽，鄙夷，不屑，林夜丝毫没有感觉，十分淡定，仿佛都不是在说他一般。

    林夜顺着周班导手指的指向的位置，找到了自己的座位。

    只是，周班导看到林夜这幅从容淡定的神情，倒是有些许恼怒，她可是圣灵学院的导师啊。

    一位七阶灵士，能教你是机缘，每年来考核的学员都很多，你这连正是学员的身份都没有的，居然还一副“高高在上”的样子。

    这让周班导很是不悦。

    毕竟这是开学的第一天，周班导还是忍住气。

    半个时辰后，众人将前往学院的广场，举行开学典礼。

    广场一个宽阔的高台，高台上有一名女子极为显眼。

    粉红色的长发及腰，白皙的肌肤令人羡慕，身姿婀娜，纤纤细手，一举一动都令人陶醉其中。

    台下的学员也是目不转睛的看着这位少女，甚至都怀疑这是不是在做梦。

    很快，学员的白日梦被一道沧桑的声音打断。

    院长站在高台中央，运用着灵气，是自己的声音能够让学院所有人听到，道：“新的一年，新的开始，学院经历了多少年来的风雨，毕业了许许多多优秀学员，……”

    这一说就是半个时辰，林夜现在都十分的困了，如果不是站着，恐怕早就睡着了。

    只是其他男学员可都是一个比一个精神，不过他们看不是在听这位院长讲话，而是一直在看这台上那位少女，在猜测这位少年的身份，如何搭讪。

    这也让林夜在这么多人之中，十分的明显。

    院长原本以为还是有位新生定力十分强的，心感赞叹。

    可是……这特么都昏昏欲睡了，院长都怀疑自己的境界是不是再上一个层次了，居然能够催眠他人。

    不过还好只是一个人，不让他还真以为了呢。

    但是，林夜这个人，院长是记得了。

    随后，院长的发话，台下的顿时欣喜若狂了。

    院长道：“那么，接下来有本届新生代表千灵月发表新生致词。”

    这位被众人注视许久的少女，终于动了，一步一步走到台中央，犹如一幅美丽的画呈现在众人眼里。

    千灵月用她那宛如万籁之声的声音道：“大家好，我是千灵月。”

    台下已经有些嘈杂了。

    “那位美女叫千灵月。”

    “女神的名字好好听啊。”

    “千灵月？不就是那位考核满分的学员吗？”一位学员惊讶道。

    “什么？居然有人拿到了五百分？”另一位学员震撼道。

    “听说，她是一位……五阶灵士。”

    “我去，这也太逆天了吧。”

    “看了我是追不到她的了，光是修炼资质就没法比。”

    “这等完美无缺的少女，不是咋们这些凡夫俗子能沾染的，能看一眼就不错的了。”

    “我相信，女神绝对不是那种肤浅的人，迟早能看到我内在美丽的心灵的。”一位学员自信道。

    “得了吧，就你一个三阶的，单单修为就比她差了那么多，还内在呢，呵呵。”

    学员里有些沮丧，也有的似乎对自己很有信心一般。

    毕竟，窈窕淑女，君子好逑。

    总有人想要试试，万一被看上了呢？

    千灵月没有因为下面而慌乱，反而有些好奇居然在这些人里，有一个学员丝毫没有被自己的容貌所吸引住。

    面对这些男生看着她的目光，这时常有的事情，但这也不能怪她，这天生的，她能有什么办法。

    总不能毁容吧？

    然而，今天就看到了个例外，从开学典礼的开始到现在，有一位学员仅仅是看了自己一眼就再也没看过了。

    而且那一眼，只是很随意的看了下，没有停留在她身上过半分。

    不是千灵月特意看这位学员，而是这位学员跟周围人显得格格不入。

    而且还排在最后面，后面几乎都是男学员，你一个居然还在打瞌睡的，一眼就能被注意到。

    然而，快睡了的林夜却丝毫没有发现有人在看他，更没有想到院长也是记住了他了。

    只是林夜现在只想说的一句话就是……典礼结束了吗？