
    在林夜给他这么一个窘状大叔披上一件外套时，中年男子那份作为杀手多年冰冷的心稍微融化了。

    在最痛苦，最颓废，甚至绝望了的时刻，居然还有人关心他。

    这让中年男子感到无比的温暖，因此，他决定跟着林夜。

    看着这个纯真的孩子一步一步的长大。

    或许更多的是他想要有家人陪伴。

    他想看看在这个实力至上的地方，这位黑发少年最后是走上哪一条路，是圣人？还是魔道？

    无论哪一条路，他都会陪着这位少年走下去。

    林夜听到眼前这位大叔说的话。

    顿时一顿错愕。

    心里嘀咕道：“我的命有那么不值钱吗？”

    看着这位大叔身上的白色外套，他都有种想烧毁它的冲动。

    一件破衣服居然比自己还值钱，气死了。

    不过想到后面那一句话，心里稍微平衡点。

    林夜还是有些不信的问道：“大叔，你说的是真的？”

    中年男子讪讪一笑，道：“我云惊天说过的话，从来都算数。”

    林夜听后，摸了摸自己的肚子，开口道：“大叔，我饿了。”

    中年男子看着林夜听到自己的名字居然我没有什么反应，心里更是认为林夜是一个涉世未深的孩子。

    要说自己的名字，怕是令无数人闻风丧胆吧。

    看着林夜稚气的脸庞，云惊天微微一笑。

    如果有人看到这幅场面，定会觉得这世界是不是疯狂了。

    一代杀神，居然...笑了。

    对着一位年纪不大，修为极弱的少年笑了。

    只不过林夜却是抱怨道：“大叔你可要说话算话啊，我饿了，你看着办。”

    听到里林夜的话，云惊天怡然道：“等我下。”

    林夜看着大叔人影顿时消失了，随后再次回到原地，手上却是多了一只妖兽。

    云惊天道：“今晚就烧烤吧。”

    林夜眼睛一亮，道：“嗯嗯，你烤我吃。”

    云惊天讪讪一笑。

    在短暂的烧烤餐后，云惊天也知道了林夜的名字。

    ……

    天已经完全黑了。

    “交给钱财，就可以走了，否则别怪我手上的到不认人。”一位贼眉鼠眼的人道。

    对面是弱弱的几人，其中一人胆怯道：“这...山贼大哥，我...我们没带钱，能通融下吗？”

    那位贼眉鼠眼的人正是在场几个山贼们的头目。

    山贼大哥道：“哟，既然命比钱重要，那就拿命来吧。”

    几名山贼动了动身子，被打劫的几人，吓得魂飞魄散。

    这时，走了一个人，黑发少年看着眼前这一幕。

    挠了挠头，道：“额...我走错路了，你们继续，不用管我。”

    这位黑发少年正是林夜。

    林夜正准备走，山贼大哥叫住了他，道：“站住，看你这身衣着打扮，肯定有不少钱吧，赶紧交给出来。”

    林夜顿时尴尬，自己现在这身衣服可是空间戒指中除了之前给大叔的那件外套之外，最便宜的一套。

    想到自己一个金币都没有，随后干咳道：“咳咳...我没钱。”

    山贼大哥听后，阴笑道：“呵呵，没关系，只要杀了你，你身上的所有东西都是我的了。”

    随后，山贼大哥拿出大刀，往林夜的脖子挥去。

    只是让这位山贼大哥有点惊讶的是，这位少年居然丝毫没有恐惧之意。

    会不会背后有什么依仗呢？

    不过想了想，可能对方被自己吓傻了吧，目光顿时变得犀利。

    那弱弱的几人顿时被这山贼大哥的举动吓得魂都没了似的。

    不过他们也只能看着这位少年被杀了，因为接下来就是他们了。

    然而，大刀停在了林夜的脖子，没有人头分离的场面。

    紧接着，这位山贼大哥的后劲不知什么时候出现了一道血痕，颓然倒地。

    几位山贼完全不知道发生了什么，知道一位人伸一只手指放在山贼大哥的鼻子。

    发现没气了，惊道：“二...二当家死了。”

    其余几人也是听了一脸愣。

    不过那几个山贼刚想逃跑，却发现身子已经动不了了。

    因为他们都随自己的头目去了。

    这几位弱弱的人中，其中一位女生胆怯道：“这...这是怎么回事？”

    这位少女叫夏尔兰，因为贪玩，时常带着自己的朋友出来玩。

    只是没想到这次遇到了附近臭名远扬的野牛寨的山贼。

    然而在遇到的时候突然出现了一名少年。

    原本以为是救他们的，可是...听到这位少年的话，才发现只是个路人。

    但又不知道怎的，山贼们都死了，这一切在他们眼里都太匪夷所思了。

    慢慢的走了一个人，此人正是云惊天。

    林夜抱怨道：“大叔，你怎么杀人了？”

    云惊天为了照顾下从未杀过人的林夜，这些人死后，躺下也只不过像一个睡着了的人一样。

    只不过后颈有些血罢了。

    云惊天听到林夜的抱怨，耐心解释道：“这些都是坏人。”

    林夜这才恍然大悟，道：“原来是这样。”

    话语间仿佛坏人被杀是正常的。

    被救的几人听着林夜的回答，顿时有点无语。

    他们可是看到眼前这位黑发少年差点被杀了的，现在这为山贼抱不平是怎么回事？

    还有后面的一句，难道这少年不知道自己刚才差点就被杀了吗？

    不过看到那位杀了山贼的强者跟这位少年关系很好的样子。

    夏尔兰也是站出来，道：“多谢二位相救。”

    林夜道：“哦，然后呢？”

    夏尔兰顿时愣住了，随后恭敬道：“两位大人，天色已晚，不妨到秋叶镇休息休息。”

    这时林夜顿时有些犹豫。

    关于那个秋叶镇，他刚利用占星之力得知，秋叶镇有血光之灾。

    而这灾难就是自己跟大叔引起的。

    这血光之灾化解是可以，不过必须要林夜跟大叔在秋叶镇才能化解这镇的灾难。

    这也就是占星中所说的，改变星象。

    林夜觉得去那里玩玩倒是没有什么毛病。

    但是，他犹豫的是，自己是否要介入这血光之灾当中。

    简单来说，自己要不要解决这个麻烦。

    毕竟非亲非故的……