
    虽然林夜不知道陨星石有多么珍贵，但自己拿着也没用。

    自己拍下来，就是为了确定下，究竟是不是真的。

    现在看了，其实陨星石先前外面的黑漆漆，像黑曜石一般的，其实并不是黑曜石。

    只是类似黑曜石，在天外也是存在着空间之力的。

    而陨星星在坠落时，沾了些空间的气息，因为坠落速度极快，未经打磨的陨星石外面自然被烧的通红，甚至隐隐有些熔化的迹象，而外表恰巧与空间之力有这接触。

    形成了类似黑曜石般的外表，这也让许多人误认为是黑曜石。

    在林夜说卖掉陨星石后，莫凡顿时有些不淡定，道：“林夜，你……真的要卖掉吗？”

    林夜丝毫不在乎的样子，道：“嗯。”

    莫凡心痛道：“这可是传说种十一阶的炼器材料啊！”

    林夜丝毫不理会莫凡的心痛，道：“卖掉。”

    莫凡见林夜完全不懂陨星石的价值，随后问云惊天，道：“前辈，您难道不需要这颗陨星石吗？”

    在他眼里，前辈修为还未知，但有了陨星石制作的灵器，哪怕没有十一阶，也可以大大提升实力。

    只是云惊天淡淡道：“不需要。”

    随后，林夜便叫工作人员来，打算现在卖掉这颗石头。

    不过工作人员还是请示了高层，因为客人卖的东西，已经不是工作人员能管的。

    这时，赵总管刚忙完手上的工作就赶来了。

    赵总管带着笑容道：“小兄弟来这里也不跟我打声招呼，我好招待招待你们啊。”

    随后提醒道：“不过……小兄弟，这陨星石你确定现在拍卖吗？没有宣传，拍出去的价格，并不高的。”

    林夜道：“没事，反正没什么用，现在卖了吧。”

    经过一番争论，林夜执意要卖，赵总管也就只能这样了。

    可惜的是，原本能拍出几十亿的陨星石，恐怕这次要低价拍出了。

    要说云惊天一点都不在乎陨星石是不可能的。

    不过，他腰间上的剑就是用陨星石制作的，自然不会再贪恋其他的了。

    随后，等待一件又一件的宝物拍卖后，终于到了陨星石。

    台上的负责人，绿发少年得知这临时加上去的拍卖物也是有些惊诧。

    因为突然间，就要拍卖这种十分罕见的炼器材料，而且还是在没有推广宣传的情况下。

    若是宣传一番，这陨星石绝对能拍出十分高的价格。

    不过，既然委托方的要求，她自然也管不了那么多了。

    少女道：“各位，由于临时加了件压轴宝物，打扰了各位一点时间了。”

    什么？居然临时加拍卖的东西？这可是普通拍卖没有过的事情啊。

    不过，下一刻负责人的话倒是让在座的各位都惊呆了。

    绿发少女道：“接下来，拍卖的是传说中十一阶的炼器材料，陨星石。”

    “什么？不可能吧！”

    “陨星石？我没听错吧？”

    众人议论纷纷。

    其他三个包厢内的人彻底不淡定了。

    龙将军用颤抖的声音道：“这股神秘的气息，若隐若现的星光，看来是真的陨星石没错了，一定要拍下。”

    少女继续道：“由于十分的突然，十分抱歉没有给在座的各位准备的时间。”

    “这块陨星石经内部资深鉴宝师鉴定，确实传说中的陨星石没错，大家不必怀疑。”

    顿时，少女的话安抚了在座的人，克多拍卖所应该不会做出有损名声的事情。

    而且还有着多年的名声在外，曾经因为鉴别失误，可是赔了别人几亿，这份诚信，也令克多拍卖的迅速发展起来。

    绿发少女见台下的人们安静了下来，继续道：“本次陨星石的拍卖，由于委托方的要求，起卖价一个金币，每次加价随意，那么拍卖开始！”

    话语一落，一代霸气的声音响起。

    “六亿！”

    六亿一出，顿时让在场的所有人话语堵塞。

    就连那两个包厢的人都无力去争。

    毕竟太突然了，他们这些人只是来捡漏的，可不是随身带着六亿金币到处跑的人。

    自然也叫不上价了，就算现在去通知背后的势力，这拍卖早就结束了。

    不过，他们可是认得声音的主人，声音中夹杂着些许严肃与刚正。

    这声音，恐怕星都的居民都认得吧。

    除了十年前在城墙上大吼，吓住敌军的龙将军，恐怕没谁了。

    最终拍卖结果，自然陨星石归龙将军所有。

    赵总管走到林夜的包厢，道：“小兄弟，本来拍卖东西是要收！百分之五的手续费的，不过这次我就给你免了吧。”

    林夜似乎不太会客套话，道：“嗯。”

    免得林夜的“失礼”，赵总管自然也不会在意。

    在赵总管送完林夜等人离开后，一个黑影从包厢一直跟到了外面。

    黑影来到了小巷子里，对着一名家族家族道：“家主，最后一间包厢的人已确认，似乎并没有任何势力，在认识的大人物中，并没有这几人。”

    这位家主道：“嗯，很好。”

    随后这位家主背后陆陆续续我出现了好几位家族的族长。

    一位瘦小身躯的道：“看来这么快卖掉陨星石，恐怕是怕自己没有能力守住那东西了。”

    另一位家主道：“很好，说好的，财物平分的，都能做到吧。”

    几位族长眼中露出一丝贪婪之意。

    在另一边，云惊天淡淡道：“背后跟着十几只老鼠。”

    莫凡立马反应到前辈说的是什么了，只是林夜倒是有些懵懵懂懂道：“老鼠？没有啊。”

    林夜还特意看了看地面。

    这时，出现一名贼眉鼠脸的人，阴森道：“如果不想死，就跟我来。”

    林夜有些好奇，说道：“大叔，要不要跟他走？”

    云惊天点了点头，毕竟这里是街区，杀人容易引起注意。

    对于那些“老鼠”，云惊天自然很快的解决他们。

    只是，在众目睽睽之下，恐怕会引起太多人注意，这样他们的生活可能会被打扰到。

    莫凡丝毫不畏惧道：“来就来，正好我也可以试试自己的身手。”

    林夜目光投向这位贼眉鼠脸的人，道：“那好吧。”

    PS：感谢书友地推荐票！