
    神秘少爷这个神秘人，许多家族都知道了这个消息，就连四大家族都有些想要将其拉入自己的家族。

    虽然一些中小家族查不出那位神秘少爷的消息。

    然而大家族倒是也有一些手段，根据那些被废的家主的行踪，慢慢推敲。

    知道神秘少爷的行踪，也只是时间问题。

    毕竟能够灭掉十几位七阶灵士，神秘少爷身边的人，也是有几分能耐的。

    ……

    这一天，星都街道上陆陆续续的出现了许多年轻人。

    他们有的人衣冠整洁，有的破布烂衣，有的到处在这个星都逛街，也有的待在了客栈。

    然而，他们这些人主要的目的就是，圣灵学院的入院考核。

    中午。

    一个个天才都赶往圣灵学院考核报名处。

    林夜带着莫凡也来到了这里，不过莫凡肯定报不了名，因为报名是有年龄要求的，超高十六岁者将无法报名参加考核。

    报名处有十张桌子，每张桌子后坐着一位圣灵学院的导师。

    那些来自各大家族的人并没有像在外那般嚣张，毕竟在座的导师可都是七阶灵士。

    而且等会还会是考核官，得罪了他们，万一不给你考核就麻烦了。

    来报名的大都是三阶灵士，因此竞争十分大。

    这时，众人的目光投向了一位二阶灵士，而这位二阶灵士正是林夜。

    在莫凡的陪同下，林夜来到了报名处。

    众人的目光夹杂着些许鄙夷。

    因为考核的最低修为要求是三阶，历年来都没有过二阶灵士报名。

    然而此刻，居然来了一名二阶灵士，而且有着些许刚进二阶的迹象，这不是笑话吗？

    考核分三部分，一是修为测定，依据修为高低来评价得到分数多少。

    二是精神评测，测试精神力的强度，一位精神力极高的灵士，注意力也是十分集中的，从而修炼速度也会大幅度增长，这是为了不让一些潜在天才被埋没而设立的，精神力的强度决定分数多少。

    三是实战估测，实战在成为一名真正的灵士中起到十分重要的作用，甚至有的能够越阶挑战对手，这类拥有极高的战斗天赋的人，学院是十分注重的。

    前两部分的分数都为一百，然而第三部分却是三百分。

    修为固然重要，但实战更重要，而且来报名的自然也不是那些修炼天赋极差的人。

    众人看着林夜这个修为只有二阶的灵士，只是将林夜列为碰运气这一行列。

    要修为没修为，要实力没实力，这不是来当炮灰的么？

    圣灵学院自然不会拒绝任何一个来报名的，因为报名费就要一百金币，考不过也不会退费。

    林夜眼前的导师虽然也是对林夜这根基都不稳的来报名有些反感，但是林夜身边的莫凡，他倒是不敢轻视。

    这位红发少年，年纪轻轻就拥有七阶修为，甚至让他感到一种危机感。

    这很是让这位导师疑惑，因此也不敢对林夜露出什么鄙夷不屑的样子。

    可能是个有势力的人吧。

    导师暗道，随后看着林夜说道：“你是来报名的吗？”

    林夜点了点头。

    导师拿出了一张表，上面有名字栏，年龄栏等等信息，最后还写着是否同意参加所述的三个部分的测试。

    林夜却是没有填，导师就问道：“怎么这里没有填？”

    林夜懵懂道：“我是来那个……叫什么来着？就是给好多好多钱的。”

    “旁听生。”莫凡无奈道，昨晚跟林夜说了半天的旁听生怎样怎样的，这家伙居然还记不住。

    导师听到旁听生，笑脸迎道：“嗯，请交纳一百万金币。”

    一些报名的年轻人也开始议论起来了。

    “不是吧，居然真的有人当那个旁听生。”

    “我听错吧，一百万金币啊。”

    “唉，肯定是个有钱人家公子，有钱没地花。”

    “我看那人肯定是资质太渣了，一百万金币，这要是我，将一百万花在修炼资源上，就算不努力修炼，怎么的也是个三阶灵士啊。”

    “哈哈，你们不懂，那有钱人肯定是想碰运气，拿到前往圣域进修的机会，你们想想，历年来，圣域来挑选十位学院前往进修，除了靠资质就是机缘，万一被人看到潜在的资质什么的，这一百万不就值了。”

    “呵呵，说到底就是碰运气嘛。”

    旁边的莫凡自然听到这些人有的羡慕，有的嫉妒，有的鄙夷，有的不屑。

    如果不是林夜拉着，估计早就教训那些人了。

    林夜交了一百万金币的费用后，导师重新拿出了一张表给他填，填完后也就离开了，对方也告知五日后前来学院安排的班级进行报道，并参加开学典礼。

    只是从头到尾，林夜一定都很淡定。

    莫凡倒是有些惊奇，无论别人怎么在骂林夜，林夜丝毫没有任何慌乱，仿佛都不是在说他一般。

    回到庄园后，莫凡也将今天的事讲给了云惊天跟雷次听。

    雷次微怒道：“那帮小娃娃，如果让我知道是谁，老夫电死他们，哼。”

    林夜一阵无语，别人也就说说而已，没必要打打杀杀的吧……

    林夜笑道：“老头，没必要这样吧，他们也只是说说而已，又不是真的。”

    雷次丝毫不在乎林夜叫他老头，而是愤愤不满道：“管他们说不说的，你是我罩的，说你就等于说老夫，早知道今天老夫同你一块去，电死那些王八羔子。”

    雷次主修雷灵根，掌控的雷电也是十分纯熟，这要是真的在场，以他的个性，还真的会干出这种。

    林夜暗道：“还好没带这老头去……”

    “就是，那些人资质一般，居然还说三道四的，旁听生怎么了，如果不是林夜阻止，早就扇那些人一巴掌了。”莫凡为林夜打抱不平道。

    随后，莫凡跟雷次都看向云惊天，毕竟云惊天最偏袒林夜的了，跟林夜关系最好。

    至于云惊天要干什么，莫凡跟雷次是阻止不了的。

    云惊天幽邃的眼睛看着林夜，淡淡的道：“需要杀了他们吗？”