
    “你们好肤浅。liudianxing.com”

    话语落下，虽然平平淡淡，但是其中却是散发出无尽的严肃以及一种不可抗拒之力。

    仿佛天地隔阂般，整个原本有些小吵的课室，顿时没有了声音。

    他们不是不敢发出声音，而且自己的声音似乎在颤抖，颤抖得无法发声。

    就连周班导都为之震撼，从林夜的话语中，仿佛感到一丝君临天下的气息，甚至她能感受到隐隐的威压，哪怕明明知道眼前这位旁听生是一名二阶灵士，但也奈何不住灵魂深处所散发出来的恐惧。

    好一会儿，班级才恢复了平静，但刚才那种无形的威压，让在座的心慌惊恐。

    不过，班级里却是显得格外安静，众人沉浸于刚才内心的惊悚当中，久久无法忘怀。

    直到下课，学员们没有说过一句话，甚至连班导都无法平静下来刚才发生的事情。

    林夜只是一个人安安静静的离开了课室。

    至于刚才发生了什么，那只不过是吓唬人的架势罢了，毕竟林夜也是个拥有法则之力的人，自然他散发出来的气息可不是这些人能抵挡得住的。

    况且自己的法则还是占星法则，这种法则最为神秘，往往都是针对人的内心深处，给人造成一种精神负担，在战斗中，这也是削弱对手十分有效的办法。

    占星之力，类似于精神力，却与之性质完全不同，但远比精神力强大的多。

    总而言之，占星法则是所有法则中最神秘的法则，没有任何人完全了解这个法则的作用，就连林夜，也只是明白了个大概。

    当然，还是因为年纪比较小，若是成长了，以林夜的占星天赋，也许就是第一次真真正正完全了解占星法则的人吧。

    中午，学院饭堂。

    饭堂分有三层，第一层，则是给一些贫困学生用餐，饭菜并不是那么好，不过对于身处贫困家庭的，已经很好了。

    第二层，则是给一些比较有钱的贵族用餐，饭菜自然比较丰盛，需要的用餐费用也会比较高。

    第三层，则是给真正的贵族，大家族的人使用，这里的饭菜价格昂贵，最低的套餐也要一百金币，普通人吃个一次两次没问题，但是长期吃恐怕消费极高，当然饭菜价格昂贵也是有原因的，这里的饭菜都是用上佳的食材，选用妖兽肉制作出富含灵气的饭菜，学员吃了不仅满足了他们的食欲，而且还能对自身修为有一定的帮助。

    不过，也就只有大家族的人才敢在这里长期吃下去，毕竟最便宜的套餐，也就是一百金币的饭食，里面蕴含的十分稀少，很少人会点这套餐。

    大都是选择几百金币的套餐，有的富裕的更是选择上千的套餐。

    而且第三层的环境比第一第二层都要好，具有浓浓的贵族气氛，在第三层吃饭显得格外有身份。

    而林夜昨天实在第二层吃的，至于第一层，都是些粗粮，林夜不太想吃。

    这次，他来到了第三层用餐，说实话，如果不是听说第三层的饭菜很美味，林夜也不会来，因为这里用妖兽做的肉食，里面蕴含的灵气对他完全没有用。

    第三层的人很少，排队的窗口也只有几个，没几个人就能排到自己。

    林夜走到上千金币饭食的窗口，觉得排在自己前面的有点熟悉，不过也没有注意。

    只是，当前面那位女学员打完饭后转身，才发现……居然是昨天在图书馆跟踪他的人。

    这位女学员正是白凝枫，一脸厌恶的收回了自己的目光，眉宇之间尽显高贵。

    只是林夜却是完全没有注意她，在这个学员里面认识的人没有一个，不需要太过于注意他人是谁。

    林夜打完饭找了个周围没有人的位置坐了。

    然而远处却是传来一道不善的目光。

    一个绿色头发的少爷，旁边一位小弟道：“秦少，那小子昨天就在烦着白凝枫。”

    秦成名冷笑道：“呵呵，就那点实力也敢指染我喜欢的人。”

    林夜全然不知道自己被人盯上了，只是慢慢的吃着自己的大餐。

    不过，这第三层的饭食果然美味对了，虽然有点贵，但是对于林夜来说，这点钱并不算什么。

    下午，是一堂实战课，不过由于林夜是旁听生的身份，可以只在一旁听，林夜也就没参与众人的实战训练中了。

    虽然实战很重要，但是林夜更想留着精力晚上进行特殊修炼。

    放学后，林夜经过一小树林，之所以经过这里，主要是人比较少，学院的大路来来往往的学员比较多，而且距离院门比较近。

    而这个小树林，比较偏，除了一些欣赏风景，或者一些小情侣才会来这里，都没什么人。

    然而，突然一个身影挡在了林夜面前，此人正是秦成名，秦成名牛哄哄道：“这是第一次警告，若是再敢烦白凝枫的话，有你好看。”

    秦成名，是星都四大家族之一秦家的少爷，在星都也是享有名气的纨绔。

    而且名声并不太好，据说许多姿容好的少女都惨遭秦成名的毒手，而且无论怎么苦诉都没有任何用。

    因为秦成名是秦家少爷，将来可是要继承秦家的，如果他出事了，他父亲自然也不会袖手旁观。

    四大家族可不是乱叫的，它们在星都也是有着一定的份量，如果星都没有了龙将军坐镇，恐怕皇帝都会日夜难眠啊。

    虽然龙将军也是四大家族之一的，但是龙将军心系帝国这事，众所周知。

    曾经多少次明明能够夺取皇位的机会，龙将军愣是没有夺取，对此皇帝也是对龙将军越来越信任。

    至于白凝枫，秦成名自然不敢像平日那样强夺她人那般，因为白凝枫也是四大家族的人。

    自然，身份地位处于同等的，而且修为也比他高上那么一丝，秦成名自然不敢乱来。

    如果碍于学院的规定，恐怕现在就动手了。

    面对秦成名的警告，林夜悠然道：“你是谁？还有白凝枫是谁？”

    PS：之前作者一直是手机码字的，如今，嘿嘿，再次碰键盘的感觉，真爽