
    如果不是林夜，或许他就此生再无修炼的可能，甚至连自己拥有炎魔血脉还不知道。

    莫凡真的不知道自己还怎么才能报恩。

    最后便想出了以跟班的形式报答林夜

    反正如今自己七阶的修为，也是这位少年给的。

    林夜看着莫凡道：“你以后叫我林夜可以了。”

    听到林夜的回答，莫凡想了想，应该是……答应了吧。

    莫凡继续道：“那我就跟你混了。”

    额...林夜有些无语，跟自己混……搞得自己是坏人一样的。

    不过林夜还是道：“随便你。”

    莫凡听后十分高兴，但有些不解道：“林夜，你是怎么知道我有炎魔血脉的？”

    云惊天也是有些好奇，这炎魔血脉居然那么神奇，连这炼狱火山的岩浆也不怕。

    林夜道：“看出来的。”

    莫凡听到这有些敷衍的答案，也没有继续追问。

    终于，这炎魔后裔的事情解决了，莫凡成功觉醒了炎魔血脉。

    只是林夜还是忍不住问道：“小凡，你现在能全身冒火吗？”

    额...莫凡无奈道：“不能。”

    这……能别老惦记着全身冒火吗。

    林夜也只好失望的道：“那好吧。”

    结果还是没能看全身冒火的场面。

    夜里，森林某处冒着星星焰火。

    林夜拿着一只烤鱼，递给云惊天道：“大叔。”

    云惊天拒绝道：“不用。”

    到了他这个层次的高手，几乎都不需要每天进食。

    只需利用外界的灵气转化为身体所需要的能量即可保持不饥饿。

    只是林夜诱惑道：“真的不吃吗？这是我烤的，很好吃的。”

    听到林夜的话，云惊天拿着那烤鱼，慢慢的吃了起来。

    只不过，那味道很……一般。

    林夜补充道：“这是我第一次东西吃，还行吧？！”

    云惊天看着林夜一脸无害的样子，也是有点无语。

    不过，再怎么一般的烤鱼，他也吃了完了。

    曾经，因为每天过着杀手的生活，很少吃到家人做的饭菜。

    如今，这个给他如家人般感觉的林夜做的烤鱼。

    吃的不是味道，而是亲情。

    第二天，林夜决定前往妖兽森林。

    云惊天便带着他们到了妖兽森林，只是路途有点远。

    到的时候，都已经是下午了。

    妖兽森林，顾名思义，就是存在着妖兽的森林。

    这里是妖兽比较聚集的地方之一。

    通常情况下，人们都只会前往外围猎杀一些低阶妖兽。

    而森林内部，几乎很少人去。

    据说里面有着强大的妖兽，它们个占据一片地方，当你入侵它们各自的地盘，你便会遭到强大妖兽的攻击。

    曾有一名九阶灵士进去过，但是出来的时候，身负重伤，甚至一生留有隐疾。

    这也是大陆五大禁地之一，妖兽森林内部。

    在里面，一旦遇到妖王，几乎都没有人能够存活下来。

    不过，森林外围倒是很安全，没有强大的妖兽，凡事有点实力的，都不会轻易丧命。

    只是莫凡有些好奇，为什么林夜要到这地方来。

    林夜只是告诉他，这里有一只自己能够抗衡的妖兽。

    听后，莫凡更是觉得疑惑，你一阶灵士，能抗衡的妖兽虽然不多，但也不少，为什么说这森林外围有一只能够让他抗衡的妖兽？

    云惊天，莫凡陪林夜逛了森林外围半天，终于，那只妖兽被林夜找到了。

    当看到这只妖兽真面时，云惊天真的不想说什么了。

    莫凡则是不敢相信道：“不会...是这只……渡渡鸟？”

    眼前是一只半米高妖兽，这只妖兽据说曾经是会飞了，所有才叫渡渡鸟。

    是一阶妖兽中，最弱的存在。

    林夜肯定道：“嗯，我感觉它能跟我不分上下。”

    莫凡顿时无语，这渡渡鸟可是号称最弱的妖兽，只要是个一阶灵士，就能打败渡渡鸟。

    现在林夜居然说渡渡鸟跟他不分上下，顿时决定这个世界是不是变了。

    莫凡还是说道：“渡渡鸟在大街都能买到，也不至于特意来这里找吧。”

    林夜道：“大街上的渡渡鸟都是养的，这里的是野生的。”

    好吧，莫凡不想再说什么了。

    接着，林夜也投身于自己的战斗中。

    渡渡鸟见林夜有些敌意，顿时警惕。

    随后，飞奔而来，利用突出来大嘴巴，啄向林夜。

    林夜一个侧步，闪过了这个攻击，然后右手握拳，击中渡渡鸟身体。

    只是，渡渡鸟仅仅退了几步，又重新发出攻势。

    云惊天看着这一幕打闹式的战斗，讪讪一笑。

    莫凡倒是有些无语，看了林夜的战斗，他都怀疑这还是渡渡鸟吗？怎么那么强大，甚至优势隐隐偏向渡渡鸟。

    一刻钟后，快要战败的林夜跑到莫凡这里，道：“这妖兽太强了，我不行了，你来。”

    只见渡渡鸟气势冲冲的跑来，似乎被刚才那种胜利感冲昏了头脑，仿佛诉说着：“我要打两个。”

    可惜，在莫凡夹杂着些许火焰的拳头下，一击毙命。

    甚至有些熟了的味道。

    莫凡着才感叹道：“原来渡渡鸟还是这么弱。”

    渡渡鸟颓然倒地后，林夜看着莫凡，赞叹道：“厉害了，小凡。”

    虽然被别人赞会感到很高兴的，可此刻莫凡真的高兴不起来。

    击杀这么弱的妖兽，可是真的没有丝毫成就感。

    莫凡问：“林夜，你怎么会想跟渡渡鸟...练习战斗的？”

    莫凡是真的不知道林夜干嘛要欺负渡渡鸟，额...只被欺负。

    林夜答道：“听别人说实战最能锻炼自己，我不忍心伤着你们，就找着这能跟我势均力敌的妖兽练练。”

    至于林夜是怎么知道妖兽森林还有只渡渡鸟这样弱的妖兽。

    云惊天跟莫凡也只是隐隐猜测，林夜背后肯定有着庞大的情报网。

    要知道这渡渡鸟在妖兽森林可没什么地位，只要遇到别的妖兽，立马便会进了别人的肚子。

    云惊天道：“嗯，实战是修炼的一部分，但修为是基础。”

    他是看到刚才那战斗，林夜仿佛就是一个没打过架的小孩一样，战斗经验几位匮乏，修为好似刚成为一阶灵士般。

    简而言之就是，没经过正规的修炼。

    这时，林夜有些委屈道：“可是，我还没有修炼功法。”