
    面对秦成明的挑衅，林夜自然不会放在眼里。

    这一天，班里的学员似乎都有些害怕林夜般，林夜一来到课室，原本还有些吵吵闹闹的教室。

    忽然的仿佛时间静止一般，鸦雀无声。

    虽然在他们眼里林夜就是个二阶灵士，可是不知道为什么心里就忽然的涌现出一股恐惧之意。

    不敢说林夜的半分不是，看来应该是被林夜昨天的气息给吓到了。

    见到这样的安静的氛围，林夜也不觉得有什么。

    今天上的都是些理论知识，林夜不禁有些困乏，不过其他学员可都是一个个精神抖擞。

    同时还时不时看了下林夜的动态，就昨天被吓的，在场的人没有不心惊胆战的，大多人都沉浸于昨日那恐惧当中。

    对此，林夜只想解释的是，占星之力可是具有震慑人心的作用，自然他们内心会留下一些阴影。

    就连班导似乎也有些害怕着林夜，都不敢说林夜什么了。

    虽然她性格比较严格，对待学生的态度都是高高在上一般，仿佛学生没有资格对她说三道四。

    自己就是比你阅历高的人，你一切都必须听我的。

    但是，这次她是真的不敢说话了，每次想说的时候，心里就莫名产生一股恐惧，身子在颤抖。

    同时，她也不敢在小瞧这个旁听生，规规矩矩的上完自己的课，立马就走人。

    。。。。。。

    很快到了放假时间了，这几天林夜甚是无聊。

    班级里，自己的周围仿佛升起了一道不可打破的屏障，没有任何人跟他说话，同班同学每次见到林夜，都会绕道而行。

    见林夜犹如见到恶魔一般。

    不过似乎某人暗中使坏，秦成明与林夜约战新生排名赛的消息散布到了整个学院。

    很多人都在讨论，四大家族之一的少爷居然跟别人约战，而且对方还是个弱鸡。

    不过这些谣言越传越离谱。

    有的说秦成明跟林夜为了争白凝枫而设立了赌约在排名赛。

    有的说林夜这个旁听生其实是一直在隐藏实力，所以秦成明要挑战他。

    谣言终归谣言，不过林夜所在的班里的学员，似乎有些期待着林夜参赛。

    因为上次被林夜被吓得不轻，他们对林夜的真实实力也没底了，不敢去找茬。

    也就一直不敢嘲讽林夜，如今出来了一个四大家族的要找他麻烦，他们自然高兴。

    至于这个旁听生林夜是否能够在新生排名赛对上秦成明，他们也是不用担心的。

    毕竟只要林夜在新生排名赛被人虐，他们自然心里就爽快多了。

    虽然他们久久未能消除当日的阴影，但是林夜给他们的气息，确确实实就是个二阶灵士。

    无论怎么样，在新生排名赛中，林夜终归会被那些妖孽的天才被打败的。

    不过这些林夜自然不知道，此时林夜，云惊天，莫凡，雷次在星都大街上逛。

    来了这么多年了，他们也没好好的逛过这星都，自然这一天林夜放假，也就一起在星都走走。

    星都十分的繁荣，大街上来来往往的人十分之多。

    不过人们习惯的在大街的两边走，中间尽量留出点空间，供一些贵族坐马车通过。

    逛了半天，林夜见识到了好多有趣的东西，而林夜认为有趣的东西，在莫凡他们眼中，只是小孩子的玩具而已。

    不过见林夜两眼冒着金星的眼神，莫凡他们也就陪着林夜去看看这些小玩具。

    云惊天看着林夜童真的一面，心里也是有些许甜。

    逛着逛着，林夜就累了，也到了中午了。

    林夜他们便找了一家客栈，客栈的名字叫福来客栈。

    福来客栈装饰十分辉煌，也很大，在星都算是一等一的客栈了。

    里面的饭菜美味，同样价格也比较贵，来里面用餐的自然都是些贵族人士。

    平民百姓可吃不起，所以进来这里象征着一种身份。

    林夜他们一进门，小二见林夜虽然穿的不是一些名贵的衣服，但打扮还行，也就热情道：“几位是用餐的吧？”

    林夜道：“恩。”

    小二继续道：“几位里边请，刚好还剩一桌没人呢。”

    随后，林夜几人随着小二来到一张空桌子。

    刚坐下来，外边却是来了几个气势汹汹的人。

    其中一个人道：“什么？没位置了？你知道我们是谁不？”

    小二立马被这几人的气势被吓到了，慌慌的道：“不...不知道。”

    几人都穿着统一的服饰，像是统一的装束。

    “神剑宗听说过吗？”这位神剑宗的弟子道。

    小二脸一愣，瞬间恭敬道：“这...这位大人，最后一桌已经被人坐了......”

    小二的言下之意就是让这几位神剑宗的人去找最后一桌的人的麻烦，反正见林夜等人看上去也不是什么达官贵族。

    小二也就得罪下了，至于神剑宗的，他自然要当亲爹一样侍奉了。

    神剑宗的势力，可是大着呢，弄个不好，自己被杀了都没人敢追究。

    神剑宗的人道：“带路。”

    “好勒。”小二嬉皮笑脸道。

    几人也就在小二的带领下，来到了林夜，莫凡面前。

    神剑宗的人看着林夜几人，不客气道：“你们可以走了。”

    丝毫不在在意林夜他们的意见，用一副命令的态度来跟林夜他们说话。

    小二也是在一旁小声的对着林夜他们说道：“小兄弟，你就走吧，他们可是神剑宗的，你们惹不起。”

    听到神剑宗，林夜一脸无知道：“神剑宗很厉害吗？”

    旁边的莫凡解释道：“好像很厉害的样子，以前听过了，但没有真正接触过。”

    林夜悠然道：“这样啊，那他们要抢我们的座位，怎么办？”

    一旁的雷次霸气道：“打趴他们就行了。”

    神剑宗的弟子似乎有些生气，居然将他们晾在一边，说自己的，而且还是赤裸裸的挑衅。

    冷哼道：“哼，我们长老还在附近，若是敢动我们...”

    还没说完，莫凡立马起身，将这几人打飞出去了客栈。

    几人连反应的时间都没有，身子从福来客栈的门口飞了出去。

    莫凡活动了身子，道：“废话真多。”

    几人爬起来后，嘴上沾了点血迹，阴暗道：“你们等着，回去告诉长老，让你们好看。”

    PS：感谢书友们的推荐票！