
    离开图书馆后，当林夜正准备走出校门时，看到一个粉红色头发的少女。

    这位少女正是千灵月，只是她并不是有意与林夜碰面的。

    她拥有五阶修为，修炼资质自然属于上佳，但是这并不代表她仅仅靠资质就能成为五阶灵士。

    同时，她也付出了许多努力，才成为了五阶灵士，不然考核中的精神测试跟实战怎么会满分呢！

    少女刚从学院的战斗场出来，发丝沾染了些许汗水，若是有其他男学员看到，心中的欲火恐怕都难以忍住吧。

    千灵月只是典礼时对林夜有点印象，便看了林夜一眼。

    而林夜也只是好奇这么晚了，还有人就看看这千灵月。

    然而正好两人的眼睛相对，两人并没有传说中的一见钟情发生。

    双方都只是淡淡的看了对方一眼，随后收回了目光，千灵月的步伐较快，也就先行离开了，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    林夜也没有丝毫的遐想，看到远方一个熟悉的身影，便跑了过去。

    笑道：“大叔！”

    这个熟悉的身影正是云惊天，都这么晚了，林夜还没有回来，云惊天自然有些担心林夜。

    便来到这学院，利用灵识覆盖了整个学院，知道林夜没有发生任何事情，而是静静的看书，也就在学院门口等待了许久。

    见到林夜，云惊天原本冰冷的面孔，也就释放出些许温暖，道：“我们回家吧。”

    林夜嗯了一声。

    ……

    星都秦家。

    大厅上，一位中年人道：“查到了吗？”

    中年人前面跪着一位手下恭恭敬敬道：“是的，家主，此人目前在星都的一座庄园居住，想来应该是想要定居在星都。”

    这位散发着威严的中年人正是星都四大家族之一秦家家主。

    秦家家主正色道：“嗯。”

    ……

    庄园内。

    饭桌上摆着热气腾腾的饭菜，几人围在一起。

    莫凡问道：“林夜，今天怎么样了？”

    林夜想了想，道：“还行，就是那开学典礼……”

    林夜顿了顿，雷次就好奇道：“开学典礼怎么了，小鬼。”

    随后，林夜才道：“太无聊了，听着听着都想睡了。”

    雷次立马道：“这多大的事啊，想想老夫那宗门的入宗仪式，少则三个时辰，你这算少的。”

    林夜跟云惊天等人聊了聊今天在学院的事后，便独自一个人来到庄园独有的一个湖泊。

    湖面微光粼粼，一阵又一阵的波纹散开，皎洁的月亮在这微微的波浪中，原本圆圆的月亮，变得凹凸不圆。

    林夜独自坐在湖边，背靠着树，微微凉风吹过，林夜乌黑的长发被吹的飘扬在空气。

    幽邃的双眼看向这泛起一阵又一阵波澜的湖面，此刻林夜倒是有些迷茫。

    原本离家出走，他就只为了出来见见外面的世界。

    现在发现，似乎外面的世界有好多他不能理解的东西。

    比如秋叶镇那次，林夜他人好心就了镇长的女儿，而且原本有灭镇之灾的秋叶镇，林夜也给化解了。

    可是，镇长的做法也太……，林夜很是不能理解，明明自己有恩于他，可到头来，镇长还是要加害于他。

    如今那个秋叶镇，虽然没有了灭镇的危险，但是人们过得也不太好了吧。

    当时云惊天可是还留着一些野牛寨的人。

    大当家的都没有了，而且这个镇长似乎得罪了那位强者，自然在他们这些喽啰中，要重新选出一位当权的人了。

    选出了后，自然就要去收刮秋叶镇里的钱财了。

    秋叶镇也因此贫穷了不少，林夜虽然占星也能知道这个结果。

    然而，他也不想去管这个镇子了，既然镇长愿意为了镇民牺牲无辜的人，那么也应该由镇长为自己错误的决定而付出代价。

    相比镇子里的人都被杀光，这种惩罚算是轻的了，与其说是惩罚，不如说是镇长太自私了。

    从那次，林夜的心倒是有些动摇了，在想着自己那样帮助他人，究竟有没有错。

    不过，奈何林夜还是控制不住，让莫凡重新拾回了自信，成为了天赋极高的天才，让颓废老者雷次，再次恢复当年，甚至比当年还有精神的面貌。

    尽管付出与得到并不相对的，林夜只是觉得自己应该那么做，而且人生只有一次，或几十年，或几百年，他们都魂归自然，但是林夜还在。

    几十万年的光阴十分漫长，林夜不想看到生命短暂的他们，明明还能够站起来，却一直不振。

    不过，现在最令林夜有些烦恼的是他修炼方面的事情。

    自己都掌握了法则之力了，居然还是个二阶灵士。

    只有修炼天赋的事，林夜可是在很早就自己偷偷测试过了，资质极差。

    想着想着，林夜运转云惊天为他量身打造的无名功法，吸纳灵气的速度依旧是那么慢。

    林夜停止了功法的运转，随后忽然来了一个灵感。

    “要不试试用占星之力修炼？”

    林夜低语道。

    随后就真的这样做了，运转这体内的占星之力，渐渐地，一丝浅紫色半透明的光芒流经林夜全身经脉。

    然而，林夜彻底惊讶了。

    占星之力的流动速度极快，林夜的全身经脉也都被一一强化了，但是，这占星之力似乎与灵气完全不相通。

    也就是林夜需要从一阶开始修炼，但是用灵气修炼成的二阶境界保持不变。

    虽然需要重头修炼，但是那修炼速度，居然比之前快了许多。

    林夜尝试着运转无名功法修炼，占星之力居然停止了，取而代之的是空气中的灵气。

    修炼速度再次恢复到了缓慢阶段，林夜暗道：“莫非占星之力不需要任何的功法不成？”

    运转占星之力的修炼一会儿，终于林夜成了二阶了。

    由于运转占星之力需要的精神力比较大，林夜似乎有些支撑不住，林夜也就没有继续修炼下去了。

    在另一个修炼体系中，林夜看着湖面倒影出自己那双散发着微微紫光的眼睛，绕是有趣道：“这还算是灵士吗？”

    此时林夜身上散发出来的气息，完完全全就是个没有任何修为的人。