
    神剑宗长老之前一直都没怎么看雷次，所以一直忽视了他。

    现在却是脸色大变，原本还一副强横的样子，气息顿时消失的无影无踪。

    并且恭敬道：“神剑宗三长老见过雷王。”

    雷次听后，倒是升起了一丝兴趣，道：“恩，不错，还认得我。”

    三长老一脸苦笑，并道：“昔日，雷王与宗主会剑，甚是精妙，我等虽然远观之，但那股气势确实十分强大，令在下难以忘怀。”

    神剑宗三长老怎么也没有想过自己居然会在这里遇见了“陨落”了的雷王。

    当年雷王雷次与神剑宗宗主的一场决斗，甚是惊人，不少围观者在战斗结束后，沉浸其中。

    不过，他们可不是什么仇人，而是志同道合的道友罢了。

    九雷宗跟神剑宗关系一向很好，就因为俩的宗主是对至交好友，自然两宗门也是和平共处。

    而且时不时的举行宗门的弟子交流赛，用以提高弟子们的实战水平。

    只是当日，神剑宗宗主听到了雷王“陨落”一事，一直不振，宗门的长老也在为宗主的身体担忧。

    所谓知己难找，世界之大，能找到那么一个懂自己的人很难，神剑宗宗主得知知己“陨落”，直到现在心里也不是滋味。

    不过，这些年他都在庇护这知己好于宗门的弟子，虽然九雷宗已经再也没有以前那样强盛。

    但是如今留下来的弟子，可谓都是真真正正为宗门着想的人。

    因此，三长老也是没少听到宗门问道九雷宗那里怎么样了。

    不过最多问道的是雷王身在何处，身为知己，虽然对方“陨落”了，但是若是自己不送别友人，恐怕日夜愧疚。

    然而，三长老却是在这里看到了雷王，雷王的样子，他可是一直都记住的。

    三长老也是有些惊讶，传闻说雷王陨落了，可是为什么那股霸道的气息依旧还在。

    而且......丝毫不减当年。

    莫非，雷王其实不是陨落，而是一直在潜心修炼不成？

    三长老甚是好奇。

    雷次随意道：“既然是神剑宗的，我就不追究了，你们宗主可好？”

    三长老心也是一松，随后叹道：“唉，宗主自从以为你陨落后，日夜难眠，精神一日不如一日啊。”

    听到好友居然这样为自己担心，雷王不禁道：“恩，回去告诉你们宗主，我，雷王可是不败的。”

    三长老听后，恭敬道：“想必宗主听到了这番话定会精神大振吧。”

    不过，雷次还提醒道：“恩，还有，管下你们的弟子，我雷王可是比谁都嚣张的。”

    三长老立马点头道：“是是是，那在下告退了。”

    雷次点点头。

    至于之前想要收莫凡为徒的三长老，也是再也没有那心思的。

    此刻，除了回去立马教训下那几个弟子外，还有的就是回宗门，禀告这件事情给宗主。

    只是正准备转身的时候，他才注意到一位中年男子，身子也是一震。

    这里居然不是三个人，而是...四个。

    还有一位中年男子，他居然从一开始......都没有注意到。

    当三长老看向云惊天时，顿时感到一股比雷王还有恐怖的感觉在心里，即便外面没有任何的气息。

    虽然云惊天身外没有丝毫的灵气波动，没有任何的气息，但是，这才是最恐怖的存在。

    三长老唯一能想到的就是，此人绝对是一等一的杀手，而且并非那些普通杀手所能与之比得了的。

    然而，在三长老心生恐惧之时，林夜的一声，吓着他了。

    “老头，你不是来搞事情的吗？怎么不搞了。”林夜叫住了三长老。

    雷次在一旁，也是哭笑不得，不过也不好说什么。

    三长老恢复了原本的镇定后，看着林夜道：“这位小兄弟，之前多有得罪了。”

    林夜可不管这些，道：“那你打算怎么弥补自己犯下的过错。”

    “这......”三长老顿时犯难了，此次出门，他可是没有带什么东西在身上，身上除了一些金币外，都是一些低等的丹药。

    这一时间也是左右为难，送钱显得低俗，送丹药，可是那品质太低了，也不好意思。

    不过，随后林夜悠然道：“好了，不逗你了，你走吧。”

    几人顿时无语。

    三长老更是苦笑不得，堂堂一个九阶的灵士，居然被一个二阶的给戏弄。

    而且特么还不是对他怎么样，他能看着出，林夜似乎是这几人的主体。

    就连雷王貌似也是很偏袒这位黑发少年的样子，虽然不知道为什么会这样，不过还是不要多问的好。

    三长老也只好无奈道：“此番，老道带的东西不多，实在不好意思送一些不入流的东西，实属抱歉，他日，定会准备一份厚礼以弥补小兄弟，在下告辞了。”

    随后身子一闪，消失在庄园了。

    至于那几个弟子，更是被三长老一顿训，怒起来的三长老......简直惨不忍睹啊。

    三长老走后，林夜回到了自己的房间里面，开始了修炼。

    然而，当他利用占星之力修炼，精神力几乎耗完时。

    忽然的，突破了！

    林夜一脸懵逼，不禁道：“这是怎么回事？！”

    林夜他发现，体内忽然的出现了些许精纯的灵气，而这些灵气可不应该出现在这片大陆的。

    于是，林夜利用占星之力检查了下身体，发现......这些灵气的来源居然是自己以前吃过的神果。

    这些神果的药力居然起作用了，虽然效果微少，但也足以媲美这里的灵丹妙药了。

    林夜低语道：“难道是精神力的问题？”

    之所以有这样的疑惑，是因为林夜每次修炼完后，精神力都会增涨些许。

    而在刚才增涨的那么一瞬间，那股蕴含着精纯灵气的药力起作用了。

    “原来以前吃的水果里面的灵气都被某种禁制给抑制了。”

    现在，林夜已经是一名三阶灵士了，而且占星之力的修炼，也达到了三阶了。

    唯一可惜的是，药力似乎对占星之力没多大用处，这占星之力的修炼为三阶，是自己修炼的。

    而正常灵士的三阶，则是药力作用下的。

    林夜叹息道：“可惜，这药力对法则没用。”

    PS：书友们，我想问问，我要不要建个群？还有感谢一直支持我的书友！！！