
    如果林夜知道刚才那位在摊位与想要与自己争奴隶的少女，是见到自己的宗主不理会她有多难过，多伤心的。

    那么林夜更觉得，这位白发老者此刻是多么的绝望与无助。

    老者修为尽去，又有何脸面与自己最喜爱的弟子相认，有何脸面面对自己一手建立的宗门。

    他也听闻了一些事，他建立的宗门，在他陨落的消息被其他宗门及各大势力知道后。

    曾经的一等宗门，如今却是沦落为三等，如果不是自己好友的宗门保住自己的创立的宗门。

    恐怕自己一手创立的宗门早就被人踏门而入，抢夺宗门资源，杀戮无数弟子，成为一片血海。

    只是，白发老者自知，自己回去了还能干什么，又有什么事情值得自己干的，或许自己再也没有那个能力去做那些事了。

    先前那位少女见到宗主，即使宗主不回应，不看她一眼，她也没有道破宗主的身份。

    宗主得罪的人不少，如今四处都散播着宗主的死讯，却完全不知道宗主还活着。

    虽然没有证据证明宗主还活着，还是宗门的弟子及长老都相信自己的宗主还活着。

    即便有人找上宗门麻烦，他们依旧相信宗主肯定会回来为他们报仇。

    但不乏有些贪生怕死之辈，脱离了宗门。

    也有的因为宗门已经无法培养弟子而离开。

    长老们也没有异议，怎么说曾经也是一等大宗门。

    换大长老的话来说，爱来不来，不来滚！

    少女在一处小森林中，拿出一块传讯水

    晶。

    刻录下自己的话在水晶中，便注入灵气到里面，水晶顿时变得粉碎，消失在空气中，而另一头的传讯水晶亮了。

    虽然这里离宗门很远，但少女查到了林夜的住址，只要自己在这一直守着宗主，等宗门长老来了，宗主一定会回到宗门的。

    林夜，云惊天等人回到了庄园。

    然后让这些奴隶排好队，两男两女一位老者。

    其中两男两女有些慌张，不知道这位少爷会怎么样对他们。

    他们也听过不少的传闻，一般买回家的奴隶，其主人都会立威一番，给予奴隶严厉的惩罚。

    让奴隶心中深刻的记住他们的主人到底是谁。

    然而这还不算完，在贵族当中，奴隶根本就不是人，立威后，还少不了一番折磨。

    完全就是买奴隶玩弄在指尖，就算奴隶死了，也不会有人管。

    简直就是惨无人道，只是这都是他们作为奴隶的宿命，如果可以，他们根本不会选择做奴隶，可惜生活就是这么不公。

    有的人出身便是帝王世家，有的却是平民出身。

    他们做奴隶的，生活所迫，别无选择。

    唯一的愿望就是希望主人能把他们稍稍当人看，能有顿吃不饱的饭也知足了。

    此时，这位新主人让他们排成一排，他们只求立威的手段能轻点。

    他们也不敢反抗，除了奴隶契约外，还因为长期所处的环境，让他们心中升起了极大的卑微感，仿佛奴隶被主人使唤，都是应该的，自己绝对不能反抗。

    女的奴隶此刻更为紧张，应该她们可是女的。

    很多贵族少爷都是买女奴隶玩几个晚上，就下令杀了的。

    她们自认为在奴隶中相貌算好的，心里祈祷着这位少爷看上自己，少给自己惩罚。

    林夜扫视了他们，两男两女面对林夜而身子颤抖都是能看得出来的。

    唯独那位老者，两眼无神，仿佛无论你怎么对待他，他都无动于衷，你叫他去死，他便去死一般。

    林夜看着他们，淡淡道：“你们是奴隶吗？”

    面对林夜的问题，无人也是低语回答道：“是...”

    林夜玩味道：“真的吗！？是的话，今晚不给饭吃了。”

    众人顿时有些愣住了，这……他们本来就是奴隶啊，几人心中悲叹，果然他们的命运就是这样子。

    不过还好这位少爷只是不给饭吃而已，他们可是没见过这么仁慈的贵族少爷。

    不过，今晚是要饿着肚子过夜了，他们没有抱怨，这惩罚算轻的了。

    然而，五位奴隶中的一位白发老者，用沧桑的声音道：“不是！”

    话语中夹杂着些许悲伤，似乎在倾述这自己不甘心沦落为奴隶。

    云惊天跟莫凡也是有些惊讶，惊讶林夜的问话，也好奇这位老者的回答。

    其余奴隶倒是有些慌了，这位老人怎么能这样回答，他们本来就是奴隶，这……肯定会被打了。

    然而，出乎意料的是，林夜继续问道：“为什么？”

    可能是老者看着林夜天真无邪的样子，这让他想起了曾经自己的童年也是这般快乐没有杂念。

    一心为了修炼努力奋斗，随后忘却自己是奴隶的身份，笑道：“小鬼，老夫可是饿了有些日子了。”

    潜台词中就是，自己当然要吃饭了，而且还要大鱼大肉。

    其余四名奴隶看着这位老者，暗自为老者默哀，身为奴隶你怎么可以这么狂妄，这不是要被打死的节奏吗？

    唉，别人都说年轻不懂事，现在呢？比他们老的更加不懂事了。

    林夜看着老头，星象上，倒是散发出几分不甘于现状的气息，多了几分雄姿英发气盖世的色彩。

    在林夜问他问题时。

    老者也是忽然的在思索这，自己是不是奴隶？

    深思许久才发现，自己可是曾经那位狂抓炫酷吊炸天的大宗门宗主，岂能自甘当一名奴隶。

    而且……老者是真的饿了。

    老者说出那番话的时候，就是像曾经霸气的自己一样。

    看着这位年纪轻轻的黑发少年，仿佛看见曾经夕阳下挥洒汗水的自己。

    甚至怀念，甚是伤感。

    如果林夜知道了老者的想法，肯定会说，我可没在夕阳下挥洒过汗水。

    在几名奴隶都以为老者今天就要葬身于此的时候。

    林夜看着老者笑道：“不错，继续保持现在的样子。”

    林夜拿出了老者的奴隶契约，在众人眼下，将契约撕成碎片，问道：“嗯……还有谁不是奴隶的？”