
    圣灵学院，位于星岚帝国星都。

    学院已有千年历史，在大陆上享有盛誉，为大陆第一学院。

    从这里毕业出来的学生，最低也是一名六阶灵士，每年都会有无数人前来参加入院考核。

    这些人来学院的目的除了为了更好的学习，最重要的是……据说圣灵学院的院长是一名九阶灵士。

    无论在哪，修为高的灵士都会受到仰慕与尊敬。

    何况是一名实力高深的九阶灵士。

    然而，深夜中。

    有两名灵士在那位九阶灵士的眼皮子底下，偷偷潜入了圣灵学院的图书馆。

    其中一位，紫发中年人，双眼露出妖异的冰冷。

    而另一位，则是一位白发老者，尽管光线黑暗，但几乎都无法阻挡他无意间散发出发的霸气。

    这两人分别是云惊天跟雷次。

    两人夜闯圣灵学院，在悄无声息，不惊动一人的情况下，来到了这图书馆。

    雷次倒是有些抱怨，但不敢表现出来，道：“你说，来个图书馆，怎么还带上老夫来着。”

    云惊天只是淡淡的道：“听闻九雷宗宗主修炼的功法自创而来的，并且对自创功法调整了多年，你应该知道林夜的体质吧。”

    雷次顿时一惊，眼前这人居然知道他在突破那一瞬间利用灵识探查过林夜的神图。

    难道在那房间的时候，此人一直在注意他的一举一动，而他居然一直没有发现？

    这……太可怕了，明明自己都恢复了并且实力更上一层楼了。

    然而，还没开始威风几把，却被眼前这位紫发中年人给比了下去。

    他绞尽脑汁都想不到在哪见过云惊天，心中暗道：“莫非是一名隐士不成？”

    云惊天当杀手那时，极少人知道他的外貌，雷次不认得也是自然。

    但是，如果说出那杀神的名号，雷次恐怕都吓得腿软了。

    那可是专为杀戮而生的恶魔，死在杀神手上的生命，堆积如山。

    不过，雷次此刻可是不知道自己面对的是什么样的存在，只是将云惊天当做林夜的亲朋好友。

    当云惊天问道林夜的体质时，当时他的确有些惊讶，甚至不解。

    这世间居然还有全系灵根的修士，这就是见前所未有的事情，但唯一遗憾的是灵根品质不佳。

    “嗯。”雷次答道。

    云惊天继续道：“我要你与我创造出一本适合他修炼的功法。”

    雷次听后顿时震惊，功法岂是那么容易创造出来的，只是眼前此人居然说的那么容易，甚至有种不容抗拒的力量。

    不过雷次也不会拒绝的，自从林夜将他从无底的深渊拉出来后，他是打心里感激林夜。

    他也不知道要做什么才能报恩，因为林夜给他吃的果子太珍贵了，除了修为提升了外，他还发现了自身的雷灵力居然被提纯了许多。

    如果不是亲生体验过，恐怕他自己都不相信有这样的果子存在。

    这样拥有强大功效的果子，恐怕有钱也买不了吧。

    哪怕为了创这功法需要消耗几年时间，他也绝对不会推辞。

    云惊天的要求，雷次自然答应了。

    只是，云惊天还是补充道：“你只需修补下功法即可。”

    雷次听了一头雾水，只是云惊天已经开始翻书查资料了。

    云惊天看的都是些罕见灵根属性的书，而且他们实在图书馆的最高层，最高层是藏有许多高级功法，与一些不为大众所知晓的事情。

    既然是创造功法，雷次也开始看了一些书，有火系的，有冰系的，有自然系的，还有空间系的等等。

    半个时辰后，云惊天才停止了“翻书”，手中的笔记已有厚厚的几百页。

    只是让云惊天有些不满意的是，这里缺少了几种灵根属性的书。

    不过也只好这样了，因为那几种属性的灵根，只存在于传说当中，并未出现过在人们眼里。

    虽然那几种他是没见过，但是之所以能判断出林夜拥有全系灵根，还是因为书籍上有记载，全系灵根呈无色。

    而且这种灵根，没有相当的修为完全看不出来。

    因为全系灵根与玩无属性灵根完全相同。

    只有达到云惊天，雷次这种境界的人，才能看出全系灵根那股神秘感，欲要摸透，却老是看不透的感觉。

    这些书籍上也有记载，曾经也有人为了寻找一名全系灵根的灵士，将天下几乎所有无属性灵根都看了遍，最后只能无奈放弃。

    因为没有一个灵根能给那人一种神秘感。

    故而久之，人们也就放弃寻找全系灵士，而这种只存在于远古时期的全系灵根，也就成为了传说。

    ……

    云惊天眼神变得认真了，在一个时辰后。

    雷次彻底不淡定了，眼中这人居然……创造出了功法了，而且在这么短的时间内创造出来的。

    云惊天有些疲惫，刚在创造功法时，他可是十分投入，甚至将自己的感悟也融进去了。

    云惊天看着雷次淡淡道：“你看看，还有什么不适合林夜修炼的地方。”

    虽然他天赋异禀，创造功法对他来说不难，但是创造与部适合别人的功法就不一定了。

    因为他对自身了如指掌，创造出的功法的适合度偏向于他。

    因此找来了这个为了修正自己的功法，花费了数年的雷次来。

    云惊天创造的功法从来都不需要修正，因为只有自己才知道自己最适合修炼什么。

    雷次将这不到三百字的功法看了遍，赞道：“好巧妙，居然能够将各种属性灵气互相转换，这……太完美了，完全找不出什么不足之处。”

    雷次深深的被这部功法内容给吸引了。

    云惊天并没有被他的话语所自傲，而是淡淡道：“看来带你来只是多此一举，这部功法还缺少了几种灵根属性，转化的灵气属性也有限。”

    雷次顿时有些尴尬，因为他听到了云惊天的话后，确实感觉到功法有一丝不对，明明是能转化所有灵气属性的，可偏偏还差了那么点瑕疵，与其说瑕疵，倒不如说是其中的意蕴。

    雷次相信，如果这部功法完善了，将会十分强大，甚至有可能……破碎虚空。

    只是，雷次的天赋远远不如云惊天，也没帮到什么忙，有些自愧。

    云惊天有些可惜道：“只能先这样了。”

    听到云惊天的话，雷次倒是有些无语。

    暗道：“干嘛露出可惜的样子，这功法已经逆天了好不好。”