
    幽冥洞！？

    云惊天，莫凡，雷次，黑煞四人顿时呆住了。liudianxing.com

    幽冥洞这个地方，他们可是都知道的，这个凶险之地。

    幽冥洞，新灵大陆四大禁地之一。

    虽然此地没有任何凶险的妖兽，以及危险的环境。

    然而还是被人们称之大陆的禁地。

    禁地，即凶险之地。

    幽冥洞虽然没有其他三个禁地有着强大妖兽，以及炼狱火山突然喷发的危险。

    但是，却也是最危险的地方。

    就连云惊天也是听到幽冥洞，身子不由一怔。

    幽冥洞，准确的来说，就是一处山洞。

    表面上看起来跟普通的山洞无异。

    可是里面暗藏的玄机，却是让无数人葬身于此。

    幽冥洞，犹如深渊的入口般，灵士们进去了，几乎都一去无返，再无音讯。

    普通人就更不用说了。

    有人说它为‘通向天堂的道路’，也有人称之为‘地域的入口’。

    但是每天死在里面的人却是很多。

    原因无它，幽冥洞除了危险外，还有一个令人十分不解的谜。

    那便是通过幽冥洞的人，将会产生翻天覆地的变化。

    然而，自从五百年前以来，通过这个幽冥洞的人，寥寥无几。

    但是通过的人，都无一不被其中的造化所改变。

    云惊天也是其中一个。

    不过，云惊天是在年少十几岁时通过的，加上自幼天赋异禀。

    很开便成为了一代令人闻之丧胆的杀神。

    只不过云惊天杀人之时，从来都是带着面罩，因此知道他身份的人，寥寥无几。

    然而，哪怕自己独闯幽冥洞成功了多年，然而他心中仍是着些许忌惮。

    毕竟幽冥洞的可怕，是常人无法想象的。

    许多人都是因为内心的恐惧，而死在了洞里。

    对于常年与修炼的灵士，哪怕是通过一个乌漆墨黑的山洞，也很少会感到害怕的。

    然而，这些灵士却都在幽冥洞显现出来自己内心中的恐惧。

    不是因为他们胆小，而是因为幽冥洞似乎有着某种魔力，让原本胆大的灵士们感受到了害怕。

    曾经有人试验过，踏进幽冥洞第一步，你会感到些许不安。

    当踏进第二步时，心中的不安也增加了几分。

    接着，第三步，第四步......直到第十步，进去的人无法在出来了，唯有一直往前走。

    因为那个时候，试验的那个人再也没有出去了。

    而莫凡等人，哪怕没有去过，但也听闻过幽冥洞的恐怖。

    哪怕是九阶强者，也是有去无回。

    但是奈何不住其中的造化让人心动，每天都会有人前往里面，为了改变自己的命运。

    要知道，一旦通过幽冥洞，便是一跃龙门，飞黄腾达的时候。

    如今的大陆上赫赫有名，威名远扬的武神。

    他可是这百年间为数不多能够通过幽冥洞的人之一。

    据说，武神在通过幽冥洞之前，是一个资质平平的年轻人。

    但是当他从幽冥洞出来之时，整个人的气势也都变了。

    再接着，在短短的时间内，修为暴增，成为了大陆一等一的高手。

    谣言说武神甚至超越了杀神，只是两人从未交过手，众人也不知道其中的深浅。

    但是武神的威名，大家都是记住的，那翻江倒海，气震山河。

    一指劈山，一掌破天。

    武神的强大，众人也是闻之而心畏。

    相比之下，大陆的人们都知道杀神这么一号恐怖的人物，可是没有人知道杀神究竟有多么的强大。

    因为......见识过杀神的恐怖的人，几乎都已经死了。

    不过武神跟杀神都是公认的大陆上最强的两个男人。

    这是毋庸置疑的。

    但是他们两人哪怕如今如此厉害，但是仍然对幽冥洞有着些许忌惮。

    因为那里的恐怖，可不是常人所能想象得到的。

    因此，林夜说他要去幽冥洞，云惊天身子不由一怔。

    这是莫凡看着林夜问道：“林夜，你知道幽冥洞是什么样的地方吗？”

    林夜悠然道：“恩，知道，不就是个九死一生的地方吗？”

    雷次看着林夜一副不怕事的样子，骂道：“知道你还去，嫌自己命不够长吗？”

    没等林夜开口，黑煞也是道：“小娃娃，幽冥洞那个地方你去不得，去了只有死路一条。”

    三人都极力反对林夜去幽冥洞这样一个危险的地方。

    他们都很关心林夜，虽然黑煞跟林夜相处不久。

    不过他能看出林夜并非像那些奸诈小人般利用自己身边的人。

    反倒是把他当做朋友般对待。

    虽然林夜平时对人就说不出什么暖心的话，但是心中那份真诚，却是十分少见。

    而且黑煞并没有完全堕入魔修，没有魔修那些人的冷酷无情，嗜血成性。

    所以当林夜说要去幽冥洞，黑煞心中也是一阵担忧。

    幽冥洞是什么地方？是大陆的禁地，是地狱的入口。

    而且看着林夜平日里吊儿郎当的样子，黑煞是绝对不相信林夜会通过幽冥洞的。

    别说九死一生了，如果让林夜去。恐怕......十死无生。

    这完全就是去送死的行为，黑煞自然也是有些反对。

    而莫凡，雷次，他们正是因为林夜，才从颓废中走了出来。

    林夜让莫凡觉醒了家族曾记载的炎魔血脉，也让雷次重回巅峰，甚至突破了极限。

    两人早就将林夜看着了自己的家人了，他们可不想林夜有什么闪失。

    这是，云惊天不解的看向林夜，问道：“林夜，莫凡幽冥洞里面有对付魔族的东西？”

    云惊天可不像雷次三人那样，因为他相信林夜可不会突然的说去幽冥洞，而且还是万不得已的情况下。

    而且林夜说至少还有一年的时间，魔族才会卷席而来。

    虽然不知道林夜怎么知道至少还有一年的，云惊天也只好归于林夜背后的势力。

    云惊天这么一说，三人也是忽然的想起了。

    对了，林夜为什么要去幽冥洞这样危险的地方呢？

    云惊天虽然对幽冥洞还是有些忌惮，不过如果里面有对付魔族的东西。

    他决定了，哪怕自己进去，也不让林夜前往这么危险的地方。

    PS：感谢书友的推荐票