
    大殿的众人皆为惊讶，这道声音的主人究竟是谁。

    他们居然都不知道有人来了。

    不过，随后林夜跟龙幽出现在了大殿的门口，一步一步的走了进来。

    黄雄一见到熟悉的面孔，立马道：“陛下，正是他们。”

    随后，暗藏在大殿内的五位九阶强者出现，加上黄雄一带回来的三位九阶强者。

    一共八位，这可是一股强大的战力。

    一位九阶强者，具有强大的力量，拥有百万人马之力。

    这一下子出现了八位，这阵势甚是惊人。

    当然，也只有想梵音帝国这样的大帝国才能一下子出现这么多九阶强者。

    坐在龙椅上的一位中年人道：“你就是那位能够弹奏出神器乐曲的少年音乐师吧。”

    这位中年人正是皇帝，只是，林夜否认道：“额，不是我，别看我。”

    黄雄一见林夜等人见到圣上居然还不跪下，骂道：“大胆，见到圣上居然不下跪。”

    黄雄一欲让人拿下龙幽与林夜来的着，可是皇帝挥了挥手道：“罢了罢了，如今正值国家用人之际，你们也不用行礼了。”

    随后，皇帝道：“你们退下吧。”

    原本包围着林夜跟龙幽的八位九阶强者退开了，并站在皇帝的一侧。

    随后，皇帝用和善的目光看向林夜，道：“听黄爱卿说，小兄弟对音乐的造诣甚是惊人，不知能否弹上那么一曲给朕听听。”

    “不行。”林夜一口拒绝道。

    你说弹就弹的啊，你谁啊。

    林夜自然不是那种别人叫他干嘛就干嘛的人，哪怕眼前这个人是梵音帝国的君王。

    拥有百万兵马，还有高手护身。

    然而，这也没有资格让林夜专门为之弹上一曲。

    而且林夜从来都是想弹奏就弹奏，从来不为任何一个人单独弹奏。

    甚至在烟雨楼，他也不是为了洛依心而弹奏的。

    当时只是突然怀念自己小时候的童年，才弹上那么一曲。

    只是，皇帝饶是有趣道：“那不知小兄弟如何才能为朕弹奏呢？”

    林夜想了想，随后认真道：“等我想弹的时候呗。”

    皇帝继续问道：“可否告诉朕，具体的时间？”

    林夜随意道：“我咋知道，可能几天后，也可能几个年后，又或者几百年后，什么时候我想弹就告诉你。”

    听到这样的回答，皇帝心中闪过一丝不悦。

    这不摆明在玩他吗？

    随后，皇帝不悦道：“你可知道现在跟你说话的人是谁吗？”

    皇帝这下是开始摆架子了，毕竟龙威不可侵犯。

    他原本还打算以德服人的，可是现在看来，对方似乎是在玩他。

    身为一国之君，自然不能再容忍了。

    然而，林夜说的是真话，以后如果真没那心情，自然是不会弹的。

    林夜悠然道：“知道，不知道帝国的老大呗。”

    皇帝威严道：“既然知道，那么朕现在就命令你为朕弹奏一首，若是真如黄爱卿所言，那么朕便重用你，如果不是，那么这辈子就蹲天牢里面吧，哼。”

    皇帝这是真的生气了，林夜开始见到他不行礼也就算了，居然还如此无礼。

    身为一国之君，他可是有着主宰百姓存亡的能力。

    就如一句话：君要臣死，臣不得不。

    只要不是圣域的人，那么只要帝王的一句话，就决定你的生死。

    这是，林夜也是有些气道：“好大的龙威啊，本少在家里的时候可还没享受过这样的权力呢，你一个小皇帝就开始嘚瑟了啊。”

    不就是下界的普通君王吗？

    林夜在家里面，他的地位就比君王还尊贵。

    任何势力的主宰见到他，不还是像老祖宗捧在手心般对待的？

    而且那些势力，无一都是能够碾压梵音帝国的存在。

    但是林夜却不是什么纨绔少爷，待人也比较和善。

    没有那种动不动就杀人的心思，就是比较爱玩而已。

    如果想眼前这位君王这般，恐怕林夜都要让人杀好多好多人。

    终究是地方不同，林夜的身份哪怕被知道了。

    他们也不会觉得怎么样，因为他们都不是林夜那个世界的。

    怎么会知道林夜他老爹的强大。

    皇帝怒道：“把他们拿下，打入天牢，命人逼问曲谱，别弄死。”

    黄爱卿见此，也是一阵心惊。

    伴君如伴虎，黄雄一跟着皇帝多年，自然是懂的许多官场上的技巧。

    不然他这位经常在皇帝身边的人，恐怕早死了。

    哪怕是首席音乐师，但是只要皇帝的一声令下。

    自己还不是死的不能再死吗。

    不过黄雄一此刻也是心灾乐祸，虽然见不到洛依心跟着林夜来。

    不过他也想要了，毕竟洛依心是普通人。

    这林夜就这么闯皇宫，根本就是送死。

    这不是脑子秀逗了是什么？

    随后，八位九阶灵士再次围住林夜跟龙幽。

    而且纷纷散发出强大的气息。

    原本皇帝一位八位九阶灵士的气势能够打压下林夜。

    让林夜看到一个帝国的实力究竟是怎样的。

    然而，林夜在这股强大威压之下，完全跟一个没事的人一般。

    丝毫没有受到任何影响。

    龙幽原本还打算用灵识保护林夜的，看到这样的情况也就算了。

    不过同时也是有些讶异。

    只有林夜知道，那些九阶威压可都被自己的占星之力给挡在外面。

    丝毫没有侵入道体内，自然林夜也不会受到那些气息的影响。

    林夜看着这几位九阶灵士，悠然道：“那个...你们瞅啥？”

    龙幽道：“唉，我说林夜，别跟他们废话了，直接打就是了。”

    随后龙幽体内爆发出九阶的气息，甚至这道气息比上次还要强势。

    在龙幽的气息之下，八位灵士心中浮现出一阵讶异。

    这......这是九阶巅峰的境界，甚至隐隐的快突破的样子。

    若是突破至十阶，恐怕......后果不堪设想了啊。

    只是，他们可不知道，这是龙幽化人的最高境界。

    而且是不可能突破到十阶的，除非龙幽的修为能够更上一层楼，否则化人状态下的他，最高也就只有九阶巅峰的实力。