
    云惊天完全不理会沙石巨人的招揽，甚至一副准备战斗的样子。

    不过出乎意外的是，沙石巨人听到云惊天拒绝了自己的招揽，却是没有开战的准备。

    两人的气息陡然剧增，顷刻间，形成了两道巨大屏障，谁也不让谁。

    两道屏障碰撞产生了的气浪，瞬间卷席并波及方圆百里。

    方圆百里飞沙走石，尘土飞扬，其中的妖兽也被其气浪给捏成了粉碎。

    皇宫中，大殿内的众人也都十分惊骇。

    皇帝露出震惊眼神道：“这......这是怎么回事，朕怎么感觉到有两股强大的气息在互相撞击，不分上下。”

    龙将军此时也是百思不得其解，一道气息他知道是魔将的，而另一个，没有丝毫的魔气。

    有的却是浓浓的杀意，给他一种好可怕，好恐怖的感觉。

    不过那位散发出无尽杀意的人，却是在与魔将抗衡。

    这令众人更为吃惊，居然有人能够与魔将不分上下，就是是怎么样的存在才能做到如此地步。

    而在几千里外，一名白发苍苍的老者在钓鱼，原本眯着的眼睛，瞬间一睁，喃喃道：“时隔多年，杀神还是如此强大。”

    沙石巨人与云惊天两人散发出来的气息，已经超过了所有人的认知的范围了。

    以他们为中心方圆千里，都能感受到淡淡的威压，让人感觉极为不舒服。

    不过大多灵士都能辨别出魔族气息，就是不知道与之对抗的是谁。

    庄园内。

    黑煞彻底傻眼了，他可没想到这些日子一直在自己身边的紫发男子，居然......强大到如此地步。

    他是一名邪灵士，邪灵士的气息与魔族的气息倒是有几分相似。

    黑煞自然很清楚远处那魔族气息究竟是多么的恐怖，犹如一只洪荒巨兽般，如果对上这只巨兽，恐怕自己连死都不知道。

    星都外，云惊天跟沙石巨人之间的气息不断的在碰撞。

    随后，云惊天原本就令人汗颜的气息，陡然剧增。

    再次提升了一个层次。

    轰轰轰！

    沙石巨人的气息顷刻间便无法与之对抗，庞大的身躯顿时被云惊天恐怖的肃杀之气给逼退了好几步。

    沙石巨人此刻更加坚定了自己的想法，眼前这位男子，恐怕真的拥有超越魔将黑翼恶梦的实力。

    此时，悬浮在数百米高空的云惊天两眼无神，冰冷道：“你，不是我的对手。”

    沙石巨人听到云惊天话语中的不屑，心里甚是不悦。

    不过身为四大魔将，自然不会因为一时间的怒火而自取灭亡，他相信，眼前这位男子，如果要杀它，它未必能逃得了。

    沙石巨人是四大魔将当中最先一个苏醒的，沙石巨人醒来后，第一件事便是想要把当时可恨的人族的大本营给摧毁。

    用以平息当年的怒火，它可是深刻的体会到，在那封魔阵法里，是多么的痛苦。

    对于沙石巨人这样一位庞然大物，让它一动不动可是十分的煎熬的。

    于是，在封印松动时，身为四大魔将实力排最后的，自然先苏醒了。

    苏醒的第一件事，沙石巨人便凝聚了一根巨大石柱，投向星都。

    哪怕是数千里，石柱依旧准确无误的命中了星都。

    随后，往星都飞奔而去，它可是留了点力气，对于星都，它可不想一下就消灭掉。

    与之给人族痛快的，倒不如一点一点的折磨。

    然而，原本以为当年的人类强者都陨落了，就没有什么人能够跟它们魔族抗衡的。

    毕竟曾经的人族强者都是需要许多个人才能对付它们一个魔将的。

    可是现实却是开了一个很大的玩笑。

    沙石巨人万般没有想到的是，人族在这五百年间，居然还有如此强大的人存在着。

    要知道，当初大贤者奥菲斯也仅仅比四大魔将之首的黑翼恶梦强大那么几分而已。

    也就是说此刻的云惊天跟当年大贤者的实力相当，甚至......超越了大贤者奥菲斯。

    这也是令沙石巨人十分震撼的主要原因。

    看着眼前这位恐怖的人族强者，沙石巨人心中不由升起了一阵恐慌。

    如果眼前这位人类是人族最高战力，它也就没什么害怕的了，毕竟魔王终究还是十分强大的。

    只是......万一，沙石巨人也不敢想下去了。

    随后沙石巨人消失在了原地，只留下一些碎石在原地，并留下一句话道：“人类，魔王可不是你想象中的那么简单的。”

    云惊天也没有追上去，之所以没有立马跟沙石巨人对战，主要是妖兽森林在附近。

    妖兽森林深处可是存在着一只实力强大的妖兽，云惊天可还不想跟那头妖**手。

    因为，一旦交手，恐怕会波及到星都，而在星都里面唯一让他在意的人，便是林夜。

    云惊天自然不想跟那只妖兽对上了，因此，云惊天在刚才也是极力控制住自己的气息，让自己的气息不至于散发到妖兽森林深处。

    这也是让沙石巨人猜测云惊天隐隐超越了大贤者的主要原因，气息的较量，对方居然还保留了实力。

    这着实让沙石巨人感到十分的后怕。

    现在看来，魔族的其它几位也会在不久将会苏醒，并再次侵占大陆。

    对于云惊天来说，只要林夜没事，其它人的生死都不关他的事。

    沙石巨人消失后，云惊天自然也回到了庄园。

    那道魔族气息消失后，皇宫里的人悬着的心也是松了下来。

    皇帝呼了一口气道：“那两道恐怖气息终于消失了。”

    龙将军也是身子一松，道：“是的陛下，不过那位凭空而出的强者，身上的气息......似乎有些像圣域那里的。”

    皇帝皱了皱眉，道：“朕已经将消息传送给了圣域那边，但圣域那边应该不会那么快来人。”

    ......

    对于那位与魔族对抗的强者，他们也是一头雾水。

    莫非真的是圣域来的人不成？

    不过魔将的退去，他们自然也是一阵欣喜，但也是暂时的。

    然而在学院里边。

    林夜幽幽道：“大叔的实力还是不行啊。”