
    秦家向暗阁委托刺杀林夜等人的任务，居然被拒绝了。

    这让秦家的高层甚是讶异。

    暗阁屹立在大陆数百年，可从未听说过委托被拒绝的。

    而他们这一次被拒绝了，恐怕真的是暗阁有史以来的第一次吧。

    暗阁，自从建立起来，名声赫赫，信誉极高。

    不管你想要刺杀谁，只要能够付出足够的代价。

    无论任何身份的人，都能进入他们的委托栏当中。

    而且暗阁里面的高手如云，专业的杀手更是令人惧怕无比。

    然而，秦家原本是借暗阁之手杀了林夜等人，顺带夺取林夜他们身上的钱财。

    可是没想到，暗阁居然不接受这个委托。

    而且还声明，无论多大的代价，也不会接下这个委托。

    这可是暗阁第一次拒绝委托，秦家的人更是百思不得其解。

    难道庄园里的人大有来头不成？

    居然能让暗阁拒绝这个刺杀任务。

    隐隐间，秦家高层感受到一股危机感，于是打消了对林夜他们的报复。

    因为能够让暗阁拒绝暗杀的人，身为恐怕极为之高，甚至连暗阁都会惧怕的存在。

    秦家自然也不敢乱来了。

    在圣灵学院，秦成明心存傲气。

    哪怕是家族的吩咐，让他跟林夜交好。

    然而，从小就傲气十足的他，怎么可能会低下头跟林夜交朋友。

    自然，之前还以为林夜会被众人厌恶的，可是见到林夜被众人爱戴，心里自然就不爽了。

    而且还成为新生们的老大。

    秦成明心里更是一阵不平衡。

    他从小就天资聪颖，以十六岁年纪成为了四阶灵士。

    然而此刻感觉一个三阶灵士，而且还是个不学无术的小白脸给慢慢的超越了。

    不过，林夜整个吊儿郎当的样子，而且上课也不专心听课。

    这副模样，完全就像一个在学院混日子的富家少爷一般。

    凭什么可以站在他前面，成为新生的老大。

    这一天，特等班上的是实战课。

    带这堂课的是冷蒙导师。

    在冷蒙面前的则是特等班的学员。

    冷蒙此刻脸上没有任何的笑容，而是认真道：“实战，是一位合格的灵士必备的，单单靠修为跟别人战斗，是无法发挥出真正的战斗力。”

    “只有经历过实战的灵士，才能够应对种种突发的情况，站在大陆顶端的人，也是经历过多场浴血搏杀才能成就如今的地位的。”

    学员们对于实战，也是有些了解的，从他们进学院前，也都被家人拉去每天进行实战训练。

    为了让他们不输于起跑线上，自然也费了许多心思。

    在场的包括千灵月，秦成明，白凝枫他们都是经历了许许多多的战斗才能成就现在的修为。

    至于龙幽，跟不用说，活了上千年，打过的架比这里的人吃过的饭还要多。

    只是其他的学员倒是有些不善的看向林夜。

    林夜是这个特等班第十一个学员，也是学院特例招收为特等生的。

    其他六人包括秦成明也是有些不屑的看着林夜。

    白凝枫则是一脸瞧不起林夜的样子，犹如高高在上的权贵，看向地位的平民般。

    哪怕林夜进入了特等班，可是她还是不会喜欢上林夜的。

    靠关系进特等班的，日后能强大到哪里去。

    自古强者都是靠自己的实力，一步一步的攀上强者之路。

    而白凝枫也是十分崇拜这样的人，不过同时也有点傲气。

    想想，当一名傲视天下的强者，身旁还有个她。

    这将是多么的骄傲，以及有着无上的荣耀。

    而白凝枫从小就有个愿望，就是能够嫁给一位强大的灵士。

    陪她浪迹天下，威风四处。

    不过她也极为讨厌那种富家大少爷，整天不学无术，不好好修炼，跑去到处逍遥。

    在讨厌的人当中，秦成明就是一个。

    整天去祸害街上的良家妇女，如果秦成明把这些时间用来修炼。

    白凝枫恐怕还真的会喜欢上他，只可惜，秦成明却是不知道这些。

    然而，在学院中，白凝枫厌恶的人还有一个，便是林夜。

    在她眼中，林夜就是个浪费家族资源的人。

    明明能够拿出百万金币来作为一名旁听生来听课。

    可是却不会利用这百万金币买些资源来帮助自己修炼。

    百万金币，就算普通人也能通过正当的手段通过入院考核了吧。

    然而林夜却是进来了，每天都懒洋洋的，甚至几次想要接近她。

    此刻她十分厌恶林夜，学艺不精，居然还要找关系进入特等班。

    也不看看自己几斤几两，白凝枫看到林夜都一阵厌恶了。

    不就是一个有很深背景的人吗？

    在场的，就龙幽看林夜的目光还比较和善点。

    龙幽笑道：“兄弟，前些天跑哪去了，怎么没见你？”

    林夜面无表情，在这里的十人，如果说九个人他都可以无视。

    唯独这个龙幽他却不能无视。

    简直就是一个大麻烦。

    而且自身的背景也是十分的深，本身就是雄霸一方的紫龙王。

    能引来的麻烦，必然就是大麻烦。

    林夜不想多管闲事，完全不理会他。

    龙幽见林夜不理他，低声笑嘻嘻道：“你不会跑去......红楼快活了吧？”

    林夜很是无语，不用想这龙幽肯定是经常去那里地方玩的了。

    不过这时，冷蒙严厉道：“龙幽，给我出来。”

    龙幽踏出了一步道：“是，有什么事，冷导师。”

    “现在是上课时间居然给我说话，去，围着操场跑二十圈再回来，记住，不准使用灵力。”冷蒙责骂龙幽道。

    龙幽不论战斗，还是修为都是万里挑一的，而且是天才中的天才。

    学院自然十分看重龙幽这样的超级天才。

    不过冷蒙也是有着自己的规矩的，在他课堂上讲话，自然要受罚。

    二十圈，对于灵士自然不是问题，但是对于只用体力不用灵力跑的灵士，是会有些吃力。

    冷蒙这样做是为了让龙幽知道，修炼可不是资质好久完事了的，还要刻苦修炼，不能因为一时的成绩而洋洋得意，忘乎所以。

    龙幽毫无压力道：“是的，导师。”

    不过他还不忘道：“兄弟，等会继续聊”