
    两人的战斗正处于水深火热当中，擂台上不断的能够听到双方的拳头碰击声。liudianxing.com

    台下的学员也是开始怀疑了他们是不是都错了。

    这位新生根本就不是靠关系才进入特等班的，而是.....凭自己真实的实力。

    这场擂台战，两人发挥出来的实力，早就超越了在众的人的理解了。

    这还是三阶的战斗吗？

    虽然林夜的动作比较笨拙，每一次反应都慢一拍子。

    可是偏偏就是能够利用极快的速度做出反击。

    这还暴熊十分恼火，为什么每次差点就能够打到林夜的，可是......就是打不到。

    为什么！为什么！为什么！

    难道自己这个从小苦练肉身力量，受尽无尽的折磨以及痛苦，这才成为了三阶之中，无敌的存在，就是打不过这个......刚刚突破三阶的小白脸？

    林夜面对暴熊的攻击，一直保持着十分淡定的样子。

    哪怕几次差点都被打到，不过林夜是知道的，自己没有是实战经验。

    根据自己的反应速度来看，反正就是不会被打到。

    林夜自然就没有什么担心的。

    主持的导师此刻十分震惊了，暗道：“难怪千年前，众多强者为了那道精纯灵气拼的你死我活的，现在看来，精纯灵气的确有这等分量，若是能得到这精纯灵气，恐怕越阶都是轻而易举的事情吧。”

    随后，导师开始思索着如何不动声色的将林夜给抓去。

    暴熊因为怒气的产生，对林夜发起的攻势愈加猛烈。

    在愤怒的驱使下，无论是力量还是速度，都增幅了半成。

    出拳的速度快了，力道重了。

    林夜此刻皱了皱眉，这人是......发癫了吗？

    台下的学员见此，也是议论道。

    “没想到这位旁听生居然能够让暴熊暴怒。”

    “这旁听生太很强了吧，听说暴熊在愤怒状态下才是他的真正实力，越是愤怒，越是强大。”

    “据说暴熊曾在愤怒的状态下，曾打败过一名四阶灵士。”

    “我去，这股狂暴的气息，太吊炸天了。”

    “还是第一次见暴熊愤怒的样子。”

    “这次这位旁听生恐怕是凶多吉少了。”

    学员们都对暴熊此刻的实力作出了十分肯定的评价，同时十分不看好林夜。

    龙鸣此刻也是有些眉头微皱，暴熊身上散发出来的气息确实跟一名四阶的灵士差不多。

    这可是具备着越级挑战的资格，若是成长起来，今后必定会成为震慑一方的强者。

    然而，林夜早已经知道了暴熊能够越级挑战了。

    在占星术之下，暴熊的信息，一一呈现在林夜的脑海当中。

    这些信息里，暴熊跟大多人差不多，从小苦练，家境也是比较富裕，资源自然也是不缺，但是苦练肉身，怕是在充裕的资源也是无济于事。

    肉身的锻炼，只能靠自身，任何的丹药都只是辅助作用，重要的就是靠对自己的严格，以及训练方式。

    不过，即便是苦练肉身，恐怕也不足以越级挑战。

    而唯一让林夜觉得有些皱眉的是，暴熊体内居然具有大地之熊的血脉。

    大地之熊，为地上的王者，汲取这大地万物的力量为己用。

    这就跟一头打不死的怪物般，只要在陆地上，大地之熊就具有无穷无尽的力量。

    不过，暴熊的大地之熊血脉并非纯正的血脉。

    其父亲无意中得到了一滴大地之熊的精血，由于年纪大，修炼天赋受限，便给他的儿子暴熊服用。

    现在也就是说，因为血脉不纯，暴熊只有在愤怒状态下才能激发那滴精血。

    地面上传来淡淡的绿光，而暴熊沐浴在这绿色光芒当中，身上的伤痕快速愈合。

    林夜一阵无语，这是作弊啊，打了那么久，到头来，别人不累，他累。

    接下来，林夜迎接的便是汹涌而来的攻势。

    每次都堪堪接住暴熊的攻势。

    轰轰轰！

    暴熊的每一次的出拳，都带着破空声。

    雄浑的气势，犹如一头凶猛的野熊。

    林夜接住暴熊的拳头，手臂都是发出阵阵颤抖。

    龙鸣见状，也是暗道：“看来林夜是输了，对方不知道用了什么秘法，原本伤痕累累的身子，顿时恢复了。”

    此刻的暴熊，哪怕是打个三天三夜也丝毫不会感觉到一丝疲惫。

    林夜也是一阵苦恼，凭现在这个趋势，肯定自己肯定会被打败的。

    而且......万一这大个儿打我脸怎么办？

    哪怕不是打脸，则力道打到身子，肯定痛的不要不要的。

    林夜此刻十分后悔没有听云惊天的话，进行实战训练。

    以至于很多次林夜都不知道要怎么化解对方的招式，只能硬生生的用手臂挡住了。

    若不是那股精纯灵气，恐怕自己的手臂都要废了。

    主持的导师见林夜，心中暗道：“哼，即便体内有精纯灵气又如何，不会用也只是个浪费资源的废物。”

    这样下来确实是不行的，林夜也开始认真了。

    这时暴熊冲了过来，身子犹如炮弹般而至，身子一转，利用旋转踢出了一脚。

    这一脚可谓是力道十足。

    林夜认真的观察暴熊的动作。

    暴熊的作用居然在林夜眼里，变得慢了起来。

    “恩？我果然是个天才，那么接下就......”林夜看着暴熊稍微慢下来的作用，想要踢他的另一只脚，让暴熊失去重心，随后自己往他脸上打上那么一拳的。

    额，虽然眼睛是能看清暴熊的作用了。

    可是自己的神经反应速度倒是跟不上，毕竟自己又不是暴力男，都没怎么打过架。

    自然，林夜双臂挡在前面，暴熊的一脚，在旋转之下，力道甚是恐怖。

    林夜虽然挡住了，可是整个人也倒退了数十米多。

    可见暴熊的力道是多么的惊人。

    此刻，林夜能感觉到自己的双手正隐隐作痛，有些麻木了。

    心中骂道：“这也太痛了吧，痛死了，痛死了。”

    暴熊似乎还不是不太满意自己的力量。

    这时，使出了灵技，圆力掌！

    一股庞大蛮横的灵气在暴熊的掌心散发出来。

    林夜见状，悠然道：“怎么随便遇到个人就那么强，这次再不认真点，肯定被打脸，想想都疼。”