
    林夜成为了新生的老大这件事很快便传遍了校园。

    学院办公室。

    院长听后这件事，心里也是一惊。

    如果当时林夜在擂台上，被暴熊打伤了，恐怕那位存在会直接来找他麻烦吧。

    不过，还好林夜最终胜利了，要不然，院长都觉得自己的小命不保了。

    但是令院长有些惊讶的是，林夜居然能够打赢那暴熊。

    院长看过暴熊的资料，曾经打败过一名四阶灵士。

    然而林夜不是个三阶灵士吗？怎么可能打得过暴熊，可是结果却是林夜就是打得过，而且还是虐暴熊。

    这让院长也百般不得其解，明明林夜看起来就是个富家大少爷，细皮嫩肉的，完全没有尽力过时间的挫折般。

    然而，战斗力极为惊人，而且......居然在新生里边当起了老大。

    院长对着眼前的冷蒙道：“冷导师，你可看紧点啊，万一这学院出事了，那麻烦大了。”

    冷蒙一直都不知道院长为什么要自己在学院内时刻保护林夜。

    不过因为院长的吩咐也就照做了，当然也不是时刻在林夜身边。

    而当时林夜跟暴熊的擂台战，冷蒙却是在休息，想来一时半会儿的，应该不会出事的，就没跟林夜了。

    然而，院长却是那个急的，立马叫冷蒙过来。

    冷蒙见院长脸上似乎有种脱险了的样子，问道：“院长，能说下这位叫林夜的学员给我听听嘛？他对学院很重要？”

    “重要，当然重要了。”院长几乎是脱口而出了的，想起了云惊天给他的那阵威压，院长到现在还有些许恐惧。

    冷蒙见院长反应如此大，道：“恩？”

    院长见自己失态了，也只好告诉冷蒙了，道：“好吧，冷老师，这位叫林夜的学员，可是关系着学院的存亡。”

    冷蒙眼瞳顿时一缩，道：“存亡？”

    “恩，他背后的人能够主宰着我们学院的存亡，记得上次学员失踪事件吗？”

    冷蒙点了点头，道：“恩。”

    院长继续道：“这位学员失踪之后，便来了一位十分强大的人，并且放言，如果这位学员出事，那么学院就有可能......消失在大陆上。”

    冷蒙眼瞳一缩，随后道：“院长，你不是位九阶灵士吗？”

    院长解释道：“没错，我确实是九阶灵士，可是，终究天资所限，那人的修为可是在九阶之上。”

    冷蒙一脸震撼，九阶之上......那么就只有圣域或者一些宗门里面才有的。

    然而，这位看似平平的学员，身后居然有着一个强大的人跟着。

    第二天，早上。

    天气渐渐变冷了。

    不过圣灵学院的院服似乎加持了法阵，使得空气中的寒气无法入侵身体。

    走在凉风飘飘的大街上，林夜丝毫感觉不到冷。

    很快，林夜便走到了圣灵学院的门口。

    然而，今天的圣灵学院显得格外的不同。

    林夜单单站在院门口，就感觉到一股淡淡的威压。

    院门口，站着两排人，学员一个个严肃的样子，气势汹汹。

    林夜看到这副场面甚是有些慌。

    在这些学员当中，林夜可是还记得一些人的面孔。

    有几个人就是昨日擂台的观众，这几人脸上，一副庄严不可侵犯的样子。

    而且这些人跟这几人脸上的神情几乎差不多都一样。

    看着这群学员有股视死如归的看着林夜的样子。

    林夜心里嘀咕道：“莫非想群殴我不成？不至于吧，不就是说了他们几句，打了那谁谁谁了，有必要吗？”

    站在院门两排的学员，约莫两百人，这两百人的目光一直头像林夜这里。

    林夜移动一步，他们的目光就跟到那里。

    这让林夜顿时感觉一阵冷汗，每走一步，林夜就感觉这帮人给他的威压极为沉重。

    好好上个学，有必要这样吗？

    干嘛那么记仇，早早有时间去修炼啊，在门口堵我，而且还是一大帮。

    林夜暗骂道。

    这简直就是丧尽天良，人多欺负人少，有种单挑啊。

    林夜可不想自己一个人单挑他们全部，这可是很累人的。

    而在远处的秦成明问自己身边的跟班道：“他们在干嘛？”

    秦成明见一群人似乎对林夜并不友善的样子，顿时好奇起来了。

    对于林夜，秦成明可是十分的厌恶，痛恨。

    上次，想要打林夜一顿，结果反被他的手下给打了。

    而且还是重伤，如果不是家里的疗伤药比较高级点，恐怕自己都要休养好些日子。

    不过他也听闻了林夜昨天似乎跟别人在擂台上决斗。

    把暴熊被暴打了一顿，还对在场的学员“骂”了一顿。

    秦成明听到这消息甚是开心，针对林夜的人更多，自然林夜在学院的日常生活也就越差。

    人缘不好，被孤立起来，这样一来，虽然不能给林夜进行物理上的伤害。

    但是精神上的伤害也是一种痛苦。

    秦成明的跟班道：“秦少，看这个样子，新生似乎很讨厌这个旁听生，估计这个旁听生要被群殴了。”

    秦成明满意点了点头。

    林夜愈加走进这群人，给他的威压愈加强烈。

    林夜拖着沉重的步伐，一步一步的向院门走了过去。

    想到学院那条不准在院内随意动手伤及学员，林夜自然是没什么好怕的。

    便大大咧咧的踏进了院门第一步。

    忽然的，一股强大的气势向林夜这里蜂拥而至。

    似群居的野狼，似奔腾的巨兽。

    随后，众人齐声道：“林老大，早上好！”

    三个字，声音洪亮，气势恢宏。

    从他们的眼中，林夜能看出来他们发自内心的尊重，以及崇拜。

    就在昨天，他们众人已经决定了将林夜视为新生界的老大。

    尽管不是全部新生都认同，但是这两百人也算是庞大的人群了。

    他们深深的被林夜的话给征服了。

    一名灵士，单单只有修为是不行了，还需要有心境。

    此刻他们脑海中回忆起昨日林夜面的暴熊，从容不迫，不乱震惊的心境。

    心中悠然而生一种崇拜。

    然而，不知道情况的林夜，呆呆的道：“额，早啊！”

    PS：感谢各位地推荐票，新年快乐！！！