
    原本林夜以为这些因为昨天自己的行为，想要不顾校规群殴他的。

    然而似乎并不是要找他报仇的样子。

    林夜看了看自己身前身后，都没有人。

    随后问道：“那个，是在叫我吗？”

    一名学员道：“没错，林老大。”

    另一位学员也道：“恩，经过昨日老大你的教诲，我们发现自己的修炼体系都错了，希望老大能够指点一二。”

    “等等，等等，什么修炼体系？”林夜听到这顿时蒙了。

    认他做老大也就算了，可那什么修炼体系，他可是个初入修炼道路的新人，还指点一二。

    林夜也是有些无语，不误人子弟都算好的了，还指点呢。

    不过林夜是不会那么直接的说出口来的。

    干咳几声道：“咳咳，其实我没修炼多久，也不懂什么修炼体系，你们还是找别人吧。”

    “林老大，你这是谦虚了，昨天是你教我们，修炼不是仅仅需要的是修为，还有心境。”

    “没错，我们想要像林老大那样，凭借三阶修为打败了实力强劲的暴熊。”

    “求老大指点。”

    众人是彻底的被林夜昨日的表现给征服了，临危不乱。

    每次差点都被打到，然而就是差那么一点，林老大一点都不慌。

    只是，林夜也是有些不知道说什么。

    他这哪是心境啊，当时自己可是利用占星之力来战斗才能赢的，哪有什么心境啊。

    看来他们都以为林夜的心境十分之高，以至于越阶挑战，并且暴虐对手。

    只是林夜可不这样想的，如果自己不用占星之力，恐怕那场决斗最后定会输掉。

    但是他又不能告诉这些人真相。

    这时，一位学员道：“各位，有没有注意到，林老大可是从头到尾都没有使用过灵技！？”

    “咦！？好像是啊，一直都用的是普通的打斗技巧。”

    “林老大不愧是我们的老大，就算不用灵技，都无所畏惧。”

    “就是就是，如果用上灵技，恐怕暴熊早就倒下了。”

    “林老大只在是太厉害了。”

    林夜也是有点伤，不是他不用，而是他......完全不会啊。

    灵技什么的，他还真的没想过，自己修炼了那么久了，居然还真的没想过修炼灵技这东西。

    不过听到这些人在夸他，林夜装作没什么了不起的，道：“还行。”

    随后林夜离开了众人的目光。

    在这里的人顿时有些可惜道：“林老大是不是不认我们这帮小弟啊。”

    “怎么可能啊，能修炼到那般心境的，自然把许多东西都看淡了，我觉得他一定是想考验我们。”

    “恩，我也是这么认为的，况且要是给我们每一个人指点，恐怕需要好长的时间才能指点完，林老大也是需要休息的人。”

    “没错，总不能让林老大专门来教我们如何提升心境吧。”

    “林老大肯定是在考验我们这里的每一个人，最后找出那么几位，单独传授经验。”

    “对，我要好好修炼，让林老大看到我的亮光之处，让林老大赏识我。”

    众人此刻斗志昂扬，在场的谁不心动那心境这东西，心境的强弱决定着能否越级挑战。

    这可是十分诱人的东西，但是他们也不能把林夜给绑架了吧。

    拥有此等心境的，恐怕是硬软不吃的吧。

    自然，他们讲心诚摆在了首位。

    正当他们斗志昂扬，都为自己制定修炼计划时。

    林夜又回来了。

    “林老大！”众人顿时恢复了严肃的神情，并且恭敬道。

    他们都等待这林夜的说话。

    林夜也是有些不太适应，有必要这么大惊小怪的吗？

    不就是见个面吗？这一帮人的声音，几乎整个学院都能听到了。

    林夜顿时有些头疼，虽然他知道这些人崇拜自己。

    可是这么大声，这可是在拉仇恨啊。

    要知道，这个学员可不止新生一年级的，还有二年级的，三年级的。

    他这自己都没有承认自己是老大的，肯定被那些高年级给认为他是个十分狂妄自大，高傲无比的人。

    然后接下来就等着麻烦上身吧。

    对此，林夜也不想说什么了，先把正是说完。

    接着林夜对着众人道：“对了，你们明天不用在门口等着，我不喜欢太惹人注目。”

    “是，林老大。”声音响彻整个学院。

    林夜一阵无语，随后自己便走了。

    然而，远处的秦成明也是一阵尴尬，说好的不满呢？

    为什么突然的就认这个旁听生为老大。

    原本还以为林夜会被这些人给厌恶，把林夜给孤立下来的。

    可特么谁知道，这家伙不仅受人崇敬，而且还特么做了老大。

    秦成明也是有些恼怒，那些人的脑子是抽了不成？居然让以为旁听生作为老大。

    其实，院长早就将林夜给列为了正是学员了，因此不存在旁听生这一讲。

    不过秦成明就是气不过来，想要用旁听生这个人傻钱多的名号来嘲讽林夜。

    而且他知道自己家族里边，似乎也对这个旁听生有些不满。

    然而最后还是打消了这个念头。

    说不敢得罪，秦成明在一天晚上被他父亲给拉了过去。

    他父亲告诉秦成明，说林夜不好惹。

    自从被林夜拒绝招揽，他父亲又怕被人知道家族在这小小庄园受挫，自然想要消灭掉林夜他们。

    自然，这样的杀人又不留痕迹的事情，需要找别人来做。

    毕竟他们秦家是个大家族，若是对付这些小人物都要动用家族势力，恐怕太给对方面子了吧。

    于是他们便好到了暗阁。

    暗阁是大陆最有名的杀手组织，任务成功率十分之高，而且杀人于无形。

    在大陆享有盛誉，甚至令人闻风丧胆。

    而暗阁的阁主至今也是一个谜，没人知道阁主究竟是谁。

    秦家便找向暗阁，给点钱杀了林夜他们，而且他们听闻林夜他们似乎身怀几亿金币。

    自然雇佣杀手的钱也不需要担心，甚至还赚了。

    只是，当他们在暗阁委托任务的时候。

    负责人却是说，这个刺杀任务，暗阁不接。

    或者说......不敢接。