
    暴熊一脸不屑的看着林夜，犹如一位拥有实力的强者看向林夜般。

    如果不是新生排名赛，自己遇到龙幽，恐怕早就进了前十，进入了特等班。

    说起龙幽，暴熊到现在还是心有余悸，出手极快，不留丝毫让你做出思考的时间。

    比赛开始声一落下，暴熊都不知道怎么回事，就被龙幽击中后颈，昏了过去。

    若是在生死决斗之下，恐怕暴熊早就死在了龙幽手上了。

    然而，现在特么有个人居然不参见比赛就能进入特等班，而且还是个旁听生，他自然不服了，似乎想要代替林夜，成为特等生。

    在愤怒状态下的他，气势陡增，手掌心凝聚的雄浑灵气。

    林夜此刻也能感受到暴熊手掌心中那股蛮横霸道的气息。

    不过，林夜却是丝毫不畏惧，因为，他认真起来可是连自己就会害怕的。

    忽然间，林夜体内的灵气波动完全消失了。

    “这旁听生是干嘛？怎么不运转灵气了。”

    “不会是怕了暴熊，想要跪地求饶吧？”

    “难不成是撤了灵气，觉得自己打不过了，用这种阴招让暴熊落下个胜之不武的名号？”

    “这小子肯定是怕了，暴熊可不是那么好惹的，不过能让暴熊使出全力，也算是有些能耐。”

    嘭！

    暴熊脚下的地板出现些许裂缝，猛地向林夜冲来，速度比之前要快了一倍。

    眨眼间到了林夜面前。

    暴熊可不管林夜是不是因为害怕自己，所以撤掉体内的灵气。

    自己不敢下手？怎么可能，他暴熊一向就是暴躁如雷，怎么可能有同情弱者的心呢？

    同时暗中暗道：“既然你想死，我就成全你。”

    擂台上，有的时候确实是会出现一方死亡的现象。

    暴熊还哪管什么擂台不允许伤及性命，他要的是证明自己才是能够进入特等班的尖子生，而不是眼前这个“废物”。

    然而，一旁的导师也是感受到了暴熊的一丝杀意，不过任由暴熊。

    由暴熊杀了这位具有精纯灵气的学员，随后，自己在暗中夺走其尸体，抽取其中的精纯灵气。

    这样自己就不会被人太过于怀疑了。

    龙鸣见状不好，却是立马想要冲进去救林夜。

    可是不知道什么时候，擂台上居然出现一道屏障。

    以龙鸣的力量，根本就攻不破这道屏障，这是擂台自有的屏障。

    平时这屏障都是不开启的，可是今天怎么就开启了？

    不用想，龙鸣也知道了结果，随后看了看台上的导师，骂道：“可恶。”

    暴熊的圆力掌越来越贴近了林夜，可是林夜丝毫没有任何反应，甚至体内的灵气都感应不到了。

    轰！

    擂台上发出一道爆破声。

    尘土瞬间笼罩了两人。

    台下的学员不用想，也知道结果了，在那股强大的威力下，一位没有灵气护体的人怎么可能还能活着。

    恐怕这一战，暴熊的凶名也将响起了。

    飞扬的尘埃渐渐消去。

    然而，下一刻，众人震撼！！！

    那位旁听生居然没死......

    林夜在暴熊身后，两眼无神，原本天真和善的脸庞，此刻变得冷酷无比。

    林夜淡淡的道：“太慢了。”

    听到这冰冷冷的声音后，暴熊顿时震惊无比，这......不可能。

    他究竟是什么时候来到自己身后的？

    “你...你”暴熊慌张道。

    这不可能啊，明明自己将自身速度提升到了极致，已经完全媲美四阶灵士了。

    可是为什么对方居然能躲过，而且还悄无声息的绕道自己的身后。

    而且如果不是听到林夜的声音，暴熊可能还不知道身后有人呢。

    此刻就连主持的导师，以及龙鸣都为之感到讶异。

    这......已经不是精纯灵气就能解释得了的事情了。

    在暴熊的圆力掌即将打中林夜的时候，林夜居然利用巧妙的身法，以及精准的预判，躲过了对方的攻势。

    更可怕的就是降低了自己的存在感，消失在暴熊的视线范围。

    犹如幽灵般出现在暴熊的身后。

    这......这是要经历多少的战斗才能形成的强大战斗意识啊。

    就好像完全依靠身体本能，让对手捉摸不透。

    在战斗中，遇到一个只凭身体本能，不依靠大脑的战士。

    这简直就是恐怖至极的对手，完全无法知道对方接下来要干什么。

    暴熊转身，退了几步，惊慌道：“你...你怎么没事？”

    “为什么有事？可能是你......太弱了。”林夜此刻像完全变了一个人似得，给暴熊一种十分强烈的威慑感。

    犹如一种君临天下般，身子受到很强的压迫力。

    不过，随之取代的却是愤怒。

    暴熊从林夜的话语，感觉到自己被羞辱了一番，明明是一个娇生惯养的小白脸。

    凭什么来说他，凭什么比他强，他可是吸收过一滴大地之熊的精血的人。

    单单战斗力不可能输给这个三阶的旁听生。

    此刻的暴熊像发疯了似得，朝林夜攻来。

    拳头犹如狂风乱雨般，向林夜袭来。

    不要命似得，疯狂输出，一股大地之力不断的在补充他损失了的灵气。

    然而，面对这凶猛的攻势，林夜此刻没有之前的皱眉，一脸平淡。

    没有丝毫的慌张，甚至轻而易举的躲闪着暴熊的疯狂攻势。

    林夜不屑道：“太慢了。”

    暴熊听到林夜的话，感到一股深深的嘲讽感。

    随后双眼渐渐变得鲜红色，身子膨胀了几分，气息也是再次的剧增。

    龙鸣惊讶的看向暴熊，道：“这......怎么可能，这人究竟是怎么了，从气息来看，已经达到了四阶巅峰了。”

    台下的学员更是震惊，这暴熊居然隐藏的够深啊，这才是暴熊的真正实力。

    即便暴熊再次变强了，可惜，终究碰不到林夜一根头发。

    因为暴熊已经失去了理智了，脑中只有杀杀杀。

    林夜看向暴熊，冷冷道：“连自己都不能控制好，再强又能怎样？”

    暴熊此刻完全失去了理智，那滴大地之熊的精血彻底的被激发了。

    然而，林夜的眼睛中忽然的出现淡淡的紫色光芒，给人一种无限的神秘感，以及......恐惧感。