
    林夜回来了，众人也很快恢复了平常的时候了。

    圣灵学院也因此解决了危机，院长更是心里一松。

    然而，林夜一来到学院，一位中年胖子上前，立马笑脸迎道：“请问你是林夜学员吧？”

    林夜看着这位中年胖子，一脸想要吞了他的样子，立马摇头道：“你不是，你找错人了。”

    中年胖子听后，也是继续笑道：“没找错，你就是那位学院林夜，咳咳，我是学院主任。”

    “哦，原来是主任啊，没什么事我先走了。”林夜知道对方的身份后，悠然的道。

    况且自己又不认识这个什么学院主任，而且自己有不需要拉关系，走后门什么的，就不用认识这个主任了。

    毕竟，这个主任主动找自己，感觉怪怪的，还是不要接近他为好。

    正当林夜想要走的时候，中年胖子继续道：“有事有事，别走啊。”

    “是这样的，由于你表现优异，对此学院决定破例收你为特等生，免学费，而且在校的饭菜费用也由学院承担。”中年胖子一脸恭敬道，生怕林夜有什么不满的样子。

    而且院长也是有交代过自己的，要好好对待这位叫林夜的学员。

    开始这位主任也是有些疑惑，这位旁听生难道还有什么特别之处了，院长居然让自己不得有半分怠慢。

    不过院长自然不会告诉他，这位叫林夜的学员不可怕，可怕是那位存在。

    而林夜还是在自己学院里面出事了，自己也是要负很大的责任。

    想来想去，自己能做的，也就只有在费用上给林夜免去，加上进入特等班，应该能平息下那位存在的怒火吧。

    林夜一副懵懂的样子问道：“特等班是什么？”

    学院主耐心道：“特等班就是学院重点培养的班级，能进入里面的学员，无一不是天才中的天才。”

    接着，林夜饶是有兴趣的问道：“那我是天才中的天才吗？”

    “你......”对于林夜的资质，学院主任是知道的，简直太差了。

    林夜见这位主任有点“不诚实”，道：“那我不进了。”

    林夜正要走的时候，主任立马拉住林夜，客气道：“是是是，你当然是天才中的天才，不然学院怎么会把你放进特等班呢，对吧？”

    想到院长要求自己要对林夜十分客气，主任也只好昧着良心说瞎话了。

    而且脸不红，气不喘。

    “既然你都这么说了，我也只好......进那个特等班了。”林夜很认可这位学员主任的话道。

    随后，学院主任带林夜到了特等班。

    特等班，里面的环境优雅，摆着几颗植物在里面。

    当然，这几颗植物可不是普通的路边货，这可是具有灵性的植物。

    植物散发出淡淡的清香有助于灵士凝神，甚至有几率进入修炼上所谓的感悟状态。

    然而，这种植物的功效，对于林夜来说，完全没有任何的作用。

    因为这种植物本质就是影响灵士的精神力，让他们暂时进入凝神状态。

    对于完全免疫精神力影响的林夜，这有什么用，这些植物除了用来观赏就没别的用处了。

    对于林夜的到来，特等班里面的天才自然有些好奇了。

    而且他们都知道了林夜的修为。

    当中白凝枫跟秦成明也在，他们更是好奇。

    之前林夜可是二阶修为，怎么突然的几天不见就三阶了。

    不过也只是惊讶了一会儿，哪怕三阶又怎么样，还不是资质差么。

    在特等班里面的，都是拥有四阶修为的。

    带这个班级的班导，是一位蓝发中年人。

    脸上有着一道淡淡的刀疤，蓝色的双眼中散发出些许狰狞，穿着一身黑衣风衣。

    主任对着冷蒙说道：“冷老师，这位学员叫林夜，是院长特例让他加入特等班的。”

    这位蓝发中年人叫冷蒙，冷蒙淡淡的道：“恩，知道了。”

    接着主任看着林夜道：“这里就是特等班了，以后有什么事就跟冷蒙老师说吧，我先走了。”

    林夜回道：“恩，你走吧。”

    随后了冷蒙让林夜站台上，道：“你自我介绍下吧。”

    “我叫林夜。”

    林夜说完在没有声音了。

    全场静了好一会儿，冷蒙问道：“没有了？”

    林夜回道：“没了。”

    冷蒙瞬间无语，他还是第一次听到这么简洁的自我介绍。

    随后道：“好吧，你就随便找个位置坐下吧。”

    在这时，一个声音响起。

    “林夜，这里！”这个声音极为耳熟。

    林夜顺着声音的来源看去，发现......

    这货不是龙幽吗？

    那条麻烦的龙......

    冷蒙见此，道：“看来你跟龙幽认识啊，你就做他旁边吧。”

    周围的空的位置旁边都是些不认识的人，林夜也只好坐在龙幽旁边。

    随后，龙幽吩咐龙幽道：“龙幽，这位新学员，你要多多照顾下。”

    龙幽胸有成足道：“当然了，我跟林夜可是兄弟，怎么可能不照顾他。”

    谁跟你是兄弟啊，别乱拉关系。

    林夜暗自骂道。

    然而，林夜这位旁听生居然转为正式学员这件事，很快的在学院里面散开了。

    “听说了吗？旁听生转正式学员，这可是从未听说过的事啊。”

    “对啊，圣灵学院历年来也没有这样的例子。”

    “这是怎么回事啊，明明资质那么差，居然还能从旁听生变成了一名正式学院，会不会有什么内幕？”

    “我还听说那个旁听生不仅成为了正是学员，现在还是特等班里面的学员呢。”

    “哦，对了，今天早上我看到主任似乎对那旁听生很恭敬的样子，难道？”

    “肯定是某个大势力人家出来的少爷，不然怎么能够进入特等班这个天才班呢。”

    学员们羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，鄙夷的鄙夷。

    同时，也是一阵失落感。

    为什么他们就没有好的家世，好的背景。

    如果自己背后势力强大，那么自己进入那个特等班简直就是轻而易举的。

    然而，这些完全不知道院长的苦衷啊。

    这样做还不是为了平息那位强者的怒火吗？

    PS：感谢书友的推荐票！