
    清晨，音都显得十分宁静，大街上想起幽静的音乐。

    令人们走在街上都感觉到愉快。

    然而，在这样祥和的地方，却是有几道不善的气息。

    林夜他们此刻都在吃着早餐。

    洛依心坐在林夜对面，吃几口面包就看一眼林夜。

    似乎生怕林夜忽然就消失在她眼前般。

    林夜感觉到好不自然，被人看着吃东西......

    龙幽看到林夜乖乖的样子，笑道：“林夜，要不你让洛依心直接喂你得了。”

    林夜没有理会龙幽的玩笑，而是直接道：“龙幽，我怎么觉得怪怪的，总感觉有人跟踪我们。”

    龙幽大声道：“没人啊，不就是有个小美女一直看你，你觉得不好意思呗。”

    “额，一边去。”林夜没好气道。

    不过说没人是假，龙幽老早就发现有人跟踪了。

    对方还是几个实力高深的灵士，以他这样化人的姿态，也是有些棘手。

    不过他更高好奇林夜是怎么知道周围有人跟着的。

    凭林夜三阶的修为，根本就不可能察觉到有人在暗中跟着的。

    当然，之所以能够感觉到一丝怪怪的，是因为林夜异于常人。

    强大的占星术令他能够快速察觉周围的异样。

    然而，暗藏着的几位九阶灵士也是产生出一丝疑惑。

    不过听到林夜跟龙幽的对话，也是放下心来。

    吃完早餐后，龙幽带着林夜，走到一处无人之地。

    龙幽对着空气，淡淡道：“几只爬虫，跟了我们好久了吧。”

    洛依心一阵疑惑，但也感觉到一丝担忧，好像有不好的事情发生般。

    随后，又四道身影出现在林夜他们面前。

    其中一位，正是昨夜的那位首席音乐师黄雄一。

    黄雄一道：“我们又见面了。”

    然而，却是无视黄雄一，对着龙幽道：“明明就有人跟踪，还说没有。”

    只是没等龙幽说话，黄雄一道：“你叫林夜是吧。”

    黄雄一看着林夜，继续道：“圣上说，若你交给曲谱，圣上鉴于你是位人才，若为我梵音帝国所用，那么圣上将饶你不死，否则...”

    随后，黄雄一身边的三位灵士都散发出强大的气息。

    龙幽一脸啊不屑道：“切，还以为多厉害，不就是九阶的灵士罢了。”

    不过听黄雄一的口气，看来这人是在那谁谁谁面前，乱说一通，林夜悠然道：“额，你是来搞笑的吧......”

    若是在故乡，这梵音帝国恐怕连渣都不剩了吧。

    黄雄一冷笑道：“呵呵，看来你们是不领情了，那就休怪几位高手无情了，抓拿他们。”

    洛依心此刻心里也是有着一丝害怕，身子不自觉的就靠在林夜背后。

    毕竟洛依心是一位普通人，没有丝毫的灵气。

    自幼学习的是乐律，对于修炼是一窍不通。

    而此时此刻对方气势汹汹，她这样一个普通人，自然抵挡不住九阶的气息。

    内心难免会产生些许畏惧。

    龙幽道：“要打就打，那么多废话干嘛。”

    三位九阶灵士一同出手，威力非同小可。

    碰！

    龙幽与一位九阶强者的拳头相碰，发出巨响。

    随后，另一位九阶强者冲上去，一个转身，一道强劲有力的踢腿，踢向了龙幽。

    发出轰的声音。

    然而，被龙幽一只手给挡住了，龙幽还不忘讽刺道：“哟，在给本大爷挠痒痒吗？”

    不过没等龙幽说话，另一位继续上。

    三位九阶强者对龙幽发出接二连三的攻势。

    在林夜跟洛依心眼中，仅仅只能看到他们身体摩擦出来的火光。

    他们战斗的身影却是完全看不见，十分之快，这便是九阶的灵士所具有的力量。

    快到只留下残影。

    他们的每一拳每一脚，都散发出无尽的雄浑之力。

    一个帝国一次出动了三名九阶强者。

    这足以说明帝国对人才的渴望，当然也是因为首席音乐师黄雄一说对方有对九阶强者在身。

    皇帝自然想要这样的人才，如果真的像黄雄一说的那样，那么套出对方的曲谱之后。

    音乐师的价值就大大提升了，而且帝国的实力也将得到提高。

    当然，如果对方识抬举的话，皇帝自然也会重用林夜。

    因此为了万无一失，皇帝让三位九阶强者跟着黄雄一，一同抓此人回来。

    这样他梵音帝国在神曲的作用下，帝国实力也将大大增加。

    不然谁没事派这么多九阶强者出动。

    要知道九阶强者一般都是只有面对强劲对手，或者帝国战争才出动的。

    然而，黄雄一看到目前的战斗状态，他着实有些吃惊。

    这可是三位九阶强者啊，这位紫发少年居然能够跟他们打平手。

    这可是以一敌三啊。

    他完全没有想到对方的战力居然如此强大，甚至还隐隐的略占了上风。

    如果龙幽知道黄雄一想的，恐怕会说这不是废话吗。

    龙幽自身就是龙族，龙族的体魄自然不是人族所能比的。

    无论是力量还是自身防御力，在同等实力下，龙族都占了优势。

    面对这三名九阶灵士，龙幽自然对付的游刃有余，只不过时间会长一点罢了。

    反正一旦见林夜有危险，自己就变为原形，碾压他们就行了。

    这还不是瞬间的事情。

    只是，这三位灵士可不知道龙幽的想法，不然恐怕就崩溃了吧。

    他们三个在对方眼里，其实就是一个小孩子般的打闹一样。

    随后，他们三位也是意识到如果在这样下去，他们可就输了。

    因为他们可是见对方还十分有精神般，而他们的体力正在不断的消耗。

    体内的灵气也消耗大半了，随后三人退出了战斗。

    一人对黄雄一道：“此事需要禀告圣上，对方太强了，哪怕我们三人都奈何不了他。”

    黄雄一也是有些皱眉，原本是打算前来压压林夜这个小毛孩的气势的。

    反而自己这边居然还被打退了。

    如果不是因为对方身怀神级曲谱，他刚才就想在龙幽战斗之时，取林夜的性命的了。

    这也是龙幽感到有些棘手的地方，林夜太弱了，若稍一个不留神，就会被人立马干掉。

    随后黄雄一跟着三名九阶强者都撤离了。

    PS：感谢书友201……的500打赏，加一更