
    在场的看客看到洛依心，无一不被其美貌征服。

    特别是坐在前排的一些人，里面有的是贵族少爷，也有一些音乐师在里面。

    当然，那些音乐师自然是前来，想要用自己的曲子令洛依心折服。

    对此，老板娘也是完全不介意的，当初定下来这样的规定，自然是为了让一些有名的音乐师前来。

    这样也能增加烟雨楼的名气，而且她也是知道洛依心不但长相非凡，而且对音律也是有独特的见解。

    能够令洛依心动心的曲子少之又少，而且老板娘曾经特意请来一位闲游的皇宫音乐师前来，让洛依心品一下皇宫音乐师的曲子。

    身为皇宫的音乐师，自然也是有些本事的，曲子一出，那种感觉令人回味无穷。

    老板娘可是到现在还是没有忘记那曲子的美妙，可是，即便是那样的曲子，也没有令洛依心满意。

    这也让老板娘更加放心的，毕竟花大价钱请来一位皇宫之中的音乐师来，就是为了知道洛依心究竟是对怎么的曲子满意。

    既然连宫中音乐师弹奏的曲子都无法令她折服，可以说洛依心的品曲子的眼光十分之高，具体高了什么样的程序，连老板娘都不知道。

    不过这总归是好事，毕竟老板娘想要弄这样一个规定，就必须得放得下心才行。

    万一洛依心真的被别人的语乐曲给折服了，那就真的血本无归了。

    而且以洛依心的性格，如果遇到真心让她心动的曲子，恐怕也不会撒谎，说那曲子平淡无味的吧。

    老板娘是最了解洛依心的了，她可是一手带大洛依心的。

    当年洛依心的亲人临终前，可是让她好好照顾洛依心的。

    当然，老板娘还是尽心尽责的照顾洛依心。

    当洛依心在九岁之时，无意玩了下古筝，老板娘当时彻底惊呆了。

    那古筝发出来的声音，让老板娘顿时觉得洛依心觉得是一位音乐天才。

    随后就培养洛依心，果然，如今洛依心十九岁芳龄，在乐理这一方面，超越了许多人。

    连一些资深的音乐师，也是为其高超的音乐天赋汗颜，甚至想要收为徒弟。

    然而，老板娘自然不同意了，她这个烟雨楼还需要洛依心的呢。

    况且洛依心从小就天资丽质，长大后绝对是祸国殃民的大美女。

    果不如其然，如今，恐怕来这烟雨楼的人，都是冲着洛依心来的吧。

    很少是因为洛依心的曲子美妙而来的，毕竟这里的人听什么曲子不是听，来着就是来看美女的。

    虽然洛依心在这里工作多年，不过却未被任何人玷污过，这也多亏了老板娘的巧舌。

    每次一些贵族公子对洛依心产生歪思想，老板娘总会扯出一大堆的话，使那些贵族公子都无法对洛依心下手。

    不过，那个规定还是洛依心提出了，在她心中，唯有懂她的人，才能弹奏出令她心动的曲子。

    而弹出那样曲子的人，无论身份尊卑，地位高低，她都打算以身相许。

    在这么多人看着的面前，洛依心坐了下来。

    丝毫不理会在场的人那怪里怪气的眼神，调整下自己的状态。

    双手慢慢的放上古筝上面，像是抚摸着古筝。

    林夜见此，也是暗道这人挺爱惜自己的东西的。

    因为台上的古筝，制作的材料也是价值不菲。

    而且还保养的很好，足以见用它的人十分爱惜这古筝。

    纤纤细指一拨，清脆悦耳的声音响起。

    随后，渐渐的声音扩散开来，古筝在洛依心手中，弹奏出来的音乐令人陶醉其中。

    仿佛身处于碧绿的竹林里面，让人从心中产生了一种欢快，轻松的感觉。

    每一次手指的拨动，都弹奏出极其美妙的音乐。

    在场的看客此刻觉得自己听的是仙音一般，沉溺其中无法自拔。

    就连在场的音乐师，也是暗赞妙啊。

    过了好一会儿，音乐声才停止。

    但是众人仍然沉浸在刚才的那首曲子里面。

    直到有一个人道：“没想到洛姑娘弹的曲子居然如此好听。”

    “就是就是，以前还不知道乐曲居然会这么好听的。”

    随后众人都对洛依心的做出十分好的评价。

    随后，前排之中有一位身穿黄色衣服的中年人道：“洛姑娘的曲子甚妙，不知我能否为洛姑娘弹上那么一曲？”

    这位黄衣服中年人显然是想要拿下洛姑娘，众人也是一阵鄙夷。

    洛依心自然也不好拒绝别人，毕竟规矩是自己提出的。

    随后道：“可以，你请。”

    随后洛依心离开了座位，让这位黄衣服中年人坐着。

    众人也是一脸不屑，对着这位中年人，都一把年纪了，居然还敢垂涎洛姑娘的美色。

    然而，对方的双手在古筝上一落，那美妙的声音传遍了整个烟雨楼。

    那声音，犹如战争之中的将是，浴血搏杀，英勇奋战，为了自己的家人拼命战斗，气势磅礴。

    让在场的人心中燃起了一股前所未有的雄心壮志。

    这首曲子丝毫不比洛依心弹的差，甚至超出了许多。

    忽然有人听到这样风格的曲子，也是低语道：“那...那不是宫廷音乐师黄雄一吗？”

    “什么？宫廷音乐师？”

    “不是吧，那么厉害的音乐师居然来这里了？”

    “难怪听这曲子，一阵热血沸腾的感觉，甚至有种全身充满力量的感觉。宫廷音乐师果然厉害啊。”

    “就是，我看着洛依心要归这位宫廷音乐师的了。”

    在场的人知道了这位中年人的身份，都不敢说他坏话，毕竟黄雄一可是梵音帝国宫廷之中的首席音乐师。

    他们可不敢叫嚣。

    曲子结束后，黄雄一站了起来道：“不知洛姑娘对此曲感觉如何?”

    说白了，黄雄一就是在问洛依心，他是不是能娶她了。

    自信满满的黄雄一自然早已猜到了结果了，毕竟他可是首席音乐师。

    然而，洛依心摇了摇头，赔礼道：“抱歉，这位大人，您的曲子虽然比依心的精妙许多，但却不是依心所想听到的曲子。”

    黄雄一听到，怒道：“什么！”

    PS：感谢书友201…的500打赏，特此加一更