
    经过了也跟自己父亲龙恺的交谈，龙鸣也开始重新修炼起炎龙诀。

    至于那邪门的功法，自然被龙恺给烧毁了。

    时间匆匆，很快的就到了新生排名赛，学院的战斗场上的周围高台坐满了人。

    战斗场的中央留出了一块十分大的空地，以供学员进行战斗。

    林夜来到了高台，找了个位置坐了下来。

    然而，当一些认识林夜的人注意到林夜时。

    流言蜚语四处传起。

    “听说了吗？那个林夜好像不参加比赛。”

    “对，他不是跟秦成明有一个赌约了吗？莫非是放弃了不成？”

    “唉，你们说什么呢，这不是摆明的现实吗？那个林夜才二阶，怎么可能是秦成明这个四阶的对手啊。”

    “有点道理，看来那旁听生是真的钱多人傻，没什么特长。”

    “呵呵，有那么多钱，如果我还不能修炼到三阶，我都想死了。”

    “哈哈哈哈。”

    在场的人，有的嘲讽林夜，有的鄙视林夜，有的认为林夜是个怕事的人。

    只不过，林夜对于这些人的胡言乱语，也是轻轻带过，林夜并不在意。

    因为至始至终自己就没有答应过秦成明的邀战，而且也不想参加这个新生排名赛。

    这可是很麻烦的事，林夜也懒得一个一个的去跟别人打。

    他们不累，可林夜会累，因为他懒。

    新生赛很快就开始了。

    上台的秦成明倒是一脸不屑的看了看林夜一眼，冷哼道：“哼，不过是一个废物罢了，算了。”

    新生排名赛从早上一直到中午才休息，下午将继续进行。

    如果不是学院要求必须坐在这里看，林夜恐怕早就会庄园睡觉了。

    这么位学员参加比赛，林夜稍微能看的上眼的，也就只有两个人。

    一个是留着紫色长发的少年，另一个便是曾经在开学典礼迷倒众人的千灵月。

    两人无论是修为，还是战斗技巧，都十分好。

    战斗的风格完全不同于周围的学员，因此林夜也就对这两人升起了一丝兴趣。

    不过，这也是因为常年没有接触修炼的原因，其他那些学员的那些战斗套路，林夜在图书馆就看到过。

    随着这段时间的修炼，林夜的修炼潜能逐渐被开发出来了。

    对于一些战斗技巧，也是有了些见解。

    比赛开始的时候，林夜还是有些好奇的，不过渐渐的发现，大多学员的招式都太单一了。

    很快的，林夜也就看腻了，不过当林夜看到了那名紫发少年与千灵月的战斗技巧时，顿时有了点好奇。

    两人都为五阶灵士，而且在战斗中能够随机应变。

    不过，两人之中，林夜更为感兴趣的就是那位紫发少年了，因为这位紫发少年的实战经验更胜一筹。

    犹如一位身经百战的强者一般，对于任何的攻击，都是从容不迫，没有自乱阵脚，有着自己的战斗方式。

    这也不由的引起了林夜的注意，占星术一丢。

    这位紫发少年的信息顿时出现在林夜的脑海之中。

    紫发少年叫龙幽，林夜看到接下来隐秘信息，意味深长的道：“果然是一位身经百战的人啊，不简单，不简单。”

    林夜看到的星象，是呈紫色的，而且呈现出淡淡的龙纹，时不时的散发出丝丝龙威，威严而不可轻犯。

    至于这位龙幽的身份，自然不简单，因为他本来就是一头紫龙王。

    可是因为得罪了某个强大的神秘组织，不得已才化身为没什么实力的人类，混在这个圣灵学院。

    不过混在圣灵学院，自然是紫龙王深思熟虑后才作出的决定。

    因为圣灵学院是大陆第一学院，而且名声在外，众人听闻，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    紫龙王便进行了学院考核，以优异的成绩进来了。

    这样一来，学院也将十分重视自己，那神秘组织怎么也不会想到学院的天才，会是紫龙王吧。

    而且，只要他不作死的变回原形，任那神秘组织在自己眼前，都无法探查他的真实身份。

    然而，聪明机智的紫龙王怎么也不会想到，神秘组织还不知道的事，反而远处高台上的林夜早就知道了一切。

    而且还是一清二楚，事情的来龙去脉，都已经知晓了。

    不过林夜自然不会说出来的，这显然就是个天大的秘密，自然不能乱说。

    毕竟，许多人都是死于话多的。

    而且自己十分怕麻烦，万一说出来了，那紫龙王还没有揍自己，反而那神秘组织先行一步审问自己，而且那神秘组织似乎也有不可告人的一幕，说出紫龙王的身份这不是在作死吗。

    反正林夜也能确定，这头龙肯定不会轻易暴露自己的，只要自己不说，自然也不会有事。

    看着这些吃瓜群众，林夜也是不禁暗道：“唉，圣灵学院居然招收一条龙为学员，不愧是大陆第一学院啊，厉害了。”

    至于千灵月，战斗经验自然比这头紫龙王要低了。

    毕竟是头活了千年的龙，打过的架比人类吃过的饭还多。

    林夜也是记住了龙幽这个人了，在学院里能避开就避开，免得到时候惹得自己一身麻烦。

    上午的比赛结束了，林夜便到饭堂的三楼吃饭，毕竟三楼的饭菜确实比下面的好吃。

    虽然贵了那么点，不过，有钱任性。

    打完饭后，这一天，食堂显得格外多人，应该是为了补充上午损失了的灵力来的吧，毕竟下午也是场恶斗。

    林夜找了老半天才找到位置，而且还暗自抱怨道：“吃个饭，干嘛都用跑的，害的我差点没座位坐了。”

    林夜来到了那张空的座位，问了隔壁的一个“学员”，道：“这，没人吧？”

    “学员”热心道：“没有。”

    “恩，恩？”林夜听到没有人原本是要坐下的，可是一看这位学员，顿时惊呆了。

    这...这不是刚才在排名赛自己格外注意的人吗？

    而且才不久自己就暗自道让自己少接触他的，现在呢？

    居然这么快就遇到这身份危险的龙幽了。

    林夜道：“额，别闹，这肯定有人，我再看看有没有别的位置。”

    PS：感谢书友的500打赏，打赏可能有延迟，感谢可能晚了点，还有书友们，你们手中的票票哪里去了，都来砸我吧！