
    圣灵学院的新生排名赛结束了，最终龙幽排第一，千灵月排第二，林荒排第三，秦成明排第四，白凝枫排第五。

    同时，有的表现优异的人，被一些老师看中了，并且收为徒弟。

    当然也有的脸色暗淡，成绩不好的人。

    总而言之，有人开心，有人悲哀。

    但是，没有任何人注意到林夜的消失。

    在大陆上的某个地方，林夜跟老者的身影出现在此。

    林夜看着这位佝偻老者，问道：“老头，这是哪？”

    听到林夜这么称呼他，这位阴暗老者顿时不乐意了，道：“请叫我伟大的邪灵士，黑煞大人。”

    “原来你叫黑煞啊，名字有点难听，黑老头。”林夜悠然道，完全当做旅行一般，没有丝毫被抓的样子。

    “黑老头？小混蛋，给我好好说话，老子名字可是象征着黑暗与邪恶，你这个乳臭未干的小毛孩不懂黑煞这名字的意义。”黑煞顿时没好气道。

    在传送的期间，时间也是很快就过去了，现在已经是黄昏时期。

    黑煞为了安全起见，将那张远古传送符的定位，定在了自己的老巢千里外。

    自然，这千里路就要自己走了。

    不过为了万无一失，黑煞决定就地休息，明早在前往自己的老巢。

    原本不需要吃饭的黑煞，被林夜一直在一旁烦，也是有些受不了了。

    “老头，我饿了，老头，我饿了。”林夜抱怨道，原本来之前就很饿的了，现在更加饿了。

    “行了行了，别吵了，我去抓点妖兽来。”黑煞道。

    身为九阶灵士，自然是有点本事的，很快的，一头五阶妖兽被抓来了。

    林夜看着眼前这头五阶妖兽，继续道：“老头，烤了这头妖兽，我不吃生了。”

    黑煞顿时一脸郁闷。

    你丫的，被抓还一副大爷的样子，要求还多，还不吃生的，不会自己烤吗？

    黑煞没好气道：“自己烤。”

    林夜有些不乐意道：“明明是你抓我来的，难道你不应该负责我的伙食吗？而且刚开始的时候我就说了我去买东西吃了，你又不给我去，现在好了，都怪你，我饿了。”

    “好好好，你是大爷，我烤。”黑煞不想再被林夜烦了，就服输了，反正林夜很快被他当做研究材料。

    就当是满足林夜死前的愿望。

    黑夜下，炊烟袅袅，篝火的烛光照亮了这片黑暗的森林的一处。

    林夜手拿着妖兽肉，慢慢的吃。

    黑煞看着林夜不紧不慢，没有丝毫被抓后的紧张，好奇道：“小娃娃，不是饿了吗？怎么吃的那么慢。”

    林夜吞了吞嘴里的小块儿肉，回答道：“大口大口的吃不符合我的形象。”

    黑煞饶是有趣道：“哦？你有什么形象？”

    林夜咀嚼着口中的肉道：“我啊？伟大的形象算吗？”

    伟大的形象？黑煞顿时笑了笑。

    还伟大的形象呢，之前还一直喊着饿了饿了，怎么看都看不出这星象有什么伟大的。

    黑煞继续道：“那你知道你自己现在身处何种境地吗？”

    “知道啊，不就是被抓了吗？”林夜不以为然道。

    “可不止被抓那么简单，你还是我的研究材料，若是成功的，我的实力定会大增。”黑煞想了想林夜那强大的“精神力”，心里也是有着一阵兴奋。

    林夜悠然的问道：“研究材料是什么？老头。”

    “哼哼，研究材料就是把你大卸八块，然后看你体内的结构。”黑煞吓唬林夜道。

    不过他可不会把林夜大卸八块，因为他唯一感兴趣的就是林夜脑海的“精神力”以及体内的全系灵根。

    只是林夜完全不按黑煞所想的一样害怕，而是好奇道：“老头，被大卸八块的感觉是怎么样的？”

    “不知道。”黑煞立刻答道，自己又没经历过被大卸八块的感觉，哪知道。

    “吃吗？老头。”林夜提给了黑煞一块妖兽肉道。

    “不用。”

    “吃！”林夜任性道。

    不过黑煞最终还是接住了林夜给他的烤肉。

    林夜道：“这烤肉还行，能吃得下去，不要浪费了。”

    “能吃就不错了，还抱怨什么啊。”黑煞没好气道，随后看了看林夜递给他的烤肉，心里升起了一股莫名的感觉。

    随后，黑煞吃了一口自己烤的肉，感觉还行。

    半个时辰后，这五阶妖兽终于被林夜跟黑煞给干掉了。

    林夜摸了摸自己的肚子，道：“好饱啊。”

    “老头，给我准备一张床吧，我要睡觉了。”林夜悠然道。

    黑煞额头的青筋爆出来，道：“没有。”

    。。。。。。

    在另一边，圣灵学院却是开始不淡定了。

    云惊天发现林夜失踪了，便进到圣灵学院。

    利用敏锐的直觉，以及强大的灵识，找到了林夜失踪的地点。

    林夜消失之处，有股空间的力量，说明林夜被人抓了，而那个抓人的人，定是利用了空间传送的手法离开了。

    不然以云惊天的能力，犯人绝对不可能在抓走林夜后，离开得了星岚帝国。

    唯一的解释就只有空间传送了，而且还不是一般的传送。

    云惊天皱了皱眉头，道：“谁那么大手笔抓走了林夜？”

    如果云惊天知道那个人，恐怕瞬间，那个人连死都不知道怎么死的了。

    至于林夜失踪了，云惊天自然要找上这个学院的院长。

    此刻，院长正在办公室休息了，毕竟看了一天的比赛，也是有些累的。

    然而，这时出现了一道淡淡的声音，让院长心里顿时一惊。

    “你就是院长吧？”云惊天淡淡的道。

    此人居然悄无声息的来到他前面，院长他居然还不知道，这是何等的高手啊。

    要知道，他可是九阶灵士啊，在星岚帝国都可以横着走的，眼前这位紫发的中年人，年纪虽然比他小。

    可是，眼神中的杀意，以及散发出来冰冷的气息，他可是从来没有见过这等高人。

    只是这样强大的人物，为什么会出现在他的办公室。

    如果说要刺杀他，恐怕早就死了，可是对方更像是让他给一个交代一样。

    院长心里十分的慌张，这等高手可是很危险的，一个不好，就丧命于此。