
    由于成为了十阶强者，幽王心里的那股傲气自然也是有的。liudianxing.com

    对方跟自己差不多，幽王也没必要低下头要让步，况且他可是邪灵士。

    哪怕修为上比对方稍稍低一点，但也不阻碍他有着许多阴险的招式。

    面对云惊天，幽王自然不会升起一丝丝胆怯。

    云惊天冰冷的看着幽王，眼神中甚至带着些许不屑。

    随后，淡淡的道：“你，只是一直蝼蚁罢了。”

    幽王听到云惊天对自己的不屑以及鄙夷，心中甚是不爽，道：“看在阁下是真的与我作对了，既然......”

    这时候，一阵冷风吹过，幽王的话戛然而止。

    接着，幽王的脑袋与身体分离开了，随后同时坠落在地面上。

    而云惊天腰间上的剑，仿佛丝毫没有动过一般。

    远处的雷次以及黑煞彻底惊呆了。

    完全没有任何的征兆，对方就已经被杀了。

    更为令人恐怖的就是，居然云惊天动手了，没有丝毫的气息，完全就是黑暗中的影子。

    悄无声息的，拿了你的命，这着实恐怖。

    雷次原本还以为自己够厉害的，能在云惊天手上撑许久。

    可是看到那不明老者瞬间被杀了。

    恐怕自己面对云惊天，也会是这种境况吧。

    就连黑煞，也是十分的震惊。

    之前还被幽王打的半死，可现在呢，别人瞬间杀了对方，而且还不飞吹灰之力。

    他终于明白了为什么林夜说来到这里就安全了。

    一眨眼，云惊天就到了众人这里了。

    然而，死在外面的幽王除了他们，没有任何人知道。

    莫凡更是对云惊天崇拜到了极点了，居然那么强。

    黑煞，雷次，莫凡三人都被云惊天的身手给彻底的征服了。

    可唯独林夜，就好像什么事都没有发生一样。

    因为，林夜根本就看不清几里外发生了什么。

    不过看到各位的惊讶的表情，也能猜到幽王被灭了。

    这时，林夜问黑煞，道：“黑老头，你接下来怎么办？”

    幽王已经死了，那么黑煞也就没什么危险了。

    这是，雷次问道：“你是，邪灵士吧？”

    莫凡顿时惊讶了起来了，邪灵士？

    那不是大陆上大大痛恨的邪灵士吗？如果林夜被这邪灵士带走，八九不离十就是被抓去当研究材料。

    雷次此刻眼中也是有着一丝敌意。

    云惊天刚开始的时候，就知道了黑煞的身体。

    因为黑煞体内的亡灵气息，是无法逃避得了云惊天的灵识探查的。

    因此之前灵识瞬间锁定了这位邪灵士黑煞，若有什么异常举动，云惊天将瞬间抹杀黑煞的灵魂。

    不过还好，云惊讶探查了下林夜的身体，没有任何被邪术侵染的迹象，云惊天这才没有立刻杀了黑煞。

    黑煞见隐瞒不了，也只好承认了，道：“是，我是一名邪灵士。”

    随后黑煞看向林夜，道：“虽然之前我是抓了你，想要害你，不过，在那个洞里我已经完全打消了这个念头了。”

    随后，林夜笑道：“那你留下来呗，反正你回去了也是一个人，对吧？黑老头。”

    霎时间，黑煞心中涌现出一股暖流。

    回去了也是一个人......

    从前，为了成为邪灵士，孤身一人渡过了重重危险，成就了如今的九阶修为。

    可是当他回过头才发现，重要的东西早就不见了。

    家人因为年纪大，没人照顾，早已离开人世。

    成为邪灵士这么多年了，虽然有时候能感受到九阶修为给他带来的喜悦。

    可是，这种喜悦终究只能是一时间的，其实他内心中最想要的，可能就是在生命的长河中，有朋友，有兄弟，有家人，还有妻子儿女吧。

    可是成为了邪灵士，朋友也只是互相利用的，兄弟有时候还会反目成仇，家人早已离开了人世。

    至于妻子儿女，成为了邪灵士，他的样子也是有些阴森，没哪个女的会喜欢他，自然儿女也不可能拥有了。

    如今，之前自己还一直打算害林夜的，可是林夜丝毫不在意。

    原本他知道林夜有这么厉害的伙伴，自己就没什么理由留下来了。

    毕竟自己是个想要抽取林夜灵魂的人，而且自己的实力恐怕还不够资格呢。

    可是现在林夜却是主动的让他留下来。

    这让黑煞十分感动，明明知道一个邪灵士是让人多么的厌恶，明知道自己曾经勾他的灵魂，可是就是这样的不计较。

    黑煞欲哭的样子，道：“那...那个，我....我真的能留下来吗？”

    林夜笑嘻嘻道：“当然可以，人多热闹点。”

    顿时，黑煞心中产生了一种十分奇妙的感觉，自己不再是一个人了。

    黑煞此刻除了兴奋就不知道说什么好了，这种温暖的感觉就是他这么多年想要拥有的。

    如今却是如愿以偿了。

    原本雷次，莫凡都对黑煞有些警惕的，见到黑煞眼角有些湿润。

    而且加上林夜开口要他留下，自然也不会有任何的异议。

    黑煞也是没有想要林夜的伙伴居然那么相信林夜。

    相信林夜的判断，他黑煞不会伤他们，哪怕身份为邪灵士。

    不过黑煞此刻也是知道了为什么了，林夜这般天真的人，恐怕时间再难找到一个了吧。

    能让在众这么关心林夜，恐怕也就是因为林夜那无条件的信任，以及没有任何目的的跟你在一起吧。

    黑煞之前就想着要好好保护好林夜的，如今林夜他们也接纳了自己，自然这个决心也不会变的。

    至于云惊天则是看着林夜，他倒是有些哭笑不得。

    明明自己被对方抓了，还这么相信对方，而且还是个邪灵士。

    云惊天也不知道要怎么说林夜好了。

    不过看到林夜开心的样子就够了，其他的事情他会处理好的。

    这一晚，庄园也是显得格外热闹，因为林夜的回来，大家都跟开心。

    虽然那饭菜一般般，但开心就好。

    而在圣灵学院，院长办公室。

    一位蓝发男子站着，看着院长道：“院长，你让我找的那位叫林夜的学员，似乎回来了。”

    “好，这就好。”院长听到这消息，肩上沉重的担子，也是放了下来。