
    院长办公室，此刻里面的氛围特别的沉重。

    院长已经多年没有感受到这种强烈的危机感了。

    犹如生死掌握在别的手中，自己完全没有说话权。

    院长恭恭敬敬的道：“是...是的，这位大人您......”

    云惊天冰冷的目光扫了院长一眼。

    院长犹如堕入了冰封深渊一般，身子打了个寒颤，背后冷汗冒出。

    接着，云惊天淡淡的问道：“近日有何异常的情况，说。”

    话语中夹杂着绝对的命令，不容院长拒绝。

    院长急忙想了想今天究竟发生了什么事。

    今天也就举行了新生排名赛，好像没什么特别的地方吧？

    恩？等等，莫非是那出现了一瞬间的空间气息不成？

    当时他还以为自己感应错误了呢，没想到是真的。

    院长恭敬道：“大人，今日学院里似乎有着一股空间气息出现，瞬息便消失了。”

    “果然。”云惊天淡淡的道，虽然确定了是空间传送，可是对方究竟是为了什么才抓林夜，云惊天还是想不到。

    对于林夜的了解，云惊天也就知道，林夜可能有什么强大的背景，但是这还只是猜疑。

    云惊天在回想下最近得罪了什么人。

    但是那些小人物根本就掀不起什么风浪，更不会有那种强大的空间传送之类的东西。

    院长是在一旁，完全不敢出声，怕得罪了云惊天。

    接着，云惊天继续冷冰冰的问道：“那还有什么异常的事？”

    院长恭敬道：“没了，大人，不知大人所谓何事，在下也好尽自己的微薄之力。”

    然而，云惊天却是冰冷的道：“不需要，你只用知道，若是找不到林夜，圣灵学院也就没有必要存在了。”

    瞬间，一股庞大而恐怖的气息压迫着院长，院长顿时大惊，甚至惧怕。

    不禁的杀意向院长扑面而来，院长全身的手脚都在颤抖着，甚至全身完全无力了。

    原本还在为这位大人最后那句话感到一丝愤愤不满的。

    如今却是完全相信了这位大人的能力了，这等杀意，院长敢保证，这是人生中见过最恐怖的杀意。

    而且单单凭借杀意就能让他感到害怕，甚至升不起反抗的意思，这绝对是一位超级高手。

    不是他能惹得起的存在。

    云惊天冰冷的眼神看着院长，淡淡的道：“可有异议？”

    院长惊慌道：“没...没有，大人。”

    这是云惊天才收起了自己的杀意。

    顿时，院长身子一阵轻松，刚才简直是太恐怖了，恐怕这一生都难以忘记那股恐怖的杀意吧。

    如果那股杀意继续存在的话，院长都怕自己会窒息而死。

    同时他的心里马上将一位叫林夜的人给记住了，必须要好好查查。

    不然，他，包括学院，都无法承受这位超级强者的愤怒。

    堂堂一位圣灵学院的院长，此刻，却是成为了别人眼中可有可无的存在。

    这只能说明了云惊天太强大了，强大到让人害怕。

    最后，云惊天什么话都没有说，离开了圣灵学院。

    院长确定了云惊天离开了，这才送了一口起，道：“什么时候星岚帝国来了这么一位狠人了。”

    接着，院长站起来，找了找自己学院里的学员有没有位叫林夜的。

    最后，还真被他找到了。

    档案上写着，林夜，年十六，旁听生。

    院长道：“居然还真的是我们学院的人。”

    “不行，必须要彻查。”院长补充道。

    。。。。。。

    在庄园。

    莫凡，雷次见云惊天回来了，雷次问道：“那小鬼怎么了？找到了吗？”

    莫凡也是一脸着急问道：“对啊，前辈，林夜怎么了？”

    云惊天摇了摇头，道：“被人抓走了。”

    雷次怒道：“混蛋，究竟是哪个王八蛋，老夫要杀了他。”

    莫凡握拳道：“可恶，林夜修为那么弱，不会有事吧。”

    雷次顿时敲了莫凡的头，骂道：“别乱说话。”

    众人都在担忧林夜的安全。

    第二天，林夜随着黑煞来到了魂断山脉。

    魂断山脉。连绵不断的山，但是山上却是没有任何一颗植物生存。

    时不时的还能看见一堆白骨，就是不知道是妖兽的，还是人的。

    这里的气温也有些高。

    林夜看着这光秃秃的山，感慨道：“老头，你住的地方风景不错嘛，早上还能看看日出，挺享受的。”

    黑煞带着林夜来到了一个隐秘的山洞，左绕右拐的来到了一间类似房间的地方。

    不过这个地方却是摆着一些妖兽的尸体，阴森至极。

    “好了，你给我乖乖的站在那里别动。”黑煞指了指一处突出来的正方形石块。

    林夜也是很听话的站在那那里。

    “老头，你手上的那个是什么东西？”林夜看着黑煞手上的一面旗子道。

    黑煞耐心道：“这可是引魂蟠，用来勾引出你的灵魂，让你成为一个完全没有灵魂的人。”

    黑煞原本以为林夜这次会怕的，毕竟勾魂可是几位恐怖的事情。

    没有灵魂的人，也就是一个活死人，没有自己的意识，只会任由他人的摆布。

    可惜，林夜悠然道：“厉害了，老头，这小旗子居然能够勾魂，怕不怕火烧的啊，这旗子。”

    黑煞顿时无语，临死前玩性还那么大。

    “咳咳，好了好了，毕竟你是第一次被我用作材料的人，有什么遗愿，快说吧。”黑煞问道，毕竟第一次嘛，以前都是抓妖兽的，这次抓人，感觉还真的有些不同。

    林夜悠然道：“什么意愿啊，别啰嗦了，我还想看看这引魂蟠的效果怎么样的呢。”

    额，看着林夜天真的样子，黑煞也是一阵无语。

    难怪不知道勾魂的结果是什么吗？

    既然都到了这个地步了，黑煞也不好说什么了。

    口中道：“引魂蟠，起！”

    引魂蟠在黑煞的灵识驱动下，绕着林夜打转。

    此刻，林夜看着绕着自己转的引魂蟠，倒是升起了一丝好奇。

    然后问黑煞：“老头，开始了没有？”

    黑煞顿时脸色一变，引魂蟠居然没用！？

    PS：书评上再次被催更，等会儿加一更，表示作者很懒......