
    圣灵学院，林夜在走廊上散步，看到一位红发少年，走到前面道：“你修炼的功法有问题。liudianxing.com”

    随后便离开了，这红发少年叫龙鸣，林夜用占星术看了下。

    这位少年是个天才，不过却是修炼了错误的功法，哪怕现在的修炼的功法能让他的修炼速度倍增，但是长期修炼却是有害的。

    林夜也就提醒下，不过不会说很多。

    不过龙鸣心里却是翻卷起惊涛骇浪，难道他知道自己修炼的功法是什么？

    龙家，星都四大家族之一，其中最闻名于星都的就是龙家家主，龙恺。

    龙凯乃令无数敌人闻之丧胆，星都里家喻户晓，百姓拥戴的龙将军。

    龙恺从小喜爱学武，但是家境贫困，父母并非什么强大的灵士，因此修炼的资源十分贫瘠。

    但是龙恺自幼天赋异禀，完全不同于自己的父母。

    在仅仅的十六岁便成为了四阶灵士。

    当然，想要成为如今的九阶，龙恺自然需要经历重重磨难。

    不知道经历过了多少次的绝境，每一次的绝地逢生都令他受益良多。

    因此，如今他为九阶灵士，一些普通的九阶灵士可撑不住他十招。

    只不过，因为当今皇帝在龙恺最缺乏修炼之时帮助了他，龙恺便随皇帝保家卫国。

    对星岚帝国，可谓是忠心耿耿，毫无半分反叛之意。

    尽管曾经如同鲜血般红的长发，现在却是有这几缕白发。

    可依旧无法掩饰得住他心中那股方刚之气。

    如今，令他最为欣慰的除了帝国，也就是他的儿子龙鸣吧。

    现在都已经是一位七阶灵士了，比起当年的他，可是强得多了。

    这天深夜，在龙恺的书房中。

    龙鸣悄悄推开了门，道：“父亲。”

    “进来吧。”龙恺看着龙鸣微微皱眉。

    龙鸣进来，并没上了门，有些胆怯道：“父亲，其实我一直隐瞒着你一件事，我...我不是有意隐瞒的。”

    龙恺看了看龙鸣，见自己的儿子紧张的样子，道：“好了，你一个堂堂男子汉，有什么话直接说就行了。”

    原本龙鸣是打算一直隐瞒的，可是今天听到林夜的那番话，觉得还是说出来好些。

    虽然不知道今天遇到的那个少年是真的知道，还是假的知道。

    他无意中得到的这部功法，可是查过许许多多的资料，都没有任何的记载。

    至今，龙鸣只知道自己修炼的功法能够让自己修炼的速度加倍，但是至于对自己有没有什么副作用，却是不得而知了。

    因此，他打算告诉自己的父亲，毕竟自己父亲的阅历可是比他多。

    龙鸣正色道：“父亲，我现在修炼的功法，并非我们龙家的炎龙诀，而且早在三年前我就没修炼炎龙诀了。”

    随后，从衣袖从拿出了一卷牛皮纸递给了龙恺。

    龙恺听到龙鸣的话语，甚是震撼，身为龙家居然不修炼龙家自己的秘籍。

    而且炎龙诀可是他一手自创出来的，若是给年轻的他修炼，恐怕现在可不止九阶了吧。

    因此他可是对龙鸣十分的看好的，可是现在龙鸣居然在三年前就没有修炼炎龙诀。

    开始还以为龙鸣修炼了炎龙诀，修炼速度倍增，

    可万万没想到，让自己的儿子修炼成七阶灵士的，却不是自家功法，这让龙恺倒是有些可惜。

    接着，龙恺翻开了那卷牛皮纸，牛皮纸上写的正是龙鸣现在修炼的功法。

    龙恺看了前面的几句，便知道了牛皮纸上刻录的就是功法秘籍。

    随着逐步的阅览，龙恺发现，这功法居然还真的比他创的炎龙还要深奥。

    龙恺不禁赞叹道：“这...妙啊，居然还能这样。”

    龙鸣听到父亲对功法的赞美，悬着的心也就放下了。

    原来这功法没有问题，能让自己父亲赞叹的功法，肯定比自家炎龙诀还要好，顿时也就觉得今天遇到的那位学弟说的话，其实是乱说的。

    龙鸣此时一身轻松，心底还打算这一直修炼下去。

    然而，下一刻，龙恺眉头皱了皱，道：“这...龙鸣，这部功法还是不要继续修炼下去。”

    龙鸣顿时疑惑了，刚才父亲还对着功法给予如何高的评价，为什么这一下子就让自己不要修炼这功法了？

    龙鸣不禁道：“为什么？”

    忽然，一股九阶气息爆发出来，龙恺的灵识瞬间笼罩着这个书房。

    为了以防隔墙有耳，龙恺必须让书房与外界彻底隔绝，以防被偷听。

    龙鸣似乎也意识到了事情的严重性了，龙恺继续道：“这本功法，确实比自家的炎龙诀高许多，可是......它一部失败的功法。”

    失败的功法？龙鸣顿时震惊了，失败的功法都这么强，那创这功法的人究竟有多强？

    原本还想着看看日后能不能修正下这部功法的龙鸣，被龙恺的一句话顿时给住了这个想法了。

    龙恺脸色沉重道：“这是功法是......邪魂宗的功法。”

    “什么！？”龙鸣顿时惊慌失色道。

    邪魂宗啊！这可是人人痛恨的宗门，为了变大，肆意残杀灵士，并将那些死去的灵士用作试验，以便寻找到更快修炼的途径。

    更可恶的就是，这个宗门就是大陆上正派人士都痛恨的邪灵士们的聚集地。

    一群以残杀无辜灵士的邪灵士，聚在一起，讨论着如何利用灵士更快的晋级。

    而这本功法，龙恺也是看到了后面，才发现有些诡异的。

    他曾经看过一篇邪魂宗的宗门功法，虽然是残缺的，还是跟龙鸣给他看的功法极为相像。

    龙恺看着龙鸣，严肃道：“儿子，这功法虽然能让你修炼速度快的不正常，但是，修炼他的代价便是你自己的生命力。”

    龙鸣脸色顿时变白，生命力？

    也就是他一直在用自己的生命力在修炼吗？

    龙恺见龙鸣脸色有些难看，顿时道：“你是不是最近感到自己的修为有些......”

    龙鸣点了点头，龙恺紧张到：“这种情况多久了？”

    “差不多一个月。”龙鸣诚实道。

    龙恺顿时放心道：“还好，还好，只是损失了一年的生命力。”

    一年？一个月便是一年？

    龙鸣心也是一放，也十分庆幸自己及早的告诉自己的父亲，让父亲发现了自己的问题。

    龙鸣长呼一口气道：“父亲，我以后再也不碰这邪门的功法了。”

    龙恺也是满意的点头。

    随手将覆盖整个书房的灵识撤了，毕竟涉及到邪魂宗的事情，不宜外传。

    若是让其他人知道自己的儿子居然修炼过这邪魂宗的功法，恐怕对自己的儿子名声不好。

    龙恺也是十分爱自己的儿子的。

    而在庄园那一边，看着龙鸣那好转了的星象。

    林夜悠然道：“看来是发现了自己的问题了。”

    PS：原本这章是明天的，出了意外，有一章没了，555