
    天狼，是大路上情报最全的组织，他们的成员遍布于整个大陆，虽然成员的实力普遍不高。

    但是他们收集情报的手段却是令人汗颜。

    当然，身为大陆第一情报组织，他们也不是什么好惹的组织。

    天狼的创始人一直都没有人知道，不过据说曾经有好几位十阶强者，为了霸占这样一个情报组织，于是联合起来攻占天狼。

    要知道，大陆上，一位九阶强者，帝国的君王都要郑重对待的。

    而且九阶灵士，拥有一人之力敌百万雄师的力量。

    而十阶灵士，完全就可以媲美一个帝国，甚至可以自立为一个帝国。

    几位十阶灵士，几乎都可以在大陆上纵横了。

    然而，几位十阶强者却是去了趟天狼总部，便再也没有听到过出来的消息。

    犹如整个人在这片大陆上消失了一半，没有任何的消息。

    不过大多人都已经猜到了结果了，那几位十阶强者都应该陨落了吧。

    因为天狼还是如同以前一样，没有受到丝毫的波澜。

    但是人们还是不知道天狼创始人的真正实力，甚至完全不知道这个人就是是否存在过。

    ......

    龙幽打开铁门后，正准备进去的，却被林夜叫住。

    “等下，你别进去。”林夜平淡道。

    龙幽不解道：“怎么了？”

    心中暗道：“莫非这有危险不成？不可能吧。”

    龙幽他可是比林夜还熟悉这个地方的人，以前没少在这里打听一切财宝的情报，这里地方，他都能闭着眼睛走了的，都可以当自己家了。

    林夜没有回答龙幽的话，接下来，林夜把铁门给闭上。

    这才道：“好了，我也要玩一下这机关门。”

    听到林夜的话，龙幽顿时一个踉跄，感情这家伙就是出来玩的。

    咋们可是要寻找掌控者，并且告知他们魔王即将苏醒的喂。

    想起了林夜那这些天的游山玩水的，一路上完全就看不出魔族即将来袭的紧迫感。

    龙幽心里也是一阵蛋疼。

    铁门关了后，再次开启就要重新移动上面的石块。

    虽然耽搁不了多长时间，但是想想都有种想揍林夜的冲动。

    林夜上前，稍微挪动了下石块，像是在寻找一种感觉似的。

    随后，；林夜的移动石块的速度越来越快，简直令人眼花缭乱。

    此时站在旁边的龙幽看着，暗道：“门要被你坏了。”

    看着林夜把玩着这扇铁门，龙幽是一阵无语，明明不会，还乱搞乱搞。

    估计这又是在玩，原本龙幽还以为林夜懂一些机关术的，毕竟林夜的身份很神秘。

    不过，过了约莫一个呼吸。

    铁门内部发出了一阵‘滋滋滋’的声音。

    随后咔咔咔的，铁门分散成了数千个零件。

    而这扇高级机关师精心制作的铁门，也就毁了。

    龙幽见地上这一对铁块，心里也是卧槽卧槽的。

    这特么机关门还真被玩坏了。

    机关门坏了，天狼组织的人自然来人了。

    一个黑影突然出现在龙幽他们面前。

    这个黑影，是天狼的工作人员，设上散发出七阶的气息，道：“阁下是何人？”

    随后龙幽也散发出自己的气息，九阶的气息，直逼工作人员，工作人员承受不住这道气息，退了几步。

    天狼的工作人员欲要发出入侵信号的，随后龙幽拿出了一块紫荆令牌，道：“小鬼，我是顾客。”

    工作人员见到这紫荆令牌，顿时被吓到了，这可是天狼组织唯一的一枚紫荆令牌。

    他可是曾经听说过，这枚紫荆令牌可是天狼创始人亲自送给传说中的紫龙王的。

    而紫龙王，更是龙族的第一高手，不可能有人能够从他手中夺走这枚令牌的。

    而眼前这位持有令牌的却是一位紫发少年，这如何不令他吃惊啊。

    不过随后出现了一位老者，老者对这位工作人员道：“你退下吧。”

    工作人员一看，居然是天狼组织的大长老，也就退下了，毕竟眼前这事他是无法做出判断的。

    龙幽看到天狼组织的大长老，随意道：“哟，糟老头，好久不见。”

    大长老听到龙幽叫他糟老头，也是不客气道：“老龙王，这几年你被仲裁会通缉，不会打算来天狼避难吧？”

    “恐怕让你失望了，仲裁会的人可不敢通缉我。”龙幽嘚瑟道。

    大长老道：“看来你得到了杀神令牌这件事是真的了。”

    同时大长老眼里浮现出一阵羡慕。

    之前隐藏在仲裁会的天狼情报人员上报来的消息他还不信的。

    什么时候杀神会给这么一条臭不要脸的龙杀神令牌的了？

    而且他可是知道紫龙王曾经还差点被杀神给杀了的。

    紫龙王嘚瑟道：“我认识杀神咋滴。”

    “不跟你废话了，这次又要打听什么？”大长老问道。

    龙幽道：“进去聊。”

    “跟我来吧。”说完大长老带着龙幽跟林夜走进了天狼内部。

    至于机关门，大长老也是认为是紫龙王这个王八羔子弄的，他可不会相信旁边的黑发少年可以打坏这扇门。

    这扇门可是连十阶灵士都无法打烂的，唯一的可能就只有紫龙王闲着蛋疼就打烂这扇门。

    大长老也只能等会上报给天狼的幕后老大，毕竟那位机关师是天狼幕后老大请来的。

    林夜跟龙幽在大长老的带领下，来到了一件幽闭的屋子里。

    这间屋子看似平凡，但是周围都布满了屏蔽灵识，隔绝声音的法阵。

    林夜跟龙幽找了个位置坐了下来。

    大长老看着林夜，问道：“这位是？”

    林夜道：“不用管我是谁，你们继续。”

    额，大长老有点无语。

    龙幽道：“这小子，我也不清楚，他叫林夜，帮我查查有没有他的资料呗。”

    随后，大长老翻起了手上记录着神秘符号的书，很快，看到了关于林夜的资料。

    然而，他渐渐的看下去后，大长老的内心感到十分的震撼！

    为什么？

    为什么这位叫林夜的年轻人......十六前的事情完全就是一片空白。

    仿佛就像是......凭空而出一般。

    PS：感谢书友（额……后面好多数字）打赏的1000！！！