
    一只七阶妖兽，狮鹫，此刻正在躺下休息。

    但是身上那股强大的妖兽气息却是时常散发出来。

    在不远处，有两个人，一老一少。

    老的手上拿着一条充满魔纹的锁链，锁链长一米，身通黑。

    虽然看起来没什么威力，可是这条锁链却是令无数妖兽畏惧的魔咒。

    一旦被这条锁链锁住了灵魂，那么就只能任由他人差遣，而且升不起一丝反抗之意。

    这个老的，自然就是黑煞了，而旁边那个小的，脸上一脸轻松，悠然自在，不怕事的年轻人，自然就是林夜了。

    此刻，狮鹫并没有发现他们。

    狮鹫，是七阶妖兽，它们有着狮子般强大无比的身躯，以及鹰一般的锐利眼睛，加上一对强而有力的翅膀。

    可是令无数的灵士都感到头疼，毕竟狮鹫就是空中王者，在空中极少人能与之抗衡。

    主要是因为狮鹫的飞行速度太过于惊人了，甚至连一些九阶强者都会感到有一丝苦恼。

    但是狮鹫并非没有弱点，狮鹫的主要攻击手段便是利用那极快的飞行能力，来冲撞别人。

    只要控制住狮鹫的行动，那么狮鹫的攻击力就大大减弱了。

    当然，狮鹫强大的耐力，以及那惊人的飞行能力，令许多灵士都想要抓来当做自己的战宠。

    但是，狮鹫却是不常见的妖兽，十分稀少。

    其价值也只是略逊于九阶妖兽，此刻，黑煞看到这只七阶妖兽是一头狮鹫，心里也是有些安慰了。

    毕竟这束魂锁可是十分珍贵的，而且还是一次性的，用了这次，就无法在用下次了。

    林夜悠然道：“黑老头，你真的能打得过这头妖兽吗？看起来很厉害的样子，你不会被一两下被干掉了吧。”

    被小瞧的黑煞，有些不服道：“任凭这畜生怎么强大，还能逃得了束魂锁吗？你在这等着。”

    随后，黑煞慢慢的接近这头狮鹫，毕竟自己的实力还没有恢复。

    要是正面对抗的话，恐怕还没有束魂，自己就死在了狮鹫的口中。

    狮鹫素有的空战之王的名号，这可不是吹出来的。

    就算黑煞恢复了，恐怕也是要费一番功夫才能击杀得了。

    而且这里地方也比较宽，十分有利于狮鹫的空战发挥，黑煞自然不能掉以轻心了。

    一步，两步，......，慢慢的接近了狮鹫。

    这头近十米高的狮鹫，似乎察觉到了什么不对劲的。

    原本眯着的眼睛，霎时间一睁，目光看向了黑煞。

    然而在这一个瞬间，狮鹫身上的气息大增，正准备扇动自己的翅膀。

    可是黑煞立马道：“束魂锁，束！”

    瞬间黑煞体内的大半灵气被这束魂锁给吸收掉了。

    紧接着，束魂锁上面的魔纹发出了亮光，咻的一下，飞向了狮鹫。

    狮鹫似乎也感觉到了那束魂锁那股恐怖的魔力。

    顿时有些慌了起来了，而且十分的畏惧的看着那朝自己飞来的束魂锁。

    想要逃跑，奈何速度不可能一下子就起来的，没有经过短时间的飞行，速度起不来。

    自然逃不过这束魂锁，而狮鹫也只能眼睁睁的看着这条束魂锁飞入它的身体。

    束魂锁在进入了狮鹫的身体后，迅速的变小，随后上面的魔纹浮现在狮鹫体内，紧紧的依附在狮鹫的灵魂上。

    嗷嗷，狮鹫惨叫声响起，随后从十几米的空中坠落在地。

    在地面上的狮鹫挣扎了好一会儿，最终，还是抵挡不掉束魂锁的束魂。

    而黑煞，此时的脸色似乎不太好看，脸色苍白，一副快要死了的样子。

    林夜见那只狮鹫安静了下来，便跑到黑煞这里，问道：“黑老头，你没事吧！？”

    黑煞回道：“还行。”

    “过来！”黑煞对着狮鹫下命令道。

    原本凶狠的狮鹫，如今却是十分听话的跑了过来，完全没有任何的敌意。

    随后，黑煞问道：“现在是去星岚帝国吧？”

    林夜点了点头。

    紧接着，黑煞带着林夜骑上了这头近十米的狮鹫离开这里。

    然而，当黑煞出来后，几百里外的幽王也是第一时间感应到了黑煞的存在。

    随后身子一闪，消失在原地，飞向林夜离开的地方。

    而林夜这边，狮鹫的速度堪比九阶，而且耐力也十分的强。

    而幽王感应到的标记位置，由于几天的时间，也变得模糊了，不能知道准确的位置。

    因此找起来会有些困难。

    林夜，黑煞这边，黑煞此刻正在骑着狮鹫全速飞行。

    。。。。。。

    几个时辰后，林夜，黑煞在星岚帝国的边界停下来了。

    进入帝国内，一般都不允许直接飞行穿越。

    如果林夜他们坐着狮鹫直接飞入，恐怕会被当做敌人来对待。

    于是他们在边界不远处的森林里降落，随后走到边界的检查处。

    检查的门口，有着士兵把手。

    不过，只是看看你是不是什么可疑人物，并不会对你进行全面的搜身。

    把守的士兵原本见黑煞，心里升起了一丝疑心。

    毕竟黑煞是邪灵士，多年了，脸色自然不同于正常的人，给人一种阴暗的感觉。

    不过见到黑煞身后的狮鹫，倒是对黑煞有些恭恭敬敬的。

    狮鹫可是七阶妖兽，而且还十分稀有，价值连城。

    拥有狮鹫的人物，怎么可能会是一些弱者呢，而且黑煞还是个老者。

    在别人眼中，黑煞就是某个帝国的大师，可能有事前往星岚帝国参加什么大会，活着比斗之类的。

    若是给人家耽搁了，那就麻烦了。

    自然，把守边界的士兵很快就给林夜跟黑煞他们放行了，而且免去了费用。

    进到了里面，林夜跟黑煞又继续骑上了狮鹫赶路。

    狮鹫腾空而起，扇起了地面的灰尘。

    随后消失在众人眼中。

    而把守的士兵也是暗道：“这位大人果真有急事，身边的年轻人应该是他的随从吧。”

    这时，便是时间的追逐战了，林夜相信，只要到了庄园，自己就什么事都没有了。

    林夜他们走后许久，随后有一个人影飞越了星岚帝国的边界。

    速度极快，连把守的士兵都完全不知道有一个人飞过。

    此人正是幽王，散发绿色光芒的双眼，阴森森的看向前方。