
    上午的排位赛，着实无聊，到了下午，林夜也是有了几分精神了。

    其他的学员更是期待着呢，下午的比赛，就是决定前一百的排名。

    而且更重要的是，能够目睹秦成明，白凝枫，林荒，千灵月，龙幽这几个天才的战斗。

    能学到许多东西的呢，有的还想着能不能偷学一招半招的。

    毕竟天才学的东西可不是他们能比得了的。

    当然，大多学员更加期待的就是目睹千灵月战斗的身姿，毕竟窈窕淑女，君子好逑。

    比赛进行到了一半，林夜便离开一会儿这个场地。

    因为他饿了，想要去买点东西吃。

    于是脱离了这群体。

    与此同时，一个佝偻的老者出现在学院的某处。

    沧桑的脸庞，凹进去的眼睛，嘴唇有些发紫，黑色的头发中夹杂着许多白发，整个人显得有些许阴暗。

    这位阴暗老者楠楠道：“第一次抓人，这圣灵学院都是天才的聚集地，我倒要看看有什么天才，好拿回去做研究。”

    阴暗老者刚想走出来的时候，便迅速缩回了身影了。

    而此刻林夜却是来到了这里，阴暗老者见识学院的学员，顿时紧张的心情也就缓了过来。

    阴暗老者的灵识一动，想要探查下林夜的脑海以及身体情况。

    然而，噗，老者吐血了。

    阴暗老者甚是震撼道：“这小娃娃的精神力居然如此的强？”

    老者原本查看林夜的身体情况还没有事的，就是一个三阶的灵士，而且还是的全系灵根，虽然资质不好，但也算是一种研究的材料。

    然而，当阴暗老者将自己的灵识深入道脑海，却是发生了一幕异象。

    他强大的灵识，居然在死死的挡住在林夜脑海的外面。

    阴暗老者想要暴力的突破这道屏障，结果把自己弄的吐血了。

    于是心中甚是惊讶，小小年纪居然有如此强大的精神力，看林夜那无知的样子，老者断定林夜肯定是得了某种机缘，获得了强大的精神力，只是还没有发现。

    阴暗老者对林夜的兴趣，愈加浓烈，甚至暗暗道：“不枉此行啊，居然遇到了这么个极品材料。”

    只是，如果林夜知道的话，肯定会说自己的精神力强大的个鬼啊，都是因为那占星之力的缘故。

    阴暗老者欲将灵识伸入林夜的脑海，可惜，林夜的占星之力就是存在于脑海的，那点精神力怎么可能可以进入自己的脑海。

    甚至老者九阶的精神力，在林夜那浩瀚的占星之力面前，根本就无法相比。

    老者九阶的精神力冲击这林夜的脑海，可那点精神力，林夜如果不用心，根本就察觉不到。

    毕竟太微弱了，而且一个小小的九阶，居然敢挑战法则之力，这不是作死的节奏吗？

    倘若刚才老者利用神识冲击林夜的脑海的力度再大些，老者恐怕都变成白痴了。

    暗处的阴暗老者，为了不引起人的注意，想要骗到某个无人的地方，顿时从空间戒指中拿出了一套干净的衣服。

    随后穿的像个导师一样，出现在林夜面前。

    阴暗老者站在了林夜面前，原本还以为林夜会跟他打招呼的。

    可没想到，林夜居然看都不看一看，就这么走了，从他旁边，完全无视他。

    阴暗老者完全没有生气，和气道：“这位学员，上课时间这么还在这里闲逛？”

    林夜见这位“导师”在跟他说话，也是回道：“饿了，就去买东西吃。”

    阴暗老者听后，继续道：“这样啊，老师这里有点事，需要你配合下，可以跟我来一趟吗？”

    林夜立马道：“不行，我还要买东西吃。”

    吃吃吃，就知道吃，就不懂得尊重下老师吗？

    阴暗老者忍住愤怒，如果不是怕惊到那位圣灵学院的院长，他自然也不会做的这么小心翼翼。

    继续“和蔼”道：“只要配合好了，我给你买吃的如何？”

    林夜却是回了句：“不用，我有钱，任性。”

    阴暗老者顿时有些不爽了，以前听别人说抓个人研究十分容易，可现在的对方都居然还......有钱任性。

    第一次抓人，就碰壁了，阴暗老者甚是不爽。

    堂堂一位九阶邪灵士，能这么和蔼的跟你说话已经很给你面子的了。

    如果不是因为阴暗老者对林夜那庞大的“精神力”感兴趣，早就杀人灭口了。

    这时，林夜困乏道：“那个，其实你不用装的那么累的，学院里的老师虽然是有几个跟你差不多老的，可都去了看新生排名赛了。”

    “好了好了，别烦我了，我要买东西吃。”

    听到林夜这番话，阴暗老者顿时心中暴怒，这么“完美”的抓人计划，居然就被识破了。

    而且听对方的语气，像是早就知道了他不是学院里的导师一般。

    也就是说，阴暗老者一直都在被林夜耍了。

    阴暗老者此刻恨不得将林夜给撕了，但是为了林夜脑海中的秘密，自然要活的才更有研究的价值。

    阴暗老者也是装不下去了，卸掉伪装，阴森道：“既然你都知道了，原本还打算安安静静的抓你回去的，可谁叫你太吸引人了，即便被发现又如何。”

    太吸引人了？林夜顿时毛骨悚然，问道：“那个，老头，虽然我确实......帅了点，但也不至于你一个老头也会对我动歪心思吧。”

    阴暗老头没好气道：“小小毛孩，想到哪去了，我说你这个材料太吸引人了，我都想看看你脑袋究竟是什么结构了的。”

    林夜听到老头没有龙阳只好，心也就松了，至于后面那些话，林夜自然不当一回事了。

    而且林夜脑海中活跃的占星之力也渐渐平静了，若是老头真对他......那个。

    林夜也只好动用自己的底牌了。

    没错，林夜还有自己的底牌，那张底牌一出，惊天地，泣鬼神。

    不到万不得已，林夜是绝对不用动用的。

    但是这关系到自己清白的事情，林夜更愿意动用自己的底牌，杀了这位老头。

    当然，见这老头没对自己动那个...歪心思，也就放弃动用那张底牌了。

    不过，阴暗老者从空间戒指从拿出了一张纸，纸上写满了咒文。

    老者阴暗道：“传送。”

    咒符暗光一现，两人消失在了原地。

    PS：应书友雷神之星的催更，特加更一章