
    黑煞成为了邪灵士已经多年了，但是这还是第一次抓人进行研究，可是谁知道。

    突然的就出现了个幽王，被幽王打成重伤。

    尔后，被自己抓的人背着逃跑。

    黑煞看着林夜这瘦小的身子，顿时感觉到自己似乎真的老了。

    曾经年纪轻轻的他，为了努力的修炼，不慎侮辱了歧途。

    成为了邪灵士，随后对邪灵士十分的痴狂。

    他沉迷的不是抓一些研究材料来研究，而是邪灵士那些狠毒的招式。

    不是腐蚀，就是勾魂，阴险的很。

    如今才发现，自己是错的，在阴毒的招式，在绝对实力上还能怎么样？

    现在他觉得，自己需要的不是那些阴毒的招式，而是朋友。

    虽然不知道林夜是不是将他当成了朋友，但是林夜却给他一种十分近人，头脑简单的感觉。

    而且这样的人，根本就不会算计别人，反而被别人算计的更多。

    走了数里路，林夜倒是有些累了，放下黑煞，坐在一块石头上，休息。

    黑煞道：“小娃娃，你还是自己逃吧，恐怕再不久，那老狗就会找到我们了。”

    “你以为我不想啊，这荒郊野岭的，我一个人还不是会被妖兽给吃了。”林夜抱怨道。

    不过，黑煞却是认为林夜是在为自己着想。

    只不过林夜在走的时候，早就利用占星术，探查这逆境的形象的化解之法。

    休息了片刻，林夜便带着黑煞继续走。

    最后来到了一片草丛，密密麻麻的杂草。

    林夜带着黑煞，在这里走来走去。

    黑煞见林夜一直不离开这里，倒是疑惑道：“怎么不走了？”

    “你别......额。”还没说话，林夜的脚一踏空，带着黑煞掉了下去，

    这草丛里面，是有一个洞，这个洞是通向另一处的。

    扑通！

    林夜跟黑煞掉进了洞下面的水里，水里的一边有个通道。

    林夜带着黑煞一直往里面游，游了好一会儿，这才看到了另一处的出口，林夜跟黑煞两人便浮出了水面。

    “呼~”林夜可是差点要窒息了。

    不过黑煞倒是没什么事，哪怕身负重伤，但是丝毫不影响他闭气能力。

    然而，这里确实一片奇特的景象。

    周围都是水，水的中央有一座小岛，岛上有着许许多多的树。

    林夜在星象中看到了，这里是唯一能够躲避那幽王标记的地方，只是开始的不清楚那洞口在哪里，就只能在那片草丛里乱走了。

    不过能躲过那幽王追杀的，恐怕这里也是不简单的。

    因为林夜在星象中看到似乎有只高阶妖兽在这里。

    这个地方有两个出口，一个便是刚才林夜进来的地方，这个出口自然不能选用的了。

    因为幽王那家伙似乎十分的在意亡灵之珠，自然出现标记消失的周围搜索一番。

    不过还好，那个出口十分隐蔽，如果不是林夜的占星术，恐怕很难知道。

    而另一个出口，倒是有些麻烦，出口那有只妖兽在镇守着。

    林夜带着黑煞游到岛上。

    黑煞似乎也感觉到这里的特殊，问道：“这是什么地方？”

    林夜随意道：“不知道。”

    随后林夜继续道：“黑老头，你这伤多久能好？”

    “我身上有一些疗伤药，不过最快也要一个月，怎么了？”黑煞估计了自己的伤势道。

    “如果要让你跟一只七阶妖兽打呢？”林夜悠然问道。

    “如果让我休息个几天，倒是可以打得过，小鬼，问这些干嘛？”黑煞疑惑道。

    林夜却是没有回答黑煞的问题，而是道：“恩，那你这几天尽力疗伤。”

    随后，林夜从这岛上的树上，摘下了一枚果实，吃了下去。

    黑煞想要阻止道：“喂，小鬼，这里的东西还不知道能不能吃的，小心有毒。”

    林夜却是不顾黑煞的话，继续吃，道：“没事啊，你要不要来一个。”

    林夜再摘下了一枚果实，扔向黑煞。

    黑煞接住果实后，看了看，检查下这果实有没有什么问题。

    随后，吃了一小块，没有问题后，便继续吃了起来。

    这果实很普通，并没有什么特殊的地方，只是平凡的水果而已。

    不过在这种地方，有了这种水果，林夜也不至于喊饿。

    黑煞边吃着水果边道：“你是怎么知道这个地方的？”

    “额......以前来过。”林夜自然不会吧占星术暴露出来，就撒了个谎。

    。。。。。。

    林夜跟黑煞也在这岛上待了几天。

    黑煞每天都盘坐在地，运功疗伤。

    伤势虽然不再那么严重了，但是还是没有完全治愈，至少九阶的实力还无法发挥出来。

    勉勉强强的能发挥出七阶的实力。

    这时，林夜问黑煞，道：“老头，你那法宝真的能驯服一只七阶的妖兽？我不是说你啊，你这个样子，连七阶妖兽都对付不了，那法宝万一失灵的，那就完蛋了。”

    “别那么多废话，这法宝可是我费尽千辛万苦才找到的，好用的不得了了。”黑煞没好气道，自己手上拿着的束魂锁可是当时历经了九死一生才拿到的。

    这个束魂锁能够束缚任何不高于九阶的妖兽，让妖兽听起命令。

    原本让想着找一头九阶妖兽当自己的宠物的。

    只是林夜告诉他这里要马上离开，幽王虽然不会那么快找到那个入口，但是为了以防万一，自然要早点出去。

    然而，另一个出口的路有着一头七阶妖兽镇守着，凭黑煞如今身负重伤的躯体，恐怕很难对付。

    因此，黑煞也只能将这件宝物用在了区区七阶的妖兽上。

    想想都觉得自己亏了，不过这法宝虽然重要，但是也要有命用才能啊。

    如今危机重重，虽然这个地方比较隐蔽，能够屏蔽了幽王的标记，但是难保幽王不会无意中找到了这里。

    至于出去后，林夜就跟他说只要快速赶到星岚帝国的星都就不会有任何事情了。

    哪怕幽王赶来也没有事，对此黑煞也是半信半不信。

    不过，他也愿意赌一把。

    另一个出口，匍匐着一只体型巨大的妖兽，狮鹫。

    PS：感谢书友的推荐票！