
    千灵月躲了林夜的攻击后，原本想要反击的，但下一刻就下不了手。

    林夜见自己看不中对方，也就停下来道：“打中怎么办？”

    林夜此刻更像是问问题的学生般，询问这千灵月。

    千灵月愣了下道：“好吧，你没训练过？”

    林夜诚实的点了点头。

    随后，千灵月就对林夜进行了一番实战指导。

    这也惹得其他学员十分眼红，为什么千灵月教的人便是他，偏偏是一个小白脸。

    冷蒙见林夜那边情况还算好，也就放心了。

    果然让林夜跟千灵月一组是对的。

    不过，冷蒙此刻心里压力也是极其的大的。

    龙幽此刻如同凶狠的野兽，向他发出一次又一次的攻势。

    冷蒙面对这些攻势，感到一股十分大的压力。

    完全不能从容应对，甚至隐隐中有种招架不住的形势。

    冷蒙可是从来没有遇到过这样的窘况的。

    居然被以为学员被压制的，隐隐有种要败了的感觉。

    “这......没想要龙幽的实战居然这么强，这样的实力，恐怕连六阶都能与之一战了吧。”冷蒙暗自道。

    两人的身影一会儿在那，一会儿在这。

    其他学员也是看的目瞪口呆。

    这就是五阶的实力吗？

    好强大，好厉害。

    他们的眼睛都有些跟不上龙幽与冷蒙导师的速度了。

    两人闪来闪去的身影中，不断的传来阵阵拳头的击打声。

    其力量浑厚无比，甚至让他们心中升起了一丝惧意。

    倘若那拳头打在自己身上，恐怕不死也要重伤了。

    冷蒙可是十分认真的对待，龙幽每一招每一式，都配合的十分完美。

    简直就是天衣无缝，让他寻不到丝毫的破绽。

    好恐怖的学员。

    如果不是亲自与龙幽对打，冷蒙恐怕还不相信这届新生中，居然有这么一位妖孽般的天才存在。

    实战居然如此强，犹如一位身经百战的强者般，冷蒙每一次的攻击，龙幽都能完美的化解掉。

    如果龙幽知道冷蒙的想法，肯定会道，他可是活了千年的龙了，怎么可能会输给一位几十岁的人。

    要是输了，岂不是很没面子。

    龙幽见冷蒙有些不行了的样子，傲气道：“哟，导师，不行了吗？”

    冷蒙额头青筋一爆。

    这简直就是赤裸裸的挑衅。

    冷蒙回应道：“怎么可能不行，灵技，鬼步。”

    冷蒙开始较真起来了，使出了自己的灵技，鬼步。

    冷蒙之所以在导师中十分有名，正是因为他自创的鬼步。

    鬼步一出，行踪难测，变幻莫测，让人难以捉摸。

    原本还在龙幽面前的冷蒙，不知道什么时候道了他的后面。

    冷蒙道：“小心了。”

    轰！

    拳击声响彻整个训练场。

    原本还在战斗的学员们，除了林夜跟千灵月外，都看向了冷蒙导师跟龙幽。

    心中升了一种这还是五阶的战斗的念头出来。

    在冷蒙的鬼步下，龙幽利用了双臂接住了突如其来的一拳。

    龙幽赞道：“厉害啊，再来。”

    龙幽刚才确实没看清冷蒙是什么时候到了他身后的，之所以能挡下来，是因为常年的战斗，积累下来，形成了身体意识罢了。

    身体本能的做出了反应。

    对此，龙幽可是丝毫不惧怕，要是灵技没有这样的效果，还算是灵技吗？

    龙幽此刻也是升起了一丝兴致来了。

    龙幽话语已落下，冷蒙便再次到了龙幽身前。

    砰！轰！崩！

    两人的战斗愈加激烈了。

    “焚骨！”

    “鬼步！”

    两人同时道。

    龙幽此刻的右手化作龙爪的姿态，冒出了紫色的火焰，隐隐间让冷蒙感到些许危机感。

    随后，冷蒙继续道：“灵技，冰破！”

    冷蒙的手上顿时覆盖了一层极具力量的冰块，别小看这冰块。

    若是碰到人的话，将会对他人产生爆炸性的威力。

    轰！！！

    焚骨与冰破的相撞，产生了具有的爆炸声。

    学员们也是呆若木鸡，什么时候五阶灵士变得这么强大的，如果不知道情况的，恐怕都以为是六阶的战斗呢。

    就连原本还在进行实战指导的千灵月也是往那里看了过去。

    自然，林夜也是看了过去，只不过没有丝毫的讶异，仿佛这很正常的样子。

    试问，如果一条活了数千年的龙，打不过一个九阶的灵士，林夜都觉得这不是龙，而是蜥蜴了。

    尘土消散后，两人居然都没有任何的事。

    两人相对站着，龙幽道：“再来！”

    龙幽此时的战意被点燃了，虽然只能用五阶来战斗，但也足够了。

    它本性就好斗，这么多天了，找不到一个合适的对手，内心甚是痒痒的。

    接着，两人再次进入了战斗。

    对于冷蒙，刚才的消耗丝毫不算什么，毕竟自己是一位八阶灵士，丹田内的灵气自然比较充盈。

    可是龙幽，冷蒙就有些看不透了。

    明明是个五阶灵士，经过刚才的恶斗，居然还是生龙活虎的，完全没有丝毫疲惫之意。

    冷蒙虽然好奇，不过这场师生战让他更为感兴趣。

    他还是头一次跟学员打的如此尽兴。

    以前的学员，在自己手上勉强能撑会儿，但是自己稍微认真点，就立马输了。

    可是今天，冷蒙却是被另有点燃了熊熊战意，哪怕只用五阶的境界，但也足矣。

    两人的战斗愈战愈加激烈。

    众人也是停止了战斗，看向冷蒙导师与龙幽这边的战斗，希望能从中学到什么。

    不过林夜这里，千灵月再次指导起了林夜。

    而且还是十分有耐心的。

    每次林夜不对的地方，千灵月都会指出来。

    不过林夜对于战斗，一窍不通，同一个错误要指导好几次才纠正过来。

    其中好几次两人都贴得很近，让一些学员心中升起一丝可恨之意。

    如果目光能杀人，恐怕林夜就已经被干掉了数千次了。

    不过林夜却是完全不以为然，这是在指导，不很正常吗？

    渐渐的，林夜的动作也有了些改变，不再是之前那样笨拙的样子。

    与千灵月对打，也是有了些许架势了。

    很快，的这堂课也就结束了。

    林夜此刻的肚子早就已经咕咕叫着呢。