
    龙幽十分热心道：“同学，这里真的没人，你可以放心坐，而且现在也就只有这个位置了，没事，坐吧。”

    额，你们龙族的高傲呢？说好的身份尊贵呢？怎么还会让自己坐在他旁边啊。

    林夜一脸无奈，现在饭堂确实只有一个位置。

    林夜无奈道：“那好吧。”

    随后坐在了龙幽旁边，暗道：“虽然坐在了这麻烦的旁边，但不意味着关系好，吃饭。”

    在场的人，谁会想到，一位三阶灵士，居然坐在了一条高贵的紫龙王身边呢。

    传说中强大无比的龙，居然会隐藏在他们周围。

    不知道的人自然无畏，可林夜是知道的，虽然龙他是不怕。

    可是这紫龙王身后的麻烦，倒是让林夜怕，他最怕麻烦的了。

    林夜吃着吃着，这时龙幽开口道：“同学，你叫什么名字，我叫龙幽。”

    龙幽这话，可没把林夜吓着了，你说你好好吃个饭，别说话不行吗？

    不过林夜还是回答道：“额，我叫林夜。”

    龙幽顿时高兴道：“林夜啊，很高兴认识你，从今天起我们就是朋友了。”

    啥？林夜顿时愣住了，这是什么情况。

    好好做个同学不行吗？干嘛要做朋友啊。

    林夜苦笑道：“这...这样子啊。”

    龙幽解释道：“也不知道为什么，别人都不敢跟我说话，也就你主动跟我搭话，从今天开始，你是我罩的，有什么事直接报我的名字。”

    “废话，你这条龙，谁敢跟你说话啊，他们还是个孩子，还有别乱攀关系好吗？”林夜暗道。

    林夜道：“哦，那个，吃，吃饭。”

    不过，此刻龙幽心中却是暗道：“这下有了所谓的人类朋友，他们应该更难找到我了。”

    龙幽这么号天才，周围的学员自然都知道了，年纪轻轻就拥有五阶的修为，让许多人羡慕。

    但是他们都不敢上前说话，因为龙幽给他们隐隐的有种压迫感。

    然而今天却是看到了个人居然跟龙幽说话了，似乎关系还很好有种，这不由让这里的人感到奇怪了。

    “你们看，那不是咋们学院的天才龙幽吗？”

    “咦？他旁边的是谁？怎么那么眼熟？”

    “不是那个旁听生吗？他怎么跟龙幽在一起了。”

    “对啊，莫非这个废物在抱龙幽大腿？”

    “呵呵，不愧是废物，抱大腿的事情很正常，不然被我们欺负死了。”

    “哈哈没错，不过那龙幽确实厉害，也不知道是哪个名门出来的。”

    “对啊，还有那个千灵月，女神啊，不仅好看，而且还是个天才。”

    “啧啧，这等完美的少女，我们也就只能看看，这么漂亮的人，肯定是有背景的人。”

    “确实，如果没有背景，恐怕早就被那些贵族子弟......”

    “话说那旁听生似乎害怕秦成明，放弃了那个赌约了，也是啊，白凝枫也是一等一的美女，这旁听生怎么可能配得上。”

    “就是就是，抱大腿都没用。”

    “哈哈哈哈。”

    众人讨论着。

    虽然他们的声音比较小，但是林夜还是听见了，但是无动于衷。

    这时，一道声音响起，震煞全场。

    “谁说我兄弟配不上那白凝枫的，我龙幽的兄弟，别说白凝枫了，也就只有那千灵月才勉勉强强配的上。”龙幽霸气道。

    声音一出，周围自然不敢说话了，这个学院天才，谁敢惹啊。

    林夜倒是一阵无语，不说话会死吗？

    这下关系更近了，都已经解释不清了。

    林夜一阵尴尬道：“额，那个。”

    没等林夜说完，龙幽继续道：“林夜，我知道你要说什么，没事，大胆的去追千灵月吧，谁敢瞧不起你，我给你撑腰。”

    你知道个鬼我要说什么啊，怎么变成了追千灵月了。

    林夜还是要辩解道：“我不是说这......”

    龙幽这时勾搭这林夜的肩膀，道：“没事，毕竟男人嘛，都喜欢漂亮的。”

    林夜顿时无语了，这根本就不是兄弟，简直就是损友。

    然而，一边的千灵月却是注意到了林夜，看着林夜尴尬的样子，显得有些笨笨的，不由笑了笑。

    千灵月怎么可能不知道龙幽是在为林夜说话，自然说话的气势也要强硬些。

    只是林夜却是没有因此而脸红，这说明林夜没有对她起什么歪心思。

    千灵月见此也是不由笑了笑。

    不过林夜自然不会注意千灵月，而且还在着要怎么跟着龙幽的关系拉远点。

    最好变成陌生人，虽然林夜不喜欢交朋友。

    但是这可不是在交朋友，而是在交麻烦。

    林夜吃完，不等龙幽便自己离开了食饭。

    走到了一条走廊上，林夜对着背后的龙幽道：“你跟来干嘛。”

    龙幽笑道：“这不，见你匆匆忙忙的，以为你有事，就跟来了。”

    林夜真的不知道要说什么了，总不能说你说紫龙王，被人追杀，我不要跟你做朋友吧。

    这分分钟被灭口的节奏。

    林夜只是淡淡的道：“哦，只是出来散步而已。”

    不过龙幽确实一直称兄道弟的跟着林夜，知道比赛继续才离开。

    这下，林夜也是清静了，不过让他头疼的是，先前还想着怎么远离这个危险人物的。

    现在呢？关系越来越近，这都让林夜怀疑这紫龙王是不是正常的，林夜可不喜欢男的。

    然而，一边的紫龙王确实暗道：“看来那小子渐渐被我蒙骗了，伟大的龙族可是睿智的，交朋友这件事就是简单。”

    下午的比赛，剩下的参赛者几乎都恢复了体内的灵气，随时可以一战。

    林夜仍是在高台那里坐着，观看比赛。

    白家白凝枫，秦家秦成明，林家林荒，千灵月，以及龙幽，这几人都是众人十分关注的参赛者。

    而在上层，更是对千灵月以及龙幽看得十分重要，尤其是千灵月，千灵月背后的家族可是让院长都忌惮的存在。

    至于龙幽，院长还不知道背后是否有什么背景，不过学院还是会重点栽培。

    毕竟是一位天才，培养出一位强者，足够让学院名声远扬的，这就足够了。

    PS：作者会时不时的看书评一番，大家可以留言，嘿嘿，各位你们手中的推荐票还有多的吗？可否给作者一点！