
    虽然这次的魔将离开了，可是下次呢？

    魔王的恐怖，众人也只是在教科书上听过，如果真的跟书上说的一样。

    那么大陆将面临了一场大灾难。

    圣域接到魔族的消息，也是立马派人前往星岚帝国星都。

    当他们在星都外发现一片废墟，顿时震惊了起来。

    这究竟要什么样的存在才能做到。

    只是星岚帝国的皇帝更为惊讶的是，那位对抗魔族的人，连圣域派来的人都不知道。

    虽然圣域来了三人，但是皇帝可是十分客气的招待这三人。

    因为这三人中的每一个，都足以抵得上一个帝国，是九阶之上的存在。

    货真价实的十阶灵士。

    就连龙将军这样一位九阶灵士，也是毕恭毕敬的。

    毕竟魔族当前，大路上的帝国可是完全没有能力与之对抗，只有圣域那高手如云的地方，才有抗衡的力量。

    而且那位先前与魔将沙石巨人对抗的恐怖强者却是消失的无影无踪，就像人间蒸发般，不留任何痕迹。

    所以，现在他们能依靠的也就只有圣域了。

    云惊天回到庄园后，莫凡，雷次，黑煞三人都用敬畏的眼神看向云惊天。

    他们也是没有想到云惊天竟然与他们完全就不是一个世界的人。

    三十多岁居然就拥有如此实力，这令雷次与黑煞都有些羞愧、

    他们都几把岁的人了，不知修炼了多少个岁月。

    然而现在却是发现，居然连个比他们年轻几十岁的人都不如。

    唉，老了，世界变了。

    莫凡此刻，也是感觉到了前辈的高深莫测，完全超脱了他的想象。

    宛如就像在不同一个境界的人一般。

    哪怕莫凡觉醒了炎魔血脉，他也不敢说自己能在三十多岁就能达到云惊天现在的境界，甚至都有种这辈子都无法达到。

    魔将沙石巨人走了后，学院的护院大阵也就缓缓的关闭了。

    开启大阵的五位老者此刻也是一阵汗颜，没想要那位魔将的攻击堪堪达到了十阶的威力。

    这让他们也是差点就扛不住了，此时他们精疲力竭，立马调养生息。

    学员们在导师的帮助下，也是很快的平复了之前的慌张。

    不过魔族即将卷席而来这样的大消息，他们心里也是有些不安。

    书上曾说过，大贤者奥菲斯带领着众人，封印住强大的魔王及四大魔将。

    可是也只不过是封印，魔族还会再次卷土归来的。

    只是没想到在他们这一代，封印就开始松动了。

    他们也是有些慌。

    龙幽此时也是一阵苦恼，哪怕他是龙族的，也对魔王有些忌惮。

    当年魔族纵横之时，紫龙王可是亲眼见证的。

    当时的他也仅仅跟沙石巨人打平手，不过也只是交过一次手。

    不过时隔五百年，此刻的紫龙王龙幽，对付一个沙石巨人也是十分的轻松。

    只是那位魔将黑翼恶梦，他仍然有些皱眉。

    因为黑翼恶梦是魔将之首，实力也是十分恐怖的。

    哪怕被封印了，恐怕在那封魔大阵中，也成长了不少了吧。

    因为魔族的体质十分特殊，哪怕不用修炼，日积月累也会增长实力。

    而越是强大的魔族，增长的实力越高。

    先前他感应道外面沙石巨人与一位神秘男子对抗。

    也是有些惊讶沙石巨人的实力，显然比以前更加强大了。

    不过，紫龙王可是在这五百年苦苦修炼着的，自然比现在苏醒的沙石巨人强大的多了。

    至于其他三位魔将，除了黑翼恶梦，紫龙王都没见过，也不知道那两位魔将的实力怎样。

    不过也正是因为当年沙石巨人把紫龙王给打成重伤了，紫龙王才会在这五百年里努力修炼。

    如今，紫龙王对上沙石巨人，可是十分有信心把沙石巨人给打成重伤。

    不过紫龙王可是知道，虽然沙石巨人的实力是四大魔将中最弱的。

    但是魔将之首可是十分强大的存在，如果按照沙石巨人这些年增长的修为来算。

    恐怕魔将之首黑翼恶梦早就超越了当年的大贤者，甚至单手让大贤者都能获胜了吧。

    至于魔王......更为恐怖了吧。

    放学后，云惊天依旧在院门口接林夜。

    原本心情凝重的云惊天，见到林夜后，神情也是变得轻松些许。

    回到庄园后，众人的心情也是有些凝重。

    林夜利用占星之力占卜了下，魔王的封印至少还需要一年还能破除。

    林夜脑海中也是推演出来了云惊天与魔将黑翼恶梦的实力差距。

    似乎黑翼恶梦处于劣势，这足以看出云惊天是这么恐怖的存在。

    此刻，莫凡，跟雷次可是打定了在魔族来袭之时，他们会时刻保护林夜。

    至于黑煞，自从绑架了林夜之后，就再也没有对林夜有过任何的歪心思，自然也会在林夜危机之时保护林夜。

    云惊天更不用说了，只要林夜没事，哪怕人族被攻陷了，他也没有丝毫怜悯他人之心。

    就是说，他会无条件的站在林夜这一边，哪怕林夜要投奔魔族，他也会跟着的。

    况且当时沙石巨人也是提出了这也一个招揽他的想法。

    相信魔王也是对他这样强大的人感到十分有兴趣的吧。

    几人聚在一起，氛围显得有些沉重。

    随后，云惊天打破了这份寂静，看着林夜道：“林夜，你有何打算？”

    莫凡，雷次跟黑煞也是同时看向了林夜，因为云惊天这样强大的存在，居然在这时会问林夜的打算。

    说明林夜似乎有办法的样子。

    说起林夜，他们也是知道一点不知道一点的，平常林夜就是一个懒懒散散，整天像睡不够一样。

    可是他的身份却又是一个谜，甚至知道一些他们不知道的事情。

    而且，他们也是不知道，为什么云惊天这样一个强大的存在，居然跟在一个修为低得完全不像样的人身边。

    此时，林夜也是感受到众人的期待的目光。

    你们这样，我好有压力的。

    林夜很想这样说，不过还是没说出来。

    随后，认真道：“恩......反正至少还有一年，实在不行，我只好去一下幽冥洞。”

    PS：由于某种原因，目前还是一日一更