
    走了一天，也累了，林夜他们便原地休息。

    林夜道：“那个，胖子，今晚就不用做饭了，我很饱。”

    今天，林夜可是吃了大半个这样奇特的水果呢，自然吃不下饭。

    而龙幽，此刻关心的是天空掌控者究竟隐藏在哪里。

    莫非情报有假？

    但是天狼情报组织向来就只卖百分百掌握的情报，可不会虚报的。

    而且他可是跟天狼创始人也算关系不浅。

    不然手上也不会有紫荆令牌。

    正当林夜在放松，金三胖在修炼，龙幽在想事情之时。

    一双红色并且带着丝丝火焰的眼睛出现在他们背后黑色的环境当中。

    这是金三胖奇怪道：“有没有感觉到没之前那么冷了。”

    “好像是的样子。”林夜悠然道。

    随后，冥思的龙幽霎时间眼睛一睁，道：“不对。”

    熊熊熊~

    一道巨大的火光出现，照亮了这一带。

    而这道巨大的形状，犹如一只鸟，散发出熊熊烈焰，仿佛永不熄灭般。

    金三胖转身一看，惊呆了，甚至有些慌张道：“这...这究竟是什么！！！”

    龙幽早已转身，看向了这只散发出火焰的鸟，眉头凝重道：“你就是天空掌控者吧。”

    这头满身都是火焰的鸟，红色的双眼，完全看不是究竟是喜还是怒。

    龙幽能感受到对方身上那股强大的气息，烈火之中，具有极高的温度。

    火焰的身躯，高大数千米的，宛如洪荒巨兽般。

    龙幽此刻十分的警惕，甚至随时准备好逃跑的。

    火鸟淡淡道：“你们是何人，为何出没在此，特别是你。”

    随后，火鸟看向了林夜。

    被这样强大的存在看着，通常人都会不战而栗，毛骨悚然，浑身乏力。

    然而，林夜完全没有丝毫慌乱，因为火鸟的威压，完全不足以突破占星之力的屏障。

    随后，火鸟体外释放出更强的气息出来，全面压向林夜。

    这股气息，就连龙幽都感觉到惧怕。

    然而还没来得及用自己的灵识保护林夜，但是让龙幽看到了匪夷所思的一幕。

    在如此强大甚至让龙幽他自己都感到一丝恐慌的气息，然而林夜居然像完全没有事般，站着。

    火鸟仿佛把这当成理所当然般，并没有太大的惊讶。

    随后，威压再次提升，甚至还带着些许死亡的气息。

    这令龙幽心中十分疑惑，他感受到一股他从来没有感受过的气息。

    而且是一股全新的力量。

    龙幽内心十分震撼，若是这一丝莫名的力量用在自己身上，恐怕自己都一秒都无法支持得住。

    然而，当龙幽反应过来之时，那道恐怖的气息已经向林夜袭来了。

    “林夜！”龙幽担忧道。

    那道气息向林夜席卷而来，林夜周围形成了气浪扩散开来，周围微风四起。

    然而，即便在如此的威压之下，林夜丝毫不为所动。

    随后火鸟身上的气息全无，道：“看来你也懂法则之力。”

    火鸟对林夜可是十分好奇，年纪轻轻居然就懂的了法则之力。

    天地之间，存在于一种不可抗拒的力量，这股力量具有毁天灭地之能。

    而这种能量，便是法则之力。

    而火鸟在最后释放的气息当中，夹杂着一丝法则之力，如果是不懂法则的人，完全就不可能承受得了的。

    然而，林夜这个七阶修为的人类，居然承受住了，而且似乎还游刃有余的样子。

    这着实让火鸟感到惊讶。

    如果不是火鸟感应到林夜身上夹杂着些许法则的力量，恐怕都不愿现身去见龙幽他们吧。

    原本以为林夜的法则之力还比较微弱，开始的气息可是在七阶灵士的承受最大极限。

    见林夜丝毫没事，便加大了气息。

    渐渐的，便用上了法则之力，然而林夜却仍然没有事情。

    这让火鸟着实震惊。

    自己可是存在了上万年的老妖怪了，居然还威慑不住一位七阶灵士，而且还年纪轻轻的小伙儿？

    然而，火鸟除了惊讶外，还有一丝不解。

    眼前这位黑发少年，不像是旁边那位龙族化人，年纪轻轻就是位七阶灵士。

    这等天赋确实妖艳，只是，哪怕是七阶灵士，也不可能拥有法则之力吧。

    法则之力这等强大的力量，若是在七阶灵士体内，恐怕会爆体而亡吧。

    因为七阶灵士的体魄，完全就承受不了法则的力量。

    然而眼前这位黑发少年，却是拥有了法则之力，而且似乎那道法则的力量比它的还要强。

    不然，刚才释放的法则力量，为什么没有令对方感到不适。

    若是常人，恐怕都会被那道恐怖气息挤压致死了吧。

    然而林夜却是完全没有事。

    龙幽对此，也是十分震惊，刚才那道气息，连他的本体都撑不了太久，可是林夜却能跟完全没有事般的站着。

    金三胖则是一脸懵逼的看着林夜，因为他专精的是厨艺，对那些力量都不太了解。

    林夜风轻云淡的道：“那个谁，火鸟对吧，这里有封信是给你的。”

    身躯巨大的火鸟，顷刻间，幻化成一位红衣女子。

    龙幽见此，眼睛变得十分滑稽，道：“没想到天空掌控者是一位美女啊，幸会幸会。”

    红衣女子没有理会龙幽，走向林夜道：“本宫名为火舞，不知阁下可否告知，阁下身上的法则之力究竟是如何得来的？”

    法则之力？

    听到这样的字眼，龙幽这才想起了当年他父亲告诉过他，时间存在着一中超脱灵气的力量，这种力量主宰了世界的存亡。

    而这种神秘而强大的力量便是，法则之力。

    听火鸟的话，似乎林夜也拥有法则之力。

    这种主宰世界的力量怎么可能会出现在林夜身上？

    林夜丝毫不因为对方知道了自己的法则之力而慌张，平静道：“家族遗传的呗。”

    除了这个解释，林夜还真的找不到其他的解释了。

    因为他也不知道自己是什么时候就拥有法则之力。

    但是想起自己那位强大无比的老爹，应该是遗传的吧。

    不然自己哪来的法则啊。

    PS：感谢书友地打赏