
    作为天狼总部的大长老，什么情报他不知道。liudianxing.com

    哪怕是整个大陆的人的信息，他都能够查到从小到大的经历。

    然而，眼前这位身上的气息仅仅只有三阶的少年，他的信息却是让他感到十分百思不得其解。

    情报上显示，林夜在这几个月出现，第一次出现在秋夜镇，并且与传说中的杀神为伴。

    期间，野牛寨的大当家想要杀死林夜，却是被杀神阻止，并且击杀。

    离开秋夜镇后，与逃离莫家的大少爷莫凡在一起前往妖兽森林。

    随后杀神，林夜，莫凡三人前往星岚帝国......

    后面的记叙的都是之后发生的事情。

    可是......那么问题来了。

    之前的发生了什么事情？林夜又是从何而来的？到底是怎么出现的？

    为什么情报中却是没有记录，甚至说没有这样的情报。

    龙幽在来之前就打探过林夜的情报，毕竟他可是很好奇为什么林夜跟传说中那位杀伐果断的杀神在一起。

    不过那些情报组织终究不能跟天狼相比，自然知道的东西很少。

    龙幽也就趁这次前往天狼组织询问掌控者的消息，顺便问问林夜的情报。

    不过一旁的林夜自然不会介意，因为他们能知道才有鬼呢。

    都不是一个世界的人，怎么可能知道他的信息。

    龙幽问道：“糟老头，查的怎么样？大爷我可是等了好久了。”

    大长老似乎完全不相信时间居然有人能够隐藏自己身世隐藏的如此不露风声。

    似乎疯了的一般，不断的翻查资料。

    最终还是没有结果，这才放弃道：“这位林夜小兄弟，身份似乎很不一般。”

    大长老能说出这样的话，自然是认定了林夜背后的势力绝对很强大。

    因为凭一个三阶灵士，是绝对不可能脱离天狼情报人员的视野的。

    然而林夜还能的脱离了他们的视野，完全就不知道是在哪里蹦出来的人似的。

    除了背后的家族势力强大，大长老还能的想不出三阶灵士究竟有什么手段能够隐藏自己的身世。

    而且从情报上显示，林夜是一位初入修炼的灵士，也就是说，在这两三个月内，从一阶灵士成为了三阶灵士。

    这份天资，恐怕是妖孽般的天才的存在吧。

    若是日后成长起来，纵横这片大陆也不在话下，毕竟大长老还知道了林夜是一位全系灵根的灵士。

    哪怕灵根的品质不算高，但若是运用得当，将产生翻天覆地的变化。

    就如神秘的空间系，活死人的生命系。

    一个是大陆最为神秘，而且最令人头疼的空间之力，令一个却是让许多人渴望的，俗称‘复活术’。

    龙幽听到大长老的话，不以为然，甚至略带不屑道：“切，不知道就是不知道，找什么借口。”

    大长老内心可是吐了口老血。

    你行你上啊！！！

    不过大长老可不会说出来这样的话，不然等会儿被紫龙王揍都说不定。

    想到天狼的幕后老大有着这样一位朋友，大长老也是一阵无奈。

    不过天狼组织也是有规矩了，虽然紫龙王有着紫荆令牌，但也不可能一分钱不给。

    龙幽拿出了一大袋金币，道：“好了，看你这苦逼的样子，也查不到什么，跟我讲讲掌控者的事情吧。”

    听到龙幽的话，大长老也是知道了龙幽在之前也调查过林夜，就是查不到十六岁前究竟发生了什么，这才来问。

    不过听到后面的掌控者，大长老顿时震惊道：“你...你怎么知道掌控者的？”

    龙幽狂妄道：“看来你们天狼知道的啊，快告诉本大爷。”

    大长老听到掌控者，实为惊讶，因为掌控者可是大陆上最强大的存在。

    大路上知道掌控者的人，少之又少，可以说，知道的人数，不超过十个。

    就连天狼组织里面，也就只有他大长老跟幕后老大知道。

    然而，这头紫龙王居然也知道，大长老着实有些惊骇。

    大长老平复了自己心中的震撼后，道：“应该是杀神告诉你的吧。”

    龙幽嘴硬道：“本大爷我早知道了，还用别人告诉？”

    大长老作为天狼的长老，自然辨别能力也是十分之强的，一眼便看出了龙幽在说谎。

    如果不是杀神告诉他的，大长老打死都不信。

    “好吧，既然你都知道掌控者了，恩？”大长老作了个要钱的手势。

    龙幽见大长老这“凑不要脸”样子，道：“糟老头，你什么时候学会了死要钱的了。”

    大长老被气的，道：“你.......，不跟你计较，掌控者的情报可不是一般的情报，价格自然要高点。”

    “死要钱就死要钱，给你。”龙幽也是知道掌控者这样的情报有这么的珍贵，便在丢一袋金币。

    大长老也不跟龙幽一般见识，毕竟他早就清楚了紫龙王的性格了，平时最爱开玩笑。

    但是......发怒起来，可是十分恐怖的。

    收下钱后，大长老也就便的认真了道：“掌控者，具有强大的实力，而且拥有着非同寻常的力量。”

    “目前，掌控者只有四位。”

    “第一位，天空掌控者，火鸟，位于天空之树，而天空之树的位置，就不得而知了。”

    “第二位，海洋掌控者，九头妖蛟，处于九域深海。”

    “第三位，雪山掌控者，幽蝶雪狐，曾出没在千年雪山。”

    “第四位，森林掌控者，混沌恶魔，传说这位掌控者极为恐怖，具体在哪里，我们天狼也是不知道。”

    龙幽听到最后一句话，心中一片不解，杀神云惊天可是亲口告诉过他，森林掌控者在哪里的。

    而天狼居然不知道！？

    这太匪夷所思了，难道......杀神跟森林掌控者见过面？

    不过这也只是猜测罢了，随后龙幽道：“就这么一点？大爷我可是花了大价钱的。”

    听到紫龙王的不满，大长老随即道：“掌控者的情报只有这么多了，毕竟他们可都是强大的存在，我们的情报人员也不敢深入去了解。”

    “不过......五百年前，掌控者们发生过争执。”

    大长老低语道。

    PS：加一更