
    学院上空瞬间升起了一道圆形屏障，屏障上浮现出金色的咒文，充满了力量。

    轰轰轰！

    石柱与圣灵学院上空的屏障相撞，产生巨大的响声，响彻了方圆百里。

    石柱与阵法的碰撞声使得星都颤抖了起来。

    星都里面的人也是开始惊慌了起来。

    这突如其来的巨大石柱威力，丝毫不亚于九阶灵士的攻击。

    哪怕是院长也是对此有心无力。

    石柱撞击屏障后，变为许多碎石飞溅出来，星都大街上的人也有的被砸伤。

    甚至一些房子都被这些碎石被击穿了一个大窟窿。

    这一天，星都遭到了十分严重的损伤。

    在庄园一处的云惊天眉头有些凝重。

    雷次，莫凡，黑煞，也是有些讶异。

    平日里云惊天可都是一副冰冷的样子，只有对林夜还会笑笑。

    可此刻，云惊天居然眉头微皱，他们可是知道云惊天是有多么的强大的。

    能让他皱眉的事情，恐怕绝对不会小到哪里去，甚至是个大麻烦。

    在皇宫上的龙将军，拱手对着皇帝道：“陛下，外面有股强大的魔力在流动，怕是魔族再现了吧。”

    皇帝听了后，也是眉头有些苦涩。

    在五百年前，那是一个战火缭绕的时代。

    当时的魔族极为强盛，甚至隐隐的压过了人族，原本两族和睦共处，关系也是十分好的。

    可是，直到有一天，魔族的魔王心中的野心开始蓬**来了。

    魔王看着人魔共处，感到十分厌恶，魔族从出生，体魄便超过人类许多。

    甚至修炼资质，天赋都无一不比人类差。

    身为高贵的魔族，魔王怎么可能看得下去人魔地位平等呢。

    于是，魔王带着自己的子民，一步步的侵占，掠夺人类的地盘。

    大陆也开始产生了极大的变化，原本和平的世界，也变为了杀戮的世界。

    人族每天不知道要亡了多少的人。

    当魔族快要成为了大陆的主宰之时，忽然的有一天。

    有一位魔族的少女走访到人族。

    魔族少女看着自己族魔王那种强横无礼的举动，实在是忍不住了。

    她渴望以前那样与人族和平共处的日子，她不想要战火绵绵。

    在人魔战争中，魔族少女看到了人族好似一盘散沙般，有的是个人，没有丝毫的战术可言。

    魔族少女便只身前往人族，想要帮助人族。

    开始的时候，人族因为魔族少女的身份，处处针对她，少女也是受到了不少的委屈。

    在暗地里也哭过了无数次。

    不过她没有放弃，经历了无数的挫折，以及多次差点险些丧命的窘境。

    直到有一天，她终于感动了一位人类强者。

    而且那位人类强者是人族中最具有威望的人，大贤者奥菲斯。

    魔族少女从小天资聪颖，虽然修炼天赋并不那么出众。

    但是在战略，领导都什么的出众，在魔族有着天才军事之称。

    不过少女向往的是和平没有战争的世界，因此不想让魔族继续侵略下去。

    大陆是属于大家的，而不是一个种族的。

    虽然魔族少女只有纸上谈兵，却没有实际操练过。

    不过，在大贤者奥菲斯的支持下，魔族少女的领导能力也开始大放光芒。

    随着一次又一次的战役，其中有胜利的也有失败的，但是在魔族少女的指挥下。

    人族的人员伤亡也在逐渐减少。

    同时魔族少女每天都给人们讲解团体的重要性，这让团结一致的观念深入人心。

    人族的战斗也开始采取了团结的打法，不再像以前那般，只顾着自己不顾队友。

    人族大军分了许许多多的团体，但是每一个团体都十分的团结。

    没有因为自己的队伍强大而鄙视另一个弱势的队伍。

    而且，魔族少女从开始被大贤者奥菲斯带进人类社会时被人质疑，到最后让人信服。

    人类对这位魔族少女也十分的尊敬，没有丝毫的种族歧视。

    在十年的战伐当中，魔族少女凭借自身优异的军事天赋，带领这人族走向了胜利。

    在漫长征战岁月当中，大贤者奥菲斯与魔族少女也产生了感情。

    两人也便结婚了，这也让人族更加士气大振了。

    毕竟大型的战争虽然结束了，可是魔王还有其手下四大魔将可都还没有出手过。

    虽然打仗多年，但是真正让大贤者害怕的就是魔王以及四大魔将。

    他们的强大令人感到窒息。

    不过这也是必须面对的，不然魔王终会重振旗鼓，再次带着大兵席卷正片大陆。

    而且魔族的寿命可是比人族悠长许多。

    如果现在不与之一战，恐怕日后就没有任何机会胜了吧。

    于是，大贤者带领着众位强者攻打魔王及四位魔将。

    只是，魔王及麾下四名魔将终究还是太强了。

    大贤者及众位强者屡屡挫败，直到战至七天七夜。

    大贤者等人意识到自己等人完全不是魔王及四大魔将的对手。

    最终只能使出最后的底牌了。

    封魔大阵！

    这是魔族少女结合了魔族的特点，并且耗尽了几年的心血才研制而出的法阵。

    在这场大战之前，少女也叮嘱着自己的丈夫大贤者奥菲斯，不到万不得已千万不能动用。

    因为魔族少女害怕失去他......

    只是，结果还是不能尽其意。

    大贤者还是动用了封魔大阵。

    封魔大阵的启动，需要消耗在场所有人的寿元，当寿元耗尽，便是他们的陨落之日。

    不过大贤者等人，可都不是怕死之辈。

    大阵一启动，瞬间魔王及魔将们都被大阵镇压住。

    大贤者等人的头发迅速变为了白发。

    最终，大贤者及众位强者牺牲了。

    唯一可惜的是魔王及四位魔将，只是被封印了。

    日后定会再次卷席大陆，只是这些事，大贤者早就无法管了。

    得知大贤者被封印后，魔族少女也是伤心至极，随着大贤者而去了。

    因为战争的原因，两人都约定了战后在完婚。

    可惜，到最后他们都没有自己的子女。

    众人虽然痛恨魔族，但是唯独这位魔族少女，他们是打心里尊敬的。

    后来，这位少女被人称为，圣女菲利克兰。