
    今天的烟雨楼，显得格外的不同。

    在场的人许多，而且还能见到几位贵族大公子前来。

    他们似乎都是为了同一个目的而来的，像是十分想要见到什么一般。

    龙幽带着林夜也进到了里面，不过是站在了这些人的后排，因为前排早就没有了位置了。

    林完全能看出来，在场的人，跟龙幽脸上的神情，完全一样，一副色模样。

    估计龙幽是用灵识看到了某位漂亮姑娘才来的吧。

    不然，龙幽先前还嫌林夜到处游山玩水的，而现在呢？

    自己就沉溺于这样的烟花水脂之地。

    在远处的一位观看的客人道：“知道吗，今天烟雨楼大厅会出现洛姑娘，那可是佳人啊。”

    另一位穿的古朴的人道：“听闻洛姑娘可是烟雨楼的头号招牌啊，哪怕是用钱都难请的到洛姑娘的呢。”

    “可不是吗？有人曾话大价钱要洛姑娘陪她一宿，可洛姑娘却是一口拒绝掉，那人可是咋们音都的豪门啊。”另一位人八卦道。

    “我记得住温家的温大少，温清文，如果不是因为还有许多贵族公子追求这洛姑娘，恐怕温家大少都打算强抢的了。”

    众人议论纷纷，大厅也是十分的嘈杂。

    大厅这种，有一处舞台，台上摆着一架古筝，木质优雅，筝弦细致，一看就不是什么凡品。

    林夜也是有些无聊道：“龙幽这有什么好看的，不就是个人弹弹曲子，还能有啥？”

    龙幽一副你不懂的样子道：“嘿嘿，林夜，这你就不懂了。”

    林夜反驳道：“什么不懂，你哪是听别人谈乐曲的，肯定是看上了哪位姑娘，想过来瞅瞅，说白了就是起了歪思想了呗。”

    龙幽笑嘻嘻道：“嘿嘿，不管怎么说我都是男的啊，见到美女自然就心动了，还有林夜，大爷我很好奇你是不是男的。”

    “滚。”林夜淡淡道。

    而旁边的一位看客听到林夜跟龙幽的话，道：“哈哈，来这里的，不都是为了目睹洛姑娘的美貌吗？年轻人，别害羞啊，哈哈。”

    林夜直接无视那人。

    龙幽则是看着那人，道：“哟，同道中人啊。”

    那人笑道：“彼此彼此，你们是新来的吧？”

    龙幽一路上跟着林夜这么个不爱说话的人，也是十分的闷，这也对这陌生人起了兴趣道：“是啊，今天是不是特别的日子，这都快没位置站了。”

    那人道：“难怪啊，你是不知道，今天烟雨楼的头号招牌要出现弹上几曲，大伙这不都前来听听洛姑娘的仙音，当然，最主要的是看看洛姑娘倾国倾城的容貌。”

    那人说到最后面，整个人也是变得不正常般，笑的十分滑稽。

    随后，两人互相看着的表情，甚至滑稽无比。

    林夜看到这两人臭气相投，实在是不想说什么了。

    随后，全场嘈杂声戛然而止。

    之听到清脆悦耳的脚步声，一步，一步的走来。

    一位穿着蓝色长裙，里穿浅蓝色长袖衣，外罩白色轻纱，白色的长发到了腰间，纤纤十指，尽态极妍。

    一肌一容，尽显姿容。

    一举一动，令无数人魂牵梦绕，日夜难眠。

    这位白发少女正是洛依心，烟雨楼头号招牌，洛姑娘。

    烟雨楼的老板，之所以让洛依心这样的头牌出来，并在大厅上弹奏。

    自然是有她的道理的。

    主要是洛依心除了身价高外，还有很要的宣传作用。

    这不一下就来这么多人，大厅都快没地方站了。

    老板娘在楼上看着，也是十分满意，相信这一次洛依心的弹奏，一定会达到很好的效果。

    特别是在众的男人，一个个都想要把洛依心给吞了的样子，老板娘自然不用担心洛依心这次演差了的。

    毕竟虽然音乐师各有水准，但是男人总是要看女人长的如何，弹奏技巧再高，还不是没什么用。

    而且她这个烟雨楼来的人，大都不是欣赏乐曲的人，都是些登徒浪子。

    当然，真正懂音乐的音乐师也是会来那么几个。

    不过老板娘倒是不稀罕这些音乐师来，毕竟这些音乐师无一不是没什么名气的，还不是来一些平民百姓，这样她的烟雨楼的名气也传的更广些。

    当然，洛依心除了美貌之外，对乐理方面，也是十分的了解的。

    身为一名音乐师，可以说极少人能超越她，当然，除了皇宫连那些常年经过特殊训练的音乐师外。

    “来了这么多次烟雨楼，还真没见过洛姑娘本人呢，如今见上这么一面，死而无憾啊。”一位看客道。

    “是啊，若是能娶她回家，想想都幸福啊。”

    “没错，听说烟雨楼可是有这样一条规定，好像说如果有人能弹奏出令洛依心姑娘感到满意的人，可以直接把洛依心姑娘抱回家呢。”

    “真的假的？不行我要去试试，万一行了，那就...”

    这人没说完，就被人打断，道：“唉，你别想了，洛依心姑娘对乐理的理解可是十分之高的，技艺同时有不差，听说有位音乐大师前来，却是被洛依心姑娘指出了几处错误，我们这些不懂乐理的，还能弹出什么鬼来啊。”

    “唉，这样一位美人，加上还会乐理，我们这些能够看一眼就不错了，还奢望什么。”

    “说的没错，能看看就可以了。”

    不过从这些人话语中，林夜却是听出来了一丝无奈，以及对生活并没什么渴望。

    对此，林夜自然也是不管的。

    每个人都有每个人的生活，林夜自然不会管太多人，只是顺眼就会帮帮。

    况且他又不是圣父。

    世界不就是由各种各样的人存在，才变得与众不同的吗？

    如果大家都是一样的，那么这个世界就显得很无聊，无味，无色了。

    一边的龙幽，此刻口水都快流出来了，还自恋道：“本大爷这么帅，这美人等会定会垂涎我的帅气，然后投怀送抱来着，嘿嘿。”

    林夜看着龙幽如此的自恋到天地不容的地步。

    对此也是很无语，甚至想说我不认识这人。