
    院长之所以把林夜安排道特等班。

    除了补偿林夜在学院受到的损失，平时云惊天的怒火外。

    还有一个重要的原因，便是让林夜能够时刻被保护着。

    而学院里面，除了院长，修为最高的也就是冷蒙了。

    冷蒙是一位八阶灵士，而且还是冰灵根，冰系具有强大的穿透力。

    因此冷蒙的战斗力非凡，就算面对多个八阶灵士也是无所畏惧的。

    院长也是对冷蒙十分的放心，而且冷蒙也是一年级生特等班的班导，所以就让林夜在特等班上上课，好让冷蒙时刻保护着。

    这不是为了防止林夜再次受到什么绑架什么的。

    如果那位超级强者怪罪下来，恐怕他这个圣灵学院就朕的从此消失于大陆上了。

    院长可是到现在还无法忘记当时那股强大的威压。

    直逼他想要窒息，这也是他这一生见过的最恐怖的威压。

    他可不想再来一次那种濒临死亡的感觉了。

    只是，院长到现在还是无法得知林夜的身份究竟是什么。

    为什么有如此强大的高手跟在林特身边。

    至于云惊天，院长实在是不敢惹，哪怕他见过圣域的人，可也没云惊天当时给他的压迫感那么大。

    学院内，林夜走道院内走道上。

    一时间引起了许多人的注意。

    一个学院愿意为之破例的学员，大家都想知道究竟是怎么样的一个人。

    只是看到林夜倒是有些失望了。

    凌乱的长发，一副没睡醒的样子，懒懒散散的模样。

    单单这形象，就让一些少女对林夜没有多大兴趣了。

    原本还以为是一位帅哥来着，许多女生看到林夜的真容，失望之极。

    而男生们，则是用不善的目光看向林夜。

    仿佛在诉述着心中的不忿与不满。

    一些学员小声议论道。

    “不是说是个二阶灵士吗？看他那气息，不像二阶的啊。”

    “对啊，明明就是个三阶灵士。”

    “可是三阶灵士，也不应该能进特等生啊。”

    “肯定是靠关系的，不然三阶怎么可能进得了特等班。”

    “唉，人家背景深，咋们是比不了的喽。”这个学员完全不忌讳林夜，故意抬高声音道。

    林夜用还没睡醒的眼神看向这个学员，道：“恩，既然你都承认比不过我，我也没有办法，对了，要对自己有信心，别太自卑了。”

    林夜说后面的那句话，可是很诚恳的。

    不过某人似乎就不太开心了，这个学员长得虎背熊腰的，小小年纪就已经有两米高了。

    加上那强壮的身体，可谓是一头巨熊。

    而且在新生中，颇有名气，被新生学员称之，暴熊。

    暴熊的脾气正如名字一般，十分的暴躁。

    虽然还是个三阶灵士，不过距离四阶也快了，只差半步便可达到四阶的境界。

    因为感觉到林夜的气息，完全就是刚刚突破三阶的气息。

    而且还特么的进了特等班。

    暴熊实在不服，自己努力了那么久，也没能进入特等班。

    然而林夜却是靠“关系”就进去了。

    暴熊自然就一脸不爽，嘲讽道：“呵呵，你不就是一个刚刚突破到三阶的旁听生吗，有种跟我擂台单挑，输了的人骂对方一声爷爷。”

    这简直就是赤裸裸的挑衅。

    在场的学员自然也听出来了暴熊的不满。

    同时他们心中也是有些一丝期待，毕竟大多学员都感觉到自己受到不公平的对待。

    可是就是没有出头的人，最多也就暗骂几句。

    现在就不同了，居然惹到了暴熊了。

    暴熊自然不是那种和善的人。

    在他们眼中，如果林夜不接受这约战，恐怕日后再难服众了，就凭那三阶修为进入特等班？

    别开玩笑了，有几个四阶的天才也都进不了，凭什么一个三阶的就能进？

    只是，林夜却不像他们像的那般，接受挑战。

    反而有点懒散的道：“不要，浪费体力。”

    林夜才不要接受这种擂台挑战呢，在擂台打的那么累，就为了对方叫他一声爷爷？

    这真的还无聊了，而且他还不想这么年轻就有了孙子。

    至于能不能打得过，林夜是完全不信自己打不过的。

    毕竟自己以前吃的神果可不是路边货。

    而自己正是借助神果的药力才突破到三阶的。

    体内的灵气纯度就完爆对方，虽然战斗经验不如对方。

    但是强大的实力就能弥补这些不足。

    倘若林夜的战斗经验跟暴熊一样，那么三招之内，便可解决暴熊。

    要知道，暴熊可是号称四阶之下无敌手的人。

    听到林夜不接受他的挑战，暴熊不屑道：“不敢了吧，像你这样的废物，也就这样，赶紧退了特等班，回家过你那纨绔少爷的日子去吧，哈哈。”

    众人也是大笑。

    “你们在干什么！”

    一道严厉的声音传来。

    顿时，众人都不敢出身了。

    因为他们看到这道声音的主人，顿时害怕了起来了。

    红发少年，帅气的脸庞，严肃的神情，犹如面临这千军万马的将军般。

    那股肃杀之气隐隐的从眉宇间散发出来。

    令人感到一阵不适。

    此人，正是龙将军的儿子，龙鸣。

    龙鸣可是继承了他父亲的将军意志。

    从小就有着将军之相，而且经过其父亲从小对他的训练，那股肃杀之气也是有了几分姿色了。

    见龙鸣来了，众人立马让出一条道。

    因为他们除了害怕龙鸣，还有的就是，龙鸣就是一位天才中的天才。

    三年级便是一位七阶灵士，怕是毕业之时就是八阶灵士了吧。

    就连暴君也不敢对龙鸣有丝毫不敬，这是对强者最起码的尊敬。

    众人看到龙鸣走到林夜面前，还以为也是看这位旁听生有些不满，来为他们抱不平的。

    暴君也是暗暗赞叹：“不愧是龙将军之子，明公正道。”

    然而，他们都错了。

    龙鸣走到林夜面前，原本严肃的神情，顿时变了，像是看到恩人一般。

    “你叫林夜对吗？”龙鸣问道。

    林夜点了点头，没有说话。

    随后，龙鸣感谢道：“林学弟，多谢你之前的提醒，可否一起吃个饭吗？”