
    冷蒙站在众人面前，道：“好了，今天的实战课结束，解散。”

    龙幽拍了拍林夜，道：“兄弟，不错啊，居然勾搭上了那位美女。”

    龙幽的看了看千灵月。

    林夜一脸什么都不知道的样子道：“什么？”

    龙幽意味深长道：“我懂的，我懂的。”

    林夜很是不解的看向龙幽，这人是不是有病啊？

    在课堂上，所有人看着千灵月指导林夜，而且是不是两人十分贴近的样子。

    大家都一位千灵月与林夜有那一层的关系。

    不过，千灵月可没那样想，她只是见林夜完全像个初入修炼的新手，就想帮帮林夜。

    而且千灵月对林夜还是有些印象的，从开学典礼的那一次，到饭堂那次。

    林夜给她的感觉，就是涉世未深的小孩子般，什么事都不懂。

    虽然这堂课的实战她是没有什么收获，不过她也不差那么点时间。

    因为每天晚上千灵月都会制定一定的训练量，让自己不落后于他人。

    圣灵学院，饭堂。

    由于早上的训练，林夜此刻可是十分饥饿。

    林夜走到第三层饭堂，发现排队的人挺多的。

    然而，下一刻，林夜彻底惊呆了。

    “大家快看，林老大来了。”一名学员道。

    “是啊，大家让让吧，让老大先打饭。”

    随后一条队都让出来了，林夜一脸懵逼。

    林夜前面排着的人纷纷让道，请做出一副请的姿势。

    林夜见此，也是有些捉不住头脑，不过自己可是饿了，自然就直接走了过去打饭。

    原本以为打完饭就没啥事的了。

    然而林夜却是感觉到众多目光投向自己。

    这种感觉怪怪的，林夜便很快的吃完饭了，离开饭堂。

    然而，离开饭堂后，那种被盯着的感觉仍是有的。

    林夜走到了一片没人的空地，停下了步伐，对着空气道：“出来吧。”

    这是，一棵树后面隐隐的走出来了一个人，尴尬道：“林老大果然厉害，居然能发现我们。”

    “我们？”林夜疑惑道。

    随后，林夜的疑惑也就解除了。

    紧接着，一百多人都出来了。

    “老大！”

    “林老大！”

    “林老大！”

    一道道声音响起，林夜顿时无语了。

    原本他是看到一个人畏畏缩缩的跟着自己，可谁知道，居然来了那么多人尾随他。

    林夜自以为还是比较帅气凌人的，可是来了那么多男的，究竟是干嘛？

    还好林夜来到的这片空地，地方比较宽广，不然这一百人还真的没什么地方站。

    林夜扫视了站在他眼前的百来人。

    众人感受到林夜的目光后，顿时精神了起来，一个个精神抖擞的。

    接着，林夜道：“那个，你们是干嘛来着？”

    一位学员道：“林老大，作为小弟，自然需要时刻跟着老大你啊。”

    林夜听后，道：“恩，这样啊，那你们干嘛鬼鬼祟祟的，就不能光明正大的跟着？”

    这一时间，氛围变为有些安静了。

    不过随后有位学员尴尬：“其实，林老大，我们就是仰慕老大你，想要学学老大你平日里是怎样修炼境界的，所以...就......”

    “所以就尾随我吗？”林夜无语道。

    早知道他当时就不说那些废话了，这帮家伙，还真把他的话给当真的。

    他这个初入修炼道路的，怎么可能懂那些境界。

    如果要林夜凭借三阶灵士的修为去打，当时根本就不可能打得过接近甚至媲美五阶灵士的暴熊的。

    只是林夜体内的占星之力是的林夜进入忘我的境界。

    而且充斥体内的还不是灵气，而是占星之力。

    在占星之力的加持下，实力比灵气加持下的要强大的多。

    这是，林夜沉默了好一会儿。

    众人心中也是一阵凝重。

    好一会儿，林夜终于开口道：“唉，所谓的境界其实很缥缈，每个人的心境并非相同的。”

    “有的人暴躁，心境自然便是处于那种暴躁如雷的状态，狂野的战斗将令其战斗力倍增。”

    “也有的人冷酷，冷酷无情的刑警能让他们杀伐果断，毫不犹豫。”

    众人此刻十分用心的听着林夜的话，仿佛看到修炼新的道路般。

    在林夜说出这些的时候，他们一直都一位修炼是靠修为加上常年的训练就可以了。

    林夜接着道：“其实，你们也不用向我了解这些，这些东西你们以后都会知道的，当实力达到了极限时，如果你们想要继续突破，那就只有提升自己的心境，寻找一丝契机，从而往更高的层次上去。”

    “所以......”

    林夜在这里听了下来，勾起了众人的好奇心。

    所以什么？快说快说！

    众人此刻都认为林夜接下来讲的会是十分重要的东西。

    他们也是发起了十二分的精神吗，聚精会神的听着。

    似乎不想漏下林夜的一句一字。

    “所以，别再跟着我了，也别喊我叫老大，我还不收小弟。”林夜看着他们道。

    林夜的话语一落下，没等众人失望。

    天空中传来一阵巨响，轰轰轰！！！

    不知何处一头洪荒巨兽在吼叫着，似乎在发泄着自己的不满。

    远处，一道庞大的石柱飞向了圣灵学院。

    圣灵学院的看着这一石柱，顿时惊慌了起来。

    这石柱要是砸中了学院，别说学院了，就是那余威就能将半个星都给摧毁。

    院长也是第一时间反应了起来，传音道：“开始护院防御大阵。”

    随后这道声音传到了学院某个密室里的五人耳中。

    密室里面的五位白发苍苍的老者立马催动了阵法，口中不断的念着晦涩难懂的咒语。

    随后整个学院周围泛起了白色光芒，随后覆盖住整个学院，形成了一个圆形屏障。

    此时大多学员都开始慌了，历年来护院防御阵可都是用来防御大型灾害才会开启了。

    如今究竟是什么东西能够让学院再次开启护院阵法？

    他们也是一阵疑惑，不过看向那庞大的石柱往学院而来，他们也是心慌慌的。

    林夜此刻完全不被这石柱给吓住，淡淡的道：“看来这片大陆也不太安全啊。”