
    很快，林夜这里端上了三道菜。

    第一道，清淡土豆，表面上完全只有土豆，但却是经过许多复杂的手段才完成的，香气扑鼻。

    龙幽拿起筷子，夹了一块土豆，一入口，龙幽感觉自己仿佛身置大自然之中，生活在一间简简单单的小屋里面，平淡却令人陶醉。

    端菜的人见此，也习以为常了，毕竟谁叫人家厨神的厨艺就是这么高，令无数人折服。

    对于龙幽脸上十分享受的样子，自然也是看多了。

    不过这也证明了厨神之楼的价值所在，端菜的人拿起了小本子，记录下了客人对这道菜的表现。

    这是厨神让他们必须做的事情，毕竟厨艺无止境，哪怕每一次客人的表现都十分的令他满意。

    但是厨神可不会因此而骄傲。

    然而，在一边的林夜夹了一片土豆，吃上了那么一小口。

    嚼了几下，随后在慢慢的吃完正片土豆，整个动作没有丝毫的异常。

    脸上也十分的平淡，没有丝毫的享受感，倒像是平常在吃家常便饭般。

    端菜的人见此，也是十分的讶异，这是他有史以来，第一次看见有客人，吃厨神亲自做的菜，吃的这么优雅的人。

    不一会儿，清淡土豆大多进了龙幽的肚子里面了，因为龙幽就是一吃货，见到这么美味的佳肴。

    自然控制不住自己的嘴，不停的往嘴里塞土豆片。

    随后上了第二道菜，香辣狮子头。

    端菜的人看着这道香辣狮子头，随后目光投向林夜。

    暗道：“这道菜可是招牌菜之一，这下应该会不顾自己的形象，大口大吃的吧！”

    然而，林夜依旧细嚼慢咽。

    这让端菜的人顿时急了，莫凡厨神失误了，使得这道菜变味儿了点？

    不过，龙幽照样风卷残云的干掉了这道菜。

    林夜抱怨道：“喂喂，你都吃完了我吃什么？算了，等会出去买点零食吃。”

    听到林夜的话，端菜的人内心有些崩溃。

    难道零食还比这道香辣狮子头好吃吗？

    随后，第三道菜，鱼跃龙门。

    看到这道奇怪的菜，鱼不像鱼的样子，林夜问道：“那个谁，这是鱼吗？”

    端菜的人耐心道：“是的，不知客人有什么不满意的地方吗？”

    林夜看着这鱼，嫌弃道：“我不喜欢吃鱼。”

    就不喜欢吃鱼？

    哪怕不喜欢吃鱼，可是厨神做的鱼，那还是鱼吗？

    那是精品，是美味。

    端菜的人解释道：“这位客人，这道菜是厨神做的，自然不会跟外面做的鱼相同，保证让你回味无穷，吃了还想吃。”

    龙幽道：“林夜，你不吃我就吃完它了。”

    “吃你个头。”林夜信了端菜的人的话了，拿起筷子，夹了一块鱼肉。

    端菜的人已经能看到林夜吃了这鱼后，脸上溢出幸福的样子。

    自从厨神之楼建立以来，他可是一直都在这里干活，厨神亲自做的菜，不知道征服了多少的人。

    见这位黑发少年对这里的菜感到很平常的样子，端菜的人自然有些不服。

    而最后一道鱼跃龙门，可是厨神的拿手菜。

    端菜的人也是暗道：“这下总服了吧。”

    然而，现实总是残酷的。

    端菜的人的内心彻底崩溃了。

    林夜夹着一块鱼肉，刚到嘴里，随后立马吐了出来。

    “噗，呸。”林夜立马拿起一杯茶用来漱口。

    居然有人把厨神做的菜给吐了出来，端菜的小哥也是一时间懵逼了。

    这特么什么情况？

    这难道不是厨神做的菜吗？

    林夜有些抱怨道：“老大，这菜跟外面的一样啊，不管怎么做，还是鱼。”

    端菜的小哥现在是欲哭无泪，他还是第一遇到这样的情况。

    随后抱歉道：“对不起，这位客人，小的帮你去问问，是不是上错菜了。”

    随后端菜小哥离开了包厢。

    龙幽便吃着这道鱼跃龙门，便道：“挺好吃的，干嘛吐出来。”

    林夜道：“我不喜欢吃鱼，怪我咯？”

    然而，在端菜小哥上报了林夜这里的情况，引起了高层的高度注意。

    毕竟自从厨神之楼建立以来，从来就没有出现过这样的情况。

    来这里的每一位客人，可都是吃的津津有味的，哪一个不是连盘子里的汁都舔干净的。

    如今，却是有人直接给吐出来了，这让他们甚至......惊讶。

    莫非是来这里找茬的？

    不应该啊，以厨神的厨艺，可是还没有人在吃了后脸上不流露出十分享受这美味的样子的。

    历来找茬的人，也是统统在吃道厨神做的菜后，脸上以及动作都出卖了他们。

    也就是说，哪怕是找茬的，也会狼吞虎咽的吃干净厨神做的菜。

    而现在呢？居然有人脸上没有丝毫的一样，动作也很协调，没有丝毫被美食征服般。

    自然，这件事也就传到了厨神这里。

    对于厨神来说，这是一件很严峻的事情。

    因为他做菜，为的就是得到食客们的认可，从他们吃的享受的样子，来评判自己的厨艺高超。

    如今，从下属传来的报告，说有人居然当面把自己做的菜给吐了出来、

    而且还是因为不喜欢吃鱼......。

    要知道这些年来，他可是碰到过许多说不喜欢吃什么的人。

    可是最后还不都被他的厨艺给征服了，都吃的干干净净。

    而且他设立的随即上菜，也是为了证明自己的厨艺。

    无论他做的哪一道菜，都不会被人嫌弃，甚至都吃的干干净净，只有这样才能更加证明他是厨神准没错。

    然而，今天确实出现了这么一件奇怪的事情。

    居然有人把他做的菜给吐了出来，这是赤裸裸的对一名厨师的不满，以及厨艺的不肯定。

    因此，厨神此刻脸色十分凝重，在他看来这是一次挑战。

    一次征服食客的挑战，厨神平静下心来。

    随后进入了一种奇妙的境界，双手也开始舞动了起来。

    食材在他手上，就像是跳舞的精灵般飞舞。

    让人眼花缭乱，目不暇接。

    而厨神此时此刻，可是发挥出了自己真真正正的水平，做一道菜。