
    散发出紫色光芒的引魂蟠一直围绕这林夜周围转，可是林夜却一点感觉都没有。

    而黑煞却是十分震惊，他可没有想到林夜的“精神力”居然强到如此地步，连引魂蟠都无法攻破林夜脑海中那道屏障。

    要知道，引魂蟠可是连九阶灵士的魂魄都能勾出来的，如今居然勾不了这个小娃娃。

    而且还是三阶的。

    黑煞难以自信道：“这......这怎么可能！？”

    林夜看着黑煞惊呆了的样子，问道：“怎么了，老头？”

    “你等着。”黑煞做了几个手势，收回了引魂蟠，再次拿出了符咒。

    符咒呈黑色，上面写有密密麻麻的符文。

    林夜好奇问道：“老头这又是什么东西？”

    黑煞这次倒是有了些底气道：“这可是好东西，是我在一次遗迹探险中获得的，叫远古勾魂符，这可不同于普通的勾魂符，反正就是勾魂能力更加强大就对了。”

    “哦，好像不咋滴。”林夜无趣道。

    “好了，别说话，继续。”黑煞催动了远古勾魂符。

    一股古老的死亡气息从远古勾魂符中，浓烈的阴暗气息向林夜袭来。

    这次黑煞可是下了血本了，这张远古勾魂符可是他千辛万苦得来的，其价值等同于之前那张远古传送符。

    也就是黑煞抓走林夜时，用的就是远古传送符。

    远古勾魂符缓慢升空，符上的符文开始脱离了符。

    黑色的符文围绕着林夜的周围旋转。

    随着旋转的速度越来越快，符文中蕴含的死亡气息也越来越强大。

    那股死亡气息似乎在牵引着林夜的灵魂。

    然而，死亡气息每次差点触及林夜的灵魂时，却是毫无征兆的消失了。

    原本还信心十足的黑煞，顿时有些皱了皱眉。

    “不可能啊，难道这勾魂符是假的？不对，那股死亡气息如此强大，不可能是假的。”黑煞看到林夜还是没有任何的事情，也是奇了个怪了。

    只不过，林夜可不会告诉他，林夜的灵魂里可是有占星之力护体的，任何精神系列的攻击，都将对他无效。

    然而在黑煞思考的时候，忽然的传来一阵爆破声。

    轰轰轰！

    “怎么回事？”黑煞道。

    山洞外传来了一道声音。

    “呵呵，黑煞，终于找到你了，赶紧把那东西给我交出来。”一道阴森的声音响起。

    黑煞听到这道阴森的声音，身影顿时出现在了洞外。

    林夜也走了出去，至于那远古勾魂符，自然也失效了。

    空中悬浮这一位老者，老者的眼睛却是出现了绿色的幽光。

    若是常人看到这双眼睛，恐怕会不自觉的陷入这双眼睛的迷幻当中。

    不过还有林夜有占星之力抵挡这种迷幻。

    拥有如此恐怖的绿色眼睛，这位老者也是一位强者吧。

    林夜能看到黑煞眉头似乎有些微皱，看来是遇到大麻烦了。

    黑煞看着这位阴森的绿眼老者，道：“呵呵，幽王，当初不是说好遗迹里面的宝物，先抢先得吗？难不成反悔了？”

    这位老者叫幽王，在邪灵士界也是十分有名气的人。

    林夜问道：“老头，你会不会是欠了别人的钱了。”

    “欠你个头啊，我堂堂黑煞会是缺钱的人吗？”黑煞骂道。

    这时，幽王道：“呵呵，当初是这样说没错。”

    “但是，谁叫那件东西太吸引人了，而且我们可是邪灵士，邪灵士可不会讲信用的。”幽王用那阴森至极的双眼看着黑煞。

    黑煞正色道：“看来你是想用抢的方式了。”

    “没有，天下宝物，能者居之。”瞬间，幽王爆发出强大的气势。

    黑煞也是散发出自己的气息，准备战斗。

    幽王身子一动，瞬间来到了黑煞的背后，道：“死亡凋零！”

    一股显得十分妖异的紫色光芒从手掌心散发出来，黑煞立马动用全身力量往旁边一侧，堪堪躲过了这招。

    然而，紫色光芒落到地面，地面瞬间被腐蚀出一个几十米的大窟窿。

    林夜看了看，也是有些惊悚，要是这招打倒人身上，那还得了，整个人不都要蒸发了？

    “生命汲取！”黑煞双手呈爪状，随后两道绿色带着凋零气息的绿色光束从手中射出。

    然而，让黑煞意想不到的是，幽王居然完全没有躲避的样子，而是居高临下的道：“我觉得没必要跟你耗下去。”

    随后幽王眼中的绿色光芒不亮，单手挥掉了射向他的绿色光束。

    绿色光束瞬间消失在了空气中，而幽王，却是没有丝毫的损伤。

    “这...这，莫非你......”黑煞眼睛一大，脸色骤变。

    要知道，他这招生命汲取，可是连九阶都不敢正面接住的。

    可是幽王却是手一挥，化解了这招，而且还没有丝毫损伤。

    这如何不让黑煞有些震惊啊，而且自己还是一个九阶邪灵士，恐怕幽王是达到了那个境界了吧。

    幽王看着黑煞，玩味道：“没错，我已经达到了十阶的境界，而你，一个九阶是无法伤害的了我的。”

    随后，幽王气势大增，恐怖至极的气息扑卷而来。

    黑煞顿时脸色大变，以前战斗还能五五分的，如今却是连半成胜算都没有。

    照这样子下去，自己肯定会输的，他必须要想出一个办法来。

    恩？有了。

    黑煞“服输”道：“既然你都十阶了，自然，那宝物归你了。”

    说完，黑煞从空间戒指中拿出了一颗散发出紫色幽光的珠子。

    幽王看着这颗豆粒大小的珠子，心里顿时升起了一丝兴奋。

    随后幽王道：“算你还识相。”

    幽王上前，正准备拿这枚珠子的，可是就在这个时候，黑煞的手掌聚集了强大的灵气，打向幽王。

    幽王也是有些来不及，立马催动这十阶的实力，速度倍增，一掌打散了黑煞的攻击。

    然而，掌力的余威却是波及到了那颗珠子。

    此刻，林夜看着他们打着打着，自己都有些困乏了。

    打了个哈欠，突然，一颗珠子以极快的速度飞入了林夜的口里。

    吞了......

    “咳咳，什么东西啊！”

    林夜感觉到有东西进了自己的嘴里，而还吞了进去。

    PS：嗯哼，各位书友，拿起你们手中的推荐票，推荐一波！！！

    求收藏，收藏，收藏！！！