
    那颗珠子幽王日夜都想要得到的珠子，如今却是被林夜吞了进去。liudianxing.com

    此刻，林夜能感受到黑煞惊讶的目光，以及幽王杀人的眼神。

    林夜装作若无其事的样子，道：“额，你们继续打，不用管我。”

    幽王冷哼道：“小子，既然那颗亡灵之珠被你吞了，等我杀了黑煞，接下来你就等被分尸吧。”

    幽王的眼神十分的冰冷，仿佛人命就是个不值钱的东西一般。

    一旁的黑煞也是眉头紧皱，原本想偷袭下幽王，让幽王受重创的。

    可是不曾想到，他低估了十阶灵士的强大了。

    隔了一个境界，犹如隔了一个世界般。

    九阶是完全不可能战胜的了十阶的。

    正当幽王准备动手杀了黑煞时，林夜这边似乎有了动静。

    咳咳！

    林夜将那颗珠子吐了出来了。

    幽王见状，手指一动，那颗珠子立马飞到了幽王的手中。

    黑煞见此，也只好死心了，想要从幽王手中抢来那颗珠子，根本就不可能。

    单单修为就已经决定了一切了。

    只是，幽王见到这颗亡灵之珠，似乎有些不太高兴的样子。

    “这，这怎么回事？亡灵之珠里面蕴含的亡灵之气怎么没了。”幽王看着这颗原本还是散发紫色幽光的珠子，现在已经变成了一颗透明的珠子。

    这完全就跟一颗普通的玻璃球差不多，毫无用处。

    黑煞渐渐的也看到了幽王手上那颗珠子的异变。

    这是怎么回事？这珠子的确实是那颗亡灵之珠没错，可是为什么里面的亡灵之气没有了呢？

    随后，两人都看向了林夜。

    “额，别看我，我什么都不知道。”林夜一脸的懵逼道。

    林夜只知道珠子被吞了后，似乎珠子里面的东西被分离了出来了，然后就不知道去哪了。

    至于那颗珠子，林夜自然不行让他留在自己的肚子里面了，运用灵气将那豆粒大小的珠子逼了出来。

    随后，幽王暴增，右手冒起了紫色的死亡焰火。

    “亡灵之手！”

    声音一落下，幽王的右手上的紫色虚影，瞬间变成几十米大小。

    这几十米大的手掌虚影，往黑煞这边席卷而来。

    黑煞能感觉到眼前这散发出强烈死亡气息的手掌，夹杂着强大而恐怖的气息。

    若是被击中，定会连渣都不剩。

    然而，黑煞也想要躲开，可是这亡灵之手的速度实在太快了。

    黑煞还没反应过来就已经来到了他的面前。

    此刻，林夜却是没有任何的慌乱，哪怕那亡灵之手也会波及到自己。

    轰轰轰！

    顿时，飞沙走石，乱石穿空，造成了方圆十里巨大伤害范围。

    尘土飞扬，整个战场也是看不清了。

    幽王此刻在空中，仿佛这一切都是正常的。

    这就是力量给他带来的自信，接下来的，就是找到林夜的尸体，想办法取出那庞大的亡灵之气。

    幽王手一挥，原本还在飞扬的尘土，顷刻间便被吹散了。

    这片废墟也能看的清清楚楚的。

    幽王扫视了这里，疑惑道：“恩？尸体呢？”

    随后立马利用灵识，覆盖住方圆十里。

    结果发现，人......不见了！？

    无论是黑煞还是那个黑发少年，居然不见了，尸体都没有了。

    然而，在千里外的一片无人树林里面，地面上出现了一个法阵。

    法阵散发着白色光芒，林夜与黑煞两人渐渐的从法阵里浮现出现。

    此刻，黑煞衣衫褴褛，浑身是伤。

    林夜除了脸上沾了些灰尘外，倒是没有任何的伤。

    在亡灵之手击中他们的瞬间，黑煞动用了最后一张远古传送符。

    可是虽然亡灵之手没有正面击中黑煞，但是黑煞为了护着林夜，却是被那余波给伤了。

    十阶邪灵士的灵技，没有被打死，已经算是万幸的了。

    黑煞的身影刚出来，便倒在了地上，他遍体鳞伤，早已经有点撑不住了。

    林夜看着半死不活的黑煞，道：“那个，黑老头，没事吧。”

    黑煞听到林夜这废话，忍着痛道：“你说呢，要不你试试，那老狗下手也太重了，痛死老子了。”

    黑煞虽然不知道为什么自己会去救林夜的，原本只要不救林夜，那么他也不会被伤成这样子。

    但是自己本能的去救了林夜了。

    听到黑煞的抱怨，林夜关心道：“额，那怎么办，这荒郊野外的，上哪找医馆。”

    黑煞脸色十分难看，道：“小鬼，我被击中时，那老狗应该在我身上留下了标记，很快就会寻到此处，虽然你认识你不太久，总体上你给我感觉，就是个浪浪荡荡的小屁孩。”

    林夜立马反驳道：“谁小屁孩了，你还老骨头呢。”

    “你，不跟你废话了，既然研究不了你，那更不能让那老狗把你当成材料，你现在快走吧，我给你拖下时间。”黑煞此刻气息微弱，完完全全失去了战斗能力。

    哪怕低阶的妖兽，估计都能把黑煞给杀了吧。

    “恩，这是个好主意。”林夜点了点头。

    黑煞顿时无语了，这小娃娃，原本那伤感的氛围，顿时消失的无影无踪了。

    黑煞骂道：“赶紧给我滚。”

    林夜有些不好意思道：“开玩笑，开玩笑，来我扶你。”

    “你......”

    黑煞刚想说话，林夜打断道：“我一个人走，万一被妖兽吃了怎么办？你那么厉害，肯定能保护我的，对吧！”

    林夜背着黑煞，一步一步离开这里。

    虽然黑煞之前还想着吧林夜当做实验材料的，可是现在这种心思却没有了。

    虽然这小子平时无畏的样子，还不怕事，但是明明知道自己是害他的，可还是一副玩耍的样子。

    对他完全没有任何戒心，就好像完全相信你不会杀他一般。

    黑煞看着背着自己的林夜，眼角也是有些湿润。

    他甚至都想说，这世界上不可能会有这么天真的孩子了吧。

    黑煞感觉自己顿时沧桑了好多，心中暗道：“如果能逃过此劫，老子拼了命也要保护这小娃娃的周全。”

    而此刻的林夜却是心中抱怨道：“都一把骨头了，还那么重，想累死我啊！”

    PS：艾特所以书友，等过完年后，作者将进入日两更的状态！！！