
    君左一是活了千年的人了，看过的人也是多的去了。

    况且他成立了天狼已有五百年之久，什么样的人他没见过。

    唯独让他十分注意的便是杀神云惊天。

    杀神云惊天，自幼家境贫寒，修炼天赋也极差。

    在十六岁之时，也只是一个一阶灵士。

    然而，也是因为十六岁那年，杀神才真正的崛起的。

    大陆上的幽冥洞，众所周知，是一个一跃龙门的地方，也是个地狱的入口。

    而君左一却是在九百年前通过一次幽冥洞的人，可是终究领悟能力太差了，被幽冥洞淘汰。

    勉强走完幽冥洞的他，也就成为了十一阶灵士，但是在幽冥洞里面所受到的心灵创伤，却是让他止步不前。

    不过，他也知道了幽冥洞的出口在哪。

    而在一次意外的想要回忆当年的那份经历的君左一，无意间看到了一位紫发年轻人，脸色冷酷，两眼冰冷。

    更可怕的是身体内散发出一股淡淡却极为恐怖的杀意，君左一便开始关注了这位紫发年轻人。

    而这位紫发年轻人，正是如今的杀神云惊天。

    当年云惊天通过了幽冥洞，实力也是暴增，从一阶灵士，成为了八阶灵士。

    这让君左一彻彻底底的记住了云惊天这一个人，在十六岁之时，便是一位八阶灵士。

    不过他却没有动收徒的心思，因为他想到自己也是通过幽冥洞的人，但却是如此不堪的修炼天赋。

    根本就没资格收这位天才为徒，而且没什么可教的。

    然而，很快的，云惊天在十六岁出道，以杀手的身份成名。

    在地下界也是令人闻风丧胆的魔头，冷酷无情的死神。

    在一次又一次的任务，濒临一次又一次的死亡前夕，云惊天在十八岁成为了九阶灵士，而二十三岁突破至十阶灵士，三十一岁成就了十一阶的存在。

    而一代杀神也开始崛起了，并且威名卷席整片大陆。

    不过，恨杀神的人也有许多。

    一些人因为挚爱的人被杀害，甚至丧失了理智，当无意中得知了杀神还有家人，便着手杀害了云惊天的家人。

    当时云惊天还不知道自己的家人被杀，仍在执行任务当中。

    不过随后，那些人一一被云惊天找了出来，都被云惊天折磨致死。

    然而三十三岁的杀神也因此也消失在地下界当中。

    这便是军左一能想出来唯一能够抗衡魔王的人。

    三十三岁便成为了一代杀神，天下无敌手。

    而大陆上传言的武神，君左一同样是知道的，武神凌煌，对他的实力，君左一也是有些不看好。

    因为同样是十一阶的强者，武神却是逊色于杀神，无论是战斗方面，还是修为方面。

    杀神云惊天都远远超过武神凌煌。

    并且，武神利用更多的是资源，利用资源优势，成为了十一阶强者。

    而云惊天，至始至终，靠的可是浴血拼杀累积的感悟从而成为十一阶强者的。

    两人自然差距就大了许多。

    而且杀神云惊天具备着越阶挑战的能力，而强大的魔王，正是十二阶的存在。

    武神也就只能勉强的跟沙石巨人打成平手吧。

    当然，这是君左一的推测。

    毕竟魔将被封印多年，也不知道改变了多少。

    不过，现在他也管不了这么多了，毕竟自己现在就是一个普通人，没事就看看自己一手创造的天狼组织怎样，再享受下余生的生活，也就够了。

    他早已看淡了生死，哪怕魔族来了又能怎样。

    而在天狼总部。

    龙幽问道：“什么争执？”

    大长老缓缓，道：“当年，天空，海洋，雪山这三位掌控者都想要帮人族，可是森林掌控者却是拒绝了，并且要求他们不得插手。”

    “于是，一场掌控者的战斗也就开始了，这也导致了人族孤立无援，独自去面对魔族。”

    这是林夜问道：“其他族呢？”

    不过回答林夜的却不是大长老，而是龙幽。

    龙幽回想当年，道：“唉，当年妖皇带着一群妖王阻止了其他种族的增援，想起就来气，那妖皇嘚瑟的样子，真想揍它一顿。”

    林夜好奇问道：“那怎么不去揍？”

    大长老这时道：“妖皇可是比紫龙王强上那么一点，自然就打不过。”

    “喂喂喂，糟老头，你说什么呢？本大爷只是一时放松而已。”龙幽见大长老说自己不行，也是反驳道。

    不过龙幽可是真的不知道还有掌控者的存在，魔王被封印后，自己也是被那妖皇气的。

    曾经三番五次的去欺负妖兽森林的妖王，用来解气，然而妖皇始终不出现。

    大长老道：“对于妖兽为什么要阻止，可能是因为受到什么指示，不过这是我的推测。”

    指示？

    龙幽内心泛起了一阵波涛。

    莫非......是森林掌控者的指示？

    为什么不让掌控者去帮人族，反而指示妖兽阻止其他种族的增援？

    不过一旁的林夜，只要知道掌控者的位置就行了。

    身为占星师的他，这些消息他自己能占得出来，然而，唯一让林夜有些苦恼的是......他曾占星过。

    发现那四大掌控者都掌握了法则之力，虽然不是很强大，但是对于林夜这样修为低得令人惨不忍睹的灵士来说。

    林夜的占星之力若是探查这四位掌控者的消息，恐怕会被察觉到那法则的波动。

    林夜自然不想自己太高调了，而且特别是那森林掌控者。

    他无意中看到森林掌控者的形象，紫色妖艳的火焰中，略带些阴气。

    这说明了森林掌控者可能有些不正常。

    林夜可是曾在家里看过一本书，书上的一句话，林夜可是到现在还记得的。

    那句话便是：法则之力可剥夺并占为己有。

    也就是说，在三阶的境界，拥有不属于三阶应该拥有的法则力量，这样的法则若是被有心人知道。

    恐怕分分钟被剥夺。

    不过在故乡，林夜却是完全不用在乎这些问题。

    因为哪怕自己犯天下的错误，家里可是有位强大的老爹坐镇着呢。

    PS：为书友201……加一更