
    林夜他们离开之后，梵音帝国的音都自然有些混乱了起来。

    因为人们还是第一次见到龙这样的生物。

    况且当时的紫龙王散发出来的威压，足以震慑了全城的人。

    龙威浩荡，威慑八方。

    不过音都的混乱最后还是被帝国君王给平息住了。

    至于如何平息，就不不得而知了。

    而在另一边，炊烟袅袅，香味远飘。

    金三胖这位大厨此刻正在做烧烤。

    当然，这烧烤金三胖可是十分用心做的，加上带上的调味料。

    这烧烤简直就是人间美味啊。

    然而，不懂吃的林夜，依旧吃的很淡定。

    金三胖问林夜味道如何。

    林夜也只是简简单单的说了句还可以就完事了。

    然而，金三胖却是因为林夜的还可以，此时此刻在冥思苦想，自己究竟哪里做的烧烤哪里有不足。

    不过林夜可不知道金三胖此时正十分用心在想着自己究竟哪里做的不足。

    反而是一副吃饱了后，悠游自在的样子。

    龙幽当然是吃的津津有味的，甚至一副还可以继续吃的样子。

    离开了梵音帝国，可是快八个月了。

    三人每天都是吃吃喝喝的，就这么混过了八个月。

    然而，事实上并非他们偷懒，而是中途遇到了好多麻烦。

    林夜他们第一个寻找的便是天空掌控者。

    龙幽也是听闻过天空之树，大概的位置都知道。

    但是天空之树离梵音帝国也是十分之远的。

    而且林夜不太喜欢一直坐在龙幽身上。

    若是龙幽变为原形飞去天空之树的话，估计早在几个月前就到了。

    林夜不喜欢的主要原因便是，坐在龙幽身上，周围的风景完全都看不到。

    这样一点乐趣都没有。

    说白了，就是林夜想到处玩。

    然而，在这几个月内，玩着玩着居然还在黑暗界玩出了一个名堂来了。

    在这段时间里面，林夜十分好奇所谓的黑暗界究竟是什么。

    于是便让龙幽带他去，谁知麻烦四起。

    不过那些麻烦可都被龙幽给摆平了。

    接着，林夜他们三人便在黑暗界也是有了些名气。

    黑暗界称由两个年轻人和一位胖子在一起的三人为，黑暗三人组。

    林夜听到这名号，一阵蛋疼，这什么称号啊。

    说的自己好像很恐怖一样。

    不过龙幽却是恐怖，这些日子，死在他手上的人都以百来计的。

    龙幽之所以如此暴戾，是有原因的。

    那些人好死不死的，居然都想要杀林夜，这特么不是要自己堕入无尽深渊吗？

    龙幽想想那杀神的手段，也是怒了起来了。

    居然敢害本龙，找死！！！

    于是龙幽的杀戮也将开始了。

    黑暗三人组的名号，也是因为龙幽的恐怖才有了的。

    如今黑暗界一提起三人，立马会反应到曾经有一段黑历史。

    强大的黑暗三人组，面对黑暗组织，丝毫不惧怕，甚至大杀四方。

    三个皆为凶残暴戾，杀人不眨眼的魔头。

    金三胖一路上负责林夜他们的伙食。

    而且还每天不重样，这......真不愧是厨神。

    然而，林夜也就只有饿了才会说好吃好吃。

    虽然金三胖听后会有些高兴的，但是这依旧表明自己的厨艺不行。

    因为许多人饿的不行了，吃什么都说好吃。

    自然，金三胖觉得林夜也是如此，便专研自己的菜系。

    不断的改进，只为做出一道令林夜真正满意的菜。

    然而，直到现在还是没做出来一道。

    不过金三胖可是隐隐感觉到自己的厨艺似乎......有了那么一点长进。

    这也是几个月内，唯一觉得自己努力没有白费的原因。

    近八个月了，林夜的黑色长发，早到腰间了。

    于是，林夜用匕首，唰的下，头发落地。

    此时的林夜，留有一头清爽的中长发，不再是以前那样，长长的黑发超越肩。

    然而，龙幽跟金三胖当时也是看傻眼了。

    眼前这位气宇轩昂，文质彬彬，英俊潇洒的少年......是谁？

    甚至心中还出现一个想法，这一定不是林夜！！！

    只不过，他们可是亲眼见林夜把自己的长发弄成了中长发了的。

    这前后的变化也......忒大了吧。

    完全就不是一个人似得。

    不过林夜反倒没觉得什么，自己长的样子本来就不适合那种长长的头发的。

    之所以留那么长的头发，自然是因为......懒。

    懒得弄头发，所以头发也是有事乱糟糟的，给人一种刚睡醒的感觉。

    如今的中长发，林夜看起来就精神多了。

    当然，在这近八个月，林夜也是有修炼的。

    在占星之力以及体内残留的药力下，林夜修炼可谓是突飞猛进。

    如今达到了七阶的修为。

    这也让龙幽跟金三胖感到十分的震惊。

    看着林夜，完全就像看着一只妖怪一般。

    哪有人可以在这么短的时间内，从三阶突破到七阶的。

    这天赋也太恐怖了吧。

    之所以在这么短的时间成为七阶灵士，自然是林夜体内药力的作用。

    林夜此刻能感受到可以充满了力量了的，不再像以前般无力。

    在这段时间里面，毕竟林夜的七阶气息是掩盖不了的。

    龙幽在林夜突破至四阶后，便开始教林夜一些战斗技巧。

    不过，以林夜的性格，龙幽说的一大堆话，他也几乎忘掉了。

    不过龙幽教的战斗技巧，林夜还是记得住的。

    毕竟是身体的运用，不用脑子也可以利用那种感觉使出那些龙幽教的战斗技巧。

    林夜估计了下，自己如今的实力跟八阶巅峰的差不多吧。

    不过他也没测试，反正如果打不过，林夜可是还有另一种形态呢。

    转化为占星状态的林夜，虽然气息全无，不过战力却是爆表。

    足以跟一名九阶灵士抗衡了。

    虽然没有学会灵技，不过，林夜自己发掘出来一种奇怪的招式。

    不过，那种招式随机性太大了，时而威力极大，时而很鸡肋。

    由于林夜渐渐的不如了修炼的道路，对修炼的事情，也开始熟悉了。

    林夜便将云惊天为他创造的功法改造了一番。

    如此的林夜修炼的功法，可谓是真正的神级功法了吧。

    PS：感谢书友的打赏！