
    林夜懒散道：“没有，幽冥洞里面没有对付魔族的东西。”

    没有？那进去干嘛？

    莫非......？

    林夜看着云惊天他们已经猜到了，林夜道：“恩，我有对付魔族的办法，不过必须提升自己的修为，不然那办法用不了。”

    莫凡好奇道：“什么办法？”

    不止莫凡，其他人也是有些好奇。

    为什么那个对付魔族的办法必须提升自身修为才能使用？

    他们都用好奇的目光看向了林夜。

    “额......秘密。”林夜被他们看着感觉怪怪的，不过林夜还是觉得保持点神秘感比较好。

    随后林夜继续道：“反正还有一年时间，魔族又不会马上攻来。”

    然而，他们可是没有林夜这么轻松，完全不把魔族入侵当做一回事。

    ......

    这次魔将的事情结束后，许多帝国也是得知了这样的消息，开始讨论如何应对魔族的事情。

    圣域那边，也是开始召集了强者。

    而星岚帝国星都，为了安抚一些在这次魔将事件中受伤的人，也是做了许多功夫。

    圣灵学院让学院放假几天，平复魔将事件给他们带来的恐惧，并非极大的把魔王及四位魔将并非书本上那么强大。

    这样做自然是为了让学员们在魔族入侵之前，不会产生恐惧，以及心魔。

    魔族入侵，恐怕能战斗的灵士都将参与战争，因为魔族入侵可是关乎着人族的灭亡。

    而身为大陆第一学院里的学员自然也是要去参战的。

    学院为了学员不会产生还没战斗就害怕的心思，让学员放几天假，并且准备一大堆弱化魔族的思想工作。

    而此刻，星都中央那尊圣女菲利克斯石像周围，却是来了许多人，他们双膝下跪，双手的手指交叉放在胸前，祈祷着。

    而林夜来到了学院，走到了一间特等班专享的别墅里面。

    咚咚咚！

    传来一阵敲门声音。

    “谁啊？”别墅主人传来了一阵懒洋洋的声音，似乎刚睡醒一般。

    林夜面无表情道：“找你。”

    开门的是一位紫发少年，林夜相信，如果给这位少年足够的时间，他能睡上几百年都不醒。

    因为这位少年正是龙幽，紫龙王的化身。

    龙幽原本还气着呢，他听到学院让学员休息几日，他可是打算睡上这么几天的。

    一开门，见是林夜，一位可以让自己隐藏身份的‘兄弟’。

    龙幽立马笑道：“哟，兄弟，想你老大了啊。”

    “跟我来。”林夜拉着龙幽。

    不等龙幽反抗，林夜就吧龙幽从学院带回庄园。

    此时，林夜带龙幽到云惊天面前，道：“大叔，就是他了，我让他跟着我可以吧。”

    龙幽抱怨道：“哎哟，兄弟，你带我来这里干......”

    当他看到云惊天后，顿时惊......呆了。

    慌张道：“你......你怎么会在这里？”

    龙幽见到云惊天完全就像是看到了令他极为畏惧的怪物一般。

    云惊天面无表情，灵识瞬间扫过龙幽全身，淡淡的道：“原来是你这只蜥蜴。”

    听到蜥蜴二字，如果是别人说出口，恐怕龙幽定会第一时间杀了对方。

    然而站在他面前的，可是一位曾经残虐他的对手，龙幽自然不敢放肆。

    林夜见两人似乎很‘熟’的样子，笑道：“看来你们都认识啊，那就让龙幽跟着我吧。”

    在昨夜，为了应付魔族，林夜便提出寻找大陆上的掌控者，让掌控者聚集一块，与云惊天共同抵抗魔族。

    开始林夜说出掌控者这一词，云惊天自然是十分讶异的。

    因为这可是圣域的最机密的消息，知道的人可以说不超过十人。

    然而林夜却是知道了，而且还道出了云惊天的身份。

    接着，云惊天想要跟林夜一同前去寻找，不过林夜拒绝了。

    说让云惊天在这段时间内好好修炼，调整下状态。

    毕竟云惊天的战力可不止当时与魔将沙石巨人战斗的那么一点。

    如果让云惊天调整一番，战力也是更为恐怖的了。

    但是云惊天拒绝了，因为掌控者是大陆上的顶尖存在，实力相当惊人，林夜这一去，没有了他恐怕也是凶多吉少。

    于是林夜便找到了一位隐藏在圣灵学院已久的神秘高手，紫龙王。

    原本云惊天还真的不太相信林夜能找来什么厉害的人。

    因为云惊天曾经利用灵识扫遍了整个星都，也没找出什么高手。

    只是当林夜把龙幽带过来了，云惊天才知道，原来是这头紫龙王。

    想当年，云惊天可是差点把这紫龙王给杀了的，因为那次的任务目标不是紫龙王，也就放过了紫龙王。

    不过紫龙王的实力确实比较强，而且这化为人后的气息，如果不是在云惊天面前，恐怕还真的难以认出来。

    龙幽虽然害怕云惊天，不过见云惊天似乎有些听林夜的话，也就提起胆，道：“林夜，你这是去哪？”

    这次他可不敢说林夜是自己的小弟了，不然他不敢保证云惊天这一个杀神会痛揍自己一番。

    云惊天道：“林夜，你确定要跟这人去？他可不是普通人。”

    林夜悠然道：“我知道，他不是人，是头龙，而且身上还有着大麻烦。”

    听到这里，龙幽的眼瞳也是一缩，原本的紫色瞳孔瞬间变为了金黄色。

    随后疑惑道：“不可能，你是什么时候知道的！？”

    龙幽彻底惊呆了，原本他是想找个人来掩护下自己的，可谁知道这么一找，就找到一个识破了他身份的人。

    自己还不知道的，一直缠着对方，然而，这特么又遇到了曾经那位杀神。

    这是有多倒霉啊！！！

    龙幽简直就是有苦说不出啊。

    不过林夜还是十分诚实的道：“恩，是在看到你的第一眼就知道了，而且你被那仲裁会通缉了，我也知道。”

    仲裁会！？

    云惊天跟龙幽两人更是不淡定了，林夜是这么知道仲裁会的！？

    仲裁会，是大陆上最神秘的组织，组织里面高手如云。

    甚至有的时候，他们做决定时，靠的不是说服他人，而是......武力。