
    在这近八个月里面，林夜他们变化也很大。

    不过林夜还是一如既往的喜欢玩，哪怕魔族在即，也没有丝毫的紧张。

    终于，他们来到了一颗巨大的树前。

    在大陆，曾有这么一棵树，粗壮无比，直冲云霄，从下往上看，完全看不到树的顶端。

    而这棵树，便是天空之树。

    如今大陆上的人再难找到这颗树的所在了。

    因为天空之树的周围，存在些许多危险，许多人都是在寻找天空之树的路中生命就此没了的。

    之后很久没人来过这天空之树，人们便开始遗忘了大陆上有过那么一棵天空之树。

    此刻，林夜他们跋山涉水的，终于来到了这棵天空之树。

    不过龙幽可是表示道，之后不能再耽搁时间了，一个掌控者就找近八个月。

    那其他两个还要不要找啊。

    金三胖也是头一次见到如此奇特的树，巨大无比，自己在这棵树面前，完全就是一粒芝麻般。

    林夜问道：“龙幽，这要爬上去吗？”

    “怎么可能，这爬上去，不知又要浪费多时间。”龙幽道。

    林夜有些遗憾道：“哦，这样啊，我还没试过爬这么高的树呢。”

    不过金三胖开始听到林夜的话，顿时吓得腿软了。

    他这么胖，这要是爬树，而且还是这么高，都看不到顶，这不是要累死他的节奏吗？

    龙幽看着这宽数百里的天空之树，也是有些怀念。

    在他父亲在世之时，曾带他来过这里。

    只是当时他可没见过什么掌控者，不过当时他父亲也告诉过他这里是有一位守护神的。

    所以这颗大树一直都没有被摧毁。

    而那位守护神，估计应该是掌控者了吧。

    随后，龙幽带着林夜跟金三胖飞速的在树上奔跑着。

    这让金三胖一阵恐慌，生怕龙幽一个不小心放手，自己可就完蛋了。

    很快，龙幽便上了三千米，周围的温度也开始变得冷了起来。

    寒风呼呼，吹凉胖子心。

    金三胖看着自己处于如此之高的位置，心慌慌的，都有些瑟瑟发抖。

    龙幽的脚仿佛沾在树上一般，整个人就垂直的往上跑。

    五千米，六千米，七千米，......，一万米。

    仍然不到尽头。

    龙幽整整向上跑了十万米，这才渐渐的看到顶端。

    十万米......想想都害怕。

    若是让人跳下去，粉身碎骨都不在话下。

    哪怕是一个一位九阶灵士，在十万米之处，恐怕也要重伤吧。

    很快，他们便到了天空之树的上面。

    天空之树上，有许多树枝缠绕着，而且周围还有些水果长着。

    不过那些水果十分之大，每一个都比林夜要高。

    林夜，金三胖都从空间戒指中拿出一件外套出来。

    毕竟十万米高空，着实很冷，如果不是林夜已经是七阶了。

    恐怕这高空的寒气都能将林夜的血液冻成冰了吧。

    而且十万米高空，在这里空气十分之稀薄。

    若是让低阶灵士在这里，不出一会儿，将会窒息死亡。

    林夜他们都是用灵气护体，这才没事。

    林夜看着眼前，没有任何生物，奇怪道：“这里除了植物还是植物，哪有什么火鸟啊。”

    龙幽也是有些疑惑道：“恩，这里的环境很难适合一些生物居住，居住这里的必然是一些比较高阶的妖兽或者人，不过他们应该不会选择这十万米高空居住吧。”

    这可是十万米，若是有事要下去怎么办？

    再者，再次上来又怎么办？

    要知道，就算一名九阶灵士，面对这十万米高空都有些吃力。

    主要是不断爬上一定高度后，那股窒息感，周围环境带来的影响。

    这让他们倒是有了些负担。

    也就只有想龙幽这样的龙族，而且还是隐藏了实力的，才爬得如此轻易吧。

    不过天空之树上也有十分大的空地。

    林夜还是第一来这个地方，自然要游览一番。

    于是，林夜把找天空掌控者的事情给忘了，就到哪玩哪。

    饿了就摘果子来吃。

    不过林夜可是吃不完那么大的果子。

    金三胖身为厨神，自然也是需要品尝下这里的水果有何不同。

    随后摘了几个放到空间戒指之中。

    作为厨神，自然尝出了这里水果的不同。

    里面蕴含的物质都比普通水果多的多，甚至带着丝丝冰之气息。

    这是一种灵气食材，有助于冰系灵根的修士修炼。

    若是长期吃下去，恐怕连资质都有所改善。

    不过金三胖可不会拿那么多。

    因为他可是听了龙幽说他们要去找那个什么天空掌控者。

    而且还是十分厉害的存在，若是自己贪得无厌若怒了那天空掌控者，恐怕没命了吧。

    虽然林夜此刻逛来逛去，看来看去的，但是林夜的直觉告诉他，那位天空掌控者从他们上来之后就一直监视着他。

    林夜唯一想说的是，三人之中为什么只看我？莫非我太帅了？

    龙幽此时此刻，一直跟在林夜身边，生怕一个不测，林夜就被秒杀了。

    毕竟现在这里，可是火鸟的所在地，虽然一直没见火鸟掌控者的影子。

    不过龙幽对此也是十分的警惕，自己的灵识居然查探不到火鸟在那。

    这足以说明，天空掌控者火鸟的境界，超过了龙幽太多了。

    龙幽这才想起了云惊天说的，遇到什么危险就离开，不能与之战斗。

    能够让他紫龙王都看不透的天空掌控者，那可是十分可怕的存在啊。

    呼呼~

    天渐渐暗了，寒风呼啸。

    周围的温度急剧下降，金三胖这时身子都开始有些颤抖。

    哪怕是七阶灵士，在此时也有些承受不住这样寒冷的气温。

    不过，林夜还是能够承受得住的，毕竟体内的可是精纯灵气。

    其中蕴含的能量就不是普通灵气所能相比的。

    三人原地坐在休息，龙幽一直很奇怪，找了一天了，为什么还是找不到天空掌控者的影子。

    而金三胖可是立刻盘腿打坐，运功使令自己身体保持温度。

    而且周围的灵气很充裕，十分适合修炼。

    然而，在皎洁的月光照耀之下，三人背后的黑暗当中。

    出现了一双红色的双眼。