
    在某个偏僻的岛屿上，岛屿的周围被迷雾给笼罩住了。

    人们哪怕是经过座岛屿，也不会察觉到这里有一座岛。

    在岛上，有把椅子，一位白发老者坐在上面，悠闲的看着天空。

    这位白发老者穿的是平凡的布衣，身上没有丝毫的气息。

    而这时，走了一位黑发老者，黑发老者身上的破烂不堪，甚至还有些油渍沾在上面。

    不过这位黑发老者丝毫不在意自己的穿着打扮如何，反倒是很喜欢这样子。

    而这位黑发老者是一个机关大师，身上衣服的不干净，反倒是让他对自己是一名机关大师很有成就感。

    更像是一种象征。

    黑发老者每天都研究着一些机关术，然而在刚才研究到最后关头的时刻。

    他感应到自己亲自设计在天狼总部的机关门被拆除了。

    那扇机关门，是他最得意的作品之一。

    那扇铁门，他可是用了数千个零件组成，其中还有许多的法阵法、

    破坏那扇门至少需要是一位十一阶的灵士，而大陆最高的境界便是十二阶。

    只是自从大贤者这一位十二阶灵士走了后，人类就再也没有出现过十二阶强者了。

    如今，别说十二阶，哪怕现在的十一阶灵士，也是凤羽麟毛了吧。

    然而，能让黑发老者这么不淡定，而且放下自己研究到最后关头的实验的事。

    自然不可能是机关门被破坏了，而是被破解了。

    他自问，这世间能破解他的机关门的人恐怕连一个都没有，而且哪怕有，也需要很长的时间。

    然而，从机关门那里传来的讯息，对方似乎用了一个呼吸就破解了。

    这个机关门可是连他都必须要半个月才能破解得了的，然而对方却是在短短的时间内破解掉了这么高深的机关奥术。

    这让沉溺于机关术的机关大师墨常感到相当的不淡定，甚至心里隐隐有种兴奋感。

    想要寻找那个破解了他的机关门的高人，一较高下。

    与自己重要的实验相比之下，他更在意的是哪位神秘的机关大师。

    于是跑出来，对着享受这阳光沐浴的白发老者道：“一哥，有人破解了我的机关门了，我要去见见这位高人。”

    白发老者懒洋洋道：“啊？你说什么？”

    机关大师墨常再次道：“我说！我要出山，去挑战下破解了我精心制作的机关门的人。”

    这位白发老者这次可是听清楚了，也是被吓到了，道：“什么！？你的机关门居然被人破解了？不可能吧，墨常，你可是大陆上机关术最了得的人，怎么可能会有人破解得了你的机关门的呢？”

    墨常听到白发老者夸自己，心里也是有些高兴，不过他还是谦虚道：“一哥，要知道大陆一直在变，也许就恰好有一位比我还了得的机关师存在呢？”

    白发老者听到墨常的话，也是知道了墨常这次是必去不可的了，因为墨常就是一位机关术疯子。

    只要涉及到机关术，就特别的兴奋，多年来了，他的机关术达到了一个瓶颈，然而居然有人破解了他的机关门，自然心里也是痒痒的。

    白发老者道：“好吧，我帮你查查那位破解你机关门的高人是谁。”

    “谢谢一哥！”墨常喜悦道。

    随后白发老者拿出了一个传讯石头，写下了自己需要知道的信息。

    一会儿，白发老者想要知道的信息都显现在了石头上面。

    石头上面写着，紫龙王。

    看到了紫龙王，白发老者疑惑道：“紫龙王他怎么认识这位机关术高手？”

    随后，下面的信息倒是让他感到惊讶。

    墨常见白发老者脸上有些异样，问道：“怎么了？”

    白发老者平复了下自己的心情，道：“墨常，那边的人说是紫龙王破坏的，而你却说被人破解了。”

    “以我对紫龙王的了解，他可不会这么厉害的机关术，那么破解你的人，恐怕是一位年轻小伙。”

    白发老者看着下传讯石头上写着紫龙王带着一位年轻人，该年轻人叫林夜，年纪十六，身份神秘。

    墨常也是眼睛一大：“这......机关门传来的讯息就是被人破解的，不可能是被破坏的。”

    墨常想了想后，道：“不行，我要收那个叫林夜的年轻人为徒，年级轻轻机关术就如此了得，若是在我的指导下，日后定能大发光彩。”

    白发老者见墨常对机关术如此痴迷，也是道：“那你去吧，我就不陪你去了。”

    “恩，谢谢一哥。”墨常高兴道。

    不过墨常也是知道白发老者，丹田没有丝毫灵气的，就是一个普通人。

    而这位白发老者还有一个身份，便是......天狼的创始人，君左一。

    十一阶灵士在大陆上可以肆意横行，而他便是一位十一阶灵士，不过是曾经。

    不过，哪怕是十一阶灵士，也是有寿命这一东西的，老者如今已有一千岁了。

    在十年前，他本是魂归尘土的，然而他选择了放弃了一身的修为，换来了百年的寿命。

    当然，这个代价自然是以后再也无法修炼的了，完完全全就是一个普通人般，生活在人们当中。

    不过他也不会抱怨什么，他只希望余生能够安安静静的生活，慢慢的老去。

    因此他便隐居在这个小岛当中，每天自由自在，悠闲的过生活。

    而墨常，是他百年前结拜的兄弟，如今是位十阶灵士。

    不过墨常对机关术的见解十分之高，在机关术的领域比修炼一途要高出许多。

    因此白发老者自然也不会担心墨常在外有什么不测。

    毕竟十阶灵士，走哪不是受到极高的待遇的？

    而且君左一也是知道了魔族的信息，而魔王的强大，他也是见识过的。

    他可是当年亲眼见过大贤者及其众强者们与魔王跟麾下四大魔将的战斗。

    而且时隔五百年，魔王恐怕更为强大了。

    而人族这边，如今唯一能够与之对抗的人，恐怕只有杀神云惊天了吧。

    因为杀神云惊天的天赋可是超乎常人般的逆天。

    PS：感谢书友201……打赏的500！！！