
    两人见到自己的人都跑了，心里也是拔凉拔凉的。

    顿时感到世间就是这般无情，在生死之间，一些人总是会抛弃你。

    不过想到了旁边还有位至交兄弟，也会一阵依偎。

    车队头儿道：“老伍，认识你真是太特么的好了。”

    壮汉视死如归的样子，道：“老王，兄弟一辈子！”

    见这只气势凶凶的蝎子如同恶魔般一步一步的向他们走来。

    车队头儿也服用了一枚丹药，修为暴增到七阶。

    哪怕明知道自己打不过这只蝎子，他们决定了，与其站着被打死，倒不如服用那枚瞬间提升修为的丹药，与之全力一拼。

    当然，那暴增修为的丹药可是有副作用的。

    轰。

    巨蝎可不会给他们想对策的时间，巨钳一下便挥了过去。

    地面被打出了几米深的坑。好在他们反映及时，躲开了。

    随后，巨蝎那碧绿的目光再次看向他们，向他们跑去。

    巨蝎快接近他们之时，尾巴忽然一动，两人见状，立马暗道不好。

    随后两人跳了起来，互相踹对方的脚底，借助双方的力道，躲过了这次的攻击。

    崩！

    地面被打穿了个十几米的大洞，并且散发出紫色的毒物，以及难闻的异味。

    巨蝎见还是没有打倒人，嘶叫了一声。

    声音之大，树上的鸟极为恐惧的开始逃窜，地上的花草也为之颤抖。

    两人此刻十分认真的看着这只巨蝎，观察其的一举一动。

    他们不敢逃跑，因为在八阶妖兽面前逃跑，完全就是不可能的。

    他们也能想象得到，若是他们逃跑了，恐怕巨蝎会一下子追上他们，并且利用尾巴尖端，刺穿他们的身体。

    巨蝎的攻击速度极其之快，如果刚才他们俩不借助彼此的力，恐怕都躲不过那一击了。

    巨蝎的气息陡然剧增，完全跟刚才不同一个档次。

    两人脸色十分凝重，看着气势汹汹而来的巨蝎。

    他们也是心中一阵慌张。

    不一会儿，巨蝎便来到他们眼前，双钳疯狂往地上砸。

    轰轰轰，蹦蹦蹦。

    顿时碎石乱起，尘土弥漫在空气中。

    一息之后，巨蝎才停下来了。

    然而，在这尘土之中，忽然的出现了一个人影，此人正是壮汉。

    壮汉双拳聚集着浅黄色光芒，并且附带这些许碎石，喝道：“钻心拳！”

    双拳夹杂的土系元素十分浓烈，轰的一声，砸向了巨蝎。

    撞击声十分的雄浑有力。

    然而，巨蝎的身躯十分的坚硬，壮汉破不开他的防御，最后还被反弹了伤害过去。

    壮汉倒飞几十米，口吐鲜血。

    噗。

    车队头儿看向壮汉，担心道：“老伍！”

    刚才在巨蝎对他们疯狂攻击之时，车队头儿在千钧一发之时，使出了自家绝技，十二路弹腿。

    最后躲过了巨蝎的攻击，随后让壮汉去偷袭巨蝎。

    可谁想到，八阶妖兽的防御力居然如此强大，就连攻击都被反弹了回去。

    壮汉本身就是一个六阶灵士，承受了自己的七阶灵技，自然好不到哪里去。

    此刻壮汉身负重伤，身体想要极力的起身，奈何身体就是不听使唤，动弹不得。

    车队头儿顿时大怒道：“可恶，看我的十二路弹腿。”

    随后车队头儿身子一闪不见了，眨眼间便到巨蝎面前，轰！

    巨蝎也是想不到对方的速度突然就变快了许多，就被踢到了。

    随后，彭彭彭彭彭。

    车队头儿身子不断的闪烁着，这令巨蝎完全打不到车队头儿。

    然而，这些攻击只不过是让巨蝎感觉到痛而已。

    随后车队头儿闪到到了壮汉身前，捂着自己的胸口，噗，吐了口鲜血。

    十二路弹腿是一门可以令自己的速度提升一个境界的灵技，如此强大的灵技吗，自然也是有副作用的。

    而副作用便是，消耗寿元。

    这门绝技，他这一生可以说是没使用超过五次。

    而这一次，却是连续使用了几十次，超过了自己身体的负荷，他能清楚的感觉到自己少了至少十年的寿元。

    此刻，他也是精疲力竭了，完全使不上力。

    最后的一腿，便是使自己回到自己老友身边。

    壮汉看着车队头儿，骂道：“你个死老王，明明开始就可以用刚才那招逃命的，为什么偏要跟着我一起死啊。”

    车队头儿，看着壮汉道：“老伍，兄弟，一辈子。”

    随后脸上露出了笑容。

    “你，好，下辈子咋们还是兄弟！”壮汉看着老王，坚毅道。

    八阶妖兽，实在不是他们这两人伪七阶所能敌得过的。

    哪怕是躲攻击，难免都会受到其中的余波，加上两人都把自身底牌都给使出来了。

    身子是在是无法承担得住这么大的负担，两人也再也没有什么力气反抗了。

    静静的坐着，看着巨蝎凶神恶煞的冲来。

    巨蝎离他们只有十尺了，而这个时候。

    一道声音响起。

    “龙幽，要不要帮他们？”一道懒散的声音道。

    壮汉跟车队头儿才知道了，身旁的马车里居然还有人。

    似乎是暂时加入他们车队，一同前往梵音帝国的人。

    龙幽一脸不愿道：“不帮，”

    马车里面的两人，正是林夜跟龙幽。

    “可是，那头蝎子好像是打向我们这里的咧。”林夜一副天真道。

    龙幽听后，只好道：“好吧，区区一头八阶妖兽居然敢打扰本大爷。”

    巨蝎的尾巴其实并非瞄准林夜他们，只是尾巴太大了，攻击的范围也就大了。

    而林夜跟龙幽也在这范围里面。

    壮汉跟车队头儿一脸绝望的看向那剧毒的蝎子尾巴。

    他们可不会认为这马车里面的人能够打得过八阶妖兽。

    彭！！！

    巨大的响声震耳欲聋。

    然而，老王跟老伍此刻早已认命的闭上了眼睛，可是好久都没有感受到自己被杀死。

    缓缓睁开眼睛后，两人惊呆了......

    在他们两人身前的，是一位紫发少年。

    而让他们难以置信的是，少年居然单手托住了巨蝎的尾巴，而且还是那前端。

    巨蝎的尾巴滴下了一滴毒液，滋滋滋！

    地面被腐蚀出一个小洞。