
    黄雄一发怒，自然是因为对音乐见解可是还没有能够超越的。

    他的曲子能够让战士们重拾士气，让他们战力倍增。

    这足以看出他功底的深厚，而且能够当上宫廷的首席音乐师，自然实力也是非同小可。

    原本以为自己的曲子能够征服这么一位佳人。

    然而对方却说不是她想要听到的曲子。

    这摆明就是在玩他啊，这烟雨楼明显就是不认账了。

    他自然怒了。

    气势汹汹道：“好你们个烟雨楼，你必须成为我的夫人，不然...哼。”

    随后黄雄一爆发出八阶的气息，威慑全场。

    洛依心也是有些皱了皱眉头，这位首席音乐师弹奏的曲子，确实不是她想要的曲子。

    也并非能够令她心动的曲子。

    在场的人听到宫廷音乐师这番的话语。

    自然也认为了烟雨楼在骗人，嘴巴长在洛姑娘上，她想说什么就说什么。

    哪怕是好的曲子，恐怕也会说成差了的吧。

    此刻老板娘走到黄雄一面前，道：“这位爷，息怒，息怒。”

    不过黄雄一一只手推开了老板娘道：“这没你的事。”

    洛依心担心道：“兰姨。”

    黄雄一还一副不客气道：“今天你必须陪本大人睡，不得反抗。”

    这...一时间洛依心也不知道如何是好。

    烟雨楼虽然是有一些护卫在，但是护卫可都不是什么高阶灵士，根本就拦不住这位八阶灵士。

    况且对方还是个宫廷首席音乐师，掌管的权力也十分大。

    哪怕杀你，恐怕也没有丝毫事情。

    正当洛依心绝望之时，一道幼稚的声音响起。

    “老家伙，明明就是你自己曲子不行，别人可是女孩子，你却弹一首战场搏杀的曲子来，可笑。”

    这道声音的主人正是林夜。

    虽然林夜不爱多管闲事，但是毕竟自己也是学过那么一点皮毛的乐器。

    同时还懂的一些乐理知识。

    黄雄一还以为是哪位贵族老爷老着。

    一看原来是个笑屁孩，道：“呵，你一个乳臭未干的小毛孩懂什么，有种你弹，不行就别吵。”

    随后林夜走向黄雄一，众人也是让了一条道。

    毕竟敢正面跟宫廷首席音乐师叫嚣的，在场的也就只有林夜他吧。

    当然，龙幽是在一边看着的，不过他选择看林夜要怎么办。

    沾到黄雄一面前，林夜道：“瞅啥？”

    “你。”黄雄一说了一个字后，便不说了。

    按耐住自己心中的怒火，毕竟自己也是一位宫廷首席音乐师。

    一些礼节还是要注重了，而且自己还是为八阶灵士，欺负一位小孩子会被别人耻笑的。

    不过黄雄一倒是想等林夜弹奏完后，大肆指出林夜弹的曲子中的错误。

    然而告诉林夜，没有能耐别逞强。

    林夜坐下来，双手拨动了古筝。

    发生刺耳的声音。

    台下的人道：“这是什么啊？不行就别上。”

    林夜骂道：“吵什么吵，你行你上，不就是很久没玩过这玩意儿，调试一下不给啊。”

    黄雄一听到林夜如此狂妄的语气，也是忍住了。

    暗道：“你继续说，等会你弹出来就知道一位音乐师可不是那么容易当的。”

    哪怕音乐天赋极高的神童，恐怕也不会在林夜这般年纪就能超越他这个首席音乐师的吧。

    接着，林夜也开始进入了状态。

    指落声出，震慑全场。

    古筝上发出的声音甚至奥妙无比，众人仿佛置身于一片极美的樱花林之中。

    樱花飘飘，微风吹吹，一对年轻人依偎在一起，两人天真无暇，没有世俗的烦扰。

    让人想起了曾经年轻之时，青春，活泼，努力，奋斗，皆存。

    以及喜欢过的那位女生，一些人甚至开始流泪了，想起曾经自己做错的事情。

    也有人开始哭道：“我...我对不起我老婆，我不...应该来这里的，我...我应该回家陪她。”

    随后，在这般韵音袅袅之下，众人的眼角也是浮现出泪光。

    就连黄雄一极力克制住自己的眼泪，最终还是忍不住落泪，想起年少之时的青涩。

    而在一旁的龙幽听到这般仙音，也是极为震撼。

    这曲子似乎有着某种魔力般，摄入人心，他能感觉到自己的心境居然在渐渐的提升。

    这太不可思议了，太匪夷所思了。

    同时，龙幽用十分吃惊的眼神看向林夜。

    此刻的洛依心心情极为舒畅，完全忘掉了刚才的不悦。

    这便是她向往了生活，与一个人平平淡淡的过日子，没有束缚，开开心心，幸幸福福的生活着。

    这就是她一直以来，想要听到的乐曲。

    而且她也从未听到过如此美妙而轻快的音乐。

    可以说，林夜的曲子......震慑全场。

    过了一刻钟，林夜终于停下了自己的双手。

    然而众人却仿佛只是过了一瞬间般，但是这一瞬间，已经让他们难以忘怀，永生难忘。

    就连黄雄一脸上也是有些难看，自己对这首乐曲的评价。

    刚才可是都浮现在脸上了的。

    之前还说找出对方的错误，然而别人的技艺完全不在自己之下。

    随后，神奇的一幕出现了。

    在场的灵士，大部分都突然就突破了。

    就连黄雄一也是很惊讶，自己的修为似乎也涨上了那么一分。

    这...还是音乐吗？

    不过黄雄一也不会在这里久呆，便一句话也不说离开了。

    他必须要尽快禀告圣上，必须抓住这人的音乐师。

    之所以不亲自抓林夜，因为他感受到了龙幽的一丝威压。

    仿佛告诉他，如果动了林夜，龙幽便会当场击杀他般。

    不过黄雄一可不知道。

    龙幽可不是怕林夜死掉，也是怕自己会挂了。

    因为云惊天跟他说过，如果林夜出了什么不测。

    那么他会被杀神磨灭灵魂，永不得超生。

    想想都令龙幽毛骨悚然了。

    众人也离开了许多人，主要是听到林夜的曲子，想起了自己的老婆了。

    这是，洛依心走到林夜面前，道：“多谢公子出手相救。”

    “哦，只是看不惯那人而已。”林夜说完转身便离开了烟雨楼。

    龙幽自然也跟上来了。

    PS：感谢书友201……的500打赏，再加一更