
    梵音帝国，是一个大帝国，比之星岚帝国更为繁华。

    帝国外面由一道高大而坚实的城墙围住，四面都设立了一个城门。

    进入的商旅车队很多，因此入城的人也是排成了一条长队。

    排了许久，林夜跟龙幽才进去了。

    梵音帝国的首都，音都。

    这里是一个音乐之都，许许多多的懂的乐理的人都会前往学习。

    在这片大陆，除了灵士外，也是有着许多志趣高雅的人，他们虽然修炼资质平平，但是对乐理的了解却是十分的了得。

    而且他们的乐曲拥有这调节心情的作用，许许多多的商人富甲都会找这位音乐师为他们奏上几曲，用以消缓平日的疲劳。

    哪怕是一些高阶灵士，也会找上音乐师为他们弹奏，用以巩固自己的心境。

    音乐师在大陆虽然很常见，但是能够弹奏出振奋人心的曲子的人，少之又少。

    而梵音帝国，是个武者与音乐师兼并的帝国，音乐师的地位在这里也是十分之高的。

    由于梵音帝国本身就是个音乐之国，因此在这里的音乐师也是十分之了得的。

    就如曾经的帝国战争，梵音帝国凭借着众多音乐师，使得将士们的士气大增。

    据说一位伟大的音乐师，可是能够弹奏出增加战力的曲子。

    因此音乐师也是不可小看的职业。

    在音都里面，无论走到哪都能听到一些乐曲，虽然平凡，但是里面却是包含着幸福与快乐。

    虽然这些曲子在林夜看来......实在是不堪入耳，不过他能听出这些人是真的喜欢音乐。

    对于林夜来说，他自幼聪颖，因为家里人不允许修炼，他便把玩着家里的古筝，萧，笛子等乐器。

    不过身为家族的大少爷，玩的乐器自然也不是凡物，无论哪件乐器，若是丢在这新灵大陆，恐怕会引起无数人的争夺吧。

    自己捣鼓了几个月，还真让他给学会了，甚至达到了无人能及的境界。

    然而，几个月后他就觉得这些东西好无聊，便没有再碰了。

    如今听到别人的曲子，林夜也是有些怀念那时候的时光。

    龙幽见林夜有些‘享受’周围传来的曲子，道：“林夜，想什么呢？”

    龙幽的话打断了林夜的回忆，林夜道：“没什么，就是想起了以前的事。”

    “恩？什么事，说来听听。”龙幽好奇的问道。

    龙幽可是十分的想知道林夜的身世，因为林夜完全就像是一个谜一般。

    林夜悠然道：“没多大事，就以前小时候学过一点音律。”

    龙幽打趣儿道：“嗯哼？没想到你也会学这些无聊的东西。”

    林夜道：“就是无聊才学，不然学那些干嘛。”

    说完，林夜便就走起。

    随后在龙幽的带领下，林夜来到了一间破旧的房子。

    房子很阴暗，在岁月的洗礼下，变得十分陈旧，仿佛随时都要塌了一般。

    在这音都这么繁华的城市，居然还有如此不堪入目的房子。

    这着实有些奇怪，不过龙幽带着林夜走了进去。

    走进这间屋子，空无一人，但格外的干净，没有丝毫灰尘以及蜘蛛网线。

    像是被人经常打扫一般，但是这里却是没有一人，连门都没有锁。

    空荡荡的房子里面，有一个小楼梯，这个小楼梯是通向下面的。

    林夜跟着龙幽的步伐走了下去，下了百来个左右的阶梯，有一道铁门。

    铁门上有一个正方形的机关，机关上有着九个圆形石块。

    龙幽将九块圆形移动几十次后，铁门内部发出‘咔’的声音。

    随后铁门缓缓的打开了。

    从龙幽开启门的手法来看，这样的机关门，恐怕需要经验极为丰富的机关师才能制作出来。

    而且铁门相当的坚固，寻常的灵士是无法打破的。

    林夜看着挺好玩的‘铁门’，好奇道：“龙幽，这里面是什么？”

    龙幽解释道：“这里就是天狼组织的总部。”

    此次，为了寻找掌控者，龙幽也只好来这里，因为他们都没有掌控者的信息。

    而天狼组织，号称在大陆上没有什么情报他们是不知道了。

    因此龙幽便带着林夜来到了梵音帝国，找向这组织。

    不过云惊天倒是告诉了龙幽，大陆上有四大掌控者。

    这四大掌控者分别为森林掌控者，天空掌控者，海洋掌控者，雪山掌控者。

    这四大掌控者代表着大路上最强大的战力。

    特别是森林掌控者，在这四大掌控者之中，实力最为强大。

    云惊天也叮嘱过龙幽，让他带着龙幽找天空掌控者，海洋掌控者，雪山掌控者。

    但是唯独森林掌控者，绝对不能找。

    原因只有一个。

    面对森林掌控者，龙幽绝对跑不掉。

    这个原因可是让龙幽内心吐血了的，云惊天这样摆明就是说他其他三个掌控者，就是因为他能跑得掉才去找的。

    不过云惊天告诉了龙幽森林掌控者在妖兽森林深处，龙幽顿时惊呆了。

    如果按照云惊天的描述，掌控者都是十分厉害的存在，而森林掌控者更是强大的存在。

    那么......龙幽想了想以前曾经在妖兽森林上空飞过几次，现在想想也是有些害怕。

    而且云惊天也表示龙幽在森林掌控者面前，完全就没有任何战力可言。

    龙幽是想都没有想过，妖兽森林这样一个地方居然存在着所谓的.....掌控者。

    以前他还以为自己的实力在妖兽森林都可以成为霸主的。

    甚至还三番两次的去挑战妖兽森林深处的妖王。

    现在看来，妖王并非妖兽森林最强的妖兽，强大的是一直没有出现过的森林掌控者，混沌恶魔。

    如果现在让龙幽前往妖兽森林，恐怕心也是慌慌的。

    对于掌控者，林夜听后并没有十分大的讶异，反而倒像是很正常一般。

    在林夜的理解范围内，所谓的掌控者，其实是领悟了法则的力量。

    哪怕是参悟了一点点法则之力，也足够在这片大陆上立足于不败之地。

    只是......此刻被封印住的魔王同样拥有法则之力，并且比掌控者们的还要强大。

    PS：感谢书友地支持，特此加一更