
    当林夜眼里的紫色幽光浮现出现时，整个人变得愈加冷淡。

    然而，失去理智的暴熊，却是完全不知道。

    暴熊持续输出着，林夜不费吹灰之力的躲闪着，随后，林夜的身子犹如鬼魅般穿插到暴熊身后。

    砰！

    林夜的手掌化作手刀，浑厚刚烈的灵气覆盖了整个手臂，打向了暴熊背部，打出巨响。

    咔擦。

    发出了骨头断裂的声音，暴熊坚如磐石的身躯，居然被打伤了。

    众人惊讶，这怎么可能，还有这位旁听生是什么时候道了暴熊身后的？

    在占星之力的林夜，哪怕暴熊这种实力已经到了四阶巅峰的，仍可以一战。

    甚至可以残虐暴熊。

    随后林夜没有给暴熊缓过来的机会，失去理智的暴熊完全不知道痛，林夜在眨眼间，便来到暴熊的另一侧。

    轰！

    平淡无奇的拳头，打出了力拔山河的气势。

    暴熊被这拳头击飞了数十米，然而，暴熊还没落地，林夜已经来到了他的旁边。

    再次一拳打向暴熊的头部。

    轰！

    暴熊的头部有半个嵌入了地面。

    众人惊骇，为什么，为什么这个旁听生居然如此的恐怖。

    这......这完全不逊色于一名五阶灵士了吧，简直是太强大了。

    随后他们想了想秦成明的约战，这等战力，恐怕连秦成明都要跪了。

    龙鸣此刻，也是十分想不明白，为什么林夜居然有如此的丰富的战斗技巧。

    这种依靠身体本能去战斗，没有个长时间的战斗历程，可是很难做到的，甚至是完全没有人能够做到。

    可是林夜却是做到了，单单看与暴熊对打的身手，足以媲美一名五阶灵士了。

    令龙鸣更为奇怪的是，为什么感受不到林夜身上丝毫的灵气？

    此时此刻，暴熊完全是被林夜残虐，遍体鳞伤。

    哪怕拥有大地之熊的精血，恢复力再强又能如何。

    林夜的攻击完全就超越了暴熊的恢复速度了。

    暴熊身上的伤口越来越多，身上也是血迹斑斑。

    随后，暴熊终于体力不支，以及伤势严重，失去了意识，整个人倒在了地上。

    林夜犹如一尊死神般，屹立在擂台上，就连主持的导师都为之瞠目结舌。

    台下的学员此刻也意识到自己的无知。

    人家能够进入特等班，本来就是靠的自己的实力。

    他们一个个顿时低下了头，不敢看林夜。

    林夜也渐渐的转换了下自己的状态，体内的占星之力回到了丹田。

    身上再次散发出三阶的气息。

    不过此时此刻，在场的所有人不敢鄙夷林夜了，哪怕现在凭借气息能判断出林夜是名三阶灵士。

    他们想到之前对林夜的冷嘲热讽，脸上的不屑，个个都有些愧疚。

    人家就是真材实料的天才，花钱进去肯定是懒得参加考核，对于这种天才，完全没有任何意义。

    林夜从原本冰冷的脸，变回了懵懂的样子。

    林夜此刻也是有些楞了，利用占星之力来战斗，自己居然会变得十分冷酷。

    有很多次林夜几乎都差点要了暴熊的性命，好在林夜的理智还在，及时调整了自己的情绪。

    这才没有让暴熊死在自己手里。

    如果在战场上，恐怕刚才暴熊就在林夜手里死了上百次了吧。

    至于刚才林夜眼里散发出来的紫发微光，大家也只是认为是林夜的神通。

    大路上，不乏有的人拥有一种特殊的能力，而这种能力叫神通。

    而林夜这种，众人猜测是增加战斗意识的神通。

    不过林夜这可不是什么神通。

    恢复到原本样子后，林夜对着所有人道：“修炼，并非为攀比，也没有什么捷径。修炼道路，没有贵贱之分，只有勤奋刻苦，没有努力，没有机缘，哪怕是一个资质平庸的灵士，也会超越你们。”

    “毕竟，世界从不缺天才，不缺机缘，资质平平的人有一天也会站在世界的巅峰。”

    “如果你们还在以为别人修为比你低，日后成就便比你低，那么，很遗憾的告诉你们，你们永远都成为不了强者。”

    “不要以资质判断一个人，将来那人未必就比你差，人的潜力是无限的，怕的是你们不敢去挖掘。”

    “修炼一道，修的是心境，不是修为，话已至此，我也不便多说。”

    林夜说教道，虽然离开了擂台。

    此时此刻，众人也是愣住了，原本以为这位旁听生会因为他们之前的嘲讽与不屑于顾的态度，来打他们脸。

    可是到最后，他们万般没有想到，对方却是给他们讲述了一个道理，他们心里的那种以修为来看人的心态，渐渐产生了变化。

    是啊，他们

    此刻氛围变得十分的安静，终于，有一位学员弱弱的问道：“有......谁知道那位大哥叫什么名字？”

    “好像叫林夜吧。”

    “林夜？我要成为林老大的跟班！”一位资质平平的学员听了林夜的话，甚至感动至极，十分崇拜道。

    “不行！我要成为林老大的头号跟班。”另一位学员争着道。

    “林老大果然气度非凡，不跟我们一般计较啊，简直就是新生的楷模啊！”

    “恩，近日听林老大的话，感觉心里顿时茅塞顿开。”

    “林老大教训的是啊，修炼修的是心境，而不是修为，林老大虽然只有区区三阶修为，居然发挥出如此惊人的战力。”

    “我要成为林老大的左右手。”

    “林老大是我的！！！”

    “有没有发现林老大刚才虐暴熊的时候好帅的样子？”一位学员注意到了林夜刚才似乎有些许变化道。

    “恩？这么说还真的是呢，不行，我要追他。”一位女生彻底被林夜之前的冷酷给征服了道。

    “我也要。”另一位女生也道。

    众人没有了之前对林夜的不满，反之十分崇拜林夜。

    在林夜三阶修为能够打败媲美四阶灵士的暴熊下，林夜后面说的话也慢慢被众人接受了。

    大部分新生也都成为了林夜的“小弟”。

    然而，此刻在教室趴着睡觉的林夜可不知道他自己已经成为了新生界的“老大”。