
    怎么看？

    皇帝都不知道要说什么了，面对绝对的力量下。

    他还能有什么办法啊，现在唯一的就是要怎么样才能平息对方的怒火。

    紫龙王庞大的身躯落下，皇宫的建筑都被压成废墟。

    煽动了几下翅膀，周围的士兵整个人都飞出了皇宫几里之外。

    紫龙王还戏谑道：“喂，你们这个梵音帝国怎么这么弱，没一个能打的。”

    紫龙王的简直就是赤裸裸的蔑视。

    然而，他确实有这个蔑视帝国的资本。

    在真正的实力面前，一切的挣扎，都是无用功。

    然而，这时黄雄一不知什么时候出现在林夜身后，一把匕首出现在林夜脖子上，道：“喂...喂，你朋友在我手上，如果不想让他死，跟我签订奴仆契约。”

    黄雄一从之前就已经看出来，龙幽十分在乎林夜。

    说明现在自己唯一能对抗的筹码只有这个三阶的少年。

    而且，如果自己能有这样一直宠物，哼哼，那么自己就可以自立一个帝国了吧。

    皇帝甚是慌张道：“黄爱卿，你干什么，快放人啊。”

    面对被人拿匕首架在自己脖子上，林夜很悠然道：“那个，龙幽，我们来世不见。”

    随后林夜身后出现一道风，黄雄一眼睛一睁，脑袋缓缓落地。

    随后整个人颓然倒地，没有丝毫的生气。

    全场寂静，刚发生了什么了。

    这是紫龙王没好气道：“我去，不见你个头啊，你不见了我不得要跟着死了啊。”

    刚才那一阵风是紫龙王搞的鬼。

    因为出手速度极其之快，所以在场的人都不知道紫龙王出手了。

    随后，紫龙王再次化人，来到林夜的身边。

    而大殿之中，一片狼藉。

    皇宫的龙椅也出现了裂痕。

    龙幽道：“现在怎么办？”

    “额，我先走了，你看着办吧。”林夜看到地面上那个无头人，顿时有阵不舒服，转身就走。

    “喂，走那么快干嘛，你不会是怕看到这些血腥场面了吧，哈哈。”龙幽笑道。

    “一边去。”林夜骂道。

    随后两人离开了皇宫，而皇帝呆呆的看着这里一片狼藉。

    不过也是庆幸自己捡回了一条命。

    林夜之所以不拿他们怎么样，自然是一那无头人好恶心，二则是帝国必须要有一位皇帝，不然会产生动乱，发生王位之战。

    而且眼前还有魔族呢，这样的帝国若是没有人管制，到时候遇到魔族一团散沙，到时候将死好多人的。

    只是，音都的这里的人可是都看清楚了刚才一只巨龙，出现在皇宫。

    那可是真正的龙啊，人们自己开始好奇了帝国究竟是这么惹到龙族的。

    传闻龙族是十分强大的种族，但是人们却很少见到真正的龙。

    如今见到了，这才明白龙族的强大。

    原本他们还会担心那头紫色的龙会毁灭整个音都的，霎时间人们恐惧起来。

    可是那头龙一下子又消失了。

    人们这才安下心，但是内心的恐惧仍然没有消除。

    这里的消息，快便传来了圣域那里。

    毕竟十阶在大陆上是十分强大的存在，圣域必须要管制下这样强大的人。

    否则大陆就任由十阶灵士纵横了。

    不会，圣域高层似乎对此很头疼呢。

    因为对方是紫龙王，这可是龙族的老族长。

    同时还是龙族的第一高手，根本就不是什么十阶实力。

    而是......十一阶，这让他们圣域都不知道如何是好。

    圣域虽然在大陆上享有名气，是强者的诞生地，是强者的摇篮。

    许多修士的一生目标便是前往圣域修行。

    甚至那么前往圣灵学院学习的人，不都是因为那十个圣域名额吗？

    这足以看出来圣域究竟是个什么样的地方。

    只是，圣域终究是人族的地域。

    人族有圣域，而其他种族也是不甘落后。

    论实力，龙族丝毫不比圣域差。

    特别是龙族第一高手，紫龙王。

    比圣域的域主还要强上几分。

    对于紫龙王杀了人族八位九阶灵士以及一位八阶灵士，他们也是不作出什么反应。

    因为这已经超出了他们管制的范围了。

    而且他们圣域也不会因为几个九阶灵士而公然向龙族提出战争。

    虽然龙族数量上不比圣域多，但是都是精锐。

    若开战了，虽然能伤龙族整体元气，但是圣域却必然战败。

    况且如今魔族在即，圣域也是需要龙族的帮助。

    而且梵音帝国公然藐视紫龙王在先，自然需要接受紫龙王的怒火。

    但是让他们好奇的就是，紫龙王居然没有灭掉了梵音帝国，这却是个十分稀奇的事情。

    ......

    厨神之楼，门口。

    林夜运用体内灵气道：“胖子，走了，你准备好了没？”

    声音瞬间传遍整个酒楼。

    一个胖胖的身影，跑了过来道：“好了，吩咐的差不多了。”

    林夜道：“恩，可以走了。”

    林夜，龙幽，跟一位厨神.....名字有些特别，叫金三胖。

    听说是他父亲想要金三胖传承自己的厨艺才取这样的名字的。

    吃的胖胖的，才好。

    三人便离开了梵音帝国。

    ......

    而在星岚帝国的庄园里，云惊天此刻盘坐修炼。

    忽然，眼睛一睁，道：“好久不见了，阁主。”

    随后，一位老者出现。

    而这位老者，正是当时云惊天与魔将气息抗衡之时，在千里外钓鱼的那位老人。

    老者穿的很朴素，平常人看见到，只会觉得是一介糟老头。

    然而这位老者的真正身份就是杀手组织暗阁的阁主穆冥殇。

    穆冥殇笑道：“是啊，惊天，什么时候再次回到暗阁当回那个杀神？”

    云惊天沉默了一会，道：“阁主，我不打算当杀手了，现在的生活挺好的。”

    穆冥殇和善道：“那好吧，老夫上次感应到你跟魔族高手对抗了，没事吧。”

    云惊天道：“没事，不过大陆却开始不平静了。”

    在暗阁，穆冥殇也是曾教过云惊天许多本领。

    自然云惊天也不会排斥穆冥殇。

    “恩。”穆冥殇淡淡的道，像是可惜什么似的。

    魔王的封印松动，意味着战争的号角也将响起。