
    八位灵士也是惊讶了一番，不过虽然他们还未达到九阶巅峰。

    但是数量上，他们还是占了优势。

    龙幽一手推开了林夜。

    彭！

    一道身影被击飞出去，并且撞到了墙上。

    皇帝见此，不屑道：“哼，在强又怎么样，在八位九阶灵士面前简直就是不看一击，恩？什么！！！”

    嵌入墙上的人居然不是紫发少年，而是自己的人。

    这究竟是什么时候出手的？

    他完全看不见。

    随后被打飞了的九阶强者道：“呵呵，九阶巅峰，果然厉害，一不留神就被打到了。”

    龙幽嘚瑟道：“什么不留神，弱就弱，还拿什么借口。”

    “什么！”这位九阶灵士顿时不乐意了。

    被同阶这样讽刺，自然心里就不爽了。

    随后，一场九阶大战，一触即发。

    因为大殿是在太小了，龙幽直接往大殿之上破开了一个大窟窿，飞出外面。

    八位九阶灵士随之跟着，飞了过去。

    高空之上，九道光芒不断的穿插。

    一时间引来许多人的注意。

    “快看，那是什么？”一家酒楼上的客人道。

    “好像是有人打斗啊，但是这么会在皇宫之上的呢？”

    “莫非有人要刺杀...”这人说到最后就不敢说了。

    九阶的威能着实很大，每次的碰撞都发出强大的灵气波动，引起了巨鸣声。

    其中的余威甚至波及到了方圆十里。

    方圆十里也因此也感受到一阵拳风，而接近这拳风中心的人，直接被拳风给吹飞。

    九阶灵士的打斗，惊天地，原本白云遍布的天空。

    也因龙幽他们的战斗，而被打散。

    由于力量的强大，还是不是引起了闪电。

    他们的每一次攻击都产生破空的声音，令天地颤抖。

    当然，八位灵士的攻击，让龙幽却是有些头疼。

    虽然龙幽的出手速度不是一般九阶灵士能跟得上的。

    但是八位灵士，在数量上就弥补了出手速度的不足。

    甚至让龙幽让有些目不暇接，几次差点被打到。

    这几位灵士自然也是察觉到了他们隐隐的压住了龙幽。

    这自然是好事。

    不过这也让他们清楚了九阶巅峰的厉害。

    九阶巅峰，又被人称作伪十阶。

    只差半步便达到十阶。

    如今看来，果然很强大。

    不过还好在数量上压制这么强大的伪十阶强者，否则他们也是无能为力啊。

    皇帝丝毫不在意大殿被破坏了，反正在找人修便可以了。

    不过皇帝倒是不怀好意的看着林夜道：“看到了吗？这便是帝国的力量，”

    天空之中，龙幽完全被压着打。

    因为八名九阶灵士的攻势，龙幽也开始有些招架不住了。

    若是其他的九阶巅峰，恐怕早就已经败了吧。

    毕竟龙幽可是龙族的，体魄哪怕是化人了，也是防御力惊人，力量非凡的。

    皇帝自然是要林夜看清楚自己究竟有什么能耐，敢跟他叫嚣。

    只是，林夜丝毫没有因为龙幽占下风而产生一丝丝的慌张。

    林夜淡淡的道：“哦。”

    其实林夜之所以来皇宫，自然是要解决下麻烦的。

    因为他们一直觉得林夜身怀什么厉害的曲谱，而且还是个靠音乐师吃饭的帝国。

    哪怕林夜不管，这个帝国也肯定会对他们进行通缉。

    为了不让一个麻烦，变成多个麻烦。

    林夜自然需要解决下麻烦了。

    林夜对着天空之中被压着大的龙幽，大喊道：“别玩了，快点解决了，还有正事要做。”

    然而，林夜的话在皇帝眼中，只不过是虚张声势。

    都已经是九阶巅峰了，九阶巅峰可是装不来的。

    因为九阶巅峰与十阶十分的接近，只有一线之差。

    但是两者却是截然不同，如果龙幽是十阶的，那么再多九阶也是无用的。

    但是如果让十阶的伪装成九阶巅峰，这恐怕十分困难。

    除非对方是更高一个境界的。

    但是，有那个可能吗？

    然而，现实就是这么不虚幻。

    正当八位九阶灵士胜券在握之时，龙幽听到林夜的话后。

    原本还想测测自己化人之后的极限在哪的。

    此时也只好道：“几位渣渣，大爷我时间有些紧，不陪你们玩了。”

    随后龙幽紫色的眼睛变为了浅黄色，一道强大的气息从体内爆发出来。

    八位灵士原本还有些戏谑着的，然而此时却说不出话来了。

    这......这怎么可能，都九阶巅峰了，为什么气息还在不断的攀升。

    随后，龙幽身体似乎产生了些许变化，龙鳞一点一点的浮现在体外。

    修为已经达到了十阶了，然而气息仍然没有停止。

    在下面的皇帝顿时慌张了起来了，他惹了什么人了。

    居然那么强大，这道气息绝对是十阶的准没错。

    紧接着，龙幽的身躯开始膨胀起来。

    天空似乎感知到了龙幽的强横的力量，雷鸣闪电，风卷残云。

    一点一点的，一双翅膀从龙幽背后长了出来了。

    身体不断的膨胀，甚至已经不想是一个人了。

    更像的是......一条龙。

    没错，就是一条龙。

    渐渐的，龙幽的原形终于呈现在人们的眼前。

    百米高的身躯，浅黄色的眼睛带着锋利，巨大的龙爪令人汗颜。

    巨大的龙躯时不时带带着紫色的雷电，而八位九阶灵士看着眼前这庞然大物，瞬间怂了。

    皇帝几乎都说不出声，道：“这...这是条龙！！！”

    此时此刻，这条紫色的巨龙，正是紫龙王本身。

    紫龙王身上散发出来的气息，显然就已经超出了他们理解的范围。

    这是不是已经不属于十阶的力量了，而是......

    众人也是不敢往下想。

    紫龙王看着眼前如同芝麻大小的八位灵士，道：“哟，八位爬虫，刚打本王打的很爽是不是？”

    被紫龙王这一问，八位九阶灵士顿时欲哭无泪。

    特么要是知道你是这样恐怖的存在，打死都不敢出手了。

    恩？不好！

    当八位九阶灵士反应过来时，紫龙王的龙爪已经拍向了他们了。

    强大的力量瞬间引起了一道飓风，而那八位九阶灵士就这样被拍死了。

    林夜看着皇帝道：“那个，你怎么看？”

    PS：感谢书友201……的500打赏，特此加一更