
    石柱的随时飞溅到皇宫。

    皇宫上空瞬间浮现出一道屏障，拦截了这些碎石。

    皇宫中的皇帝也是一阵苦恼。

    魔王的封印终于开始松动了吗？

    大陆也就将面临一场腥风血雨了，特别是星岚帝国。

    当时人族大本营就是在星岚帝国，这样一来，魔王及魔将们第一个找麻烦的，便是星岚帝国。

    此刻，皇帝也是十分苦恼，虽然从皇宫秘史里知道魔王的封印迟早会松动的。

    可是没想到居然那么快，才五百年，魔王的封印居然松动了。

    而那根凌空而来的巨大石柱。

    皇帝如果没猜错的话，将石柱投向星都的，恐怕是......四大魔将之一，沙石巨人。

    相传，沙石巨人乃魔王麾下四大魔将之一，数百米高的身躯令人望而生畏，身体完全是石头构成的。

    虽然体型庞大，可是速度却是一点都不慢，而且实力强大到令人心慌。

    单单刚才的一击，如果不是正好击中圣灵学院，而圣灵学院开始了防御阵法。

    恐怕半个星都都是废墟了。

    龙将军此刻也是十分之无奈，沙石巨人可不是他能对付得了的。

    此刻，在外千里，一位石巨人往星都飞奔而来，散发黄色光芒的眼睛在跳动着，仿佛看到了猎物感到十分雀跃般。

    每移动一步，地面上便被踩出一个深坑，方圆几里都为之颤抖，妖兽们疯狂逃窜着，害怕被这头石巨人给压扁。

    崩，崩，崩。

    星岚帝国，皇宫里面的皇帝及大臣此刻都不知道如何是好。

    沙石巨人到了，便是他们星岚帝国的亡国之日。

    即便封印了许久，力量可能有些衰弱了，可是哪怕弱了，但也是四大魔将之一。

    他们中可没有一个人能与之抗衡。

    恐怕能够对付魔将的，也就只有圣域里面的人吧。

    哪怕他们现在已经向圣域发出了求救信号，可是圣域的人也不会那么快来到的。

    皇帝有些颓废道：“莫凡我星岚帝国就此灭亡了不成？”

    学院那边，林夜离开了众人。

    对着空气低语道：“占星法则，预测星象，开！”

    随后林夜身上的三阶灵气消失的无影无踪，双眼散发出幽幽紫光。

    如果此刻有人正面看向林夜，恐怕整个人都会愣住，完全呆滞。

    因为林夜此刻宛如世界的主宰般，俯瞰众生，无形之中，散发出强烈的君王气息。

    仿若天地万物，都了如指掌。

    此刻林夜的脑海中浮现出了这片新灵大陆的星象。

    灰色以及绿色交错，不过灰色渐渐的侵蚀着绿色，甚至出现了一道浅浅的裂痕。

    这代表着大陆危机即将浮现于世，大陆将面临这一次大危机。

    林夜怎么演算，可是大陆无论如何还是逃不过这一次危机。

    随后，林夜体内的三阶气息再次浮现出现，随后恢复了平常的样子。

    林夜低声叹气道：“唉。”

    虽然刚才自己的占星法则泄露了，不过林夜可是也知道了。

    自己认识的那位熟人，似乎也无法进入这方灵气贫瘠之地。

    似乎是天地之间的共鸣，不允许强者进入这方世界。

    林夜的占星法则哪怕散发出了法则气息被那位熟人知道，他也不怕被抓回家。

    更何况，那位熟人都不经常来这片世界附近看看的。

    这下林夜就可以在这片世界不用顾忌自己的法则侧漏了。

    只是，林夜接下来面对的是大陆的危机。

    想着是自己要跑出来的，那么就应该自己面对这样困窘。

    林夜也只好无奈道：“算了，到时候再看看吧，实在不行，只有......”

    林夜后面的话没有说出声来。

    沙石巨人已经感觉到了快要抵达星岚帝国了，开始兴奋了起来。

    因为即将到达了曾经那个令它憎恨的人族集聚地，沙石巨人心中的杀戮也渐渐的泛起。

    然而，在星岚帝国星都庄园里面的云惊天此刻却是人影一闪，消失于莫凡等人眼中。

    不过莫凡，雷次，黑煞他们也大概猜到了云惊天想要干嘛了。

    在几百里外，沙石巨人感应到一股强大的力量往它这边而来。

    随后，立马停下了脚步，地上的石头，土壤皆被掀飞了。

    直到沙石巨人拖出了数千米远的坑道，这才停住了庞大的身躯。

    而沙石巨人停下的那一刻，在它眼前却是悬浮着一名紫发男子。

    男子妖异的紫瞳，冷冰的看向沙石巨人，散发出无尽的肃杀。

    天空顿时乌云密布，雷鸣闪电，轰轰轰。

    天暗了，紫发男子犹如漆黑长夜下的死神，右手拿着一把白色的剑，剑身皎洁如月，安静中夹杂着丝丝危险，杀意浓浓。

    而这名紫发男子，正是云惊天。

    此刻，便是云惊天认真的样子，身上散发出来的气息，恐怕连十阶都无法承受得住。

    这便是昔日的杀神，真正的面貌。

    沙石巨人此刻心中十分震撼，人族什么时候出现了这么厉害的人类了。

    单单给它的气息，就十分之强大无比，隐隐超过了四大魔将之首的黑翼恶梦。

    要知道，当年的一战，人族对付每一个魔将，都是多对一的，就连大贤者与魔王交战，也是跟十大高手联合一起的。

    这也足以看出魔王及魔将们的强大，人族单单靠个人是完全无法战胜的。

    当年为了封印魔王及四大魔将，可是牺牲了许多强者的生命。

    此刻，沙石巨人极为震撼，甚至有些不淡定了。

    为何五百年后，居然存在着如此强大的人类。

    不过沙石巨人却丝毫不畏惧道：“人类，你很强，若是成为魔王麾下的大将，想必魔王大人定会重用你。”

    如果不是看在眼前这个人类着实强大道让它震撼，它才不会提出这样的条件。

    不过，作为高贵的魔族，自然只要真正的人族强者才能配上它跟他们做朋友。

    相信魔王的威名早就让人族闻之丧胆，眼前这个人类肯定会答应。

    不过，让沙石巨人失望的便是......

    “要么滚，要么战！”

    云惊天冰冷的回答道，没有丝毫对这个条件感兴趣。

    PS：额……好吧，没人催更，暂时还是一日一更吧