
    林夜离开烟雨楼没多远，就听到了一道声音。

    “等一下。”一位白发少女喊道。

    龙幽饶是有趣的道：“哟，林夜，看来是找你的呢？”

    这位白发少女正是洛依心，因为跟兰姨说要离开的事情，这才耽搁了。

    不过洛依心可是留下了自己挣得一大半财产给兰姨。

    虽然兰姨她也是有利用洛依心赚钱的心，不过洛依心是不会计较的。

    留下自己的挣的大半金钱给了兰姨，便自己跑了出来。

    洛依心道：“公子，留步。”

    随后原地大呼大吸了一会儿，道：“公子，依心希望能陪伴公子左右，希望公子成全。”

    这是，龙幽滑稽道：“嘿嘿，林夜，看你一声不吭的，没想到在那堆人当中，其实你才是真正的情圣呢，厉害啊，哥佩服，要不改天教我几手呗。”

    林夜听到龙幽的话，顿时没好气道：“滚，你个登徒浪龙，搞清楚好不好，是你拉我进去的。”

    洛依心听林夜的感到很奇怪，什么龙？

    不过林夜也不会解释给洛依心龙幽是条龙来的。

    骂完龙幽，林夜继续道：“那个......那啥，跟我干嘛？”

    洛依心含情脉脉的看着林夜，道：“依心自幼学习音律，沉浸在音乐之道，只求有人懂我想要的是什么，因此，也自立下规矩，只要有人能弹奏出令我心动的曲子，依心便以身相许。”

    洛依心以前弹的曲子，可都不是乱弹的，悦耳的曲子中，夹杂着一丝对爱情的向往。

    然而，从十七岁那年便一直暗示在曲子当中，直到现在，也没有人知道她想要的是什么曲子。

    直到林夜出现，弹奏了一曲令人念念不忘的曲子后，心中的悸动早已按耐不住了。

    原本她是打算无论对方弹奏水平如何，只要弹出了她心之所向往的曲子便可。

    然而对方却是弹奏出一曲惊天动地的乐曲，让人久久无法忘记。

    听到那首浪漫曲之后，洛依心发现自己彻底的喜欢上了林夜。

    而那位首席音乐师，与林夜弹奏的相比，恐怕就是小巫见大巫吧。

    完全不是一个级别的人，而且弹的是男儿战四方的乐曲，自然不是洛依心想要的曲子。

    龙幽滑稽的看向林夜道：“林夜，你果然是个暗藏的高高手啊，这么漂亮的女孩居然主动送上门给你。”

    林夜也不理会龙幽的话，对洛依心道：“咳咳，这位姑娘，那个啥，不用为了一棵树而放弃整片森林，还有，你还年轻，还有大把优秀的男生呢，不用抓着我不放的，恩恩。”

    龙幽饶是有趣道：“哟，林夜，你似乎比人家小女孩还小呢。”

    “别闹。”林夜没好气道。

    这头龙，好的不学，而且还把自己给带坏了。

    如果不是这条龙，林夜也不会进入烟雨楼，也不会弹奏一曲，也不会拒绝眼前这位女生，伤害别人的心灵。

    恩，都怪这条龙，不关我的事，对，就是这样。

    林夜很有道理的把责任推脱给龙幽。

    然而，洛依心并不死心道：“公子，森林纵然是好，但是从中寻找出一颗独特的树，却是十分之难，我知道公子可能第一次见面，还接受不了，不过，依心可以等的，真的。”

    “噗。”还好林夜没喝水，不然真的要喷出来了。

    自己可是在说服对方放弃自己的，然而对方比自己还有理。

    林夜想了想，道：“这个，龙幽，我们不是有要事在身吗？”

    林夜这个时候叫龙幽，自然是希望龙幽帮他脱身了。

    然而，龙幽这货真混蛋，道：“没事，连你都能保护得了，再多一个人也没问题，林夜啊，爱情这东西，遇到了，可就不要错过了，你懂的。”

    龙幽给了林夜犀利的目光，暗示道：你放心的泡女孩吧，没事。

    此刻，林夜真得很想揍龙幽的，该正经的时候不正经，不该正经的时候，偏偏还吵的不行。

    林夜想起之前在那商旅车队之中，游山玩水的，龙幽拼命的催他。

    心中也是一阵不满。

    而这个时候，还这么没良心的不务正业。

    咋们可是肩负着拯救苍生的伟大使命，你倒好，在这乱搞乱搞。

    如果让龙幽知道林夜内心所想的，恐怕会反驳道：你还不一样，彼此彼此。

    林夜看着洛依心一副誓死都想跟着林夜的眼神，也只好无奈道：“那好吧，你可以跟着我，不过不能靠我太近。”

    龙幽滑稽道：“嗯哼？故意制造距离感，不仅不会拉开距离，反而让人家女孩更加喜欢，受教了。”

    “去死。”林夜忍不住爆粗了。

    乱扯乱扯，自己还年轻着呢，干嘛这么早谈恋爱。

    洛依心见林夜，很好礼貌道：“谢公子成全。”

    来烟雨楼一趟，已经到了深夜了。

    林夜等人找了家客栈住了下来。

    原本龙幽还打算让林夜跟洛依心住一间的，自己另住一间。

    可是在林夜强烈的不满之下，龙幽便要了三间上等房。

    不过龙幽是住在林夜隔壁的一间，这样能够第一时间保护林夜。

    要知道，林夜现在就等于他的心脏一样重要。

    要是缺胳膊缺腿了，他的心脏也可要残缺了。

    到时候不给杀神给大哥半死不活？

    ....

    梵音帝国皇宫之中。

    黄衣服中年人拱手弯腰道：“陛下，臣在烟雨楼发现一位奇人，他的曲子......”

    这位中年人正是黄雄一，之前在烟雨楼想要强行抓走洛依心的人。

    此时他回到了皇宫，第一时间禀告给圣上在烟雨楼发生的一切。

    说那位少年曲子如何的奇妙的，希望能够强行抓来，套取那样曲子的曲谱，而且还提醒到那位少年身边有位疑似九阶的高手。

    希望陛下能够让几位九阶强者进行抓拿。

    当然，他可是把自己粗鲁的行为都掩饰的一干二净。

    说起来完全就像是林夜先惹事的般。

    梵音帝国的皇宫听到，对黄雄一口中的少年甚是感兴趣，特别是那神奇的曲子。

    于是道：“恩，明日朕派几位高手随你去抓住此人，让此人交给曲谱并为帝国所用，以将功赎罪。”