
    在这个世界，林夜也是有些惊讶，这么灵气贫瘠的地方，居然还有通晓法则的怪物存在。

    尽管天狼组织给出掌控者的情报十分至少，不过这些可都是大陆上极为隐秘的情报。

    大长老也是看在紫龙王的身份上，这才破裂告诉紫龙王的。

    而且紫龙王也是有这个资格知道这些。

    那个什么九域，天空之树，千年冰山，紫龙王倒是只知道其中两个地方。

    虽然林夜能够用占星术得知这三个位置的所在。

    不过既然紫龙王知道了两个地方，他也懒得用占星术。

    不过，在出发之前，当然是需要填饱肚子。

    紫龙王是十一阶强者，自然不吃个几年都没有问题。

    不过林夜可是一位三阶灵士。

    离开了天狼总部，林夜跟龙幽便游走在音都，寻找吃的。

    不过一家酒楼却是十分的繁荣，来往的人都穿着丝绸金带。

    而这家酒楼居然还狂妄到自称“厨神之楼”。

    厨神之楼占地很大，有三层楼之高，单单是建这栋楼，就采用了十分高级的材料。

    里面最多可接待一千人，但是接待的一千人，未必都是由厨神亲自出马烹饪美味佳肴的。

    所谓的厨神，龙幽可是知道一点，听闻在这个梵音帝国，的确是有这么一个人，做出来的饭菜，令无数人食指大动。

    据说曾经一位吃斋老僧，因厨神的一道红烧肉，而破了自己的斋戒，吃上了人生的第一道有肉的菜。

    而那位吃斋老僧，也是赫赫有名的吃斋僧人，名声威扬，德高望重。

    可是当他来到这酒楼，看到那一道红烧肉，那色泽，那香味，令他陶醉其中。

    甚至连自己的手指都完全不听使唤了，居然......居然自己动了起来，脑海里像完全失去了理智般。

    疯狂的吃荤，而且还是一点都不剩，吃完后，脸上还一副还没有吃够的样子，并且露出十分享受的模样。

    不过等他缓回来后，却是发现，自己已经破了那斋戒。

    自此那位德高望重的老僧，形象大跌，到如今默默无闻。

    厨神的手艺居然能够让一位常年斋戒的老僧大动食指，许多人都不相信厨神做的菜真的有这么神奇吗？

    于是想要过来尝下厨神做的菜的人络绎不绝，他们都想要知道为什么那位德高望重的老僧居然会因为一道菜而破了斋戒。

    不过那些人吃过了厨神做的菜后，还都被厨神的厨艺给征服了。

    就这样，吸引了许多人食客前来，最终都一一被厨神的厨艺给征服了。

    随后，厨神的名声远扬，酒楼的生意也越来越兴旺。

    如今来了这个厨神酒楼，吃上那么一顿厨神亲手做的菜，恐怕也是十分之难的。

    毕竟厨神只有一个，精力也是有限，不可能同时满足所有的食客。

    不过，来厨神之楼的人十分之多，其一是因为厨神的名声在外，其二便是这里是身份的象征，其三是厨神每天都会抽取一些食客，他为亲手为这些食客做出一道美味佳肴。

    林夜听了龙幽说厨神之楼怎样怎样的，也是有些好奇了起来。

    特别的无论什么人来这里吃到厨神做的美味佳肴，都会不顾形象的，狼吞虎咽。

    林夜对此甚是好奇，他在故乡每天吃的都是美味佳肴，除了自己是在是饿得不行外，都是规规矩矩的，细嚼慢咽的吃起来的。

    而这里居然有位能让人丢去礼节，失去形象的厨神。

    林夜着实好奇，这位厨神的厨艺究竟如何？

    于是林夜决定到这里吃，此刻已经是晚上了。

    进厨神之楼的门口，有位接待员会拿着一个箱子，箱子里面装满了揉成团的纸条。

    若是纸条上有字，则说明可以品尝到厨神的手艺。

    而这个纸箱是特别制作的，可以隔绝九阶以下灵士的灵识。

    至于九阶灵士，哪怕九阶灵士用灵识窥探这箱子里面的情况，他们也不敢阻挠。

    毕竟九阶这就相当于一种身份，自然可以直接品尝到厨神的手艺。

    这也卖了九阶灵士的面子，因此到现在还没有人敢找厨神之楼的麻烦。

    哪怕是梵音帝国的帝王，也只是微服私访前往品尝，却是不敢伸出橄榄枝。

    厨艺如此了得的人，在这里开一家酒楼，但是完全没有丝毫功名利禄的心，恐怕是不愿受宫中的约束。

    再者，梵音帝国的帝王也怕被人拒绝了，想要来硬的，但是想想人家背后那些九阶灵士欠他们的一个人情。

    这着实令这里的皇帝有些害怕，而且没必要因为一个厨子而大动干戈。

    因此，也只好亲自为厨神之楼题字，上层富人，官员自然懂圣上题字，除了在外宣称这里厨神之楼是自己罩的之外。

    还有的一个原因便是，以后来这里，不用抽签便可以直接吃到厨神的手艺。

    当然，皇帝身边可是会带着几位九阶高手护身，自然不用担心会被刺杀。

    况且自身也是为八阶灵士，完全不用怕来这里吃饭会遭受什么不测。

    当然，皇帝可不会经常来这里吃，只是隔几个月来一次罢了。

    毕竟他还有国家大事在身，每天都要批阅公文，了解民情，解决江山的问题。

    可不能被美食给打乱了他的心绪。

    林夜来这厨神之楼，自然要吃最好的。

    便让龙幽来抽。

    龙幽自然也想吃下厨神的手艺，灵识外放，箱子里面的纸团哪些有字，哪些没有字，一一都被他知道了个明白。

    龙幽把有字的纸团拿出来，给了接待员看。

    接待员毕竟是普通人，就打开纸团看了下，看到有字。

    便道：“恭喜两位可以品尝到厨神手艺，两位里边请。”

    随后来了另一位接待员，这位接待员带着林夜跟龙幽走上了厨神之楼的三楼。

    来了一个装饰华丽的包厢。

    接待员道：“客官，里面坐坐，等会菜将会端上。”

    林夜跟龙幽找了个位置坐下。

    因为龙幽告诉过林夜，厨神做的菜，不能自己选择，而且随机的。

    林夜自然也无所谓，反正只要有得吃就行了。

    PS：作者打算加速剧情了！！！