
    仲裁会，在大陆十分神秘，知道它存在的人，少之又少。

    通常都只有想龙幽这等存在的人才知道他的存在。

    因为仲裁会里面的成员，极为擅长隐蔽，不到龙幽这般的实力。

    很难察觉到自己的身边其实是存在着一类奇怪的人。

    他们每天都监视着大陆，但是无论任何事，他们都不出手，完全是袖手旁观。

    但是一旦涉及到一些重大利益瓜分，他们便会出手。

    云惊天心中对林夜只有一句话，还有你不知道的事吗？

    龙幽对此十分震撼。

    随后道：“唉，还是隐藏不了身份。”

    “既然如此，蜥蜴，你跟林夜去一趟吧。”云惊天开口道。

    龙幽面对云惊天，自然也不会有什么反抗的能力了，道：“去哪，别忘了我现在可是被他们通缉了。”

    “拿着。”云惊天说完，丢出了一枚黑色令牌，令牌上面刻有一个杀字。

    别看这是个普普通通的字，可里面蕴含的杀气却是浓厚无比。

    龙幽见到这枚令牌，眼睛顿时一大，失声道：“这......这是。”

    拥有这枚杀神的令牌，恐怕那组织连碰都不敢碰他了吧。

    而且令牌上的杀意可不是一般人能做到的，这可是杀神独有的杀意。

    龙幽此刻心里也是一松，多年被通缉，如今也算是解除了危机了吧。

    于是愉快道：“说吧，让我干嘛？”

    云惊天淡淡的道：“你陪林夜寻找那几位掌控者。”

    “什么！？”龙幽顿时心一悬，这特么刚接触了危机，又来一波危机。

    此时龙幽的想法只有一个，我能拒绝吗？

    不过见云惊天那冰冷的眼神，龙幽是不敢说出来自己不愿意的。

    而且这尊杀神，他惹不起啊。

    云惊天之所以同意林夜跟龙幽去，是因为龙幽的逃跑的速度可是十分的快的，就连掌控者都也仅仅比他略快而已。

    而且紫龙王可是龙族第一高手，如果不是当时被云惊天打成半死不活的，紫龙王也不会被仲裁会追着打。

    不过如今，他从仲裁会那里偷来的灵丹，已经让他恢复了七八分，虽然修为还没有完全恢复，但是打不过，他还不会跑吗？

    现在哪怕是仲裁会来人了，只要对方不用法宝，他都有信心跑得了。

    至于龙幽会不会半路就抛下林夜，云惊天也不担心了，只要紫龙王还在大陆，龙幽就有办法找到他。

    到时候，可就不是暴打紫龙王的了，而是......杀。

    ......

    几天后，林夜便跟龙幽前往寻找掌控者。

    而莫凡，雷次，黑煞他们都没有跟来，因为林夜让他们各自去修炼。

    特别是莫凡，体内拥有炎魔血脉。

    而学院那边，得知林夜跟龙幽退院，自然也不阻拦，因为林夜可是带着云惊天跟这里的院长说了下的。

    毕竟不辞而别似乎很不礼貌的样子。

    可是这让院长倒是吓的不轻，开始见到林夜还是温柔的笑脸迎接。

    可是见到了林夜身后的云惊天，院长的身子也是不有一怔。

    随后听到林夜要退院，院长心中自然是好的不得了。

    因为不用担害怕林夜这位大少爷在学院出事了自己就完蛋了，学院就毁了。

    可是没高兴多久，听到龙幽也要退院，顿时心情差极了。

    这可是位超级天才啊，若是能从学院顺利毕业，那么学院的名声将在提升一个幅度。

    只是，云惊天这位恐怖高手在这里，自然也不敢说什么了。

    ......

    一对商旅车队缓缓徐来，车队的头儿道：“唉，和平的日子不多了。”

    一位壮汉道：“怎么了，老王。”

    车队头儿继续道：“听说了吗？前不久那个星岚帝国出现了魔族的身影了。”

    壮汉听到惊讶道：“不可能吧，魔族不都被消灭了吗？”

    车队头儿摇了摇头，叹息道：“唉，你不懂，魔王的封印开始松动了，魔王身边的魔将沙石巨人率先逃出了封印。”

    壮汉仿佛听到了惊天大事般，道：“这......，那星岚帝国不是完蛋了？”

    “这倒是没有，好像是一位刚好路过的强者，把魔将给打退了。”头儿道。

    壮汉一脸难以置信道：“老王，你确定是把魔将打退了吗？这完全就不可能吧，自从大贤者他们等人牺牲后，就再难找到能与魔将抗衡的人了。”

    车队头儿继续道：“我也是听别人说的，不过魔族再次入侵我们人类，只不过是时间的问题，就连当时的大贤者也是无法完全封印住魔王，我们还能怎样。”

    车队头儿略有些沮丧。

    忽然传来一道‘滋滋滋’的声音。

    壮汉立马反应道：“老王，小心。”

    随后两人跳离了自己骑着的马。

    而马却是被切成了两半。

    后面的跟着的数十人更是一片慌乱。

    壮汉大喊道：“准备战斗。”

    数十人拿起手中的武器，然而尘土飘飘之中，隐约看到一只巨大蝎子。

    蝎子高约十米，碧绿的眼睛，犹如充满剧毒般，阴森恐怖，一双巨大而有力钳子，让人望而生畏。

    而且尾巴的尖端，泛起淡淡的紫色毒物，令人心生恐惧。

    壮汉颤巍巍道：“头...头儿，这......这是一只八阶妖兽，怎么办？”

    车队头儿也是感受到了蝎子散发而来的气息，在这个车队里，也就只有他们俩武力最高。

    两人都是六阶灵士。

    可是六阶在八阶面前，完全就只有死路一条。

    车队的头儿绝望道：“唉，还能怎么办，魔族还没来，就先被这蝎子给弄死，一切都是命啊。”

    听到头儿都这么说了，后面的数十人也都开始绝望了。

    有的人甚至开始哭泣道：“我还不想死啊。”

    壮汉见自己的人都这么的狼狈，心中便下定决定道：“头儿，你们先走吧，我来拖住这只蝎子。”

    随后，壮汉拿出了一枚丹药，丹药散发着暴躁的气息。

    壮汉服用后，体内的气息暴增，一跃成为了七阶灵士。

    车队的头儿惊道：“你......，我随你一同拖住这只巨蝎。”

    然而，身后的数十人都走光了。

    PS：感谢书友的打赏！！！