
    老王跟老伍两人看着巨蝎尾巴那毒液从紫发少年的手中流出来，此时只有一个想法。

    眼前的还是人吗？连毒液都不怕。

    然而，那头高大的巨蝎，开始慌了。

    无论它怎样的用力，可是始终无法抽离自己的尾巴，仿佛被固定在眼前这位少年手上一般。

    “喂，臭虫，居然敢打你大爷，真是不知道怎么死了是吧？”龙幽的语气十分的嚣张。

    然而他确实是有这个资本。

    哪怕龙幽变为人了，但是修为虽然无法与原型相比，但也绝对不是八阶妖兽所能欺负的。

    随后，龙幽的手上浮现出一道紫色火炎，迅速吞噬了这只巨蝎。

    巨蝎发出惨叫声，顷刻间，一头八阶妖兽便被这道紫色火炎焚烧的连渣都不剩。

    老伍跟老伍也是一脸懵逼的看着龙幽，以及被烧焦了的地面。

    真的是连渣都不剩啊。

    这时，马车里走出来了一个人，此人便是林夜。

    林夜看着自己坐的马车，但马却在刚在那战斗中跑了，悠然道：“现在怎么办，马车的马不见了，还能叫马车吗？”

    不过龙幽倒是抱怨道：“都说了，要是我直接带你飞去，不用一天就可以到梵音帝国，你呢？偏不听，说什么体验生活，坐什么商队马车。”

    “真是气煞我也，原本一天不用就到了，就这样被你拖了半个月。”

    对于魔族的入侵，龙幽自然也是要出手帮帮的，毕竟魔族曾经可是十分喜欢吃龙的。

    然而，都说了时间紧迫，林夜还是慢吞吞的，完全不把魔族当回事一样。

    这真是林夜不急，龙急啊。

    “额，这不修身养性嘛，修炼除了修为，还需要有心境。”林夜不知道怎么说，便乱扯道。

    反正那什么心境，他是......有个鬼啊。

    不过身为修炼多年的紫龙王，龙幽反驳道：“少来，什么狗屁心境，修炼修着修着就有了，现在马车没得做了，别跟我说你要走过去。”

    林夜笑道：“你咋知道的。”

    “我去，本大爷可没时间。”龙幽说完一把抓住林夜，腾空而起。

    咻的一下，消失在空中，直奔梵音帝国。

    还在原地的老王跟老伍蒙圈了。

    这是在做梦吗？一下地狱，一下天堂......

    不过能捡回来一条命也算是不幸中的万幸。

    ......

    龙幽的速度极其之快，林夜完全都看不清楚周围是什么。

    一刻钟后，两人便到了梵音帝国外十里。

    不过龙幽没有直接进入梵音帝国。

    林夜好奇道：“咋了？怎么不进去？”

    龙幽神情凝重，对着虚空道：“出来吧，大爷我知道你们在附近。”

    过了一会儿，三个人影出现在林夜他们面前。

    三人装束都一样，穿着白色的长袍，带着帽子遮住了脸。

    但是体内隐隐散发出来的气息，却是十分的强势，一看便知道不是一般人。

    林夜看着突然蹦出来的三人，问龙幽：“他们是谁？”

    龙幽平复了自己的心情，道：“他们就是仲裁会的。”

    林夜一脸毫不在乎的样子，道：“哦，好像没什么特别的。”

    这不废话，要是让你看出来了，那他们还怎么隐匿于人们的身边。

    仲裁会三人中的一人道：“没错，我们正是仲裁会的人，紫龙王，你若是臣服于我们，那么仲裁会将不再追究你的过错。”

    龙幽听后，眼神中充满了不屑于鄙夷，道：“呵呵，所谓的臣服恐怕是要签订奴仆契约的吧，你们仲裁会也不是个什么好东西。”

    仲裁会的人听到龙幽拒绝自己的条件，冰冷道：“哦？那么你是打算反抗了？要知道，在这之前，我们便在这附近布置了一个阵法。”

    “紫龙王，你是逃不掉的，还是乖乖的屈服于我们仲裁会吧，仲裁会也会授予你极高的荣誉与待遇。”

    白袍人一副胜券在握的姿态跟龙幽说话。

    只不过，龙幽却是高傲狂妄道：“哟哟哟，你们敢？”

    随后龙幽把云惊天给他的令牌拿了出来。

    仲裁会的人顿时震惊道：“这是！”

    龙幽一脸嘚瑟道：“有种打大爷我啊，来啊，来啊。”

    此刻林夜看着龙幽一脸欠揍的样子，真的好想打他啊。

    三位白袍人也是额头青筋一爆，欲动手，可是见到令牌上的‘杀’字散发着那股只有传说中的杀神才配拥有的杀意，便忍住自己的怒火。

    要知道，传说中的杀神没有人知道他的实力深浅，因为知道的都已经下地狱了。

    而且杀神的冷酷无情也是众所周知的，他杀伐果断，他杀人不眨眼，他杀戮肆意，血流成河。

    宛如血红色天空下的一尊死神，被他盯上的人，没有人能够逃得掉。

    别说他们三人了，哪怕是仲裁会也忌惮杀神三分。

    “你......”仲裁会此刻十分的恼怒，被人这般挑衅，自己居然还不能打。

    要知道，杀神令牌可不是随便就能得到的。

    偷？恐怕能偷走杀神身上东西的人......还没有出生吧。

    虽然龙幽偷走了他们仲裁会的那枚神丹很重要，但是若是因此而得罪了杀神，恐怕他们仲裁会将被血洗了吧。

    随后，三人便消失在原地，连布置好了的阵法也都撤掉了。

    不过他们是要第一时间上报给仲裁会高层。

    因为杀神消失在大陆有好些时间了，然而忽然的就出现了。

    最好的证明便是杀神令牌的再现，这也意味着杀神即将再次出现在这片大陆。

    当年那位叱咤风云，威临天下的超级强者再次浮现在这片大陆上。

    对于这件事，仲裁会也是要十分注重才行，当然紫龙王以及身边的黑发少年，他们也是必须调查清楚。

    因为杀神的时代仍没有过去，天知道杀神在这消失的时间里面是不是比以前更加厉害了。

    紫龙王看着‘落荒而逃’的仲裁会的人，大笑道：“嘿嘿，那些小兔崽子到最后，还不会一样怕我。”

    “额...我就笑笑不说话。”

    林夜见紫龙王拿着杀神令牌在装威风，一脸鄙视。

    PS：感谢书友的打赏，以及推荐票，嘿嘿！！！