
    这次，厨神亲自端出这道菜肴来。liudianxing.com

    因为厨神之楼还从来没有遇到过这样的情况，厨神自然要十分注重。

    这些年来，他得到的评价都是十分高的。

    这次，却是得到了食客对自己做的菜的一丝不满，厨神必须着重对待。

    毕竟食客的不满，代表着他的厨艺哪里有不足。

    当然，这些只有资深的美食家才能品尝出来，不过那些美食家也是一一给出十分高的评价。

    甚至可以说是大陆第一厨神。

    包厢内，厨神端着一盘菜来，道：“尊敬的客人，我是这间厨神之楼的主人，别人都叫我厨神。”

    林夜看着这位约莫三十岁的大叔，体型有些胖。

    原来这胖子就是厨神啊。

    林夜暗道。

    不过厨神可不知道林夜现在想的是什么，道：“客人，听说您对我做的菜似乎有些不满，特此做出一道百花争鸣给您品尝下。”

    厨神看着林夜，并放下盘子。

    之所以知道那位嫌弃自己菜的人是林夜，是因为端菜小哥已经把林夜的特征告诉了厨神。

    这两人之中也就只有一个是黑发，厨神便走到林夜身前。

    看着眼前这位年纪轻轻的少年，厨神也是有些讶异。

    年纪轻轻居然还挑食了。

    厨神心里暗道，他是把林夜看做一位贵族少爷，而且还是嘴特别挑的那种。

    厨神拿开了罩在盘子上的罩子。

    随后，一副美丽的画面浮现在林夜面前。

    这道菜上，有许多各种各样的花，香气扑鼻，仿佛自己在花的海洋当中，如醉如痴，花朵精致无比，如同真的一般。

    这道菜，厨神可是用了几百种食材特特制而成，其中不乏有着珍惜食材

    龙幽看着这道菜，也是不禁道：“我去，这还是菜吗？”

    单单那花香，就让人觉得这道菜根本就是不知道从哪里才来的花，然后放在一起的。

    不过龙幽灵识外放，这的确是一道菜。

    龙幽没有动筷子，毕竟前几道菜大都是自己吃完的，现在这道，他倒是有些不好意思在吃。

    毕竟林夜可没吃多少。

    同样，厨神此时亲自端菜，也是为了林夜而来，毕竟这么多年了，还真没有人嫌弃过他做的菜。

    林夜拿起了筷子，龙幽跟厨神都看着林夜。

    然而，林夜始终没有动筷子，厨神也是一阵疑惑，莫非遇到了真正的美食家了？

    不过随后林夜问道：“那个...大叔，这道菜要不要钱的，似乎很贵的样子。”

    一旁的龙幽顿时内心吐血，他绝对不相信林夜会在乎钱的问题，而林夜更多的是玩性太大了。

    厨神很是无语，问之前干嘛提筷子啊！。

    厨神还以为林夜是在酝酿下，想要认真的品尝自己的菜肴。

    这特么突然冒出一句要不要钱的，他这厨神还会在乎那些钱吗？

    不会想到对方是第一次来，厨神道：“不用，包括之前的三道菜，也不用您支付，您只需要做出诚恳的评价就行了。”

    厨神可是把林夜当做资深美食家来对待的。

    因为他也是知道的，有些贵族人家，每天不误整夜，到处吃喝玩乐。

    而这些贵族子弟，也是嘴特别挑的人。

    因为吃的东西太多了，嘴自然就挑，而大陆上的美食家，大多都是这样的贵族子弟出身的。

    因此厨神也把林夜当做美食家，而且还是十分资深的美食家。

    不过这道菜却是价值不菲，厨神也是让对方看出自己的不足，才做出来的。

    不然平时他可不会做这道菜，毕竟除了价值不菲，而且还十分耗神。

    自己每天都要做那么多道菜，不能把精力都浪费在那道菜上。

    “哦，那我吃了。”林夜悠然道。

    随后林夜用筷子夹了“花瓣”的一角送到自己的嘴里。

    只是，林夜品尝了半天，除了好吃，他还不知道要说什么。

    厨神见林夜脸上还是一如既往般，心情也是十分的凝重。

    毕竟当了多年的厨师，还是第一次见到有人第一次吃自己做的菜，完全失去形象的人。

    这也说明了自己做的菜肴在对方嘴里，其实很平常，对方吃过比他做的更好吃的东西。

    不然，怎么可能会完全不动声色。

    在林夜眼中，这道菜确实是比之前那鱼好吃多了。

    十几分钟后，林夜终于吃完了。

    厨神在一旁也是看的十分着急，林夜一口一口的慢慢吃，厨神仿佛过了许久了一般。

    甚至他看到盘子上还有些残渣，心中暗道自己的厨艺还需要提升。

    不过，厨神还是问道：“请问这道菜我做的还有什么不足的？”

    林夜缓缓道：“额，可以吃得下。”

    厨神听后，心里可是立马不淡定了。

    什么可以吃得下？

    是说他这菜难以入口吗？

    厨神按住心里的凝重，继续道：“那个，还有其他的吗？”

    “没有。”林夜很诚实道。

    “这......”厨神顿时不知道说什么好了。

    他心中可是打定了对方绝对是吃过比自己做的更好吃的东西。

    不然不会对自己做的菜会感到很一般，甚至眼神中还有一丝不屑。

    身为厨师的他也是知道的，当自己的食客吃了自己亲自做的菜后，也会产生这样的感觉。

    会对其他的美味感到一丝嫌弃，甚至想起自己吃过最好吃的东西。

    所以厨神他也是猜测林夜绝对吃过某位大师做的菜。

    而这位大师的厨艺绝对已经是无人能及的地步，不然自己如此高超的厨艺怎么会输了。

    甚至在这位小兄弟眼前，就是很一般的样子。

    然而，林夜眼神中的那不是不屑，而是困......。

    因为在这里等菜，加上前三道都被龙幽吃完了，林夜在这坐着，自然就犯困了。

    至于这些菜，在林夜眼中，其实真的就是吃得下与吃不下的区别。

    喜欢吃的就吃，不喜欢吃的就不吃，林夜在吃着方面也就这么点心得。

    让他去评价一个菜，天知道要这么评价啊。

    不过这时，厨神拱手道：“小兄弟，在下有个不求之请，望小兄弟答应。”

    “啥？”

    林夜问道。

    PS：各位！情人节快乐！！！