
    厨神放下身姿道：“请让我跟着您，相信迟早有一天，我会做出一道令你十分满意的菜肴。”

    门口的小二听后，顿时呆住了。

    他刚听到了什么！！！

    其实厨神之所以这样讲，是有原因的。

    从他经营起这座酒楼，他的厨艺不知道受多少人的喜爱。

    也有无数人想要高价招揽他，聘他为私人厨师。

    只是厨神他一一都给拒绝了，他自幼跟随父亲学厨，随后，在十六岁之时超越他父亲，开始自己研究菜谱。

    经过多番的专研，终于在二十五岁，他达到了厨艺之中的瓶颈，从此自己的厨艺再也没有提高半分。

    然而这时他的厨艺已经达到了世界的巅峰，他参加过许多厨师大赛，无一例外都拿到了第一名。

    随后为了追求更高的境界，由于自己已经品尝不出来自己做的菜肴究竟有什么不足了。

    他便开了家酒楼，其中主要的目的不是为了钱，而是想让世界各地的美食家前来品尝他做的菜。

    而且还让小二记录下食客们对自己做的菜的评价，以从中寻找自己的不足。

    但是，他的厨艺早就已经达到了无人可及的地步了，只要吃上他厨艺的人，都没有说不好的。

    他也是知道自己的厨艺已经达到了无可超越的境界。

    然而，他始终相信，厨艺是无止境的，因此在这些年，他一直在酒楼做厨师。

    而且还是每天做菜给客人们吃，让小二记录下来。

    不然，以他厨师的身份，哪怕是不用每天做菜，也能赚到许许多多的钱。

    但是他要的不是这些，而是厨艺，唯有厨艺才能让他动心。

    如今看到林夜，这还是第一次见有人吐掉了他做的菜，这足以说明对方的嘴很挑。

    然而嘴很挑......这就对了。

    厨神他就是要找这样的人，嘴挑才知道自己的菜究竟有什么不足的地方，让对方甚至吐掉口中的佳肴。

    于是厨神便提出了这样的一个请求，希望能跟在林夜身边，做出一道令林夜满意的菜。

    同时，这也是为了提升自己的厨艺。

    不过这时林夜道：“那个，你做的挺好吃的，真的，就是我嘴比较挑而已。”

    林夜自然是不想让这位胖大叔跟着自己罢了，当然林夜他的确是吃过比他做的菜还要好吃的东西。

    但是也不会狼吞虎咽般的吃干净那些菜，因为林夜觉得，其实菜这东西，能吃的下就行了，不用纠结那么多。

    当然，厨神自然是不放弃这样一个最特挑的人，道：“小兄弟，就是你嘴挑，我才想要追随你，我可以根据你的口味，做出你喜欢吃的美味菜肴，你说如何？”

    门口的小二彻底懵逼了，厨神提出跟随对方，然而对方拒绝了，厨神居然还要委屈自己追随对方。

    这还是不是他认识的那位厨神啊。

    一旁的龙幽道：“我看，林夜你还是让他跟着吧，他做的菜那么好吃，连本大爷都被征服了。”

    林夜从眼前这位胖子厨神身上，似乎看到了一股不甘于现状的气质，甚至想要精益求精。

    而且，还有一种......你不答应他，他就会死缠烂打的跟着你的样子。

    林夜只要道：“那好吧，不过先说好了，我可不会评价那些菜。”

    厨神立马道：“没问题。”

    哪怕林夜不会评价这些菜，厨神也是无所谓了，因为他能够从林夜的吃相中看出到底有哪些不足。

    这时，小二也是忍不住了走了过来，问道：“老板，你走了这厨神之楼怎么办？”

    厨神道：“交由我的几个徒弟打理吧，毕竟师傅领进门，修行靠个人。”

    不过林夜还是提示道“我过几天才离开这里，你先安排下这里的事情吧。”

    ....

    从厨神之楼出来之后，夜色已黑。

    龙幽在林夜耳朵低语道：“时间还早，大爷带你去找乐子玩玩。”

    林夜见龙幽一副神神秘秘的样子，也就跟着龙幽去了。

    然而，龙幽却是带着林夜来到了一家灯火旺盛的烟雨楼前。

    梵音帝国的音都，是音乐之都，自然少不了一些专门有人弹奏音乐的地方。

    这个烟雨楼，在音都也是十分享有名气的。

    里面的音乐师也是技艺高超，生意也是十分的兴旺。

    当然，烟雨楼之所以在这音都十分的出名，自然还有个原因。

    那便是烟雨楼中的，有位倾国倾城的大美女，这位美女对音律也是十分通晓。

    美貌与技艺并存，这令无数的男人前来烟雨楼，甚至有人以千金让这么一位美女为他弹奏一曲。

    当然，烟雨楼还有着许多音乐师，不过都是女的。

    毕竟烟雨楼也是要赚钱的，来的人需要花钱才能请的一位漂亮的音乐师，单独为之弹奏。

    期间还可以点一些小吃。

    这里的音乐师是一时间来算钱的，只要你出得起钱，那么就能让以为音乐师单独为你弹奏。

    不然就只能去大厅里，与众人听指定的音乐师弹奏，但是想要大厅中的音乐师弹什么曲子，自然需要交一些钱的。

    当然，这也是为了一些不是贵族公子的人着想，让这些普通人可以合起来出钱，让音乐师弹上那么一首。

    大厅中也是有前后排之分的，前排的位置是有座椅并且需要点一些小吃才能入座。

    后排就纯属于给那些没钱的人凑热闹，毕竟哪怕那些人没钱，但是如果他们觉得好的话，自然会口口相传。

    从而让烟雨楼的名气更为远扬，吸引更多的客人。

    因此，大厅的音乐师自然也是不差的。

    龙幽之所以来这里，自然是今天路经这里，身为曾经的龙族族长，思想稍微偏了偏，自然也是正常的。

    龙幽对这样的地方可是十分的有感觉，直觉告诉他，这可是个......好地方。

    不过林夜还真不知道这里是什么地方。

    龙幽脸上流露出很奇怪的表情，如今......无耻之徒般。

    林夜渐渐的也猜出来了这个是什么地方了。

    随后，林夜还是对着龙幽说道：“唉，你这条流氓龙”

    PS：嘿嘿，在加更！情人节快乐！！！