
    冷蒙听到龙幽最后一句话，心中顿时有种想打龙幽的冲动。

    完全就不把自己的话放在心上。

    不过此刻龙幽早就跑了起来。

    至于林夜，冷蒙是不做处罚，毕竟人家可没理龙幽。

    不过就算是林夜说话了，冷蒙恐怕也不敢罚林夜吧。

    他可是从校长听来了，林夜背后有一位令院长都害怕的存在。

    冷蒙自然是不会让林夜去跑的，更何况自己现在的任务就是保护林夜在学院内不受到任何的伤害。

    很快的，龙幽便跑完归队。

    在龙幽跑的过程中，冷蒙讲了许多实战经验给了林夜他们听。

    对于龙幽，冷蒙也是对他十分有信心，相信刚才自己讲的东西，像龙幽这种天才，自然不需要再次讲一遍的。

    因为龙幽在那次新生赛中，实战水平确实近乎他一跳。

    只是，龙幽跑完这二十圈居然......一点都不觉得累的样子。

    这很是让冷蒙有些讶异，没想到龙幽修炼天赋都那么出众，甚至连体能都十分的强悍。

    这简直就是难得一见的超级天才啊。

    冷蒙能想象到龙幽日后的成就，哪怕在圣域都能有一番作为吧。

    这样的天才，冷蒙自然不能冷落了，毕竟日后毕业了，学院也是倍增有光。

    林夜等十一人再次排好了队。

    冷蒙扫视了他们，道：“恩，接下来是实战训练部分，听到名字的两人为一组，进行实战对打训练。”

    学员们一听到实战对打，内心就开始热血沸腾了起来，毕竟在场的也就只有两位女生加上林夜这个不喜欢打架的人。

    其他的都是男生，热血本来就是男人的天性，比起在课堂整天的听课，对打可是十分有趣多了。

    秦成明此刻可是十分想跟林夜打上那么一场，让林夜尝尝他的厉害。

    只是冷蒙可没让秦成明如愿了，他可是调查过的，秦成明似乎对林夜抱有很大的不善。

    若是林夜跟秦成明对打受伤了，自己可不好交代。

    “秦成明跟白凝枫一组。”

    “林夜跟千灵月一组。”冷蒙话语一落，学员顿时有些疑惑了。

    为什么千灵月这样的天才会跟林夜一组，而且还是个靠关系进来特等班的。

    冷蒙可不会理会他们的疑惑。

    随后继续安排了下面的学员，最后剩下龙幽没有被安排。

    龙幽建议道：“导师，我提议跟林夜一组。”

    “不行，你要跟我一组。”冷蒙道。

    什么？

    众人一阵讶异，跟冷蒙导师一组？冷蒙导师可是八阶灵士，这还怎么打啊。

    龙幽抱怨道：“导师，这可不厚道啊，你一个八阶灵士欺负我这个五阶的，这是不是不公平啊。”

    冷蒙顿时有种想要暴打龙幽的冲动，就不能等他把话说完吗？

    冷蒙深呼一口气道：“我会将自己的境界压制在五阶跟你对打。”

    众人听到，也是羡慕到龙幽这个天才也太好了啊，居然能让冷蒙导师亲自指导实战。

    他们也知道龙幽确确实实是一位战斗天才，单单在新生赛那次，他们就已经为龙幽的身手感到叹服了。

    不过，众人对于林夜跟千灵月分为一组，颇为不满。

    为什么一个废物能跟学院天才在一组，不应该是他们吗？

    这简直就是耽搁了人家天才的时间啊。

    可是，冷蒙何尝没有想过啊。

    在上课之前，冷蒙早就观察到了他们对林夜不善的目光。

    倘若将林夜与他们分配到一组，万一出了事，他可是压力山大的啊。

    院长也是千叮咛万嘱咐的，千千万万不能让林夜受到委屈。

    本来见龙幽跟林夜关系貌似挺好的样子，冷蒙是想安排他们在一组的。

    不过看到了这几人中，除了龙幽还有位似乎并没有对林夜不善的样子的。

    这位便是千灵月。

    冷蒙便安排了千灵月与林夜对打，看着千灵月是女孩子的，外表还比较温柔的样子，想来也没有什么问题。

    至于龙幽这样的超级天才，冷蒙自然要亲自指导，不能浪费了这位超级天才的天赋。

    而且从新生赛中能看出，在场的所有人跟龙幽完全不是一个级别的。

    哪怕是跟千灵月对战，从龙幽的不慌不忙的神情中，就能看出龙幽丝毫不把千灵月看做对手。

    这样的人要么是自大，要么是自己就是有这个实力。

    冷蒙自然希望是后者，于是想要自己亲自测试下。

    看看龙幽是不是真的具备了那样的实力。

    如果是真的，哪怕未来将无可限量。

    对于林夜与千灵月分到一组，众人也无法提出异议。

    不过从他们的眼中，很容易看出慢慢的羡慕嫉妒恨。

    秦成明也是有些许不爽，不过他的心可是一直放在白凝枫那里。

    哪怕千灵月的姿色超过了白凝枫不知道多少。

    不过秦成明是知道千灵月可不是他能配得上的，其中背后势力的强大，连他父亲都要再三强调不能得罪她。

    秦成明自然知道事情的严重性，自然不会没趣去找千灵月的麻烦。

    至于林夜，背后势力还是个未知数，秦成明自然没什么害怕。

    在强大的背景能比得过千灵月吗？

    接着，冷蒙带着他们来到了训练场地，每两个人分一块地方。

    龙幽看着冷蒙道：“导师，说好了只用五阶的，可别耍赖。”

    冷蒙嘴角微微抽了下，道：“自然。”

    他冷蒙好歹也是为八阶灵士，居然还被人叮嘱别耍赖。

    这还是他第一次听到这样的话。

    其他学员的实战训练也开始了。

    只有林夜跟千灵月这一组，还没开始。

    林夜有些尴尬的看着千灵月，道：“那个，要怎么开始？”

    千灵月温柔道：“随便你，我会让你的。”

    “恩，好。”林夜说完，便冲向十米外的千灵月。

    到了千灵月面前，顿了顿，随后挥出拳头。

    林夜笨拙的样子，让千灵月感到些许错愕。

    这......真是在训练实战吗？

    千灵月此刻有种自己面对的是一位小朋友一般。

    林夜的动作完全没有丝毫实战技巧所言。

    千灵月身子一侧便躲过了林夜的攻击。