
    黄雄一身为首席音乐师，垂涎烟雨楼的洛姑娘很久了。

    如今见林夜得美人心，心里自然就嫉妒。

    本来想抓林夜到皇宫中，在用花言巧语欺骗圣上。

    让林夜成为他的学徒，黄雄一在慢慢的套出林夜手上能让人提升境界的曲谱。

    这样一来，既是宫廷首席音乐师，又是掌握着神级曲谱的人。

    那么他的地位可谓是水涨船高了啊。

    当然，得到了这些名利地位后，黄雄一也不会轻易放过林夜的。

    该知道的东西他都知道后，自然就把林夜灭口，在抢夺洛依心。

    然而，他是不知道，其实林夜之所以能弹奏出那样的曲子。

    完完全全就是技艺超绝，林夜每次弹奏都是利用内心之中的共鸣来弹的。

    而且每次弹奏还不一样，这可不是黄雄一能够掌握的技巧。

    林夜每一次都在换一种方式弹奏。

    简单来说，在烟雨楼的那一次，林夜其实是临时创作一首曲子。

    而且是在弹奏之时创作出来的，这样的曲子并没有曲谱。

    而且哪怕别人模仿，没有超绝的技艺，恐怕也不可能有那种效果。

    自然，黄雄一也不可能学到，毕竟两人的差距实在是太大了。

    甚至在林夜眼中，黄雄一的曲子，其实就是一首烂曲，不堪入耳。

    战斗结束后，林夜对着洛依心道：“你看见了，我可是很危险了，随时都有人要来杀我，所以，你还是别跟着我了。”

    这回龙幽不说话了，虽然林夜夸大了，不过龙幽觉得，有时候，情劫也会成为修炼的心魔。

    自古为此陨落的强者大多都是因为这样的心魔。

    龙幽虽然平时有些浪浪荡荡的，不过此刻可是魔族大战在即之时。

    先前龙幽开玩笑，当然是因为林夜之前在路上游山玩水的，一点紧迫感都没有。

    这不就报复林夜呗。

    而且对于这样一个没有修为的小女孩来说，却是有些危险。

    他们找的掌控者，也不知道好不好说话，万一一个不好，他们可是要极力逃跑的。

    洛依心听林夜这样一说，有种莫名的感觉。

    林夜看着她，继续道：“其实，你喜欢的是乐曲，而不是我，你应该继续追随着你的音乐之路，而不是我。”

    此刻的林夜很平静，同时也在跟洛依心讲一些人生道理。

    洛依心听完林夜的话，也是在想，自己真正喜欢的或许真的是音乐吧。

    想到刚才那打斗的场面，她内心十分的抵抗那样的战斗。

    她想要的是音乐，音乐带给她快乐，带给她愉悦，带给她人生。

    林夜从空间戒指中拿出了一些钱，以及一本书，道：“这些你拿着，继续走你的音乐之路吧。”“这......”洛依心不解道。

    随后，林夜解释道：“这曲谱是我学音乐之时写的，好像叫......哦，这曲谱叫碧水蓝天，不过这是必须用箫才能吹出来的，你看着办吧。”

    洛依心对音乐自然感兴趣，随后翻了下这叫碧水蓝天的曲谱。

    内心顿时翻卷起惊涛骇浪。

    “这...这真的是曲谱吗？”洛依心惊讶道，甚至完全不相信这就是曲谱。

    “算吧，好了，拜拜，龙幽，去皇宫。”林夜落下后。

    龙幽便带着林夜消失在原地。

    然而洛依心只是傻傻的看着这曲谱。

    此时此刻，她的心中无比震撼，这曲谱......完全就是能够修炼的曲谱。

    洛依心能看出这些来足以看出她对音乐的天赋之高。

    不过还有一点她却是没看出来。

    这不仅是能够修炼的曲谱，还是一篇能够杀人的曲谱。

    那时，林夜因家里不让他修炼，自然也无法看到任何修炼的秘籍。

    随后闲暇无聊之时，玩起了乐器。

    玩着玩着，林夜就发现了某种规律，随后一点一点的发掘出来后。

    林夜发现了其实音乐也能入道。

    随后，经过几天的编曲，终于完全这篇碧水蓝天。

    碧绿的水面，一望无际的蓝天，平静祥和，却暗藏杀机。

    唯一让林夜头痛的就是，这曲谱用来修炼，那么空气之中必将引起灵气波动。

    这样一来，他老爹很容易就会发现他在暗地里修炼。

    到头来还是不能修炼。

    林夜也就把这碧水蓝天给放在空间戒指里面，很久没有动过了。

    音乐师自己第一次编的曲谱，自然要收藏。

    然而，时间久了就忘了，林夜可不是那种喜欢带着脑子的人。

    无关紧要的事情他也懒得记住，直到在这音都，才想起了自己似乎有这么一个曲谱。

    洛依心在原地，完全沉溺于这曲谱当中。

    看到最后一页之时，洛依心也是咯咯的笑了笑。

    这篇碧水蓝天的最后一页写着‘我是个不带脑子的人，第一次作曲对我来说很有收藏意义，如果哪天丢了这曲谱，麻烦送到星夜神族，我叫林夜。’

    不过洛依心看到后面，也是一阵疑惑。

    星夜神族！？

    洛依心也不知道是哪个家族，不过洛依心也是决定要努力修炼这碧水蓝天。

    为了不辜负某人把这么重要的曲子交给她。

    如果林夜看到最后面一句话，肯定会问自己什么时候写的这句话，他咋不知道的捏？

    不过，这恐怕是林夜第一次暴露自己的真正的身份给别人看吧。

    而且还是无意之中暴露的。

    皇宫之中。

    皇帝有些皱眉道：“黄爱卿，此人真的如你所说的那般厉害？”

    黄雄一一回到皇宫，便上报了这件事，并且要求圣上多派几人，抓拿林夜等人。

    在黄雄一的巧舌之下，林夜他们变得无恶不作般。

    黄雄一道：“是的，陛下，那位少年不但不认罪，而且还公认辱骂梵音帝国，实属对帝国的不敬啊。”

    皇帝龙颜大怒道：“哼，区区一阶草民，居然如此放肆，莫凡以为自己是圣域的人不成，不自量力，黄爱卿，朕这次在派三个人，即可抓拿这等大逆不道之徒。”

    黄雄一心里也是乐滋滋的道：“是，谨遵陛下之意。”

    心里也是暗道：“哼，看你们还能得意到什么时候。”

    然而，这时却出现了一道声音。

    “不用了，我们已经来了。”

    PS：感谢书友201……的500打赏，特此再加一更！！！