
    原本大家都一位龙鸣是在为他们抱不平的。

    可结果却是前往邀请人家吃饭。

    似乎还受恩与他人。

    面对龙鸣的邀请，林夜回道：“不用了。”

    居然拒绝了，众人实在无法想到，为这位旁听生会拒绝。

    这位可是龙将军之子，许多人都想交好龙鸣。

    因为龙鸣日后成就定当超越他父亲，而且其父亲还是百姓爱戴的将军。

    家世就已经不简单了。

    不过众人又想到了林夜背后究竟有什么背景。

    为什么学院会为林夜破例，难道背后势力还会比龙家要强吗？

    未知的东西，永远都无法让人信服。

    至于在众的学员更是如此，总不可能平白无故的肯定了对方的背景深厚。

    说不定抓住了院长什么把柄，逼迫院长作出个决定的也是有可能的。

    “是这里的事情吗？没事，有我呢。”龙鸣以为林夜被这帮学院困扰着，就不跟他吃饭。

    一边的暴熊听到这句话顿时害怕了。

    刚才自己可是往死里得罪了林夜，而且还狂妄自大。

    虽然平时他暴躁如雷，可是面对龙鸣，他可不敢那样子。

    龙鸣可是七阶灵士，他一个三阶灵士，这么可能打的过七阶的啊。

    然而，正当龙鸣走向暴熊时，林夜叫住道：“不用，我自己搞的定。”

    原本林夜是不想接受那种擂台挑战的，这种打斗却是很无聊。

    哪怕是拿出一些宝物作为赌注，林夜也不感兴趣。

    可是，这个暴熊似乎太自大了，总是觉得弱者就是只能在阶层底下生活的。

    完全不把他，或者说那些资质差，但是一直努力的人看在眼里。

    心中只认强者为王，只要实力强的人，他就尊敬，弱者，就是不屑于顾。

    对此，林夜确实是看不惯。

    走到暴熊面前，淡淡的道：“擂台单挑是吧，我接了，现在就单挑吧，别浪费我时间。”

    这话一出，全场轰动。

    什么？之前不是还那么畏畏缩缩的不敢接受挑战吗？

    怎么现在就这么爽快了？

    暴熊也是一阵疑惑，之前自己那般挑衅，这小子居然都不接受。

    莫不是因为龙鸣来了就敢跟自己单挑了？真以为我不敢当着龙鸣的面出手伤你吗？

    暴熊眼神中散发出一丝丝不屑和鄙夷，冷哼道：“哼，浪费你时间？可笑！”

    学院里面设立有一个擂台。

    因为学院内不允许私自打斗，学院为了解决学员的私人纠纷，便设立了这个擂台。

    以供那些学员自行解决自己的恩怨。

    不过这个擂台需要有一位导师在旁边看着，以防出现了人命。

    原本龙鸣还打算出手帮下林夜的，可是被林夜阻止了。

    不过这次来主持这擂台决斗的导师，似乎是暴熊的熟人。

    因此很快，这个擂台就启用了。

    导师道：“这次擂台决斗，点到为止，不得伤及双方性命，尽量避免永久性的伤害。”

    林夜跟暴熊两人相对站立，隔了十米左右。

    台下的学员看着，许多人都力挺暴熊、

    “暴熊，让那旁听生看看，天才是什么样子的！”

    “暴熊，别打死了啊。”

    “下手轻点，他可是一位贵族少爷，皮白肉嫩的，不经打。”

    “别打了人家的脸啊，他可是还要靠脸吃饭的人，哈哈。”

    ......

    对此，龙鸣也有些不好阻止这些人的嘴巴。

    他也得到了一些消息，说林夜似乎进了特等班。

    但是因为林夜的修为，似乎让不少人产生了怨气，抱怨学院不公平。

    这怨气越积越多，有些人也是不惧龙鸣的身份了。

    而且林夜也让他不要出手帮。

    这让龙鸣倒是有些好奇了，莫非林夜还有什么过人之处不成？

    虽然林夜提醒了他，让他走出了误区，但是那情分还没达到为了林夜而镇压在场的学员的程度。

    龙鸣也只能在一旁看着，若是有什么问题，自己出手相救，以报那份恩情就行了。

    此刻，暴熊一个庞然大物站着，两米高的身躯。

    而林夜只有一米七，单是身高以及体型，暴熊就完爆林夜了。

    众人看到两人的体型及身高差，这犹如大人跟婴儿般，结果也是显而易见的。

    至于修为的对比，自然暴熊比这位旁听生更胜一筹了。

    主持的导师，看着双方似乎都准备好了，随即道：“既然双方都准备好了，那么，决斗开始。”

    暴熊不屑的看向林夜，道：“哼，我倒要看看你这个废物怎么打败我。”

    随后暴熊体内爆发出雄浑的气息，气息中夹杂中些许狂暴。

    仿佛一只野兽般朝林夜袭来，面对这样的威压，林夜自然是可以完全无视的。

    撒发出来的威压，无非就是对你的精神力造成一定的影响，让你产生一种对方十分强大，却无法战胜的感觉。

    对于林夜这种有占星之力护体的人，这种地位的威压完全无法冲破占星之力的屏障。

    因此林夜在这股狂暴的威压下，没有感到任何的不适。

    别说暴熊这个三阶的灵士了，就算院长的威压怕是无法让林夜感到任何不适吧。

    原本暴熊就是打算用威压吓吓林夜的，让林夜看看两人之间的差距。

    可是对方居然没有人的反应，而且还是一副懒散的样子。

    这简直就是赤裸裸的被打脸。

    不过林夜倒是有些不耐烦道：“你打不打，要打快点。”

    暴熊听后，顿时腿一曲，砰的一下。

    飞速冲向林夜，配合上虎背熊腰，简直就是人形暴龙！

    台下的人看的都有点心惊了。

    如果让他们正面被撞到，恐怕身子早就散架了。

    只是，林夜似乎没有任何的动作，好像是等着对方一样。

    只是暴熊却不那么想。

    看着林夜被自己“吓呆”的样子，心中顿时升起了一种优越感。

    看到没有，这就是我与你的实力差距。

    随后，暴熊右手挡在身前，淡淡黄色光芒从中散发出来。

    他是想将灵气击中在右手，对林夜进行强大的冲撞。

    这一撞，恐怕不死都要残废了。

    只是，林夜可不是那种等着被揍的人。

    接下来，林夜动了。