
    暴熊的强力一击，在众人看来，对于林夜是毁灭性的一击。

    毕竟林夜体瘦身弱的样子，完完全全就是个娇生惯养的少爷。

    还能有什么战斗力不成？

    只是，在众人都以为暴熊这一击要胜利之时。

    奇怪的一幕出现了。

    林夜身子动了，笨拙的动作，打出了一拳。

    体内精纯的灵气释放了出来，拳头上附有白色光芒。

    虽然这一拳看起来十分的祥和，温柔。

    可是暴熊感受到了其中那股恐怖气息，明明是一个刚刚突破三阶的旁听生，为什么？

    为什么拥有着一股令他感到畏惧的气息。

    可是现在暴熊也退不回去了，在全力冲刺之下，而且还与林夜的距离十分近了。

    当林夜的拳头碰到暴熊的手臂时，暴熊感受到一股强横的力量。

    无论怎么用力，居然无法撼动林夜半分，随之，暴熊整个人被这股力量打飞了出去。

    飞去十几米后才落地，地面上的尘土也因为暴熊这庞然大物而飘扬在空中。

    “咳咳。”暴熊擦了擦嘴角上的血迹，随后站了起来。

    台下的人也是一副不可思议的样子。

    这......还是那个旁听生吗？

    居然能够将冲刺状态下的暴熊击退。

    “喂喂，暴熊，认真点啊！”一位学员以为暴熊是怕伤着对方，所以才让着对方。

    结果被对方给打飞了的。

    “就是，让他看看什么叫实力。”

    “好好揍那小白脸！”

    台下的人为暴熊加油道。

    而在一旁的龙鸣，却是惊呆了。

    他能感受到林夜气息中那股精纯的气息。

    这股精纯的气息，简直就是世间罕见般出现在这片大陆，如果不是亲眼见识到，龙鸣恐怕都不相信了。

    然而，此刻的林夜却是完全没有想到过，自己体内精纯的灵气在这片新灵大陆究竟是有多么珍贵。

    倘若让有心人发现了，恐怕会抓住林夜，并且抽取掉林夜体内的精纯灵气吧。

    要知道，精纯的灵气，可是多么的吸引人。

    普通人若是得到一丝精纯灵气，便可立马成为一阶灵士。

    若是一些强者得到这精纯灵气，更是有助于他们感悟，甚至有可能因此而突破。

    所以说，身怀精纯灵气的林夜，就像移动丹药宝库。

    就连龙鸣都有些心动了，可是身为将军之子的他，骨子里自然不会做那种事情。

    不过龙鸣倒是担心林夜，如果林夜被其他人知道的话，恐怕大陆将迎来一阵腥风血雨了吧。

    然而，龙鸣的目光看向了那位台上的导师。

    在场的人，恐怕知道林夜拥有精纯灵气的，也就只有他跟这位导师吧。

    没错，主持这次比赛的导师也是在刚才注意到了林夜散发出来的精纯灵气。

    眼神中透露出一丝不怀好意，甚至有一丝贪婪。

    暴熊站起来后，冷哼道：“哼，是我大意了，接下来吃我一招圆力掌！”

    林夜清风淡云的看着暴熊。

    暴熊此刻气息陡然剧增。

    不一会儿便到了林夜身前。

    双腿成弓步，手掌聚齐着土系灵气，雄浑正刚，手掌心浮现出一个淡黄色的圆。

    渐渐的这个散发出淡黄色光芒的圆变得跟手掌一般大小。

    有位学员知道这招式的，道：“这不是暴熊的圆力掌吗？听说这圆力掌就是将分散的力量集中在一起，威力极为惊人，看来暴熊动真格了。”

    旁边的人听后，也是同意的点了点头。

    暴熊就是以自身强劲的力气而在新生中出名的。

    如果用上这个圆力掌，恐怕四阶的灵士都会受伤。

    更何况台上的林夜，龙鸣也是有些讶异。

    没想到这新生中，也有可以越阶挑战的人，此刻暴熊使出的圆力掌，就算四阶都会有些头疼。

    而且龙鸣能感受到暴熊体力十分充沛，加上自身力气就比较大，若是打消耗战，四阶灵士还真的有可能会败。

    暴熊的手掌以极快的速度贴近了林夜。

    然而，林夜动了几步，便躲过去了。

    砰！

    暴熊的圆力掌打空了，蛮横的力量打倒空气当中，发出一阵破空声。

    此刻他可是完全傻了。

    在那种十分贴近的情况下，对方居然躲开了......

    这太令人匪夷所思了，而且暴熊看林夜的身手，十分笨拙，仿佛是在快贴近时才反应过来。

    可是这种反应速度也太快了吧。

    不过，林夜还真的是才反应过来的，因为他都很少战斗。

    自然那些所谓的打斗技巧都不会。

    龙鸣却是暗自震撼道：“难怪那本古籍中说过，曾经大陆因为一道精纯灵气，掀起了腥风血雨，这精纯灵气果然强大。”

    如果是平常的三阶，恐怕完全躲不掉，但是林夜拥有这精纯的灵气，无论是力量，还是速度，都超过了三阶的范围。

    若果让林夜掌握些实战技巧，打败四阶的灵士都不无可能。

    然而，林夜可是懒得可以，因为实战太耗体力了，就不训练实战能力。

    对于这场战斗，林夜还是自我感觉良好的，对方差点打到自己就能反应过来，并且躲掉。

    若是让其他人知道林夜心中的想法，恐怕都要哭了吧。

    明明自身就那么强，偏偏就不会战斗技巧，简直就是浪费了这一身的力量。

    旁边的那位导师，看到林夜的表现，心中的贪恋之意愈加浓烈。

    如果能利用精纯的灵气修炼，恐怕九阶都不是问题吧。

    这位主持的导师眼中闪过一丝不善。

    只是林夜却是不知道精纯灵气有多这么的珍贵，珍贵到令人疯狂。

    毕竟在他那里，想要精纯灵气，只要找到一条灵脉就可以了。

    林夜家乡的灵脉，每一条都具有大量的精纯灵气，而且只要有钱，也是能买到的。

    而这里，只是个比较落后的大陆，这里的灵脉能有稍微好一点的灵气就不错了。

    还奢望什么精纯灵气？

    随后，暴熊从震惊中走了出来，攻向林夜。

    两人的身影在这个擂台上，不断的穿插。

    看起来势均力敌的样子。

    可是台下的人却是一阵无语。

    暴熊还好，可是林夜......笨拙的动作，完完全全就跟小孩子打架一般。