
    星岚帝国，星都，林夜买的庄园。

    此刻，云惊天，雷次，莫凡三人，在大院上，脸色有些不太好看。

    雷次道：“都几天了，还没找到。”

    莫凡担心道：“不会...真的出事了吧！？”

    一边的云惊天更是担忧林夜，如果不是对方用了空间类的传送。

    云惊天至今还不会那么苦恼，在大陆上，空间系列的法宝，或者灵士，都十分令人头疼。

    因为空间类传送，一旦传送离开了，只会在原地留在空间波动。

    至于去了哪里，很难得知。

    如果那人在云惊天面前，云惊天倒是还能制造出一片隔绝空间之力的空间，让对方无法逃跑。

    要知道，当年他可是不知道杀了多少空间系灵士，而且还无一逃跑成功。

    在那片空间波动里面，云惊天唯一能得到的信息便是，抓走林夜的是一位邪灵士。

    这也是让云惊天有点苦恼，邪灵士都是一些残害正派灵士的人。

    他们的手段卑鄙无耻，为了达到目的，不惜残害人命，哪怕波及到无辜的人，他们也不会有丝毫愧疚。

    云惊天心中也是下定了一个决心，让若林夜真的除了什么事。

    那么，就让整个圣灵学院为林业陪葬。

    同时......杀遍天下的邪灵士，至于那个邪魂宗，也只是灭与不灭的问题。

    虽然邪魂宗令许多灵士闻风丧胆，可是对于云惊天，邪魂宗里唯一能撑过他十招的，就只有那神秘的宗主。

    只是云惊天当时也不是什么正派，杀手，就是接单杀人，自然也没有什么怜悯之心。

    邪魂宗怎么邪恶，云惊天是不会管的，毕竟不是他的任务。

    此刻，云惊天的杀意腾腾，莫凡跟雷次感受到这股浓浓的杀意，也是一阵不舒服。

    甚至有点恐慌的看着云惊天。

    雷次更是惊讶，本以为这位中年人就比他强那么一点，可谁知道。

    当这股杀意一出，雷次感觉了自己是这么的渺小，甚至无力去抵挡一般。

    甚至内心叹道：“世间竟有如此强大的人？”

    忽然，那股杀意顿时消失的无影无踪。

    莫凡跟雷次两人顿时的紧迫感，也就没有了。

    当他们看云惊天似乎朝着一个方向看去。

    随后，雷次也感应到了远方有一个熟悉的气息。

    熟悉的气息中，还有两道陌生的气息。

    渐渐的，越来越近，慢慢的看到了人影了。

    莫凡也才看清楚了，一只狮鹫正往这里赶来。

    狮鹫的上面，似乎有人。

    有一位看起来阴森森的老者坐上上面，给人一种怪异的感觉。

    然而这位老者的前面却是坐着位十分眼熟的少年。

    随后，莫凡眼睛一大，惊道：“那...那不是林夜吗？我没看错吧。”

    雷次一旁道：“这股熟悉的气息，肯定是那小子没错。”

    林夜跟黑煞，骑着狮鹫最后落在了云惊天他们面前。

    林夜下来后，看着云惊天他们，打招呼道：“好久不见！”

    雷次立马激动道：“你小子跑哪去了，突然就失踪了。”

    莫凡也是有些抱怨道：“就是，你不在的这几天，前辈可是十分担心你的啊。”

    随后林夜看了看云惊天，笑道：“哈？大叔，我就出去玩了下，这不回来了。”

    “恩，回来就好，这位是？”云惊天目光转向了林夜身旁的黑煞。

    云惊天能感觉到黑煞身上那股亡灵之气，拥有亡灵之气的，八九不离十，就是邪灵士。

    莫非是这个老者抓走的林夜？

    黑煞原本还以为自己的实力还算比较强的，可是到了这里才发现。

    这三人中，居然有两个都比他强，而且他还探查不到对方的底细。

    现在，感到云惊天那冰冷的目光，心中更是一怔。

    除了可怕，还是可怕，黑煞甚是恐惧的看向云惊天。

    随后，黑煞只能把希望寄托给林夜了，他实在没想到，林夜这里居然藏着两位超级强者，还没打自己就打退堂鼓了。

    林夜为云惊天介绍道：“哦，这位啊，就是带我出去旅行的人。”

    云惊天饶是有趣的看着林夜，问道：“旅行？路上过得怎样？”

    林夜笑嘻嘻道：“除了没有床睡觉，其他都好，对了，大叔，我惹麻烦了。”

    听到这位老者似乎没对林夜怎么样，云惊天也收起了锁定在黑煞身上的灵识。

    黑煞身子也是一阵轻松，刚才他完全相信，如果林夜说出自己想要勾出林夜的灵魂，恐怕下一秒，自己就要魂归黄泉了。

    云惊天看着林夜一脸做错事的样子，道：“没事，再大的麻烦我都帮你解决。”

    随后，云惊天的目光看向了远方，那道不善的气息。

    雷次也是感觉到了，一股强横的气息，心里有些痒痒的。

    对方似乎跟自己修为差不多，他可是一直都想找个人试试如今的实力如何。

    而这道强横的气息的主人，正是幽王。

    此时，幽王感觉到黑煞的标记气息越来越近了，速度陡然倍增。

    雷次此刻蠢蠢欲动了，正想要试试自己的身手的时候。

    然而，云惊天这时动了。

    黑煞这时十分的震撼，这是怎么回事。

    刚才那位给自己一种十分恐怖感觉的中年人，居然消失了，而且自己完全不知道是什么时候消失了。

    几里外的幽王，顿时停住了脚步，定在空中，他感到了一股跟他一样强大的气息，甚至还要强。

    不由谨慎的看着前来的云惊天，问道：“阁下为何人？”

    云惊天只是片刻便到了幽王面前，冰冷的眼神看向幽王，淡淡的道：“你无须知道。”

    自从突破了后，幽王可是一直就在享有那种只有强者才能享受的优越感。

    而此刻，好像被人瞧不起了，幽王自然有些不高兴。

    幽王眼睛中那绿色的幽光，闪了一下，冷哼道：“阁下，以如今你我的境界，要是打起来，起码没个几天几夜，是很难分出胜负的。”

    “况且，若是让旁人捡了个渔翁之利，恐怕不妥吧。”幽王以平等身份的语气道。

    毕竟十阶强者都不易出手，一出手，周围都将生灵涂炭。

    而幽王也只是为了抓林夜跟黑煞，能握手言和自然可以，如果不能他也不介意元气大伤。

    只因为亡灵之珠太吸引人了。