
    把他们送回了星都后，已经是两天时间了。

    林夜回到庄园。

    只是，看着眼前十分安静庄园。

    林夜疑惑道：“这是怎么了？人呢？”

    “有人吗？我回来啦，没有人迎接我吗？”林夜大呼道。

    然后回应林夜的只有自己的回音。

    旁边的龙幽道：“会不会出了什么事？”

    林夜顿时感觉到一阵奇怪，这是怎么了？

    随后林夜灵识外放，整个庄园都被林夜一览无余。

    然而......一个人影都没有。

    随后，林夜体内的占星之力运转起来。

    “这......”林夜身子一怔。

    这是究竟是怎么回事，他的法则之力似乎被什么隔绝了。

    完全查不到云惊天，莫凡他们的位置。

    在多次的占星无果之下，林夜也只好道：“大叔他们似乎真出事了。”

    龙幽听后，也是惊讶了好一会儿，道：“这怎么可能，杀神可是十分强大的存在。”

    龙幽听到林夜的话，自然不太相信，想到曾经那个差点杀了自己的杀神。

    哪怕他现在是十二阶了，但还是对杀神感到一丝畏惧。

    “对了，林夜，刚那个叫千灵月的，要我把这封信给你。”龙幽从衣袖拿出了一封信道。

    林夜接住信，然后感到奇怪。

    她干嘛给自己写信？

    林夜拆开了信，信上写着：今晚湖泊附近见。

    啥？

    林夜问道：“龙幽，这星都有几个湖泊？”

    龙幽好奇道：“问这个干嘛？这里不久只有一个吗？城的西北边有个。”

    “哦。”

    不过任凭林夜怎么想，也想不出对方为什么要见自己？

    不过林夜也不管了。

    直接走回自己的房间，随后低语道：“占星领域！”

    一股庞大的法则之力从林夜体内扩散开来，瞬息领域将整个大陆都笼罩起来。

    然而，这一次居然完全没有了魔王的消息了。

    “这究竟是怎么回事！？”林夜十分不解。

    为什么上次就能探查到魔王，这次居然完全就没有了魔王的消息。

    这究竟是发生了什么事了？

    林夜皱了皱眉头，道：“看来事情果真没那么简单。”

    只是林夜总感觉到有一种东西在隔绝自己的力量。

    这究竟是什么呢？

    随后，林夜什么都不想了，直接躺在床上，睡着了。

    因为这些想不出来的事情，终究还是想不出来，林夜就懒得动脑筋了。

    自己出去那么多年，可是十分惦记这自己这张软软的床。

    ......

    在星都，有一个美丽的湖泊。

    湖水清澈透明，微波粼粼。

    而此刻有一位少女，粉红色的长发，有着红颜祸水的容貌。

    身穿淡绿色的长裙，简直就是月下佳人。

    恐怕没有一位男的看到如此家人会不动心吧。

    不过此刻已是深夜，少女似乎很有耐性的，在等一个人。

    见天色已深，可是少女生怕自己万一走了，他就来了怎么办？

    许久之后，一位黑发少年走到了这里，打招呼道：“额，那个......晚上好。”

    黑发少年正是林夜，而一直等着林夜的人是千灵月。

    千灵月见到等了许久的人终于来了，原本心就跳的十分快，此刻更加的快了。

    不过她强忍住自己的心情，道：“晚上好。”

    “恩，你找我来干嘛？”林夜有些抱怨道。

    因为他原本睡得好好的，可是在半醒的状态，想起了好像某人找他有事。

    这就只能强忍着睡意，来到这里了。

    于是，这也是林夜来得十分迟的原因。

    千灵月可是从黄昏时刻等到了现在。

    随后，千灵月慢吞吞道：“那个....林夜，我....我，那个。”

    林夜打了个哈欠，道：“额，别学我，有事快说，我还得回去睡觉呢。”

    “我喜欢你！”千灵月看林夜想要离开了的样子，鼓了勇气，直接道。

    话语落下后，周围的环境瞬间变的十分安静。

    千灵月能感觉到自己的心跳不断的在加速。

    仿佛周围一切事情都过的那么慢，静静的等待林夜的回答。

    “为啥？”林夜疑惑道。

    千灵月听到林夜没有拒绝自己，悬着的心也是松了一会儿。

    用温柔的声音道：“因为你很特别，从开学典礼的时候，我就注意你了，而且......”

    没等千灵月说完，林夜淡淡的道：“哦，我拒绝。”

    听完林夜的话，千灵月整个人就像被石化了般，一动也不动。

    林夜继续道：“没什么事，我走了。”

    千灵月不死心道：“为什么？”

    她实在想不明白，不是说男生都喜欢看女生的外貌的吗？

    千灵月的容貌，完全就可以碾压所有女生，而且她自认为自己的性格也很好。

    因为林夜离开了这段时间，她每天都感觉似乎少了什么东西一般。

    直到林夜出现在她眼前时，她才感觉到自己喜欢上了林夜了。

    于是便让龙幽将这封信，等她离开后交给林夜。

    因为她不想林夜问她写的是什么。

    万一林夜不来怎么办？

    然而，本来以为林夜也会答应了。

    可没想到林夜拒绝了。

    林夜淡淡的道：“我不喜欢你。”

    随后，林夜便离开了。

    不过说真的，林夜觉得千灵月人很好，不过谈不上喜欢。

    林夜接触的女生不多，因为他对喜欢这一含义也是有些模糊。

    也正因为模糊，家里为他准备一门又一门的婚姻，都被林夜给推掉了。

    而且现在可不是关心这些事情的时候。

    大叔，莫凡，雷次，黑煞四人行踪不明，自己的占星术也无法预知到他们的位置。

    这可是一件大事。

    林夜离开后，千灵月一个人在原地傻傻的站着。

    ......

    “嗷呜~，好困啊。”林夜回到庄园。

    正准备回房间睡觉的时候。

    “恩？”林夜忽然察觉到周围有一丝异样。

    “对了，龙幽呢？”林夜记得自己醒来后，龙幽还在的。

    可是出去了一会儿，人怎么不见了？

    林夜环顾了四周。

    然而，忽然一道喊声传来林夜耳里。

    “林夜，快跑！！！”

    林夜的目光循着声音，看见了脸上充满恐惧的龙幽。

    “看来是真的，没想到这一次醒来居然能够吃到拥有如此精纯灵气的人类。”

    散发出无尽毁灭气息的魔王兴奋道。