
    狂暴邪影这时也是停住了吸取精灵之树，看向已经到来的林夜他们。liudianxing.com

    淡淡的道：“没想到五百年了，龙族居然有会法则的，真是意外的惊喜啊。”

    狂暴邪影似乎并没有因为沙石巨人被杀而感到悲哀。

    沙石巨人在魔将之中，是最弱的，狂暴邪影自然不会同情这样的家伙。

    龙幽气势汹汹的看向狂暴邪影道：“哼，魔族，是你们太弱了，本大爷如今掌握了法则，就算你们魔王在我眼前，也不过是一个沙袋而已。”

    狂暴邪影没有生气，而是有趣道：“咯咯，龙族还是一如既往的狂妄啊，魔王大人掌握的可是所有掌控者当中最强大的法则，就连大贤者都无法打败，就你？呵呵。”

    听到别人瞧不起了，龙幽顿时生气道：“哼，那杀你呢？”

    随后，滋滋！

    在领域这种，龙幽的力量挥发自如。

    在瞬间，狂暴邪影周围形成了，强大的火焰以及雷电，向狂暴邪影挤压而来。

    轰！

    打出了一个十米的坑。

    龙幽哼道：“不足量力，魔将就这么点实力。”

    然而，一道阴森森的声音响起。

    “呵呵，有趣的龙族，东西到手，本将日后在陪你玩。”

    虚空之中，回荡了几遍这个声音。

    “这...”龙幽也有些皱眉，自从掌控了炎雷法则。

    在领域之中，他相信没有生物可以逃过他的攻击的。

    而从对方的话语中可以看出，对方似乎真的逃掉了。

    龙幽看着那深十米的坑，其中弥漫着浓厚的空间之力。

    暗道：“居然能把空间之力掌控得如此精确。”

    龙幽顿时有些苦恼，空间之力在大陆上就什么神秘。

    面对拥有空间之力的生物，只要对方想要逃跑，那么你就很难抓到对方。

    因为完全就不知道对方是从哪个方向逃跑的，无踪可寻。

    虽然狂暴邪影离开了。

    可是这里的精灵可是一脸沮丧。

    精灵之树失去了生机，那么从此再也不会繁育出来新的精灵。

    他们精灵在日后不知多少年，必然消失在大陆之上。

    不过精灵女王还是礼貌的走到林夜他们面前，道：“多谢阁下出手相救，只是如今出现了这样的情况，怕是很难招待到各位。”

    毕竟精灵之树被毁，身为精灵族的女王。

    她可是十分的心痛，甚至不知道要怎么办才好。

    龙幽道：“没事，我们就经过这里而已。”

    不过能够杀死沙石巨人，龙幽心中可是十分痛快的。

    毕竟以前就被这巨人被虐，现在报仇了，心情舒畅多了。

    不过他也发现自己的不足，领域似乎掌控的还不好。

    不然，凭狂暴邪影这样的十一阶魔将，也不会逃得掉的吧。

    随后，龙幽看着转过身子的林夜，打趣儿道：“喂，林夜，你干嘛，是不是精灵女王太漂亮了，害羞的转身了啊。”

    “害羞你个头。”林夜是一阵不舒服，地上满是鲜血，以及精灵的尸体。

    这让林夜着实有些不好受，便转过身子。

    精灵女王看着这百位精灵为了保卫精灵之树而牺牲。

    心里也是一阵难过。

    然而，这时林夜道：“我有救精灵之树的办法，不过......”

    听到对方有办法救治精灵之树，精灵女王立马道：“不过什么？只要能够救回精灵之树，不管要什么我都可以给你。”

    背对精灵女王的林夜，道：“额，不过你先把地上的尸体跟血都清理下，不让要我怎么恢复精灵之树的生命气息。”

    随后，精灵女王手一挥，地上的鲜血跟尸体都消失不见了，道：“这样可以了吧！”

    虽然眼前这位少年很年轻，不知道对方是否真的有办法。

    不过现在也只能相信了，毕竟对方旁边还有位能够打败魔将的高手在。

    挽救精灵之树的办法，说有应该有吧。

    林夜渐渐的转过身，见没有血腥的场面，也是长吁了一口气。

    “恩。”林夜满意道。

    龙幽却是有些不解道：“喂，林夜你真的有办法吗？精灵之树现在只剩下一丝的生机，想要恢复，可是需要大量的生命之力，你要怎么办？”

    林夜没有说话，走到精灵之树面前。

    随后站了许久，似乎在犹豫着什么东西一样。

    龙幽问道：“怎么了，林夜，不行就算了。”

    精灵女王也是上前道：“不知阁下有什么不妥？若是需要什么宝物，我们精灵族里面也是有许多供阁下挑选。”

    精灵女王是觉得对方是觉得这样无偿帮助别人有些不妥。

    毕竟大陆大都遵循等价交换这个原则。

    而对方都帮你赶走了魔将，你都没有什么东西给对方。

    这显得十分的不平等。

    不过，对于精灵之树，哪怕是让精灵女王拿出精灵里面所有的宝物，她都愿意。

    那些宝物可以重新收集，可以精灵之树没了，那么他们精灵族可是要灭族了的。

    林夜皱了皱眉，憋了好久才道：“那个...我怕疼。”

    哈？

    “好吧，我忍。”林夜似乎下定了什么决定一样。

    然而龙幽及在场的人都一脸疑惑的样子。

    林夜究竟要说什么？

    怕疼？疼什么？

    随后，林夜拿出了一把晶莹剔透的匕首，林夜有些慌张，匕首顿时托脱手了。

    然而，匕首十分之锋利，直接穿进了地面，匕首的利刃都没入了地面。

    龙幽甚是疑惑，这拿匕首出来......是要干嘛？

    而且还如此的锋利。

    林夜捡回了匕首，闭上眼睛。

    一只手颤抖的拿着匕首，另一只手的手指对着匕首。

    龙幽见状，道：“林夜，你闭上眼睛干嘛啊，这要是切掉手指，那我不得被杀神斩掉手臂了吗？”

    林夜似乎没下得了手，道：“我想弄一滴血出来，但是...我怕。”

    噗。

    精灵女王一脸懵，而龙幽差点被自己的口水呛到了。

    然后笑道：“喂喂，林夜，干嘛不早说啊，直接用体内的灵气就能逼出一滴血的，你干嘛用匕首啊。”

    “嗯哼？！怎么不早说。”林夜这才想到了，灵气似乎还真的可以逼出血来着。

    随后立马收起了匕首，悬着的心也是一松。