
    林夜他们离开了天空之树后，这一次可没怎么拖时间。

    既然天空掌控者说她会找雪山掌控者，那么林夜他们只用找最后一位掌控者便可。

    此时的龙幽，在林夜的帮助下，突破至十二阶，也掌握了法则的力量。

    龙幽的实力自然突飞猛进，速度也是相当之快。

    没几日，便来到了神圣森林。

    神圣森林，乃大陆上古老的森林，这片森林与其他的林子不同。

    树木格外的高大，枝叶十分的繁茂嫩绿，散发出淡淡的清香。

    令人陶醉其中。

    而且极少人知道它的存在，甚至连是否存在于这片大陆，都是一个谜。

    如今，在林夜眼前的正是神圣森林。

    龙幽身为龙族的老族长，而且存在着世上有千年之久。

    自然这神圣森林他也知道。

    林夜问道：“龙幽，天还没黑呢，这是九域吗?不太像的咧。”

    “不是，这里是神圣森林。”龙幽回答道。

    金三胖听到神圣森林，一脸惊讶道：“什么！？神圣森林？那不是传说中居住着精灵的地方吗？没想到胖爷我有生之年居然能到神圣森林来。”

    林夜没理会金三胖的惊讶，问龙幽，道：“额，你不是很赶时间的吗？来这干嘛？”

    之前林夜慢慢吞吞的赶路，龙幽还一阵催促。

    现在呢？反而是龙幽，在这里停下了脚步。

    不过，龙幽解释道：“要去九域，必然要经过这里，但是贸然飞进去，恐怕会被当做入侵者。”

    “在神圣森林的空中，有一座法阵，如今我自然是不用怕，不过你们倒是有些危险，为了以防万一，还是走进去吧。”

    林夜听后，自然不会不同意，这天整天被龙幽带着快速飞行，他可是无聊的要死。

    随后，林夜他们便进去了神圣森林。

    不过走进去后，显然跟外面的树林完全不同。

    周围充满了浓郁的自然气息，让人精神焕发。

    金三胖也是深呼吸，顿时整个人都变得轻飘飘似得。

    随后赞叹道：“不愧是神圣森林，好神奇的地方，周围的灵气也比外面充裕许多。”

    龙幽解释道：“自然，神圣森林是精灵居住的地方，而精灵天生就带有一股自然的气息，而且神圣森林的中心，有一颗千米高的苍天大树。”

    金三胖道：“自从见了天空之树，千米的树也不稀奇了。”

    然而，龙幽却是道：“这颗树可是跟天空之树不一样的，它是精灵的出生地，是这片神圣森林的核心。”

    “这颗树被精灵们称为精灵之树，如果没了精灵之树，这片神圣森林也将失去了生气。”

    “就连精灵王也是从精灵之树孕育出来的，这足以见得精灵之树历史悠久。”

    金三胖听到龙幽的话，惊讶道：“什么！？精灵王也只从精灵之树出来的？不是吧，传闻精灵王可是存在过数万年的，但是后来不知道为什么消失了，那颗精灵之树居然比精灵王存在的时间还要久？不可能吧。”

    龙幽解释道：“没什么不可能，之前那位天空掌控者也是存在了万年的了。”

    自从龙幽达到了十二阶后，他也感觉到自己的寿元大幅度的增长。

    他也估计过，自己至少能活十万年。

    这便是十二阶与十一阶的不同。

    之前还在十一阶的龙幽，哪怕是龙族的，但是最多也就能活上九千年。

    而十二阶，寿命长达万年之久。

    而且龙幽也能感觉到十二阶与十一阶的力量差距。

    前后随后差一阶，然而，面对十二阶强者，哪怕再多的十一阶强者，都只是炮灰而已。

    因为十二阶太可怕了，掌握了法则这种主宰世界的力量。

    若是龙幽展开法则领域，恐怕一个念头，只要是在领域内的生物，都将烟消云散了吧。

    这足以见得，法则之力的强大。

    然而，当龙幽达到十二阶，甚至领悟了法则。

    可是他依旧很好奇，为什么林夜也掌握了法则。

    按道理来讲，法则这种力量，只有十二阶灵士才能掌握。

    因为十二阶强者的身体强度能够勉强达到承受法则力量的范围。

    但是不能施展太久，就连十二阶都如此勉强。

    那林夜这位七阶灵士，究竟是如何承受得了法则力量的呢？

    龙幽感到很是奇怪，不过林夜却是告诉他，自己的法则力量没什么攻击力，仅仅只能起到辅助的作用。

    但是，哪怕是辅助作用，这也是法则啊。

    况且那辅助作用，也......忒强大了吧。

    龙幽到现在还记得自己当时突然的领悟能力就变得十分的强，自己对修炼的东西仿佛全部都知道一样。

    那种感觉十分的美妙，甚至让龙幽还让再来一次。

    那种状态可是比顿悟还要强许多的。

    顿悟，是修炼时无意中出现的一种状态。

    有的人因为一次顿悟，便从草根变为霸者，因此顿悟是修士十分想要进入的状态。

    但是顿悟这种状态可遇不可求。

    林夜倒是觉得没什么，以前因为没碰过修炼的东西，哪怕是有这样的能力，没一点基础，根本就悟不出什么来。

    而此时，林夜打算过段时间，等自己精神力恢复了，自己也试一次。

    毕竟现在自己也了解过了修炼的事情。

    不过，星象转换也是有些耗精神力，虽然十岁那年他便会了这一招。

    不过那时也就只能三个月用一次，而现在几天用一次也没问题。

    然而，神圣森林似乎有些安静了。

    林夜也是奇怪道：“这周围是不是太安静了，似乎有股血腥味儿。”

    “这么说来，确实是啊，我探查一下看看。”龙幽也是觉得有些奇怪，按道理来说，他们走了这么久了，必然会出现巡逻的精灵问他们来这里的目的的。

    然而，却是没有一个。

    随后龙幽的灵识外放，随后惊道：“是魔将！！！”

    林夜听龙幽这么一说，随后一抬头，看到半个石头状的头。

    此刻，在精灵之树附近，许多精灵面对如此巨大的石头人，依然勇往直前。

    然而在这个石头人的肩上，有一位瘦小的身躯，如同鬼魂般看着下面的精灵。