
    精纯灵力实在是太吸引魔王了。

    魔王自然想要在百分百的把握之下，抓住林夜，并且吸取林夜体内的精纯灵气。

    不过魔王也不是什么等闲之辈，除了抓了云惊天他们，还抓其他人族强者及两位掌控者抓来，并且邀请了海洋掌控者，森林掌控者前来。

    而魔王此时此刻，魔王将手放在了一位老者头上。

    云惊天只是瞥了一眼这位老者，便便不再看了。

    这位老者正是圣域的域主，如今也被抓了。

    随后，一道惨叫声响起。

    圣域域主如此强大的人，被魔王汲取了所有的生命力，之后毫无生机。

    一位人类圣地的领主，就此死去。

    “这......”一位黑发老者失声道。

    而这位黑发老者正是机关大师，墨常。

    原本想要寻找那位破坏了他伟大机关作品的人切磋一番的，却被魔王给抓来了。

    见到魔王的强大，墨常也是说不出话了。

    而被抓来的暗阁阁主穆冥殇，此刻更是感觉到魔王的强大。

    杀一名强者，如同杀鸡一般。

    忽然，一声巨响传来。

    轰轰轰！

    魔王丝毫不被影响，反而意味深长道：“终于来了。”

    此时此刻，魔王麾下的第三魔将狂暴邪影，以及第二魔将狂牛战士，都被林夜手刃了。

    两具尸体飞到了魔王的脚下。

    被锁住了的莫凡惊讶道：“这......这谁？居然这么强大。”

    外面不断的传来打斗声，随后黑翼恶梦的身子被打飞进了山洞。

    背上的双翼，失去了一只，另一只有些残缺，口吐魔血。

    云惊天，见此也是身子一怔。

    这是怎么回事？

    眼前这位黑翼恶梦，可是连他对付的都有些困难的。

    然而此刻居然受了如此重的伤。

    而且伤口有的是被灼伤，有的被冻伤，也有的被刺伤。

    究竟是什么人，居然拥有三系灵根。

    然而，当这位人出现后，云惊天顿时感到一阵诧异。

    而且完全没有想到，居然是他，林夜。

    不见一段时间，这小子居然变得如此强大了。

    此时，林夜两眼无神，冰冷的目光看向魔王。

    而且占星领域早就开启了。

    随后，海洋掌控者跟森林掌控者出现。

    森林掌控者，混沌恶魔道：“老魔，此人十分强大，时候记得分我点。”

    魔王笑道：“哈哈，那当然，我们都是老兄弟了。”

    而海洋掌控者，自从臣服魔族之后，魔王为了保证他绝对的忠诚，自然将海洋掌控者变为了自己的傀儡。

    魔王，混沌恶魔，九头妖蛟，三位气息一出，震慑全场。

    而林夜面对的，可是三位十二阶强者。

    云惊天想要去帮忙的，可是身体的灵气不知道被什么东西禁锢住了，任凭他怎么挣脱都无用。

    然而，诡异的一幕出现了。

    海洋掌控者的身体突然的出现了一个血洞。

    而且血洞的位置正是心脏之处，九头妖蛟颓然倒地。

    就连魔王都有些讶异，刚才发生了什么？

    然而背后却是传来一道淡淡的声音道：“你们在看哪里。”

    混沌恶魔看了下前面的‘林夜’，身体渐渐化为碎片消失，随后在看自己后面。

    惊讶道：“你...你究竟是什么时候过来的？”

    林夜并没有回答，妖蛟的鲜血沾满了林夜的右手。

    在场没有人知道林夜究竟是什么时候移动过的。

    随后，混沌恶魔突然感受一股冲击力。

    彭，混沌恶魔被击飞数百米。

    如果不是他极力控制住身体，恐怕飞出去就不止数百米了吧。

    而林夜此时此刻使用的招式，名叫镜花水月。

    在法则领域之内，对方完全无法揣摩自己的行为，也完全不知道自己究竟在哪。

    因此林夜来到了他们身后，他们也无法察觉到。

    而那个原地的自身假象会存在一段时间后，将会渐渐消失。

    不过，魔王哈哈大笑道：“有趣，真是有趣。”

    随后，魔王拿出了一颗石头出来。

    林夜见到这颗散发微弱黑色光芒的石头，道：“果然，难怪能够阻隔了我的占星术，原来是封神石。”

    封神石，是一种专门克制体内能量的石头。

    运用这颗封神石需要庞大的力量，以及自身承受力也需要十分大。

    拥有者只要以上条件足够，哪怕在强大的灵士都能够封印住体内的力量，甚至法则之力都能够封存。

    魔王道：“当年大贤者也真够舍得，居然拿出了这么快神奇的石头来启动封魔大阵。”

    随后魔王注入了强大的能量到石头里面。

    林夜顿时感到一股莫名的力量在压制的他，占星领域顿时消失了。

    林夜暗道不好，趁体内法则力量还没有完全消失，下定决心道：“战斗星象，开！！！”

    魔王见林夜在做无畏的挣扎，便道：“没用的，在这颗石头面前，任何强者都无法挣脱。”

    当年魔王就是被这颗石头封印住了力量才被封印的，不过这么多年来，大贤者注入这颗石头上的力量也消耗殆尽。

    魔王苏醒后也是感觉到这颗石头是封魔大阵的关键，把玩了一番，便知道了其中的作用。

    然而，此时此刻，林夜原本简单平凡的星象，正在逐渐变得错综复杂。

    随后气息全无。

    魔王一步一步的走向林夜，道：“虽然拥有了这颗石头，本王就无敌于世了，但是本王还是对你身上的精纯灵气感兴趣，乖乖的受死吧。”

    然而，当魔王快接近林夜时。

    林夜体内散发出一股恐怖的气息，眼睛一开，散发出红色光芒。

    魔王惊讶道：“这...这是怎么回事？”

    远处被锁住的龙幽见此，仿佛看到了当时的情况般，那是的林夜可是跟现在一样吓人的。

    然而，当魔王反应过来时，林夜已经在他耳边道：“你太弱了。”

    随后魔王悄无声息的颓然倒地，完全不知道是这么回事。

    在场的也是一阵懵。

    然而，林夜出手了，只是速度太快，没有人看到罢了。

    而接下来，林夜便看向了混沌恶魔。

    混沌恶魔顿时打了个哆嗦。