
    家族遗传？

    别说火鸟了，就是龙幽都不相信。

    因为法则力量具有主宰世界的威能，这遗传，根本就是扯淡来着。

    火鸟自然也不相信，可能是对方不想告诉你才编的谎言。

    因为她可是修炼了上万年才领悟出来焚天法则的。

    若是法则能够那么简单的得来，怎么可能这世间拥有法则的，仅仅就由他们几位。

    而这几位，便是四大掌控者，以及魔王。

    “哦，对了，火舞，这是你的信，看看呗，说不定是大叔给你的情书呢。”林夜开玩笑道，并递出了云惊天交由他保管的信。

    火舞听后，并没有生气，甚至拿信的时候，脸上似乎有着些许喜悦。

    不会吧？大叔真的有情人？

    林夜暗暗的猜测。

    火舞听到信，想必除了那位十年前偶然遇到的那位人类外，是不会有人给他写信的吧。

    火舞飞快的拆开信封，快速读完了封信。

    随后看着林夜道：“本宫知道了，告诉他，我会帮他的，你们也不用去找幽蝶雪狐，过几天本宫会找她，明天一早你们便离开吧。”

    说完火舞便消失在原地。

    看到这封信后，原本火舞可是打算扣留林夜，研究林夜为何拥有法则力量的。

    但是见到信的落款人后，便打消了这个念头。

    因为落款人是她喜欢的一位男子。

    在十年前，火舞身为世界的一方掌控者，拥有强大的力量。

    她要什么便有什么，可是这样的生活过久了也会腻了的。

    然而，又一次，她化人在天空之树附近游荡之时，突遇一只妖兽袭击她。

    原本实力强大的她，只手便可掐死那只妖兽的。

    然而这时一位年轻人出现了，年轻人让她退后，让他来对付这只妖兽。

    尽管那位年轻人眼神散发出无尽的冰冷，不易近人。

    但是火舞还是能看出这年轻人心中的一丝温暖。

    于是便让这位年轻人收拾这只妖兽，自己就扮演一位弱女子。

    然而，那只妖兽甚是机灵，趁几次快要了那位年轻人的性命。

    不过在一番浴血搏杀之后，年轻人靠着常年游走于危险边缘的意识，击杀了那头妖兽。

    不过身上也有许多伤。

    火舞便走上去问道：“多谢公子出手相救。”

    只是那位年轻人冰冷道：“别误会，我的目标是这只妖兽，救你只是顺带的。”

    随后年轻人取走了妖兽内的妖核，正准备要走的时候。

    由于身上的伤口众多，流血量大，昏了过去。

    火舞身为天空掌控者，又是活了万年之久，怎么会看不出其实这位年轻人是不想让任何人为他担忧。

    火舞能看出年轻人身上，有着一股孤独的感觉，仿佛不想让这个世界知道他存在一般。

    孤独的影子，一眼便被火舞看穿。

    只是年轻人想要走之时，体力实在不支了，便昏了过去。

    火舞找了些草药，敷在了年轻人身上。

    并且利用自身灵气，为年轻人疗伤。

    原本她是能够直接让这位年轻人的伤势完全恢复的。

    不过为了掩饰自己，只要用一些草药来做掩饰。

    不过年轻人的致命伤都被她医治好了。

    年轻人醒后，看着身上的绷带，随后看了看靠在他肩上睡着了的女子。

    便知道了对方救了她。

    当火舞醒了后，年轻人为了报答她，便答应把她安全送回家。

    随后火舞便乱说了一个地方，毕竟天空之树这么个地方。

    谁会愿意住这么高。

    况且此刻她是一个‘若女子’呢。

    虽然火舞说的地方比较远，但是年轻人仍然信守自己的承诺。

    在两个月内，火舞经常跟年轻人说话，希望年轻人能够与她多交流交流。

    不过年轻人似乎天生就是一个冷淡的性格。

    每次的话题都是火舞尴尬收场。

    不过在平日里，火舞可是知道对方只是外冷内热，在一些照顾人的地方做得十分到位。

    同时在这两个月里，从开始见年轻人为他孤身战妖兽产生的淡淡爱慕之心，到最后的愿意为之付出她的一切。

    火舞也曾多次表露自己爱上了对方的意思。

    可是对方跟一块冰似的，她发现自己完全就走不进自己的心。

    可是身为天空掌控者，在这万年的岁月里，还是第一次动了情。

    火舞她自然不会放弃，随后在接下来的一个月里，火舞可是想尽一切办法走进对方的心里面。

    可是奈何对方的心居然如此的冰冷。

    随后，快到了火舞所说的那个地方时。

    正当火舞假装回家离开之时，年轻人叫住了她。

    这时，年轻人脸上似乎略过了一丝异样，火舞一下便察觉到。

    年轻人冷冷道：“我，那个，哪天足够强大，迎娶你可好？”

    噗。

    火舞笑了笑，什么时候这位冰冷之人会说出这样的话来了。

    随后，火舞道：“其实，我也有一件事一直瞒着你。”

    “我......并非这里人，我是天空的掌控者火鸟。”火舞知道两人相爱，到最后，自己还是要告诉对方自己的身份的，还不如现在说出来。

    随后，化作一只充满火焰的鸟。

    让年轻人看她的本体，随后变回了人。

    年轻人没有因为看到火舞的本体而感到恐惧。

    他看着像犯了错误的小女孩样的火舞，道：“你很强大，如果你信我，等哪天我超越了你，来娶你，可以吗？”

    火舞原本还以为对方会被自己的本体给吓着了，可是对方却丝毫不怕。

    反而还说出了这样的一句话，火舞轻轻的道：“恩。”

    随后，两人就此离开了。

    火舞也告知了对方，只要对方某一天来到两人初次相遇的地方，她便会立刻出现。

    而这位年轻人，正是云惊天。

    在云惊天的家人出事之后，便隐遁于世，火舞就再也不知道了对方的踪迹了。

    如今接到对方的来信，自然有些喜悦。

    之所以不热情接待林夜他们，自然是升起云惊天在信中，居然只提到了要她帮忙。

    连一句暖心的话都不会说。

    不过龙幽他们可不知道这些的了。

    至于林夜，也懒得用占星术了解这些。

    PS：以后保底日二更，嘿嘿