
    林夜进入书库后，两位士兵也是连忙上报这件事。

    毕竟从对方刚才散发出来的气息当中，他们完全就能感受到这件事已经不是他们能够处理的。

    不过林夜刚才散发出的气息，并没有刻意隐藏。

    于是皇帝以及龙将军都赶来了图书馆。

    不过他们却是没有打扰林夜翻阅书籍。

    林夜看书的速度十分迅速，几乎每本书经过他手中不超过一秒。

    皇帝倒是很好奇，对方为什么只翻阅一些大陆历史，却是不看那些稀有灵技，炼药珍典，炼器宝典。

    林夜楠楠道：“为什么没有记录组建封魔大阵的材料？”

    因为之前一直聚精会神的看书，就完全忽视了皇帝他们的到来。

    林夜随后看和身穿龙袍的皇帝，道：“喂，你知道封魔大阵吗？”

    被林夜十分不礼貌的称呼，皇帝并没有生气。

    因为眼前此人他可是认得的，之前在高空之中战斗，散发出强大气息的黑发少年。

    皇帝可是不敢惹这么一号大人物的。

    随后皇帝恭敬道：“前辈，晚辈知道一些，据说封魔大阵是圣女菲利克兰创造出来的，最后由大贤者奥菲斯施展大阵，封印住魔王的。”

    林夜摸了摸下巴，道：“那你知道启动大贤者以什么为媒介启动的封魔大阵吗？”

    皇帝如实道：“晚辈不知。”

    林夜若有所思，低语道：“一定是那东西准没错，以那大贤者的力量，根本不可能承受得了那东西的能量，自然需要消耗众多人的生命，以此激活那玩意儿。”

    虽然林夜说的不大声，不过皇帝也是听到了的，但是就是一头雾水。

    既然已经知道了是什么东西隔绝了自己的占星之力。

    于是林夜便道：“那恶魔岛呢？在哪？”

    皇帝闻之，内心倒是产生了些许畏惧，道：“回前辈，恶魔岛乃四大禁地之一。”

    林夜听后，道：“恩，然后呢？”

    帝皇继续道：“恶魔岛是魔族的巢穴，当年大贤者封印住魔王后，恶魔岛上的魔族也被人清理干净的。”

    “可是，哪怕没魔族的了，但弥漫在恶魔岛上的魔气，却是令人胆战心惊，许多灵士进去之后，就再也没有出来过了。”

    对于魔气，林夜知道一点，是魔族特有的气息，能够令周围生物产生不适。

    而魔族长期居住在恶魔岛，自然那股残留的气息十分浓郁。

    非魔族的生物进去后，若是定力不足，将产生幻觉，那些有去无回的人，恐怕都是迷失在那幻觉当中无法自拔了吧。

    因为前往恶魔岛的人，无一不是为了看看魔族是否还残留着宝物。

    由于贪婪之心过重，便迷失在自己得到了神兵利宝的幻觉当中。

    而魔气将慢慢腐蚀其身体，最终成为了魔族的一员，但是自己的意志却已经完全消散了。

    随后，林夜向皇帝要了张地图，便离开了。

    见林夜离开了的身影，皇帝道：“年纪轻轻就拥有如此修为，实在是太可怕了。”

    龙将军道：“陛下，臣觉得此人或许能够战胜魔王。”

    “希望如此吧。”皇帝想起了昨日魔王与几位强者战斗，最后败了，一一被抓了的场景。

    而那几位强者，正是云惊天，莫凡他们。

    ......

    第二天，林夜懒散的起身。

    因为今天他便要去哪恶魔岛找那魔王。

    而魔王拥有那件东西，林夜也是一阵头疼，便打算睡上个懒觉再去。

    毕竟，战斗前要养足精神，不然打着打着困了怎么办？

    林夜看了看地图，比了比方向。

    因为林夜怕迷路，就找了下方向，然而只需要一直向前飞就行了。

    随后，一道白光从天空之中一瞬而逝，速度极其之快。

    不过这一趟，林夜也是知道了凶险。

    毕竟自己孤身一人前往敌人的巢穴，魔王那边定会做好充足的准备，等林夜踏入陷阱当中。

    不过，林夜也找不到人陪他一起去，因为没有实力相当的人，去了也是送死。

    但哪怕明知道是陷阱，林夜还是要前往恶魔岛。

    虽然跟大叔他们相处一年左右了，虽然途中自己跑了出去。

    不过林夜还是觉得大叔他们平时对自己很不错的，因此就算是龙潭虎穴，他都要走一走。

    魔王之所以没有那么急动手，自然是因为林夜身怀精纯灵气。

    因此魔王当时也没用上领域跟林夜战斗。

    一是怕林夜的法则领域很强大，二是他也怕自己的毁灭领域把林夜杀了。

    毕竟身怀精纯灵气，若是林夜死了，那精纯灵气必然会消散些许。

    魔王自然想要追求完美，不想浪费一丝一毫的精纯灵气。

    于是便有了耐心，等待林夜慢慢的前来恶魔岛。

    这里有着自几亿魔族兵，还有三位魔将，加上手上的那件东西。

    林夜来了，恐怕再难脱身了吧。

    对于沙石巨人的陨落，魔王只是觉得沙石巨人是一个废物罢了，被区区龙族杀了。

    魔王之所以这么早苏醒，也是多亏了麾下第一魔将，黑翼恶梦。

    虽然精灵之树的生命之气确实有点用，不过黑衣恶梦收割了的几亿人族灵魂，却是比那生命之气还要有用多了。

    同时黑衣恶梦还告诉他有位人类身怀精纯灵气。

    自然，魔王也没有苏醒之后亲自出马，杀光人族强者。

    而是让魔族兵去探探人族的底细，随后看看身怀精纯灵气的人在不在。

    唯一让他惊讶的便是，人族居然还有几位实力不错的高手，抵挡了魔族大军的入侵。

    于是魔族大军退去后，魔王便亲自前来，将这几位实力不错的人族高手，以及一位令他都感觉到一丝害怕的强者一并抓走。

    而这几位人类，正是云惊天他们。

    随后，魔王利用搜魂，查探了莫凡他们的记忆，然而，唯一云惊天的精神力极为强大，魔王始终破不开云惊天的精神屏障。

    不过他还是从其他几人脑中搜到了一些信息。

    他们与那位叫林夜的人类认识。

    魔王便不打算杀了他们，用来作为人质，让林夜前来，保证万无一失。