
    龙幽感受到林夜那里传来的恐怖气息，也是有些震撼。

    那股气息......完全就已经超越了他了。

    龙幽也是有些担心林夜，一个瞬身，便来到了林夜面前。

    担心道：“你没事吧？”

    林夜看了龙幽一眼，眼睛的红光闪了一下，便恢复到了正常。

    随后昏了过去。

    但是龙幽完全惊呆了。

    刚才那双红色的眼睛看向他，龙幽可是有那么一瞬间感觉到自己是多么的渺小。

    龙幽接住了快倒下的林夜。

    同时回想着刚才林夜那双红色的眼睛。

    眼睛之中，完全没有夹杂着丝毫情感里面。

    就好像世间一切都掌握般，而他在那双眼睛当中，犹如一个可有可无的存在一般。

    要知道龙幽他现在可是位十二阶的强者。

    然而居然会害怕一双眼睛，这让匪夷所思了。

    龙幽也是一阵不解，还有林夜刚才散发出来恐怖的气息究竟是什么？

    然而，龙幽想问，但是林夜已经昏迷了。

    在妖兽森林深处，有一只巨大的妖兽，哪怕是沉睡了。

    但是身体隐隐散发出来的气息，却是令周围的妖兽感到害怕，并且不敢接近。

    而此时，这只巨大妖兽眼睛一睁，紫色妖异的眼睛看向了神圣森林这边。

    沉重的声音道：“呵呵，有趣了。”

    当这只妖兽睁开眼睛的时候，整个妖兽森林的妖兽都开始恐慌了起来，引起一阵动乱。

    说完，这只巨大妖兽再次闭上了眼睛。

    妖兽森林好一会儿才平息了动乱。

    而庄园内的云惊天，脸色有些凝重，刚才那道气息，很熟悉。

    可是想到那位懒散的家伙，云惊天不相信这气息是林夜的。

    忽然出现的未知状况，而且这个散发气息的人，不知是敌是友。

    云惊天也是有些皱眉。

    ......

    此时此刻，林夜仍然在昏睡。

    可是林夜的精神世界里面，看到了一个被许多到锁链锁住的黑发少年。

    而这位黑发少年，林夜仔细一看，道：“这......这不是我吗？恩，除了头发长了，眼睛红了，跟我十分像。”

    而这位被锁住的黑发少年，此时眼睛是睁开的。

    但是跟个木头一样，看着林夜，一句话也不说。

    林夜仔细端详这眼前这位‘自己’，道：“能说话吗？喂，这里是哪里？我是不是在做梦？”

    然而，被锁住的黑发少年没有丝毫的动静。

    所了半天，林夜也是放弃道：“喂喂，我说你啊，一声不吭的，是不是眼睛瞎了，耳朵聋了，不然我废话半天了，你都不回一句。”

    林夜看了看周围乌漆墨黑的环境，道：“唉，这个梦一点都不好玩。”

    如果龙幽见到这位被锁链锁住的黑发少年，恐怕会一眼就认出了那双猩红色的狰狞眼神。

    随后林夜实在很无聊，也不知道这个梦要什么时候醒。

    走到这位黑发少年面前，敲了敲那锁链。

    当当！

    发出清脆悦耳的声音。

    随后，林夜还来劲了，铛铛铛！

    一阵阵的声音串起来，形成了一首动听的乐曲。

    这也原本寂静氛围，变得有些活跃起来。

    虽然周围还是漆黑一片。

    不过在那黑发少年周围却是有着白色光芒闪耀着。

    叮叮当当。

    林夜在自己的精神世界里面玩的不亦乐乎。

    然而在外面的龙幽跟金三胖可是十分担心林夜。

    这要是带林夜回去，杀神不是要砍了自己不成。

    金三胖则是满脸的皱眉，林夜昏迷后，他都不知道在厨艺上要做什么改变。

    “这都一个月了，林夜怎么还没有醒来？”龙幽担心道。

    精灵族，天生就是自然的亲和者。

    而且还拥有强大的治疗术。

    精灵女王试过输入自然之力在林夜身上，然而完全没有丝毫起色。

    在精神世界里面的林夜，也是有些厌烦了，道：“这个梦咋回事，怎么还不醒。”

    林夜约莫估计了下，自己在这梦里似乎过了好几个月呢。

    “喂，你能不能说下话，好无聊的咧。”林夜戳了戳被锁住的黑发少年的脸蛋。

    “话说，这个锁链是干嘛的，这人干嘛要把自己给锁住了。”

    林夜有些好奇道，随后用手动了动锁链，随后用力弄开锁链。

    然而，当锁链稍微一松的时候，一道恐怖的气息从黑发少年体内散发出来。

    林夜也是被这道气息给推开了好几十米，林夜不解道：“这是怎么回事？”

    这道气息很熟悉，就好像是自己的身上般。

    于是林夜起身想要走到这位黑发少年前。

    然而黑发少年周围的光芒愈加强烈，让林夜都有些睁不开眼睛了。

    随后光芒消失了，林夜一看。

    咦？

    周围怎么都是木头啊，有点像一间房间。

    林夜起身，看了看周围，疑惑道：“这里是什么地方？”

    然而，当林夜一醒来，龙幽便感应到了。

    咻的下，出现在林夜面前。

    “我去！”林夜被突然出现的龙幽给吓到了。

    “龙幽你干嘛？一声不吭的就出现在我眼前，不知道这很吓人的吗？”林夜骂道。

    龙幽似乎没有因为林夜的话而生气，而是心一松，道：“你昏迷了三个月了。”

    “哈？”林夜一脸懵。

    随后，在龙幽的一番解释下。

    林夜终于知道了自己在那次修炼突破后，昏迷了整整三个月。

    当时林夜体内的药力不稳定，不知道怎么的一下子都被激发出来了。

    在林夜的占星之力的压制下。

    那股狂暴的药力被消散了许多，还有一小部分被林夜吸收了。

    之后林夜有些承受不住那小部分药力，然后就不知道发生了什么了。

    林夜起来后，感受了下自己的身体，似乎没什么不妥。

    然后运转了自己丹田内的灵气，散发出一股十二阶的气息。

    龙幽甚至惊讶，这是怎么回事。

    七阶怎么一下子到了十二阶了。

    然而，令林夜有些不满意的是......他居然没领悟新法则之力。

    法则还是占星法则，这让林夜一阵骂声。

    他从小就有占星法则，按这样的情况来看。

    他不应该是可以拥有两个法则的吗？