
    此刻，在精灵们面前是，正是魔将沙石巨人。

    沙石巨人粗犷的声音道：“精灵，乖乖的加入我们魔族，否则死！”

    沙石巨人的气息瞬间扩散到了正片森林。

    一位精灵勇士道：“魔族，你休想，我们精灵永远都处于中立，哪怕五百年前的战争，我们精灵也没有插过手。”

    “嗯哼？”

    这位精灵的身体瞬间被一道石茅刺穿了身体。

    接着沙石巨人不屑道：“老子不喜欢不听话的人，还有谁不臣服于魔族的！！！”

    沙石巨人的气息陡然剧增，吓得精灵们个个都不敢说话。

    而一直在沙石巨人肩膀上，默默无闻的鬼魂人道：“尽快抽取精灵之树的生命力，以加速魔王的苏醒。”

    沙石巨人道：“知道了，知道了，反正这些蝼蚁一会儿就能清理掉的。”

    这时，在精灵之中，出现了一位妙龄女子。

    别看这位女子外表妖娆，像是二十几岁的少女般。

    但是实际上，这位女子早已有千岁了，而这位女子，正是精灵族的女王。

    精灵女王道：“魔族，我知道你们这次前来，想必是为了我们精灵族的精灵之树吧。”

    沙石巨人道：“呵呵，自然，你们这些低级的战力，老子还看不上呢。”

    精灵女王道：“看来，这一战是不可避免的，族人们，我们精灵族家园被侵犯了，该怎么办！”

    “战！”

    “保卫家园。”

    “战斗！”

    顿时，一个个精灵都振奋了起来。

    “好！”精灵女王听到自己的族人斗志昂扬，随后气息一放。

    沙石巨人也是有些惊讶道：“没想到还隐藏着一位高手呢。”

    “你我都是十一阶的境界，若打起来，必然两败俱伤，若是退去，我们精灵族当做没发生过这件事。”一旦十一阶战斗开启，恐怕会波及族人，精灵女王也是为了族人着想，退让了一步。

    可是沙石巨人，丝毫没有惧意。

    而这时沙石巨人肩上的鬼魂人道：“想不到隐藏已久的精灵族，居然出了一位十一阶的精灵，还真让本将有些吃惊。”

    精灵女王此刻有些恐惧的看向那位鬼魂人，这位跟鬼魂般的魔族，究竟是什么来历。

    存在感极低，精灵女王差点都忘记了这个鬼魂人。

    鬼混人虽然没有什么气息，但是精灵女王却是能感觉到对方.....很强。

    就像一只沉睡着的怪物。

    这让精灵女王不禁有些皱眉，若是对上沙石巨人，她或许还有抗衡的能力。

    可是加上一位完全不知道实力的鬼魂人，结果就不一定了。

    难道......精灵族就这么消失在历史的长河当中？

    然而，精灵女王完全没反应过来，那位鬼魂人便到到了他的面前。

    一拳打向精灵女王的腹部。

    彭！

    精灵女王被击飞了数百米，口吐鲜血。

    “这......你究竟是谁？”精灵女王神色凝重。

    对方为何如此强大，居然令她完全都不知道对方是什么时候到她面前的。

    一些精灵的战士道：“胆敢伤害女王，杀！”

    面对百位精灵战士，鬼魂人没有转身，而是走向精灵之树。

    正当百位精灵战士快要接近鬼魂人的时候，可怕的一幕出现了。

    他们的身体居然开始扭曲了，咔嚓！

    随后他们都颓然倒地，毫无生气。

    精灵女王见到自己的族人就这样被杀了，怒骂道：“混蛋！”

    可是当精灵女王想要起身战斗时，她发生自己的身体居然动不了了。

    仿佛有什么东西束缚住了她，让她动弹不得。

    精灵女王惊道：“这是......空间的气息。”

    鬼魂人阴笑道：“精灵女王，在下不才，是魔王麾下的第三魔将，拥有控制空间的能力。”

    第三魔将！？

    精灵女王顿时震惊了起来，魔王手下第三魔将，狂暴邪影。

    虽然身子瘦小，没有存在感。

    这样弱弱的体魄之内，却是拥有可怕的力量。

    五百年前，不知道多少人族强者在完全不知情的情况下，被它杀死。

    狂暴邪影天生气息微弱，拥有极强的隐藏能力。

    而且认真起来，可是真真正正的杀人魔，但是平时它都保持一副玩味的心态。

    精灵女王顿时绝望了，这样的凶魔出现在这里，连她都无能为力了。

    狂暴邪影走到了精灵之树面前，一只干枯了的手张开对着精灵之树。

    丝丝丝！

    精灵之树的生命之力不断的被抽取，浓郁的生命之力不断的被狂暴邪影吸收。

    精灵之树也因为生命之力的逝去，原本树上的绿叶，开始枯黄。

    最后凋零，树枝也渐渐的失去了水分。

    精灵女王见到孕育出自己的精灵之树如此的窘样，骂道：“你这个恶魔，我要杀了你！”

    狂暴邪影饶是有趣道：“哦？放心，等会就轮到你了。”

    精灵女王无论如何的用力，可是始终突破不了对方的空间力量。

    “好浓郁的生命之气，魔王的苏醒也将提前了许多，这还是多谢了你们精灵族了，为了报答你们，本将会将你们统统送下地狱，咯咯。”狂暴邪影发出十分诡异的笑声。

    还活着的精灵勇士也开始绝望了，他们上去能阻止吗？

    刚百位勇士上去，瞬间被杀了，他们呢？结果还不是一样。

    随后，大家都开始绝望了。

    精灵女王因为挣脱不了狂暴邪影的空间力量，也只能眼睁睁的看着精灵之树的生命气息被抽取。

    精灵之树渐渐的枯萎了。

    然而，在这时。

    一道洪亮的声音传了过来。

    “炎雷领域！”

    “紫炎惊雷！”

    一道紫色的火焰夹杂着滋滋作响的紫色雷电，向沙石巨人袭来。

    而这道声音的主人，正是龙幽。

    “破石头，没想到你也会有今天吧！哈哈！”

    这道火焰与雷电交加的力量，瞬间击中了沙石巨人。

    当沙石巨人反应过来时，已经晚了。

    轰！熊！滋！

    强大的力量卷起了巨大风浪。

    沙石巨人被击中后，惊道：“居然是...法则...。”

    没说完，整个身体没入了火焰与雷电当中。

    数百米的身躯，顿时被这道力量消灭的一干二净。

    沙石巨人，死。