
魔王死后，石头的能量瞬间消散了。

    云惊天他们的灵气瞬间恢复了。

    “下界尽是些蝼蚁，完全提不起劲。”双眼散发红光的林夜冰冷道。

    莫凡见此，身体也是打了个寒颤，道：“这...真的是林夜吗?完全像变了个人一样。”

    可是，哪怕林夜不在留有长发，他们可还是认得出林夜的。

    此时的林夜完全就不是以前认识的林夜，给人的一种气息，反而更像是......神灵。

    林夜活动了下手指，看着混沌恶魔道：“蝼蚁，见到本尊居然还不下跪！”

    话语一落，一股庞大的气息散发开来。

    在场的所有人瞬间跪了下来。

    云惊天此刻眉头微皱，眼前这个人是林夜没错。

    只是林夜似乎被什么控制了一般。

    林夜走到混沌恶魔身前，一脚揣在混沌恶魔的头部，道：“垃圾。”

    混沌恶魔想要反抗，可是身体被林夜强大的气息压制住了。

    随后，林夜指尖出现了一团拳头大的火焰。

    手指一挥，火焰瞬间飞到被踹出了几十里的混沌恶魔身上。

    随后，轰！

    地面开始颤抖，方圆万里出现了蘑菇云。

    熊熊烈火，焚尽一切。

    万里都成了废墟。

    而云惊天他们等人，合力的形成一道灵气保护屏障，最终在耗尽他们灵气之前，终于勉强抵挡住了这一次大爆炸。

    林夜面无表情的看向已经精疲力竭的云惊天他们，道：“似乎有点能耐，居然能够挡得住本尊随意的一击。”

    然而，虚空之中因承受不住林夜刚才的一击的威力，顿时出现了一道时空漩涡。

    林夜感受到一股从时空漩涡传来的吸力，道：“区区时空漩涡，不足为惧。”

    只是，还没抵抗，黑化了的林夜骂道：“可恶，第一次出现，精神力还不稳。”

    随后林夜双眼中的红色光芒消散了，原本那个懒散的林夜，道：“好困啊。”

    “恩？额，这是怎么回事......”林夜感受到一股强大的吸力。

    然而，当林夜想要摆脱这股吸力时，他发现自己体内的灵气，法则之力以及体力都一空。

    完全没有能力摆脱，整个人瞬间没入了时空漩涡当中。

    云惊天担心道：“林夜！”

    莫凡等人也是脸色凝重。

    他们此时此刻也完全没有什么力气了，单单是抵抗这股吸力，就已经很勉强了。

    不过时空漩涡在吸走林夜后，便很快消失不见了。

    而万里之外的一位胖子，从废墟中钻了出来，道：“呸呸，嘴里都是灰尘，这是怎么了。”

    这位胖子正是金三胖，因为林想要快点回星都，而金三胖都不适合那种急速。

    林夜跟龙幽便抛下了他，不过告诉了他地址。

    然而，忽然远处出现一道蘑菇云，这让金三胖可是吓得不轻啊。

    不过幸好的是金三胖离得远，不然也就只有死路一条了。

    云惊天，莫凡，雷次，黑煞四人神情凝重。

    刚才林夜那双红色眼睛消失的了瞬间，他们可是能感觉到林夜回来了。

    只是林夜最终被吸入了那漩涡当中。

    他们也不知道哪个漩涡是什么来的，也不知道林夜是生是死。

    星辰之外。

    之前那位不小心震碎了几颗星辰的绿发老者，此时此刻对着一位身高两米八的中年人，恭敬道：“大人，正是这颗星辰，只是这颗星辰外有道虚空屏障。”

    中年人道：“让开。”

    “是。”绿发老者随即退到这位中年人的身后。

    “区区虚空屏障也敢阻挡我？哼。”中年人不屑道。

    随后一个拳头。

    彭！

    正片新灵大陆都在颤抖。

    虚空屏障却是硬生生的被打出了个十米的洞。

    随后，中年人飞了进去，绿发老者也是跟了上来。

    云惊天等人此时此刻十分的难过。

    然而，在此时，一道十分洪亮的声音响彻了整个世界。

    “小混蛋！给老子出来！”

    云惊天他们听到这声音，身子也是一怔。

    甚至内心不禁散发出一股畏惧之心，震慑灵魂的恐惧。

    随后，一位中年人从天而降。

    轰！

    地面被踩出来数道万里的裂痕。

    落地后，眨眼间便来到了十五万里，云惊天他们面前。

    中年人道：“小混蛋呢？”

    中年人他能感觉到林夜最后出现的地方就是在这附近。

    只是来了之后看不见林夜，只见这里还有几个人，似乎刚战斗完。

    莫凡问道：“你是？”

    中年人似乎没什么耐心，神识一扫，便知道了刚才发生了什么事。

    “还真会逃，先是用传送阵离家出走，现在特么还给老子钻进了空间旋涡里面。”中年人说话之间，夹杂着浓浓的威压。

    云惊天在冷静的分析后，道：“前辈可知林夜的下落？”

    云惊天此刻将希望寄托给了这位强大的中年人了。

    中年人饶是有趣道：“哦？那小混蛋真会玩，还隐藏姓名了。”

    “没错，我知道，不过那地方老子也进不去，那小混蛋还真会折腾。”中年人抱怨道。

    云惊天继续问道：“可否告知什么地方，哪怕龙潭虎穴，晚辈也想闯一闯。”

    中年人看出来云惊天似乎把林夜看的很重，便道：“好吧，告诉你也无妨，反正连我都进不去，你更不用说了，那小混蛋现在应该在时空夹缝了吧。”

    “时空漩涡很容易逃脱，但是进去了就很难再出来了，好了，既然小混蛋不在，本尊也要回去了。”中年人道，同时在头疼那时空裂缝要怎么进去。

    云惊天见中年人欲走的样子，立马道：“前辈，可否带晚辈去您所在的地方，晚辈想要历练一番。”

    “恩，到时候找他吧。”中年人目光投向了赶来了的绿发老者，便离开了。

    云惊天自幼便有敏锐的察觉力，单单中年人响彻整个世界的声音，便能猜测道对方并非这方世界的。

    而且他也曾听说过有些人为了追求更好的境界，破碎虚空，离开了这片大陆。

    百年后，一间破旧的庄园里面。

    有几人一起坐着谈说风云，这几人每一个都是身份显赫的至高强者。

    炎魔大帝莫凡，雷皇雷次，冥王黑煞，厨神金三胖，紫龙神龙幽，以及大陆至强掌控者云惊天。

    百年间，他们成长了许多。

    忽然，外面来了来两个女子。

    女子见到庄园坐着的几人，一位金黄发女子行礼道：“请问这里有一位叫林夜的人吗？”

    另一位白发女子也是同样想知道。

    她们俩一位是冰雪女王雨霜，另一位是妙音仙子洛依心。

    林夜？

    庄园的氛围顿时变得凝重了起来。

    云惊天微微抬起了头，感伤道：“不知道呢。”

    只是，他眼角的泪水却是不禁地往下流。

    ......

    与此同时，某个蓝星上的森林当中，出现了时空漩涡，漩涡当中出现了一位黑发少年。

    PS：第一卷彻底结束，感谢一直看的书友！！！