
    第二天，龙幽跟金三胖起的很早。

    唯独林夜，很是懒呼呼的在睡觉。

    龙幽昨夜，一直在想法则力量的事情。

    为什么林夜会拥有那种主宰世界的力量，那力量究竟是从何而来的？

    林夜究竟是从哪里来的？为什么连天狼都不知道林夜的来历。

    这些问题，困惑了龙幽一个晚上。

    金三胖则是一大早被冷醒了的。

    昨夜，自从火舞离开之后，周围的温度瞬间变冷。

    这让金三胖整夜都在打哆嗦。

    不过林夜可是从空间戒指拿出一个睡袋。

    别人这是一个睡袋，这个是价值非凡的法宝。

    林夜一整晚睡在里面，完全不觉得冷，暖呼呼的。

    睡得可舒服了。

    直到中午，林夜才起床了。

    “嗷~呜~”林夜打了个哈欠，随后揉了揉自己的眼睛。

    这时，龙幽走了回来问道：“林夜，能不能拜托你一件事？”

    林夜懒散道：“什么事？”

    “能不能......教我如何掌握法则之力？”龙幽憋了好久才道。

    “阿勒？”

    法则之力？这要他怎么教啊，林夜一脸懵逼。

    自己身上的法则之力还没弄懂，教你个头啊。

    然而，龙幽脸上露出十分诚恳的样子。

    林夜不好意思道：“那个......啥，我也不会，要怎么教你啊。”

    龙幽似乎不相信，于是认真道：“林夜，我龙幽再次立誓，成为你的随从。”

    “额。”林夜一脸懵。

    看着龙幽超严肃的眼神，这是要干什么啊。

    一大早的，如果别人看到，还以为你欠我钱呢。

    龙幽可是十分的认真的，小时候听自己父亲说法则之力如何，怎么样，便开始渴望得到这种力量。

    可是多年来，半点法则都看不到，随后便放弃了。

    然而，就在昨夜，他从火鸟的话中，听出了林夜也掌握了法则之力。

    自然曾经渴望法则力量的心，再次燃烧起来。

    甚至不惜弯下身子，做林夜的随从。

    林夜比他若这么多，却拥有了法则。

    那么他应该也能拥有，对方肯定是有什么秘诀，只是自己跟林夜才知道不久。

    他以为林夜是不肯教他，便在此立誓。

    龙幽话语一落，天空之中落下一道绿色的能量没入了龙幽体内。

    这道绿色能量，便是这个世界的法则。

    也就是说龙幽这个誓言达成了，除了林夜死亡，否则无法解除。

    然而，林夜却是不淡定了。

    刚才他双眼中的紫色光芒一闪而过。

    用占星之眼看了下刚才那道绿色法则之力。

    顿时一阵不淡定了，这道法则约束了对方，同时识别了自己。

    也就是说......

    在这个世界之外，有一位绿发老者，身上散发出星辰之力。

    气势磅礴，震碎了周围的几颗星辰，可见老者是如何的强大。

    然而，此时此刻，老者可不是生气。

    而是因为震撼，刚才他的法则之力识别出谁来了！？

    没想到......那位大人的儿子。

    绿发老者眼神中充满了震撼，以至于体内的神力外泄，震碎了周边的星辰。

    随后想要进入新灵大陆这里，可是被一道屏障被挡住了。

    这道屏障似乎只允许外来的法则通入，却不允许外来生物进入到里面。

    绿发老者皱眉道：“唉，这方世界即将不太平，必行尽快通知那位大人，不然那位大人的儿子死在我这里，恐怕我......。”

    绿发老者最后的话还是没说出口，毕竟那位大人是在太可怕了，可怕到没有生物敢惹他。

    如果他知道林夜就是因为这个世界有着虚空屏障隔阂了外来生物，恐怕自己自认倒霉了吧。

    而挡住了绿发老者进入的，正是虚空屏障。

    这是一道看不见，但是能够隔绝任何生物的屏障，对此，老者也是束手无策了。

    只能祈祷那位大人能尽快赶快，自己也传了讯息过去。

    林夜自然也暗骂道：“我去，龙幽这坑货，晕死，要是老爹来了，不打死我。”

    想到自己在大庭广众的离家出走，林夜脸上也是露出一丝苦色。

    既然事情发生了，那也不能避免了。

    看到龙幽道：“被你坑死了，唉，你别说话。”

    龙幽听到林夜的话很是疑惑，想要说话，却被林夜阻止了。

    随后林夜道：“算了，能不能领悟法则，就看你自己了。”

    林夜闭眼，再次睁开眼睛之时，完全像变了另外一个人一样。

    面无表情，两眼散发出强烈的紫色幽光。

    那幽光看的龙幽心有些发慌，甚至感觉自己的灵魂都要被这紫色幽光给吸进去一般。

    随后，林夜淡淡的道：“星象转换，领悟星象，启！”

    话语一落，龙幽霎时间感到自己好想变了一般。

    心中疑问道：“这......还是自己吗？为什么感觉自己什么都懂一样？”

    星象转换，自然是林夜自己发明出来的。

    这招能够暂时转换别人的星象，就比如一位领悟能力极差的人，用了星象转换。

    自身星象中显露出极差领悟的痕迹，将会被暂时替换掉。

    从而领悟能力超强，学东西极快。

    林夜之所以之前都不对自己用这招，自然是因为是怕自己的法则之力暴露给那位绿发老者。

    在林夜的星象转换之下，龙幽感觉以前不懂的地方，立马就解开了。

    而且自身气息不断的攀升，随之，引起了天空雷鸣闪电，地动山摇。

    暗处的火鸟感受到这样一股气息，惊讶道：“这...这不可能。”

    轰！

    龙幽体外散发出几道紫色的火焰以及紫色的雷电，缠绕在身上。

    而他的修为，也达到了十二阶。

    龙幽看着自己还是化人状态，但是能够跟本体实力一样。

    惊讶道：“这...还是我吗？”

    随后喝道：“炎雷法则！”

    声音一落，方圆千里被龙幽的法则包围中。

    而千里之内，便是龙幽主宰的范围。

    随后收回了法则的力量。

    拱手对着林夜道：“从今往后，我龙幽誓死追随你！”

    林夜仍然面无表情道：“恩。”

    随后眼睛一闭，龙幽的星象再次恢复正常。

    而林夜眼中的紫色幽光，也消失了。