
    龙幽此刻手上被铐上了一道符文锁，无论龙幽如何用力都无法挣脱。

    而龙幽旁边的，正是魔王。

    林夜皱眉道：“你就是魔王吧。”

    魔王看着林夜额，仿佛看到了世间最美丽的艺术品般。

    眼神露出了丝丝贪婪之意，道：“是又怎么样。”

    轰！

    瞬间林夜到了魔王面前，一只充满着力量的拳头，打中了魔王身前的屏障上。

    形成了一股强大的气浪，周围的树林都因此拔地而起。

    星都里面的大街小巷，都能感受到一股强烈的风浪。

    这种异象引起了星都里面的人一阵好奇，甚至恐慌。

    “怎么回事？”

    “怎么突然就起风了？”

    有位高阶灵士道：“好强大的气息，究竟发生了什么？”

    这就连皇宫之中的皇帝都被震惊到了，立刻找见龙将军以及众大臣，议论此事。

    只是，这股气浪还未完。

    林夜看着自己拳头被挡住了，道：“是你抓走了大叔他们吧？”

    “哦？你说的是几个妨碍我的低等人族吧。”魔王眼神之中充满了对人族的不屑。

    随后继续阴险道：“本王打算将他们炼制为魔族傀儡，这样会不会很好玩？哈哈。”

    随后，林夜气息全无，体内充满着占星之力。

    冰冷眼神看向魔王，气息与刚才截然不同。

    “这是......”魔王用惊骇的表情看向变了个人似的林夜。

    轰！

    魔王还没反应过来，就被林夜打飞几里外，形成一道虹光，飞向天空。

    随后，林夜身子一闪，便到了几里的高空，充满无尽力量的脚踢向魔王的腰间。

    彭！瞬息地面出现了一个几百米的深坑，

    半个庄园就此变为了废墟。

    地面上的魔王颤巍巍的起身，吐了口魔血，道：“呵呵，还是第一次见到这么有意思的人类，比起那个大贤者，可是有趣多了。”

    随后，魔王五米的身躯瞬间暴涨道十米，体格也变大了许多。

    腰间的伤也瞬间愈合，道：“本王便陪你玩玩。”

    咻。

    魔王瞬间到了林夜面前，彭！

    拳头的撞击声想起，响彻整个星都。

    高空之中的林夜与魔王顿时引起了全城人的注意。

    “看来！那是什么？”

    “那个是谁？怎么那么恐怖？”

    “刚才那强大的气息是他们引起的吗？”

    众人议论纷纷。

    随后，林夜与魔王不断的在高空之中对战。

    他们的每一拳，每一脚，都引起了周围地面的震动。

    皇宫之中，龙将军脸色凝重，道：“陛下，那全身通黑的，充满着魔族气息，应该是......魔王吧。”

    然而，在秦家。

    秦成明看着高空中的一个人影，确确实实是林夜。

    但是他内心却一直不敢相信，那个插班生居然这么强大？

    甚至在白家，白凝枫也是露出难看的脸色，曾经的废物居然拥有如此强大的力量。

    然而，林夜跟魔王打了许久，仍然僵持中。

    “看来只能用那招了。”林夜暗道。

    随后，林夜的双手忽然充满灵气。

    此时此刻的林夜，身体之中同时拥有着占星之力以及灵气。

    魔王饶是有趣道：“本王很好奇这是什么花招，还有，本王对你体内的法则之力很是感兴趣。”

    随后魔王不知道林夜的是什么法则，但是却能感受到林夜拥有的法则力量十分强大。

    但是，魔王并不畏惧，因为他的法则同样强大。

    随后，林夜仍然是用拳头打向魔王身上。

    魔王不以为意道：“还是这个样子吗？”

    林夜的拳头被魔王的屏障挡住了，不过林夜道：“谁说的。”

    随后，拳头上散发出空间气息，拳劲透过了屏障，打在了魔王身上。

    轰！

    魔王瞬间被击飞十几里外，击穿过了一座大山。

    林夜可不会给魔王喘气儿的机会，身子一瞬，便来到了那座大山之上。

    魔王刚露出身子。

    林夜一个瞬身，来到魔王的身后，拳头化为手刀，击中魔王的颈部。

    产生一道巨大的爆破声，彭！

    声音震耳欲聋，魔王的身子被冲击力，震得吐血。

    这是林夜自创的招式，因为自身全灵根体质的关系，林夜也没学什么灵技。

    最后创出了这样的招式，将灵气运用在双手，双手每次击中对方，都会随机产生元素的攻击。

    而第一次是空间的力量，就算魔王怎么抵挡，都无法防御的住。

    而第二次便是火的力量，将浓郁的火元素聚集起来，形成超高密度的火焰集中于拳头之上。

    几十里外的魔王身手重伤，颤巍巍的站起身道：“咳咳，看来小看了你了，也罢，我们恶魔岛见。”

    随后，魔王的身子渐渐消散，林夜来到后，骂道：“可恶，让他逃了。”

    不过魔王还留了句话，道：“不来，我便杀了他们。”

    林夜瞬间从占星状态变为了正常，微微皱了皱眉头。

    魔王说的他们，自然就是云惊天他们。

    林夜缓缓道：“看来，真的是抓走了大叔他们，恩？不好！”

    林夜身子一闪，消失在原地。

    等林夜再次回到庄园，却是发现龙幽也不见了。

    “丝丝丝，干嘛都抓了。”林夜抱怨道。

    只是林夜一直想不明白，为什么对方能够隔绝了自己的占星之力。

    想着想着，林夜就只能想到两个可能。

    第一种可能，如果魔王跟他老爹一样强大，那就那么隔绝，但是这根本不可能，想起那个无敌的老爹，林夜立马就否定了这种可能。

    那么第二种可能便是......，林夜想到这里，随后身子消失在庄园。

    皇宫的书库，藏有许多大陆的秘史，比圣灵学院的图书馆还有齐全。

    此刻，门口守着的两位士兵，并没有因为深夜了而感到疲惫。

    而是恪尽职守的站着，一动不动。

    林夜忽然就出现在两位士兵前面。

    一位士兵见一位陌生人出现在他眼前，问道：“你是何人？”

    同时握紧手中的长矛。

    林夜道：“我要查资料。”

    另一位士兵道：“大胆，此处为皇家书库，普通人不得入内。”

    随后，林夜身上的气息外放，顿时吓得两位士兵魂都没了。