
    雷次，莫凡，黑煞在魔族退去后，便畅谈了一番。liudianxing.com

    被晾在一边的皇帝，也没有觉得他们失礼的。

    毕竟这三人实力高深，而且还帮助帝国度过了难关。

    不过，皇帝自然不会一直沉默不语的，而是走上前道：“多谢三位出手相助。”

    因为皇帝的插话，莫凡他们便停叙旧。

    莫凡道：“我们只是回来这里的时候见那些魔族挡住了家的路，便出手帮你们而已。”

    什么？

    这三位实力高深的人都居住在星都的？

    皇帝甚是奇怪，为什么他不知道星都是什么时候隐藏着三个实力高深的强者的？

    雷次不理会皇帝的惊讶，道：“我们回去吧，林夜他可能早就回到庄园了。”

    “恩。”黑煞赞同道。

    随后三人的身影一闪，消失在皇帝眼前。

    丝毫没有在意一国之尊的地位与脸面。

    不过星岚帝国的君王自然不在意，因为他们有这个资格。

    单单刚才的出手，皇帝便看得出来，若是这三人想要侵占他的江山，恐怕也是件轻而易举的事情吧。

    因为这三人的实力就可以代表一个帝国。

    迟迟而来的龙将军上前道：“陛下，臣......”

    龙将军想到刚才自己被几位魔族头领缠住，没有帮到什么忙，感到十分的愧疚。

    皇帝道：“龙将军为国为民，朕是看在眼里的，若不是龙将军拖住了那几位魔族精锐，恐怕帝国士兵死伤可就更多了。”

    ......

    庄园。

    莫凡他们一回来便看到云惊天盘腿而坐。

    而还有位老者，白发苍苍，满脸皱纹，气息全无，宛如一位慈祥的老者般。

    云惊天缓缓的睁开眼睛，道：“这段时间内，你们的历练还可以。”

    不过，莫凡却是立刻问道：“前辈，林夜呢？他回来了没有？还有他是谁？”

    莫凡看了看那位陌生的老者。

    雷次第一眼见这位老者，也是有些讶异。

    虽然莫凡跟黑煞察觉不到什么。

    可是到了他这个境界，可是知道了许多事情。

    而眼前这位白发老者，虽然完完全全就像一个普通人的老人。

    脸上慈祥和蔼，然而雷次却是能感觉到老人身上那微妙的波动。

    仿佛与天地合为一体，隐隐间散发出仙风道骨的气息。

    这也是让雷次讶异的地方，这人究竟是谁？

    不过云惊天没有说话，而这位白发老者笑道：“呵呵，老夫只是一介云游野鹤，叫我穆老便可。”

    莫凡礼貌性道：“穆老。”

    不过雷次跟黑煞并没有说，而是有些警惕。

    不过因为云惊天在旁边，便也不用担心眼前此人有什么动作。

    云惊天道：“林夜还没有回来。”

    这位白发老者，也就是暗阁创始人穆冥殇，在听到云惊天的话后，露出一丝异样。

    虽然云惊天说话的语气很平淡，但是穆冥殇还是能差距道云惊天语气中的一丝担忧。

    究竟是什么人才能让这让嗜血成性的杀神担忧的呢？

    穆冥殇也是有些好奇了起来。

    而在野外的一处地方。

    秦成明，千灵月等圣灵学院特等班的学员，因为魔族来袭。

    圣灵学院便让他们出去历练，以魔族为目标，进行历练。

    可是谁想魔族的体魄比书上讲的还要强大。

    他们面对的是一位六阶魔族战士。

    可是哪怕他们之中的千灵月，经过近一年的修炼，如今已经达到了六阶了。

    可是魔族强大的恢复力，以及天生比人族更为有力量的体魄。

    千灵月久久未能击败这位魔族战士。

    而秦成明，白凝枫依然是五阶了，但是面对六阶魔族战士，自然撑不了多久。

    其他的特等班成员，更是如此，个个都身负重伤。

    唯有千灵月仍然在死死的撑着。

    魔族战士有些不屑道：“哼，挣扎着的人族。”

    随后魔族战士拿着一把巨斧，巨斧重五百斤。

    然而被他不费吹灰之力便拿了起来，并种种的砍向千灵月。

    千灵月反应十分迅速，手上的剑挡住了巨斧，然而那股不断传来的压力，让千灵月的剑脱手了，

    不过还在千钧一发之时，千灵月往一侧闪躲，不然刚在那一击，恐怕就要了她的命了吧。

    只是，此刻千灵月也是没有丝毫反抗的力气了。

    死死的支撑了几个时辰，如今连起身都无法做到。

    看着魔族战士一步步向她走来。

    秦成明他们也是束手无策，因为他们早就无力起身了。

    如果不是千灵月一直坚持，他们早就死在魔族战士的手上了吧。

    然而，忽如其来的巨风掠过。

    魔族战士的上半身不见了......，随后颓然倒地。

    怎么回事？

    这是众人此时此刻的想法。

    那位强大的魔族居然就这么死了？

    随后，渐渐的走出来了两个人。

    一位黑发少年，而另一个是紫发少年。

    这两人他们都熟悉。

    他们可是退学了的林夜跟龙幽。

    不用想，刚才救他们的肯定是龙幽。

    而林夜......他们可不认为林夜能打得过魔族，而且还是一招秒杀。

    不过林夜头发短了，似乎精神多了，而且比以前帅多了，他们差点就认不出来了。

    只是，刚才的确是林夜出手。

    虽然不是什么灵技，但是林夜达到了十二阶，自身的体质也是被强化了。

    普通的手刀形成的刀风便杀死了魔族战士。

    林夜大大咧咧的走上前，对着在场的人，道：“嘿嘿。”

    龙幽就知道林夜说不出什么好话的，道：“你们没事吧，没事就跟我们会星都，这里很危险。”

    众人见到了龙幽，心里也是安心多了。

    同时更加崇拜龙幽这样的天才。

    不见这么长时间，实力居然强的完全不像样。

    一招便杀了六阶的魔族战士。

    只是，千灵月此刻看着林夜眼神似乎不同。

    似乎有种说不出来的奇妙感觉，呆呆的看着林夜。

    仿佛等了林夜好久般。

    不过林夜可没在意千灵月的眼神。

    随后，众人服用了丹药疗伤后，便跟着林夜他们。

    开始回星都。

    林夜心里也是一阵感慨道：“好久没见大叔了，不知道大家怎么样了。”

    PS：第一卷快结束了，应该还有两三天，同时，有一件严肃的事情……还是不告诉你们了-_-～