
    林夜散发出来的气息后，随后便手了回去。

    龙幽惊道：“你...你真的成为了十二阶了？”

    “恩，怎么了？十二阶很难吗？”林夜完全不把十二阶当回事一样。

    龙幽顿时内心吐了口老血，暗道：“这小子是不是存心要气死我的，十二阶要是这么容易突破，我都千年了都没有达到十二阶。”

    不过对于林夜在年仅十七岁便到了十二阶。

    心里很是羡慕。

    不过，林夜却是觉得很正常。

    在他的家乡，十二阶只是基础，之后开始真正的开始。

    因此林夜倒是不觉得十二阶有什么厉害之处。

    家乡里，十二阶多的是。

    当然，十二阶与七阶的不同，林夜也是能够感觉得出来的。

    林夜默念：占星领域。

    瞬间，正片大陆都被他的领域笼罩了。

    对此，林夜也是有些惊讶，自己的占星领域的范围居然这么大......

    然而与此同时，天空掌控者，海洋掌控者，雪山掌控者，森林掌控者他们四个的身子也是一怔。

    纷纷猜测这领域究竟是谁的，为什么察觉不到对方的位置？

    这究竟是什么的存在，才具备这样强大的法则领域。

    随后林夜瞬间收回了自己的领域。

    龙幽眼睛瞪得老大的看着林夜，惊道：“林夜，你...怎么拥有这么强大的法则力量？”

    “咳咳，淡定。”虽然林夜表面一副淡定的样子。

    可是心里却是苦笑不得啊。

    原本还以为自己的领域会有什么攻击性的手段。

    然而，当施展出来后，林夜发现......这个领域唯一的作用，还是占星。

    不过比占星术更加全面了，能够洞悉领域之内的所有生物的动作。

    也就是说能够侦查到领域内的所有生物的存在。

    然而，这种辅助领域，那不是林夜想要的啊。

    想起自己老爹的法则领域，能够使自身的力量速度全面成倍数的增长。

    在想想自己这个只会占星的领域。

    林夜都有些心理不平衡。

    这有什么用啊，哪怕知道了别人的信息，然而自身实力不足，那还不是要挨揍吗？

    只是，林夜终究还是年级小了点，不明白查探敌人消息，将会更有利于自己的战斗。

    不过林夜也不会像这些的，反正战斗就用拳头那些什么的。

    想那么多干嘛。

    随后，林夜道：“对了，那个海洋掌控者不用找了。”

    “恩？为什么？”龙幽不解道，为什么林夜会突然说这样的话。

    “因为海洋掌控者已经臣服于魔王了。”林夜平静的道。

    在刚才的占星领域之下，林夜能够看到深海里面的一只巨兽。

    而这只巨兽，正是海洋掌控者，九头妖蛟。

    在占星领域之中，九头妖蛟的信息都被林夜一览无余。

    自然也知道了九头妖蛟在不久之前，答应了魔将黑翼恶梦的招揽。

    至于魔王，估计再有两个月就苏醒了吧。

    因为精灵之树的生命之气被汲取了。

    这也促使魔王快速的苏醒。

    龙幽正想继续问的，不过被林夜打断道：“别问，反正我是不找了的。”

    得知林夜醒了后，精灵女王也来了。

    原本打算让林夜住上几天，毕竟这几天都没有好好招待林夜。

    不过林夜执意离开，也就只好作罢了。

    此时此刻，林夜感到十分奇怪。

    在施展占星领域的时候，林夜可是得知了魔王被封印在哪。

    而且魔王的实力林夜也是知道的，在运用占星之力状态下的林夜，魔王并非是他的对手。

    可是星象上仍然显示必死之局。

    这让林夜着实感到很奇怪。

    不过林夜也是不管了，以后的事以后再说。

    启程，返回星都。

    在返回的过程中，林夜可不会像之前那样，让龙幽带着。

    如今他的实力在强大药力突破之下，早就比龙幽还要厉害的多。

    然而，在林夜离开的这段时间。

    星岚帝国却是发生了许多事情。

    魔王即将苏醒，而一直隐藏于世的魔族士兵再次苏醒。

    在魔将的强大魔力的灌输下，曾经死去了的魔族士兵也再次活过来了。

    浩浩汤汤，几亿魔族士兵正渐渐的卷席这片大陆。

    当然，作为曾经大贤者带领众人族的大本营之所在地。

    星岚帝国是率先被魔族入侵的地方。

    战火绵绵，寸草不生。

    星岚帝国的百万勇士，死的死，伤的伤。

    此刻，高高在上的皇帝，也是一脸惆怅，脸色凝重，道：“难不成我星岚帝国要灭亡不成？”

    城墙之上的，皇帝看着烟火四起，鲜血四溅。

    而魔族就像完全不知道痛般，愈战愈勇。

    再这样下次，星都也将沦陷于魔族之中。

    哪怕龙将军也身置战斗之中，奈何被几位八阶巅峰的魔族将领给牵制住。

    而且魔族的体魄天生就比人族强大，战力也比同阶的高出许多。

    哪怕与龙将军打了一天一夜，依然没有看出有丝毫疲惫之意。

    可是龙将军的身体似乎快撑不住了。

    虽然龙将军仍然战意昂扬，可是那些士兵就不一定了。

    他们也开始疲倦了，被送回城里治疗的士兵，一批接着一批。

    皇帝也是开始绝望了，魔族士兵的数量实在太多了，而且个个都比自己的士兵强许多。

    然而，当所有人绝望的时候。

    恐怖的一幕发生了，那些死去的士兵居然再次活过来了。

    皇帝见此，十分震惊，因为这些活过来的士兵，两眼无神，像活死人般与魔族战斗。

    随后，一道阴森森的声音出现在皇帝耳边。

    “不知老朽能否帮上一二？”

    说话的人是一位老者，眼睛当中闪过绿色幽光。

    浑身散发出亡灵的气息。

    “你...你是，多谢阁下出手相助。”皇帝先是慌张，因为凭对方身上的气息就知道对方就是一位邪灵士。

    然而，对方却出手帮助他，虽然那种方式有些诡异。

    不过如今正值存亡之秋，皇帝也只好相信这位邪灵士了。

    而这位邪灵士，正是黑煞。

    这段时间在外历练，虽然还是九阶，不过也学到了些东西。

    回来之时，见魔族与人类在战斗，便出手。