
    随后，林夜用灵气逼出了一滴血。

    将自己的血滴在了精灵之树上面。

    龙幽一脸疑惑，精灵女王也是有些不解，不是说救精灵之树的吗？

    这滴血在树上干嘛？

    然而，随后一幕让在场的精灵们都为之讶异。

    林夜的血滴在了树上，没入了精灵之树。

    随后，精灵之树出现淡淡的绿色光芒。

    精灵女王感受到精灵之树开始恢复了生机，道：“这是......”

    龙幽也感到很疑惑，这怎么回事，刚才他能感受到林夜那滴血似乎有些特殊。

    就类似极纯的精血一般，里面蕴含了强大能量。

    不过这也就只有林夜知道。

    林夜本身就不是这个世界的人，而在他那个世界，对于这个世界来说，应该来说就是神界吧。

    作为神之子，自身的鲜血就不凡，加上林夜那些无法吸收的药力，可都在血液里面徘徊。

    自然蕴含着强大而恐怖的气息。

    而精灵之树在吸收了林夜的那一滴血后，不断散发出生机。

    渐渐的，原本干枯的树枝变得粗壮了，绿叶也都长了出来。

    甚至精灵之树里面蕴含的自然能量，也比以前多了许多。

    在精灵女王看来，这完全就是一个奇迹。

    随后，精灵女王开始向林夜下跪，赞叹道：“感谢阁下对我精灵族的恩情，精灵族将永远侍奉于阁下。”

    随后在场的精灵都下跪了。

    毕竟连自己族的女王都下跪，自己岂有不跪的理由？

    况且对方还让精灵之树恢复了生机。

    龙幽上前问道：“林夜，这是怎么回事？”

    林夜意味深长的看来龙幽，低语道：“这个......”

    “恩？”龙幽的好奇心瞬间被勾了出来。

    “秘密。”

    林夜也懒得解释，解释起来太麻烦了。

    随后，看着向他下跪了的精灵，挠了挠头，道：“额，那个，你们都起来吧，这怪不好意思的。”

    精灵女王道：“你是我们精灵族的救星，从此我们精灵族唯阁下是从，不知道阁下的名字是？”

    “好吧，我叫林夜，你们起来吧，”林夜道。

    随后，在精灵女王热情之下，林夜便在这里休息几天。

    原本龙幽还不同意的，毕竟他们赶时间。

    不过林夜说道，他需要休息几天，并用当时对龙幽那招，进行突破修炼。

    原本林夜还打算去那个幽冥洞的，既然自己的法则暴露了。

    也就改变了自己的想法，毕竟原本就是为了提升实力才想要去那幽冥洞。

    既然现在能够用占星之力了，自然就不去了。

    那儿可危险了咧。

    然而，在另一个阴暗的地方。

    一位高几十米，手上拿着一把镰刀，浑身漆黑，猩红的双眼露出几分锋芒的恶魔。

    眼前有一位人族站着，这位人族道：“大人，那人叫林夜，体内蕴含着精纯灵气，若是大人能够抓来，并吃了此人的血，恐怕实力也将大增。”

    而这位人族，正是当时主持擂台的导师。

    当时暴熊与林夜战斗，这位导师就看出了林夜的不凡。

    处心积虑的想要抓林夜，就取得林夜的鲜血。

    然而魔族这时也出现了，而且林夜有不知所踪。

    魔族的强大，从五百年前人们就知道了，就连伟大的大贤者都无法将其击杀。

    他们又能怎么样？

    随后他升起了一种想法，便是投靠魔族。

    用林夜身怀精纯灵气的消息，来作为加入魔族的筹码。

    而眼前这位恶魔，浑身散发出来死亡之气，浓郁的令人害怕。

    “恩。”这位恶魔说完。

    咻！

    一阵微风略过这位导师，这位圣灵学院的导师的脑袋悄然离开了身体。

    倒地，没有任何的生机。

    随后，恶魔道：“区区人族也想投靠魔族，不过若是将那人贡献给魔王，恐怕世界都是魔族了的吧。”

    这位恶魔，正是魔王麾下第一魔将，黑翼恶梦。

    而那位圣灵学院的导师，简直是死的不明白，为什么自己告诉了魔族天大的消息。

    却还是无法加入魔族。

    自然，黑翼恶梦对林夜也产生了兴趣了。

    毕竟精纯灵气，想想都有些兴奋。

    ....

    神圣森林之中，在一片空地。

    林夜此刻盘腿而坐，口中低语道：“星象转换，领悟星象，启！”

    随后，林夜整个人的气息不同了。

    双眼散发出强烈的紫色光芒，仿佛一切都掌握在手中般。

    之前在修炼上不懂的事情，也是立马就解开了。

    随后，对灵气游走于体内，精确的游走于每一条经脉上。

    周围卷起了一些微风，天地间的灵气急速的以林夜为中心，形成一个漩涡。

    林夜身上七阶的气息不断的攀升。

    轰！

    突破至八阶！

    林夜能够清晰感受到，体内那药力也开始发作了。

    由于强大的领悟能力，使得林夜能够精确的控制药力。

    体内那股药力蕴含的强大灵气正从林夜体内散发开来。

    龙幽感应到一股强大的气息，也是惊道：“好强大的气息，林夜究竟是怎么回事？”

    随后灵气冲刷这林夜全身。

    身体不断的被这灵气淬炼，并且强化。

    轰！

    九阶！

    在短短的几个呼吸间，林夜便从七阶突破到九阶，这简直是前所未有的事情。

    龙幽也是一阵震撼。

    而金三胖心中更是确定了林夜绝对是某个实力的大少爷，不然嘴怎么那么挑。

    然而，气息仍然没有停止，仍然往上攀升。

    林夜此时此刻能够感受到自身那股狂暴的药力，庞大的灵气在他体内。

    若是稍有不慎，恐怕自身都要爆体而亡了吧。

    轰轰轰！

    十阶！！！

    林夜周围刮起了强烈的飓风，地面的碎石随风而动。

    若是有人在这里，恐怕都要被这些碎石打伤，被树叶被割伤了吧。

    只是林夜此刻暗道不好，因为体内的药力居然一次性开始发作了。

    被压制已久的药力，如同暴躁如雷的洪荒巨兽，猛地在林夜体内乱窜。

    随后，林夜立马撤离灵气，转换为占星之力。

    利用占星之力平稳住这些药力。

    只是还是慢了一步。

    一股强大而恐怖的气息从林夜体内散发出来。