
    虽然黑煞出手了，不过也是因为他的家就在那里。

    毕竟这个世界上，唯一让他放弃邪灵士身份的，还保留了一丝情感的地方，也就只有那里吧。

    莫凡，雷次，以及那位深不可测的强者，都不因为他是邪灵士而排斥吧。

    还有林夜，即便自己要害他，却还是笑嘻嘻的样子。

    不过，人的身体终究是有极限的。

    哪怕成为了死尸，但是面对魔族的强大身躯面前。

    终究撑不了多久。

    随后，黑煞双手放在前面，喝道：“死亡绽放！”

    一股阴森的气息从黑煞身上释放出来，随后掌心释放出绿色的雾气。

    这些雾气一碰到魔族的士兵，魔族士兵立马变成了干尸。

    魔族士兵一片又一片的倒下了。

    旁边的帝国大臣也是一阵畏惧，不过也是有些喜悦。

    因为魔族死了一大片。

    直到杀了大约七十万魔族士兵，黑煞感到自己体内的灵气有些不支，这才收手道：“呼，只能帮你到这里了。”

    虽然七十万魔族很多，可是面对眼前这几千万魔族，却是很少。

    不过皇帝还是道：“多谢阁下出手。”

    只是，虽然帝国大军缓了一阵子，不过渐渐的还是被魔族压着。

    星都的危机仍然没有解除。

    忽然，轰！

    一道爆炸声响起，城墙上的众人目光立马投向声音的来源。

    地面上到处都是魔族被火焰焚烧了的尸体。

    而有一位红发少年，双手充满了烈焰，。

    黑煞看到这位少年，一眼便认为了对方是谁。

    此人正是莫凡，在外面历练了快一年了，实力突飞猛进。

    而且，自身的炎魔血脉也逐步给开发出来了。

    然而，在回来的路上，他却发现魔族大军已经围着星都。

    自然，为了开路，莫凡便开始大杀四方，杀出了一条路。

    随后看到城墙上的黑煞，道：“好久不见！”

    黑煞道：“恩，成长了不少啊，莫凡。”

    莫凡一个跳跃，便跳上了城墙。

    莫凡问道：“这是怎么了，怎么出现了这么多魔族的。”

    黑煞回答道：“我也不知道，我来的时候也一样。”

    “那林夜呢？他回来了没？”莫凡想了想好久没见的林夜。

    滋滋滋！

    忽然，闪电声绵绵，络绎不绝。

    一个个魔族被电的熟透了。

    莫凡跟黑煞同时道：“这是？”

    两人互相看了一眼，随后便知道是谁了。

    魔族士兵一整片一整片的倒下。

    雷电之中，滋滋作响，紫色的雷电接二连三的向魔族汹涌而来。

    嗷！！！

    魔族士兵发出惨叫声。

    无数魔族尸体之上，站着的一位白发老者，老者周围缠绕着数道闪电。

    紫色的闪电里充满的霸道之气，而此人正是雷次。

    在这段时间之内，雷次也经历过几次的生死边缘，加上当初林夜给他吃的‘果子’。

    如今已经是十一阶强者了。

    龙将军见此也是有些震撼。

    怎么先是一位邪灵士出手，接着是一位年纪轻轻就拥有九阶修为的少年。

    最后便是这位实力十分强大，深不可测，浑身上下都散发出说不出，但却淋漓尽致的霸道。

    此人究竟是谁？

    龙将军也是想不出，为什么对方会帮他们星岚帝国。

    不过随后龙将军还是继续战斗着，因为他面对的八阶巅峰魔族头领有些难缠。

    轰！

    一道巨大雷光在龙将军面前略过，那几位魔族头领颓然倒地，甚至身体还冒着些许黑烟。

    龙将军看到地面上的几具魔族尸体，内心唯有强大二字。

    他拼死拼活的跟这几位魔族头领打。

    可是对方却是一招便将其全部歼灭，这足以看出对方的力量强大。

    可没等龙将军开口说话，雷次道：“你快些离开，在这我不好放开手。”

    原本战场离开对龙将军是一种耻辱，不过如今魔族当前。

    而且自己确实体力不支了，也只好离开，并对着雷次道：“多谢阁下相救。”

    随后，雷次飞到高空之中。

    单手高举，一股庞大的气息从他体内散发出来。

    一股强大的雷电团正在慢慢的集聚，天地的灵气也是被这雷电团吸收了进入。

    城墙之上，莫凡道：“雷老居然变得这么强了。”

    想到自己还是个九阶，仍有些不满足。

    莫凡在这段时间里面，可以到处打听关于火山的事情。

    在经历过难以忍受的浴火焚烧，莫凡在得以在最短的时间内突破至九阶。

    随后，高空中的雷次淡淡的道：“惊天雷！”

    话语一落，原本乖如兔子的雷电团，瞬间变得暴躁如雷的野兽。

    滋滋滋！

    雷次将蕴含着恐怖能量的雷电团往魔族堆一扔。

    滋滋滋，轰轰轰！！！

    顿时发生巨大的响声，使得在场的所有人都捂住自己耳朵。

    因为这声音太刺耳了。

    雷电团瞬息扩散开来，滋滋扎扎！

    魔族士兵倒下了一个又一个，城墙上的皇帝看着这片充满雷电的区域，十分震撼。

    此人居然拥有如此强大的力量，莫凡是圣域的不成？

    雷电消失在虚空之后，地面倒下的魔族士兵有几百万之数。

    黑煞不禁暗道：“这就是十一阶的威力吗？”

    当时他可是见识过十阶时雷次的力量，如今这股气息，自然不是十阶的。

    而是比十阶气息更为强大的力量。

    一位魔族头领见状，用那沉重的声音道：“撤！！！”

    魔族自然也不是那么莽夫，对手能够一招灭掉他们几百万兵力。

    那么现在的一亿魔族大军，全军覆灭恐怕也只是时间问题。

    魔族头领便下令撤退。

    毕竟现在还不是要与人族决一死战的时刻。

    他相信，虽然这次撤离了，不过等魔王苏醒了，那么眼前这位使雷的人族。

    也不过是魔王口中的食物罢了。

    随后魔族大军撤离了星岚帝国。

    然而，还活着的人族士兵，他们的想法都是：击退魔族大军了吗？

    城墙上的皇帝也是一脸懵的看着撤离的魔族大军。

    雷次也没有追那些逃跑了的魔族大军，飞到城墙上。

    打招呼道：“好久不见，莫凡你似乎强了许多。”