
    慕容一潇端起手边的茶水，喝了一口，觉得清香润口，又喝了一口细细回味，果然是好茶，虽不知是什么茶，但是能留得住人心，也算得上极品。

    放下茶盏，转过头便见到瑰美人、储昭仪左右围着贤妃而至，一大群人笑声连连的走进来。

    慕容一潇起身，准备行礼，看着贤妃光鲜亮丽的妆容，打扮的十分华丽，仿佛在炫耀着她的美貌。

    的确，贤妃瓜子脸，一双勾魂眼，狐媚狭长，如今怀着身孕，体态更显得丰韵多姿，行动处眼角处处留情，笑语中声音绵绵柔长。托着一身蜀绣暖丝百花凤尾裙，头饰多用金器，显得整个人更加艳娇华媚。

    旁边的瑰美人和储昭仪陪笑着，陪着她步入了二楼的厅中，慕容一潇不紧不慢的躬身行礼：“贤妃娘娘金安！”

    如清泉击磬的声音，轻轻的没入她们耳中，三人顿时敛住笑容，轻拿着锦帕，点拭着嘴角的余笑，贤妃面色微冷起，眸中燃起一丝轻蔑，侧目看过来，只是这一眼，贤妃脸上收起的笑容瞬间僵住，心叹道：慕容一潇她何时这般美貌了，她不是那个乳臭未干，稚嫩青涩，上蹿下跳的疯丫头吗？

    贤妃心中忖度着，果然人要靠衣装的，只是再有上等美貌又如何，依她那性子，一副不谙世事的样子，在这后宫中还能多留几日？

    想彻后，心下冷哼一笑，叠着嗓音道：“嗯，起来罢。”

    慕容一潇微笑着回道：“谢贤妃娘娘！”便退回了椅子。

    惠妃含着笑看着她们，本想看一出戏，却不想贤妃竟然未刁难，实属难得。

    又见贤妃走近，瑰美人和储昭仪上前行礼：“臣妾给惠妃娘娘请安！”

    瑰美人瘦弱的柳姿，鞠着礼，惠妃轻声细语地道：“妹妹们起来罢！”

    瑰美人谢恩后，又过来给慕容一潇行礼，动作十分得体，慕容一潇亲和的迎上，免了这一礼。

    储昭仪和慕容一潇的位份一样，所以她们相互点头微笑，便是全了礼仪。

    储昭仪是骁骑大将军储虚的嫡女，他们本是东尧人，后来东尧被灭后，楚唤见储虚是个将才，便收归了部下，后来储虚又在攻打天罗时立过战功，建朝后便封为骁勇侯，所以储昭仪的品级会高些。

    而瑰美人就没储昭仪那么有风光，瑰美人只是东尧一个商人的嫡女，因为楚唤攻打天罗的战争粮草，基本上全是这个商人支持的，所以楚唤为作为恩谢，带他的嫡女入宫。

    如今想来，她们的皇上对谁也不曾上过心，她们都是有用之人，所以他对谁全都是一样，以礼相待。

    看着她们远远的坐下，慕容一潇心思飘到远处。

    不一会儿，陆陆续续的各宫妃嫔都到了，观景楼顿时热闹起来，整个厅中，坐满了人，宫女随从在她们身后走来走去，为主子添茶倒水。

    只是皇后迟迟未到，嫔妃们也不敢擅自走动。

    慕容一潇坐在一个较为清净的角落，默默地看着她们，心里却想着他事。

    只听一个尖细的声音传道：“皇后娘娘驾到！”

    众人便都停止说笑，转身往楼口这边看，见到皇后慢慢的走上来，众人都起身，下跪，道：“臣妾给皇后娘娘请安，皇后千岁千岁千千岁！”

    皇后秀丽的六角脸上，和着优雅的笑，凤冠威仪下的一双水眸，轻轻掠过众人，身着牡丹流彩浣花锦袍，右手上依旧是硕大的五彩晶玉宝石扳指，口若含着朱丹，道：“众姐妹，请起！”

    众人恩谢道：“臣妾谢皇后娘娘！”便起了身。

    皇后一步步走向独一的座椅，经过嫔妃身边，带着一股不怒自威的气势，众人皆垂着头，鞠着礼，谁也不敢有异动，即使贤妃，身体有样，也必须守着这个规矩。

    之前的慕容一潇就是不喜欢这些礼仪和规矩，所以进宫之后，经常往外面跑，若不是每次被皇后遮掩过去，指不定要闹成什么样。

    如今她心性已不同往日，此刻倒觉得以往的她还真让人头疼，嘴角也不由得扬起叹息的笑。

    皇后凤仪落座，众人也都退回座位上，细听皇后之言。

    “今早让各位妹妹久等了，本宫心里倍感歉意。”皇后嘴角一直挂着优雅的微笑，声音也是亲切柔和的，让人觉得她的歉意很让人舒心。

    储昭仪下座的沈婕妤快人快语，是个直肠子，性子也颇为刚烈，讨好的道：“皇后娘娘哪里话，臣妾们能有此荣幸，观得百年难遇的花期，还不是托皇后娘娘的福气。”

    座下的几个妃嫔也喝着道：“是啊！”

    皇后扬起嘴角，道：“看来沈妹妹已经迫不及待了，的确，这一园子的牡丹开的真真是千娇百媚，本宫也甚是喜爱。”

    说的众人眼睛直直的闪着亮光，有的已经探着头望向了窗外。

    皇后看出众人的心思，也不拖延：“走吧，牡丹园里已备好，姐妹们随我一并过去罢。”

    众人起身道：“是！”

    皇后带着妃嫔便往牡丹园去，贤妃身子不便，便等在最后，各宫妃嫔井然有序的依次走出观景楼，一群人浩浩荡荡的走过游廊，穿过牡丹亭，来到了牡丹园中。

    慕容一潇跟着人群打量着牡丹园的周围，这个地方她从未踏足过，曾经游御花园时，最远也才到观景楼，当时还是跟踪皇上一起过来。

    当时却无暇顾及风景，双眸只盯眼前的人，现在想来，当时还真是天真的可爱。

    如今她倒要谢谢那位老者，让她及时的悬崖勒马，才不会愚蠢的死去。

    众人刚步入牡丹园，一股幽香扑入鼻心，后面妃嫔们有的难掩喜悦之情，忍不住的凑近而闻，待见牡丹朵朵花色，各个惊得目瞪口呆。

    她们何曾见过上品牡丹，只有天罗的洛州才是牡丹之乡，近几年战乱，何人还会留心花草，这些上品也是皇后在洛州寻得一个花农，请过来种植了两三年，才有如此繁景。

    皇后率妃嫔进入牡丹园，走过石板路，来到小径。

    为了能更好的欣赏到每一处的牡丹，皇后特意让人将每个小径旁边多留出些空，放置座椅，供众人欣赏。