
    楚唤见她随性，心中大悦，便也随着她躺下去。liudianxing.com

    楚唤躺下片刻，嘴唇勾起一抹浅笑，温声道：“爱妃无事可问？”

    慕容一潇扭过头，反问道：“皇上是有话要说？”

    “既然爱妃无话可问，朕便无话可说。”楚唤轻笑道。

    慕容一潇忙转过身侧，正好对上楚唤的耳边，慕容一潇慌着向后挪去，因为太过用力，整个后背撞在墙上，身上的被子也在她慌忙之际滑落，背上顿时传过一声实心的“砰！”。

    慕容一潇眉头微紧，咬紧牙关，将口中既要溢出的闷哼，咽了回去。

    楚唤哂笑道：“爱妃这是做什么，这么想亲近朕？”

    慕容一潇素笑道：“皇上惯会说笑，臣妾只不过想给皇上腾出空来，皇上多虑了。”

    楚唤瞧出她隐忍着疼的神情，心中更加确认无疑，她是最好的人选。

    楚唤双手叠在脑后，轻声问：“潇昭华可知慕容仞为何敢在朕的眼皮底下肆意妄为？”

    慕容一潇刚刚的疼痛还未消除，又闻得此言，心下只能咬着牙回道：“臣妾愚笨，臣妾还未想明白。”

    楚唤道：“爱妃，朕不知你是真的不明白，还是假的，不过朕也不会深究，这背后之人朕信不是你，因为你没必要这般帮着朕，让朕这么快得知他们的消息。”

    慕容一潇听不懂他在说什么，什么帮着他，得知他们的消息？

    他们是谁？

    遂问：“请皇上明示，臣妾不懂皇上的意思。”

    “朕的潇昭华何其聪慧，岂会不知，你早在朕未回宫之前便着人已经谋划好，如何保住上都，如何解救你们姐妹，难道还要朕，明说吗？”楚唤浅笑道。

    慕容一潇柔声回道：“皇上在说什么，臣妾真的不知，若是臣妾做了什么，被皇上误会了，请皇上明说，臣妾会为皇上解其误会。”

    楚唤侧过头来，道：“误会？呵呵……”整个身子扭过来，对上慕容一潇的清丽的眸子道：“你知今晚为何留下？”

    “臣妾不知。”慕容一潇摇头道。

    “那你知朕是怎么知道你的谋划？”

    “臣妾并没有任何谋划，皇上定是多虑了。”慕容一潇坚定道。

    “你知宫中多为朕的人，你身边本是两人，一个能文，一个能武，只是最近那个能武的却不在宫中，她人在何处，你可知？”楚唤冷凝着眸子看向慕容一潇。

    慕容一潇脸上再也没了刚刚的温淡之色，脸上逐渐的冷下来，问：“皇上打算将她怎么处置？”

    “发配军中吧？”楚唤淡淡的道。

    慕容一潇冷起丽眸，声音也冷下来，道：“皇上，臣妾知罪，一切都是臣妾主事，请皇上放过阿菲。”

    “肯承认了？不是没有任何谋划吗？”楚唤笑道。

    慕容一潇起身，跪在他身侧，墨丝也随着她的俯首，垂下在肩上，央求道：“臣妾如实招来，请皇上放过她。”

    “那要看潇昭华怎么说了？”楚唤冷声道。

    慕容一潇抬起头看向楚唤，见他也在看着自己，他的眸子如夜狼般醒目，碎亮的瞳光，定睛望着她，她必要说出一切，否则他真的会将阿菲送入军中，成为军妓。

    但是她要说出，她和姐姐还有上都都将处于被动，她们再无机会逃走，为难之际，他见楚唤伸出手指，指着寝殿的房顶梁栋上，慕容一潇顺着他的手望去，见那里有一团黑漆漆的，像是一个人。

    慕容一潇瞬间惊吓住，余光瞥见楚唤的手似是想移动，她知他是想告诉房梁之人，让他行动，连忙抱住他的手，回过身来，祈声道：“皇上，臣妾说，请皇上给臣妾机会。”

    楚唤嫌弃的抽过手来，闭上昏暗的润眸，默默地等着。

    “是，是臣妾让身边的阿菲先去上都通知哥哥慕容仞前来，再让哥哥说服西越太子钱仲苏随他一同，后又让阿菲带着臣妾的父皇给臣妾的金印，请出南平的贞平帝高祖重，出兵在新尧边界进行骚扰，和上都、西越结成内外之患，便宜臣妾保住上都和臣妾姐妹。臣妾已说出，请皇上明鉴！”

    慕容一潇没想到，多少天的筹划，竟被他一眼看穿，她太低估他的实力，她如今也只能赌，赌皇上不会杀她。

    以他的能力，有万种方式让她死，只是为何还在和她周旋，只有一个解释，她定还有用，皇上留她有用。

    只是还有些疑问，为何皇上会问阿香，哥哥穿什么衣服？

    为什么会说有人在助他？

    为何他今晚会和她说这些？

    慕容一潇垂下头，细想着所有猜测，均不通。

    楚唤依旧闭着眼睛，慕容一潇再抬头，房梁上的黑影已不见。

    须臾，楚唤和声道：“问你侍女慕容仞穿什么衣服，因为朕想知道是谁在帮着朕，为了什么帮着朕。原本今晚朕想和潇昭华亲近一番，不想潇昭华这般不知趣。”

    说完片刻，楚唤慢慢的转过身去，双胳膊抱胸侧躺着，低沉的嗓音冷声道：“潇昭华，朕要睡了。”

    慕容一潇缓下气息，坐在床上想了许久，他什么都知道，他能看穿她内心，而且还有人在背后帮着他，下一步她该怎么救出上都和姐姐，如今连阿菲也被他们控制，她如何解救他们？

    帮助楚唤之人一定不希望上都、西越、南平举兵相持新尧，能毫无痕迹的在傅博和傅书眼皮底下做小动作，此人莫非又是东机阁之人？

    若是东机阁，楚唤不会说谁在帮着他，那会是谁？

    慕容一潇想了片刻，眼皮忽然抬起，想起楚唤问阿香衣服之事，难道玄青色的衣服有特殊含义，是他近日的改变？

    慕容仞好像不喜玄青色，他的衣服多为白黑蓝，难道是西夷之人和慕容仞交好合礼？西夷贵族之人，多为玄青色常服，这是他们的服礼。

    一定是，只有西夷不喜他们三国交好，若是新尧被灭，唇亡齿寒，西夷也不会长久，若是他们相持以待，他却可以在其中谋取利益，以壮大自己的疆土。

    若是西夷之使潜来上都，那已至的三国便成为四国之会，而楚唤此时却是乐见其成。