
    方夏和秦五娘皆都俯首谢恩。

    没有人敢对楚唤的判决有任何异议，因他从来都是说一不二，他所说的就是圣旨。

    楚唤走入众人眼前，一身明黄的身影，踏着黄缎青底龙靴，带着身后成双的惨叫声，跨入大殿。

    众妃嫔神情聚喜，眼底流转着薄雾，刚刚还在冷眼旁观的看戏，见到楚唤后，面上瞬间皆柔色绵绵，欲言又止的低头娇羞，完全听不到殿外的嚎啕求饶，独独的望着眼前的皇上。

    皇后紧握着金丝云绣袖口，神情亦喜亦嗔，缓缓地扶着琼燕起身。

    慕容一潇本就坐在殿门口不远处，慢慢退了身子，扎在人堆里，一眼望去，还真不好瞧到。

    面对他的走近，她无任何喜色，也无任何害怕，他不会顾及任何情分，对她们手下留情。

    此刻，她心中惊愕的是，他何时回的宫？

    她竟毫无察觉，今日他突然回来，想必他已知他们的计划泄露，所以才会决绝的处死成双，而如今他下一步要怎么做？

    想处置她，已是没有证据，而如今的她，在他眼中，想必还是那个疯疯癫癫的小丫头罢。

    他不会轻易放过这个机会，他的手中肯定还有许多个棋子未现。

    只是他这次回来，也太巧了。

    在他的眼中，她和姐姐根本微不足道，所以他才敢离宫二个多月。

    宫中定有他安排之人，而这个人不仅在贤妃身边安插眼线，皇后，自己，惠妃，甚至整个皇宫中都有。

    他们每个人都很机智，成蝶成双监视她，在他们眼中已是大材小用，那监视皇后和惠妃的岂不是更加小心。

    以成双成蝶的潜质，做个二等宫女着实委屈，他们个个观察入微，生活中又善藏拙避锋，不像是普通人家送出来的，倒像是接受训练过。

    慕容一潇想到此处忽然想到皇上是怎么连取两个国家，他们莫非是一个组织？

    只是什么组织有这么强大？可以短短两月之内灭掉一个国家？

    而在尧宫中，除了楚唤，肯定还有个人存在，指挥着尧宫各宫内部。

    在宫中的各宫妃嫔基本上和楚唤都有着关系，而只有她和姐姐不是，不，还有一个人身份不明，贤妃，她的身份还未调查清楚，她既无家族扶持，又无社稷之功，她仅凭一张狐媚之脸便做得这贤妃之位，着实让人怀疑。

    皇上并不是长情之人，更不会因美貌而坏了规矩，除非贤妃另有身份，而这个身份可能威胁到他，所以他起了杀心，演了一出皇后善妒，除去皇嗣，残害妃嫔的好戏，真是一箭双雕，不，是一箭三雕。

    只是贤妃的身份究竟是什么，这个一定要查清楚。

    慕容一潇凝思须臾，抬起丽眸，透过缝隙，看了一眼楚唤正面。

    只见楚唤一张温润白皙的脸，剑眉浓密，双眸如深夜中的极星，从未聚看一处，眸中散落的余星各中璀璨，似野狼凶残，又似狡狐风流，让人捉摸不透他在想什么，也不知他是否看见过你。

    嘴角偶尔弯起的笑，像是在嘲笑，又似是宽慰，更多的是魅惑，让人止不住的遐想，他的温柔有多么让人沉醉。

    一张脸堪称完美，精致无暇，他从众妃嫔身边走过，嘴角似怒非怒地看着躺在床上的贤妃，众妃嫔眼底湿润，掩不住的思念挂着嘴边，想说却不敢说，有的低眉拭泪，有的娇羞婉转。

    皇后携着众妃嫔齐声道：“臣妾等叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    楚唤走近正在给贤妃医治的姜太医和秦五娘，磁性般的嗓音，道：“嗯，爱妃们免礼。”也不顾着他人，问姜太医：“贤妃如今怎样？”

    众妃嫔恨不得此刻躺在那里的便是自己，皇上刚回来，便第一个去关心贤妃，皇后娘娘也未曾望一眼，有如此殊荣，即便差点死去，也算值得。

    慕容一潇索然无味的看着脚下青缎蓝色的重台鞋，心念道：要数厚颜无耻，皇上算是第一，杀她的是他，如今还能面不改色的柔声问候，他的情薄对贤妃和她，甚至对众人皆是，如今她们还在争风吃醋，而她已然看清，不再奢望，一个让她们死的人，她又何必再顾念。

    姜太医和秦五娘回道：“微臣叩见皇上，民妇叩见皇上！”

    楚唤再问：“贤妃的身体如今怎样？”

    姜太医躬身道：“回皇上，娘娘的身体不太好，要看她吃完这药，今夜会不会醒来，若是醒来，贤妃娘娘性命无忧，若是醒不过来，就……”

    说到后面，姜太医已不敢再多说下去，生怕触怒龙颜，会有大祸。

    楚唤敛起温怒，吩咐道：“姜太医，请你务必要尽力救治贤妃，朕事后必有赏赐。”

    姜太医垂首道：“是，皇上，这是微臣应该的。”

    楚唤淡淡的颔首，转过身，回到众妃嫔身边，问：“刚刚在殿内发生的事情，朕已知晓，潇昭华做的不错，几日未见是长大了，也聪明了。”

    慕容一潇听见他在说她，便从后面走至众人前，淡淡的回道：“回皇上，臣妾谢皇上夸赞。”

    皇后手心一直冒着汗，她不知皇上这么说是何意？她心中微抖着，总觉得此事还未了结，皇上突然回来，必有大事要发生。

    楚唤走到八仙桌前，负手而立，说：“各位爱妃，朕看到贤妃躺在床上，十分痛心，也很难过，今早在进宫之后，朕已便派人彻查此事，潇昭华的确是被人陷害的，陷害之人朕也已经处置，请各位爱妃勿要惊慌了。”

    众妃嫔和皇后闻言，便泄了一口气，都以为皇上也认为此事已结束。

    半晌，皇上直直地看着皇后，众妃嫔不明所以。

    忽然楚唤面色凌厉，神情震怒的喝道：“来人，皇后失德，戕害妃嫔，给朕扒掉皇后服制，收回凤印，降为五品才人，搬出凤羽宫，迁入芦苇堂。”

    众妃嫔倏然瞪着双眸，她们不敢相信自己的耳朵，不是已经结束了，皇上为何处置皇后？