
    新尧国，尧宣帝二年，深春意浓。

    春晴的天，御花园里，艳齐喧闹，百物生辉。油光的青板石子路纵横于漫娇的晨光中。

    二个身着蓝色紧身宫装的宫女，跟着一个翠衫粉裙的宫女。

    翠衫宫女素手托着一个紫檀木盘子，盘子上的衣物被一块蓝底绣花素锦裹盖着，几人行过漫春的花靥，碎步走至御花园西南角的玉满亭的边，翠衫宫女见亭下有人，仔细打量，那人是惠妃，她纤窕的身子，立在石桌边背对着她们。

    翠衫宫女忙侧过身，上前几步，身后两人亦随着她，一起躬身行礼：“奴婢给惠妃娘娘请安，惠妃娘娘万福。”

    玉满亭下的石桌旁，惠妃闻声，紧忙回头瞥一眼，水眸中的温怒已渐深，但瞥见来人，眸中怒意又淡淡退去。

    一身浅紫色紧身长袭拖尾裙，青丝绾成妃髻，斜插一支金丝菊花簪，一双水眸轻剪开来，清丽明亮，秀鼻樱唇，缓缓异动。白嫩的脸颊，微微冷起，目光闪烁着，转过身来，背着手望向这边。

    “是阿香，今儿出来如此的早，不知所为何事？”轻挑着苏眉，卷起散碎的暗哑声忙问。

    “禀惠妃娘娘，奴婢们为昭华领取昨个儿皇后娘娘赏的衣物，路过此地，惊扰了娘娘，望惠妃娘娘恕罪。”阿香垂着头，听见惠妃疑问声中带丝惊乱，忙恭敬地回道。

    惠妃当然知道，皇后昨天当着所有后宫嫔妃面，赏了潇昭华许多衣物。而她正忧心的是刚刚阿香有没有听到她的低语，若是听到，听到多少，这边手上还有封烫手的书信，还是赶紧打发她走罢，至于阿香，不如借她之机，先给她们一个暗示也好，总比到时牵连甚广，无法向哥哥交差。

    思虑半晌，惠妃蹙起眉目，挥了挥手，道：“都下去吧，你回去之后，要好生看着你们昭华，定要她收敛些，不可又去扮成小太监，随性玩耍，偷溜出宫。她再过一年就及笄了，在宫里该好好学习为女子之德，为嫔妃之贤。其他话，我不便多说，你且这样转咐。”语毕，又深深地望着足下俯首之人。

    “是，奴婢代昭华先谢过惠妃娘娘关心，一定原话转述娘娘之意，那奴婢们先不扰惠妃娘娘清安，这就告退。”三人起身，慢慢后退几步，转身便离去。

    惠妃明镜的水眸凝视着阿香的余影，神情渐渐的复杂沉重，这一切只能凭着皇后和她妹妹的命，她已经尽力了。

    阿香行至茂葱的海棠花树边，透过交错的枝丫回望亭中飘然而立的惠妃，见她幽雅沉思地舒着长气。

    阿香细致地窥到她身后藏匿的手，随着风起，隐隐约约看不清那是什么，惠妃向来和皇后明则淡如清水，实则亲如妯娌，而昭华又是皇后的亲妹妹，惠妃今日不同往日之语，是不是有什么事情要发生，是惠妃不能向皇后娘娘直接明说，在暗示自己么？

    阿香若有所思地托着盘子，回过头，盯着前方的路，步履不知何时渐已加快。

    回到东羽宫，寝殿门边的一个宫女上前迎着，亲昵抱上阿香的胳膊，欢喜道：“阿香姐姐回来了，只是昭华妹妹还未叫醒，妹妹实在不敢再进去，好姐姐宅心，这差事就再帮妹妹一次？”

    阿香见成双喜中带忧的样子，知道她肯定又被轰出来过，叹声道：“好吧！但你以后一定要学精灵点些，我们昭华起床时，不喜话多。”

    成双俏皮的喜笑：“嗯，谢谢阿香姐姐提点，下次争取不被轰出来。”

    阿香莞尔一笑，将手中的盘子交给成双，轻着脚便进入寝殿。

    阿香见淡粉的罗纱帐依然合拢着，轻轻的靠近床边，轻手拨开纱帐，一张无邪的侧颜映入眼中，净白的小脸泛着淡淡的红，翘起的红唇轻轻缓着睡气，鬓眉处柔柔的堆起层层臆笑。

    阿香凝视着慕容一潇，心中忧虑加重，昭华不适合待在皇宫，阿香低低地缓着叹气，也许昭华哪天的心思不在皇上身上，可能会有机会。

    带着某些笃定，阿香为之坚定一笑，柔声细语地喊着：“昭华……昭华……该起床了。”

    床上的人儿窸窣动了动，白嫩的小手，抚上身上的锦被，掸了掸身上，仿佛能把那些聒噪的声音赶走。

    阿香见慕容一潇迷睡，轻笑声呼之以鼻，也忘记之前的忧虑，伸手轻拍了拍慕容一潇：“昭华，起来了，等下我们还要去皇后娘娘那边请安，这都辰时二刻了，再不起我们又要被罚了。”

    慕容一潇一听皇后两字，一双清丽的眸子猛然一亮，随后用力眨了眨，翻个身，一头乌黑的柔丝松散在枕边。

    “阿香，你能回了皇后姐姐，就说我突然生病了，今儿个去不成了？”声音带些干哑，很明显是刚睡醒的凝滞声。

    阿香无奈地摇了摇头：“昭华，再过十几天皇上就回来了，皇后娘娘让你多学习一些宫规和礼仪，也是为了昭华好，昭华还是去吧。”

    慕容一潇双眸灵动一闪，激动的坐起身来，急色道：“皇上要回来了？”

    “是的，奴婢想如果皇上回来看到昭华还是长睡朝午，礼仪不全，恐怕又要惹皇上不高兴了。”阿香低眉送目，喃喃的道。

    “嫁过来半年有余，我还是不喜欢这里的生活，吃不好睡不好，还有一大堆的规矩要学，整天还被贤妃她们捉小辫子，日子时刻不得松懈，我可真想我们上都的生活。”

    慕容一潇不情愿的掀开褥被，从床上懒懒的走到喜鹊报春的黄花梨木梳妆台前坐下，幽怨地伸出水葱似的手，捧起下巴，稚嫩的小脸立在铜镜中，看着镜中的自己，惜叹着宫中如履薄冰的生活。

    阿香没接话，而是走向门口几步，清扬着声道：“成双你去小厨房将早膳备好端到前殿，成蝶你进来伺候昭华梳洗。”

    门口两人齐应一声：“是”，便见她们各自走动起来。

    阿香轻叹一声，走至慕容一潇身边，悄声道：“昭华，既来之则安之，既然我们已然来此，昭华再想往日美好，也只是在徒增烦心，不如想如何和皇后娘娘一起，在这后宫荣宠优渥，永久不衰。”