
    过了五日，皇后差人传旨各宫，明日要在御花园的满芳庭中，邀请各宫妃嫔一起共赏牡丹。

    暮春之际，满芳庭的牡丹却开得独独的好，许多牡丹都落下了，唯独满芳庭的还在续开，所以这样的美景不是每年都有，各宫妃嫔常日无事，遇到此事，自然都满心期待的恭候着。

    慕容一潇却觉得皇后此意是别有他意，她这个时候还有心情赏牡丹，怎么可能？

    看来她有些想明白了，这个时候应该做什么事情。

    次日，慕容一潇早早起了床，比起前些日子，她越来越让人琢磨不透，行为异常，神情微冷，偶尔看着一处，在想半天的事情。

    宫内的婢女们都为她的改变而感到欣喜，这样她们就不用每天提心吊胆的过日子了。

    这日，阿香为她准备素常的衣服，里面是梨白襦衣，外罩一件水蓝色苏云锦袍子，腰间蓝底提花腰带，珠粉色的罗裙折叠交错的飘动。

    面上眉清入鬓，密而翘的睫毛有弧度地闪着，丽眸含着幽幽的清亮，灵巧的鼻子配上如指头般大的俏唇，俏唇带点亲和的浅绛红，使得整个人清新雅致，转盼优雅之际，又带一丝灵气，美的让人难以侧目。

    阿香迄今为止，她终于完全相信，她们的公主不在是以前那个古灵精怪的傲娇公主，她如今担起了整个上都的责任和命运，她如今变得沉稳，成熟，善谋划，让人在她的身上可以感到舒服，有希望。

    她的魅力中多了一丝气韵，那是幽兰中透出的香气，让人默默的吸引而至。

    准备好了一切，阿香跟着慕容一潇便赶去满庭芳。

    刚入满芳庭的门，便见琼燕在抄手游廊上指点着下人，看来她们今日来的确实早了，庭中只有几个掌事的大宫女在看着小宫女和小太监们做事，各处打扫的光鲜亮目。

    满芳庭是御花园中最大的园子，里面独特的游廊设计，使各处的风景都能尽收眼底，中间的角楼更是欣赏的绝佳之处，你只要上到顶楼，就可以饱览整个御花园的风景，角楼四处的风铎，随着清风传来玉琮擦碰的声响，甚是好听。

    琼燕往这边看了一眼，然后又低头说了几句话，便往慕容一潇这边走来，慕容一潇立在游廊的台阶上，静静的等着。

    琼燕走近福身行礼：“给潇昭华请安！”

    慕容一潇微微的笑，道：“嗯，皇后姐姐还没来吗？各宫妃嫔也没到吗？”

    琼燕起身，垂着头回道：“回昭华，各宫妃嫔中只有惠妃娘娘刚到此处，皇后娘娘说她要迟些来，所以请各宫娘娘先赏着景。”

    慕容一潇静静的观望着周围，没有发现惠妃，便问：“惠妃娘娘在何处？怎未见到她？”

    琼燕端着身子，依然低着头：“回昭华，这个奴婢不知。”

    慕容一潇敛声说：“嗯，你先下去忙罢，我带着阿香去楼上去等着。”

    琼燕福了福礼，便慢慢退着离开。

    东羽宫，听雨苑内，成双卸下腰间上的漆红色粗布带子，像素常的样子，嫌弃的扔到一边，扯了扯深蓝色的衣袖，道：“妹妹，我要去贤妃那里你一趟，你先帮我守住这边。”

    成蝶使劲的点头，心中恨念不停地提醒着自己，一定要让她不得好死，她以后便没有什么可怕的了。

    再也不会睡不着，再也不会被梦吓醒，目光十分坚定地看着成双。

    成双绕过寝殿，来到围墙边上，一排大坛子整齐的靠在墙角上，成双用尽全力移开右边第三个，漏出一个半身高的墙洞来，成双弱小的身板正好挤过去。

    这些坛子是她们来东羽宫后，说是给慕容一潇腌制白菜用的，实则她们是在此处挖了一个洞，为了方便对外传递消息。

    出了洞口，成双用边上的灌草掩饰好洞口处，便往芊羽宫走去。

    满芳庭，观景楼的二楼是为主子们备着休息的地方，慕容一潇提着罗裙往上走去，刚放下手中的罗裙，抬头便见到惠妃笑吟吟的望着她，那笑含着一丝狡诈，一手端着茶杯，一手轻捏茶盖，低着头轻啄一口，合上茶盏，搁在边上的茶几上。

    惠妃抬头的时候，那已收住的笑容，留在唇边，轻轻的扬起一抹弧度，柔声道：“昭华妹妹今日好早，不知是最近几日睡得安稳了，还是……睡不着了？”

    慕容一潇微微笑起，看着惠妃今日的装扮比她还要简单，妆容也很淡，一身素常杏黄千水裙，一头青丝绾成百合髻，一对玉雕海棠香珠步摇，素装的惠妃，眉宇间多了一层亲和，使她大家闺秀的样子，一展无遗。

    若不是为了她和姐姐，相信她也不会处处与贤妃为难，她是真的有心帮着她们。

    慕容一潇缓缓的走近，躬身行礼后，面上微微的笑着：“惠妃姐姐不是笑话妹妹吗，姐姐秀外慧中，什么事情能瞒过姐姐的眼呢？”

    惠妃面色冷下，声音泠然道：“本宫什么事情都不知道，本宫只知道潇昭华今日来的很早，其他的一概不知。”

    慕容一潇知道这事兹事体大，断断不可在这里公然说出，她刚刚故意这么说，就是要惹怒惠妃，谁让她在旁边看笑话看的津津有味，这是她自找的。

    慕容一潇笑意渐深，丽眸紧盯着惠妃温怒中带点紧张的样子，缓缓而道：“惠妃姐姐说不知，便是不知罢。”

    慕容一潇福了福礼，便找个较远的位置坐下，由于宫中妃嫔众多，观景楼上的布置分成两列，中间留出空来，方便宫人们伺候，最上面的座位自然是留给皇后的，四处的窗子都开着，空气中弥漫着纷杂的花香，使人心旷神怡。

    惠妃身边的揽月低头小声道：“娘娘，这潇昭华也太放肆了，你这样帮她，她还如此不知分寸，早知道就不要帮她了。”

    惠妃冷笑着道：“你懂什么，她这是故意气我，你当她傻么？”惠妃白了慕容一潇一眼，侧过脸悄声道：“揽月，你不觉得这个潇昭华近日来很不一样吗？”

    揽月回道：“奴婢也觉得是不同了，但不知是哪点不同了。”

    惠妃转过脸，一副事不关己的样子，道：“管她哪不同，本宫能做的都做了，是生是死就看她们自己的造化罢。”

    揽月点点头，立起身子，看向了窗外的远处。