
    成蝶心中窃喜，她将事情说出，成双和她或许免遭一劫，而皇上归来，自是会保护她们，到时再想惩治她们，早已不易。

    慕容一潇将整件事串连一起，既然她们都是秘密进行，还有人在旁协助，皇上赶回这么巧，每个时辰都掐的刚刚好，这人像是摸准了她们的每一步。

    慕容一潇经历了这一天，身心俱乏，合上双眸，这时叶和敲门进来，递上茶水，见殿内静的出奇，阿香瞟了她一眼，然后叶和带着成蝶悄悄退出殿内。

    成蝶还想问成双的事情，见慕容一潇无心管她，便合上抖索的紫唇，退了出去。

    阿香扶着慕容一潇褪下锦袍和鞋，将她放置在床上，待人叶和和成蝶消失后，阿香放下纱帐，转身悄悄离去时，“阿香，你可曾后悔跟着我来到新尧？”

    阿香闻言，转过身来，温柔的说：“主子这是说的什么话，阿香生生世世都要跟着公主，不管公主去哪里，休想赶走阿香。”

    慕容一潇浅浅的缓着气，低声道：“我们如今腹背受敌，不知前路如何，若是你想回上都，本宫可以送你回去。”

    阿香听闻，忙的扑到慕容一潇床边，扯开纱帐，呜咽的道：“公主，你不要赶阿香走，阿香誓死都要和公主在一起。”

    慕容一潇心中感动，蹙眉长叹道：“你和阿菲和本宫一起，本宫知道你们忠心，但是此时不是表忠心的时候，保命要紧。”

    阿香坚定地道：“奴婢不管前方有什么危险，只要和公主一起，奴婢什么也不怕。”

    慕容一潇紧握着阿香是手，缓着感动之喜，道：“好，本宫要带着你们回上都，回到我们小时一起玩耍的草原上，追着雄鹰，赶着羊群，一起无忧无虑的生活。”

    “那公主不要这里了吗？你当初来的时候可是很期待，公主真的舍得这里？”阿香平声问。

    “他已经不是他，他也已经忘记了，他的心中也有了她人，以后只有我们，本宫会带着你和阿菲，回到属于我们的地方，从此不再出来。”慕容一潇苦笑道。

    阿香见慕容一潇如此，心中亦是替她难过，她一往活泼之时，常常跟在皇上左右打转，而如今性子沉静了下来，她变得让人心疼，让人也猜不透了。

    阿香抱着慕容一潇的纤手，激动的说道：“嗯，奴婢和阿菲陪着公主，回到上都去，再也不回来了。”

    慕容一潇眉目中闪过一丝忧虑，道：“在这之前，我们过两日先去一趟芦苇阁，然后等阿菲回来，本宫想法子带你们回去。”

    阿香点着头应“嗯”，双眸炯炯期待着那日的到来。

    过了几日，这日天空没了前些天的明媚，娇喘的日光，半推半就的浮着，辰时刚过，慕容一潇带着阿香便赶去芦苇阁。

    两人行至宣丽殿，宣丽殿和东羽宫中间隔着一个猗兰殿，猗兰殿是储昭仪住的，而宣丽殿则无其他妃嫔入住，慕容婉玗被降为五品才人，住在这里，也是个雅致的地方。

    皇上也算是恩待她了，少让她受些人的白眼，也算念之旧情罢。

    两人立在门口，阿香前去敲门“砰砰……”，半晌，门被打开，里面一个小太监探出半个脑袋来，看了一眼来人。

    阿香问：“玗才人此时可方便？”

    小太监将门打开，跨出门槛，伏在慕容一潇跟前：“奴才叩见潇昭华，咱们才人说了，最近几日谁也不想见，特意让奴才在门口守着。”

    慕容一潇淡淡的问：“你且回她，若是今日不见，日后也不便再相见了。”

    小太监“啊”了一声，他怎么敢如此回话，这不是在为难他吗？

    阿香见小太监正左右为难，打发道：“糊涂东西，就说昭华娘娘今日相见玗才人，还不赶快去传话。”

    小太监得了恩准，便推开门跑了进去，慕容一潇望着门内，也不等小太监回来，直接跨门而入。

    两人跟着小太监的身影，绕到了宣丽殿最远的一处偏地，一路从几处大殿，阁楼，后堂，下人住的小苑，再是拱桥，溪水，最后才是芦苇阁。

    两人靠近，正听着小太监在传话，里面传出来一个清雅的声音：“你且回她，今日才人身体不适，改日再去回拜。”

    小太监低着身子，俯身道：“是，奴才这就去回话。”

    慕容一潇靠近，里面陈设很简单，一个素缎粉底圆桌，四个粉面圆凳，桌子里侧是卧榻，铺着青色褥子，往里面，两边是棕黄色大布帘，束在两边的朱漆柱子上，隔着一个落日长河屏风，屏风左侧是一个墨色古琴。

    隔着屏风，慕容一潇看不到里面的人，小太监低着头刚到门口，便撞见她，她食指轻放唇边，示意他不要作声。

    小太监让过路，便退着身子离去。

    慕容一潇带着阿香，一声不响的走进去，直接坐在圆凳上，也不说话。

    慕容婉玗听见声响，便问：“不是走了吗？怎么还有什么事情？”

    “姐姐是不是早知这地，如此清新雅致，当真适合你如今居住。”慕容一潇懒懒的道。

    慕容婉玗闻见，忙的从床上起身，踏着床榻上的鞋，扶着琼燕，绕过屏风，走到慕容一潇的跟前。

    她见她拿起水杯，喝着茶水，仿若对她视若无物，她便知晓她已猜到，是她自作自受，自食其果。

    慕容婉玗慢慢的走到桌前坐下，低声长叹道：“早知你要来，没想到你会这么晚来，我以为你会第二天便跑过来质问，没想到你还挺能沉得住气。”

    “姐姐，知晓我要来，为何还有下人阻拦？”慕容一潇心知肚明的问。

    “妹妹既然还愿意认我做姐姐？”慕容婉玗泣笑问。

    “姐姐是怕无颜以对妹妹，但是又担心妹妹，是与不是？”慕容一潇面色素常的说。

    慕容婉玗点着头，豆大的泪珠颗颗落入擦拭的锦帕中，她知她做错了很多事，出卖了上都，出卖了自己的亲生妹妹，自己如今的所处之地，应是活该。