
    阿菲想慕容一潇应该会问，为何对方这么轻易的被请来，却没想到她会问三国使臣之事，便垂下头细细的想着。

    须臾，阿菲抬起头，伶俐的双眸轻眨着，道：“回公主，据奴婢所知西越太子钱仲苏，南平皇子高炎，上都太子慕容仞，这些人都来了，还有一些谋臣、随从、各宫的暗卫，也跟着来了，其他的奴婢倒不知。”

    慕容一潇想着这些人，全部都是将进为储君，他们皆都敢来，只怕一是想目睹楚唤真人，二是想摸清他的背景，三是想查清楚楚唤的实力，四是想着三国派太子前来，楚唤再厉害也不可能一次得罪三个国家。

    只是他们不知，在他们早已备好的一切，楚唤早已察知他们的行动和目的，他只会让他们知道他想告诉他们。

    慕容一潇问：“你回来的路上可遇到什么事情吗？”

    “好像没有，奴婢一路直奔皇宫，没遇到特殊的事情。”阿菲回忆道。

    阿香抹去眼泪，轻声问：“妹妹，你说实话，真没遇到任何事情？”

    阿菲笑道：“姐姐，你是怎么了？难不成你还希望妹妹遇到些事情啊？”

    慕容一潇闻之，心中便已经明了，阿菲之所以能这么顺利的来回，是他睁一只眼闭一只眼。

    那晚，她若没有说出许久的筹划，怕是阿菲真的会惨遭毒手，如今想来，她是赌对了，楚唤在利用她，引来三国，他们想摸清他的实力，他又何尝不是想知道他们的根本。

    “阿香是想问你路上有没有事情，本宫和阿香很是为你担心。”慕容一潇柔声道。

    阿菲闻后，嬉笑连连道：“公主，你们还当奴婢是无知孩童，奴婢已经可以保护你们了，请公主和阿姐勿要担心了。”

    阿香眉宇愁色连连，刚想上前劝说，只见慕容一潇对她摇了摇头，阿香便垂下头不再多话。

    慕容一潇和声道：“本宫知道阿菲如今是有这个本事，今日你刚刚回来，暂且先去休息，明日待身体休息全了，再和本宫说些路上的趣事？”

    阿菲俯身道：“奴婢遵旨，这就回听雨苑休息，奴婢是有好多天没好好睡过了，哈哈……”

    慕容一潇微笑着点头，道：“嗯，那你快去好好休息，让阿香在旁伺候就行了。”

    阿菲回头看着一脸半喜半忧阿香，敛声道：“阿香，我先回去休息，有什么话，明天和妹妹好好说。”

    阿香闭上泪目，两行清泪流下，喜声道：“嗯，好。”

    阿香一面说着，一面带着阿香往门口去。

    阿香送完阿菲，回到寝殿，慕容一潇还是那般坐着，手中持着一本书，细细的读。

    阿香走近慕容一潇，低声道：“主子为何不让奴婢说呢？”

    慕容一潇翻过一页，丽眸一直盯着书上的内容，娇小的唇上下轻启：“阿菲，她什么性子你还不清楚，她若知晓此事，你敢保证，她能听劝，不会轻举妄动？”

    阿香吸了一声鼻涕，回道：“是主子思虑周全，奴婢唐突了。”

    慕容一潇淡然，问：“阿香，你了解这些太子吗？”

    阿香瞪着秀眸问：“主子是说三国来使？”

    “准确的说是四国来使。”慕容一潇停下丽眸道。

    阿香疑惑，问：“四国？这多出来的一国，是那个国？”

    “西夷”

    “西夷？阿菲不是说尧州只到了三个国吗？没有西夷。”

    “还记得皇上问你，哥哥穿什么颜色的衣服吗？”慕容一潇问。

    “奴婢记得。”阿香确定的说。

    “挑唆哥哥做那档子糊涂事的，正是西夷之人，但是是谁，本宫还未得知。”慕容一潇放下手中的书，淡淡的道。

    阿香问：“主子需要奴婢去打听吗？”

    慕容一潇摇头道：“不需要，他若不想让本宫知道，本宫就算使出浑身解数，也未可知。不过其他三国太子，本宫也是知晓的不全，阿香你可清楚他们？”

    阿香想了想，回道：“回主子，奴婢似有听闻过。据知情之人所说，西越的敏政太子，钱仲苏，心机十分深沉，手段歹毒狠辣，为达目的不择手段，是个很难对付的人。而相对于西越太子的阴狠，南平的延颂太子却较为仁善，很是聪明，实力虽较为弱，但为人宽厚亲和，只不过他有时太过隐忍了其他皇子，让人觉得他偏于软弱。至于上都太子，奴婢便不说了，公主定然比奴婢更加明白。”

    慕容一潇连连点头道：“这些本宫也略知一二，只是本宫担心的是，西夷一向蛮猛，这一次怎地换了以往的作风，处事竟也温和了。”

    阿香回道：“听闻，他们西夷近两年来了一个术士，此人能掐会算，遇事沉着冷静，很是有些能力，所以在西夷封为国师，据说此人堪比当朝的程国师，两人不分伯仲，叫什么霜无宜，只是不知此人这次有没有前来，奴婢尚不知晓。”

    慕容一潇敛笑道：“定是来了，以以往西夷的心性，怕是早已登上他的紫宸殿了，还会如此安分的等待召见。”

    阿香若有所思的点头。

    慕容一潇忽然想到什么，问：“你刚说西夷国师的名字叫什么？”

    阿香回道：“回主子，霜无宜。”

    慕容一潇若有所思的望着窗外，问：“咱们的德贵妃叫什么？”

    阿香微笑道：“主子，这个你怎么忘了，德贵妃叫霜无姬……啊？”阿香说道后面，也觉得有什么不对，便停下来，低头望向慕容一潇。

    “你也觉得太过凑巧了是不是？”慕容一潇问。

    阿香点点头“嗯”了一声。

    “哪有那么凑巧的事，只怕是故意这么凑巧罢了，德贵妃一向深居简出，是不是因为这个原因还不知，咱们暂且以待观之，若是霜无宜此人来了尧宫，自然会想法子见见他的亲人，你说对吗？”

    阿香道：“是的，主子，奴婢和阿菲定会时刻不松懈的盯着福宁宫。”

    慕容一潇狭长的眉毛，幽深的望着窗外出神。