
    楚唤冷眼瞥见庆修仪的异态，眉角处闪过一丝轻视，转瞬消失。

    崔其宏又端过一杯水来，楚唤再次饮下，问道：“朕躺了几日？”

    崔其宏细声道：“回皇上，皇上睡了两日。”

    “可查过朕突然晕倒，是何人所为？”楚唤问。

    “回皇上，这两日是惠妃娘娘暂代的宫中琐事，奴才一直在照顾皇上，不曾问及此事，皇上此刻要不要奴才去请惠妃娘娘前来？”崔其宏弯着身子回道。

    楚唤轻轻的摇了摇头，轻声道：“先不用。”

    崔其宏扶起侧身躺着的楚唤，在他身后放入软枕，坐起身。

    “皇上，臣妾听身边的竹景说，惠妃像是将东羽宫内的太监宫女全部抓起来，而潇昭华此时正在昏迷不醒，像是和皇上您中的一样的毒。”

    庆修仪如暖风般的声音，轻轻的挠过听者的心间，双眸窥探了楚唤一眼，不禁的暗道：他真的是天下最好的男儿，病态不仅没使他减了俊气，反而在他眉宇间添了几分温和，真让人心动不已。

    楚唤闻言，眯着双眸，眸中亮光闪着阴冷，果然聪明。

    “爱妃，这两日你也累了，先暂且回宫吧，等朕的身体好利索了，再去你宫中看你。”楚唤沉着声道。

    庆修仪就算再笨，此时也知晓皇上之意，遂娇喘着声道：“是，臣妾告退，皇上日后可不许反悔？”

    楚唤淡淡一笑“嗯”了一声。

    庆修仪拖着身子，不情不愿的离去，

    崔其宏为楚唤更换襟衣，又命人送来清粥小菜，楚唤用罢后，便悠悠的去了东羽宫。

    东羽宫的寝殿内，一位身着青色长衣，脸上肤色如熟麦的医者，正在为慕容一潇驱毒，快要清除完之时，便听到外面的宫人传报道：“皇上驾到！皇上驾到！”

    郭雪彦收起银针，床上的慕容一潇依旧丽眉微蹙着，表情却如沐春风般和熏，中清风骨之毒的人，便是如她这般样子。

    楚唤迈着脚步进入殿内，郭雪彦将银针放入针带，回身行礼道：“微臣叩见皇上！”

    楚唤随手一个弧度，道：“郭爱卿免礼，潇昭华怎样了？”

    他一面说着，一面坐在圆桌后的长榻上，青色龙袍显得他的脸更加白皙，又隐隐的略带一丝苍白，嘴唇处已起开的干皮，使他的话音如分裂清风，清爽而后力不足。

    “回皇上，潇昭华的毒已被微臣清除，相信最迟明日便会醒来。”郭雪彦慷锵有力的回道。

    楚唤冷冷的望着郭雪彦，异笑道：“看来是朕来晚些了。”

    郭雪彦如丈二和尚摸不着头脑般问：“皇上此言合意？”

    “你该知道，还用得着朕明说？”楚唤不耐的说。

    “皇上的意思是不想让潇昭华醒过来？”郭雪彦抬起粗眉，望向楚唤淡淡的神情，下意识的连忙俯身回道：“微臣知错，微臣不该胡乱的揣测圣意。”

    楚唤面色未变，依然是那般温润如玉的浅笑着，问：“是惠妃命你前来？”

    郭雪彦恭手回道：“是。”

    “你日后只要记得一件事，除了朕的命令之外，谁的命令都不可听从。还有不要总是遇到让你寝食难安的难治之症，你便心急手痒。”楚唤吩咐道。

    “是，只是皇上，这难治之证本身就是微臣心想所在，若是不让微臣触碰，只怕这比死还难受……”郭雪彦一本正经的回道。

    楚唤挥了挥手，喝道：“郭爱卿你且跪安罢！”

    郭雪彦俯身道：“是，微臣告退！”话毕，便去收拾医箱，慢慢退身离去。

    楚唤坐在榻上，望着这个爱钻牛角尖的郭雪彦，无奈地道：“崔其宏！”

    崔其宏转身道：“奴才在！”

    “你去将惠妃请来。”

    “是！”

    一炷香过去，崔其宏在宣丽殿的芦苇阁内找到惠妃，将其带入东羽宫。

    惠妃进来之时，见楚唤眉目紧盯着床上依然沉睡的慕容一潇瞧，遂望去，见她神情安静宁和，容上苍白之色，却难掩其清丽之妙。

    这时，一个尖细的声音，道：“回皇上，惠妃娘娘带到！”

    这时楚唤才慢慢的转过双眸，眸中却没了刚刚那抹凝神，淡声道：“朕与惠妃有事详谈，你先下去，命人没事不要靠近。”

    崔其宏俯身道：“是！”

    楚唤见崔其宏站在殿门边上，吩咐宫外的太监宫女撤离，这才看向早已跪在跟前的惠妃。

    “你好大的胆子？”楚唤轻轻的说。

    “皇上，臣妾有不得已的原因。”惠妃满脸愧疚，急声道，生怕楚唤有所误会。

    “朕当初真不应该答应你，留在朕身边，你不该待在这后宫，你虽有几分聪慧，但是处事太过优柔，常常不分是非。”楚唤清淡的道。

    “楚哥哥千万不要赶燕儿走，燕儿什么也不要，只要守着楚哥哥便行，燕儿知错了。”

    惠妃瞬间抬起头，秀眸里溢出薄泪，咬着唇边，泪凄凄的求着。

    楚唤起身，伸出双手将她托起，柔声道：“如燕，你来后宫，朕虽给得你名分，到底还是会委屈你。”

    惠妃摇摇头道：“臣妾不觉得委屈，一切都是臣妾自愿的，楚哥哥千万不要再赶如燕走，好吗？”

    楚唤为难道：“如燕，这已不是儿戏，你可想仔细？”

    惠妃用心的点着头，道：“如燕绝不后悔！”

    楚唤清声道：“嗯，只是你日后再也不要听国师的话，处处护着她们两个，如若你再犯，朕不保证下次还会留你在宫中？”

    惠妃羞愧地望着楚唤道：“楚哥哥你什么都知道了？”

    “嗯，今日之事，朕只当慕容一潇命不该绝罢。”楚唤低声道。

    惠妃喃喃的道：“那皇上还要找别的机会杀她？”

    楚唤淡淡的看向别处，没有回答她的问题。

    惠妃见势继续说道：“其实皇上要攻打上都，她们两个可以不死，她们如今是你的妃子，想来日后也成不了什么大事，不如皇上看在慕容婉玗曾经救过哥哥的份上，饶过她们？”

    楚唤依旧默默地望向别处，目光时不时地扫过床上的慕容一潇，沉着脸。

    惠妃见他变色，便知她所说之事越界了，所以她不敢再劝说，静静的陪着他身侧。