
    他从不知安宁带给人的是这么舒服，怀中之人并不是他此时最佳人选，却是最好时机人选。

    慕容一潇轻笑道：“皇上这是做什么？”

    楚唤低声道：“潇昭华还是朕的妃嫔，朕怎么做，还需向潇昭华请示？”

    慕容一潇被他吐出的温热气息轻灼着，她不觉得他对她会有什么情份想法，反而让她觉得他在戏弄她。

    “臣妾不敢，臣妾只是觉得皇上不该如此。”慕容一潇体力有些不支，但面上没有一丝显露。

    楚唤勾起嘴角的温笑，放开身量纤细的慕容一潇，道：“朕想知潇昭华觉得朕该是什么样？”

    楚唤走至桌前坐下，眯着眼，望着背对着他的慕容一潇，依然是他刚进殿门看到的景象，只是此时他的那份温情已怠失。

    慕容一潇柔声回道：“皇上不该命人将臣妾打入死牢，以示君威？”

    楚唤轻启薄唇，道：“爱妃多虑了，朕宠你还宠不来，怎会忍心将你打入死牢，爱妃太小看你在朕心中的位置了。”

    慕容一潇转过身，慢慢的坐在他对面，微笑道：“皇上对臣妾不必如此，皇上若是想宠臣妾，怕是还要再等上几个月。”

    楚唤闻之，便知她也在和他打转，便一脸坏笑的问：“潇昭华刚醒，外面之事已有大变，昭华就不想听听什么事情？”

    慕容一潇面色沉下，看他的神情，定是有关她所挂心之人，难道是姐姐？

    楚唤见她眉目惊亮，便知她已猜到，和着声道：“看来潇昭华已经想到，不错，就在朕来之前，玗才人承认，是她买通小太监，在朕和你的饮食中下了毒，此刻她已被打入天牢，朕真想知道朕的潇昭华下一步该如何救出玗才人，朕拭目以待。”

    慕容一潇敛起异样，轻扶着桌子，立起身，缓缓的俯身道：“皇上，臣妾并不知姐姐存了这般心思，皇上圣明，皇上也定不会轻易听信姐姐的片面之词，相信这其中定有玄机，还请皇上三思。”

    楚唤勾起嘴角，哂笑道：“朕今日才发现，朕的潇昭华比台上的那些戏子更能出戏，其实你三番四次阻扰朕的计划，朕本该秘密的将你处死，只是朕却发现，看着爱妃你左右折腾，倒是有趣？”

    慕容一潇面色依旧沉静，即使他怎么羞辱她，她也不为所动，只是听到他说秘密处死之时，脸色微凝，她心下再无怀疑，他的确比她们所想的要可怕的多。

    他的手段从不光明，他的微笑总能阅人，他的每一步都是有目的，而且从不落空，他总能算计到比她多一步，他可以把控到每个人的心思。

    他本可以不用这么大费周章的解决掉她们姐妹，他完全可以潜派一两个杀手，秘密的将她们处死，而且神不知鬼不觉的，从前认为他会考虑到上都，和众人之口。

    如今看来，他不会在乎别人怎么说他，到时，整个天下都在他的眼下，他何惧与谁？

    慕容一潇毛骨悚然的望着桌子，她从没有完全猜对过他的心思，也许开始他是想将她们交给宫中的某个人秘密的处死，但不曾想他发现留着她们远比杀她们会更有意义。

    所以他杀与不杀慕容婉玗都在他一念之间，他是想看她怎么救出姐姐，而不是真想杀了她，她如今必须按着他的想法走，不然，慕容婉玗真的会在他犹豫之隙消失。

    慕容一潇轻扶上额头，她的身体快支持不住她如此的想下去，她要给他一个他想要的回应。

    “皇上，不如给臣妾半月，若是半月之后，姐姐之事再无转圜之地，便任由皇上处置，若是有新的线索，还请皇上重新发落，皇上你看如何？”

    慕容一潇面色惨白，像是有人将她脸部的红迹，一点点的抽离，她不能开口求他，他想要的是她去配合他。

    楚唤淡笑地望着呼吸若游丝般的慕容一潇，道：“朕给你半月，别让朕失望。”

    慕容一潇艰难地俯下身，道：“是，臣妾遵旨！”

    楚唤瞧她一副弱不禁风的样子，心中无端的怜惜几分，温声道：“爱妃，身体不适？”

    慕容一潇缓缓坐下，用力娇喘，慢慢用手平复内心翻腾，又定了定神，莞尔笑道：“皇上多虑了，臣妾只是刚刚醒来，有点累，臣妾休息片刻便好，请皇上勿要担心。”

    楚唤还记得，她刚入宫那会，整个疯丫头，他能应付千娇百媚的众妃嫔，唯独应付不了死缠烂打的慕容一潇，她每日想着法的对他好，为他整理奏章，为他夹菜递饭，还不时的做些奇奇怪怪的事情。

    她总是灿烂地笑着问东问西，自言自语。

    而如今，她如此沉静，如此聪慧，前后仿若两人，她之前真的在伪装吗？他怎么觉得那个时候的她才是真正的她。

    半晌，他不愿再将心思浪费在一个无关紧要的人身上，他有更重要的事情要做，很多事情要想。

    她只要做一个合适的棋子就行，其他，无暇去想。

    “嗯，朕等爱妃的好消息，紫宸宫还有其他的事，朕回去了。”楚唤低声道。

    “臣妾恭送皇上！”慕容一潇俯起身道。

    楚唤走出寝殿，慕容一潇看着他挺拔的身影，心中默默地担忧，他的心思谁人能猜到？他只是在玩弄她们，如圈中温顺的绵羊，盯着他手中的挥鞭，不停地找准自己的位置。

    慕容一潇皱起眉头，低声长缓过心中一口闷气，他的怀中依然温实，只是心中已不再有暖意，她和他已经走上对立的一面。

    慕容一潇再无力支撑着虚弱的身体，一步一挪的靠近床边，缓慢的躺下。

    楚唤从东羽宫出来，便下令，将东羽宫内的所有宫女太监放回。

    午时过后，阿香被人抬着送到慕容一潇跟前，头发凌乱，身上全是伤痕，一道道裂开的皮肉，猩红血珠透过榨开之缝溢出，嘴唇上掀起的血皮，上下混浓在一起，触目惊心。

    慕容一潇目光凝聚，慢慢的起身，走到昏迷的阿香身侧，眸中闪过狠鹜，她定要为阿香报仇，谁在她身上打的，她要十倍奉还。