
    贤妃诡异地笑着，不让拿来迟说事，可没说不让拿别的说事，鼻子里带着冷哼，勾起嘴角。

    “是啊，你瞧贤妃身怀龙嗣还不忘早起请安，也只有昭华妹妹好福气，得了皇上的恩典，随性请安，这要是换了旁人，可没有这等福气，你说对吗？贤妃姐姐。”

    惠妃倦懒的依向黄梨木精雕的芙蓉椅，伸手去端边上的茶水，凑到胸前，轻拿起杯上盖子，将茶水放到唇边轻轻吹了两下，抿啄一小口，又合上盖子，放回茶几上。

    慕容一潇垂眉，唇角弯起一抹浅笑，这惠妃是有意相护，只是这话里的意味，并未全护着自己，夹着一缕酸味沁入鼻心。

    贤妃媚眼横飞，眸中怒色急转，随即又柔媚的笑道：“惠妃妹妹跟随皇上时间最久，也没见得有这福气，既然都没有，我们姐妹还为别人说什么。”

    惠妃以为她识趣，不再争口角之语，温婉的一笑，不语。

    贤妃娇媚的抚了抚肚子，细声道：“惠妃妹妹跟着皇上是最早的吧，如果姐姐没记错的话？”

    惠妃不悦的看向贤妃，她又想说什么？

    贤妃一字眉傲起，嘴角勾起一抹得意的嘲笑：“妹妹承宠这么多年了，雨露恩泽更是宫中姐妹最多，姐姐疑惑，为何妹妹这肚子终不见动静，该不是妹妹身体有什么吧？如果是的话，我劝妹妹还是尽早让太医过去瞧瞧，莫让皇上和皇后娘娘担心才是。”

    惠妃丽眸怒斥，双手紧握着襟袖，没入掌心的指骨，隐隐发白，心中翻江倒海，恨不得上前扇她几巴掌，撕烂她的嘴，一个什么都不懂的贱人，要不是看你怀有身孕，早就让你消失，还容得你在这里笑话我。

    “好了贤妃，你怀着龙嗣，少说点话，当心动了胎气。”皇后语气中带丝温怒，又似斥责，她看出惠妃之意，怕多生事端，遂震住贤妃的气焰。

    惠妃厌恶的看着贤妃，渐渐的沉下心神，端坐好。

    皇后清润的丹凤眸望向众人，接着道：“潇昭华今日能来请安，本宫已是欣喜，日后也要如此才是。再过几日皇上就回来了，你们各宫要开始留心伺候，皇上刚回宫，万望不要出现让皇上费心神事，你们可记住了？”

    各宫妃嫔起身，福了福身子齐声道：“是，谨遵皇后娘娘懿旨，嫔妾等牢记在心。”

    “好了，本宫也乏了，你们都回去吧。”皇后单手扶着额头，眯起眼睛。

    身旁的婢女端过一盏茶，放到皇后手边，却被皇后推开，各宫嫔妃们见皇后倦乏，相继行礼道别。

    慕容一潇福着身子送嫔妃们离开。

    贤妃沉沉的走到她面前，慕容一潇福身行礼，见贤妃虽是一身月白色常服，竟难掩娇容之媚，只是她的行态让她略显失礼，尚未显肚，却已扶腰摸肚的堵在她面前，慕容一潇眸中含着一丝讥笑，又不知多少人在背后议论她的矫情做作。

    贤妃显然不觉得自己的有错处，依旧畅意的扬起唇角，圆圆的黑眸格外透亮，带着挑衅回头眺望了惠妃一眼，转即就消失在大殿内。

    后面尾随的几个妃嫔正指指点点，叽叽地笑着她，贤妃竟未察觉，依然拄着婢女，左右摇摆地走着。

    惠妃冷肃的神情望着贤妃媚影，指关节被紧捏的“咯吱”一声轻响，轻轻的又消失在已静下的大殿中。

    惠妃走近慕容一潇，慕容一潇忙着行礼，头顶却传来淡漠的声音：“免了这些虚礼吧，你今日为何不似往日那般，什么时候心胸竟变的如此海阔，竟能容得下她的毒言恶语了，你该不是怕她了吧？”

    慕容一潇抬眉，没有中规的回惠妃的话，而是清婉一笑：“感谢惠妃姐姐帮妹妹解围，妹妹铭记在心，只是妹妹愚笨，不比姐姐聪慧，若是妹妹笨口拙舌的说出无理言语，岂不更惹他人笑话，还好有姐姐照应，万分感谢姐姐恩情。”

    惠妃见慕容一潇有意避开她的话，又看向她身边的阿香，见阿香摇摇头。

    神情瞬间了然，一阵清风吹入大殿，吹起了众人的衣角。

    惠妃冷叹：“希望妹妹还是不要愚笨的好，呵呵……”

    清风舞动着裙摆，伴着冷笑，惠妃轻盈地走过依然垂首的慕容一潇身边，便出了大殿，和贤妃相反的方向离去。

    慕容一潇回头望了阿香一眼，心中起了疑雾，阿香却深深的看向皇后一眼，便低头垂眉跟在慕容一潇的身后。

    待人尽散去，皇后起身走到偏殿，慕容一潇随后。

    皇后遣散身边的几人，只留琼燕在侧伺候。

    进入偏殿，皇后走近软榻，轻轻的坐下，望了一眼身旁的琼燕，琼燕躬身退去，不一会从香兰碧草屏风后，拿了一个绒锦圆凳出来，放在慕容一潇身后。

    慕容一潇福了身子谢恩，皇后和声道：“我们之间不必多礼，让你来学礼仪，不是给我瞧的，是让你给外人看的。”

    “是，姐姐。”慕容一潇敦素回道，恢复常态便坐下。

    “你的礼数改日再教，今日我们姐妹说些私话。”皇后细语柔声的说。

    慕容一潇微微点着头。

    皇后秀雅的笑了笑，眸中的喜色渐渐转逝，轻声道：“昨日见你就已经与往日有所不同，今日见你对那贤妃似是宽忍了，不知妹妹近日是否因为遇到了什么事情，心情不好所致？”

    慕容一潇蛾眉轻蹙，略有所思的低着头。

    几番思虑后，决定以实情告知。

    清丽的眸中闪过一丝润色，风铃般的嗓音娓娓道来：“实不相瞒，姐姐可还记得我出生时的异象？”

    皇后悠悠地回想着：“本宫只记得母后日日叨念的，说你出生的时候天是晴好的，不知从哪个方向，空中飞来很多只雄鹰，一直盘旋在王宫上面，将整个王宫压的很暗，最后你的哭声一出，万只雄鹰齐齐喧鸣，一直到你不哭了，他们才肯停止鸣叫，渐渐散去。这个事情，虽然我没亲眼见过，可是母后已经说的我耳朵起茧子了。怎么，这么久的事情会和你近日的事情有关？”

    慕容一潇顿了顿，道：“嗯，姐姐可知前些日子我出宫游玩？”

    皇后狭长的眼角笑意绵绵：“我岂不知，你几时在宫中安生过。”

    慕容一潇略带羞涩的盈盈一笑：“姐姐疼妹妹，还是亲姐姐最好。且说我在宫外碰到一个疯癫老者，他见到我偏说我相貌奇异，必有内因，非要拉着我到了拐角之地仔细观察，当时有阿菲在旁，我心想亮他也不敢对我有什么不轨之举。”

    皇后在一旁素起脸来，白了她一眼，又安静的细听着。

    慕容一潇面上含羞，甜美一笑，继续道：“那人在一旁观察许久，说了很多话，妹妹都听不太懂，大体意思我也是最后才明白，总的说我相貌不俗，异于常人，必是人中之贵等语，然后他说他要帮我触动本体，让我恢复原尊，我见他一本正经，便让他试了试，没想到离开后，心思的确通透些，想事情都快了好多。最后他还说我体中含有麒麟血，日后必有雄鹰相护，这才想起我出生之时的怪像，想来这个疯癫老者并不疯癫。”

    皇后认真的听完，容含喜色的连连点头。