
    慕容一潇本想说服他，让他停兵以待，她会为他出谋划策，为他拼得绮丽江山，只是他读懂了她的心思，他不愿交易。

    慕容一潇见他眸色冷凝，神情依旧温润浅笑，禀道：“皇上，臣妾斗胆论政，还请皇上恕罪，只是皇上未听臣妾之语，便不让臣妾道出其中玄机，未免有些草率。”

    楚唤低音冷道：“爱妃，有何高见？”

    慕容一潇见他眸中闪过一丝厌恶，那种轻蔑，足以抹杀她对他的一切期望，遂敛起心中的不悦，为了上都，她甘愿在他面前卑躬屈膝，谄媚顺从。

    “皇上，如今姐姐在芦苇阁居住，皇上便是将上都捏在手心，皇上雄心，断断不会只图上都，想必皇上想夺取上都必有用意。但如果上都之地全力支持皇上，皇上之心便是上都之心，上都举国会皇上分忧解难，一起帮助皇上攻打西越，夺得西越后，南平相信皇上自然也不在话下。而如今之势，只需皇上放下屠杀，遣派臣妾回乡，说服上都，到时便水到渠成，岂不是两全其美？”

    慕容一潇放下棋子，走至楚唤跟前，俯首轻声的说。

    楚唤依旧是云淡风轻的样子，黑夜的深，也没把他的深沉掩住，反而使他显得更加深邃，他的声音略带些鼻音道：“潇昭华认为，朕想从上都得到什么？”

    慕容一潇不卑不亢的道：“回皇上，臣妾猜不透皇上的心思，也不懂得朝政大事，臣妾只想用什么方法保护上都和自己，臣妾不懂其他。”

    “这话听的不老实，看来朕没必要再浪费唇舌。”楚唤低头盯着眼前的十五六岁的女孩道。

    慕容一潇见他有想走的意思，连忙回道：“皇上，皇上一是想截断西越和上都之北的戎羌之间的联系，二是想从上都获得骑兵之锐，三是围困西越之商。”

    楚唤的眸子闪出一丝亮光，他不曾想眼前之人，两月之前还是成日粘着他烦着他，他对她简直就是唯恐避之不及。

    一转眼，她灵动般的心思，锐利的眸子，如此聪慧机敏的她，真的是两月之前的潇昭华？是他从前被她的愚蠢糊弄了，还是她伪装的太好，将所有的人都骗过？

    第一次对一个女孩有如此好奇之心，但只限于好奇，片刻后，心中便决定，此人不能留。

    慕容一潇说完后，心中便有些悔意，她不该展露锋芒，她是该藏拙，如今这个局势，她没有从他口中得到任何有用的消息，反而使她暴露了很多。

    两人僵持片刻，皎洁的月光，伴着群簇的闪星，楚唤起身扶起慕容一潇，温润如玉的面上，浅堆笑意：“朕的潇昭华何时有这般心思，朕竟不知，你的想法，朕会考虑，至于你，从今往后，最好待在东羽宫。”

    “是，臣妾遵旨，也请皇上仔细思量，臣妾在此候着您的好消息。”慕容一潇回道。

    “嗯，那先陪朕下完这盘棋罢？”

    楚唤也不知为何忽然想和她下完一盘棋。

    后宫中，她没有德贵妃的美艳聪慧，没有惠妃的娴淑体贴，没有皇后时刻优静，她只是一抹静静开在溪边上的草花，时而灵动轻盈，时而清雅质新，时而又鬼魅难解。

    今晚的她，可是坦露心扉的相求，在和她的交谈中，他对她有过一丝熟悉，有过一丝犹豫，甚至有过片刻舒缓，他从不允许自己有多余的情感，也不许自己有一点软肋，他是强中的胜者，他是王者之中的独行者。

    所以不管其他，她也绝不可留下，她深居内宫，便知得天下之事，她小小年纪，便一语道破他之所图，虽然有些偏差，但是，他不可能为一时之情绪，而丧失最好的机会。

    两人你来我往，相较不下，慕容一潇很吃力的举棋不定，楚唤兴味盎然道：“潇昭华久居上都，不曾想昭华的棋艺也如此让朕刮目相看？”

    慕容一潇淡淡的看了他一眼，并未回话，心里还是有些遗憾，他果真不记得她，这棋艺便是他所教，他一点都不记得。

    慕容一潇想起疑虑，问：“皇上可记得五年之前，你曾去过上都，在那里受过伤？”

    楚唤敛起浅笑，冷冷的道：“爱妃是怎么知晓？”

    “如果臣妾说，臣妾当时见过皇上，皇上信吗？”慕容一潇卷起嘴角，轻笑道。

    楚唤眯起清润的眸子，冷淡道：“哦？不知爱妃当时见朕是何景象？”

    慕容一潇眼底失神，他记得有这个事情，他不是失忆，他是无心记得她，原来在他的心里，当时的她也是这么的不重要，他的杀戮，他的江山，真的超越了所有。

    如今嫁给他，心里不住的冷笑，是啊，多么可笑，她守了五年的期待，她以为他记得，她不顾一切的嫁给他，只想他心中会记得，会对她留念，会对她不同，但是她和众人没什么不同，唯一不同的是，他一心想要杀她，夺她母国。

    慕容一潇久久没有回话，楚唤抿笑道：“爱妃怎么了？”

    慕容一潇收起眼底的湿润，幸好此时是深夜，若是白日，全都被他瞧了去，到时真不知该怎么找托词。

    慕容一潇挤出微笑道：“回皇上，臣妾在想怎么走这一步呢？”

    楚唤察觉到她的神情有变，也不想多问，便随口又问：“爱妃五年之前在何地见到过朕？还知朕受伤之事？”

    慕容一潇微笑着道：“皇上你可忘记上都的欧格登草原？”

    楚唤脸色瞬间冷住，她怎么会知他曾在欧格登草原受伤，那次受伤还多亏了国师，不然他就没命在这里和她对弈，只是他当时的事情记得不太清，像是遇见过许多人，他不记得有她。

    楚唤冷道：“爱妃请明说。”

    慕容一潇回道：“皇上可记得，您见臣妾父皇的时候，身上的伤是怎么好的？”

    楚唤道：“是欧格登的一位善心之人，给朕医治的，怎么？爱妃当日在议事亭，偷听了朕与你父皇说事？”

    慕容一潇脸色渐渐暗下，他本不记得她，她在做什么？