
    慕容婉玗低低的垂着头，一面拭泪，一面点着头。

    慕容一潇温声道：“既然姐姐心中还有妹妹，妹妹也知姐姐心中苦楚，妹妹为何不认姐姐呢？”

    “当真？”慕容婉玗抬起泪眸问。

    慕容一潇浅笑着点头，道：“姐姐看像是假的吗？咱们姐妹之间还能有什么深仇大恨？”

    慕容婉玗欣泣着说：“妹妹，是姐姐糊涂，姐姐糊涂啊，姐姐不该奢望他的怜惜，更不该出卖你和上都，只是姐姐也不知怎地，一心只想让他明白姐姐是全心全意为着他，甘愿为他做一些事情。”

    慕容一潇沉着脸，素声道：“姐姐，他是帝王，一个只想着天下的帝王，你让他会因你的糊涂之举而放下他的雄图霸业，姐姐，认为可能吗？”

    慕容婉玗抽泣摇着头，如今她再也不是以前那个骨子里都透着优雅的高贵女人，她只是一个被伤透心的可怜之人。

    慕容一潇温声细语的劝着慕容婉玗，直到两人心绪平复下来，这才规矩地对望着。

    慕容婉玗问：“妹妹接下来打算怎么做？”

    慕容一潇摇摇头，道：“妹妹还未想好，在等阿菲带回好消息。”慕容一潇低头想着下面的事情，忽然问：“姐姐不会把阿菲奉命出宫的事也说了罢？”

    慕容婉玗叹着长气，讥笑道：“姐姐我就算再蠢笨，也不会将此事说出，姐姐再也不会了，姐姐的心已死，不会再有奢望，请妹妹相信。”

    慕容一潇欣慰的“嗯”一声，便问起素常之事。

    只是没想到的事，楚唤竟没有任由各司之人为难姐姐，姐姐在此亦是无忧。

    慕容婉玗想到从前，姐妹二人在父皇和母后身侧，喜颜欢笑，追逐打闹，那时那景真是让人怀念，如今二人处境艰难，一着不慎便葬身无地，心中难掩悲泣。

    “姐姐这是怎么了？”慕容一潇问。

    “想起过往从前，你我二人还幼年之时。”慕容婉玗凤眸含泪道。

    “是啊，那时多好，只是不曾想你我二人今日会嫁给同一个人，还是个如此无情之人，着实让人心悲。”慕容一潇苦笑道。

    “妹妹可曾怪过姐姐，接你至尧宫？”慕容婉玗问。

    慕容一潇凝视着她，久久没有回话，慕容婉玗以为她是怪她，不愿多说，刚垂下眸子，便听到

    “不曾，反之，妹妹要感谢姐姐。”慕容一潇低声道。

    “此话怎讲？”慕容婉玗不明白。

    “姐姐可记得，妹妹十岁那年有五日不曾回家，父皇和母后出动全宫城之人去欧格登草原找妹妹。”

    慕容一潇轻轻的回忆，如水般透明的事，多少年来悠上心头，她从不和任何人说起，那是她的秘密。

    “嗯，姐姐记得，那时你回来的时候身上的衣服全被划破，整整睡了三日，你才起来，醒来后，你就像忘记那几日一般，每日依旧如从前，父皇母后怕你害怕，也不敢多问。”

    慕容婉玗奇异的问：“怎么这事和让你嫁过来有关系？”

    慕容一潇点着头道：“嗯，姐姐，那几日我见过楚唤，所以妹妹这才打算嫁过来，不是为了助姐姐获得荣宠，而是有自己的事情要做。”

    慕容婉玗问：“你失踪和他有关？”

    慕容一潇颔首“嗯”。

    “你喜欢他？是为了找他才没有任何怨言的嫁过来？”慕容婉玗细声问。

    “是的，所以妹妹来到新尧后，成日的粘着他。”慕容一潇想到这里，心里讥笑起来。

    “那他记得你吗？”慕容婉玗心里紧绷绷的虚掩问。

    慕容一潇低着头，叹声气道：“不记得，他像是从不认识妹妹一般。”

    “妹妹能否告诉姐姐，你们是怎么认识的？那几日又经历了什么？”慕容婉玗很想知道，他们之间到底有多少过往，内心似有不平，压制不住的问下去。

    慕容一潇沉下眼底，许久默默的想着，过去的再美好，再留恋也徒增伤感，不如看向眼前，珍惜身边之人更为重要。

    慕容婉玗也没再追问，她心中还是牵引着，放不下，叹声气，双眸望向对着门口处，远处的拱桥边上，那里暖风如画，她也该出去走走了。

    她是该放手了，他不是一个可爱之人，他的无情与心狠，是不会因任何事情而改变，即使她暗中帮助他，他也未领一分情。

    慕容婉玗独自起身，款步姗姗的行至拱桥边，慕容一潇也随着她，走至拱桥边上，弯下腰，伸手触碰长在池水边上的小黄花，繁嫣簇簇，嫩蕊盈心。

    “这外面的空气可真好啊！”慕容婉玗感慨道。

    “姐姐多出来走走，对身体好。”慕容一潇慰道。

    “妹妹贤妃如今怎样？”慕容婉玗问。

    “姐姐还能关心她们，看来心中之事已经暂缓。”慕容一潇轻声说，手中扶起一棵睡到的小花，唇边轻启浅笑，柔声说道：“贤妃疯了，成蝶暴毙，贤妃身边的月姑姑未照看好贤妃，内疚自尽。”

    慕容婉玗像是早已猜到，但贤妃却没有想到她会疯掉，看来她何尝不和自己一样，傻傻的在等着那个人偶尔投过来的一缕目光，哪怕是一句温声的问候，都可让她们醉死方休。

    慕容婉玗“呵呵呵……”地笑着，笑声中凄寒冰冷，似像讥笑，又似慰藉。

    慕容一潇立起身姿，远远望去，两人神情却惊人的相似，只是一个在宣泄，一个在凝望，这是最后一次，为自己微不足道的幼年欷吁，日后便再无懦弱的自哀。

    两人又在一旁说些体己的话，大约午正之时，慕容一潇便起身离去。

    走至宣丽殿门前的长廊，有个公公福身道：“奴才给潇昭华请安！”

    慕容一潇瞧着他眼熟，他不是皇上身边的王顺公公，他终于开始行动了，带着某些笃定道：“这是王顺公公？皇上差你前来是圣旨还是口谕？”

    “回潇昭华，是口谕！”王顺细尖的声音回道。

    慕容一潇便垂首，恭敬地等着。