
    皇后挑起凤眸，问：“那名宫女是哪个宫里的，你可知？”

    方夏回道：“回皇后娘娘，奴婢不知，只知她长相娟丽，身量纤窕，穿着蓝色宫装，像是一宫的二等宫女。”

    皇后又问：“那你可知她叫什么？”

    方夏面上窘涩，轻微地回道：“奴婢也不知。”

    皇后嗤笑一声，讥讽道：“你可真蠢！”

    方夏把头垂的更低了。

    慕容一潇不用猜也知道是谁，除了她们两个，谁还能有着这般心思，皇上真的看得起她，派她们两个来她身边，那真不知派到皇后身边的又是何人？

    慕容一潇想到这里，心里肃然起疑，皇后身边一定也有人，成双下药，方夏误局，那是谁推的贤妃入的水，这人一直还未出现。

    如今这两人已然无法将她入罪，若是此时再出现只怕也无济于事，他们是否留有后手？

    不对，肯定有哪些地方未察觉到，还有一些人和事未调查清楚。

    只是今日这局如此好的机会，他们若不将她们姐妹二人处置，他日若再想动，恐怕不易，那他们后手是要怎么做？

    推贤妃入水的人，在大庭广众之下，贤妃不会不声不响的落入水中，这人又是谁？

    成蝶没那个胆量，自己近身之人也就这几个，那可能是皇后姐姐身边的人，那个时候谁也不会留意，皇后身边的人，他们进进出出，最不惹人怀疑，也是最好下手。

    慕容一潇心底一丝不悦，她该留意姐姐身边的人，她有些疏忽了。

    皇后看向慕容一潇，见她眉头挤在一起的想事情，细语轻声的唤道：“潇昭华，下面还有个成双，你想问她什么？”

    慕容一潇缓过神来，眼前紧要的，是先把这两个人处理掉，万一事情突发，只能先保全自己，事后再想他法。

    慕容一潇颔首，斜着头望着成双，道：“成双，本宫给你最后一个机会，你说是谁让你在芊羽宫内下的药？你若肯说实话，本宫想着，可以放过你一命，若是你依旧不肯实话实说，那就别怪本宫不顾主仆之情？”

    成双看着前车之鉴，仔细回想自己有什么纰漏，即使方夏一计较为蠢劣，但是，她未必不能成事。

    成双顶着胆子，信誓旦旦的道：“潇昭华，您不能如此，您不能拿妹妹的命要挟奴婢，奴婢什么也没说过，奴婢按着昭华吩咐的已完成，昭华您不能过河拆桥，求昭华放过妹妹成蝶。”

    众妃嫔闻言，皆都望向慕容一潇，刚刚方夏的事情，旁人有些已偏向慕容一潇，只是眼前这个宫女，可是她的近婢，很少出东羽宫。

    她若没有谋害皇嗣之心，一个小小宫女怎么敢弄这些药？瞧她说的句句又在理，不得不让人怀疑此事的真假。

    慕容一潇侧着头对阿香小声说了几句，阿香福了福身子，便往外面走去。

    慕容一潇叹息着：“既然你都不顾主仆之情，本宫若再多说，倒有些虚假之意。”

    慕容一潇起身走至众人面前，柔声道：“请各位姐姐稍等，妹妹有位朋友要过来。”

    阿香走到芊羽宫的后殿，带出一个老妇，老妇随着阿香走到众人跟前。

    老妇青布灰衣，眼角悉堆些皱纹，脸部却丰韵有肉，慢步有素的跪倒在皇后面前，道：“民妇秦五娘叩见皇后娘娘。”

    皇后不紧不慢的问道：“你是何人？”

    庆修仪听到老妇人名子，心中疑虑层层，遂问：“难道你是尧州城中鼎鼎大名的医妇圣手秦五娘？”

    秦五娘面上毫无惶恐，泰然自若的垂首道：“回主子的话，民妇正是。”

    皇后闻所未闻，便细问：“庆修仪知道她？”

    庆修仪一听皇后不知，心里顿时一喜，忙不迭的说道：“回皇后娘娘，臣妾家里世代都是医者，臣妾的哥哥也常为皇上请平安脉，所以臣妾对这些名医也略知一二。”

    这些事大家都知道，庆修仪故意又说一遍，像是在炫耀什么，储昭仪最是看不惯的，腻烦的白了她一眼，便望向别处。

    其他人默默地垂着头，静静的听着庆修仪说。

    皇后问道：“那请庆修仪速速说来与本宫听？”

    庆修仪得了恩旨，故意提高了嗓音，道：“是，皇后娘娘，秦五娘本是上都人，因精通妇人的疑难杂症，被众人知晓，民间传之，她曾救过一个难产的侯爷夫人，她腹中的胎儿是脚先出来，稳婆和大夫都相继无法，就在侯爷夫人和那孩子命悬一线时，这个秦五娘便赶到场，也不知用了什么方法，短短半盏茶时间，侯爷夫人和胎儿都活了下来，不仅如此，她还精通各种闺中妇人小姐们各种病症，所以日子久了，人们便送了她一个称号，医妇圣手。”

    皇后颔首道：“果然是个巧人，想不到庆修仪也是个博学之人。”

    庆修仪抬着眼底，左右顾看一番，脸上压不住的得意。

    储昭仪对着瑰美人，小声嘀咕道：“看她那得意劲，不就知道一个名字吗？至于把她乐的和抱米老鼠一般，哼！”

    秦五娘素然的脸上，依旧是挂着规矩的微笑，垂斜着头，躬身道：“谢主子谬赞，民妇愧不敢当！”

    皇后闻之，轻柔的问：“潇昭华把秦五娘带过来，是所谓何事？”

    慕容一潇淡淡的回道：“回禀皇后娘娘，臣妾机缘巧合的情况下得知秦五娘的事迹，着两日前，臣妾带着这位秦五娘便已经入了宫。妹妹本是打算把她推荐给贤妃姐姐，便带着她先从贤妃姐姐的饮食起居开始熟悉，但经过一日多的观察，秦五娘竟告诉妹妹一个天大的消息，由于事情重大，妹妹不敢擅自多言，想待姐姐的牡丹宴结束后，再告知，谁知竟出了这样的事情。”

    皇后眼目放光，众妃嫔皆都探着头望向慕容一潇。

    皇后问：“是什么天大的消息？”

    慕容一潇脸上有所顾虑的，欲言又止地缩着眉头。

    皇后敛声道：“妹妹有话，但说无妨。”

    成双听到秦五娘的名讳时，心底已泛起惊骇，这人何时入得宫，她和成蝶竟然一点不知，更让她恐惧的是，慕容一潇竟然知道贤妃的身子之事，怎么可能？