
    几日后，宫内出现了一些奇装异服的别国之人。

    正是这两日，四国的贵重之人皆都相继入宫，已接入宫内的来使，被安排好所居。

    顿时宫内像逢年过节的集市一般，热闹非凡。

    程国师也因着四国来临，在宫中暂时居住，一来二往的便和霜无宜碰到，两人便如伯牙子期般相惜相顾。

    各国的太子也都进入尧宫，宫内的宫女和姑姑们，评头论足，这个说西越太子阴柔绝美，是四国来使中最好看的一位，那个又说上都太子慕容仞伟岸挺拔，是个豁达帅气之人，最迫人心扉的还是国师程如是，一身白衣，清俊儒雅，待人彬彬有礼，笑容谦和，仿佛在他眼中无美丑和好坏。

    他的一抹微笑，勾入人心，万千的女子都被他所倾倒，但是又想起滨州之战，他的一曲萧音，使敌城陷入死寂，心中又顿时起异。

    这日程如是进宫，走到长生殿不远处，在长街转角见到霜无宜，两人相聊甚欢，程如是见时辰将至，便提前先走，去见楚唤。

    程如是匆匆来到长生殿的偏殿，俯身道：“微臣程如是叩见皇上！”

    楚唤坐在榻上看着桌子上的奏折，头也不抬，清声道：“国师近日越发胆大，朕召你前来，也敢让朕候着？是不是慕容婉玗的事情将你冲昏了头？”

    程如是一向守礼，近日为了前皇后慕容婉玗之事和楚唤争执过，程如是也明白，楚唤这么做定有目的，只是此事在慕容婉玗身上，便让他食不知味，夜不能寐。

    要知臣下觊觎皇上的后宫，那是死罪，可楚唤却像没事一样，倒像是程如是被某个女子迷住，如今为了这个普通女子在和他发脾气。

    程如是目光如炬，神情屏然，双膝跪的直直，坚定道：“皇上，请皇上再三思，微臣有千种方式可以夺得西越和上都，请皇上放了她吧，臣从未因任何事而求过您，微臣第一次开口，还请皇上答应微臣。”

    楚唤扔下手中的折子，厉声道：“你还上了头，朕告诉你，没人可以阻挡朕的决定，今日召你前来不是和你讨论慕容婉玗之事，难道你就因为一个女人，想把朕的大事也给耽误了不成？”

    程如是依旧面若冠玉，浓淡适宜的剑眉微蹙着，心中几经翻腾，他深知楚唤不会杀她，深知此事楚唤是有目的，但是他不忍，不忍让她受任何委屈，让她受苦。

    楚唤看着一直沉默的程如是，语气缓和几分，道：“你知朕不过让她们受几天委屈，待四国之宴结束后，朕答应你，放了她，行吗？”

    程如是知道这是楚唤做出的最大让步，若不是多年的兄弟情，他断不会因为他的求情，而顾及他的妄求。

    程如是面色温和的俯下身子，道：“微臣感谢皇上，皇上四国之宴请交给微臣，微臣定将这次宴会做的滴水不漏。”

    “有你出马，朕自然是放心，四国使臣的暗卫有阿狂在，文臣武将有你在，朕无担心，朕挂心的是德贵妃……”楚唤淡声道。

    程如是一听德贵妃，脸上旋即变色，他淡雅的眸子蒙上了一层暗淡，哑然道：“这个请恕微臣无能，德贵妃才智过人，相信以贵妃之资定能轻而易举化解她的内心之忧。”

    楚唤闻之，轻笑一声道：“原来你也是这般无情之人，算了，德贵妃之事暂且搁置一边罢，你且过来，朕给你看几份奏折。”

    说着楚唤将桌子上的几份奏章拿起，放在程如是手中，程如是立起身，躬着身子领下，十分恭敬的打开。

    细看片刻后，程如是蹙起眉头，道：“皇上这几份密折，不是出自一个人地方？”

    楚唤颔首，道：“嗯，这是从西越和西夷两地发过来的，南平的还未到，看完这些奏折，你有何想法？”

    程如是恭敬道：“回皇上，微臣和皇上一样的想法。”

    楚唤浅笑道：“看来国师已经猜到朕想怎么做了，不如国师是否能道出其中一二？”

    程如是双手抱拳道：“回皇上，微臣认为对待西夷，借以兵弱之残，促成其猛军之队，而西越，则投以所好，暗中度仓。”

    楚唤很是认同的点头，他知这是最好之法，对待西夷之猛，以自己兵弱将残为借口，让西夷快速建立出一支猛虎之军，藏己之拙，揭其之威。

    到时西夷便成了众国中唯一的强兵之国，当所有人都敌对最强之国时，勿用新尧出手，西夷自灭。

    而西越，则是送他们最缺乏的粮食，换取他们最多的铁矿。

    只是还有一点，若是此时南平和上都若有异动，他们则又会处于被动，如今连取两个国，已经实属不易，若是再不尽快再取一国，往后唤新尧处境将会很被动。

    楚唤道：“嗯，国师果然机智过人，你果然是朕信得过的人。”

    程如是惶恐道：“皇上言重了，微臣本应如此！”

    “那好，这几日你且在来宾阁的颐清苑住下，近日会有很多场好戏，在等着咱们品看，朕与你怎能辜负这些唱大戏之人的心意？”楚唤清声道。

    “是，微臣遵旨！”程如是清雅文气的道。

    两人在长生殿中商议了许久，程如是方妥善的退去。

    出了长生殿，来到福宁宫后侧的来宾阁，刚让门前的太监前去颐清苑内备下，后面便有一个宛若春风轻抚的声音，道：“许久不见程国师，不知国师近日是否安好？”

    程如是闻得此声，不用回头便已知晓是谁，面上先是暗下，遂即转身轻笑道：“微臣给德贵妃请安，德贵妃金安！”

    霜无姬一听他如此称呼，面上层层温柔，渐渐的暗淡下来，碎步移至程如是跟前，柔情似水的温声道：“本宫真的想看看你的心里到底装着什么？你在外这些天，是否挂念过本宫，是否在意过本宫？”

    程如是眉目清然，一脸无神的看着眼前风华绝代的霜无姬。