
    成蝶轻挪了一下双腿，压低着身子。

    慕容一潇冷冷的道：“若是你再有半刻不迟疑，本宫这就要了成双的命。”

    成蝶慌忙道：“回昭华，奴婢确实不知，奴婢和成双都是好人家的人，足日从未踏出房门半步，奴婢真的不知。”

    慕容一潇轻声念着：“卧稷山，苍吉子，东机楚，滨州主。这几句话本宫都知，你若再敢说不知，可别怪本宫无情了。”

    慕容一潇本想诈她一诈，便将在茶楼处听过的一句话道出，想着这句话和滨州有关，不曾想却有意外之喜，此时看到成蝶的神情，仿佛似看穿她的心思一般，果然她们身份不是一般。

    成蝶闪着嘟圆的双眸，眸中恍被抽空，恐惧的流动着液体，她真的什么都知道了？

    须臾，带着一丝余惊，似也忘记害怕了，硬着声道：“昭华娘娘，您既然都知道了，为何还来问奴婢？”

    慕容一潇也不多费口舌，素手托起下巴，阿香心思细腻，见慕容一潇这神态，遂端起桌子上的盘子，赶着脚往殿外走去。

    成蝶下意识的忙拉住阿香，屈喊道：“阿香姐姐不要，不要啊，昭华娘娘，昭华娘娘，您问什么，奴婢答便是，万不可再去了。”

    成蝶爬到慕容一潇脚下，拽着她的蓝色衣诀，鼻涕一把泪一把的求着。

    慕容一潇仿若闻所未闻，这时阿香已然出去，半晌，只听又是一声惨叫，深深的烙在成蝶心中，她已无力哭泣，拼命的抽泣着。

    阿香端着盘子进来，盘子中又多了一块血淋淋的肉，相较之前大了许多，成蝶已不敢抬头望去，双眸空洞地盯着慕容一潇的鞋子，仿若死寂般清冷。

    “奴婢和成双来自东机阁西乞门紫守堂的两名入室弟子，因刚入门，接到第一个任务便是监视娘娘您，所以听着领头的命令便过来了。”成蝶空冷的说。

    “东机阁？是那个江湖上人人惧怕，五国无人撼动那个组织吗？”慕容一潇从民间略听过关于东机阁的传闻。

    只知他们训练有素，手段狠辣，各个国家都有其弟子，他们唯一的使命便是效忠阁主，若是背叛或者逃逸，无论你在哪里，他们都能找到，然后会让你生不如死的活着一段时间，再将你折磨致死，把你的皮扒下，里面装上稻草，列在东机阁的一个地方，警示他人。

    想到此，慕容一潇心底猛然间冷下，楚唤无人得知他怎样得到两国，难道他是东机阁的人，还是他和东机阁有交易，亦或者他就是东机阁主？

    据她所知，东机阁中人人皆是人中龙凤，各国有名的文臣武将皆出于此阁，无人见过他们阁主，据说阁主一过半百，为人神出鬼没，从不和外界交流。

    若是楚唤得了这位阁主的赏识，阁主全力支持，别说得到这两个国家，就算是统一各国，那也是有可能的。

    想必，成蝶将此事告知，恐怕她也命不久矣，以东机阁的处事方式，她最多不过三日，这样也好，省的到时因她的死，她还要备着一番说辞。

    慕容一潇侧脸转过来，望向成蝶，淡淡的道：“你知道东机阁有多少，全部说出，不得再有相瞒？”

    “是，奴婢不敢了，奴婢其实不算是东机阁的人，据奴婢听当时一起进去的人说，东机阁分为四门八守，四门分管着八守，奴婢和成双当时分到西乞门的紫守堂，和一群妙龄女统学各个朝中的宫规礼仪，奴婢当时只学习半月有余，便被分配到这里来了，其他的事情，奴婢真的不知，请娘娘明鉴。”

    成蝶呆滞的娟眸，轻看着慕容一潇，唯喏的声音低低的平诉，她太过胆小，心思虽灵透，但也无济于事。

    慕容一潇自然知她所说是真，问：“那和你们接头的月姑姑，是紫守堂的堂主？”

    成蝶双眸混重，眼底红肿，摇了摇头，道：“月姑姑是奴婢们进宫后，直接和奴婢接话的人，她只是教奴婢们礼仪的一位前辈，不是堂主。”

    慕容一潇道：“你们堂主可在宫中？是皇上吗？”

    “不是，皇上只是我们西乞门门主的朋友，在宫中，奴婢们皆听皇上调遣。”成蝶俯首道。

    慕容一潇颔首，和她猜想的不差，她们果然是训练过的，而皇上真的在和东机阁互谋利益，如果以后有机会破坏他们之间的关系，她们上都岂不是会有机会？

    但皇上的身份还是一个迷，他身边不仅有程如是，还有一个暗卫，片叶都能取人性命，不能靠近，这才是最难的。

    慕容一潇问：“那你可知东机阁四门八守都是做什么的？”

    成蝶仔细的想了想，垂着头，低声道：“奴婢不知，奴婢只四门分为南星门、北卫门、东空门、西乞门，八守分为丞守、黄守、赤守、闾守、青守、白守、紫守、蓝守。其他的便一概不知，上面的人也不会告诉奴婢，奴婢们在学习时，成日都在一个屋子里，那里是不许我们和外人接触。”

    慕容一潇点着头，如果不是这么严密，东机阁也不会几百年来这么神秘了。

    “你们和德贵妃有没有接触？”慕容一潇突然一问。

    成蝶抬眉摇了摇头，又慌忙的低下去。

    “今日你们这个计划是早都计划好的？还是你们两个自己做的主？”慕容一潇问。

    成蝶忙不迭的回道：“回昭华，奴婢们本是自己计划的，只是想让方夏将贤妃杀死，然后再将方夏杀了，将此事推给昭华您身上。”成蝶越说越声小，只怕慕容一潇一个不悦，她和成双便大祸临头了。

    “然后呢？”慕容一潇仿若一点也不在意。

    成蝶见她并未有其他不快，便壮着胆子说：“后来，奴婢们将计划告诉月姑姑，月姑姑同意了，还说让成双不如一箭双雕，而贤妃的孩子也该消失了，所以奴婢们便悄悄的布置起来。”

    “贤妃入水不是你们设计之中？”慕容一潇又问。

    成蝶摇摇头，道：“奴婢没听成双说过。”

    慕容一潇心中了然，看来是有人助皇上一臂之力，又神不知鬼不觉的消失。