
    妃嫔们谢恩后，各自走到几处牡丹花的边上，细细观赏，互相打趣，满院子的牡丹，芬芳各异，绮丽满簇。

    慕容一潇走到一处无人的地方，看着眼前几簇黄色的牡丹，弯下腰细闻，味道和刚进入园时，闻到的不同，眼前的牡丹偏清香，枝头相比之较小，但更惹人怜爱。

    边上的宫女见慕容一潇甚是喜欢这花，心想着若能借此机会被主子选中，总比在这里整日与花作伴的好，遂走上前说道：“启禀昭华娘娘，奴婢见昭华娘娘分外喜欢，不知娘娘可知此花的名字？”

    慕容一潇甚是不悦起来，她不喜欢别人在边上鼓噪，尤其是她在余犹未兴之时，瞪了一眼旁边的阿香。

    阿香知意，便将那青裳宫女唤到一边，冷冽的道：“我们娘娘不喜边上有人叨扰，你在这边待着，不需再进来，否则你自己去内务府领板子。”

    青裳宫女没想到自己插一嘴，会引起主子的厌烦，更别说还能离开这里，飞黄腾达。心中更是惶恐，一直不停地躬身行礼道：“奴婢知错，请姐姐宽处，奴婢再也敢不多话了。”

    阿香淡淡的看她一眼，什么也不说便回到慕容一潇身边。

    慕容一潇看着这满园的牡丹，心中的忧虑和谋划都不翼而飞，只想单单和这些娇艳的花朵亲昵地相处。

    这种感觉好久未出现了，真好！

    阿香慢慢的走到慕容一潇身边，在一旁静静的候着。

    慕容一潇看向别处，四处寻找，阿香见她似乎在找什么人，问道：“主子在找谁？要奴婢帮忙吗？”

    “没事，不用，你且留意一下刚刚让你打发出去的宫女。”慕容一潇隐隐的不安道。

    “是。”阿香望向园门口，看见她还在低着头在那里立着。

    慕容一潇随即点点头，但是心中仍有些隐隐的不安，总觉得有什么事情要发生。

    这边皇后润了润嗓子道：“各宫姐妹，大家别光顾着欣赏，本宫素知妹妹们个个才华出众，不如我们边赏这花，边吟赞这牡丹的诗，也学学古人的高情风雅，如何？”

    沈婕妤娇羞着脸的道：“皇后娘娘这个是好主意，只不过这可真是难倒臣妾，各宫姐妹可别笑话妹妹，臣妾的文采难登雅堂，请皇后娘娘惜怜臣妾，给臣妾安排一个别的，让臣妾来助兴，好吗？”

    皇后淡淡的笑着点头说：“嗯。”想了半晌，道：“听说妹妹最近琴艺见长，不如我们吟诗，妹妹来为大家弹曲助兴如何？”

    沈婕妤眉目喜开，正好最近琴艺练的较为娴熟，皇后之意正中她想，便忙着躬身行礼，谢恩。

    各宫妃嫔都慢慢的坐下，皇后坐在台阶处，两手边分别顺着小径，嫔妃们有序地落座。

    小太监将琴放置到园中间，沈婕妤坐在那里，素手轻抚了一下琴，一弦幽韵畅连了古今。

    皇后优雅从容的缓缓吟来：“画堂帘卷张清宴，含香带雾情无限。春风爱惜未放开，柘枝古振红英绽。”

    左手边的瑰美人含笑说道：“皇后娘娘这是不是唐朝诗人郑谷的诗？”

    “还是瑰美人才情过人，不错，正是他的。这些天本宫偶然读诗书，读到了这一篇，便咏来作兴。”皇后清新有致的开场，倒让人觉得她有意在给后宫有才能之人机会。

    瑰美人也助兴脱口而出一首诗来品赞眼前的牡丹：“形如细雕绽身姿，质若软玉入春心。只现芙蓉羞半面，姚黄国色醉满城。”

    “好好好，果然还是瑰美人才情过人，作起诗来脱口而出。”皇后满面笑容的不停称赞。

    半晌，皇后看向其他妃嫔，见惠妃若有所思的在品茗，遂出声道：“惠妃妹妹作一首如何？”

    惠妃轻轻的回道：“臣妾不才，断想不出好句来，只觉得今日这满园的牡丹十分炫目，臣妾陶醉其中已不能自已，容臣妾再细细想会，不如让其他妹妹先吟来，可否？”

    琴音缓缓流出，可见弹琴之人已然熟练，只是琴声中少了一些情韵，难免让人觉得有些干涩，难入心。

    皇后颔首，侧过头看向周围，寻了一遍也未发现，惠妃见皇后像是找人，便问道：“皇后娘娘是在找什么人吗？”

    “嗯，你们有没有看到贤妃妹妹？”皇后的嗓音提高了一些。

    下座的妃嫔们，左右寻望，慕容一潇隐隐觉得可能出事，自从进入牡丹园内，便不见贤妃，她就已然发现，也吩咐阿香暗暗留意，还是没有见到踪迹。

    惠妃忽然心思一转，心念道：该不是动手了吧？

    她猛地转过头，吩咐揽月道：“你多寻几个人，快去各宫寻找贤妃。”

    揽月回道：“是，奴婢这就去。”

    众人不明所以的望着惠妃的举动，她不是和贤妃最不对付的么，怎么贤妃不见，她倒比谁都急？

    皇后依旧含着淡淡的笑道：“沈妹妹，你先停下。”

    沈婕妤听到皇后的吩咐，瞪着一双大眼，眨巴的看着周围，淡淡的感觉气氛已不一样，立即放下素手，回道：“是！”

    皇后的凤眸带着一丝微冷，细细看向下座，众妃嫔屏息凝神，垂着头，眼关鼻，鼻观心。

    “你们有谁最后见到贤妃？”皇后急声的问。

    妃嫔们抬起头，互相相望，瑰美人看向储昭仪，储昭仪摇摇头，慕容一潇回忆道：“臣妾最后见到贤妃，是进牡丹园之前，游廊七转九弯的，她不便和姐妹们一起，她便留在最后随着，有宫人们伴着，想来应该不会忽然不见。”

    妃嫔们都知，贤妃素来和皇后、惠妃、还有潇昭华不和，只是不曾想，她出事，竟是她们三个最为关心，看来她们之间不和，只是表面上，不然她们也不会如此心急。

    皇后听到此，心中便有些明白，立即喝道：“来人！”

    妃嫔们皆都一惊，一个公公急匆匆的赶过来，紧接着听到皇后吩咐道：“你去通知各宫宫人，看贤妃此刻在哪一宫休息，若是找到，你立即回禀，另外，你们差一部分人去御花园各处，宫里每个角落都寻一遍，看看贤妃是不是去园子里了，还是其他地方。”

    身着蟒袍的掌事总管，低着身子，垂着头回道：“是，奴才这就去，请娘娘稍等片刻！”

    众妃嫔焦虑不安的坐在园中，等待着总管秦钟回来。