
    成双正紧张害怕之时，只听大殿响起了一个破晓轻柔的声音。liudianxing.com

    “贤妃姐姐可能不是怀孕，而是贤妃姐姐寒性体质，经期间断性晚来，再加素日姐姐身子骨异于常人，这才使太医诊断有误。”

    皇后和众妃嫔皆目瞪口呆的望着慕容一潇，储昭仪愤怒的喝道：“胡说，本宫和瑰美人日日在贤妃左右陪伴，怎未觉察出，你请来的什么秦五娘，短短一日便发现异样，你说与谁听，谁能信？”

    慕容一潇失笑道：“昭仪姐姐，妹妹也本是不信的，只是此人是秦五娘，秦五娘的医术和经验，不得不让妹妹相信。”

    “哼！谁知道这个是真的秦五娘，还是假的，说不定这个秦五娘是被你收买来，作伪证的。”储昭仪激愤的说。

    慕容一潇低笑道：“姐姐若是不信，请遣人去考察一番，不就是了。”

    “你放心，本宫自会去查的。”说完便低头吩咐旁边的宫女。

    秦五娘听到储昭仪如此说，心中燃起不悦，面色依旧冷淡淡，道：“回各位娘娘的话，民妇虽与这位昭华娘娘认得，但却不熟，没有必要为昭华娘娘曲辩，再则民妇向来说话做事，从不收人钱财，只看民妇愿意与否，众位娘娘若是不信民妇，那便不信罢。”

    姜太医也从后面走至众人面前，俯首禀道：“皇后娘娘，各宫主子，请听微臣一言，这位秦五娘所说未必不是真的，因下官刚刚在为贤妃娘娘查看身体，并未有正常的落胎之相，身下未见红，脉象极为稳乱，可能是下官诊断有误，经查验后，还请皇后娘娘重罚微臣。”

    众妃嫔见秦五娘态度从容不迫，性情不惧权势，言语得礼妥当，是个正派之人，又有姜太医在旁力证，便觉得可信之。

    成双心底竖起毛来，眼前的潇昭华一定不是她们刚开始接触潇昭华，她没有这般聪慧，她成日只会想方设法的羞辱她和成蝶，没有正经事做的一个人。

    是什么时候开始她们已经无法掌控她了，她又何时变得这么机敏？

    这些日子来，觉得她有些变化，但不曾想，她竟如此翻天覆地的变化，连性情也会变，或者说她刚来的那些日子全都在演戏？

    若是她一直在装疯卖傻的盯着他们，那岂不是一切都在她的掌握中？

    成双心底的寒意逐渐席卷全身，令她猝不及防的打个寒颤。

    慕容一潇见其他妃嫔渐渐的偏向秦五娘，趁机说道：“既然秦五娘所说之言可信，那本宫想问成双，本宫即知贤妃姐姐无孕，又怎会让你来下药？”

    成双气若悬丝地辩道：“回昭华，奴婢怎知娘娘的心思，奴婢只是听娘娘吩咐办事，怎敢问其理由？”

    慕容一潇脸上寒气逼人，目光凌厉，微嗔道：“本宫劝你最好想清楚再回话，以免说了错话，牵连了旁人。”

    成双似乎听到另一层意思，遂微过头来，望向慕容一潇。

    蓦地，成双的神情瞬间凝滞，双眸赤红，含着点点泪光，双手紧握着，切声道：“回昭华，奴婢想了想，是奴婢的错，是奴婢憎恨潇昭华，您成日拿奴婢们寻开心，让奴婢抬不起头来，所以奴婢逼迫方夏，将此事嫁祸给潇昭华，一切都是奴婢所做，请皇后娘娘赐奴婢死罪。”

    说着已经圆目充红，面色赤青，掌骨撑白，头重重的磕在地上。

    众妃嫔不明所以，刚刚还巧舌如簧的成双，怎的一下子风向就转的这么快。

    皇后也觉得蹊跷，望向慕容一潇，只见她淡淡一笑，皇后便明了。

    成双满目泪行，垂着头，咬牙切齿的趴着，她不知她们何时暴露行迹，刚见到慕容一潇身后的阿香，拿着她亲手为成蝶绣的锦囊，她便知道，若是她不认罪，成蝶定有危险。

    只是她此时更怕有些秘密就此揭开，只怕到时会求生不得求死不能，不如让她一个人干脆的死去，把所有的秘密全部淹没。

    众妃嫔们抓耳挠腮的想着，惠妃此时却意味深长的盯着慕容一潇，心叹道：不错，看来她还真的心思不简单，从前是小瞧了她。

    慕容一潇心中疑虑尚多，询问道：“你是怎么将毒投入贤妃的饮食中？”

    成双苦笑道：“潇昭华，奴婢已经认罪了，还有什么好问的？”

    “本宫问什么，你答便是，你若是再多一句废话，小心死都不让你死的舒服。”

    慕容一潇眸中静静的看着她，仿佛她在说一件无关紧要的事，又像是随口这么一说。

    但成双知晓，她定能做得出来，她的手段从未明亮过，她终于示弱地闭上双眸，回道：“回昭华，奴婢以前是伺候过贤妃娘娘的，知道娘娘的饮食起居习惯，便从后门偷溜进来，进而伺机，趁无人之时，放入汤中，然后再待无人之际，偷溜出去，只是还未找着机会出去，便被抓来到了。”

    “无人助你？”慕容一潇问。

    成双摇摇头。

    “你在撒谎，本宫早已命人盯着你，宫人来报，明明你和一个芊羽宫的宫女接头，而你在这边故意出现陷害与我，你当众人都是傻子吗？”慕容一潇凛然道。

    “回潇昭华，奴婢没有撒谎，整件事都是奴婢一人所为，是奴婢恨毒了你，才会想出这般下策，来除掉你，的确和旁人无关。”成双抱着必死之心回道。

    “那是何人推得贤妃入水？总不能也是你罢？”慕容一潇冷笑道。

    成双沉默无声，视死如归的双眸仰望着大殿之上。

    众人正在思量之际，芊羽宫殿外传来阵阵巴掌声，众人惊过神来，暗道：来者何人，竟敢如此无礼，他不知殿内都是身份贵重之人么，看来此人是真的不想活了。

    皇后刚想问话，便被来人生生打断。

    “来人，将成双杖毙，旁边的宫女撵出宫去，永不再用，至于秦五娘，留下来为贤妃诊治，直到她好转，方可离宫。”

    清润的嗓音传入大殿，令所有妃嫔瞬间喜极忘却的看着殿门口，她们知道是谁，都扶头扑面的立起身来，翘首以盼。

    成双闻音，心下再无顾及，带着一丝轻松，闭上双眸，道：“谢皇上成全之恩！”