
    阿香整整睡了两日，这日晨早，叶和端着药汤来到寝殿中的偏阁，正准备给阿香喂药，却见阿香苍白的秀脸上，一双似动非动眼皮，蹙着清长的睫毛，微微颤抖。

    叶和见阿香嘴唇也跟着蠕动起来，忙放下手中药碗，双手附上阿香的纤细的胳膊，道：“阿香姐姐，阿香姐姐……”

    阿香似听见声音，嘴唇上干涸的如缝在一起，不能出声，叶和拿着手中的锦帕，沾点水，给阿香润湿。

    片刻，阿香努力的睁开秀眸，终于看清楚叶和，嘴上的双唇也已润开，强撵着微笑道：“昭……昭华……怎么样了？有没有事情？”

    叶和眯着眼，轻快的说：“阿香姐姐放心，咱们昭华是天女，自有神灵庇佑，定不会有事，倒是你，差点小命不保。”

    阿香努力地再挤出微笑，这下用力过度，全身都开始疼起来，每一寸肌肤都如火灼一般，撕辣辣的疼，有些地方还有点清凉凉的舒服，疼痛和舒服交加，这其中滋味，实在难以言喻。

    “嗯，那就……那就好，就算死……也安了。”

    叶和倒是像没发生任何事一般，嬉笑道：“阿香姐姐，你不会死的，咱们昭华很疼你的，她为了你去求了皇上，让太医为你医治，还用上只有皇上能用到的金清膏，就算你半个胳膊入了阎王殿，昭华也会将你拖回来的，阿香姐姐快别乱想了。”

    阿香闻之，眸中泪花闪闪溢出，“你说，是昭华去求了皇上，这才救得了我？”

    叶和沉下双眸，她原本是想告诉她，她是多么有福气，能跟着这么为下人的主子，不想见到阿香却是如此，心下便迟疑，更疑惑，也不敢多说话，低着头拧着手中未干的锦帕。

    阿香侧过头来，厉声问：“告诉我，是不是昭华求的皇上，让太医医治的我？”

    叶和被阿香无端的厉声惊楞了，她晃过神，顿了顿道：“是……是的阿香姐姐。”

    阿香心中难过至极，她知慕容一潇最不愿的就是向他祈求，她就算死，她也不曾为了自己而低头，自从她性情大变之后，她慢慢的知道她心性所想，心中所愿。

    可是为了她，她竟然向她最可恨之人下跪祈求，这还不如让她死了，她不愿看到这一景象，不愿。

    叶和也不知哪句话错了，也不敢再多说，只是在旁喃喃地道：“阿香姐姐，你先把药吃了，昭华那边离不开你，你若病好了，再去感谢昭华，帮助昭华，岂不比在这里哭要有用？”

    阿香听闻，心中顿时清醒。

    片刻，她伸出纤细的胳膊，擦掉眼角的泪水，端起床边的药碗，一股脑将药全部喝下，一滴也不剩。

    叶和这才缓下心来，接过她手中的药碗，低着头悄悄的离开。

    阿香眸中异常坚定，抬起里侧的一只胳膊，擦干另一只眼角的泪，盯着纱帐上的纱结望了许久。

    三日后，阿香便起身赶去慕容一潇身边伺候，两人相见什么话也不说，像是约定了一样，不再问及之前的事，还如以往的平和相待。

    近日，宫中都在流传着一件大事，说是上都太子慕容仞前来出使新尧，人昨日已经进入尧州城，此时正在驿馆休息。

    “公主，听说太子只带着傅博和傅书两人前来，其他的奴婢便还没打听到。”阿香低声在慕容一潇耳侧说。

    慕容一潇弯起嘴角，冷笑道：“哥哥还是这般莽撞，他毛躁的性子也不知什么时候能改变，否则那日这上都便要葬送在他手上了。”

    阿香素着脸，禀道：“公主，太子怕是听了阿菲的话，怕你和长公主有危险，所以紧赶着来的。”

    “何尝不是，想来我让阿菲转告他的话，也没记住几句，便匆匆赶来了。幸好本宫对他了解至深，否则他孑然一身前来，无非是给楚唤多了一个筹码。”慕容一潇哀叹的道。

    阿香垂首立在她的身侧，慕容一潇忽想到阿菲，遂问：“阿香，阿菲走时，给本宫的清风骨可用完了？”

    阿香疑惑道：“回昭华，没有，还剩下一些。”

    慕容一潇目有深意地点着头，轻道：“嗯，再等些时日，这些药或许能救上咱们一命。”

    阿香道：“公主，这次皇上中毒，并不是咱们上都的清风骨，而是和清风骨毒效相似的腐朽膏，他们当中竟有这等人儿，可以赤手解除清风骨毒来，又可短时日配出和清风骨一样的腐朽膏，只怕这清风骨此刻对他们已经没有作用？”

    慕容一潇摇摇头道：“无妨，本宫此意不在毒药是否伤人，而在毒药是否能救人。”

    阿香一脸无知地望着慕容一潇，问：“公主此言何意？阿香不懂。”

    “到时你便知了。”慕容一潇望向远处。

    自从玗才人被下入狱后，东羽宫内便撤掉了守卫，宫女和太监因着玗才人之事，找着机会想离开东羽宫，另寻他主。

    平日慕容一潇也不拦着他们，能与她同甘共苦之人，她才会拼力去保护，至于其他之人，她便随他。

    叶和最看不惯底下人时不时的诋毁慕容一潇，气不过之时，便上前讨骂几句，寻到新主的几个人，想着日后攀了高枝，自然是听不过去，便回了叶和的几句骂声，这一来二往的撕骂起来，叶和气不过打了几下回嘴的小宫女。

    小宫女何莲恼的也顾不上其他，竟将这几日慕容仞刚到新尧之地的嚣张作风胡乱夸大，什么对皇上不敬之词，肆意践踏尧州百姓，仗着自己的身份抢占了尧州城内的一处居所，还将那户主打至伤残……

    叶和越听越觉得她说的荒唐，恼的上前又是一通扇嘴打耳，几下过后，事情也闹大了，阿香闻之，前来询问。

    叶和又将此事说与阿香听，阿香目光惊错地盯着何莲，半晌，阿香命小太监将何莲带到慕容一潇寝殿。

    何莲这才知她鲁莽说错了话，竟将在庆修仪那处听到的碎语说了出来，要知此事在宫中已经禁止谈论，违论者，是要杀头的。

    今日因和叶和争一时之气，说漏了嘴，她怕颈上那个脑袋已经保不住。