
    慕容一潇收起心思，她已不再想继续和他说下去，她是在自取其辱。

    过了片刻，慕容一潇弯起嘴角回道：“皇上真聪明，臣妾想和皇上说的是，父皇很疼惜臣妾和姐姐，所以，皇宫内院，姐姐与臣妾都可去，而对于臣妾的话，父皇也是言听计从，皇上定要三思臣妾之前的话。”

    楚唤总觉得她有什么事情未说明，见她欲言又止后，又牵强附会的说一通，便笑吟吟的回道：“爱妃都已经求到这个份上，朕若再不答应，岂不是不妥？”

    慕容一潇也不激动，淡淡一笑：“皇上答应便好。”

    两人眸中各有深意，皆为对方轻笑一之，皇上便落下一子，道：“爱妃输了，正好朕也乏，崔其宏，摆驾回宫！”

    崔公公急忙躬着身子跑过来，为楚唤叫上两个掌灯太监，乘上御驾，便如急风般离去。

    慕容一潇坐在棋盘边上，望着楚唤刚刚的位置，静想着出神，阿香走过来，福礼道：“主子，皇上都走小半天了，这外面夜晚有些凉，主子还是进殿罢。”

    慕容一潇冷眸对上阿香，道：“阿香，这几日，你赶紧收拾东西，去玗才人那里伺候，本宫这里可能会有危险。”

    阿香不明她意，遂问：“昭华在说什么？这好端端的，有什么危险？”

    慕容一潇瞳孔微张，道：“你看到皇上最后走之前，对本宫的那轻之一笑了吗？当日在芊羽宫处置姐姐的时候，本宫也见过他那样的笑，这次若本宫料想不错，他可能对本宫有所行动了，本宫这次怕是很难逃脱。”

    阿香安慰道：“主子可能不是，皇上他哪有正常的笑过，不是阴森森的，就是怪里怪气的，或许是主子料想错了。”

    慕容一潇摇摇头道：“不可能，他不会听信任何人之言，改变他多年谋划，他是楚唤，他不会。而他此次前来，目的也并非打探本宫的底细，他是想寻找到一些破绽，借机除掉本宫。”

    慕容一潇思忖着，阿香被她说的身上也惊起一身冷汗，暗声道：“主子说的是真的吗？皇上真的存着这样的心思？”

    慕容一潇点点头，又抬起头，苍凉的缓着气，道：“阿香，本宫这次恐怕没那么简单逃过，你会怕吗？”

    阿香摇摇头，咬着牙关道：“公主，奴婢不怕，公主在哪里，阿香就在哪里，即便是死，奴婢也要和公主死在一起。”

    慕容一潇轻轻的微笑，柔着声道：“阿香，跟着本宫，的确委屈你们了，本宫保证，只要本宫活着，定会护你们周全。”

    阿香微笑道：“自从阿香和阿菲跟着公主，就没想过要离开，也没想过委屈，奴婢们只要公主好好活着便好。”

    慕容一潇道：“嗯，本宫还记得你们原来的名字叫念瑾香和念瑾菲是与不是？”

    阿香轻声道：“公主好记性，是的。”

    “嗯，一定要记住自己是谁，姓什么，才能更好地活着，若是因为一时虚空之欢，而忘记自己姓什么，那才是可悲可怜。”慕容一潇轻眨着丽眸道。

    阿香听出其中之意，问：“昭华还在怪玗才人吗？”

    慕容一潇摇摇头，道：“皇上要上都不是谁能改变，而本宫和姐姐定然是亡国公主，皇上不会让他刚得到的天下，粘上一丝威胁和污迹，所以，本宫和姐姐不管怎么做，皇上还是一心想让我们死，这个只是早晚的问题。姐姐如此做，她也是情非得已，她想拼一拼她是否在皇上心中有过存在，显然，在皇上心中她丝毫没有，她也得到她想要的答案，她也满足的死了心。”

    阿香点着头，问：“那公主你呢？你可是好不容易找到他的，又好不容易嫁过来，他却一心想让咱们死，公主会不会……”

    慕容一潇知道她想说什么，她问她会不会伤心，会不会难过，会不会恨他？

    其实她早已想明白了一些事，她只是没有空暇之余难过，有些事都过去了，而记得的只有她一个人，所以她便不会难过。

    慕容一潇沉笑道：“不会，他没有让本宫难过，更没有记得本宫，所以本宫也不会为他难过。”

    阿香嘴角勾起一个弧度，道：“那主子可想好如何应对皇上？”

    慕容一潇饶有兴味的颔首，丽眸深深的望向夜空，半晌，带着阿香这才转身回到正殿。

    两日后的未时三刻，皇上刚小憩起身，便觉得身上有些不适，宫人们连忙请太医过来诊治，谁知太医还未到，皇上便突然吐出一大口血，跟着晕倒在地，直到晚间还未醒过来。

    太医院全部出动，左右在皇上跟前医治，众人经过反复商讨后查出，皇上竟然是中毒。

    一时间宫中人心惶惶，尚食局人人自危，中宫皇后被废，德贵妃从不过问后宫事宜，只有惠妃暂代。

    惠妃着人去请庆修仪的哥哥郭雪彦前来，皇上的身体一直是他照料，他最了解，又请来各宫妃嫔轮流侍疾。

    消息刚传开不久，东羽宫这边的潇昭华也似皇上一般中了毒，晕倒过去。

    而前两日两人还在一处用晚膳，这让人不得不怀疑其中必有联系。

    惠妃命人将近几日皇上和潇昭华的膳食严查一番，结果并未发现有异，又着人将他们身边的花花草草，香料纱罗仔细的查看，但结果都让人查无所获。

    惠妃幽深的秀眸回忆起那天她和瑰美人在东羽宫用晚膳的情景，豁然想到慕容一潇的用意，竖眉深思后，她抬起眼皮，厉声道：“来人，将潇昭华身边的所有人全部抓起来，另外遣去一个给皇上医治的太医，也给潇昭华瞧瞧，看她是不是和皇上一样的病状。”

    揽月回禀道：“是，奴婢这就去。”

    惠妃凝视着揽月的娇影，眸中冷厉地想着，若是谁敢动皇上一根汗毛，她绝不放过此人，不管她是谁，皇上是她一直默默守候着人，她不允许他受到伤害，哪怕那人是哥哥，也不行，慕容一潇你越本宫的底线了，那就不要怪罪本宫。