
    慕容一潇一副淡然的样子，看了被压过来的成双一眼，心中暗道：终于来了。

    皇后看到成双，眸中有些顾虑地看向慕容一潇，只见慕容一潇依旧面不改色的稳坐着，嘴角上挂着淡淡的笑。

    皇后便沉下心来，问道：“秦钟，你捉她来做什么？”

    秦钟回道：“回皇后娘娘，此人刚刚在芊羽宫外鬼鬼祟祟，不知道在干什么，奴才命人抓住她，却在她身上搜到这个，奴才不敢擅自做决定，便将她带过来，交给娘娘发落。”

    秦钟从袖管掏出一个纸包，在众人眼前打开，里面是些黑白色粉末。

    皇后唤道：“姜太医，你先过来瞧瞧这是什么？”

    姜太医在内殿正在看着宫人给贤妃喂药，闻言便连忙称了是，走了过来。

    姜太医走到秦钟面前，轻捻起他手中的纸包里，一小撮粉末，细细查看，片刻又放在鼻尖轻轻试闻，最后放在舌尖微微尝试一番后，躬身回道：“回禀皇后娘娘，此物主为附子粉，里面又加了生川乌、生草乌、生南星等药。”

    “他有何作用？”皇后点着那粉末问。

    “回皇后娘娘，这些粉末都含有少量的毒，人食用后，少量的服用，是对身体有益，只是他们加一起，若是再添上几味药材，便是那打胎之药，但是以这个配制的分量，足以要了腹中胎儿的性命。”姜太医直言不讳的说。

    皇后秀丽的脸暗下几分，想到成双是皇上的人，她的心中便明了，他们这是要先置一潇为死地，而后拖她入水。

    暗忖须臾，皇后肃然厉声道：“大胆成双，你竟然敢谋害龙嗣，你该当何罪？”

    成双用力地甩开押着的两人，却爬到慕容一潇面前，哭喊着：“求昭华救救奴婢，奴婢还不想死啊，求昭华救救奴婢罢！”

    一面磕头，一面撕裂地哭求着，像是抓住了一根救命稻草

    皇后没想到成双如此机警，她本想让成双因怀恨贤妃将她送人，而心存怨恨，进而在贤妃食物中投毒，间接坐实这罪名。

    没想到，成双的心思果然很细，直接断她的想法，跪求慕容一潇，皇后暗暗地咬着牙关，眸中闪过一丝阴狠。

    众妃嫔看到成双哭求，心下便无疑虑，皆敢肯定，此事定为慕容一潇所为，不然两个宫女都指认她，其中一个还是她的近侍宫女，这不明摆着板上钉钉的事。

    慕容一潇淡淡的看着成双奋力的嚎求，轻启朱唇，慢慢的道：“成双你是做了什么事，来求本宫来救你？”

    成双眸中悄然的一丝得意划过，落入了慕容一潇的眼中，心中的快意凌然，她觉得她们的计划很完美，即使有纰漏，也会达到他们的目的。

    慕容一潇的余光，瞧出了成双眼底的一丝自信，心中瞬间起疑。

    成双委屈道：“昭华娘娘，谋害皇嗣是死罪，奴婢忠心耿耿为娘娘办事，娘娘的心愿已达，不要不管奴婢，请昭华救救奴婢……”

    说着又泪如雨下，哭的众人心中跟着憋屈，着实觉得慕容一潇是个心思歹毒，无视他人死活，为达目的不折手段的一个人。

    众妃嫔心中冷瞧着慕容一潇，低头碎语道：“竟没看出她如此狠毒……”

    “是啊，瞧着她一脸清丽优然的样子，真想扇她一巴掌……”

    “如此个蛇蝎美人，我们竟未瞧出？连皇上的孩子都敢谋害……”

    “此人断不可留。”

    ……

    “都在嚼什么乱根子？真相未明，尔等就在此人云亦云，等明儿皇上回宫，本宫回了皇上，是该让你们这些人，受些教训了。”惠妃喝道。

    储昭仪倒是个不怕事的人，娇嗔着回道：“臣妾想着惠妃娘娘是个聪慧之人，如今明摆着的事，她潇昭华如今在宫中肆意妄为，残害皇嗣，姐姐怎的明着袒护起来？”

    “是非曲折，个中缘由尚未明断，单凭两个宫女串通之词，便将潇昭华定罪，未免鲁莽，尔等先停止猜测，该让潇昭华本人解释这些才是。”

    皇后一派祥和，中规之语，也间接的堵住众人之嘴，她相信如今的慕容一潇定能为自己一证清白，她只要在旁帮衬着便足以。

    众妃嫔转而看向一直沉默不语的慕容一潇，慕容一潇依旧大方得体的稳坐着。

    慕容一潇见众人看过来，她慢慢起身，莲步轻盈，款款的走入殿中，向众人福了福礼，声音清婉如莺，缓缓道来：“谢众位姐姐为妹妹担心，只是真相如何，待妹妹问她们两个几个问题，众位姐姐再做定夺，您们看如何？”

    庆修仪鄙夷的白了慕容一潇一眼，脸上一副厌恶的神情，拧着红唇。

    储昭仪眉目轻佻，脸上怪异地冷笑道：“昭华妹妹不会是想威逼利诱，李代桃僵罢？在这众目睽睽之下，相信妹妹不会蠢的做这些为小的事。”

    众妃嫔所了解的慕容一潇，本就是个从小国来的，不懂规矩，没上没下，咋咋呼呼的疯丫头，虽说最近有所安稳，今日之举也无可挑剔。

    可是江山易改本性难移，谁知道她又会出什么幺蛾子。

    如今储昭仪这么一说，妃嫔们也默默的认同，慕容一潇她定是在做胡搅之举，混淆视听，所以妃嫔们也都垂下头，皆不回应。

    慕容一潇慢慢的回道：“谢姐姐提点，只是妹妹有些疑问，要细细的问问这两名宫女，到时大家便自见分晓。”

    储昭仪哂笑道：“那姐姐在这也为你长长耳力，免得妹妹伶牙俐齿，把白的说成黑的。”

    慕容一潇微微一笑，淡淡的福过礼，便往青衣宫女这边走来，姜太医见她走过来，行了礼退到后面。

    “你叫什么名字？”慕容一潇柔声细语的问。

    “回娘娘，娘娘知道的，奴婢牡丹园宫女方夏。”方夏目光闪避，一直低着头，不敢抬头。

    “方夏，牡丹园中，本宫为何让你跪倒牡丹园外，你可晓得？”慕容一潇故意问。

    “回娘娘，娘娘让奴婢故意跪倒牡丹园外，是让奴婢等待时机，寻得机会，去害贤妃娘娘。”方夏不卑不亢的回着，仿佛她在陈诉一件事实。