
    慕容一潇目光沉下，凝神思量，她没有将实情全部说出，那老者还说她“灵眼凤体，面相尊贵，他日必成后主”，这些话断断不能向皇后姐姐说。

    殿内静了片刻，皇后温柔的笑道：“这是好事，你这几日的聪慧与忍耐，确实做的不错，姐姐我看着都替你欢喜，你有此际遇，也是你的福气。”

    皇后深思一会儿，沉静的水眸闪着：“那阿菲怎的没和你一起回宫呢？她这几日哪里去了？”

    慕容一潇回道：“妹妹出宫原是散心，不想在尧州城中的望秋楼里，听到一些事情，便让阿菲去秉州打听去了。”

    皇后皱着眉问：“去秉州？去边境打听什么事情？”

    慕容一潇回道：“妹妹无意从望秋楼里的一些走南闯北的商户那里听到，近日上都在新尧边境操练兵马，两境之地已经禁止买卖互通，他们都在传两国似要开战，我疑心此事的真假，便让阿菲去一探究竟，想必过几日便会有消息。只是……”

    皇后听闻开战，惊得慌了神，遂细问：“只是什么？”

    慕容一潇无意隐瞒，待她前后思虑细处过后，眉宇间又添了几分忧虑，道：“姐姐，我身边的成双成蝶不是贤妃指给我的，而是……皇上。”

    皇后水润的双眸，望着慕容一潇肃然的神色，刚刚还为她的几分聪慧而感到高兴，此刻她的心如掉入冰窖，久久缓不上颈中的一口凉气。

    慕容一潇见状，心中也感到失落，她和姐姐一同侍奉皇上，姐姐更是一心一意的为他照顾好后宫大小事宜，他在她的心中更是唯一。

    只是现在想来，帝王之情本就薄凉，姐姐图的又太过奢侈。

    皇后久久的沉寂在怅怅的慌乱中，殿内两边的窗子开着，窗外桃树枝上，开败的桃花片，一朵朵伴着春风游走，殿外静的能听到春风摇曳而来的声音，纵情地舞弄着片片花瓣，迟迟不肯让她落入花坛的泥中。

    阿香在殿内嗅到了桃花的清香，原来是温情的春风揉碎了桃花的心蕊，蓦地，她忽然想起了惠妃面若桃花的姿容。

    “嘭”的一声闷响，只见阿香陡然跪下，禀道：“皇后娘娘，奴婢有事启奏。”

    慕容一潇的双眸一闪，果然有事。

    皇后水眸中含着一丝柔弱，淡淡的道：“阿香你说，趁现在本宫还能为你做主，你且说来。”

    心中亦是酸涩，一直以来，她都顶着欺君之罪侍奉他，为了他成为世间最好的女子，诗书礼仪，琴棋书画，无一不精通，只是想他能允她在侧，侍奉左右，一则保护上都子民不受战乱之灾，二则心意之人垂怜相待。

    但现在看来这些将都成了妄想，两国开战她和一潇定然必死，想过可能会死，只是不要连累他人，万死都行。

    阿香闻见皇后错以为她有私事请求，敛声回道：“回皇后娘娘，今早奴婢去取昭华衣物时遇见了惠妃娘娘，惠妃娘娘对奴婢说了一些话，像是有意让奴婢转述皇后娘娘，请皇后娘娘恩准。”

    皇后依然沉溺在悲伤中，优雅的气度使她此时无法释放情绪，只能低低的缓着气息。

    慕容一潇素冷的望着阿香，会有什么事情呢？

    皇后默默地“嗯”了一声，水眸轻闪一瞬：“你且起来回话吧！”。

    阿香谢恩起身，将惠妃之语一字不落的详禀。

    慕容一潇听完，紧盯着衣角一处，细细思忖着惠妃话中之意，喃喃的低语：“我及笄还有小半年，为什么惠妃会说是一年呢？少了小半年，什么意思？女子之德，妃嫔之贤……”

    整个殿中陷入了无声的寂静中，皇后没想到阿香会是这样的事，遂敛起些情绪，也随着慕容一潇的低语揣摩。

    大殿中几人的喘气声听的很清晰，几双眼睛相互交错打量，窗外的风突然吹的急速起来，带入了几片花瓣吹进殿内，慕容一潇的鬓发被急风拂在了耳旁，不一会儿又回到了鬓角。

    慕容一潇想起请安之时，惠妃临别之态，心中顿时一惊，素声道：“姐姐，惠妃这是在警示我们，我们如今可能真的要面临生死大限的事情。”

    皇后脸上从忧色，瞬间慢慢发白，敦声问：“妹妹此话怎讲？惠妃之语有何提示，她的提示是否和皇上有关？”

    慕容一潇的声音压低了几分，轻轻的说：“姐姐，惠妃之语表示在小半年之前，皇上可能就已经着手准备这场战争，他的用意早已显著，只是我们未曾察觉过。”

    皇后连忙问：“你可猜出他要怎么做？惠妃那边有没有明示？”

    慕容一潇目光凝聚，丽眸中似有一抹不相信，如同夜晚摇晃的烛光在跳蹿，喉咙中吞下悲伤的凉气，清冷的道：“如果我猜想不错的话，皇上可能是用后宫一般除去妃嫔的手法，这种手法效果绝佳，亦不会落人话柄。”

    皇后追问：“你可猜出是什么手法？”

    慕容一潇抿了抿唇，道：“可能和贤妃有关……”

    后面的话，慕容一潇不想说太明，因为她相信，姐姐定然听的懂。

    皇后证了怔，身子往后挺直，难以置信的盯着慕容一潇，好想听她口中说出这不是真的，但见到慕容一潇几番确定的样子，心中的凉气不停地倒抽。

    贤妃肚子里的，是他的孩子，为了巩固天下，他竟然不惜要牺牲自己的孩子，这样的人，当真是让人心寒，让人害怕。

    不错，除掉一国之后，必须是大罪，才能动摇国之梁柱，只是她们不曾想到，她们的枕边人会如此狠毒。

    皇后此时的脸色亦如死灰，柔嫩的脸颊，白的如梨蕊，嘴唇显得更加殷红，颤抖的手紧握着榻上的金丝软垫，声音也是抖怵着：“他如今想除掉我们，连他的孩子都能牺牲，那些背信弃义的事情，想来他也能做的出来。”

    旋即，皇后怅然着讥笑道：“想当年他出兵天罗，要不是上都，怎会这么容易建立新尧，要不是他请求迎娶我，上都怎么会出兵助他？只是如今说这些又有什么用？”

    当年天罗物博域宽，只因文孝帝荒淫无道，宠溺奸臣，白白断送了天罗的大好山河，竟连最小的儿子丰玉太子的最后一眼也没见到，就死在奸臣之手。

    如今的新尧，便是当年尧宣帝统治的东尧和刚得到的天罗统一后，新改的国号。

    时过境迁，皇后慕容婉玗，也不由得为帝王之情的狠毒、绝情而逐渐绝望。