
    两个小太监拖着何莲，随着阿香和叶和，匆匆来至寝殿。liudianxing.com

    慕容一潇手持着史书在榻上细读，正读到兴味之处，听到殿外叶和厉声道：“小蹄子，看到了昭华跟前，你还嘴碎，到时小心掀掉你的一层皮……”

    后面又是骂骂咧咧的几句话，慕容一潇斜着眼扫过，依然背靠着棕底攒金暖枕，将书放在双膝上，沉静地望着她们。

    几人进入寝殿，阿香上前近身禀道：“启禀昭华，这小蹄子嘴里说的话，好像与太子有关，奴婢带她前来，仔细盘问。”

    慕容一潇侧过头，细看下跪之人，只听何莲求声呼道：“昭华饶命，昭华饶命……”

    慕容一潇将书合上放到榻上的桌子上，双腿收回，将脚放入鞋中，柔声问：“你做了何事要本宫饶你？”

    “奴婢没做什么事情，奴婢只不过和其他人说了一些有关……有关昭华您的闲话……”

    何莲颤巍巍的两个胳膊拄着全部重量，惊慌失措的说着，将头压到最低。

    叶和见她瞒着，遂厉声道：“何莲，昭华面前你还不说实话，快快将你知道的全部说出，否则，别怪我不顾念咱们的姐妹之情？”

    何莲闻之，心中大骇，她知叶和身份已不同往日，她本就性子直耿聪明，对主子很是忠心，又常端着心思，她不知她的话是真是假，眼珠滚来滚去的瞧着这个瞧着那个。

    慕容一潇肃起脸色，清冷道：“仔细回话。”

    短短四个字，便足以震吓住眼前的何莲，吓得她胳膊一松，整个人趴在地上。

    东羽宫里的人都知道成蝶是怎么死的，也知眼前的主子已不再是往日那个上蹿下跳的性子。

    而如今转了心性的她，短短的几个字，便让她如坠入黑暗的冰窖中，何莲心惊的不得不实话说出。

    何莲连连磕了几个响头，满脸泪水，如空落的雨滴，啪啪地打湿青亮的石板地，咽过一口气，道：“回昭华，奴婢……仔细说，求……求昭华饶过……奴婢。”

    慕容一潇淡淡的望着她，问：“本宫想听有关上都太子之事，将你知道的全部说出来。”

    何莲对着襟角，擦过眼中的泪，立起半身，将她在后院中和叶和说的事情，又重新说了一遍。

    慕容一潇目光如炬，听完后，嘴边久久的挂着一抹清淡的微笑，连空气中飘着一丝不安的气息。

    何莲不知慕容一潇此时是何种反应，只能低着头静静地等着她的落音，半炷香过去，何莲每过一刻，内心皆如刮掉一层皮，一步步地吞噬着她的内心。

    初夏的巳时二刻，豆大的汗滴布满何莲的脸上，滑落的一颗，触肤冰凉，原来出的是冷汗。

    殿内依旧是冷息的呼气，慕容一潇依旧想着刚刚她说出的话，面色沉静冷凝，微蹙着眉头，淡淡的韵出一丝妙女之态。

    她知慕容仞会不按常理的乱来，但是也不止于此，他就算再笨，在他人之都，他哪来那么大的气使，做下这等糊涂事来？

    阿香见她深思，也不敢上前问话，在旁静静的候着她。

    午时将近，慕容一潇想了许久，跪着的何莲双腿不自在的挪了几次位置，仍没听见慕容一潇吩咐，便惊颤着头，偷偷的看了她一眼。

    慕容一潇回过神，才知自己已经思虑多时，便开口道：“叶和，你将何莲带至内务府，说她私下目无尊卑，诋毁主子，散布谣言，看他们如何处置。”

    何莲听闻要将她交给内务府，心下忙的也忘记腿上已跪的麻木，向前爬起，谁知腿下无力，跌倒在地，嘴里不住地喊着：“昭华恕罪，奴婢知错了，请昭华不要将奴婢送去内务府……”

    慕容一潇侧过头，仿若未闻，轻看了叶和一眼，叶和便弯下腰拉起何莲，拖着她踉跄的往后走。

    何莲知道若是到了内务府，便等于是退回的宫女，这样的宫女一般都发配军中伺候，充做军妓。

    何莲大声喊闹着：“昭华娘娘，昭华娘娘请你三思，奴婢知错了，奴婢……”后面的话，被叶和用力堵住她的嘴巴，没说出来。

    叶和正好逮着这个机会，用力的拉扯几下，疼的何莲叫也叫不出。

    待她们走后，阿香俯身上前问：“主子想那么久，可是想好怎么了结此事？”

    慕容一潇双眸沉下，面色凝重道：“阿香，本宫还未想好万全之策，本宫不知哥哥如此鲁莽，到底是因为什么事情，他敢明着挑衅楚唤，这其中定有旁人教唆，或者怕是另有阴谋。”

    蓦地，阿香问：“主子是担心太子被人利用？”

    慕容一潇颔首，这不无可能，慕容仞没有那么大的胆子，更没有那份聪慧，在一个个触及敌人的底线时，又及时收手。

    若是以慕容仞的性子，他不会做这糊涂事，定是背后有人，拿他做棋子，来试探楚唤。

    楚唤定然已猜到，她却不知楚唤会怎么对付慕容仞，和他背后之人，

    慕容一潇也不知，这背后之人是敌是友，目的何在。

    “阿香，本宫需要你出宫一趟，替本宫查件事情。”慕容一潇道。

    阿香担忧道：“主子，奴婢能否出了东羽宫都是个问题，只怕到时还未出宫，就被抓了起来。”

    慕容一潇低笑道：“你前去紫宸殿，和皇上身边的崔公公讨个出宫腰牌，到时谁也不敢拦你。”

    阿香诧异问：“主子，崔公公是皇上身边的，和他讨要，不是等于和皇上讨要？那奴婢岂不是更不能出去了。”

    阿香心想，本来就是怕皇上阻止她们，这倒好，还未出去呢，便送上门告知他们，他们又岂会放她而去。

    慕容一潇轻声道：“你放心，到时你和崔公公该怎么回禀，就怎么回禀，你定能出得了这宫门。”

    阿香将信将疑的说：“真的？若是如此，奴婢这就过去请旨。”

    慕容一潇点点头“嗯”了一声。

    阿香福过身子，便先去后堂，为慕容一潇备上午膳，然后独自前往紫宸殿。