
    慕容一潇笑靥如兰，清雅迷人地翘起唇角道：“嗯，这倒也能说的过去。只是本宫有一事不明，本宫一直让阿香看着你立在牡丹园门口，怎地变成跪在那里？”

    方夏急忙归正道：“是，是奴婢记错了，奴婢是站在牡丹园门口。”

    慕容一潇唇角笑的更深，神情泠然，道：“还有，今日牡丹园中的太监似比宫女多，如果找个太监去办这么棘手的差事，胜算岂不大些？你一个小小宫女，手无缚鸡之力，本宫会傻到不去找小太监而找你？”

    方夏回道：“这个奴婢怎知，您是娘娘，您让奴婢做什么，奴婢便做什么，奴婢怎会过问娘娘之事。”

    众人甚觉有理，她一个小小宫女，就算潇昭华再傻也不可能弃有力的小太监，而找个瘦弱的宫女。

    慕容一潇侧着脑袋，轻视地看着她，道：“既然还不肯说实话，那本宫再问你最后一个问题。”

    方夏心中已是七上八下，这个潇昭华是个厉害的主，几句话便问到点上，若是再问下去岂不是要露馅了，但是都到这个时候了，总不能改变口供罢？如今只能紧咬着不松。

    方夏打定好注意，语调也缓和些许：“昭华娘娘请问！”

    “方夏，你可知自己是怎么晕倒的？”

    “回昭华，奴婢虽不知自己是怎么晕倒，但是奴婢真的已经尽力了，是奴婢未完成您交给奴婢的差事，奴婢罪该万死，只是奴婢不忍伤害贤妃娘娘，请昭华放过奴婢罢！”

    方夏不知打晕她的是阿香，只能凭着意想在胡言乱语。

    众妃嫔算是听出了名堂，因她们都知是阿香将她打晕，急性的沈婕妤，终忍不下去，站立来喝道：“大胆方夏，你可知罪？还不从实招来，是谁指使你诬陷潇昭华的？”

    方夏连忙磕头，重重的道：“奴婢没有诬陷，更没有人指使，请沈婕妤明察！”

    沈婕妤怒斥道：“还在瞎说，你知道打晕你的人是谁吗？”

    旁边的成双心里顿时一惊，让成蝶找人，找来这么个蠢货，当真是能坏事。

    方夏闻言，心中狐疑，声音也弱下几分道：“回沈婕妤，奴婢不知。”

    沈婕妤嗤笑道：“正是潇昭华身边的人，阿香，是她打晕你，这才救下贤妃娘娘。”

    慕容一潇幽幽的望着方夏惊鹜的眼神，轻笑着：“方夏你可知你为何会晕倒在阿香面前？”

    方夏低着头想半晌，面上惊起的虚汗，顺着脸颊处慢慢的流入颈脖中，死亡的气息逼近，使她惊恐地瞪着那双麻溜的眼，她是不是要死了？

    闻言，试着抬起头，然后慢慢的摇了摇。

    “本宫赏花时，不喜有人在旁边聒噪，这些也只有贴身侍女知道，想来你是不知的，你因一时贪图攀附，而忘记了本分，竟然在本宫面前想摆弄，本想着让你待在外面一两个时辰便罢了，只是你说话的时辰未免太过凑巧，不得不让本宫怀疑，你和贤妃娘娘失踪有关，所以才命阿香盯着你，找到贤妃。”

    须臾，方夏忽地终于觉察到，自己早已被识破，她可能真的活不成了，诬陷主子是大罪。

    她惊慌失措地爬起来，连忙爬到慕容一潇跟前，抓起慕容一潇的脚，嘶哑的喊道：“请昭华娘娘恕罪，请皇后娘娘恕罪，奴婢不想死，奴婢上有老下有小，都指望奴婢拿的那点月钱。”

    慕容一潇甩开她的手，冷冷的道：“不想死，就说出背后指使之人。”

    声音中带丝寒气，使方夏整个身子一激灵，沉疑了片刻。

    皇后扭下头，厉喝一声：“来人！”

    方夏忙回过神来，道：“皇后娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪，奴婢说，奴婢说。”

    成双躬下的身子闻之一震，恶狠狠地瞪着一直低着头的方夏。

    慕容一潇余光瞥见成双，缓缓的走到她跟前，慢慢的坐下。

    那双丽眸紧盯着成双，成双下意识的侧过脑袋，看了慕容一潇一眼，只是这一眼，让她整个人惊得愣是颤抖着趴在了地上。

    目光冷硬阴狠，望着她的神情，嫌弃如敝履，似笑非笑的盯着瞧，似乎在说下一个就是你。

    成双是见过大面场的人，内心也是经得起打击，竟是这一眼，就虚弱的垂下头，微缩着不敢再看。

    方夏这才抬头，回想着昨日的情景道：“昨日，有个宫女在满芳庭的游廊上碰到了奴婢，奴婢与她一见如故，便细聊了几句，她便告诉奴婢，说是今日在牡丹园中，若是有机会和潇昭华说上几句话，说不定就可以离开牡丹园。她说潇昭华一向心善，若要引起她的注意，日后的路便无虑了。”

    皇后闻言，问：“那你怎么又跑去杀死贤妃了？”

    方夏小心的瞧了慕容一潇一眼，回过头回道：“回皇后娘娘，是这样的，奴婢本是想着和潇昭华说上几句话，谁知还未待奴婢细说，便被昭华娘娘赶出牡丹园了。”

    皇后问道：“所以你怀恨在心，便要杀死贤妃来嫁祸给潇昭华？”

    方夏摇摇头，回道：“不是的皇后娘娘，奴婢就算有天大的胆子奴婢也不敢！”

    “那是如何？”皇后疑问。

    “奴婢本来是气，没有讨到好，还被罚，心中正忿忿不平时，那名宫女又出现了，说是各宫正在寻找贤妃娘娘，她知道贤妃在哪里，前面正好秦公公领旨出去，她说奴婢要找到，岂不立个大功。奴婢一时贪心，便随她一起去了，结果到了那里，只见贤妃娘娘躺在地上，还被五花大绑绑着，奴婢问她：娘娘为何如此被绑着？她说如果奴婢敢出去乱说，便将奴婢全家拉着陪葬，还让奴婢说这些是潇昭华指使做的。后来，又让奴婢勒死奄奄一息的贤妃娘娘，不然，就找人将奴婢一家立刻杀死，奴婢实在害怕，更不敢伤害贤妃娘娘，奴婢把贤妃身上的绳子解开，还在为难之时，奴婢就被打晕了，醒来后便被绑过来，在这里了。”

    方夏抽搐着肿的已高的嘴角，轻手触试一下，便疼的紧锁着眉，缩回了手指。

    众妃嫔都哑声听着，大气都不敢出，尤其是储昭仪，面上的神情五味杂陈，心中的激怒难以抚下。