
    众妃嫔惊异茫然的看着楚唤，他需要对众人做一个解释。

    慕容婉玗此时吸了一口气，她也不知他为何会还要这么做，几日以来，她总是在期盼皇上的不忍，念之旧情，念及当初的援助之义。

    她不知她为何这般，她深爱着他，她无法忽视掉这些感情。

    本来这个牡丹花宴便是为了挽回他的心而办，她没有听从妹妹之言，将消息传递给他，只是让他知道，她是站在他这边，她可以说服上都，每年纳贡给新尧。

    可当他说出废后之言，她的心犹如开败的桃花，落入乡土的泥泞中，她的妄念将她和妹妹都置于必死之地。而她被废黜，上都公主受辱，两国之间看来难免一战。

    慕容婉玗为自己的愚蠢，动容一笑，那如清流般的水眸，落尽最后一滴泪，跪倒在地：“谢皇上不杀之恩，臣妾遵旨！”

    众妃嫔更不曾想，事情发展的迅雷之势，让所有人哑然，皇后竟然一句话也不为自己辩解，那种凄婉，仿佛在释放着情绪。

    皇后抬起凤眸，道：“启禀皇上，潇昭华与此事无关，她是被臣妾陷害的，请皇上不要因她是臣妾之妹，而迁怒与她。”

    皇上似是没看到她任何神情一般，淡淡的道：“这个是自然。”

    “皇上，此事有何证据？单凭皇上几句话，便废掉一国之母，恐怕让人心不服，请皇上勿要听信流言，怪责皇后。”

    慕容一潇不知事情会如此急转，一下子跪倒在地，言辞婉转有俱。

    她一直都觉得姐姐身边有人，只是不曾想，皇上问都不问一句，便把姐姐惩处了，让她根本无法应对。

    惠妃也走上前，跪倒在皇上面前，道：“皇上，请皇上明察此事。皇上未回来之前，全是皇后在差人照料贤妃，贤妃出事也是皇后娘娘左右照顾。皇上，皇后娘娘不但没有错，反而是有功之人，皇上圣明，断不会听信小人之言，误判了去。”

    楚唤温润的勾起嘴角，轻声道：“还不自己站出来？”

    皇后神情俨然，看到走进来的人，并无惊奇之色，只留嘴角上的一抹讥笑，便垂下头去。

    一潇见秦钟拖着惊吓的身子，进入大殿，心中便哑然，竟然是他？

    心下想着，他是有机会将贤妃推下水，也只有他让人毫无警惕，只是皇上的这颗暗棋，果真是他吗？

    殿外成双的惨叫声已经无声无息，只听到些拖着东西擦地的声音“呲呲擦擦”的。

    秦钟匍匐在地，求叫道：“皇上，皇上……推贤妃入水之事，是皇后娘娘主使奴才的，奴才只是听命行事，请皇上饶了奴才罢？奴才再也不敢了。”

    楚唤鄙夷地瞥了一眼地上的秦钟，如蝼蚁般蠕动着身体，冷厉的道：“来人，将秦钟押入死牢，没朕的命令，谁也不许探望。”

    紧跟着殿门口出现几个内事太监，将秦钟带出去，秦钟被拖走的时，嘴里还不停地喊道：“皇上，奴才冤枉，奴才冤枉啊，皇后娘娘救救奴才，救救奴才……”

    慕容一潇眉目清然，久久地跪在地上，姐姐的后位今日定是不保，皇上的心思已明，无论今日姐姐有罪没罪，她都逃不过，推贤妃入水之人可能不是秦钟，很有可能另有他人，秦钟想来也是待人受过，只是皇上说是谁他便是谁。

    众妃嫔中，心思通透的几个妃嫔，这时隐隐的看出皇上的用意来，谁也不敢求情，即使她们猜想到，皇后是被人构陷的，她们也不敢此刻说出，因她们像是看出了端倪，皇上这明摆着是冲着皇后来的。

    而心思张扬的几个妃嫔，挤眉弄眼的看着好戏，心叹事情发展的迅速，认定此事便是皇后所为。

    慕容婉玗看了惠妃一眼，惠妃点点头，便不再求情。

    惠妃明白了，她若继续求下去，她也可能会被连累，到时没救的皇后，把自己也搭进去。

    楚唤见众人都垂着头，便下令道：“从今日起，皇后慕容婉玗降为玗才人，迁入芦苇堂。”

    众妃嫔皆把头压的更低，慕容婉玗回道：“谢皇上恩典！”

    皇上身边的几个宫女将皇后的金丝祥云凤带取下，摘下她头上的凤冠，一头青丝便披散下来，垂拢在耳后，优雅的妆容，气度依然从容。

    “嗯，明日朕差人去凤羽宫取回凤印和手册，从今往后，不许再踏出芦苇阁半步，否则，别怪朕不念旧情。”

    说到后面的声音素冷了几分，这个结果早该想到的，是她自己一直在骗自己。

    慕容婉玗颔首，散珠的泪水，滴滴坠入捧腹的手心，嘴角却扬起一抹凄美的浅笑，柔声回道：“是，臣妾谨遵皇上旨意！”

    语毕，跪安，转身便离去。

    楚唤眼皮沉倦，似有些乏累，叹气道：“唉，众爱妃先回各自寝宫，待朕休息几日再去看望你们。”

    众妃嫔见楚唤似有疲乏，便齐声回道：“是！”便一个挨着一个很不情愿的出了芊羽宫。

    方夏跪在角落中，悄无声息的跟在妃嫔后面，事后，听了宫人的安排，便出宫了。

    皇上将秦五娘留下，以便照看贤妃。

    阿香随着一潇，紧赶慢赶的走在回东羽宫的路上，不一会儿，东羽宫便在眼前。

    今日之事，还有很多疑点，或许她将这些疑点想透后，便不再处于被动。

    熟思过后，一潇问：“阿香，叶和的底细你可查清楚了？”

    阿香低声回道：“回主子，奴婢查清了，叶和非常干净，是个可用之人。”

    “嗯，你去遣她到寝殿，本宫有话问她。”一潇侧着脸对阿香说。

    阿香福礼后，便随一潇进入东羽宫，阿香退去，顺着走廊往后堂去。

    慕容一潇回到寝殿，坐在圆凳上，思忖着。

    片刻，便听见敲门声，慕容一潇道：“进来！”

    阿香带着叶和进入寝殿，随手将门关上。

    “你是叶和？”慕容一潇问。

    “回昭华，奴婢正是叶和。”

    叶和丫髻上一朵粉色宫花，显示她低等宫女的身份，眉眼秀小，脸上含着一丝机灵，见到慕容一潇便福着身子。