
    过去两日，这日天空中游着几片朵朵小云，春风似有一股辽阔的气息传入东羽宫内，青衫宫女在院内扫着长廊和院子，不一会儿扫完了，又绕到后院烧水擦地。

    蓝色宫装宫女在殿内里外清扫擦洗，相互喜笑颜开，近身宫女成双成蝶在寝殿内铺床擦拭桌子和长台上摆放的金樽彩器，两人有说有笑，似乎忘记了腰间还缀挂着怪味的外皮。

    阿香陪着慕容一潇在院子的游廊上坐着晒太阳，慕容一潇正弯着腰观看廊柱下成群的蚂蚁搬东西。

    排成队伍的小蚂蚁，扛着肩上的木屑，急匆匆地跑回廊底上的一个小洞里，回去的和出来的有时碰撞到，几只小蚂蚁的木屑便被扔到了一边，小蚂蚁们也顾不上责怪，端正着黑躯又去重新寻找，然后再扛起新到手的木屑，成群结队的爬回洞中。

    阿香见慕容一潇嘴角上弯起的弧度，也凑上去观看，阿香看着正觉得挺有意思，后面有个人轻轻拍了她，她也没立刻反应过来。

    只见那人一身素白轻便女装，英气的眉宇，一脸久经风霜的容色，眸底带些疲累，诱小的唇角翘起一边，眉清目秀，飒爽英姿。

    听那人“嘻嘻”的笑，阿香忽地觉得，这个小婢女太不懂规矩了，正要回身喝道教训一番，但见到来人，眉目随即转喜，双手拽上她的胳膊：“阿菲，你回来了！”

    慕容一潇听见阿香欢喜地叫着阿菲，忙转过身，望向风尘仆仆的阿菲，丽眸中蒙上了一层轻薄的水雾，起身环顾左右，按住刚要开口的阿菲。

    阿菲合上嘴巴，转而跪下：“奴婢给昭华请安，感谢昭华对奴婢的照顾之恩，奴婢的身体才得以快速恢复！”

    慕容一潇欣喜的扶起阿菲，道：“看你怎么说的，你是因为本宫的原因才不得回宫，本宫怎么会怪你呢？快快起身，别刚好，又跪出什么毛病来。”

    阿菲仰面，凝视着慕容一潇起了身，深深的点了一下头，慕容一潇心便了然，阿香在旁听闻，便知她们有意这么说，也不插话，只是不知阿菲有没有打探到可用的消息。

    三人一前两后，穿过正殿，回到寝殿，一路上乐呵呵的有说有笑，碰见打扫的叶和，阿菲还偷偷的敲了她一下，叶和见慕容一潇在场，不好发作，只能憋屈着脸，嘟着小嘴很是不乐意。

    三人进入寝殿，关上门，便开始热络起来。

    慕容一潇敛起笑容，脸色淡淡的冷下来，轻声问道：“秉州之事如何？”

    阿菲回道：“回主子，和主子料想不差。”

    慕容一潇素冷的声音问：“那你可按本宫说的做了？”

    阿菲“嗯”了一声，慕容一潇面色平静，像是早就料到一般所担心。

    窗棂下的一个身穿淡蓝宫装的宫女，腰间缀着一串味道怪异，样子吓人的蟾蜍皮，紧贴着墙壁，细听屋里的声音，听完她们所说，娟眉处的喜色微微展开。

    半晌，又闻屋子里久久未传出声音，便悄悄的离开，离开时因欣喜之余，额头高于窗闩，正好落入屋中两人眼中，阿菲和慕容一潇正在凝视着窗子发呆。

    阿菲见绾着双丫髻，露出半个头的偷听者，正匆匆离去，惊得赶紧追过去，把她逮过来，好好的责打一番。

    慕容一潇一把抓住阿菲，对她摇摇头，阿菲急色轻声道：“公主，那人刚刚定是偷听到什么，让奴婢去抓她回来。”

    慕容一潇低声道：“你抓她有什么用，她会承认吗？”

    阿菲急着皱起英眉，见窗子边上已没了影子，带着一丝不服，轻声道：“公主似和以前不大一样了？”

    阿香连忙扯过阿菲，急忙请罪：“公主恕罪，阿菲心直口快，她是无心的。”

    慕容一潇温暖一笑：“无妨，你们自幼跟着本宫，阿菲什么样的性子，本宫还是知道的，只是以后说话做事要有分寸，可别在大事上丢了言行。”

    阿菲有所察觉问道：“公主难道上次出宫，那个疯子真的使你不同了？”

    慕容一潇笑靥如花，柔声道：“嗯，”慕容一潇走到床边，伸手摸了摸两边的粉罗帐，轻声说：“只是阿菲，过几日你还要出宫一趟，这次可能凶险万分，你可愿意？”

    阿菲一听有事可以出宫，就喜上眉梢：“阿菲愿意，只要不让阿菲待在这烦闷的宫中，再凶险的事情，奴婢也愿意去做。”

    慕容一潇冷眸凝视，声音一点温度也没有：“这次出去你可能再也回不来，可能我们下次相见就是在阴曹地府。”

    阿菲忽然感觉到此事非同小可，不能儿戏，心下也不觉得生死多重要，她们的职责就是保护公主，生死早已度外，若是关乎公主的生死，这可能要慎重了。

    “阿菲愿意，阿菲早已将生死置之度外，公主让阿菲做什么，阿菲便做什么。”阿菲恭肃回道。

    几人在房中商讨许久，午时已到，慕容一潇吩咐小厨房做了许多阿菲爱吃的，吃完便让她去歇歇。

    午后，皇后差人送些首饰，说是前些日子见妹妹头上发饰略简单，特意去司宝局挑了几个尚好头饰，送过来。

    慕容一潇知道皇后的用意，无非是阿菲回来的消息传入她的耳中，想让她们前去。

    第二天，慕容一潇便领着阿菲一人，前去请安谢恩，阿菲前前后后把事情又说了一遍，皇后的心彻底没了奢望，心里难受的紧，便让她们回去，连午膳也未留用。

    慕容一潇看到姐姐伤心，怕是指望不上她什么了，所以也不多说，带着阿菲便回了东羽宫。

    过了一日，阿菲将要出宫，这日慕容一潇起的微早，把父汗给她的令牌给了阿菲，又给了她几个锦囊，方便她遇到危险时用到。

    最后，慕容一潇把阿菲带到一边，悄悄的说了几句话，阿香便见到阿菲从怀中掏出一个花色小瓶，递给慕容一潇，阿香一边不舍一边担忧地望着她们。

    阿菲洒脱的跪别，阿香却泪凄凄的忍着，慕容一潇面上淡淡的望着宫门外青油马车渐渐变成一点，面上无任何表情。

    两人又望了许久的宫门，才回宫里。