
    慕容一潇回到东羽宫，见成双成蝶每人手提青布袋子立在殿门口。

    两人见慕容一潇走入东羽宫正殿，放下手中布袋，忙迎上躬身行礼：“奴婢们叩见潇昭华！”

    慕容一潇一路都在想应对之策，忽然听到声音，才想起早上的事，遂恢复往日神态，嬉笑道：“吓我一跳，是你们啊，你们有没有抓好蛤蟆？”

    见她们两人身后的袋子似乎在动，心中了然。

    两人连忙磕头，战战兢兢的道：“回昭华，奴婢们捉好了。”

    慕容一潇歪着头想着，成双垂下的双眸闪烁，似察觉到什么，怯声回道：“昭华，如果现在还未想到如何惩罚奴婢，不如先进殿内稍作休息，待昭华想起如何使用这些活物，再罚奴婢们也不迟，昭华您看如何？”

    慕容一潇唇角闪过一抹轻笑，好狡猾的心思，按着以前她的性子必然会甚觉欣慰，然后也不管她们是谁的人，就此作罢。

    只是如今可能就不同了，今日的死局，她若不让她们吃点苦头，何以对得起他们狠毒的贼心。

    慕容一潇点点头，同意了成双说的，轻声道：“嗯，也好，你们先起来吧。”

    两人磕头谢恩，起来便跟在慕容一潇身后。

    成双娟眉舒展，眉宇中多了一层自恃的微蹙，嘴角也随着翘起一个弧度，碎步走上前，垂着头：“昭华，阿香姐姐怎么没有和你一起回来？奴婢想问她晚上该怎么为昭华备晚膳呢？”

    慕容一潇脸上渐渐沉下来，似在忧虑，慢慢的变为温笑，语声缓慢道：“她帮本宫去梅园里采摘些梅花，回来好放入寝殿里。”

    成双面带微笑，行为恭雅，声音素然道：“那昭华晚上有什么想吃的么？奴婢这就为昭华去备下。”

    慕容一潇扬声道：“平日我爱吃的翡翠煎饺，玉竹火腿都要，还有那份珍珠玉满盘也做来，最后再来碗虾萝汤，就这些罢。”

    成双扶着慕容一潇进入大殿东次殿的椅榻上坐下，福了福身子道：“是，昭华请稍等片刻，奴婢这就吩咐小厨房备下。”

    成蝶小跑至榻前，拿起椅榻边上的水壶倒了杯热水递给慕容一潇，然后悄无声息的立在边上。

    成双正要退身离去，慕容一潇像是想起什么：“成蝶，你也跟着成双一起去，回来的时候帮我带点东西，我要一把剪刀，一个锋利点的短刀，再来几根绳子。”慕容一潇垂眉想了想，紧接着又说：“再要一盆热水，先这样，去吧。”

    成蝶低着头，微缩着身子，不敢看慕容一潇，只是时不时地眨着眼皮看着脚上的蓝底绣花的缎面，听到慕容一潇的话后，俯下身子，小心翼翼道：“是，奴婢这就去。”

    两人慢慢退出大殿，慕容一潇见成蝶起身的时候，似是带了些许释放，那神情微微欣喜，仿佛她交给她的是一件美差，相比较而言成双却持重稳当，进退有度，可还是掩不了嘴角边闪过的那一抹得意的笑。

    慕容一潇淡笑地看着两人消失的身影。

    殿内安静片刻，慕容一潇整理了一上午发生的事情，只盼阿菲能给她们带些希望，如果这两日阿菲赶回来，那就还有时日去做安排，不然她们只能听天由命了。

    凝思半晌后，抬头便见成蝶面露甜笑的端着木盆，手中拿着东西进了殿内，屈了屈身子：“回昭华，奴婢把你要的东西全部拿来了，奴婢给昭华放在这边桌子上了。”

    成蝶的声音显然轻快许多，似有讨好之意。

    慕容一潇点头起身，走至桌子前坐下，拿起一把短刀在手中几番细看，并不说话。

    大殿内陷入宁静，成蝶进门的时候还是轻松荡然的心情，入殿后才片刻，殿内压抑的气息使她手足无措，又开始紧张胆怯，总感觉慕容一潇身上有种迫人的气势，不说话也能让你感觉心中恐慌。

    成蝶渐渐的后退两步，也不敢多问问题，只是在旁候着。

    一盏茶的功夫，成双带着两个婢女送来些点心，成蝶把桌上的木盆等收拾在一边。

    慕容一潇也放下手中的短刀，递给成蝶，接过成双手中的点心，津津有味地吃着，吃了几块蜜仁糕，忽然抬眉，待口中无物：“成双你去把早上让你们捉的蛤蟆拿过来。”

    成双心疑，低眉垂首道：“昭华此时在用点心，若是拿来岂不影响昭华吃点心的心情。”

    慕容一潇“啪”的一声，拍了桌子，喝道：“让你去就去，哪来那么多废话！”

    这一声惊的成蝶身子猛地一颤，成双也微抖下，不曾想，慕容一潇会突然发怒，吓得成双赶紧退到殿外，捡起地上的青布袋子，略微紧缩的碎步，走到慕容一潇身侧，放在她跟前。

    慕容一潇瞧出成双眸中的一丝惧怕，唇底无端的起了冷笑，淡淡的道：“成蝶，听说你的刺绣不错，你去拿着剪子罢。”

    成蝶顺从的回道：“是！”拿起桌上的剪子，退回一旁。

    慕容一潇接着看向成双：“成双据说你曾经在厨房里做过，刀上功夫一定不得了，你去拿着短刀。”成双也顺手拿起桌上的短刀。

    慕容一潇望着殿外，清冷地道：“等会本宫小憩后，本宫要你们把这袋子中的活物处理掉。”

    成双眉眼陷入黑渊，心底不停地打鼓，她不知道慕容一潇又要出什么注意来惩治她们，但她肯定，那一定是非常恐怖的方法。

    成蝶着急的望向成双，成双微微的摇了摇头，合着窘迫的笑，道：“昭华娘娘，等会你还要休息，只怕奴婢们会打扰到娘娘的休息，还是等娘娘起来，奴婢们再做也不迟，娘娘你看如何？”

    慕容一潇面色暗下来，一双丽眸含着水雾眯着，低头靠近成双，清冷淡淡的道：“如果你再多说一句，你就把剥过皮的蟾蜍给本宫生吃了！”

    成双就算再稳重也被慕容一潇的气势和话语吓得脸色发白，双手交错在跪着的双膝上，用力的嵌入肉里。成蝶的身子陡然下滑，已然俯伏在地。

    眼前的潇昭华何时变得她们已经拿捏不准了，她何时有过这么强大的气场，何时有过这般聪慧的心智，一时间，她们只能含着怒气服顺。

    两人连连谢恩，迅速起身，拿起刀剪，悄然地退出大殿，跪在殿门口开始将一只只活生生的蟾蜍杀死，紧接着一点点的剥离蟾蜍的外皮。