
    思虑许久，慕容一潇仰起头看向背过身的楚唤，叹了一声气，微微的眨了眨丽眸，轻轻的躺下，贴着墙壁缓缓的移动，找到一个舒服的姿势，拉起被角搭在肚子上面，丽眸轻扇着，久久未能睡去。

    楚唤听到窸窸窣窣的微弱声，猜想她定是已经想明白，便眯着阴鹜的润眸，侧正身体，慢慢往里面移动，慕容一潇察觉出他的意图，便将身子紧紧的贴着墙上的纱幔。

    楚唤将她堵到没有任何空隙转身，便停下来，安然的闭上眼睛，渐渐的睡去。

    慕容一潇贴着墙壁的一侧，身上不断有清凉之气，透过襟衣，进入体内，但她无法动弹，她不想曲意逢迎的去求他，更不想和他有其他多余的话，她便忍下。

    这一忍便是一夜，卯时，崔其宏轻声在门外喊道：“皇上，皇上，该起身了。”

    楚唤正浸沉入梦乡，闻得崔其宏的细声，睁开双眼，润了润嗓音道：“嗯，朕知道了，你让潇昭华身旁的宫女进来。”

    阿香闻声，忙推开朱漆门，俯首进入寝殿，寝殿内残烛萦绕，帘幛合拢掩蔽，阿香掀起帘幕一侧，轻声道：“奴婢阿香，叩见皇上！”

    “阿香，将你们昭华唤醒，让她为朕更衣。”楚唤隔着帐纱低声道。

    慕容一潇闻声，便慌忙起身，刚刚才闭上眼睛睡一会，不想他竟然起身了，遂素声禀道：“皇上臣妾起身迟了，还请恕罪。”

    “朕以为潇昭华昨晚太辛苦，今日有所不便，特意叫来你的婢女为朕更衣。”楚唤淡淡的道。

    阿香在下面听得脸颊晕红，慕容一潇闻之，心中冷哼，此人太过面皮之厚，着实无人能敌，想起昨晚他的话，便让她心有余悸。

    “是，奴婢遵旨！”阿香回禀道。

    崔其宏取来朝服，慕容一潇和阿香一起帮楚唤穿上朝服，带上玉冕，穿上龙靴，洗漱宽面一番后，才出了寝殿。

    慕容一潇早命人做了冬笋滑菇粥和一些可口的小菜摆上在前殿。

    两人来至前殿，慕容一潇陪着楚唤用着，早膳两人皆安静如常，很快的用罢后，崔其宏细尖的嗓音拉了很长，道：“皇上起驾！”

    慕容一潇和东羽宫近身伺候的人都福着身子恭送。

    阿香待人影消失，扶起慕容一潇低声问：“主子看你眼底乌青，想必一夜未能入寐，可要再去休息？”

    慕容一潇长叹一声道：“皇上这是明着暗着不让本宫好过，为人奸匿歹毒，着实不好对付，本宫的一切他如今都知晓了。”

    阿香闻言，惊声问：“主子是说，他知道咱们的计划？”

    慕容一潇颔首，微着眉目，清声道：“莫怕，他是有意留着咱们，只是本宫还未知道，他要做什么？”

    阿香缓着气，内心惊异不宁，望着慕容一潇平静淡然的神情，她慢慢的放下心中所虑，扶着慕容一潇走回寝殿。

    三日后，尧州城内热闹非凡，城中突然多出好多奇装异服之人，看穿着和装扮皆不像普通的商贾和平民，皆是贵重的回锦、蜀锦、湘锦，有上都、西越、南平之人，还有些为青色玄裳，似是西夷的皇室贵族之人。

    尧宫之内，更是中规中矩，各处都被打扫的焕然一新，各宫的掌事宫女和太监，井然有素的让下人们谨守着宫规礼仪，不可胡乱几人躲在一处，碎言污语，更不可大声在宫内喧闹，整个宫中都处在压抑和有序中。

    楚唤命惠妃备上七日后，在来宾阁的晚宴，他要宴请各国使臣前来畅谈。

    惠妃这几日忙前忙后，准备宴会上用的食材、美酒、戏剧、等许多事宜，最后戏剧选定用尧州城中著名的秋仪招，她们曾经在五国请宴上，博得满堂喝彩。

    她们内剧新颖，舞技精湛，是出了名的一舞千金。

    惠妃更是请旨，在她们谁人能博得众宾喜欢，此人可以享有一个优待，至于头筹，当然皇上来定。

    楚唤认为此事尚可，便允下。

    慕容一潇这几日盼着阿菲平安，不想晚间，阿菲英姿便现。

    阿菲和阿香皆有一双秀眸，她们两个长相有些相像，只不过阿香眉宇中蕴涵着秀慧，而阿菲一脸飒爽的英宁，性子也是截然不同。

    慕容一潇命人送来换洗衣衫和晚膳，让阿菲先洗漱用饭后再去回话。

    阿菲快速洗漱用完饭，慌忙的回到寝殿，当推门而进，便见到阿香在旁打扇，慕容一潇静静的坐在长榻上看着书，两人一起扭过来望着她。

    三人相见，心中蓦地情涩难开，慕容一潇动容的微笑，目光泪点含喜，阿香放下蒲扇，直接走到阿菲跟前紧紧的抱住阿菲。

    阿菲有些诧异，她是很久没有回来，为何这次感觉阿香的心情比上次缓重些，像是失而复得的喜泣。

    阿菲反手也抱着她，安慰道：“我回来，已经平安回来，姐姐这是怎么了？是不是妹妹每次出去办事，都会让你如此担心？”

    阿香泣声道：“菲儿，这次要是你出了什么事情，我该怎么向死去的爹娘交代，你真的快把我吓死了，对了，还有公主，公主也正为你担心呢？”

    说着便松开阿菲，拉着她的一个胳膊，走至慕容一潇跟前。

    慕容一潇温静的看着阿菲，阿菲一眼望去，顿时觉得，这次回来主子又改变了许多，性子似乎比上次更加沉静，更加温和，在她的面前，你总能舒心的放下介怀。

    阿菲忙着俯身道：“公主，奴婢回来了，奴婢不负所托，办成了你交代的事情。”

    慕容一潇柔声道：“嗯，本宫已知晓，三国使臣皆都来到上都。”

    阿菲总觉得公主和阿菲似乎有事在瞒着她，遂问道：“公主，阿香她怎么了？”

    “她那是挂念你，你且起身回话。”慕容一潇温声道。

    阿菲从怀中掏出一个锦囊，是慕容一潇在她临走之时给她的，递于慕容一潇眼前，“公主，你给奴婢的锦囊，奴婢没能用上，便已请到南平的大将军慕容颉。”

    慕容一潇接过锦囊，问：“阿菲，你可知此次前来的三国使臣是哪些人？”

    阿菲没想到慕容一潇会这么一问。