
    阿香请旨后，不曾想她很快便得到一枚金牌，可以允她出宫一天。

    翌日一早，慕容一潇交代阿香一些细节，便紧赶着出宫。

    直到快落了宫门，阿香才回宫。

    回到东羽宫，见皇上竟然在和慕容一潇一起用晚膳，阿香便悄悄的走至后堂去。

    晚膳后，楚唤命崔其宏将阿香带入正殿，慕容一潇伴在他的身侧，一脸沉静，悠悠的笑着。

    阿香被崔其宏带入正殿，心想着皇上定是要责怪她刚刚有意避开之举，阿香扑倒在地，禀道：“启禀皇上，奴婢刚回宫，见您和潇昭华在用晚膳，所以奴婢不便前来打扰，向您请罪！”

    “你是好意，朕怎么会责怪与你，你先起来回话。”楚唤温声道。

    “是！”阿香垂着头起身，置于正殿中间。

    “阿香，你从哥哥那里查到什么，你直接回话，不要在意其他。”慕容一潇特意嘱咐道。

    她知阿香见楚唤在此用膳，定有顾虑，她索性先告知她，让她不要顾虑。

    阿香明白她的意思，禀道：“回皇上，奴婢今日去见太子幼主，太子的身边，只有两人在侧，傅博和傅书，并无旁人，但是奴婢细问过傅博，据傅博说，在他们入新尧之地时，他们在半路的茶棚中，遇见过一个问路之人，他和傅书当时因马儿忽然起了躁动，暂且离开了一会儿，再回来之时，见那人便启程先走了，至于那个人和太子说了什么，他们并不知晓。”

    楚唤原以为会得到什么有用的消息，不想却是他早已知晓之事，心中瞬间索然无味，端起边上的茶杯，细饮之后，静静的待慕容一潇问话。

    慕容一潇心知他所想，不管他，问道：“那你有问过哥哥吗？”

    阿香点头道：“嗯，奴婢问了，只是太子说，他只是请了他喝了一碗热茶，并没有说过旁话。”

    慕容一潇侧过头，恭敬的道：“皇上，若是您还有什么疑问，你且问罢，臣妾问完了。”

    楚唤一手玩着手中的折扇，打开合上，再打开，一层接一层数着，最后再一层层的合在一起，随意的一问：“慕容仞今日穿的是什么颜色的衣服？”

    阿香显然没想到他会这么一问，眉头瞬间拧在一起，细细的回想着，半晌，阿香仍不敢确定的禀道：“回皇上，奴婢记得不大仔细，像是玄青色的束腰长袍，嗯……是玄青色的。”

    皇上见阿香认真想着，嘴角清点过温笑，道：“嗯，朕知道了，潇昭华今日还要赶朕走吗？”

    慕容一潇正想着他为何问阿香这个问题，没想到他扭过头来，问了她这样的问题。

    慕容一潇倒没有其他妃嫔那般羞涩转眉，只是低着头淡淡的想，仿若她没听到一般。

    这一幕正好让楚唤瞧见，他到不觉得她与众不同，反而在想她会用千方百计的方式赶他走，只是没想到慕容一潇的一句话，让他大失所望。

    “皇上请自便，臣妾怎敢？”慕容一潇低声道。

    楚唤心中失望，她不是应该会为难或者千种方法抵抗，为何她会任他自由？

    楚唤一时刻竟想不通，但也不去细想，柔声笑道：“看来朕的潇昭华是想着朕？”

    慕容一潇默默地低笑，这一抹低笑竟让楚唤显得浑身不自在，侧过头敛起脸上的异样，润了润嗓道：“崔其宏，今晚朕留在潇昭华处休息，你去让德贵妃今日勿要等朕。”

    崔其宏闻声忙的躬着身子，膝着地，拉着声道：“奴才遵旨，奴才这就去福宁宫传旨。”

    崔其宏慢慢的退出正殿，慕容一潇心下暗叹，她不该那般说，本想着顺着他的意思，不忤逆他，皇上自然会冷待了她，不想皇上今日换性了，他从未在东羽宫过夜，今晚他到底是何居心，难道他不信阿香的说词？

    他绝不是为了小事，而改变原意的人，他这是何意？且不管他怎么想，他愿意在那里睡那是他的事，她无权过问，况且就算他们同床，他也不会对她有任何不轨之举，这点慕容一潇还是很自信。

    想通后，慕容一潇弯起笑容，轻柔道：“那臣妾先去备下，皇上稍等片刻！”

    楚唤诡异地笑着道：“嗯，朕先看会书。”

    说着便起身往正殿的偏殿后隔间里去，拿起靠在墙上黑亮的架几案上，第三排中的一本书，翻过来看。

    那是一本杂史小说《说苑》，慕容一潇记得很清楚，那是她最近在品读的一本书，其中还有不少标注，她正读着其中的一篇――政理。

    她看完之后放入她手触碰的最高之处，没想到楚唤简单的抬头便可见，他身长的确多她近一个脑袋，慕容一潇轻轻缓着气，带着阿香前往寝殿。

    一炷香过去，慕容一潇带着阿香前来回话，楚唤放下手中的书，寒暄几句便和慕容一潇进入寝殿。

    楚唤进去之后，见慕容一潇将长榻收拾整齐，上面铺着一层褥被，“皇上，臣妾今晚便在此处入夜，皇上请移步至内室，若是皇上需要什么，便唤臣妾一声，臣妾再为你备上。”

    楚唤眯起眼睛，唇边勾起一抹沉笑，暗叹道，后宫之中，也只有她敢如此待朕，朕却还气不起来，这着实是第一回。

    “潇昭华既然已是朕的妃嫔，不该近身伺候，做这些是何意？朕若是让潇昭华与朕同入内室，想必以潇昭华的忠心，自然不会抗旨？”楚唤轻轻的说道。

    慕容一潇莞尔笑道：“臣妾自不会抗旨，臣妾遵旨便是！”

    楚唤听闻她语气之中似有她被强迫之意，心中亦是深笑。

    阿香唤来叶和，崔其宏等人为他们洗漱换衣，不一会儿，两人着襟衣一同入内室。

    阿香和崔其宏、叶和悄声退去，叶和独自往听雨苑去，门前留着崔其宏和阿香在旁伺候。

    慕容一潇随着楚唤一同坐在床沿上，慕容一潇却一如既往的往床上，躺下身去，拉起被子往身上盖后，扭过身子，背对着楚唤。