
    众妃嫔也隐隐觉察到，可能有事情发生，心中不停地打着鼓，庆修仪是被贤妃明里暗里欺负多少次的，她倒觉得贤妃该受点教训，也让她收敛收敛，便漠不关心的问身边的瑰美人：“你今日怎么没和贤妃一起，你们素日关系不是挺近的吗？”

    瑰美人眉目柔和，举止纤弱，但听到庆修仪这般不顾场合的话，再好的修养，心中恶卷起一层厌恶。liudianxing.com

    遂淡淡的回道：“庆姐姐这时还顾得问这个，总不会想落井下石说几句吧？若是等贤妃姐姐回来，妹妹和贤妃姐姐把姐姐的话说与她听，你说贤妃姐姐会怎么想？”

    庆修仪没想到会被瑰美人的几句话喝住，她从没忘记过贤妃是如何刁难她的，不仅夺了她宠爱，还践踏过她尊严，甚至呵斥她的奴婢，这些事想想都让她恨得牙痒痒。

    可是她品级低于贤妃，她也曾想过借皇后和惠妃之势，打压她的气焰。

    但是三翻四次，她都不敢，她没惠妃和皇后般聪明，又怕贤妃事后报复，所以一直忍着。

    此时听到瑰美人这般说，心中甚是一阵惊凉，但是也只是一瞬，须臾，又壮着胆子嘀咕道：“不问就不问，你道你是谁啊？敢拿贤妃吓唬本宫，以后有你好看的。”

    瑰美人心思通透，岂不知她心中所想，听见她的嘀咕，也不作声，只当她是闲人碎语，毕竟她是修仪，所以便轻笑一声，算是过了此事。

    慕容一潇淡淡的看着所有人低头私语，正好撞上惠妃急切地投过来的目光，然后轻轻一笑，便看向别处。

    惠妃在那里为她着急，心中更是如乱叶纷飞，她却安定自若的在那欣赏美景，她是真不知危险在慢慢逼近吗？

    慕容一潇侧过头，目光看向着园门口，心中猛地一激灵，清声道：“阿香，刚刚那个青衣宫女呢？”

    阿香转过头看向园门口，园门口已经一片空空，哪来什么人，回道：“刚刚奴婢见公公领旨出去，还看她跪在门口，这一会谁知跑哪去了？主子先别着急，待奴婢前去看一下。”

    慕容一潇眉心紧锁，轻声道：“你且去，找不找到都赶紧回来，不得因任何事耽搁，记住了。”

    阿香见慕容一潇说的慎重，便福了身：“是，奴婢谨记，请昭华放心！”

    慕容一潇点点头，阿香悄声离去。

    慕容一潇越来越觉得事情可能不像预期的发展那么简单，似乎总有一双无形的手，在控制整个局面，她细细的想着来龙去脉。

    一盏茶过去，阿香归来，低声在慕容一潇耳侧边说了几句，便立在边上。

    这一幕正好落入惠妃眼中，惠妃忍住温怒的气息，敛声道：“昭华妹妹主仆两个在那里说什么悄悄话呢？不妨说来给大家听听？”

    慕容一潇唇边勾出一抹淡淡的微笑，道：“惠妃姐姐何必心急，妹妹等下便和你说，只是……”

    惠妃忙道：“只是什么？”

    慕容一潇抬眉望向皇后，恭敬的说道：“只是要请皇后娘娘和各宫姐妹一起去一个地方。到那里便知妹妹主仆之间在说些什么了，不知皇后娘娘可否允许？”

    皇后见慕容一潇脸色肃严以对，于是轻声道：“嗯，本宫允了，那就请各宫姐妹一道随本宫去瞧瞧？”

    妃嫔们挨着婢女起身：“谨遵皇后娘娘懿旨！”

    有些嘴碎的妃嫔，低低的说道：“这贤妃还未找到，又要去别出，真能折腾……”

    慕容一潇扶着皇后前面走着，后面一群妃嫔嘀嘀咕咕的挤眉弄眼，有几人很是看不惯皇后和慕容一潇的行为，又碍于皇后，便都轻轻的唏嘘着。

    慕容一潇带着她们来到满芳庭的游廊上，见观景楼的门边上有侍卫在旁守着，众人奇怪地低头窃语。

    “怎么会有侍卫来此处？”

    “是啊，这是皇宫内院，又是妃嫔们聚集之处，这些人怎么回来此？”

    “你瞧，那二楼上也有侍卫……”

    众人抬头见二楼上的侍卫威面站立在雕栏里面两侧，妃嫔们都心疑地看向皇后和慕容一潇，惠妃也是奇怪的看着这一幕。

    只见她们两人对门前的侍卫仿佛视若无睹一样，走进了观景楼。

    众妃嫔也相互搀扶着，默默地跟上她们。

    她们来至二楼，便被眼前的一幕惊呆了，一个青衣宫女晕倒在地，手中正紧攥着一根绳子，绳子的套着贤妃的脖子，贤妃晕躺在地上，面色发白，头发和身上的衣物尽湿，双手捂着肚子，边上还有一些破碎的瓷片。

    皇后喝道：“来人！”

    琼燕回道：“是！”

    皇后急声道：“赶紧将贤妃扶起，送回芊羽宫，请太医来诊治。”

    琼燕道：“是。”

    阿香忙跪倒在皇后面前，面色激愤地道：“启禀皇后娘娘，这宫女在牡丹园中开罪了潇昭华，奴婢罚她在牡丹园门口。只是奴婢见秦总管领旨出去，这宫女在后跟着，奴婢觉得可疑，便请示潇昭华前来跟随。不曾想奴婢还是来晚些，刚到这，便见到这小蹄子正在伤害贤妃娘娘，奴婢想也没想，拿起殿中的青瓷，砸晕这宫女，贤妃娘娘已然晕倒在地，奴婢觉得事情较为重大，还是请示了昭华，再做处理，便赶着去告知了主子。”

    宫人们已把贤妃抬起，准备送回她的宫中。

    慕容一潇侧身行礼：“皇后娘娘，此事臣妾不知真假，不敢乱做决定，才会引大家来此，万望恕罪。”

    皇后连忙扶起她，面色凝重的道：“此事先不说，我们先去看看贤妃如何。”

    各宫妃嫔跟着皇后，又赶往芊羽宫。

    此时，姜太医已到，正要给贤妃把脉。

    众人屏息凝神的望着床上面如死灰的贤妃，心中各有算计，面上都是一副焦虑的样子，担心着。

    慕容一潇心中的忧虑更甚了，她不知贤妃遇到什么，难道他们计划有变？

    约有半盏茶的功夫，姜太医收起指尖，回过身来，躬身道：“启禀皇后娘娘，微臣已尽力，只怕贤妃娘娘暂时还醒不过来。”

    皇后冷起脸来，喝道：“姜太医你有话但说无妨，别在那和本宫绕弯子！”

    姜太医吓得连忙磕头请罪，颤着声道：“是是是……”

    妃嫔们都探过头来细听。