
    慕容一潇心知不妙，但是，贤妃如今还不能死。

    姜太医微抖着一双枯干的手，拜了一拜，道：“回禀皇后娘娘，贤妃娘娘像是掉入了水中，才致使寒气入体，接着又动了胎气，而且之前又像是服用过什么伤胎之药，如今怕是龙胎在腹中已停止了心跳，必须为赶紧贤妃落胎，否则贤妃娘娘性命堪忧啊皇后娘娘。”

    众人瞠目结舌的望着贤妃，几个妃嫔嘴巴都已张开，谁能想到，这才一会功夫未见，贤妃就躺在床上不能动弹，腹中的龙嗣也没了，如今还命悬一线，她到底遇到什么事情了？

    皇后有一丝恍惚，他真的这么做了？而且更狠毒的是，他们明摆着是想要贤妃的性命，用这样的手段对付她们，他何至于此，何至于此？

    皇后深吸一口气，眸中透着寒光，喝道：“请姜太医尽快医治，需要用什么，姜太医只管来报！”

    姜太医趴在地上，弯了弯腰回道：“是，微臣自当竭尽全力。”

    皇后凤眸微闪，寒气逼人，一一扫过众人后，吩咐道：“来人！”

    外面候着的秦钟，早在众人进入芊羽宫时，他就跟着过来了，垂着头，低着身子快速走到皇后面前，道：“奴才在！”

    皇后声音似有些破裂，喝道：“给本宫查，本宫要知道是谁让贤妃掉入水中，是谁给贤妃吃的伤胎之药，还有把观景楼那个宫女给本宫带过来，本宫要亲自审问。”

    秦公公还从未见过皇后发这么大的火，也从未见过她这么狠烈的一面，颤抖的小腿，像绑着重铅一般，挪不动一步，抖着声回道：“奴才遵旨！”

    片刻，皇后见秦钟还未动静，不知他在想什么，心中怒火灼烧，厉声道：“还不赶快去，跪在那里做什么？”

    秦钟方挪开一小步，便连滚带爬的跑出芊羽宫。

    众妃嫔也从未见过皇后动怒，想来平日和贤妃拌嘴，定是宫中闲来无事，打发日子，不然皇后怎会如此着急贤妃之事。

    看来还是皇后对皇上的用情至深，否则她又怎会这么关心他的孩子和他的妃子。

    慕容一潇和惠妃都静静的看着这一切，默默不语，只有她们知道皇后为何着急，为何愤怒？

    一盏茶过去，秦钟提着已经醒来的青衣宫女前来回旨，秦钟一把把她扔在皇后面前，禀道：“启禀皇后娘娘，奴才已将这小蹄子带到，另外已着人去查贤妃娘娘落水一事，请皇后娘娘稍等。”

    皇后望向贤妃，看着边上的姜太医在全力救治，她扶着琼燕，坐在殿中紫褐花梨木的八仙桌左侧，婢女们也为各自的主子添上座椅，坐在大殿中。

    皇后看着透着硬亮的桌子，凤眸咻地看向地上的青衣宫女，厉声喝道：“说，是谁让你对贤妃下手的？你若从实招来，本宫可以让你死的不用痛苦，若是半句虚言，定让你全族陪葬。”

    青衣宫女垂着头，沉默不作声，皇后见她心气倒硬实，怒喝道：“来人，给我掌嘴，打到她说为止。”

    秦钟叫来三个小太监，两个一人一边按住青衣宫女，另一个拿着竹木片，“啪啪啪……”的煽着青衣宫女的嘴。

    责打声，震得坐位上的妃嫔拿着手中的锦帕，轻拭鼻心，眼目不忍直看，垂头一避。

    片刻，青衣宫女的嘴就被打的嘴角肿胀，血肉模糊，发髻凌乱的挂在脸侧。

    青衣宫女再咬牙坚持，也抵不住这疼痛，终于在小太监举起之际，用尽全力，开口慢语道：“奴……奴婢……奴婢说，求……求皇后……娘娘饶了奴婢。”

    皇后冷笑道：“肯说了？还不从实招来。”

    青衣宫女被松开，趴在了地上，又艰难的从地上爬起跪着，禀道：“回皇后娘娘，奴婢是奉了……奉了阿香姐姐之命。”

    皇后闻言，呵斥道：“说清楚，是谁？”

    青衣宫女瞥眼看向慕容一潇，慕容一潇顿时明白她的用意，青衣宫女侧过脸，嘴角蠕动着道：“回禀皇后娘娘，是阿香姐姐命奴婢这么做的，阿香姐姐说，事后若是得手便把奴婢从牡丹园中带到东羽宫，奴婢一时糊涂，听信她的话，犯了大罪，还请皇后娘娘从处。”

    阿香着急辩解道：“皇后娘娘，别听她胡说，奴婢没有说过。”

    慕容一潇丽眸幽深的看着眼前的宫女，伸手召回了阿香，也不在乎众人投过来异样的眼光。

    她面色宁静，宛如娴静中的弯月，如此沉着冷静，着实不像一个十五六岁的女子该有的心态。

    她心中弥想：只她一个怕是不够置她于死地，应该还有其他的事情。

    皇后讥笑道：“胡说，潇昭华一直和大家在一起，怎么可能让你去伤害贤妃，再敢胡言乱语，本宫定不轻饶。”

    青衣宫女眼见众人不信，便爬到皇后脚边，喊道：“皇后娘娘，奴婢没有说谎，奴婢在牡丹园中，和潇昭华说话，很多娘娘都看到的。她让奴婢，趁机去到观景楼，把晕倒的贤妃勒死，制成上吊的样子，奴婢半句谎言都没有。”

    这话一出，众多妃嫔都似看戏的样子，看向皇后，庆修仪也掺和着说：“是啊，我可是看见潇妹妹和这个宫女说过话，还让阿香拉她去外面说了好久，才回来呢？”

    一时间众人纷纷都看向慕容一潇，有的低头小声说道：“是啊，我也看到了。”

    “嗯，我也看到了。”

    “不会真是她吧？”

    “想不到那么小的年纪，竟然如此歹毒。”

    “嗯嗯……”

    ……

    整个殿内，七嘴八舌的讨论起来，蓦地，殿外秦钟喝道：“是谁？谁在那里鬼鬼祟祟的？”

    但见那人，咻地逃跑，秦钟叫上几个脚力较快的小太监，追了过去。

    殿中都翘首以盼的望着门口，须臾，便见秦钟身后的两名小太监押着一个瘦小的宫女，进入殿内。

    慕容一潇见她眼熟，心底便彻底明白了，原来他们这是一环扣一环，整个计划不是冲着皇后，而是先对付她。