
    阿香语音刚落，成蝶已走近她们，慕容一潇心思流转，转即笑道：“皇上回来了真好，我又可以天天见到他了。liudianxing.com”

    阿香垂笑，转身走至身后早已备好的黄铜盆边，撸了衣袖，拧出盆中的脸帕，回身递给慕容一潇，成蝶拾起梳台上的木梳，绕到慕容一潇的身后。

    慕容一潇接过脸帕，一股脑蒙住韶颜，一双柔荑上下用力地揉搓，像是要将脸上隐处的暗沉抹掉。

    阿香忙拉过她柔嫩的手，急声端素道：“昭华这是做什么？想见皇上也不能破了面相，瞧你这搓红的。”

    阿香的食指轻抚上已被她搓红的脸颊，轻轻的吹揉。

    “我是欣喜的，这样做不仅可以使抖擞精神，还可除去脸上没仔细清洗的隐灰。”

    慕容一潇喜滋滋的翘起娇小的红唇说。

    身后的成蝶突然窃笑出声，忽地似想到什么，看向阿香，见阿香正瞪着她，旋即垂着首，敛起笑容，继续舞弄着手中的墨发。

    阿香屏声：“昭华惯会乱想，咱们还是赶紧穿戴好，去见皇后娘娘，晚了，娘娘又该说昭华了。”

    慕容一潇意味悠长的点着头，配合着成蝶乖巧坐好。

    慕容一潇在铜镜中瞥见阿香取来紫檀木托盘上的衣物，双眉立即拧在一起，小声喃喃地道：“阿香，这身宫装着实厚重拘谨，而且异常华丽，我能着常服去吗？”

    “昭华还是忍些吧，皇后娘娘特意交代过奴婢，奴婢不能不遵娘娘的懿旨，还请昭华莫要为难阿香。”阿香双眸沉重，见慕容一潇眼底的不情愿，神情很是为难地道。

    慕容一潇素知阿香心善，今见她如此为难，着实未见过，也不再多说其他。

    遂敛起心里的不快，抬眉便看到镜中的成蝶已将墨丝绾成了元宝髻，心中诧异，骤然讶声道：“成蝶，你梳的这发髻，我是很缺银子么？才使得你如此费心，向皇后姐姐急于力明。”

    成蝶猛然凝神，慌忙惶恐的磕头请罪：“昭华恕罪，昭华恕罪，奴婢断断没有这个意思。”

    阿香见成蝶如此惊慌，心想她过于紧张了，便伸手去掺住她的手，扶起她起身，温笑道：“咱们昭华没有怪罪你的意思，昭华心善，断不会因为你的尽心而怪罪于你，你且起来。”

    成蝶将信将疑的起身，畏畏缩缩的躲在阿香身侧，不时的探着脑袋窥向慕容一潇，慌乱的心神不住发抖，她们这位昭华，每天说话不知道哪句是玩笑话，哪句是真话，时刻都要保持着警惕，如果一个不小心开罪了她，那简直比惩罚还让人恐惧。

    慕容一潇面带微笑的回望了成蝶一眼，正好对上成蝶惊慌失措的双眸，成蝶咻地垂下头，双手紧忙的相交垂立。

    慕容一潇温声道：“你们几个中，就数你胆子最小，你也不想想，我几时真生过你们的气，当真是无趣。”

    慕容一潇站起来，阿香托着一件苏锦百合坦领襦裙要为她换上。

    成蝶倚在边上，心里还是不住的抖着，见阿香托着衣服，已走到慕容一潇身侧，赶紧上前帮衬着阿香。

    半盏茶时间过去，慕容一潇刚穿戴整齐，这边的成双打点好了早膳已来到寝殿。

    成双走近慕容一潇，福了福身子，恭声道：“启禀昭华，早膳已备好，请昭华移步至前殿用膳。”

    成双抬首，便见到慕容一潇俏妙无双的一身华丽，至清蛾眉的倾代绝颜，不由得叹道：“昭华今天真真是艳娇独枝，若再等上一两年，相信就连宫里甚少出现德贵妃都不敢和您站在一起了。”

    慕容一潇清丽的双眸，看向身侧的成双，丽眸闪过一丝不悦，蛾眉角处显出一抹惊疑，旋即稍纵即逝，扬声道：“今日你怎么了？说话怎的不知分寸了，在宫里，你们不是说说话之前要想清楚记住自己的身份么？今日你竟僭越？”

    成双忙躬身下跪，心中惊起波涛，连连磕头：“昭华恕罪，昭华恕罪，奴婢失言了，还请昭华饶恕奴婢！奴婢再也不敢了，请昭华恕罪！”

    慕容一潇唇边掠起一层淡淡的微笑，冷声道：“这一大早的，你们姐妹两个都把我得罪了，该怎么办呢？”成蝶听到，也跟着畏惧地跪下。

    已经匍匐在地上的两人，相互望了一眼，眉宇间涟起几波忧色，便又垂下。

    慕容一潇目光流转思忖着，阿香在边上不停地给她递着眼色，慕容一潇全当看不见。

    突然一声奇笑“呵呵……”，响彻殿内，也敲打着地上两人的心房，静谧的寝殿也随之一颤，只见慕容一潇在阿香耳边低声细语的说了几句，便踏着轻快的步子，独自使向前殿。

    阿香面上忧色地望着地上的两姐妹，感叹的摇了摇头，然后拉起她们，婉声道：“两位妹妹快起吧，我们昭华性子古怪，难为你们两个了，只是我们做奴才的只要尽心，主子们自当不会怪罪我们。我也知道你们两个已经很是周到了，至于刚刚昭华对我说的惩罚，我也会尽力去劝说的，希望你们两个明白。”

    成双成蝶满含感激地望着阿香，成双凄泪泪的道：“阿香姐姐定要帮帮我们，我们已经很小心很努力了，可是昭华只要在宫中，便只找我们姐妹两个玩笑，我们每日都在担惊受怕，实在不知该怎么办。”成双附和着点头。

    阿香面色凝重，心知她们说的都是实情，但也无力去阻止，思量半晌后，拉着她们的手，亲切的道：“这样，你们先去捉蛤蟆，回头我再劝说劝说昭华，能否饶过你们。”

    成双成蝶听见蛤蟆，脸色都惊白了，心里的余悸还未消除，这又让她们去捉，这不是成心要怼死她们么？。

    两人连忙齐跪下，成蝶泪声喊着：“阿香姐姐定要疼惜妹妹，妹妹们真的不敢，也不知昭华这次又想用蛤蟆怎么惩罚我们，求姐姐一定要劝住昭华，妹妹们感激不尽啊！”

    “我知道，昭华只是让你先去捉，并未说要怎么做，你们先去，我定会在昭华跟前帮忙劝说的。”阿香慰声道。

    两人依然是面色惊忧未定地起身，只闻阿香又说：“等下我去伺候，你们且去寻来几十只，等我陪着昭华从凤羽宫回来，再言定夺。”

    两人点头齐谢，阿香推谢着两人，便离开寝殿，去了前殿侍候。