
    慕容一潇想到这里，心里泛起冷意，如果暗示之事是程如是所为，那么他想从她们这里得到什么？

    他是决不可能背着楚唤去帮助他的敌人，更没有要救上都之意。

    那他示意惠妃在宫中处处护着她们姐妹，不，准确地说是护着姐姐，他的目的是什么？

    难道他会对姐姐有其他的想法？

    只是，他会吗？

    阿香见慕容一潇丽眉都拧在一起，心中许多顾及不敢相提，她如今还摸不清她的脾性，不敢胡乱说话，只能安静的候着。

    须臾，阿香见慕容一潇眉目间的凝重轻减几分，这才敢出声道：“主子，奴婢愚笨，没能打听更多有用的事。”

    慕容一潇回眸微笑道：“阿香，你能打听到这些已属不易。”唇边的笑渐渐淡去，面色也清冷了几分，道：“你今后多留意那两个姐妹，从今日起不让她们出东羽宫半步。”

    阿香担忧道：“昭华，奴婢怕控制不住她们，今日听昭华说了她们的身份，奴婢只怕无法对付她们两个。”

    慕容一潇起身走向细软的床前，冷笑道：“放心，本宫自有法子，让她们自己不敢出东羽宫，另外，若是本宫有事差你去办，你让叶和盯住她们，若有异动随时回禀。”

    阿香坚定的点点头：“嗯，奴婢一定会紧盯着她们。”

    慕容一潇慢慢的躺下，小憩了片刻，便起身，换了常服去前殿。

    阿香扶着她，一起行至正殿，见殿外两人的手上，不知是她们自己的，还是蟾蜍的血肉，交杂在一起，一些已经凝固在手腕上，手上似被蟾蜍的毒液侵到，中间的食指异常红肿肥大。

    两人见慕容一潇走过来，连忙放下手中的刀剪，磕头行礼。

    慕容一潇净白的脸上，忽地着急起来：“成蝶成双，你们手怎么了？不是和你们说了，让你们保护些手吗？”

    慕容一潇一副不谙世事的样子满是责怪和关心，纯净的丽眸无邪地望着她们，而心中隐隐的快意朵朵而至。

    成双心中的怒气灼燃而起，本就跪了一中午不停地剥着恶心的东西，手上还痒的无比闹心，又听见这般虚假的关怀，着实让她提不上一口气来，只顾压抑着心中怒涛，忘记回话。

    成蝶见状，猜出了成双心思，也不管其他，壮着胆子，语不着调的禀道：“回……回昭华，奴婢们怕昭华小憩好，奴婢们还未剥好，坏了昭华的心情，所以不敢因其他而怠慢，只盼尽快剥完，不让昭华再闹心。”

    慕容一潇像是未察觉到成双的异样一般，甜甜的一笑：“嗯，看在你们这么尽心的份上，本宫十分开心。”

    走上前，有意的靠近成双，道：“不过，你们今天还是要做完，还有，殿里的那盆热水，估计也凉了，你们剥完剩下的，去洗一下手，用绳子把你们剥完的皮串在一起，晒干。”

    然后，她弯下腰低着声道：“晒干后，绑在你们的腰间，日夜都要戴着，不可摘下。”

    说完便微微地笑了起来，立起了腰，搭着边上阿香走向正殿。

    地上的两人脸色瞬间发白，成双紧紧咬着下唇，唇边的压印深深的陷进肉中，血肉模糊的双手，用力的紧握，手背上的掌骨绷的发白，道：“请昭华明示，奴婢们需佩戴几日？”

    慕容一潇瞥了地上的成双一眼，一副懵懂无知的神情思忖着道：“那就半个月，怎样？”

    成蝶的心里猛地跌入谷底，她们如今怎会沦落至此，想起她们从前何等风光，从未想过进宫后会遇到这样的事情。

    这么羞辱她们，她是成心的想让她们在宫中无法立足吗？

    她们曾经想过进宫会遇到危险，会遇到各种各样的麻烦，只是她们没曾想，会是这般的羞辱。

    她这是一点点的在消磨她们的耐心，消磨她们的意志，直到她们无法抬头挺胸的做人。

    两人迟迟未有回应，慕容一潇知道她们此刻心中已经把她恨入了骨髓，她们将来定会是时刻会置她于死地的人。

    只是她们现在必须乖乖听命于她，因为她才是掌握她们生死的主子。

    慕容一潇清澈的丽眸眨了眨，问：“你们是闲半月太少了吗？以前本宫只是让你们把晒干的蟾蜍放在枕边而已，如今是让你们戴着，这也不算过分罢？况且你们是贤妃姐姐送给本宫的人，本宫自然不会责打你们。你们说是吗？”

    成双缓过心气，慢慢的叹了口气，趴在地上道：“回昭华，是！奴婢们谢昭华娘娘的疼爱，奴婢们感激不尽！”

    成蝶极弱的声音含着一丝幽怨，道：“奴婢也是！”

    慕容一潇点了点头道：“嗯，那你们先下去罢，待蟾蜍皮晾的差不多，你们明日就开始罢！”

    两人忿忿的垂了下头：“是，奴婢谢昭华娘娘！”

    阿香搀着慕容一潇进入正殿坐在梨木椅上，成双两人将殿门口收拾干净，便退了下去。

    阿香见那两人身影全无，便将心中疑问说出：“主子为何再次为难她们，怕是等皇上回来，她们定不会轻易放过主子。”

    慕容一潇清澈的水眸渐渐消失，进而又逐渐幽深黑亮，唇边勾起一抹轻笑，道：“你认为本宫不为难她们，她们就会放过本宫吗？阿香，我奉劝你一句，在这后宫，给本宫收起你的善心，不然，到时你是怎么死的怕是你自己都不晓得。在尧宫里，我是你唯一可以信得过人，你最好记住这一点！”

    阿香心中被慕容一潇的神情惊吓的停住一瞬，心中惊诧道：公主不是这个样子的，她应该是活泼可爱，聪明伶俐，不忍心伤害任何人，还每日不停地追着皇上东问西问的。

    可是今日的种种，历历在目，她们的公主变了，变得强大了，变得心思让人琢磨不透了，变得让人害怕了。

    阿香心中欣喜，在这后宫中，她的改变只会是好事。

    只是有时，看着别人受屈，心里无意地就想帮着。

    但是，听过慕容一潇的话后，她毅然决定，从今儿个起，改掉自己这个瞎操心的毛病，对待敌人不能心软。

    于是她慷锵有力的回禀道：“是，奴婢再也不会了！请昭华放心！”

    慕容一潇端起紫釉茶杯，点点头，喝了一口茶，望向了门外。