
    王顺见慕容一潇垂下头去，便立身拉长了声音传道：“皇上明日晚膳要到东羽宫用膳，请潇昭华暂且备下。”

    慕容一潇面上一凝，道：“是，有劳公公了。”

    王顺躬着身子，福了礼便退去。

    阿香疑问道：“主子，皇上这是什么意思？传个晚膳还要差人跑到这里来？”

    慕容一潇冷哼一声，讽道：“他的心思如今还难猜吗？一来，他知本宫来与姐姐冰释前嫌，他又深知姐姐的心思，若在姐姐宫门前传旨，本宫和姐姐的关系，便会再生间隙。二来，如此费心差人传旨，明摆着把本宫推至这浪尖上，皇上回宫，几日来，不曾到过任何妃嫔那里去，他如此对她用心，岂不招来其他妃嫔之恨，若是有天他想废掉本宫，合宫上下绝对会无人反对。三来，他想借此机会，打探本宫的底细，知己知彼才能百战不殆。”

    阿香急道：“那主子，我们该如何做，皇上这心思也忒毒了，他是变着法的不让我们好过……”

    慕容一潇冷眼急扫过，阿香连忙合上嘴巴，她的声音一着急便清亮了些，还好四处无人，这要到旁人听到，在楚唤面前胡乱说一通，阿香的命便保不住了。

    “你急什么，本宫自有法子，本宫知道该如何应对。”慕容一潇微声喝道。

    阿香羞羞的红下脸，低下头便随着慕容一潇回宫。

    翌日下午，慕容一潇差叶和请来惠妃、瑰美人前来说话，刚过申时，慕容一潇便留下两人用晚膳。

    惠妃和瑰美人皆知皇上今晚要过来，留下来多有不便，然慕容一潇款款盛情，实难推却，便欲留还辞的待着皇上圣驾。

    须臾，前面的王顺便传旨，说皇上已赶到东羽宫外了，让娘娘们前去接驾，三人以惠妃为首，前去迎驾。

    二人在来之前，心想着如遇皇上的情形，所以特意打扮一番。

    惠妃一身海棠曳地裙，倭坠髻上一支裹金丝缀海棠的玉步摇，折纤腰以微步，情之意切地行至正殿前。

    瑰美人一身古烟纹碧霞罗衣，纤瘦的身姿恍若清风扶柳，纤纤细步，随着惠妃身后，眉宇柔弱多情，眼角流盼生辉。

    慕容一潇则一身素宫装，面上略施粉黛，额前的刘海梳下，掩遮住些清丽的余光，在前面两人的映衬下，让人觉得她太过青嫩干涩，实在没有前日的光鲜亮丽。

    三人扶着身侧的宫女，立在门口候着，皇上下了御撵，一身青色的龙袍，脚下锦缎褐色龙靴，脸上温润的浅笑，借着烛光，面若白玉，眉若青山，从不聚看的双眸，浏览在三人身上。

    三人待皇上靠近，福身道：“臣妾等叩见皇上！”

    三人便退开一条路，供给皇上进殿，几人随着楚唤进殿后，立在一旁，楚唤见桌子上摆下的全是他日常所喜之物，心中大畅，便命人上了酒。

    楚唤坐在正位处，这才召唤着一旁的几人，纷纷坐下。

    慕容一潇待酒上来，以地主之谊，为其斟酒，几人有说有笑的酒饱饭足后，下人们撤下桌子，慕容一潇将几人安排到殿外。

    今日月光比往日柔亮，又是赶在立夏之初，殿外的空气让人沁心，看着漆黑的夜空，星星点点发亮，闲来无事，几人又吟诗作对，尝些点心瓜果。

    一个时辰后，楚唤伸着懒腰，温润的笑道：“朕有些累了，想改日再和爱妃们谈古论今，今日暂且如此罢，就散了罢。”

    惠妃和瑰美人听出皇上之意，便福身想退去，却不想慕容一潇此时也随着起身道：“恭送皇上！”

    顿时惠妃和瑰美人心中惊疑，她怎敢赶皇上走？

    楚唤浅笑道：“怎么，潇昭华此处不宜朕歇着？”

    慕容一潇柔声回道：“回皇上，皇宫哪一地皇上都可歇着，何况臣妾这里呢？”

    “那两位爱妃跪安罢！”皇上的声音中含着一丝冷意道。

    “是，臣妾告退。”说着两人便由宫女掌灯，小太监抬着回宫了。

    慕容一潇心中冷笑，你既然非要留下，那可别怪她。

    楚唤目送两人离去，回眸便见慕容一潇差人在院中摆下桌子，对着正殿，甜笑盈盈地立在边上。

    楚唤饶有兴味的望着慕容一潇，问：“潇昭华这是何意？朕刚说累了，眼下这是要做什么？”

    慕容一潇遣退左右，望着皇上的眼睛，对着他身后的公公太监一扫。

    楚唤似有深意弯起嘴角，退去左右，兴致盎然的道：“说罢，此刻就你我二人。”

    慕容一潇伸出纤手，摆出个请意，让楚唤坐在她的对面，楚唤阔步走过去，坐下。

    慕容一潇随着坐下，阿香摆上棋案。

    “皇上可否与臣妾对弈一盘，此时月色正浓，若是就此休息了，不免浪费了这大好的月色，您说是与不是？”慕容一潇婉转轻柔，似是魅惑他，又似婉拒他。

    楚唤勾起唇角的弧度，吩咐道：“朕要与潇昭华在此下棋，其他人不得靠近，违者，斩！”

    慕容一潇抢先下一子，楚唤笑道：“何必心急，这不是有一晚上，慢慢来。”

    “皇上即知臣妾之意，又何必自讨没趣？”慕容一潇问。

    “那就看朕的潇昭华怎么做了？”楚唤仍带着一丝笑意，让慕容一潇心底隐隐的不舒服。

    两人你来我往，也落了十余子，慕容一潇幽幽的道：“皇上既然想知臣妾的实底，何必亲自来，随便差东机阁中一位，便可做到了，劳你大驾，皇上岂不是在浪费时光。”

    “朕喜欢和聪明人说话，想来你也无惧予朕，你来至半年，朕却未看出你的心思，也算是朕走了一次眼。”楚唤带着阴笑，又带着一丝兴味在打量着慕容一潇。

    “皇上哪里话，不知能听臣妾一言？”慕容一潇下定决定，必要尝试一番。

    楚唤像是知道她说的什么，便停下手中之棋，狐疑地望着慕容一潇，道：“朕不愿意！你既知朕的心思，就不要做这无谓之事。”

    慕容一潇知晓他不会同意，但没曾想，她还未说出，他便直接堵在话下。