
    程如是端看着眼前德贵妃，一双摄人心魄的明丽眸子，清澈绝艳，高挺的娇鼻，微微蹙着，桃花般的唇瓣，欲言又止，一张瓜子脸，冷中凝霜，配上妖魅的妆容，当真天下第一美人。

    “德贵妃千金之躯，微臣只怕无胆挂心，若是德贵妃无他事，微臣这边还要去准备四国章程，不耽误娘娘您散心。”

    霜无姬一向冷傲无双，如今放下身段，屈尊来找他，他竟然还这般态度，着实让她生气，只是他一向对她如此，是她自己在作践自己，又怪与谁？

    “本宫只是想问问你，你这次和皇上去了西越和南平，西越的人有没有为难你们，有没有不周之处？”

    霜无姬向前又靠近几步，柔声道。

    程如是亦后退几步，素声道：“回娘娘，微臣一切安康，还请娘娘勿念，娘娘微臣真的有急事，要先行离去，请娘娘恕罪！”

    霜无姬面色冷凝，恢复了原本的冷肃，淡声道：“程国师你去忙吧，本宫有事再去差人宣你。”

    程如是如释重负的缓声道：“微臣实属朝臣，不易踏入后宫，娘娘若有事，皇上自然会全心相待，微臣不便久留，微臣告退。”

    不等霜无姬挽留，便进入来宾阁的大门，霜无姬目光迟迟的望着他的身影，只见宫门徐徐掩闭，霜无姬冷眸闪过薄雾，心中低低的轻叹，他还是如此对待她。

    “啪啪……啪啪……”一阵拍手声传入霜无姬耳中，紧接着来人哂笑着道：“谁人不知霜无姬乃天下第一商贾，冷若冰霜，貌若天仙，一直跟着楚唤东征西讨，打下了这新尧江山，怎地如今这般光景，连楚唤身边的一个区区国师也不给您面子，当真是无礼？”

    霜无姬微斜着头，艳眸扫过钱仲苏，冷然道：“本宫道是谁？原来是目无尊卑，油嘴滑舌的敏政太子，若按起辈分来，你本该叫本宫一声姑姑，怎地如今大了，却不懂礼数？”

    “哈哈，姑姑？你如今身为新尧的德贵妃，与西越为敌，拿着西越的钱财，帮助一个毫无背景的毛头小子成为了当今西越第一大敌，还在这里自称本太子的姑姑？请问德贵妃，你算是本宫的哪门子姑姑？”钱仲苏轻笑道。

    霜无姬冷笑一声道：“本宫做事，从来不需理由，何况小辈？若是连一个姑姑都不敢认，你谈何东宫太子？”

    钱仲苏靠近霜无姬，轻声道：“该不是姑姑不仅看上了新尧的皇上，如今又看上了新尧的国师，才决心做出这种卖国求人之事？”

    霜无姬气若冷寒，绝美的脸上悠然而笑道：“是如何，不是又如何，敏政太子还能过问他人后宫之事？”

    钱仲苏面色沉下，诡异的笑道：“德贵妃说的是，是本宫多事了。”

    霜无姬冷淡道：“那就请敏政太子，入殿休息，稍后皇上自会盛情款待。”

    钱仲苏一脸阴柔，清和着声道：“还请德贵妃好走。”

    说着便让出位置，右手展开，请势一挥。

    霜无姬甩过袍袖，转身华丽而去。

    钱仲苏嘴角的浅笑越笑越深，一面往程如是离身的方向看，一面看着霜无姬明艳的身影。

    晚膳后，慕容一潇带着阿菲悄悄从后门出去，前去天牢中，还好前些天，阿香从皇上那得的金牌还在手中，不曾想今晚会有用处。

    到了天牢，牢门守卫看到金牌，便快速的放人进去，慕容一潇带了些衣物和慕容婉玗素日爱吃的食物。

    见到慕容婉玗之时，她一脸青灰的脸，干裂的唇瓣颤抖着，一头乌黑的青丝，凌乱的散着，清雅的面容灰黑相间，一双小手扶在牢门框上，指甲中灰迹斑驳，泪眼婆娑地盯着慕容一潇。

    “姐姐可还好？”慕容一潇亲和的问。

    慕容婉玗低低的落泪，她能再见慕容一潇，她已经感谢苍天大地，她能换出妹妹，也是做姐姐的最后一番心意，别的再无他求。

    “姐姐没事，看到妹妹无恙，姐姐就算死，也安心了。”慕容婉玗心中欣喜道。

    “姐姐这是哪里话？妹妹定会救姐姐出去，还请姐姐耐心等候。”慕容一潇坚定道。

    慕容婉玗点着头，看着慕容一潇将食盒中的饭菜拿出来，放在她面前，她抖着双手，端起一晚米饭，拿着筷子，狼吞虎咽的吃着。

    慕容一潇看到她如此，心绞的头扭到了别处，看向牢中四处，牢中亮光，十分昏暗冰冷，心中的疼惜更是添了几分，她要尽早的将姐姐救出去，再不让她受此苦楚。

    待见慕容婉玗将饭菜吃的差不多，慕容一潇拿起手巾，擦拭她的嘴角，柔柔的问：“姐姐为何这般傻？为何甘愿自投罗网，他本无心治你的罪，光是将你废除和禁足，便足以使上都和新尧开战，姐姐是真的糊涂还是故意为之？”

    慕容婉玗轻笑道：“姐姐只不过是保全你，并无其他想法，他在姐姐心中尚有地位，姐姐如今分的清，姐姐不会伤害他，更不会让他伤害你，姐姐只有这么做，才能弥补姐姐犯下大错。”

    慕容一潇早知她的心思，面色淡淡的，看不出什么情绪，只是垂下眼底，想着事情。

    半晌，慕容一潇便寒暄几句辞退了慕容婉玗，她这次来着实不该，她以为姐姐会像她一样，经历过便不再糊涂，看来情字已结，实难化解。

    阿香收拾好食盒和碗筷，便扶起慕容一潇退去。

    此事定也逃不过楚唤的眼目，慕容一潇本就没想瞒着，如今这局势，只怕他无暇顾虑到她。

    两日后，皇上和众使在紫宸殿议了一天的事，暮夕的余辉散入殿中，紫宸殿的事，也已慢慢进入尾声，楚唤已命人前去来宾阁备上。

    众人陆陆续续的赶到，因着国事，所以后宫妃嫔不能一同参加，只有德贵妃，惠妃相伴，已全礼数。

    慕容一潇得知今晚有舞姬头筹之事，便命阿香和阿菲早早备下衣物，她今晚要定这个头筹。