
    慕容一潇用完早膳，便赶着往凤羽宫去。

    阿香随着慕容一潇出了东羽宫，一路曲道悠长，地上的青石子被阳光莹照的暖亮，两人行过小径，便来至御花园东北角。

    清风欲起，前奏的风带点冬意的延绵，让人觉得还是有点侵入身的凉。

    阿香见四下无人，疑问道：“昭华为何今日要为难那两个姐妹，平日里也不见昭华因为这点小事而动怒。奴婢记得上次昭华罚她们的事，还是两个月前她们刚来那会。昭华既不是小气之人，更不是苛责之人，今日之举着实让奴婢想不通？不如由奴婢暂且记下，下次她们若敢再犯，一并惩处，到时定不轻饶，昭华你看如何？”

    阿香有意想劝下，所以语气格外的委婉。

    慕容一潇轻笑道：“阿香你什么都好，就是心太善，别人掉几滴眼泪你就当她们娇小了，你别忘了她们是谁添给我们的人。”

    阿香惊疑道：“昭华难道是说……”秀眸层层深入，托着慕容一潇的手也微微抖了一下。

    慕容一潇望着前方的几株花意正盛的桃花，绚丽多姿，忙拂开阿香微抖的手，悠然快步的走向桃树。

    带着风铃般的笑声，左右顾望了几眼，见周围无人，靠近一株繁茂的桃枝，伸手折断了几枝，拿在手里细细的把玩。

    阿香见到，忙欲阻止她，但为时已晚。心里的五味难以言喻，为什么上一刻钟昭华还怀着如鬼魅般的心思，下一刻钟就能戏顽的像个孩子，她这玲珑的心思什么时候竟看不透了。

    阿香苦笑地走上前，拉回慕容一潇，低声道：“还请昭华随奴婢这边走，宫中人多眼杂，昭华要时刻保持仪表，还有，若是再晚些皇后娘娘可真要生气了。”

    慕容一潇直勾勾地盯着手中的几枝桃花微笑，又凑到鼻尖细闻，一股清香，带些树油的冷香，心中无线欢喜，丝毫未将阿香的话听进去。

    阿香无奈，托起她的胳膊强推着她行走。

    两人走到了御花园东门，进入了长街，阿香一路深思，心中反复琢磨不透，见四下无人，又寻声问：“请主子明示，阿香愚钝。”

    慕容一潇摘下枝丫上的几朵桃花，挑了个朵瓣最大的递给阿香，淡淡的道：“阿香，成蝶什么样的人你不知道吗？”阿香接过桃花，细细端详，眸中另有思虑。

    “胆小谨慎，心思通透”阿香边说，边点头确认着自己说的是事实。

    “那成双呢？”

    “进退有度，善测人心。”阿香心下更无疑。

    “嗯，可是他们今天都做了什么，你没有留意吗？”慕容一潇双手拥着梅花，停下脚步。

    阿香仔细地回想着，须臾，她抬起额头，蹙紧了眉心，摇摇头。

    慕容一潇怀抱着桃花，幽秘地低笑，侧过身，掐着碎步往前走着，清冷的声音缓缓说道：“成蝶胆小谨慎却擅作主张梳绾发髻，成双善测人心却言语失行。你不觉得很不寻常吗？”

    阿香清亮的目光望向慕容一潇：“昭华是怀疑她们什么吗？”

    “素日她们做何事定要伴你一起，请示本宫，而今日她们失了素常的揣测与谨慎，说明她们定是遇到了一件的事情，一件可以让她们露出本色，素怨欲明的事，你说会是什么呢？”

    慕容一潇莞尔一笑，娇俏的小脸迎着乳浴阳光，缓缓地走进长廊。

    阿香迷离的秀眸失了神，难以置信的想着，这是她们娇蛮古怪的公主么？

    她何时看透的这些的？

    她不是一直是那个任性、无理、无视一切规矩礼仪的慕容一潇么？

    难道是上次出宫她遇到什么事情，使她心思见长了？

    阿菲至今未回，昭华只字不提，是不是有什么事要发生，晨早惠妃之语是不是真的在暗示什么？

    阿香越想越发抖，成双成蝶是贤妃送给昭华的，今日早上成双成蝶她们在她进入寝殿时还是一如常态，是她说了什么，才使她们露出端倪。

    阿香仔细的回想着晨早说了什么，半晌，双眸突然一亮，难道她们两个不是贤妃的人，而是皇上的人，她们明着是奉贤妃的命前来帮忙照顾，实则是监视。阿香心底触触发冷，冷意瞬间又传入手心，恍惚间，慕容一潇已不见人影。

    阿香聚神，忙碎步寻去。

    慕容一潇已走至长廊的末端，前面便是荷塘，清澈静谧的河水上悠悠的一条水榭游廊，廊头是一个轩水亭，亭中雕栏画柱，廊子穿过轩水亭，曲曲折折地弯入凤羽宫的西门。

    阿香小跑追上慕容一潇，因早上起迟，不得不走捷径，如果再走南门，估计要到巳时，到时请安的人都散了，慕容一潇又要受顿责怪。

    阿香随着慕容一潇加快步履，进入了凤羽宫。

    两人心中默然，不再有疑问。

    穿过西偏殿的依暖阁，来到正殿宫门口，门口两个太监躬身行礼：“奴才给潇昭华请安。”

    慕容一潇“嗯”了一声，好似想起什么便停下抬起的脚，阿香领会其意，上前为她缕了缕头饰，理了理衣物。

    阿香见慕容一潇手中还抱着那几枝桃花，轻声问道：“昭华这是要带进去吗？”

    慕容一潇知道此时各宫妃嫔肯定都已到了，若是带着这些桃花，定会以无理，目中无人，藐视皇后一大堆的毒话等着，心中依旧有些舍不得，为难之际，最终随手扔到了身边的小太监怀里，果断跨入宫门。

    阿香欣喜地跟上。

    慕容一潇听见前面有人已经通传她的到来，于是脚步放慢了些许，轻缓有礼地进入了正殿。

    正殿里，各宫妃嫔尊卑有序的落坐着，慕容一潇华装走入她们中间。

    刚刚正在低头私语，翘首顾盼的妃嫔们都齐聚往慕容一潇这里细细打量，眸中神色各有迥异。

    皇后坐在正殿正中，慕容一潇近身请安：“皇后娘娘万福金安，嫔妾请安来迟，万望娘娘恕罪。”

    皇后身着一件鹅黄色百鸟朝凤云锦袍，头戴凤冠，一张秀丽的六角脸，脸上微着淡妆，气度华贵优雅，举止从容慈和，双手交叠聚于双膝上，右手食指上戴着一个硕大的晶玉宝石，极为稀有。

    见到慕容一潇的装扮，皇后的慈眉柔柔地融开，娴笑着说：“嗯，起来吧，你能来请安已经很难得，竟然没有迟也算你有心了，下去坐罢。”皇后说她没迟，谁也不敢再拿此事多说。

    “是，谢皇后娘娘体恤，嫔妾日后定会按时请安，再不让皇后娘娘和各宫姐姐为妹妹挂心。”慕容一潇恭顺退到最末尾的位置坐下。

    “我以为妹妹会一直随性地无视新尧后宫的规矩，原来也有瞧见的时候？当真是难得。”贤妃媚眼鄙夷的扫过慕容一潇，又轻抬起望了一眼皇后，轻柔的声音，缓缓地传入每个人的耳中。

    殿中静了下来。