
    楚唤慢慢的走近床边，细看床上躺着的人儿，一张未褪稚气的小脸，蛾眉清淡，双眸紧闭，秀鼻舒挺，唇色微泛着幼白。liudianxing.com

    看到他精致的脸上没有一点血色，这才使他想起，她是多么聪明的女子。

    楚唤低声道：“如燕，你可知你眼前的慕容一潇比你想象的聪明多少？”

    惠妃顿了顿，道：“如燕不知，如燕只知她近日是有所改变，而且行为和性子都和以往大不相同，但臣妾却不知她是怎么改变。”

    “她如今的心思，堪比德贵妃，只是两人却截然不同，一个为朕效力，一个竟与朕为敌，你说朕能放过她吗？”楚唤眸中闪过一丝阴狠，冷冷地道。

    惠妃知晓德贵妃在跟随楚唤之时做过许多大事。

    她本是西越的普通商贾之女，霜无姬，因她常年跟着她的爹爹霜应走南闯北，学了一身经商的本事。

    霜无姬性子寡淡，冷僻，又不喜人多，只是每月都有那么几日去她宫中，陪她解解闷，其他的惠妃也不多知。

    闻言，眼前的皇上竟拿慕容一潇和德贵妃想做比较，想来，如今的慕容一潇绝非一般之人。

    她也很少听过皇上如此细说某个人，想必慕容一潇定有过人之处，只是眼前之事，对于她未必是好事，惠妃还从未见过皇上想做的事情没成过的。

    “皇上必然会心想事成，是臣妾之前愚钝了，日后断不会再听从哥哥之言，与皇上为背。”

    惠妃已然尽力，接下来的事情就看她们自己的造化。

    “嗯，朕信得过如燕。”楚唤淡淡的道。

    “崔其宏！”楚唤道。

    “奴才在！”崔其宏慌慌张张的躬着身子，小步跑进来，俯身道。

    “今日起，东羽宫之内不许任何人进入，没有朕的命令，东羽宫里的人，谁也不可外出。”

    楚唤冷声喝道。

    “奴才遵旨！”崔其宏尖细的声音禀道。

    惠妃闻之，深深的叹声气，抬头望向楚唤，只见他回头淡淡看着慕容一潇，他还没有这么看过一个人，淡淡的，清清的，细细的，然后一眼扫过其他地方，转身便离去。

    惠妃心里猜想，也许他心里是不想杀她的，只是他的霸业使然。

    如今这样稳稳的守着他，看他心愿达成，看他黄袍加身，未尝不是一种幸福。

    翌日，慕容一潇醒来，但环顾四周，不见一人，心中便已肯定，她宫中出事。

    拖着无力的身子，艰难的走到绣金团花锻的桌子边上，倒出一杯水，然后摇了一下杯身，使里面的水，净尽杯内粉末，再将水倒出去，重新倒了一杯水，再饮入。

    自从那晚皇上离去后，她细琢许久，她知皇上既有杀她之心，那他必然会有所准备，她思前想后，她不曾有遗漏之处，唯独成双成蝶之死，她没有任何说辞，倒让他深觉异常。

    他们必然会对成蝶的尸身检查，而检查之后，他们也会知晓，成蝶和成双中毒必死，但是具体是什么毒，他们会查出。

    所以他们一定会追其根究，并且仿出一样的毒。

    让皇上服用后，至多两日便会有异样，若是时日久了，便不易查到她的身上，到时将她一举拿下，打入死牢，再将慕容婉玗牵连至于死地，借此之机，便说上都先有灭他之心，他是被逼反击，这样才不落人口舌。

    她深知他的用心，便想出置之死地而后生之计，猜到皇上用毒时辰，她只要少半日便足以。

    她事先将解药涂在未用的茶杯之内，清风骨若是用量较多，两日之内便会出现呓语，中毒之人口干舌燥，到时自会有人会倒水给她饮下，这样便神不知鬼不觉慢慢醒来，而皇上也必然需两日救治。

    到时，即使皇上不救她，她也会自救，而皇上想嫁祸给她的事情，因着她也深受其毒，此事便会不了了之。

    只是她刚醒来，周围并未见一人，而身上之毒像是已解，想必有人赶在皇上之前将她的毒解除，有人在助她，此人不用想也知是谁。

    可能惠妃此时已受牵连，皇上定不会轻易饶她。

    慕容一潇望着门口守着的侍卫，她如今怕是已经出不去，皇上已知她的心思，他不会轻易放过她，包括朝中大臣，此事他定会给重臣一个说法。

    如今她已经不能够成为下毒目标，而慕容婉玗仍被他禁足，断不可能越过重重把关，给他们下毒。

    慕容一潇轻笑地望向远处，惨白的面容，没有一丝血色，如今的她仿若晚风吹动的火苗，身子四处随风摇曳。

    她慢慢的坐下，又给自己倒了杯水，这才缓过一声虚弱之气。

    午时将至，从外面走进来一个小宫女，手上提着一个三层朱檀色祥云花式的食盒，低着头走进来，向着慕容一潇福了身子，放下食盒便退去。

    慕容一潇看了她一眼，不是她以前宫里的人，很陌生。

    慕容一潇将食盒打开，她是很饿，她要吃饱饭，才能有力气去想一些事情，也不管饭菜好不好吃，一股脑的将饭菜往嘴里扒，完全不顾礼仪。

    未时二刻，楚唤听闻慕容一潇醒来，便从紫宸殿赶往东羽宫。

    刚入寝殿之门，见慕容一潇纤细的身影，站在窗边，背对着她，未梳发髻，只是将黑墨般的柔丝，挽在耳际。

    外面艳阳高照，窗外繁阴朵朵，透过光与影斑驳闪烁，一个静谧的少女，一身白色襟衣，柔丝随着偶尔吹过的轻风飘起，他还从未有这么静心的时刻。

    他忽然抬手，崔其宏便停止刚要通传的嘴巴，退后留在了殿门外。

    楚唤悄悄的走进，慕容一潇依旧沉寂在自己思虑中，眉头蹙着，双手轻抚着窗口。

    突然，楚唤从她身后紧紧的抱住她，慕容一潇为之一振，慌忙的扯开他禁锢的胳膊，只是不管她怎么用力，楚唤却都毫无反应，几下挣扎之后，慕容一潇便停了下来，淡淡的望向窗外。

    楚唤只是淡淡的望着窗外，而他很享受此刻的安宁。