
    慕容一潇见叶和礼仪周全，行为端素，心中便有些好感。liudianxing.com

    “你且起来回话。”慕容一潇柔声道。

    “是。”叶和立起身子，侍在跟前。

    “晨早本宫离宫后，成蝶可有异样？”一潇问。

    “回昭华，并未有异样，成双溜出去后，她便一直待在听雨苑内。”叶和回道。

    “嗯，阿香你去吩咐下人，今日宫中发生的事情一个字都不能说，要是知道谁嚼了舌头，便打发她去内务府领板子，罚扣三个月的月例。还有，你去之后顺便将成蝶带过来。”慕容一潇吩咐道。

    阿香道：“是，奴婢这就下去吩咐。”

    “叶和，本宫身边缺一个近身伺候的……”慕容一潇还未说完，叶和忙回道：“回昭华，奴婢愿意，奴婢早就想跟着昭华身边了。”

    慕容一潇柔声疑问道：“这话怎么说？”

    “回昭华，平日里别看成双成蝶本分尽心，只是奴婢觉得她们却不用心。”叶和娇俏着说。

    “哦？你有何想法，不妨说出来与本宫听听。”慕容一潇轻声问。

    “回昭华，奴婢哪有什么想法，奴婢愚笨，奴婢只知道用心伺候主子。”叶和似觉得自己多话了，便紧忙垂下眼去。

    慕容一潇瞧出她的心思，浅笑道：“无妨，在这里你且自由些，想说什么便说什么，本宫想听真话。”

    叶和得了应许，便弯着嘴巴回道：“奴婢觉得伺候主子，要心里有主子，成日要为主子着想，不可越界了去，但是奴婢常常却瞧到，成双成蝶虽尽心侍候，但是眉宇之间总有些不敬之意，所以奴婢才敢妄言。”

    叶和说到后面声音越来越小，抬着眼去瞧慕容一潇，见她面色无恙，这才缓着气，落定下来。

    慕容一潇笑道：“你的观察还蛮仔细的，这样，你今后便在这寝殿伺候，前面的活交给旁人，回头本宫和阿香说一声。”

    “嗯，谢昭华提拔奴婢，奴婢自当用心伺候。”叶和挤着水嫩的小脸，兴奋的乐道。

    “笃！笃！笃！”一阵敲门声，慕容一潇看着桌子上的紫釉茶器，幽声道：“进来。”

    阿香推开门，带着成蝶走到跟前，福身道：“昭华，人给带来了。”说完，便立在慕容一潇的身后。

    “叶和，你去倒壶热水，要刚烧好的。”慕容一潇点着桌子上的紫釉茶壶说。

    叶和机灵的回道：“是，奴婢这就去。”说着捧起茶壶，便退出寝殿。

    成蝶畏畏缩缩的站在一旁，殿内岑静一片，成蝶不知为何回来的是慕容一潇，而成双则杳无音信，是不是她们的计划没有成功？成双的人，现在在哪里？

    心中思绪纷飞，面对慕容一潇笑里藏刀的神情，她为之一颤，她此刻很怕，但她更要慎重说每一句话。

    “跪下！”慕容一潇忽然喝道。

    成蝶猛的一惊，身子陡然滑了下去，双手的指甲将地上黑漆漆的石板，抓出几道白印来，她心中蓦地一震，吓散了正在盘旋的应对之策。

    “你可知罪？”慕容一潇冷冷的道。

    成蝶慌张地回道：“回昭华，奴婢不知娘娘在指什么？是奴婢哪地方做的有不足之处吗？”

    “本宫想听实话，本宫问什么，你便答什么，若是答得有半句虚言，本宫就让人从成双的身上划下一片肉，如果你说实话，本宫则考虑考虑是否要放了成双，让你们姐妹相见。”

    慕容一潇轻忽地闪着丽眸，眸上密而翘的睫毛，似蝴蝶采蜜扇着，轻而柔。

    成蝶哑然，抬头直直的望着慕容一潇的侧颜，计划失败了？难道成双被抓了？为何没有一个人来通知她？

    她像是和所有人断绝了联系，不是说好不管计划成不成功，都有人会通知她吗？到了现在一个人也未见。

    成蝶抖着身子，应付道：“潇昭华要问什么？奴婢若是知道，定会知无不言。”

    慕容一潇浅笑几分，道：“很好。”说着便起身在房中来回踱步。

    “成双今早在芊羽宫见的人是谁？”慕容一潇问。

    成蝶暗道：看来计划真的失败了，原来她都知道她们今日的行动，成双真的被抓了？

    带着一丝疑虑回道：“回昭华，奴婢不知，成双今日一早便出去，一直到现在还未回来，奴婢不知她是去芊羽宫了。”

    “阿香，去给本宫将成双身上的肉切下一片来。”慕容一潇冷冷的道。

    阿香应了一声“是”，便退出殿内。

    不一会，只听后堂处，一声瘆人的惨叫传入殿内，成蝶顿时起了一身疙瘩，成双真的被抓了！

    片刻，阿香端着一个小碟子，上面一块血淋淋的肉块来，端到了成蝶跟前。

    成蝶只觉得双目瞬间昏晕，圆目恐吓的瞪得极大，她双手用力撑住身体，一面心底不断咒骂，一面豆大的泪水，夺眶而出。

    成蝶泣喊着：“奴婢说，奴婢说，求昭华放过成双，放过成双。”

    “当真是不见棺材不掉泪，你若好好回话，便不会伤着大家的和气，若再敢胡言，便让叶和将刚烧好的开水，倒在这块肉的主人身上。”慕容一潇轻轻的说。

    “是，是，是，奴婢老是回话，请潇昭华高抬贵手。”成蝶一面磕头，一面低诉。

    “成双去见谁？”

    “回昭华，是去见贤妃身边的月姑姑。”成蝶心中已是杂乱，她只想让成双少受点苦。

    “你和成双是从哪里来的？”

    “贤妃娘娘那里。”

    “在贤妃娘娘之前呢？”

    成蝶屏息，顿了顿，道：“回昭华，之前是从滨州而来。”

    “你们两个是滨州人？”

    “回娘娘，是。”

    “滨州原是东尧之地，那里有个卧稷山，里面有个世外高人，你可识得？”慕容一潇故意问。

    成蝶狐疑，想也不想的摇摇头道：“回昭华，奴婢不知有什么高人。”

    “卧稷山的苍吉子，赫赫有名，你不知，是唬本宫吗？”

    慕容一潇锐利的目光瞥见成蝶松了一口气，她和成双像是在护着什么秘密一般，成双死前的那松叹一声，她清楚的记得。