
    慕容一潇眉下伤神，姐姐如此，她又何尝不是，她们如今无论有多少责怨，相信他都不会理会，在他的心中只有天下，何曾有过她们分毫，也许只有德贵妃在他心中是不一样的。

    慕容一潇也感慨着，丽容上竟也多了一抹讥嘲，片刻，敛声淡淡的道：“姐姐如今说这些怕是无意义，不如我们趁现在尚有几日，为你我，更为上都做些事情。”

    皇后闻声，面色终于恢复常态，“唉”了一声，叹了一口凉气，缓缓的静下心来，低下头，苦思冥想。

    想了好一会，左右竟想不出有什么好的方法，心思本不在此，想不到好的方法也是应该，遂敛起心神，抬眉便问：“妹妹可想到有什么好法子？”

    慕容一潇听出姐姐的嗓音中仍有些不甘和沙哑，只是万事必须思虑周全，再有怨恨之心也只能自己来销蚀，姐姐的事情只能靠她自己去想明白。

    劝人劝己都是一样，自己能拨开眷恋，还不是这几天才开始，若是依着以前的性子，怕是死都不知道怎么死的。

    前后想过，惠妃的话带出德贤两妃，依着惠妃的意思，皇上是十拿九稳想借贤妃的孩子来做些文章，以她对皇上的了解，他会是个不折手段的人，但会拿自己的孩子来做这件事情，可能还不至于，他不是一个以牺牲自己的分毫，去灭掉两个对他来说毫无威胁的人，相信在他的眼中，我们还不足以成事，除非那不是自己的。

    想到这里，慕容一潇手指一紧，手心也冒冷汗，难道贤妃暗通款曲，心意他人，然后想让孩子成为皇上的，只是贤妃对皇上的那份深情，不像是假的，怎么会与他人有了孩子？以皇上之心，又怎不知她的用意呢？

    慕容一潇久久的挤着眉头，半晌，她忽然扬起下颚，柔声问：“姐姐往日与德贵妃关系如何？”

    皇后没想到等了她半天，她竟说到德贵妃那里，德贵妃难道可以劝阻皇上？遂回道：“尚可，她素来敬我，我也礼待于她，我们之间从不起什么争执。只是她独来独往，不善与人交好，加上皇上对她又另眼相看，宫中妃嫔大多对她都不友好，奇怪的是，她偏对惠妃有些姐妹之情，对谁都是冷冷的。”

    皇后顿了顿，盯着慕容一潇，疑问道：“妹妹问她作甚？可是她能劝阻皇上停止对上都发兵？”

    慕容一潇摇了摇头，低声说：“姐姐，皇上是不会因任何人的话而改变自己的想法与计策，即使他再宠爱德贵妃。”

    慕容一潇一语中的，把皇后眼中的最后一丝期望猛然泼灭，皇后也知道她只是在妄想，只怕现在她们送出一封信，也很难出尧城，凤眸满目疮痍的盯着慕容一潇，现在全部希望都只能盼妹妹能有过人天资，想出个万全之策。

    她如今心乱如麻，忧思烦闷，心里全是与皇上过去的种种，她仍对皇上有些期望，仍对他的做法还无法接受，即使很多现象都已表明，皇上没存过一丝真心和怜爱，她还在奢望着这些都是假的，有人在故意让她误会皇上。

    皇后忍不住倒抽着气，哑声道：“那妹妹为什么会问她？

    慕容一潇回道：“姐姐细想惠妃那几句话，她说的很明朗，不仅含有贤妃，好像还有德贵妃，妹妹不知惠妃姐姐是故意说的这么显明，还是会有其他意？”

    皇后心中疑云，她不知道她们的事情和德贵妃有什么关系，按着一潇这么说，惠妃的话也值得去怀疑？还是她怀疑惠妃这个人？凝起柳眉细问：“妹妹是怀疑惠妃什么吗？和姐姐但说无妨。”

    慕容一潇沉思道：“不要怪妹妹多心，妹妹知道惠妃姐姐素来与姐姐交好，只是我很疑惑，不知是姐姐帮助惠妃什么，还是惠妃帮助过姐姐？德贵妃为什么待惠妃姐姐与众人不同？我是最迟进宫的，这些事情往日我又不喜打听，不知姐姐可知？”

    皇后坐好身子，望着远处某一点，陷入回忆中，淡淡的说：“德贵妃为什么待惠妃不同，这我倒不知，而惠妃待我，像是她先主动示好的，而且几年来，她一直护着本宫，处处为本宫考虑周全，我想如果不是她，我不会坐稳这一国之后。”

    慕容一潇沉下心来，这一切都好像是自然而然，然这些事情背后又隐藏着什么？今日之事还是暂且停下，待她事情通透了，再做打算，尽管时日不多，她现在也必须一步不能遗漏，否者那将会是覆灭。

    想毕后，慕容一潇嫣然一笑，顷刻，殿内的气氛松然下来，人也带着些灵气，声音也跟着轻畅了，脆声回道：“姐姐，反正今日你我也想不出个极好的应对之策，不如等阿菲回来，听她那边的情况，再作打算，如何？”

    皇后慕容婉玗轻叹道：“这样也好，今日确实有所不便，我心中郁结难舒，实在不宜想法子，那就等阿菲回宫后。”

    慕容一潇见她坦诚以告，心里为姐姐的信任而感动，她必护姐姐及上都人的周全，哪怕付出任何代价。心中打定主意后，抬起头便见琼燕往西次殿走去，片刻又转回，手中多了一个朱色托盘，盘子中是一个鎏金山水壶，不知里面是什么东西。

    皇后也望着盘中的壶，嘴角似笑非笑的道：“这是本宫冬日里差人在梅树上收集的雪水，想等皇上回来，给他沏茶吃，现在送给你了，你回去让阿香给你沏一盏茶，你且尝尝。”

    慕容一潇似懂非懂地问：“姐姐这是？”

    皇后面上含着冷笑，声音也略显得凄凉，道：“如今，他岂会在意这个，不如把最珍贵的都送给真心待我的亲人，也不枉来这世上走一遭。”

    慕容一潇默默地垂下头，侧眸望向立在边上的阿香，阿香忙接过琼燕手中的托盘，放在案几上。

    慕容一潇和皇后互相安慰几番，又吩咐下人仔细照料，便已到正午了，皇后留下用饭，都不再提殿中言讨之事。