
    慕容一潇用完点心，伸了伸胳膊，起身走了两步，这个时候阿香该回来了。

    刚走至门口，见那两人梨花带雨的不忍哭出声，眼底不停地流出泪水，只是两人均未剥出一只来，慕容一潇微笑着道：“忘了告诉你们，蟾蜍皮上有毒，你们记得要小心。”

    两人不敢抬头，只是垂着头一并道：“谢昭华娘娘提醒，奴婢们记住了。”

    慕容一潇莞尔笑道：“嗯，那你们先剥着，本宫要去小憩片刻，若是阿香回来，让她直接去寝殿找本宫。”

    两人放下手中的刀剪，俯身敛声道：“是。”

    慕容一潇转身便往寝殿方向去，身后的两道毒光紧紧的锁在她的身上，眸中的恨意随时都能迸出，恨不得手中剥的正是她的皮.

    成双心中咒骂须臾，又极快的压下，心中恨道：就让你再得意几天，到时看我们怎么折磨你，要让今日所受的屈辱全在你身上讨回来，鼻中带着冷哼，低下头继续剥皮。

    成蝶看出成双眼中的阴狠，她心中何尝不是和她一样，然此刻她们需要的仍是等待，不可轻举妄动，更不可以下犯上，若是可以，早都让她消失，怎会如此在这里受这些虐待。

    慕容一潇知道她们两个心里此刻定是恨毒了她，这是早晚的事，如今只能把她们两个困在东羽宫，既不让别人发现她们被困，又不能让她们觉得自己被困，也只有这个法子。

    她不知自己宫里还有多少是皇上的眼线，或者除了阿香和阿菲，其他都是！如今，近身的宫女必须是自己人，才能步步稳住。

    慕容一潇进入寝殿，坐在殿中的桌前，看着纹锦百菊的桌面凝思良久。

    阿香走进来，慕容一潇也没觉察，阿香走近她，轻声道：“昭华在想什么呢？”

    慕容一潇回神看过来，也不回她的话，淡淡的问：“打听到什么吗？”

    阿香靠近慕容一潇，低着头回禀：“回主子，奴婢无能，只打听到惠妃娘娘的一些事。”

    慕容一潇像是早已猜到，只是轻轻的“嗯”了一声，接着说：“你说来听听。”

    阿香禀道：“惠妃本是国师之妹，他们与皇上本就一起，惠妃娘娘与皇后娘娘一起入宫，至于她为什么会对皇后娘娘自来就好，这个像是谁也不知。”

    慕容一潇皱起眉头，仔细的问：“惠妃只有一个哥哥吗？宫中或者宫外有什么朋友或者亲戚？”

    阿香垂下眉细想，看着已侧过身的慕容一潇，柔声道：“奴婢没听说她有什么亲人，她和国师两人相依为命，听说当年皇上以迅雷不及之势夺得东尧的时候，国师和惠妃也一起帮着的，只是那个时候，惠妃还未及笄，没有入宫，皇上身边只有一个霜美人，也就是如今的德贵妃。”

    慕容一潇隐隐约约觉得通知惠妃的极有可能是国师，只是国师和当今皇上他们关系相交甚好，没有任何理由使他和皇上作对。

    慕容一潇蹙着眉间，细想国师程如是，仔细想来若是没有他，如今的皇上也不会轻易地攻下天罗。

    当年整个中原大陆上，分散着许多国家，几百年下来，分分合合，战乱不断，多少年后，各地逐渐融合。

    经过百年，渐渐形成了几个大国，北之上都，是为其较小之国，西之西越，南之南平，东之东尧，中间各国簇着天罗，四边还有些未聚合的荻党之族，其中西夷之族最为强盛，夹在西越和南平之间。

    各国之间达成一些默认的规矩，国与国之间互不挑起战乱，人与人之间互通商市。

    就这样，和平携着偶尔的战乱，也过了近百年安定。

    谁知在这安定祥和的时候，东尧之地两月之内竟然易主了，而谁也不知道攻占东尧之地的人是从何而来，只知道他带着一群奇兵异士，站在东尧宫殿门前宣布，东尧以后更名换姓了，叫新尧，而他楚唤便是新帝。

    所有的人都惊呆了，楚唤是怎么做到的，说更朝换代就换了，虽说东尧算不上强国，可是他毕竟相传几百年，有祖祖辈辈留下的雄厚底蕴。

    他东临沧海，西临天罗，接壤上都，人才辈出，又有卧稷山的苍吉子守镇，他是如何悄无声息的便将东尧之地探入囊中，至今还是个迷。

    当所有人都以为他刚经过战乱，夺国之力尚未休宜，该是休养生息，整肃朝政的关键时刻。

    可楚唤偏偏三年后，竟举兵西伐，一年之内又攻陷了天罗的都城靖州。

    而天罗当时正值强盛时期，虽然近几年文孝帝刘庆辉荒淫无道，朝中局势有些动荡，但是也不可能被一个刚刚建立的新朝仅用一年之内便取而代之，文孝帝连喘口气的时机也没有，宫城便夺取了。

    如今的都城改名为新尧，俗称为尧州，新皇称尧宣帝，诏年号为天瑞。

    夺东尧，伐天罗，为尧宣帝楚唤出谋划策，西征东讨的便是国师程如是，他智谋超群，身兼异术。

    相传，国师一人破一敌城，仅凭手中一柄玉萧。他以萧音御破万军之城，众人口口相传，说他一抹清俊儒雅的身影，站在城门口，玉指轻轻浮上玉萧，一曲妖柔沧冷的萧声，传入敌城，一个时辰后，城内一片死寂，无处有声。

    程如是立在城门前，润亮的薄唇温暖一笑，那城门便像是被人从里面打开一样迎着他，他踏着飞尘，素白的衣角随着纶巾飘开，漫不经心的走入城中。

    城中已然成了坟地，各处躺满了战士的尸体，尸体的面目全是一个样子，面目肿胀，脸颊处皆呈紫青色，而此时只有他一人清然而立，宛如敬天的仙士惩处人间。

    经过几年人们不断的改编，如今这段典故，竟成了家喻户晓的传奇故事，说程如是是太上老君下凡，他的那柄玉萧就是太上老君的浮尘所变，把一个年仅二十七岁的儒雅国师传的人如其神。

    就这样，程如是如今不管走到何处，人们都拜他，更变相的偏向楚唤，因相传，楚唤是上天派来拯救黎民于困苦的人，所以必有仙人相助。