
    揽月带着太医院的张太医和一群侍卫前去东羽宫。

    东羽宫内，阿香守着床榻，泪眸婆娑，紧紧地盯着脸上和唇部发紫的慕容一潇，她眉目紧缩着，像是及其痛苦。

    她不知慕容一潇怎么了，傍晚时还在院子里面坐着吹着舒爽的清风，突然心中一恶心，从她的口中“噗”的吐出一大口鲜血，跟着便晕倒在地，直到此时还未醒过来。

    阿香心中惊惧，赶紧命叶和去太医院请太医前来医治，叶和忙着跑去，怎知太医院空空如也，连个人影也没有，打听之下才知，皇上也病倒了，人都在紫宸殿伺候，叶和连忙赶去紫宸殿。

    到了紫宸殿，将此事告知了惠妃，惠妃吩咐命下，揽月带着张太医便来了。

    只是张太医刚入寝殿，宫内的宫女小太监便被带来的侍卫，乱轰轰的抓走了，无人知晓发生什么事情，连阿香也被拖了出去，关在天牢。

    慕容一潇身边只剩下张太医和揽月在旁医治。

    良久后，揽月见张太医将手收回，便开口问：“请张太医告知奴婢潇昭华的实情，奴婢好赶去回话。”

    张太医捋了捋虚墨的山羊胡须，点头说道：“是，请姑娘转告惠妃娘娘，潇昭华怕是和皇上中的是一样的毒，只是此毒在下也闻所未闻，请恕微臣学疏才浅，还不知晓。”

    揽月点着头，干净文秀的脸上，闪过一丝疑虑，遂即回道：“张太医，你且在殿外为潇昭华想法子，请张太医务必要尽全力保住潇昭华。待揽月先去回话，其他的事情，等揽月回来听惠妃娘娘怎么说。”

    张太医躬着身子，道：“是，下官在此等候，姑娘快去快回。”

    揽月出了东羽宫，便往紫宸殿赶，见到惠妃之时，只见庆修仪的哥哥郭雪彦已在龙榻之侧，正在为皇上凝神把脉，庆修仪在旁容目急切，蹙眉卷卷地翘望着。

    揽月靠近惠妃，将东羽宫的情形说了一遍，惠妃深深的望着龙榻上的楚唤，见他眉心叠在一起，嘴唇处微微发紫，心中怒江翻滚，狠烈道：“给本宫将阿香送到司刑房，狠狠的打，看她还说不说实话。”

    揽月想到慕容一潇，遂问：“回娘娘，那潇昭华那边……”

    惠妃冷声道：“让张太医全力救治，本宫还不想和玗才人撕破脸。只是这事要看皇上，如果皇上能醒过来，潇昭华便生，若是皇上有任何危险，先死的便是她。”

    揽月似懂非懂的点头道：“是，奴婢这就去传话，顺便再和司刑房说一声。”

    惠妃见揽月转身既要离去，眉目闪烁，心中又有些不忍的道：“慢着，那个……揽月，不管阿香有没有说出实话，你且留她一条性命。”

    揽月轻轻的抿了抿嘴，道：“是，娘娘。”

    揽月转身，想着惠妃还是这般，做事依旧顾虑重重，心慈仁善，对所关心的人永远留有一席之地。

    翌日，楚唤经过郭雪彦的一夜救治终于将毒液排出体外，惠妃靠近龙榻，看着他面色渐渐恢复微红，但双眸依旧紧闭，心中担心的恨不得中毒的是她，这些痛苦让她来代他来受。

    惠妃抬起头，幽幽的看向郭雪彦，道：“郭神医，皇上这是中的什么毒？”

    郭雪彦忠厚的国字脸，浑厚的嗓音，禀道：“回惠妃娘娘，皇上中的是上都独有的一种皇室秘药——清风骨，此药无色无味，极不易被察觉，日常生活中食用的水，呼入的气，皆可使人中的此毒，而且中毒者很难察觉，幸好给皇上下毒之人的药量把握的不是很准，否则，在下真的无能为力了。”

    惠妃惊愕的看着郭雪彦，下唇微微颤抖，半天说不出话来，心中不断的感谢佛祖，幸好幸好。

    但是据郭雪彦所说，那下毒之人必是上都之人，而尧宫之中除了被禁足的玗才人之外，只有潇昭华是，定然的她，也只有她有机会对皇上下毒，也只有她有动机对皇上下毒。

    惠妃沉思后，便又差遣郭雪彦前去给慕容一潇去医治，她要等皇上醒来，把慕容一潇交给他处置。

    只是眼下她有一事不明，既然慕容一潇想下毒谋害皇上，为何自己却也中其毒？

    莫非她也是受害者？

    是有人在那晚她和瑰美人走后，给潇昭华和皇上一起下的毒？

    惠妃不敢妄下结论，如今的慕容一潇想来也没有那么笨，等着别人用母国的毒来谋害自己，并且将罪名加在自己的头上。

    莫非是有人故意为之，这个时候，以慕容一潇如今的聪慧，定不会轻举妄动，难道中毒之事又是和上都有关？

    若是如此，那皇上中毒可能是他的苦肉之计，他是想借机要了慕容一潇的命。

    惠妃浑身打个寒颤，皇上为了他的霸业，果真是什么事情都能做出来，。

    惠妃在龙榻旁，细细端看着面色白皙的楚唤，她呼出一丝冷气，她不能坐视不理，她要去找玗才人想法子。

    楚唤待惠妃走后，渐渐的醒来，清润的双眸，拨开幽深的双眼皮，环视了周围须臾。

    黄棕龙纹千里帐被他撩开一角，沙哑的嗓音道：“来人，给朕倒杯水。”

    旁边守候的太监和庆修仪被惊醒，崔其宏闻声忙去倒水。

    庆修仪斜靠在镂空的龙纹床框上，连忙握住楚唤修长的手，轻唤道：“皇上，皇上，您醒了？”

    庆修仪喜极而泣，满面春光，娇柔气弱的呼声，连连传出。

    楚唤磁性般沙哑的嗓音，温笑道：“爱妃勿要担心，朕好了。”

    崔其宏将水端来，递给楚唤，楚唤一口饮入后，便又让崔其宏给他再倒来。

    边上的庆修仪以巾拭泪，缓声道：“皇上，您先休息，臣妾先为你备些饭食”

    楚唤心中另有所想，清了清声音道：“恩，那就有劳爱妃为朕准备。”

    庆修仪娇容上红，逐热渐俱，她何曾这般被轻声细语的温柔过，皇上一向是面热心冷，哪里有这般亲近之时。

    一时间，庆修仪低垂着头，面上难掩心中之喜。