
    楚唤这般近距离看她，心跳莫名的加快起来，手心也慢慢的渗出冷汗来，心中原本一直有个疑问，在这安静平宁时刻竟想脱口相问。

    “朕想问贵妃几个私心的问题，请贵妃可否如实相告？”楚唤陡然肃严的问。

    慕容一潇合上书，疑问道：“不知皇上想问臣妾何事？皇上将臣妾留下，是否为此事？”

    楚唤颔首，立起挺拔的身子，问：“爱妃，如今心里是否有朕？爱妃心中是否已有爱慕之人？”

    说完后，楚唤左手轻轻的从小桌子上抽回，紧紧地捏着衣袖的一角，手心直直的冒着虚汗，他极为害怕慕容一潇会是他心中所想的那般说。

    慕容一潇低下头去，默默地想了片刻，她不知道她该怎么回答他，她略思须臾，这才抬起眉眼，看向楚唤。

    只是这一眼，楚唤惊得眸孔张大，他慌忙掩饰内心的惊怕与紧张。

    而慕容一潇何尝不是，她曾经为了他拔山越岭的来找他，他却全然忘记她的存在，他一点点将她对他的爱慕之心消觅殆尽，如今反过来问她心中是否有他，她要怎么说，她以前的确有，而如今，她心中只有归乡，并无他想。

    慕容一潇的声音冷淡了几分道：“皇上想听真话？”

    楚唤坚定的点点头。

    “或许臣妾刚来的那些日子，是对皇上会有过钦慕之心，才会整日的烦着皇上，但是这段时日皇上对臣妾几番试探后，臣妾便没了那份心思。臣妾心中的确有一人，只是他如今不在了，臣妾只想静静的想着他，至于旁事，臣妾再无心思多想。”

    慕容一潇站起身，在殿内莲步细走着。

    楚唤略带一丝沙哑的声，问：“贵妃，难道不想再对朕尝试着努力？”

    慕容一潇垂下头，轻摇了摇头，背着身子，不愿正面相对。

    楚唤眸中神色极为失落，心中仿若从高处，一下子跌落到深谷，禁不住的咽了一口唾液。

    “你心中的那个人朕是否认识？”楚唤不信他已经不在，若是不在慕容一潇岂会对他有分毫的钦慕之情，她在说谎安慰他，她是想保护那人。

    慕容一潇身姿卓颖，耸动着双肩，轻轻的颔首。

    楚唤果然料想不差，他真的认识那人，那人竟在他的身边？

    见慕容一潇颔首，他轻挪起身体，下了凉榻，慢慢走近，一字咬着一字的问：“那人是谁？”

    慕容一潇淡然的神情低下头，默不作声的盯着鞋子瞧。

    “告诉朕，那人是谁？”楚唤忽地复声喝道。

    慕容一潇被他突然的喝声惊抖一下，但依旧垂着头，默不作声。

    “是国师？还是阿狂？还是那个为你挡箭拼命的马夫？”楚唤走至慕容一潇身侧，冰寒着脸，全失了往日的清润之风，眸中带着怒火的伤感，全身都在拼命的压制。

    慕容一潇淡淡的望向将要濒临爆发的楚唤，清冷的道：“皇上，他已经死了，死了，被皇上你亲手杀死的，皇上让臣妾，能怎么对你？”

    慕容一潇说着眸中闪着一层轻雾，心中却已痛的难以抑制，他每次都会将她伤到最深，他总是一点点夺走她的萌动，夺走她的童愿。

    楚唤被她的话惊住，站在她身侧怔了一会，原来她的心里不仅没有他，他还是她的仇人，他一生杀人无数，就算她告诉他那人是谁，只怕是他也会不记得，她的心里肯定非常恨他，他还在这里期望，得到她的爱慕。

    楚唤心中无限长叹，他忽然觉得他做的无错，杀得好，若是再选一次，他也绝不手软的杀掉，不管那人是谁，因为只有他死，他才能得到她，即使她心中没有他，她也不能再属于别人。

    慕容一潇说完话后，便走出大殿，楚唤并未上前阻拦，他无需此时再去，他想做的事情，还没有做不到。

    慕容一潇想着往日，那时的他是那么的无助，若不是她的出现，他们几人可能会成为狼群的晚宴。

    她那日正好和阿爹生气，一人偷偷跑出大帐，往欧格登草原上跑，不知跑了多久，从日中到日暮，她极为生气，为何阿娘惜疼姐姐，对她总是多加责怪，从小到大，每次和姐姐争嘴，阿娘都是护着姐姐，就连这次阿爹也说她是她的错，所以一气之下便偷跑出宫。

    走到欧格登草原深处时，看见一群狼在围攻几个行人，当时她并不知道他们是谁，一心想着如何救他们。

    正在思虑，只见他们其中的一个人和一只领头的狼厮杀起来，那人看似已经身负重伤，仍旧护着后身的几人，那时起慕容一潇便觉得此人真乃大英雄也。

    她左思右想，终于在那人倒下之际，相出一个好点子，她跳起回空舞，引来群鹰，不一会天空被群鹰集聚的黑压压一片，慕容一潇挥动手指，群鹰从天空直冲而下，对准狼群，一个个的啄他们凶残的双眼。

    群鹰越集越多，群狼寡不敌众，这才狼狈的四散而去，慕容一潇走近那几人，看见其中一人正怔愣着望着她，她莞尔一笑，那人便再也支撑不住，晕倒在地。

    慕容一潇上前伸手触碰刚刚奋勇与头狼厮杀的那人，见他尚有一丝气息，她将怀中的一颗碧眼佛珠扯下，这是她阿爹从一位高僧那里得来的，说是极好的灵药，给她防身用，她总想着这么多年了，也没见她有什么用，不如给了这位勇士，也算功德一件。

    掏出那人身侧的水袋，将碧眼佛珠硬塞入他的口中，顺口再倒入了一点水，便入了喉咙。

    慕容一潇看着其他三人，一个个的试着鼻息，其中一个白色轻衣似有些呼吸，其他两人皆无，慕容一潇见白色轻衣衣衫被狼撕咬的，破烂不堪，心中亦是惜叹，如果她晚来几步，只怕这四人，便会成为狼群的入口美餐。

    她不知道该怎救他们，她只能捡起入冬以来，地上的干草，和干草枝，磨石打火。

    她记得这地方不远处有一群游民，她跑了过去，借来些羊肉和羊奶，喂给白衣男子吃些羊奶。