
    虽然脑中是这般想着，但心里却隐隐的一丝多余的喜悦。

    三人前往前殿，崔其宏站在正殿中，见到慕容一潇来到，忙着迎上前躬身行礼道：“贵妃娘娘金安！”

    慕容一潇温和看向崔其宏身后的阿菲，只见她眉目巧笑，姿容未变，便知楚唤待她定是礼上有加，眉目顿时一喜，道：“劳烦崔公公亲自带人回来，公公快快免礼，不知皇上有何话要公公转告本宫？”

    崔其宏躬着身子，笑着回道：“回娘娘，皇上说，若是晚上贵妃娘娘无旁事，皇上晚上会过来，说是陪着娘娘一起用晚膳，看书，说话，望娘娘早早的备上。”

    慕容一潇谦和有礼的笑道：“嗯，本宫知道了，劳烦崔公公跑这一趟，阿香……”

    阿香赶紧掏过袖中的一锭银子，交到崔其宏手中，崔其宏吓得赶紧推开，忙说道：“娘娘断断不可，老奴在宫中从未有过此等事，若是被皇上知道了，老奴就算有十个脑袋也不够砍的，老奴恭谢娘娘美意，老奴心领了。”

    慕容一潇见崔其宏推托着，怎么也不肯收下，便让阿香收了起来，寒暄几句，便让叶和送崔其宏出了东羽宫。

    阿菲见四下无外人，便急忙跪下喜道：“奴婢给娘娘请安，近日奴婢未在身侧，不知娘娘身体有没有彻底好清？”

    慕容一潇柔笑着点头，道：“你能回来，本宫喜从心来，身体早早便好了。”

    阿菲憨笑着起身，瞬间又冷声道：“别怪奴婢话多，这个皇上，也不知是什么心思，一会抓了奴婢，好吃好喝的关着，不让奴婢出门，这会子，又将奴婢放回来，奴婢真想不通皇上这到底存的什么心思？”

    叶和见正殿就这几个人，也不再有所顾及，便取笑道：“只怕是皇上瞧上了阿菲姐姐还不一定，特意留下阿菲姐姐照顾一番？”

    阿菲见叶和讨打取笑的脸，不依不饶的道：“贵妃娘娘，你可要为奴婢做主，这个小蹄子，敢这么说奴婢，娘娘可要好好惩罚她，为阿菲出口气啊！”

    慕容一潇嘴角抿着一抹微笑，心底叹道，阿菲的确长大些许，若是搁到之前，说不定她早已追着叶和在殿内胡乱拍打，如今倒也能忍住，看来她真的明白了一些规矩。

    只是目前还有一事她极为担心，她及笄的时日都过了尽两月有余，楚唤今晚过来不知是否留下，若是留下她该怎么拒绝？

    此事怕是只能等到午后才能知晓结果，若是有侍寝姑姑前来教礼仪，今晚只怕会凶多吉少，若是没有，便不用担心。

    如今的楚唤想什么，她还真的猜不到，以往总能知道他的目的是什么，便可以推断一些蛛丝马迹，而如今知道他的目的却猜不到任何痕迹，这让慕容一潇心中隐隐暗冷。

    阿香被遣到后院厨房帮忙，对于此事阿菲只字未提，连为她求情都没有，慕容一潇心下便已肯定，阿菲果真不一样了。

    直到傍晚，东羽宫内一直没有任何姑姑前来，慕容一潇终于放下一颗悬着的心，深深的出了一口长气。

    阿菲和叶和如今近身伺候，她们离宫后，宫内被叶和管理的井然有序，慕容一潇心中便知，叶和她未看走眼，是个能手，如今她身边的确缺少这样的人，阿菲性子太过直接，是和别人拿刀子解决事情的人。

    阿香稳重是稳重，就是心事太多，心过善，而叶和却不同，她性子虽然明朗，但是是个有主意的人，又晓得看人脸色行事，说话也谨慎，关键是对主子忠心，至少如今她还未发现她心思中有任何不忠之意地方。

    接近酉时，待后厨房准备好一切，殿内也安排妥当，慕容一潇便唤来叶和前来说会儿话。

    叶和进来的时候，慕容一潇手中正拿着一本书，看到她俯身行礼，忙放下手中的书，扶她起身道：“在殿内不必多礼，本宫想和你说说体己的话，不用行如此大礼。”

    叶和被慕容一潇亲热的态度怔的一愣，瞪着清秀的双眸问：“贵妃娘娘，这是怎么？怎么忽然对奴婢这么客套？”

    慕容一潇笑着道：“本宫对你们好，这也算客套，那下次本宫直接扔个赤金的镯子给你，看你还能张口说出来话。”

    叶和傻兮兮的乐道：“是，若是娘娘真的赏给奴婢个赤金镯子，奴婢真不知道要高兴成什么样了。”

    “本宫前些天不在宫中，你管理的宫中，本宫十分满意，本宫真的打算赏你个赤金镯子，以作嘉奖。”慕容一潇笑道。

    “娘娘这倒不用，这些都是娘娘吩咐下来的事，奴婢不敢揽功。”叶和谦和的恭笑道。

    “叶和，今日本宫赏你，你便拿着，这日后宫内大大小小的事情，只怕还不能离你手，本宫如今为贵妃，宫里宫外的事比之前多，这其中的盘根错节，不是谁都能做好的，你若是有这个能力，为本宫办事，何止一个赤金镯子，哪怕是翡翠步摇，云锻湘绣，随你挑了去。”

    慕容一潇眸光轻柔，嘴角挂着一抹淡淡的笑。

    叶和总算听明白慕容一潇在说什么，她是让她掌管宫内大小之事，如此被人赏识，被人赞举，她当然愿意，从前被人当做小环小婢的呼来喝去，她只有在慕容一潇这里才得到重用，她自然对她忠心耿耿。

    “叶和谢娘娘重用，叶和日后定会和阿香姐姐相互扶持，阿香姐姐主外，奴婢定会让娘娘放心后院，绝不会出错。”叶和清声曼曼的说道。

    慕容一潇心眼神会的颔首，微笑着。

    酉时三刻，楚唤只带崔其宏一人便来到东羽宫，轻装简束，一身昏色龙纹锦衣，发髻简单的用一支龙头的羊脂白玉束住，清润微蜜的双眸，直勾勾的望着福着礼的慕容一潇。

    健步走至跟前，躬身扶起慕容一潇，道：“爱妃快快请起，外面起风了，快随朕一同进殿。”

    慕容一潇嘴角挂着和睦的笑，柔柔的起身，往日妃嫔在宫中等着他，楚唤走过众人跟前，便直接往正殿去，只是轻描淡写的说了一句“起身罢”，已是莫大的恩赏了。