
    崔其宏端来一杯凉茶，楚唤接过一饮而下，此刻已然十分清醒，先不管这些，西越的事情最为重要，还是等西越的事情结束，再去细想这些事情罢。

    几日后，郭雪彦赶回尧州城，慕容一潇的手腕已经大好，但依旧绑着白布，她带上阿菲和阿香开始整理往西越去的行李，东羽宫留下叶和在宫中打理。

    两日后，楚唤的暗卫阿狂在隐处藏匿，望秋楼的刘玉，扮成赶车的车夫。待一切安顿好，慕容一潇便坐上马车，离开了皇宫。

    一大早，程如是和郭雪彦在城门口早早的便赶来，候着慕容一潇的马车。

    待马车赶来，两人分开，一前一后的跟着马车往前走。

    尧州城的城门上，一个金黄色的龙袍，发束紫金冠，清润的双眸，望着远处的马车渐行渐远，直到风吹进了眼睛，眨起，才收回目光。

    一个身着墨青色的行衣的人，飞至楚唤身边，“主人，是真保护，还是佯装保护？”

    楚唤冷冷的低声道：“先护她们到西越，稍后朕再给你指令。”

    青衣男子，拱手后，便瞬间消失。

    程如是在马车前自在的欣赏着风景，不时的回头望向车内，里面偶尔传出一串串银铃般的笑声，一上午了皆是如此。

    奇怪的是，这赶了一上午的路，也不见车夫说过一句话，只是默默地跟在他后面，程如是总觉得他有些古里古怪。

    按着一般来说，一个车夫路上闲来无事定会和前面的人，说上几句话，打发行程，比如在哪里休息？在哪里安顿？在哪里喂养这些马？统统可以。

    可是这个车夫，头戴着斗笠，一身灰布麻衣，腿脚有力地绑着，十分一般，只是伸出的手，在挥鞭子的时候，不像是经年历月在外面赶车粗糙乌黑的手。

    程如是心中便起了怀疑，遂搭上话，问：“敢问这位小哥，你这赶车多少年了？”

    程如是等了片刻，竟不见车夫回答，遂低头看向斗笠下藏匿的脸，面色远远望去很是白净，不像是常年在外该有的肤色。

    程如是又望了几眼，见他仍是沉默不语，便无趣地骑着马往前走。

    午时二刻，车内的阿香伸出头来问：“请问国师，咱们何时能停一下，贵妃有些不适，她的手该换药了，你看何地可以歇息歇息？”

    程如是指着前方不远处的茅舍道：“我想前方不远处应该有户人家，我们可以在那里休息几片刻。”

    阿香看向程如是指的方向，果真有户人家，这里属于公道，所以有人家也不稀奇，阿香放下车帘，回到车内，告诉了慕容一潇，慕容一潇忍着，笑道：“嗯，本宫无碍，不用担心。”

    阿香心知她的情况，担心的也不敢多问，倒是阿菲，她是实打实的过来人，什么伤都遇到过，觉得不过是伤了骨头，修养几天便是，倒不为慕容一潇担心。

    几人来到一户农家，这户农家倒也实诚，听说有受伤之人，便忙迎着往屋里请，茅舍内十分简陋，一张黑漆漆的桌子，上面有的油渣还未清理掉，几个瘸腿的椅子，再往里面，有一张竹子床，一块五尺长的粗布，上面补着几块补丁，铺在床上。

    阿香让阿菲将自己两件衣服拿过来，铺在床上，方便慕容一潇坐着，慕容一潇却将阿菲叫了回来，“又不会待太久，不用麻烦，阿菲你去请郭神医前来，给本宫上药要紧。”

    程如是在门口看着主仆三人，清闲一笑：“没想到潇贵妃挺亲民的，倒不像是皇宫里长大的。”

    茅舍的主人闻之，便连忙跪下，急声道：“小民有眼不识泰山，竟不知是诸位大官驾到，小民有罪，小民有罪！”

    茅舍主人是位年轻的人，皮肤晒的黝黑，双臂上的衣袖卷在臂弯处，腿处的裤腿也卷到双膝处，一双藤子鞋，爬在地上的一双沾着泥的手，极大，整个人跪在地上不停地磕头。

    程如是没想到一句戏言，竟会引起青年人的如此反应，也实在后悔，忘记和慕容一潇几人说好，不要展露身份。

    程如是连忙拉起年轻人，哈哈笑道：“我说小兄弟，我刚说她是戏文里的贵妃，小兄弟误会了，我们这群人是戏班里，唱大戏的，整日都在对着戏文。况且那皇宫里的人，怎会到这里来？在宫里吃的好用的好，跑到这荒村野外来做什么？你说对与不对？”

    小青年憨憨的摸着脑袋，听程如是如此说，倒也觉得不错，他们这里又穷又简陋的，宫里人除非闲着发慌，才会到这里来。

    程如是问：“小兄弟，你叫什么？”

    小青年憨憨的道：“小弟，大憨子。”

    阿菲刚进门，便听闻小青年的名字，随即噗呲一笑，道：“的确，真的是人如其名啊，哈哈……”

    阿香瞪了瞪阿菲，“小菲，不得无礼。”

    阿菲连忙跑到慕容一潇身侧，捂住嘴巴，这才忍住。

    大憨子被她笑的，脸羞红羞红，极为腼腆，一直愣在门口，“嘿嘿”的笑个不停。

    程如是给了大憨子一锭银子，让他帮忙买些食物和一些用得着的，大憨子觉得银子太多，便问：“这位大爷，你可有小钱，你这钱太大，怕是周围没人能换得开？”

    程如是为难道：“在下只有这些，没别的了。”

    阿香见程如是为难，上前从腰间的荷包内，掏出些碎银子，递给大憨子，大憨子收下后，躬腰嬉笑着想离开，将那锭银子还给程如是，程如是将银子放入大憨子怀中。

    大憨子惊呆了，慌忙拿出，“大爷，这使不得，使不得，憨子虽穷，但也从不拿人钱财，还是大爷收着罢。”

    说着，推开程如是，小步往外跑去。

    程如是拿着银子，连连摇头微笑。

    郭雪彦一身蓝白便衣，提着他的朱漆色的药箱走进来，来到慕容一潇身边，躬身想去福礼，阿香托住他将要弯下的身子，“神医不必行礼，外面不比皇宫，贵妃的意思是大家随性便是，这样既方便又自在些。”