
    阿香喜道：“阿菲，她去照看那个马夫刘玉去了。”

    慕容一潇问：“刘公子怎么了？”

    阿香道：“公主有所不知，公主身陷越宫，急的奴婢和阿菲，左右乱撞，就在你们逃出越宫的前两天，国师带着神医回来了，奴婢三人在驿馆一直等着，阿狂带回公主被困的消息，刘玉和阿菲便随着他们跑去越宫救你，为了公主，刘玉受了极重的伤，身上还中了好几箭，若不是郭神医医术高明，只怕他早已命丧越宫了。公主，刘玉他好像对公主……？”

    慕容一潇没想到，曾经因一时不忍心，救了他，他竟会为了她不要性命。素日见他冷淡，话也不多，没想到竟是个热血汉子，实在令慕容一潇刮目相看。

    慕容一潇知道阿香想说什么，她是想说，两次她有危险，刘玉皆都在她前面挡着，不明白其中原委的人，自然会认为他对她另眼相看，拼了命也要护着她，实际慕容一潇知道刘玉的真正意图，他只不过在报恩，他虽不说话，但他分善恶，重情义。

    慕容一潇柔声道：“嗯，你让阿菲多照顾几日，本宫这边无需她担心，让她好好的替本宫谢谢刘玉，仔细照顾些。”

    停了片刻，慕容一潇像是想起什么，问：“这里是什么地方？”

    阿香回道：“公主，这里已经在新尧境内，再过半月，咱们便可回宫了。”

    慕容一潇惊讶的起了身，道：“回宫？咱们走的时候不是说好，若是能活着回来，咱们便可以回上都吗？”

    阿香难以言喻的低着头，道：“奴婢也不知皇上是怎么了？他一直守在公主身边，只字未提咱们回上都之事……”

    慕容一潇心中极为沸腾，他该不会又想变着法的折磨她们，她真的没有心情和他斗下去了，他的手段及目的没有一次是纯粹。

    他到底在做什么？不行，她要回上都，这是他答应她的，她不想待在新尧，不想待在这个处处吃人的地方。

    慕容一潇心底打定主意后，便坐回身子，这时门口有人进来，阿香寻声喝道：“是谁？”

    来人慌着放下手中的托盘，跪在地上，求声道：“回禀贵妃娘娘，臣女是崔总管吩咐给娘娘送些汤粥来的，惊扰了娘娘，万望娘娘恕罪！”

    慕容一潇轻声问：“嗯，本宫知道了，你且放下，下去罢！”

    来人如黄鹂般的声音，柔柔的道上一句：“是，臣女告退！”

    慕容一潇待女子走后，嘴角深深的弯起一抹嘲笑，阿香觉得此女极为无礼，气愤道：“公主不觉得她如乡野村妇般吗？极为不懂规矩，这不通禀敢惊扰贵妃，也不知她有几个脑袋够砍的？”

    慕容一潇依旧沉笑着，默不作声。

    阿香见慕容一潇幽幽的笑着，问道：“公主是觉得此女好笑？”

    慕容一潇不回答她，却问：“阿香咱们这住的是什么地方？”

    阿香仍是微撅着嘴，回道：“回公主，这里是新尧和西越的边界处，秦州刺史府。”

    慕容一潇柔和的笑着，阿香端过来女子送来的粥，轻轻的搅拌着，散热。

    “想必这位自称臣女的女子，便是这位刺史的女儿罢？本宫住的也是她的闺房？”慕容一潇轻声问。

    “公主是怎么知道？你可不知，这位刺史小姐，自从傍晚时分，咱们入住进来，便时不时的往这里跑，阿香并不是说三道四的人，只是这位小姐真真做的极为明显，摆明了是冲着皇上，只是皇上独独的盯着公主瞧，竟将她当作丫头使唤，她却仍乐在其中。”阿香极为瞧不上地说道。

    慕容一潇听到她自称臣女之时，便知她的目的，从小长在后宫，如今嫁入后宫，她怎会不知女儿家的心思，只是她再无心去关心这些事，只是淡淡的笑着。

    片刻后，慕容一潇问：“阿香，你想回上都吗？”

    阿香不知她为何突然一问，便毫不犹豫的点着头，“公主去哪，阿香便去哪……”

    慕容一潇颔首，道：“皇上打算在这里住几日？”

    阿香摇摇头，低眉想道：“奴婢不知，奴婢听国师说，是打算待公主是身体恢复些，再启程回尧州。”

    阿香说到国师时，脸颊忽地绯红，一直到耳后，也是红热。

    慕容一潇低下头，不想过多相问，有些事情，阿香她自己明白，不用她多说。

    “这几日，你帮本宫挡着皇上，就说本宫身体不适，不想见任何人，待本宫身体恢复些，再说。”慕容一潇低声道。

    阿香不明白慕容一潇为何这样做，但也点着头，应道：“是，阿香定将皇上堵在外面。”

    慕容一潇点着头，娇小的嘴张着，等着阿香下一勺勺的递过来。

    翌日，楚唤一早便来等着慕容一潇醒来，慕容一潇昨晚喝过粥后，便躺下又熟睡，今早舒舒服服的睡醒，一睁眼，便见到楚唤直勾勾的盯着她看。

    慕容一潇诧异地望了望他，楚唤见她醒来，轻和的语声道：“贵妃昨晚睡的可好？吃点东西，就是不一样，爱妃脸上也略有些血色了。”

    慕容一潇极为难的挤出一抹苦笑，道：“皇上这一大早是找臣妾有事？”

    楚唤靠近她，极为柔和道：“朕瞧着今日的天不错，想带着爱妃在院子里坐会，不知爱妃可愿意？”

    慕容一潇瞧着他的神情，心中很是担心的想着，是不是他转了风向？这一大早特意跑过来，问她是否要晒太阳？楚唤是不是上次受伤，伤到脑部的哪个穴脉了？不然他怎会这么闲？

    慕容一潇怔了一瞬，闪过神，道：“臣妾十分愿意，躺的太久，身子都硬了，正好想起来出去走走。”

    楚唤脸上蓦地笑的像花一样，仿若小孩子得到馋望已久的糖块一样喜悦，慕容一潇再也不敢看下去，心中已经笃定，楚唤他定是疯了，要不就是受伤还没好。

    楚唤唤来阿香为慕容一潇换身衣裳，苍白的脸颊极难看出一丝血色，慕容一潇用过早膳，扶着阿香，跟着在楚唤身后，缓慢的往外面走去。