
    寝殿内，慕容一潇刚用过晚膳，正坐着捧着腮想程如是之事，直到楚唤走到门口，她才发现他。liudianxing.com

    他什么时候来的？门口的人竟未通禀？

    楚唤看见慕容一潇沉静的捧着腮，眉目更加被刺痛了，这样静好的女子为何不属于他？

    “全部退下！”楚唤冷着脸喝道。

    慕容一潇蹙着眉，看了看一直站那不动的阿菲，阿菲见慕容一潇示意她赶紧退下，便拱手慢慢退下身，临走时带上门，站在门边听候差遣。

    慕容一潇起身行礼：“臣妾叩见皇上！”

    慕容一潇屈着腿，半晌，等不到楚唤让她起身，遂抬起眉望向楚唤。

    见楚唤正冷着眼一动不动的怒视着她，眼中的怒火足以将她焚烧，慕容一潇不明所以的又福身道：“臣妾叩见皇上，不知皇上这么晚来，不知所谓何事？”

    慕容一潇又等了片刻，依旧不见他回应，她感觉到他在生气，却不知为何，不敢乱动，听他的呼吸粗重，而神情且怒屏着，慕容一潇慢慢的起身，慢慢向后退了几步。

    没想到楚唤竟一步步的跟上来，直到慕容一潇退到八仙桌前，无路可退，

    楚唤身子渐渐压下来，眸中的怒火一直烧着，呼吸极为粗重，慕容一潇双臂抵在两人中间，垂着下巴，温怒的问：“皇上，皇上此刻无论想要做何事，还请先三思啊？”

    她犹然记得上次他也是这般靠近她，最后将她扔到地上，手腕医了近两个月，才算好转，她生怕自己一个不小心，再次被他扔到哪个地方，到时不知道又会伤到哪里。

    楚唤完全听不到她在说什么，慕容一潇用尽全力想隔开两人的距离，但挣扎许久也隔不开分毫，楚唤越压越低，最后直到慕容一潇身子彻底倒下去，楚唤才用手搂住她的柳腰。

    “为何要骗我？”楚唤声音中像是受了极大的伤害问。

    慕容一潇听闻他自称我，心中稍微一软，语声也跟着柔和几分道：“皇上，臣妾没有骗过皇上。”

    慕容一潇硬是挣开一小块空隙，得意喘息，她骗过他什么？以前骗他那么多，她怎么记得他问的是什么？

    楚唤仍是盯着慕容一潇的双眸不松开，冷眸中顿时蒙上一层深情的薄雾，吼道：“为何不是我？”

    慕容一潇见他眸色掩垂下，眸中极为冷漠，他到底怎么了？他为何突然来此，还抱着她问两个她听不懂的问题，难道是他和德贵妃之间怎么了？

    慕容一潇柔和的蛾眉，轻微蹙起，道：“皇上到底在说什么？”

    楚唤猛地紧紧搂住慕容一潇，生怕她多问一句，她便会消失，双臂紧紧的拥住她，直到她完全贴着自己的身子，这才有丝毫缓息，他不准她走，更不准她心里有任何人，她是他一个人。

    他发疯一样嫉妒程如是，嫉妒他们的幼年，嫉妒他们一起度过那么长的时间，他再也不要这样的害怕，他要她全部是他一个人的。

    心中想着，大手不停地在她身上游走，慕容一潇觉察到他的异样，慌忙推开，楚唤却按住她的头，他埋在她的脖颈处，拼命的啃咬，每一口都十分狠厉，仿若将她生吞下去。

    慕容一潇疼的全身发抖，死命的抵抗，楚唤却无动于衷，最后只能用力不停地捶打他的背。

    慕容一潇被他搂得紧紧的，呼吸都有一下没一下，拼尽全身力量也推不开他的禁锢，嘴边有一声没一声的喊着：“阿……菲……，阿菲……”

    楚唤炽热的唇堵住她再次要发出的声，慕容一潇哭着嘤呀求他，丽珠浸湿面容，楚唤仍是毫无任何反应，最后，他撕开她的外衣，一双大手紧握她的双手，狠烈地撕咬着慕容一潇全身。

    楚唤见她哭的无力抵抗，遂将她打横抱起，往内室走去。

    直到子时，楚唤这才满足的从她身上下来，独自穿戴好衣物径自离去。

    慕容一潇阴沉的双眼，直**的望着纱帐，她什么都给他了，什么都给了？泪水跟着也滑下，他的暴戾让她望而止步，她太小看他的怒气，她太小瞧他的残忍。

    待楚唤离去，阿菲这才被人束放下，她在门外听到公主的呼求，她没有办法，她动不了，她被人点了穴道，而旁人谁也不敢上前，即使听到屋里的声响，也只能在门外伺候。

    阿菲慌着跑进内室之时，便看到内室慕容一潇的衣衫被扔的一地都是，而床上的慕容一潇盖着一层薄被，头发十分凌乱散落在枕边，双眼无光的望着头顶。

    阿菲小心翼翼的靠近慕容一潇，捡起地上的衣裳，放在床边，扶着床沿，寻着细小的声道：“公主，你若是想哭便哭出来吧。”

    慕容一潇依旧望着头顶的纱帐，直到阿菲泪水落下，慕容一潇这才转过头淡淡的说了一句：“本宫想回上都。”

    阿菲坚定的点着头，哭道：“嗯，公主，奴婢跟着公主一起回上都。”

    阿菲命小宫女烧了一桶洗澡水，放在寝殿内，待宫女退去后，阿菲这才扶着慕容一潇起身，阿菲看着慕容一潇浑身上下不是青的便是紫的，有的还有很深的牙印。

    泪水又模糊了她的双眼。

    慕容一潇钻入桶里，憋在水中许久，阿菲觉得不妥，这才硬拉着她露出水面，顿时浑身都得到纾解。

    楚唤回到长生殿，脸上依旧冷着，心中的戾气也算消了过半，想必她此时定是极恨了他，只不过一想到她如今整个人都是他的，他心里便说不出的快意。

    阿狂走进殿内，看他坐在床沿边上，回道：“主子，潇贵妃要沐浴，阿狂便回来了。”

    “潇贵妃醒来后，可是说过什么话？”楚唤蹙着眉心问。

    “回主子，潇贵妃只说了一句话，‘本宫想回上都’，别的再也没说其他。”阿狂拱手回道。

    楚唤一听此话，便知慕容一潇心中对他已经恨入骨髓，也好，既然得不到她的心，让她恨着也好，只是她想回到上都，只怕还要问一问他允不允许。

    刚刚面上还有一丝愧疚的楚唤，此时听到慕容一潇要回上都，面上再无一丝愧疚，只是双眸阴冷地望着黑夜，冷冽一笑。