
    程如是定定的看着面纱舞姬的舞姿，目光仿若锁在了舞者的身上，眼前的面纱舞姬，她到底是谁？

    她为何会跳草原上的回空舞？

    此舞不该是慕容婉玗独有的吗？

    程如是种种问题涌上心头，眉间紧蹙着，心中细想着。

    霜无姬看到此处，冷冽的眸光瞟向台上依然轻快的舞者，见她旋转，罗纱随着她的转动慢慢飘起，隐约的露出那双纤细的秀足，秀足点地，碎步盈盈，果真仙美奇幻，此舞姬不仅舞技精湛，而且融合了多国的特点，竟自成一派，根本看不出她是那里人，不亏是秋仪招。

    如今连她瞧着此人也难以侧目，更别说程如是，心中不禁冷叹，他竟然会在意这样的女子？

    据她所知，此舞姬刚刚跳的便是草原的回空舞，是由上都长公主独创，回空舞其实并不难，只是舞者跳到最后，会有雄鹰围簇，齐鸣长嘶，因此而出名。

    上都的长公主众所周知，是尧宣帝的前皇后，虽已被废，但听闻过她舞姿的人，如今细细想来，仍是余忧未尽。

    眼前的舞姬与前皇后并不一样，前皇后优美高雅，舞动之时柔情似水，情义潺潺。而眼前的面纱舞姬，灵动欢快，活泼洒脱，竟将此舞跳活了。

    霜无姬眉中冷眼相待，很难接受程如是竟会对此等身份的女子多看两眼。

    一刻钟后，她又恢复如初，多看两眼怎样，他不管想什么都是在妄想。

    众人看到面纱舞姬，随着琴声缓缓落入尾音，手上的动作也缓慢下来，琴声即闭，舞者将停。

    顿时，堂内喝彩声响起，掌声激烈地拍着，就连一向对舞姬，十分鄙夷的钱仲苏，也不得不伸出手来，随着掌声拍起来，看着台上的舞姬祝礼，竟有一瞬想去揭开面纱，探究根底。

    楚唤眉目紧锁着舞姬缓缓淡去的身影，若有所思的轻笑着，这一舞似乎很熟悉，但隐隐的又觉得不像。

    程如是见面纱舞姬退去后台，便悄悄起身离席，往后堂走去，不过一刻，霜无姬也离席，随着程如是的身影走去，而下坐的慕容仞借故也离开。

    程如是绕过来宾阁正堂，快步走到后堂，打开白布幔帘，立着身子四处望去，寻了一遍，并未见到面纱舞姬人影，但见后堂人来人往，忽然，从众人中看到一个娇小的身影，往后门方向闪去。

    程如是慌忙上前跟上，娇小的身影刚走到来宾阁后门前，程如是跑上前喊道：“请留步！”

    那抹身影忙站立住，回首望向程如是。

    程如是见她容貌清丽，蛾眉轻蹙，粉嫩的小脸，带丝冷淡与疏离，问道：“请问国师有何事？”

    此女一开口，程如是便觉得此女非同一般之人，但细看她面相后，一双灵动的眸子，清澈如空中朗月，身量端正大气，是为增之多余，减之嫌少，脖颈圆润中规，隐约中带些威仪，庄重而华贵。

    程如是心中暗道，此女日后必为人中之贵，不是皇后便是太后，非池中之物，遂敛声笑道：“请问姑娘贵姓？乐舞后，为何独自走入宫中？姑娘不知宫中是禁止胡乱走动？”

    慕容一潇淡起微笑道：“国师不去过问四国事宜，到过问起本宫之事，你好大的胆子？”

    程如是被她温声细语的反驳一禀，微声道：“不知姑娘是哪一宫之主，微臣怎未见过？”

    慕容一潇浅笑道：“难道皇上后宫的妃嫔，国师都见过？”

    程如是自信道：“不怕姑娘笑话，皇上的后宫妃嫔，在下的确全部见过，只是不曾见过姑娘你，还请姑娘实言相告，不然莫要怪在下手下无情。”

    程如是本想追上来问她为何会回空舞，不想她竟然妄自自称本宫，可见此女心机不纯，万一此女在做些威胁新尧之事，岂非不妙。

    慕容一潇不想和他多辩，于是转身便想赶紧回去，以防出事情现纰漏。

    程如是白色锦袍轻扬起，袍袖扬到齐眉处，只见黑暗中跳出一个黑影，立即挡去慕容一潇的去路，那时快，另一个黑影蹿出，一脚踢开将要放置在慕容一潇脖颈的刀，护在慕容一潇身前。

    带刀黑影忙举刀劈去，挡在慕容一潇身前的阿菲，转身一脚，便把带刀黑影踢的吐血，连连退后几步。

    阿菲快步上前，拔出手中的剑，抵在带刀黑影的眼前，被迫倒在地上的带刀黑影捂着胸口，重咳几声，不敢乱动。

    程如是没想到此女身边竟有如此了得的高手，他的二等暗卫两招之内便已倒地。

    慕容一潇独自一人悠悠的走向后门，完全将此地的人丢在脑后。

    程如是俊逸的面上，灰蒙蒙的，无奈之下喊出他的贴身暗卫，贴身暗卫一闪而出，两人你来我往的刀剑不下几百招，最终阿菲败于他的贴身暗卫。

    慕容一潇也被二等暗卫抓了回来，程如是轻淡的哂笑道：“没想到一个小小舞姬，身边竟然有这等高手，既然你不知好歹，那便和在下一起去面见皇上如何？”

    慕容一潇淡淡的看了他一眼，随手掏出放在身上的金牌，笑道：“国师可认得此物？”

    程如是走近两步，接过慕容一潇手中之物，凑到眼前细看，但见手中金牌，上面金突突的两个字，御用，程如是惊疑的前后翻看几遍，时不时的抬起眉梢望向慕容一潇。

    慕容一潇静静地看着他，一双灵动的丽眸，阴阴的透着轻笑，看的程如是浑身上下不自在。

    曾经多少女子见他皆都面红耳赤，而如今面对眼前的女子，他竟有一瞬不自在。

    程如是轻声问：“这是你的手下偷的？”

    “国师认为何人能从皇上身上偷得此物？”慕容一潇柔声问。

    程如是颔首，他怎么会问这么蠢的问题，定是被刚才此妖女的回空舞所迷住，不然他怎会慌了神？

    “那你是哪一宫的娘娘？”程如是问。

    “东羽宫！”慕容一潇清声道。

    程如是这才瞬间想到，半年前东羽宫来了一位潇昭华，他的确未曾见过。