
    阿香走近慕容一潇，低声问：“贵妃，皇上这是怎么了？怎么晚膳未用，便起身走了？”

    慕容一潇摇着头，叹声道：“本宫正为此不解，本宫以为求着他，他定会同意咱们离开，只是不知他为何突然下了这道圣旨，而且还不许本宫外出，难道他也会有真心的时候？”

    阿香冷笑一声道：“贵妃何必管他，以前他不是动手打娘娘，便是算尽心机要杀了娘娘，就算他近日有所改变，也改变不了他的内心，只怕他是念在娘娘的救命之恩，也未可知。”

    慕容一潇微蹙着眉头，点着头：“这倒也是，先不管他，本宫还是先想想如何从这重重宫门的尧宫逃走，才是重中之重。”

    阿香附和着点头。

    楚唤回到长生殿，一脸郁结难舒的样子，坐在长榻之上，心中想起过往，想起他们曾同床共枕，想起她未改变之前，整日围着他问东问西，想着以往经常往她宫中跑，两人默契的在余晖下，读书练字，那些时光真的是一去便如握不住的流沙，消逝。

    他多么想让她便回以前的样子，整日围着他转，他保证会好好的陪着她，一起同她用膳，告诉她宫中各种奇怪的事物。

    这些日子如今细想起来，如梗在喉，是他抓不住的晴光，是他没有珍惜。

    崔其宏进来，尝试着寻问：“启禀皇上，皇上晚膳尚未用，皇上这会儿有没有想吃的，让老奴为皇上去备些？”

    楚唤闻声，回过神，厉声道：“你先下去，朕想一人待会儿。”

    崔其宏连忙躬着身子，退到殿外，合上门，不再出声。

    翌日，圣旨便传遍整个后宫，慕容一潇正式有了贵妃之权，堪比德贵妃，各宫妃嫔也想着怎么恭贺慕容一潇，但是慕容一潇自从回宫，便谢绝见客，妃嫔们想着惠妃和她之前关系不错，便都央着惠妃先去探望。

    惠妃无奈，整日被她们说来倒去，抵挡不住她们的冷言热语，便带着瑰美人，前来东羽宫。

    慕容一潇听闻惠妃和瑰美人前来，面上不好推脱，便让下人，带她们进入正殿。

    惠妃望着东羽宫一字路的两边院内，无任何花草树木，皆是长的极旺盛的草，随着夏末的风吹过，整齐的青草躺出一个弧度，使人走在路上，便如到了麦田。

    惠妃极为喜欢这样的生活，她以往所向往的日子，便是如此。

    惠妃和瑰美人进入正殿，见慕容一潇在右偏殿倚着书桌而坐，一身素白云锻坦领束腰裙，外罩一层淡紫色的娟纱，飞仙髻的两边，一对羊脂白玉镶金流苏珠缀，斜着头，看着书。

    惠妃和瑰美人走近慕容一潇，福礼道：“贵妃娘娘金安！”

    慕容一潇转过头，放下手中的书，清丽的水眸，绵绵望来，见两人头垂着，笑意款款的道：“两位姐姐快快免礼，妹妹哪能受两位姐姐如此大礼？”

    惠妃抿了抿唇，心底哼道，你不能受为何还不在门口迎着，明摆着故意，还说这么多的客套话，外面溜了一圈回来，当真架子摆起来了。

    慕容一潇连忙上前扶起两人，命阿香看茶入座，惠妃和瑰美人谢恩后，便碎着步子，走到圆凳边，坐下。

    惠妃一向温和大方，怎地一见慕容一潇便浑身不自在？以往她在宫里是这样，如今也还是，两人一见便如同宿敌一般，瞪眼瞥眉的，毫不在乎旁人怎么说。

    惠妃端过紫釉茶杯，轻啄一小口，便先弯起唇角，笑道：“娘娘刚回宫，不知可还习惯？”

    惠妃如今掌管后宫琐事，自然可寻问她生活上的琐事。

    慕容一潇浅笑回道：“妹妹还要多谢姐姐细心照顾，妹妹甚是习惯，两位姐姐在宫中可还好？”

    瑰美人倒是极为秀文，抿嘴而笑道：“贵妃娘娘快别姐姐的称呼，这让旁人听去，指不定怎么说臣妾不懂规矩呢？”

    慕容一潇没想到瑰美人倒是个能说笑的人，遂清了声道：“本宫还不信了，这里有惠妃和本宫在，哪个嚼舌根的敢说了去，况且姐姐比妹妹早入宫，妹妹喊姐姐，这也实属应该，理他们劳什子操心命的去？”

    惠妃也笑着道：“是啊，美人，这贵妃娘娘的宫里，自然嘴巴是最紧的，咱们姐妹之间不必顾及这些。”

    慕容一潇和着笑，微微颔首。

    阿香和叶和上来一些点心，绿豆酥饼，三鲜软香膏，水晶蒸烙，再上了几杯乳茶，三人边吃边聊了起来。

    惠妃几次话意都想问慕容一潇这次外出的详情，皆被慕容一潇巧妙的转移话题，几次三番下来，惠妃皆不成功，无奈之下，瑰美人见两人之间的气氛似有一些僵持，和缓的笑道：“两位娘娘，你们看外面日头正好，咱们不如去外面走走，前两日刚下过雨，听下人们说，御花园的池塘中，并蒂芙蓉开的极好，错过这几日，便要等下一年了，妹妹心中极为心痒，两位姐姐左右无事，不如陪着妹妹一同去欣赏？”

    慕容一潇本不愿出东羽宫，想拒绝提议，刚想开口拒绝，便听到惠妃柔笑着道：“既然有此等美景，咱们还要等什么，走吧，贵妃娘娘？”

    慕容一潇知道惠妃待她一贯如此，心中从未和她真的计较过，遂不再拒绝，盈笑着道：“既然两位姐姐如此雅兴，妹妹岂能拒绝？”转过脸吩咐着阿香，“本宫和两位姐姐一起赏花，你留在宫中吧，本宫身边暂时不需要人伺候。”

    阿香垂下头，回道：“是，贵妃娘娘！”

    三人一同出了东羽宫，往御花园的观景楼去。

    来到观景楼下，刚入院门，三人便被一袭清淡的花香所沁，三人相继走到游廊之上，两边的水池中，绿莹莹的荷叶，水珠在每朵叶上随风舞动，被光与影的折射，三人顿时觉得这些水珠如稀世珍宝般发着暖心的光，几处密集的荷叶，拖出一只如盆般大小水红莲，嫩黄的蕊心，红嘴白身的娇莲，极为惹人怜爱，吸引的三人顿足而立。