
    刚出廊阶，一束阳光照在慕容一潇的脸上，慕容一潇举手连忙护住双眼，在手心的阴影处，好好的细看天空，蓝天中静悠着，几片晴白的云。

    已是入伏的天气，空气中带些湿气，想必不久之前，这里下过一阵急雨，所以周围的传来一丝凉爽之气。

    楚唤看着身侧的慕容一潇，眸中暖暖的看着她刷白的脸，轻声道：“朕知爱妃疑惑朕的行为，也知爱妃心中所愿，一潇，可否陪朕回宫，朕不想你回上都。”

    慕容一潇闻声，这才感觉到真的楚唤出现，仿若之前是另外一个人，遂轻轻弯起嘴角道：“皇上乃是九五之尊，说过的话，自然会算数，臣妾不想和皇上回宫，皇上若是遵守约定，臣妾定会发自内心感谢，请皇上成全！”

    慕容一潇说完后，轻咳两声，楚唤见她身体娇弱，不想多让她说话，于是敛过眸色道：“此事，稍后再议，爱妃身体要紧，咱们还是去逛逛俞刺史的院子吧？”

    慕容一潇轻点着头，阿香扶着她继续前行。

    刺史府的院子不大，有三处院落，后面是一个后花园，花园中假山，流水，小桥，虽说不大，却也别致，书香门第，自然雅道。

    楚唤带着慕容一潇绕过一处院落，来到后花园，花园中有一池静水，静水上莲叶铺水而开，莲花开的极其悦人，白的如牛乳般清心，粉的如豆蔻的少女，娇艳欲滴。

    几人缓缓的行至水桥之上，不远处飘来琴音，初听之时，琴音轻轻的拨动着心弦，细闻时如静走辽阔的草原，时而迎风追羊，时而策马奔腾。

    慕容一潇虽然不懂琴，但是闻此琴音便知此人仿若去过辽阔的草原，熟知那里的风土人情，顿时勾起她悠悠的思念。

    不觉得便寻着琴音走至水榭亭台处，见亭中一女子清翠的软烟罗荷莲轻装，纤手拨着琴弦，琴音徐徐而出，慕容一潇眸中思念之色，忽地冷下。

    阿香附在慕容一潇耳侧低低的道：“娘娘，此女便是俞刺史的长女，俞希源。”

    慕容一潇听后，昂首望去，但见俞希源依旧沉醉在自己的琴音中，从这边望去，亭中仿若一神仙妃子般的人物，在低低怀念以往的美好，动情动人，宜娇宜楚，一般人若是见得，只怕此刻恨不得将她护在怀中，宽慰几分，才能舒情。

    见惯了宫中人心争斗的慕容一潇，一眼便瞧出她的企图，她太过稚嫩，言行所表达的又太过积极。

    一个刺史府的千金，怎知宫中险恶？敢拼了脸面，坏了闺名，做出此等事来，想来此女倒是有几分魄力和胆色。

    楚唤仿若闻所未见，只是三步一回头，灿烂的对着慕容一潇笑着，视其他旁人无物。

    慕容一潇心底幽幽的担心，此女虽太过稚嫩，但是紧紧一日，观察却极为细小，她竟看出皇上极为关心她，而她却能投其所好，弹出这清放的琴音来，实为对症，心思细腻不说，单单这份观察力，便是少有人能及。

    楚唤慢慢靠近亭中，闲笑道：“俞姑娘可是去过上都？”

    楚唤打断她行礼的话音，俞希源并不着急回答，俯身跪礼，道：“臣女拜见皇上，贵妃娘娘，回皇上，臣女幼时随着爹爹一起在秉州住过一段时间，臣女十分喜欢那里的生活，所以极为怀念那里的朋友。”

    楚唤回头望着慕容一潇笑道：“上都的确是个好地方，那里的人和朕也是有着不解之缘，如此甚好，俞刺史教女有方，女儿秀外慧中，知书达理，俞刺史为朕管理边境之地，多少年来事事亲为，朕心中极为欢喜，有俞刺史才有如今新尧的安宁啊！”

    俞希源依然福着礼，轻缓有素的道：“皇上谬赞，爹爹为国为君本是应该，而边境平和，新尧的安宁，乃是皇上日理万机，睿明神智的功劳。”

    慕容一潇听闻，轻轻的弯起嘴角，正好落入楚唤的眼中，楚唤眯着双眸看着她，慕容一潇赶紧垂下头，微微的敛起嘴边的笑容。

    “俞姑娘，请先起身，是朕和贵妃打扰姑娘的雅兴，姑娘不必拘礼。”楚唤自顾自的坐在亭中的石凳上。

    楚唤随手指了指旁边的圆凳，命崔其宏将手中的软垫铺在上面，又看向阿香，“将你的主子扶到这边坐。”

    阿香垂着头，禀道：“是！”说着，便扶着慕容一潇坐在楚唤身侧，楚唤搀着慕容一潇这边的胳膊，轻轻的扶她坐好。

    这一连串的细小的动作，自然逃不过俞希源的黑白分明的双眼，心中低低叹道，总有一天，我也将会成为皇上如此珍待之人。

    楚唤回到石凳上，道：“俞姑娘，潇贵妃身体刚有所好转，周围不易人多站着，你且先行退下。”

    俞希源以为楚唤会将她留下，和她继续谈论诗书琴画，各地风土人情，却不想，他刚坐下，便将她遣走，心中极为不平，但也无法抗旨，只能硬着声回道：“是，臣女这就告退，有打扰贵妃娘娘休息之处，还望贵妃娘娘恕罪！”

    慕容一潇实在不想再和任何人算着心思度日，便随便应了一声：“嗯！”再无旁话。

    俞希源本以为慕容一潇会挽留感叹一番，竟也没想到，慕容一潇连多余的一个字也不愿说，她终于落下心来，抱起石桌上的七弦琴，碎步退后，携怨而去。

    楚唤待她走至无人影，回过头看向慕容一潇道：“爱妃，出来走走，心情可好些？”

    慕容一潇淡淡的道：“皇上无需担心臣妾，皇上若是真的关心臣妾，还请皇上勿要忘记咱们的约定。”

    楚唤刚刚还是一脸洋洋之意，转瞬，便暗下来，冷声道：“爱妃，你也看到了，多少女子想方设法的待在朕身边，爱妃竟也舍得这份殊荣？”

    慕容一潇冷笑道：“皇上，您相信这份殊荣臣妾真的会很在意？皇上，臣妾真的不想再过那些担惊受怕的日子，臣妾对皇上的心智和谋划也不敢兴趣，请皇上放臣妾归乡，臣妾此生便已足以！”