
    楚唤从不想过问他们之间的事，只是眼前霜无姬意志极为消沉，若是长久以往，只怕会想不开，他不得不提点几分。

    只是且看程如是毫不为之所动，他亦是无措，遂问：“你问便是。”

    程如是垂首问道：“皇上近日是否对潇贵妃态度不同往日？皇上是不是喜欢上潇贵妃了？”程如是见楚唤的脸色慢慢变冷，连忙跪下来请罪道：“皇上微臣的问题如有得罪之处，还望皇上恕罪！”

    楚唤瞥过一眼程如是，冷笑道：“朕是对潇贵妃不同了，而且朕要告诉你，朕想立她为后，朕想将这新尧的江山与她共赏，朕喜欢她，非常喜欢。”

    程如是一直心中期望着这些不是真的，但听楚唤亲口承认，他还是被惊的一愣，他是不是再也没有机会了？

    若是在以前，他可以将她救出，等到风平浪静的时候，为她改头换面正式扶正，而如今他竟然喜欢上她了，那他该怎么办？

    楚唤冷着脸，望向程如是，问：“告诉朕，你心中的那个人是不是不是慕容婉玗，而是朕的潇贵妃？”

    程如是猛然抬头望向楚唤，顿时被楚唤冷冽的双眸精准的对上，他慌得心虚地垂下头，他在他的面前从来都藏不住任何秘密，突然被他这么直接问，他竟无法正眼相对，垂着头想了许久，这才慢慢的颔首。

    楚唤咬着牙冷声问：“为什么？”

    程如是极难羞愧地垂着头，片刻后，才抬起头，双眼无光的望着楚唤身后的桌子，道：“皇上，若是臣说，开始是臣弄错了人，皇上信吗？”

    楚唤眼中的阴冷，寒烈的刺人，道：“朕信，只不过国师如今打算如何？”

    “微臣不打算如何，微臣只是希望静静的保护她，若是她有需要臣的地方，微臣想帮帮她，请皇上放心。”程如是一点也不畏惧的道。

    楚唤心中的怒火正在翻江倒海的冲着浑身每个神经，她是他的妃子，他贵为他的臣子，他怎么可以说保护他的妃子？

    “来人！”楚唤厉声道。

    门外的崔其宏躬着身子进前来，道：“奴才在！”

    “将国师押入大牢，没朕的允许，谁也不能探望。”楚唤冷声道。

    崔其宏第一次听到皇上要处置国师，要知道这国师可是皇上的左膀右臂，将他关押起来，皇上和国师这是怎么了？

    崔其宏当差这么多年，还是头一回碰到这事，不紧不慢的回道：“皇上，这国师……？”

    “还要朕说第二遍吗？”楚唤怒道。

    崔其宏很明显感觉到了楚唤的怒气，他从未见楚唤发这么大的火，上一次发火还是在东羽宫，而那时只是冷冷的不说话，而此时的楚唤，仿若一只张牙舞爪的狮子，在怒吼着身边的人。

    崔其宏不敢懈怠，赶紧命人将程如是押了下去，程如是一点反抗和求情的神色也没有，甘愿跟着两名卫军向外走。

    此时紫宸殿外，慕容一潇翘首以盼的往长生殿望，可怎么望也等不到程如是，又等了许久，终不见他的身影，这才转身回到东羽宫。

    回到宫中，慕容一潇命叶和前去长生殿边上打听打听，这一打听才知，原来程如是被楚唤关入的大牢，具体因何事，所有人都不知道。

    慕容一潇担心刘玉的事，遂命阿菲前去大牢买通狱卒，没想到狱卒一听是探望程如是，任谁也不敢放行，只说上面有旨，谁都不能探望国师，多少钱都不收。

    慕容一潇安下心来，细细想着，程如是是楚唤的左膀右臂，他并没有对他做出处置和罢免，说明楚唤只是想关他两天，所以国师此时并无大碍，只是心中担心刘玉，若没有他挺身而出，两次都险些丧命。

    若想出宫，外面必须有个能信得过接应的人，而除了刘玉，她想不到还有谁会为了她冒险，若是能出去，她绝对带他一起离开新尧。

    慕容一潇垂着低眉，低声叹息，早不入狱，晚不入狱，偏偏这个时候。

    楚唤在长生殿内来回踱步，心烦意乱，他从未见过程如是那般坚定的眼神，那是对慕容一潇执着的坚定，他心中隐隐惧怕，他极怕慕容一潇心中的那个人会是程如是，他更惧怕程如是不顾一切为她付出的心，终有一天会打动她，她不再是他的所有，哪怕她轻描淡写的望过程如是一眼，都让他整个人浑身不自在。

    他不能再让她们相见，他怕他会控制不了自己的心，会将程如是一怒之下处死。

    此时门外崔其宏轻声禀道：“皇上，皇上去上都打听的人回来了，皇上是否此刻便召见？”

    “宣，宣他速速进殿！”楚唤极冷的声，没有一丝温度的厉声道。

    崔其宏吓的，赶紧退身离去，不一会儿折回时，身后带回一个黑衣暗卫。

    黑衣暗卫躬身福礼道：“奴才叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “起身，告诉朕，潇贵妃的事情查的怎样？”楚唤冷声问。

    “启禀皇上，奴才去上都查问之时，都说潇贵妃自小在宫中长大，并没有什么心仪之人，坊间流言更是清澈白底，皆无任何秘事。奴才又找到自小在宫中看着潇贵妃长大的一位姑姑，据那位姑姑说，潇贵妃幼时离开宫中七八天左右，因当时她第一次被后主慕容庭责罚，所以她记忆特别清晰，说是潇贵妃自从那次后，看见身穿白衣的男子便极为感兴趣的相问，至于其他，恕奴才没能查探更多。”黑衣暗卫躬身道。

    楚唤闻之，心中更加确定，慕容一潇心仪之人定是程如是，他们幼时便见过，她还对白衣男子另眼相看，他们定然是相认过了，程如是说他认错了人，又想起他们在游廊上低眉顺语的说话，心中的怒火极具加深。

    “砰”，书案上的书被楚唤顺手扔开，崔其宏颤抖的站在一旁，楚唤双手扶着案边，垂着头半天，才说出一句话：“你们都退下。”

    下面的两人如释重负一般退下。

    楚唤怒气冲冲的往外走去，直到来到东羽宫前，踢开门前守卫，破门而入，走到正殿没见到慕容一潇，便绕到后面寝殿去。