
    苍吉子似是没有听清楚问：“你说什么？我耳朵不好使，你大声点。”

    高炎扬声问：“请问您是苍吉子吗？卧稷山的苍吉子，您是他吗？”

    苍吉子显然还是没听清他在问什么，这里琴音声大，再加上他本就耳朵不好使，所以更是听不清楚了。

    高炎无奈只好扒在苍吉子耳边扬声道：“请问您苍吉子老先生吗？”

    苍吉子这回听到，连连点头道：“正是正是，请问阁下是哪位？”

    高炎闻之，很有诚意的拱手拜礼道：“晚辈高炎，晚辈真是三生有幸能见到苍吉子真人，晚生幸会幸会！”

    后面坐上的三人，皆都起身，钱仲苏带丝不信，“炎弟，先别急着拜大礼，万一此人是冒充的，你这大礼岂不拜错了人，万一人家担不起，岂非对这位老人家不敬？”

    高炎仿若闻所未闻，继续将苍吉子扶着走上玉满亭的石桌前坐下，此时台上的慕容一潇正欢快的舞着。

    忽然，琴声戛然而止，所有人的目光都投过来，只见慕容一潇闭目而立，面向天空，双臂缓缓举起，像托举着什么东西，秀足后跟翘起，琴声低沉缓慢，仿若暴风雨前的暗哑。

    人群中不知谁喊了一声：“快看天空……”

    众人都仰面朝天空上看，晴天白日，蓝蓝的空中淡忧地飘着几朵小云，仔细望去，几朵小云的下面有几只黑点，慢慢的朝这边移来，紧接着后面一群黑点慢慢移动，都往这边飞来。

    台上慕容一潇依旧闭目，面纱下的小嘴嘀嘀咕咕的，不知在说些什么，只见她双手合十，举过头顶，嘴唇加快了速度。

    天空中那群黑点逐渐接近，众人都目不转睛地望着，边上的花树也静默无语的等待。

    黑点越来越近，前面的几个慢慢显出样子，慕容仞惊叹道：“是雄鹰，是雄鹰……”

    众人看到点头，“是的，是鹰，这鹰怎么飞来？”

    刚显出身的几只雄鹰，不断地在慕容一潇上方盘旋，围着她一直飞，众人都一起望向慕容一潇，见慕容一潇面纱里的小嘴不停地念着碎语，双手合十，脚后跟踮起。

    雄鹰越集越多，最后整个御花园的上空黑压压的一片，大地都被遮去半边天，雄鹰齐齐长鸣，惊得众人纷纷堵住耳朵。

    程如是望着眼前的景象完全惊呆了，他从来没想到，几年了，他守护几年的人，竟然错了，怎么会是她，她当时还没有那么大，怎么可能是她？

    他失神的望着她，他一辈子也无法忘记，当烈日灼空，草原上狼群围绕，是谁唤来雄鹰救了他们，是那个跳回空舞的小女孩，等着一双大眼，清雅高贵的气质，摄人心魔，穿着红色棉裙，驱使着雄鹰，他永远无法忘记，他知道，她非一般人，那时只是微微的最后一眼，便彻底晕了过去。

    待他们醒来，小女孩已经不见踪影，他只记得那段回空舞，和那个清雅高贵的女孩，多年后，他以为他找到了，便好好的守护，不想，他错了，他找错了，那小女孩是她才对。

    程如是清俊的面容，双眸蒙上几层水雾，他甚至和他最好的兄弟设计要害死她，心中的悔恨和愧疚极为难舒，最后忍着吞下一口憋气，抬着头望向天空。

    楚唤微怔了一下，此情此景仿若以前见过，但就是想不起来在哪里见过，只是她今日招来这些雄鹰想做什么？

    楚唤思虑片刻后，蓦地望向苍吉子，他似是想明白了，她的目的不过就是慕容婉玗，他若一直不放，那她的花招定会不断。

    钱苏忠和高炎的双眸，紧盯着慕容一潇面上，钱仲苏问：“炎兄学识渊博，敢问此女她在念什么？能招来这么多的雄鹰？”

    高炎早被这少有的景象惊住，哪管旁人说什么，只顾自的欣赏，心中不断感慨道：此女竟有此等能力，可唤来雄鹰为舞，真是世间少有。

    钱仲苏见高炎痴呆地望着台上的舞姬，伸过手轻轻的拍了拍，“炎弟？”

    高炎这才反应过来，“钱兄？你有何事？”

    钱仲苏没想到高炎完全没听到任何话，嘴角抿了抿，无奈道：“我是问你，你可知此女嘴里叽里咕噜的在念什么？怎么能招来这么多的鹰？”

    高炎朗笑道：“钱兄如此机智之人也不知，炎弟愚笨，怎会知晓？”

    钱仲苏顿时觉得自己像是碰到一块顽石一般，顿了顿，舒口长气，便侧过头不再多说。

    慕容仞看到此景，嘴角处弯起一抹轻微的笑来，他知道妹妹定是又有计划，他既然没收到消息，但也定不能泄露妹妹的身份，所以稳稳的将自己隐藏好，才是帮忙。

    慕容一潇双臂张开，空中的雄鹰则分在她的两手边，慕容一潇前方随意一指，雄鹰便往她指的方向飞去，如此多个指令，对于驱使这群雄鹰相当熟练。

    苍吉子在旁感慨道：“皇上，启禀皇上！”

    苍吉子转身便想跪在楚唤跟前，楚唤双手忙去扶着，并不让他行此大礼，惜才之情淋漓的表出。

    苍吉子咳了两声，“皇上，此女草民敢断言，他日必为后位，以前老朽曾在尧州城内见过她，她骨骼奇特，双眸灵动，且看这雄鹰，供她驱使，必知此女绝非一般人，皇上若是真心想让老朽留下助你社稷之功，便听老朽一言，封她为后，新尧定会兵强将猛。”

    楚唤不明所以，“前辈何出此言，晚辈刚刚废掉前皇后，如何这么快便立新皇后，若是这么做朝中大臣也定不会同意，外面的黎民百姓更不认同，楚唤还请前辈慎言！”

    苍吉子笑道：“此机会不等人，不等人啊！”

    楚唤轻笑道：“前辈，勿用担心，此女早已是晚辈后宫中的一位，何时立她为后，这是早晚问题，若是前辈心急，晚辈到先可以晋一晋她的位份，至于立后之事，还是等晚辈选个吉日，再提也不迟，您说这样行吗？”

    各国太子刚听闻此女命格不凡，便挤着脑袋想着怎样据为己有，后面又听闻此女已是尧宫后妃，心中皆恨叹，怎么什么好事都让这楚唤碰到，几人心中，几番计较之后，才恢复如常。