
    直到深夜，白衣男子才悠悠的醒过来，他身体到无大碍，吃点东西便已无事，而那个勇士却等到第二天傍晚才醒来。

    慕容一潇清楚的记得，他醒来的第一眼，那种凶残的眼神望着她，对她极为戒备，仿若对着狼群般的警惕，惊得她退后两步，但又顶着胆子上前喝道：“你这人怎么一睁眼便瞪着你的救命恩人，若不是我，你们两个早就死了。”

    这个勇士便是楚唤，楚唤重咳几声，望向早已醒来的程如是，程如是见楚唤醒来，便拿起一碗羊奶，端到楚唤身边，想喂他。

    楚唤见到羊奶，端到嘴边，一饮而下。

    “主子，的确是这位小姑娘救了咱们，更治好了你的内伤。”程如是特意提醒道。

    楚唤扭过头望向程如是，程如是点点头，深深地看了看他。

    楚唤这才带着一丝惊讶望向慕容一潇，只见慕容一潇一身红色草原棉裉袄，脚踏着靴子，一身贵气。

    “多谢小姑娘相救，在下感激不尽。”楚唤拱手相谢。

    慕容一潇瞥了一记白眼给他，昂起头，道：“哼，总算本姑娘没有白救你一场。”

    楚唤和程如是脸上带丝僵笑，点着头。

    几日下来，楚唤和程如是略带青涩的脸上终于恢复了红光，慕容一潇相处下来，却越来越觉得楚唤饱读诗书，勇猛无比，在草原上的确是令人吸引的一位勇士。

    楚唤为报答她救命之恩，他不仅教她围棋，还教她如何下象棋，程如是则去寻找回去的路。

    慕容一潇待楚唤身体恢复无恙，这才想着回家，于是告别了他们，舍不得的回到了国都营帐。

    慕容一潇秘密的将楚唤放入心底，她想她一定会在遇见他们，将来一定要嫁给这样的勇士。

    只是半月回到上都国都后，她因出走七天，被罚禁足百日，而楚唤却向姐姐提亲，她躲在暗处，看的真真的，是他，那双清润的眸子，清光粼粼，身边跟着一个白衣书生。

    她极为气愤，没想到他们看中的是姐姐，躲在暗处的她，便不想再见他们，直到两年后，姐姐一身嫁衣，上了马车那瞬间，她才明白，这不是在做梦，而是真的。

    过了三年，她以为此事便寥寥结束，没想到姐姐因固盛宠，让她嫁给姐夫，天知道她有多么高兴和气愤。

    高兴她终于有机会与他再次相见，气愤他为何不珍惜姐姐。

    她入尧宫后，每天缠着楚唤，希望他能记得她，想起她，只是这么多年过去，她发现，以前的事，记得的只有她一个人。

    他用尽心机试探她，杀了她，可在最后关头却松手，说喜欢上她，他让她已死的心怎么对他？

    他会为了她放弃灭掉上都吗？他不会，他绝不会因为任何人，而放弃自己的霸业。

    所以，她已死的心，决然不会再有任何波澜，他们都过不了心中的魔障，更无可能携手与共。

    慕容一潇回到东羽宫时已经未时三刻，她独自一人往寝殿走，进入寝殿，退下周围的人，独自躺在床上细细打算。

    直到晚膳，慕容一潇简单的吃了些汤粥便早早入睡，谁也不敢问今日之事，因为慕容一潇神情冷淡，阿香都丝毫不敢出错，更别说旁人。

    伺候慕容一潇睡觉后，阿香便关上寝殿之门，只身往后苑去，慕容一潇临睡之时说了，今夜不须他们守夜，便打发人，早早的退下，省的在眼皮下晃来晃去。

    子时，楚唤躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    他必须要得到她，不只是要到她的身，他还要她的心，她的一切他全部都要，他不会放任她离去，更不会因为她心中那个已死的人而放弃，在他楚唤的心中，还没有放弃两字。

    楚唤掀开身上的薄褥子，穿上里衣，踏上龙鞋，飞身往东羽宫寝殿去。

    深夜黑暗中，慕容一潇隐隐的感觉身边有人呼吸，她翻过身，迷迷糊糊的拉开纱帐，竟看见一个人站在她的床边。

    她惊恐的脱口便大声喊叫，“啊……来人啊，快……”

    还未说完，嘴巴便被那人急忙捂住，“别叫，是朕……”

    慕容一潇拉开他的手，坐起身，“是皇上？皇上怎的深夜至此？”

    楚唤原本想好好的看着她睡觉，听着她蜻蜓点水般的呼吸，均匀而微弱，没想到她突然醒来，倒将他惊吓的忙堵住她的嘴巴。

    后苑的阿香听见声响，忙搭上一件外衫，随便踏了双鞋，便匆忙赶至寝殿，破门而入，一面急忙的掀开幔帘，一面绕过屏风，道：“娘娘，娘娘发生什么事情了？”

    还没抬头，便见一人站在慕容一潇身边，“啊……”字还未喊出，便被慕容一潇喝道：“阿香，快来参见皇上！”

    阿香赶紧闭上嘴巴，摸到抽屉中的一个火折子，打开，点入床边的灯上，仔细见那人，这才看清，真的是皇上，忙下跪行礼，“奴婢叩见皇上，惊扰之处，还望皇上恕罪，奴婢这便离去……”

    楚唤冷淡的神情，望了望慕容一潇责怪的双眸，那眸中的意思仿若在怪他，大半夜不睡觉，特地潜入嫔妃的房中吓人。

    “嗯，今夜之事不可与旁人说去，朕和你们娘娘有事相谈，你下去吧，有事再叫你。”

    阿香直起身子起来，道：“是，奴婢告退！”慢慢的退出身子，重新关上寝殿之门。

    楚唤侧过脸看向慕容一潇，慕容一潇忙起身穿上外衫，总觉得若是不穿好衣衫，两人这般相待，心里怪怪的。

    慕容一潇暗下的睡容，干涩的声问：“不知皇上深夜至此，所为何事？”

    楚唤凌然道：“整个尧宫都是朕的，朕想到何地，非要做什么事情才能去吗？”

    楚唤极不喜欢慕容一潇声音的疏离，他非要有事找她，她才会相见？

    “皇上说的极是，那皇上在臣妾这里随意的赏玩，臣妾困倦甚乏，恕不奉陪！”

    慕容一潇懒得理他的强词夺理，转过身，躺了下去。

    楚唤见她躺下，深知他的话任谁听得也会生气，仍是弯着腰靠近床边，道：“爱妃生气了？”