
    阿菲听到马车内的声音，急忙喝住马车停下，着急的跳上马车，掀开帘子，见到慕容一潇被阿香扶起，靠在软枕上，娇弱的坐起来，英气的眸中闪过一层雾。

    “公主醒……了？”阿菲咬着字嚼出来，喉咙处似压着一股极酸的后劲。

    慕容一潇眉心微微一弯，柔弱的道：“嗯，见到你和阿香没事，本宫也就放心了。”

    阿菲再也忍不住，爬到慕容一潇跟前，一把抱住她，咬着牙道：“阿菲像天神起誓，阿菲若是再将公主一人丢下，阿菲便不得好死。”

    慕容一潇脸上挂起一丝感动，这是劫后重生的幸福，遂重重的点着头。

    须臾，阿香轻拍着阿菲起身，阿菲轻轻的放开慕容一潇，将她身子放置平稳，这才转身出去，为慕容一潇倒一些水。

    阿香接过阿菲从帘子外面递过来的水，慢慢的递到慕容一潇的嘴边，喂着她。

    慕容一潇喝过水，坐在车上休息片刻，便觉得马车又继续前行了。

    慕容一潇觉得奇怪，问：“阿香，咱们这是要回上都吗？还是去什么地方？”

    阿香回道：“回公主，咱们这是回新尧……”

    慕容一潇双眸紧蹙，看着阿香的神情非比寻常，便问：“阿香你告诉本宫，本宫是怎么被你们救出来的？是不是阿狂和程如是找到了本宫和皇上，这才得救？”

    阿香点着头，道：“嗯，不仅如此，公主还是被皇上亲自抱着回来，皇上抱着公主谁都不让碰，奴婢和阿菲在城门外等着你们，也不知什么情况，这一路都是皇上亲自照料公主，谁都不让接近呢？”

    慕容一潇丝丝的感觉出不对，她到底睡了多少天？他们是怎样逃出越宫的？他们又是如何获救？她什么映象也没有。

    闭上眼，仔细回忆着，阿香以为慕容一潇又睡着了，许是刚刚醒来，身体还不能支持太久。

    慕容一潇这一闭上眼，还真的又睡过去，再次醒来，已是晚间，她躺在了一张红木双喜的床上，古朴新亮中透着雅致，她扭头望去，房中摆放皆是闺中女子所常设，靠近床边有一个红木暖春梳妆台，妆台上放置一些精致的小盒，和一个大铜镜，梳妆台往外则是一个花开富贵的红木屏风，屏风上是两边的掩帘，外面似有人影来回的走动。

    慕容一潇看不清那人是谁，便撑起身子咳了咳，那人闻声，便急忙跑过来，慕容一潇这才看见那人是谁。

    楚唤闻声，连忙走进来，见她苍白的脸上，无一点血色，双唇亦是白的，两臂颤巍巍的拄着上半身，坐起，急声问：“现在觉得好些吗？朕听说你晌午时醒过，可能身体还未恢复，便又睡了，如今可还觉得哪地方不舒服？”

    慕容一潇奇怪的望着楚唤，这是他吗？怎么觉得和她爹差不多？

    他不应该直接问‘五座铁矿可要回来了？若是没有，你们上都便会不保。’

    这才是他应该说的，为何他会这般关心她，难道阿香说的是真的？他一直照顾着她？

    楚唤看着她瞪着大眼上下打量着他，小脸瘦的显得眼睛更大，心想她定是还未痊愈，还在游思，便搀扶着她，将她身侧的暖枕放入她后背，极为细心地照料着。

    慕容一潇极为不习惯的将身子往后靠，心中狐疑，他又想打什么注意？她如今只剩半条命，还差他再添上一脚吗？

    待慕容一潇坐好后，压着声问：“皇上，臣妾是如何逃出越宫？是国师和阿狂救了皇上和臣妾吗？”

    楚唤闻之，柔和的眉目轻轻的望着慕容一潇，道：“正是，此次脱险多亏了国师和暗卫，否则朕只怕会葬送在他们西越。”

    “也是他们将皇上和臣妾放在破草屋中？”慕容一潇问。

    楚唤摇头道：“不是，是及边，朕的坐骑，是他将我们驮到破草屋，国师和阿狂拖住追上来的禁卫兵。”

    半晌，慕容一潇心中实在不习惯楚唤如此轻言细语，她能接受他对她的冷嘲热讽，能接受他对她的呼来喝去，更能接受他打她，杀她，但就是接受不了他温柔的看着她，这让她心中极为难受。

    遂敛声问：“皇上你这是怎么了？臣妾很是惶恐，皇上还是如以往待臣妾便是。”

    楚唤迷之一笑，道：“贵妃对朕有救命之恩，朕岂是忘恩负义之人，朕该怎对待贵妃，贵妃受着便是，不用担心其他。”

    慕容一潇真后悔救了他，还不如让他死了算了，白白的在这闹她的心，“皇上，臣妾的婢女在哪里？臣妾觉得很饿，想吃点东西。”

    楚唤顿时明白过来，她是该饿了，这些天都是汤药不停地灌进去，忙起身走出去唤道：“崔其宏，你去命人煮些贵妃可吃的汤粥，另外将贵妃的婢女也传过来。”

    崔其宏躬身回道：“是，奴才这就去！”

    说完楚唤便走到屏风外的桌子上，倒了一杯水，端到慕容一潇面前，递给她，慕容一潇忙接着，低下头，眸光极为拘谨，细细地饮着。

    不一会儿，阿香小跑至楚唤跟前，福个礼，然后起身走到慕容一潇身边，接过她手中的杯子，放到屏风外的桌子上，再回来候着。

    慕容一潇拉了拉她手中的被子，轻声道：“皇上，臣妾已无大碍，看皇上似有疲惫之态，皇上当心身体，还是早早回去休息才是，您的身子更为重要，臣妾身边有她们便够了。”

    慕容一潇非常体贴的下了逐客令，楚唤怎会听不出，但也不见他有任何不快，弯起嘴角，一个轻松的笑道：“也是，既然贵妃这里有人伺候，朕也就放心，那明日朕再过来看你，阿香，你可得仔细的照顾你们家贵妃，伶俐些伺候！”

    阿香福身道：“是，奴婢遵旨！”

    楚唤左顾右看几遍，这才抽身离去，离去时，双眸还不停地看着床上的慕容一潇，慕容一潇始终垂着头，随着礼。

    待楚唤远去，阿香回过身来，走到慕容一潇身边，“公主，可还好些？”

    慕容一潇柔笑着道：“嗯，好多了，阿菲呢？”