
    钱仲苏笑道：“这个本太子怎会知晓？”

    慕容一潇弯起嘴角，清声道：“既然太子连皇上的近身三十六卫都不知，又怎会知道小弟？新尧多少人？若是新尧的有能者皆被敏政太子知晓，那整个新尧岂不是岌岌可危？”

    慕容一潇三言两语便将钱仲苏堵的心服口服，她深知钱仲苏怎会不知楚唤的左右三十六卫，遂特意问他，若是他堂而皇之的说他知晓，在众目睽睽之下，他总不能说他私下查过，总不能搬起石头砸自己的脚。

    钱仲苏没想到她竟然将此事放大，放在国与国之间的问题上，他竟不知如何接下话，便尴尬的笑道：“是为兄失礼了，萧正使，请海涵！”

    慕容一潇笑而不答，为了方便行事，出发前便和楚唤商议好，她出使的这段时日，她名为萧慕。

    钱仲苏见慕容一潇面色淡然，复清声道：“哦，只顾着和诸位说闲话，倒是把正事给忘记了，在下前来是来传父皇旨意，还请诸位接旨。”

    程如是闻之，便退到慕容一潇身后，躬着身子，左臂护胸。

    钱仲苏朗声道：“明日卯时三刻，请新尧正使入殿！”

    钱仲苏传毕，妖魅的神情笑道：“各位，父皇此次只是请正使一人前去，诸位务必准备好，在下这边有事便先告辞，若有什么事情，差人通传一声，在下定会竭尽全力。”

    待钱仲苏走后，三人愣在当场，他们没想到，康献帝钱恭翼，竟然只召见慕容一潇一人，心中亦颇为她担心。

    慕容一潇则依旧是淡淡的目视着前方，她此次只怕真的是凶多吉少了，心中不住地叹息，她若一进宫，言语有不得是的地方，康献帝有千种方式让她去死，有千种理由抵挡任何蜚语。

    程如是上前问道：“正使你是如何算到，钱仲苏今日回来？”

    慕容一潇敛过眉心，轻蹙着道：“国师可还记得林少革？”

    程如是问道：“鸿胪寺卿林少革？”

    慕容一潇颔首道：“正是此人。”

    程如是反问：“怎么此事和他有关？”

    “国师可还记得，那日你查探偷袭黑衣人身上的有没有什么特征，你都查到了什么？”慕容一潇问。

    程如是回想着，半晌，才回道：“有部分黑衣人手心处，都有一个圆形火红的朱砂记，而另一部分人双手都有一些厚重的老茧，除此之外，便无明显特征。”

    慕容一潇问：“国师可查过这些火红的朱砂记？”

    程如是回道：“嗯，据阿狂所知，这些朱砂记皆来自西摩门。”

    慕容一潇点点头，轻声道：“而那些手中有老茧的黑衣人，国师便认为他们可能是西越养的一群死士对吗？”

    程如是道：“不错，那群只能是西越人，而只有西越人才会这么明目张胆的刺杀。”

    慕容一潇微微笑道：“的确，只是国师不知，这群人是谁派来？”

    程如是问道：“正使知道？”

    慕容一潇笑道：“国师自那晚后便没出过这西越的东宫，怎能知晓外面的事情，这几日本使带着阿菲和阿香出去，阿菲日日盯着林少革，你说呢？”

    程如是奇怪的问道：“正使怎知是林少革？”

    “因他好大喜功，言行自然藏不住，本使命他将本使真正身份告知钱仲苏，这钱仲苏才会着急的想借本使之事，反告新尧目中无人，有机会联合其他国，一起牵制新尧的势力，这才着急的引荐咱们面圣。”慕容一潇毫不隐瞒的道。

    程如是听闻，心中大骇，急声问道：“正使这般做，不是将自己陷入危险之中？正使难道就没想过自己的安危？若是明日你一人前去，恐怕会凶多吉少，正使怎的不与我们商议，便如此做？”

    郭雪彦明显觉得程如是操心过度，此事若是由慕容一潇一人解决，岂不对皇上有好处？他在这担心她作甚？

    慕容一潇也极为不懂程如是，遂紧盯着程如是望了片刻，程如是说完，心中便隐隐后悔，他过于担心她的安危，所以才会着急相问。

    程如是回望着慕容一潇，道：“明日我陪你去？”

    慕容一潇明显感受到程如是眼中的关切，深情地盯着她。

    慕容一潇此刻倒是觉得他是将她当作姐姐了，而他真正保护她亦是因为姐姐。

    慕容一潇阻止道：“万万不可，国师还有重要的事情和郭神医一起去做，你们今日便要启程前去？”

    程如是问：“你要一人面对他们西越众人，你可知西越绝非你想象的这般简单，只怕……”

    “国师，请听萧某一言，萧某自有法子脱身，还请国师将阿香和阿菲照顾妥当，他们想杀我，怕是没那么容易。”慕容一潇坚定的眼神看向程如是。

    程如是依然不肯协让，面色冷凝地望着慕容一潇，两人僵持半柱香后，慕容一潇倔强的离开，独自让程如是一人站在那里，许久。

    直到晚膳时分，程如是也不肯离开半步，他不想她再受到任何危险，一丁点要挟也不行，只要有他在。

    翌日，一大清早，慕容一潇一人随着钱仲苏便入了宫，经过重重宫门，来到光明殿外候着。

    康献帝正在早朝，钱仲苏身旁的太监前去通禀，大约一炷香过后，康献帝这才让他们进去。

    满朝的文武百官垂首立在两侧，慕容一潇轻步慢走，行至康献帝前，道：“新尧使臣萧慕，拜见西越皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    声音慷锵有力，行为举止潇洒风流，百官闻声皆很好奇的投来目光。

    钱恭翼苍老有力的声道：“嗯，如今新尧的能人，皆如你这般年轻幼小吗？看你这尚未及冠之态，新尧皇帝也太不把我西越放在眼里了吧？”

    慕容一潇浅笑回道：“回禀皇上，我皇从来不把重要之人放在眼里，他都是搁在心里，以便常常思念。”

    西越国师青底子喝声道：“好个油嘴滑舌的稚幼小儿，你今日尽可回去，让你们新尧皇帝再派个会说话，能相谈之人来。”