
    苍吉子双手拄着拐杖，颤微微的直了直身子，“皇上，老朽今日有个请求，还望皇上和诸位太子能答应？”

    楚唤低眉轻声道：“先生何事？耽说无妨。liudianxing.com”

    苍吉子笑呵呵的道：“老朽知道你们心思所想，但老朽孑然一身，不愿帮你们任何一国，达成任何事，也请各位不要千方百计的寻老朽，不知诸位可否行个方便，让老朽这半身残躯，带着内子，安享晚年，若是能携手游得这大好山河，此生便足以，还望诸位能成全！”

    众人闻言，皆都屏气凝神互相张望，他们还想拉拢一番，不想这苍吉子开口便将他们的话堵住，若是谁在提及此事，首先面上便过不了，毕竟他有言在先。

    楚唤应声道：“先生此言，楚唤答应，只不过既然老先生今日来了，岂能白白而来，不如趁着大家都在，老先生赠给在座几位只字片语，全当今日的缘分，不知老先生意下如何？”

    苍吉子笑呵呵地摇着头，看向楚唤，“皇上您可真会钻空子，只怕今日老朽不留下些祝词，便很难出这尧宫……呵呵，也罢，既然来了，说两句，也不算是透漏天机，只不过，要待台上的这位娘娘跳完再说了。”

    众人皆望向面纱女，高炎边看还不时的摇头，钱仲苏狐疑的双眸，转来转去，似乎想到什么，但是又觉得有什么地方不妥，所以暗暗的在心中盘算着。

    慕容一潇清灵的双眸突然睁开，滚圆的眼眸如珍珠般发亮，只见她仰面对着空中，透过薄纱，嘴角似乎挂着巧笑，嘴唇依旧不停地念叨着碎语。

    天空中，雄鹰齐齐尖声鸣叫，响音传遍皇宫的每个角落，围观的人忙堵着耳朵，直到雄鹰越飞越高，声音渐小，这才放下手。

    慕容一潇展开双臂，双手合击五下，便见群鹰渐渐退去。

    待群鹰消失的只剩几个黑点，慕容一潇这才俯身道：“皇上，臣妾献丑了。”

    楚唤邪邪的笑道：“爱妃今日又让朕大吃一惊，不过，你今日也巧了，你且过来这边。”

    慕容一潇鞠着礼，请唤一声：“是！”便起身下了台子，来到楚唤跟前。

    “潇昭华听旨！”楚唤忽然道。

    慕容一潇忙俯身下跪，“臣妾接旨！”

    “潇昭华温淑贤良，荣德兼修，即今日起，晋为潇贵妃，钦此！”楚唤言闭。

    慕容一潇心中冷笑着，楚唤可真一点都不让她好过，晋个位份，也能这般花着样的刁难她，宫中谁人不知她以往没上没下，疯疯癫癫的样子，只是近日才有所转变，他说她温淑贤良，岂不是故意让人笑话她，此人心思真是异常狠毒。

    “臣妾谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”慕容一潇依旧面色平静的柔声接旨。

    他敢晋，她便敢做得。

    苍吉子在旁双手拄着拐杖，连连点头，余光扫过程如是，程如是点着头，微笑。

    众人待慕容一潇领旨谢恩后，便都望向苍吉子。

    对于此时的四国太子来说，他们更关心的是苍吉子对他们的预言，段邑性子按耐不住的先问：“我说老先生，你就冲我这面相，你看看，我日后是否有酒喝？若是没酒，这活着便真啥没意思。”

    众人闻之，“哈哈”大笑起来，楚唤笑着道：“是啊，老先生，你快给他瞧瞧，送他两句吉言，最好是带上酒的。”

    苍吉子面善慈笑道：“好好好，待老朽仔细看看。”

    段邑走到苍吉子跟前，苍吉子从头到脚细细打量着，在他身侧转了又转，“族子面相任善，虽个子矮小，却是个长心护短之人，容遭小人，且为身边小人，只要族子日后少些饮酒，长命百岁不是问题。”

    段邑闻之，“什么？不要饮酒？老先生真的是哪壶不开挑哪壶，要让我段邑不饮酒，还不如杀了我痛快。”

    苍吉子微笑着：“族子，老朽已说完，族子能听则听，这最好听之。”

    段邑闷着气，心中嘀咕，这老头着实不老实，说了不让他说饮酒之事，还偏偏提，要不是看他是个这么多人敬重的老头，早都打发他滚蛋了。

    哼！不让老子饮酒，怎么不干脆杀了老子！

    慕容仞走到苍吉子跟前，段邑这才推推嚷嚷的退到后面，“老前辈，你再看看我的？”

    苍吉子看着慕容仞的脸，左右瞧着，半晌，才迟迟的道：“敢问慕容太子，近日是否有心仪的姑娘？看你面带桃花，英俊不凡，这眼下的乌黑，只怕是日思夜想罢？”

    楚唤闻之，面色微冷下，慕容仞更是刷一下脸红了半侧，众人闻之，更是如看笑话般望着他和楚唤。

    楚唤的后宫，有旁人惦记着，还是自己的小舅子，他这脸估计快被别人说掉了几层皮，而他还在那里自命不凡，故作清高，真是贻笑大方。

    苍吉子见众人神色异常，便察觉出不妥，转过旁话道：“慕容太子，老朽赠你一句话，凡是行之前多思几番，你命里不久将会有一大事，若是有高人相助，必然逃过，若是逃不过，生死且看老天了。”

    慕容仞被苍吉子后面几句话惊得怔住，“什么命里大事？请老前辈告知晚辈？”

    苍吉子摇摇头，“此乃天机，不可泄露，慕容太子，还是放下眼前的事最为重要。”

    慕容仞似乎听明白了，他是说，若眼前的不放，是不是这次他都很难逃过？

    难道是霜无姬？这几日，心心念想着她，如何放得下？只是不放的话，楚唤必定先对付他，这该怎么做？

    正待慕容仞摇头捶脑之际，高炎面带浅笑的走上前作揖道：“前辈，您给晚辈瞧瞧，晚辈的面相怎样？”

    苍吉子慈笑着，侧目过来，望向高炎，左右细看，盯着他完美的脸颊，“太子是否经常梦魇？”

    高炎惊奇的叹道：“先生高人啊，晚辈时常梦见已故的母后，所以常常夜不能寐。”

    苍吉子道：“太子身份贵重，还是多注重身体，太子一生曲折，仁善之心固然重要，多思多虑，便是优柔寡断啊，太子虽聪明，但小人甚多，太子还是防范于未然罢！”

    高炎面色忧虑细问：“敢问先生，小人者何方？”

    苍吉子摇摇头，挥了挥手，却不肯说。