
    翌日，接近己时，崔其宏身边的小太监带着两个侍卫前来东羽宫内，阿菲上前寻问因由，只听领头的小太监笑着敷衍道：“姑娘还是请让开，皇上下的旨，说是将东羽宫内的叶和杖责八十，她打坏了晴妃娘娘的凤钗，姑娘还是别过问的好。liudianxing.com”

    阿菲听出此事的严重性，便阻止道：“公公此事先等一下，待奴婢回了皇后娘娘，公公再打也不迟？”

    说着阿菲从袖中掏出两锭银子，托交到小太监手中，小太监推开，“姑娘这可使不得，你且去回了皇后娘娘，奴才在这等着便是。”

    阿菲收回手中的银子，忙跑回寝殿，禀报慕容一潇。

    慕容一潇闻得此事，便想起昨日叶和回来时的神情，那种似有事情想禀报的样子，几番挣扎之后又放弃，恐怕定是与此事有关。

    慕容一潇携着阿香和阿菲便往正殿处赶，此时叶和已被两名侍卫捉住，押着，就等着慕容一潇出来。

    小太监恭敬的细着声道：“奴才给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁！”

    慕容一潇瞧着他的礼仪周全，并不因宫中谁人得不得宠而恃强凌弱，心中对楚唤的眼光，又佩服一遍。

    慕容一潇看着小太监身后的叶和，眉目清淡的道：“公公请起，本宫不知本宫的身边的婢女怎么开罪了皇上，还请公公相告！”

    声音中似是中肯的恳请之意，言语中却有夺人的气势。

    小太监福着身子道：“皇后娘娘，请恕奴才之罪，奴才是奉崔公公之命前来，详细原委奴才只是听说皇后宫中的叶和打坏了前日皇上刚赐给晴妃娘娘的凤簪，所以命奴才来杖责叶和八十板子。”

    慕容一潇神情淡然，道：“如此说来，如今皇上和晴妃可在一处？”

    小太监细声道：“回皇后娘娘，在一处，正在皇上的长生殿内。”

    小太监擦着头上的汗珠，崔其宏早早交代，宫内任他得罪谁，也不要得罪皇后娘娘，不管皇后问什么，知道多少便回答多少，一定要恭恭敬敬的捧着。

    而此时他心里被慕容一潇几个问题问的，头上便冒出冷汗，皇后果然还是皇后。

    “公公能否稍等几刻钟？本宫想带着本宫的婢女一同前去长生殿问个明白，若是皇上到时还是想打这婢女的板子，公公再行责打，不知公公可否行个方便？”慕容一潇冷淡的声问。

    小太监左右为难，这让他怎么好，皇上没说不让她们去，也没说让他们去长生殿，皇上只说要杖责叶和，所以他便带人来了，他实在不知皇上的心思，若是师傅在此，定然知道皇上的心思，便知怎么办了。

    而如今皇后要带着叶和前去长生殿，只怕是要当着晴妃和皇上的面说理去了，他该怎么办，这两边都不能得罪……

    慕容一潇看他左右为难，轻声道：“若是公公为难，本宫自己着人带人过去，公公权当不知便可？”

    小太监笑吟吟的道：“如此，奴才便感谢皇后娘娘体恤奴才了。”

    慕容一潇淡淡的微笑，然后带着叶和便往长生殿去。

    此事尚未散开，慕容一潇带着叶和在长生殿外求见皇上。

    门口小太监像是得了皇上的命令一般，不准她进殿。

    慕容一潇在门口等着再次通传的小太监回来，大约到己时三刻，慕容一潇还在长生殿外等着，闻着声的妃嫔和宫人皆都私下相互传笑。

    叶和看着慕容一潇为她求皇上，心中极为激愤道：“皇后娘娘，你让他们打奴婢罢，奴婢皮糙肉厚，经得起他们打，娘娘别再这里站着了，奴婢不值得皇后娘娘为奴婢至此……”

    慕容一潇回过头，冷眼扫过，道：“既然知道，那下次就给本宫记得，今日本宫之屈是因为谁？日后该怎么对付让你受屈的人，你要掂清楚？”

    叶和压根咬的紧紧的，她明白慕容一潇的意思，她知道她被晴妃陷害了，日后她定要当以百倍回报。

    直到午时，慕容一潇一直被楚唤拒之门外，殿内却传出晴妃和皇上欢声笑语的声音，极为暧昧。

    慕容一潇冷冷的迎着秋日的风，眸中闪过一层轻薄的雾，他当真狠心如此？

    “公公，既然皇上不肯相见，那你便开始执行，不过本宫要你只需打一半，剩下的那些板子，若是皇上怪罪下来，就说是本宫拦着不让，要不然就连本宫一起打，你也可交差。可听明白了？”

    慕容一潇轻声问。

    领头的小太监急的跪下求道：“皇后娘娘请您疼惜奴才，娘娘这不是在为难奴才吗？这杖责皇上说了要罚，奴才不敢不做，不然奴才便是抗旨啊？”

    慕容一潇没心情和他废话，道：“要不，你一个板子也不要打，就算本宫送你回来，阿菲，带着叶和走。”

    小太监忙着跪跑上前，拉着慕容一潇的裙带，慕容一潇轻脚甩开，阿菲解决掉叶和身边的两位侍卫，便带着叶和随着慕容一潇离去。

    还未走两步，长生殿的门便开启，从里面走出来一位翠色宫装宫女，紧接着又出来一位身着绿色短衫和青白色的纱裙，头上绾着妃髻，一双明亮的大眼睛，挺秀的鼻梁，俊逸的神采，眉目弯着笑意。

    “这是不是皇后姐姐，臣妾晴妃，拜见皇后娘娘，皇后娘娘金安！”

    慕容一潇看着这位恍若精灵般的人物，心思飞快流转，嘴角似笑非笑的弯着，道：“你便是晴妃？”

    晴妃巧步走到慕容一潇身边，俯下身回禀道：“回皇后娘娘，臣妾正是。”

    “叶和，快来给晴妃娘娘陪个不是，还有晴妃的凤簪值多少钱，你赶紧赔给她，省的晴妃又在皇上面前怪你，要打你板子，还不快点奉上？”

    慕容一潇眸光看过晴妃一眼，只见晴妃脸上瞬间冻结了一般，僵持在那里。

    这算什么？难道皇上赏的一个凤簪，紧紧赔偿就能够的？难道她堂堂的安国公主，竟会缺少这些银子？

    怎么从皇后这话的意思是，她嚷着要打板子的事情，竟是因为她缺钱？

    晴妃心中极为不悦，忙道：“皇后娘娘，臣妾并未为了赔偿而告诉皇上……”