
    楚唤和诸位太子一番喜笑颜欢，祝酒祷词后，惠妃便安排着宫女太监前去各苑伺候，楚唤则命崔其宏让程如是带着慕容一潇前去福宁宫。

    程如是带着慕容一潇进入福宁宫的寝殿，入夜，寝殿内却如白天一般，楚唤坐在长榻之上，眉色凝重，听到崔其宏通报，程如是和舞姬到了，便松开了凝眉，望了过来。

    慕容一潇心中被楚唤望过来的一眼惊到，如此璀璨明亮的双眸，仿若一直未变，似是那夜的星空，宽阔安宁，让她倍加安心。

    楚唤轻扫一眼，便侧过头看向躺在床上的霜无姬，程如是将慕容一潇带到寝殿中间，站在楚唤身侧。

    崔其宏带着殿内的太医宫女一并出去，出门后回身将门带上，紧留程如是一人在侧侍候。

    楚唤起身，慢慢走近慕容一潇，伸出手“啪”的一声，慕容一潇脸上的面纱顿时被楚唤扇掉，脸上蓦地出现五个赤红的手指印。

    慕容一潇的嘴角处，流出一丝血珠，心中却被紧紧揪起，她这次的确触碰他的界线，他此时想必已是愤怒至极，才会有了这一巴掌，还好只是一巴掌。

    “皇上害怕了？”慕容一潇侧过头，冷笑着问。

    “朕没想到，你敢碰她，你就不怕朕一怒之下将你杀了，让你们上都全部陪葬？”楚唤温怒的声道。

    慕容一潇冷笑一声，道：“皇上，有德贵妃陪着，相信上都所有人，在黄泉路上都不会寂寞。”

    楚唤敛过神，笑道：“朕果然没看错人，你终是让朕吃了一惊”

    楚唤想过她会想尽办法去解救慕容婉玗，却没想到她不是要去救，而是要换，她要的整个上都都能留下，她在赌，她赌仅凭德贵妃一人性命来换取所有她想保护。

    慕容一潇侧过头，擦过嘴角的余血，问：“皇上宁愿赔上自己心爱之人，来试验臣妾，皇上就不怕德贵妃会怪罪皇上？”

    她真的很想知道，他为了他的大业，还有什么不可以利用，他的心中到底有没有过真心之人。

    “怪罪？德贵妃与朕，你懂什么？你还是担心担心你自己。”楚唤回过身，坐回长榻上。

    “皇上，臣妾无需担心自己，臣妾知道若是姐姐和臣妾有什么不妥，德贵妃定与咱们姐妹视死如归，皇上钟爱德贵妃，臣妾相信皇上定不会让她受任何伤害。”慕容一潇无惧道。

    “你是怎么知道朕会在乎德贵妃的性命，甚至可以拿上都来换，朕相信，朕没有露过任何破绽。”楚唤问。

    “皇上还记得满芳庭时，是谁将贤妃推入水池？”慕容一潇问。

    “朕记得是皇后身边的秦钟，他不是让朕处死了吗？”

    “皇上可知，臣妾派人去查探过当时当值的宫人，没人见过秦钟将贤妃推入水中，由此可见，贤妃入水定不是秦钟所做，而是旁人，皇上为了掩护此人，不惜拉出要置姐姐于死地秦钟来做垫背，皇上可知这是欲盖弥彰？”慕容一潇轻轻的问。

    “哦？爱妃此言有何佐证？”楚唤边听边对慕容一潇的心思极为赞赏，她这般心思，怕是霜无姬也不及她。

    程如是原以为这些都是惠妃妹妹的功劳，从没细问过，不想原来这中间的原委却是此女，她能情急之下力缆狂澜，没让楚唤之计如愿，此女的确有让人刮目相看的本事。

    “回皇上，臣妾并无佐证，臣妾仅凭猜想，朗朗乾坤之日，试问谁敢将一品妃子推入芙蓉池？可见做此事的人非一般人，臣妾便想到整个尧宫中，能做出此等事的，怕是只有东机阁，可是皇上那时还未在宫中，是谁在宫中指使？唯有很少现身的德贵妃，才可能有这分心智。”慕容一潇柔柔的声道。

    “爱妃，果然机智过人，你说的也差不多。只是朕好奇的是，你是怎么在朕揭穿你后，而对德贵妃下毒，又怎么笃定朕会被要挟？”

    “回皇上，皇上可记得上次是谁将臣妾所中之毒医治好的？”慕容一潇问。

    “当然知道，朕的御用医仙，郭雪彦。”楚唤道。

    “自从上次他医治好臣妾后，臣妾知道若是此人在场定不会要挟到皇上，所以臣妾略施小计便将郭医仙调离开新尧。”慕容一潇淡声道。

    “你是说德贵妃所中之毒和上次一样？都是来自上都的清风骨？”楚唤疑声问。

    “是，也不是。”

    “潇昭华说话不用绕弯子？”

    “是，是清风骨，但是又添了些药量，中毒之人若是之前饮酒，那清风骨，被闻到后，便会在体内迅速发作，便为清风醉骨，这醉骨可比之前的要猛烈许多，若是没有解药，德贵妃怕是过不了今晚。”慕容一潇抿着嘴角的冷笑，故意提醒道。

    楚唤闻之，清润的眸子，瞬间冷凝，下意识的看向程如是，程如是连忙走近霜无姬床榻前，观看，只见霜无姬呓语碎碎，面色炽热，深红，绝艳的双眉，拧在一起，极为难受的样子。

    程如是回到楚唤身侧，点了一下头。

    楚唤厉声道：“若是德贵妃有什么事情，朕会将上都的所有人，碾成齑粉。”

    慕容一潇从未见过楚唤如此样子，他第一次这样正经的盯着她看，就是恨不得将她撕成碎片，他眸中的冷光，扫过慕容一潇全身，慕容一潇顿时入了三九天，冷得心中不断哆嗦。

    她不能慌，不能被吓到，即使他说的是真的，有他挂心之人陪着，也算值得。

    “皇上，德贵妃有没有事情，全看皇上你，不是吗？”慕容一潇眸中平静似水，声音中没有任何慌乱，只是淡淡的水眸上，蒙了一层薄薄的水雾，那是嫉妒，更是心痛。

    “潇昭华要求的，朕都知道，朕刚问你，你为何笃定朕会为霜贵妃而放过你们？”楚唤冷静下来，淡淡的一问。

    “皇上，真的让臣妾道出其中缘由吗？皇上不是比任何人都清楚？”慕容一潇仰起头回道。

    “你且说你的知道，旁的无需多言。”楚唤不耐道。

    “是，回皇上，一，德贵妃她是西越之人，二，德贵妃她是天下第一商贾。”慕容一潇泠声回道。

    楚唤清润的双眸细细的眯着，眸中之色无人看清，他深望着慕容一潇许久，寝殿内渐渐的安静了下来。