
    霜无宜说完，便用胳膊肘拐了段邑两下，段邑顿时大怒，喝道：“你起开来，戳什么戳？”这边面向楚唤，拱手道：“楚兄，今日就此别过，改日若是段弟得了空，再到你的尧宫来，与你共饮畅谈，今日小弟失礼之处，还望您多多包涵，小弟暂且回去，若有旁事，请楚兄差人告知一声便是，小弟就此拜别了。”

    说完，段邑作了一揖，对着众人又拱手挨个作别，最后冷着脸面向着高炎，冷哼一声，便转身离去。

    楚唤还未来得及挽留，便见霜无宜追着上去拉扯着，段邑力气何等大，一把推开他。

    高炎此时被气的不轻，心中怒道：此人太过狂妄无礼，他好心相劝，竟然如此不识好歹，随手拿起边上的一杯酒，一饮而下。

    楚唤见众人面色异样，便开口道：“今日之宴，便就此结束罢，诸位回到苑内，好生休息，明日朕亲自相送诸位。”

    四人闻之，忙起身拱手相互拜别。

    高炎负着气，完美俊朗的脸上早已青红不分，负着气离去。

    钱仲苏和慕容仞四目相待，轻笑着，随着高炎阔步而去。

    楚唤则饶有兴味的看着他们的背影，心中极为畅快。

    翌日，四国太子分别离开，各往四方而去。

    楚唤回到长生殿，唤来程如是商谈要事。

    程如是进入殿内，程如是正翘首以盼的望着，见程如是人影，便迎上来问：“干爹可安顿好了？”

    程如是禀道：“回皇上，师傅他还是不让人跟着，微臣和阿狂商议后，阿狂暗暗的在隐处护着，直到他回到卧稷山。”

    楚唤眉下低垂，问：“义父可留下什么话吗？”

    程如是道：“师傅让如是转告皇上，不要学他，别的就没再说什么，皇上，师傅他让你不要学他什么？”

    楚唤脸上出现异样，也只是一瞬，便转眼即逝，“没什么……”

    楚唤想起昨日在玉满亭中，苍吉子疯疯癫癫的前后不着调的话，心中隐隐的为他叹息，他说他孑然一身，后面又说他陪着师母游山，可是师母早在他到义父身边时，便已离去，至今是死是活，谁都不知，他是成日痴想太重，才会如此。

    楚唤回想后，便不愿再问，毕竟这么多年了，他已无法改变。遂敛过神，问程如是：“国师此次竟然和她联手一起，朕竟不知国师会为了一个女人，而威胁朕？”

    程如是听闻，连忙跪下，求道：“皇上，如是很少请求皇上，唯此一件，如是想请皇上放过她，别再让她受牢狱之苦了。”

    楚唤平抬起手，“起来罢，如果朕真的不想放她，朕便不会在宴席上，晋封潇昭华。”

    程如是白皙的脸上，顿时一喜，“皇上真的打算放了她？”

    “怎么国师，信不过？”楚唤回身坐在榻上问。

    “不是，不是，是微臣太过惊喜了，那皇上的计划是不是又要改变？”程如是担心的问。

    楚唤凝起眉心，清朗的声道：“这个慕容一潇的确有几分能耐，自从朕离宫至今，她将朕的计划步步打乱，若不是觉得她还有几分用处，朕早都解决了她，还能让她有机会，在众人眼前出尽风头？”

    程如是听到楚唤说要解决了她时，心中猛地一缩，她是真的救他之人，而他却认错了旁人，心中的愧疚和担心时刻都在提醒着他，遂问：“皇上不是打算好如何解决她了吗？”

    楚唤敛过神道：“嗯，待她从西越回来，你找阿狂亲自去，让他提着她的人头来见朕。”

    程如是拱手道：“是。”

    心中便放下一块石头，若他的计划未变，他便有机会就她。

    楚唤随手拿过桌案上的一本书，随意的翻开几页，“国师不觉得昨日潇贵妃的舞熟悉吗？朕好像从前见过此等景象，但又想不起来在哪里见过，国师有没有印象？”

    程如是嘴角微动，脸上的神情微一紧张，带丝尴尬笑道：“回皇上，微臣头回见，觉得甚是惊奇，当时都看傻了眼，皇上以前是在哪里见过？”

    楚唤觉得无关痛痒的小事，便一笑弃之，道：“朕不记得在哪里见过，即使朕从前记得，也会忘记，因为朕不想为这些事情烦神。”

    程如是蓦地轻松的叹口气，道：“皇上心怀天下，心中装的是天下大事，一些琐事还是让微臣帮你处理吧？”

    楚唤颔首，问：“你在来宾阁处，可留心观察他们几人私下可曾相谈过？”

    程如是垂下眉，细想后，回道：“回皇上，微臣在想，皇上让臣住在他们身边，他们定然深知此目的，定不会当着臣的面相谈，可据微臣所知，慕容仞以前并没有这般轻浮鲁莽，此次见他，真的变化挺大。”

    楚唤也发现这个细节，只是说不上来的有什么不妥，“难道他真的会因为美貌而忘记自己的身份？一个在皇室内长大的太子，什么美人没见过，他真的会如此愚蠢？还是他通过此等方式在告知他的盟友们一些信息？”

    程如是也是这么觉得，他的表现太不像一国太子的样子，即使霜无姬再漂亮，他也不会蠢到在尧宫中公然暗示，她毕竟是位贵妃。

    楚唤前后左右思虑，“国师，你回头问一下宫中暗卫，让他们回忆一下，半月前，慕容仞有没有和潇贵妃私下见过？还有潇贵妃有没有和钱仲苏私下见过？”

    程如是领旨后，拱手道：“是，微臣这就去查探。”

    楚唤心中仍是放心不下，他似乎觉得慕容一潇定是和他们四国哪个人见过，不然她引他们至此，却无声问及，太不符合常理了。

    她引四国来此，目的是为了阻止他攻打上都，而四国来此各怀鬼胎，他不信慕容一潇会轻易放过此等时机，在那坐以待毙。

    她定能猜到他有杀她之心，必定会苦思冥想脱身之计，她该怎样脱身，借助谁的力量？

    楚唤久久未能想到，谁都有可能帮助慕容一潇，若是他猜错，便会引至三国一起发兵，他此时还没有能力一次能打下三国，这个女人真是狐精般聪明。

    楚唤久思未能想出是谁，便放下不再去想，侧过身拿起桌案上的奏折，便看起来。