
    程如是垂下头去，思量许久，才幽幽的抬起头，望向慕容一潇。liudianxing.com

    “娘娘请先回去，这里不便久留，娘娘能否等如是几日？”

    慕容一潇虽不知他们之间到底发生了什么事情，但能让一贯称兄道弟的两人，发生了分歧，便知此事一定难为他，但她又不得不低声下气的求他。

    “嗯，那一潇便等着国师的好消息，牢中眼目众多，恕一潇不便多久留，国师自身也要保重？”

    程如是安慰的眼神，轻轻的闭了闭，道：“嗯，多谢一潇挂心，如是谨记！”

    她自称‘一潇’，没有将他当外人，仿若朋友一般的探望和叙旧，程如是极欣慰的望着她，如此甚好。

    慕容一潇慢慢起身，阿菲正好也招呼好了那三个狱卒，走过来，到她身边，扶着她向外走去，慕容一潇走了几步，回头看了一眼程如是，见程如是正望着她，对着他微微点头，一抹淡笑后，便扭头往牢外走。

    阿菲扶着慕容一潇紧赶慢赶的回到东羽宫，此时东羽宫内依旧是灯火通明，慕容一潇觉得奇怪，按着她的安排，此时应该殿内早已熄灯，无人走动，怎么这个时候，殿内还是和她走时一样？

    慕容一潇慢步走回东羽宫，跨入宫门，绕到后面寝殿，只见寝殿大门敞开，楚唤侧坐在桌子前，一手斟酒，一手端起酒杯，仰头喝着手中的酒，

    慕容一潇放慢了脚步，她不想往前去，不想见到他，看到他的身影便想起那日他对她的种种行为，心中顿时颤抖起来。

    转身便想扶着阿菲离开，往前殿去。

    “怎么，潇贵妃深夜偷偷去见朕的臣子，就不想和朕解释解释，你们都干了什么吗？”楚唤声音中带了一丝醉意，喝声道。

    慕容一潇充耳不闻，自顾自的往正殿走去，忽然身前一黑影挡住她的去路，只见那黑影迅速点过阿菲的穴道，堵住慕容一潇前面的路。

    楚唤依旧坐在桌前饮酒，借着烛光，他一个人显得更加孤寂。

    慕容一潇一身翠色的紧身宫女装，背对着楚唤，始终不肯回头望他一眼，直**的往前走，阿狂不敢对她轻举妄动，只能任由她走一步，他退一步，然后望着她身后的楚唤。

    楚唤伸出胳膊，命阿狂将她带进殿内，阿狂瞬间带她飞入殿内，又迅速的飞出来，带着阿菲离去，阿菲眼目隐忍着恨意，牙齿咬的咯咯作响，阿狂带她飞了半晌，这才放下。

    慕容一潇被阿狂扔进殿内后，立在楚唤面前，楚唤也不抬头看她，只是独坐着饮酒。

    两人僵持许久，待楚唤将壶中的酒倒的一滴不剩之时，这才幽幽的侧过眼，望向慕容一潇。

    看着她清丽的双眸，淡淡的，自从她入这个殿内，她从未看过他一眼，却在上一个时辰前，偷偷的跑去牢中看望程如是，楚唤的双眸望着她，心中倒抽着冷寂的气息。

    楚唤站起身来，一脚踢开腿边的凳子，三步两歪的走到慕容一潇面前，

    慕容一潇被他踢凳子的动作，惊得抖索一下，冷眼望向楚唤，见他慢慢走到自己跟前，不由得被他阴沉的气势逼得退后两步。

    慕容一潇垂下头去，却被楚唤强硬扳回，正对着他受伤的双眸，见他眸中含着隐忍的泪，血丝充斥着瞳孔。

    “告诉朕，朕该怎么做，你才不会想着他？”

    慕容一潇惊恐的双眸望着楚唤，楚唤被她眼中的惧怕刺痛，慢慢放松了手中的力道。

    楚唤见她不说话，双眸中除了害怕，没有任何顾惜他的情绪，他要怎么做，她才能看到他想为她做的事情？

    慕容一潇垂下眼睑，他说的那个他是程如是吗？他怎么认为她会想着程如是？

    “回答我？”楚唤厉声喝道。

    慕容一潇被他逼的连连退后，她极害怕他还如上次一样，拼命地摇着头，喊道：“皇上！”

    楚唤被慕容一潇的一声喊叫，惊得清醒一半，停下了威逼的脚步，眸中闪着冷光，声音也冷了几分道：“想好怎么同朕说了？”

    慕容一潇抽动着嘴唇，冷着声问：“皇上口中说的他，是不是国师？”

    楚唤放下手中的她，直逼着她的双眸问：“怎么？潇潇肯承认了？”

    慕容一潇拉了拉衣袖，素了声道：“回皇上，臣妾早在回宫之时便和皇上坦白，臣妾心中的那人已被皇上亲手杀死，是皇上不信臣妾罢了，至于国师，他曾经帮过臣妾，臣妾视他为友，如今他落难，作为朋友，臣妾应当前去看望，请皇上明察！”

    楚唤听出她语声中的疏离和冷淡，她极为巧妙的带过和掩藏，但是依然躲不开他的耳朵。

    “那朕如今在你心里算什么？”楚唤冷着声问。

    “后宫妃嫔中，皆视皇上为夫，臣妾自当也不另外。”慕容一潇清淡的声音回道。

    若不是慕容一潇柔着声回，那声音中的冷淡和远离，表达的更为强烈。

    楚唤“呵呵”冷笑两声，“贵妃真的长了一张巧嘴，”楚唤擒住她的下巴，抬起来对准他的双眸，道：“朕不知若是用你这张巧嘴，用来管理后宫，会是怎么样？”

    慕容一潇听闻，瞳孔睁的极大，楚唤的粗厚的拇指，来回揉搓着慕容一潇的嘴唇，脸上带着阴冷戏谑的笑。

    “皇上，后宫惠妃管理的极好，臣妾恐不及惠妃的半分，还请皇上为后宫长远着想，皇上不要轻易妄下圣意。”

    慕容一潇拂开楚唤的手指，劝声绵绵的道。

    “忘了一次说完，朕想让贵妃继任皇后一位，贵妃愿意也行，不愿也罢，总之此事朕不是在和你商量，朕同你说了，也算是告知你一声。”

    楚唤冷着脸，眸中闪过极寒的冷光，慕容一潇顿时被他的双眸冻得飕飕发颤，浑身打了个激灵。

    慕容一潇神色暗下，冷淡的道：“既然皇上有意如此，还请皇上勿要后悔今日的决定，倘若皇上哪日觉得臣妾实在无法胜任，皇上也断不要怪了臣妾。”

    楚唤冷哼着，瞥过眼，“若是皇后一位能将你留下，朕何惧你无法胜任？”