
    而今日楚唤竟亲自扶起慕容一潇，携她一同入殿，并且先将慕容一潇送到饭桌的凳子上，然后自己再坐回她对面。

    用膳期间，撤掉身边伺候的下人，亲自为慕容一潇夹菜盛汤，慕容一潇全程未说过一句话，一直默默的吃着，全当他是下人在场。

    吃完饭后，两人便待在东偏殿的书房中簇灯而坐，楚唤闲暇无事，在借着烛光，仔细观察慕容一潇双眼处的睫毛，仿若薄蝉的双翼，栖在树上，静静的扇动。

    “皇上在瞧什么？”慕容一潇低着头看书，轻声问。

    楚唤眯起眼，拉回爬在桌子上的身子，笑道：“今后若无旁人在，爱妃可唤朕煜唤，这是朕的小名。”

    “皇上还是不要为难臣妾，臣妾断不敢唤皇上小名，这若是哪天臣妾得罪皇上，臣妾一不留神便唤出皇上的小名，岂非惹火上身？”慕容一潇轻和的言语，但说出的话却句句疏离。

    楚唤倒不在意，自顾自的说：“若是爱妃无异议，朕日后在私下无人时，可不可以叫你的小名，潇潇？”

    慕容一潇抬起眉，望了一眼楚唤，面上的笑依然轻和无温度，道：“嗯，皇上唤臣妾什么都行，只要皇上开心便是。”

    “潇潇不用拿这些话疏离朕，朕不会因为你的冷嘲热讽而轻易改变决定，潇潇要知道，朕想得到什么，至今还没有得不到的，若不是潇潇愿意浪费时日，你认为今日那侍寝姑姑为何会不前来？”楚唤戏谑的弯起嘴角，津津乐道。

    慕容一潇面色暗下来，停下来望着烛光，片刻，便勾起嘴角的一抹微笑，道：“皇上乃一国之君，天下万民都是皇上的，何况臣妾？既然如此，臣妾当然做好心理准备，只是皇上，臣妾这才刚刚及笄，皇上便迫不及待，皇上就不怕被人耻笑？”

    楚唤满不在乎的神情，哼道：“不久之后，这普天之下皆是朕的囊中之物，朕还会怕人笑？潇潇太过小看朕的气量了，况且能得到你，被人笑那又何妨？”

    慕容一潇冷下的脸，竟无言以对，他的面皮之厚，已是无人能及，谁能想到一代帝王，对待一弱小女子，竟然如此不顾脸面。

    看他对这个天下胸有成竹，她心中惴惴不安，若是他真的要攻打上都，那岂不是要经过欧格登草原，欧格登可是承载着她所有的心愿，她一定保护欧格登，不能让人随意践踏了。

    上都还有她的阿爹和阿娘，她更不能视而不见，他的野心极大，他说出来的话这样自信，她心中竟然相信了他能做到这些事。

    她想回到上都，去好好的保护欧格登，和阿爹阿娘，她绝不允许任何人破坏和伤害他们。

    慕容一潇看着烛火发呆，楚唤在她的眼前晃了几下，她皆无反应，直到楚唤猛地大声“嚇”一声，慕容一潇这才惊得转过神来。

    “怎么了皇上？”慕容一潇轻声问。

    “潇潇在想什么这么出神？你还是第一次在朕面前想事情想的这么入神，是不是被朕刚刚的话惊住？”楚唤毫不遮掩的问。

    “皇上怎么认为这天下便是你的囊中之物？这南有南平和西夷，北有上都和荻党，西有西越大国，四周虎视眈眈的瞧着皇上，臣妾不知皇上要如何先入一国城池，而其他国闻风不动？”慕容一潇试探地问。

    “潇潇看问题极为细，但是你却有一个致命的缺点。”楚唤放下手中的书卷，起身道。

    “皇上说来听听？”慕容一潇很想知道她在楚唤眼中她是何种角色。

    “潇潇在做任何事情之前，不会先将计划中的每个人查清楚，仅凭猜测和推断，潇潇不觉得行动时，会瞻前顾后吗？”楚唤柔声说道。

    “皇上说的极是，只是臣妾若是想查到哪个人，还不是要经过皇上的允许，在这尧宫，若是皇上没有同意的事情，臣妾哪能半分知晓。”慕容一潇似带些幽怨的声，低低说道。

    楚唤不怒反笑，那笑意竟如桃花的落瓣一样飘逸，女子都难及他容色分毫，道：“既然如此，潇潇便该知道，朕有能力封闭任何消息，也可以告诉你任何事情，只要潇潇能时常陪着朕，多往长生殿走走，潇潇想知道的事情，自然会知道。”

    “此话当真？”

    “君无戏言。”楚唤转过身笑眯眯的望着慕容一潇。

    慕容一潇顿了顿，极少看他如此笑，温和中多了一层甜意，眉眼皆是笑，遂嘴角也轻扬起，道：“那自明日起，臣妾午后待皇上小憩起来，前去借阅一些皇上珍藏的古书，和古画，不知皇上能否借给臣妾欣赏？”

    楚唤清声道：“若是潇潇借的正好是朕愿意给的，朕自然相借。”

    “嗯，一言为定，皇上。”慕容一潇粲然一笑，极为欣喜。

    楚唤望着她的笑，两靥似笑非笑的微微一动，眉目似蹙非蹙的嫣然一颦，自她醒来，他到从未在烛光下见她对他笑过，她一直淡淡的，不近不远的保持着君臣之礼。

    只是这一瞬，他竟陷入那双清丽的双眸之中，他知道他喜欢她，此刻却不知怎么表达内心的情绪，他想上前抱住她，温存一番。

    他更想将她占为己有，将她这些点滴装入胸怀。

    脚步随着心思，上前走了两步，慕容一潇凝视着他，“皇上？”

    楚唤看着她的小嘴在动，听见她的声音在叫他，这才停住脚步，敛过心神，道：“潇潇叫朕何事？”

    语声柔的如若温风拂过柳枝，轻轻蠕动。

    “皇上，时辰不早了，皇上是在臣妾宫中歇息，还是到其他妃嫔各处？”慕容一潇竦然笑道。

    楚唤赶紧背过身，急于掩饰自己心思，道：“朕还是回长生殿，潇潇，你先歇息，朕先走了。”

    楚唤不敢再多逗留，若是他继续留在这里，他不知道他会做出让自己控制不了的事，他还是赶紧离开为妙。

    “既然皇上想回长生殿，臣妾也不便多劝留，皇上回去好生歇息，臣妾明日午后前去长生殿。”慕容一潇提醒着道。

    楚唤也不回过身面对她，只是淡淡的“嗯”了一声，便抬起脚往外殿走去。