
    半月后，楚唤带着慕容一潇回宫。

    慕容一潇回宫后，一直待在东羽宫，不愿外出走动。近日也因天气燥热，妃嫔们皆不愿外出。

    自从回宫后，楚唤便再也未找过慕容一潇，仿佛回到了之前。

    慕容一潇倒也落得个清闲，心中每日在算计着怎么回上都，既然他不杀她，那她便要好好的活着。

    慕容一潇虽为贵妃，但无实际权力，既无诏书，也无贵妃大印，实则是一个空头挂名。

    整日无所事事，不是看书便是练字，性子越发沉静，心情也不像刚回来那般抗拒，反倒是一副既回之则安之的态然。

    储昭仪的宣丽殿和东羽宫相连，储昭仪知道慕容一潇和皇上一道回宫，时不时的过门相聊，只是慕容一潇自从回来，便以身体抱恙不能见客，一一谢绝。

    前来的几人，相继从坊间听说，皇上受过重伤，特别是庆修仪，听她的哥哥郭雪彦说，皇上差点丢了性命，于是整个皇宫内，都知道皇上受了重伤，至于伤势有没有好转，如今怎样，妃嫔心中皆都是疑问，众人又不敢去直接问皇上，便都来堵慕容一潇。

    慕容一潇闭门谢客之举，无端惹来非议，合宫上下，无人不在背后议论慕容一潇恃宠而骄，人情寡淡，全然不在乎她是真的身体有恙，还是装的。

    慕容一潇对于这些人，一概不管不问，她如今的贵妃无权无势，还不如一个昭华的位份，她既然想远离后宫争斗，那么不闻不问便是明哲保身，她只要想着怎么回上都，才是当务之急。

    楚唤自从回宫后，一直处理前朝之事，并未进过哪个宫，所以后宫妃嫔们，更是焦急，知道详情的两人皆都见不到，愤怒之心自然都发在慕容一潇身上。

    回宫十日有余，慕容一潇依旧紧闭大门，楚唤好不容易批完奏章，走到御花园散散心。

    多日来，未曾离开长生殿和紫宸殿半步，今日终于将国事安排妥当，这才抽空闲来走走。

    不知走到哪里都能见到妃嫔的身影，楚唤心中亦是低叹，是他亏欠她们了，回来多日，竟然忘记先安抚她们。

    楚唤走至亭中，惠妃正在纳凉，一身湖蓝色的薄锦青花长袭裙，凌云髻的两边简单翠玉碧簪，一对八宝攒珠镶金钗，惠妃的名门闺秀之态淋淋尽致的表现出来，特别是举手抬足之间，更比旁边小家碧玉的瑰美人，显得大气，更有亲切之感。

    自从贤妃疯了之后，瑰美人便常常和惠妃一处，能得了惠妃的庇护，在宫中的日子也好过些，不再看人脸色，平白受人冷嘲热讽。

    亭中的两人见楚唤走近，连忙起身行礼，齐声道：“臣妾叩见皇上，皇上万安！”

    楚唤抬起两人的手臂，轻声道：“爱妃们免礼，朕回宫多日未曾看望惠妃和美人，是朕的疏忽，朕日后定会常去你们宫中看望你们。”

    惠妃柔声回道：“皇上忙于国事，臣妾等怎能这么不懂事，待皇上有时间便来看望咱们，咱们已经极为高兴了。”

    楚唤谦和的笑道：“还是惠妃体贴，最懂朕心，惠妃近日宫中可有什么事情发生？”

    三人围着石桌坐下，惠妃莞尔笑道：“皇上心思细腻，走时便在宫中各处安排妥当，宫中怎会有事，只是臣妾担心的是皇上，皇上终日忙于朝政，可要当心身体，听说皇上在宫外受了重伤，不知皇上此时身体恢复的怎样？”

    楚唤清润的弯起弧度，柔和的看向惠妃，道：“朕已无大碍，此次多亏了潇贵妃，朕才能安然无恙。”

    惠妃见楚唤提及慕容一潇之时，眉宇间隐隐的添上了几分期待和欣喜，言语温柔而轻密，显然和之前不大一样。

    惠妃没敢细想，连忙回道：“那皇上应该好好奖赏潇贵妃才是，据臣妾得知，皇上离宫之前并未授给潇贵妃金册和金印，臣妾不知皇上此次是否要授予？”

    楚唤心知惠妃是有意试探，但也堂而皇之的笑道：“这个是当然，既然她有此功，当然是有功者当赏，明日，朕便晓谕各宫。”

    惠妃僵笑着怔了片刻，望向瑰美人，见瑰美人垂着头，似是在想事情，便噙着笑，道：“皇上既然决定如此做，臣妾真为潇贵妃高兴，潇贵妃终于守得云开见月明了？”

    皇上明明走的时候和哥哥说，要在回来的路上杀了潇贵妃，怎地因她救他一命，这转变太过快了，莫不是皇上感恩她，所以免了她一死？

    没道理，若是皇上觉得谁有功于他，他定会从其他方面褒奖她，而不是这般的神情和喜悦，他们之间定是有些不为人知的隐事所发生，这才使得楚唤态度转变如此之大。

    楚唤听闻惠妃之言，激动的问：“惠妃，你说的是真的吗？潇贵妃真的一直在守着朕吗？”

    惠妃没想到，皇上对她的一句恭维之词，竟然这般在意，他什么时候这么在意他在潇贵妃心中的地位了？

    惠妃苦笑道：“皇上，后宫之中哪个不是一直守着皇上的心？”

    楚唤听后，面上显然失色了几分，硬着声低低的道：“这倒也是，这后宫之中，哪个不是在期盼守在朕的身边，日日期望着朕的垂怜？可是也许只有她不是吧？处处想着逃走。”

    惠妃靠近楚唤，细细听他的下面蚊声之语，但是没有听太清楚，遂问：“皇上在说什么？”

    楚唤恢复面色，抬起头笑道：“没什么，先不管其他，惠妃和朕好好说说你和瑰美人近日的一些事，朕想听听。”

    惠妃见楚唤终于关心她们，便笑盈盈的道：“皇上，你不知近日臣妾刚学会了一种刺绣，听说这种刺绣紧紧只有以前的东尧老人会绣，赶明臣妾为皇上绣一个荷包，如何？”

    楚唤耳朵在听惠妃说话，心却悠悠的飘到远处的花草中。

    申时刚过，楚唤便命崔其宏领旨前去东羽宫，备上。

    慕容一潇好不容易静下的心，却因这道圣旨而起了涟漪。

    圣旨已下，她只能备上晚膳，候着楚唤。