
    “本宫想请国师去救救他，他因本宫受伤，上次本宫被皇上临时带走，本宫却丢下他，如今不知他身在何方，身体有没有好转，本宫对他极为愧疚，本宫想弥补他，请国师帮本宫找到他，将他安排至望秋楼，国师若肯相助，一潇定会感激不尽。”

    慕容一潇面上依旧平淡，言语却是透出几分担心和真挚的感激。

    程如是没想到，慕容一潇竟会让他帮她找人，此事虽不难，但是心中就是极为不愿，找那个马夫？一想到那个马夫，程如是整个人心中便如冻结成冰一般，但是她好不容易开口相求，他就算再不愿，也要做到。

    所以沉默片刻后，便拱手道：“请贵妃娘娘放心，微臣不出半月，便会给娘娘带回好消息，娘娘等着便是。”

    慕容一潇神情一松，脸上顿时蒙上一层暖笑，双眸感激的望着程如是，只是这一幕便被观景楼上的楚唤正好瞧见，他前后左右的寻找慕容一潇，终不见她的身影，没想到竟然在下面和他的臣子说笑，楚唤眸中顿时冷下几分，心中怒火翻腾的直灼全身。

    她怎可以对别人有此温柔的笑？她可从没在他面前有过如此放松的神情？他们不是在去西越的路上已经暗结良缘？

    楚唤片刻都等不及的匆匆下来，慕容一潇和程如是双双还礼后，便转身往观景楼边上去。

    慕容一潇垂着头，想着此事终于落定，心中的石头也终于放下，面上无端的笑起。

    楚唤匆匆下来快步来到慕容一潇跟前，见到她柔和的笑起，白净的脸上，绯红的小唇轻抿，看得楚唤更是火冒三丈，双眸直勾勾的盯着慕容一潇的头顶。

    慕容一潇走着走着忽然发现眼前一双青黑色的重台履，上面绣着金龙，慕容一潇停下脚步，抬起头，望向楚唤怒气冲冲的脸，不明他意的福身道：“臣妾叩见皇上！”

    楚唤紧抿着唇，一字一字的从口中出来：“潇贵妃，朕和惠妃、瑰美人在上面寻了你几遍，你倒好，在这里勾引朕的臣子，不知该当何罪？”

    慕容一潇惶恐的忙跪下，沉声道：“皇上，臣妾没有，请皇上慎言！”

    程如是见到楚唤脸上的怒气，忙走上前，福身道：“皇上，是臣问关于潇贵妃的姐姐，慕容婉玗的一些事，让皇上忧心，皇上请勿怪罪旁人。”

    楚唤听到慕容婉玗，心中的怒火暂息几分，抬起眉想让他们起来，但见慕容一潇面色温和从容，此时脑中又想起慕容一潇对着程如是温和的笑，心中的怒火再次引燃。

    楚唤阴着脸，此时快到午时，夏末的日光依然灼热难耐，而楚唤的心，仿佛被什么紧紧的抓着，他不懂他此刻为何会生气，他就是见不了慕容一潇对他以外的男人娇笑。

    三人静了半晌，游廊两边的水池上的荷叶上，几只水黾跳来跳去，像是躲着灼热的日光，似又逃不开他的禁锢。

    慕容一潇此时的感觉亦是如此，楚唤的双眸紧紧锁着她，她动也不是，不动也不是，她不知他此刻心中在想着什么，他喜怒无常，心思怎能被人轻易瞧了去？

    楚唤压制心中怒气，一会儿后，冷笑一声，如今是灼日当空，而程如是和慕容一潇两人听着他的冷笑，两人浑身打着冷抖索，片刻听到声道：“国师暂且离宫，朕改日再找你。”

    程如是犹豫地望向慕容一潇，慕容一潇一直垂着头谁也不看，楚唤见程如是望向慕容一潇，声音中的冷意加深，道：“还不退下？”

    程如是顾虑几分，他知道楚唤此时在生气，他也知道这一路回来，楚唤对慕容一潇的改变，只怕他害怕的事情终于要发生了，楚唤注意到她了，他恐怕再也无机会了，心中一直忐忑着，但此刻他又不得不离开，遂顿了顿声道：“微臣……告退！”

    若是此时程如是瞧见楚唤的眸色，他定会害怕，楚唤此刻恨不得将程如是直接扔了出去，他倒好，还在这里顾步迟疑。

    待程如是慢慢离去，慕容一潇也直起了身子，轻声道：“皇上，惠妃和瑰美人在楼上等着臣妾，皇上若无旁事，臣妾先行告退！”

    楚唤听闻她想要走，心中更加难忍，她宁愿和旁人相谈嬉笑，却不肯陪他多留片刻，声音冷到极寒，道：“潇贵妃，你随朕来。”

    慕容一潇闻声，顿时浑身冷意加剧，她不知楚唤为何生气，他在气什么？她还是选择赶紧走开，免得惹火上身，牵连自己，于是礼笑道：“皇上有什么事情，在这里直说便是，皇上若是带着臣妾一人离去，惠妃姐姐和瑰美人在那里瞧着，心中指不定怎么说皇上，皇上要对待后宫一视同仁，不然时日久了，这后宫只怕会不安宁？”

    楚唤冷笑着走近两步，慕容一潇强忍着稍稍退后两步，此时他身上浑身散发着冰冷之气，她不敢靠近，楚唤暗沉的双眸一直盯着慕容一潇的头顶，寸光不移。

    “潇贵妃如此为朕着想，为后宫着想，不知贵妃是否想做做皇后的宝座，若是想，只要潇贵妃答应朕一个条件，说不定朕会考虑考虑？”楚唤笑道。

    慕容一潇连忙退后两步跪下，求声道：“皇上，臣妾并无此意，臣妾实为皇上考虑，皇上若不信，可回头看看，惠妃姐姐和瑰美人正往这边来，请皇上饶过臣妾，臣妾不敢，更不想做皇后，请皇上不要拿臣妾开玩笑。”

    楚唤哪管惠妃两人来不来这边，他以为他拿着皇后的位置吸引她，她会有所心动，若是她肯留下，皇后之位又何妨？没想到她却吓得跪倒在地，诚惶诚恐的求饶，他在她面前真的让她如此害怕，他说的每句话都是真心，她怎么不懂？

    “你们什么关系？”不管她怎么避开他，害怕他，他还是很想知道，他们究竟是什么关系。

    慕容一潇被他问的怔了一下，慢慢的站起来，垂着头低声道：“皇上在说什么？”

    “朕问你，你和国师是什么关系？”楚唤不耐的声道。