
    郭雪彦拱手点头后，便坐在阿菲刚搬过来的小椅子，坐在上面吱扭吱扭的，身体极为难受。

    阿香等人低头偷笑，帮着他将慕容一潇的手摊开。

    刘玉在外面给马喂点水，又带马去吃些草，不一会，便见大憨子带些食物回来。

    刘玉见他抱着一堆吃食，便将马缰拴好，帮他送入茅舍内。

    程如是深邃的双眸，一直盯着刘玉瞧，刘玉仿若未看到一般。

    几人吃了一些地瓜，还有一些烤好的鸡肉，便收拾好行囊，起身赶路。

    走之前，程如是偷偷的将那一锭银子，放在大憨子的床头，骑上马带着众人，便往前西走。

    慕容一潇在车内，休息片刻，觉得马车里闷，便打开窗子，露着一张小脸透气，程如是正好望过来，看着慕容一潇，两人四目相待，慕容一潇莞尔一笑，算是礼遇。

    程如是心中顿时一紧张，他慌张的转过头，看向四处丛林。

    慕容一潇环顾四周后，回到了车内，问：“阿香，本宫见你近日和国师走的挺近，是有什么事情吗？”

    阿香听闻程如是，立即刷红了脸，低着头回道：“回禀主子，阿香没有和他走的很近，只是近日国师经常问奴婢一些有关主子的事情，所以奴婢才回上他几句话。”

    慕容一潇看着阿香红润的脸颊，心中隐隐的害怕起来，阿香怕不是瞧上程如是了？可他是楚唤的心腹，于她们来说，极其危险的人物。

    阿香心太善，她绝非程如是的对手，深怕她被利用。

    阿香被慕容一潇看得极为羞涩，撇过头去，默不作声。

    慕容一潇略有一丝冷意，问：“阿香，告诉本宫，他都问你什么了？”

    阿香小声的说了几句：“回主子，他都是问一些主子小时候的事情，还有一些生活上的琐事……”

    慕容一潇颔首，想着程如是为何会如此问。

    一路上，自从慕容一潇问过阿香后，阿香便离程如是远远的，不敢再和他多说闲话，郭雪彦倒是和程如是感觉像自来熟，两人常常在一处唠家常。

    刘玉一直沉默的赶着马车，谁都不搭理。

    几人行了近一个多月，才来到西越的都城晋中，西越鸿胪寺卿林少革，前来迎接，安排他们到晋中的天福馆驿。

    馆驿中早已打扫干净，馆驿前后院，总共站着二十多人，皆是为她们的到来而预备的，林少革带着他们入了后院，将行李送回各自的房间，福过大礼，乐呵呵的便离开。

    早在他们入西越境内，慕容一潇三人便已经换上男装，慕容一潇待林少革走后，带着阿香阿菲回了房间休息。

    待晚间时刻，程如是差人前来请她们出去，说是驿馆为她们备上了些吃食，让她们前去，另外再商议明日去林少革家中的晚宴。

    慕容一潇待阿香和阿菲为她换上男装，束好发髻，便随着驿馆小吏，来到前院。

    前院，程如是和郭雪彦已然入座，身边还有一个身着乌青的衣衫，束发上系着青丝带，左手边上一把黑青色的剑，剑柄上挂着一串形状极为怪异的响铃。

    三人围桌谈话，见慕容一潇前来，三人皆望过来，慕容一潇望着这位新加入的同路人，看他粗眉大眼，一脸侠气，便知此人会武功，且不弱。

    阿菲见此人，稳坐于凳上，根本听不到他的气息，且看他左手边的一柄青剑，剑柄上一串怪异的铁玲，心中大喜，便直接越过慕容一潇问道：“请问，你是不是东机阁东空门门主阿狂？”

    慕容一潇惊讶，阿菲怎知东机阁？又怎会之东空门门主阿狂？

    只见那人轻笑道：“不错，正是在下。”

    阿菲如见亲人般，上前跪在阿狂面前道：“阿菲不知门主来临，有失远迎，还请门主恕罪！”

    慕容一潇极为惊讶的望着阿菲，喝道：“阿菲，你可知自己在说什么？”

    阿菲回头哭笑道：“对不起，公主，入东机阁的规矩，不能向外人透漏自己身份，再亲的人也不可以，这是东机阁多年不变的规矩，今日若非见到门主，阿菲断不会暴露自己的身份。”

    慕容一潇不是说阿菲不告诉她的身份，其实早在阿菲学艺归来，便有人和她说过，阿菲在东机阁，慕容一潇是在问她，可知这是何地？

    周围全是西越之人，她在这里又是哭，又是认亲，岂不惹人怀疑？

    程如是掏出怀中的萧，一曲悠扬轻柔的萧音，便传遍整个大院，不一会，周围的人全部睡去。

    慕容一潇看向程如是，看来他明白她的意思，所以他才帮她。

    阿菲不管旁人，只顾自拜自的，阿狂受不了礼数，劝道：“你起身，在外你不必如此，我只是奉命来保护潇昭华，旁事一概不问。”

    阿菲很听话的站起身，回道慕容一潇身边，“奴婢失礼了，请公主降罪！”

    慕容一潇仿若未听到般，走入坐上，“诸位皆是有才能之人，本宫钦佩不已，还请各位随意。”

    三人也不礼让，拿起手边的筷子，便用晚饭。

    四人很快的用完饭菜，回到各房间。

    慕容一潇带着阿香回到房间，待阿菲入了房门，慕容一潇转身便是一巴掌，“啪”的一声，打在阿菲脸上。

    阿菲忙捂着脸，跪倒在地上，阿香见这次慕容一潇是真怒了，连忙也跟着跪下，垂着头不敢求饶。

    慕容一潇淡淡喝道：“你今夜给本宫好好跪着，想好日后什么事情该做，什么事情不该做，什么话该说，什么话不该说？若是你仍是一如既往的行事，便给本宫滚回上都，回你心心念想的东机阁，本宫身边不留没用没心之人。”

    阿菲憋屈着，眸中的泪如失了线的珠子，哗哗的落下，她知她素日太过不懂事，没想到今日见到那串铁玲，忍不住心中的惊喜，便上前福拜，今日差点创出大祸，若是让西越人知道东机阁之事，那他们岂不是羊入虎口，是她的错。

    慕容一潇转身便往里室走去，阿香连忙起身，帮她去厨房打水，洗漱。