
    “那南平的倾城郡主，和西夷的飞鸿天女呢？”惠妃问。

    “姐姐且将此事战且先缓缓，南平郡主位同公主，只怕位份也不能太低，而所谓的飞鸿天女，无非是巫蛊之说，是个带吉祥寓意的女子，这样的人入宫，位份岂能高过前面两位？”

    慕容一潇喃喃的道。

    惠妃侧过头，点点头，很是认同慕容一潇的说法，只是眼前她必须做出实际安排，“皇后，将她们安排住在那里呢？”

    “怎么妹妹这个也做不了主吗？实话告诉姐姐，此事若不是姐姐亲自相问，妹妹断断不会多言，若是换了旁人，指不定让阿菲怎么早早打发走了，惠妃，本宫已经提到这个点上，该是明白了？”

    慕容一潇转着声道。

    惠妃也明白她的意思，只是此事皇上开口说和皇后商议，让皇后决定，可皇后偏偏不想多问，她本是也懒得问，夹在两边着实不太舒服，尤其是看到皇上每次提到皇后的眼神，总是那般柔情。

    她就迫不及待的想在他面前显露一番，想告诉他，她也是可以和他并肩的人，只是他却不曾看到过。

    惠妃垂着头，殿内静寂片刻，惠妃这才起身，福着身子道：“皇后娘娘，那臣妾便先行回去，臣妾也会和皇上说，此事是皇后娘娘和臣妾商讨后的决定，臣妾这就告退！”

    慕容一潇看着惠妃这般倾尽全力的帮她，帮他，心中隐隐不忍，忙上前拉起她，低声道：“姐姐，是妹妹给你添了这么多的麻烦，姐姐本该说妹妹几句，妹妹让姐姐为难了。”

    惠妃抬起头，莹莹的望着她，苦笑道：“快别这么说，是我自己不争气，偏偏就想为了他多做些事情，好让他能瞧见，明知道他喜欢的人是你，还使劲的往他眼前挤，是我自己想不开……”

    慕容一潇轻叹一声，在这尧宫中，有多少如姐姐和惠妃这般痴痴地等着他的人，只怕只会越来越多，不会少吧？

    他楚唤一生被这么多人心心念念的想着，他是有福的，而她在这后宫中，只是孤身一人，她竟无处可言说，不觉得自嘲一番。

    当她听到他是为了巩固自己的皇权，而封她为后之时，她的心中有一瞬是失落的，他为了他的江山，可以利用任何事，包括他说过的喜欢，也可以利用，他这样的人，她还在奢望他能为她改变，是她异想天开了。

    各国敬献妃子给他，他毫不拒绝的直接收入后宫。其实化解各国求和有百种方法，为什么他选择这一种？

    自从那天晚上，他悄声离去之后，便再也没有来过她的东羽宫，封后大典上只是按着礼数，一一行过之后，正眼也不瞧她一下，便只身一人离去。

    这此各国觐见，她身为皇后，理当同他一起迎接各国使臣，慕容一潇却关上门来，谁也不见，而他更是不多说，对外声称皇后生病，不易见客，遂不得外出，便将所有人都打发了。

    而宫中事宜全部交给惠妃和德贵妃两人来处理。

    慕容一潇倒是落得个清净，宫中各处热闹非常，只有她这里清静别致，外面流言全部被两扇朱漆大门隔着，任谁也传不进来。

    皇后宫中的小宫女和小太监私下有的经不住诱惑，跑了出去瞧热闹，看着惠妃安排着三位新人入住尧宫，回来不住地津津乐道。

    慕容一潇睁一只眼闭一只眼，随他们怎么絮叨，只要不越界，她倒不会惩罚他们。

    三国敬献的妃嫔已经纷纷入宫，因着三国各地的礼仪不同，楚唤便命人免了三人的一切行宫之礼。

    安国公主是个性子古怪之人，自从来到宫中，便带着下人随意的游玩。

    按着身份不同，安国公主被封为晴妃，南平郡主被封为敏昭容，西夷的飞鸿天女封为红美人，皆是楚唤亲自册封，惠妃从旁协助。

    东羽宫内，阿香在旁为慕容一潇梳妆，阿菲在外面摆上早膳，慕容一潇因拒不见客，日常的活动范围也小了不少，总觉得读书练字趣乐无穷。

    阿菲见下人们，都在外面忙活，便低声问：“公主，国师这么久没有回信，是不是那个刘玉不愿意帮助咱们？”

    慕容一潇透过铜镜望向阿香，见阿香一直尝试着将手中的凤钗，怎么插入发髻中显得更加漂亮，神情并未有任何反应，这才沉下眼睑，道：“急什么，前些日子国师刚刚放出来，这边暂且缓缓，待国师忙过来后，自然想起咱们的事情，况且皇上那边盯的那么紧，咱们断不可轻举妄动。”

    阿菲轻轻的颔首，“公主说的极是，是阿菲莽撞了。”

    慕容一潇轻声嘱咐道：“此此事情，咱们要从长计议，不可有片刻不小心，若是一不留神，只怕会前功尽弃。宫里皇上的眼目众多，你们要多加小心，后院的事情，本宫不交给你们两个，便是怕到时抽不开身忙活咱们的计划，你们两个的言行举止格外一定要和往日一样，不能有丝毫变化。”

    阿菲和阿香都用力的点着头，轻声道：“公主放心，奴婢一定不会的。”

    慕容一潇这才安心的转过头，阿香已为她梳好发髻，扶着她缓缓起身。

    用早膳之时，慕容一潇拿起碗中的汤勺，将百合粥送入口中，刚轻轻的下咽，慕容一潇蓦地吐了出来。

    “娘娘这是怎么了？”阿香担心的问。

    慕容一潇喝了口阿菲递过来水，点着地上刚吐出来的百合粥，“里面的米没有煮熟，百合好像也是坏的味道。”

    阿香从旁边的大碗中，盛了一勺，细细嚼来，突然“呸”的一声，也是吐了出来。

    “娘娘，早膳先不用了，这粥送来的有问题，待奴婢前去厨房问一下。”说着阿香便往后苑走去。

    慕容一潇皱着眉头，眸光逐渐冷下来。

    不一会儿，阿香回来，福身道：“娘娘，奴婢问了后厨的人，她们说早膳都是尚食局送来的，是奉了……皇上之命。”

    慕容一潇的眸光暗淡下来，神情淡然道：“怎么之前的饮食都是在本宫的后厨，这次怎么全由尚食局来送？”