
    这几日潜派阿菲和阿香盯着德贵妃之事，果然有些眉目，那日德贵妃和程如是、钱仲苏偶谈之事，自然也落入了慕容一潇的耳中。

    皇上这几日无暇问及前皇后慕容婉玗和慕容一潇之事，所以留下了许多方便。

    日落后，初灯点上，暗沉沉的天空一轮弯月，明亮清晰，将白日的燥气轻轻蕴开，人走在长街上，也顿时觉得两面的围墙清凉舒心。

    一行人被小太监引到来宾阁前，众人看着气派宏伟的阁楼，大门前站着两列宫女太监，皆都垂着头，宫女身着浅粉宫装，太监身着青色束腰长衫。

    但见来人一起转过身，福礼道：“奴婢奴才，给各位太子请安，太子们请进！”

    慕容仞笑容明朗，俊逸不凡的笑道：“想不到这新尧的宫中，礼仪这么周全，哈哈，果然能和咱们的王宫相比的。”

    在慕容仞眼中，着实看不起身无背景的楚唤，就算他得到了东尧和天罗，建立了如今的新尧，在他心里楚唤他纯属侥幸，新尧实在很难和上都比较。

    钱仲苏一旁斜眼扫过，鄙夷暗道：果然蠢材，怪不得楚唤要先对付上都，上都的储君竟是这等人，上都岂不让人觊觎？

    相反南平的延颂太子，高炎抿着唇浅笑，一脸刚毅，如刀刻般完美的脸，眯着双眼皮的大眼，眼皮处有块渐淡的刀痕，但仔细望去还是有明显的痕迹，手持着一柄折扇，笑容拂面。

    “我说上都小主，依在下看来，你太过低看这位新尧正主了，此人可不是普通人物，你且细看，当心别走了眼。”高炎浅笑道。

    “哼！，我还怕他不成？按着礼数，他该喊本主一声长哥，本主不信他能奈何了我？”慕容仞轻蔑的扬声道。

    西夷的滇夷族子，段邑，麦肤色，身量相较矮小，为人却是粗犷直爽，性情更是不拘小节，大声道：“我说你们这些太子小主的，能否到一边闲聊，本王现在想进去尝尝这尧宫的美酒，你们堵在这里做什么？”

    段邑身后的一位儒雅之士，暗暗的拐了一下段邑的胳膊肘，段邑敛起声，断断续续的低声碎语几句，便没了声音。

    段邑觉得很不是面子，心中亦是如同嚼蜡，鼻中带着冷哼，越过众人，带着霜无宜，大步流星的便往里面去。

    钱仲苏眉中看不出喜怒，双手放在背后，妖魅的眸子，扫过众人，身后忙两人上前，将他的绛红色流云滚边分叉前袍托起，一步步的走上台阶，而后又停下回望台下之人一眼，饶有兴味的勾起一抹冷笑，便昂首挺胸的走进来宾阁。

    高炎和慕容仞瞧不出他那最后的一笑是什么意思，相护对望一眼，连连摇头，高炎微弯着身子，伸出左手道：“慕容兄请！”

    慕容仞自是觉得备受关注，心中大喜，也忘了回礼，顺着高炎的手，独自上了台阶。

    高炎身旁的随从，气的想上前说理，却被右手持扇的高炎挡住在侧，“太子，他如此不识好歹，为何不让奴才说几句？”

    高炎眯起眸子，道：“这里是尧宫，本太子何必和他一般见识，本宫顾虑的不是他，而是他的那双妹妹，目前咱们只知皇后被废，而另一个却安然无事，这不得不让人怀疑其中的猫腻。”

    侍卫忍道：“是，奴才知错，是奴才大意了。”

    “无妨，走，随本宫一起看看这楚唤葫芦里卖的什么药？”

    “奴才遵命！”

    几个人各带一名随从进去，后面的则留在外面候着，高炎一面扇着折扇，一面左右观看两旁内景。

    来宾阁很大，中间是个独大三层楼阁，顺着一字路，最里面有三处别苑，一处是给尧宫臣子备上的颐清苑，一处是给南平太子和上都太子的风清苑，最里面的是一处绮清苑，为西越和西夷备上。

    众人则在来宾阁内聚宴，来宾阁四周全是空园，四处的角落种满松柏和桂树，此时正值初夏，桂树墨绿的叶枝，借着映到的点点星光，如萤火虫般跳来跳去。

    高炎随着前面几人的步履，来至大堂之内，里面宽敞明亮，朱漆的柱子上挂满红色绣结，一根根柱子，顶着高梁，往左侧走，两排低矮的木登，上面铺了一个团花湘锦软垫，前面一个四尺长的长桌，上面放置的茶水，瓜果，糕点。

    而右侧则是一个高台，宽十五尺许，长二十尺许，高一尺许，边上四角边上放置一些雅致的黄花。

    高炎见三人相继走至堂中，彼此问候，拘着礼。

    半晌，楚唤携着德贵妃从堂外进入，后面跟着程如是和惠妃，并一起随行的宫女太监。

    四人遥目望过来，面含浅笑，不知觉的退到两边，为楚唤开出一条过路，直登最里面的宽大龙椅上。

    四人微微躬腰，右手握拳放在心处，“使臣见过皇上！”

    “免礼，请各位太子入座。”楚唤坐上正位磁声道。

    德贵妃一身大红金丝锦袍，里面是红色坦领襦衣，腰系浅红色软烟罗丝带，上面束着一个红色宫绦，头髻为凌虚髻，头饰多为碎玉宝石，妆容美轮美奂，轻轻笑之，足以迷倒众生。

    众人皆入座，慕容仞仍站在那里不动，心中不禁感慨，不曾想世间还有这等人物，美的让人移不开眼，深深的望去，只见她轻之一笑，慕容仞的心便停止了跳动，他见过无数美女，像这么美，这么动人，一颦一笑都牵动着他的心，还是头一回。

    楚唤瞧出异样，见慕容仞纹丝未动地矗立站在那里，盯着霜无姬看，便轻咳了两声，道：“慕容新主，你这般盯着朕的贵妃瞧，岂不惹人笑话？”

    慕容仞被傅博拉着入座，顿时也晃过神来，傻笑道：“请恕本主无礼，失礼失礼……呵呵……”

    众人抿着嘴，冷笑看着慕容仞，此人果真如传说的那般粗鄙不堪。

    霜无姬看着程如是入座，便在她的右手处下面，心中欣喜，不曾想因自己的这一轻笑，便惹来慕容仞的公然轻薄，着实让她心中冷下。