
    外面的崔其宏，不知所以，紧忙跟在他的身后，随着他回去。

    慕容一潇甚觉得楚唤此时，真与素日不同，以往皆是她们不敢同他正面说话，而此时不知为何他竟不敢面对她说话，此人心思古怪，常人极难猜测，她也不例外，尤其是如今的楚唤，更加令人琢磨不透。

    阿菲为慕容一潇洗漱换衣，服侍她睡下，慕容一潇闭上眼，不再想楚唤是何种心思。

    楚唤回到长生殿，拿起书，左右看不下去，躺在床上也睡不着，便起身独自一人往福宁宫去。

    福宁宫此时灯火渐渐熄灭，只留着门口和寝殿内的外灯，而寝殿内的德贵妃，此时躺在床上，正在左右长叹。

    自从程如是回来后，她基本上见不到他任何面，他总是躲着自己，不管她做什么，都与他无关，她完全被他忽略。

    心中无比绞痛之时，只听外面守夜太监在门口和守夜宫女传到：“姑娘，赶紧让德贵妃起身，皇上朝着这边来了。”

    守夜宫女是霜无姬的贴身婢女，名唤梳柳。

    梳柳得知皇上来临，便轻叩门：“娘娘，皇上来了。”

    梳柳一直在门口听到她叹着气，想着她定是未睡着，声音便微大了些。

    德贵妃听到梳柳在叫她，便轻声回道：“嗯，知道了，你进来为本宫更衣。”

    梳柳垂着头，推开门，再随手合上，在殿内点着灯，拿来衣裳，为坐在床边的霜无姬换上。

    霜无姬一脸愁色，难得挤出一抹微笑，竟显得如此牵强。

    待霜无姬穿戴整齐，楚唤已到福宁宫的正殿。

    两人相见，屏退左右后，竟默契的相对而坐。

    楚唤先开口道：“上次上都的余毒，身体恢复的可还算利落？”

    霜无姬素然一色的道：“是，主子，无姬多亏主子相救。”

    “咱们之间不必客套，而如今看你心事重重，可还是因程如是？”楚唤担忧的问。

    霜无姬绝色的容颜，低下头去，仿若楚唤说中了她的心事，垂头羞面，半晌，又抬起头道：“主子，无姬一直想问你一个问题，程如是他心中那人到底是谁？”

    楚唤右手放在桌子上，手指不停地在桌面上有序的轻点着。

    “朕不知晓，朕只知道国师对他心中的那人，他从不提及。”楚唤斟酌再三，还是不能相告，毕竟慕容婉玗已经青灯古佛相伴，不理俗尘往事，他没必要再将她卷入进来，所以选择闭口不言。

    霜无姬泪眼无痕的望着殿外漆黑的夜空，低低说道：“主子，无姬只是想知道她是个多么精致的人物，竟然让权倾朝野的国师另眼相看，就算她是个死人，总该让无姬知道无姬该怎么和她相比，有哪些不足？”

    霜无姬的一句话，正中楚唤心中所虑，他也是不知慕容一潇所说的被他害死的人，是谁，他竟然会让她钦慕，说不嫉妒一个死人，那肯定是假的，他早已嫉妒的快发狂了。

    霜无姬说的对，就算那是一个死人，他也有权知道，他自己输在什么地方，心中仿佛在做什么决定，眼神肯定的盯着桌子半天。

    两人静默半晌，楚唤这才劝慰道：“无姬亲自问他，不比自己在这里想好太多？”

    霜无姬凄冷的一笑：“无姬要是有这个本事，就不会在这里自叹自哀了，如是待人清冷，除了自己的兄弟和妹妹，何曾对他人温言细语过？”

    楚唤听她一说，楚唤倒是隐隐的觉察到什么不对，程如是那天明明和慕容一潇在游廊上说话，态度亲和，言语维护有加，他怎么没发现这一点呢？

    “国师真的未曾对任何女孩有过态度柔和说话？”楚唤细问。

    霜无姬冷笑道：“皇上又不是和他不熟，怎不知他为人呢？皇上可曾见过他对哪个女子温柔地说过话？”

    楚唤暗下的脸色，极为难的咧出一声笑：“这么一说，还真是……呵呵……”

    楚唤心中越来越不敢相信自己的双眼，为何他不曾发现，这一路上程如是对慕容一潇的关心慰问？

    为何当时没有注意过，程如是得知慕容一潇危在旦夕之时，发白的脸色，和那些受伤的手指？

    他只因当时太过担心慕容一潇，将周围的人全部忽略了，如今仔细想来，程如是真的疑点重重，他莫非对慕容一潇有爱慕之意？

    他不是该对慕容婉玗吗？那日他曾问他们，他们还一致说是为了慕容婉玗，他怎会转变如此迅速？

    看来他们之间真的存在一些猫腻，他还是仔细查探一下才能安心。

    霜无姬和楚唤又坐了一会，楚唤安慰几声后，便带着崔其宏离了福宁宫。

    等到跨过福宁宫的大门后，楚唤冷冷的命令道：“给你十天，给朕查两件事，一是潇贵妃从前钦慕过谁，最好去上都和她周围的人查探一下，二是查一下国师程如是去西越的一路上和潇贵妃都经历了什么事，一定要细，越详细越好。”

    崔其宏躬身道：“是，老奴这就去。”

    直到崔其宏碎步的身影消失，楚唤这才轻轻的叹上一口气，他何时变得一惊一怕的，自从发现自己喜欢上她开始，他竟没有一日不为她着想。

    她的一颦一笑都牵动着他的心，他深怕她的心不属于他，而是别人，想想都让他无法忍受，她竟何时变成了他的软处？

    楚唤身后不远处跟着一群小太监，谁也不敢上前，只是静静的尾随，楚唤一人走在长街，望着天上的圆月，清晰而透彻。

    而他的心，思虑甚多，干爹果然没说错，他下不了手杀她，他竟幻想和她一起白头，共享这天下。

    只是希望她不要背叛他，不要另有所想，不然他会害怕，怕失去她，此事想一下都令他全身发抖，他真的不敢再继续想下去，他怕他会做出一些愚蠢的举动，让他们再无可能挽回。

    夜色静静的朦胧起来，不知不觉他又走到了东羽宫门前。

    而东羽宫门前，皆不像其他宫门前一样，留着灯，等着他突然到访。

    门前黑漆漆的，没有一点亮光，楚唤双脚一蹬地，轻轻的腾跃在围墙之上，然后找个舒服的位置，坐下来。