
    阿香诺着声回道：“回娘娘，据后厨姑姑说，不仅今日，往后皇后宫中的膳食皆有尚食局亲自送来，皇后宫中的小厨房暂且休息几日。liudianxing.com”

    “可仔细打听了，皇上突然下旨，是因为什么？”慕容一潇淡声问。

    阿香摇摇头，道：“奴婢让叶和去惠妃宫中打听，想必过一会儿便回来了。”

    慕容一潇低下头，垂着眉，细细的想着。

    阿香走到边上，和阿菲站在一块，两人相互望了一眼，便担心地看向桌子上的汤粥和小菜。

    慕容一潇手指不停地在点着桌子，脸上极为沉静的望着殿门口。

    不一会儿，叶和忙不迭的跑进寝殿，一边喘着气，一边福身道：“启禀皇后娘娘，奴婢听惠妃身边的揽月姐姐说，自从西越的安国公主入宫后，皇上日日留宿在她那里，像是她吹的枕边风，让各宫的小厨房全部撤掉，为了给国库省钱，尤其是皇后的宫中，首先要撤，所以今日早膳，皇后娘娘才会觉得不妥。”

    慕容一潇暗下脸色，这个安国公主，才刚入宫，便来寻事，一位求和送来的公主会有这么大胆子？

    只怕有人护着，有人纵容才能这般肆无忌惮，不如先暂且不管，吃的东西倒是可以着人亲自去尚食局备好，毕竟她是皇后，位份在这里，也没人敢做的太过份。

    心思这般想着，嘴上已经嘱咐道：“叶和，此事本宫已经知晓，你近日多留意外面的情况，记得随时和本宫禀报，后院的事，你先让后厨的人去尚食局帮帮忙，以后本宫的膳食断不能如今日这般，你且先去尚食局吩咐下去，菜色和汤粥都可减半，但是却不能有坏的，不熟的，不能吃的，若是这个都做不到的话，便直接和内务府说，让他们将尚食换个人瞧瞧能不能做到？”

    叶和领了旨意，便乐呵呵的往殿外去。

    阿香走到慕容一潇身侧，低声道：“娘娘，按理说这位安国公主，她没道理一上来便要得罪各宫？她这不是在自掘坟墓吗？据奴婢听闻，此女长得极为清丽，性情更是和以前的娘娘相差不多，在宫中上蹿下跳的，逗得皇上每日嘴都合不拢，她总该不会被人利用去？”

    慕容一潇低头想着，阿香说的正是，这位安国公主的确让人奇怪，更让人琢磨不透，为何她一进宫便得到荣宠，楚唤不像是会专宠的人，而独独安国公主例外，不仅如此，这后宫事宜一向有惠妃和德贵妃打理，怎么她说一句话，楚唤便听从，难道楚唤真的非常喜欢她？

    慕容一潇眉下黯然的失了神，或许如此罢，如今她不管后宫，想必她也闹不到她这里来。

    “阿香阿菲，今后你们在外面若是见到这位安国公主，你们定要谨守礼仪宫规，千万要谨慎小心，不可让她拿了短处，另外通知宫中宫女太监，皆是如此。”

    慕容一潇总觉得这位安国公主是冲着她来的，若不是，大可早膳做的差点，让她们能吃下去，断不会做的让她不能碰触，这不明摆着和她过不去？

    这些事情都可暂且缓放一边，如今先想想什么时候能和外面的刘玉联系上，什么时候国师进宫，也不知刘玉有没有看懂她的意思，此事她却有些担心了。

    叶和到尚食局传过懿旨后，心情极好的绕到惠妃所住的金台殿边上，想多打听些新入宫妃嫔之间的事，不曾想在长街拐角处，“砰”地一声，撞到了一个和她身穿一样颜色宫装的宫女。

    紧接着后面便传来一声喝道：“碧朵，你在做什么，是不是想撞到晴妃娘娘，你身上有几个胆子？”

    叶和这才看到撞到的是何人，原来是晴妃身边的碧朵，这晴妃不是安国公主吗？这距离那么远，身后有五尺远，怎会撞到？

    叶和连忙俯下身子，恭敬的福礼道：“奴婢东羽宫叶和，叩见晴妃娘娘，晴妃娘娘万安！”

    晴妃一听是东羽宫的人，水汪汪的大眼望过来，仔细瞧着，铃铛般的声音道：“本宫想着谁有这么大的胆子，原来是东羽宫的人，左右本宫没有伤着，你且起身退下吧！”

    叶和觉得晴妃也不像想象中那么般锱铢必较，遂躬下身子，道：“奴婢谢娘娘不罚之恩，请娘娘先请！”

    说着叶和便起身，退到墙边上，顿顿的让晴妃先走。

    晴妃若有所思的顿了顿，嘴角勾起一抹浅笑，扶着身边的音蕊走过去。

    待走过两步距离，叶和已觉得此事便已了之时，晴妃头上的凤簪“呯”地掉落在地，摔裂两半，音蕊急忙捡起，呼叫道：“娘娘，娘娘这可怎么好？这是皇上昨日刚刚赏你的，今日便摔坏了，这要是让皇上知道了，是要怪罪娘娘的，这可怎么办？”

    叶和不明白她们围在一起在做什么，垫着脚望去，只看晴妃身边的音蕊推开身边的宫女，指着叶和道：“是你，是你，一定是你刚刚突然闯出来，惊到了晴妃娘娘，簪子才会脱落，掉到地上。”

    叶和惊得忙跪下求声道：“娘娘，奴婢真不是有心的，奴婢在拐弯处，并看不到这边的人，请娘娘恕罪！”

    “好了，音蕊，不过就是一个簪子，她也说了她不是有心，得饶人处且饶人，你且回来，你去找尚功局的司珍，看看她们有没有办法修补好。”晴妃仿若心不在焉的喝道。

    叶和此时觉得这位晴妃娘娘人极好，她身边的宫女倒不通情理，极为嚣张。

    晴妃笑着道：“叶和，此处没你什么事情，你该干嘛便干嘛去。”

    叶和恭敬着垂下头，道：“是，奴婢告退！”

    说着叶和便垂着头，慢慢退出，往金台殿去。

    她身后的一道冰冷的寒光，骤然升起，嘴角带一抹阴冷的笑，让身旁的音蕊不觉得打个寒颤。

    叶和打听完一些关于晴妃的事情，便赶紧回到东羽宫，此时已到午时，东羽宫内又送来午膳，午膳极为简单，尚食局的人也不敢有所怠慢，午膳一些清爽可口的青菜，全然抵过慕容一潇一早上的不快。