
    楚唤冷下神情，特别他听到放她归乡时，心中突然害怕，他竟害怕失去她，就像那天他醒来，看见她躺在他身边，手腕被他紧紧的咬着，她全身冰凉，鼻尖的气息如游丝，他那瞬间的害怕与惊慌，虽然身上没有多大力气，但也紧紧的抱住她，生怕他的一晃神她便从此不见。

    此生以来，第一知道什么是害怕，一路上爬在马背上，心中不断地祈祷，求她一定要坚持下去，一定要活着，一定活着……

    从郭雪彦那里得知，她命悬一线，因为所中的一掌较重，又连着失血过多，性命垂危。

    而她竟是为了救他，才会中那一掌，又是为了给他解毒，才会失血过多，她如此以命相待，他绝不让她走。

    他想起之前的种种，心中亦是愧疚，亦是惊喜，依着她拼命也要救他的那份心思，她应该对他并非无情。

    楚唤心中被慕容一潇的话紧紧的揪着，他不放，死都不放，他也绝不可能让那种害怕再次来临。

    楚唤面色冷凝，道：“朕不同意，爱妃愿意也好，不愿也罢，潇贵妃必须同朕回宫，这是圣旨！”

    慕容一潇气的顿时站了起来，猛地咳了两声，回道：“皇上……咳咳……臣妾真不愿意回尧宫，臣妾也不想再日日算计着过日子，皇上为何前后变化如此之大？紧紧是因臣妾救了您吗？皇上难道就打算这样对待你的救命恩人吗？”

    楚唤也忙起身，走上前一步，看着她咳得说话都气若悬丝，声音也柔和几分道：“嗯，朕不是个忘恩负义之人，爱妃如此舍命救朕，朕怎会舍爱妃而去，待在朕的身边，潇贵妃才是最安全的，爱妃勿要想到其他地方去了。”

    慕容一潇缓着气，听着他的话，心中极为气愤，但是因着身体虚弱，喘了两声，便坐下，趴在石桌上。

    楚唤轻轻拍了怕她的肩膀，却被她柔细的胳膊挥去，慕容一潇侧过脸，不再面向楚唤，她不能待在他身边，好不容易下定决心忘记从前，好好过日子，若再回去无非是再跳一次火坑，她绝不能同他回去。

    在刺史府过了几日，慕容一潇的身体越发恢复见好，阿菲也带回来好的消息，刘玉身中三箭竟未死去，看来他是个有后福的人。

    这几日，慕容一潇处处躲着楚唤，她不想见他，对于不守信用的人，她不必理之。

    而刺史的长女俞希源常来和慕容一潇一处，楚唤见两人经常相聊甚欢，心中也隐隐大悦，如果慕容一潇经常有这样的心情，倒也是不错。

    俞希源没想到押注竟然押对了，她一开始盯着皇上的行迹，如今转换方向，到是如了皇上的心意，哪怕皇上每次遇见她都是问关于贵妃之事，那有怎样？至少如今皇上不再视她如无物了。

    刺史府，每月都有几个人出去办置一些日常物资，由于皇上和国师等人的临到，府内需用的粮食和物品急剧缺少，管事老仆和两个随从，另外又带上厨房的几个厨子，一起去集上选买。

    慕容一潇趁着人多，带上阿菲和阿香，装成管事老仆身边的小婢，悄悄的溜出了府，而慕容一潇的寝屋内，俞希源在屋中躲着，躺在床上，以防楚唤突然的到来，门口站着俞希源的婢女毛竹，看着周围的动向。

    众人从外面望去，皆以为慕容一潇今日又在和俞希源在寝屋聊天，故也不去过问。

    直到戌时，楚唤来找慕容一潇说会话，这才发现端倪。

    楚唤见俞希源躺在慕容一潇躺过的床上，心中极为愤怒，一把拉起俞希源，将她拖至地上，极为厌恶的眼神扫过一眼，厉声喝道：“说，潇贵妃人去哪了？”

    俞希源不想楚唤会如此愤怒，以为他会看见是她，多少留几分薄面，没想到楚唤的眼神中，充满厌恶，一点怜惜之情也没有，遂哭着声道：“臣女也不知贵妃娘娘如今身在何处，臣女只是听命行事，贵妃娘娘说她近日总是待在这里，极为烦闷，她让臣女装成她的样子，躺在这里，待她回来，只是臣女不曾想她倒此时还未回，心中正在害怕，为难，不想皇上您便来了，臣女真的不知贵妃去了哪里……”

    楚唤这才意识自己的行为有些过份了，此女不管如何也是听慕容一潇行事，况且她还是刺史的长女，眸中几分愤怒便隐隐的压了下来，声音轻缓几分道：“是朕多心了，俞姑娘请起，只是请俞姑娘记得，潇贵妃的任何东西，包括她用过的，躺过的，不是任何人都能碰得，请俞小姐明白。”

    俞希源心中妒怨道：这是她的房间，是潇贵妃占用她的，这里本来一切都是她的，怎么说她不能躺在这里？心中亦是忿忿不平，想不到皇上竟然对潇贵妃如此用心，若是皇上能对她像对潇贵妃有千分之一的好，她此生便足以。

    “是……臣女明白！”声音中带丝温绵，极为懂规矩的福了福礼。

    楚唤转过身，也不去扶她起身，走至门口，唤道：“狂！”

    阿狂一记黑影，咻地一下便出现在楚唤跟前，俯身道：“主子何事？”

    “你亲自去将潇贵妃的行踪查到，报给朕，朕要亲自接回她。”楚唤说着，眸中闪着亮光，嘴角勾起一抹冷笑。

    慕容一潇带着阿香和阿菲，逃回西越，就算他楚唤再聪明，也想不到她混在人群中，回到西越境内。

    一路上三人为了安全起见，依旧男装行走，离开新尧已是两天，慕容一潇身体尚未完全恢复，行程极慢，碰到客栈便停下来休息，阿香和阿菲在旁伺候，寸步不离。

    三日后，三人来到西越晋州，晋州边境出于三国交界，慕容一潇在西谷客栈休息，行了一天的路程，傍晚，找了这家客栈，便落脚在此处。

    深夜，三人正熟睡之际，阿菲警觉的起身，刚一起身，便被一黑影点中穴位，僵持在旁。阿菲双眸跟着来人，见他一手抱起慕容一潇，一手抱起阿香，从窗口腾跃而出。