
    钱恭翼指着身旁的太监，示意他接过一位公公手中端着的锦盒，道：“请尊使替朕多谢尧皇，让他费心了。”

    慕容一潇躬身道：“萧慕定会转告陛下盛意。”

    钱恭翼面善和气的笑笑，只是越笑嘴角弯起的弧度越浅，最后待慕容一潇垂首之际，面色冷下。

    慕容一潇复又躬身道：“陛下，萧慕有一事想禀明陛下！”

    钱仲苏眉宇一紧，紧忙道：“萧尊使还有何言？”

    慕容一潇弯起嘴角道：“据在下从新尧来时听闻，幽州和秦州之地汛期已至，而新尧上游青州之地的水坝又被冲毁，下游的幽州和秦州在黄江两侧的农田也已深受其害，在下得知此事后，便命副使和新尧神医郭雪彦前去帮助，只希望黄江两侧的百姓早日脱离苦楚，不知陛下可知此事？”

    一言刚出，顿时朝堂上一片哗然，钱恭翼凌厉的眸光扫向钱仲苏，钱仲苏禀道：“皇上，还请宽心，您病刚好，勿要劳心此事，儿臣已派人前去助堤修坝，遣散农户，安置流散的农民，父皇请安心！”

    慕容一潇浅笑道：“殿下有所不知，此次洪堤冲垮的地方是在新尧境内，萧慕不知殿下是如何悄无声息的命人修筑，据在下所知，新尧境内并无水患，我皇也未遣派农兵前去助堤，殿下是怎么命人越过重重关门前往青州？”

    钱恭翼眸中闪过一丝愤怒，冷声道：“敏政，此事可是真的？”

    钱仲苏垂着头，静默片刻，抬起头回道：“父皇，儿臣正在和他们商谈，此事很快便有结果，父皇，请将此事交给儿臣，你的身体为重。”

    钱恭翼冷哼道：“哼！好个楚唤，这翅膀还没长硬，便敢在老虎嘴上拔须，敏政，你今日领旨前去国库拨出30万辆白银，亲自送到灾民手中，朕记得在幽州和秦州之地还有一个堤坝，你差人前去那里修堤，另外引黄江水至支流，来减缓灾情，你今日下朝后，便速办此事。”

    户部尚书邹天请命，“启禀皇上，此事倒也不用太子亲自前去，由微臣暂代也是可以，也请皇上给微臣一个将功折罪的机会，不知皇上意下如何？”

    “你本就有罪，此事未及时上报，朕正想着该怎么处置你，既然你愿意前去，那便去罢，只是有一点，一定要稳住难民，勿要造成恐慌，另外自古水患过后，必有瘟疫，带几个有经验的太医，以备不时之需。”钱恭翼道。

    邹天躬身回道：“是，微臣这就去，定不负皇上所望！”

    钱恭翼看过慕容一潇，诡异笑道：“敏政，等下散朝之后，你带着正使前来长明殿，朕要好好的和正使说一下旁事。”

    众大臣看到钱恭翼胸有成竹的样子，心下也平缓下来，要知道秦州和幽州之地，是西越的粮府之仓，若是秦州和幽州今年有水患，粮食自然收不上来，西越这么多人，这一年定会饿死许多人，此事想想都让人觉得害怕。

    另外水患一过，田间的鼠患，虫患，瘟疫，相继便会产生，这才刚入夏，便如此，那若到了盛夏时分，水季来临，西越怕是雪上加霜，国内必定有暴动，再加上荻党之族每年入冬前来滋事，内忧外患，西越该怎办？

    所以水患如何降到最低损失，是重中之重。

    早朝匆匆的结束后，钱仲苏带着慕容一潇随着钱恭翼来到长明殿。

    钱恭翼刚入座，便问：“说吧，你们皇上想要什么？”

    慕容一潇弯起嘴角上的浅笑，果然姜还是老的辣，躬身回道：“回禀陛下，我皇说新尧的刀枪不如西越造的好，想遣派一些人到晋州的长平县、通广县和花晋的华青县、华池县、花济县，去学习贵国的造剑术和造枪术，不知陛下意下如何？”

    钱恭翼冷凝着脸，道：“萧正使你直接便说，新尧是想要这几个铁矿便是，何必拐弯抹角的说学习呢？”

    慕容一潇沉下脸，回道：“陛下若是说要便是要罢。”

    钱仲苏闻之，脸上蓦地暗下，“妄想，他楚唤太过份了，他岂不是想趁火打劫？拿一个小小的堤坝，来换取五座铁矿，他简直就是在妄想……”

    钱恭翼老谋深算，其中的道理，一想便明白，楚唤他是想从他们最擅长的兵器着手，若是不允他，怕是此次难关都极为难熬，西越将元气大伤，若是重新再来，便极为困难，而若是用五座铁矿来换，的确损失了一些矿源，但是总比元气大伤要恢复的快些。

    慕容一潇正是算准他们的心思，其实楚唤并未如此做，堤坝突然冲垮，他也没想到，楚唤他不会拿着百姓的性命来换取铁矿，而慕容一潇则是因为得知这个事情，所以拿此事作为筹码。

    也顾不上他楚唤日后名声如何，这些皆与她无关，是他楚唤不仁在前，那就别怪她不义，毁了他仁德的名声。

    殿内静寂了片刻，钱恭翼复声道：“如果新尧皇上要这五座铁矿，不是不行，只不过从今往后，那青州的堤坝之地，便由西越接管，新尧不可阻挡，也不可用之，若是过路商人通过，必须向西越缴纳一定的路税，而周围百姓则不需缴纳，若是贵国国主同意，那择日起，便可落书而定。”

    慕容一潇知晓钱恭翼并不是那么简单好应对的，便也早已想好对策，青州之地本就荒凉，若是有人长期生活在那里，堤坝便不会被冲垮，他的这几个要求其实对新尧来说并无任何不利之处，反而常年助修堤坝，还浪费了人力物力，若是将堤坝交到西越手中，也为楚唤解决一难事。

    几番思虑后，钱恭翼便等不及问：“若是你不能做主，你回去便让你们新尧皇帝亲自写上协定文书，再带来如何？”

    慕容一潇笑道：“此等小事何必劳烦我皇，陛下太过心急了，不是在下不能做主，而是若是如此，陛下须则再另加一个条件?”

    钱恭翼问：“什么条件？”

    慕容一潇道：“请兰晋铁矿的钟正为这五座铁矿的冶炼指教三年，三年后，我皇保证将此人完璧归越，陛下意下如何？”