
    对着东羽宫后面的寝殿，借着寝殿门前微弱的灯光，仔细看着，仿佛这般守着，慕容一潇才不会从他眼前溜走，才不会让他日夜担心。

    夜幕已深，下面的一群太监，谁也不敢上前相劝，只是陪着他静静在守着。

    直到丑时三刻，睡意滚滚袭来，楚唤便坐在围墙上慢慢睡去。

    待崔其宏赶回来时，见到楚唤坐在围墙上睡着了，便着人找个棉被，为他披上。

    卯时，该是上早朝的时辰，楚唤依着习惯睁开双眼，这才下来，带着众人回了长生殿。

    翌日，午时过后，楚唤因昨夜许久未睡，午后的小憩便多睡了一会。

    直到察觉到身边有动静，这才缓缓醒来，起身后，便看见梦中的人儿，坐在长榻上正独自看书。

    楚唤走近她身边，喝了一盏茶，润了润嗓子，问：“潇潇什么时候来的？朕竟不知。”

    慕容一潇轻声回道：“皇上昨日想必读书太久，睡得太迟了些，所以今日才会如此困倦？”

    楚唤轻轻的颔首，笑道：“潇潇竟知朕的生活起居，想必打听许久才打听到的罢？”

    慕容一潇低笑道：“皇上真会说笑，这还用得着打听吗？瞧皇上这眼下的乌青，便知皇上昨夜定是不曾好好休息所致。”

    “潇潇就不能让朕高兴一会儿，你就说你特意打听朕的日常琐事，才知道这些事情？”楚唤笑道。

    慕容一潇抿着嘴，抬起眉，道：“皇上，臣妾若是这般说了，而皇上能实打实相信臣妾，臣妾说说倒也无妨。”

    楚唤极为喜欢和她这般拌嘴打发日常，听着她一句句的回话，心中比吃了蜜还要甜。

    不一会儿，崔其宏命人送来一些点心和瓜果，两人用了一些，便端起手中的书，细读起来。

    楚唤正读者入神，却听见慕容一潇柔着声问：“皇上，臣妾想知道，以前的贤妃娘娘是哪国人？”

    楚唤翻过书页，声音像是极随意的说了一句：“南平吧……”停了片刻，“潇潇记得一天只能问一个问题，下次记得问一些有难度的？”

    慕容一潇微微一笑，道：“是。”

    这个问题盘盈在她心头许久，她必须将最原始的问题一一理清楚，她才能找到一些关键，便于日后不再处处受制于他，有了谈和的筹码。

    自从这日后，每日到了午后，慕容一潇便如期而至长生殿，大约过了十日左右，宫内妃嫔们便开始议论起来，言语之中更是激词怨愤，妒忌生恨。

    但都忌讳楚唤私下早早的暗示，谁也不敢直接明说，只是每次在外面遇见慕容一潇之时，才会甩出一记白眼，低声埋怨。

    慕容一潇仿若未曾闻见一般，谁也不理会。

    这日，已近酉时，慕容一潇走至紫宸殿前的长街之上，正好碰见进宫面圣的程如是，程如是见慕容一潇后，福了礼，便要立身紧赶着往长生殿去。

    慕容一潇回过礼，低声问：“国师，不知本宫的事情如何？”

    程如是急着复命，拜礼道：“潇贵妃，待臣出来，在与之相告，微臣有要事需详禀，请贵妃稍后。”

    慕容一潇微微的颔首，道：“嗯，那本宫先去御花园走一圈，等会便在紫宸殿前的长街处，等着国师。”

    程如是拱手别礼后，便往长生殿去。

    慕容一潇带着身侧的阿菲，往御花园走去。

    程如是到长生殿的大门前，让门口的小太监前去禀报，自己在门外来回踱步。

    待小太监出来请他进去，程如是则大步走入。

    程如是见楚唤正在看着一幅画，躬身行礼道：“微臣叩见皇上！”

    “国师这么晚，找朕何事？你先起来看看这副倦鸟归林图，怎么样？”楚唤兴致大好的展开手中的画卷。

    程如是起身后，纹丝不动的站在原地，脸色肃严地抿着嘴，道：“皇上……”

    楚唤感觉到程如是的异样，扭过头来，望向他，问：“怎么了？”

    程如是拱手禀道：“皇上，西越有异动，微臣的探子探听，钱仲苏正在耸动着朝中大臣，要和新尧联姻，而将他的妹妹下嫁于皇上为后，只怕此时此事已经落实。”

    楚唤冷下双眸，唇边的微笑浅淡，眸光四散，发出极寒的冷厉：“看来他的野心不小，朕同不同意，他都能得到最佳好处，这个钱仲苏，还真不能小看。”

    楚唤在殿中像是自言自语的说道：“倘若不联姻，他便借此油头可发兵，他深知此时朕此时还不想轻举妄动，便逼着朕迎娶他国公主为后，倘若朕同意，他日若是皇后诞下皇嗣，必为储君，他不用一兵一卒，便轻而代之，哼……”

    程如是回道：“皇上，为今之计，趁着此事还未传扬开来，皇上即刻选出一位皇后，才是上上之策，他若再敢送，皇上收下便是，养在宫中又如何？”

    楚唤心知此法是解决所有问题最好的方法，正好也能堵住朝中大臣的日日奏议。

    只是他们推举出来的不是才貌双绝的德贵妃，便是秀外慧中的惠妃，而他心中的人选，则是那个对他没有任何留恋的潇贵妃。

    他若敢说出，只怕会震惊朝野，所以回宫后，皇后迟迟未定。

    程如是见楚唤犹豫之色，问：“皇上是在担心何事？”

    “如是，朕可以问你一个问题？”楚唤抬眉问道。

    “皇上请问，如是定会知无不言。”程如是听到楚唤喊他‘如是’，心下便知此事定是隐秘之事。

    “在你心中是不是德贵妃为皇后比任何人都合适？”楚唤问。

    程如是垂下眉心，思虑片刻，脸上没有任何不舍和慌张，一直平淡如水。

    “回皇上，是！”程如是毫不顾忌的道。

    楚唤锁着眉心，问：“你明知道她的心事，你怎会如此决绝？她为你甘为朕的后妃，你却毫不在意她的付出，让她成为朕的皇后？”

    程如是复声道：“皇上，此事微臣早已和德贵妃说清楚，只是德贵妃一直被自己所骗，一直看不清事实罢了。皇上，微臣能否问你一个问题？”