
    楚唤冷笑道：“朕就喜欢爱妃这般聪明人，和你说话，朕不费力气。”

    慕容一潇回道：“谢皇上谬赞，臣妾愧不敢当！”

    楚唤笑道：“朕相信凭着爱妃这份聪明，定能帮助朕得到西越的五座铁矿。”

    慕容一潇蓦地抬起头，惊看着楚唤，问：“皇上是说让臣妾帮你要得五座铁矿吗？”

    楚唤道：“不错，正是，若是爱妃能帮朕得到五座铁矿，朕定会将你平安送至上都，朕也不会食言，也保证十年内不会攻打上都。”

    慕容一潇惊声问：“皇上是想让臣妾空手套白狼，要五座铁矿？”

    楚唤转过眉眼，冷声问：“爱妃是觉得有什么不妥吗？”

    慕容一潇回道：“那皇上不打算拿什么交换？”

    楚唤阴笑道：“爱妃刚刚不是说了吗？空手套白狼。”

    慕容一潇惊慌起身，看向楚唤，怔了半天，转身便想离去，“爱妃想清楚了？你这一走，只怕……”

    后面的话还未说出来，慕容一潇便停住脚步，转身回道：“皇上，只怕臣妾在西越朝堂之上，刚一说出，臣妾便会被拉去五马分尸，皇上现今还不如直接杀了臣妾痛快些。”

    慕容一潇心想，他真的敢说，五座铁矿，他当那是五口井，说要便要到了？

    楚唤越过慕容一潇，来到她面前，轻轻的在她耳边说：“爱妃，以你的聪明才智，五座铁矿又如何？西越多的是铁矿，不会多心疼这几座铁矿的，而且这几座含铁较少，爱妃只要动动脑筋，便能知怎么做？”

    慕容一潇极为诧异地望向楚唤，见他侧着脸，又看向殿外，问：“皇上原来的打算不是要铁矿，皇上另有谋划？”

    楚唤背身过去，冷冷的道：“爱妃，你知不知太聪明的人，只会有一个下场？”

    慕容一潇淡笑道：“臣妾怎会不知？臣妾如今的价值还未用尽，只怕皇上如今还不舍得杀臣妾。”

    楚唤陡然转过身，一把握住慕容一潇的脖颈，清润的双眸，寒冷的如冰剑，刺穿慕容一潇心中的防护。

    慕容一潇沉静的丽眸，淡淡的迎上他的寒光，浅笑着说：“皇上您只要一用力，皇上以后便再也不会烦神，还会轻易得到上都，皇上用力握下去，快啊……”

    楚唤被慕容一潇后面的两句扬起的声，振的有一瞬怔凝，怎么会这么熟悉？看着她眸中蒙上的一层薄雾，心中忽然微微一紧，这是怎么了？为何会有这样奇特的感觉？

    慕容一潇一步步逼近，面对面的靠近楚唤，问：“不是要杀了臣妾吗？皇上只要你手稍稍用力，臣妾便会永远的消失，怎么？皇上会不敢做？”

    楚唤片刻后，嘴角弯起一抹微笑，道：“爱妃是想用激将法，不过，这法子是挺有用的，朕的确被你激怒到，你知道朕会怎么做吗？”

    慕容一潇没想到他会如此一说，冷笑道：“皇上，臣妾已经在你手上，皇上想怎么做会比现在更难吗？”

    楚唤低声笑道：“爱妃，朕怎么在你的神情中看到一种不该有的情愫？该不是爱妃真的喜欢上朕了？才会有这么受伤的神情？”

    楚唤双手紧握住慕容一潇的纤弱的脖颈，脖颈被握的不剩一丝空隙，慕容一潇呼吸显然有些急促了，但仍然稳稳撑着。

    待一口长气换后，慕容一潇冷笑道：“皇上，臣妾真的是很喜欢你，不过皇上你信吗？”

    楚唤没想到她会承认，而且承认的让人觉得一点不可信，楚唤也不管她说的是真与否，一手捧着她的头，另外一只手拉近他们的距离，将她抱在怀中。

    慕容一潇沉静的看着楚唤的双眸逐渐接近，最后娇小的红唇上，传来一丝冰凉，冰凉中透着一丝温度，须臾，慕容一潇被往后一推，整个人跌在生硬的光石板上。

    一会儿，大腿处便传来丝丝的擦疼，手腕处，没稳住，只听咯吱一声，手腕撞在生硬的石板上，疼的慕容一潇眉心深深蹙着，好一会才过来。

    “爱妃听仔细了，朕只说一次，不要以为近日朕频频往你宫里去，你便觉得朕瞧上了你，你在朕的眼里，和其他妃嫔相比，只不过多了一丝可利用的聪明，予朕而言，你的聪明比你更值得朕用心，朕也不可能瞧上你，以前不会，今后也不会，更不要以为朕刚刚亲了你，你便与众不同，你知道那个吻是什么意思？哼……”楚唤冷冷的道。

    慕容一潇轻笑着，强忍着手上的疼，道：“皇上，臣妾并未多想，皇上为何解释这么多，想来皇上也有心虚的时候？”

    楚唤清冷的面容，闪过一丝不自然，遂扬声道：“爱妃没多想便是最好，今日便到这里，你且跪安罢。”

    慕容一潇颤颤巍巍的爬起来，艰难的福了福礼，“臣妾告退！”便踉踉跄跄的走出长生殿。

    楚唤不住地望着她的身影，直到她跌跌撞撞的拐到门角，还一直望着不肯转移。

    慕容一潇一路强忍着眸中的泪，她没有哭，他想杀她的时候她没有哭，他打她的时候她也没有哭，他推开她是时候她更没有哭，所以这时她也不应该哭，他不值得，他一点也不值得……

    直到出了紫宸殿，阿香迎上前，看着慕容一潇托着左手腕，担心问：“主子这是怎么了？皇上他又打你了？”

    慕容一潇颔首，从牙缝中蹦出几个字：“扶本宫回宫……”

    阿香搀扶着她，一路皆是安静地陪着，每次留主子一人面圣，回来时总是带些小伤，也不知道皇上怎么那么喜欢动手打主子，也没见他对别的妃嫔动过手。

    崔其宏见楚唤站在那里许久未动，便走上前寻问道：“皇上，需要奴才为你打个扇吗？”

    楚唤闻声，便回过神来，看着她的身影，心底很多问题，他刚刚为什么要解释？他真的是心虚了吗？这些日子以来，他真的只是图安静，才会一而再，再而三的往她宫中跑？若是图安静，无姬那里岂不比她那里更自在？

    他最近到底在做什么？

    他甚至刚刚在担心她能不能平安回去，以他刚刚的力道，她的手腕不是脱臼，便是骨折，他为何会突然发怒？