
    慕容一潇心底幽幽的想着，这一连串的事情，总觉得她此次前来并不是那么简单要五座铁矿，仿若楚唤还有其他事情在秘密的谋划。

    三人还未说完，只见内院青烟渐起，烟中窜着火苗，不一会儿，火势逐渐变大，待火势蔓延开来，慕容一潇带着两人跑了进去。

    三人靠近大火，将衣角和衣袖蹭着一个掉落在边上的房梁，待衣服烧着，便立即掸灭，见衣裳烧的差不多时，三人迅速跑远。

    待火势将要烧到前院，程如是等人便将黑衣人的尸体一部分拖到前院门庭处，开始唤人道：“快来人啊，驿馆走水了，快来人啊……”

    慕容一潇和阿菲、阿香三人一并喊道：“快来人救火啊，快来人救火啊……”

    打更的，此时闻声，跑来，见到火势如此凶猛，一面敲着锣，一面跑着喊道：“快快快，这边着火了，里面像是有好些人……”

    不一会周围人，都拉着衣衫，裹着外褂，踏着谢，跑出来，拿着家里的盆，从不远处的一口井里打水，救火的人越来越多，慕容一潇和他们则在一旁抱在一起，仿若受了很大的惊吓。

    第二日，林少革将此事禀报给钱仲苏，钱仲苏将此事按下，命人将新尧的这几人接入东宫来，安排到迎宾阁，住下。

    过了几日，慕容一潇和程如是才渐渐平复下来，钱仲苏将他们安排好住处后，便再也未露过面，程如是接连找过几次，他都声称近日太忙，待等上几日。

    慕容一潇反倒不急，一直好吃好睡的悠闲。

    而阿狂那日后，便又消失不见踪影，阿菲连上几日心情都未好转。

    郭雪彦时不时的找刘玉下棋，刘玉倒也不拒绝，平淡以待，只是还是那般，不和他们说话，对待程如是的态度一如既往的冰冷。

    清闲的日子，一天天过去，程如是几番要求面圣，钱仲苏都找各种理由推托着，程如是和郭雪彦如热锅上的蚂蚁一般，急的胡乱碰撞。

    慕容一潇完全将这些放置一边，每天带着阿香和阿菲游览东宫内院，观赏西越美景，日子惬意且舒畅。

    程如是按捺不住，这晚待慕容一潇回到迎宾阁，程如是便敲她的房门，与她详谈。

    慕容一潇依旧一身男装，程如是仍是一身白衣，只不过眉宇间多了层愁烦，声音也焦躁了几分，问：“请问大使，今日往何地游玩？”

    慕容一潇弯起唇边道：“国师不知，着西越果然是繁华之地，今日带着阿香和阿菲去往佛寺上香，正巧那里集会，热闹非凡，好多小玩意，阿菲吵着闹着要买些回来，国师可要瞧瞧，有没有喜欢什么，若是有便直接拿了去？”

    程如是没想到，慕容一潇竟如唠家常般，说东道西，心中有些急切。

    不过这倒像平常人家夫妇生活一般，晚间归来，道些今日所遇之事，和夫君念叨念叨，程如是竟有一丝不想破坏此时的气氛，满心留恋。

    但皇命在身，不得不慎重对待，遂敛起脸上的宽和，冷声道：“大使入住东宫这些天，竟没想过如何面圣？大使不想早日返回新尧？”

    慕容一潇娇俏的笑容敛起，面色沉静下来，素声道：“这些国师不是做过努力？那西越太子并不想见，咱们又何必着急？”

    程如是冷笑道：“大使说的真够轻巧，那钱仲苏若是一直不见，咱们便在此干等着，大使不想想咱们或许正中别人的圈套，别人正视咱们为鱼肉？”

    慕容一潇轻笑道：“国师，你怕了？”

    程如是冷笑着回道：“不是如是吹嘘，我程如是，至今为此还未怕过谁。”

    慕容一潇冷凝看过，问：“那国师为何今日前来？”

    程如是被问到最后，竟无法回应，顿了顿神情，噙着一声冷笑，道：“看来，我为正使担心是多余的，程如是这就告退，打扰之处，还请海涵。”

    慕容一潇淡淡的余眼扫过，待见程如是起身开门之际，“国师大可放心，不出十日，那钱仲苏自会亲自迎接咱们面圣。”

    程如是蓦地回头望着慕容一潇一脸自信的样子，那种自信让人信服，遂点点头，迷之一笑，便离去。

    阿香走上门前，将门关严实，余光处扫过昏黄的烛光下一抹白影，那样风度翩翩，气质超群。

    眉眼连忙垂下，不让人瞧见，心中低低长叹着。

    十日后，钱仲苏一大早果真带着一群行人，浩浩荡荡的来到迎宾阁，程如是正和郭雪彦指着远处的假山上一对活鸟说笑，老远处便听到钱仲苏大笑道：“程兄，程兄，小弟仲苏前来拜见……”

    程如是闻声望过来，心中讶然，他真的来了！

    遂迎着笑拱手走上前道：“太子今日这般清闲，竟踏足迎宾阁？”

    钱仲苏听出程如是话中的酸意，赔礼道：“是小弟疏忽，是小弟照顾不周，还请程兄大人有大量，不要和小弟一般见识，只不过近日，朝中之事过多，父皇身体又犯病，这才慢待了诸位，请诸位见谅。”

    程如是一脸和气的笑，郭雪彦轻眼扫过，越过钱仲苏。

    钱仲苏抬起身子，寻眼望去，不见慕容一潇，问：“请问正使人呢？”

    “太子，小弟在此，不知太子此次前来所谓何事？”慕容一潇从走廊的台阶下轻步走来，钱仲苏细细的看向慕容一潇，心中顿时一惊，此人的男装也太过美艳了，未施粉黛，一脸沉静，恍若静处的荷花，高贵清雅，怎么上次竟未发现呢？这才想到，上次他们刚入东宫，身上和脸上全是熏黑的灰迹，看不出真貌。

    他知她是女人，竟不知竟是如此绝色的美女，心中恨道：该死的楚唤，真会挑些合他胃口的送来，让他如何能招架住？

    钱仲苏诡异的笑着，问道：“请恕在下无礼，本宫去新尧不曾见过正使，敢问正使在新尧所做何事？”

    慕容一潇见他诡异一笑，心中了然，他定是知她是女儿身，只是还不知她是谁，遂笑道：“请问太子可知我皇贴身左右三十六卫是何人？”