
    翌日，东羽宫，阿香一大早便去了天牢去接慕容婉玗，而此时辰时三刻已过，她们还未回来，慕容一潇正担心着该不是出什么意外，不时的望向大门。

    阿菲在旁陪着，时不时往大门前走去迎着，几次来回皆未看到人，心中也跟着焦躁起来，嘴里还不停地絮叨：“早知道，我去接了，姐姐做事慢吞吞的，让人着急。”

    慕容一潇看向阿菲笑道：“你若是有阿香半分沉稳，本宫便安心了。”

    阿菲英眉轻瞥，巧笑道：“贵妃本就偏心，阿菲比阿香姐姐好太多，只是贵妃不曾看见罢了。”

    慕容一潇清丽的眸子闪亮，笑道：“就属你嘴贫，快去到门口瞧瞧，可见到她们的身影吗？”

    阿菲嘟着嘴，偷乐着，一步一蹦的往门口走去。

    慕容一潇望着她的背影连连摇头，阿菲的性子还是比较张扬，任谁都是不怕，也不受管束，以后恐怕会吃亏，只不过她们此去，生死未定，尽管她任性，却也不会坏事。

    慕容一潇低下头淡淡的浅笑，她又在胡思乱想了。

    阿菲在门口等了片刻，只见长街拐角处，一个身着翠衫紧身宫装，托着一位身着淡水粉色坦领锦衫，深紫长裙，双臂轻挽着柔软的披帛，莲步轻盈，款款而至。

    阿菲见到阿香，连忙提裙跑过去，大步跑到慕容婉玗身边，“大公主受苦了，二公主在里面都等急了。”

    慕容婉玗神色柔喜，微蹙着眉心，嘴角弯笑着：“嗯，见到你们都平安，本宫喜不自胜。”

    阿香秀眸泪花莹动，啐一口道：“臭丫头，还不赶紧让路，快去和主子说，大公主让奴婢给接回来了。”

    阿菲激动的吸了吸鼻子，笑道：“唉，阿菲这就去。”说完，一溜烟，便只见一个翠绿的身影，欢跃的在前面跑着。

    慕容婉玗微笑着，看着她离去的身影，回头又看向阿香，阿香扶着她便继续缓缓前行。

    阿菲跳到慕容一潇面前，激动的道：“回来了，回来了，公主……”

    慕容一潇睁大双眼，猛的一起身，快步朝着东羽宫大门走去，也不让下人帮她提着裙角，自己双手一抓，也不管抓到多少，便快快迎去。

    慕容一潇刚至院中，便见到宫门口两个身影，慕容一潇赶紧走上前，慕容婉玗此时也见到她的身影，连忙挣开阿香，跨过门槛，扑倒慕容一潇身上，姐妹二人紧紧的相拥。

    旁人看到，都禁不住，拿起衣袖拭着眼角的泪。

    两姐妹，相互怜惜直到己时二刻，这才渐渐平复，慕容一潇把自己的打算和慕容婉玗说一遍。

    慕容一潇想让慕容婉玗回上都，在那里至少有人可以护她周全，但是慕容婉玗似乎不愿，心中仍然放不下，再者，她已是嫁出去的公主，哪有回去的道理，到时岂不会被人笑死。

    慕容婉玗觉得她此生也算结束，想在尧宫内终老，但慕容一潇为全局考虑，并不赞同她的想法，也觉得姐姐太过死心眼。

    慕容婉玗知道妹妹是为她好，只是她不想离开他，哪怕和他在一个皇宫，她也觉得值得了，不管他心中是否有过她，也不管他是不是要攻打上都，那些都和她无关了，她这些天也想通了，她要为自己的心而活。

    慕容一潇最后拧不过她，想到尧宫中有一处地方，姐姐确实可去，即无人打扰，又安静，那里便是皇家寺院，清心观。

    经过几番劝说，慕容婉玗最终答应下来，慕容一潇这才算放下一桩心事。

    楚唤对外则声称，前皇后因内疚在牢中自尽身亡，暗地里找来一具和慕容婉玗相仿的尸体，此时便是了解。

    日子也在这般精打细算中稳稳的过了两月，楚唤不知怎的，这两月时不时的便往东羽宫去跑，偶尔坐一会便走，有时用过晚膳再走，却从不在慕容一潇这里过夜。

    慕容一潇开始之时，诚惶诚恐的每日守在门口，不敢有任何怠慢，次数多了，便也不拘着礼了，也不管楚唤何时走何时来，只要他说做什么，慕容一潇伺候便是，两人常在一处，也说不上几句话，你看你的书，我做我事情，互不打扰。

    启程的日子快来了，这日，一大早，慕容一潇便早早起身，往长生殿走去，辰时刚过，楚唤也是刚刚下朝不久，崔其宏带着慕容一潇来到楚唤跟前。

    楚唤惊奇道：“今日爱妃这么早来，是有何事？”

    慕容一潇俯身道：“回皇上，臣妾前来是想和皇上商议西越之事。”

    楚唤闻之，脸色也肃然起来，“嗯，是快到了约定之期，爱妃是想好了怎么去吗？”

    慕容一潇颔首，柔声回道：“回皇上，臣妾想向皇上要几个人，不知皇上可否同意？”

    楚唤闻言，问：“不知爱妃想问朕要谁？”

    慕容一潇依旧垂着头道：“回皇上，臣妾想借国师一用，还有医仙郭雪彦，另外便是皇上你的贴身暗卫……”

    楚唤眯起清润的眸子，轻笑道：“爱妃真敢狮子大开口，爱妃可知这些人，只有朕敢使唤，除了朕，无人敢如此要求？”

    慕容一潇勾起嘴角，淡淡的一笑：“那臣妾便做这第一人，不知皇上是否同意？”

    楚唤眯着眼睛，仔细的打量着慕容一潇，想从她的神情中看出慌乱，但慕容一潇一直垂着头，不给他任何机会，过了片刻，楚唤和润的声道：“朕同意。”

    崔其宏细尖的嗓音道：“皇上，国师和郭神医常年不在身侧，到时可行，只是这贴身暗卫，皇上万万不可啊！”

    楚唤知道崔其宏是担心他，遂慰声道：“崔公公不用担心，朕的身边不是还有你吗？”

    崔其宏躬着身子，捏着声道：“多谢皇上相信奴才，只是为了皇上的安危着想，皇上还请您三思啊？”

    楚唤顿了顿，复声道：“无妨，朕自有打算，你且退下，朕还有旁事要和潇贵妃商议。”

    崔其宏躬身道：“是，奴才告退！”

    慕容一潇待崔其宏离身后，问：“不知皇上让臣妾此次出使西越所为何事？”