
    慕容一潇这才清亮了双眸，轻轻的望向楚唤，楚唤转过身，“不要用这样眼神望着朕，让朕觉得你在可怜朕，朕不需要你的施舍。”

    慕容一潇垂下眉，不再看他，半晌，不知何时他已悄然离去，慕容一潇独自暗暗的想着，今后只怕这后宫又多了多少双眼睛盯着她，她的筹划只怕更难进行了。

    翌日，楚唤的封后诏书便晓谕了各宫，满朝文武皆震惊，楚唤的任何决定，虽然都让人信服，只是这次这个决定，关乎新尧日后的朝政和社稷，皇上此次的决定未免太过武断。

    后宫妃嫔都知皇上最近特别宠爱潇贵妃，但是也没想到皇后人选尚未落定，皇上却独自选定下旨，后位是慕容一潇，众人因不服气，心中埋怨无处申明，暗地里又把慕容一潇从头到脚骂了几遍，若不是楚唤平日，私下对她们晓以大义的通告过，指不定有多少人早已闹到东羽宫门口。

    皇后凤冠落定，各宫依着礼仪前来恭贺，惠妃和瑰美人倒是头一个来恭贺，言语中虽多有责怪她，隐瞒实情之意，但恭贺心情，确实真心祝福。

    而庆修仪和储昭仪倒是挤眉弄眼的好一会，由于正殿人手不够，阿香再次被调回殿内伺候，言语和性子越发的沉稳大方了。

    封后大典虽然未举行，但日子已经选好，便在本月的月中，十月十六，而操办封后大典的正是程如是和礼部。

    正赶着封后大庆，西越使臣前来求和，各国皆知上次尧宣帝潜入西越之事，差点命丧西越，各国冷眼旁观，巴不得西越太子一举将楚唤消灭，谁知偏偏让他捡个大便宜，命能活下来不说，硬是得到西越的五座铁矿，更是得了铁匠大师钟正一年。

    谁能想到不但没有削弱新尧国力，扰乱新尧朝政，而且还让楚唤白白的捡了个这么大的便宜，使新尧在各国中，更加强盛。

    自从楚唤回宫后，对各国皆都避而不谈，众人揣测，倘若此时楚唤发兵西越，西越北有荻党，南有水患和瘟疫，即使国力再强，也实难抵挡楚唤的猛攻。

    西越太子，见此危机，赶紧送亲求和，以待休养生息。

    在西越，西越使臣听闻楚唤并没有皇后，没想到待安国公主送来之时，新尧正在举办封后大典，西越使臣速将此事报回给太子，只是这一来一回总要时日，而如今安国公主住在驿馆，处在进退两难之地，着实急坏了西越使臣林少革。

    楚唤也不急着召见，只等他们自己请谨，在驿馆中好吃好喝的招待着。

    过了十几日，封后大典一过，新尧朝中大臣皆为楚唤的未雨绸缪而折服，若是此时西越送来安国公主，定是冲着皇后之位而来。

    而新尧的皇后已定，即使你送来的是安国公主，也不得不屈为妃位，两位人选权衡之下，依着西越和上都的两国实力来看，自然是上都更好把控，楚唤出其不意的一明智之举，得到了后宫和前朝的一致认同。

    想来也只有慕容一潇能担得后位，既安抚了上都前皇后之怨气，又拉拢了上都臣民之心，使得西越如今四面楚歌，再不敢出头。

    西越太子钱仲苏闻言，顿时大怒，没想到他楚唤竟有此招，不得已在屋中关了数日，这才使他终于想出应对之策。

    西越使臣趁着封后大典刚过，便请旨要求面圣。

    自从成为皇后之后，东羽宫内又添置了不少的下人，叶和也跟着晋升为掌事姑姑，年纪轻轻便统领皇后后宫，着实让底下的人嫉妒。

    近身伺候的仍是阿菲和阿香，两人从不管东羽宫后院之事，只负责慕容一潇饮食起居，这也是慕容一潇特意嘱咐过的。

    自从皇后之权落入慕容一潇手中，后宫第一次晨昏定省，便被慕容一潇免去，之后，各宫之中若没有特殊的理由，后宫所有事宜，全交给惠妃代为处置。

    慕容一潇成日不是迎着晒太阳，便是在房中读书练字，性子极其沉静。

    这日，慕容一潇躲在书房中练字，惠妃前来商议安国公主入宫之事。

    惠妃一身蜜合色坦领拖地裙，后面两位小宫女拖着尾裙，急匆匆的走进东羽宫正殿。

    见慕容一潇正挥洒着笔墨，福身道：“臣妾叩见皇后娘娘！”

    慕容一潇头也不抬，继续写着下面的字，“惠妃今日来此，是否有事相禀？”

    惠妃垂着头，如今面对慕容一潇她完全恭敬有礼，片刻礼仪不敢怠慢，“回皇后娘娘，近日南平使臣送来倾城郡主，西夷送来飞鸿天女，还有西越早早送来的安国公主，臣妾不知怎么安排，还请皇后示下？”

    慕容一潇听闻三国都送来和亲之女，笔下停驻半晌，抬起眉，望向一直福着礼的惠妃，问：“皇上对于此事打算怎么做？”

    “回皇后娘娘，此事本属后宫之事，应由皇后娘娘安置，皇上近日接见三国使臣已经忙得不易抽身，皇上的意思是此事全权交给皇后娘娘安排。”

    惠妃面上端素有礼，言语无半点懈怠之意。

    慕容一潇放下手中的笔，命人看茶入座，“此事依着惠妃之意，该如何安排，才会不失了礼数？妹妹既然将后宫的大小事都交给姐姐，妹妹便不再相问，只是有一点，此事定要依着皇上之意，还请姐姐多问皇上。”

    惠妃见慕容一潇屏退了左右，独独两人在殿中谈话，便知她有意提点，遂问：“请皇后直说，惠妃愚笨。”

    慕容一潇瞥过眼，看向惠妃，惠妃秀丽的双眸，水汪汪的望着慕容一潇，等着她说的再明白些。

    “姐姐可知为何安国公主近日才入宫？她明明来了两月有余，可是仍是推脱不面圣，姐姐可知原委？”

    慕容一潇轻声问。

    惠妃若有所思望着慕容一潇，问：“皇后娘娘难道是说，前些日你突然晋封为后之事？”

    “看来姐姐心里明亮极了，姐姐既然知道安国公主身份贵重，自然不得怠慢，她本为皇后之位而来，而如今却被皇上突然拦截，若不给她一个高位，只怕西越和这安国公主的心，便时刻不得安宁啊？”

    慕容一潇轻着声道。