
    潇昭华，她是慕容婉玗的妹妹，自然会跳回空舞，而且她手中的这块金牌来历，他是有所耳闻。

    前些日子，皇上亲自赐给东羽宫一名宫女金牌，说是方便这名宫女出入宫门使用。

    只是不曾想，她到今日仍未归还，此女果真是皇上的后妃！

    程如是想着，又细细地看向慕容一潇，声音也柔和几分道：“既然如此，请问潇昭华，您为何今晚会在此处？而且你身着舞衣，竟和一群舞姬一起乐舞，不知潇昭华此意何为？”

    慕容一潇甩了甩身后的禁锢，黑衣暗卫看向程如是，程如是点点头，黑衣暗卫便立刻松开，一瞬，便消失的无影踪。

    阿菲走到慕容一潇身前，极为愧疚道：“主子，是奴婢无能。”

    慕容一潇摇摇头，道：“国师的暗卫乃是天下数一数二的高手，你已经尽力了，本宫岂会不知。”

    阿菲心慰地垂下头，退到她身后，慕容一潇仰面素声道：“国师若是想问原因请入堂中，问一问皇上，想必此事皇上定会比本宫说的明白清楚。”

    说完，慕容一潇微微清淡一笑，便转身离去，阿菲跟上她，一起往后门走去，渐渐她们的身影便被黑夜的吞没。

    程如是眸光斜看着她们消失的身影，心中却思虑其他。

    曾经听闻东羽宫的潇昭华，性子率真，活泼机灵，如今看来，倒是传言虚假，真人身上的气质完全与传闻不符。

    她今晚献舞，的确是有目的，她的目的是什么？难道是和慕容婉玗有关？

    今晚妹妹别出心裁，想必此女定是早有耳闻，便前来顶替舞姬，博得头彩，为慕容婉玗赢得机会？

    若是这般，他为何不助于她？他们既然目的相同，他便顺水推舟，以了却心中挂念。

    只是，她的目的若不是如此，她也定不是只为拔筹而来，她会为了什么呢？

    程如是望着清朗的明月，轻叹一声气，此事还是先禀告皇上再说，以免夜长梦多，到时给对手创造了佳机，岂非不妙。

    正要转身离去时，从来宾阁走廊的处，走出一个人来。

    见那人莲步轻点，身段婀娜，背着从窗户里透过的微光，程如是看不清她的脸。

    即使未看清是谁，程如是也猜到了此人，蓦地，他果断抬起步履，便往来宾阁的走廊走去。

    “你就这么着急不想见我？”霜无姬凄凉的音，轻声问。

    程如是停住脚步，背着她，“贵妃何出此言，微臣怎敢私下见娘娘？娘娘不知，此事于礼于情，微臣都已僭越？”

    “呵呵，皇上与本宫，何事瞒过国师你，你又何必左一句礼数右一句规矩的守着？”霜无姬冷冷的道。

    “礼教和规矩是守着给别人看，于公于私微臣都应该时时牢记。”程如是素声道。

    霜无姬蓦然转过身，碎步走上前，紧紧的拉着程如是，“我们可不可以不要在乎这些俗礼，按着我们的心意而活，皇上他不会怪罪我们，也定会成全我们，只要你同意？”

    程如是面色极为不快，双手扯开霜无姬的柔荑，往旁边轻轻一推，“霜贵妃，你要微臣说过多少次，微臣心中已有爱慕之人，不会再对她人产生男女之情，贵妃贵重之躯，日后别再胡思乱想了，今日微臣已和娘娘说清楚，望霜贵妃体谅微臣的难处。”

    霜无姬摇着头，妆容随着豆大的泪珠划过，一道道泪痕清晰的挂在倾城的脸上，“你定是在骗本宫，本宫是霜无姬，天下第一商贾，又是天下第一美人，你没有理由不喜欢本宫，就连傲视群雄的楚唤，也为本宫倾倒，何况是你？”

    霜无姬从小到大，何时受过如此羞辱的拒绝，一向都是她在拒绝别人，何曾这般难堪过。

    她聪明孤傲，任谁见了都会侧目，除了眼前之人，程如是，她心心念着的人，他却对她淡然待之。

    她从见他第一眼起，她便知他是她一生可托付之人，为了他不惜背叛西越，跟着他东征西战，倾尽所有钱财，帮助楚唤招兵买马，建立这新尧之地，可是如今换来的是，一直是她自己在胡思乱想。

    这让她怎么能接受，她本可以一人之上，万人之下，为了他在这后宫中孤独地生活着，他却从正眼看她。

    程如是为难地劝道：“无姬，你执念太深，咱们本可以做一世朋友，帮助楚兄完成大业，这不是一直是咱们所坚守的信念吗？我们为何不能待解甲归田之日，左右邻居相助相伴呢？”

    霜无姬心中怒涛已到极点，吼道：“程如是，我霜无姬早已认定你，你便是我的信念……”

    后面的话，霜无姬已无法再说出，连成串的泪珠，不停地往下流，直流到霜无姬的脚上，流到了后堂拐角处慕容仞的心里。

    慕容仞一直在他们身后跟着，他看到了妹妹，当他看见舞姬跳舞时，他便知晓那是一潇，只是碍于旁人，他一直忍着。

    跟着霜无姬身后，没想到会听到这番难以接受的事情。

    慕容仞伸着头望向泣不成声的霜无姬，心中莫名的也跟着难受起来。

    见程如是毫不在乎她，霜无姬在那独自哭泣，他径自离去，他真的很想过去，将她护在怀中。

    慕容仞心中的骚动，指使他走了出去，轻轻的来到霜无姬身边，“别再哭了，他不值得你为他哭。”

    霜无姬心中虽难过，却没想过会被旁人瞧到，抬眼望去，见是慕容仞，泪眸厌恶的垂下去。

    想不到慕容仞会如此胆大，霜无姬抬袖擦拭了眼底的泪，又平复下心绪，“想不到上都幼主这般胆大，如此不懂礼数，本宫乃是尧宫后妃，岂是外来使臣私下见得？”

    慕容仞本想上前安慰几句，看她无助的哭泣，心疼不已，不曾想，她瞬间变脸，又恢复在大堂中那般冷淡的神情。

    “是是是……，是我鲁莽了，本主只是看到贵妃你伤心难过，想安慰几声便罢了，不想惹怒贵妃，本主这便离去。”

    说着慕容仞慢慢地抱拳福礼而去

    霜无姬目光冷冽的望着慕容仞的背影，眼中极为厌恶瞥过去，不想再看。