
    楚唤在长生殿，早早已经准备好，只是不知见了她的面怎么和她说话，聊些什么？多日不见，不知她是否和其他妃嫔一样，想过他？

    戌时刚到，楚唤便入了东羽宫的大门，慕容一潇领着宫里的人，在门口候着，楚唤见到这几日心心挂念之人，心中顿时欣喜几分。

    楚唤见慕容一潇拘着礼，便走上前将她扶起，慕容一潇起身后，忙收回双手，像往常一样走在楚唤身后，楚唤故意放慢脚步，谁知慕容一潇垂着头，也没顾抬头，一头便撞在楚唤坚硬的后背上，幸好阿香眼疾手快，上前搀扶住慕容一潇，这才不会让她出丑。

    楚唤忙转身，笑道：“贵妃这般着急投怀送抱？”

    慕容一潇面容娇红着，她没想到楚唤竟然当着众宫女和太监的面说她，暗叹楚唤厚实的脸皮，十辆运粮车也撞不破。

    慕容一潇躬身福礼道：“回皇上，是臣妾的不是，臣妾不该走路太快，撞到皇上，请皇上恕罪！”

    慕容一潇如此一说，便简单化解周围空气中凝聚的羞涩。

    楚唤弯起笑，扶着慕容一潇一起走入正殿。

    慕容一潇身着素装，清淡的脸上难掩绝色之容，她竟不知她的一身素静，比其他宫内妃嫔更是惹人注目，楚唤瞧得移不开眼。

    直到两人纷纷入座，楚唤还一直盯着慕容一潇在瞧。

    慕容一潇显然被他瞧得有些不自在，他这样大庭广众之下，言行上实在让她难以接受。

    没有办法，谁让他是皇上，只由着他任意妄为。

    慕容一潇礼数的勾起嘴角，道：“皇上请用膳，还请崔公公为皇上掌筷？”

    崔其宏躬着身子，慈和的笑道：“贵妃娘娘哪里话，奴才应该！”

    说着便上前为楚唤，端碗，拿筷子，夹菜。

    楚唤侧过脸，看向崔其宏，崔其宏忙放下碗筷，极为明白他的意思，退了下去，楚唤又看向慕容一潇身后的阿香和叶和，两人见崔其宏退下，又见楚唤冷眸望向她们，便知意的退下。

    待殿内只剩慕容一潇和楚唤后，楚唤便柔声道：“一潇，朕今日有话和你说。”

    慕容一潇淡着礼数的笑，听见他唤她的名字，心中亦是紧张起来，见楚唤神情极为认真，看着她的双眸闪亮聚光，便垂下头道：“皇上请说！”

    楚唤顿了顿声，轻柔的缓着气，嘴角上的笑有一丝穷窘，道：“朕回来的这几日，将路上的问题想了几遍，终于让朕想明白，朕在长生殿日日挂念着你，不知爱妃有没有想过朕？”

    慕容一潇闻之，手指轻轻颤抖了一下，心中极为慌张，但是面色依旧风平浪静，没有任何波澜。

    遂低着声回道：“回皇上，皇上乃万民的皇上，臣妾当然要日日想着皇上，为皇上祈祷。”

    慕容一潇奉承的言语一出，惹得楚唤脸上冷下几分，他在真心问她，她竟如此敷衍他，他怎能不失望？

    楚唤敛起闷气的嘴角，心中自嘲道：谁让他今日有事想要和她商议，是他自己愿意跑过来受冷言嘲语，这又怪得了谁呢？

    于是轻轻的缓了一声气，道：“一潇，朕想请你留下来陪着朕，虽然过去朕伤过你，甚至想过要杀了你，但是朕如今对你的心思，是真的想弥补以往的过失，朕想与你携手，创建这新尧王朝，不知你能否站在朕的身边，与朕共享这万里山河？”

    慕容一潇垂下眼帘，他的野心如此大，他的杀戮无穷止，她不愿意留在他身边，她只有一个目的，就是回家，回到他们最初认识的地方，在那里好好的生活，不问世事。

    慕容一潇清淡的神情，楚唤低着头看向她，瞧着她不为所动的神色。

    蓦地，慕容一潇抬起头，问：“皇上想明白的问题，便是如此？”

    楚唤笑道：“是的，朕想明白了，朕心中不愿你离开，朕想要时常能见到你，如此便足以，你觉得这样不好吗？”

    慕容一潇淡淡的一笑：“皇上想听实话还是假话？”

    楚唤道：“当然实话，爱妃怎么，是不想答应朕的要求吗？”

    慕容一潇面上一抹轻笑后，便冷下道：“皇上，臣妾不愿意，臣妾只愿回到上都，回到欧格登草原，慕容一潇恳请皇上允许！”

    楚唤没想到，自己已经这般低三下四的委屈央求，她竟毫不为所动，心中亦是大怒，眸色顿时冷结下来，带一丝温怒道：“潇贵妃，朕今日乃是出自真心，贵妃当真视而不见？”

    慕容一潇见他不明她的心意，心中婉转几分道：“皇上，臣妾并非视而不见，皇上若是真心想弥补臣妾，臣妾唯有此愿，请皇上成全，臣妾真的不想一直在后宫中生活，臣妾想家，想回到自己的家，皇上！”

    楚唤心中落寞下来，他竟比不上小小的上都，在她的心中，原来不曾有过他，她心心念念的都是上都，心中的失落不断的上升，深深的抽回一口凉气。

    楚唤慢慢的起身，今晚他不该来此，向她表明心悸，她不接受，毫不关心，甚至没有一点留恋，在那苦苦地哀求着他放她离开，她真的对他一丝感情也没有，看来一切都是他自己一厢情愿。

    当楚唤走至门口，背对着慕容一潇，冷冷的喝声道：“潇贵妃德才淑敏，恭良谦和，特赐金册和金印，潇贵妃身体有恙，不便出宫，贵妃还是待在东羽宫内，好生休养，无诏不可擅自离宫！”

    说完后，楚唤晚饭也不用，冷淡的身影迈步离去，清润的双眸，冷厉刚毅，就连崔其宏，也颤巍巍的走在他的后面，不敢吭声。

    崔其宏从未见过楚唤生气，他常喜怒不在脸上，每日一副如沐和风般的神情，今晚也不知潇主子说了什么，才令一向自持力极高的楚唤，面上阴寒，神情素冷，就连呼吸也急促了些许。

    慕容一潇也没起身相送，只是坐在凳上，莫名其妙地看着楚唤的身影，心中极为不理解，他的目中一直只有皇权和天下，留不留她真的这么重要？