
    钱仲苏见高炎问毕，也上前走了两步，道：“先生请移目？”

    苍吉子闻声，这才看到刚刚还当他是骗子的钱仲苏，知他为人极为傲慢，但也不多挂心，年轻人，总要有些傲慢的劲。

    苍吉子望向钱仲苏，钱仲苏微抬着下巴，目光阴冷的看向园中，半柱香过去了，苍吉子依旧望着他。

    钱仲苏等待许久不见出声，觉得奇怪，便问：“先生可否告知晚辈，晚辈面向如何？”

    苍吉子面色微暗，慈笑的面上也沉了下来。

    钱仲苏侧目看过来，狐疑的问：“先生有话不妨直说，晚辈是真心请教？”

    苍吉子顿了顿，在众人中来回踱步，问：“西越太子是否常噬血练功？”

    钱仲苏证了怔，妖魅的眸子，看过众人，最后停留在苍吉子脸上，“晚辈以前不懂得如何练功，误入了歧道，近几年，晚辈有所察觉，便立即停止了，近日倒并未练过，先生是怎么看出来的？”

    苍吉子笑道：“西越太子，耳鬓下垂红热，可见是血气逆流飘浮，太子素日定是极少见阳光，所以血气不像今日这般浮动，太子日后心胸放宽，再不要和西摩门学习旁门左道的内功，否则，他日即使坐的了一国储君，只怕也无福享受后宫佳丽三千。”

    钱仲苏此刻再无半点怀疑苍吉子的身份，遂拜服大礼，“感谢前辈教导，晚辈定当听从。”

    楚唤眉目微蹙，看着眼前的钱仲苏，此人行事滴水不漏，手段又极其残忍，只怕几国中，唯有他最难对付，今日又闻他在练功，心想着，只怕对付他的计策，要从长计议了。

    苍吉子越过众人，来到楚唤跟前，问：“皇上不想让老朽帮忙看一看？”

    楚唤礼笑道：“有劳老前辈了，前辈请。”

    苍吉子望着楚唤清润的眸子，过了一会儿后，苍吉子仰着头不停地感叹，又低着头惜叹，旁边的崔其宏看不下去，上前问道：“敢问苍老先生，您不停地叹气，是因何事？”

    苍吉子伸手推开崔其宏，崔其宏被突如而来的力道推开两步，心中猛一惊，此人仅用一根小手指，便将他整个人推开几步距离，他这么大的岁数，怎会有如此大的力气？

    崔其宏愣在当场，片刻，复又跟上他，回到楚唤身边，楚唤一脸淡然随意，眸光轻轻的望着苍吉子，也不问，只是嘴角含着一抹浅笑静静的等着。

    苍吉子长叹一声后，敛起声道：“皇上，如今你已经贵为皇上，这国运和前景，老朽自不会再说，老朽只想问一句，皇上，你是否有过孩子？”

    楚唤清润的双眸凝聚，顿了顿声道：“老前辈为何有此疑问？”

    苍吉子敛声道：“老朽见皇上眉目形散，体格通古，行事不拘一格，却是个千古情独，唯悸一人，日后若是一旦瞧上哪个人，只怕是颠覆乾坤，震动江河也很难动摇你的本心，老朽算得，皇上此生还真会有这么一人，所以老朽劝皇上，还是早早留下子嗣，以防日后情独终老。”

    楚唤开始听的时候，眉目清淡，后面越听越觉得可笑，他自闻世，今日听得天下第一大笑话，竟是这般可笑，不禁的摇着头，道：“老前辈，朕有过子嗣，只是前段日子因意外而夭折了，所以请老前辈慎言，况且若是如老前辈所言是真的，朕今生也绝不会给自己留下任何隐患，若是知道真有此女，那朕会将她亲手杀了，已绝心死。”

    苍吉子冷笑道：“皇上，此言为时甚早，还请勿要妄言才是。”

    楚唤“哈哈……”大笑几声，语声转过调，道：“唉，老前辈，朕在和诸位开个玩笑，你难道看不出来，朕说的这些话，你不必当真，朕听您的话便是。”

    钱仲苏、程如是和高炎分明瞧着楚唤的眸中透着丝丝寒光，只怕他这两句才是违心的话，不觉得心中打个冷抖索，楚唤的心竟是这般冷血，和他往日的温润清新的外相还真的不像同一人。

    他们同时也真的为楚唤心中的那人可怜，谁会有如此运气，被他放在心里？

    也为楚唤处事的心智十分钦佩，他这才是真正的帝王心。

    苍吉子摇头慈笑道，“今日是老朽多言，但也已言毕，还请诸位太子放过老朽，这就放老朽离宫，也请诸位太子勿要忘记，今日答应老朽之言。”

    楚唤笑道：“崔其宏，你去送送苍吉子，另外赠他黄金千两，布匹千尺，遣人送到他落脚之处。”

    苍吉子闻言，连忙扶着拐杖跪下来，楚唤赶紧上前扶起，双膝未得着地，“前辈，这是做什么？”

    苍吉子摇着头笑道：“老朽感谢诸位心意，只是老朽不想改变如今的生活，还请各位真心放过老朽，老朽什么也不要。”

    楚唤无奈，只能喊道：“崔其宏，命人将苍吉子带出宫，不要让任何人跟着。”

    崔其宏看着楚唤眼角余光，便明白，他说的不让任何人，是不管明里暗里的，统统都不让，崔其宏扶起苍吉子，亲自送出了御花园。

    待苍吉子走后，众人回到玉满亭，此时几人已坐下，但是再无喝酒畅谈的心情，段邑气愤道：“你说这老头，根本不是给你我来看相的，倒像是来揭短，给咱们当爹娘来的。”

    段邑的一句话，说的几人“呵呵”大笑起来，渐渐的将周围压抑的气氛，驱散了些。

    高炎笑道：“段兄，莫怪苍前辈如此说您，您是该少饮些酒，酒这东西喝多了，对这身体也没多大益处，您说是与不是？”

    段邑瞥着眼，冷哼道：“我说高炎，你这假仁慈的面皮什么时候能拆掉啊？别没事在这瞎操心。”

    霜无宜顿时觉得段邑说话越发不知分寸了，高炎此时谈酒，只怕是又触怒了段邑心底的敏感之处，才会这般口无遮拦的羞骂高炎。

    霜无宜赶紧解释道：“高兄恕罪，高兄恕罪，我们家族子，今日喝多了，请多包涵，请多包涵……”