
    楚唤的两言三语便轻易化解，也不觉得慕容仞目无礼法，淡然的笑道：“朕知你无心之失，又怎会介怀？况且各位太子初来新尧，朕未早点应尽地主之谊，已失了新尧的礼数，然众位海涵，能给予朕一次机会宴请各位，朕已深感浓谢。”说着端起酒杯道：“来，朕先干为敬，以示感谢诸位的盛情！”

    说后，便仰起头将杯中的酒一口饮下，翻过饮后的酒杯，但见酒杯空如未斟，众人也都端起酒杯敬向楚唤。

    众太子心中翻滚着冷笑，楚唤此意说他们不请自来，又间接说慕容仞没有礼教，句句如刀入心，遂带着一丝愧疚的笑，敛下颚。

    一番畅饮后，惠妃命人起了声乐，随着一曲优淡轻缓的筝声，众人看过来，只见一群身着紫色舞衣的舞姬，碎步至高台，腰若柳枝般，随着琴声柔动，一张张俏丽的脸蛋，嘴角弯着倩笑，盈盈的踩着薄毯。

    高炎轻手拍着大腿处，打着筝声的乐点，如痴如醉。

    慕容仞的目光仍时不时的看向霜无姬，心中的躁动实难压制。

    钱仲苏大手捏着小巧的酒杯，品着美酒，眼目略有深意的看向台上的舞姬。

    段邑一杯接一杯的饮着美酒，大酣畅淋，嘴里还不停地叹道：“这尧宫的酒，果真让人忘若痴醉，本子此行真就来对了。”

    霜无姬时不时的望向程如是，那般温柔暖意，和素日的冷若冰霜着实很难想象，

    程如是笑容谦和，一身银白色的锦袍，衬的他白玉的脸颊莹亮，他独自饮着佳酿，目光锐利地看向别处。

    楚唤掠过众人，面上含笑道：“朕今日特别高兴，能与众太子一同品宴，朕若有准备不周之处，还望各位多多包涵。”

    众人嬉笑连连，西夷族子大声道：“我说皇上，本子对新尧的美酒，甚觉喜欢，不如待本子走时，能否带上几坛子回去？”

    “此事何难？还不是段族子的一句吩咐。”楚唤笑道。

    旁人闻言，皆听出一向态度冷淡的楚唤，有曲意迎好之意，钱仲苏顿时眯起魅眼，思绪飞转。

    段邑未曾想楚唤如此慷慨，便畅快道：“那就在此多谢皇上了。”

    楚唤慢慢的笑了笑，“难得有入你眼的，若对什么甚是喜欢，大方的与朕说来。”

    “哈哈，本族子就是喜欢这般爽快之人，在此再敬您一杯酒，聊表本族子的谢意。”

    说着，段邑将杯中的酒一饮而下，楚唤回敬同饮。

    酒过后，众人又都望向台上的舞姬，她们依然在百转乔绕地扭着腰身，眉目略带着笑意，看的众人皆都痴呆怔望。

    一舞闭，喝彩声连连，惠妃起身，水眸蕴开，清声道：“各位，对刚刚的舞如何？”

    众人闻声，皆都转过来，望向楚唤左手边的惠妃，见她秀鼻樱唇，妆容大方典雅，声音清亮悦耳，很是讨喜，左右低头喜谈起来，唯独钱仲苏阴冷着脸，独自畅饮。

    惠妃见众人眉开眼笑的谈论着，便笑道：“众位太子若是觉得不错，待欣赏完闭后，请各位***忙，在她们中间选出一位，你们认为最中意的一个舞姬，以作今晚的拔筹者，众位意下如何？”

    众人闻之，眼目顿时闪亮，从未听闻为皇室作舞，还有另外赏赐，此意较为新颖，第一个曲舞已让人如痴如醉，那下面的岂不更让人期待。

    惠妃看向很是满意的楚唤，她更是鼓足了心气道：“秋仪招的舞技天下闻名，还请各位太子一同拭目赏之。”

    惠妃语闭，这边的声乐便又想起，只见一群人，背着身，相互牵着，轻快的步入台前，一群身着鹅黄舞裙，两臂披着蓝色绸带，头髻皆都盘于顶上，额前点了一朵金黄的花钿，盘发边上，攒了一朵淡粉的海棠，清新脱俗，着实让人眼目一新。

    只见这二十个舞姬朵朵移出，围成一个大圈，纤手轻托起绸带，展开双臂，一臂向中间柔柔伸去，一臂向宾客轻转着放开，中间的纤手相互蹙着，慢慢托起，碎步围着纤手不停地旋转。

    两圈后，舞姬们如波浪般蹲下起身，玲珑的身段，含情的水眸，处处摄人心智，只见舞姬们收起双手，又一起往中间聚拢，屈膝弯腰，将绸带带入中间，头相互抵着头。

    忽然，舞姬们抬起高额，对着宾客的舞姬碎步移开，从她们中间走出一个身着蓝色舞裙的舞姬，面带鹅黄纱巾，露出一双清丽的眸子，眸子如夜晚一池起风的静水，层层叠波飘入眼底。

    面纱舞姬轻盈的身姿，款款走至台前，坐在下面的高炎，双眸禁不住的直勾勾望着，他一向沉稳，但也经不住面纱舞姬随手拨开的绸带，拂过身前。

    面纱舞姬抬脚，勾回绸带，只见她脚尖如水蛇般，灵活缠绕着，秀足飞快的再次向上抛出，双臂展开，绸带轻轻落下，正好落在她臂上，旋即众舞姬齐蹙而来，面纱舞姬向后抛开臂上的绸带，一条绸带轻轻的躺在舞姬伸出的臂上，中间双手不停地挥着，仿若一江流水飞逝。

    舞姬缓缓向后，为面纱舞姬腾出更多的空间，面纱舞姬双手遮上双眸，迁弄着盘髻周围，水袖至于头顶，腰间的软烟罗薄纱轻罩在舞裙上，秀足点地而起，双臂如波浪层层叠入胸怀，右脚着地顶着全身的重量，左脚平行抬起，双臂推出，又叠入，往返多次。

    众人双眸呆住，以足尖做点，已很艰难，秀腿平衡，双臂叠波，腰部微微下弯，舞段组合难度较高，并且动作及其优美，腰部如若柳条，柔弱无骨。

    这般绝美的舞姿顿时吸引了众人的专注，这不像是秋仪招的风格，秋仪招舞姿大气，优美，难度虽大，然却没有这般灵活的难度，腰肢也没有这般充盈一握。

    只见面纱舞姬拂过绸带，捏在翠玉般的指葱中，抬起的左腿撑起绸带，双手和左腿将绸带撑开，绸带瞬间变成一张巨大的罗网，轻盖着面纱舞姬的身上。

    面纱舞姬顿时手脚灵活的曲动起来，完全没了之前的柔美绝丽，仿若草原上迎着朝晖的精灵，转体，舞弄，踏喜，肆意洒脱，整个台上全是她的。