
    惠妃和瑰美人极喜爱莲花，瑰美人又饱读诗书，遂吟来一首诗：“蝉噪城沟水，芙蓉忽已繁。红花迷越艳，芳意过湘沅。”

    慕容一潇柔笑道：“美人姐姐诗情，妹妹折服，姐姐对古诗，信手拈来，姐姐才是名副其实的大家闺秀。”

    惠妃脸色顿时暗下几分，冷声笑道：“美人妹妹，咱们往前面去看看，听说那边有并蒂莲，至于这些小水沟出的红莲，还是让给那些真正的小国夷娥来欣赏吧。”

    瑰美人瘦弱的脸上，窘笑道：“两位娘娘，是臣妾的不是，臣妾禁不住这美景，吟来诗书，姐姐们别往心里去。”

    慕容一潇一听，便知瑰美人不仅诗书赋雅，而且为人竟是个实心的人，且不懂圆滑，倒是个可交的朋友，遂不再难为道：“美人姐姐快别这么说，妹妹不会说话，惹到了惠妃姐姐，惠妃姐姐可别和妹妹一般见识？”

    惠妃冷声道：“臣妾哪敢和娘娘置气，娘娘可是皇上近日刚封的贵妃，臣妾可不敢招惹，哼！”

    慕容一潇默默笑着也不答话，三人徐徐前行，行至游廊中间，但见转角处，皇上正和国师走来，两人正在边走边说着话。

    两人抬头，便见到三人往他们这边走来，楚唤停下脚步，一直垂着头说话的国师，见楚唤停下脚步，顺着他的方向望过去，看见惠妃三人。

    程如是请扫过一眼惠妃，眸光便停留在慕容一潇的身上。

    楚唤最初看到的便是慕容一潇，目光便一直未曾离开，待见惠妃三人见到他们，先是怔了片刻，稍后便福身行礼，垂着头，楚唤清声道：“爱妃们免礼，潇贵妃和惠妃，瑰美人今日怎的有空一起出来？”

    惠妃起身走近皇上，柔柔的声道：“皇上，这暑日刚过，这雨下得极为准时，臣妾等见这观景楼边上的莲花开的极好，便求了潇贵妃娘娘一同前来欣赏，这不刚到，便遇见了皇上，皇上不如和咱们一起？”

    楚唤听闻，弯起唇角，望向慕容一潇，慕容一潇一直垂着头，默不作声，静静的站在游廊柱子边上，妆容清淡简雅，衣着仙诀玉净，宛如一位仙子轻入池塘之上，一瞬，楚唤有些失了神，定睛望着慕容一潇。

    惠妃见楚唤半天未有反应，便抬起头望向楚唤，见楚唤一直盯着慕容一潇瞧，眼神明亮轻柔，就连嘴边的笑容也舒和几分，惠妃何等聪明，只是这一眼，心中便有些不自在起来。

    惠妃忙紧拽了楚唤的衣襟，楚唤抿唇笑问：“惠妃有何事？”

    惠妃松开他的衣襟，笑道：“不知皇上可愿与咱们姐妹三人一同游赏这观景楼？”

    楚唤自然愿意，遂笑着声道：“当然，朕常日与爱妃们相处甚少，借此机会多陪一下爱妃们，也实属应该。”

    惠妃忙扶着楚唤，而程如是在楚唤的左手边，楚唤见国师站着，道：“国师，你先在下面赏玩，朕先陪她们上观景楼上待会。”

    程如是一身白衣，拱手禀道：“是，微臣遵旨！”

    说着楚唤便左右带着惠妃和瑰美人一同前往，一路上，惠妃一直指着前方的池塘，楚唤便陪着她赏玩。

    片刻，三人走了一段距离，楚唤一直以为慕容一潇一直在他们身后跟着，便也不去多管，谁知待他们上楼之时，楚唤余光回眸，哪见慕容一潇的身影？

    楚唤左右细看一番，皆不见，迈着的步子也轻缓下来，头不停地往楼上的窗外望。

    慕容一潇不想和楚唤他们一起去，便留了下来，没有跟上。

    她想待他们走后，独自一人在游廊上走走，刚从程如是身边走过，便听到程如是问道：“不知贵妃娘娘身体是否好全？”

    慕容一潇回过头，莞尔笑道：“多谢国师挂心，本宫的身体恢复的极好。”

    慕容一潇说完便转过头走开，程如是忙走上前，夺步而道：“贵妃娘娘，阿菲无事，请贵妃娘娘放心！”

    慕容一潇一听阿菲，便侧过身，问：“国师知道阿菲身在何处？”

    程如是润雅白净的脸上，清俊的眉满了笑意，道：“嗯，但是恕微臣不可告知贵妃娘娘阿菲在何处。”

    慕容一潇瞥过程如是一眼，问：“国师为何告知本宫此事？”

    程如是不明白慕容一潇指的是什么，回问：“娘娘所指的是……？”

    慕容一潇淡淡的道：“国师为何要告知本宫阿菲的事情？是关心？是同情？还是故意？”

    程如是知她心思百转，不想她竟会如此坦然相问，片刻，程如是垂下头，他竟不知该怎回答她，于是失笑道：“贵妃娘娘何必究根结底，贵妃娘娘只要知道在下并无恶意便可，不要顾虑其他。”

    慕容一潇轻轻的冷笑道：“国师有无恶意，本宫自然知晓，只不过容本宫告知国师一句话，姐姐心属皇上，愿青衣古佛相伴一生，请国师勿要再多挂念，你我本属敌对两方，国师不应该对本宫姐妹两人心存不忍，国师还是站对位置的好，以免到时伤及无辜。”

    程如是听闻慕容一潇完全误会他的心意，想急忙上前解释，但是又不知从何说起，即使说出来她也未必相信，不如好好的守着她，解宽她的心虑也好。

    慕容一潇见他欲言又止的样子，心中疑虑渐生，但她有一点是可肯定的，那便是不管如何，程如是是不会做出伤害的她事，她从他的言语中非常笃定这点。

    慕容一潇望着垂下头的程如是，宫外仍有一事急需一人相助，不如相托于他，心中决定后，语声柔和几分，脸上的笑也渐舒缓了几分道：“国师，本宫是否能信得过你？”

    程如是正想着怎么和她说，听到慕容一潇如此一说，神情禀然道：“娘娘不管有何事，只要如是能做到，定当竭尽全力。”

    慕容一潇见他所言不虚，便如实相告，道：“国师可还记得马夫刘玉？”

    程如是恍然道：“嗯，记得。”