
    霜无姬待慕容仞走后，心中的悲伤依旧难以平复，便独自一人去了御花园。

    程如是回到宴席中，低低在楚唤耳边将慕容一潇的事情，来龙去脉的说了一遍，但见楚唤的神情仿若早已知晓一般，剑眉微蹙，面目怡然，并无惊讶，心中便放心下来。

    待程如是归入下座，惠妃笑吟吟的起身说道：“诸位，请为刚结束的两个支舞掷签。”

    语刚毕，便有两名宫女端着花瓷净瓶，分成两列，往下座的太子走去。

    太子们将右手边上的一支竹签，写上舞姬舞衣的颜色，然后投掷在净瓶中。

    过了片刻，两名宫女将净瓶端到惠妃跟前，惠妃将两个净瓶中的签抽出，面上娟笑清雅着，“看来诸位太子，心中所想的竟是一致，这位舞姬今晚真的荣幸之至，能得到四国太子青睐，想必她本人也定为惊讶。”

    下座四人，面上带着礼仪的笑，左右顾看一番。

    “揽月，你去将那位身着蓝色舞衣的面纱舞姬带过来，前来听赏。”惠妃轻声道。

    “是！”揽月退下，走向后堂。

    慕容一潇此时已从外面回到后堂，面上依旧带着面纱，坐在后堂的换衣处候着。

    揽月前来通传，慕容一潇随着她一起入了大堂。

    大堂内，灯火通明，杯觥相互碰撞，和着琴声，窸窣声，斟酒声，私语声，慕容一潇一听便知众人皆已入酒醉之态，此时亦是最佳时机。

    慕容一潇走入堂前，福身行礼，楚唤笑意渐浓，道：“不知你想讨个什么赏赐？”

    “回皇上，民女只想带着婢女衣锦还乡，还望皇上恩赐！”慕容一潇泠声道。

    众人皆以为眼前女子，定会索要金银珠宝，以待君恩，或者在众人身边某个侍妾之位，却没想到此女子，竟是要求的这般简单，该不是秋衣招内，对待舞姬十分苛刻，常常虐待，这才会令她有这般想法。

    程如是以为她会请求皇上放了慕容婉玗，但是没想到此女只顾自己离去，弃姐姐不顾，着实让他看走眼。

    楚唤略有深意笑道：“你确定只求还乡？”

    “民女请求皇上允许，皇上圣明！”慕容一潇慷锵有力地禀道。

    “好，朕允了你，不过，你且等两日，惠妃这边安排妥当后，你随着其他舞姬一同出宫。”

    楚唤轻淡的道。

    慕容一潇垂着头，禀道：“是，谢皇上隆恩！”

    慕容一潇的话音刚落，德贵妃身边的春乔便匆匆来报，“皇上，不好了，德贵妃不知怎的在御花园中晕倒了。”

    楚唤闻之面色微凝，望向程如是，程如是低着头，蹙着眉回忆刚才在外面之事，慕容仞突然站立来，“她人在何处？可否传过太医？”

    春乔闻声望去，心中略停顿片刻，皇上尚未开口问及，此人也真是太目中无人了，压着一丝不悦，道：“奴婢已将德贵妃送回福宁宫，太医也让宫人们去请了。”

    楚唤急忙道：“诸位，朕的贵妃不知因何而晕倒，请荣朕前去慰看，诸位在此稍等片刻。”

    钱仲苏起身道：“既然皇上有事，我等再此等候实属应该，皇上且先去瞧瞧罢！”

    段邑也跟着附和道：“是啊，皇上放心去罢！”

    高炎微笑以示赞同，慕容仞恨不得此刻便飞了过去，瞧瞧那一抹动人的身影。

    慕容一潇依旧跪在堂下，面纱下的脸色瞧不出什么神情来。

    楚唤带着崔其宏便离了席，出了来宾阁，往福宁宫方向而去，钱仲苏坐下，“慕容兄，不如你也跟着去瞧瞧那闭月羞花的德贵妃？”

    慕容仞面上仿若他说中了心事般，羞着脸，“钱兄在说什么？这里是尧宫，钱兄请慎言！”

    钱仲苏噙了一声冷笑：“慕容兄果真是位礼仪周全之人，是本太子失礼了。”

    慕容仞即使再笨，他此刻也听出，钱仲苏在故意笑他，遂气的面红耳赤，想回驳两句，又不知该怎么去说，急得如热锅上的蚂蚁。

    慕容一潇早知哥哥是个鲁莽之人，却没想到还是个空心人，挤着眉心，微微的叹声气。

    众人慢慢的回到位上，静心等待，只有段邑时不时的传来，喝酒声，咕咚咕咚的，看得旁人都傻眼。

    从宴席开始，这人便在那里吃酒，不曾间断，众太子惊奇，为何此人的意志还是如此清醒。

    而两三个知情的人，不禁的想起段邑在西夷的外号，人称千斤醉，果真闻名不如见面，着实令人刮目。

    半柱香过去，楚唤带着崔其宏从福宁宫回来，入座后，面色依旧清淡寡笑，“让诸位久等了，朕的贵妃因不胜酒力，加之在外面见了风，便晕了过去，诸位勿要劳心挂着了，咱们继续喝酒。”

    下座见楚唤端起酒杯，递于胸前，皆都拂袖端起桌上的杯子回敬。

    钱仲苏眼底阴着寒气，一丝冷笑闪过，段邑毫不怀疑的举着酒杯，又是一饮，慕容仞则是半信半疑的抿着杯中的清酒，然后慢慢放下，高炎一副事不关己的样子，云淡风轻。

    慕容一潇依旧垂着头，等着楚唤的奖赏，膝盖处传来阵阵酸麻，怕是跪久了，双膝已无知觉了。

    楚唤轻声道：“国师，你去将这位舞姬带下去，稍后朕要亲自再嘉奖些旁物。”

    程如是正在思着霜无姬之事，没想到楚唤会让他带慕容一潇下去，程如是顿时觉得有异，“是，微臣遵旨！”

    旁人皆以为，楚唤是看上这位舞姬，所以特意留下来，想劝说一番。

    高炎心中却幽幽低叹，若楚唤没有这么一说，或许他会请旨，将她留在身侧。

    慕容一潇嘴角弯起一抹浅笑，看来他已经知晓，立起身，双膝忽然没撑住，整个人差点倒了下去，幸好程如是走到跟前，接住了她将要倒下的身子。

    慕容一潇像是轻身福礼似的，抬起眉，松开手。程如是则像无事一般，带着她缓缓的移到后堂去。

    程如是缓慢走着，“看来德贵妃之事和你有关对吗？”

    慕容一潇盈盈一笑道：“国师在说什么，本宫可听不懂。”

    程如是噙之一笑，也不多问，慢慢的走入后堂，仔细的看着她。