
    慕容一潇这几日实在太累了，便早早的躺在床上，闭上眼沉睡去。

    夜半时刻，慕容一潇被几波混乱的打斗声惊醒，醒来时便看到阿菲正和几个黑衣人拼杀，门口的黑衣人越拥越多，程如是和阿狂闻声赶来，挡住门外的黑衣人。

    慕容一潇慌忙穿上床榻边上的鞋子，阿香也赶来护在身旁，此时阿菲身边的几个黑衣人扬着刀砍过来，慕容一潇和阿香连忙躲避，刘玉飞到慕容一潇身边，将她身边的黑衣人一人一脚踢倒下。

    阿狂瞬间解决掉外面的黑衣人，便入室内，慕容一潇望向阿狂，阿狂只是反手一推门框，便将震碎的门框飞屑用内力打出，屋内黑衣人瞬间动作停止，全部倒下。

    紧留着刘玉手中一人，刘玉将他踢倒，一脚踏在他胸口上，阿香拉着慕容一潇的衣袖，厉声喝道：“是谁派你们来的，说？”

    只见黑衣人摇摇头，慕容一潇沉声道：“杀了他，刘公子。”

    众人不明所以望向慕容一潇，黑衣人眸中闪过一丝惊恐。

    “阿菲，杀了他！”慕容一潇喝令道。

    阿菲举起手中的剑，直逼黑衣人的喉咙，黑衣人脖子处瞬间流出血来，没挣扎几下便倒过去。

    程如是略微欣赏的看着慕容一潇，她处事果断，毫不拖泥带水，一面令人害怕，一面令人心动。

    阿香不明白慕容一潇为何要杀他，留着他，尝试着能否从他口中得知一些消息也可以，只是为什么她那么坚定的要杀了他？

    慕容一潇看向刘玉，刘玉面相极为文弱，仿若像常年的病痛折磨而形成，只是他的身手极为不凡，就单看他那几招致敌之招，便足以说明他武功定是不弱。

    慕容一潇清冷的问：“刘公子，你去找些油和酒来，把这里全部烧了，就从这间屋子开始。”

    程如是走上前阻止道：“娘娘可是想好了对策？”

    慕容一潇摇摇头，回道：“咱们不能坐以待毙，等着他们来动手，今晚的来人十分蹊跷，这件事请国师仔细查探，还有，只怕整个驿馆的人也不能留，这个还请阿狂英雄能尽快解决，不仅如此，咱们还要做出一些受伤的样子，以方便行事。”

    程如是见她目光毅然，便侧过头看向阿狂，阿狂颔首后，便如一阵风一样，消失了，片刻只听到几声惨叫，周围便都静下来。

    郭雪彦一生救人无数，听闻杀人，慕容一潇连眼睛都不眨一下，杀光驿馆里的人，心中极为不能理解道：“贵妃娘娘，微臣不知这些人有何地方得罪你，你要赶尽杀绝？”

    慕容一潇看了郭雪彦一眼，带着阿香和阿菲走过他身边，“国师请你为郭神医解答疑惑，本宫没时间和他废话。”

    程如是拉住想要上前理论的郭雪彦，“郭医仙，稍后小弟再为你解疑惑，此刻，咱们战且先离开这屋，让给刘公子烧。”

    郭雪彦一身正直，牛脾气极为难劝，硬是被程如是拖拉着离开。

    阿香随着慕容一潇走到前院，站在院中，阿狂便在不远处紧跟着，阿香低声问：“主子，阿香不明白，请主子恕罪，还请主子为奴婢解疑惑。”

    阿菲极为哑涩道：“公主，阿菲也不懂，阿菲也想和主子共进退。”

    慕容一潇见到阿菲认真的神情，便知她已想通，知道这些人便是因她而来，所以郑重道：“阿菲，你可知，自从咱们入这晋中城，这身边大大小小有多少人在盯着咱们？你的一言一行，都关乎着咱们的性命？”

    阿菲晶莹的泪花，充满眼眶，红着鼻子，瞪着一双晶亮的眼望着慕容一潇。

    慕容一潇紧接着道：“你可知阿狂为何此时现身？他一路都未有任何动静，偏偏到了西越境内现身，此事已然非比寻常，你今晚的冲动，便将他的身份公之于众，更加将咱们的身份暴露出去，如此鲁莽，怎能不招来杀身之祸？”

    阿菲憋屈着泪，紧抿着嘴唇，咽着哭声道：“公主，阿菲错了，阿菲今后再也不胡乱说话了，请公主给阿菲最后一次机会，不要赶阿菲走？”

    慕容一潇冷笑道：“不是本宫不信你，实在是你的性子不适合待在本宫身边，若是可以，本宫何尝不想将你们都留在身边一辈子不分开，本宫身边着实危险。”

    阿菲倔强的摇摇头道：“阿菲不怕，阿菲誓死也要保护好公主。”

    慕容一潇见她极为正使此事，若是多说，恐她又要着急，便微笑着推脱道：“此事先不说，你也且留下吧，这时正需人手，若是将你放到别处，本宫会更加不放心。”

    阿菲兴奋的笑着流泪，阿香心中一直想不通她的作为，急忙上前问：“主子，为何要杀了这些人和驿馆里的人？又为何还要烧毁这里？”

    慕容一潇清声道：“因为咱们要去越宫里住，此地定是断不能留，咱们若是留着这些人也定不会问出什么，况且他们怕已经知道咱们的身份，今日他们如此草率行事，想必他们真正的主子还未知道这件事，他们这些人中，怕是有人急着想邀功，便匆匆赶来这里，这次倒是给咱们一个机会。”

    阿香点着头，阿菲似乎也听懂了，阿香疑问：“主子是怀疑驿馆里的人和这群黑衣人是同伙吗？”

    慕容一潇沉下双眸，望向里院，“不仅是同伙，既然阿狂都已经现身，说明此次来的人中可能不只有西越的人，或许中间还有一些江湖势力，所以阿狂才会如此担心贴身保护。”

    阿香垂下头，似是想到什么，问：“主子可记得，在玉满亭中，奴婢曾偷听过，苍吉子说到的一个门派？”

    慕容一潇侧着头问：“你是说西摩门？”

    阿香点头肯定道：“若是门派之争，怕是只有西摩门了。”

    阿菲在旁应声道：“阿菲倒是听过西摩门，相传来自西域，专门练一些较为邪门的内功，就连中原的东机阁也不能相抗衡，不过阿菲近两年却听闻，东机阁阁主已经练就上等内功心法，只是不知能否抵抗了西摩门。”