
    程如是细想着点头，潇昭华前后的确不同。

    “皇上既然知道此女已今非昔比，若她西越归来，皇上还打算放她归乡？”程如是问。

    “她留着迟早朕的后院会失火，若她真的能从西越归来，在回来的路上，你让阿狂找个方便机会，杀了她。”楚唤用手划过，眼角处闪过一丝寒光。

    程如是知晓楚唤，他此刻是真的动了杀心。

    翌日，阿香早早起来，为慕容一潇梳上头髻，穿上衣裳，上身翠绿的荷叶软烟罗长衫，下身为杏粉色百褶裙，清丽的眸光，看着阿香的丫髻上一枚珠钗，“阿香，你让阿菲别在院中练剑了，唤她来一趟。”

    阿香正为慕容一潇掸开裙摆，抬眼望去，回道：“是，主子，奴婢这就去。”

    说完，福着礼慢慢退到门口，一瞬，一个青翠的身影，只留下门边处，一抹青色的裙角。

    不一会儿，阿香带着阿菲前来，“主子，阿菲来了。”

    慕容一潇转过身，看着阿菲，阿菲福礼道：“公主唤奴婢前来有何事？”

    慕容一潇问：“阿菲可记得，上次你同本宫一同出宫，在望秋楼门口救过的一个乞丐？”

    阿菲英气的眉间松开，道：“公主不说，奴婢还真将此事忘记了，奴婢上次在回宫的前一日，便在望秋楼落的脚，听掌柜的说那人一直住在望秋楼，奴婢还见过他一面，他面相十分英俊，像是个读书识字之人，只是奴婢还没来得及问他旁事，奴婢便忙着回宫来见公主了，但奴婢却听掌柜说，此人名叫刘玉，别的奴婢便不知道了。”

    阿菲说到后面，很是亏欠道。

    慕容一潇凝起眉心，垂下头，细细思量。

    阿香斜着头问：“主子是有什么想不通的事情吗？”

    慕容一潇默不作声，依旧沉溺在自己的猜想中，阿香和阿菲对望一眼，静静的站在一旁伺候。

    一炷香过去，慕容一潇的眉头越拧越深，最终阿香不忍走上前，端起一杯茶，放入慕容一潇手中，慕容一潇这才回过神来。

    “主子，还是先用了早膳，再想吧？”阿香关心道。

    “是啊，公主，你这样拧着眉在这里干想，肚子都叫了几遍了，公主还是先心疼心疼您的肚子吧？”阿菲附和道。

    慕容一潇低笑着道：“是阿菲饿了吧？本宫从小就喜欢阿菲这性子，有什么便说什么。”

    阿菲很是谦虚的傻乐着，微微的羞道：“公主竟爱和阿菲说笑，阿菲日后在公主面前定要谨言慎行才是。”

    阿香道：“你这嘴巴，若是能谨言了，那外头梧桐树，明年便长不了叶子了。”

    阿菲问：“姐姐此言何意？”

    阿香笑道：“那梧桐树便是被你说死了，明年怎么能长叶呢？”

    阿菲嘟着嘴，斜着眼，怒哼着，小步跑着，要追着阿香打，阿香在慕容一潇身后左右闪躲着，阿菲伸出的手打也不是，不打也不是。

    慕容一潇被两人折腾的，晕头转向，却也不阻止，她知这样的时日已经为数不多了，是该好好的享受。

    阿香和阿菲嬉笑着结束了这场你追我打闹剧，慕容一潇被她们累的坐在圆凳上，“阿菲阿香，只怕过了这两月，你们便和本宫走上一条不明之路了。”

    阿香忙敛起笑容，慰声道：“主子是想到什么事情了吗？”

    “本宫这次恐怕要说出自己的身世，才能使姐姐不再受牢狱之灾。”慕容一潇微声道。

    阿香端起茶盏，放在了慕容一潇手边，“主子需要奴婢怎么做？”

    阿菲也凑上前来细听。

    “这次四国临别之宴上，本宫要作引鹰舞。”慕容一潇郑重的说。

    阿香深知慕容一潇极不愿意这样行，她这样无非是放下自己的身份，以她的身世换取应有的地位，然后再救出慕容婉玗。

    若是等到她们从西越回来时，慕容婉玗若还一直在牢里待着，到时即使救了出来，慕容婉玗是否还能正常的活着，谁都说不准，毕竟这一去，没有半年，是回不来。

    所以，为了慕容婉玗尽早从牢里出来，慕容一潇只有这一张牌可以用，才能保证所有人的安危。

    阿香不禁心中长叹，公主为了上都，可谓付出所有，只求老天开眼，能让她们从西越平安归来，到时能归回故里，她们定不会再问津世事。

    十日后，一大早，阿香从来宾阁的颐清苑里出来，悄悄的从后门溜回东羽宫，回到宫中，慕容一潇坐在正殿的方桌右边，一身浅紫色薄锦袍，坦领襦衣，浅白色襦裙，头上随意的斜插着一对金钗，金钗上垂下的一排珠缀，盈亮动人。

    刚用过早膳，阿菲命人将桌子收拾干净，为慕容一潇取来《说苑》，慕容一潇端着书，坐在桌前细读着，阿香轻声走近，“主子，国师已经同意，说最快三日便可请到！”

    慕容一潇依旧垂着头，翻过一页书，低声道：“他们果然认识，如果有他在，相信楚唤这次不得不晋封本宫的位份，到时，新晋封的娘娘便可有一特权，有了这一特权，本宫便不怕了。”

    阿香似乎没听懂，公主何曾怕过什么事情，难道这次去西越，真的很危险？

    “主子奴婢不懂，难道这次西越之行，会非常危险，主子是怕咱们回不来吗？”阿香疑惑地问。

    “本宫不是怕西越的危险，西越之地再危险，他们也不敢将一国使臣如何了，本宫是怕，若是西越之行圆满结束，楚唤会不会再回来的路上设下埋伏，而三国交界处，只有一条道可通，若是本宫死在任何一方，楚唤都有借口发兵，到时，咱们不仅帮了楚唤，而且还连累上都，都交到他的手中，这次本宫真的害怕了，本宫猜不到他是要对付上都，还是要对付西越。”

    慕容一潇如清泉般的声音，仿若在空荡的山谷中，急流而下，说的阿香心中不住地打冷战。

    阿菲正好回道正殿，听到这些，心中不停地咒骂着，这个该死的楚唤，整天脑子中想的都是什么东西，不是杀人，就是布棋，他可真是一刻也闲不住。

    慕容一潇抬起头，望着殿外处处明媚的宫院，“所以，本宫想将那刘玉，带到西越，救他一命，也算本宫最后做一件好事，免得日后楚唤查到，会连累他。”