
    钱仲苏睁了睁双眸，脸色暗了下来，肃杀地望着慕容一潇，原来她在这等着他，她早有同归于尽的打算，怪不得她无所畏惧的不拒绝到他宫中，原来是不怕死。

    慕容一潇喝道：“让你的将士抚起地上的人，放我们走！”

    钱仲苏不敢移动，慕容一潇紧紧的按着木屑片，直**的对着钱仲苏。

    钱仲苏哈哈大笑，道：“实话告诉你，萧正使，你认为，你们出得了尧宫便可救他？他如今身中剧毒，若是没有麒麟血缓解毒性，他定活不过今夜，所以本太子劝你，还是将他交给我，你自己走吧，本太子答应你，保证你平安回到新尧，怎样？”

    慕容一潇眯着眼，厉声喝道：“太子，别以为萧慕不知你的目的，你既不会让此人白白死去，也不让他如意地活着，你要他只不过是想要要挟新尧，让他为你谋天下。你居心不正，手段极其狠辣，恕在下实在看不过去，非救他不可，太子还是请你让路？”

    钱仲苏闻之，想不到此女一眼便看穿他的目的，着实令他欣赏不易，但是他此生最讨厌的一件事，便是被人要挟，就算她美艳超群，他心痒难耐，此刻也不行。

    钱仲苏转动眼珠，抿着阴笑，挥了挥手臂，围上来的兵，开启一条细道，直至门口。

    慕容一潇带着楚唤慢慢的走向门口，慕容一潇将手中的虹吸水，直直的对准钱仲苏，钱仲苏嘴角始终挂着一抹阴沉的笑，慕容一潇知道他定有埋伏，但是，她只能一步步的拖延时间，让楚唤的人有更多机会来救他。

    她直到此时，她也不知道为什么要救他，也许这是最后一次，她还不想他死，就算拼了命也要将他带出越宫。

    正待慕容一潇转身之际，耳边传过一阵凉风，眼角飘过一个黑影，突然身后一掌打后背，蓦地，慕容一潇往前扑去，喉咙处顿时一剂腥甜，口中“噗”的吐出一大口血，趁此，钱仲苏上前将慕容一潇的手擒住。

    慕容一潇的手顿时被“咔擦”一声，右手被折弯，虹吸水的小盒子顺带被抢走，慕容一潇软玉般的身子，落入钱仲苏怀里。

    说时迟那时快，钱仲苏身后有股力量袭来，待他转身看时，只见刚才打慕容一潇的那黑衣人，一掌接过，那黑衣人顿时被震的退后几步远，只见两个黑衣人厮打起来。

    慕容一潇闭上眼的瞬间，她知道，那是阿狂，他终于来了，他身后还有一个白影。然后昏昏的便晕过去一会。

    待慕容一潇醒来，周围一片黑蒙蒙的，身上似有个重物压着她的肚子，她不适的推了推，却发现那人一动不动，伸出手摸去，那人肤上冰凉。

    她艰难的动了动身子，身子内脏瞬间传来剧烈的疼痛，想抬起右手，却发现右手触骨般的疼痛，绞着心窝。

    她这才想起，她刚刚被人打伤了，然后便昏过去了，不过这是哪里？

    慕容一潇推了推身上的人，见他仍是不动，便使足全身的劲，一股脑的推开，那人依旧不动。

    费了极大的力气，才将身上的人推开，慕容一潇累的平躺着，缓了一刻钟，这才忍着疼坐起身，她望向四周，天蒙蒙的翻着鱼肚白，这像是一个破屋，头顶上是露着半边天，门口似是有些声响，她仔细望去，那里像是一匹马在守着门口。

    她望向刚刚被她推开的人，猜他可能是楚唤，但又想不通，为何她会和楚唤在这里，难道是阿狂和程如是救了他们？

    应该是罢，不然她怎么还会活着？

    慕容一潇挪动着步履，爬着到楚唤身边，他全身冰冷，仿若死了一般，慕容一潇想起钱仲苏说过他中了毒，需要麒麟血，若是过了今夜，他体内的毒无法缓解，他的性命会堪忧，慕容一潇借着泛白的天，看着楚唤紧闭上的双眸，极其痛苦地锁着眉心。

    曾经他多么自傲，他轻看每个人，从不将身边的人放在心里，后宫多少妃嫔被他利用，但仍一心想着他，他多么招人喜欢，可是偏偏又极为招人恨，他为了大业，他背信弃义，千方百计的想杀了她，她该恨他。

    只是如今见他性命垂危，心中竟然有一丝不舍，柔和的眸子，轻轻的扫上他的脸。

    为了这一份不舍，也为了对幼时的一个了解，她决定，她再救他一次，不管他是否想杀她，她只想为当初那个夜晚，紧紧的守候着被他扼杀掉的那个他。

    于是，慕容一潇将头上的玉簪拔出，墨青的乌丝，顿时散落，慕容一潇将玉簪对着右手腕处，用力划去，一串血珠蓦地流出，剧烈的疼痛，让慕容一潇感觉不到手腕处划出的一道口子，左手捧着右手，送到楚唤唇边。

    对着他的唇滴入鲜血，慕容一潇僵持了一刻钟，见楚唤双眉似有异动，想收回，没想到楚唤双眸紧闭，双手突地抓住慕容一潇的手腕，将手腕的口子对准他的唇，用力的吸允。

    慕容一潇疼的全身冒着冷汗，嘴唇死死的咬着，片刻，眼前忽然一黑，便再次昏厥过去。

    不知过了多少日，也不知梦见多少人，当慕容一潇再次醒来，却发现自己在一辆马车上，她干涩唇动了动，双眸被强烈的光线扫过，慕容一潇清丽的双眸赶紧闭上，从眼缝处望着周围，这辆马车极为豪华，摇摇晃晃的行着路。

    她用舌头抵了抵双唇，这才艰难的发出一声“额……”，这一声仿佛惊动了什么，马车内顿时晃动厉害一阵。

    阿香整张脸靠近慕容一潇，见慕容一潇睁着双眸，阿香娟眸忽地闪出一丝泪花，随着轻眨，泪花掉落在慕容一潇的身上，阿香赶紧拭去眼中的泪。

    喜泣而哭道：“公主，你终于醒了……你终于醒了，阿香以为再也见不到你了，阿香真的好担心公主，好害怕，公主……”

    慕容一潇弯起嘴角，忍着身上酸涩的疼痛，笑道：“本宫没事了，不要哭了……”