
    慕容一潇被他问的不知该怎回答，她是他的妃子，他问她和他的臣子是什么关系，他脑子里在想什么？慕容一潇敛起声，回道：“臣妾和国师没有任何关系，臣妾是皇上的妃子，而国师是皇上的臣子，仅此而已。”

    惠妃和瑰美人，走到两人身边，伴着柔风，和煦道：“皇上在和潇贵妃说些什么呢？咱们姐妹两个远远望着潇贵妃，一会跪下，一会起身的，是不是潇贵妃又惹皇上不高兴了？皇上，潇贵妃年幼，还请皇上不必和她一般见识，有什么错，皇上睁一只眼闭一只眼，饶过她吧？”

    惠妃不知两人在说什么，以为慕容一潇又得罪了楚唤，忙着上前说情。

    楚唤压根都没听到惠妃在说了什么话，被慕容一潇的一句：皇上的妃子，仅此而已，说的心中欢意，容色见喜，顿时心中的怒火全然已消，她承认她是他的，她知道她是他的？

    一双喜不自胜的眸子，看向惠妃，楚唤抿着唇道：“惠妃，走吧，午膳朕想和三位爱妃一同享用。”

    说完，一个人便走在前面，身后的崔其宏，忙跟上。

    身后的惠妃和瑰美人相互一怔，愣是想不明白，皇上这是怎么了，慕容一潇更是觉得奇怪，她说了什么令他转色如此之快，音容掩不住的喜悦，刚刚还如仇人一般，他这未免转变的太快了。

    三人皆是凭空而立，相互望着，荷叶上的几只水黾，跳入水中，四肢浮在水上，在水上画出一圈圈蚊触的波纹，荡到荷叶处，便分散两边晕开。

    三人随着楚唤来到长生殿的西偏殿，午时，日光最毒之时，长生殿内却凉爽宜人，三人走到长生殿，身上的汗珠，带些脂粉的香气散开，整个殿内充斥着脂粉味。

    半晌，崔其宏命人将桌子和椅子铺开，一桌子美味佳肴，一会功夫便上全了，楚唤命下人为她们夹菜，添饭。

    一顿饭下来，楚唤心情极畅，吃了两碗饭，三人皆小心翼翼的猫腻着吃，这是她们第一次和他一起吃饭，惠妃见皇上心情大好，遂也跟着多吃了些，慕容一潇一直低着头，默默地吃着眼前的两道菜，瑰美人时不时的抬起头，附着惠妃的笑，也笑着。

    待楚唤吃完，三人早已放下手中碗筷，静坐着等着他，楚唤抬起头，看向慕容一潇。

    慕容一潇正瞧着楚唤放下筷子，一抬头便见楚唤正望着自己，遂淡淡的垂下头去。

    楚唤以为慕容一潇垂下头是因为羞涩，心情更是奇好，扬声道：“三位爱妃，朕今日有些乏累，三位爱妃请暂且回宫，朕想小憩片刻。”

    惠妃和瑰美人没想到，今日没问出这次外出的事因，倒是遇见皇上，并且和他一起用膳，这是多少年来，盼也盼不到的机会，楚唤极少会陪着哪位妃嫔用膳，就算是德贵妃，他也不曾坐在一起用过膳，今日她们竟有如此恩宠，想来今日之事一出，后宫不知有多少人，会嫉妒死她们。

    两人欣喜的跪拜礼，慕容一潇一直淡淡的神情，同着两人一起出宫。

    待慕容一潇走至御花园边上的长街，一步步的往东羽宫方向走去，忽然后面有个极细的嗓音喊道：“潇贵妃娘娘，贵妃娘娘，请慢走……”

    慕容一潇清然的神情回头望去，见来人是长生殿门口的左内侍太监，嫣然温笑道：“公公是在叫本宫么？”

    内侍公公躬着身子，恭敬回道：“请贵妃娘娘留步，皇上有请！”

    慕容一潇脸上的温和，暗下几分，失笑道：“公公确定？皇上请的是本宫？”

    内侍公公恭笑道：“贵妃娘娘，奴才是奉皇上之命，怎会弄错，贵妃娘娘，皇上在长生殿等着娘娘，请娘娘移步！”

    慕容一潇不知楚唤有什么打算，心中几番计较，这才随着内侍公公回去。

    回到长生殿，慕容一潇刚入殿门，楚唤便合上手中的折扇，起身迎上。

    慕容一潇入门没走两步，便福身行礼道：“臣妾叩见皇上，不知皇上召臣妾折回所谓何事？”

    早在慕容一潇回长生殿之前，楚唤便遣散长生殿内的所有人，楚唤温柔的语声传入整个大殿，道：“你且起身，怎么，朕找你必须有事？朕不能想见你时召见你么？”

    慕容一潇温温起身，素然笑道：“回皇上，皇上自然可以。”

    楚唤拉过慕容一潇的手，将她带到长榻上面对着楚唤坐下。

    慕容一潇任由他拉着坐下，抬起蛾眉，巧目兮盼的望向楚唤。

    楚唤将手边一摞书推到慕容一潇手边，道：“这是朕着人找的一些古书，不知爱妃喜欢哪一本，你自己挑挑看。”

    慕容一潇淡淡的声回道：“皇上挑的自然都是好的，臣妾看便是。”

    楚唤从她的话音中听出隐隐的不情愿，但又无可奈何的应承着，敛起嘴角上的笑，问：“怎么爱妃不愿和朕在一起看这些书？说的像是朕为难你一样。”

    慕容一潇极为恭敬的道：“回皇上，臣妾没有，臣妾只是说，皇上眼目异于常人，挑的书自然极好。”

    楚唤暖起温笑，满意的闭上清润的双眸。

    两人各执一本书，一页页的翻开，细读着，楚唤看了半天，书页一页未动，眼角时不时的看向慕容一潇。

    慕容一潇一直垂着头，静心看着手中的古书。

    “爱妃，有没有怪过朕？”楚唤翻过一页，双眸并未抬起。

    慕容一潇闻声抬眉，道：“皇上指的何事？”

    楚唤似有一些愧疚，压着声说：“前几个月，朕一心想杀你之事？”

    慕容一潇见楚唤倒是坦然，对他所做的事情，若有什么疑问，便毫不隐晦的直接相问，抬起头看过一眼楚唤，便又垂下头幽幽的继续细读，只是嘴角起合道：“皇上和臣妾的立场不同，皇上一心想杀臣妾本是应该，只是皇上厚恩臣妾，最终留得臣妾性命，算不上什么怪与不怪。”

    楚唤见慕容一潇真诚相告，便放下手中的书，寻声道：“爱妃看事如此通透，倒是朕小人之心了。”

    慕容一潇没有回话，低下头继续读书。