
    过了两日，天气见好，慕容一潇也不想整日躲在屋里，便带着阿菲出了东羽宫。

    惠妃近两日，一大早便去紫宸殿为程如是求情，可是不管她怎么求，楚唤决意就是不放程如是，铁了心的要关上几日。

    慕容一潇正巧碰到将要回宫的惠妃，两人便停在长街上，面面相迎。

    惠妃神色急切的走上前，道：“贵妃娘娘，臣妾知道待你与众不同，能否为臣妾劝劝皇上，让皇上放过哥哥？”

    慕容一潇嘴角弯过一抹干涩的笑，心底叹道：的确与众不同。复声音极淡的问：“惠妃姐姐可知皇上为何要关着国师？”

    惠妃一怔，这个她倒不知，莫非她知道？她这几日着人打听，都未探听到因为何事，便问道：“难道贵妃娘娘知道原因？”

    慕容一潇摇摇头，道：“姐姐都不知，妹妹怎会知道？”

    惠妃亲切地拉着慕容一潇，道：“姐姐知道，妹妹这两日刚承宠过，如今圣眷在渥，不知妹妹可否为姐姐在皇上面前说上几句话？”

    慕容一潇听到承宠两字，手指轻颤一下，浑身都占起了毛，不觉得冷笑一声，低声道：“姐姐不知皇上为何关着国师，妹妹无处说明，况且姐姐认为妹妹会比姐姐和德贵妃在皇上跟前说话更有分量？”

    惠妃冷下脸色问：“妹妹这么说是不愿帮助姐姐了？”

    慕容一潇素声问：“姐姐能否让妹妹见一见国师，妹妹自有法子救他出来，只是要得到国师的首肯便足以？”

    惠妃顿时换了一张笑脸，问：“当真？”

    慕容一潇认真的颔首。

    惠妃想起这几日，总要张罗着为程如是送一些衣物和棉被进去，若是求了皇上，相信皇上定会同意，不如借此机会，混进去，让她试一试。

    “好，此事交给臣妾，明日之前定会让贵妃娘娘见到哥哥。”

    慕容一潇颔首笑道：“既然同姐姐说好，妹妹这便先走了？”

    惠妃点着头，目送慕容一潇离去。

    慕容一潇舒过蹙起的双眉，眸中闪着亮光。

    “娘娘特意来此处，目的是找惠妃？”阿菲问。

    “不错，只有惠妃让他放心进入牢中，你回去速去备好一切，将观景楼处的水域图一并送到国师手中，让阿香在人情上不要有过多行动。”慕容一潇低声道。

    阿菲点着头，道：“是，奴婢先送娘娘回宫，娘娘放心。”

    慕容一潇缓缓的舒一口气，面对楚唤的千变万化，她每次都那么猝不及防，这样活着真的很累，每天提心吊胆的。

    他喜怒无常，着实极难应付，她要好好的筹划，不能掉以轻心，更不能着急。

    傍晚，惠妃便差人送来一些衣物和棉被，并且拿了令牌，一并交给慕容一潇。

    慕容一潇带着阿菲换了衣服和妆容，便提着衣物往大牢去，到了门口，守卫拦下，阿菲掏出手中的令牌，放在他们眼前，两位守卫见到令牌忙拱手道：“两位姑娘请进！”

    阿菲问：“国师关在哪一间牢房？”

    左守卫恭敬道：“姑娘，进去第一个路口右拐，第一间便是。”

    阿菲连连谢了几句，这才和慕容一潇走进牢房的门。

    进入牢房中，慕容一潇和阿菲突然被一股窜鼻的臭味而袭入，而且越往里面走，味道越重，越往里面越暗，直到阿菲和慕容一潇转弯时，才发现一袭白衣的程如是打坐似得坐在草堆上，闭目凝神。

    慕容一潇抚了抚身旁的阿菲，对她示意一下，阿菲便将包袱和棉被交给左边拐弯处，几个正在吃酒的狱卒，掏出怀中备好的银子，偷偷的放入三人手中，笑着为他们斟酒。

    慕容一潇蹲下来，扶着木门，轻唤了一声：“国师！”

    程如是闻声，猛地睁开双眼，望向慕容一潇这边，慌忙站起来，走到她旁边，然后轻轻的蹲下，低声的问：“贵妃娘娘来了？”

    慕容一潇点点头，微笑着将手中的包袱递给程如是，“里面是一些吃食，国师可当充饥。”

    程如是望着慕容一潇，看了看那群狱卒，小声问：“贵妃娘娘来牢中是为了刘玉之事？”

    慕容一潇颔首，目光如清澈的玄月，道：“国师，刘公子如今在哪里？”

    程如是拧着眉，道：“娘娘，刘公子已被在下安排在望秋楼，娘娘放心。”

    慕容一潇伸出手中的一张纸，递给程如是，回头看了一下狱卒，见他们正在被阿菲劝着喝酒，低下声道：“国师，帮本宫将这两张纸交给刘玉公子，他看后自会明白，还请国师勿要翻看？”

    程如是见慕容一潇这般信任他，面色也严谨几分，道：“娘娘请放心，你交给在下的东西，在下保证不看，只是娘娘有一点，在下如今被皇上关着，出不去，还请娘娘等如是几日？”

    慕容一潇轻声问：“此事还请国师言明，皇上为何要将你关押起来，又不做任何处置？”

    程如是垂下头，轻叹一口气，道：“娘娘，此事还请娘娘勿要细问，微臣和皇上之间有许多事情，娘娘要真想知道，改天待臣出了这牢房，再与娘娘细说，只是眼下，皇上怒气未消，只怕臣不易出这个牢门。”

    慕容一潇低声问：“国师，皇上只是气国师，若是国师和皇上服个软，不知皇上是否会放出国师？”

    程如是双眸凝重的盯着慕容一潇，她让他和皇上服软，他怎么服，皇上他是再了解不过了，他根本不是为了他低头，他在吃醋，自从他们相识以来，第一次见楚唤对一个女子这般用心，也许他真的很喜欢她吧。

    慕容一潇被他瞧的低下头，柔声道：“国师，不是本宫不想在皇上面前帮你劝解一番，只是本宫不想参与你们之间的事情，本宫不愿和他多谈旁事，还请国师见谅，但本宫此事迫在眉睫，还望国师帮一帮本宫？”

    慕容一潇几乎用求的声音和程如是说，程如是面色极为晦涩，他并未做任何威胁之事，他只是在一旁静静的守护，难道也不行吗？