
    慕容一潇闭上双眸，声音冷然道：“臣妾怎敢和皇上生气？”

    楚唤勾起唇瓣，笑道：“一潇，朕今夜前来是想告诉你朕的决定。”

    慕容一潇狐疑地睁开双眸，扭过头问：“皇上决定了什么？”

    楚唤直起身子，容含悦意，口噙着柔笑道：“朕从今往后，不再过问你之前的事，朕也不管你心里如今有谁，朕只想告诉你，朕想留你在身边，朕想好好的待你，全心全意的待你，你若喜欢上都，朕可以在后宫建一个草原，供你游玩。你也不必急着回应朕，朕知道你定不愿意，所以，朕今夜想告诉你，朕今后能为你做的事情都会尽全力去做，只希望一潇能等着朕，做好这些事，不要再整日想着怎么逃走，不知一潇意下如何？”

    慕容一潇听着他轻声细语的喊她‘一潇’，心思倒也软了几分，只是他的这些话，她只能听听，她不能当真，因为他是一国之君，他有他的宏图霸业，他有他的后宫妃嫔，他并非真需要她，他只是不甘心有人忤逆他的意思。

    他既然知道她在想方设法的逃走，他今夜来的目的是不是想阻止她的想法？

    或许是罢，但他却已经阻止不了。

    楚唤见她久久未出声，复声问：“一潇觉得如何？”

    慕容一潇慢慢的坐起身子，佯装着，目含羞涩，唇若含情道：“皇上说什么一潇便信什么，一潇等着便是。”

    楚唤见她此时温婉动人，又听到她愿意等着，心中大欢，道：“一潇若是肯给朕这个机会，朕定不会负你。”

    慕容一潇垂下头，默默的点点头。

    楚唤激动的上前抱住慕容一潇，慕容一潇全身一怔，不敢有任何异动，任由他抱着。

    直到天渐亮，楚唤这才抽身放下怀中的慕容一潇，这一夜他抱着她睡了一夜，而她却睁着眼直到他离去，眸中的复杂之色，难以言明。

    他的野心，他说过的话，历历在目，她怎会如此轻易便妥协，她敷衍着他，让他放松警惕，她好着手准备离宫之事。

    他说过他会亲手杀掉他的软处，他的心如此狠，她怎么会伴虎在侧。

    直到将近午时，慕容一潇才从睡梦中醒来，想着昨夜楚唤的来过，说过的话，坐在喜鹊报春的梳妆台前的她，莫名的弯起嘴角。

    “娘娘在笑什么呢？”阿香看到她的轻笑，迎声问。

    “没什么，昨日本宫见到国师，将刘玉公子托给他，没想到他竟然一口应下，着实让本宫意外。”慕容一潇像是想起什么说道。

    阿香一听国师两字，眸光闪过，道：“要奴婢说，国师可比皇上对娘娘好多了，皇上整日出其不意，闹得娘娘提心吊胆，而国师却不同，国师处处维护娘娘在先，为娘娘善后于末，对娘娘可谓关心备至。”

    慕容一潇顿时愣住，手中拿着的珠钗也僵在空中，看着阿香眉飞眼笑的自顾自地说。

    阿香觉察到异常，忙看过来，见慕容一潇脸上暗下几分，阿香低下头，羞涩的站到慕容一潇身侧，“娘娘，奴婢知错了……”

    “你是不是也察觉到不一样了？和本宫实话说。”慕容一潇冷声问。

    阿香微微点着头，回道：“回娘娘，奴婢在未离宫之前便已觉得国师待娘娘有所不同，娘娘不知，每每奴婢偶遇国师，国师总会问起娘娘的生活起居，奴婢曾听娘娘吩咐，不予理睬，只是……”

    “只是你每次多想和他说会话，便多透露了一些本宫的私事对与不对？”慕容一潇接声道。

    阿香忙着跪下，求道：“娘娘，奴婢错了，奴婢有时真的控制不了自己不去想，但是国师每次温文润雅的和奴婢说话，奴婢便忘了娘娘的嘱托，奴婢该死……”

    “阿香，遇到此事本宫想不到你如此糊涂，他堂堂国师，他未来的夫人不是联姻，便是郡主或是侯爵之女，本宫不想委屈了你，给他做个侍妾。”慕容一潇劝声道。

    “阿香没有想过要做他什么夫人，阿香只想着若是能时不时的见到他，阿香便心愿已足，况且他心中只有娘娘您，根本没正眼看过奴婢。”阿香娟眸层层的浓雾，滴滴落入地上的毯子上。

    “阿香，至今本宫还未看清国师的心思，他先是对姐姐极好，现如今对本宫也是极好，本宫对他始终不放心，你若是真的放不下，要不要本宫为你在皇上面前说上几句，将你赐给他？”慕容一潇问。

    阿香拼命的摇摇头，道：“阿香不愿，他并不知阿香的心思，阿香只想待在公主身边，阿香不愿离开，阿香只是这般远远的望着他便好，娘娘无需帮助阿香做任何事，求公主成全！”

    说着阿香躬身下去，磕个头。

    慕容一潇扶起满脸泪水的阿香，劝道：“你若真是这般想，那这件事，本宫便不再过问，只是有一点，你不可日后再和他说本宫之事，本宫不想因为你的私心，而死在这尧宫。”

    阿香抬起头，泪模糊了双眸，哭声道：“娘娘放心，奴婢从不和他说娘娘的真话，奴婢断不会出卖娘娘。”

    慕容一潇这才放心的点头，道：“你且起来，近日你去后院多帮帮忙，本宫身边暂时交给叶和，你为本宫梳好头，便退下吧。”

    阿香知道慕容一潇是想惩罚她，便遣她去了后院做些杂活。

    慕容一潇紧蹙着眉心，悠悠的道：“天气慢慢转凉，你多帮帮后院的其他宫人，好好想想日后该怎么伺候本宫，若是想不好，便不要再回来了。”

    阿香心知自己犯了慕容一潇最忌讳的忠心一条，忍着眼泪为慕容一潇梳好墨丝，绾成发髻，上了珠钗，悄声立在一边。

    慕容一潇眉心逐渐清淡，这时外面传来急促的脚步声。

    叶和慌张的跑入殿内，福了个礼，道：“娘娘，皇上差崔公公前来宣旨，正在正殿等着娘娘，奴婢还看到崔公公带着阿菲姐姐回来，便急忙的跑过来告诉娘娘一声。”

    慕容一潇没想到楚唤真的为他说过的话，付出行动，只不过阿菲本就在她身边，是他用诡计将她留下，他只是将她送回来，没什么值得感动。