
    钱恭翼苍老的手背皱起几层皮，紧紧的抓着龙袍前的一角，但面色依旧温和，带着一丝礼笑。

    钟正是他们西越最好的铁匠大师，将他带走，无非是将西越的兵器谱带走，这是绝不可能。

    钱恭翼歉笑道：“不如正使让钟正前去指教两三月，便放他回来，兰晋离不开他，若是正使觉得不妥，今日之事朕再斟酌一番，正使不如先回去？”

    慕容一潇知他这已经做到极大的让步，若是她再不松口，只怕五座铁矿也不翼而飞，遂复声道：“还请陛下着人前来落定文书，萧慕这就签下，如何？”

    钱恭翼见她终于松口，遂唤来下人，钱仲苏双眸一直盯着慕容一潇的身后，总觉得她背影很熟悉，就是不知在哪里见过。

    直到午时，文书才算达成，慕容一潇带着文书，想要离开越宫，岂知，钱仲苏早在她签下文书之时，便暗暗的着人监视她。

    慕容一潇怀揣着文书，被人引到一处宫苑，她不知此地是哪里，但她知晓的是，她此时只怕被他以细作之名软禁起来。

    钱仲苏为人狡猾，他定是打算好，她只要签好协定，便命人将她拘禁起来。

    只怕此时钱仲苏早已拿着她签订好的协定文书，让户部尚书到新尧宣读，上游堤坝不久便会修筑好。

    那她要怎么出去？她只能等阿狂回来，她要有耐心。

    半月过去，慕容一潇被钱仲苏锁在相宜苑内，每日定时有人送来饭菜，两三天送来洗漱，将她伺候的无微不至。

    慕容一潇静默时分，便拿起案边的书，静心研读，还经常临窗练字，日子也在她越来越沉静的时光中慢度。

    一月过去，消失一个多月的钱仲苏终于现身，此次前来探访，必定协定文书已起到作用，怕是来道喝的。

    不出慕容一潇所料，钱仲苏一进门，便兴致大好的哈哈大笑，“想不到，新尧的潇贵妃有这等胆识和气魄，所料之事竟如身临其境，潇贵妃，不如今后你跟着本太子吧？本太子定会让你受到无上荣宠，怎样？”

    慕容一潇放下手中的笔，道：“太子何出此言？即使太子知道本宫乃新尧潇贵妃，还要留下本宫，难道太子不怕世人的流言蜚语？要知道这流言可是如刀子般，难道太子无惧？”

    钱仲苏又“哈哈”大笑两声，健步走至慕容一潇跟前，慕容一潇神情清淡的迎上他阴鸷的双眸，“本太子怕过谁？你以为你知道几个西越朝中大臣便想蒙混过关，你以为你开出的条件真的是楚唤想要的？潇贵妃，只怕你这位前锋做的的确不错，难得本太子瞧得上你，这该是你的荣幸，你应该感到幸运？”

    慕容一潇暗下清淡的神情，细想着钱仲苏话中的意思。

    的确，不管是她面对西越满朝文武之时，还是面对康献帝之时，钱仲苏都好像未过问多余的话，当时她便觉得蹊跷，只是一心只在协定文书上，无暇顾及旁人的言行，是她大意了。

    难道楚唤另有安排，还是他此时也在西越？不然她如何做的了这个前锋，慕容一潇又想起程如是临走时那份紧张，只怕他不是信不过她，而是楚唤早已将她设为诱饵，当所有人的注意都盯着她时，楚唤想做任何事，那时便是最佳时机。

    只是楚唤他想要到西越做什么？

    如今想来，她心在发抖，难怪钱仲苏一直未将她放走，是不是楚唤在拿她做什么交易？

    思虑片刻，心叹道：不会的，他最多让她引起旁人的注意。

    只是为何此刻无人来支援她？按着安排的时日，阿狂应该早在钱仲苏回来之前，将她救走，为何他人迟迟未来？

    心中许多疑问蓦然而至，慕容一潇全身抖个机灵，她想过楚唤另有目的，只是她不知他是出于什么目的，他一直未现身，他如今在何处？

    钱仲苏看到慕容一潇清丽的眸中蒙上的一层薄雾，心中忽然异动，如此清泠绝美的瞬间，他突然觉得此女简直就是为他而生，他想要她，想留下她。

    钱仲苏柔笑着问：“怎么，你想明白了？你们的皇上，已经将你交给本太子了，你别再想着他的暗卫来救你，只怕你们的皇上此刻自身难保，无暇顾及你了。”

    慕容一潇冷眸看向钱仲苏，她不懂他在说什么，问道：“太子可否说的明白些，本宫实在听不懂你在说什么？”

    钱仲苏狐疑问：“难道你不知楚唤的身世？”

    慕容一潇反问：“本宫该知道吗？”

    钱仲苏仿若大悟，笑道：“本太子也无空闲和你废话，你只要记住，今日你收拾好，明日本太子差人来接你，今晚本太子先回去为你收拾一处院落来，免得你到时入住，会觉得委屈。”

    钱仲苏素手掠过慕容一潇的脸颊，慕容一潇顿时退后两步，厌恶的侧过脸。

    待钱仲苏胸有成竹的笑着离开，慕容一潇坐回椅子上，细细地想着。

    楚唤怎会自身不保？他来西越做什么？他的身世和西越有关？阿狂如今身在何处？程如是和楚唤如此精明之人，怎会被钱仲苏算计到？

    种种问题都太不可思议，她在这里静谧了一个月，仿若这一个月便如几年一样久，外面究竟发生了什么事？

    晚间时分，婢女送来饭菜，慕容一潇用过后，便早早的躺在床上，继续想着今日钱仲苏的每一句话，尝试着能不能从中找到关系点，让她能否想明白一些事。

    楚唤此次前来是不是为了他的身世？他的身世会在西越宫中？和谁有关？他让她表面上要下五座铁矿，可他醉翁之意不在酒，实际上这五座铁矿远比不了他的身世重要，难道他会和钱仲苏有关系？

    他是被谁打伤，西摩门？看来他是会武功的，楚唤会将她交给钱仲苏么？不会，楚唤定不会因为此事而将她作为交易，她在他眼中一文不值，她也不知她为何这般笃定，她就是觉得他不会这样做。