
    她也不会如钱仲苏所愿，她定会以牙还牙，让他知道她不是谁都能碰的人。

    看来过完今晚这一夜，明日只怕不是钱仲苏死，便是她死。

    慕容一潇躺在床上，昏昏沉沉的想了许久，终是抵不过强烈的睡意，便合上丽眸，沉沉的睡去。

    半夜，门外传来刀剑交错的声音，惊得慕容一潇慌忙起身，黑暗中，她裹上外衫，脚摸到鞋子，一路用手摸着梁柱和桌椅，来到门口，趴在门缝处，细听外面声响。

    一会过后，外面没了声响，慕容一潇透过门缝望去，有一人提着剑，踉踉跄跄地往她这边走来，他渐渐的靠近门边，拖着重重的脚步，和粗重的缓气声，慕容一潇死死的抵住门口，不让他人靠近，趁着他还没到，她跑去梳妆台，从抽屉中，随便找到一个尖锐的簪子，折回门口，双手紧握着，等待来人的闯进。

    等了片刻，竟未见那人闯进，只听到一声“砰”，跟着便是剑的着地声，那人好像倒下了。

    慕容一潇紧张的紧握着手中的簪子，不敢上前，片刻，待那人依旧无声，慕容一潇这才打开门缝，看向外面。

    外面一片漆黑，守卫也不知到那里去了，大门口的灯笼也不知被谁熄灭，整个院中黑漆漆的，谁知倒在地上的人忽然挪动身体，慕容一潇惊得打开一扇门，将手中的尖锐的簪子对准地上的那人。

    那人粗重的声，极为困难的说：“是……我，不……怕。”

    说完那人便又倒在门口，虽然那人只是简单的说了几个字，慕容一潇却听的极明白，也听出那人是谁，如此熟悉又陌生的声音，除了他还能有谁？

    慕容一潇没想到，这人竟然是楚唤，心中惊道：他怎会来到此处，而且是孤身一人？他像是受了极重的内伤，该不会活不了吧？

    慕容一潇用脚踢了踢地上的楚唤，见他无任何反应，看来他真的晕倒下了，不然她这么踢他，他都没反应。

    慕容一潇左右为难，不知怎么将他拉入屋内，几次翻来覆去的折腾地上的楚唤，丝毫未将他移动分毫，看来是他太重了，她无法移动，毕竟他比她多吃了十二年的饭，果然重如石墩。

    最后，干脆她也不移动他的身子，进到室内，点上烛灯，从榻上抽出褥垫，回身跑到楚唤跟前，将他头托起，把褥垫放入他的头下，又回过身拿起一盏烛灯，靠近楚唤脸上。

    只见他脸上染着血迹，嘴边流出的血迹，隐隐发黑，像是中毒一般，拂开他脸上凌乱的碎发，看着他是双眼，很是熟悉，忽然想到钱恭翼的双眼，和楚唤很是想象，不仅双眼，而且鼻子和脸型也很想象，该不会是巧合？

    慕容一潇将手中的烛灯放在门边里侧，细细的看向楚唤的五官，越看越觉得他们有关系，楚唤不会是钱恭翼的亲人？楚唤孤身前来是为他的身世？

    又想起钱仲苏今日所说的话，句句历历在耳。

    只怕楚唤此次前来，真的是为他的身世，难怪会被人打成重伤，原来钱仲苏早已知晓楚唤的目的，一直在等着他。

    可是他今夜又为何出现在这里？还正好倒在她的门口，他是要她做什么吗？让她救他？他会需要她救？

    慕容一潇看着雄霸一时的楚唤，竟也有这般落败的时候，心中亦是无线悲凉，任你怎么统霸万国，也抵不过一剂苦药，任你怎么万寿千秋，也抵不过自由无阻。

    他们想法不同，立场不同，目的更是不同，注定走不到一起，何况他从未对她在意过分毫，她在这里自哀，也改变不了什么，即使有可能某天，楚唤发现了她，她也无心和他并蒂，她只想守护住那份永远的纯真，不参合任何杂质的生死相依，别的一切她皆无心再去投入。

    慕容一潇这样静静的想着，在这漆黑的深夜，门口的一盏独灯显得苍凉，孤寂。即使有两人围着，也感觉不到任何暖意。

    临近寅时三刻，相宜苑外有许多的脚步声传入，脚步轻健有力，大门早被之前的人踹开，慕容一潇眯着眼，刚刚才有些困意，顿时被惊醒，抬起头望向门口。

    片刻，萤萤的火光照亮相宜苑门口的墙壁上，火光越来越亮，声音越来越重，不一会儿，便见到火光下面的几人，一手持枪，一手持着火把，站在相宜苑的两旁，后面的一群左右监门卫，持着枪闯进来。

    慕容一潇起身，将身上的衣衫紧了紧，跨出门口，看着这一群人。

    待左右监门卫将整个院子填满，院内顿时如白昼一般明亮，中间留出一条路来，后面一个身着紫金龙袍，披着黑色暗花斗篷，轻步走过来。

    慕容一潇不用看也知是谁，谁最想抓住楚唤，还用猜吗？

    钱仲苏鬼魅地笑着走近慕容一潇，看着慕容一潇护着楚唤，笑声道：“怎么？萧正使还想救他？”

    慕容一潇浅笑道：“不知太子打算怎么处置他？”

    慕容一潇猜到钱仲苏会来，但她更想知道，他要怎么对付楚唤，是为了皇权残忍的杀害，还是为了亲情免他一死。

    钱仲苏没想到，慕容一潇竟然会如此问，以为她识时务，想将楚唤交给他，遂笑道：“不知正使有什么好主意，让他求生不得求死不能？”

    慕容一潇看着钱仲苏笑着的脸上，如鬼怪般狰狞着，心中顿时被惊的乱了呼吸，又迅速的平缓下来，道：“太子怕是多想了，这个人，今夜在我手上，必须活着。”

    钱仲苏凌厉的眯着眸子，妖魅的脸上，阴着冷笑，道：“本太子想不通，萧正使要如何一个人闯过这里外众万名监卫，让他活着离开？”

    慕容一潇将怀中小盒拿出来，对准钱仲苏，冷冷的道：“就凭西越太子你，如今在我的手中。”

    钱仲苏细看慕容一潇手中的精致的小盒，他没想到，她会有这个暗器，虹吸水。

    相传，虹吸水瞬间可发千只细小的茂针，任你轻功再好，也极难躲过，这些细针上淬的全是七彩剧毒，见血便融入体内，当场毙命。