
    程如是闻之也惊讶万分，此女慧眼独具，果真与众不同！

    楚唤双眸紧紧盯着她，他想知她真的是仅凭猜想猜出来？她竟能猜的如此精准。

    慕容一潇蹙着眉头，心底叹道：西越和上都比起来，在楚唤的心中，自然西越更为重要，更难攻下，若是有霜无姬全力支持，才有可能解决了大军后援的军资问题，况且据那日偷听得知，德贵妃竟是西越皇室贵胄，以她对西越的了解，定是无人能及。

    如此贵重的德贵妃，楚唤怎会忍心将她换取她们姐妹两人，还有上都。

    她那日让阿香领过金牌后，交代了医仙郭雪彦的之事，郭雪彦在东尧老家有个婶婶，据说从小特别疼爱他们兄妹两人，只是年纪大了，身体一年不如一年，多年下来身体便积累许多病症。

    阿香只不过遣人让郭雪彦回去一趟，这一来一回的，总得要个一个多月，而德贵妃之毒，只怕唯有慕容一潇才能保住她的性命。

    楚唤怔凝片刻，道：“既然爱妃如此了解朕的心事，不知爱妃和朕做笔交易如何？”

    “皇上是说派遣潇昭华去出使西越之事吗？”程如是诧异的道。

    楚唤颔首，清声道：“嗯，国师是否觉得有什么不便？”

    程如是垂首回道：“回皇上，微臣倒不是有什么不妥，而是潇昭华毕竟是女儿之身，又是皇上您的后妃，微臣怕是此事万一传出，会惹人非议。”

    楚唤举起一手，阻止道：“国师这个务必担心，即使她被查出，她也会说她是上都之人，而且她的身份一旦暴露，咱们便说她是间隙，故意挑拨两国关系，就算他们想到是朕，也无法查出什么。”

    慕容一潇听着两人你一言我一语，完全不把她当外人，“皇上，您的意思是说，你让臣妾女扮男装出使西越？”

    楚唤侧眸扫过，“有何不可？”

    “皇上，臣妾身为女流之辈，怎的能扛起如此大任，还请皇上三思。”慕容一潇着实不愿与他们同流。

    “爱妃为何如此谦虚，你的才能朕与国师都亲眼见到，何惧一个西越？”楚唤轻描淡写的说。

    “臣妾不愿，恳请皇上放过上都放过姐姐，放过臣妾，臣妾保证德贵妃无事？”慕容一潇跪下请求道。

    “若是爱妃想归隐草原，救上都百姓，那就给朕好好的当好这个使臣。”楚唤言语逼道。

    “臣妾只怕有命去，无命归回草原，皇上这不是让臣妾去送死吗？”慕容一潇祈声问。

    “既然爱妃知道此行凶险，必会想尽一切方法活下来，只要你能活下来，完成朕交给你的任务，你便可以带着你所关心之人，回到草原，而且朕还答应你，十年内不会攻打上都。”楚唤信誓旦旦的道。

    慕容一潇心想着，他哪是十年内不会攻打上都，他是把上都作为最后一个攻打的目标，他不仅留着上都为他所用，还要用上都的骑兵对付西越的刀剑，他的心思何其狠毒，她怎会不知。

    他要让她送死，换得上都十年安宁，她又岂会不明白。

    慕容一潇左右思量极为难断，楚唤在旁喝道：“既然如此为难，潇昭华你暂且退下罢，朕相信十日后，潇昭华必定能听到朕出兵攻打上都的消息。”

    慕容一潇抬头看向楚唤双眸，清润的眸中没有一丝不忍，轻描淡写的一句话，仿若在说今日的晚膳不如昨日爽口，他的心如冰冻的冷窖，没有任何温度，她知他说得出，定做得到。

    她闭上清丽的眸子，将头压到最低，“启禀皇上，臣妾愿意，臣妾愿意为皇上效犬马之劳，还请皇上勿要失信，待臣妾归来，请允许臣妾带着姐姐回到上都。”

    楚唤翘起嘴角，笑道：“朕知潇昭华知分寸，定不会负了朕之心，既然如此，潇昭华可有什么需要，都可与朕说来。”

    慕容一潇低垂着眸子，眸中无神，她知她此去定为凶险，若是她有什么不测，她身边的人可怎么办，她要好好的打算，“回皇上，臣妾还未想好此去的细枝末叶，请皇上给予臣妾时日。”

    楚唤清声道：“也是，如今西越太子还在尧宫，这样，你暂且回宫，待两月后，你再起身前往，这段期间，你可方便想好策略，需要什么只要和崔其宏知会一声便是。”

    慕容一潇点头应道：“是，臣妾告退！”说完，便拖起身子转身离去，刚想迈步，便听到：“慢着，昭华娘娘，德贵妃的解药你似乎忘记了？”

    “国师勿急，待臣妾回宫后，自会有人送来。”慕容一潇清淡的回道。

    程如是哑然，此女思虑竟是这般周密，怕是今日她回不去，那么德贵妃的性命定会有恙，皇上的眼光却是与常人不同。

    西越再怎么想，也想不到新尧会派出一个妃子出使，更想不到此妃子还是上都人，若是其中出现什么纰漏，也与新尧无关。

    程如是心中飘过一丝不忍，他似是为了慕容婉玗才有些迟疑，她是她的妹妹，若是她有什么事情，想必慕容婉玗心中一定不会安宁罢？

    慕容一潇转身之际忽然想到什么，福礼道：“启禀皇上，那臣妾的姐姐……？”

    楚唤正思虑旁事，不想她还不死心的相问，“你且回去，此事朕自有定断。”

    慕容一潇总觉得楚唤并不想放掉姐姐，似乎还有什么事情瞒着，但是此刻又不能多说旁话，所以便垂下头，柔声道：“那臣妾告退！”

    待慕容一潇远去，程如是禀道：“皇上，臣面观潇昭华，她灵眼凤体，异于常人，怕将来不是皇后，便是太后，皇上可要小心？”

    楚唤清润的双眸，幽深地望着门口处，“国师可记得，你随朕前些日子回宫之前，师傅说过的一句话？”

    程如是回想道：“皇上是说，师傅曾在尧州城内，为一名女子通慧？”

    楚唤手指点着榻上的小桌子，“嗯，他当时便说那女子有凤象，让朕找到，为朕所用，只是师傅未说，她有何用。”

    程如是眉宇思虑渐深，温声道：“皇上是怀疑，师傅上次通慧的女子，是潇昭华？”

    “不无可能，你想朕离宫时这位潇昭华是什么样的性情？恨不得将朕装在她的兜里，以便她随时拿出来玩耍，可你看今晚的潇昭华，思虑周全，做事缜密，哪里能看得出以前那个模样？”楚唤道。