
    顿时朝中文武百官，齐齐挥着衣袖，赶着慕容一潇道：“出去，出去，出去……”

    钱仲苏在旁阴笑着，心底倒是很想看看慕容一潇怎么扭转这僵硬的局势。

    慕容一潇面不改色，脸上依旧挂着一抹浅笑，拱手回道：“国师大人此言差异，不知国师大人是对在下刚才所说的重要人怀疑，还是对西越皇上的魅力怀疑？国师大人既然说在下说的话是油嘴滑舌之言，那么在下敢请问国师大人，本使在说陛下为我皇的重要之人，这一句是油话？还是说陛下的魅力这一句是滑舌之言？”

    慕容一潇一句话顿时将满堂文武说的是面红耳赤，尤其是青底子，时而仰面望向钱恭翼威严的面容，脸上惊吓的青红难分，垂着首，立在一旁，心虚不敢回答。

    慕容一潇此话，让青底子回答哪一处都不对，既然你们敢说她是油嘴滑舌之人，不顾两国邦交赶她出去，她何必给他们这群长辈留情面？

    西越右谏议大夫曹忠斌从队列中站出来，轻笑道：“萧正使，敢问今年可否弱冠？”

    慕容一潇冷笑着反问：“曹大人，怎么？西越的为官者，须得弱冠？”

    曹忠斌轻笑道：“怎么正使不知？五国以往的国策，在朝为官者，需经过村推，县荐，州考核，层层把关，如此下来才能有机会面圣，而待这些全都一一通过，至少也要弱冠之年，而今目测萧使臣，只怕未及双八年华？尔等小儿，怎能和你谈议两国之事？”

    曹忠斌此人，在西越基本上无人不知，他是经过层层考核唯一一位年仅十九岁面圣之人，至今无人极之，而慕容一潇很明显不符合常理的一位青嫩小儿，他又怎会不在他面前显露一番？故而借此机会刁难。

    慕容一潇噙之一笑，心中叹道，看来今日他们是有目的而来，处处刁难，且不让她有机会言语其他之事，如此说来，康献帝，那就别怪小辈无礼了，是你们咄咄逼人在前。

    遂扬声笑道：“曹大人听闻西越科举制度森严，独独曹大人一人压到群官，只用了短短三年便入得这广明殿，在下闻之实为佩服。”

    曹忠斌眉角掩不住的轻蔑，心中亦是洋洋得意。

    只是背后的群官开始低头私语，碎语中难免有些闲言，曹忠斌瞬间觉得此小子不是在夸他，而是在他和众大臣之间挑拨，心中顿时起怒。

    慕容一潇侧过脸，瞥开他的怒目而视，继续言道：“据在下所知，东尧乃五国之中建立最早的一国，相传几百年之久，然结局却是最早的一个被顺改，短短两月便被一个刚出来，毫不起眼的新尧所替代，此不可说幼不如长也？再者，天罗大地，辉煌一时，纵得四国之力，也难及上他的物产丰美，养民众多，历数几百年春秋？然结局亦被一个刚建立一年之久的新尧所吞噬，此再一次证明诸位所言之论极为偏见，幼不如长也？”

    钱恭翼迷之一笑，深邃的双眸越陷越深，苍健有力的问：“萧尊使，顺改两字何解？”

    慕容一潇抬头望去，瞬间感觉他的双眸极像一人，这样的脸型，只怕年轻时，不知多少妙龄少女，为之倾倒，遂屏声回道：“回陛下，顺改，便是顺应历史改变。”

    众位文臣，为慕容一潇篇篇大论所倾服，她说的亦是众人极难面对的一事实，他们如今不得不面对新尧这个庞大神秘的新国，因他的确有这样的能力，开启历史的新篇章，让人不得不重视他的存在。

    钱仲苏阴鸷地笑着，心中禁不住的对眼前的此女刮目相看，本想看她如何在众人面前出丑，然后借机利用她，好好的对付楚唤，再将她收入东宫，却不想让她得了个机会说出一些震慑群官之言，此时极为后悔，遂言道：“按着正使所言，是不是这剩下的这四国，时常都要提防你们新尧，若是西越一个不小心，你们新尧下一个目标便是西越，你们将再次军临城下？难道新尧不想想合着四国之力，他一个区区刚建的新朝，怎能与之抗衡？”

    慕容一潇知晓钱仲苏此时亦是安抚诸位被她抖动的心，若是慕容一潇此时一紧张说错话，那新尧得罪的便是四国，向他们四国宣战。

    慕容一潇躬身拜礼道：“敏政殿下担心新尧，不如多操心操心西越、上都以北之地，荻党之族，他们的存在才是殿下真正的威胁，而我皇心中极为欣赏西越一国，常常叹之若有陛下万分之一的风采，此生便足矣！我皇定会在荻党和西越之间调和，助西越一臂之力。”

    众人原以为，毛头小儿怎能担起大事，如今闻过慕容一潇的新论，羞得曹忠斌低着头半天不敢吭声，又闻之他们的用心，岂不另眼相看，心中也隐隐的对新尧产生害怕。

    在新尧稚嫩小儿都如此智慧和胆识，那若是新尧之中极为出名的一些人呢？他们岂不更是天降之才？

    钱仲苏以为他拿出四国安抚众人恐慌的心，没想到萧慕她竟然会提出荻党，不错，荻党之族年年骚扰西越边境，杀人掠货，无恶不作，尤其到了冬季，极为猖獗，是为西越第一大患。

    但是，他们担心的何止北边的荻党，幽州、秦州之地近日汛期将至，若是今年仍然不妥善处理，秦州之地的粮仓将会岌岌可危，秦州无粮，则西越的危矣，此乃紧急大患。

    慕容一潇心中疑虑，钱恭翼不该这么平静，他这时该是收到八百里加急邸报，为何他只字不提？怕是邸报还未呈上，该不是被钱仲苏拦截下来？

    钱恭翼面色依旧威严，素声问：“既然如此，尊使此次前来，不知所谓何事？”

    慕容一潇弯起嘴角，回道：“回禀皇上，前些日子西越太子前往新尧游玩，而吾皇一是觉得新尧似有招待不周之处，二是觉得这国与国之间应该互相礼尚往来，所以特命臣使前来，一是心表歉意，二是奉吾皇之命送来一枚东海明珠，特此结两国秦晋之好。”