
    阿菲想叫却无法叫，着急的头上直冒冷汗，来人武功全然在她之上，而且点穴手法及其熟悉。

    能毫无警觉的从她眼皮底下带走人，而且被抱走的两人依旧是熟睡之态，想必此人功力定是极深。

    思来想去，也只有师傅他可以，阿菲断定，来人定是阿狂。

    翌日，慕容一潇和阿香睡醒，阿香揉着朦胧的双眼，看了看眼前的人，她以为在做梦，便仔细又揉了揉，忽然“啊……”的一声。

    楚唤忙捂住她的嘴巴，只是动作太慢，阿香的叫声将睡梦中的慕容一潇惊醒，慕容一潇闻声睁开双眼，眯着丽眸，恍惚间，她仿若看到了楚唤。

    慕容一潇以为这不是真的，伸过手拍了拍脸颊，顿时清醒几分，又望向楚唤，心中顿时冷下几分。

    楚唤弯起嘴角，笑道：“爱妃来西越欣赏美景，怎的忘记叫上朕陪着，爱妃一人不觉孤单？”

    慕容一潇原以为她会成功，她不走常人走法，想不到楚唤也是逆思而行，他每次都能极准的猜到她的想法，她果然选择一条无果的路。

    “皇上，到了新尧境内，臣妾想和皇上单独说说话，不知皇上是否愿意听？”慕容一潇坐起身子，润了润嗓音，冷冷的道。

    楚唤暗下双眸，沉着声道：“朕不愿意，爱妃有什么话，回宫说也不迟，不必在路上浪费时间，咱们此次直接回尧州，不再回罗州，爱妃无需再顾虑旁事，安生的同朕回到宫中，朕会用心待你。”

    慕容一潇看到楚唤说到后面眼中的炽热，那份着急后的喜悦，可是他的这个神情，来得太迟，太迟了。

    早在他决心杀她之时，她便已将他放下，多少个日日夜夜，她曾孤独的想着，一个人要如何面对强大的他，她凭着侥幸孤独的走了过来。

    她此时不需要他的关心，她需要的是回到最初的那个决心，她能守住的纯真。

    慕容一潇低声道：“既然皇上选择不听，那臣妾说的，皇上便全当听不见罢了。”说完，慕容一潇示意阿香出马车，马车停在路边的一棵柳树旁边，柳树繁阴茂盛，正好遮去几分热气。

    慕容一潇抬头望向楚唤，问：“皇上不必记着臣妾救你的一次恩情，臣妾救皇上是觉得皇上是个好皇上，皇上勤政是出了名的，臣妾当时真的别无他想，若是皇上觉得臣妾救你是对皇上另有情份，那皇上便是想错了，臣妾还请皇上念在臣妾以实相告，不要再对臣妾有任何非分之想，皇上依旧如以往对待臣妾便是。”

    楚唤静静地坐在一边似听非听的样子，听到她说另有情份，是他错了的时候，心中突然被什么又揪起，双眸的眸光望向远处，神情也显得极为紧张。

    是他错了？是他想多了？

    楚唤心中低低的念叨，她对他真的不曾有过一丝情意？

    他一向自持力极高，怎会因为她的三言两语便慌了神，可是，她对他只是出于好心，没有任何想法。

    怎么会？

    楚唤咽了一口嗓中的痰，沉声道：“贵妃在诓朕？朕之前怎么对你，你怎么会好心救朕？爱妃说话，岂能唬住朕？”

    慕容一潇淡淡的浅笑道：“皇上，皇上这是怎么了？皇上堂堂一国之君，想要何种女人没有，臣妾只不过是一个从你刀口下逃脱的弱小女子，皇上该不会真的对臣妾动了真情？”

    楚唤仿若被她说中一般，怔在那里，愣了半晌，他没想过这个问题，他从没真心喜欢过任何人，所以他不懂他的行为为何对她会有改变，也不懂她在说一些话时，他为何会揪心至无法缓气。

    难道她说的是真的？他对她用了真心？

    慕容一潇看着楚唤怔在那里，心中便起了层层冷意，楚唤曾说过，若是他真的对一个女人动了真心，他会亲手杀了她。

    如今看到楚唤的神情，仿若她说中他的心事一般，慕容一潇不自觉的将身子往后轻挪半分，生怕他回想起来，真的对她动起手来，要知道，此刻阿菲不在身边，楚唤想杀她简直易如反掌。

    楚唤怔了半晌，眸中的散光忽地集聚在慕容一潇身上，吓得慕容一潇连忙往后躲。

    楚唤见她怕他，心中亦是烦躁，上前抓住她的胳膊，逐渐逼近，慕容一潇惊恐地望着他，生怕他真的会动手。

    楚唤野狼般的眸光，直勾勾地盯着慕容一潇轻柔的丽眸，这种样子，仿若将她吞噬在他的眼中。

    慕容一潇强淡定的声道：“皇上，皇上请三思，臣妾并未做错任何事，也没有威胁到皇上的利益，请皇上饶过臣妾！”

    楚唤突然噙之一笑，道：“爱妃觉得朕想要做什么？朕只是想告诉爱妃，在朕未想好一些问题之前，爱妃再敢乱跑，朕会将你的婢女，就是那个会武功的，废了，若是爱妃乖乖的听话，随朕回宫，说不定朕心情大好，会放过她，爱妃可要谨慎自己的行为？”

    慕容一潇轻轻的舒了一口气，轻声道：“皇上，若是皇上真的疼惜臣妾，请皇上放过阿菲，她只是丫头，什么也不懂，皇上何必为难她？”

    楚唤回过身，坐正位置，冷声道：“慕容一潇，你可知朕原本打算将你赐死在回新尧的路上？”

    慕容一潇毫无畏惧道：“臣妾猜到几分，臣妾也想好怎么逃脱，只不过皇上，如今为何要改变你的计划？放过臣妾？”

    楚唤眯笑着道：“朕说了，朕有许多问题未想明白，若是等朕想明白后，朕再决定放不放你走，你对朕有救命之恩，朕绝不会杀你，这一点你大可放心。”

    慕容一潇敛起慌乱，道：“皇上此话当真？”

    楚唤冷道：“自然是真，你怕朕会喜欢上你，朕何尝不怕呢？”

    慕容一潇仰起头，望向已背过去的楚唤，楚唤掀起布帘，跳下车，阿香紧忙上马车，左右翻看慕容一潇有没有受伤，发现一切正常，这才安心。

    慕容一潇眸中闪过一丝黯然，心中想不通，楚唤最后一句话是什么意思？