
    三日后，御花园里的玉满亭，皇上带着四国太子在亭下饮酒，亭边上许多宫女太监站着几层人，在旁伺候着。

    玉满亭的对面安置了一个台子，供今日有才能的人献艺，而此刻站在台上的人正是程如是，一身洁白如雪的长衣，站在台上，手持着一柄翠白的玉萧，修长的手指在萧上轻按着，他身上润雅的诗书气，和着悠悠的萧声，缓缓的渗到听者的耳中。

    低沉的萧声，陡然几个起升，为听者描绘出一幅临桥送别的难舍之情，萧音婉转清丽，诉人心肠，就连一向不懂音律的段邑，此刻也停下酒杯，望着眼前的这一抹白衣。

    待萧声轻落，段邑则将手中之酒一饮而下，“本子听过别人吹箫，像是奶娃子嗷嗷大哭一般，从来没有这般入情入景的萧声，新尧的国师果然厉害，就连对音律一窍不通的本族子，闻得此音，也会有一种不想离开之情，哈哈……”

    楚唤笑道：“族子哪里话，你若喜欢朕的尧宫，随时都可来，若是真的不想离开，那便在尧宫留下，正好陪朕解解闷？”

    段邑麦肤色的脸，笑起来在两腮处竟有两个极浅的酒窝，这一对酒窝为段邑憨朴的性情，增添了一丝可爱，“楚兄哪里话，大丈夫应志在四方，若是哪日段某人真的无用了，再来和楚兄你对饮三千杯如何？”

    楚唤一席礼数之语，不想段邑会听成这般实心的说辞，楚唤遂端起酒杯，叹道：“段兄多虑，楚唤并非此意，若是段兄喜欢楚唤，干了这杯酒，尧宫上下，日后不管段兄何等身份，随时恭候段兄的到来。”

    段邑是个实心人，他的肺腑之言，只是想让楚唤明白，无论他身份如何，他都希望和楚唤交这个朋友，毕竟千金难买真兄弟。

    楚唤看了段邑身后的霜无宜，霜无宜忙上前抚了抚段邑，段邑似乎察觉到自己因萧声的悠长，而多思了，便放下酒杯，垂着头，默默地舒着气。

    此景自是逃不过钱仲苏的阴眸，他坐在慕容仞的对面，嘴角邪邪的笑着，他最是看不惯楚唤的言行，但也不愿多说。

    高炎和慕容仞则是一直以礼笑相待，两人皆是沉默地笑着，楚唤和段邑面上表现的十分委婉，但是实际上他们正联起手来，抗衡他们三国。

    慕容仞本以为霜无宜是位将才之人，之前才会惜之听之，没想到阿香告诉他，霜无宜是西夷的人，前些日子所做的糊涂事，便是霜无宜在旁煽风点火，说是楚唤定会为了他的来临而自动放了慕容婉玗。

    让他在城中恣意生事，以泄内心之怒，没想到却被人当做棋子用了一番，竟还未觉察到，此时眸光正好扫到霜无宜，心中的闷气就难以郁结，真想上前打他一顿，让他也知道他慕容仞不是好利用的。

    程如是清俊的身姿，走到楚唤跟前，福过礼，便往亭下设的桌前坐下。

    众人心中正想着，下面谁会上去献艺，却没想到，从空中缓缓的落下一个身着红色草原舞衣的女子，头上戴着毡帽，两边留着坠饰，脚底穿着长靴，白色面纱蒙着，只留一双清丽的双眸，腰上靛青色的绸带，用金线绣着回字，裙摆处黄色滚边，随风不时的轻扬，但见此女的脚步轻轻落在台上。

    众人还未反应过来，只见此女双臂伸开，在台上轻快的跳着舞步，肆意洒脱，仿若草原上追逐着夕阳的跳兔，程如是眸中紧紧的看着，不禁叹道：她和她姐姐太像了。

    楚唤凌冽的眸光，扫过台上的慕容一潇，心中盘算着计较，崔其宏从后面悄悄走近楚唤，在楚唤耳旁说了一句话，楚唤忙起身。

    众位太子不明所以，钱仲苏问：“怎么楚兄，此女刚跳，你便忍不住了？”

    楚唤哂笑道：“苏弟哪里话，尧宫来了一位稀客，楚兄在想，诸位只怕都想见他一眼。”

    高炎笑道：“要说炎弟我最想见一见的人，莫不过是卧稷山苍吉子也，此人行踪不定，又不喜与人结交，听说此人上通天文，下知地理，通晓古今，能算乾坤，一双眼睛看谁一眼，便知此人未来与过去。”

    楚唤抿唇笑道：“看来炎弟是十分欣赏苍吉子啊，楚兄素日为寻得此人费了九牛二虎之力，本想请他为我新尧帮衬着处理朝政之事，但一直未寻得真人。”

    楚唤一言一出，众人眼眸瞬间怔住，心中甚是害怕，要知如今的新尧可谓是强国中的强国，要是再有苍吉子助阵，简直是如虎添翼，到时何惧他们三国。

    钱仲苏心中有一丝后怕，该不是楚唤他真的请来苍吉子了吧？

    他此刻请来苍吉子是所为何事？

    为了炫耀他的能力，还是他的决心？

    或者他就是为了吓唬他们？

    许多疑问萦绕心间，以楚唤处事之态，他若决定攻打哪一国时，定不会有任何风吹草动，他定会在你觉得最为风平浪静的时候，突然袭击，让你防不胜防，就连回转的余地也不会留下。

    高炎笑道：“不光是我，在坐的各位哪个不想一睹苍吉子的风采，据说此人卸下东机阁阁主之任后，一直过着闲云野鹤般的生活，无人见过他的行踪，若是楚兄今日真将此人请来，炎弟甘愿拜他为师。”

    楚唤道：“炎弟之语只怕吓到他老人家，朕还是请他亲自来和诸位相聊吧。”

    崔其宏闻言，便退下身去，走到御花园外，带着一位身着打着补丁的青布粗衣，脚上穿着一双磨破的黑布鞋，手持着一个拐杖，花白的头发披散着，脸上的堆着褶皱般的憨笑，走三步回头看一眼，嘴里的牙齿掉了几颗，左右张望着。

    众人都不敢相信地望着崔其宏的身影，眼目都不敢转开，生怕一个不留神，错过。

    但见眼前如乞丐般的老头，真的不敢想，他竟然是当年赫赫有名的苍吉子，各人心中不免起了疑惑。

    高炎好奇的起身，走上前两步，问：“老先生，请问你贵姓？”

    苍吉子回道：“老朽人，姓楚。”

    高炎回头对着众人笑道：“是了，苍吉子真姓也是楚姓。”说完回过头来，又问：“老先生你是苍吉子吗？”