
    “皇后这两天在长生殿可还习惯？”楚唤轻柔地问。

    “回皇上，托皇上的洪福，臣妾一切都好。”慕容一潇慢声回道。

    “待在朕的身边，朕可以保护你，不要再为以后的事而担心，一切有朕？”楚唤素声道。

    “是，臣妾明白，皇上目光如炬，一眼便看穿臣妾的心思，皇上不嫌弃臣妾笨拙，臣妾已经是极高兴了。”慕容一潇半真半假的回道。

    楚唤拍了拍慕容一潇的手，然后带着慕容一潇往长生殿后面的望京阁去，那里可以俯视整个尧宫。

    登到最高处时，两人临风而立，看着尧宫井然有序的布局，每一个宫殿坐落在高树环绕的中间，只是如今冬至将到，树木光秃而立，一棵棵巍峨交错。

    楚唤指着一处宫殿，“那里住着曾经朕认为最重要的两个女人，朕本想给她们选择一个好的家室，但她们明里暗里对朕表明，她们不愿意，朕也和她们说过跟着朕进宫的后果，但是她们向朕保证，她们不会。只是如今，在那金台殿中，只有一个做到了，而另一个却越走越远……”

    慕容一潇不明白他想告诉她什么，“皇上想告诉臣妾什么事？臣妾不懂皇上什么意思？”

    楚唤不理会她听不听的懂，笑着继续说：“朕曾经给她几次机会，只是朕都念及当初的歃血之情，一一放过，朕只想她能明白，若她想走，朕一定会放她离开。”

    “皇上说的她是谁？”慕容一潇试探的问。

    她虽然不知楚唤为何和她说这些话，但是足以表明，在之前的事情上，他一直都心知杜明，不管对方是谁，都在他的眼皮子底下做出来，若不是他的允许，任何人若想在这尧宫闹出一些风波，只怕比登天还难。

    楚唤转过脸，看向慕容一潇，“她的身份，相信朕不说皇后一定猜的到，皇后是不是还在怪朕在阿香的事情上，不管不问？”

    “臣妾岂敢？皇上乃一国之君，所做的事定是以大局为重，阿香只不过是臣妾身边的一个微小的婢女，不值得皇上在意。”慕容一潇嗔怒道。

    “皇后在跟朕说气话？有些事情，总有一天皇后会明白，朕的用心。如今皇后在朕身边，相信那些人定不敢再滋扰生事，皇后大可放心。”楚唤慰声道。

    慕容一潇嘴角划过一抹浅笑，“皇上觉得臣妾是好说话的人？皇上如今在这里做和事佬，不觉得已经晚了吗？”

    楚唤抓住慕容一潇的双臂，扳过她的身子，正对着他的眼，道：“朕不是在当和事佬，朕想和你说，此事交给朕来处置，朕会给你一个满意的答复，朕知道你心中一直忿忿不平，只不过朕还不想她死，朕希望皇后不要再插手此事？”

    慕容一潇听着楚唤带着几分命令的口气，目光深邃犀利，仿若想探查清楚她的内心。

    慕容一潇想挣开他的双手，只是楚唤双手异常有力地紧握着她的胳膊，“皇上，她做得出，就不怕臣妾还击，皇上若想让臣妾放过她，请皇上转告她，若她想走的潇洒，请先去阿香的床前跪个半日，若是阿香和阿菲原谅了她，臣妾便当此事没有发生过，如若不然，皇上请不要再保护臣妾，臣妾不怕任何人，只要她敢来，臣妾便奉陪到底。”

    楚唤看着一脸无惧的慕容一潇，她真的敢说，她恐怕还不知和她作对的是谁？她的手段极其狠辣，不是慕容一潇这种光明正大之人，能斗得过的。

    “朕只想你平安，她的为人朕很清楚，皇后还是不要以卵击石，此事皇后不许插手再多过问，以后没有朕的命令，皇后还是不要和阿香阿菲再见面了……”

    楚唤不想和她说太多，她的性子执拗，劝说已无意，不如直接让她失去助力，无法去行事。

    慕容一潇心冷地望着楚唤，今早她本想好好的在他身边，为了阿香的事，她要感激他，转眼，他却为了伤害她的人让她禁足，他的真心，她真的看不懂。

    她只想让她付出一些代价，她只不过想让她对阿香说一声抱歉，难道对阿香做出的伤害，她不该付出一些代价吗？

    楚唤却为了维护她的颜面，维护金台殿的那个她，让她忍气吞声，这是他保护她的一种方式？她不需要，她若知道待在他的身边会是这个结果，她绝不会轻易答应。

    “皇上，如果臣妾一定要她在阿香面前认错，付出她应有的代价呢？”慕容一潇冷厉的眼神盯着楚唤。

    这是第一次慕容一潇正面冷着脸看他，看的楚唤心痛难耐，他要怎么说她才能明白呢？他做的一切都是为了保护她，瑰美人她是什么人？她怎么可能斗得过她？

    为了她的安全，他这次不能任由她胡乱行事，那样的人，他来对付就够了，他不想让她看到血淋淋的一面。

    “皇后若是敢抗旨，朕会立即下旨，将阿菲和阿香打入天牢，至于是生是死，一切都看皇后听不听话了？”

    楚唤要挟道。

    “皇上除了拿臣妾身边的人要挟臣妾，难道皇上就不会其他的办法了？”慕容一潇冷笑一声问。

    “和皇后交手，老方法最管用，也是最直接。”楚唤轻声道，楚唤看着慕容一潇冷着的脸，手指紧握的指关节发白，心中便知她此刻有多么恨他，楚唤拉过她的手，轻声道：“好了，一潇陪朕先回去吧，这里风大，万一着了风寒，该怎么办？”

    慕容一潇冷笑道：“皇上，臣妾虽不能明白你和瑰美人之间到底是什么关系，但是臣妾想和皇上说，臣妾不管你们什么关系，她瑰美人既然敢动手对付臣妾的身边的人，她就该知道有此报复，臣妾从来不是心慈手软之人，臣妾行事皇上最了解不过，皇上最好让瑰美人为阿香的事负责到底，否则，皇上不管怎么从中调节，臣妾都会找瑰美人报仇，臣妾一向说到做到，希望皇上能明白。”

    楚唤见她依然不听他的劝言，心中有些担心，道：“皇后，朕也说过，瑰美人皇后还是不要轻举妄动的好，朕会给你一个满意的交代，只是朕不许你伤她性命，朕答应过她，一定会在宫中保全她。”