
    楚唤这晚早早的批完白日的奏折，便赶回殿内陪慕容一潇。

    但到长生殿内，发现里面空无一人，便唤来小娇询问。

    “你们娘娘去了哪里，这么晚了怎么还没回来？”楚唤的声音明显带着几分不悦。

    小娇跪在地上，轻声回道：“回禀皇上，娘娘这几日，日日在福宁宫处，时常都是这个时候回来，今日只怕有事耽搁了，才会晚些回来。”

    楚唤听闻慕容一潇的去处，心中顿时安定下来，便起身走过小娇的身边，道：“嗯，朕知道了，你先退下吧，朕要去福宁宫一趟，你去备上一些精致的点心，待朕接回皇后后用？”

    小娇恭敬的垂着头：“是，奴婢遵旨！”

    楚唤来到福宁宫，福宁宫的宫人惊慌的想去里面通传，但被楚唤拦住，楚唤悄悄的往福宁宫里去，刚想踏入门口的门槛，便见偏殿的两人坐在长榻上，正在对弈。

    楚唤放轻了脚步，想慢慢靠近两人，只听声音冷清的霜无姬道：“臣妾还是想劝劝皇后娘娘，这孩子要不要，不是随人的意愿，而是天意，皇后娘娘若是心中有他想，臣妾劝皇后娘娘，最好此事不要让皇上知道，若是皇上知道了娘娘故意不要怀上，凭着皇上的品性，娘娘只怕在这宫中的日子会不好过？”

    楚唤猛地停驻脚步，刚抬起的脚，又放下去，神色禀然。

    “贵妃说的极是，只是本宫如今还未想好一些事，如果冒然怀上了孩子，只怕这孩子也会自带苦命……”

    楚唤听着慕容一潇柔软的声音，每一句话都十分轻柔，可入到他的心里，却如尖刀一般，刺痛他心里的每一寸温情。

    楚唤的脸色顿时冷下，寒眸紧盯着偏殿的两人。

    “皇后娘娘岂不杞人忧天，皇后娘娘若是怀了这孩子，说不定皇上会十分高兴，你若是心里全然不顾及皇上，又岂会到臣妾这里来，将此事说与臣妾听？”

    楚唤瞧不见两人的神色，但从说话的声音中可以感觉到，德贵妃像是在帮他劝说慕容一潇，而皇后却一直回避。

    “瞧姐姐说的，妹妹来你这里倒是为了皇上来了？姐姐长相这么冷艳，可谓倾代绝城，妹妹仰慕还来不及呢？”

    楚唤听慕容一潇使出惯会的绝招，转移话题，每次别人和她说心事之时，她若不想回应，便是极快的转移话题。

    楚唤脚步迈出，阿香最先瞧见楚唤的身影，忙揪着慕容一潇的衣裳，示意正在低头对弈的两人。

    慕容一潇顺着阿香指的方向望过去，慕容一潇忙放下手中的白棋，起身福礼道：“臣妾叩见皇上！”

    德贵妃扭过头也瞧见楚唤的到来，也跟着慕容一潇福身行礼。

    楚唤坐在德贵妃的榻上，德贵妃起身为他端茶，慕容一潇起身慢悠悠的坐在楚唤的对面。

    慕容一潇看了德贵妃一眼，德贵妃摇摇头。

    两人的小心思，自然逃不过楚唤双眼，“两位爱妃在做什么？你们在朕面前还有隐私？”

    楚唤装作若无其事的样子问道。

    慕容一潇轻缓一口气，想必他没听到什么，不然依他的脾气，只怕她和德贵妃如今都会吃不了兜着走。

    “皇上怎么这个时辰过来？”德贵妃嬉笑着问。

    楚唤瞧着霜无姬脸上那副违和的笑，声音冷冽几分道：“朕的皇后被无姬压在福宁宫不还，所以朕这不亲自来接了？”

    霜无姬见楚唤和她打趣，心绪便自然了些，“皇上说的极是，是臣妾的不是，臣妾不该耽误皇上和皇后娘娘的良宵，那皇上若是允许，臣妾便下逐客令了？”

    楚唤指着霜无姬望了慕容一潇一眼，笑道：“皇后你瞧，外人都道德贵妃高冷无双，倾城倾国，怎么她在朕面前，却变得有些小女人心思了？”

    霜无姬笑道：“皇上一心拿无姬为妹妹，皇上又怎会和妹妹一般见识，皇上还是带着皇后娘娘赶紧回宫吧，不然皇上哪日不悦，来找无姬的麻烦，无姬岂不是会很委屈？”

    楚唤笑眯眯的回过头，伸过手牵着慕容一潇的手，道：“皇后，你瞧朕的这位妹妹，已经下了逐客令，皇后还不快快与朕回宫？”

    慕容一潇浅笑道：“是，都是臣妾的不是，忘记了时辰，这才劳烦了皇上。”

    楚唤想起她刚刚进门的一些话，又听出她声音中的几分疏离，心中仿若被大石重重的压着一般，极度喘不过来气。

    “朕这便带着皇后走了？德贵妃好生歇息吧？”楚唤紧紧的牵着慕容一潇的手，脸上依旧挂着来时的轻笑。

    德贵妃忙行礼送离两人。

    楚唤带着慕容一潇一路走回长生殿，快入殿门的时候，楚唤问：“皇后什么时候和德贵妃走的这么近？德贵妃不是曾经陷害过你们吗？皇后竟有如此胸襟？”

    慕容一潇柔和的笑道：“皇上，宫中姐妹哪有多大的仇恨，有话聊，自然就能走到一起。”

    楚唤松开慕容一潇的手，慕容一潇见楚唤背过身往殿内走，这才敢轻柔小手，此时的手有的地方已经发麻，深紫一块，红肿一块的相连着。

    楚唤故意用力拉着她的手，他想知道她会不会喊疼，她会不会和他喊委屈，可是他等了这一路，她竟任由他用力地握着，宁愿咬牙忍着，也不肯叫出一声。

    这些日子以来，他细心呵护，生怕自己会错过这次机会，可是她的心仿若石头一般，捂不热，烫不化。

    他在她低头揉手的时候，悄悄的回过头，看她紧咬着牙门，忍着疼的样子，他十分心疼，他有一瞬想拥抱她，让她在他怀里安慰安稳，但看着她一脸不屈的样子，头便快速扭过来，走到偏殿坐在桌子边。

    慕容一潇看着桌子上摆放的点心和茶水，心中顿时一热，他为她准备她爱吃的茶点，百忙之中还亲自去接她，她有一瞬竟愿意沉溺在这份疼爱中。

    两人默默无声的吃着茶点，夜间入睡之时，慕容一潇也渐渐的习惯楚唤在她身侧酣然入睡，只是今夜的楚唤不知怎的，让她有点承受不住他的热情。