
    楚唤下完早朝后，听崔其宏禀报，皇后在长生殿已等待多时，楚唤朝服还未来得及换，便紧赶着脚步回到长生殿。

    刚入长生殿的门，看着慕容一潇垂着头在偏殿坐着，心中一暖，他昨晚和她说过条件后，他也是一夜无眠。

    他怕她会因此更加恨他，他怕她会做出一些极端的事情，令他手足无措，他忍着一夜不敢去看她。

    下了早朝，听她早早便来了，从不知什么叫紧张的他，竟然手心瞬间出了许多汗，回来的脚步也不知什么时候慢了下来，几段路竟然不敢往前迈。

    见到慕容一潇端坐在桌子前，心里砰砰跳个不停，但是面上依旧故作淡定，不敢有一丝慌乱的样子，恐怕她看出端倪。

    慕容一潇听到脚步声，扭过头看着一身朝服的楚唤，清润的脸上，显出几分英俊不凡，她还是第一次瞧见他穿朝服，素日见他不是一身轻便的简装，便是龙袍，今日见他一身朝服，果真有几分帝王的霸气。

    “臣妾叩见皇上！”

    “皇后起身罢！”楚唤走过她的身边，往桌案后走去。

    慕容一潇缓缓起身，楚唤盯着她的身姿，心里更加紧张起来，她会不会以后再也不理他？

    楚唤带着几分紧张和担虑，问：“皇后经过这一夜的思考，是如何打算的？”

    慕容一潇看着一脸无忧的楚唤，垂下眉回道：“回皇上，臣妾可以答应皇上的条件，只是臣妾要等阿香好起来后，臣妾才能在皇上身边伺候，不知皇上能否同意？”

    “为何要等阿香好起来？你住在朕这里，朕肯定会命人好好照顾她，这两件事并不冲突？”楚唤疑虑地道。

    慕容一潇低着头，道：“皇上有所不知，据郭神医说，阿香的病需要臣妾的血做药引，所以臣妾要在阿香身边留着，故不能陪伴皇上左右，还望皇上见谅！”

    楚唤一听需要她的血，心里顿时一惊，她的血只属于他一人，也只能救他一人，为什么人人生病都需要她的血。

    “不行，朕不同意你用血救她。”楚唤厉声道。

    慕容一潇抬起眉心，清丽的双眸望向楚唤，问：“皇上，阿香危在旦夕，若是阿香有什么不测，臣妾就算在皇上身边，心里也会不安，而且郭神医他为人正直，定不会胡乱取血，还请皇上宽心！”

    “朕说不行便是不行，阿香朕会让郭神医尽力医治，至于取血之事，皇后暂且不提，朕会亲自和郭神医说。”

    让他同意此事，万万不可，他不能听到她受到任何伤害，他也绝不会允许她在他的眼皮子下受到威胁，谁也不可以。

    慕容一潇听到楚唤愿亲自问及此事，心下犹豫几分，取血又不是取命，看来他并不是像他表面那么淡定，他的决定不允别人忤逆，她也只能由着他。

    “那臣妾何时搬到长生殿来？臣妾身为皇后，而且臣妾尚在禁足之中，若是只身搬来，只怕于礼不合？”慕容一潇提醒着楚唤礼法之道。

    楚唤微微冷笑道：“什么礼法不合，在朕的眼中只有行不行，没有礼法之说，皇后安心搬来就是，剩下的交给朕处理，其他的事，皇后无须担心。”

    以前她只知道楚唤他手段多变，阴险狡猾，而如今越了解他，越嫩发现他周身的霸气与威凛更为显露，怪不得后宫女子会为他倾倒，会为他变了心性。

    只可惜不是谁都和她一样，能看清楚他的帝王真心。

    “既然皇上如此说，那臣妾明日来可好？”慕容一潇想着能躲一天是一天，心中一想到楚唤那双炽热的眼眸，心里便不舒服起来，她不知这一刻钟他还一副温润如玉的样子，下一刻钟他会做出什么事情，她与其说躲着他，不如说是怕他。

    楚唤微冷着脸，审视着慕容一潇，问：“皇后该不会是怕朕吧？以皇后的性子，朕没瞧出来皇后怕过谁，皇后朕要你今日便入长生殿，而且你午膳也在这里用吧，你留下来，朕会即刻召郭神医进宫？”

    慕容一潇仿佛被说中了心事一般，垂着头，不敢抬起，眼目盯着脚尖瞧，漆黑的眸子，越看越深，该来的总是逃不掉。

    人便是如此，一旦决定做什么事情，阻止的人越多，意志便越坚定，无关乎利益权力，只在乎心中是否有过如此坚定，哪怕是错的，他也要认定。

    “皇上怎么说，臣妾便怎么做，只要皇上守信，臣妾也定不会让皇上失望。”慕容一潇清着声道。

    “还有一事朕要说明，皇后若是留在长生殿，那必须要做好一个皇后该做的事情，后宫之事自有人打理，朕不会让皇后分心，只是朕的饮食起居，皇后一定要上心，不会的可以和崔公公学，尤其是朕的起居，皇后别让朕等太久了？”楚唤清冷着声道。

    慕容一潇被他说的脸颊处绯红，她明白他所言何事，只是她也不知道她要如何？才能不惧怕他，因为第一次，他的怒气害她疼了许久，从此不敢靠近他，不敢和他有过多的肢体接触。

    若是留在他的身边，这样的事是难免的，如今只能走一步看一步了。

    “皇上，臣妾尽力，只是臣妾恳请皇上，给臣妾足够的时日准备？”慕容一潇敛过脸上的嫣红，淡淡的说。

    楚唤见她没有像其他妃嫔一样，对于此事故作扭捏之态，反而落落大方的和他商谈，心里顿时觉得她的确与众不同，她该是这般样子，清淡中典雅，高贵中大方。

    “嗯，皇后既然想的这么通透，朕岂能不给皇后机会？”楚唤戏虐道。

    慕容一潇淡淡的轻笑，她只要记得他是一代帝王，他的宠爱只是昙花一现，千万不要因一时情欲迷住双眼便足以。

    “皇上，臣妾这就让小娇去将臣妾贴身之物取来，皇上先休息片刻？”慕容一潇轻声问。

    “嗯，你先去吧，朕也要召郭神医商谈你们的事情了。”楚唤遣去崔其宏，让他前去郭雪彦的府邸传召。