
    “既然皇上如此说，那臣妾便没什么好说的了，皇上，臣妾可能一时报不了仇，但请皇上转告瑰美人，臣妾一定会有一天将她手刃，不管多么危险，臣妾一定会做到。liudianxing.com”

    楚唤听着慕容一潇慷激有力的说辞，心中隐隐怕起来，她如此嫉恶如仇，有一天她会不会对他也是如此？

    片刻，慕容一潇含着半分浅笑，躬身道：“皇上，咱们该回去了，不然崔公公那边该等急了？”

    楚唤见她脸色转变之快，心中想起孔夫子说过的一句话：为女人和小人难养也。

    她的性子，他又何尝不知呢？她有时过于偏执，对于决心要做的事情，过于执着，这是她的弱点，也是让他沉迷的地方。

    “如此，皇后便陪朕回去吧，一切事情都等阿香身体恢复再说，皇后你说对吗？”楚唤拿捏着她的心思，他知她定会先以大局为重。

    两人用完膳食，慕容一潇便借阿香身体还在昏迷之际，带着小娇便往对月楼去。

    楚唤并未阻止，他昨日因失血过多，右手臂的刀口不能乱动，生怕慕容一潇会发现他的胳膊，所以便同意她去了对月楼。

    对月楼内，阿香依然沉睡昏迷，阿菲在旁用心照料着，慕容一潇在对月楼的后殿，让小娇整理妥当，慕容一潇便留宿了下来。

    阿香一直到第二天的午时，才慢慢醒来，醒来后也只是看了一圈，然后又倒头昏睡过去。

    一连几日，慕容一潇都在旁看着，直到阿香能自己进食，慕容一潇这才回到长生殿。

    下过早朝，楚唤让程如是来商讨国家大事，慕容一潇看着阿香睡下，便回了长生殿。

    楚唤以为慕容一潇还要两天才能回来，没想到她突然回来，还正好瞧见程如是，心中的醋意顿时萌生。

    程如是自从得知阿香中毒后，便找了千种借口想去看看，但每次都被楚唤挡在嘴边，无法得知她们的情况。

    而今日楚唤因西越和上都有情报传来，所以命他来商讨国事，没想到竟见到慕容一潇，心中顿时一喜。

    “臣参见皇后娘娘！”

    “嗯，国师免礼！”

    慕容一潇极淡的声音说，看过楚唤，福了身道：“臣妾叩见皇上！”

    “皇后这几日休息的可好？”楚唤关心道。

    “回皇上，臣妾极好，谢皇上的关心！”慕容一潇的回禀的声音也是极淡，与对程如是回答的声音一样冷清。

    程如是面色恢复常态，即使她住在他的宫中，她的态度也不会有任何改变，皇上依然未在她心中。

    楚唤闻声，心中顿时醋意大发，喝道：“皇后这几日辛苦，先下去休息吧，朕这边身边有崔公公。”

    慕容一潇抬起眉，望着高高在上坐在长案后的楚唤，他喜怒无常，着实让人难以琢磨，不如先应着他。

    “是，臣妾遵旨！”

    “且慢！”

    程如是拱手福身道。

    楚唤轻挑起浓眉，问：“国师还有何事？”

    程如是复声道：“回皇上，臣可否问皇后几句话，哦，是关于臣的未婚妾室的身体状况，臣担心了多日，还请皇上允许？”

    楚唤阻止了多次，而如今却要当着慕容一潇的面想再次阻止，他却无法说出，他怕慕容一潇会因此事断定他是个小肚鸡肠的人，更怕她会以为他在无端生事，不相信她，故而佯作宽厚的一笑。

    “国师担心内室，也是人之常情，应该的，朕怎会不允许呢，国师问便是。”

    程如是看着楚唤故作大方之态，心中饶有兴味，只是面上焦虑的问：“启禀皇后娘娘，不知臣的内室阿香，如今身体如何？”

    慕容一潇本就对他们之间的关系不敢兴趣，更加不想和程如是过多言语，遂声音更加清冷：“国师放心，阿香无事，国师勿念。”

    程如是明显感觉的慕容一潇一副据他于千里外的陌生，他不知她为何会是这样，前些日子她还命阿香给他送上都女子私人的物件，长生结。

    这才短短一月不到，为何态度天壤之别？

    “皇后娘娘，不知阿香所中何毒？前些日子，皇后着急的让阿菲找微臣，臣知道，阿香一定是有性命垂危之事。”

    程如是揪着阿香之事，想一探慕容一潇的态度，他想从她的言行举止中，找到她有丝毫对他的感激与情愫，但是他失望了，他丝毫未找到一丝。

    “国师既然这么关心阿香，为何阿香病了多日，终不见国师的身影？国师也知她是你未过门的妾室，国师如此行径，到让本宫觉得国师娶本宫的婢女，是另有他想，国师还是一心在阿香身上吧，本宫如今也只有她们两个亲人，希望国师如本宫一般珍视她。”

    慕容一潇冷笑一声，冷眼扫过程如是，她不知程如是早都想见阿香，却是因为楚唤的重重阻拦这才无法接近。

    程如是此时更是有口也说不出其中的缘由，只能忍着想探到其他的问题。

    楚唤见程如是还想穷追相问，便扬声阻止道：“皇后辛苦了几日，也该累了，国师若还有其他的问题，不如改日再问，毕竟朕的皇后身体重要，你说是不是国师？”

    程如是欲言又止的看了一眼楚唤，楚唤兴味地冲他一笑，程如是无奈只能忍下。

    慕容一潇也不瞧楚唤一眼，只是略福了身子，便往西暖阁走去。

    两人都盯着慕容一潇的身影，一直到她的身影消失，两人这才转过神来。

    “国师，朕劝你，有些人不该惦记还是不要多想的为好，她已经是朕的人，你若执意到底，朕只怕你会伤人伤己……”

    楚唤视他为兄弟，以前曾应过他，后宫佳丽随他挑选，他曾经视女人如工具，只有有用和没用之分，在尧宫中，他认为那些女人各怀鬼胎，没有一个让他另眼相看的，而他只能望而却步。

    直到慕容一潇的出现，让他眼前一亮，她的野心他心知肚明，她的每一步都让他有许多惊喜，他越来越迷上了她，甚至曾经一度的梦见与她长相厮守。

    只是，当他发现他的真心之时，已造成对她极大的误会与伤害。