
    慕容一潇脸上微笑着，心里莫名的担心起来。

    这一次她在明，对方在暗，敌人是谁尚未确定，她真的有点不安。

    一直以来，她遇事从来都是万事备妥，而这次她感觉已经万事安排得当，但心里为什么依旧担心？

    也许这次的敌人真的太过强大，好像到现在对方的目的也不知道？难道这一次她真的会栽在那人手中？

    看来，这一切都要等程如是来过后，才能知道结果。

    阿香连续打听了四五日，才知道程如是近日进出宫的时辰，阿香待程如是见完楚唤，在紫宸殿门外将程如是唤到一边。

    程如是清白的俊容，微带着三分冷意，问：“找我何事？”

    阿香知道自上次他们的婚事确定下来后，程如是私下里再也没有找过她，也不没在多问有关慕容一潇的事，阿香心里对他也是极为歉疚。

    他是不愿意娶她，是为了成全慕容一潇的心意，他才答应的，他心里的苦没人能理解。

    “哦，是这样的，皇后娘娘问国师，国师何时有空，去一趟东羽宫，皇后娘娘要将国师讨要的东西交给国师，免得日后，因此事再生什么事端。”

    程如是冷笑道：“不错，这话像是她说的，这么着急和我避清联系，生怕因我再生祸事，她心果真冷的让人心底发怵，不过这样也好，撇的干净，放的干脆，省掉了不少牵肠挂肚。”

    阿香看着程如是白皙的面庞，在阳光的照射下，莹莹发亮，而一双阴沉的水眸，显得极为孤寂，道：“国师其实，皇后娘娘并非绝情之人，国师怕是误会皇后娘娘了，国师，阿香这边还有一些事，阿香先行离去。”

    不待程如是回应，阿香带着三分气意，便离去，她也不知自己在生谁的气，她不希望程如是这样误会慕容一潇，但自己又不能多嘴。

    更也不想继续听到程如是言语中的多加责怪，心里却依然鼓着放不下的情怀。

    程如是看着阿香慌张的身影离开，才下意识的知道自己失言了，他因那天的事情，无处发泄，今日正好碰到她身边的人，想着发几句牢骚，却忘了眼前人，是将要嫁给自己的。

    在她面前说起这事，总归不太合适。

    想着刚刚阿香说的话，心里也不着急，等过了这两日，楚唤这边吩咐的事情办完，再去东羽宫也不迟。

    没过几个时辰，阿香让程如是去东羽宫一趟的事，便传到了楚唤的耳中，到了晚上，楚唤带着几分怨气，来到了东羽宫。

    东羽宫内，慕容一潇正在和阿香学着做长生结，三人周围摆了许多的线绳。

    楚唤进来的时候，慕容一潇正问阿香：“这根绳子是怎么从这里面穿过来的，你再穿一次我瞧瞧。”

    阿香解开刚刚打好的结，重新又穿了一遍，慕容一潇在旁细看着点头，道：“原来是这样，这个也太难了些？”

    阿香和阿菲正在笑她，阿菲听见有脚步声靠近，抬头便见楚唤已经走到三人身边。

    阿菲忙推着阿香行礼道：“奴婢叩见皇上，皇上万安！”

    慕容一潇扭过头，看着一身便装的楚唤，清润的双眸直勾勾地望着她，像是将她吞入眼中一般。

    阿香很识趣的拉着阿菲离开，阿菲开始有些不情愿，却被阿香瞪了两眼，半推半就地离开。

    慕容一潇想起身福礼，楚唤顺势将她按住，绕过长榻的桌子，在慕容一潇对面坐下。

    “皇上需要茶果点心吗？”

    慕容一潇轻声问。

    楚唤面色轻笑道：“朕是有些饿了，你让厨房做些饭菜送来吧？”

    慕容一潇放下手中的绳线，起身走到门口，吩咐道：“阿香，你去后院，为皇上准备些可口的饭菜来？”

    阿香站在不远处，听到慕容一潇喊她，小碎步跑过来，回道：“是！”

    阿香转身便快步去了后院。

    楚唤眯着眼笑问：“皇后在做什么呢？”

    慕容一潇淡淡的笑道：“回皇上，臣妾闲来无事，让宫女教臣妾一些手绳编法，臣妾也是胡乱学些，打发时日。”

    “若是皇后成日觉得无聊，朕在长生殿可是有许多空闲，皇后若是去长生殿找朕，不比和这些小宫女们一切玩，要好的多？”楚唤柔声问。

    慕容一潇清淡的挂着一丝笑意，道：“皇上日理万机，好不容易得了空，自然是要恩泽各宫，臣妾怎好前去打扰。”

    楚唤面色淡下，说：“后宫诸多妃嫔，但是唯独皇后对朕爱理不理，朕不知皇后几时能改变心意？”

    慕容一潇嘴角的笑意，越来越淡，道：“皇上惯会说笑，臣妾何时对皇上爱理不理，皇上多心了，皇上是臣妾的天，臣妾怎会不知天的能力呢？”

    楚唤看到她嘴角消失的笑，和眸中分散的疏离，心里忽然又被刺痛，任他如何柔声细语，关怀备至，她总是这副淡淡的样子，令他拳无用力之处。

    他想对她好，却不知从何下手，朝政大事，行军打仗，他都有办法去解决，他都有能力去扭转，只是一个女孩子的心，他该怎么温热？

    “嗯，这句话朕爱听，不过，朕听说皇后过两日，打算交给国师一样东西？”

    楚唤的声音明显冷了几分。

    慕容一潇弯起嘴角，回道：“回皇上，是的，那日皇上不是也在场，既然臣妾应他的，臣妾自然会给，至于国师要什么东西，臣妾也不知。”

    “那你可有什么贴身之物？”楚唤低声着问。

    慕容一潇挑起一边的眉，斜着眼望向楚唤，楚唤被她看的不好意思，便垂下头去。

    这时，阿香带着两名宫女送了一些饭菜来了，摆好筷子后，便退下身去。

    楚唤佯装着没事一般，道：“朕先吃点，批了几个时辰的奏折，朕是有些饿了……”

    慕容一潇笑道：“回皇上，臣妾并无贴身之物，皇上要用膳，臣妾便不打扰，臣妾还是在外面候着吧？”

    楚唤拿起筷子的手，又放下，放下的时候声音明显清亮些许，“皇后还是坐着吧，朕看你吃的更有味道些。”

    慕容一潇刚想起身，楚唤的一句话，她有慢慢的坐下，愣了半天，扭过头，拾起桌子上的绳子，继续编起来。