
    楚唤惊喜的伸出双臂，环抱着她，心中那块疼痛之地，总算慢慢舒缓下来，此刻他沉溺在其中的温柔中。

    慕容一潇推开两人一些距离，道：“皇上，臣妾快喘不过来气了？”

    楚唤紧盯着她清丽的双眸，忍不住心底的冲动，捧起她的后脑，重重的吻下去。

    慕容一潇并不拒绝，极为顺从的迎合他，楚唤感觉到她的迎合，吻得更加温柔深入，两人不知吻了多久，楚唤再也忍受不住心底的欲望，便直接褪去慕容一潇的衣衫，直接进入她的柔软。

    直到子时过去，楚唤才从慕容一潇身上下来，极温柔的将她周身擦拭干净，看着她非常疲累的睡颜，心中十分满足的在她的额头上落了一吻，然后小心翼翼的将她包裹在自己怀中，闭上眼睡去。

    直到楚唤出现睡熟的鼾声，慕容一潇这才睁开双眸，眼中闪过一丝阴冷，嘴角勾起一抹冷笑。

    夜渐渐入深，有人正四处游动，有人入梦沉醉，整个皇宫中看似平静，却独有那么两个宫中的灯火，一直到天亮。

    楚唤早朝之时，神采奕奕，清润的双眸恍若入夜的明星，璀璨明亮，崔其宏和着嘴角的笑，听着楚唤的吩咐，“崔其宏，你让宫人不要打扰皇后休息，任何人不得靠近大殿，另外你亲自去尚食局，为皇后备上一天的膳食，还有皇后自从来了长生殿，身上的衣物都没新的，你去尚功局，去领前两日刚进贡的蜀锦，为皇后多做几套衣裳，这段时日的后宫诸事，先让惠妃帮忙管着？”

    崔其宏一边帮楚唤更换朝服，一边附和着连连称：是。

    楚唤眉眼中的笑意浓浓，极难隐藏他内心的喜悦。

    早朝后，楚唤留下程如是，听他回禀上都和西越之事。

    程如是一身黑青色朝服，头戴玉冠，极为恭敬的福身听候差遣。

    “今日西越和上都的边境有何举动？”楚唤素声问。

    即使楚唤的声音压下了几分，但程如是仍能听出楚唤声音中的欢喜。

    “回皇上，慕容仞好像和钱仲苏达成了什么协议，两国竟将荻党一族困在氓山以北，而且两国之间好像没了之前的嫌隙，上都近日对新尧的举动也若即若离，臣生怕慕容仞听信上都其他部落的挑拨，和西越一起成东西之势，给新尧制造压力，所以臣命人在上都境内去打探，只是打探的人还未回来。”

    程如是清俊的身影，拱手而立。

    “朕只怕不只西越和上都在秘密约定什么事，朕想他们一定也和南平串通一气，南平的高祖重不容易对付，他年轻的时候也是响当当的人物，在各国争霸中，他对外压制西夷，闻见甚敏，对内识人善用，在强盛之余还能拓土开疆，此人如今咱们还没有完全掌控，所以还是你还是派人盯紧了，西夷的族子如今怎么样？”

    程如是听闻楚唤的分析，连连点头。

    “回皇上，西夷族子微臣已经遣人多次相劝，可是他……依然不改初心。”

    楚唤冷笑一声道：“可惜了这位忠肝义胆的英雄人物，朕有心收他，他既然不愿意，那便不再勉强，日后能否在战场上相见，这就看他自己的造化了。”

    程如是回道：“是，可是据臣的心腹回报，族子他可能会面临危险……”

    “说具体些？”楚唤低声问。

    程如是难言说道：“回皇上，臣也是根据推断而来，西夷内部如今混乱，才致使上次和南平之战的妥协，而如今族子在西夷之地，民心所向，但族子却仍是心胸坦荡，毫不顾虑，臣只怕内乱之下，必有宵小之人，族子只怕……”

    楚唤连连点头，“嗯，你推断的不错，你可记得义父走的时候为段邑批的卦？”

    “臣记得，所以臣特意嘱咐过他，但是他依然如故，臣也不好多劝。”

    楚唤素声道：“国师，你再次找人通告他一声，若是他还是不肯，咱们也算仁至义尽了？”

    程如是领命道：“是，臣回去便去命人劝说，另外据臣在南平的探子禀报，高祖重年老体衰，皇上大可放心。”

    “不，姜还是老的辣，先让她先不要打草惊蛇，要按兵不动。”楚唤深虑道。

    “是，臣遵旨！”

    楚唤停了片刻，”朕今日高兴，想和国师喝两杯，不知国师是否能赏光？”

    程如是不知楚唤心情为何大好，但是君命难为，遂应声道：“臣今日正巧无事，不知皇上要在哪里喝酒？”

    “长生殿？”楚唤面色带着一丝邪笑，程如是瞧见，心里总觉得他有什么事情，想极快的告知他。

    “那臣回去换一身衣裳，午时臣亲自去长生殿。”程如是谦和的笑意，挂在嘴角。

    楚唤眸中带着几分阴笑，甚是合他心意。

    “嗯，朕和皇后在长生殿等着国师的大驾，国师一定不能迟到。”

    “臣肯定不会让皇上和皇后久等。”程如是一听慕容一潇也在，心情蓦然开朗，也十分期待午膳的时刻赶紧到来。

    程如是虽然不知楚唤到底想和他有何事要说，但是能见到慕容一潇，也是一件让他兴奋的事。

    午膳，楚唤亲自命崔其宏让尚食局的人做了一桌子慕容一潇爱吃的菜，慕容一潇因昨夜未睡好，直到楚唤下过早朝还未醒来。

    楚唤回到长生殿，将慕容一潇叫醒，看着她光滑的身子，上面青一块紫一块，全身都是他爱过的痕迹，楚唤极满足的在她脸颊上亲了一下。

    这一亲，慕容一潇睡的便不安稳了，朦朦胧胧的醒来，看着眼前的人，身子猛地往后一缩，极为害怕的躲在床里侧。

    楚唤见到慕容一潇这一举动，心中仿佛被什么刺痛了一般，疼了一阵，然后柔声笑着问：“皇后这是怎么了？是朕，不要怕？”

    慕容一潇摸了摸眼睛，所有的事情忽地冲到眼前，这才佯装着说道：“是皇上啊，臣妾刚刚做了一个可怕的梦，臣妾十分害怕。”

    慕容一潇忙着往楚唤怀中躲去，以便消除他心中的担忧。