
    边上的钱韵看着音蕊一鞭子下去，鞭子上带出的血肉，心中最后一道防线也被攻破，若是她还不说出点什么，只怕下一个就是她。

    晴妃被阿菲这一鞭子惊得哭起来，她不敢想象音蕊会是怎样的疼，音蕊是她从小陪着她一起长大的贴身婢女，她无法坐视不理，不停地拉着慕容一潇的裙角。

    “皇后娘娘，求你饶了音蕊，不管音蕊做错何事，皇后娘娘也不能用这种方式来打她，皇后娘娘她会没命的，求皇后娘娘饶了音蕊……”

    妃嫔们皆都捂着嘴角弯起的弧度，想不到她晴妃也有今日，让她嚣张了这些天，被她欺压了这些天，总算出了一口气。

    慕容一潇扫过众人的神情，眼目最终落在瑰美人面上，见瑰美人面色依旧清淡，一副事不关己的样子，没有报复后的快感，也没有害怕之余的惊心，慕容一潇不得不对瑰美人再次另眼相看。

    再看过新来的两位妃嫔，见她们垂着头，以巾捂着鼻，瞧不出什么神情。

    腿边任由晴妃拉扯着她的裙角，阴冷的眸光，望向音蕊，音蕊看着晴妃为她求情，心中也是极为感动，顺着晴妃的身子往上望去，正好对上慕容一潇冰冷的双眸，浑身火辣辣的疼痛，顿时打个冷激灵。

    “皇后娘娘，一切都是奴婢所为，和晴妃娘娘无关，晴妃娘娘什么都不知，是奴婢让人打了皇后娘娘宫中的人，是奴婢吩咐尚食局的钱尚食，让她给皇后娘娘的膳食中做手脚，也是奴婢怂恿晴妃娘娘换掉以前的尚食，一切都是奴婢所为，请皇后娘娘不要再打了，奴婢什么都招……”

    慕容一潇本来就没想过，今日便将晴妃发落了，见这婢女也算是忠心，知道为主子去挡一些事，可见她有些心思，如此甚好。

    慕容一潇浅淡的笑道：“晴妃，看来你宫中的人，是不打不肯说实话，不知道下一个能交代出什么？”

    钱韵忙着爬到晴妃后面，不停地磕头求饶道：“皇后娘娘息怒，皇后娘娘息怒，是老奴糊涂，老奴听信了音蕊的话，这才在膳食上经常为难皇后娘娘，老奴知错了，还请皇后娘娘重新发落，皇后娘娘息怒啊……”

    慕容一潇看过叶和，叶和叫了两个人上前来，只见两个小公公架起钱韵，叶和身后的绿窕上前，端起慕容一潇桌子边上的一盘香酥糯米绿油糕，拿起两块，往钱韵嘴中塞去，没几下一盘香酥糯米绿油糕，便让钱韵硬生生吞了下去。

    接着又端起妃嫔们身边的绿油糕，依着刚刚的样子，全部都塞到钱韵口中，一盘盘，直到钱韵呕吐不止，绿窕提起一壶茶水往钱韵口中灌去。

    众妃嫔看着钱韵的样子，恶心的反胃，但是瞧着慕容一潇的威仪，又不敢真吐出来，只能用力地捂着嘴巴。

    想不到一直不问世事的皇后，突然一出手，竟让所有人都难忘掉。

    她们算是瞧出来了，皇后是不会问你犯了什么罪，她是让你自己招认，让你望而生畏，对于她的铁腕之下，必会受不住她的狠辣，犯了错的人，自会主动说出她想听到的。

    晴妃已经被慕容一潇吓得说不出任何话来，音蕊已经招认，钱韵自己也招认，她无法再为她们求情，只能看着她们受刑。

    如今她心里隐隐的害怕，她的两名婢女都被皇后收拾了，下一个会不会轮到她，她瞧着慕容一潇，一副什么都不怕的样子，她提到皇上，她更不为所动，一点也不畏惧皇上。

    她越想越怕，最后直接坐在地上，低声哭泣，她是小看了慕容一潇，小看了这尧宫的下人。

    慕容一潇缓缓的站起身来，双手背后，慢慢的走到殿中，眸光盯着外面某一点，声音明亮清冷道：“音蕊，欺君罔上，目无尊卑，恃强凌弱，怂恿昧主，本宫念她忠心为主，留她一个全尸，毒酒赐死。钱韵，身为尚食，上不能伺候主子，下不能为主减忧，成日作威作福，乱用职权，本宫念你是初犯，罢免尚食一职，去玉星宫帮忙。”

    音蕊听到毒酒赐死，双眸死寂般望着慕容一潇，头不停地摇着，她不信，她不信她就这样死去，她不服，她不服。

    钱韵听到玉星宫，双眸直勾勾的望向慕容一潇的裙子，玉星宫可是贤妃如今住的地上，贤妃已经疯了，这玉星宫就是一座冷宫，谁会去那里？

    但是也不得不叩头谢道：“奴婢，谢皇后娘娘不杀之恩，奴婢定会尽心侍奉玉星宫的主子。”

    慕容一潇也不管音蕊在外面怎么大喊大叫，声音清然而起，道：“至于晴妃，没有管束好下人，无懿诏便随意更换尚食，今日起降为晴婕妤，禁足三月，罚奉一年。”

    一直跪在地上的沈婕妤，听慕容一潇的语音刚落，便跪的直直的叩谢道：“臣妾谢皇后娘娘不罚之恩，娘娘的恩威并施，臣妾等心底佩服。”

    沈婕妤听闻慕容一潇将晴妃降为晴婕妤，心中极为高兴，她和她的品级一样，往后她再也不敢欺负她了。

    而庆修仪终于也坐立不住，起身福礼道：“启禀皇后娘娘，晴妃降位份之事，恐怕皇上知道了会为难娘娘，娘娘若是需要臣妾作证之时，娘娘只需吩咐一声即可。”

    慕容一潇点着头，微微的一笑。

    宫里人都是一群见风使舵的，她早该看惯，只不过今日之事，若是让楚唤知道，她真不知依着他的性子会怎么做？他那么宠爱晴妃，她却降了她的位份，只怕他不会轻易放过她。

    为了生存，她迫不得已，她要能活着，所以他再恼怒大不了将她赐死，死如今对她来说，也算是解脱。

    晴妃此时才明白，她惹了一个怎样的人，开始的时候她不知道，以为她只不过是一个小国来的公主，她忘记了，她的皇后之位是皇上亲自封的，这后宫之主不是谁有宠爱，谁便是主子，而是谁能得到皇上的心，谁才是后宫之主。

    她咬着牙忍着道：“臣妾叩谢皇后娘娘，臣妾谨遵皇后娘娘懿旨。”