
    “皇后若无旁事，暂且退下吧，朕还有许多事情要处理……”

    慕容一潇上前打断道：“皇上，归根究底，是这背后之人居心叵测，皇上不罚她，反倒对臣妾宫中受到伤害的宫女加以惩处，试问皇上，让臣妾如何平息此事？”

    楚唤见她说来说去，仍是为了同一件事，他如今正在处置瑰美人，已经算是给她一个交代了，而她一而再，再而三的揪着此事不放，自他建立新尧开始，哪个敢在他面前这般无礼？哪个敢在他跟前大声说话？

    也只有她了。

    楚唤放下手中笔，抬起眉，幽深的看了慕容一潇一眼，只是这一眼，慕容一潇全身顿时像是冰冻了一般，冷的抽搐。

    “潇潇……”

    慕容一潇听着楚唤带着几分威冷的声音，神色顿时一愣，她不该惹怒他，是她失了分寸了，她不该这么急躁，差点正中对方的圈套，对方是有意让他们产生误会起冲突，若是她此时一怒之下，惹怒楚唤，别说叶和和阿香，就是自己也会搭上。

    慕容一潇慢慢的垂下头去，他是帝王，他的恩宠是在他的王权之下，无人可以拨动，他是皇上，必须在任何情况之下具有王者之尊，是她有些激进了，差点坏了自己的筹谋。

    “皇上，是臣妾失了分寸，还请皇上恕罪，臣妾这就带着叶和告退！”

    慕容一潇忙着带叶和便往殿外走去，她不能再多逗留，她要赶紧带叶和走。

    崔其宏见楚唤坐在王位上，紧蹙着眉心，依然望着慕容一潇匆匆离去的身影，上前劝道：“皇上，皇后娘娘已经走了。”

    “是朕对她的用心不够吗？朕以为，朕严惩此宫女，她会开心，没想到会适得其反。”楚唤喃喃的说道。

    崔其宏慈笑着回道：“皇上，皇后只怕不是在意皇上严惩她身边的谁，皇后恐怕在意的是这背后之人的种种威逼，皇上，皇后娘娘本就心思细腻，若是皇上一心袒护，只怕皇上和皇后娘娘日后会有更多误会。”

    楚唤倒没想到崔其宏虽然是一个太监，竟然看的这么清晰，扭过头仔细看了半天，见崔其宏对她和善的一笑，心中顿时明朗。

    “这么说朕要赶紧将瑰美人办了，否则皇后和朕之间的嫌隙只会越来越深？”楚唤轻声问。

    “皇上正是这个理，奴才明白皇上对皇后那是一心一意，但皇后未必是全心对待皇上，皇上既想要得到皇后的芳心，此事只怕皇上要慎重处置了？”

    楚唤听着崔其宏一句句的分析，没想到他一个宦臣，竟会看的如此透彻。

    “朕想不到崔内侍看问题这般透彻，是朕从前小瞧你了？”楚唤故意说。

    崔其宏忙跪下，惶恐的说道：“回皇上，奴才只是明白皇上的苦心，皇上只怕早就看穿此事的缘由，如今只是不愿意多想罢了，而恰巧被奴才胡乱言中，说出了皇上的心思而已。”

    “你紧张什么？朕又没有责怪你，你是朕的义父指明保护朕的人，朕岂不知你的用心？”楚唤佯装着无所谓的样子，看着一直躬腰的崔其宏。

    他崔其宏，是从小和他一起长大，只是他被捡来的时候，身体便有残缺，是他义父在死人堆里拉回来，特意找来给他玩伴，没想到如今却成了他近身内侍，名义上的确有些委屈他了。

    “奴才一生尽心伺候皇上，是奴才的心愿，奴才一辈子都只会效忠皇上一人，奴才绝无二心。”崔其宏极少言明心愿，这是第一次和楚唤说，也是最后一次。

    楚唤明白他的意思，便低着头拿起笔，“为朕斟满茶水，然后朕有一事要交给你亲自去办，另外叫上阿狂，没有他，朕只怕你还不是她的对手。”

    崔其宏起身道：“奴才遵旨，只是若阿狂英雄在打斗中万一伤了她，奴才们不知该处置？”

    “等下朕给你下一道口谕，若是她仍是不愿，起了争执，将她带到朕面前，朕会亲自过问，只是她身边的人恐怕没有那么容易束手就擒，你让阿狂随意处置了。”

    楚唤嘱咐道。

    崔其宏双手抱着拂尘，弯过身子，便慢慢退出大殿。

    慕容一潇带着叶和，来到了对月楼，这时阿香和阿菲在用晚膳，见慕容一潇带着叶和前来，忙着收拾起桌子。

    阿香迎着身子，亲和福礼道：“娘娘怎的这个时辰过来？”

    “以后叶和便和你们住在一起，你们两个好好照顾她。”慕容一潇吩咐道。

    阿菲也走过来，福了福礼，起身道：“娘娘，叶和不该和其他人住在一起吗？怎么脸上会这么憔悴？”

    阿香见慕容一潇脸色微变，又见叶和低着头不敢抬起来，隐约的猜到什么事，上前扶着慕容一潇坐下，道：“娘娘放心，奴婢知道该怎么做，叶和本就是奴婢的姐妹，奴婢一定会尽心照顾她。”

    慕容一潇笑着点头，阿菲心中依然对叶和曾经做的事无法释怀，上前说道：“娘娘，她曾经背叛过你，而如今娘娘却要奴婢们照顾她，娘娘她不配……”

    阿香赶紧拉住阿菲，示意她仔细看看叶和，阿菲走到叶和跟前问：“喂，你怎么不说话？是不是自己都觉得抬不起头了？”

    慕容一潇略有些怒意道：“好了阿菲，她如今所受的惩罚已经够了，她本就没伤害过本宫什么，本宫念她曾经真心待过本宫，所以以前的事，你就不要追究了？”

    阿菲还想说什么，便被阿香拉住，小声在她耳旁说：“你没发现叶和有什么不对劲的地方吗？”

    阿菲刚刚便有所察觉，遂走上前强制抬起叶和的头，见叶和泪流满面，紧咬着牙关，始终一句话没说过。

    以前叶和知道自己有错，定会求得众人原谅，而如今她一句话也不说，阿菲觉得奇怪，捏紧叶和两边脸腮，叶和被迫张开嘴巴。

    阿菲伸出手指去探寻，却发现里面空空的。

    “叶和，你的舌头呢？”阿菲惊恐的问道。

    叶和止不住的掉眼泪，阿菲一直摇着她，问：“告诉阿菲，是谁将你的舌头拔了？阿菲一定会为你报仇……告诉我？”