
    慕容一潇缓缓的抬起眉，楚唤对上她清丽的水眸，紧紧的盯着，“皇上，臣妾是来看望瑰美人，臣妾一大早便听说，瑰美人自寻短见了，臣妾想着若是瑰美人这么容易死去，臣妾岂不是想报仇也找不到人？所以来到拂柳轩查看瑰美人情况，臣妾当时见张太医正为瑰美人诊治，臣妾听张太医说瑰美人休息两日便可，臣妾这才进来瞧瞧，臣妾也曾三翻四次的劝说瑰美人休息，可是瑰美人充耳不闻，瑰美人你说本宫说的可有一句假话？”

    慕容一潇冷眸扫过瑰美人，瑰美人捂着嘴鼻抽泣，眼睛垂下，道：“皇上，一切都是臣妾的不对，是臣妾不该惹皇后身边的宫女，这才使皇后接二连三的为难臣妾，皇上请不要再多过问了，臣妾等下便会收拾东西走人，请皇上不要再为臣妾的事和皇后起什么误会了，臣妾只想皇上能开心，臣妾不愿看到皇上为难。”

    慕容一潇心中轻笑道：这等心机，宫中只怕独一无二，她将蛊毒之事说的好像一个美人惹到一个宫女，她一心为了皇上好，却被驱逐出宫，她几句话的挑拨，便陷她于不仁不义的地步，此人用心之险。

    惠妃在旁已经听不下去，忙上前劝道：“皇上，臣妾也觉得瑰美人不至于被驱逐出宫，皇上还是收回成命，臣妾也会劝皇后娘娘饶过瑰美人这一次，而且阿香如今也没有什么事了，皇上若是为了皇后身边一个宫女，便要将瑰美人赶出宫，只怕后宫妃嫔心中不服？”

    慕容一潇微笑着，轻声道：“是啊，皇上，臣妾的阿香只不过是中了蛊毒而已，况且今日之事，瑰美人的身体也实在不能再继续查询下去，皇上还是让瑰美人休息几日，再行处置，臣妾不急这一时。”

    楚唤怎会听不出慕容一潇的弦外之音，她想杀了瑰美人，自然想瑰美人继续留在后宫，而如今这瑰美人竟不知好歹，竟千方百计想留在后宫，他有力想护着她的命，她也不肯轻易听从。

    “皇后为何要说谎？瑰美人身体如此虚弱，皇后为何还要折辱她，朕不是说过了，瑰美人之事，皇后今后不要插手，皇后是将朕的话当耳旁风？”

    慕容一潇轻柔的声音回道：“回皇上，臣妾句句属实，皇上若是不信，臣妾也无话可说，只是臣妾想问一问瑰美人，不知皇上可否同意？”

    楚唤素声道：“皇后，还有何话想问？”

    “皇上耐心听便是。”慕容一潇冷声道。

    楚唤也不再阻拦，示意她问。

    “瑰美人，本宫问你，张太医走时候，是不是你自己下床？本宫是不是从来没有说过让你行礼的话？而且张太医是不是说你身体休息两日便会好转？”慕容一潇清声问。

    瑰美人不知慕容一潇这么问是什么意思，此局已是板上钉钉的事，她再想百辩只会增加旁人的厌恶，认为她不知悔改，在有意曲解她们所见的事实。

    果然，惠妃听不下去，忙上前说道：“皇后娘娘此话怎讲？皇后娘娘难道怀疑张太医的医术？瑰美人如今这身体，没有一两个月，是很难恢复，张太医德高望重，是太医院的医术最好的一位，皇后如此空口白牙的问话，未必太过分了？”

    慕容一潇笑着问瑰美人：“本宫过不过分这就要问瑰美人了？”

    瑰美人咳了两声，微抬起头回道：“回禀皇后娘娘，臣妾不懂皇后娘娘什么意思，臣妾如今起坐都极难，别说自己起身了，况且张太医追随皇上东征西讨多少年的太医，皇后娘娘如此诬蔑一位皇上器重的人，皇后娘娘不怕惹怒君颜？”

    慕容一潇轻笑了两声，没有楚唤的允许，便直接起身，她走到门口，让阿菲将人带进来，“启禀皇上，请允许张太医亲自说明此事的原委，是非曲直皇上听后自有公断。”

    瑰美人看到张太医惊恐的样子，心中隐隐害怕起来，她难道看穿了什么事情？是她刚刚太过大意了，她以为阿菲出去不过是跟着张太医看看开的什么药方，没想到她竟会将她带回来，难道在张太医临走时，慕容一潇便察觉出来了？

    楚唤冷声道：“张爱卿，此事最好老老实实的交代，朕或许考虑留你你一条性命，若是有半句谎言，朕让你全家上下，甚至九族，全都不得安息。”

    张太医惊吓的忙跪下，苍老的身子躬着，满头的汗珠，顺着两颊流下，颤巍巍的道：“回皇上，微臣不敢欺瞒皇上，微臣老实说。今早，天未亮，瑰美人身边的宫女，哦，就是躲在帘子后面的那位，到臣的舍下，说今日瑰美人要有事想求助，并给了臣一千两黄金，若是事成之后，她应允臣还会有二千两黄金，臣一时起了贪意，答应了瑰美人，与她一起构陷皇后娘娘，做了这等糊涂事，当时瑰美人说了，此事谁也不会祸及到，臣才答应做的，皇上，是臣一时糊涂，犯了诬蔑皇后的大罪，皇上若降责便怪罪臣一人，千万不要祸及臣的家人，求皇上开恩！”

    此时瑰美人的脸上已经没有了抽泣的泪珠，只是紧握着手中的锦帕，左顾右看，她不知楚唤听过后，会有什么反应，她会不会被楚唤处死，心中十分紧张害怕？

    惠妃闻后，看了床上的瑰美人一眼，不敢相信的摇着头，刚刚还觉得她受了天大的委屈，想为她苦言相劝，没想到转瞬间，她竟然是此事的筹谋者，她的心思当真让她害怕。

    慕容一潇只是静静的垂着头，等着楚唤的命令。

    半晌，楚唤只是冷笑一声，什么也没有说，起身慢慢走出了拂柳轩。

    慕容一潇早就料到楚唤会对此事不作任何处置，神情也没有半分失望，只是扬声对张太医道：“张太医，本宫劝你主动向皇上辞去太医一职，否则……不用本宫说的太明白了罢？”

    张太医连连在地上磕头，谢道：“臣谢皇后娘娘指点，谢皇后娘娘不追究臣诬陷你的罪，臣谢皇后娘娘！”

    慕容一潇“呵呵”笑两声，问：“瑰美人，本宫若是你，便会听从皇上之言，赶紧卷着铺盖走人，呵呵呵……”

    慕容一潇笑完，也不看惠妃一眼，便扶着阿菲离开。