
    楚唤冷着脸，似是想到什么，问：“朕问你，朕曾经被皇后救过，不知朕的血是否可以救那个丫头？”

    郭雪彦垂着头，支支吾吾不敢回，只说：“皇上乃九五之尊，身体是有多么贵重，不可轻易伤了，皇上岂能当儿戏？此事皇上勿要劳心，微臣自当竭尽全力。”

    楚唤冷着声道：“你且不要担心，一点血，朕还是给得起，只要你闭紧嘴巴，不要将此事外传，朕以后会尽量听你的日食安排。”

    郭雪彦忙垂头恭敬道：“皇上言重了，臣不敢。”

    “你打算什么时候为那丫头治病？”楚唤问。

    “当然是越早越好，而且还要尽快，阿香姑娘的身体已经出现异样。”

    楚唤点着头，“嗯……”了一声，“如此就今夜吧，朕正好有精力，至于怎么取血，你先看着办？”

    郭雪彦还想上前劝，楚唤手举起，止住他想开口的话。

    “雪彦什么都不用说，朕自有主张，若是阿香那丫头有什么闪失，朕只怕这辈子也别想得到朕想要的。”

    郭雪彦不懂楚唤说什么，一个小丫头，凭什么用皇上的血？她何德何能？

    而皇上会说，他想要得到什么？难道是想得到皇后？皇后不是已经在侧，皇上还要得到什么？

    郭雪彦久久的想不明白，索性不再去想，只是着手去准备阿香所用的药。

    素心阁内，偏殿和里屋隔着一面墙，阿菲在旁照顾着阿香，阿菲一听郭雪彦要为阿香医治，就忙着帮郭雪彦整理内室。

    内室中放着一个大木桶，里面烟雾萦绕，水中洒满了药，说是为阿香泡澡用。

    郭雪彦将蛊虫怎么引出的方法说给阿菲听，一是用药浴先将虫蛊唤醒，二是以麒麟精血的精气引出，从阿香的手腕处划一道口子，让毒虫顺着血液能爬出来。

    过程非常惊险，若是虫蛊受惊，必定会在体内乱串，到时阿香再也无力救回，所以整个过程必要安静，周围一定要像熟睡的样子。

    而且出来的虫蛊，不能尽快的杀死，要以精血慢慢喂食，才能将虫蛊的尾部全部拖出，如果虫蛊残留任何痕迹，阿香一样救不了。

    虫蛊在寻找出口之时，必定在阿香体内寻找，那其中的痛疼和痛苦，不是一般人能受得了的，阿香必须忍着虫蛊出来，才能喊叫，否则大罗神仙也难救她。

    郭雪彦将一切的可能发生的问题都和阿菲阿香说清楚，此时的阿香尚有几分清醒，微弱的声道：“神医只管用药，阿香不怕，阿香一定不会让娘娘失望。”

    郭雪彦对慕容一潇本就没什么好感，只觉得她太过自以为是，总是不把任何人放在眼里，而如今见到阿香身上的几分韧劲，倒是和她主子有些相像，心中也不得不对她重新相看。

    “阿香姑娘说到做到便行，不然可真糟蹋了那些用心救你的人。”阿香和阿菲听的似懂非懂，两人相视而观，都觉得奇怪。

    阿香听从郭雪彦的吩咐，褪去所有衣物，全身没入药桶中，阿菲在旁帮着阿香添热水，又帮着郭雪彦将阿香双臂展开。

    郭雪彦将阿香的嘴巴用木棒堵着，拿出薄刀，对准阿香的右手腕的动脉处，轻轻划过，血跟着就流了出来。

    一切工作准备齐，阿菲看着慢慢阿香的手腕，开始的时候血噗噗的往外流，她还担心，若是一直流下去，不要等虫蛊出来了，就这样流血，阿香也会死去。

    但是过了一会，阿香的血越流越少，她便知道，原来郭雪彦在药桶中已放入止血的药，所以才会流的慢些。

    过了两个时辰，郭雪彦觉得时辰差不多了，便取来从楚唤手腕上取来的两碗血，分别灌入分开的竹筒里，连接着阿香的血流。

    忽然阿香猛地惊动身体，郭雪彦赶紧捂住她的嘴巴，将木棒换了一根，放在她的嘴里，示意她忍着不能喊叫。

    阿香疼的死死咬住木棒，全身都在痉挛，仍旧不敢乱动，只是忍着疼痛，死死地盯着房梁上的花灯。

    阿菲在旁一边为她擦汗，一边帮她添热水，看着阿香仿佛被生生撕开的疼痛，心里很是为她担心。

    “咔呲”一声，木棒被阿香再次咬断，郭雪彦再为她加了一根，心里不由得佩服起这个安静倔强的宫女，的确有几分胆色和毅力。

    过了一个时辰，阿香的脸色渐渐发白，虫蛊的身影郭雪彦也慢慢瞧见，只见虫蛊正在阿香的手臂内侧到处寻找出路，爬到胳膊弯处时，虫蛊的轮廓已经非常清晰。

    圆圆的外形，有成年男子手指甲那么大，头上长着两只触角，顶着阿香白皙的皮肤，虫蛊所经之地，留下一条紫红的痕迹，像是有血冒出一样。

    虫蛊爬到小臂处，忽然停下不走了，顶着触角，刺破阿香的皮肤，仔细嗅着外面的精血气，楚唤为男子，血气更为精旺，再加上曾经食用过麒麟精血，他的血气使得虫蛊更加活跃，比郭雪彦预期更为有效。

    虫蛊闻到精香的气息，赶紧收好触角，慌慌张张的顺着血流往手腕处爬，越到最后，阿香疼的越发难忍，她疼的头顶不停地滚落汗滴，阿菲忙着为她擦拭。

    越到最后紧要关头，眼看就要出来了，虫蛊这时警觉的停了下来，正在感触着外面的气息，郭雪彦早有防备，他和阿菲身上各带一包血浆，周身涂满血，任他怎么机灵也不能辨出血的不同，虫蛊一步步的往手腕爬着，就在最后，他的触角再次竖起，感知着外面麒麟精血，慌张的一头扎出来，顺着竹筒，徜徉在麒麟精血的海洋中，享受地吸允着。

    阿菲想上前将它捉住，郭雪彦阻止她的脚步，直到虫蛊身后一条紫色的血袋全都从刀口处带出，郭雪彦这才合上竹筒，将蛊虫捉住。

    不知不觉已经到了楚唤上朝时辰，楚唤由于两夜未睡，又为救阿香流了这么多血，脸色有些发白，崔其宏担心的上前关心，却被楚唤挡回。