
    阿香望着慕容一潇冷下的容颜，问：“娘娘，她们做这些事，到底是为了什么？”

    慕容一潇冷笑着，抬起头，略有深意的笑了笑，嘴角轻轻开启道：“女儿家的心思，你岂会不明白？”

    阿香依旧糊里糊涂的望着慕容一潇。

    楚唤连着两天召见慕容一潇，慕容一潇都以借口推脱掉，这日下过早朝，楚唤命崔其宏将奏折搬到东羽宫。

    慕容一潇本想安静几天，没想到楚唤直接将政务搬到她的宫里来，拒绝的话都来不及说，便被堵在嗓子口。

    两人在正殿的东偏殿里相对而坐，慕容一潇拿着手中的书，沉静的在旁翻看，楚唤自从进门便冷着脸，一点笑意也没有。

    慕容一潇端看着书，全当看不到他的脸色。

    楚唤一边批着奏章，一边抬头看慕容一潇，心里有一句话，一直想问，又怕问出来，不是他想听到的答案。

    “皇上是不是有事问臣妾？”慕容一潇清淡的问。

    楚唤润了润嗓子，道：“皇后瞧出来了？”

    “皇上，你不批奏章，一副欲言又止的样子，一直在那盯着臣妾瞧，臣妾有没有眼疾，怎会看不来？”慕容一潇冷笑着回道，他当她瞎吗？

    楚唤将手中的一本批完的奏折，扔到案边，问：“朕想问皇后，那日国师问皇后讨要的是什么东西？”

    “怎么？国师没有和皇上说？”慕容一潇心疑，不是什么贵重的东西，若是楚唤问起，程如是怎会不说呢？

    楚唤闻之，摇摇头，“国师只字未提。”

    慕容一潇浅笑道：“不是什么贵重东西，皇上岂会看上？皇上还是不要知道的好。”

    楚唤闻言，心里已经折腾了几天了，让她去长生殿，她又不肯，他只好过来陪她，如今好不容放下架子来问她，她却推托不肯说，着实让他心里生疑。

    “皇后难道是心虚不肯说？”

    慕容一潇明显听出楚唤声音中的几分冷意，忙合上手中的书，声音中媚了几分道：“皇上那里话，臣妾怎会心虚，国师要的不过是一些寻常之物，是皇上最瞧不上眼的，臣妾怕污了皇上的眼睛，臣妾是为皇上好。”

    楚唤知道她在和他和泥，不想和他说实话，心中的怒气添了几分，声音更加冷了几层道：“皇后，朕问你话，你只管说是什么便是，需要绕那么大的圈？朕的耐心是有限的。”

    楚唤不想对她发火，但每次她说的话，总能挑起他的怒意。

    慕容一潇感觉到楚唤的态度在慢慢的转变，不敢再有任何隐瞒的道：“回禀皇上，国师向臣妾讨要的是臣妾从家乡带来的乡土，这本就不是什么珍贵的东西，所以皇上不用放在心上。”

    楚唤听闻是她从家乡带来的乡土，脸上的顿时冷下来，随手将案子上的奏折，一把挥在地上，忽然起身，冷眸扫过慕容一潇，转身便离去。

    慕容一潇刚说完，便见到楚唤手边的奏折，散落在地，愣了片刻，她还没反应过来，楚唤便消失在她眼前，他这是怎么了？

    他发什么疯？

    一炷香过后，崔其宏来东羽宫将奏折收拾好，然后带回长生殿。

    用过晚膳，楚唤为白天的事情，一直耿耿于怀，随着心情走，便来到了福宁宫。

    福宁宫灯火通明，显然德贵妃还未休息，楚唤来此，德贵妃独自一人正在饮酒，楚唤走到殿中，见霜无姬的脸上挂着两行清泪，对着他举杯，“皇上来了，皇上陪臣妾喝一杯吧？”

    楚唤冷着脸，静静的坐下，看着霜无姬每日这样饮酒解伤，心里也是极为担心。

    “无姬，朕真不想看到你这样？”楚唤带着一丝关心道。

    霜无姬哭笑道：“皇上，你知道臣妾这地方有多疼吗?”

    霜无姬捂着胸口，不停地捶打着。

    “皇上，臣妾只要想到他，臣妾这里就疼，死的心都有，若不是有这些美酒，臣妾在宫中的日子，真不知怎么熬过去……”

    楚唤听到霜无姬的话，像是感同身受一般，端起桌子上斟满的酒，一饮而下。

    霜无姬凄凉的笑道：“他可以不喜欢臣妾，也可以喜欢别的人，可偏偏是一个从不把他放在心上的人，他这样守着她，和臣妾守着他有什么两样？臣妾为他不值，更笑自己愚蠢，哈哈哈……”

    楚唤斜看了一眼霜无姬，握紧手中的杯子，再一次一饮而下。

    霜无姬自嘲自笑了半晌，见楚唤一直默默的喝酒，便疑声问：“皇上，这是怎么了？看皇上一副爱而不得，求而不尽的样子，臣妾瞧得出来，肯定在皇后那里惹气了，呵呵……”

    楚唤见她三分醉意，但说出的话，却是直戳他心，挑起眉问：“无姬倒是了解朕的心情，不知无姬可有什么法子？”

    霜无姬抹了抹眼眶的泪，笑道：“皇上在你问臣妾这个问题之前，臣妾能否问你一个问题？”

    楚唤点点头，耐心地等着。

    “皇上和国师为什么会爱上同一个女人？她有什么好的？论长相没有无姬漂亮，论实力她不可能助皇上夺得天下，说不定还会阻碍皇上，可是为什么皇上和国师都会喜欢她？”

    霜无姬委屈的问道。

    楚唤望着霜无姬许久，迟迟未回答她的问题，对啊，他什么时候喜欢她的？是在她救她的那瞬间吗？

    很显然不是，之前他以为他会死，他找到她在西越皇宫所住的地方，他拼尽最后一口，

    只为了见她一面，哪怕是死，也要见她一面的心情，绝不是一时冲动。

    那他是什么时候开始，他喜欢上一个处处与他作对，几经较量虽败下阵，但仍撑着一口不服输的气，挺到如今的慕容一潇？

    是他打过的一巴掌？还是为了霜无姬踹过的一脚？

    他也不知道是什么时候，他越来越注意她，每次看到她，眼睛不由自主的跟着她走，见她和旁人说话，心里会忍不住想上前插几句话，见她和男的说话，会忍不住去阻止。