
    惠妃一脸愧疚，从慕容一潇一进金台殿的大门，她便没有给过她好脸色，还一直帮着瑰美人，完全将她当做眼睛容不得一粒沙的人，她如今不理她也是应该。

    第二天，瑰美人拖着虚弱的身体，来到长生殿，辞了楚唤。

    瑰美人最后一个要求便是见慕容一潇一面，楚唤倒想知道她们有什么话想说，便同意了。

    两人在长生殿的西暖阁内，相对而坐。

    慕容一潇轻笑着问：“不知王姑娘找本宫何事？”

    瑰美人原名叫王姝茵，家住在原东尧的临州，是当地有名的富甲。

    “皇后娘娘，今日咱们也别拐弯抹角的说话，直接敞开天窗吧？”王姝茵身体虽虚弱，但是一时半会还是能支撑的。

    “怎么？瑰美人，一直在本宫面前装了这么久，不愿意装下去了？”慕容一潇嗤笑地问。

    “皇后娘娘说话不必这么带刺，民女明白皇后此时有多么痛恨民女，只是皇上在旁阻拦，所以皇后娘娘一直未敢动手罢了？”王姝茵如雪一般白净的脸上，一点血色也没有。

    “王姑娘自己知道便好，只是为何临走之时还敢单独见本宫？难道王姑娘不怕本宫一想起身边的人，便会把王姑娘折磨的不死不活？”

    慕容一潇轻蔑的眼神扫过，带着一丝不屑道。

    “因为民女知道皇后娘娘心中尚有疑问，定想从民女口中得知一些秘密，皇后娘娘绝不会轻易动民女分毫，民女说的不错吧？”王姝茵自信的道。

    “王姑娘既然能猜得到本宫的心思，那王姑娘如今在这里和本宫东扯西扯的，岂不糟蹋了自己的一番心意？”慕容一潇挑衅的问。

    王姝茵脸上暗下，“咳咳……”咳了两声后，情绪不稳的又连连咳嗽几声。

    “民女只怕说出来，这隔墙有耳，皇后娘娘难道不怕被皇上知道皇后的一些秘密？”原来王姝茵故意咳嗽几声，声音压的极低，在慕容一潇耳边说道。

    慕容一潇冷眼扫过，看来她知道一些她的秘密了，那此人更加不能留。

    王姝茵继续压低了声音道：“娘娘，还是不要想着如何杀了民女灭口，娘娘此事正值旱期，观景楼处的水位最低，最适合逃走的，皇后娘娘还是想着如何避开皇上的眼线，顺利地离开尧宫吧？”

    慕容一潇不想隔墙之人有所怀疑，听到王姝茵咳嗽的几声，忙冷声道：“王姑娘还是赶紧说完想说的话出宫吧，不然王姑娘死在这里，皇上会以为是本宫所为呢？”

    说完后，慕容一潇紧接着在王姝茵耳边小声道：“既然姝茵姑娘，知道本宫的意图，为何不在皇上面前请说，皇上若是知道本宫的事，到时可不就如了姝茵姑娘的意？”

    “皇后娘娘，民女只想问皇后娘娘一句，皇后娘娘是如何看出张太医有问题？皇后娘娘该让民女走个明白？”王姝茵故意扬声道。

    而后压低了声音：“民女才不会那么傻，皇上是如何重视皇后，宫里的人谁看不出？就算这长生殿，皇后娘独独一人在此住过，而旁的妃嫔即使侍寝也只能在个人的宫中，民女就是想让皇后娘娘离皇上远远的，所以皇后娘娘的秘密正合了民女的心意，民女为何要告诉皇上？”

    慕容一潇笑道：“瑰美人太自以为聪明了，本宫几次着了你的道，若是还是被你算计到，本宫这皇后之位也该让贤了。”

    慕容一潇“呵呵”笑几声，然后低声道：“既然如此，那就请王姑娘闭上嘴巴，全当不知此事，你爱慕皇上是你们自己的事情，本宫不管你们怎么算计，本宫的目的很简单，就是离开这里，若是王姑娘敢在外面多说什么，本宫一定不会放过你？”

    王姝茵诡异的笑了笑，然后扬声问道：“民女想问皇后娘娘一事，还请皇后娘娘真诚回应？”

    慕容一潇不知她又想唱哪一出，随着她扬起的声音：“王姑娘问便是，至于回不回答，本宫自会定夺。”

    “皇后娘娘，你有没有真心爱过皇上？在这后宫之中，哪个妃嫔不是想得到皇上的宠爱，可是据民女观察，皇后娘娘却没在这些事上用过心，皇后娘娘，民女和你争了这么久，若是能换来皇后娘娘的一句实话，民女输的也算心服。”王姝茵的声音清亮明晰。

    慕容一潇却没想到她会突然这么一问，这一瞬间还真不知怎么回应她，空静的神色望着王姝茵。

    王姝茵越笑越阴沉，她深知这个问题不管她回不回应，都会将她推至浪尖上，此女的心思果真险恶，她临走还来伸一脚。

    “王姑娘为什么会这么问？”慕容一潇微笑着问。

    “民女一心为皇上，民女深爱着皇上，不想看到皇上一心为了一个不爱他的人，苦苦的折磨自己。”王姝茵激动的几乎想站起来，可是虚弱的身子不允许她起身。

    “王姑娘认为皇上如今在受折磨？”慕容一潇扯开原意问。

    “难道不是吗？也许皇后娘娘孤冷不知，皇上每次在皇后那里伤了心，便会去找德贵妃喝酒，皇上夜夜在皇后的宫墙上守着，只是期望皇后娘娘多看他一眼，或者多出一个笑脸，可是皇后娘娘却从来没有过，哪怕是伪装着讨好，都很难做到，不是吗？”王姝茵微弱的声音已经很难表达她内心的激动。

    最让她受不了的是，她一副清高的样子，无视众妃嫔的倾心，还肆意践踏皇上的真心，当真让她难以咽下这口气。

    “若是本宫说，这些事本宫一个也不知，王姑娘是不是觉得本宫在装？”慕容一潇轻声问。

    “皇后娘娘？”王姝茵气的站起身来，“难道在皇后娘娘的心里，真的没有皇上？”王姝茵扬声喝道。

    “王姝茵，本宫告诉你，本宫和皇上之间的事，不需要旁人指手画脚，尤其是你，你做的任何事情，本宫永远会记在心里，本宫心里面有谁，那是本宫的事，即使皇上在跟前本宫也会这么说……”