
    慕容一潇刚想出长生殿，身后的楚唤便轻唤道：“皇后且先留步。”

    慕容一潇转过身，看着楚唤已经从桌案后走到她跟前，指着身上的朝服道：“皇后不如帮朕先将朝服退去，让下人自己先去收拾东西，朕总不能穿着一身朝服坐在这里等着他们罢？”

    慕容一潇在小娇耳边说了几句话，小娇便起身离去，慕容一潇转过身，轻轻的弯起嘴角，道：“臣妾侍奉皇上本属应该，只是臣妾从未做过这些事，而崔公公刚刚离宫，臣妾怕自己粗手笨脚的，让皇上久候？”

    楚唤嘴角扬起一抹坏坏的笑，道：“皇后只管为朕更换，总该有第一次，朕耐心等着皇后便是。”

    慕容一潇听着楚唤不容拒绝的声音，无奈走到楚唤跟前，楚唤已经伸开双臂，昂着头，闭上双眸，等着她来换掉。

    慕容一潇走上前，不知如何褪换朝服，想了半晌，索性便从腰带开始，从楚唤身后解开腰带的束缚，墨青色的龙袍松开，慕容一潇今日所梳的发髻为飞仙髻，本想绕到楚唤身前，将他的朝服打开褪掉。

    结果一头撞上楚唤伸开的胳膊，整个人连连退后两步，头上的飞凤步摇跟着晃动几声，楚唤睁开双眸，眸中带着一丝笑意，然后又轻轻的闭上。

    神情装作看不见，继续伸着两臂，鼻尖嗅着她时而靠近，时而远离的清新气息，惹得楚唤心跳莫名加快。

    慕容一潇慢慢绕过他的身后，来到身前，垫着脚将楚唤的朝服退去，接着又将他龙冠取下，由于楚唤身高高过慕容一潇一个头，慕容一潇想要拿掉他的龙冠，楚唤必须要底下头来，只是她怎么开口让他低头？

    她不知崔公公也没有他高，他是怎么拿下来的？

    心中正叹着气，为他换衣服，真不是一件轻松的活，左右为难之际，慕容一潇不得不开口道：“皇上，可否请皇上低一下头，臣妾为皇上脱下龙冠？”

    楚唤嘴角扬起一抹浅笑，“嗯”了一声，头便垂了下来。

    慕容一潇垫着脚正面对着楚唤，楚唤垂下头，正好两人面对面相对，四目相待，楚唤看着她清丽的水眸，一张樱桃小唇，忍不住地想低下头一亲芳泽。

    待楚唤想靠近慕容一潇之时，慕容一潇惊得阻止道：“皇上，你的龙冠松开了，臣妾为皇上将龙冠取下？”

    楚唤哪能听她之言，一手抱紧她的腰肢，一手按住她的头，慕容一潇避无可避，只能任由四唇相融。

    “呯”的一声，楚唤的龙冠脱落在地，惊醒了正在沉醉的两人，慕容一潇用力推开楚唤，慌忙捡起地上的龙冠。

    慕容一潇拿在手中，左右翻看，只见两龙吐珠的珍珠金线相连处，一边有些断开，慕容一潇无奈地看着楚唤，一脸责怪的样子。

    楚唤清润的眸子，依然浑然发暗，盯着慕容一潇，仿若未瞧见慕容一潇责怪的神情，笑道：“坏了就坏了，左右这几日尚功局会为朕添补龙冠，交给他们便好，皇后毋庸担心。”

    慕容一潇知道龙冠有损，尚功局必定第一时间过来，她只是拿着龙冠，防备楚唤再次将她搂在怀中，她每次和他在一起，他总会有一些举动让她害怕，让她不知所措。

    她无法随机应变他的改变，随手拿到的龙冠，仿佛一根救命稻草重要，不肯放下。

    过了片刻，楚唤将她从地上拉起，双眸凝视着她，问：“皇后还未将朕的朝服换掉，皇后莫不是想等郭神医来了，看到你我这样吧？”

    慕容一潇像是想到什么，赶紧将龙冠放下，转身便往殿外走去，走到门口，见两边的小太监，慕容一潇轻声问：“你们谁知道皇上的行服放在哪儿了？”

    楚唤一脸低萌地望着慕容一潇，她不知道我知道啊，为什么不问我？

    楚唤冷哼一声，两边的小太监皆不敢出声，任凭慕容一潇怎么问，他们依旧垂着头，不敢抬起。

    慕容一潇回过头一脸无忧的望着楚唤，问：“皇上，您的行服放在哪里了？臣妾想为你换上？”

    楚唤见她一脸纯净，仿若刚刚发生的事，是在看别人，和她无关，心中低叹道：“在西暖阁的衣柜里面，你去将玄色的那一身拿过来。”

    慕容一潇默然垂下头去，轻声道了一声：“是”，便往西暖阁走去。

    不一会儿，慕容一潇捧着一身玄色行服走到楚唤跟前，动作僵硬迟缓，直到郭雪彦来到殿外，慕容一潇还未换好。

    崔其宏走到他们跟前，福过身，起身便帮忙更换穿戴好，慕容一潇为楚唤打理整齐，这才长长的缓过一口气。

    “皇后先回宫，阿香的事，朕自会和郭神医说，不过，皇后不要让朕等太久，午膳，朕还要和皇后一起用？”

    楚唤见慕容一潇叹着气，听他让她先行回宫，全身猛地轻松，脸上顿时蒙上一层臆笑。

    慕容一潇如释重负的福身离开，当走到大殿外时，看到郭雪彦正跪在台阶之下，等着楚唤召见，想不到一代神医郭雪彦，一身正气，刚正不阿，竟然也会臣服楚唤这种善用手段的弄权之人，看来人还是有弱点，不管这人对权力和心术有多么讨厌。

    只是话说回来，楚唤到底是什么人？上至国师阿狂，下至神医富商，个个对他毕恭毕敬，马首是瞻，他的身份真的只是东机阁的朋友吗？

    慕容一潇心中顿时产生许多疑问，她一心想走，但却忽略了最大敌人的身份，她一直未查清楚过，只是如今在他身边是不是一个机会？

    慕容一潇不知楚唤是怎么和郭雪彦说的，她只知道她到长生殿之时，郭雪彦已经走了，而楚唤让人备上一桌子的午膳，供他们享用，

    用过午膳，两人因昨夜都未怎么休息过，便在长生殿内休息了许久，直到申时三刻，楚唤才悠悠的醒过来，处理公务。

    慕容一潇是等到晚膳的时候，楚唤才命小娇将慕容一潇唤醒，小娇跟了慕容一潇几天，也算知道她的睡觉习惯，便在旁边低声道：“皇后娘娘，皇上唤娘娘起身了？”