
    殿内似乎平静了一瞬，紧接着殿内的嬉笑声和话语声再次响起，慕容一潇只能再次扬声道：“臣妾参见皇上，皇上，臣妾有事禀奏。”

    殿内终于有了回声，沉醉的声音道：“皇后既然来了，便进来吧，朕也想和皇后喝两杯。”

    慕容一潇跨步进入殿内，殿内充满了酒味，味道极重，慕容一潇忍着呼吸，垂着头走上前，禀道：“臣妾叩见皇上。”

    楚唤带着三分醉意，问：“皇后竟然主动来了长生殿？皇后确定没有走错地方？”

    慕容一潇心怨道，你以为我想踏入，若不是你用诡计引她前来，她岂会自讨没趣？

    “回皇上，臣妾宫中的一名婢女，臣妾听说被皇上身边的人请来长生殿，至今未回，臣妾想，若是皇上问完了话，皇上便放她回去吧，毕竟臣妾身边少不了她。”

    楚唤抱着怀中的晴婕妤，问：“小东西，你有没有看到皇后宫中的宫女？若是瞧见了，赶紧让她回去，否则，你可是领教过皇后的手段？”

    晴婕妤贪婪的在楚唤身上躺着，刚刚她想起来行礼，但是被楚唤按住，只能继续躺着回道：“回皇上，臣妾瞧见皇上问完话，那宫女便和国师一起出了长生殿，怎么？皇后娘娘，她还没有回去？”

    慕容一潇的头抬都不抬，低笑道：“皇上，臣妾的宫女大概什么时候走的，不知皇上可还记得？”

    楚唤似是想了想道：“大概走了两个时辰罢？朕不大记得了，皇后还是自己再找找，说不定她此时已经回宫了，小宫女嘛，爱贪玩，指不定在哪地方逗留了，忘了时辰了。”

    慕容一潇心里隐隐的觉得害怕，楚唤这么回答自然知道阿香去了哪里，他不肯告诉她，他在默认一些事的发生，到底是什么事情？

    慕容一潇不敢耽搁，连忙起身回道：“回皇上，皇上说的是，臣妾想回宫瞧瞧。”

    楚唤懒懒的道：“嗯，皇后且先回去吧，待找到了，记得命人和朕说一声，好让朕也不要跟着担心？”

    慕容一潇冷冷的道：“是，皇上。劳皇上挂心了，只是臣妾若是知道有谁想对臣妾身边的人不利，哪怕臣妾倾尽所有也要千倍万倍的从那人身上讨回，皇上若是知道是谁，耽搁臣妾的宫女，还请皇上转告他。”

    楚唤没想到她竟这般护着阿香，倾尽所有？难道在她心中，他还不如一个宫女？

    楚唤敛声笑道：“皇后说的是，若是谁让皇后心里不舒服了，朕也不会轻易放过她。”

    慕容一潇轻笑道：“臣妾谢皇上厚爱，臣妾先行告退！”

    楚唤怀中的晴婕妤，一直听着两人的对话，特别听到楚唤不会放过对付皇后之人时，手轻微一颤。

    待慕容一潇的身影消失的时候，楚唤一把将晴婕妤推开，晴婕妤踉跄着起身，差点没有跌倒。

    “若是让朕知道你背着朕在后面搞小动作，小心朕要了你的命？”

    楚唤冷声道。

    晴婕妤一直都知道她在他面前极为卑微，她只不过是慕容一潇的替身，不，连替身也不如，他从来都不宠幸她，甚至很是嫌弃，他总是在皇后面前表现的多么宠爱她，他不知道，皇后却从来没有在意过他的举动，他却一直在自欺欺人，以为皇后是因为着急他而处置她。

    想想她和楚唤都是这么可笑又可悲之人，为了寥寥无几的希望，都在自欺欺人。

    慕容一潇出了长生殿后，便命阿菲着人去宫中去寻找阿香和程如是的下落，阿菲赶紧回宫又去了金台殿，将此事和惠妃说了，惠妃派了一些人，和阿菲的一些人在宫中四处找寻。

    直到戌时阿菲才回东羽宫禀报，慕容一潇听到消息赶紧随着阿菲前去，一路上阿菲都难言启齿地不敢回答慕容一潇的问题。

    阿菲将慕容一潇带到御花园的西南角，那里种了许多海棠树，繁花早已落尽，只剩下零星枯黄的枝叶，随着阿菲走进，看见前面一群人围着。

    慕容一潇看到德贵妃，晴婕妤，瑰美人，还有储昭仪，庆修仪等妃嫔，都在那里絮絮叨叨地说着。

    惠妃见慕容一潇过来，上前迎着道：“臣妾叩见皇后娘娘！”

    惠妃一声皇后娘娘，便引来所有人的转身，众人连忙闭上嘴巴，互相抓着衣袖福身道：“臣妾等叩见皇后娘娘，皇后娘娘万福！”

    慕容一潇清冷着声道：“都起来吧。”

    众人才慢慢起身。

    慕容一潇瞥过众人投过的眼神，直接拨开人群，往里面走去。

    阿菲上前开出一条路来，两边的人都往后面退几步，映入慕容一潇眼帘的是，阿香半睡半醒的样子，身上的衣衫被撕的半个身子裸露着，趴在地上像是在寻找什么东西，迷迷糊糊的。

    程如是则是衣衫泥泞，身上带着枯黄的草叶，头发上全是稻草，像是在地上躺了许久，衣衫是敞开的，双手拄着双臂，跪在地上，像是等候发落一样。

    慕容一潇示意阿菲，阿菲紧忙将带来的外袍披在阿香身上，护住阿香周身。

    身边的妃嫔们开始低声碎语：

    “皇后宫中的宫女太不知道检点了，怎的大晚上的出来勾引当朝国师？”

    “对啊，你瞧，这事情败露了，皇后还是那副事不关己的样子，哼！”

    “可不是吗？你说，这是皇后宫中出现这样的事，若是搁到别的宫，指不定她如今怎么处置了……”

    “正说呢，看她这副样子，摆明了想袒护……”

    “……”

    惠妃听不下去，忙喝止道：“都闭上嘴巴，堂堂国师，岂是你等可以论断的？”

    庆修仪瞧不过去，走上前说两句：“我说惠妃娘娘，娘娘不要以为这是娘娘的哥哥，就有意护短，国师这可是犯了重罪，国师敢和皇后宫中的宫女行秽乱宫闱之事，这要是按重刑判，可是要杀头的……”

    瑰美人看不过她们在旁低语，清声道：“修仪姐姐说的极是，只是这一切都要皇上和皇后定夺，咱们在这里且不要乱说，这话要是让皇上听到了，修仪姐姐伺候皇上最久，想必最了解皇上的脾气？”

    庆修仪红着一块脸，怒瞪着瑰美人，气的闭上了嘴巴。