
    阿香问：“那公主该怎么办？”

    慕容一潇微笑着慰声道：“阿香你看本宫怕过谁？本宫的命早在鬼门关绕过一圈，本宫怕什么？只不过，咱们也不能坐以待毙，要赶紧和国师见一面？”

    阿香点着头道：“是，娘娘这些事情交给奴婢，奴婢明日便去打听，你躺下来休息罢。”

    慕容一潇点点头，这才躺下去。

    翌日，阿香得空便往长生殿和紫宸殿跑，几番下来终于打听到程如是何时下朝，何时进宫，得到消息后，赶紧回到东羽宫禀报给慕容一潇。

    阿香将程如是的进宫时辰报给慕容一潇，慕容一潇听完，只是点头，再无旁话。

    待两日后，慕容一潇堂而皇之的命人将程如是请到东羽宫问话。

    程如是进入东羽宫后，依着礼数一一福礼，然后才问道：“不知皇后娘娘召见微臣所为何事？”

    慕容一潇一身凤装，神色极为清淡庄严，清了声道：“本宫是想问，国师近日可曾去过望秋楼？”

    程如是没想到慕容一潇竟然直接问起，心下不知该怎么回答，只听慕容一潇扬声问：“本宫近日对着尚食局的膳食极不喜欢，本宫总是会想着望秋楼处有一道醋溜桂鱼，甚是合本宫心意，本宫很想去吃，只是如今本宫深居后宫，不便外出，不知国师可否为本宫送来？”

    程如是讶然道：“回皇后娘娘，皇后娘娘就是为此事而找微臣？”

    慕容一潇浅笑道：“正是，国师以为本宫找你所为何事？”

    程如是以为她有什么不得了的大事，特意来她宫中嘱咐他，没想到她竟为了一道菜，也罢，如今她想吃，他就算想尽一切办法也要带入宫中。

    “是，改日微臣进宫，定会让望秋楼亲自做来，送到宫中，给皇后娘娘尝尝。”

    慕容一潇弯起嘴角笑道：“如此，本宫就先谢过国师了。”

    程如是面色温润的回道：“皇后娘娘，若是无旁事，微臣先行告退？”

    慕容一潇点着头，道：“嗯，国师请慢走。”

    两人的礼仪规正，并无半分越界，极为小心周全。

    阿香送走程如是后，不到一个时辰，楚唤便命人来传召，请皇后往长生殿一趟。

    慕容一潇坐在桌子边一直未动，直到崔其宏来宣旨，这才跟着崔其宏身后往长生殿去。

    阿香望了慕容一潇一眼，两人心灵汇通，阿香知道慕容一潇为何这般说，她也能料到皇上定会召见她，只是这一面，不知慕容一潇是福是祸，每次公主单独和皇上在一起，公主总会伤着，她要好好的保护公主，再也不让皇上欺负她了。

    崔其宏带着慕容一潇到了长生殿的大门，崔其宏命阿香在门口等着，阿香执意抱着慕容一潇的胳膊不松，她绝不会允许公主单独面见皇上。

    崔其宏听皇上的意思，是不想有人在侧，他都不可以，何况是阿香，遂命两人拉开阿香，慕容一潇对着阿香摇摇头，阿香便停止了吵闹。

    慕容一潇独自一人进入了长生殿，步伐缓慢，身姿楚楚，她一直不想见到的人，想到他在殿中，她周身都在抗拒着，她无法入殿，步子越来越慢，直到走到台阶上，迟疑了片刻，还是垂着头走入了殿内。

    “臣妾叩见皇上，皇上福泽万年。”

    慕容一潇绵绵的声音传入楚唤的耳中。

    自从她走到台阶上，他便看到她了，清润的双眸一直盯着她的身影，看她迟疑，看她顾虑，看她厌恶的神色，他的心还没开始高兴，便被刺痛了。

    “许多天未见皇后，不知皇后近日在做些什么？”

    慕容一潇听到楚唤素常的声音，心下便沉下来，看来他今日心情不错，只要注意言行，不惹他，他也没空找不痛快。

    “回皇上，臣妾近日都在宫中练字读书。”

    慕容一潇清淡的声音回道。

    楚唤听到她淡淡的声音，声音中的疏离和平静，使他的心里，更加不舒服。

    “怎么？难道是朕听错了，朕刚得知，国师刚下过朝便被叫到东羽宫，不知皇后所为何事？”

    楚唤扔下手中的奏折，起身走到慕容一潇的身侧，寻声问。

    “回皇上，臣妾因前些日子尚食局克扣臣妾宫中的膳食，臣妾极想以前望秋楼那里的美食，所以特意让国师帮臣妾带些回来，并无旁事。”

    慕容一潇垂着头，轻声回道，并无半点遮掩。

    楚唤轻笑道：“皇后先起来吧。”

    慕容一潇起身，道：“臣妾谢皇上！”

    慕容一潇起身后，楚唤一直站在她身侧，待她起身后将她的肩膀扳过来，望着她的眼睛，声音轻柔的问道：“这些日子，你可曾想过朕？”

    楚唤鼓足了勇气对她说，只是她还是让他失望了，她总是这么漫不经心。

    慕容一潇浅笑道：“回皇上，臣妾是皇后，乃是皇上的妃嫔，心里自然想着皇上。”

    楚唤柔声追问：“朕问的是你，慕容一潇，你有没有想过朕？”

    慕容一潇望了一眼楚唤，笑道：“皇上在说哪里话，臣妾刚刚说了，臣妾自然是想着皇上的。”

    楚唤也不管她说的是真是假，直接将她搂入怀中，双臂用力的将她揉进胸膛，慕容一潇任他搂着，双手一直搁在两人的中间，丝毫不动。

    过了半晌，楚唤放开慕容一潇，看着她的脸上，一直挂着清淡的笑，眸中冷淡无光，双手一直放在他们中间，心里再次被她的行为灼伤。

    “皇后可还有旁事要告诉朕，不管何事，朕都可以为你做主？”

    楚唤想就算她如今的冷淡的态度不改，他也要为她讨回公道，只要她肯开口求他，他必护她到底。

    没想到慕容一潇接下来的话，让楚唤极为窝火。

    “回皇上，臣妾并无旁事，若是皇上的话已问完，臣妾便不打扰皇上，臣妾告退！”

    说着便想转身大步离去。

    楚唤忙的拉住她的胳膊，双眸怒视着她，慕容一潇明显感觉到楚唤一双烧灼的眸子，在盯着她看，只是她一直垂着头，未曾看过他一眼。