
    慕容一潇回来之时已听阿菲说过叶和的情况，所以并没有太大的反应，只是吩咐道：“若是中毒，本宫劳烦张太医尽快为她解毒，她是本宫的近身宫女，本宫很是担心。liudianxing.com”

    张太医福身道：“皇后娘娘请放心，微臣定会尽全力去救她，只是臣不知上次郭神医留下的解毒丸还有没有，还请皇后娘娘命人同臣一起去太医院瞧瞧？”

    慕容一潇点点头，然后看了一眼阿香，阿香望着慕容一潇，点头。

    张太医将诊包和药箱一并收拾好，拜完礼，便轻声离开。

    慕容一潇带着阿菲出来，命一个宫女在旁看着叶和。

    “昨日可发现叶和有什么异动？”慕容一潇低声问。

    阿菲想了想，摇摇头，道：“没有，和往日一样，奴婢没见她有什么异动，只是早上的时候，她忽然觉得不舒服，然后就一直躲在房中，奴婢以为她在偷懒，所以到午时去看了一眼，谁知她正躺在地上，全身抽搐，奴婢赶紧让人请来张太医，而奴婢前去长生殿告知娘娘。”

    慕容一潇留心地听着阿菲说的每一句，问：“昨日叶和可有外出？”

    阿菲回想着昨日的种种，一面想一面道：“回娘娘，叶和昨日好像去过惠妃那里，说是娘娘命她去给惠妃送小厨房刚做好的玉露团。”

    慕容一潇回想道：“是有这么一回事，她去了多久？”

    阿菲想道：“大概一个时辰左右，便回来了。”

    慕容一潇低下头细想着，两人不一会便回到了寝殿。

    “阿菲，你去门口等着阿香，若是她取药回来，你让她直接来寝殿，先不去后院。”

    慕容一潇思虑道。

    阿菲应了一声“是”，便往大门口走去。

    慕容一潇独自一人在殿内走来走去，仔细地想着这些事情之间的联系，为什么叶和会中毒？

    中的毒竟然还和上都的清风骨一样？

    他们这是要做什么？

    为什么是叶和中毒？她不是她们的人吗？

    慕容一潇百思不得其解，她知道此次的事情绝非之前那么简单查清，但没想到，这才刚刚开始她便已经控制不了，竟有一种处处被人牵着鼻子的感觉，这是从未有过的情况。

    慕容一潇在房中踱步，大概半个时辰过去，阿菲和阿香一起回来了。

    阿香觉得疑惑，问：“禀皇后娘娘，若是叶和两日不给解药，只怕会有生命危险，娘娘打算怎么办？”

    慕容一潇眉宇间，添了一层忧虑道：“本宫还不知对方的目的，叶和的小命，要不是看在她还有用的份上，本宫早已除去她，只是她如今这一中毒，反而让本宫拿她没辙了，救与不救，都让本宫觉得糟心，看来这背后之人的心思，还真不简单，能将本宫的心思算的丝毫不差，果真不容小觑。”

    阿香担忧的问：“娘娘，他们的目的会不会是想让娘娘将叶和放了？”

    慕容一潇摇摇头，道：“不会，他们的目的绝不只是为了一个叶和，也许这才刚刚开始……”

    阿菲不明白慕容一潇话中的意思，问：“公主，他们开始什么？公主会有危险吗？”

    慕容一潇侧过笑颜，道：“阿菲勿要担心，只是这些日子，你和阿香要多多小心，时刻在本宫身边，没有什么大事，你们却不可轻易出了这东羽宫？”

    阿菲和阿香互相看了一眼道：“阿香、阿菲明白，请娘娘放心。”

    慕容一潇这才安心的点点头。

    过了两日，程如是差人来禀，说是明日会来东羽宫，务必让皇后娘娘先备上，晚上的时候，阿香进入殿内问慕容一潇：“娘娘，叶和若是再不给她解药，只怕很难熬过今天晚上？”

    慕容一潇扭过头，望向垂着头的阿香：“你不忍心？她和你一起共过患难，虽然出卖过本宫，但她毕竟还罪不至死，对吗？”

    阿香为难的点点头，道：“娘娘，奴婢知道奴婢不该为她求情，只是奴婢总觉得，叶和并不是那么坏，而是有她的苦衷，平日叶和对娘娘总是尽心尽意，不敢有丝毫怠慢，这些娘娘也不是看在眼里吗？娘娘若不是心中对她尚有一丝怜悯，又怎会命奴婢随着张太医去取药呢？”

    慕容一潇极为赞赏的看着阿香，知她心细稳重，但不知她竟察觉到，她对叶和有过一丝不忍。

    于是恬静的笑了笑道：“若是她醒来还是和以前一样，出卖你我，你也还是要救她？”

    阿香犹豫了片刻，这才抬起头来，坚定的道：“娘娘，奴婢相信奴婢的眼光，绝不会看走眼，叶和醒来后，定会对娘娘感激不尽。”

    慕容一潇微笑道：“嗯，若是你觉得无事，你便放手去做，只不过阿香，你今晚是不是还有其他的事情？”

    阿香将头压的更低，唯喏的声道：“还是娘娘最了解阿香，阿香是担心明日国师问娘娘长生结之事？”

    慕容一潇嘴角弯的更深，“本宫前两日不是和你学的做了两三个吗？随便拿一条给他不就得了，若是他觉得长生结有着别的意思，本宫明日和他说清楚便是，这还用得着担心吗？”

    阿香抬起眉，看着慕容一潇温柔的双眼，道：“娘娘，国师的心在你这里，奴婢嫁给他真的好吗？”

    慕容一潇脸色素然，道：“阿香，本宫是皇后，而他是国师，他这样觊觎本宫已属大逆不道，而且本宫的心思何时瞒过阿香？你若再不明白本宫对你这般安排的心意，本宫也无话可说了。”

    阿香摆着手道：“不是，不是，奴婢不是不明白娘娘的心意，奴婢是怕国师会因此记恨奴婢，奴婢只想待在他身边，从未有过非分之想，如今国师平白无故收了奴婢，只怕国师的心里定是极难过……”

    慕容一潇看着她处处为程如是着想，心里真的为程如是感到庆幸，他今生有阿香陪伴在侧，也算她还了他的恩情。

    “阿香，你且放心，国师是个聪明人，他知道他自己该做什么事，阿香不要为他担心，本宫倒是为你担心，阿香你的心还是这么善良，本宫怕你入他的后院，会被人欺负。”

    慕容一潇带着一丝忧虑道。