
    楚唤在用膳时，头时不时的回头望慕容一潇，见她沉静的样子，映着烛光，极为孤冷。

    楚唤心下情动，嘴角斜着一抹浅笑，问：“皇后若是有什么不明白的事情，可以和朕说，说不定，朕的哪句话就能解皇后如今的困惑？”

    慕容一潇手中的绳结停顿一下，翘而密的睫毛，轻轻的扇了两下，片刻，柔着声回道：“皇上，臣妾并没有不明白的事，劳皇上为臣妾忧心了，臣妾谢皇上。”

    楚唤听着慕容一潇的婉拒，心里顿时被什么塞住似的，放下手中的筷子，冷着声道：“皇后可以尝试着，依靠朕，皇后难道怀疑朕会对你有何不利？”

    慕容一潇浅笑道：“皇上说的那里话，臣妾是皇后，能依靠的只能是皇上，皇上又怎会对臣妾不利呢？”

    楚唤明显的听出，虽然她的言语中温婉多情，可是那种淡淡的疏离，永远堆在她嘴角和抬颦间，使他不敢有一瞬的亲近之想。

    她守着宫中的规矩，对他进退有度，言语上更没有任何忤逆他的，他每次和她谈过话，心里的疼痛，要几天才能恢复，任你用什么方法，她都是一副无动于衷的样子。

    如今，他真心护着她，他知她心里的担心和挂念，他想他若出力，旁人任他是谁也不敢动她分毫，只是她盐油不进，始终不愿正眼瞧他。

    “皇后知道朕的心意便好，皇后宫中的膳食不错，朕想日后多来皇后宫中用膳，不知皇后是否能等着朕？”

    慕容一潇抬起眉，望向楚唤，回道：“皇上觉得喜欢便好，若是皇上喜欢臣妾宫中的厨子，皇上大可叫过去使唤几天，等皇上吃腻了，再放她回来便是，皇上素日朝政辛苦，天天往臣妾这里来，臣妾怕皇上身体会吃不消？”

    楚唤心中冷笑，你怎会担心朕身体，你是变着法子不让朕来。

    “这几日，朕就想待在皇后的宫里，皇后将这几日的事情，都交给旁人打理，你在朕身旁伺候，不知皇后是否愿意？”

    楚唤故意问道。

    慕容一潇垂着头，看不出来悲喜，只是回禀的声音，清淡至极，道：“臣妾恭候皇上的大驾，不知皇上要哪天过来？”

    楚唤略有一丝满意的笑道：“就今日罢，正好朕今日已将奏折批完，想好好休息。”

    慕容一潇一听今日，手中的绳线立即停下，抬起头，瞪着清丽的双眸，眸中泪光点点，神情清和淡雅，久久的愣在了那里。

    片刻后，慕容一潇带着一丝强笑，道：“皇上今日臣妾这里没有备下，臣妾恐怕会委屈皇上，皇上不如等明日臣妾命人早些备下，皇上再来，岂不妥当？”

    楚唤忍着嘴边的笑意，清了声道：“无妨，只要是皇后在身边，就算是破草屋，这也觉得不委屈。”

    楚唤说出破草屋，慕容一潇将头压的更低，那是她救他的地方，他记得又怎样？只是今晚他要留下，这该怎么应付？

    她不想和他单独相处，更不想和他枕席相对，如今他突然到访，说要留下，今晚只怕又是一个不眠之夜了。

    “皇上若觉得不委屈便好，臣妾这就命人来寝殿收拾收拾，还请皇上稍坐片刻。”

    楚唤笑道：“皇后，朕现在还不觉得困，而且朕尚未用完膳，皇后便急忙收拾要睡觉，皇后未免太心急了些？”

    慕容一潇面上带着一丝极轻的笑，心中骂道：鬼才心急，看不出来，我一刻钟都不想和你单处？

    “皇上说的是，那臣妾坐在这里，再学一会，皇上若什么时候觉得困，臣妾再命人来收拾？”

    楚唤满意的点点头。

    慕容一潇冷着脸，将手中的绳线往烛火边凑了凑，想看的清晰些。

    不一会儿，慕容一潇困意来袭，楚唤还在细嚼慢咽的吃着晚膳，慕容一潇独自走出去，命门口的阿菲，将内室的床收拾出来，两人睡。

    而阿香则随着慕容一潇进入内室，帮着慕容一潇卸下头饰和妆容，换上一身白色的襦衣，待洗漱好一切，便独自往床上先行睡去。

    全程楚唤看在眼里，他独坐在桌子边上，等着慕容一潇唤他，但是过了许久，慕容一潇轻微的呼吸声传了出来，也未见慕容一潇唤他。

    阿香和阿菲仍在门口候着，楚唤觉得他整个人都被忽视了，完全被人抛在脑后，遂冷着声喝令：“阿香！”

    阿香毕恭毕敬的走进来，禀道：“阿香在！”

    “命人将这些都撤走，你去让崔其宏来，给朕宽衣。”楚唤含着一丝不耐道。

    阿香恭敬的回道：“是，皇上，奴婢这就撤下。”

    阿香回到门口，让阿菲传两个小宫女进来，将桌子上的碗碟撤走，然后独自去殿外传崔其宏。

    等崔其宏到来的时候，楚唤坐在长榻上，用手拄着头，往内室里看。

    崔其宏躬身道：“皇上，奴才来给你宽衣。”

    楚唤点着头，瞥了一眼崔其宏，道：“朕今日在皇后这里休息，你且吩咐下去。”

    崔其宏躬着身子，笑意浓浓的道：“皇上今日可算例外？皇后娘娘难得留皇上，皇上心里定是乐坏了。”

    崔其宏一进殿门，看到楚唤嘴角微微翘起的笑，心里便知道，皇上今晚的心情定是极好，所以在楚唤面前说话也敢随意一些了。

    楚唤坐起身，笑道：“老东西，这全宫上下也就你能瞧出朕的心情。”

    崔其宏眯着眼笑道：“皇上，你这心里的乐都写在脸上了，老奴只是为皇上高兴罢了。”

    楚唤心情欢跃，也不多说什么。

    让崔其宏褪去外衣，阿香备下洗漱，左右伺候完毕后，这才往内室里去。

    楚唤挥开大帘，绕过屏风，慕容一潇的呼吸声越来越清晰，看着她的背影，楚唤顿时心里暖暖的，就这样远远的看着她的背影，他也觉得极满足。

    素日，她醒着的时候，明明站在身边，你却发现她离你好远，如今睡着了，才有片刻觉得她真实的躺在那里。