
    晴婕妤说完，久久都未见楚唤有任何反应，他依旧坐在榻上，冷着脸望着她，晴婕妤害怕楚唤，心慌了的厉害，他太聪明，一双眼睛能看透你的心事，在他面前最好不好耍小聪明，一切乖乖最好。

    只是这一次她无论如何也要搏一搏，慕容一潇是他心底的结，她的一举一动都牵引着他的心，所以，她敢冒险尝试。

    楚唤一脚踹过晴婕妤，来到正殿门口喝道：“崔其宏！”

    晴婕妤被踹的倒在地上，肩膀疼的直冒汗，但还是坐起身，颤巍巍的跪好。

    崔其宏听到楚唤极冷的声音，躬着身子忙走上前道：“奴才在！”

    “去带两个人，到皇后宫中的寝殿内，找一柄玉萧，另外将程如是给朕立刻传入宫来。”楚唤泠声命道。

    崔其宏搞不懂情况，看了楚唤身后一眼，晴婕妤跪在地上，心中便明了半分，刚起身去传旨，只听楚唤又道：“进入皇后宫中，不可告诉皇后要寻什么，只管寻找，你见过国师贴身的一柄玉萧，可寻仔细了？”

    崔其宏拿着拂尘，道：“是，奴才遵旨！”

    晴婕妤嘴角弯起弧度，这一次你慕容一潇就算是再聪明，再有手段，处置你的可是皇上，任你如何能说会道，今日也别想逃掉。

    东羽宫内，慕容一潇正在为程如是的玉萧发愁，他上次送人，不小心遗落在她宫内，国师怎会这么粗心，这可是他的随身物品，贵重如命，他怎会这般不小心？

    幸好由阿香收着，不然，她真不知道要怎么处理他的东西。

    阿菲在和慕容一潇整理着冬日要穿的衣物，将以前穿的，褪色的，褶皱的，都重新打包起来，命尚服局重新按着今年的样式和料子重新做几套，新晋为皇后，这以前的都不能穿了，只能让他们重新做来。

    慕容一潇和阿菲正整理着里衣，崔其宏带人便进来传旨，细尖的声道：“皇上有旨，命人在东羽宫的寝殿内寻找一样物件，还请皇后娘娘移步至殿外。”

    阿菲忙放下手中的衣裳，扶起慕容一潇，慕容一潇缓步走近崔其宏，“不知皇上什么东西落在东羽宫了？能否请崔公公告知本宫！”

    崔其宏见慕容一潇，忙躬身福礼，起身道：“皇后娘娘，什么物件请恕奴才不能告知，皇上的旨意，还请皇后娘娘先别问，待奴才找到了，相信娘娘自会明白。”

    崔其宏带来两位掌事姑姑，两位姑姑一进寝殿，便往内室中去，行为倒是极为老练，并不乱翻，只是该找的地方还是要稳当的翻开看看，能藏的地方必会查之。

    慕容一潇转过身，手扶着阿菲，心下便明了，立即递给阿菲一个眼色，小声道：“快去命阿香将国师的玉萧送去惠妃那里，让她和叶和分开走，阿香自会知道怎么做？快去。”

    阿菲点点头，待崔其宏往寝殿去时，阿菲悄悄溜了出去，赶紧去后院传话，阿香一听便明白慕容一潇的意思。

    特意叫过叶和，将手中的玉萧放入叶和的袖中，待她走了半刻钟后，叶和这才从旁路出去，将玉萧交给惠妃。

    崔其宏在慕容一潇的寝殿内找了许久，也未见到玉萧的影子，心下也舒了一口气，面带着笑脸禀道：“皇后娘娘，奴才并未找到什么，奴才也会实话和皇上说，请皇后娘娘放心。”

    慕容一潇瞧出崔其宏的心思，随口一问：“崔公公，本宫想问，公公为何一直帮本宫？”

    崔其宏和笑道：“奴才不是在帮皇后娘娘，奴才是在帮皇上，只要皇上高兴，奴才也会跟着高兴。”

    慕容一潇不明白他说的何意，细问：“公公说的何意？本宫怎么听不明白？”

    崔其宏面带慈笑的回道：“皇后娘娘何其聪明的人物，怎会不明白奴才所言，就比如今日的事，奴才在娘娘宫中未找到任何东西，奴才相信皇上肯定最高兴的，皇后娘娘，你说对吗？”

    慕容一潇似乎听明白他话中的意思，面上含着一丝笑，道：“谢谢崔公公，本宫心里记下公公相助之心，本宫日后定不会忘记。”

    崔其宏福着身子，道：“如此，奴才便谢谢皇后娘娘劳心记着，若是皇后娘娘无旁事，奴才这边还等着回去复命，奴才先行告退？”

    慕容一潇点着头，面带微笑的目送他离开。

    叶和送完玉萧后，便回到东羽宫，禀报慕容一潇：“娘娘，阿香被人带走了。”

    慕容一潇像是早已料到一般的点点头，道：“嗯，此事本宫已经知道了，待傍晚的时候，若是阿香还未回来，你们再去长生殿门口瞧瞧。”

    阿菲和叶和颔首。

    傍晚时分，阿香依旧未归，叶和和阿菲一起往长生殿去，但是长生殿内竟无半分音讯，等了许久，也未见阿香出来，阿菲等的焦急，命叶和在殿门口继续等着，自己回去禀报慕容一潇。

    慕容一潇以为她们左右不过是想嫁祸她和程如是有什么关系，想在皇上面前将她和惠妃拉下，没想到，阿香至今未归，该不会出现别的情况了？

    慕容一潇连忙带着阿菲往长生殿去，来到长生殿门口，见叶和在门口焦急地往里面瞻望。

    叶和见慕容一潇来到，忙碎步跑到慕容一潇身边，急声道：“娘娘，殿内没有任何声音，奴婢至今也未等到阿香姐姐出来。”

    慕容一潇清淡的面上，微微动了动，道：“嗯，此事本宫已经知道了。”

    叶和跟在慕容一潇身侧，长生殿门口的小太监上前阻拦道：“皇后娘娘，皇上有旨，请皇后娘娘在殿外候着，若是皇后娘娘想进殿，请皇后娘娘稍等片刻。”

    慕容一潇懒得和这群太监废话，看了阿菲一眼，阿菲上前三拳两脚便把两边的太监打晕在地。

    慕容一潇带着叶和和阿菲前往殿内，越往长生殿靠近，里面的声音越大，里面妃嫔嬉笑的声音，还有酒足饭饱后的吟乐声。

    慕容一潇面色沉静的走到殿门口，福身行礼道：“臣妾参见皇上！”