
    慕容一潇思虑一会，才抬起眉，望向阿香，她有时是太过自私了，凭着自己的想法，便将阿香的终身之事匆匆决定了，是她思虑的不够周全。

    在阿香的事上，慕容一潇觉得是她愧疚他们，所以她想尽力在其他地方补偿，也希望他们能理解她的苦心。

    若是有一天她无法保全上都，那么她身边的人至少能被她保护下来，所以阿香不能留在她身边，程如是是个很好的归宿，若是阿香能跟着他，也是阿香的福气。

    慕容一潇慢慢盘算着阿香和阿菲的事，不知何时她已经和阿香走出了寝殿。

    过了两日，宫内渐渐平静下来，叶和还如以前一样，常常在慕容一潇眼前晃来晃去，瑰美人和惠妃时不时的来东羽宫坐坐。

    日子也算安宁，楚唤这两日，时常的召见慕容一潇，楚唤想着以前两人的约定，想和慕容一潇重新来过，但是慕容一潇依旧一副淡淡的样子，极为疏离，惹得楚唤常常不悦。

    慕容一潇早就看清帝王之恩，往往都是最不长情，可楚唤偏偏不同，你不管怎么冷待他，他依然在你面前当做无事一样，走来走去。

    这日，阿香在后苑做长生结，阿菲笑她想国师了，阿香和阿菲热闹的斗上两句，叶和在外听到了，特意跑过来，参与两人的说笑。

    阿香见叶和好奇心上来，心中顿生一计，遂将长生结之事告知叶和。

    待叶和走后，阿香让阿菲一夜紧盯着叶和，到了下半夜，阿菲困得眼睛都睁不开，硬是撑着，半刻不敢松懈，直到寅时二刻，阿菲正想打个盹的时候，叶和屋里的门突然被打开。

    叶和开门后，阿菲借着院内的烛光，看着叶和悄悄的左看右看，她们一直不知道，叶和未出过东羽宫，是怎么样将消息传递出去，看来今夜会有收获。

    阿菲瞧着叶和悄悄的往后苑处的墙边走去，阿菲见她进了茅房，半晌，便出来了。然后又悄悄溜回了屋里，睡觉去了。

    阿菲第二日将此事告知阿香，阿香将昨日的事情又禀报给慕容一潇，慕容一潇也是觉得蹊跷，遂命阿香前去茅房查看一番，但是查了几遍，终不见有什么地方可以藏匿东西。

    一连三日下来，阿菲日日盯着她，再未见叶和有任何行动。

    但是，慕容一潇敢肯定，长生结之事，叶和定是早已通报出去，甚至通报给谁，她们还不知道。

    叶和素日还常在慕容一潇身边伺候，竟看不出一点破绽，叶和到底是怎样将消息传递出去，难道东羽宫还有其他人是和叶和一起的？

    慕容一潇再次让阿菲去茅房来回检查一番，阿菲在茅房昨敲右敲，基本上每一块砖石都敲遍，最后在茅厕和围墙的缝隙处，听见砖石有回声，阿菲将砖石用力地推进去，谁知砖石极轻的凹进一个槽，阿菲惊喜的仔细查看，这下终于放心了。

    阿菲将砖石恢复原样，带着这个好消息禀报给慕容一潇，阿香在旁边连连夸赞阿菲好本事，乐的阿菲心里美滋滋的。

    慕容一潇心中冷笑，好细心的手法，宫中有如此心细之人，莫不是瑰美人？若是瑰美人，也算她厉害，藏的这么深，这么精细的又极难想到的地方，她都能想到，慕容一潇不得不佩服她的过人之处。

    不过瑰美人到底是为了什么才会处处和她作对？

    瑰美人的手段可以说是神龙见头不见尾，若不是为了皇后之位，那她为了什么？楚唤能容她在后宫这般惬意的生活，他们之间会有什么关系？

    还是说，瑰美人在为皇上办事，而叶和也是皇上的人？

    这一点不无可能，从如今看来，她们是皇上的人更为可能。

    若是她想动她们，只怕不是轻而易举的事情。

    “阿香，这两天你留意一下国师的情况，若是国师得空，请他来东羽宫一趟，说是本宫要将东西给他。”

    慕容一潇凝神道。

    阿香低头靠近慕容一潇问：“回娘娘，娘娘要给国师什么？”

    慕容一潇笑道：“你这两天躲在房中绣了这么久，不是就是为了送给他吗？还来问本宫送他什么？”

    阿香娇羞地笑道：“娘娘说的哪里话，娘娘是在取笑奴婢吧？奴婢哪有……？”

    阿菲在旁笑道：“阿香姐姐，你瞧你那神情……你敢说，你没有想过国师？”

    阿香娇嗔道：“看姐姐不撕烂你的嘴，敢笑话我……”

    阿菲故意讥笑道：“公主，你瞧瞧，看姐姐恼凶成怒的样子，还怪阿菲说她，奴婢看她八成是心虚……”

    阿香红着脸，气也不是，笑也不是，跺着脚在那里噘着嘴。

    慕容一潇瞧着她的样子，心里觉得好笑，阿香一向稳重，何时被气成这样过，这样的她，还是头回瞧见，看来阿菲是说中她的心事，阿香才会失了往日的气度。

    不过这次叶和报给瑰美人的消息，真的是长生结之事吗？这么小的事情，她们真的会拿来做文章？仅凭这件事就能捍动她的位置？

    慕容一潇细细的思量着。

    如若不是，那叶和报给瑰美人或是其他人的消息是什么？

    瑰美人心机城府这么深，藏得又如此隐秘，她绝不会是一个轻举妄动的人，只是她在筹划什么？

    看来只能等着程如是过宫一叙，再看她们的动静，她这个东羽宫，真没有太平过，谁见谁都来参合两脚。

    “你们两个这一次都要打起十二分精神来，本宫觉得这一次的事情非比寻常，你们万般小心，一定不可忽略细节，另外，阿香你继续盯着瑰美人的一举一动，她每日和谁闲聊，或是闲聊什么，你都要打听出来？阿菲，你继续盯着叶和，小心她会武功，一定不可小看？”

    慕容一潇很久没有这么谨慎的嘱咐一些事，阿菲和阿香连带着也素起来。

    “是，公主，阿香定会谨慎。”阿香看出慕容一潇的脸色，心中也开始担心起来。

    阿菲依然一副天不怕地不怕的样子，道：“公主且放心，阿菲今非昔比，阿菲定会打起十二分精神来。”