
    程如是深深的笑起，道：“皇后娘娘，若是没有胎发，那换一物倒是也可以，微臣听说，皇后娘娘在离开上都之时，带着一包乡土而来，臣想要皇后娘娘带来的乡土，臣只要一小部分就行，不知皇后娘娘可有成人之美？”

    慕容一潇阴沉的看着程如是，他竟然知道她有乡土？难道是上次出行，被他瞧见了？既然他想要，便给他吧，左右也不是什么珍贵的东西。

    “国师既然瞧得上本宫家乡的土，国师真真想的与众不同……阿香！”

    慕容一潇扬声喊道。

    阿香碎步走进来，福了福礼，“阿香在！”

    “你去找本宫从上都带来的一个箱子，那里面有一个灰色不包着东西，你去将它拿来。”慕容一潇吩咐道。

    阿香抬起头，看了看慕容一潇，又看向程如是，然后低着头退出大殿。

    待阿香走后，慕容一潇淡笑道：“国师，本宫有句话，不知当讲不当讲？”

    程如是清俊的脸上笑了笑：“皇后娘娘请讲！”

    “国师以前的确帮过本宫，本宫心里一直想着怎么感激，国师日后有需要本宫地方，本宫也会义不容辞，只是本宫是皇后，国师是臣子，本宫希望国师永远谨记这一点？”

    程如是清俊的脸上暗冷下来，轻声问：“微臣敢问皇后娘娘，娘娘是否在准备离开尧宫？”

    慕容一潇没想到他会知道这件事，神色微微一蹙，坦然道：“是又怎样？”

    “微臣多谢皇后娘坦诚，但有一句话，微臣不得不说，刘玉此人不可信，娘娘若是宫外需人手，如是可信。”

    程如是拱手福礼，尽表诚意。

    阿香这时捧着灰布包前来，慕容一潇示意阿香交给程如是。

    程如是接过阿香递过来的乡土，再次福礼道：“臣谢皇后娘娘赏赐，皇后娘娘，微臣刚刚说的话，希望皇后娘娘仔细考虑考虑？”

    慕容一潇带着一丝不信问：“国师凭什么让本宫信你？”

    程如是自信笑道：“因为臣也不希望皇后娘娘和皇上日日渐生情意。”

    慕容一潇抬起眉，望着一脸无波澜的程如是，片刻，带着一丝不耐道：“阿香，替本宫去送送国师。”

    阿香低着头应声“是”，便对着程如是做出请的手势。

    程如是面含春色，眉宇挺秀，轻轻一笑，细细的望了慕容一潇一眼，这才转身离去。

    慕容一潇独坐在大殿里，阿香回来见她凝神屏思，问道：“娘娘，怎么了？是国师和你说了什么吗？”

    慕容一潇摇摇头，道：“国师知道咱们的秘密了。”

    阿香惊恐的望着慕容一潇：“那国师知道了，是不是说明皇上也知道了？”

    慕容一潇轻轻的摇头，道：“以本宫对国师的了解，国师应该还没告诉皇上，只是他日想要避开国师离开尧宫，只怕会很难。除非有人愿意帮助帮咱们，和外面取得联系，咱们可以出面，暗暗的躲在背后，待时机成熟，秘密逃走。”

    阿香扭过头来想了想，想着宫里的妃嫔，细细念叨：“惠妃是不可能的，她既是国师的妹妹，又对皇上存着众所知周的心思，她不会为了公主和皇上国师作对的，那这宫里除了大公主以外，并没有值得娘娘可信的？”

    慕容一潇沉笑道：“你说的极是，这些本宫都知，如今咱们不能轻举妄动，这段时日你和阿菲也不要轻易和刘玉联系，等本宫安排时机？”

    阿香低声回道：“是，奴婢和阿菲定会谨慎。”

    “对了，叶和怎样了？”慕容一潇忽然想到叶和，便问。

    阿香叹声道：“娘娘，叶和因中毒太深，至今服过药还未醒来，娘娘，她该不会醒不过来了吧？”

    慕容一潇轻哼着，笑声道：“她肯定会醒的，只是早晚的问题，这两日你手下的几人，可留意到什么异动？”

    阿香轻摇着头，“据下面的人回禀，自从叶和中毒后，宫内并没有再出现什么事情，一切都井然有序的进行。”

    “阿香，这一次对方的目的咱们还不知，你和阿菲一定要好好的保护自己。”

    慕容一潇总觉得此事是个开始，有一个大阴谋在慢慢逼近，到底是什么，她至今还没有任何头绪。

    阿香扶起慕容一潇，往殿外走去。

    阿菲从后殿走过来，慌慌张张的跑到慕容一潇身边，禀道：“皇后娘娘，不好了，上次奴婢和阿香姐姐一起陪你做的长生结不见了，奴婢记得为娘娘收拾在梳妆台的小盒子里，刚刚奴婢去收拾首饰，才发现没有了。”

    阿香以为是什么大不了的大事，心里紧张的砰砰直跳，谁知阿菲说是长生结的事，顿时心里舒了三分气。

    “奴婢道是什么事呢？原来是长生结啊，是奴婢将她们收拾起来了，就放在刚刚取乡土的那个箱子里面，你去看看可还在了？”

    阿菲急色道：“阿香姐姐，别说箱子了，就算是娘娘的床上，奴婢都找过了，就是找不到，会不会是姐姐你记错地方了？”

    “不会啊，这个是公主第一次做的长生结，奴婢肯定不会忘记。”

    阿香一边想着，一边忐忑地害怕起来，若是长生结被心怀叵测之人拿到，这该怎么好？

    慕容一潇一脸淡静的望着阿香，慰声道：“阿香阿菲，你们两个在寝殿内再仔细的找一遍，若是还是未找到，那就算了，左右本宫对这个长生结并不在意，谁想要，便要了去，本宫多做两个也无妨。”

    阿香忽然灵机一动，道：“对啊，娘娘再做几个，若是有歹人以此想诬蔑娘娘，咱们大可高枕无忧了。”

    阿菲在旁附和着叫好。

    第二日，叶和醒来，拖着未全好的身子，前来请罪。

    一大早，慕容一潇还在熟睡中，叶和便在寝殿门前跪着，直到慕容一潇起身用过早膳，这才准她入殿。

    叶和一进殿，便磕头认罪，哭喊道：“皇后娘娘，奴婢有罪，请皇后娘娘赐奴婢死罪！”

    慕容一潇端着茶盏，抿了一口茶，问：“你所犯何罪？”