
    崔其宏听闻皇后要离开，心里顿时一紧，声音也提高了几分，道：“皇上，皇后娘娘来看你了，皇上……你瞧瞧皇后娘娘在皇上跟前呢？”

    楚唤一听“皇后娘娘”四个字，十分沉重的眼皮，动了动，然后微眯着双眸，微微扭头望过来。

    楚唤一见慕容一潇，双眸顿时睁开，抬起头，坐起身问：“皇后怎么来了？”

    慕容一潇一听，便知他还在昏昏沉沉的睡着，“皇上，是崔公公担心皇上的身体，怕皇上不肯起床服用他为皇上做的血燕，特意拉着臣妾一起来唤皇上。”

    楚唤一听是崔其宏，脸上的喜色顿时暗下几分，润了润嗓子，道：“嗯，朕知道了，崔其宏你先退下吧。”

    崔其宏躬着身子往后面退去。

    内室顿时安静下来，慕容一潇端过床边的血燕，问：“皇上是立刻服用，还是等会？”

    楚唤弯起嘴角，慕容一潇细看，竟发现他脸上也无半点血色，仿若白纸一般，“皇上这是怎么了？脸色怎的这么难看？要不要臣妾找郭神医前来为皇上瞧瞧？”

    楚唤拍着床边，让慕容一潇靠近他坐，“来这边坐，皇后不用担心，朕这两日未好好休息，身体有些虚弱，只要调养两日便可。”

    “皇上这血燕可是大补的圣品，皇上还是趁热吃了吧，凉了味道就不好了？”慕容一潇低声问。

    “皇后说的极是，只是朕的右臂昨日批奏章太多，今日有些酸疼，不知朕的皇后能否代劳？”楚唤微着笑问。

    慕容一潇端着血燕，眼目垂下，捏着汤匙，轻轻的在碗中舀了一勺，递到楚唤嘴边，楚唤忙往后退缩，“会烫到朕的，皇后该为朕吹一吹。”

    楚唤轻蹙着眉心，瞥着眼看慕容一潇。

    慕容一潇慢慢的收回右手，在嘴边轻轻的吹了几下，再次递到楚唤嘴边，这时楚唤低下头，一口喝下。

    如此往复几次，一碗血燕便被楚唤喝的差不多，慕容一潇架起的胳膊，有些木酸，她是第一次服侍别人饮汤，没想到对方竟然是他？

    “有劳皇后喂朕汤水了。”楚唤捏着微弱的声音道。

    慕容一潇谦和的笑道：“皇上说的哪里话，侍奉皇上本是臣妾的本分，皇上怎会说有劳呢？”

    楚唤斜着嘴角的坏笑，缓缓的躺下身子，慕容一潇忙放下汤碗，扶着楚唤躺下，睡好。

    “朕不想一睁开眼看不见皇后，皇后能否等朕醒来？”楚唤像是撒娇一般的寻问。

    慕容一潇心叹道，楚唤今儿是怎么了？像个孩子一样？

    “既然皇上想让臣妾陪着，臣妾怎敢乱走，皇上且放心睡下，臣妾就坐在皇上身边，哪里也不去？”

    今日就算她补偿他救阿香的恩情，她虽然不知道他是用谁的血救治的阿香，但她心里还是感激他。

    “当真？”楚唤不信的问道。

    慕容一潇温和的笑道：“嗯，臣妾岂敢欺瞒皇上？”

    楚唤依旧不敢全信的紧握着她的手，生怕她会失言。

    慕容一潇任由他拉着，坐在床边，低头看着他。

    楚唤在慕容一潇注视下，慢慢的睡去，直到申时初，楚唤才悠悠的醒来。

    慕容一潇察觉楚唤醒来的动作，便抬起头来查看，只见楚唤正眯着双眼，盯着她在瞧，眸中的深情，浓浓的包裹着慕容一潇。

    慕容一潇不知睡了几次，但仍未见楚唤醒来，只能任由他拉着自己的手，想悄悄的溜开，楚唤却紧紧的拉着她手，怎么都不放开。

    无法，慕容一潇只能待在床边，等着楚唤醒来。

    “皇上你醒了？要不要喝点水？”慕容一潇揉着眼睛问。

    楚唤点点头，慕容一潇起身，拂开楚唤的手，只是怎么用力，都拂不开，“皇上？”

    无奈之下，慕容一潇只能嫣求着道。

    楚唤怔了一下，忙放开她的手，慕容一潇转身往屏风外面走去。

    回来的时候，手上多了一杯热温水，楚唤此时已经坐起身，等着她端来水。

    慕容一潇递过水，“皇上当心，水有点烫。”

    楚唤端着茶杯，笑眯眯的望着慕容一潇担心的目光，心里面暖暖的，是他从未有过的感觉。

    “嗯，谢谢皇后关心。”楚唤故意将关心两字说的特别清晰。

    慕容一潇看着外面的天，想着两人都还未用过午膳，清声问：“不知皇上想吃点什么？臣妾让崔公公备下？”

    楚唤喝过水，声音清晰了许多，道：“皇后想吃什么？”

    慕容一潇轻声回道：“臣妾随意，如果皇上还没想到吃什么，不如臣妾让崔公公看着准备，毕竟崔公公是最了解皇上，也是最了解皇上的心意，让他准备，皇上也能放心，皇上觉得如何？”

    “甚好，既然皇后觉得崔公公不错，那便让崔公公去准备吧？”楚唤缓着轻声道。

    慕容一潇浅笑三分，垂着头便往殿外走去。

    过了片刻，回道内室：“皇上想不想起来走走？”

    “朕躺着的确有些累了，你过来扶朕一把？”楚唤轻声唤道。

    慕容一潇弯下身子，上前将他扶起，楚唤借助她的力量起身，右手不敢用力，大部分的重量都压在了慕容一潇的双手上。

    慕容一潇没想到他会这么重，用尽全力去撑着，只是她也是刚刚起身，手臂发麻还未完全恢复，一个跌撞，楚唤右手自然反应的往后用力撑住刚要倒下的两人。

    “呲”的一声，楚唤顿时疼的叫出声。

    慕容一潇整个人半压着楚唤，听到楚唤的声音，连忙起身，“皇上恕罪，是臣妾笨手笨脚，请皇上恕罪！”

    楚唤右臂弯处传来的疼痛，过了片刻稍缓下来，好容易挤出一丝温笑，道：“你又不是故意，而且是朕让你来搀扶朕，你不用自责。”

    慕容一潇垂下眉眼，双手用力将楚唤再一次从床上扶起，帮他穿好鞋袜，披上外衣。

    楚唤休息过后，本就恢复的差不多了，他倒是极享受慕容一潇在他身边跑来跑去，嘘寒问暖。

    所以故意装出一副虚弱的样子，以便博得慕容一潇的关心。

    两人走出长生殿，在走廊上相互搀扶着慢走。

    慕容一潇安静的走在楚唤身侧，认真的跟着他的脚步走。