
    慕容一潇不理会众人的冷嘲热讽，命阿菲直接带着阿香便往外面走去，德贵妃上前阻拦道：“皇后娘娘，此事还不知原委，皇后娘娘便带着自己的宫女离开，恐怕会惹人非议，而且国师还在这里等着皇上，娘娘若是这样离去，只怕国师的这脸面……？”

    德贵妃以为她这样说，慕容一潇依旧会带着阿香离去，却不想慕容一潇却停止了脚步，命阿菲带着阿香只是出了海棠树林，又命人将国师带出来。

    至始至终程如是都未抬过头看过谁一眼，一直低着头，不作任何反应。

    众妃嫔也都跟着出来了，正巧皇上走到玉满亭，顺势坐了下来。

    慕容一潇见到楚唤忙福身行礼道：“皇上金安！”

    众妃嫔随着皇后一起行礼。

    楚唤不耐地道：“这大晚上的，有什么事情非要让朕来主持公道？”

    慕容一潇等人起身后，立在边上。

    晴婕妤慌忙跑到楚唤身侧，将事情的始末告诉了楚唤。

    楚唤一边听，一边看向慕容一潇，神色迷离，深有意味。

    “原来是朕的国师招惹了皇后宫中的宫女啊？”

    楚唤一句话带着半分责怪的语气说道。

    程如是这才抬起头，双眸深深的望向皇上，楚唤眯着眼，嘴角挂着笑意道：“既然此事是皇后宫中人所为，那此事就由皇后来办吧？”

    慕容一潇浅浅的笑道：“臣妾谢皇上的信任，只是此事和东羽宫有关，又和国师有关，国师毕竟是朝中重臣，此事还是由皇上亲自处理，才能息众。”

    庆修仪故意加了几句：“是啊皇上，此事若不是皇上秉公处置，日后这后宫姐妹们都要为身边的宫女操心了。”

    楚唤像是没有听到庆修仪的话一样，嘴角挂着笑，道：“看来朕的皇后刚正不阿，那好，此事便由朕来做主。”

    众人都屏住呼吸，垂下头去。

    楚唤起身走到程如是身边，问：“若是朕让国师收下这丫头，不知国师可否愿意？”

    程如是垂着头，没有回答楚唤的话。

    惠妃知道皇上这是有意想放过程如是，在旁急声道：“哥哥，你在等什么呢？皇上问你话呢？”

    程如是依旧低着头，不应任何人的言语。

    楚唤走到阿香身边，此时的阿香，已经清醒不少，楚唤轻声问：“阿香，你可愿嫁给国师为妾室？”

    还未待阿香神智清明回话，德贵妃走上前阻止道：“皇上，请三思，此事定是这贱婢勾引了国师，皇上应该将此婢女即刻杖毙，她不仅秽乱宫闱，还媚惑朝中重臣，若是将她赐给国师，那日后这宫中所有的宫女见到大臣，是不是只要用上美人计，便可被收入府中，此事皇上万万不可。”

    储昭仪也上前附议道：“皇上，德贵妃说的是，若是此事有了第一次，那这日后宫中的宫女，是不是都要想着如何媚惑主上，都不尽心伺候主子们，日子久了，那这宫里岂不要大乱？”

    楚唤深深的望着德贵妃，嘴角的阴笑越来越冷，“朕在问国师，不劳贵妃昭仪费心。”

    储昭仪听出楚唤言语中的怒气，携带着微微的责怪，素日，皇上对待德贵妃最为有礼，看来今日之事，果真牵扯甚大，连德贵妃出言，皇上都发怒了，若是不好好处置，不仅皇上的面上过不去，而且还要得罪皇后，国师。

    慕容一潇神情淡淡的望着阿香，阿香神智渐渐恢复正常，望着周围的人和事，最后眼睛落在了慕容一潇身上。

    阿香对她摇摇头，慕容一潇明白她的意思，她是想说，她没有做过，不知道是谁将她迷晕，然后嫁祸给她，她和国师都是被陷害的。

    玉萧的事只是一个引子，而真正的圈套在这里，慕容一潇虽然至今还不知此圈套到底要达到什么目的，但是能看出，此事不是一人所为。

    此地是皇宫，能将国师和皇后宫中的宫女迷晕，并且放到此处，相信此人的势力在宫中定是超越慕容一潇。

    而楚唤一定是早已看清楚此人的目的，他却视而不见，纵容此人的行为，看似简单的一件事，牵连着朝政和后宫最关键的两人，楚唤到底为了什么而冒这么大风险？

    御花园处慢慢寂静下来。

    楚唤冷声道：“诸位爱妃，今日之事，除了阿香和国师，皇后，德贵妃等人之外，其他人都先行回宫，待今日朕详问缘由，再给后宫一个交代，只是朕事先说清楚，今晚的事，若是谁说了出去，爱妃们可别怪朕先没有事先言明。”

    其他妃嫔躬身道：“是，臣妾等定会紧口闭掩，臣妾等告退！”

    阿菲扶着阿香，将送她去长生殿，慕容一潇和德贵妃走在后面，而程如是则是一直跟着楚唤身边，随着楚唤回了长生殿。

    路上，慕容一潇低笑道：“德贵妃，你我两人从未有过交集，怎地此番出尽全力来陷害本宫？”

    霜无姬冷笑道：“皇后娘娘哪里的话，臣妾怎会害你，皇后娘娘请恕臣妾无礼之罪，臣妾不想和皇后娘娘多说话。”

    慕容一潇清冷的道：“本宫以为贵妃性子冷淡，但不想却是用情至深的蠢货？”

    霜无姬一听慕容一潇骂她蠢，立即停下脚步冷冷的瞪着慕容一潇，慕容一潇轻轻的从她面前走过。

    霜无姬怒视着慕容一潇的身影，她凭什么这么说她？她算什么？

    一行人进入长生殿后，阿香和程如是跪下，皇后坐在楚唤的左侧，霜无姬坐在下座。阿菲退出大殿，在外面候着。

    楚唤手中拿着一枚翠玉扳指，色泽晶莹剔透，上面刻着密密的小篆，握在手中来回的把玩，“说罢，此刻无旁人，你们两人究竟是怎会事？”

    程如是垂着头，依旧默不作声。

    阿香抽泣道：“启禀皇上，奴婢午时离了长生殿后，独自一人走在长街上，走着走着，奴婢便觉得全身发软，浑身无力，跟着奴婢便晕了过去，醒来后，便见自己的衣衫成了这样，身边还围了许多的人，皇上，奴婢真的没有勾引国师，请皇上明察。”