
    敏昭容见慕容一潇一脸无动于衷，便曲下身来，伸出双手紧握慕容一潇的手，祈声求道：“皇后娘娘，臣妾真的没有办法才来求娘娘，臣妾的宫中如今连冬日的碳也没了，这冬日尚早，臣妾和臣妾的宫人该怎么活？”

    慕容一潇回握着她的手，将她拉起，“敏昭容快快请起，昭容妹妹好不容来一次长生殿，想必是想了许久，才敢来吧？”

    敏昭容泪凄凄的起身，轻拭着眼角的泪，点着头。

    “此事本宫知道了，敏昭容且先回宫，容本宫和皇上商议后，再行定夺？”慕容一潇柔着声说道。

    敏昭容坐在长榻上，慕容一潇握着她的手，明显感觉到她的手十分冰凉，接过她手中藏匿的小纸，然后翻看她的手上，有的地方冻成了疮，看来她说的不假，想必她和惠妃说过此事，惠妃只怕年底忙的晕头转向，便把此事忘记了。

    慕容一潇又劝说了好一会，敏昭容这才回宫。

    楚唤下过早朝后，和大臣在紫宸殿议事，直到午膳才回长生殿，慕容一潇早早命人备好了午膳，就等着楚唤。

    慕容一潇见楚唤坐下来，也随着坐在他的身边，“朕听说今日敏昭容来找过皇后？”

    “皇上收到消息可真快，臣妾这边刚送走她人，皇上这边一回来，便知道了？”慕容一潇娇嗔道。

    楚唤弯过嘴角笑道：“皇后别怪朕，朕只是不想你卷入她们这群人之中，她们这几个来朕身边都是带着不同的目的，皇后可断断不要和她们有过多接触？朕只是命人监视她们几人而已。”

    慕容一潇笑着回道：“臣妾明白，只是臣妾听敏昭容说的也真切，她在宫中所受的苦也挺多，皇上难道没有恻隐之心？”

    “她的事，是朕吩咐下去，她和红美人一样，说起红美人，你可别怪朕没有惩处她？”楚唤挑眉道。

    “臣妾知道，皇上在顾全大局。”慕容一潇轻声回道。

    “皇后明白朕的用心就好，红美人她那里你更别去，上次就是因为她的虫子，差点害了你的宫女性命，皇后一定要离她远远的？”楚唤嘱咐道。

    慕容一潇点着头，为楚唤夹了菜放入他的碗中，“皇上，只是敏昭容今日来求臣妾了，臣妾也答应了她，看着她梨花带雨地哭，臣妾还真狠不下心……”

    楚唤笑的更加温和，道：“嗯，朕知道了，皇后赶紧用膳吧，她的事朕会处理的。”

    慕容一潇笑着点头，然后拿起筷子用心的吃起来。

    午后的小憩，慕容一潇见四下无人，这才敢掏出袖中的纸条，她的身边总是有人盯着，也只有这个时候，楚唤在身边入睡，旁人才有松懈。

    慕容一潇展开小纸，上面写道：我是刘玉，敏昭容可信，出宫之后，需南平相助。

    简短的几句话，慕容一潇心中隐隐的觉得她逃出宫一事，已经不是她个人的举动这么简单了。

    刘玉的身份，到底是谁？按着王姝茵的路线，是想将她带到罗州境内，罗州可是俞刺史的地盘，她们之间是不是有什么关系？

    敏昭容是南平人，这是毋庸置疑，可是她和刘玉是怎么认识的？刘玉难道也是南平人？那敏昭容进宫的目的是什么？

    难道她将她放出宫，她就能安稳的躲过楚唤的追查？她为什么会冒着生命危险来帮自己？

    这些问题，随着刘玉的几句话，慢慢的涌上了慕容一潇的心头，看来外面的环境，并不是想象中那么平静，有些人正在慢慢酝酿什么阴谋。

    只是，他们这一群人，为什么会帮她逃出宫？

    他们到底想利用她出宫这件事做什么文章？

    这些事，慕容一潇想了很久都想不明白，直到阿香从长生殿回来，慕容一潇这才慢慢的转过神来。

    问了时辰，连忙起身去喊楚唤，楚唤正在熟睡中，样子极为平静。

    慕容一潇看着楚唤俊朗的睡颜，忽然想到，他们是不是针对楚唤？

    有这个可能，楚唤很少有把柄在别人手中，他们在被楚唤逼到一定程度上，或许，他们会冒一冒险，也不无可能？

    只是，真的是这样吗？她什么时候对他这么重要，她怎么没发现？

    也许只有自己知道谁对自己好，情爱中的体贴和包容，不是谁都能做到的，楚唤他顶多对她只有占有欲，而无真心爱，从他表达出来的情绪看，她只能是这么认为。

    慕容一潇走近楚唤，听着平缓有力的呼吸声，她低声唤道：“皇上，该起身了，奏折堆积如山了。”

    慕容一潇从不否认他是位好皇帝，他勤政爱民，知人善用，从不轻看每一本奏章，这是和他一起这么久，她了解到的。

    楚唤听到慕容一潇低柔的声音，嘴角弯起，迷人的一笑，“要是每天都是皇后叫朕起床，朕是该有多么高兴？”

    慕容一潇坐在床边，轻轻的笑道：“只要皇上不嫌弃臣妾吵人，臣妾往后每日都叫皇上起身。”

    楚唤抚摸着慕容一潇的脸颊，细腻光滑的脸蛋，他爱不释手。

    “都几时了？”楚唤问道。

    “回皇上，未时刚过，臣妾也起晚了，迟了一刻钟？”慕容一潇解释道。

    本来楚唤让她未时三刻叫他，可是因着刚才在想事情，走了神，这才喊迟了。

    楚唤微笑道：“无妨，皇后心疼朕，让朕多睡了一会罢了。”

    慕容一潇扶着楚唤起身，越来越熟悉怎么伺候他，楚唤也十分畅意。

    “皇上，臣妾有一事，不知当讲不当讲？”慕容一潇轻声问。

    楚唤望着慕容一潇的水眸，笑了笑：“皇后和朕之间不必这么多礼数，也不用顾及什么，说便是。”

    “臣妾遵旨！”慕容一潇想了想，还是这时候说起此事比较合适，不然太过仓促，会连累阿香。

    “臣妾瞧着身边的阿香，这几日魂不守舍的发呆，听惠妃说，阿香经常问及国师幼年时候的事情，臣妾瞧着阿香这样，臣妾心疼，若是皇上肯同意，便早早让阿香和国师完婚吧？”

    慕容一潇说完，低下头去，生怕楚唤又会胡思乱想，不敢正眼看楚唤。