
    叶和昂起头，哭道：“皇后娘娘，奴婢不该出卖你，奴婢罪该万死，奴婢大罪已犯，不敢请皇后娘娘饶恕，只求皇后娘娘速速让奴婢以死谢罪！”

    慕容一潇放下茶盏，茶盏碰撞的声音，在安静的殿内，顿时清脆响亮。

    叶和被惊得停止抽泣，忙收住哭声。

    “本宫只想听你幕后指使之人是谁，别让本宫后悔救你。”慕容一潇声音极淡道。

    阿菲在旁厉声道：“叶和，你还不快说，吃里扒外的东西，亏得娘娘对你那么好！”

    叶和咽下气息，顿了顿声道：“回皇后娘娘的话，奴婢也不知是谁，奴婢只知他们吩咐奴婢，要时刻将东羽宫内的消息传递出去，奴婢也是没法子，奴婢只能听从他们的话。”

    慕容一潇素声问：“你口中所说的他们是谁？”

    叶和带着一丝娇弱，有气无力的拄着身体，道：“开始和奴婢接头的，是一个宫女，那宫女极眼生，奴婢从未见过，每次奴婢传消息给她，她会在后面茅厕上，悄悄拿走纸条。”

    慕容一潇难以置信的问：“这么说，你连对方是谁也不知道，便将本宫给卖了？”

    叶和忍不住的哭道：“皇后娘娘，是奴婢蠢笨，但是奴婢唯一的弟弟在他们手中，奴婢不得不听他们的话，他们拿着弟弟的手环，和弟弟的一根手指，说若是奴婢敢乱说，或者不做，便将弟弟杀了，奴婢实在害怕，奴婢真的不愿意，但是又怕弟弟因此丧命，所以奴婢才……”

    “那你怎么中毒的？”慕容一潇轻声问。

    叶和擦拭着眼角的泪，回道：“奴婢那日为惠妃娘娘送甜点，谁知在回来的路上撞到了一个急匆匆的小太监，小太监手中端着茶水，说是送去猗兰殿的，奴婢起来后，正在纳闷，什么茶水这么珍贵，会独独送去猗兰殿，没想到，茶水洒在了奴婢的手臂上，开始奴婢没觉得有什么，到了第二日，奴婢身体便觉得腹痛难耐，接着奴婢便晕过去，什么也不知了。”

    慕容一潇冷笑道：“本宫信你不会说假话欺骗，你想过你为何会中毒？”

    叶和摇摇头，她至今不明白，她不是一直给她们好好传递消息，她怎么会被下毒呢？而且还是用了清风骨。

    慕容一潇深深的看了一眼叶和，“若是让他们知道你还活着，那你的弟弟岂不是会被杀了？”

    叶和瞪大瞳孔，眼中充满泪花，这才想到还有弟弟，叶和猛地爬到慕容一潇身边，求道：“皇后娘娘，奴婢给你磕头，求皇后娘娘救救奴婢的弟弟，是奴婢愚蠢，是奴婢犯的错，但弟弟并没有做错任何事，奴婢求皇后娘娘救救的弟弟。”

    慕容一潇笑的极诡异，问：“本宫为何要救一个叛徒？”

    叶和躬腰起身，一边打着自己的脸，一边说着：“是奴婢错了，奴婢不该出卖娘娘，是奴婢忘恩负义……”

    慕容一潇挥了挥手，懒得听她说废话，命阿菲将她拉出去，谁知叶和竟然一下子甩开阿菲的牵制，跪倒在慕容一潇脚前，连连拼命的磕头，求道：“皇后娘娘，求你救救奴婢的弟弟，皇后娘娘，奴婢知道你有这个本事，请娘娘救救弟弟，皇后娘娘……”

    叶和磕了几下，额头处便流出血来，叶和还一直磕个不停，不一会儿，额头便留下几行血来，挂在脸上。

    阿香和阿菲在旁不忍心看，慕容一潇清淡的脸上，显出一丝恼怒，道：“你这是在要挟本宫吗？”

    叶和继续一边磕一边道：“奴婢不敢，奴婢一心只求皇后娘娘救救弟弟，到时奴婢定会以死谢罪，皇后娘娘求你开开恩吧？”

    慕容一潇低下头，看了一眼叶和，问：“你是从什么时候和对方碰上的？”

    叶和停下继续磕头的动作，抽泣回道：“是在上次……阿香姐姐在御花园受委屈的前两天。”

    叶和一双哀求的眼神望着慕容一潇，慕容一潇瞥过眼，轻声说了一声：“你且回去，你弟弟的事情，本宫会着人查清楚，只是你日后断不可在本宫跟前伺候，本宫念主仆一场，救你弟弟一命，从此你好自为之吧。”

    叶和一点也不想离开，她哭求的望着慕容一潇，但是看到她决绝的神情，便明白，她的心意不能被改变。

    阿香和阿菲将叶和扶起，送至后院，将她额头上的伤口清洗了一遍，阿香让一旁的小宫女看着照顾。

    待阿香回到寝殿时，见慕容一潇独坐在长榻上，身上盖着一条墨狐大氅，双眸盯着手中的书，一动不动。

    阿香走近，禀道：“娘娘，叶和安排好了，阿菲她人呢？”

    慕容一潇垂头道：“本宫让她去叶和的家瞧瞧。”

    阿香柔笑道：“奴婢就知道，娘娘绝不会那么狠心。”

    慕容一潇冷笑道：“哼，别把本宫想那么好，本宫留着她，有用。对方很明显拿叶和来试探本宫，本宫不管处不处死她，叶和都很难活过冬日，如果她一心只想活着，不顾她弟弟的死活，那本宫定会冷眼旁观，只是她如今宁愿牺牲自己，也要换得她弟弟的命，本宫倒觉得可以救他们一救。”

    阿香疑惑的问：“娘娘，阿香不太明白，为何咱们的敌人要试探娘娘？”

    慕容一潇笑道：“因为他们想多了解本宫，他们想知道本宫的底线在哪里，他们更想知道皇上会如何看待本宫宫中发生的事情，还有最要的一点，就是你和阿菲，本宫只怕他们下一个目标会是你和阿菲？”

    阿香素着脸问：“娘娘为何这般肯定？”

    慕容一潇笑道：“对方做事十分沉稳，她的每一步棋都很谨慎，她想通过这些事情了解本宫的心性，可是她却忽略了最重要的一点……”

    阿香问：“是哪一点？”

    “她没想到，本宫因为此事，而对她有了深刻的了解，本宫如今知道她想要什么，虽然本宫还不知她是谁，但是不远了，她若再有行动，本宫定会知道她是谁，定不会让她轻易逃脱。”

    慕容一潇看着眼前的烛光，眸中闪过一丝阴狠道。