
    阿香目含泪光地望向慕容一潇。liudianxing.com

    “公主放心，阿香知道自己身份，阿香只是个婢女，今生能陪伴国师，阿香已经很满足，阿香定会事事小心，万事为公主留着心。”

    慕容一潇淡淡一笑，“你能这样想，本宫也为你欣慰，只是，阿香本宫定不会让你以宫女的身份入他的府中，还有一定不要妄自菲薄，本宫倒觉得，他程如是今生能娶到你，是他八辈子修来的福气呢？”

    阿香欣喜的说了一声：“公主……”

    然后两人拉着手，相互关怀的望着，欣笑。

    翌日，宫里人都听说，程如是今日会应约去东羽宫，各宫妃嫔一大早便都来东羽宫瞧热闹，皆好奇国师想问皇后娘娘要什么东西。

    慕容一潇一早命人张罗着，惠妃知道各宫妃嫔齐聚东羽宫看热闹，就连被禁足的德贵妃也来了，趁着众人还未到齐，便来东羽宫帮着慕容一潇。

    众人在一起随意的闲聊，慕容一潇命人送上瓜果点心，让众人耐心等着。

    程如是本就是新尧的传奇人物，谁都想一睹他的姿容，知道今日有此机会，都想接着机会来东羽宫瞧瞧，左右没事，就当打发时日了。

    谁知众人在东羽宫内等了许久，眼看着快午时，还未见程如是的身影，慕容一潇命人前去打听，回来的人禀报说，皇上将国师留下来，在长生殿用膳了。

    各宫妃嫔皆失望的，一个个嗔笑着离开，唯有德贵妃迟迟不肯走，最后只剩惠妃之时，德贵妃便命身边的宫女丫鬟全都退下。

    “皇后娘娘，请恕臣妾礼数不周，臣妾想问皇后娘娘可知国师想问娘娘讨要什么东西？”

    德贵妃直言不讳的问。

    慕容一潇嘴角带着一丝浅笑，问：“德贵妃，本宫如今有一事不明，自从上次之事，本宫就瞧出贵妃好像对国师的事情十分上心，按理说，德贵妃身为皇上的女人，怎么会对一个臣子有旁的心思，不知贵妃可否为本宫解惑？”

    德贵妃绝冷的容颜，冷笑道：“这件事臣妾还是喜欢娘娘不要过多相问，知道多了，对娘娘没有任何好处。”

    慕容一潇清淡的笑着，道：“哦？既然贵妃这么说，那贵妃刚刚问本宫什么来着？本宫最近就是记性不好，怎么就不记得了呢？既然不记得了，贵妃还是请回吧，贵妃还是去问国师他想问本宫讨要什么吧？”

    德贵妃一向孤傲高冷，一直以来都是她一直处于高高在上的地位，旁人都是仰视着她。

    自从知道程如是心有所属之后，心中对慕容一潇极是瞧不起，不管容貌还是气质上，她都轻看慕容一潇。

    得知程如是想问她要东西，心里仿佛打翻了五味瓶一般，她都将自己的婢女硬塞给他了，为什么他对她还不死心？

    她今日冒着被处置的风险前来，结果程如是没有出现，着实让她十分着急，她想知道程如是到底想要什么？为何还闹得宫中人人皆知？

    程如是是什么样的人，她最清楚不过了，为何他要见她，搞得众人皆知，他真的那么喜欢她吗？

    哪怕她已经是皇上的人了，他也不在乎吗？

    “皇后娘娘，是臣妾不对，但是皇后娘娘知道臣妾的心思，为何皇后娘娘还要这么一问？臣妾一心只有国师，还请皇后娘娘告知？”

    慕容一潇听出她言语中的妥协，妥协中带着一丝无可奈何，遂回声中也带着半分缓和道：“德贵妃，在这后宫，本宫只想告诉你，尊卑有序，礼法当前，才是最初的生存之道，若是为了使性子，让自己的路难走，才是最愚蠢的做法，希望德贵妃明白本宫的苦心。”

    德贵妃何等聪明的人，怎会不知她话中的意思，该不是她又有什么事情怀疑到他的头上了，看着眼前比她小几岁的慕容一潇，不由得佩服楚唤的眼光，他选的皇后，果然非同一般。

    “是，臣妾谢皇后娘娘教诲。”

    慕容一潇笑靥如花般灿烂，轻启嘴角道：“德贵妃还是先回去吧，待国师来过后，本宫定会告知德贵妃他问本宫讨要何物。”

    听着慕容一潇已经这般说了，德贵妃自然也不会再留下，她既然说了会亲自派人前去告知，自然不会有假，况且，这边还有惠妃在侧作证。

    “如此，臣妾便先谢过皇后娘娘了。”

    慕容一潇含笑点头，目送着德贵妃离开。

    惠妃在旁低声说：“如今皇后之位在坐，气度和以前就是不一样了？”

    慕容一潇嗤鼻一笑，道：“你最近是不是悠闲的着急，不然本宫再将后宫诸事交于你的手中？”

    惠妃推脱着说道：“可别，臣妾哪敢啊？后宫之事，诸多繁杂，若是有一个处理不当的，臣妾只怕招来皇后娘娘日日冷待，臣妾可受不了。”

    “惠妃姐姐，妹妹保证，只要是姐姐你做的事，妹妹定不会多说一句？”

    惠妃瞥过眼道：“现在说的好听，到了那个时候，指不定将这话抛到何处去了。”

    慕容一潇盯着惠妃瞧，惠妃见她不回声，回过头来看，两人对上，相视而笑起来。

    午后，慕容一潇小憩起来，带着三分卷懒，坐在铺着貂皮印花的榻上，打瞌睡。

    阿菲碎步跑进来，禀道：“禀皇后娘娘，国师人在殿外候着，皇后娘娘打算何时见？”

    慕容一潇没想到国师会是午后过来，遂扶着阿菲慢悠悠的走到正殿，看着一身白净的程如是，道：“本宫以为国师今日不会来了，国师若是有事改日再来也行。”

    程如是福过礼，起身道：“皇后娘娘说的是，只是微臣觉得本不是什么大事，臣待不了片刻，就离开了，臣还是早早将此事了解，免了日后会惹出不必要的麻烦。”

    慕容一潇轻笑道：“国师说的极是，那国师便直接说罢，国师想要什么？”

    程如是微笑着回道：“回禀皇后娘娘，微臣想要皇后娘娘的胎发？”

    慕容一潇笑道：“国师，别说本宫没有胎发，就算是有，本宫这胎发也断不能给你，国师若是没有别的东西可寻思，那国师还是请回吧，待国师什么时候想到了，再着人来，问本宫讨要。”