
    慕容一潇任由他拉着，两人僵持片刻，楚唤轻轻松手放开她的胳膊，忙背过身。

    慕容一潇福了福礼道：“臣妾告退！”

    楚唤昂着头未回声，慕容一潇走出大殿猛地缓下一口气，她终于出来了。

    待慕容一潇走后，楚唤眸中闪过一层薄雾，随即又消失在眼角处，他若是这一辈子不找她，恐怕她会一辈子不会主动来见他。

    她小心翼翼地保护着她的心，生怕被他偷了去，句句疏离的话，在剥夺着他的期望，她哪怕有一次温馨的笑脸对他，他心里也会有片刻惊喜。

    楚唤独自在殿中想了许久，最后转身向殿外走去，喊道：“崔其宏，去将晴婕妤请来，晚上让她陪朕好好喝几杯。”

    崔其宏自从慕容一潇走出去后，便轻声走回殿外，在殿外面候着，见楚唤出来唤他，便急匆匆的跑过去，禀道：“是，奴才这就去。”

    崔其宏起身后便往殿外走去。

    慕容一潇走出长生殿，阿香在门外焦急地等着，见到慕容一潇安然无恙的出来，急忙走上前，翻看慕容一潇的胳膊，查看慕容一潇身上衣衫。

    上下打量下来，这才安心的笑道：“娘娘安然无恙，奴婢心里的才能安心。”

    慕容一潇微笑着道：“傻阿香，皇上又不是暴君，怎会次次都为难本宫？”

    阿香回道：“可是在阿香心中，皇上比暴君还可怕，经常喜怒无常，他变脸比翻书还快，奴婢怎能相信？”

    慕容一潇敛过嘴角的笑容，素声道：“的确，看来本宫的行踪都在他的眼中，若是本宫想轻易的离开这里，怕不是易事。”

    阿香低声问：“娘娘，咱们不急，这宫里的时日长着，阿香陪着娘娘，慢慢来，皇上总有疏忽的时候。”

    慕容一潇望着阿香，左右看下无人，小声问：“阿香若是本宫将你许给国师，你可愿意？”

    阿香没想到慕容一潇会突然一问，脸上立即蒙上了一层彤红，娇羞着道：“娘娘说这些做什么？阿香不想，阿香只想留在公主身边。”

    慕容一潇低声问：“若是本宫想让你到国师身边，帮助本宫呢？”

    阿香疑心的问：“公主是担心国师吗？”

    慕容一潇点点头，道：“本宫瞧你对国师始终放不下，若是你想，本宫择日便可和国师提一提，若是他也允许，本宫会选个好日子将你嫁出去，不知你可愿意？”

    阿香低下头思虑片刻，道：“若是国师同意，让奴婢为奴为婢都行，只要能帮助公主。”

    慕容一潇摇头道：“本宫不是为了让你帮助本宫，本宫知道你的心思，不忍看你日日这般，国师的心思，本宫猜到几分，本宫只怕他未必肯，到时你可会怪本宫？”

    阿香回道：“公主，国师心中，只有你，只怕公主让他收了奴婢，国师未必肯，此事公主还是暂且不说，奴婢不想他为了讨好公主，而委屈自己。”

    慕容一潇拉起阿香的手，柔声道：“阿香总是这般为人着想，本宫该拿你怎么办？阿香放心，只要阿香哪天愿意，本宫总有办法让他收了你。”

    阿香点着头，落下一滴泪道：“公主，阿香哪也不想去，谁也没有公主对奴婢好，奴婢只想一辈子伺候公主。”

    慕容一潇笑道：“阿香，要是哪天本宫比你早死，你该怎么伺候本宫？”

    阿香忙打断道：“呸呸……，公主会长命百岁的，不对是千岁，公主是皇后，天生的凤命，自然会活的长长久久的。”

    两人你一言我一语，热热闹啊的回了东羽宫。

    这次慕容一潇主动提及此事，让阿想看到了希望，因为她相信公主有办法让国师将她收下，只是她不想委屈他，他们如今这样挺好，改变只怕会使两人尴尬，还不如不说。

    过了两日，眼看着天快要立冬，天也渐冷了，慕容一潇左右无事，命人将院子清理好，摆上一些松柏，顿时殿内有些生气了。

    程如是应召带来了望秋楼的厨子，为慕容一潇在东羽宫做了几天的菜，吃的慕容一潇嘴里心里极为痛快。

    楚唤得知后，竟让望秋楼的厨子留在了东羽宫，慕容一潇想着若是日日吃，只怕不新鲜，却将厨子打发走了。

    晴婕妤日日在侧守着皇上，这日正好有人回禀皇上，慕容一潇将厨子打发走一事，晴妃嬉笑道：“皇上，也不知皇后娘娘为何总是辜负皇上的心意，皇上待她如此好，这皇后娘娘也不知是怎么想的？”

    楚唤听晴婕妤言语中带着一丝对皇后的埋怨，不悦道：“皇后的事情，你最好不要过问，以后没有朕的允许，你不要去招惹她？”

    楚唤言语中的冷厉极为明显，每次晴婕妤提到皇后，换来的总是楚唤的冷喝。

    晴婕妤像是习惯了一样，慢慢的靠近楚唤，低声道：“是，臣妾下次再也不多说了，只是皇上臣妾也要为皇上抱不平，上次臣妾命人去给皇后娘娘请罪，臣妾身边的宫女说，见皇后娘娘身边的阿香手中持着一柄玉萧，形状说的好像是国师身上的那支，臣妾想着，该不会是皇后娘娘身边的宫女拿了国师的玉萧，那可是国师的贴身之物，若是遗失了，皇上可要记得帮国师找回来……”

    “你在说什么？再给朕说一次？”楚唤一听国师的东西在东羽宫处，心中的怒火顿时灼烧起来。

    晴婕妤害怕的抿着嘴，神色像是被他的两句话吓到一样，屈喏着说：“臣妾是听碧朵说的，臣妾想给皇后娘娘认错，所以臣妾便让碧朵先去皇后娘娘那里说一声，需不需要臣妾做什么事情，是碧朵瞧见阿香手中持着玉萧，皇后在那里细细观看，碧朵还听到她们主仆两人说，要将玉萧挂在床头，以便日日观看……什么的话……”

    晴婕妤偷偷的瞄了楚唤一眼，见楚唤神色已经暗下，脸上冷冷的紧绷着，样子极为吓人，晴婕妤忙跪下来，急声的说道：“皇上，是臣妾失言了，臣妾不该说皇后娘娘的事情，求皇上饶过臣妾……”