
    慕容一潇见她还不死心，忙从头上拔出一支凤珠簪子，阻止道：“要不这样，本宫闻得晴妃为人极为大度，这支珠簪是本宫晋封为皇后之时，皇上亲自所送，妹妹若是觉得这支珠簪能抵妹妹坏的那支，本宫就忍心割爱，送于妹妹，此事妹妹宽宏大量，希望妹妹就不要再和一个不懂事的婢女计较了？”

    晴妃脸上的神情，此时青一块红一块，极为难看，皇后亲自带人过来说，她若再多说，只会显得她不通情理，为了让一个宫女赔偿，竟再然次要闹到皇上那里，不免失了身份。

    晴妃左右为难，最终，慕容一潇将自己手中的珠簪亲自交到晴妃手中，晴妃这才晃过神，想要推脱着不要，但是慕容一潇已经转身带着叶和离去。

    晴妃被慕容一潇的三言两语打发后，心中极为恼怒，想要回到长生殿去再告一状，只是怕此时打扰到皇上用膳，只能先低着头回去。

    回去后，左思右想怎么才能将此事，闹到皇上跟前去，楚唤不喜人多嘴，所以忍着这两天的想念，便一直待在凤羽宫。

    此事，很快便传到正在用午膳的楚唤耳边，楚唤听闻慕容一潇怎么打发晴妃，一口米饭猛地喷到崔其宏头上，连忙放下碗筷，坐在凳上，咯咯的笑。

    晴妃没想到，此事过了两日，皇上竟然没有追问杖责的事情，更没有因为皇后的阻拦而迁怒皇后，此事不痛不痒的被化解，着实让她心里难受。

    更让她气愤的是，后宫各宫妃嫔都在私下嘲笑她，堂堂一位公主，竟为了几个银子，和皇后宫中的宫女不依不饶的计较，还要皇后亲自说情，她才肯放过。

    此事，让她把慕容一潇又恨了一遍，这次真的是偷鸡不成蚀把米。

    自从那日叶和回宫后，便极少再出去，若是出去也是和阿菲和阿香一道，并不单独外出。

    慕容一潇心知此事定不会这般轻易解决，但是两天过去，未见楚唤有任何动作，心中的担心不觉得也慢慢放下。

    过了几日，晴妃不管走到哪里，都能听到旁人说三道四，尤其是在御花园中碰到沈婕妤和储昭仪，那两人的笑声，让她心里极为不舒服，面上都如此笑她，那背地里指不定怎么说她。

    这次没有打击到皇后的任何裙带，还成全了皇后的名声，众人都说，这位皇后娘娘果真不能轻易惹怒，偏偏新来的晴妃不自量力，简直在自取其辱。

    每次她听到后宫人说，她的性子和皇后之前的性子极像，因此才得了皇上的恩宠，而皇上日日诏她相伴，从未碰过她一下，难道皇上真的是因为她和皇后的性子相像吗？

    她不信，她总要试试，皇后之位本来就是她的，却被上都一个小国来的公主给抢了，她当然气不过，小国的公主凭什么和她挣？她先不急，左右皇上如今对她还是宠爱有加，凭着这个，她就可以再找机会。

    慕容一潇过了几日安宁日子，外面的事情，她也懒得去问，所以日子就更加清闲。

    秋日里，院中的青草越来越枯黄，慕容一潇总想着怎么整理，近日尚食局送来是饭菜越来越难吃，所以慕容一潇打算着人将院子收拾出来，打算种些青菜。

    尚功局和尚服局送来的珠穗和衣物料子差的更是离谱，阿香不得自己将以前的衣物拿出来重新缝补，这些事，皇后根本不在意，吃什么，她只要吃饱便是。

    如今的东羽宫越来越和冷宫相象了，宫里的人都是见风使舵的人，皇上不宠爱谁，谁的日子便是极难熬。

    尤其是上次和晴妃之事后，这膳食和衣裳越来越不成体统，东羽宫内的宫女和太监，基本上没有几顿是吃的饱，慕容一潇想着多一事不如少一事，竟也过了一个多月。

    近日，尚食局也不送膳了，让东羽宫自己去领，前去领膳的宫女和太监，被尚食局的人羞辱了好半晌，这才端出来一些寡淡的午膳。

    回去之后，小宫女和小太监不敢和叶和禀报，因知上次叶和之事，皇后为她倾巢出头，皇后待他们爱护备至，他们谁也不敢再让皇后为他们受委屈。

    时日久了，这每到午膳之时，时辰总是往后延拖，这日，慕容一潇在殿中等的焦急，肚子一直咕咕叫，她让叶和去外面瞧瞧，谁知刚出大门，便看到后院的福兴和绿窕低着头，慢慢拖拖的走回来。

    叶和迎上他们，见他们手中什么也没有，厉声问：“福兴，让你们去领午膳，怎的空手而归？还有你们这都去了几个时辰了，饿到了皇后娘娘，仔细你们两个的皮？”

    福兴抬起头，叶和顿时傻了眼，着急问：“怎么这是？怎么会伤成这样？谁打的？”

    福兴肿着眼，脸上被打的血迹斑斑，头上还有一个大包，噎着声哭道：“叶和姑姑，求姑姑给奴才做主，福兴今日和绿窕去领午膳，谁知……”

    叶和是急性子，见福兴吞吞吐吐的说不下去，喝声问：“谁知什么？说啊，绿窕你说……”

    绿窕抬起头，脸上红的发紫，肿的老高，一看就是被人扇了巴掌所致，抽泣着道：“姑姑，是晴妃身边的音蕊姑姑，她不仅不让福兴去领午膳，而且还冤枉奴婢偷了晴妃娘娘的鸡汤，奴婢根本没有见过晴妃娘娘的鸡汤，硬是将奴婢手中给皇后盛汤的罐子夺去，说是证据，奴婢气不过，上前理论了几句，便被她身边的人打了几下，还让尚食局不给午膳，福兴和奴婢无能……”

    叶和听不下去了，这宫里还有没有尊卑？是她晴妃位份高还是皇后娘娘位份高？

    她拔腿便跑回东羽宫寝殿内，一五一十的将事情的始末说给慕容一潇听，慕容一潇淡淡的听后，极淡的声问：“尚食局为何这两日，让人自行取午膳？不是每到午时，他们自己会送来吗？”

    叶和禀道：“娘娘有所不知，近日，尚食局新换了主子，是晴妃娘娘偏爱的一个厨子，取代了以前尚食林昭絮。”

    慕容一潇淡淡“嗯”了一声，垂下头，喝着手中苦涩的白水。