
    “皇上说好，便好吧！”带着几分不愿，慕容一潇还是认真的回应道。

    楚唤见他说服了她，心中极为兴奋，连连几日，他夜夜疯狂的在她身上索取，即使看着她疼痛的样子，也不肯放过她。

    慕容一潇见他想抱她，本能的反应是赶紧抱紧自己，推开他，将他拒之门外。

    楚唤这才意识到，自己犯了不可原谅的错误，他怎么会因着一己私欲，不顾她身体，而一再的伤害她呢？

    可是他真的气疯了，他只要见到她，便会想起那日他听到的话，便会害怕她想反悔了，不想待在他身边，想尽办法离开。

    他只要想到她要离开，他心中便如刀绞一般的疼痛，他不要她离开，哪怕让她恨他，她也不想和她分开，他贪恋她身上的味道，他疯狂的想着只要占有她，她便会是他的，没人可以分开他们。

    到今晚，他再次想亲近她，可是她却本能的拒绝他，看来要想平复她心中的恐惧，还要多下些功夫才行。

    慕容一潇低着头，她是真的怕他，他猜不到他的心思，她想离开长生殿，和他住在一个殿内，都让她害怕的全身颤抖。

    可是沉静的心思，让她克制住她的不愿，她快要成功了，不能因短暂的害怕便前功尽弃，她要克服内心的恐惧。

    可是就在楚唤想伸过手抱她的时候，她还是惊恐的全身发抖，楚唤扬在半空的手，无力的放下。

    “朕只是想抱抱你，不会有其他的动作。”楚唤慰声道。

    慕容一潇点点头，抬起眉，笑着回道：“皇上不必介怀，是臣妾不懂得皇上的宠爱之心，臣妾让皇上失望了。”

    慕容一潇越是这般委屈自己地说，楚唤心中如刀绞一般。

    不是她的错，是他，他不该以小人之心，让她一再对他产生恐惧，他不该因一时之怒，而降责在她的身上，她刚刚接受他，让她此时怀上他的孩子，换成是谁，谁心里也会不容接受。

    可是他偏偏不懂女儿家的心思，多疑了。

    楚唤命阿香今夜在长生殿伺候，楚唤和阿香一直等到慕容一潇睡去，楚唤才敢上床躺在她的身边，他转过身，想伸过手搂着她。

    手刚刚触及到她的胳膊，慕容一潇浑身一个激灵，全身僵在床上。

    楚唤伸出的手，赶紧收回，躺平身子，轻轻的叹一声气，这全怪他自己，连她睡觉的时候身子都提高了警惕，他到底对她做了什么？

    深夜，楚唤的叹气声一直不断，直到子时后，这才眯着眼睡去，还好她没有走，依然在他身边，这就是最好的结果。

    连续几日，楚唤都默默的躺在慕容一潇的身边，过了大概十日，这夜，楚唤翻个身，无意中竟伸过手抱着慕容一潇睡了一夜，慕容一潇竟然没有颤抖，看来她心里的恐惧渐渐消去了。

    但他还不能有多余的动作，他怕她还没适应。

    冬日里的景象，总让慕容一潇想起她曾经在上都的时候，草原上，皑皑白雪，她骑着马儿迎着狂风，在草原上狂奔，寒冷的冬日，她一点也不觉得冷，下了马后，还一身热汗。

    而新尧的冬日，每个人出来都抱着一个汤婆子，缩手缩脚的躲在衣袖了，她渐渐也和她们学会了这样的生活，成日的躲在长生殿，不想外出。

    偶尔去德贵妃处下下棋，已觉得十分幸福。

    阿菲今日来长生殿伺候，阿香去给惠妃送去这个月宫里的账簿，每月这些事都是阿香和惠妃两人解决，阿香这几日也不能近身伺候，只有傍晚的时候才能回来，将白日的事情交代一遍，才回对月楼。

    阿菲得了宫外王姝茵的支持，将逃跑的路程重新梳理了一遍。

    阿菲认为，王姝茵思虑还是挺周全的，慕容一潇若是想离开，想要躲过重重的关卡，必须有多重身份，在皇上未发现之前一切都好说，但是一旦发现，她们怎么逃出尧州城？万种可能都要想到。

    慕容一潇对王姝茵的计划十分赞同，但是此人惯用小人伎俩，为了以防万一，慕容一潇决定和望秋楼的刘玉再次联系。

    谁知阿菲还未将此事的原委说完，刘玉便欣然同意，极为爽快，慕容一潇觉得蹊跷，按理说她和他并不是深交，这样的大事他竟然毫不犹豫的同意，即使对她十分爱慕，也不能白白送了性命。

    阿菲回来和她说的时候，慕容一潇便觉得奇怪，又想起之前程如是再三叮嘱，刘玉此人身份不明，让她多加防范，看来他也是不能全信。

    长生殿内，阿菲因叶和身体有恙，跑回对月楼照看，小娇去了尚功局，殿内只有几个小宫女和小太监在旁伺候。

    一向极少露面的敏昭容，今日却来了长生殿。

    慕容一潇觉得稀奇，便迎着她，请了坐。

    敏昭容虽说是南平的人，但是性子却也大方得体，在宫中极安分的一人，姣好的容貌，体量纤细，让人看到她的人，不知不觉便喜欢上她。

    “昭容妹妹是想找皇上吗？”慕容一潇淡声问。

    她对敏昭容十分喜欢，性子不张扬也不内敛，容貌行为极为大方得体，面见任何人，面容不改色，是个见过大场面的人。

    曾经她多次想单独见她，但被她拒绝后，她反而倒安静起来，她想她应该明白她的意思，那时谁也不能做出头鸟，否则就如同晴婕妤一样的下场。

    而今日却独来长生殿，若不是为了楚唤，便是为了之前的事，难道外面局势有变？

    “回皇后娘娘，臣妾是来找皇后娘娘的，臣妾自知进宫后无福得皇上的面，所以臣妾想恳请皇后娘娘恩赐臣妾一次雨露的机会，臣妾知道皇上一心在皇后娘娘身上，但是，这后宫无宠的日子，有多么难熬，娘娘是有所不知啊？”

    慕容一潇想着她这番话，只怕是说给外面的人听，她只是一个和亲的郡主，而如今求着皇后来分恩宠，她就算再笨，也知此事只会适得其反，除非她是故意这么说。