
    张太医慈善的笑道：“当然可以，瑰美人一直醒着。那微臣先行退下，臣还要为瑰美人开药，皇后您先进去瞧瞧？”

    慕容一潇挥了挥手，点头道：“嗯，张太医去吧。”

    慕容一潇看着张太医离去，在阿菲耳边轻轻的说了一句话，阿菲便紧跟着退下，殿内只留下慕容一潇和瑰美人身边的宫女。

    宫女已为瑰美人拉开薄纱，瑰美人隔着屏风柔声道：“臣妾身体抱恙，未及时向皇后娘娘行礼，还请皇后娘娘恕罪！”

    慕容一潇起身，绕过屏风，见到瑰美人一身白净的襦衣起身，一副柔弱无骨的身子病微微的，一张毫无血色的唇色，使整个人显得苍白无力，问：“瑰美人身体当真无事？本宫瞧你容色衰白，身子如若扶风一般，瑰美人还是好生歇息，免得等会体力不支，无法在皇上面前言明屈由。”

    瑰美人强颜笑道：“皇后娘娘说的哪里话，臣妾的身体刚刚张太医不是说了吗？臣妾吃两副药便无事，请皇后娘娘勿要挂心。只是有臣妾想不明白皇后娘娘的一些行为，皇后如今还能装出一副无事的样子和臣妾说话，就冲皇后娘娘的这份气度，臣妾只怕永远也不能及？”

    “瑰美人聪明绝顶，心思细腻，其手段更是让本宫刮目相看，本宫只想问瑰美人你一事，不知当日观景楼赏牡丹之时，贤妃入水，是否出自瑰美人之手？”慕容一潇带着几分笑意问道。

    “既然皇后娘娘心中早已认定是臣妾所做，那便是臣妾所为，皇后娘娘何必多此一问呢？”

    瑰美人声音越来越微弱，慕容一潇不知她为何苦苦撑着和她说话，难道她又有诡计？

    “本宫奉劝瑰美人，还是好好休息，你这身体若是再继续说下去，本宫只怕你会体力不支？”慕容一潇冷眼扫过，在说道体力不支时，故意加重了语气。

    “娘娘，臣妾若是立刻死去，只怕娘娘的心里会有所不甘，臣妾这般折腾自己，相信娘娘也是乐见其成，娘娘何必假惺惺的装出一副关心臣妾的样子呢？”

    瑰美人显然不领她的好意，不过她说的也没错，若是就让她这样死去，她心里肯定会不甘。

    “瑰美人如今倒也诚实，你为皇上做事，而如今却被皇上驱逐，不知这算不算报应？”慕容一潇轻慢的问。

    瑰美人身体本就快支撑不住，被慕容一潇这一句话，仿佛说中了她的心事，内心翻腾剧烈，昨晚从长生殿回来，她便计算着怎么绝地重生，可是想不到身体不允许她支撑到现在。

    “皇后娘娘你……？”瑰美人一句话未说完，便累到在床边，幸好宫女连忙扶着，差点摔在地上。

    躲在帘布后面的一个宫女，此时给瑰美人做了一个手势，慕容一潇尚不明她们主仆之间到底是怎么回事，便见瑰美人扑倒在地，紧紧的抓住慕容一潇裙摆。

    “皇后娘娘，臣妾已经知道错了，还请皇后娘娘饶过了臣妾，原谅臣妾这一次吧？臣妾再也不敢和皇后娘娘争宠了……”

    慕容一潇冷笑着看着她瞬间满脸泪痕的眼，阴冷的扫过。

    瑰美人用尽全力，拼尽最后一股力量，紧紧的抱紧慕容一潇的腿，用力地摇愰的慕容一潇，慕容一潇差点失去平衡倒下，为了能撑住身体，自然反应抬起脚往后退几步，瑰美人佯装着被她一脚踢倒在地的样子，重重的摔在地上。

    正巧楚唤走近寝殿，看到了这一幕，惠妃连忙跑上前，将瑰美人扶起，瑰美人满脸泪痕，趴在惠妃身上哭泣，惠妃扭过头，声音略有些高，问：“皇后娘娘在做什么？瑰美人此刻正在生病，人都成这样了，皇后娘娘也下得去手？”

    慕容一潇待站稳身子，便见楚唤带着惠妃走近她们，心中顿时明了，原来是这样？想不到她还挺能装的。

    楚唤瞥了一眼俯下身的慕容一潇，快步走向瑰美人，惠妃将瑰美人交给楚唤，楚唤横抱起瑰美人，将她温柔地放置在床上。

    慕容一潇福着身子，垂着头，抬眼看到瑰美人脚步飞起，心中忽然想起，那日楚唤也曾这样抱过她，他不仅抱过她们两人，这后宫的女人，哪个他没抱过？

    楚唤安置好瑰美人，转身冷声喝道：“朕已经答应你，将她逐出尧宫，若不是她身边人敏捷，只怕她此刻已经上吊死去，皇后你为何还会来此地？难道是嫌朕处置的不当吗？”

    慕容一潇一直默默的垂着头，不抬头也不说话，瑰美人此时在楚唤身后拉着他的袖锦，“皇上，是臣妾的不是，臣妾不该以小人之心嫉妒皇后娘娘，这才致使皇后娘娘身边的宫女中毒，皇后娘娘教训臣妾实属应该，请皇上不要再为臣妾的事和皇后娘娘心生嫌隙了……咳咳咳……”

    瑰美人身边的宫女，十分委屈的哭着，一股脑跪倒在楚唤身边，求声道：“皇上，皇上，奴婢求皇上不要将美人赶出皇宫，刚刚太医来过，说美人的身体再也经受不住路途奔波，若是皇上垂怜美人，请皇上救救美人，皇后娘娘一来，便因美人未给娘娘行礼，百般刁难，太医嘱咐过，美人一定不能起身，可皇后娘娘偏偏让美人起身行礼，说是为她所做的事情要付出代价，皇上，美人此时虚弱至此，奴婢恳请皇上不要再赶美人出宫了……”

    楚唤一向喜怒不定，谁也猜不透他下一步想做什么事，楚唤久久的站在几人中间，崔其宏为他在床边，搬了一张椅子，楚唤慢慢坐下。

    “皇后没什么想说的吗？”楚唤眼中紧盯着慕容一潇，只要她肯说，他便信。

    慕容一潇低着头，然后轻轻的摇了摇，她如今倒想瞧瞧瑰美人下面还能怎么演。

    瑰美人虚弱的躺在床上，双眸一直跟着楚唤的身影，她不知楚唤此刻是什么想法，她也不敢再多言，只是时不时的抽泣，表明她的委屈与弱小。

    “皇后，朕知你心中有怨恨，她人已经这样了，难道皇后还不肯放过她？”楚唤噙着一丝寒笑问。