
    慕容一潇扯开阿菲，让她不要再摇晃叶和，叶和刚从牢中出来，身体上肯定有伤，她怕她身体支撑不住。

    “阿菲，叶和暂时交给你们，你们两个以后要好好照顾她，其他的事由本宫去做，你们三个记住了，不管皇上以后待本宫如何，你们都不要轻举妄动，如今咱们几个是一条心，一定不能再出现内乱？”慕容一潇冷着脸，郑重其事的素声道。

    阿香经过蛊毒之事，仿佛更加明白慕容一潇的心思，她知她做的每一件事都是为了出宫，若是再在这里待下去，别说她们三个，就连公主也会死于非命。

    “是，奴婢们记下了。”阿香回禀道。

    慕容一潇略有些担心的望了阿菲和叶和一眼，叶和给了慕容一潇一个极肯定的眼神，阿菲也随着用力的点头，

    翌日，慕容一潇一大早醒来，小娇为她梳洗穿戴整齐，用完早膳，慕容一潇独自一人在殿内练字。

    练字可以养气，沉淀心境，她要的是足够的冷静和机敏，练字不仅可以提高见识，更可以洞察人心。

    不一会儿，阿香带着未完全恢复的身体走进来，靠近慕容一潇的耳边，说了几句话，慕容一潇惊得连忙带着她往外走去。

    慕容一潇带着阿香来到望京阁，此时楚唤还未下早朝，而后宫内已经热闹非凡了。

    待她们登到最高处，细看眼前的景象，慕容一潇难以置信的看着金台殿中，人来人往，却不知她们在做什么。

    “她们可是在迁移？”慕容一潇问。

    阿香摇摇头，“奴婢一大早便听说，是皇上下得旨意，说贬瑰美人归乡，永世不得踏入皇宫半步，惠妃殿中人来人往，只怕是瑰美人寻了短见，这才手忙脚乱。”

    “若是她这便死去，本宫定会对她的事，放下，只是此女心机深不可测，本宫只怕她不是以死要挟皇上，而是以死逼得皇上与本宫翻脸罢了，她的每一步都算得精细，她定不会轻易而就死，本宫倒要去瞧瞧，她能折腾个什么天？”慕容一潇冷声道。

    阿香扶着慕容一潇离开望京阁，慕容一潇让阿香先行回去，换阿菲前来陪着她一起去金台殿。

    两人来到金台殿，里面的公公已经通传，慕容一潇所到之处，无一不行礼问安。

    惠妃瞧见慕容一潇的到来，一张冷脸，问道：“不知皇后娘娘还来做什么？”

    慕容一潇疑问道：“惠妃这是什么话？本宫听闻瑰美人身体有恙，本宫过来瞧瞧她，也要经过惠妃允许？”

    惠妃冷笑道：“皇后娘娘，这里私下无人，皇后娘不用惺惺作态，瑰美人是你害的，皇后娘娘如今来，难道不是看笑话的？”

    慕容一潇一听惠妃之言，便知瑰美人在她们中间挑拨过，恐怕整个后宫的所有妃嫔都如惠妃一般见识。

    “本宫不懂惠妃在说什么？惠妃眼下并无旁人，何不敞开天窗说亮话？”

    慕容一潇浅笑道。

    惠妃白了慕容一潇一眼，然后请慕容一潇上座，自己坐在她的下侧，“皇后娘娘因得皇上宠爱，便不顾昔日姐妹之情，臣妾想不到皇后竟是这般小人，在皇上面前挑拨瑰美人不说，还将德贵妃禁足，难道皇后为了争宠，什么手段都使得出来？是不是哪日臣妾和皇后娘娘一言不和，到时也会遭娘娘的毒手？”

    “姐姐，且不说你这几句话，本宫就可以治你一个大逆不道之罪，就冲着你这笨脑子，本宫哪日想摘了也易如反掌，如果本宫想要争宠，姐姐认为本宫需要争吗？”

    慕容一潇冷笑一声，反问道。

    惠妃听她说，脸上一青一白，不知该不该信她，只不过她最后那句话倒也说出真实，她根本不需要争宠，她只要每日对皇上多笑几下，皇上只怕谁的宫中也不会去，可是眼前的事，瑰美人她差点因慕容一潇死去，这可是事实。

    “那臣妾有一事不明，既然姐姐不必争宠，为何又要阻止其他人见皇上，皇后娘娘每日一人独享皇上不够，还不允许后宫姐妹沾享雨露，皇后娘娘的做法，臣妾实在想不通？”

    惠妃明知她不是那样的人，自从回宫，她从不曾过问后宫姐妹之间的争宠，更不可能阻止哪个妃嫔去见皇上，可是瑰美人和她相识多少年，她的为人她也是信得过，她也知瑰美人一心只在皇上身上，对皇上的思念也如她一样，她想不通这其中夹着多少事，才致使，今日瑰美人上吊自杀。

    慕容一潇见她一副不知该信谁的样子，话也不多说，带着阿菲便往拂柳轩去，拂柳轩内，宫女忙的跑前跑后。

    徒留惠妃一人在殿内焦头闷想。

    众人见到慕容一潇前来，便福身行礼，慕容一潇带着阿菲往拂柳轩寝殿走去。

    她从未来过拂柳轩，只是在金台殿待过，看着拂柳轩装饰的雅致，倒符合瑰美人的书香气质。

    院中虽然已到冬日，可是依然看出，春日来临的景象，绿荫满地，仿若世外竹居，想来瑰美人对她居住的环境，也是十分上心。

    两人来到寝殿，隔着屏风，看到太医的身影，他坐在床边，隔着一层薄纱，为瑰美人诊脉，慕容一潇慢慢的走近，里面除了宫女，还没有人来看望。

    张太医看到慕容一潇走近，忙起身行礼，慕容一潇忙示意他不要起身，继续为瑰美人诊治。

    慕容一潇见内室有太医，她也见不到瑰美人，便带着阿菲往正殿走去，坐在八仙桌边，静静的等着太医。

    惠妃听说皇上下了早朝，便赶去和皇上说瑰美人之事，想请皇上前来瞧瞧她。

    不一会儿，张太医提着药箱走了出来，躬身行过礼。

    “张太医不必多礼，瑰美人的身体如今怎样？”慕容一潇问道。

    “回皇后娘娘，瑰美人的身体无碍，幸好宫女们发现的及时，若是晚一些，只怕瑰美人性命危矣，臣为瑰美人开服药，吃个两三天便会好转。”张太医回禀道。

    “既然如此，本宫是否能进去探望？”慕容一潇问。