
    慕容一潇轻蹙眉心，“阿香，你去金台殿一趟，和惠妃说一声，就说本宫不喜欢如今的的尚食，这尚食局该是清理一些人了。”

    阿香领命后，“是”了一声，便往金台殿去。

    大约过了半个时辰，阿香面色肃严着回来了，禀道：“回娘娘，惠妃娘娘生病了”

    慕容一潇坐起身子，问：“怎么好端端的生病了？”

    阿香禀道：“回娘娘，据惠妃娘娘身边的揽月说，惠妃娘娘是被晴妃给气病的，晴妃隔三差五的便往惠妃宫中跑，说是和惠妃作伴，唠唠家常，可是每次都拿皇上怎么宠幸她，对她怎么怎么好，来说事，近几日还和皇上请旨，命惠妃让权，将后宫诸事交给她，惠妃终日不见皇上的面，无法言说，只能忍气吞声，时日久了，这病就找上来了，奴婢还想再仔细寻问，惠妃娘娘病情又有起伏，所以奴婢赶紧回来禀报给娘娘。”

    慕容一潇面色暗下，想来这如今的后宫已是晴妃的天下，丽眸望向了一旁的叶和：“叶和，你先去安抚一下福兴和绿窕，记得找太医去瞧瞧，这几日让他们好生休息，不用前来伺候。”

    叶和福过身子，轻声道：“是，奴婢这就去。”

    “阿菲阿香你们和本宫一道去看看惠妃。”慕容一潇淡声道。

    阿香和阿菲左右跟在慕容一潇身后，往金台殿去。

    慕容一潇走到金台殿大门口，门口只有一个小太监，往常都是两个，再往里面去，更是冷清，路两边的花盆中，都是开败的花草，枯黄着。

    慕容一潇将这些细节全部看入眼中，进入惠妃的寝殿，望着冷清的前后院，瑰美人盈着身子行礼，阿香上前扶起她。

    慕容一潇轻声问：“这金台殿有你们两位妃嫔在，怎的这般冷清？”

    瑰美人垂着头，瘦弱的身子，仿若清风拂柳，柔声回道：“回皇后娘娘，皇后娘娘有所不知，自从晴妃娘娘领了皇上的旨意，要从金台殿减了过半的人，去为她建什么宫？详细的事情，臣妾也是不知，惠妃和臣妾因着无权无势，身边的人只能任她遣派，所以金台殿人会才会这般的少。”

    慕容一潇疑问道：“惠妃不是有国师吗？怎的也这般委屈？”

    瑰美人低着头，不愿多说，慕容一潇这才想起来，前些日子，程如是刚刚被放出来，情形估计大不如从前。

    慕容一潇望了一眼周围，殿中除了瑰美人和她的贴身宫女外，再无旁人，慕容一潇走到惠妃的内室，发现除了揽月在旁，还有一个递汤药的宫女在侧，眼目即刻沉了下来。

    轻步走近床榻，内室中都是药味，惠妃脸色苍白的躺在床上，听见揽月禀报，她也无法起身，病情着实严重。

    慕容一潇心中难以言喻，微声道：“姐姐，怎的病至如此，也不和妹妹说一声？”

    惠妃微弱的气息，脸上微微动了动，似是笑，柔着声道：“皇后娘娘，你足不外出，臣妾一点小病，怎能劳烦皇后娘娘。”

    “姐姐是在见外不成？虽然平日里，你我斗嘴讨乐，但是妹妹怎不知姐姐对妹妹是十分的好呢？姐姐既能真心待妹妹，妹妹岂是无情之人？”慕容一潇言语中，带着一丝责怪和关心，低声道。

    慕容一潇扭过头，望向阿菲：“阿菲你即刻拿着本宫的诏命，去宫外传郭神医来此，不管你用捆的还是绑的，今日必须将他带到此处。”

    阿菲福身道：“是，奴婢遵旨！”

    慕容一潇望着阿菲离去的身影，这才扭过头安慰惠妃道：“姐姐，等下郭神医来了，姐姐就很快好了，宫里的事，妹妹会过问的，姐姐且安心养病，不要顾虑其他，一切都有妹妹在。”

    惠妃听着慕容一潇对她的嘱咐，心中感激道：“姐姐知道，只要你过问，那晴妃定会收敛。”

    “姐姐就是操心的命，说了不让你劳心了，你还担心着不放？”慕容一潇三分责怪，七分打趣道。

    惠妃苍白的脸上，情动一笑。

    “姐姐，妹妹有一事不明，为何你不将此事告知与皇上？”慕容一潇疑惑的问。

    惠妃苦笑着望向别处，“妹妹怎会不知呢？姐姐如今连见皇上的机会都没有，怎么和他说？皇上恐怕只会听信晴妃一人之言。”

    慕容一潇敛下神色，只怕她也能想到原因，自她两月前晋封为皇后，她晴妃入宫，皇后一位便在晴妃心中埋下了隐患，之后她更是利用楚唤的宠爱，在后宫肆无忌惮，才使各宫都被她搅得鸡犬不宁。

    她本想不问后宫诸事，但是此刻饭都吃不上了，她若是再缩头缩尾的躲在宫中，指不定这个西越公主会闹出什么幺蛾子。

    皇上概不相问，只怕也是在和她心底计较着什么，朝政和对外上，那么霸气的男人，也会有这样的一面，只不过好像这些都和她无关。

    慕容一潇安抚了惠妃几句话，然后起身，带着瑰美人往大殿走去。

    “瑰美人可知近日晴妃在做什么事情？”慕容一潇低声问。

    瑰美人低着头细想着，回道：“回皇后娘娘，据臣妾得知，晴妃这几日皆在凤羽宫内，并未听闻她去了哪儿。”

    慕容一潇轻声问：“她不是成日都和皇上在一起吗？”

    瑰美人禀道：“娘娘有所不知，皇上这几日全都宿在紫宸殿，听说近日西夷和南平要开战，而双方都向新尧发出请求，皇上正在和大臣们商议此事，皇上恐怕无暇和谁相伴。”

    慕容一潇冷笑道：“他无暇顾及才好，只怕他空余出来。”

    瑰美人不知慕容一潇所说何意，皱起眉头想着。

    说着瑰美人将慕容一潇送至大门口，带着婢女回到寝殿中照看惠妃。

    阿香见四下无人，问：“娘娘打算如何做？需要阿香做些什么？”

    “此事用不着你出面，由叶和出面较为合适，你只需要待在本宫身边，留意其他妃嫔的动向即可，尤其是南平和西夷送来的那两位，看紧她们，近日南平和西夷要打仗，这两人必然不睦，依着晴妃的性子，她断不会思虑这么周全来搅乱后宫，本宫觉得此事定有蹊跷，你且看着她们两人。”

    慕容一潇总觉得凭着晴妃一人之力，怎的刚来，就能将后宫搅得鸡犬不宁。