
    他也想问自己怎么了，什么时候开始想她？不见她会想着怎么能见到她，见到她又忍不住想亲近她，他想他已经无药可救了。

    “为什么？皇上告诉无姬好吗？”霜无姬带着一丝悲痛道。

    楚唤饮下一杯酒，抬眉扫了一眼霜无姬，笑道：“如果朕说，朕也不知道，你信吗？”

    霜无姬哭笑着，一面点头，一面斟酒，道：“臣妾信，臣妾也就是不知道为什么会喜欢他喜欢的那么深。”

    “无姬，你有没有想过放弃？”楚唤由心而问。

    霜无姬摇摇头，道：“皇上，怎么放弃？除非臣妾死掉，否则，他永远待在这里。”

    霜无姬指着自己的心，程如是早已印入她的骨髓，不是说忘记便能忘记。

    “朕想放你自由，你不如找个地方好好的过日子，忘了程如是吧？他不值得你这样为他付出。”楚唤一心想救这个曾经倾囊相助的女人，几次想劝她放下，但是她固执己见，不知这一次她会不会听？

    霜无姬打个嗝，爬在桌子边上，看着酒杯，“皇上，若是你有忘情药便好了。”

    楚唤每次来到她这里解愁，没想到每次都增愁，他起身，带着一壶酒，晃晃悠悠的走出福宁宫。

    崔其宏在后面跟着，楚唤一面喝酒，一面念叨着：“玲珑骰子安红豆，入骨相思你到底知不知？一潇……”

    崔其宏走上前，劝慰道：“皇上，要不要奴才去将皇后叫来？”

    “你叫与不叫都是一样，她都不会理会朕，她只会敷衍朕，拒朕于千里之外，在她的心中，那程如是都比朕的地位高，朕的真心，她何曾正眼瞧过？”

    楚唤第一次在崔其宏面前这样说，崔其宏从未见过这样的楚唤，被情伤的以酒消愁，以往他何等威风，就算是各国来使见他，都要看他的心情，而如今，他却要看皇后的心情。

    崔其宏慰声道：“皇上，奴才倒觉得皇后心中是有皇上的。”

    “此话怎么说？”楚唤闻声，顿了顿，用力抓住崔其宏的胳膊，一脸惊喜地望着崔其宏问。

    “皇上，你想啊，如果皇后娘娘心中没有皇上，为什么皇后开始一直缠着皇上？虽然后来皇后娘娘性情大变，但是在西越，皇后娘娘不是不要自己的性命，也要将皇上救醒？奴才认为，皇后娘娘心中不是没有皇上，而是皇上可能做了一些让她觉得害怕的事，致使皇后娘娘不敢亲近皇上了……”

    崔其宏认真的分析道。

    楚唤双眸顿时一亮，是啊，连旁人都瞧得出来，他怎么会忘记了呢？她曾经救过朕一次，而且还不惜牺牲自己的性命。

    崔其宏看着楚唤神情转变，声音也低了几分道：“皇上，仔细想想，皇上可是做过让皇后娘娘惧怕的事，若是如此，皇上不如尝试着改变一些态度，那皇后娘娘定会瞧见皇上。”

    楚唤被崔其宏的一句话惊醒，好像自从上次，他和她行过周公之礼后，她便对他冷冷淡淡的。

    每次见他发火，她便赶紧趋言讨好，她好像是极怕他，难道真的是因为上次之事？

    前后想了半天，楚唤一惊，忙紧抓着崔其宏的两臂道：“狗奴才，你怎么今日才说，幸好你今日提点了朕，不然朕和皇后真的便无可能了，没想到这你也懂，你的功劳朕先记下，改日朕会亲自赏你。”

    说完便放下崔其宏的双臂，崔其宏如释重负的缓了口气，“这是老奴应该的，皇上不用赏奴才，只要皇上每日心情都如这时一样，老女的心愿便了。”

    楚唤笑着转过身，崔其宏这才敢揉着刚刚被楚唤抓疼的双臂。

    楚唤心中暗喜，心情豁然开朗，将手中的酒壶扔到一边，然后徒步往东羽宫走去。

    来到东羽宫，里面已经漆黑一片，楚唤站在门口，门口守着的太监一看是皇上，慌忙福身，道：“奴才给皇上请安！”

    “不用通报，你在门口候着，朕自己进去。”楚唤吩咐道。

    小太监恭敬道：“奴才遵旨！”

    楚唤跨步走入东羽宫，绕到后面的寝殿，寝殿门口有个守夜的小太监，睡的直打呼。

    楚唤推开门，悄悄的走进去，里面的阿香警觉的问一声：“是谁？”

    楚唤低声道一句：“是朕。”

    阿香没想到楚唤今夜会来东羽宫，慌忙起身福礼，道：“奴婢叩见皇上，皇上娘娘已经睡下了，皇上需要奴婢将皇后娘娘叫醒吗？”

    阿香悄声问。

    楚唤小声吩咐道：“你下去吧，朕有事再叫你。”

    阿香左顾右看半天，也不见移步，楚唤失去耐心道：“怎么？朕的话，都不听了？”

    阿香走两步回头望一眼，慢慢的离开内室，走到寝殿门口，慢慢的开门，轻手轻脚的合上门。

    楚唤褪去衣衫，走到慕容一潇的内室，靠近床上的人儿，慢慢的躺下。

    伸出双臂，将慕容一潇圈在怀里。

    慕容一潇在他进来之时，便已经醒了，她不想起来，早上不明不白的发完一顿脾气，走了后，她以为她会有几天的安宁，没想到半夜他又潜入她的房间。

    楚唤感觉到她醒了，便笑道：“潇潇，你知道刚刚你的婢女那动作是什么样？好像朕会把你吃了一样，一直防着朕，不肯走。”

    慕容一潇闭上眼睛不理会他，左右从他嘴里说不出几句正经话。

    “潇潇，谢谢你，谢谢你救过朕，有些问题今日朕才想明白，原来潇潇心中并非完全没有朕，是不是？”楚唤柔声问。

    慕容一潇冷笑，他还是不懂她。

    “潇潇，从今以后，咱们两个好好过日子可以吗？朕已经在为你建造一个草原宫殿，差不多再过半年就造好了，朕知道你思念家乡，所以朕命人造的草原，就像欧格登一样，潇潇意下如何？”

    楚唤紧紧的搂着慕容一潇，轻声在她耳旁说。

    慕容一潇一听欧格登，身体一僵，“皇上，若是真的想珍惜臣妾，可否请皇上停止建造？”

    楚唤扳过慕容一潇的身子，问：“为何？”

    “臣妾不喜欢，臣妾的家乡，臣妾只想保留下来，不想被别人当做玩乐的地方。”

    慕容一潇清淡的回道。