
    阿菲神色俨然，一副心有领会的样子，也许皇上只对公主有心，旁人他全然不管罢了。

    “公主，阿香她今日有何异举？”

    慕容一潇轻声道：“对本宫，礼遇有加，凡事留心，奢华张糜，这几日渐渐都突显出来了，你瞧本宫今日戴的素簪子，珠花流姿耀眼，极具突显本宫的夺目，本宫快变成后宫那群争风吃醋的人流之一了？”

    阿菲微微的笑道：“公主多虑了，公主沉静的心思，任她是谁也不会改变的。”

    慕容一潇面色冷冷的轻叹一声，道：“阿菲，你今日就去寻国师，若是他肯帮忙，一定请他尽快，阿香等不及了，看着阿香的改变，本宫心中十分焦灼，若是他不肯，你也尽快回禀本宫，本宫尽快另寻他法？”

    阿菲福身道：“是，公主。”

    阿菲退身离去，慕容一潇站在御花园中，看着一片凉色，她仿佛看不到尽头，眼前的景象竟无半分生机的颜色，心中的担心不由得扩大起来。

    慕容一潇独身一人回到东羽宫，阿香已经回来了，正在大殿中安排下人们备上晚膳所需用的东西。

    慕容一潇似笑非笑的望着她，轻唤道：“阿香不用这么细致的安排，随意一些就行了，皇上日日都来，素常即可。”

    阿香走近福礼笑道：“皇后娘娘是没瞧见，奴婢可是瞧得紧，那猗兰殿的储昭仪和沈婕妤，日日将正殿和偏殿打扫的暖意袭人，这冬日里，屋子里香气弥漫，春意融融，而宣丽殿的敏昭容，将殿内装饰的如春色一般，让人流连忘返，娘娘，不如咱们也将殿内的装饰一番，肯定比她们强了去？”

    慕容一潇笑意浓浓的斜看了一眼阿香，柔声回道：“阿香近日是怎么了？什么时候在这些事上那么用心了？以前你不是从不过问这些的吗？”

    阿香垂着头，慕容一潇不用想也知她在想什么，半晌，阿香这才抬起头回道：“回禀皇后娘娘，奴婢也是为娘娘好，奴婢见皇上日日来东羽宫，而皇后娘娘每日和皇上说的话极少，奴婢便想着法子为娘娘和皇上制造一些气氛……”

    阿香的声音越说越低，直到最后低到如蚊虫飞过的声音，才渐渐静下来。

    “阿香的好意，本宫知道，只是皇上和本宫的事，阿香还是不要挂心的好，本宫心里有数，你忙你事情便好？”

    慕容一潇清淡的神情凝视着阿香，阿香吓得忙垂下头去。

    “是，阿香谨记皇后娘娘教诲！”

    慕容一潇转眼望向门边，心中十分疑惑，他们到底是怎么做到？行为和人是从前，但是这心思明明换了一个，此人的性情和阿香真的相距太远，他们怎么这么自信她可以蒙混过关？

    过了酉时，皇上来东羽宫用晚膳，宫人们很快便将一大桌的菜摆放在楚唤面前，楚唤看到其中一盘很熟悉，便命人端到自己跟前，夹起一个鸡肉馅烫面饺子，蘸上秘制的酱汁，一盘饺子，不一会儿，便被楚唤吃的差不多。

    慕容一潇见楚唤还想继续用，放下手中的筷子，阻止道：“皇上，你还是先喝口汤再继续用吧，吃了这么多，皇上该喝点汤压压了？”

    说着便命崔其宏为楚唤盛了一碗汤，放在楚唤跟前，楚唤微笑着，将手边的汤端起，放在嘴边喝起来。

    一顿晚膳，楚唤美美的用完，极满足的笑道：“朕每次在你这里，都能吃到这么可口的晚膳，朕知道皇后是用了心思。”

    慕容一潇淡淡的回道：“是下人们知道皇上的口味，臣妾都是交给他们去做的，臣妾可不敢抢这个功劳。”

    阿香在旁连忙解释道：“回禀皇上，今晚皇上吃的鸡肉馅烫面饺子，那可是皇后娘娘特意嘱咐尚食局做来的，皇后娘娘对皇上很是用心，奴婢们可不敢和皇后娘娘抢功劳。”

    慕容一潇脸上的神情暗下，厉声喝道：“多嘴，出去掌嘴二十！”

    楚唤忙阻止道：“皇后何必动怒，你这婢女跟随你多时，自然最了解你的心意，她只不过说出了实话，皇后便要让她掌嘴，未免人心不服啊，皇后还是从宽处置吧？”

    阿香以为慕容一潇刚刚是故意那么说，遂在皇上面前赶紧解释了一番，谁知皇后竟然会这么动怒，于是忙跪下求道：“皇后娘娘，是奴婢多嘴了，奴婢再也不敢了，请皇后娘娘饶了奴婢这一次吧？”

    慕容一潇看了一眼楚唤，楚唤对她微笑着点头，慕容一潇便垂下头望向地上的阿香，“还不快谢谢皇上？”

    阿香转过头对着楚唤磕头道：“奴婢谢皇上说情，谢皇后娘娘饶恕奴婢，奴婢再也不敢多嘴了！”

    楚唤笑着道：“起来吧，你家娘娘都不怪罪你了，你还跪在这里做什么？”

    阿香看了一眼慕容一潇，这才敢慢慢起身。

    慕容一潇素声道：“这边没你什么事，你且下去吧？”

    阿香一面退着身子，一面小声回道：“奴婢告退！”

    楚唤待阿香走远，笑意款款的道：“你和一个宫女置什么气？平日也不见你这么计较过？”

    慕容一潇淡然的笑道：“皇上只是没瞧见，皇上不知臣妾一贯如此？”

    “看来朕需要了解皇后更多的事情，才能知道皇后整日在想什么？”楚唤道。

    慕容一潇浅笑道：“皇上日理万机，怎会在意臣妾后宫区区小事，况且臣妾日日想的无非是女儿家的心思，皇上这有何难猜的？”

    楚唤走到偏殿的长榻上，坐下来，笑道：“这后宫女人的心思朕都猜的到，可是唯独皇后，朕却猜不到，皇后不知可否告知朕？”

    慕容一潇清然的一笑，道：“皇上，臣妾都说了，臣妾日日想的可都是女儿家的心思，若是皇上想知道，臣妾告诉皇上又何妨？”

    楚唤扭过头，望着一直坐在桌前的慕容一潇，她坐在那里，如静默的西子一般，让他忍不住想将她搂在怀中。

    楚唤在等着她继续说出，慕容一潇刻意停了片刻，直到她起身，往殿外走去，楚唤也没听到想要的说词，便起身跟了上去。