
    楚唤顿时觉得欣喜满怀，原来是做噩梦了，难怪看到他，是那么恐惧。liudianxing.com

    “朕的潇潇，你该起床了，中午，朕约了国师一同在长生殿说事，皇后若是无事也一起陪朕喝一杯？”楚唤轻声细语的说着话，手轻轻的在慕容一潇光滑的背上，上下安抚。

    “嗯，臣妾这就起来，皇上，臣妾能否让阿香来前殿伺候，她如今身体好了，臣妾希望还是由她伺候，毕竟她伺候臣妾时日最久，最明白臣妾的喜好？”慕容一潇极为顺从的将头放在楚唤的腿上，任他抚摸。

    楚唤微笑道：“皇后若是想她，这有何不可，朕便让阿香前来伺候，只是夜晚的时候，朕不想她在旁边守夜，这里毕竟是长生殿？”

    “臣妾也不想她来守夜，这么辛苦的差事，还是交给皇上身边的人做去，臣妾可不想累到阿香。”慕容一潇极柔媚的声音，缓缓的流出，惹得楚唤全身燥热。

    楚唤忙唤来小娇，为慕容一潇梳洗穿戴，楚唤趁机走到殿外，舒缓一下刚刚的燥热之气。

    崔其宏快步行至楚唤跟前，问：“启禀皇上，快接近午时，奴才命尚食局这边开始了？”

    楚唤点点头，“嗯，快去吧。”

    午时刚到，程如是一身白衣便出现在长生殿，楚唤拉着他入座，慕容一潇这时推着身子走入殿内。

    楚唤见慕容一潇走过来，忙起身迎上，将她扶至身边，慕容一潇眉眼全是笑意，带着娇羞，嗔道：“皇上，臣妾自己可以。”

    “无妨，潇潇昨夜定是累坏了，所以今日身子才会如此沉重，左右这里无外人，潇潇还是赶紧坐下吧？”楚唤声音不大不小，正好传入程如是的耳中。

    程如是福身行礼，却被楚唤免去，“国师不必行礼，这里无外人，朕拿你当兄弟，你便当她是你嫂嫂罢了？”

    程如是虽极不愿承认，但还是依着楚唤的意思，等着他们坐下，自己在他们的下座坐下。

    程如是席间抬头看了慕容一潇几眼，发现慕容一潇脖子和劲前，有多处明显紫红印记，他知道那是什么意思。

    心中正苦闷着不停地喝酒，这时楚唤却拿起酒杯，说道：“如是，告诉你一件喜庆的事，潇潇终于愿意给朕一次机会，你知道朕有多开心吗？朕想告诉全天下的人，让他们一同为朕庆贺……”

    程如是面色怔凝片刻，脸上顿时冷下，拿着手中的酒杯，盯着瞧半天，另一只手紧紧握着腰间佩戴的长生结，心中酸涩难忍。

    “那臣便恭喜皇上和皇后娘娘，恭贺你们喜得良缘……”说完便一饮手中的酒，眸中带着闪烁的盈亮，抿着嘴角遗留下来辛辣的苦酒。

    原来他真的什么也不算，他一直都是在自作多情，她心中早有皇上，今日皇上让他来，原来是让他知难而退，放弃对她的想法。

    只是，他如今深陷泥潭，他该怎么全身而退？

    楚唤温和的笑道：“朕有什么事，岂会瞒国师你？朕先谢谢国师了。”

    程如是一杯杯的饮下手中的酒，十分想宣泄出来心中的疑问，但如今木已成舟，他在这里能问什么？

    “这倒是好消息，臣竟从未发现皇后娘娘对皇上一片痴心？”程如是带着不服气的语气问道。

    慕容一潇礼遇一笑：“国师从前未发现，并不代表以后，本宫和皇上如今能走到一起，国师定为功不可没的大功臣啊？”

    程如是“哈哈”大笑几声，那声音苍凉悲壮，“皇后娘娘，何苦还这般说，难道觉得臣所受的痛苦还不够？”

    楚唤接过问话，道：“国师何出此言，皇后乃是朕的皇后，国师乃朕的臣子，国师还是在这后宫之中还是谨言慎行的好？”

    程如是三分醉意已显，此时更不易多说，慕容一潇暗暗的拉了拉楚唤的衣袖，让他不要再激怒程如是了。

    楚唤轻轻的拍了拍她的手，示意她放心。

    程如是见两人心意相投，若是再待下去只会自取其辱，“皇上，臣突觉身体疲累，无法再继续和皇上皇后饮酒，微臣暂且告退，希望臣没有扫了皇上的兴致？”

    楚唤如和睦的春风笑过后，道：“这菜才上了一半，国师便想走？”

    程如是见楚唤的声音中带着寒意，便充足了胆子，问：“皇上，臣敢问，皇上今日召臣前来陪皇上饮酒，可是为了此事？”

    楚唤点点头，并为程如是再斟上一杯，“国师，这酒要喝就要喝的尽兴，国师这时走了，岂不扫兴？”

    程如是进退两难，楚唤故意不放他走，也是因为他刚刚对慕容一潇出言不逊，所以他想为她教训一下他。

    “皇上，既然国师想走，皇上便放他离开吧？”慕容一潇柔着声音说道。

    楚唤本不想强留程如是，只是她如今这副样子，让他自己回去，他也不放心，便命崔其宏跟着他，一直将他护送至国师府，这才回来复命。

    后面的事，慕容一潇都是听阿香说起，她说程如是回到国师府，便生起病来，这一病倒是急坏了楚唤，空闲中，慕容一潇又得了几天闲工夫。

    外面的瑰美人命留在宫中的小宫女负责她和慕容一潇的日常传话。

    日子也过去大半个月，楚唤日日宠幸慕容一潇，慕容一潇除了在楚唤批奏章和上朝之际有空闲，旁的时日，全都在楚唤身边打转。

    来到冬至，观景楼处的水位慢慢下降，慕容一潇这几日时常来德贵妃宫中与她对弈。

    德贵妃得知慕容一潇的计划，她也极愿意她逃走，她若走了，程如是或许会多看她两眼。

    慕容一潇也渐渐摸透了楚唤的时辰，什么时辰干什么事情，楚唤这人非常讲究，午睡要二刻钟，批奏章从下午开始，一直到深夜。

    阿菲在暗处，查探跟在慕容一潇身边的人，发现越来越少，直到只剩小娇和阿狂两人，阿菲这才回禀。

    慕容一潇喜道：看来楚唤对她越来越放松警惕了，这是好事，只是时候还未到，她要耐心等着。