
    崔其宏扶着楚唤，回到长生殿，宫人们已经将朝服送至殿内，崔其宏为他换上，就这样，楚唤一直坚持到下过早朝，才回寝殿休息。

    回到长生殿，却发现慕容一潇不在殿内，寻来门口的小太监：“皇后娘娘去了哪里？”

    小太监尖细地声音恭敬的回道：“回皇上，皇后娘娘去了对月楼。”

    楚唤紧蹙着眉心，对月楼是前些日子安置她身边宫女的地方，想必她去瞧了阿香，她若知道阿香此时已经医好，心里应该会很欣喜吧？

    楚唤想着慕容一潇温婉的笑靥，嘴上不知不觉便弯起一抹弧度。

    崔其宏命尚食局做来的一些有助身体恢复的血燕，想让楚唤用下后再睡，而楚唤困得已经褪去外衣，只吩咐崔其宏，除了皇后之外，任何人不能打扰他休息。

    崔其宏拿着楚唤的外衣，退着身子便出了西暖阁的内室，楚唤嗅着慕容一潇躺过的地方，上面还残留着她的体香，双眸微微闭上，便睡去。

    慕容一潇一大早便听闻昨夜郭神医已经为阿香引出蛊虫，着急的赶紧跑去瞧瞧，早膳还未来得及用，带着小娇便往对月楼去。

    来到对月楼，看到阿香惨白的脸上，没有一点血色，闭着双眸，躺在床上，阿菲在旁照料，这边为她关窗，那边为她擦拭身上的冷汗。

    阿菲听到脚步声，回头看过来，见慕容一潇缓慢的步子，在慢慢靠近：“娘娘，阿香姐姐终于好了……”

    慕容一潇扶着阿菲，走近阿香，道：“阿香她怎么样了？”

    “阿香姐姐已经没事了，只是昨夜流血过多，又加上那毒虫的折磨，所以身体很虚，郭神医为她开了几服药，姐姐天刚亮服下后，就一直在睡了。郭神医不让旁人来打扰，只让奴婢在旁照顾，阿香姐姐恐怕要明日才能醒过来。”

    阿菲在旁低声细语的说道。

    慕容一潇点着头，拉着阿菲往外面走，问：“你可知郭神医是怎么医治好阿香的？郭神医不是说需要麒麟血吗？他没用麒麟血，用的是什么？”

    慕容一潇心中一直有个疑问，她不知楚唤用了什么方法，让认死理的郭雪彦改变主意，而今大早，小娇便告知她阿香已经医好，这一切太突然，她想知道这其中的原委。

    “难道不是娘娘你的血？”

    慕容一潇摇摇头。

    阿菲像是自言自语的说道：“那就奇怪了，奴婢昨日看郭神医端着两大碗血为阿香医治，那是谁的血呢？”阿菲疑问道。

    慕容一潇更是想不明白，难道楚唤下面的人还有麒麟血的人？阿香已被医好，她心里的大事已经放下，至于是谁这么舍得献出这么多的血，她若再多相问，只怕会引起郭雪彦的反感，不如暂且不问，等着郭雪彦自己说出。

    打定好主意后，慕容一潇嘱咐了阿菲几件事，便往长生殿走去。

    她回到长生殿，见楚唤已经被人服侍着睡下，慕容一潇左右无事，小娇命人传来早膳。

    慕容一潇这才想到，自己一大早什么也没吃呢，一直到如今还在殿内等着。

    崔其宏这时走进来，躬身福礼道：“奴才给皇后娘娘请安！”

    “嗯，崔公公不必多礼，快快请起！”

    崔其宏没有起身，只是躬着身子，说道：“奴才有一事相求，不知娘娘可否答应？”

    慕容一潇见他素着脸，想必一定发生了不得了的大事，“崔公公是皇上身边的老人了，自然最知皇上的心思，莫不是皇上有什么事？”

    崔其宏和笑着道：“皇后娘娘聪慧，不错，奴才正在为皇上的身体而担心，皇上早上未用早膳，这边尚食局的人刚为皇上做好的炖血燕，皇上还未来得及吃，便躺在床上睡去，皇上两日未睡了，着实很累，但是皇上的身体更为重要，若不吃下东西，只怕皇上的身体会吃不消……”

    慕容一潇听了半天也不知他想说什么，便打断崔其宏问：“崔公公想说什么？若是公公为皇上着想，皇上醒来自然会明白公公的苦心，崔公公是有别的什么难言之隐吗？”

    崔其宏温笑着，道：“皇后娘娘有所不知，皇上若是累极的情况下入睡，是不喜旁人在边上打扰，若是奴才一个不小心触怒了龙颜，就算奴才再苦的心思，只怕皇上也会瞧不见，皇上在刚刚入睡之前，曾交代，不允许任何人的打扰，但除了皇后娘娘之外，奴才想着一边是为皇上的身体好，一边由娘娘亲自在旁照料，皇上定是非常开心，所以奴才想恳请皇后娘娘，心疼奴才这一次吧？”

    慕容一潇想着素日崔其宏对她也是极为上心，就算在她最为没落之时，崔其宏也是照顾有加，想着以前的交情，看着他如此放下老脸来恳求，想必此事一定很难办。

    慕容一潇坐在长榻上，思前想去，“皇上就在那边西暖阁，崔公公去端来汤水，本宫陪你走一趟吧？”

    崔其宏欣喜的端过一碗热气腾腾的血燕，跟在慕容一潇的身后。

    慕容一潇起身陪着崔其宏往西暖阁走，“公公不愧是皇上身边的老人，为了讨好皇上也是费尽了心机？”

    崔其宏倒是一脸诚恳的笑道：“皇后娘娘说的是，奴才伺候皇上，皇上若是开心了，奴才自然跟着也开心，皇后娘娘慧眼，奴才的什么心思都逃不过娘娘双眼。”

    慕容一潇听着他拍马拍的让人舒心，心里的阴霾也渐渐散去，楚唤身边的人和他竟是一样。

    两人轻步走进内室，慕容一潇示意崔其宏上前唤去，崔其宏将手中的碗放在了床边的桌前，低声唤道：“皇上，奴才命人端来了血燕，还请皇上起身服用……皇上……”

    楚唤沉睡着，仿若没有听到一般，一直紧闭着双眸。

    崔其宏又唤了几声，终不见楚唤动静。

    慕容一潇走上前歪着头，望着楚唤，又看向崔其宏，“崔公公，本宫该做的已经做了，剩下的交给公公你了？”