
    而如今程如是却不止一次的和他提过，想带她走，他怎么肯？若是换了别人，他一定会放他们离开，除了她。

    程如是面色肃然，淡声回道：“臣谢皇上关心，皇上多心了，臣并未想过惦记谁，臣说过，臣只想尽自己的全力，去完成昔日救命恩人的心愿，臣自知她无心侧目，所以臣早就放下，还请皇上勿要担心。”

    楚唤心中冷哼道：若是你肯放下，那你腰间的长生结是怎么回事？当他是傻瓜吗？难道他们两个多年的兄弟感情，还换不来一句实话？

    “朕真诚之言，国师愿意听便听，只是目前，国师还是将国事先放在首要位置，朕相信国师不会因私人情感而耽误国事？”楚唤瞥眼问道。

    “这个自然，皇上请放心，一码归一码，臣这点分寸还是有的。”程如是素声道。

    楚唤冷笑道：“你有分寸固然最好，今日到此为止吧，你先退下，朕还要忙其他的事。”

    很显然，楚唤已经无法和他说下去，两人曾经无话不谈，而如今，两人话不投机的多，双方还是冷静一些的好。

    程如是躬着身子慢慢退出大殿。

    楚唤在他走的没影的时候，这才抬头望过去，他何时才能看清楚现实？

    楚唤放下手中的奏折，起身走到西暖阁，看见慕容一潇正站在屏风后面认真地练字，故将脚步放的极轻，慢慢靠近。

    慕容一潇垂着头，一直挥舞着手中的笔，她不是中原人，所以这么久以来，练了这么久的字还是不好看，没有一点韵味，每个字只是干巴巴的躺在纸上。

    楚唤走近她身后，从后面环抱着她，握紧她的手，问：“朕教你如何？”

    慕容一潇轻声道：“皇上公事繁多，臣妾不敢劳烦皇上。”

    “皇后说的那里话，私下朕自然是有多少时间便陪皇后多少时间。”楚唤柔着声道。

    慕容一潇任由他紧握着自己的手，僵持在半空中，楚唤抱着她软如香玉的身子，心中极满足。

    楚唤将她的笔放下，扳过她的身子，想垂头吻她，慕容一潇扭过头，轻轻的说了一句：“皇上是怎么和瑰美人说的？怎么瑰美人到此时还未有任何动静？”

    楚唤一听她提到此事，心里便有些堵，“怎么朕上次和皇后说的还不够清楚？朕说了此事交给朕来处理，皇后只管在尧宫随意的赏玩，日后在宫中，没人再敢动皇后一下。”

    “臣妾先谢过皇上的恩泽，皇上，这几日在对月楼，臣妾日夜照顾阿香，身体感觉十分疲乏，臣妾想一个人休息片刻，不知皇上是否允许？”慕容一潇清淡的声回道。

    楚唤知道她此时在和他赌气，他便先不和她硬着来，只是顺从着她，“既然皇后觉得累，那皇后在这里便好生歇息，朕在前殿，你若有事便大声唤朕？”

    慕容一潇福了福身子，“是！”

    “还有一事，臣妾宫中原来有个宫女，名叫叶和，是被瑰美人所迫害，不知她人此时在何处，皇上能否帮臣妾找到她？”慕容一潇的语声谦和了几分道。

    楚唤早知此事，他本想杀了叶和，便一直将她关在牢中，以待到时将所有罪责推到她的身上，如今慕容一潇突然说起，他恐怕要从长计议了。

    “皇后既然开口想放过她，朕怎会拂了皇后的心意，傍晚，朕便让她来给皇后请安！”楚唤微笑道。

    “臣妾先代叶和谢过皇上。”慕容一潇柔声回道。

    楚唤眯着眼笑，又紧了紧双臂，将她搂的更加严实。

    酉时刚到，崔其宏便带着叶和来到长生殿，面见慕容一潇。

    慕容一潇早早在东偏殿等下，楚唤在正殿处理朝政，叶和一脸干净的走进来，躬着身子，逢人便行礼，只是不说话。

    待她走到慕容一潇跟前的时候，已经过去了一刻钟，“奴才给皇后娘娘请安，叶和老奴已为皇后娘娘带到，老奴这就告退？”

    慕容一潇合了合眼，示意崔其宏赶紧离开，崔其宏很识趣的快步往正殿走去。

    叶和低着头，不停地在地上磕头，慕容一潇觉得奇怪，便起身拉起她，看见她神色不似正常人，便问：“告诉本宫，你怎么了？”

    叶和看到慕容一潇一副很怕的样子，“嗯嗯啊啊”的不停，一直推着慕容一潇。

    慕容一潇用力掰开她的嘴巴，便见里面除了一口黄牙，什么也没有了，心里突然一凉，她犯了什么错？她做错了何事？楚唤他要这样处罚她？

    带着几分怒气，慕容一潇拉着叶和，走到正殿，厉声问道：“启禀皇上，臣妾有一事不明？”

    楚唤早知她会有此举动，便一直埋头继续处理公务，“皇后请说！”

    慕容一潇望着他的行为，仿佛早就料定一般，心中的怒气再也忍不住，声音极为清冷的问：“臣妾想知道叶和她所犯何罪？皇上要拔掉她的舌头？”

    “怎么皇后身边的奴才出了问题，却来问朕？”楚唤抬起眉，问道。

    慕容一潇咽下一口怒气，她不能和他正面冲突，以她如今的情势，和他起冲突无非是给自己自掘坟墓，她要冷静，她要冷静下来，她还有很多要保护的人。

    “臣妾知道，只是臣妾早已经罚过她了，臣妾不觉得皇上如此处罚她，对她来说是公平？”

    楚唤冷笑一声，道：“皇后要和朕说公平？那朕便告诉你什么是公平，她不忠于主子，遇到强敌竟陷主子于危难之中，这种不忠不义的奴才，朕拔掉她的舌头已经是轻罚了。”

    慕容一潇听他说的头头是道，她竟不知如何应对，只是冷着脸问：“皇上，既然皇上都说她是臣妾的奴才，自然有臣妾处置，皇上在对她做出处置的时候，是否该和臣妾说一声，臣妾有权对她的负责。”

    楚唤十分想不明白，一向嫉恶如仇的慕容一潇，怎么在这件事上如此揪着不放，他是为了她才会处置一个奴才的，她倒好，如今不知感恩，倒反过来为了一个婢女来找他理论，看来他是太过宠她了。