
    程如是冷着脸，眼神轻扫了霜无姬一眼，只是这一眼，霜无姬便闭上了嘴巴。

    慕容一潇冷笑道：“这应下便是应下，本宫怎么听不懂贵妃之言，什么叫想法子退掉？难道本宫自幼长大的姐妹，还配不上国师？”

    霜无姬不敢再多言，只是望着楚唤，求助的眼神，凄凄的望着。

    楚唤听到慕容一潇这般说，心里的妒火也消了，神情也换了一副，笑道：“皇后说的极是，若是国师嫌阿香身份低，这个倒不难，朕重新给她一个身份，也是可行的，只要国师同意这门婚事，至于什么时候迎娶，日后再商量，国师难道你连一个妾室的位置都不肯给吗？”

    程如是冷着脸，叹了一声气，问：“皇后娘娘，娘娘也觉得如是纳了阿香，此事才会圆满解决？”

    慕容一潇倒不是为解决此事而和楚唤有一样的想法，只是阿香的心意她是知道的，若是此时是个机会，她想为她争取。

    “阿香，你抬起头来，本宫有事想问你的意见？”

    阿香抬起头，泪眼婆娑地望着慕容一潇，又侧过眼望向程如是，看着程如是如玉般的脸上，这是她心心念念的人。

    慕容一潇看到阿香的神情，便知她心中所想，“阿香，你若是能留在国师身边本宫也可以放心，国师身边有了人照顾，皇上也能放心，只是本宫虽有成人之美之心，但对你的主仆情份极深，本宫想留你在宫中多住些日子，只怕你们要再停些日子成亲了？”

    阿香听出慕容一潇话中之意，手握着袍边，擦拭眼中的泪，道：“臣妾谨遵皇后娘娘吩咐，阿香定不会辜负皇上和娘娘的一片心意，阿香日后定会照顾好国师。”

    慕容一潇带着一丝浅笑问：“不知国师意下如何，本宫已经说服婢女，只差国师的点头了？”

    程如是炽热的目光，带着一丝恨意，苦笑道：“若是皇后娘娘心意如此，如是领下便是，婚事都有皇上和皇后做主，如是在此先行谢过。”

    霜无姬摇着头，她要的不是这个结果，怎么会成了这样，不该是阿香被杖毙，而国师看清楚慕容一潇的真面孔，皇上至少也要夺了皇后的金印，可是如今怎么会变成这样？

    慕容一潇轻柔的笑道：“皇上，此事既然两人都是被陷害，那这幕后之人，也不能轻饶了？德贵妃既然承认她参与此事，定要给她个教训才能服众，而晴婕妤，皇上若是一味的姑息，只怕这后宫就要变天了？”

    楚唤对于今晚的事情，处置的相当满意，而慕容一潇如今不管提出什么要求，自然也都应允。

    “这些都属于后宫之事，皇后自己看着办吧？”

    慕容一潇垂下头，笑道：“是，皇上且先看看臣妾处置的可算公道，若是皇上有什么好的提议，便可直接提出？”

    楚唤微笑着点头。

    程如是面上挂着一丝讥笑，叹道：皇上啊，皇上，你想得到她的心，只怕她未必肯将真心交付，你这样的做法只怕永远也得不到她的心，他敢笃定。

    慕容一潇起身扬声道：“崔公公！”

    崔其宏绕出来躬身道：“回皇后娘娘，奴才在！”

    “将晴婕妤关入大牢，另外在牢中多放些老鼠蟑螂和壁虎在里面，先将她关上十天半个月，然后再将她打入冷宫，永不面圣。”

    楚唤冷笑一声，看着慕容一潇的背影，心想着，此女果真是不能得罪，她整人的方式花样百出，在她手中，那些犯人，能死也算是一种解脱。

    崔其宏低着头应着，慕容一潇接着说：“德贵妃，念她是初犯，听信了小人之言，罚奉三年，禁足百日。”

    慕容一潇说完，回头望了一眼楚唤，见楚唤双眸一直盯着她，慕容一潇冷了下脸，问：“不知皇上对臣妾的处置可算满意，皇上可需要补充些什么？”

    楚唤笑道：“崔其宏，你按着皇后娘娘的懿旨，去下旨吧。”

    崔其宏躬身退出殿内。

    慕容一潇走回椅子上，面色含笑地道：“国师，阿香，你们起来吧，你们两人也算因祸得福，彼此日后要好好珍惜。”

    阿香看向程如是，只见他冷着如玉般的侧脸，神色清淡，心中亦是紧张，言语自然有些慌乱，道：“奴婢谢皇上为奴婢洗脱冤屈，谢皇后娘娘厚爱。”

    霜无姬跪在地上，眼中狠毒了慕容一潇，今晚是没想到皇上心目中的人是她，的确吃个大亏，看着程如是眼中那般温柔的望着她，她的心如刀绞一般，她慕容一潇算什么？

    凭什么同时获得两个人的爱慕，而她为了他，甘愿放下所有，到最后还是什么也没有得到，她不甘心，不甘心，她有绝世的容颜，雄厚的家业，她还是东机阁的四门之主，这才刚刚开始，她不能轻易放弃。

    “臣妾谢皇后娘娘恩德，臣妾定会闭门好好思过，再也不会听信旁人，再闹事端。”

    楚唤极欣慰的看着霜无姬，希望她真心这样想明白，程如是今生只怕和她无缘了。

    国师只是寡淡一笑道：“皇后娘娘送给臣这一份大礼，不知皇后娘娘可愿再送给臣一样东西？”

    慕容一潇温和的笑道：“只要本宫能拿得出来，国师但说无妨？”

    程如是冷笑道：“皇后娘娘不必疑心，这样东西皇后娘娘一定可以拿得出，只是今日不便说出，待臣改天去看望阿香之时，再向娘娘取来？”

    慕容一潇点头，笑道：“嗯，也好，那本宫就等着国师讨要了。”

    楚唤狐疑地望着程如是，他知道程如是定是故意这么说，好让他心急只是对他所说的十分好奇，他想知道程如是问慕容一潇要的到底是什么东西。

    如今也算了结了一些心事，这日后，程如是再有多少借口，也要想想身份合不合适，慕容一潇她会不会有异想。

    慕容一潇低低地看着霜无姬，仔细看着她的神色，此女果然不一般，这么快便转变，着实令人惊讶，日后定要多多堤防，她绝不是好惹的人。