
    楚唤一听要帮程如是解决婚事，心情自然喜悦，他早盼着程如是能早点完婚，这样他日后再想盯着后宫，也要掂量掂量是否身份合适了。

    “这有何难？明日朕便先下一道圣旨，抬一抬阿香的身份，然后再下一道旨意，让他们尽快完婚，如何？”

    慕容一潇听到楚唤的安排，心中一喜，连忙跪下为阿香谢恩。

    楚唤扶起她，“皇后这是做什么？你的事不就是朕的事，再说你要是感谢朕，也不必行这么大的礼，朕将那阿香赶走，对朕也有好处，不是吗？”

    楚唤以为她是被他的爱惜感动到，这才含泪跪下，谁知慕容一潇心中是为阿香的后半辈子而欣喜，她心中的牵挂总算少了一个。

    慕容一潇将此事和阿香一说，阿香便明白慕容一潇的意图，她是想早早离开，免得她受委屈。

    心中极为感激，更是说不出的舍不得。

    第二日，楚唤赐给阿香一个新的身份，是镇远侯念敬之女，以郡主的身份嫁入国师府，为侧室。

    国师始料未及，根本没想到此事在他完全不知的情况下，已经传的沸沸扬扬。

    虽然早就料到会有这一天，可是听皇上说，是皇后亲自向他提请的，他的心中还是被什么扎疼了。

    她就这么迫不及待的想将阿香推给他？

    程如是和阿香的婚事是由惠妃一手操办，日子订在了十天后，虽然短促，但是对于侧室来说，已经是极大荣耀了。

    皇上亲自赐的婚，皇后如待妹妹一般，亲手备上的彩礼，十几个大箱子，抬着进的国师府。

    阿香不是正室，所以不能走正门进入，更不能穿正红色，只穿一身梅红，程如是无父无母，所以免了许多的礼仪。

    只有皇后一人过府，坐在高堂的位置，以示尊位。

    热热闹闹的一天过去，阿香肚子已经叫了几遍，傍晚，宾客们吃完酒席，很少有人留下来闹洞房，都知此婚事，国师并不满意，所以众人闹了一阵便都散了。

    阿香一人坐在新房中，等着程如是进门喝合卺酒，等了许久，眼看着阿香就想起身，随手那些东西吃，这时程如是推门进入。

    吓得阿香赶紧盖好红色的盖头，端正坐好。

    程如是一步步的走近，阿香的心跳越来越快，她今日便要成为他的人了，这是她做梦都没想过的事，竟然成了真？

    她一定要好好珍惜，好好的照顾他。

    程如是一把掀开盖头，阿香俏丽的容颜，殷红的娇唇，娇艳欲滴。

    “从今日起，这思月阁就是你今后所住的地方，我们还如从前一般就行，各不相问，有什么事情，你可以找府中的管事，至于咱们两个的婚事，你不情我不愿，强加在一起也没什么意思，这是一封休书，若是你觉得我委屈了你，你便自行离开，当然，若是你对我抱有什么幻想，还是趁早打消这个念头？”

    程如是一脸冷霜，将手中藏好的一封休书，放在圆桌上，声音中一丝温度也没有。

    “且慢，国师，阿香自知配不上你，但国师这个时候不能休了阿香，阿香知道国师一心只在公主身上，阿香虽读书没有国师多，但也知道强扭的瓜不甜，阿香想劝国师一句，即使国师不顾及自己的颜面，也要顾及一下皇后娘娘的颜面？”

    阿香见程如是想抬脚往外走去，轻声喊住，虽然心里已经被刺的极痛，可是为了公主的颜面，她不得不厚着脸面，回绝休书。

    “阿香姑娘，请说的明白些？”程如是问。

    “国师难道不知，这桩婚事是皇后娘娘亲自请的旨？若是国师仍是一厢情愿，国师将阿香休掉的事小，丢了皇上和皇后的颜面事大，国师是做大事的人，这些小事，自然不用阿香提醒了？”

    阿香知道也只有公主，可以改变他的想法，如果有一天，他也能为她改变一些想法，她就算是死，也值得。

    程如是看着桌上的烛火，心中似有火苗在窜，阿香说的不错，是他因一时气愤，而忽略了这个细节。

    “阿香姑娘说的极是，即便如此，我还是想和阿香姑娘说明白些，本尊会以礼相待姑娘，还望姑娘不要越界，本尊喜欢凡是都先说好，还望姑娘见谅？”

    阿香望着程如是一身白色的素衣，今日是他们的大婚之喜，可是他却一身白衣进入喜房，阿香心底在阴阴作痛，不管如何，她为了公主，也要待在国师府。

    她本就没幻想过，他会正眼瞧她，她只要待在他的身边，她已经满足，何况如今还嫁给他，这是她做梦都不敢想的事情，所以她应该感到幸福。

    “国师说的，阿香一定会谨记，还请国师放心。”

    程如是不敢面对她，听到阿香的保证，这才拿起桌子上的休书，夺门而去。

    阿香褪去红妆，吃了点桌子上摆放的瓜果，从此她再也不是低三下四的奴婢了，两位皇后精挑细选的宫女，就守在门口，她没有被人伺候的习惯，所以命便她们早早睡去。

    独自一人待在新房中，一夜未睡。

    新尧的规矩是第二日回门，若是路程远的，可以多准备几日，阿香第二日早早换过衣裳，便带着两名婢女，回了宫。

    慕容一潇见是阿香一人进宫，心中便猜到，只怕程如是此时还在气头上，阿香的日子前期一定会不好过。

    阿香近身伺候慕容一潇梳洗，慕容一潇婉声笑道：“你这刚刚大婚，不再府里歇息，这么早来本宫这里做什么？”

    阿香泪眼婆娑，声音呜咽道：“娘娘身边阿香伺候惯了，阿香怕旁人不了解娘娘的喜好，娘娘会生气。”

    慕容一潇拉过阿香梳头的手，转过身问：“的确委屈你了，国师他如今正在气头上，过些时日，便会好些，国师为人谦和，本宫将你交给他，本宫放心。”

    阿香点着头，道：“阿香明白娘娘的不得已，阿香都懂，阿香只是觉得只是今日一别，不知阿香何时再能进宫伺候娘娘，阿香舍不得……”

    慕容一潇还记得昨日，阿香上了花轿那一刻，她忍着不敢出声，她都看在眼里。