
    “好了，相信本宫，若是想本宫了，和国师说一声，让他放你回来待几天，如今都是嫁过人的人妇了，还哭哭啼啼的，岂不让阿菲笑话你？”

    阿香看向阿菲，见阿菲也是泪凄凄的望着阿香，两人心照不宣，只是微笑示好。

    午膳，楚唤得知阿香回来用膳，便一人在紫宸殿内吃了，他将长生殿给了她，真心的希望她能开心。

    再过半月就是除夕，新尧的除夕有新规定，在州城内的官员，都要进宫和皇上一起守岁，而皇后带着后宫的所有妃嫔一同守岁。

    上次和敏昭容见过，慕容一潇便想着找机会会会她，只是碍于周围的人，她一直想找机会让她带给刘玉一些东西，她想上元之期逃出宫。

    楚唤上元节当日，会一整天都和满朝文武聚在一起，祭祖，朝拜。

    夜晚还要和一些王孙贵胄，一同饮酒，此次的王侯，素日都不在尧州，分散在各州，所以上元节他们一同入尧州，进宫觐见。

    那天宫内会有烟花炮竹一直放一夜，直到第二天天亮，而各官员的内室，也可入宫一同庆贺。

    阿菲查知，敏昭容身边的宫女清云，今日会去尚服局，领年底发下来的布匹和衣裳。两人走在长街上，阿菲在拐角，故意碰撞在清云身上。

    暗暗的塞了一张纸，在敏昭容的衣物里。

    清云一见是阿菲，便忙着福礼，“阿菲姐姐这是做什么去？怎地慌慌张张的？”

    阿菲笑道：“你这丫头，是哪个宫的？敢管起本姑姑的事了？”

    清云忙笑道：“奴婢哪敢管姑姑，奴婢是宣丽殿敏昭容身边的清云。”

    阿菲瞥一眼道：“清云，你回去和你们家昭容说，就说那日昭容求皇后娘娘的事情，皇后娘娘已经回禀了皇上，让她且放心吧。”

    清云一听皇后娘娘竟然会帮敏昭容，心中大喜，没想到她们求了一个皇宫内外，都没有人肯出来帮忙，反倒皇后这里，一句话便解决，可见传闻是真的，皇上对皇后，是真的不一样。

    “阿菲姑姑，奴婢先代敏昭容谢过皇后娘娘，谢谢阿菲姑姑告诉奴婢，奴婢以后一定会好好的孝敬阿菲姑姑。”

    阿菲一听这话酸，心里便不乐意听，便阻止道：“你赶紧将此事告诉敏昭容吧，这都多少日了？若是以后各局对你们还有苛刻，你们只管告诉皇后娘娘，娘娘说了，一定会为你们做主，将那帮子欺主的奴才，全都打发了。”

    清云端着衣物，连连福身感谢，便高高兴兴的回了宣丽殿。

    回到殿内，清云将在路上发生的事情告知了敏昭容，敏昭容一喜，便打发清云去了尚食局，多领些新年的用食，清云乐的忙跑了去。

    敏昭容待清云离开，便搜着衣物中，可有什么只字片语。

    敏昭容将衣物铺展开，在一件银鼠毛领穿红锦绣袄中，发现一张纸，打开细看：上元佳节，行动。

    敏昭容心中叹下气来，她还是想冒一冒险，看来她赌对了。

    除夕之夜，慕容一潇和后宫姐妹一起守岁，直到深夜，大家都觉得眼皮沉重，慕容一潇这才叫敏昭容到内堂一叙。

    两人将上元节那日的的计划，精心安排了一遍。

    敏昭容命人将此消息传递到刘玉耳中。

    所有的人都在等着那日到来。

    德贵妃得知慕容一潇的计划，答应她在那日有她在长生殿内穿着慕容一潇的衣裳，读书练字，而近身伺候的，都让慕容一潇安排到紫宸殿内。

    上元节这天，楚唤一大早便起身离开，慕容一潇迟迟未起身，直到阿香带着两名宫女进宫，慕容一潇这才起身。

    傍晚，合宫晚宴，慕容一潇本就不喜这种场合，大家也都习惯她吃着一半的酒席，便没了人影。

    阿香因着身体不爽，也早早离开了席面，而小娇在紫宸殿，偶尔回长生殿查看慕容一潇，见用过晚膳的慕容一潇，正在殿内秉烛练字，心中也就放心。

    直到第二日近午时，小娇去紫宸殿禀报，“皇后娘娘不见了”，楚唤这才大步回长生殿查看。

    “你是什么时候发现皇后不在殿中的？”楚唤冷着声问。

    “回皇上，今日巳时，奴婢见皇后娘娘还未醒来，便推门进来伺候，但发现皇后娘娘根本不在殿中，所以奴婢遣人去各宫查问，宫内都没有皇后娘娘的踪影，这才赶紧禀报皇上。”

    小娇本就是楚唤安排监视慕容一潇的婢女，如今听她回禀，心中大骇，一脚踹在她的身上，“是谁让你昨夜去紫宸殿伺候的？”

    小娇惊颤的回道：“是……是皇后娘娘……”

    紧接着小娇喊道：“奴婢过两刻钟就回来看一次，皇后娘娘一直在殿内，没有出去过，直到过了子时，奴婢看殿内的灯熄灭了，以为皇后娘娘睡了，便没敢进去打扰。谁知今早奴婢一进门，便发现皇后娘娘已经不在殿内……”

    楚唤料定此事恐怕是慕容一潇预谋许久的事，不能全然怪小娇，于是对着殿外喊道：“崔其宏！”

    “奴才在！”崔其宏赶紧跑到殿内。

    “传朕的口谕，命尧州各大城门严防紧守，凡外出者一律仔细盘查，另外，延伸至尧州城临边的州城，每道城门都安排东机阁内的人，每人带着皇后的画像，一个个的排查，朕命你们十日内一定要有皇后的消息，不然，崔其宏你自己提头来见。”

    楚唤极少怒成这样，崔其宏惊吓的头上冒着冷汗，要知动用东机阁的势力，无非是向各国表明他的身份和底细，难道一个女人就能让他放下千秋大业？

    崔其宏想上前劝解，但见楚唤此时的脸色，不敢多言，回道：“皇上，那宫里的人要不要查？”

    楚唤冷笑一声，“这是当然，宫里的事，朕自会让三十六卫去查，谁也不能从朕的眼皮底下逃走，她更不能。”

    崔其宏不敢再看楚唤的脸色，那脸上没有一丝光亮，黯然的冰冷，双眸极为阴狠的望着殿外，那不是杀气，那是期盼，对虚空的期盼。