
    楚唤悄悄的掀开被褥，蹑手蹑脚的躺在慕容一潇身边，待躺好，再慢慢的往慕容一潇身边靠近。

    慕容一潇睡觉的时候本就贴着墙边睡，楚唤刚进入内室，她便已经醒了，而如今他慢慢的靠近，她只能闭着眼睛装睡，不想清醒地面对他。

    楚唤越凑越近，最后掀开慕容一潇的被褥，快速的钻了进去，伸出双臂，一臂围过慕容一潇的头，一臂围着慕容一潇的双手，将慕容一潇整个人严实的包裹在怀中。

    慕容一潇被他的动作惊得睁开双眼，尝试着想挣开他的双臂，然而力道悬殊过大，又极担心自己不小心的动作，会惹怒他，所以不敢太过了。

    “朕不想对你做什么事，今夜就让朕抱着你睡，朕很想你，很想，很想……待在朕的怀里，别动好吗？”

    听着楚唤低低的声音，耳边不时的传来，他呼出的热气，慕容一潇身子突然僵住，在楚唤怀里一点也不敢再乱动。

    慕容一潇任他抱着，背后紧贴着他的胸膛，从后背传来的心跳，怦怦的，跳的极快。

    楚唤将下巴放入慕容一潇的肩窝处，抵着她的肩，柔声说：“你知道朕每天最想做的一件事吗？便是将你搂在怀里，朕日日想着，日日念着，今夜终于得偿所愿。”

    慕容一潇冷眼望着墙壁，打扰了她的睡觉，还说什么想念，他不知她是最讨厌别人打扰她睡觉的吗？

    楚唤握着慕容一潇的双手，轻轻的在她耳边呢喃着：“朕不知你为何对朕这般冷淡，朕一直真心待你，想让你真心的留在朕的身边，朕句句肺腑之言，潇潇能否认真考虑一次？”

    慕容一潇听着楚唤柔声细语的轻念着，丽眸轻轻的闭上，依旧默不作声。

    楚唤低低的声，亲和的道：“你不说话，朕便当你同意了？”

    楚唤即使知道她心里是极不愿意，只是不想多和她说话，而他也想将她沉默当成默认，这样他的心里至少没那么酸痛。

    慕容一潇觉得楚唤今日突然到来，极可能和国师的事情有关，而他今日的话，似乎是早已知道一些事情。

    楚唤既然亲自过问此事，说明这背后之人定是非同小可，这人会是谁呢？

    慕容一潇将前因后果都仔细想了一遍，始终找不到关键的联系，最终轻轻喘了一声气，才放下心中的戒备。

    此时楚唤粗重的喘气声，传入耳中，慕容一潇尝试着推开两人的距离，但是没想到刚刚挣开一小段距离，却被潜意识的楚唤，紧紧的抱回怀里，双臂轻柔的护在她胸前，极怕用力伤到她。

    慕容一潇有过片刻心软，这将至酷冬的天，夜里一人睡觉的确很冷，楚唤仿若天生的热炉一般，源源不断的传入热力，有他在也挺好。

    不知不觉慕容一潇已觉得眼皮重的抬不起来，最后干脆闭上眼睛，安然熟睡了。

    翌日，依着早朝的时辰，楚唤早早便醒了，一直盯着怀中熟睡的人儿，心中软软的，极不愿起身，这是他从未有过的样子，他终于明白历代皇上，不想上早朝的原因。

    他此刻的心情也是如此，他贪恋这短暂的时光，尽管崔其宏已经在门外催了几遍，但是他依然不想挪开身子。

    一夜下来，胳膊被她枕的十分酸麻，几乎没了知觉，可是楚唤嘴角始终挂着一抹满足的笑，今夜他们之间也算进步了，至少她在他怀里睡着了，她也不像以前那么抗拒他了。

    待崔其宏进来，楚唤连忙制止他的举动，示意他轻慢走动。

    崔其宏手脚轻缓的走近楚唤，楚唤满意的伸开双臂，等着崔其宏为他换上朝服。

    慕容一潇起来的时候，楚唤早已不在身边，慕容一潇惊讶的发现，自己竟然在他怀中睡着了，她何时对他的防备这么低了？她自己竟未发现。

    阿香为慕容一潇洗漱好，崔其宏身边的小太监便来传旨，楚唤让慕容一潇正午去长生殿用膳。

    慕容一潇快到午时，才出门，等到了长生殿，已经午时二刻。

    路上慕容一潇故意放慢了脚步，慢悠悠的和阿香边走边说话，极为惬意。

    一顿午膳下来，吃的慕容一潇十分拘束，楚唤时不时傻笑地望着她，她有时真的觉得对面坐着一个疯子，吃个午膳都能乐成这样，不是憨子便是疯子。

    回到东羽宫的时候已经接近未时，楚唤本想留慕容一潇在长生殿陪着他，慕容一潇千推万退，硬是将楚唤的心意拒之门外。

    阿香随着慕容一潇出长生殿后，在长街的拐角处，阿菲慌慌张张的跑过来，寻找慕容一潇。

    阿菲见到慕容一潇，形色着急紧张，声音急促道：“皇后娘娘，快回宫瞧瞧，叶和出事了……”

    慕容一潇一边走一边问：“出了什么？”

    阿菲扶着慕容一潇，回道：“娘娘，叶和中毒了。”

    慕容一潇停下脚步，清丽的眸子盯着阿菲问：“是死是活？”

    阿菲肯定的点点头，“活着呢，她只是昏迷了，奴婢已经命人去请太医去了，只是娘娘，阿菲有一事不知当讲不当讲？”

    慕容一潇冷着脸，道：“说！”

    阿菲俊俏的双眸，躲闪着，带着一丝不确定，道：“公主，叶和中的毒像极了清风骨……”

    慕容一潇瞪大丽眸，她心里的不安越来越重，她担心的事情终于要发生了，一直在暗处的那人，终于要出手了？

    阿香从未见过慕容一潇这般失神的样子，即使在西越，面对重重危机，她也不曾有过半刻失神，难道这一次的事情，真的会威胁到公主？

    片刻后，慕容一潇转过身，脚步不停地加快，一会儿后，三人便回到东羽宫。

    慕容一潇快步移至后院，见叶和躺在床上，头不停地摇动，嘴里说着呓语，和上一次慕容一潇所中的清风骨，一模一样。

    慕容一潇看着旁边的太医，问：“请问张太医，婢女的病情怎样了？”

    张太医摸了摸他的山羊胡须，慢慢的收回手，回身福礼道：“回皇后娘娘，此宫女的看似像病了，但其实不是病，皇后娘娘，她可能是中了毒，此毒极像娘娘上次所中之毒。”