
    慕容一潇弯着嘴角，道：“起来吧，跪了快两个时辰了，这要是被皇上瞧见，该心疼了。”

    晴妃垂着头慢慢的起身，碧朵赶紧上前扶起，慕容一潇转身走回椅子上，坐下。

    “各位姐姐和妹妹，本宫今日想和你们说几句贴心的话。”

    妃嫔们都站起身来，福身拘礼道：“是。”

    “本宫自从晋为皇后，从不过问后宫之事，但是并不说明本宫不知后宫之事，若是日后还让本宫知道哪宫有这等恶奴，或是主子们有纵容之举，那就别怪本宫辣手无情，这后宫的规矩，相信在坐各位都已知晓，主子永远都是主子，什么位份该做什么事情，自己都掂量些。好了，今日之事就先到此，诸位姐姐该干嘛干嘛去，散了罢？”

    妃嫔们福礼道：“臣妾等谨听皇后娘娘教诲，臣妾告退！”

    慕容一潇端看着下面背过身的妃嫔，见她们花枝招展的身影，心中起了冷笑。

    这么多的美人，他楚唤一人也真够累的。

    待殿内的人都走的清净了，阿香这才扶起慕容一潇往后殿走去。

    回到寝殿，阿香低声道：“启禀皇后娘娘，据奴婢今日观察，并未发现敏昭容和红美人有什么不一样的神色，奴婢见她们礼仪周全，行为端庄，确实无可挑剔。”

    慕容一潇坐到梳妆台前，命阿香将头上的凤冠拿下，带上素日发簪，轻声道：“越是无可挑剔，越是有问题，今日本宫倒是发现一个让本宫惊讶的人。”

    阿香扶起慕容一潇往桌子边走去，问：“皇后娘娘说的可是瑰美人？”

    “你也察觉到了？”慕容一潇问。

    阿香扶着慕容一潇坐下，倒了杯热水，端到慕容一潇手中，道：“嗯，奴婢发现瑰美人看到血腥的场面，竟然纹丝不动，不知她是故意，还是被吓的惚了神。”

    慕容一潇喝过一口水道：“若是慌了神她第二次也能慌了？只怕她今日没有想到本宫会命你私下细看每人的神色，露出她本来的样子罢了。”

    阿香疑心问：“娘娘认为瑰美人是谁的人？瑰美人经常和娘娘还有惠妃一起，却从来不锋芒外露，藏的如此深，只怕未必存了好的心思？”

    慕容一潇点点头，道：“阿香，你等会和阿菲说，本宫让她查查瑰美人的底细，咱们只知道她是商人之女，其他的一概不知，咱们也该好好查查了。”

    阿香点头应道：“是，奴婢待会和阿菲说。”

    “还有一件事，你让叶和去一趟尚食局，将林昭絮尚食之位还给她，让她不必来谢恩，此次就算她欠了本宫一个人情，本宫相信这日后，定有用得着她的地方。”

    慕容一潇交代道。

    阿香在一旁垂着头，“是！”

    日子过了两天，后宫终于恢复了以前的样子，安宁祥和。

    楚唤得知慕容一潇所做的一些事情，并未过问其中原委，依旧往晴婕妤宫中去，成日还是和她待在一处。

    惠妃的身体渐渐好转，也能出来走动走动，后宫的事情也都移交到慕容一潇手中，许多问题慕容一潇都不愿多问，还时常将惠妃请到东羽宫，一起商谈。

    待惠妃身体越发好的时候，慕容一潇偷懒，又将后宫的诸事交于惠妃打理，自己躲在东羽宫中好生休息。

    自从那日后，后宫人人对待皇后宫中诸事不敢再有怠慢之处，宫人们畏惧慕容一潇的手段，所到之处更是毕恭毕敬的福礼，宫人们得知惠妃重新料理后宫之事，心下也都舒缓一口气。

    阿菲出去了数日，终于回来了。

    晚膳过后，阿菲将在外面打听有关瑰美人之事，禀报给慕容一潇，“公主，奴婢去瑰美人的家乡打听到瑰美人小时候的一些事，据说瑰美人八岁便能通读古文，十二岁便可以作诗，然后消失了三年，回来的第二年便跟在了皇上身边，做了美人。”

    慕容一潇问：“可打听到她消失的那三年去了哪里？”

    阿菲摇头，“这个奴婢打听的许久，谁也不知她去了哪里，而瑰美人自小便在深闺里长大，极少外出，见过她的人也很少，况且她回到家不足一年，便留在了皇上身边，谁也不知她去了哪里？”

    阿香忽然想到什么，低声问：“娘娘，该不是……？”

    慕容一潇看了阿香一眼，笑道：“你也想到了，只怕是比成蝶和成双更厉害的一角。”

    阿菲不明白她们之间在说什么？怎么扯到成双成蝶身上了，疑问道：“公主你和阿香在说什么？阿菲怎么听不明白？”

    慕容一潇微笑道：“这些阿菲不必明白，今日你也累了，早些休息去吧？”

    阿菲弯起嘴巴笑道：“是，公主不让问，阿菲便不问，公主，阿香，那阿菲这就先退下了。”

    慕容一潇和阿香笑着目送阿菲离开。

    慕容一潇走回寝殿的内室，阿香担心道：“娘娘，难道不担心瑰美人会对娘娘不利？”

    慕容一潇褪下身上的外衣，道：“不是不担心，本宫如今不能打草惊蛇，本宫不知，这宫中还有多少他们的人，在虎视眈眈盯着本宫，贤妃的事情，至今不知这背后的人到底是谁，纵然皇上的心思本宫早已知晓，但是本宫并不知皇上安排的是谁在宫中，瑰美人虽然身份已显，这就说明，咱们暗处的敌人又少一个，这是好事。”

    阿香点头，接过慕容一潇递过来的外衣，道：“娘娘担心的是，只是奴婢有一事不明，晴婕妤怎会这么大的胆子，刚入宫便在宫中掀起这么大的风波，按理说，她也是常年生活在宫中，不会冒这么大险，来和娘娘正面交锋？”

    慕容一潇浅笑道：“这也是本宫日夜想的事，以晴妃的品性，她不会想的这么周全，出了事情，知道为宫女求情，让婢女甘心为她死，看来她背后的人极为了解本宫。”

    阿香扶着慕容一潇坐在床榻上，问：“娘娘心中可猜到此人是谁？”

    慕容一潇点点头，但又摇摇头，道：“以前可能会猜到几分，但是这次，本宫竟有些看不明白，不知她的目的为何，只怕晴妃之事，她只是在试探本宫，她肯定还会出手，只怕下次出手定会抓住本宫的弱处。”