
    楚唤听完也不作出回应，便直接问程如是：“国师你是怎么回事？先是玉萧不见，后又和宫女在御花园里衣衫不整，国师若是不给朕一个说法，就算朕有心护你，也是心力不足。”

    程如是抬起头来，一脸灰色，不见神情，面色严肃地道：“禀皇上，此事全是微臣的错，和旁人无关，皇上什么也不必再问，皇上按着新尧律法将臣处置了便是，微臣的确犯罪了，请皇上和皇后直接处置臣吧？”

    德贵妃绝色的脸上紧了紧，着急道：“国师何故护着这贱婢？明明是她勾引你的，国师难道不为自己想想吗？”

    程如是冷眸扫过来，一瞬又侧过眼，拱手道：“皇上，臣知道臣犯下了滔天罪行，臣无话可说，只是此事和阿香姑娘无关，她是被臣迷惑住了，皇上英明，她一个小小婢女，若是臣不愿意，她绝不可能近了臣的身。”

    楚唤嘴角的笑淡下，冷着声问：“国师可是想好怎么做了？若是国师一心想求死，国师不怕遂了一些人的心愿？”

    程如是为难道：“皇上，微臣但求一死，皇上的心愿不是也能达成？”

    “放肆！”楚唤喝道。

    程如是垂下头去，德贵妃忙跪下来，“皇上，国师神志不清，恐怕现在还未完全清醒，他自己说什么，他自己也不知道，还请皇上勿要生气。”

    楚唤玩着扳指，戏虐一笑，道：“哼，就算朕念他战绩赫赫，也抵消不了他以下犯上之罪。”

    慕容一潇一直在旁安静的听着，将来龙去脉听的差不多，此时程如是怕也猜到皇上纵容之举，他在和皇上斗气，而德贵妃一心想除掉阿香，只怕也和程如是有关，如今想来，说她蠢都在看得起她，她以为此计能将阿香除去？她未免太不把她放在眼里了，既然你先不仁，可别怪她不义。

    “皇上，不知臣妾可否和国师说两句话？”

    慕容一潇柔着声问。

    楚唤难得听到慕容一潇这般心平气和和他说话，心里的怒气自然散了几分，轻声道：“说你的便是。”

    慕容一潇笑着道：“是，臣妾谢皇上。”

    慕容一潇幽幽的转过脸，面向程如是，轻声道：“敢问国师，今日你因何入宫？”

    程如是低声回道：“回皇后娘娘，微臣因皇上召见，奉旨入宫。”

    “皇上召你可有旁人知晓，本宫是说，除了召传的公公之外？”

    程如是回忆了一下，然后确定的回道：“回皇后娘娘，没有，平日，皇上召见微臣都是由崔公公亲自召传，而旁人更无从知晓。”

    慕容一潇点头笑道：“皇上，说实话，臣妾也不相信国师的为人，臣妾信国师不会在宫中对一个宫女肆意妄为，尤其在皇上辞了皇上之后，国师甘愿冒大风险将臣妾的婢女带入御花园，于情于理都不符合国师一贯的作风，相信皇上更比臣妾了解国师的人品。”

    楚唤一听慕容一潇在为程如是洗脱，眉色紧蹙着，心中刚压下的火，在心底慢慢烧起。

    程如是面色缓和了一些，微微笑道：“微臣谢皇后娘娘相信臣，有皇后娘娘这番话，臣就算今日被诬蔑判死刑，此生也足以。”

    楚唤在旁按耐不住，极冷的声道：“国师？”

    霜无姬看出楚唤的眸中的嫉妒，心中才算明了，原来皇上心中已有的人，是皇后！

    以皇上的聪明，他怎会看不出今日的玄机，只怕早已猜到是她所为，她如今终于明白，原来推波助澜之人是皇上，她正觉得奇怪呢？晴婕妤想出这么笨拙的方法，也能进行的这么顺利？定是有人在助她们，没想到是皇上？

    原来皇上和她的心思是一样的，一样不喜欢他们之间有什么，定是想在他们中间做些什么事，而如今她想保全程如是，而皇上是想将阿香许给程如是，这样，程如是若是在惦记着皇后，第一，面上就过不去。

    慕容一潇停了一瞬，轻声问：“如此，那此事便是由皇上这边泄露出去？”

    楚唤见慕容一潇竟将势头对准自己，脸上冷下来，抬起眼睑，道：“皇后，你这么说，是怀疑朕？”

    慕容一潇忙起身福礼道：“臣妾不敢，皇上，臣妾是想问皇上，皇上在下旨的时候可有旁人在场，说不定是此人泄露了国师的行踪，皇上你想，臣妾宫中的宫女，怎会在半路上被人迷晕？而刚刚皇上也看到了，阿香至今还是神智未全清，皇上可以找来一位太医瞧瞧，若是此事两人皆是被陷害，皇上若是错判哪一方，怕都会伤了忠臣的心。”

    楚唤冷笑两声，道：“皇后难道当朕糊涂了不成，若是朕想处置他们，他们还有机会在这里跪着？此事，朕就是想大事化小了，只是朕的苦心，无人体恤。”

    慕容一潇知道楚唤话中的意思，他是想将阿香直接许给程如是，此事也算圆满解决，只是国师铁了心不肯，一心求死。

    霜无姬听闻，跪在地上拼命的呼求，“皇上，是臣妾一时糊涂，听信了旁人的话，才会使国师陷入两难之地，这里并无旁人，臣妾也无需隐瞒，是臣妾听了晴婕妤的话，说可以打击到皇后娘娘的地位，所以臣妾一时糊涂，才会做了这等事，还请皇上恕罪。”

    楚唤倒是一脸和气的样子，并无半点惊讶，慕容一潇和程如是则是望着楚唤，等着他下旨，楚唤像是未听到一般，半晌，挑起一边的眉，问：“如今之事，即使朕将晴婕妤杀了，也不能堵住众人之口，朕想问问国师，你打算让阿香怎么做人？今日可是基本上全宫之人都知晓了，若是国师不给阿香一个身份，仍一意孤行，这皇后的脸面只怕不保……”

    程如是昂起头，冷眸望向楚唤，心知他说的句句在理，可是他就是不想娶了阿香，他在逼他做出决定，一是皇后的脸面，二是他的薄弱是期望。

    霜无姬似乎明白了楚唤的用意，也在旁劝道：“国师就先应下，至于娶不娶，这都是后面要做的事情，如今是要给众人一个交代，日后等此事过了，国师再想法子退掉，也是可以的。”