
    阿香低声回道：“是，奴婢定会吩咐下面的人，让他们时刻盯紧她们两人，娘娘遣派奴婢做粗活时深交的那几个人，该是她们报恩的时候了。”

    慕容一潇清淡的弯弯嘴巴，便扶着阿香回宫。

    两人回到东羽宫，阿香便吩咐叶和前去打听晴妃近日的动向。

    直到酉时，叶和才回来，回来之时带着一脸喜色，急匆匆的往往正殿快步走。

    见到慕容一潇，忙福身道：“启禀娘娘，奴婢带回来两个好消息。”

    慕容一潇清丽的眸光扫过来，轻轻的“嗯”了一声，便细听着。

    叶和弯着嘴唇道：“娘娘，一是，奴婢听储昭仪宫里人说，前两日，沈婕妤在背后说晴妃的坏话，不知怎的传到了晴妃的耳中，惹得晴妃大怒，把沈婕妤身边的姑姑打得只剩得半条命，沈婕妤气不过，跑到凤羽宫和晴妃理论，两人见面大吵起来，沈婕妤性子直，说理不过，竟将晴妃推到在地，晴妃的头撞在桌子上，流了血，沈婕妤见受伤，这才罢手，回了寝宫，晴妃扬言一定要将沈婕妤打入冷宫，让她永远不能出来。”

    阿香惊讶道：“那沈婕妤此刻怎样？晴妃就这样放过？”

    叶和嘴角弯的更深，道：“阿香姐姐，这就是最让人痛快的地方，因为皇上这几日正在为南平和西夷的事劳心，后宫众人谁也不见，晴妃有委屈无处说出，只能忍着，而沈婕妤贵为皇上的妃嫔，而晴妃只是一个妃位，上有贵妃和皇后，任谁也不会听从一个刚入宫的妃子的差遣，将沈婕妤关了去，此事可大可小，宫里人又极为慎重，这次让晴妃吃了个明亏，也是痛快。”

    慕容一潇轻轻的浅笑，道：“晴妃若此刻能好好闭门思过，说不定会保住她的性命，若是继续如此嚣张蛮横下去，只怕皇上也不会容她。”

    叶和笑道：“皇后娘娘说的极是，这二件事便是晴妃在自掘坟墓。”

    慕容一潇细眼看过叶和，看来经一事长一智。

    阿香问：“第二件是什么喜事？”

    叶和眯着眼笑道：“娘娘你猜尚食局的尚食大人是怎么被换掉的？”

    慕容一潇疑惑道：“难道不是得了皇上的准许？晴妃才换掉人的吗？”

    叶和摇摇头，回道：“没有，据皇上身边的小太监说，皇上至今还不知道晴妃将尚食局的尚食大人换掉的事情，是晴妃自作主张换掉的。”

    阿香惊奇道：“想不到晴妃竟然如此大胆，这可是欺君之罪，她也敢乱来，仅凭一己之私，就换掉尚食管事，她眼中可有娘娘和皇上？”

    叶和笑道：“所以奴婢才说她这是自掘坟墓，只怕她此时还竟不知，觉得凭着皇上的宠爱就可以为所欲为，宫内的升迁调任全是由皇上和皇后亲自过问的事，她一个西越的公主刚嫁过来就指手画脚，也未免太不知道天高地厚了……”

    “咳咳……”阿香打断叶和继续念叨，她知慕容一潇不喜旁人在她面前议论其他妃嫔，叶和意识到自己多言，便紧忙垂下头，闭上嘴巴。

    阿香堆在嘴边的笑意，轻轻道：“娘娘，晚膳时辰快到了，奴婢让叶和前去领尚食局领晚膳？”

    慕容一潇点着头，抿了抿嘴角的笑。

    叶和福过身，垂着头便离去。

    阿香待叶和走后，轻轻在慕容一潇耳边问：“娘娘可想好怎么做吗？”

    慕容一潇沉下眼睑，晃了晃手中的茶杯，清淡的说了一句：“明日你将各宫娘娘都请来，除了惠妃，和德贵妃之外，其余都要到。”

    阿香俯下身子道：“是，娘娘，奴婢晚膳后便去各宫下懿旨。”

    “晚上快睡之前，将晴妃宫中，那个叫什么蕊的给本宫抓起来，此事让阿菲亲自去。”慕容一潇吩咐道。

    阿香回道：“是。”

    慕容一潇放下手中的茶杯，便站起了身子，往外走去，嘴里喃喃的道：“看来想平静的度日，也是极难的事。”

    阿香心疼的望着慕容一潇的背影，心里也忧心起来。

    翌日，各宫妃嫔应着懿诏，一大早都来到皇后宫中请安，顿时间，平静数月的尧宫，又热闹非凡，东羽宫内大大小小的太监宫女，有序地忙着。

    瑰美人和储昭仪走得近，便早早来了，左右在宫中无事，还不如早点来此。

    而沈婕妤和庆修仪较为慢些，新晋的敏昭容和红美人则按着新尧的规矩，非常郑重地装扮了一番这才前来。

    众人都到的差不多了，唯独晴妃拖着头痛，近未时才过来，各宫妃嫔素日不常在一处，此刻彼此见到，有聊不完的家常话。

    慕容一潇一身凤装，戴着凤冠，神色极威严的端坐在太师椅上，妆容虽清淡，但是望着她的阴沉的双眸，一副不怒自威的样子，看着各宫妃嫔说话。

    “各宫姐姐，本宫素日不常与各宫姐姐一起，你们且尝尝本宫宫中的茶点，都是新晋的尚食亲自送来的，姐妹们皆可尝尝。”

    慕容一潇浅笑着，红色的娇唇轻启，虽然嘴上说着姐姐，那语气中的疏离与清淡，让人听着，隐隐的一丝担心害怕。

    妃嫔们，端起手边的茶水，轻抿了一小口，每个人的神情各种迥异，互相望了一眼，皆不敢说话。

    慕容一潇见众人喝过茶水，指着边上的点心说：“尚食局的人费尽心思，为讨本宫欢心，特意做来的香酥糯米绿油糕，味道真的让本宫难以忘怀，各位不妨也来尝尝？”

    妃嫔们因刚刚品的茶水，味道实在让人难以咽下，眼前皇后又请她们吃点心，真不知这点心的味道，是不是会和茶水的味道一样，让人难以下咽。

    瑰美人倒是大方的拿起边上的油糕，细细吃些来，庆修仪和储昭仪也跟着吃了一口，谁知，一口刚想细嚼，只见储昭仪“呸”的一口，吐出了所有。

    “皇后娘娘，这是什么？怎么这么难吃？”储昭仪难以置信的道。

    慕容一潇敛起笑道：“这些便是本宫日常所食用，既然你们都觉得不好吃，本宫可是吃了许久。”