
    慕容一潇听着她大声喝道，心中顿时起怒，她居心叵测，却在这里两面三刀的故意讨好皇上，她的目的她知道，无非是想生嫌隙，她的离间之法，真是百变。

    “皇后娘娘，民女知道民女不配，还是希望皇后娘娘能真心伺候皇上，皇上若是有片刻的满足，民女甘愿听后娘娘差遣。”王姝茵示意慕容一潇靠近她。

    慕容一潇低头靠近，王姝茵小声道：“皇后娘娘，若是不想待在后宫，相信皇后娘娘外面急需人手布置，皇后娘娘若信得过民女，民女可命人接应娘娘？”

    心思真不简单，她竟然能想到这一步？

    “差遣倒不用，王姑娘还是将心思用在正道上吧，说不定哪一天本宫重新抓住你，让你付出你应有的代价？”

    王姝茵听出慕容一潇言外之意，她如今的确需要她，但是对于以前的事情，她不会善罢甘休。

    王姝茵轻笑着回道：“是皇后娘娘，民女谨遵皇后娘娘教诲！”

    王姝茵被皇上贬为庶民，流放出宫，从此为自由之身。

    晚膳后，楚唤支开所有的人，独身一人坐在长生殿的西暖阁等着慕容一潇。

    慕容一潇从对月楼很晚才回来，这两日，她不愿见到楚唤，楚唤也不愿见到她，所以为了避免两人遇见，慕容一潇都是趁着楚唤睡着了，才回来，然后瞧瞧的睡在他身边。

    今晚她回来的极晚，生怕和楚唤碰到，轻手轻脚的走入西暖阁。

    正想着如何卸下妆容，从屏风后面走出一人，“终于回来了？”

    忽然冒出的一个人，顿时将慕容一潇惊吓的不轻，慕容一潇转身看过去，看着楚唤身穿着襦衣便走出了内室。

    “皇上惯会在身后吓人，这大半夜的皇上也不命人说一声。”慕容一潇带着几分责怪和疏离娇嗔地道。

    “皇后素日不做亏心事，怎会夜怕鬼敲门呢？”楚唤走到她的身侧，缓缓的在长榻上坐下。

    “皇上穿的如此单薄，皇上仔细身体？”慕容一潇担心道。

    楚唤柔和的目光抬起，望着如广寒夜宫里的白衣嫦娥一般的慕容一潇，高贵清雅，“皇后今日没什么和朕想回禀的？”

    慕容一潇料想不错，他定是为了白天她和瑰美人私谈而等着她。

    “臣妾并无要事回禀，时日不早了，皇上还是快快歇息，明日还要早朝呢？”慕容一潇不想和他谈起感情之事，她骗不了他，而且每次还会惹怒他。

    楚唤面色暗下来，问：“皇后和瑰美人说的话，朕全部听到了……”

    只是简单的一句，慕容一潇的手便悬在空中，片刻后，失笑道：“皇上听到便听到，皇上放心，臣妾已经遵循皇上的旨意，放过她了，所以皇上不用再担心臣妾会加害于她？”

    楚唤一听她在扯开话题，心中顿时起怒，嗔道：“皇后觉得朕在为瑰美人之事等皇后一晚上？”

    慕容一潇褪去外衫，放在屏风上，多走了两步，想着离楚唤远一点，轻笑道：“皇上若不是为了瑰美人之事，那是为何？”

    “皇后在和朕装糊涂吗？”楚唤声音带着几分寒意问。

    慕容一潇缓过一口气，道：“皇上，你看快到子时了，皇上明日早朝要起的很早，臣妾陪皇上早早歇息，此事明日皇上再问不好吗？”

    慕容一潇的声音极柔，笑容也带着几分娇媚，她以为她的温声细语，可以暂时分散楚唤的注意力，但是令她吃惊的是，楚唤的忍耐好像到了极限一般。

    “朕知道你心中没有朕，朕不需要你提醒朕明白这件事，朕也不需要你的可怜，皇后还是管好自己的事，不要听信别人的三言两语，便对朕做出一些谄媚之事，那样只会让朕觉得你在羞辱朕？”

    楚唤的声音极寒，冷到慕容一潇不敢抬头，他可能是误会她和王姝茵之间的谈话，认为她为了答应王姝茵祈求，这才对他嘘寒问暖。

    “皇上大可放心，臣妾不会，若是皇上今日为了这件事而生气，臣妾倒认为皇上大可不必，臣妾既不会向皇上做出一些谄媚之事，更不会听了谁的祈求。”

    慕容一潇缓过气，轻松的说道。

    楚唤望着她的神情，心里顿时被刺了一下，看来她的心里依然没有他。

    “皇后难道没有想过尝试着接受我？”楚唤将朕换成了我，一心想表明她对他的重要。

    慕容一潇垂着眉，瞧不出什么神色，暖阁内，早已烧了炭火，楚唤身穿襦衣，也不怕冷，只是一双清润的眸子，在等待慕容一潇的回应。

    慕容一潇沉静的侧脸，一直垂着，极不愿抬起头回应他的问题。

    “我的心意，相信你能明白，瑰美人之事我不能违背我的誓言，所以留下她一命，希望你明白我的苦心？”楚唤解释道。

    这是他第一次垂下头来，向一个女孩解释心意，只是不想她对他有所误会。

    “皇上，臣妾没有怪过你，皇上是一国之君，所关心的事定是与国家大事有关，臣妾不敢对皇上的决定有异心。”

    慕容一潇觉得他在说一些不重要的事，她已经不在乎他是否处死王姝茵，王姝茵她的离开也算是成就了她的计划，她已经和阿菲阿香说好了，要和瑰美人里应外合。

    只是目前筹备之事还早，一切都还要秘密进行。

    “难道你和朕说一句贴心的话，都那么难吗？”楚唤悲伤的眼神，眼眶中充满闪烁，让人瞧见好想帮他拭去。

    “皇上，臣妾在长生殿住了多日，这些日子一来，没有尽到一个妻子的应尽的责任，这是臣妾的过错，臣妾也不是冷血之人，皇上对臣妾的好，臣妾记在心里，臣妾日后会尝试着接纳皇上，还请皇上给足臣妾时日？”

    慕容一潇声音中带着一丝不愿，让人觉得她是很难说出，但经过反复挣扎，终于下了决定。

    楚唤一听慕容一潇愿意尝试给他一次机会，悲伤的双眸顿时放光，她终于愿意给他一次机会？

    “潇潇此话当真？”楚唤还是不敢确定的问道。

    慕容一潇羞涩的点点头，然后脸颊处一抹霞飞滑过。