
    楚唤想让慕容一潇留下陪陪他，只是今日阿香刚发生这样的事情，慕容一潇便借此婉拒了，虽然被拒绝，楚唤还是觉得心情大好，并吩咐人将程如是和皇后分别送了回去。

    阿香直到两天后神智才算完全恢复正常，而醒来后，便赶紧去慕容一潇身侧尽心的伺候。

    阿香非常珍惜如今的每一刻钟，同时也将御花园一事完完全全的想了一遍。

    这日午后，阿香将刚刚小憩完的慕容一潇穿戴完毕，闲下来时，低声问道：“娘娘不觉得阿香此次的事情蹊跷？”

    慕容一潇温婉的笑道：“此事阿香也这般觉得？”

    阿香点着头应道：“是的，公主，这一串的事情想必公主已经理顺，只是阿香还在糊涂中，只不过咱们这东羽宫有一点是赶紧要拔出的。”

    慕容一潇颔首，笑道：“看来阿香越来越聪慧了，你说的不错，这几日本宫已经让阿菲盯着了。”

    阿香惊叹道：“公主已经知道是谁了？”

    慕容一潇轻轻的点一下头，然后慵懒的声道：“当然，这么明显，若是本宫还如以往那般信任她，这日后东羽宫岂不是都在她瑰美人监视下了？”

    阿香低头说道：“公主说的极是，尤其是叶和这个小蹄子，娘娘你待她这般的好，她还吃里扒外，帮着外人来对付公主你，不知娘娘打算如何处置这小贱婢？”

    慕容一潇揉着头，微微的闭上眼，轻声道：“本宫想先留着她，只是让阿菲在远处盯着她，至于内奸的事，将绿窕这边打点好，让绿窕先为她顶罪，留着叶和日后准有用。”

    阿香点头道：“要不是那日，娘娘你发现叶和鬼鬼祟祟的捡回玉萧留下，只怕咱们如今还被这小蹄子蒙骗着。”

    慕容一潇蓦地睁开双眸，盯着一角，问：“只怪本宫看走了眼，这宫中的势力还真是多，只是本宫至今还有一事不明白，按理说，这瑰美人不该陷害德贵妃，本宫一开始以为这瑰美人是德贵妃的人，可是如今看到德贵妃，这才发现原来是个情痴，可惜她白长一副好面容。”

    阿香在旁想着，问：“公主，既然她们不是一路，那这瑰美人是何许人也？难道和之前的事情有关？”

    慕容一潇摇摇头，若是她想明白这一切的事情，只怕她要问一个人，她十分不愿见到的人，他定会知晓所有事情，只是如今这个局势下，事态越来越清晰，这尧宫除了德贵妃为西越人，晴婕妤已被打入了冷宫，剩下的只有南平可怀疑。

    楚唤说过贤妃是南平人，而曾经瑰美人和贤妃十分交好，会不会也是南平派来的尖细？

    若是南平，她定不会为难慕容一潇的，因为她曾经私下和南平的太子见过，如今敏昭容进宫，三番四次的想找她说话，只是楚唤眼目众多，她无法给予她机会。

    若瑰美人是南平之人，应该不会对此事完全不知？况且，瑰美人的家世都是经商，该不是她一直以来想错了？

    若是别国之人，楚唤定不会让她在宫中久留，或许和瑰美人失踪的那三年有关？

    宫中之事真的是千头万绪，让她意乱神烦，她想自保也是不易，看来想要回到上都，必要斩掉这些挡路者才行。

    “叶和之事，你全当不知，本宫倒要看看她背后之人到底是谁，敢在本宫眼皮子底下精密安排，本宫倒要看看，他们还能整出什么事来？”

    阿香神情严肃的问：“公主，还有一事，阿香不知当说不当说？”

    慕容一潇侧过脸，道：“你还有何事未禀？”

    阿香为难的低声道：“就在奴婢晕倒的那日，国师的确和奴婢说过话，而且是为了公主你？”

    慕容一潇素着脸，微淡的声音道：“说罢，是什么事情？”

    阿香小声说：“公主，国师让奴婢转告公主，刘玉此人不可信，若是公主有何事嘱托，还请慎重，另外，国师说刘玉对公主动机不存，心存歹意，日后还是不要来往的最好。”

    慕容一潇笑道：“阿香，如若是你，你会信一个为了你命都不要的人，还是会信一个处处名言警句在侧之人，虽然国师帮过本宫，但是他始终是楚唤的人，他和楚唤的感情不是因为谁能断的，所以，阿香，国师之言可信，但是不可全信？”

    阿香明白她说的意思，忧虑地说：“国师不仅说了这个，他还问奴婢，上都未出阁的姑娘是不是都会做一个长生结？公主的长生结可曾送过人？”

    慕容一潇冷下脸来，这时才想起程如是讨要的东西是何物。

    长生结在上都，那是未出阁的姑娘家，专门为了日后的夫婿所做，长生结上挂着一缕胎发，也是出生后，剪下的，等到了说亲之时，如若对这门婚事不拒绝，便作为定情信物送给男方，算是两家亲事定下来，所以这个长生结是不可能随便送人的，而国师这么说，无非是笃定慕容一潇定会为了阿香会将长生结给他。

    慕容一潇揉着眉心，叹道：“看来国师是想要本宫的长生结，他可真是没完没了，好在本宫从未将长生结放在眼中，若是国师来问本宫要东西，阿香你先做一个，等到他来取时，直接给他，就算是本宫给的。”

    阿香深知程如是心中的那人是谁，他如此苦苦等待，终究不是办法。

    阿香今生有幸嫁给她，此生已再无他求，只望国师公主都能平安，遂应声道：“是，奴婢即刻回去便做一个，到时等国师来取。”

    慕容一潇点着头，似是想到什么，问：“阿香可知近日惠妃怎样？国师的事情，咱们还没有给她一个解释，只怕惠妃小性子，不肯轻易答应你的婚事？”

    阿香微笑道：“公主，阿香明白，这几日阿香会多找找惠妃说话，让她能接受阿香，只是有一点，阿香还望公主能答应阿香？”

    “你且说来听听？”

    阿香见慕容一潇似是猜到什么一样。

    “阿香想请公主多留阿香几日，阿香想等哪日公主回了上都，阿香再留在国师身边，不知公主能否同意？”

    阿香祈求道。