
    晴妃瞧见叶和走的时候那一抹狡黠的笑，心中冷不丁的被什么击中似得，恍恍惚惚，皇后今日请诸位姐妹来，该不会真的这么要打音蕊？她该不会让想音蕊承认什么过错？吓唬吓唬她，好让她知难而退？

    这里毕竟是尧宫，她一个上都来的小国公主，怎会有这么大的胆子？

    哪来的胆子和勇气使用锯齿鞭，皇后定是想给她一个下马威，落落她的威风，然后让自己识趣，给她赔个不是？一定是这样。

    大约一盏茶过去，阿菲将尚食局的钱韵请来，刚福过礼，叶和这边就带着一名狱卒前来，手里捧着一条青花纹的鞭子，上面的的花纹如针一般密密的缠着青鞭，整条锯齿鞭仿佛一条青花蛇，盘在狱卒的手中。

    待福礼后，慕容一潇脸色极淡的道：“阿菲，你先去一旁试试鞭子，等下你来给本宫打，叶和不曾习武，手上没什么力气，这一鞭子下去，带不出些肉丝来。”

    众妃嫔惧怕地盯着锯齿鞭，耳边听着慕容一潇云淡风轻的语声，眸中的畏惧不断的加深。

    晴妃含着一丝惧怕问道：“启禀皇后娘娘，音蕊所犯何事，皇后娘娘要这般处罚她，还请皇后娘娘给臣妾一个说法，不然此事要闹到皇上那里，只怕皇后娘娘面上也不好过吧？”

    晴妃虽然看到锯齿鞭有一瞬惊慌，但是心中仍然笃定，皇后她不敢，毕竟她是皇上目前最宠爱的妃子，若是她顾及到一点皇上，断不会做的这么狠绝。

    众人也都在等慕容一潇的回话，只是等着等着，众人的心里更加虚了，手心直冒汗，晴妃如今竟这般直接目无尊卑，一再挑战皇后的限度，不断的利用皇宠来压逼皇后，任谁心中都气的鼓起不快。

    而慕容一潇只是淡淡的看过晴妃一眼，然后一双清冷的眸子，落在钱韵身上，淡声问：“钱尚食，可知本宫今日诏你前来所谓何事？”

    钱韵从众人身后走到前面，跪在晴妃的身后，颤抖着声回道：“回禀皇后娘娘，老奴不知，还请皇后娘娘明示！”

    钱韵跟着晴妃来到尧宫，便坐上了尧宫的尚食之位，原来在西越的后宫一直被打压着，心中早已看惯后宫争宠的妃嫔之间的风向，总之是皇上喜欢谁，谁便是皇上的心尖，若是谁让皇上不好过，皇上定会让谁也不好过，多少年的后宫生活，她也是司空见惯了。

    至于今日皇后所问的事，就算知道皇后问的是什么，但她只要死咬着，任谁也不能左右了去，皇上如今宠爱晴妃，定是见不得晴妃受苦。

    所以回完话后，身子板也挺了挺，看着眼前的晴妃，胆子也大了几分。

    慕容一潇狐疑道：“哦？钱尚食当真不知？看来是让你看完下面的戏，钱尚食才会知道，只是本宫先言明，本宫如今给你机会，是你自己不要老实交代，到时可别向本宫求饶？”

    钱韵盘子大的脸上，缀满了肉，笑道：“回皇后娘娘，老奴一身清正，还请皇后娘娘明察。”

    慕容一潇略有深意的笑了笑，便看向阿菲，阿菲此刻正好试好鞭子，走过来请旨。

    音蕊一直盯着阿菲的神情瞧，见她看她最后一眼，那一抹阴冷的笑，心中无比害怕起来，她的样子不是在装，而是真的要打，嘴边下意识的求叫道：“晴妃娘娘，晴妃娘娘，请娘娘救救奴婢，她们是真的要打奴婢……”

    晴妃听到音蕊的求救，此时阿菲已经得到皇后的许可，正往音蕊身边走去，晴妃也察觉慕容一潇不像是在吓她，连忙福身求道：“皇后娘娘，皇后娘娘，音蕊到底犯了什么错？皇后娘娘要这样打她？皇后娘娘请给臣妾一个理由，让臣妾心服口服。”

    慕容一潇清淡的目光，嘴边挂着一抹浅笑，妃嫔们从没有人见过这样的慕容一潇，阴沉，诡秘，深厉，眼光带着一丝冰冷的杀气，任谁望了，都害怕的垂下头去。

    阿菲已经走到音蕊身边，音蕊不停地摇着头叫到：“不要，你不可以打我，你若是敢动我，晴妃娘娘定会为我讨回公道，你不可以……啊……”

    阿菲不待她说完，一鞭子下去，瞬间快速抽回，抽回的同时有些阻碍，她一用力，只听音蕊拼命的喊叫，声音撕裂沙哑。

    众人垂下头，不敢抬头望，但听到声音还是心里发抖，慕容一潇真的敢，她真的敢打。

    阿菲一鞭子下去，鞭子上从音蕊的身上带下来衣布和血肉，鞭子上极为明显。

    音蕊疼的喊叫不停，拼命的嘶喊着：“皇后娘娘，饶了奴婢，奴婢说，奴婢什么都说，请皇后娘娘，不要再打了，奴婢受不了，受不了……”

    阿菲戏虐地问：“既然愿意说，那就老实的说，自己做了什么事情，不需要皇后娘娘再问了吧？”

    音蕊害怕的望了晴妃一眼，此时的晴妃已经瘫软地坐在地上，她不忍看到音蕊再受罚，她更不想音蕊说出什么对她不利的话，于是扭过头扫了一眼音蕊，音蕊祈求的望着她，希望她能救救她。

    而晴妃只是垂下头去，音蕊一边怕阿菲手中的鞭子，一边怕坦白一些事后，回去会没命，垂着头，咬着唇，忍着身上火辣辣的疼。

    阿菲等了片刻，见她无回应，反手一鞭子又上去，这突然的一鞭子，让一直垂头坐在边上的储昭仪坐不住，站了起来，回禀道：“皇后娘娘，臣妾身体不适，臣妾想先行回宫。”

    虽然储昭仪身为武将之后，但是如此血腥的场面实在看不下去，她还是忍不下心来，这般残忍的冷观。

    慕容一潇看过众人的神情，皆都以巾拭鼻，瞥过头去，扫过众人的双眸停在了瑰美人的脸上一瞬，另慕容一潇吃惊的是，瑰美人文弱之躯却能冷眼视之，着实令慕容一潇刮目相看，许是被晴妃往日欺凌的太甚，她想尝尝报复的滋味罢。

    慕容一潇点了点头，储昭仪便福着身子退出了大殿。