
    “朕说了，那是为你建造的，只有你一个人住在里面，不会有其他人，当然，除了朕以外。”楚唤解释道。

    深夜，慕容一潇看不清楚他的神情，但她能感觉到楚唤炽热的眼神在望着她。

    楚唤抱着慕容一潇的手紧了紧，声音柔和的几分道：“朕以后会天天陪着你，不让任何打扰咱们，你说好不好潇潇？”

    慕容一潇听着他温柔的私语声，脸上被他炽热的眼光盯的，微微发热，不敢继续和他凝视，慢慢的将头低下。

    静谧的黑夜，她能听到楚唤强有力的心跳声，那声音很熟悉，是心动的声音，她似曾相识。

    不知道过了多久，慕容一潇微微的点了点头，楚唤感觉到她同意，一激动，将她拥入怀中，下巴抵在她的头顶，先不管她是真心还是假意，只要她愿意一试，他愿意抓住这次缥缈的机会。

    楚唤轻轻的呵护着慕容一潇，为她卷好被子的一角，慕容一潇不知不觉在楚唤的怀中安静的睡去，一夜竟也无梦。

    晨早，当慕容一潇醒来，楚唤早已离去，想起昨晚的种种，她竟答应了楚唤轻求，她惊讶自己内心的想法，也许是她潜意识里，想借助楚唤的力量，来挡去此次的危险罢了？

    只是楚唤却当真了。

    一天下来，楚唤一脸惬意的笑，朝中大臣不明所以，竟也敢在楚唤面前说些谄媚之语，楚唤也只是微声喝止，并未处置，而楚唤身边的近身太监宫女，皆都放下平时的三分警惕，平日只有在私下里的态度，今日竟也敢在他面前显漏出一丝松散。

    崔其宏观察了一天，心中料想到，只怕是因为昨日皇上和皇后和好，所以皇上才会有今日这般好心情，若是天天如此，这宫里往后倒有些人情味了。

    楚唤一连几日下来，日日留宿在东羽宫，整个后宫知晓后，纷纷前来东羽宫走动，除了慕容一潇新订的初一十五前来请安伺候之外，素日东羽宫内清闲至极。

    这几日，门前如集市一般，庆修仪的轿撵碰到敏昭容的宫女，在门口吵闹了一番，午后，储昭仪将沈婕妤的送给皇上的会唱歌的鸟放飞了，在东羽宫的门口大闹了一场。

    几日下来，慕容一潇处理后宫无端的争吵，她都有几分疲累，晚上还要应承楚唤，身心更加疲惫。

    楚唤见慕容一潇神色不如前几日，和下人们了解了一些实情，为给慕容一潇一个清净的从前，特命各宫若无大事，皆不可往东羽宫去，违令者禁足百日，罚奉一年。

    东羽宫几日下来，才有得片刻清净，慕容一潇也得以睡个安稳的午觉，一连几日，慕容一潇的心也算沉静了下来。

    这日，小憩之后，阿香近内室来伺候，佩戴头饰时，阿香问：“娘娘，今日是佩戴金钿攒珠花凤尾钗，还是鎏金幻彩仙人指路簪？”

    慕容一潇抬起眉，素脸望向铜镜中的阿香，问：“阿香这两日你是否有心事？看你神情呆滞，脸色发白，是不是身体不舒服？”

    阿香忙暖笑道：“回皇后娘娘，奴婢没有没事，只是前几日陪着皇后娘娘一起处理后宫琐事，一时间，还没适应咱们东羽宫这么清净，心思难免有些恍惚了，皇后娘娘勿要担心奴婢，奴婢好着呢？”

    慕容一潇看了一眼，轻声道：“你没事，本宫就安心了，平日戴的素簪子就行了，另外，你等下去尚食局一趟，让他们晚上备上皇上爱吃的鸡肉馅烫面饺子，皇上前日来，多吃了几口，你且让他们先备下？”

    阿香福了福身子，道：“是，皇后娘娘。”

    “另外，让阿菲过来，陪本宫出去走走。”慕容一潇吩咐道。

    阿香疑声问：“皇后娘娘是要去哪里？要不要奴婢跑完尚食局，前去陪你？”

    慕容一潇微笑着摇摇头，道：“你且回来帮本宫看着这后院的人，免得待皇上来了，失了规矩。”

    阿香俏皮一笑，点头道：“是，奴婢等下便去。”

    待慕容一潇穿戴好，便扶着阿菲出了东羽宫，往御花园走去，阿香也和她们一起出门，出了门，便往尚食局方向去。

    慕容一潇走到御花园的东边，停下脚步，看着冬日里萧条的景象，虽然御花园常被人打理，但是依然掩盖不住，院中的灰黄色，沉溺许久的颜色，又一次晕染开来。

    “这几日，你可仔细瞧出阿香的不同之处？”慕容一潇轻声问。

    阿菲默默地点点头，片刻后，有抬起头，温声道：“公主，或许公主猜错了，阿香姐姐依然是阿香姐姐，只是她做事的方式和说话的态度有所改变而已？”

    说到后面，阿菲都觉得心里发虚，她怎会不了解公主，公主何其聪明，又怎会信她说的托词？

    “你这几日可查到什么蛛丝马迹吗？”慕容一潇淡声问。

    阿菲摇摇头，她也是觉得很奇怪，到底是什么时候，阿香有些改变？

    “你说的对，阿香依然是阿香，只是，人是她人，而她里面已经不是她了……”慕容一潇猜测道。

    阿菲似懂非懂的样子，探头问：“公主，难道是说，阿香的心思被换过吗？”

    “这不无可能？你想，阿香既不是被人带上人皮面具，也不是脱胎换骨，怎么短短几日，变化竟如此之大，是之前早已改变，咱们没发觉，还是这几日糟了毒手，才改变？阿菲你都要细查清楚？”

    慕容一潇神色暗下，眼神深深地望向远方。

    阿菲轻声问：“公主，奴婢该从何处查起？”

    “恐怕又要麻烦一个人……”慕容一潇锁着眉道。

    “是谁？”

    慕容一潇最角微微轻抿，道：“国师，程如是。”

    阿菲一听程如是的名字，心里便起了乏意，怎么又是他？

    “你要将阿香的情况一五一十的告诉他，他会引荐你去找正在四处游荡的郭神医，阿香毕竟是他未过门的妾室，他应该不会见死不救的，而且除了他本宫想不到第二个人，可以帮本宫了。”

    慕容一潇叹着气道。

    阿菲试探的问：“那皇上呢？不是说，皇上比公主还要聪明几分，皇上定会想到方法来就公主的，而且皇上那么宠爱公主？”

    慕容一潇冷笑一声，道：“他？若想出手帮本宫，你认为阿香还会遭人毒手？”