
    夜幕已降，更深露重。

    近冬的夜风，带着重重凉意，慕容一潇莲步轻盈地在前面走着，不知不觉已经出了东羽宫，楚唤慢步跟在她的身后跟着。

    两人来到玉星宫，慕容一潇慢慢缓下莲步，丽眸轻轻的看向楚唤，“皇上可知道这里面住着是谁？”

    楚唤走到她跟前，望着慕容一潇，“皇后想说什么？这里住着的不是贤妃和晴婕妤吗？”

    “原来皇上知道？”慕容一潇柔声问。

    “皇后这么说，是什么意思？”楚唤微扬着声问。

    “皇上，贤妃姐姐虽然以前得理不饶人，但她的下场不该如此？反而是晴婕妤，皇上似乎宽处许多？”慕容一潇轻声问。

    楚唤迷之一笑，道：“朕的事情，皇后还是不要多问，知道多了反而不妙。”

    慕容一潇倩笑道：“既然皇上不让臣妾过问，臣妾不问便是。”

    转瞬间，楚唤才发觉，这是慕容一潇给她的一次机会，他竟然警觉的错过了，但是如今若和她坦诚，他还没有十足的把握她能完全接受，所以他还是不解释的好。

    慕容一潇转身间，便独自往东羽宫走回去，他说他可以陪着她，只有她们两个人，他可以冷眼看着她身边的人受到伤害，今日她真诚以待，而他却躲闪，这样的真心，她还差点真的相信，女人呐，总是在自由的路上寻死。

    楚唤顿时觉得慕容一潇周身冷了下来，和他明显有些距离，他们之间仿佛回到了多日前。

    楚唤跟在她的身后，慕容一潇看着前方，也许她不该奢望，他会出手相救，若是阿香有个三长两短，她一定不会放过这背后之人，不管她和楚唤是什么关系。

    待慢步行至东羽宫围墙外，慕容一潇转身福身道：“皇上，皇上还是回长生殿吧，臣妾今日有些累了，想回去早点休息，恐怕不能伺候皇上左右了，请皇上恕罪！”

    楚唤见她言语疏离有距，他若再解释什么，反而觉得不坦诚，不如等她休息两天再来陪她，也不并迟。

    楚唤笑着轻声道：“皇后既然觉得累，那皇后便回去罢，朕今日也累了，也想早点回去休息。”

    慕容一潇再次拜别福礼，“臣妾恭送皇上！”

    一会儿，待楚唤离开，慕容一潇这才转身往宫内走去。

    夜深，阿菲趁着阿香熟睡，悄悄的潜入慕容一潇的寝殿。

    “公主，奴婢有事禀报，公主……？”阿菲在慕容一潇的床边低声喊道。

    慕容一潇睁开双眼，扭过身来，拨开锦帘，探着头出来，瞧了一眼，借着床边荧荧的烛火，看到满脸疲惫的阿菲，问道：“阿菲，告诉本宫，国师怎么说？”

    阿菲哭丧着脸，回道：“回公主，国师说他会尽力帮公主找郭神医，至于什么时候能找到，他也不敢确定。”

    “你是不是在担心阿香的身体？怕她日复一日的受折磨，而自己却不能做什么帮助她？”慕容一潇看着阿菲的神情，心中担心的问。

    阿菲颔首，呜咽的声音道：“奴婢十分担心她，看着她如今的样子，奴婢不知道该怎么帮助她……”

    慕容一潇伸出白皙的手，握着阿菲的手，轻轻的拍她几下。

    第二日，近正午之时，楚唤气冲冲的跑到东羽宫内，进入殿内便一直冷着脸，喝道：“你们快去将皇后给朕叫过来……”

    众人看到楚唤的神色，不敢怠慢，紧忙着端茶倒水，往寝殿找人。

    片刻，慕容一潇便来到了正殿，福身道：“不知皇上找臣妾何事？”

    楚唤气恼着，厉声吼道：“让你去将你前段日子的一个晚上，皇后在朕面前编织的长生结给朕拿来。”

    慕容一潇觉得奇怪，问：“不知皇上找长生结做什么？”

    “让你去，就快去……”楚唤冷着脸怒道。

    慕容一潇示意右手边的阿香，阿香退过身，绕到后面的寝殿去取。

    许久未回的阿香，正殿的楚唤和慕容一潇等着她十分着急。

    一炷香时辰过去，阿香挪着缓重的步子，走到正殿福身道：“启禀皇上，皇后，奴婢没有找到，奴婢不知跑到哪里去了……”

    慕容一潇一听找不到，顿时觉得此事非比寻常，此事恐怕是冲着她来的。

    楚唤怒声问：“皇后，告诉朕，你编织了一晚上的长生结去了哪里？”

    慕容一潇福身回道：“启禀皇上，臣妾那日做的长生结，早日前便被人偷走了，至今还未找回，臣妾心想并不是什么贵重东西，索性也不管她，后来闲来无事，多做了几个，不知怎的最近也不见了。”

    楚唤指着慕容一潇嗔道：“你还想骗朕？今日朕在国师的身上发现了，朕还问了他，他说是皇后赐给他的，皇后该作何解释？”

    慕容一潇忙跪倒在地，清淡的声回道：“皇上，臣妾没有赐给国师什么长生结，臣妾给他的明明是乡土，而且此事臣妾也早已言明，臣妾可以和国师当面对质。”

    楚唤冷笑几声，问：“还要当面对质什么？朕问你，昨晚，你身边的婢女阿菲，为何接近子时才回宫？她去了哪里？”

    慕容一潇抬起头来看了一眼楚唤，她该怎么说？阿香至今没有治好，若是传出去，只怕她的身体会拖的更久。

    “怎么？回答不上来了？还是让朕来告诉你，你的两个婢女，日日都在为你和国师传递消息，你们在朕的眼皮底下都敢明目张胆的私下约定，那若是在朕瞧不见的地方呢？”

    楚唤带着一丝悲痛，几乎不敢想象他们是怎么私下相交的，愈想愈气，楚唤拿起桌子上的一盏茶，往地上一摔，顿时一声破碎的响声，响彻大殿。

    跟着抬脚走了出去，站在殿外宣布道：“皇后慕容一潇，近日因身体不适，不宜外出，不宜见客，即日起，没有朕的允许，任何人不得探望，身边的宫女全部带入长生殿。”

    慕容一潇不知楚唤他想做什么，他将她身边的人都换了，她该怎么办？