
    慕容一潇想着阿香的身子，心里十分着急，此时楚唤又将她身边的人换掉，阿菲是她唯一的希望了。

    看着宫门被人关上，一炷香时辰后，从殿外走进来两名宫女，两人一直到寝殿内才停下脚步，福身禀道：“启禀皇后娘娘，奴婢们奉旨来伺候皇后娘娘，奴婢小娇和小蓉，给皇后娘娘请安！”

    慕容一潇未正眼瞧她们，只是冷着声道：“你们去皇上那里，和本宫身边以前的阿菲姑姑，移交好琐事便好，日后若无旁事，你们不要在本宫面前走动。”

    小娇和小蓉齐声道：“是，皇后娘娘，奴婢谨遵皇后娘娘懿旨！”

    说完，两人便退身离开寝殿。

    一天下来，除了送些膳食以外，两人皆不敢靠近寝殿，慕容一潇独自在殿内沉静地练着字。

    入夜，阿菲悄悄地潜入东羽宫，来到慕容一潇的寝殿，慕容一潇还未睡，听见动静，披上一件外衣起身，“是阿菲吗？”

    慕容一潇小声的寻问。

    阿菲身穿黑衣，轻声回道：“是的公主，奴婢回来看你了。”

    慕容一潇扶起地上的阿菲，阿菲转身找到火折子，点亮了床边的烛火，待内室亮了几分，慕容一潇望着阿菲问道：“阿香怎么样了？”

    阿菲噎着声回道：“回公主，阿香无事，公主被关禁闭，她倒是像没事一样……”

    说到后面阿菲不敢说下去，深怕慕容一潇心里会伤心，自从阿香改变以来，做的每件事情都隐隐的将慕容一潇推入深渊。

    纵使她们知她不是出自本心，可是那些事，由阿香亲自做出来，还是让她们难过。

    “国师今日可传过什么话？”慕容一潇轻声问。

    阿菲忙回道：“公主，国师说两日后午时，他会安排阿香和郭雪彦在西门宫门口相见，郭神医到时会为阿香诊治，至于医不医得好，还请公主有心理准备……”

    慕容一潇脸色暗下，问：“国师此言何意？为何他会这般说？”

    阿菲低下头，回道：“公主有所不知，国师将阿香的情况和郭神医说了，郭神医说阿香极有可能是中了蛊毒，而这种蛊毒的解法，十分凶险，万一蛊虫没有引出来，只怕阿香会乱了心智，性命不保……”

    慕容一潇瞪大双眼，问：“后日，你问仔细了，瞧瞧这是什么虫蛊？”

    阿菲点点头，咬着唇边道：“公主可还有其他吩咐？”

    慕容一潇担心道：“这几日，你要好好照顾阿香，什么事情都由着她做，本宫不在你们身边，万一……本宫是说万一，阿香有什么不测，你一定要好好的保全自己？”

    阿菲坚定的眼神望着慕容一潇，道：“公主放心，阿香一定会没事的，不会有什么万一，阿菲一定会尽全力救阿香姐姐。”

    “嗯，本宫知道，阿香一定会没事的。”慕容一潇复声道。

    阿菲拱手道：“公主，阿菲先回去了，两日后，阿菲再来和您说？”

    慕容一潇点点头，将阿菲送至窗口。

    阿菲离去后，慕容一潇一直望着窗外，一阵冷风吹过，慕容一潇拢过身上的锦衣，看着漆黑的夜晚，星稀月明，这背后之人看来真的是相互勾结，她们素来无仇无怨，一出手便要了她重要之人的性命，她们到底出于什么目的？

    慕容一潇瞧着正殿房顶上的一弯清月，月下仿佛坐着一个人，一团黑影，似乎在动，慕容一潇仔细看了看，乍眼一惊，果真是个人，正好对着她，慕容一潇看不清那人，心里极为害怕起来，会是谁？

    大半夜不睡觉，跑到她的宫中望着她，胆子这么大，莫非是他？

    慕容一潇思了片刻，待非常肯定是他之后，慕容一潇果断将窗子紧关上，然后走回内室，拉下外衣，躺在了床上。

    看来宫中大小任何事，都逃不过他的双眼，他任由后宫之人对她施加伤害，自己冷眼旁观，她真的无法接受两面三刀的他。

    楚唤看到她关上窗子后，知道她在气他，拿着手中的酒，不停地饮着。

    她不知当他看到长生结在程如是身上之时，他有多么气奋，前一日还和他枕巾相待的人，下一刻怎么就变脸了？

    深深觉得自己被骗了，他知道长生结的寓意，那是送于心仪之人的定情信物，她怎么轻而易举的就送给国师，难道说，她心里真的有他？

    他已经不敢想象了?，想起程如是那副得志的样子，他就想揍他一顿，他说是皇后赐给他的，让他日日带着，那副神情，他如今想起，牙根都在咬。

    他绝不可能让他们在一起，决不让他们再有任何接触，哪怕她恨他。

    他已经快受不了这种折磨，每每想起他们在谋划着要逃走，心便会像被挖空了一般，空的无法吸动。

    楚唤紧接着又是一番痛饮。

    过了三日，阿菲趁着午后休息，来东羽宫交代两名近身宫女一些事，得了空闲，前来禀报慕容一潇阿香的情况。

    阿菲见到慕容一潇，忙低声道：“公主，郭神医说，若是想治好阿香的病，必须公主亲自到场才可以，说是需要你的活血做药引。”

    慕容一潇问：“那郭神医有没有说，阿香到底怎么了？真的是蛊毒？”

    阿菲点头道：“回公主，是，姐姐真的中蛊毒了，郭神医说，若是再迟上十天半个月，阿香姐姐只怕会……”

    慕容一潇轻轻的拍拍阿菲，道：“这不是有郭神医吗？阿香一定会没事，郭神医有没有说在哪里为阿香治疗？”

    阿菲回道：“这个郭神医倒没有说，他只是让奴婢转告公主，此事只怕要惊动皇上，公主还是先和皇上说好，若是皇上不同意，只怕郭神医也无能为力。”

    慕容一潇紧抿着唇，思虑片刻，抬起眉道：“此事，你先回去让郭神医尽快准备，皇上这边本宫会想法子。”

    阿菲点点头，然后福了福礼，退后两步，道：“公主，阿菲先回去看阿香了，公主一定要好好照顾自己。”

    慕容一潇微笑着道：“嗯，去罢！”

    慕容一潇目送阿菲离开，深深的叹了一声气，为了阿香，当真要求他？