
    过了申时，慕容一潇带着小娇出了东羽宫，小娇手中端着一盘鸡肉馅烫面饺子，跟在慕容一潇的身后。

    两人来到长生殿，门口的太监通传后，慕容一潇带着小娇便往长生殿走去。

    楚唤在案边批阅奏折，慕容一潇走近，福身道：“臣妾给皇上请安！”

    楚唤挑过眉，看了一眼地上的慕容一潇，轻声问：“嗯，皇后这个时辰来找朕，是有什么事吗？”

    慕容一潇柔声笑道：“回皇上，臣妾是想皇上这时该用晚膳了，臣妾想起前些日子，皇上在臣妾那里对这一道鸡肉馅烫面饺子特别青睐，臣妾便想着让尚食局做来，趁热送来给皇上尝尝。”

    楚唤埋下头继续看着手中的奏折，听着她柔声的说话声，心中虽然欣喜，但是脸上依旧暗冷着。

    “皇后有心了，崔其宏收下罢！”楚唤轻声吩咐道。

    崔其宏从小娇手中端过盘子，送至楚唤跟前。

    崔其宏打开保温盖，看了一眼，然后再放在偏殿的桌子上。

    楚唤见慕容一潇跪在地上没有起身的意思，放下手中的奏折，问：“皇后还有事情要禀奏？”

    慕容一潇低着头，说话沉着音道：“回皇上，是！”

    “皇后可用晚膳了？”楚唤问。

    慕容一潇摇摇头，道：“回皇上，臣妾尚未用晚膳。”

    “既然如此，你且起来，陪朕一起用了。”楚唤的声音不是在和她商量，而是吩咐她。

    慕容一潇轻和的声回道：“臣妾遵旨！”

    楚唤起身走到偏殿的桌子前，宫人们早已为他备上了晚膳，崔其宏正在催他，只是他在批奏章时，遇到一些难处理的事情，耽搁了一会，却没想到慕容一潇这时主动来找他。

    心里正想着她所谓何事，见她送来他前些日子爱吃的东西，心里更是喜出望外，先不管她所为何事，她能有此心记得，他也极为满足。

    慕容一潇跟着楚唤来到桌前坐下，楚唤一面盯着她，一面等着宫人们将一桌子菜端上。

    慕容一潇被他紧盯着，垂下头去，楚唤见她略带一丝娇羞，面容嫣然，心中情之所动，遂道：“皇后坐近些，朕想仔细瞧瞧你。”

    慕容一潇依着他，起身坐在楚唤的身侧，待慕容一潇缓缓的坐下，楚唤靠近，慕容一潇身上的沉静的书香气息，便轻轻的飘过来，成日妃嫔们身上的胭脂脂粉气闻多了，反而觉得她身上的味道极为特别。

    “皇上，请先用膳吧！”慕容一潇提醒道。

    楚唤愰过神来，好不容易她向他迈出这一步，他可不能将她再次吓到，他要有点耐心。

    “嗯，皇后也多用些。”楚唤带着三分柔情，低声道。

    慕容一潇微微笑，点点头。

    吃到一半时，慕容一潇看着楚唤心情不错，便柔声问：“皇上，臣妾可以请郭神医办一件事吗？”

    楚唤面色微微暗下，看来她今晚前来，是为这事而来，遂放下手中的筷子，道：“皇后请郭神医办什么事？”

    慕容一潇放下手中的筷子，轻声道：“臣妾知道郭神医是皇上的御用，皇上也知道臣妾原来宫中的婢女阿香不知因什么原因，竟然中了蛊毒，臣妾私下问过郭神医，郭神医说阿香如不尽快医治，只怕阿香会性命不保，所以臣妾想恳请皇上，让郭神医为阿香医治？”

    楚唤一听她为了别人，她对别人永远比对他好，他之所以将她身边的人换掉，换成他的人，一是想好好保护她，二是他不想看到每次程如是因阿香的借口去看望慕容一潇，他有时甚至羡慕她身边的婢女，她为了她们可以受委屈，可以拉下脸面来求他，她却很少一个笑脸给他。

    楚唤脸色冷下来，接过崔其宏递过来的口巾，道：“皇后今日是为此事而来吧？”

    慕容一潇垂下头，抿着唇，点了点头。

    “既然如此，朕可以答应郭神医为阿香医治，只是朕有个条件？”楚唤冷声说道。

    慕容一潇一听他竟然同意了，但是他这般轻而易举的答应，那他的条件必定十分苛刻，她一定要谨慎。

    “皇上请说！”

    楚唤冷笑道：“若是朕同意皇后所求之事，那皇后往后，日日都要来朕的长生殿，夜夜陪在朕的身边，不知皇后是否能答应？朕不想趁人之危，此事皇后先回去自己想一想，朕不着急听你的回答，只是朕只给皇后一夜的思考时间，至于要不要答应朕的条件，皇后自己考量。”

    慕容一潇抬起眉，眼神冷冽几分，他口口声声说不是趁人之危，做出来的事，却让她进退两难，伪君子谈不上，卑鄙小人却能数得上。

    “皇上说的是，那臣妾先陪皇上用完膳，臣妾明日再和皇上说臣妾的决定？”

    楚唤明显感觉到慕容一潇的声音淡下几分，看来陪着他真的令她不悦，只是就算这样，她的人也只能留在他身边，他要定了她。

    楚唤微笑地看着她，若是她日后都如今日这般温顺，他绝不会冷眼旁观她的任何事。

    终于等到她主动来寻他，他一定要好好把握这次机会。

    晚膳很快便结束了，慕容一潇带着小娇回到东羽宫，一回到寝殿，慕容一潇便躺在床上，遣退左右。

    在床上辗转反侧，一夜无眠。

    直到卯时，她再也不想躺了，便起身，独自一人坐在殿中。

    她想了很多，曾经的种种，历历在目，她如今腹背受敌，对方的目的也渐渐明晰，她早该想到，宫中妃嫔，有谁不爱他？

    他的妃子，能有多大国仇家恨？恐怕只是对他微渺的希望，断成了空，而她如今博得他的宠爱，只怕早已成为那群人的眼中钉。

    她一边叹着气，一边缓着心绪，是她该真正面对这份感情的时候了，她若不想，便早早的走掉，时日久了，以皇上的品性，自然会忘掉。

    她若假意屈迎，随了他的心愿，说不定他自然会放掉她，倘若一直和他倔强到底，他只会日日盯着，只怕这东羽宫都难离开。

    想通之后，慕容一潇便唤来小娇为她梳洗，她要在楚唤下完早朝后去长生殿，阿香的病不能拖，一定要越早治越好。