
    正好此时晴妃走入大殿，众人带着轻蔑的眼光都望过来，晴妃顿时觉得浑身不自在，莲步慢慢的走入妃嫔中间，行过礼后，盈着身子坐下。

    慕容一潇笑道：“这些点心和茶水，还要感谢晴妃妹妹的特别关心，本宫才有这般口福，能吃到这样少有的东西，你说是不是晴妃？”

    晴妃刚入坐，眼光正瞧着一身青翠湘绣衣裙的沈婕妤，眸中阴狠地看过她，没想到还没拉回眼目，皇后的声音便提到她，她连忙起身福礼笑道：“臣妾谢娘娘夸赞，侍奉娘娘本是臣妾应该做的，这些不算什么。”

    晴妃话音刚落，便引来所有目光嘲讽，她在说什么？她有没有听明白皇后娘娘在说什么？

    晴妃身边的碧朵忙戳了戳晴妃，用只能两个人听到的声音道：“娘娘，皇后宫中的茶点都是尚食局送来的。”

    晴妃这才恍然明白过来，瞪着一双水灵灵的大眼，小声道：“你怎么不早说？”

    碧朵害怕地闪烁着委屈的双眸，道：“奴婢也是刚刚才想到的……”

    所有人都在等着晴妃的解释，谁知晴妃突然起身跪倒在地，求声道：“皇后娘娘求你为臣妾做主，臣妾的头前两日被沈婕妤推到在地，撞了一个大窟窿，求皇后娘娘为臣妾做主！”

    晴妃指着沈婕妤，泪凄凄的道。

    沈婕妤忙也跪下来，委屈道：“皇后娘娘，不是这样的，是晴妃她，打了臣妾的掌事姑姑，臣妾气不过去找她说理，谁知晴妃说了一大堆侮辱臣妾的话，臣妾只是推开她的阻拦，是她自己撞上桌子的，真的和臣妾无关。”

    晴妃冷笑一声，道：“沈婕妤，你也不用脑子想想，哪有人自己撞破脑袋，去诬陷你一个婕妤？”

    沈婕妤福着身子，垂着头道：“皇后娘娘，臣妾真的没有，臣妾句句属实，并不敢欺瞒皇后娘娘，请娘娘明察。”

    晴妃也附和着说：“臣妾也请皇后娘娘做主，为臣妾讨回一个公道。”

    众人都在等着晴妃解释皇后宫中的茶点之事，没想到晴妃竟然只字不提，转而向皇后告状，这着实让人费解，她想这样糊弄过去，只是皇后会依着她的意吗？

    慕容一潇手拄着头，像是似听非听一般，轻轻的淡着笑，问边上的瑰美人，“瑰美人，今日惠妃的身体恢复的怎样？还是不能吃不下任何东西吗？”

    瑰美人面色清淡，噙着一丝笑道：“回皇后娘娘，昨日郭医师已经瞧过，说是吃上他开的几服药，休息几日，娘娘的身体便无大碍。”

    慕容一潇坐正身子，垂下眼睑，看着手中的杯子，轻声道：“惠妃身子无恙便是最好，今日请诸位姐妹来，不是为你们伸冤，本宫近日因身体抱恙，将后宫之事交给了惠妃，谁知惠妃生了病，这后宫便无法无天了。”

    慕容一潇的声音极淡，淡到晴妃心下一慌，垂下的头猛地抬起。

    后宫妃嫔们皆都垂下头，谁也不敢抬头，众人都知慕容一潇单凭一人之力，为新尧夺得西越五座铁矿，而在后宫之中接二连三的出事，她却一直在晋位份，自从晋为皇后，从来不曾过问后宫之事，第一次的请安便被她撤除了。

    接着便不管任何事，成日躲在宫中，后宫的事情也都交给惠妃。

    昨晚，因皇后身边的阿香晓谕后宫，今早都要到东羽宫请安，新尧又是极重视礼仪之国，所以妃嫔们一大早都忙得赶过来。

    聪慧的妃嫔，也隐隐的猜出皇后此番的目的，都抱着看好戏的心情，等着晴妃的下场，这些日子以来，她们被晴妃欺负的恨不得将她的撕碎了，都在等着这一天。

    晴妃跪在地上，颤巍巍的望了一眼慕容一潇，上一次就被她三言两语打发，至今心里那团火还没灭，今日看来，皇后这一出无非是闹给她看的，如今皇上宠爱她，凭她有什么能耐，也不敢动她分毫。

    慕容一潇低声道：“阿菲，去将尚食局的钱韵请来。”

    阿菲拱手道：“是。”

    说着阿菲退出了大殿。

    晴妃听到钱韵，双眸微蹙起，心里嘀咕，钱韵没犯什么错，怎地将她带过来？

    一会儿后，叶和带着音蕊进入殿中，禀道：“启禀皇后娘娘，音蕊带到。”

    慕容一潇头都不抬，便下令道：“来人，将音蕊绑起来，鞭打八十。”

    晴妃一早上醒来，便不见音蕊，还以为她因身体不适，在宫中休息，没想到被皇后抓住了，此时听到慕容一潇要鞭打音蕊，求声问道：“启禀皇后娘娘，臣妾身边的音蕊所犯何事？娘娘要责打她，还请皇后娘娘明示，若是皇后娘娘无故责打臣妾宫中的宫女，只怕娘娘日后难以服众吧？”

    慕容一潇仿若没有听到一般，淡淡的扫过下面的两人，叶和只见慕容一潇神色严密，便吩咐旁边早已备好的人，将音蕊困在备好的木桩上。

    音蕊一人难敌两个太监，挣扎着求道：“皇后娘娘，皇后娘娘奴婢无错，娘娘为何要打奴婢，娘娘仗着权势不把奴婢放在眼中，皇后娘娘就不怕皇上知道了，会有雷霆之怒？”

    慕容一潇不听她说还不想过重的鞭打，没想到，关了一夜，还是学不会自己招认，看来她不给她一点颜色，她真不知这后宫谁是主子了。

    “叶和，据本宫得知，新尧的天牢中，为了对付一些细作，特意做了一个锯齿鞭，相传此鞭打在人身上，若不撤掉些肉屑，是绝不会离开人身，既然音蕊这么想尝试，那就赐给她吧？”

    叶和笑道：“是，奴婢这就去借来一用。”

    众妃嫔一听锯齿鞭，表情都惊恐的望着慕容一潇，她不会真的要拿锯齿鞭当众责打音蕊吧？恐怕她只是在吓唬吓唬音蕊和晴妃也不一定。

    妃嫔们相互望了几眼，不敢确定的等着。

    被绑在木桩上的音蕊，神色一点点发白，仿佛每一刻钟的消失，都在凌迟着她的耐心，不会，这是尧宫，皇后从不过问后宫之事，如今后宫是她的主子晴妃做主，皇上宠爱主子，她们不敢将她怎样，一定不敢。