
    一语刚落，慕容一潇便警惕的睁开双眸，望了望周围的环境，这才想起她今日搬来长生殿的事，慌忙的起身，看了周围一眼。

    楚唤饶有兴味的看着慕容一潇起身，看着她投过来打探的目光，脸上带着暖暖的笑意道：“皇后昨晚未睡？午睡也睡的这么沉，这么久？”

    慕容一潇端过小娇的茶盏，喝了一小口，在口中漱了漱，便吐了出来，润了润声音道：“臣妾昨晚因担心阿香之事，所以一夜未睡好，还望皇上见谅？”

    “若是没睡好，皇后先陪着朕用晚膳，朕让人帮你梳洗过后再去睡？”

    楚唤慰声吩咐道。

    慕容一潇温婉一笑，道：“臣妾谢皇上！”

    慕容一潇搭着小娇的手，起身后，伸开双臂，舒展了身子，往楚唤跟前走去。

    看着楚唤备上的一桌子晚膳，慕容一潇食欲顿时大开，弯着嘴角的笑，问：“皇上定是等候多时了罢？是臣妾的不是，臣妾贪睡了。”

    “无妨，皇后能在朕的宫中睡的这么香，朕倍感欣慰。”楚唤柔声道。

    楚唤招呼着慕容一潇让她坐在自己身边，慕容一潇清笑着靠近，缓慢的坐下，坐下之时，趁机将椅子往外面请移了半分，动作极轻，并没有引起楚唤的察觉。

    拉开一些距离，她也有一些缓息的空闲。

    两人津津有味的吃着晚膳，楚唤不停地为慕容一潇夹菜添饭，动作十分轻柔，眼目从未离开过她的身上。

    吃到一半时，慕容一潇似是无意地问道：“皇上，明日郭神医为阿香医治，臣妾能否在旁观看，左右臣妾待在长生殿无事，臣妾亲眼瞧着，心里也安心些？”

    楚唤嚼完口中的菜，回道：“嗯，但是你只能在门外候着，不能近靠近看，朕怕你会于心不忍。”

    慕容一潇停下手中的筷子，抬起眉望向楚唤，惊疑的问：“难道说阿香此次医治会有危险？”

    楚唤点着头道：“不错，据郭雪彦说，亲近之人还是不看的为好，引出虫蛊的痛苦仿若换骨之痛，皇后身份贵重，还是离远些等着，朕相信郭神医一定会平安的将阿香医好。”

    慕容一潇听着楚唤每句话都说到点上，并没有隐瞒之意，心里的担心也着实落了下来。

    长生殿的这一夜，是慕容一潇到了尧宫最难捱的一夜，她不知睡在哪里？楚唤有朝政之事要处理，而她只能在旁等着他，她不敢先行睡去，恐怕睡错了位置。

    楚唤专心的在处理今日尚书所禀奏的西夷和南平和战之事，这件事楚唤夹在中间十分难办，但是过去了这么久，他依然在双方问题上，处理的游刃有余，看来他的迂回之术已经起到作用。

    一直近子时，楚唤才将一大堆的奏折批完，待他伸着懒腰起身时，才想起慕容一潇还在殿内。

    楚唤起身往殿内寻去，在西暖阁的软塌上，看见慕容一潇爬在桌子上已经睡着了，旁边的蜡烛已经烧到底端，楚唤轻脚走过去，将她轻轻抱起。

    慕容一潇朦胧的睁开双眸，看见楚唤的脸，以为她又在梦中梦见他，索性闭上眼睛不再看，不一会又睡着了。

    楚唤将她抱到床上，褪去鞋袜，褪去外衣，将她放在暖和的被窝里，不知她这样趴在那里睡觉，明天会不会生病？

    楚唤担心的摸上她的额头，细腻的肌肤，触手生温，还好，头还是温凉。

    楚唤为她整理妥当，这才轻步走出西暖阁内室。

    崔其宏跟上他，一直到长生殿后面的一个偏殿，楚唤才停下脚步，这是素心阁，是楚唤不外道的私处。

    崔其宏推开紧掩的大门，里面灯火通明，两人慢步走到大厅，里面的人见到来人，慌忙起身行礼，道：“微臣郭雪彦，叩见皇上！”

    “免礼！”楚唤轻声道。

    郭雪彦起身，楚唤入座后：“怎么样？可查出是什么蛊毒？宫里有多少人已遭毒手？”

    郭雪彦毕恭毕敬的道：“回皇上，据臣查探，这只虫子名唤血蛊，是以人的血而生存，施蛊者，手法精准，而且她既不想一时要了阿香姑娘的命，还能利用阿香姑娘牵制皇后。”

    “此话怎讲？”楚唤冷眸望着郭雪彦问。

    “皇上有所不知，这下蛊的手法分为四种，伸一指放，戟二指放，骈三指四指放，后果各不相同。一二指所放的蛊，中蛊人较容易治愈，三指所放就比较难治愈了，而四指便可直接要了对方的性命，而阿香姑娘所中的血蛊，施蛊者是骈三指所为，再加上阿香姑娘所中蛊毒已经过去半月有余，若是再拖下去，微臣只怕她性命危矣？”

    郭雪彦一脸正气，将其中的厉害道出，楚唤听闻，脸色渐渐变淡，他冷着声问：“可知是何人敢在宫中所为？”

    郭雪彦拱手回道：“回皇上，这个臣还不知，臣只知道，此血蛊不是来自新尧，乃是夷疆之族，而夷疆出于西夷之地，臣不敢妄言。”

    “你哪有妄言，你是实话实说，如今是朕放纵她太久了，朕不想过问她的事情，想不到她竟敢动到朕的头上来了？”楚唤冷着眸，看向远处说。

    “皇上知道是谁？”郭雪彦问道。

    “还能有谁？你们几个中，谁做事比较极端？朕早已警告过她，看来她是不听。”楚唤眸中闪过一丝杀意，郭雪彦看过，心中猛地一愣。

    “皇上，请三思，毕竟她曾经有过功劳，而且微臣也十分佩服她，皇上还是不要为了一个外人，而伤了曾经一同出生入死的弟兄？，况且此次的虫蛊，并未涉及道他人，她所犯的罪还是有办法补救，皇上念她是初犯还是饶过她吧？”郭雪彦低声劝道，他深知她已经变得他们琢磨不透了，可是他还想为了西乞门想求情。

    楚唤轻蔑的声划破宁静的深夜：“她已经越界了，朕该让她知道，主子永远是主子，不听主子的命令，是什么下场？”

    郭雪彦未见过楚唤阴鸷的样子，但他听别人说，他冷下脸的时候，必须要死人。