
    多次她都疼痛的几乎叫出声，可是她都忍着不敢叫，直到她再也承受不住他的攻势，半晕半倒在了楚唤的怀中睡去，才算结束。

    直到第二天的巳时三刻，才醒过来。

    慕容一潇醒来的第一件事便是吩咐阿香端来她备着的汤药，阿香端来一碗黑漆漆的汤水，“娘娘这药还要服用多久？”

    “恐怕要到咱们离开吧。”慕容一潇拖着疲累的身子起身。

    阿香眉宇凝滞，似有事情想说，慕容一潇看着阿香的神情，问：“是不是有什么事情想和本宫说？”

    阿香也不敢确定的回道：“晨早，奴婢去为娘娘煎药，阿菲和奴婢说，昨夜，张太医突然死了，据说是因为心疾突发而死，奴婢觉得这也不是什么大事，所以奴婢便犹豫着要不要和娘娘你说？”

    慕容一潇听闻张太医死了，心中突然想到张太医的死是不是因为她？

    “阿香，你让阿菲打听清楚张太医的事，本宫的这药可是张太医秘密给本宫开的，旁人并不知晓，让阿菲打听仔细了，自从咱们收买了张太医后，并没有人知晓咱们的事，本宫觉得张太医的死太过凑巧了？”

    慕容一潇总觉得张太医突然暴毙，死因和她脱不了干系，昨晚和德贵妃说的话，楚唤是不是都听到了？

    而楚唤回来后，一罗列细小的反常，让她不得不怀疑，是楚唤暴怒之下杀了张太医？

    阿香不明白慕容一潇为什么会对张太医的死，耿耿于怀，这药不只是张太医有，其他太医都可以拿得到，只要皇后娘娘一令而下，谁敢不听？

    但慕容一潇既然有疑虑，她便毫不疑问的去调差清楚。

    “是，奴婢服侍娘娘起身后，便去和阿菲说。”

    慕容一潇拖着酸痛的双腿，颤抖着站起身。

    午膳时，楚唤回到殿内，陪着她一同用膳，但见慕容一潇双腿颤微，走起路来，像是拖着腿走，心中顿时软下，直接拉开她身边的阿香，抱起慕容一潇，将她轻轻的放在桌凳上。

    慕容一潇被他一连串的动作惊得不敢乱动，瞪大了双眸望着他。

    一顿饭下来，慕容一潇吃的很撑，楚唤不温不火的声音一直说：这个好，吃这个，这个也不错，多喝一碗。

    就这样，一顿饭吃完，撑得慕容一潇肚子圆凸凸的。

    午膳后，过了半个时辰，尚食局送来一碗蜜汤汁，说是助积食消化的，慕容一潇畅饮地喝下。

    只是从那日起，他们每次用过膳后，尚食局都会送来同样的一碗汤汁，开始两日，慕容一潇没觉得有什么奇怪，一直按着吩咐饮用，直到第三天，慕容一潇让阿香留意一下这碗汤到底出自何人之手。

    阿香去尚食局查探，尚食局的人仿佛长了一条舌头，谁也不肯相告。

    阿香回来禀报后，慕容一潇在避开楚唤喝汤汁的时候，暗暗的让阿香留了一些汤渣，包在袖子里。

    第二日，让德贵妃找太医院的人询问汤汁的事。

    等了一日，慕容一潇午后便往福宁宫去找德贵妃闲聊，德贵妃机敏的遣退身边人后，将实情告知了慕容一潇：“娘娘，昨日你让臣妾帮你问的事情，有答案了。”

    慕容一潇沉静的脸上多出了一丝期待，“贵妃请说！”

    “娘娘，只怕这药渣是皇上派人为你熬的？”霜无姬绝色的脸上，无半点情绪。

    慕容一潇抬眉望着霜无姬，她知她聪明过人，心思细腻，若是她这么说，只怕此事十之八九。

    “此药是何物？”慕容一潇问。

    “此药是大补的药，特别是女子身体亏虚，祛湿驱寒，有助怀孕生子的良药……”霜无姬看着慕容一潇的神色，不敢再说下去。

    “看来那日他听到了你我的谈话，不然他怎么会这么做？”慕容一潇肯定的说。

    霜无姬点点头，“娘娘，臣妾这里往后若无旁事，娘娘这段时间还是少来福宁宫，臣妾怕咱们两人说话，再次被他听到，有了这次，可不能再有下次，若是他听到不该听的，恐怕臣妾也会跟着受牵连？”

    慕容一潇站起身，扶着阿香颔首道：“你说的不错，只不过咱们的计划可能要提前，若是被他发现，或是本宫这段时日怀上他的孩子，本宫岂不是前功尽弃？”

    霜无姬担心道：“那咱们日后若是说话，命阿香在外面守着，以防万一吧？”

    慕容一潇想来想去只能让阿香在外面盯着，所以赞同的点了点头，这才感激的看了霜无姬一眼。

    霜无姬不是感性之人，便淡淡的笑了一下，以作回应。

    晚膳后，慕容一潇和缓走到楚唤跟前，轻轻的微笑道：“皇上，臣妾日日喝的汤汁是不是皇上命人做的？臣妾不想喝了，日日喝，臣妾有些腻了？”

    楚唤刚用完膳，心情本来不错，此时听到慕容一潇的说辞，想起白日有人禀报阿香去过尚食局查探汤汁的事，心中便对慕容一潇起疑。

    他冷声回道：“皇后不必心急，这样的汤汁皇后恐怕还要喝上两个多月，等什么时候皇后有了朕的子嗣，那时便不再喝了。”

    楚唤的声音中含着命令，慕容一潇不敢再有多言，只是心虚的问：“皇上听到臣妾和贵妃的谈话了？”

    “朕其实不想听到，这次皇后好不容给了朕一个机会，朕想好好把握这次机会，皇后要安心留下，为何不能为朕生儿育女？皇后难道想反悔不成？”

    慕容一潇听出楚唤声音中的几分压抑，似是含着愤怒和失落，慕容一潇把头垂下去，眉心低蹙着。

    “还有，皇后日后不要再想着从太医院和郭雪彦那里得到什么药，朕也给各宫门的人下过旨意，只要皇后身边的人出去办事，回来后便一定要谨慎搜身，皇后不想闹出什么不愉快，这段时间还是不要让人外出，以免伤到你的婢女，到时和朕说理。”

    楚唤明显将愤怒发泄出来，声音也提高了几分。

    慕容一潇眼观鼻，鼻观心，垂着头，眯着眼睛，眸中的寒意十分凌厉，他的动作可真快。