
    午后，慕容庭的人还没来到，却等到了崔其宏带着阿狂来了。

    两人一见慕容一潇，忙躬身福礼，“奴才叩见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    慕容一潇一丝不耐的样子，道：“好了，不必这些虚礼，一潇在外，已非皇后之尊，崔公公还是随意些？”

    崔其宏一脸慈笑，没有一点脾气的样子回道：“皇后娘娘，皇上嘱咐奴才，这是新尧的礼数，一定不可以少，皇上命奴才带着阿狂前来，目的就是为了保护娘娘回新尧，娘娘不在宫里的这段时日，大家都很想你，娘娘，咱们这就起身吧？别让皇上久等了？”

    慕容一潇难道不明白楚唤的目的，他让阿狂来，生怕她再起什么事，以备不时之需，而如今阿菲和叶和都不在身边，只怕在刘岐被抓的时候，已经顺便带走了。

    “阿菲和叶和是不是带回新尧了？”慕容一潇淡声问。

    “回皇后娘娘，是，新尧不仅有阿菲和叶和，而且阿香姑娘也来了，都在秉州等着娘娘呢，还有一些老熟人，相信娘娘见了，一定有许多话想说。”

    崔其宏说话一向温声细语，从不带着任何情绪，这是常年在宫中学会的伎俩，不卑不吭，不骄不躁。

    “崔公公，想必皇上已经为本宫备好了一切，也不需要本宫带什么东西了，咱们即刻启程吧？”慕容一潇起身，便跟着他们想离开大帐。

    崔其宏笑道：“皇后娘娘且留步，皇上还真让奴才问娘娘要一样东西，皇上说，娘娘走的时候，带走了本属于他的一样东西，还请皇后娘娘一并带上？”

    慕容一潇冷笑道：“什么东西？本宫怎么不记得带走了什么？”

    “皇上说是娘娘的胎发，那是属于皇上的，不知娘娘可带着？”崔其宏回道。

    慕容一潇顿时一愣，他怎么知道，她的长生结还在自己身上？他不是应该怀疑在程如是的身上吗？

    原来他知道，长生结的事，她以为她不说，他便不知，原来，他是在等她亲自交给他，而如今他也等不急了，亲自来要，今日看来她若不给他，很难见到她想见的人。

    慕容一潇从胸前掏出一个荷包，那是金线绣着的龙吐珠紫色锦袋，然后递到崔其宏面前，“这次是真的，皇上若是喜欢，就让他好生留着吧，左右本宫已经不需要他了。”

    崔其宏接过荷包，然后掏出里面的长生结，看到长生结中，真的有一缕丝发，黑亮轻柔，然后小心翼翼的放了进去，藏在了怀里。

    崔其宏和阿狂两人连夜赶路，一直到第五日，才到秉州城中，慕容一潇身体很难承受这几天来的奔走，到了城中，崔其宏赶紧找了个地方，休息一日，打算第二天送慕容一潇去见楚唤。

    慕容一潇这一夜虽然睡得安稳，但是很浅，她知道明日就要见到不想见的人，她不得不见的一个人，她不厌恶他，甚至有些想他，她想她是有些疯了，分离是思念最好的证明。

    她想起楚唤他很结实，但脸上却很白皙，不像常年奔波在外的人。

    他有时很温柔，有时很霸道，但是对她的要求，总是竭尽全力的满足，只是他们若是见了这一面，她不知道她会不会跟他走，他不会是一个拿她身边人要挟她的人，那他会用什么筹码呢？

    慕容一潇翻过身，又想起了楚唤，他的怀抱很暖，有时她会情不自禁的贴着他的身侧，只是他们两个的已经错过，她不会跟着一个曾经想杀她，甚至要灭她国的人一起生活。

    他要的是天下，不是她，他的杀戮，已经灭绝了她的希望，她不想再对同一个人再起任何希望，他一定会统领天下，只是代价不是她所能接受的。

    翻来覆去，这一夜，慕容一潇想了又想，这一面，他们可以堂堂正正的面对面谈一次。

    第二日，崔其宏起的很早，带着一个婢女，轻叩慕容一潇的房门，“启禀皇后娘娘，奴才奉旨来为娘娘洗漱换衣，婢女在门边候着，皇后娘娘若是起身了，便喊一声？”

    慕容一潇坐起身，睡不着，就起了身：“嗯，你下去吧，有事本宫叫你。”

    崔其宏应着声退去，“进来吧！”

    慕容一潇轻唤了一声，那婢女便推开房门，走进来。

    待那婢女将灯掌上，慕容一潇这才看清来人，竟然是小娇？

    “你怎么会来？”慕容一潇问。

    “回皇后娘娘，奴婢是奉皇上之命，前来为娘娘梳洗换衣。”小娇回道。

    慕容一潇明白楚唤的用意，她是欠小娇的很多，小娇伺候她尽心尽责，从未有半分懈怠，而她最后却连累了她，是她对不起她。

    小娇扶起慕容一潇，将她送至梳妆桌前，为她梳头。

    “小娇，本宫之前逃走，你一定受了许多的苦，对不对？”慕容一潇问。

    “回皇后娘娘，皇上并未重罚奴婢，况且是奴婢渎职，应当受些惩罚。”

    慕容一潇听见小娇这样说，竟不知该如何开口了，索性闭上双眸，不再看她，免得心里再有亏欠。

    楚唤一定是故意的，他大可以找旁人，为何偏偏找被她连累的小娇？

    此人用心之险非常人能及。

    小娇为慕容一潇绾成凤髻，戴上凤冠，穿上蜀锦凤临栖头万枝开的凤袍，加上优雅的妆容，一身紫色，高贵清雅，端庄大气。

    慕容一潇被引着上了一辆三匹马的马车，往秉州刺史府去。

    到了刺史府外，百丈红毯，延街道而开，两边被重兵看守，城中的百姓，早已站在两边，翘首以盼的望着马车。

    崔其宏放好脚踏，小娇下了马车，伸出手将慕容一潇扶了出来，慕容一潇轻点着脚步慢慢下了马车。

    看着眼前的红彤彤的路，心中百感交集，他这么肯定她会跟着他回去？

    他就不怕他准备这么多，只是空欢喜一场？

    慕容一潇一步步的扶着小娇走近刺史府，这一路漫长而又飞远，她看不到终点，更看不到楚唤，也看不到一个面熟的人。