
    此人正是刘岐，他已经被楚唤折磨的人不人鬼不鬼，头发散落下来，胳膊像是被折断了一般，腿上根本不用抬起，便被人拖着往站笼里面放置。

    慕容一潇清楚的听到，刘岐站在站笼时，各处的关节都在响。

    慕容一潇惊吓的忙起身，“皇上打算做什么？”

    “刚刚朕不是得到皇后的同意了吗？朕让皇后看看，敢碰朕的人，该是个什么下场？”楚唤冷声道。

    王姝茵阴笑着，慢慢从楚唤身边退去。

    “皇上要怎么样才能放过他，此事和他无关？”慕容一潇冷声道。

    此时王咏听到他们对话，便暗暗的带着下面的人慢慢退去，不一会，亭子的四周只剩慕容一潇和楚唤，还有站笼里面的刘岐。

    “潇潇可知，他只要在这里面站一个时辰，朕保证，就算是仁术医仙郭雪彦，也救不活他，潇潇向来聪明，也明白朕的心，朕不要你们怎么样，朕只想让他付出代价，朕要让所有觊觎朕的人明白，若是没有朕的允许，谁也不可以动朕的人？”楚唤越说口气越冷，声音越极寒。

    慕容一潇冷眸对着楚唤，楚唤阴沉不定的神色，流连在她脸上，慕容一潇真的很想狠狠的撕去他伪善的面容。

    她绝不允许他这样折磨刘岐，她该怎么办，他们今天来是为了商讨回宫之事，难道他想以刘岐为筹码？

    “皇上，请你放了他，臣妾悉听尊便！”慕容一潇带着一丝委求的声音道。

    楚唤冷眼望着刘岐慢慢消耗殆尽的身子，他永远不会蹲下，或是躺下，死也要站着死去。

    “皇后，朕不需要你的悉听尊便，朕只想做朕想做的事，包括皇后你也无权过问。”楚唤寒着眸子，薄薄的嘴唇，弯起一抹弧度。

    慕容一潇看着刘岐越来越脆弱的身子，头不敢乱放，脖子被卡住，头的四周全是削尖了的竹刺，他只要头偏过一点，整个脑袋便被尖刺所扎。

    “皇上，你不是成心想让他死，皇上若是有什么要求尽管提，臣妾在他尚有余气的时候，还能答应，若是他死了，臣妾就算拼尽全部的生命，也会为他报仇雪恨？”慕容一潇激动的道。

    “朕如今可不管你是否要找朕报仇，反正朕对你怎么样，你也不会领情，你转身就和别的男人厮混，如果你死了，潇潇放心，朕不会让你孤独的死去，朕会让整个上都为你陪葬，相信潇潇会不会为了一己之私，选择送命？”

    慕容一潇听出楚唤声音中的冷淡，她想他是疯了，她不知道他想做什么？他的所有行为，已经让人无法捉摸透，她该怎么救他？

    慕容一潇眼睁睁的看着这位好朋友，她欠他几条命，可如今在她面前，她却无能为力，第一次觉得害怕与恐惧，这是楚唤第一次带给她空前的惧怕，他骨子里透出的冷血，仿佛极寒的酷地，三千冰石。

    慕容一潇用尽全力滚过石凳，将石凳滚到刘岐旁边，慕容一潇撸起衣袖，伸出双手，站在石凳上，托住刘岐的头，好给他一个支撑力。

    楚唤看着眼前倔强的慕容一潇，眸中的冷笑，越笑越深。

    慕容一潇就这样帮着刘岐托住脑袋，手背被尖刺刺到，也不放手，咬着牙坚持着。

    过了半个时辰，刘岐眼看气息越来越微弱，慕容一潇退下锦袍，将刘岐的脖子边围住，生怕他因支撑不住，头倒下。

    慕容一潇折过身跪在楚唤跟前，“皇上，臣妾从未对他有过非分之想，他也只是不过在报一个恩情，他曾经是臣妾在尧州城中救过的一个乞丐，他因感激臣妾的救命之恩，所以才为臣妾以命挡刀，皇上，臣妾和他是友，知己，绝非皇上所想的那般不堪，皇上可以明察，他曾多次救过臣妾，而如今皇上宠爱臣妾，想让臣妾回宫，臣妾欣然和皇上一起回宫，只是他若死了，皇上让臣妾回宫，臣妾会每日思念对他极深的愧疚，皇上，臣妾所说的话，句句属实，也可查到，还请皇上放过他？”

    楚唤见她终于肯自己交代一些事，和他查的差不多，但是一想到此人和她相处几个月，曾经和她出生入死，心里就非常痛恨此人。

    “那你知不知道他是谁？你和他是知己，那你和朕呢？你就算不是为了他离开朕，这么些天来，你有没有想过朕会怎样？你一声不说的逃离，你想过留下的人会怎样？”楚唤冷笑问。

    “皇上，他是天罗的丰玉太子，曾经试图想联合南平、西越、上都、西夷重新夺回天罗，但是因着时间的过去，他慢慢觉得复仇不是他的出路，皇上，他的希望在于皇上的英明，皇上若不是勤政爱民，相信以他的品性，定会将皇上推翻。”慕容一潇回道。

    “他若有那个能耐，朕等着他？而如今朕想知道你心里的人是不是他？知己好友，就不要骗朕，那是愚蠢的傻子相信他只对你是好友？”楚唤问。

    “他一路上对臣妾照顾有加，肝胆相照，但绝无私心，他救臣妾，无非是臣妾救过他，他知恩图报罢了，而且，臣妾心里的人早已和皇上说过，他已经被皇上杀了，是皇上亲手杀的，臣妾早已相告，只是皇上不信罢了？”

    慕容一潇垂着头，眸中的泪珠，不停地打转，她知道他永远不会知道，他的心从未在她关注过她的心，他只是一味的强取豪夺，却从不进入她的内心瞧瞧。

    “你还想骗朕？你如今说的话，朕不知道该不该信，你今日来见朕，是打算和朕回宫？还是继续留在上都，这都有皇后自己选，朕不逼你，而且此事皇后更不要以为朕会以他作为借口，他在朕看来，只不过是蝼蚁一只，朕只是怕你欠下的人情，无处还，朕不会杀他，皇后放心，至于你跟不跟朕回去，你自己决定？”

    楚唤起身，他眸中的忍着红丝，咽下了一口气，然后瞧瞧的从慕容一潇身边走过。

    慕容一潇见楚唤渐渐离去，慢慢的站了起来，在楚唤转身的那一刻，慕容一潇眼中的泪花，终于控制不住的往下流，她默默无声地悲痛，她不知是为刘岐还是为自己。