
    楚唤眸中本来喜色连连，听到慕容一潇的那句，和本宫无关后，眸色顿时冷然起来，神情也肃然了。

    楚唤听到后，本来想打算进屋陪她聊天，脸色冷凝地转身便往外面走去。

    约上阿狂等人，去了城中的酒楼，喝完了酒，感觉依然不尽兴，再和阿狂甩掉身后的人，两人躲在了青楼。

    阿狂知道，楚唤一定遇到什么不开心的事情，商讨过国事后，楚唤还一副满面春光，怎么回了一趟房间，整个人变得阴沉起来，从前洁身自好的人，竟然跑到这个地方来？

    要知道，楚唤最是瞧不上这等地方的，最为厌恶这个地方，整个尧州城中也没有一家青楼，只有这边远地区，他看不到的地方，有那么一两间。

    阿狂不敢将楚唤独自一人放在青楼，怕他明日醒来，这里便被拆的空无一物，带着楚唤喝了几杯，楚唤一个不留神，被青楼的几名女妓，亲了几下，阿狂边待着他赶紧逃离了。

    回到刺史府，阿狂不知该怎么将楚唤放到何地休息，索性敲了敲皇后的房门，将楚唤一股脑推给慕容一潇。

    慕容一潇和阿菲接过楚唤极重的身子，将他放在了床上，慕容一潇已经命小娇去打水，烧了一些醒酒汤。

    借着烛光，慕容一潇清晰的看到楚唤脖子和脸上的胭脂的印记，衣物上浓厚的脂粉气，强烈的味道，刺的慕容一潇捂着鼻子。

    小娇打来热水：“皇后娘娘，奴婢要不要为皇上擦拭脸上的这些痕迹？”

    慕容一潇摇着头，“不要，明日留给皇上自己看。”

    小娇听出来，慕容一潇的语气带着几分不悦，心中顿时替皇上欢喜，很明显，皇后是有几分吃醋的火药味。

    “奴婢为皇上洗洗脚，擦拭一下手？”小娇试探着问道。

    慕容一潇起开，往桌子边走去。

    “皇上这是怎么了？怎么会去那种地方？这刺史府到底是怎么办事的？怎么也不给皇上找两个侍婢？”阿菲明白慕容一潇说的什么意思。

    只是阿菲也是刚来，不太清楚。

    里屋的小娇回道：“回禀皇后娘娘，是皇上不让王刺史找的，而且皇上自从皇后娘娘离宫后，便再无未传唤过任何嫔妃入长生殿，也没有去过哪个宫中，独身一人在长生殿。”

    “皇上也太不知道爱惜自己的身子，明日本宫便和皇上还有王刺史好好说说。”慕容一潇怒声道。

    小娇不再说话，只是微微笑看着楚唤，皇上的心思终于能开到月明的一日。

    第二日，楚唤头痛的醒来，看见慕容一潇坐在床边，冷眼盯着他，“皇上醒了？”

    楚唤茫然的点点头，“皇后怎么坐在这里？”

    “皇上吐了一夜，臣妾怎么入睡？”慕容一潇责怪道。

    楚唤赶紧起身，忙下床。

    “朕昨日没有说什么胡话吧？”楚唤小声的问道。

    “皇上所指何事？”慕容一潇问。

    “若是没有，那就算了，崔其宏！”楚唤喊道。

    慕容一潇见他想逃开，故意云淡风轻说了一句：“皇上，不照照镜子，皇上昨晚可是从好地方，带回了一些东西，此刻还清晰的在脸上挂着呢？”

    楚唤听着慕容一潇莫名其妙的语声，拿起床边的梳台上放置的铜镜，仔细看了看，在脸上的左侧，还有脖子，有明显的胭脂吻迹，连忙用手擦拭，只是这胭脂过了一夜，不是那么简单的擦拭掉。

    待崔其宏进了屋子，正看到楚唤搓着脸，涂去脸上的胭脂。

    忙上前阻止，命小娇打了一盆水，轻轻的为楚唤擦拭掉。

    整个过程，慕容一潇端坐在椅子上，面不改色的看着楚唤一连串的动作。

    待楚唤将脸上和脖子上的吻迹擦掉后，便转过身来：“皇后既然看到，为何不为朕擦掉，让这些子污女，留下的脏东西，在朕的脸上一夜？”

    “皇上，可别怪臣妾，臣妾倒是很想为皇上擦掉，只是皇上左抱一个，说不要，右抱一个说再亲一个，皇上你让臣妾怎么做？”慕容一潇很是无辜的望着楚唤。

    一时间，楚唤看着慕容一潇无辜的神情，竟然不知该怎么开口，仿佛做了一件对不起她的事，在无理的狡辩，但是却被慕容一潇当面戳穿，脸上顿时红起来。

    这是楚唤人生第一次脸红，竟然当着她的面红起来。

    “崔公公麻烦你为皇上更换衣物，等会你去请王刺史到前院，就说本宫找他有事？”

    楚唤不明白慕容一潇为何叫王刺史，问：“你叫王刺史何事？”

    慕容一潇起身回道：“皇上，臣妾一心为皇上，皇上等会不就知道了？臣妾保证让皇上满意？”

    楚唤看着她沉静的脸上，出现的一丝俏皮，心中顿时软了下来，不管昨日他听到什么，就为了这一俏皮的笑，他也是满足的。

    待楚唤和慕容一潇用完早膳，王咏早在前院的正堂前等着了。

    慕容一潇坐在楚唤的右边，退去了左右和旁边伺候的丫鬟，正堂内顿时安静下来，楚唤也不知慕容一潇想做什么，只是望着她一举一动。

    忽然慕容一潇一拍桌子“啪”的一声，“王刺史你可知罪？”

    王咏顿时滑了下来，跪在慕容一潇的面前，声音发抖道：“微臣不知，还请皇后娘娘明示？”

    “皇上来秉州多日，为何皇上身边一个侍婢也没有？”

    慕容一潇突然一问，王咏顿时抬起头来，望着楚唤，楚唤也没想到慕容一潇会有此一问，侧脸望着慕容一潇。

    “说，你看着皇上做什么？”慕容一潇厉声道。

    王咏颤巍巍的低下头：“是是是，是臣的不是，臣不该没有为皇上做到尽心尽责，臣有罪，还请皇后娘娘责罚！”

    此事本就和王咏无关，但是皇后既然过问下来，他必然要领罪，他总不能说是皇上不愿意，不让他派人伺候罢？

    楚唤咳了咳道：“皇后，此事本不怪王刺史，是朕嘱咐他不要找的，皇后也知道，朕这次出来是为了迎回皇后，朕哪有心思放在这个上面？”