
    慕容仞站在一旁，笑道：“父皇，你也太把儿臣想的小家子气了，只要叔父能带兵击退新尧，儿臣受点委屈怕什么？”

    慕容庭倒没想到他会这么说，追问道：“你果真愿意将太子之位让出来？”

    慕容仞一听要将太子之位让出来，脸色顿时改变，“叔父是要太子之位？”

    慕容庭回道：“自然，你以为让你叔父出兵，是那么简单的事？只不过他如今年纪也大了，他只怕想让父皇立他的儿子为储君，而你到时只能是一方诸侯。”

    慕容仞一听还是给他儿子要的，心里自然不愿：“我不愿意，这和拱手将上都交给外人有什么区别？父皇，儿臣绝不同意。”

    慕容一潇早知慕容仞是不会同意，所以只是垂着头，站着。

    “潇儿还有其他的法子吗？”慕容庭问。

    “回父皇，其他的法子有是有，不过恐怕比上一个更难办到，就是全城的民为兵，效仿秦昭襄王二次攻赵，赵国抵御秦国之时，上下一心，臣民同穿一条裤子。只是上都城内的百姓安居惯了，如今让他们拿起锄头当兵器，只怕这个还不能激起百姓的斗志，众人的心不一致，此法也无用。”慕容一潇禀道。

    “若是哥哥在城中摇鼓呐喊，激起百姓的斗志呢？”慕容仞说道，对于这个方法，他还是极为赞同，既不用丢掉太子之位，也不用亲自带兵打仗，岂不美哉？

    慕容一潇深知慕容仞的心思，并不理会他的自言自语。

    “父皇，如今之势，是赶紧让百姓振作起来，说不定叔父看到上都有难，他也会亲自解救，而此时面临最大的困难是，百姓和叔父们都居于生活在平静的当下，楚唤迟迟不做声响的按兵不动，百姓肯定以为四国的兵力吓住了楚唤，所以他才会迟迟不敢出兵，民心不能被鼓动，臣心更是安于现状，父皇，儿臣虽觉得此法可行，但都抵不过局势的沉迷。”

    慕容一潇只想让慕容仞明白，他如今的太子之位，是楚唤让他有机会坐，他才能坐得，而只要他楚唤想动上都，那绝对是上都的灭顶之灾。

    “你这也不行那也不行，到底怎么样才能保住上都？你带他来不是也是无计可施？你到底为什么要逃回上都？”慕容仞将所有的罪责都归结于慕容一潇的身上，不停地愤怒埋怨。

    “看来哥哥跪了一夜还是糊里糊涂，刚刚父皇说过了，如果让叔父的儿子慕容坚为太子，上都自然能保住，只是哥哥一心想着上都的太子的位置不愿意放下罢了，哥哥，小妹虽然已经出嫁了，可是事事为父皇解忧，一心只为上都，哥哥即为上都的储君，不为上都考虑，一心只为了皇权，哥哥，你到底什么时候才能清醒？”

    慕容一潇指着慕容仞骂道，而高坐上的慕容庭，冷眼看着，他的这个儿子的确没有慕容炽的儿子慕容坚适合储君之位，慕容仞性子自傲偏执，目中无人，胸无伟略，若是他有潇儿的半分聪慧，上都又岂会如今衰落成这样？

    慕容庭不停地在自哀自嗟，不停地摇着头想着。

    “慕容一潇，你？你简直是没把我这个哥哥放在眼里？若是太子之位丢了，这上都还是上都吗？”慕容仞反问道。

    “哥哥别忘了，慕容坚也是慕容家的嫡长孙，也是慕容氏一族的后辈？”慕容一潇心中十分厌恶慕容仞，尤其在关键时刻，分不清孰重孰轻，一味的自私。

    “好了，你们别吵了，就按潇儿的主意，以上都的太子之位作保，仞儿，你去草拟一份书信，亲自送去你叔父的手中，将此事禀报给你叔父，就说是朕请求他来赤哈。”

    慕容仞还想说什么，被慕容庭堵在嘴边，说不出来，“如果你想保住太子之位，就去新尧的宫中去做你的太子，还不赶快去？”

    慕容仞怨恨的眼神看向慕容一潇，都怪她出的什么主意，让他以上都的太子之位作保？

    慕容仞临走的时候依然恶狠狠的看了慕容一潇。

    慕容一潇装作若无其事的样子，盯着前方。

    待慕容仞走后，慕容庭问：“潇儿，如今你可以告诉父皇，你打算如何使楚唤退兵？”

    “父皇英明，只是父皇，儿臣有一句话，不知当说不当说？”慕容一潇问，

    “但说无妨！”慕容庭道。

    “父皇，这一战只怕上都必败……”慕容一潇极不想看到慕容庭的神情，因为她知道，慕容庭无法接受这个事实。

    “为何会这么说？说仔细些。”慕容庭带着几分命令的口吻道。

    “父皇，你知道楚唤是谁吗？你知道他的出身背景吗？”慕容一潇拱手问道。

    “据西越的钱仲苏说，他们好像和东机阁有什么交易，像是靠着东机阁崛起的……”慕容庭道。

    “父皇说的没错，他的确是靠着东机阁崛起，但不是和东机阁有什么交易，而是楚唤就是东机阁阁主……”慕容一潇想她说到此处，慕容庭该明白她的意思。

    慕容庭顿时一惊，“你说什么？楚唤是东机阁阁主？”

    慕容庭想想东机阁都觉得可怕，他们森严的制度，极端的手段，几乎朝中大臣都是来自东机阁，他们常年将内部训练出来的人，释放出来，各朝各代都有。

    上至相国，下至宫女太监，几乎每个都有可能是东机阁的人。

    想到这里，慕容庭的手暗暗的放下去，他已经不知该怎么问下去，这已经没有必要问了，这一站，不是他们必输，而是早早都已经输了，只是楚唤好心留着他们罢了。

    “难道天要亡我上都？”慕容庭惜叹道。

    “父皇，昨日新尧使臣来找儿臣，是为了让儿臣回宫之事，楚唤他已经准备攻取上都了，父皇还是做好万全之策？”慕容一潇屏声道。

    “潇儿，若是你想回去，便回去吧，毕竟活下去才是最重要？”慕容庭切心的道。

    慕容一潇何尝不知慕容庭这是说的心里话，他的心意，不正是她的想法，她留下来不就是为了保护上都？