
    楚唤这才放开慕容一潇，慕容一潇命小娇前来为她梳洗，楚唤也被崔其宏拉倒一边，按摩两只手。

    待两人都穿戴好，这才一同出了房间，往前院去，崔其宏早就命人摆上了早膳，身边跟着一些婢女和太监，在旁伺候。

    一顿早膳下来，楚唤比平日多用了一些，慕容一潇也从崔其宏的眼中瞧出来，楚唤这些日子以来一定没有好好吃过一顿饭，所以她见他的时候，下巴都尖了一圈，人也跟着清瘦了许多。

    慕容一潇禀道：“皇上，过两日等臣妾的朋友好些，再送他离开吧？臣妾怕他路上会有什么不测？”

    楚唤见她亲自向他解释，楚唤心中含着喜意道：“嗯，皇后担心的是，毕竟他身上的伤是因朕而起，多留两日也是应该。”

    “臣妾谢皇上体谅！”慕容一潇谢道。

    “只是皇后，若是他多留两日，皇后也要多留几日，在朕身边？”楚唤接着道。

    慕容一潇垂下头，“嗯，臣妾遵旨，皇上打算何时送臣妾回去，臣妾再回去。”

    楚唤听出她声音中没有疏离与冷淡，是温柔的声音，亲和的语气，他心中大畅，“崔其宏，等会，你去将皇后以前的宫女带过来，还给皇后娘娘，这两日她们也知道错了，给她们一个教训便行了？”

    崔其宏躬着身子，道：“是是是，奴才等下便去将人带过来，还请皇后娘娘稍等。”

    慕容一潇一听她以前的宫女，没想到楚唤真的守信，将她们还给她，喜道：“臣妾谢皇上隆恩！”

    楚唤笑意浓浓的看着她。

    不一会儿，崔其宏便带着阿香和阿菲，叶和三人前来，三人福过礼后，慕容一潇来回的检查三人的情况，想确定三人是否安好，左右看后，都没有什么，这才放心下来。

    楚唤见几人相聚，自己还有事情要处理，便将前院交给她们，自己出去了。

    待楚唤走后，阿香忙跪下，“公主是奴婢的不是，奴婢不该告诉皇上怎么追查到你们，奴婢真的是无心的？”

    阿菲笑道：“姐姐，这不关你的事，你也是觉得亏欠国师，这才对皇上知无不言，而且妹妹也没想到，门主竟然记得阿菲和他说过的话？”

    慕容一潇这才知道两人说的是什么意思，而叶和仍在身边一无所知望着三人。

    在上都，有一种香味，用酒燃烧后，放入这种香料，再放火中将胎发燃烧，相融在一起三个时辰，再将此物放入假山洞中，洞中的蝙蝠，便跟着香味去寻胎发的主人，若没有胎发，发髻下的风府穴位的几缕头发也可。

    这种香料极难配制，据说，配制这种香料的人，早在多年便已经死了，迄今为止，无人再做出来。

    慕容一潇笑道：“即使你不说，他也有法子将本宫找到，只是时间的长短的问题，你先起来，这事不能怪你。”

    阿香扶着阿菲手站起类来，阿香的装扮已经不是一个一等宫女该有的样子，而是国师夫人的扮相，十分温淑。

    慕容一潇紧握着阿香的手，问：“这段时日，国师对你可曾上心？”

    阿香摇摇头，然后垂了下去，道：“自从大婚那日起，奴婢再也没有见过国师，他从不和奴婢一起出现，奴婢知道这桩婚姻，不是他所期待的，所以奴婢早已做好思想准备。”

    “不要总是左一个奴婢，右一个奴婢的叫，妄自菲薄，你已经是国师的夫人，再也不是伺候人的宫女，所以本宫日后不想听到这样的话？”慕容一潇叮嘱道。

    阿香知道，只是在她面前这样称呼自己已经习惯，习惯是最难戒掉的，就像她日日盼着国师能回府，想看一看他，这也已经成了一种等候的习惯。

    “嗯，阿香日后不再说了。”

    慕容一潇看着叶和似乎有心事的样子，问：“叶和，你是不是在担心刘岐？”

    叶和点点头，这一路以来，刘岐不仅照顾慕容一潇，对于叶和的遭遇，刘岐更是能感同身受，所以刘岐对叶和也是格外的照顾，这些慕容一潇全看在眼里。

    “若是想去看他，等会便去吧，正好他身边缺个人照顾，你去了，本宫也可以放心些，明白吗？”慕容一潇吩咐道。

    叶和深深的点头，眸中的含着泪，顿时掉落下来，跪下身来，不停地磕头。

    “叶和，你去后，便不要再回来了，从今以后，你便留在他的身边，本宫没有办法做到的事情，你替本宫将所有的恩情都还了吧？”慕容一潇眸中含着泪，清冷的道。

    叶和抬起头，用手比划着她想说的话。

    “你是说他会担心本宫？”慕容一潇问。

    叶和点点头。

    “这个待他走的时候，本宫会和他说，只是，他如今全身的武功被废，只怕他活下去都是一件困难的事，你要时时刻刻的在他身边，本宫一生只有这一个朋友，本宫想让他活下去，你一定要帮他？”慕容一潇道。

    叶和极为明白慕容一潇的心，便肯定的点着头。

    “好了，咱们这样好像是生离死别一样，不哭了，不哭了，别让外人瞧见笑话咱们？”慕容一潇擦拭着叶和眼角的泪，说道。

    阿菲站在慕容一潇左边，扶着她的手，然后慢慢的坐下。

    将这几日发生的事情，说了一遍。

    然后慕容一潇带着叶和便去看看刘岐。

    刚进入房内，便见郭雪彦在一旁细心的照料，见到有人来了，说道：“终于可以松口气了，这里终于有人能想起来了？”

    郭雪彦的话，每每都是针对慕容一潇，这些慕容一潇已经见怪不怪了。

    “郭神医能否告知，本宫的朋友，如今怎么样了？”慕容一潇问道。

    郭雪彦不想打理慕容一潇，但是她是皇后，他必须按着礼数回话，带着一副轻蔑的样子回道：“皇后娘娘，你是新尧的一国之母，怎么问起此人，娘娘可知此人的身份？”

    “郭神医似乎操心的事情太多了？皇上已经允许的事情，郭神医似乎信不过皇上？”

    慕容一潇懒得和他多费唇舌，此人耿直，一根筋，不懂得变通，实难相处。