
    楚唤回过头，看着正在熟睡的慕容一潇，道：“嗯，要快点，皇后等会醒了，要看小皇子。”

    奶娘笑道：“是是是……奴婢告退！”

    这边奶娘刚抱小皇子出去，那边慕容一潇便醒了。

    慕容一潇呜咽着声音，问：“皇上来了？小皇子还没来吗？”

    楚唤拂过慕容一潇耳边的碎发，柔声道：“小皇子刚刚来了，朕见了一面，哭了，奶娘说小皇子可能饿了，等奶娘喂饱后，再抱过来。”

    慕容一潇眨了眨眼，然后笑道：“皇上可为小皇子取好名字了？”

    “嗯，朕想请潇潇听听哪个更合适？”楚唤道。

    慕容一潇点点头“嗯”了一声，笑了笑。

    “朕为小皇子取了一个曜字，还有另一个政字，潇潇觉得哪个更好些？”楚唤问道。

    慕容一潇觉得‘政’字太过刻板，而‘曜’字却很合适，“就叫曜吧？”

    楚唤笑道：“好，那太子的小字，潇潇顺便也取了吧？”

    “太子？”慕容一潇问。

    “是啊，朕就这么一个儿子，也就这一个孩子，他不是太子，谁是？”楚唤回道。

    “皇上，臣妾不想曜儿这么早便继为储君之位，这对曜儿不太好？”慕容一潇极力地阻止道。

    “潇潇为何这么说？”楚唤问。

    “皇上正直年盛，这么早便立储君，对于皇上来说不利，而且君主是有能者才能胜之，皇上以后子嗣繁多，臣妾只希望曜儿是最为朴实的一个，而不是为了争权夺位，丧失了最起码的人格？”

    楚唤安慰道：“皇后说的这些，朕也想过，只不过皇后若是如今还不明白，朕为何后宫这么多妃嫔中，至今却无一人有孕的原因，朕便不敢再信你说的话？”

    慕容一潇道：“皇上，臣妾即使早就知道，那又如何，是皇上不想让她们有孕，而不是臣妾？况且臣妾如今只想曜儿在没有权利争夺的情况下生活，臣妾真不想曜儿出生就与别人不同？”

    楚唤阻止道：“皇后的心思，朕明白，曜儿既为朕的儿子，他就注定与旁人不同，这一点皇后不必和朕再争执，朕所打下来的天下，一定要交到曜儿手中，皇后放心，朕会手把手教他，定不会让他走偏了路。”

    慕容一潇见自己拗不过楚唤，便垂下眼睑，失声道：“皇上，那臣妾便为曜儿取小名为新乐，让他每天都能快乐不同。”

    楚唤见慕容一潇脸色沉下，知道她肯定为自己的决定，而在不开心，“新乐，极好的小名，朕非常喜欢。”

    这时，奶娘抱着楚曜进了房门，奶娘抱着楚曜，向楚唤和慕容一潇正式的行一次大礼，礼必后，慕容一潇便急着想看一看楚曜。

    慕容一潇被楚唤扶起，坐在床上，伸过手想抱一抱孩子，奶娘将孩子递给慕容一潇，慕容一潇亲昵地抱过他。

    细细的在他脸上看来看去，刚吃过奶的楚曜，正在熟睡，身上带着奶香，慕容一潇见他出声已经二天了，脸上的褶皱仿佛还是很清晰，但是她相信，不出几天，小家伙的脸上肯定会光溜溜的，嫩嫩的，香喷喷的。

    慕容一潇极为宠溺的眼神，楚唤看在眼里，心里顿时一酸，极为不舒服，道：“奶娘，皇后娘娘刚醒来，不能抱这么久，赶紧接过太子？”

    奶娘听到楚唤吩咐，连忙走上前，伸出手想接过楚曜。

    只是这时慕容一潇刚抱到手，哪舍得放手，双眸紧紧地盯着楚曜一个劲的在那看，根本没听到楚唤的话音。

    “潇潇，你刚醒来，还是将曜儿交给奶娘抱去睡吧，你这样抱着他，朕怕他睡不好？”楚唤故意劝说道。

    慕容一潇一听楚曜可能睡不好，赶紧将楚曜交给正在伸手的奶娘，楚唤挥了挥手，奶娘便抱着楚曜给他们行过别礼，带了下去。

    慕容一潇的眼睛一直跟着楚曜，直到楚曜的身影不见，这才垂下眼，拉着被子，慢慢的躺下。

    “早知道，朕便不让你看见曜儿了，潇潇，你见到曜儿，身边是不是便没旁人了？”楚唤语气中带着一丝酸味问。

    慕容一潇仍然想着楚曜细小的手指，干巴巴的，全身被包着掩实，小脸露在外面，她真的想亲亲他。

    听到楚唤的话，觉得正说中她的心事，然后同意的点点头，完全不看楚唤的任何反应。

    “这么看来，朕以后还是让皇后少见一些曜儿，不然朕这个大活人在皇后身边，皇后岂不是天天都看不到？”楚唤没好气的说。

    慕容一潇一听他不让她见楚曜，顿时一惊，“皇上，你干嘛和自己的儿子也置起气？他是咱们的儿子啊？”

    “儿子也不能和老子抢媳妇！”楚唤喝道。

    慕容一潇简直不明白他这是什么逻辑，她是他的皇后，而她是曜儿的娘亲，什么时候曜儿和他抢媳妇了？

    “皇上，臣妾累了，想睡了，皇上还是请回吧，臣妾听不懂皇上的逻辑？下次皇上什么时候清醒了，什么时候再和臣妾说明白吧？”慕容一潇拉着被子，往自己身上一盖，整个头差点被蒙住。

    然后拉下一些被子，翻个身，不再理楚唤。

    楚唤更为生气，他原来以为他们有了孩子，她的心会在新尧，会在他这里，没想到却要来了一个竞争对手，这着实让他意外。

    “哼，皇后听不懂的话，朕便和曜儿去说？”楚唤见她转过身不理他，一气之下，便踏出殿，往紫宸殿后的紫光宫走去。

    慕容一潇待楚唤走后，翻过身，禁不住的笑出了声，想到，他都多大的人了？怎么还跟小孩子一样？那是他自己的儿子，他也能吃起醋来？

    小娇也忍不住的笑出声：“皇后娘娘，皇上他那是太太在意娘娘了？”

    慕容一潇轻轻的看了小娇一眼，“本宫累了，你也出去吧，本宫想休息一会，皇上晚上批奏章会累，让崔其宏多上点心，皇上刚回来，不要在熬夜了？”

    小娇应着声，仍然止不住的在笑，慕容一潇看着她摇了摇头，然后便躺下去，慢慢睡下。