
    若不是她离开，上都绝不会轻而易举被慕容坚所取代，她一直和父皇顽强抵抗，上都一定可以慢慢拖到后期，相信到时一定会赢，而其他各国定会效仿，这时楚唤已经失去先机。

    她想到以前的重重，她错了，她信错了，她将自己交付给一个灭她国的人。

    慕容一潇瘫软的躺下，她没有一丝力气的望着眼前。

    她不是他的对手，她应该早有防备，为何刘岐和她说的时候，她不明白？

    楚唤看到慕容一潇瘫软下去，便明白他害怕的一天终于来临，以她的聪明，她终于将所有事情想明白了。

    楚唤顿时极为害怕，他奔过去，抱紧慕容一潇，将她的身子紧紧搂在怀里。

    心里有个声音一直在叫嚣，不要，不要，一定不要离开他……

    慕容一潇任由她紧裹着发冷的身体，她目光无神的望着眼前，她的聪明，她的任性间接让她们上都快速灭亡，一切都是她的错。

    而如今她相信，即使刘岐在的话，他也不会原谅她，她犯了不可饶恕的罪过，她将真心两次交给了同一个人，而两次着同一个人都要他们国灭。

    她以何颜面去面对上都的死去的亡魂，她以何面目面对父皇母后，今后她的曜儿该怎么办？

    慕容一潇激愤的推开楚唤，她使出浑身的力气，往自己脸上不停地扇巴掌，吼叫，惊得阿菲和楚唤忙上前阻止。

    最后一声撕心裂肺的喊叫后，慕容一潇笑眯眯的蹲了下去。

    当楚唤再次蹲下去的时候，伸出胳膊在她臂前，“你有什么气，冲朕来，不要伤了自己，一切都是朕的错，该打的是朕，你不要这样惩罚自己？”

    慕容一潇抓住的他的胳膊，用尽全力的咬上去，一会楚唤的胳膊渗出血来，楚唤一声也不吭，任由她发泄。

    慕容一潇见血从她的嘴角流下，血红的血流，缓缓流出，仿佛是从她的母后和父皇身上流出的一般，她不敢再咬着，于是慢慢放下楚唤的胳膊。

    她只是出去玩了一会，父皇母后一定会原谅她的，她下次不去了，再也不能惹父皇母后生气了。

    “母后，父皇，不是儿臣，儿臣不是故意的，母后，父皇，你们不要责怪儿臣，儿臣不是有心的，都是儿臣的错，是儿臣的错……”

    楚唤见慕容一潇给他跪下，口中乱七八糟在胡言乱语，一把扶起慕容一潇，吼道：“你看清楚，站在你面前的是朕，没有父皇，也没有母后？”

    慕容一潇嬉笑着，“父皇，儿臣犯错已经知错了，还请父皇原谅儿臣，父皇儿臣再也不去救人了，再也不偷跑出去玩了，父皇原谅儿臣这一次吧？”

    慕容一潇忽然一变，让楚唤措手不及，她在疯言疯语什么东西？难道她疯了？被他气疯了？

    阿菲上前，扶着慕容一潇：“娘娘，娘娘这是怎么了？娘娘……”

    “母后，儿臣错了，儿臣知道母后对儿臣严厉，但是儿臣真的知道错了，母后请原谅儿臣吧？”

    “娘娘，奴婢是阿菲啊，你不认得奴婢了？”阿菲抖着她的身子问。

    楚唤推开阿菲，一把抱住慕容一潇，“你去将郭雪彦带来，要快，这是朕的金令，你家娘娘交给朕？”

    阿菲根本不知发生什么事情，便被楚唤差遣出去，阿菲只得听从，接过楚唤手中递过来的金令，然后便福过礼退出殿内。

    慕容一潇依然傻笑着，道：“父皇，儿臣近日学会了一个舞，让儿臣跳给父皇瞧瞧？父皇可要用心瞧啊？”

    楚唤猩红的眼睛，瞪着慕容一潇，“朕不管你是真疯还是假疯，朕都不允许，你听好了，朕不许你疯，知道吗？你打我，骂我，甚至杀了我，都不要用这种方式来惩罚朕，你听到了吗？”

    慕容一潇被他摇的，头晕脑胀，“父皇，儿臣第一次跳，还不太熟悉，父皇不要动怒，儿臣会用心学的，父皇再给儿臣一些时日可好？”

    楚唤望着她一双无辜的眼神，透明的如水一般清澈，她不像是装的，她真的疯了，她为何不用尽手段来惩罚他？为什么要折磨自己？

    这比折磨他更让他心痛，楚唤看着慕容一潇无邪的神情，忍下一口气，“来人，将太子抱过来！”

    门口的崔其宏忙着应了一声，便往外面殿外去。

    不一会，匆匆的抱来了楚曜，楚唤从奶娘手中接过楚曜，让他望向慕容一潇，慕容一潇一见孩子，便惊吓的忙着往后面退。

    “不要，不要，潇儿怕，父皇，快将他抱走，潇儿怕这个小猴子……”

    楚唤看着慕容一潇躲避的神情，她怎么会将自己的儿子看成小猴子？

    楚唤不敢再乱来，只能任由慕容一潇独自坐在圆凳上，哼唱着上都的民谣。

    他将楚曜抱给奶娘，命她们下去，将她们的口封住，不要任何人走漏消息。

    过了一个时辰，阿菲将郭雪彦带到楚唤面前，楚唤拉过他，直接奔着慕容一潇过去，道：“潇潇，让太医给你瞧瞧可好？”

    楚唤压低了声音，轻柔的问。

    “潇儿不要，潇儿最怕吃药，很苦，很苦的……”

    郭雪彦看着慕容一潇的样子，双眸疑虑地望向楚唤，楚唤瞥过一眼，又哄道：“他是太医院专门会做糖人的太医，他只给人看病，送糖人，不开药吃。”

    “真的？父皇可不要骗潇儿？”慕容一潇天真的问。

    “潇儿乖，父皇何时骗过你，过来，让太医瞧瞧，若是潇儿有不舒服的，一定要和太医说，太医会给许多糖人的？”楚唤认真的哄道。

    郭雪彦看不明白这到底是怎么一回事，放下药箱，接过慕容一潇递过来的右手，仔细在她的经脉上来回诊治。

    过来一盏茶的时间，楚唤命阿菲取来蜜饯，递给慕容一潇食用。

    慕容一潇接过蜜饯，放在嘴里觉得甜，很开心的和阿菲吃起来，仿佛忘记了之前的事。

    楚唤则是带着郭雪彦来到了东偏阁，细问慕容一潇的情况。