
    “看你脸色泛红，指不定心中已经有了谁？还说不想嫁人，指不定盼着早日嫁了去呢？快和姐姐说，那人是谁？”

    阿菲拉过阿香，“越说越上劲了是不？没有的事也让你说的和真的一般，阿香姐姐是不是以后不想让妹妹我在宫中好好混了？”

    阿香抿着嘴巴笑道：“快瞧瞧，这说来说去，又都是我的不是了？”

    “好了你们两个几个月不见一次，见一面就吵个不停，真拿你们没办法。”

    慕容一潇说着将怀中的楚曜递给奶娘，然后在小娇的帮扶下，落座。

    一天下来，慕容一潇在极为融洽的高兴中，飞快度过，晚膳后，楚唤回殿内休息，慕容一潇一边看着楚曜睡觉，一边在旁和奶娘说着话。

    楚唤走进来，看到这么温情的画面，心里柔软下来。

    “这么晚怎么还不睡？”

    慕容一潇抬起头，挥挥手示意奶娘带着楚曜下去，楚唤正奇怪，今日她怎么舍得将楚曜送回他的宫，心里几分喜色。

    “臣妾在等皇上，皇上每日为国事操劳，臣妾担心你的身子？”慕容一潇温婉柔声道。

    “朕不累，朕只要回到殿中看到你，朕做什么都觉得很值。”楚唤回道。

    “臣妾知道皇上心里十分看重臣妾，臣妾也是女子中极为荣幸的一位，只是，这个荣幸也只有臣妾有罢了……”

    楚唤听着慕容一潇话中有话，料想着，只怕今日阿香来此，和她说了一些话，才会让她胡思乱想。

    “朕只对你有此心，除了你，任她是谁，朕看都不想看一眼。”楚唤肯定道。

    “臣妾很感谢皇上的看重，只是皇上也知思念的滋味，而如今，原来臣妾身边的阿香，也正经历思念之苦，皇上能否召回国师几日？臣妾不是有心想干扰国事，只是臣妾的确心疼阿香，实在不忍心她每日独守着国师府度日？”

    楚唤看着慕容一潇为难的神色，也知她是真的在关心阿香。

    “此事朕会考虑，今日曜儿体谅他的父皇母后，咱们不要谈论别人的事，朕只想和你单独的好好在一起，不想谈及旁人。”

    慕容一潇羞涩的点点头，应着楚唤任何的要求。

    慕容一潇第二日便听小娇说，皇上一大早便将远在青南城的程如是召回，命他速速回城。

    过了半月，程如是风尘仆仆的赶回来，楚唤着急的将他叫到了紫宸殿的书房，单独聊了谈了一早上，直到午时，程如是才从紫宸殿内出来。

    程如是回到府中，下人们为他洗漱换衣，送饭喂汤，阿香在一旁帮着下人一起伺候程如是。

    程如是休息了两日，这才问起阿香的事。

    “阿香见过国师！”

    程如是看着手中的书，没打算理她，只是淡淡的看了她一眼，她虽然不讨厌，但是她总是让皇后惊动皇上将他召回，这做法让他极为不快。

    “阿香，日后你还是少进宫叨扰皇后娘娘，皇后操心你我的事也不是一天两天，本尊身为国师，皇上的臣子，有所为有所不为，阿香，外面很多事需要本尊，你若无旁事，以后不要让本尊回来？”

    阿香听着他满口责怪的话，心中的委屈压抑许久，终于爆发出来，“阿香没有让国师回来，国师想在外面多久阿香无权过问，皇上皇后只是体恤阿香，并无别的意思，若是让国师难做了，国师大可不必理会，阿香一心想服侍国师，国师若是不喜，大可休了阿香，左右咱们成亲已经近两年，阿香绝不敢有任何怨言，只是希望国师看清楚事情的本末，不要再执迷不悟。”

    程如是看着书，听着阿香的话，慢慢的放下手中的书，抬头看着阿香，他从不正眼瞧过她，却不想一个婢女，也有这等气魄和度量，着实让他刮目。

    “本尊见不得女孩子哭，你若觉得委屈不必求本尊，求皇上和皇后是一样？”程如是说完气话，便有些后悔。

    “阿香自问从未做过任何对不起国师之事，国师今日这般说，阿香明白了，从今往后，阿香不再叨扰国师，国师自行轻便，只是有一点，国师既然将阿香娶进门，要让阿香走，便给阿香一封休书，阿香便不再纠缠，从此两人天隔，绝无往来，阿香说到做到，等着国师的休书。”

    阿香说完头也不回的转身便离去，她一路跑一路哭，哭声引着周围人的侧目，下人们只是觉得国师太过狠心，如此善良明理的良妻，不是谁都有这个福气的。

    程如是呆愣在书房中，望着阿香跑去的身影，他不知该说什么，或者下面该做什么？

    他不该怪他，他将她娶回府，从没有真正对她好过，她却从不计较，一直在为他默默付出。

    程如是伸出手，掏出怀中久放的长生结，那是他唯一留下的东西，他一直不舍得扔，他也不知为什么，上次和她冷过脸，也是这般，久久的回不过神来。

    他的目光好像被她牵引着，没有目的的想多看她两眼。

    小简再次对阿菲做出一些怪异的眼神，阿菲在无人的时候，瞧瞧的跟在小简身后，待清净之处，拦下她。

    “你是不是有什么话想和我说？”阿菲冷声问道。

    小简惊吓的，慌张左右看着眼下，“是……是俞美人找你有事，姑姑不是我……”

    阿菲见她吞吞吐吐的样子，便扬声问：“俞美人找我何事？快说，不然将你交给皇后娘娘，到时惊动了皇上，有你们好受！”

    小简求饶道：“阿菲姑姑，奴婢真的不知，俞美人让奴婢喊了姑姑多次，姑姑看见奴婢给你使的眼神了，奴婢只是负责传话，至于俞美人想和姑姑说什么，奴婢真的不知……”

    宫内谁不知，若是得罪皇后娘娘，谁有好果子吃？看看之前的敏昭容和红美人，再看看如今的俞美人，哪个有好下场，更别说她们，只是奴婢的命，贱命一条，到了皇上手中，岂不是等死的份？

    “你最好没有说谎，若让我知道你在骗我，小心你的脑袋？”阿菲厉声道。

    小简吓得全身都抖动，含泪不敢流，捏着声不敢出气。