
    她该怎么办？曜儿该怎么办？

    这样的人，还值得她去为他付出？

    他爱她吗？他更爱他的江山吧？

    你为什么要这么做？难道留下上都对你产生威胁？为何连她的父皇和母后也不放过？

    为什么？

    慕容一潇心底不停地问着自己。

    阿菲见她手指抓着桌边的漆面，已经将指甲划裂，她也没有任何感觉。

    阿菲心疼的上前抓住她的手，“娘娘，再怎么生气，也不要伤害自己的身子，娘娘疼惜自己才是最重要的？”

    “阿菲，你也瞧出端倪了？”慕容一潇问。

    阿菲摇摇头，“不是阿菲瞧出什么端倪，而是俞美人所说的话，完全不能当真，这一年以来，咱们不也是没有听到过什么风声，若是上都易主，这肯定会有什么风声，咱们还是不要太相信俞美人的话？”

    “阿菲，你不要在安慰自己和本宫了，俞美人说的基本上可能是真的，这个长生结相信你从小便见过，我记得小的时候，本宫的手划伤过，不小心把血渍碰触在父皇身上，所以长生结上有血血渍，位置一点也不差，你说会是假的？”

    阿菲也知自己说的有些牵强，公主的事她怎么不知，上都还有她的亲人在，她也不想他们发生什么事。

    慕容一潇已经难以压制内心的激动，喝道：“小娇，你去紫宸殿将皇上请过来，不管皇上在做什么，你先走立刻马上？”

    小娇从未见过慕容一潇这个样子，声音微颤着回道：“是，是，奴婢这就去请皇上，请娘娘稍后！”

    说着赶紧退到殿外。

    半个时辰后，楚唤回到长生殿，一进门便觉得气氛不对，脚步放缓后，问了了身边的小娇，这才知道原来是俞美人来过。

    楚唤走到慕容一潇跟前，问道：“皇后这是怎么了？俞美人说了什么让皇后这般惊慌生气？”

    慕容一潇一把推开楚唤，喝声问道：“皇上，看在臣妾真心待你的这几个月上，希望皇上给臣妾一个满意的回应？”

    “潇潇有何问题直接问朕，朕定会知无不言言无不尽，只要潇潇不要这么慌神就行。”

    慕容一潇看着楚唤举起的双臂，似是安慰地想抱着她，慕容一潇连退两步，“皇上，上都如今形势如何，还请皇上真话告知？”

    楚唤见慕容一潇一脸郑重的问，似是知道什么事，但又不敢肯定，笑道：“上都一切安康，并无什么异常，潇潇为何如此问，是不是俞美人和皇后说了什么？让皇后误会朕了？”

    “皇上，敢问能否近日让慕容仞来尧宫一趟，臣妾想和哥哥说点事情，臣妾绝不离开尧宫，皇上意下如何？”慕容一潇挑眉问。

    楚唤垂下眉，哂笑道：“慕容仞如今像是不再上都，朕先命人去问一下他在哪里，然后再决定如何与皇后见面？”

    “皇上，那臣妾的姐姐总可以回上都吧？她如今孑身一人，她回上都皇上总该同意吧？”

    楚唤眉宇紧锁，面色冷下：“皇后为何偏要回上都，难道皇后待在新尧有什么不适？还是朕对皇后不周？”

    “皇上，你就不要说这些话了，别再和臣妾兜转了，臣妾如今知道上都的一切情况，要不要臣妾亲自回上都证实这一切？”慕容一潇哭声道。

    楚唤见她泪流满面，心疼的上前问：“皇后到底知道什么事，皇后请明说，朕做没做过，总该让朕明白？”

    慕容一潇点着头，咬着唇瓣，擦掉脸上的泪，道：“敢问皇上，金圣皇后，也就是臣妾的母亲如今是否尚在人间？”

    楚唤眸中的冷色，渐渐变寒，他不知俞美人是怎么知道上都的事，只怕这宫中还未清理干净。

    “请皇上回答臣妾！”慕容一潇冷声道。

    “朕不想告诉你，是怕皇后担心他们，是慕容坚，他背信弃义，朕这几日正和前方取得联系，让阿狂将上都的慕容坚一举拿下，为皇后报仇雪恨，朕本想等这一切事情做好，然后才想告知皇后，却不知皇后提前知道了……”

    慕容一潇看着他说谎面不改色的脸，难以置信这是他相信的人。

    “难道臣妾一家都被慕容坚杀害了？”慕容一潇悲痛地问。

    楚唤摇摇头，叹息道：“是朕忽略了慕容坚的实力，慕容仞在回赤哈的路上被人劫杀，而父皇则被慕容坚逼宫就死，而母后则是逃到入秉州和罗州边境被人抓到，杀了，等朕的人赶到的时候，人已经无力回天了，是朕的疏忽，潇潇朕不想告诉，是怕你难过，请不要因此而迁怒与朕？”

    慕容一潇看着他的嘴一张一合的在说话，仿佛是他的好意，被她曲解的样子，当真让她好笑。

    “哈哈哈哈……”慕容一潇含泪仰天长笑，“哈哈哈哈……”

    楚唤被她笑的浑身不自在，上前紧紧抱住她，“潇潇，你别这样，你这样让朕害怕……”

    慕容一潇使出浑身力气，挣脱了他，挥手便是一巴掌在楚唤的脸上，“楚唤，当我慕容一潇真的傻吗？你一心要统一天下，会对慕容坚没有把握？这么简单事，你骗骗旁人倒是可以，只不过你早该想到有一天我会听到，会猜到你的用心，所以你才……”

    说到此处，慕容一潇便忽然觉得这段时间以来，楚唤为何对她如此专护，原来是怕她知道真相后离开，原来他一切都想到，只是还是选择那么做。

    想到这里，慕容一潇的眼泪忽然便停止下来，她如今觉得一切都是阴谋，他的阴谋，她深深的被他织的一张大网所掩埋，她看不清楚这个事实。

    他应该恨她离开尧宫，他这个人心思狭隘，霸道专横，怎会允许旁人在侧？

    那么刘岐岂不是也是他害的？她原来一直不明白，刘岐走的时候说过的话，是什么意思，如今明白的彻底了。

    刘岐比她了解楚唤，更明白楚唤的野心，他绝不会因为任何人而放弃天下统一，他是为了天下而活。

    慕容一潇觉得自己更加可笑，原来坚持自己的选择以为会有好的结果，没想到自己亲手将上都送于他的手中。