
    阿香看着慕容一潇依然一脸无忧的样子，问：“娘娘，她们可是专门为皇上的侍婢，皇后娘娘心里真的安心？”

    慕容一潇扭过头，问：“阿香你今日是怎么了？本宫从前不都是如此？皇上他有心收下，是新尧之福，况且，她们两个明明可以寻一门好的亲事，偏偏为了皇上，断送了自己的未来，本宫可为她们担心什么？堂堂的刺史嫡女，甘愿做个侍婢，本宫倒想瞧瞧她们在想什么？”

    阿香对于慕容一潇的想法，已经无法体会，也许是因为她已经嫁人了，对于这种门第之间的勾心斗角，比较清楚，而慕容一潇眼前只想着怎么去做好自己该做的事，而忽略一些其他的事，不知是福还是祸？

    “本宫知道你担心什么？阿香放心，多少次生生死死，本宫都经历过来，本宫不怕，从前本宫是不惹事，不想与后宫之间有任何交集，而如今本宫决定回来了，该有的样子，本宫会尽力做好，别人本宫都不怕，怕只怕皇上的帝王之心？你可明白？”

    阿香似乎懂了，但是又不太明白，也许这段时间，公主所经历的一些事，让公主想明白了自己的想要的是什么？

    公主只是在为爱试着付出，而不是为了旁人去计较，不参与她们之间的争斗，也就是最好的付出？

    “是，阿香明白了，以后阿香再也不说了。”阿香道。

    慕容一潇点点头，以为等会用完早膳，她们两个侍婢便会来一个请安，直到午时，也未见两人来行礼。

    慕容一潇这才问起小娇：“昨日皇上没有宠幸两位侍婢？”

    小娇端着礼回道：“回禀皇后娘娘，昨日皇上一夜未归，听说和狂侍卫出去察看三军。”

    “三军，秉州不是两军吗？哪来的三军？”慕容一潇问。

    “回禀皇后娘娘，国师这两日已经到了秉州，而国师身边的骁勇大将军储虚，带来的一支军队，在秉州以南会和，所以秉州如今是三军。”小娇回道。

    慕容一潇点着头，她不该过问他之间的大事，只要上都无事，便安好。

    楚唤是值得她信得过，他不会出尔反尔。

    不一会儿，慕容一潇用过午膳，想休憩片刻，这时叶和来了，她比划着。

    慕容一潇看到叶和的比划，心中顿时一喜，“他醒了？”

    叶和点点头，慕容一潇喜得连忙大步往外走去。

    几人来到偏阁，刘岐正无神的望着床帏。

    慕容一潇遣退身边的几人，叶和依依不舍的慢慢退出房内，独留两人谈话。

    慕容一潇慢慢走近刘岐，刘岐听到有人进来，不用扭头看，他也知道来人是谁。

    “你终于醒了？”慕容一潇开口问。

    “我倒希望我这辈子都不要醒过来？”刘岐眼角处，留下了一滴泪。

    慕容一潇拿起手中的手巾，为他擦拭，“你能活着，比任何事都好。”

    “我真希望死在站笼里面，你为什么要救我？”刘岐忽然扭过头来，龇牙怒目的等着慕容一潇。

    慕容一潇目不转睛的望着他，道：“我明白你的心，不是我救不救你，是他要不要杀你，他只是想折磨你，我怎么忍心任他继续折磨你下去？”

    “我宁愿被他屈辱的杀了，也不要用你一生为我偿还？我只要你过你的生活，不需要任何打扰？”刘岐抬起头，怒吼道。

    慕容一潇垂下头，从不在旁人面前流泪的她，如今却在他面前，哗哗的落下了眼泪，“我明白，我懂，只是你猜错了，你知道我心里有他，我想试试，对他的尝试一次，以前他总是对我付出，我想我该尝试着对他付出一些，看看我们之间是否能有机会？”

    刘岐怒目望着慕容一潇，渐渐眸中的怒意慢慢退去，换上一副冰冷，“你真的打算对他尝试？”

    慕容一潇毫不犹豫的点点头，“以前，我以为他会为了他的大业，不惜任何代价，如今他却为了我，放下了上都，我……我有些动摇了……”

    刘岐扭过头，眼中含着的泪，在他扭头的一瞬，再一次滑落，慕容一潇这次没有为他擦拭，任他在床上叹气。

    “如果你想好了，我便不阻止你，你想过什么样的生过，我说过，我会尽力帮你，只要你过的开心，如今我是个废人，你也不用我的保护，他比我更合适在你身边？”刘岐难以言喻的说。

    他忍着心中的不愿，憋屈的泪水，止不住的流，他的家没了，他没哭过，他的国没了，他也没哭过，为什么他的心没了，眼泪却止不住的流着？

    此时门外，楚唤得知慕容一潇正在见刘岐，赶紧从前院赶回来，早上和阿狂等人去巡营，午时刚回来，便听到刘岐醒了，和皇后正在说话。

    来到偏阁，所有的宫女都在门外守着，他们两人正在里面单独私聊，楚唤想到这里，便大步走向偏阁。

    “你不要说气话，你明白的，任何人在我心中都没你重要，你是我最重要的朋友，你知道的，不要说那些话故意气我？”慕容一潇哭着说道。

    楚唤刚想敲门，听到他们在哭诉，正好听到慕容一潇说的这段话，楚唤的心仿佛又被丢在黑暗里，无尽的黑暗中，不断的坠落。

    楚唤一把把门推开，慕容一潇和刘岐惊得扭过头来，同时看向楚唤，慕容一潇看到楚唤头上青筋爆出，心中暗道：不妙，该不是他听到什么话，对她有所误会？

    “皇后，你和朕说明白，在你的心中是不是任何人都没有他重要？”楚唤暴怒的问。

    慕容一潇不知该怎么劝解，也不知该怎么回答，回头看了一眼刘岐，然后满满的勇气，回道：“皇上，在臣妾的心中，任何朋友都没有刘岐重要，他是臣妾的知己，是臣妾生命中非常重要的人，臣妾早就和皇上说过。”

    楚唤冷眼看了床上的刘岐一眼，刘岐极为鄙夷的看了楚唤一眼，他不屑东机阁的任何人。

    楚唤因为这一眼，手指处的关节，咯咯作响，上前两大步，伸过手拉着慕容一潇，拼命的往外拽。

    慕容一潇很想反抗，只是楚唤的力道极重，她被他拖着往外走。