
    慕容一潇点头福礼后，便起身往外面走去，待走到门口的时候，楚唤突然开口：“慕容一潇，你真的决定留在朕的身边吗？日后想起来，朕可不允许你反悔？”

    慕容一潇一听他叫她的名字，身子一僵，停下步子，思量片刻，然后用力的点头，道：“皇上若是后悔，可以和一潇说，一潇绝不缠着皇上……”

    楚唤噙之一笑，道：“皇后回去歇息吧，朕这边还有事情要处理，明日咱们接着聊？”

    慕容一潇微微侧过头，盈盈的一笑，便出去。

    楚唤看着慕容一潇离去，手中搓着冷汗，腿也慢慢放下抖动，眉心闪过一丝欢快之意，他能清楚的感受到，慕容一潇想留在他身边那种亲昵之气。

    这么多天以来，他预演过多少回，和她重逢，他都没想过会是这般轻松和欣喜，他想过她会闹，她会以死相逼，但是却从来没有想过她会亲切的跟他回宫。

    他做梦都在想她如何拼尽全力，逃离他的身边，只是幸福来的太快，让他有些措手不及。

    阿狂和王咏见慕容一潇离开楚唤的书房，然后跟着两人进来，福过礼后，阿狂见楚唤仍在若有所思的想着事情，禀道：“皇上？”

    楚唤笑意渐收，看向阿狂，阿狂刚想禀报，楚唤伸出手阻止道：“你先别说，朕有一事想先和王刺史说。”

    王咏在旁躬身道：“皇上请说！”

    “你的女儿，朕日后不想再看到，这两日你找个没人的时候，偷偷将她送走，朕要她永远消失在朕的眼前，王刺史明白吗？”

    王咏一听要将她的女儿送走，他不知发生了什么事，但因是楚唤亲自开口，便毫不怀疑的回道：“是，皇上，那臣便将她回东机阁？”

    楚唤点着头，回到东机阁也好，让她好生的闭门思过，要知道，从东机阁出来再回去，意味着，此人还需锻炼，以前所受的苦，要重新再训练一遍，而且永远只能待在东机阁内，不能再踏足外界。

    王咏虽然心疼，但也知道，一入东机阁，便永远效忠主上，主上的话，便是一切生死大权。

    “阿狂，你接着说，西越的情况？”楚唤吩咐道。

    “是，皇上，西越此时内忧外患，而此时的钱恭翼还不知西越的情况，只怕他坚持不了几日了？”阿狂说到此处，偷看了楚唤一眼。

    楚唤脸色并没有任何波动，甚至一丝担虑也没有，阿狂这才敢接下去说：“皇上，若是钱恭翼一倒下去，咱们这时便可趁着西越内部群龙无首，打他个措手不及，就算他钱仲苏立刻登基，也无法解决再次重创，所以钱恭翼之死，西越内部定会失去主心骨，加上他们的兵器全如废渣，内部朝臣大部分都是咱们的人，一举拿下西越，定如探囊取物一般简单。”

    楚唤淡淡一笑，道：“好，那你需多少日，可以攻下西越？”

    阿狂自信道：“若是钱恭翼一死，属下保证三月内，必能攻下西越，只是属下要不要留下钱仲苏一条命？”

    楚唤摇摇头，“不必，留虎为患，不如斩草除根，安国公主若是活着，让她为钱恭翼守灵吧？至于其他人，一个不留。”

    阿狂听着楚唤极冷的声音，浑身都觉得寒毛战栗，钱仲苏本不应该死，若是让楚唤夺得西越，他想以楚唤的性子，他会留他一命，只不过，他之前不仅敢动手要杀楚唤，而且还要将慕容一潇收下，更差点侮辱了她，这些还都当着他的面来做，楚唤自然不能容忍。

    “是，属下遵旨！”阿狂回道。

    三人在书房内，又谈了许久的战后的事，楚唤划定哪些归给上都的城池，王咏一一记下，直到子时，三人这才将战前和战后的一切准备，安排妥善，接下来，便按着计划开始去办。

    楚唤在崔其宏的带领下，来到慕容一潇的内室，此时慕容一潇已经睡下，睡觉声亲和绵绵，许久未听到，楚唤竟然站在床边听了许久，才敢躺下身。

    他日日想着她的身子，想的身上每个筋骨都在撕叫，他承认，他已经不能离开她了，她不管逃到哪里，他也要将她找到，就算是死了，他也敢和阎王爷争一争，没有人敢将她从他身边带离，包括她自己，也不行。

    楚唤带着痛苦的思念，紧紧的将慕容一潇搂在怀里，几个月以来飘浮的心，终于得到充实，她的身子还和以前一样软，呼吸还是和以前一样轻，他强忍着内心的冲动，紧抱着她，慢慢睡去。

    一夜，慕容一潇极安稳的睡着，没有感觉到任何不适，早上起来，忽然发现身边多一个人，轻轻的翻个身，竟然翻不动，扭过头看向身后，竟然看到楚唤正在瞪着双眸，一动不动的看着她。

    “皇上，早！”慕容一潇很生涩的说了一句，打破两人对视的安静。

    “潇潇早！”楚唤是被她的动作，惊得醒来，他以为他怀中抱着的人，又是自己臆想的，吓得赶紧睁开双眼，以证实是，看到她柔软的身子，躺在自己怀里，心中顿时放下警惕。

    楚唤何时来的，她竟然没有发现，慕容一潇扭过头仔细想着，昨日她睡得极沉，多日来的奔波，她已经疲累，所以睡得格外安宁，连楚唤什么时候躺在身边也不知道。

    “皇上，臣妾有点饿了，想起身吃点东西，还请皇上放开臣妾的胳膊？”慕容一潇低声念道。

    她的胳膊一直被他的双手紧握在手中，像是怕她从他手边溜走一般，小心的拉着。

    楚唤意识到自己的手还在用力地握着她的胳膊，想赶紧松开，只是这一夜不敢松懈，手竟然不停使唤，依旧放在她的胳膊上，拿不下来。

    楚唤尝试着多次松开，手中的僵硬，已经定型，“潇潇，朕很想放开，只是这手今日不听朕的命令，僵硬了，拿不了，你稍等一下？”

    慕容一潇低着头，轻轻的“嗯”了一声，等着楚唤放开禁锢。

    楚唤一时间还真无法动弹，所以唤来崔其宏，崔其宏赶到身边，用力将楚唤的手，一根根的掰开，然后在他手上的几个穴位上，来回的按摩。