
    “刘公子担心的极是，一潇还未想过这个问题，不如刘公子咱们快些赶回上都，然后我会尽力劝父皇，请求三国相援，而上都早些时候，和西越本就有盟约，咱们只要和南平、西夷两国会盟，共同商讨围攻新尧之事，我想楚唤他定不敢出兵相威？”慕容一潇分析道。

    刘岐也是极赞同慕容一潇的说法，早日备妥，总比到时被瓮中捉鳖的好。

    “嗯，你说的不错，那咱们明日一早便动身？”刘岐道。

    慕容一潇点头，便慢慢的起身，刘岐见她起身，忙说道：“一潇，若是心中仍放不下，刘岐随时洗耳恭听。”

    慕容一潇微微一笑，然后转身出了刘岐房中。

    翌日，刘岐天未明，便早早的起身，他将一切都打点好，这才让阿菲去叫慕容一潇，慕容一潇身体尚未完全恢复，刘岐以防她路上高烧又起，所以多抓了几服药待在路上，以备不时之需。

    几人忙赶着往马其次的都城中去。

    过了十余日，楚唤赶到慕容一潇治病的客栈，经查访，慕容一潇在这里的一间上房歇息过，楚唤便将那间上房定下来。

    细问了其中的店小二，听说慕容一潇因水土不服，舟车劳顿，生了一场大病，楚唤惊得命人仔细查探慕容一潇的病情。

    回来的人禀报，说患病的已经差不多好了，才走的，楚唤惊了许久的心，这才缓缓放下。

    夜里，楚唤躺在慕容一潇躺过的地方，来回的吸允周围的她残留的味道，据说这半月以来，并没有人住过这间客房，楚唤闻得慕容一潇留下来的气息，夜里也睡上了几个时辰。

    楚唤他们来到马其次，便不再前行，他已知慕容一潇的行踪，便不再穷追不舍，若是入了上都，一切的情况就不由他掌控了。

    他们在这里住了半月有余，打听到慕容一潇已经回了上都，楚唤这才有所行动。

    程如是命人给他传来音讯，西夷已得到控制，段邑正如苍吉子预言，死于酒后小人之手，被手下的一名副将，趁他酒醉之夜，将他的头砍掉，交于敌对之人。

    西夷的族子便死在一名不知名的副将手中，西夷的头领认为段邑死是活该，丢了他们夷族人的脸，所以对于此事并未追究。

    程如是借机推举新人为西夷的新族子，新族子对程如是的话，言听计从，西夷在得到有力的控制。

    而阿狂这边，也将晴婕妤平安的送回母国，钱仲苏为防外臣流言，暗暗的将晴婕妤安置在了一处庵里。

    待钱仲苏发现阿狂的踪迹之时，阿狂早已离开西越。

    楚唤此时圣旨一道，命魏武侯沈子安，带十万大军，赶往罗州，待命。

    楚唤这边兵力一出，西越和南平心里都惴惴不安，西越钱仲苏紧急联系慕容仞，而慕容仞日日沉迷于霜无姬的画像中，无法自拔。

    钱仲苏早知楚唤定有出兵之日，所以都一切备妥，等着楚唤的发兵。

    慕容一潇和刘岐，也早已得到南平和西夷的支持，所以等着楚唤发兵。

    两月过去，魏武侯沈子安，带领的十万大军驻扎在秉州边境，以待楚唤的到来。

    楚唤书信一封上都慕容庭，内容大致是，若是归还新尧皇后慕容一潇，他楚唤必定退兵，不再打扰。

    而此时的慕容一潇身在欧格登草原，所有的事情，她都未出面，而是由刘岐代为转诉。

    慕容庭见到书信，叫来刘岐进行商议。

    慕容庭倒是一脸不愿意，两个女儿都嫁给了他一人，而如今一个出家当了尼姑，而这个却独自溜回来，不敢见他。

    他直接当着来使的面，将楚唤的书信撕了。

    刘岐联合钱仲苏，高炎，一起左右呈环抱之势，将楚唤包围起来。

    楚唤被逼无奈，只能退兵百里之外，上都暂时安全。

    楚唤在秉州等了数日，终于等来了阿狂和程如是的消息。

    西越境内，阿狂带着东机阁的北卫门的闾守，秘密探查。

    钱仲苏带领着五万大军，和慕容仞带领的十万大军成掎角之势，直逼楚唤的大营。

    钱仲苏和慕容仞商议，想将楚唤一举灭掉，在双方大军僵持许久，西越这边终于内部爆发了前所有未的危难。

    首先是西越的兵器库里的兵器全都成了铁渣，存放的铁器，都生了铁锈，而朝中大臣，内部决断有异，支持和反对叫嚣不停，钱恭翼身体眼看着就要不行了，特招太子速速回宫。

    而之前协商好的荻党之族，不知怎的，在这个冬日在西越的境内烧杀抢掠无恶不作，竟然也要出兵夺取西越的城池，钱仲苏被内忧外患的局势逼得不得不退兵，成了第一个失约之人。

    阿狂带领的骁勇侯储虚早早在钱仲苏回城的罗州境外拦截，钱仲苏被十几名高手护送，才得以逃脱。

    而钱仲苏带领的五万大军全都在罗州境外丧生，西越全国上下一片激愤，阿狂乘胜追击，一举直捣西越的都城晋中。

    这时令所有人都震惊，楚唤人带着十万大军在秉州，而阿狂只带着八万前锋军，灭掉了盛极一时的西越，阿狂所到之处，寸草不生，钱恭翼躺在床上，而钱仲苏将此事偷偷的瞒下。

    阿狂只能将钱仲苏堵在晋中城中，而却攻不进晋中。

    楚唤早就料定西越一次性灭不掉，为了以防西越的死灰复燃，楚唤命阿狂，将西越的商路，官道，小道全都拦着，不许任何人外出。

    即使出关，必须有楚唤的手谕。

    楚唤截断了晋中对外的所有交流，只是拖着，让他们自己投降。

    而上都这边，霜无姬早在楚唤跟前伺候，早在她护送完晴婕妤后，便只身来到秉州，慕容仞一见到霜无姬来使，整个人的精神都不一样了。

    霜无姬出使上都只为一人，她想见的也只有慕容一潇。

    慕容仞听她说要见慕容一潇，便命人连忙往欧格登草原上去请。

    慕容一潇得知霜无姬亲自来找她，必定是楚唤有话想对她说，只是目前他快兵临城下，他们之间还有什么话好说？