
    “若是朕没记错，这蝙蝠可是夜间出来的，而阿菲则是在白天请到郭雪彦，难道这蝙蝠不怕日光？”楚唤问道。

    “这个正是属下一直想不明白的事情，属下没有试过，也不知怎么用，这个先交给主子，希望能帮到主子。”

    楚唤接过阿狂手中的长生结，细闻了长生结上的味道，并没有闻到任何味道。

    阿狂见楚唤的心情有些起色，道：“这个长生结，属下试过，属下并不知怎么使用，若是主子允许，可让国师带阿香姑娘来，告知主子。”

    楚唤低头想着，来回翻看手中的长生结，点着头。

    “你先下去吧，晚上记得来长生殿一趟，朕有事和你们相谈。”

    阿狂抱拳回道：“是，属下告退！”

    “崔其宏，速速去将国师夫人请来？”楚唤厉声喊道。

    崔其宏碎步跑上前回了一声：“是”，便匆匆的离开。

    楚唤见过阿香后，便直接见了阿狂和程如是，三人相谈入夜，直到子时，这才敲定周全的计划，崔其宏候在殿外，不时的打一瞌睡，心中叹道：这一次的商谈，只怕整个天下就要乱了，皇后这出逃的时机选择的还真不是时候。

    这夜过后，三人分带不同的守卫，暗暗的往三个方向去。

    楚唤悄悄跟着蝙蝠寻找慕容一潇，阿狂暗暗的带着一群手下，往西北方向护送晴婕妤，程如是带着郭雪彦往西夷方向而去。

    崔其宏跟在楚唤身边，以备不时之需。

    就在过完上元节之后，皇上留下一道旨意，命令尚书郭聪监理朝政，命骁勇侯储虚尾随阿狂，镇远侯念敬跟随程如是，魏武侯沈子安镇守尧州。

    众臣子不明楚唤的意图，向尚书郭聪打听，但均无一人知晓。

    楚唤做事每每出人意表，却是个让人放心的皇上，所以在没有任何结果的情况下，众臣子依然选择信任楚唤，听候调遣。

    慕容一潇自从那晚离开新尧后，便带着阿菲和叶和往南平方向去，她曾和高炎交谈过，早在许久之前，慕容一潇便和高炎约好，若是从尧宫出来，高炎会安排她的一切事。

    而如今，敏昭容不知是谁的人，刘玉此人身份不明，王姝茵居心叵测，她若和他们任何一个人离开，她都会陷入危险中。

    且不说，如今国与国之间的关系剑拔弩张，楚唤宠她不是一天两天，此事众人皆晓，若是她落入不怀好意手中，只怕他们会趁机威胁楚唤。

    阿菲不明白为什么慕容一潇不肯回上都，却往东南方向跑，叶和却心中杜明，有口却说不出，自从她的舌头被拔掉后，心中明朗了许多，看问题不似从前那么鲁莽和模糊。

    慕容一潇做的事情，她或许明白几分。

    谁知三人刚出了尧州，在官道的出口处，竟被刘玉拦截，原来刘玉早就知道她不会信任敏昭容，这才在尧州城外候着。

    刘玉真诚相待，有问必答。

    慕容一潇决定到一处先休息片刻，和刘玉好好聊聊。

    几人行了一天一夜的路，着实不能再走下去，这才停下马车休息片刻。

    刘玉四处查看，看着周围的羊道，问：“不知皇后娘娘要去往哪里？”

    “咱们现在出了新尧的地界吗？”慕容一潇问。

    “只怕还要十天左右，才能出新尧，不过咱们此刻距离尧州已经非常远了，咱们现在柱山的境地，走过柱山穿过平溪，开原，大隆等地，便可入南平。”刘玉俊朗的一笑回道。

    慕容一潇低眉噙笑：“刘文士还是不要叫我皇后了，在这荒郊野岭的，只有慕容一潇，没有皇后。”

    刘玉笑道：“那慕容姑娘也不要叫在下刘文士，在下刘玉，和阿菲姑娘一样，叫我刘玉便可。”

    慕容一潇温婉一笑，心情豁然开朗，在皇宫，她从来不敢这般轻易的微笑，更不敢洒脱的放纵，许多双眼睛在身后盯着，她不得不顾及。

    “既然如此，那我便喊你玉公子，只是一潇有一事不明，为何玉公子会知道一潇的行迹？”慕容一潇疑声问。

    “这有何难，慕容姑娘不喜依靠外人，比如国师，姑娘没有通过他出宫，此事斟酌慎重，姑娘岂会轻易信了她人？刘玉有幸窥得慕容姑娘的心思，实属误打误撞，只不过慕容姑娘只需记得一件事，刘玉此生已无生恋之人，而得姑娘相中，救得刘玉一命，此生刘玉性命便是姑娘的，哪怕他楚唤来此夺人，刘玉也会拼尽最后一口气，完成姑娘的大愿。”刘玉真心的流露，慕容一潇看的真切。

    他不像是在撒谎，他说的话可信。

    “只是你身份不明，这以后还要经历许多事，你的人在前方打探，而我们却对你一无所知，玉公子，就算我愿意相信你无异心，只怕我身边的两位女侠也不会相信？”

    慕容一潇见这一路，刘玉在前面都打探好，不时的有人回到他的身边禀报，此人身份值得可疑，她不能贸然相信。

    “在下天罗丰玉太子刘岐，自知山河已破，家国复兴无望，所以跟在在下身边这些人，都是父皇生前安排给我的死士，这些人都是忠于我的，这样的解释不知慕容姑娘能否接受？”

    刘岐云淡风轻的说起自己的身世，极不在乎说起过往，看似真的放下一切。

    “这么说我又要改口了？”慕容一潇见他说话诚恳，态度谦和，是真心想深交。

    刘岐俊颜轻笑道：“无妨，慕容姑娘以后随心叫，只要姑娘开心，名字只不过是一个声称而已。”

    慕容一潇倒觉得他的想法挺新鲜，一时觉得此人也不像之前那般拒人于千里之外。

    的确，若是她的一国，被别人倾覆，她也不会有任何好脸色给对方看，可能会想尽一切办法杀了对方，而他倒是忍下，确实有几分男子气概。

    “敢问刘公子，一潇见你的人不时的回禀，是不是有什么事情发生了？”

    刘岐笑道：“至今尚未有事，但是我敢料定，不出十日，定会有事发生。”