
    霜无姬见和她说了这么多，她依然坚持自己的想法，便不打算劝慰下去，毕竟她是死是活和她毫无干系，或许她死了倒也是件好事，程如是的心，也就会空了出来。

    “如今姐姐该劝的已经劝了，妹妹若是执意如此，姐姐也只好原话转诉，余下的，妹妹还是做好万全抵御之策吧？”

    慕容一潇听闻，心中明了，便起身，浅笑着道：“一潇和姐姐今日就到这里吧，一潇回去会仔细和父皇商议，赶紧想好防御之策，到时和姐姐敌对之时，妹妹可不会手下留情？”

    霜无姬笑道：“姐姐等候妹妹的出招。”

    慕容一潇打开门，见慕容仞正巧来到来到门口想敲门，慕容仞往屋里看去，见霜无姬清冷的神色，心中顿时一漾，双目含情道：“德贵妃在此若有不便，还请和本太子说，本太子会让人尽力满足德贵妃。”

    霜无姬微声笑了笑，点过头便转身往内室里走去。

    慕容仞再想和她说什么话，慕容一潇却在此时拉住了他，心中不仅叹道，难道上都真的要亡了？

    慕容仞刚愎自用，自大傲慢，实在不是个帝王之才，而父皇仅此一子，旁的只有一个疏远的游族叔叔，时不时回上都恣意挑些事，他手中又有兵权，要不是一直畏惧父皇，只怕这上都的皇位，早已被他取而代之。

    “哥，她是新尧的德贵妃，哥请自重！”慕容一潇第一次对慕容仞发火。

    慕容仞见这个妹妹，以前她总是不喜欢和他待在一处，而如今出家被夫家赶回来，还敢和他大声说话，实在该数落一番。

    “我说妹妹，不是哥哥说你，你这被夫家赶回来，如今仍不敢回宫，有什么资格说哥哥？她是新尧的德贵妃又怎样？若他楚唤敢攻打过来，本太子就会让他瞧瞧我的厉害，哥哥不信这四国的强兵，还敌不过楚唤他一国？总有一天，这位德贵妃一定是哥哥的，你就看好吧！”

    霜无姬已经不想在看到她，生着闷气便匆匆的回了欧格登。

    刘岐在帐外等着她，见到她的身影忙赶过来问：“霜无姬说了什么？”

    刘岐看她的神色发白，害怕楚唤又做什么威逼利诱之事，让她不安，“和我说说，楚唤让霜无姬给你带了什么话？”

    慕容一潇极冷的声回道：“我们这一仗估计必败……”

    刘岐笑道：“原来你是担心这个？”他跟在慕容一潇的身侧，慢慢的陪她走回大帐，“据探子回报，西越的大军已到了罗州边境，而南平的大军也到了淝江，上都也在筹备军力，我想就算他楚唤再有多大的本事，也很难一口吃掉三个国？”

    慕容一潇摇着头，道：“只怕你的探子回禀的不是最新前线战报，西越恐怕已经出事了。”

    霜无姬和她说，楚唤在等着阿狂，这么说阿狂在西越已经得手，说明西越的内部肯定已经出现问题，只怕他们自顾不假，哪有兵力相助上都？

    “出了什么事情？”刘岐紧张的问。

    “出了什么事情，至今我还不知道，我是听霜无姬说楚唤在等着阿狂的会合，若是如此，西越岂不是出了事？”慕容一潇猜道。

    刘岐点着头，“若是真的如此，此仗还真不好打。”

    慕容一潇颔首，“我正想换身衣服，进宫找父皇商议，父皇想必会有办法？”

    “我和你一起去吧，我手下也有几千死士，若是真的开战，多少还可以抵挡一阵？”刘岐问。

    这是她和刘岐做好最坏的打算，此事他们断不可再拖延，只怕他们会提早出兵。

    慕容一潇进宫，面见慕容庭，带着刘岐单独在慕容庭的书房相见。

    慕容庭胡子已经花白，这几日被楚唤逼得，眼下一片乌青，脸上极为憔悴，慕容一潇看着这位曾经爱她如命的父皇，心里多少有些酸涩。

    “父皇，今日儿臣来是有事相奏。”

    慕容庭阻止了慕容一潇说下去的话，问：“他是谁？听仞儿说，你带来一个人回来，是他？”

    慕容一潇想着赶紧回禀今日之事，点着头回道：“父皇，是，是儿臣带他回上都的，只是父皇，今日和新尧的使臣霜无姬谈话，得知了一件事，此事非常重要，儿臣想和你商议？”

    “你带着一个外人和朕商议国事？”慕容庭问。

    慕容一潇极不明白为什么慕容庭这次会针对刘岐，“父皇，西越出事了？”

    慕容庭这才转移视线，望向慕容一潇，看着她急迫的神情，问：“西越出了什么事情？”

    “回父皇，西越可能被楚唤拿下了。”慕容一潇回道。

    慕容庭吃惊的望着慕容一潇，“这是什么时候的事？”

    “回父皇，此事尚未被落实，但是儿臣对于此事，所料基本确定。”慕容一潇说道。

    “来人！”慕容庭身边的瑞公公跑过来，“去将仞儿叫来，就说朕找他有急事，让他速速前来。”

    瑞公公一听皇上要找太子，吞吞吐吐的道：“回皇上，太子他……太子他……”

    慕容庭轻怒道：“太子他怎么了？说！”

    瑞公公忙跪下，回禀道：“回皇上，太子一个时辰前回宫里，向老奴了解了一些新尧来使的情况，然后便匆匆的出去了，老奴也不知太子去了哪里……”

    慕容一潇一听新尧来使，心中一惊，忙向慕容庭请示道：“父皇，哥哥可能要做糊涂事，儿臣来不及和父皇解释，儿臣稍后再来回禀西越之事。”

    刘岐明白慕容一潇的担心，连忙随着慕容一潇辞了慕容庭，然后往驿馆赶去。

    驿馆内，霜无姬正在和三十六卫中的首卫，段同命闲聊，问一些明日回秉州的事。

    不想，慕容仞去而复返，将支开了段同命，霜无姬警觉性的示意段同命不要走远，段同命很有深意的眨眨眼。

    慕容仞毕竟是上都太子，而且他们人如今在上都，面上总要顾及，不敢忤逆上都太子的意思，所以霜无姬礼仪周全的福过礼，问：“不知太子还有何事？”