
    也许在这个时候，只有太子能够抚平慕容一潇心中的恐慌，她怕这一切都是真的，霜无姬不会是轻易为谁而改变的人，而皇上也曾视她为知己，他们两个人能走到一起，不无可能。

    慕容一潇捏着手中的锦帕，昨晚楚唤真的生气，难道是因为她要离开，违背了他们之前的约定？

    她以前总是让他去别的妃嫔那里，而如今他听话，他去了，而她却不想让他去，这种矛盾的心里，让她快要崩溃。

    慕容一潇带着阿菲来到紫光宫，里面的奶娘正在陪着太子睡觉，见慕容一潇走进来，忙起身福礼，退到一边。

    慕容一潇看着正在熟睡中的楚曜，这是她的孩子，粉嫩的小脸，刚吃饱带着一丝红晕，睡觉的样子，十分惹她怜爱，他的父皇是统一天下的千古一帝，而他的出生，必将与众不同，这是曾经楚唤同她说过的话。

    慕容一潇看着楚曜，越看越是喜爱，过来半晌，楚唤给她带来的伤痛，渐渐被楚曜抹平，她有楚曜，即使楚唤他心思转变，她也不用惧怕，因为她有曜儿，曜儿才是她的至亲骨肉。

    慕容一潇趴在床边许久，也想了许久，她不该总是疑神疑鬼，后宫妃嫔那么多，皇上最后始终要平衡后宫和前朝，宠幸其他妃子，她应该看开。

    况且，他只不过是因为生了她的气，才不愿面对她，只要她适当的放低自己的位置，迎合他，她想楚唤一定会回心转意。

    慕容一潇陪着楚曜许久，直到快近午时，这才起身离开。

    回到殿中，慕容一潇命小娇前去紫宸殿请皇上，想借午膳的时光和他一起好好说说话，自己则前往尚食局为他们的午膳用心备上几道楚唤爱吃的菜。

    小娇回来了，禀报说：“回禀皇后娘娘，奴婢没有见到皇上，而是见到崔公公，奴婢让崔公公代为禀报，相信皇上午膳一定会来。”

    慕容一潇闻之，便浅笑着，“你先下去准备吧，午膳，本宫有话想对皇上说，不用你们在旁伺候？”

    小娇垂头回道：“是，奴婢遵旨！”

    正午时分，尚食局上了十几道皇上素日爱吃的菜，慕容一潇很期待的坐在桌子边等着，时光一点点过去，但是皇上的身影始终没有出现。

    慕容一潇等的焦急，让阿菲去外面瞧瞧，阿菲前往紫宸殿，问了午时当值的太监，太监们却告知了阿菲一个失望的消息。

    阿菲回来禀报给慕容一潇：“娘娘，你还是自己先吃吧，皇上在紫宸殿用过午膳了，娘娘不用等他了……”

    “是皇上亲自和你说的吗？难道崔公公没有向皇上禀报，本宫今日的心思？”慕容一潇问。

    阿菲不忍看着慕容一潇将事情的责任推到下人身上，回道：“启禀娘娘，崔公公禀报了，只是皇上身边有德贵妃，如今皇上和德贵妃用过午膳正在巡游宫中游玩，娘娘还是不要再等下去了？”

    “皇上知道是本宫邀请他？”慕容一潇确定的再问。

    阿菲点点头，她也不知皇上这是怎么了，怎么一下子对公主这般冷待，他素日绝不敢这样。

    “本宫知道了，阿菲你坐下来陪本宫一起吃吧，这一大桌子菜，本宫也用不完？”慕容一潇侧过脸，看着一桌子的菜，他连一个示好的机会都不给她。

    他到底想做什么？难道他后悔了？

    还是他开始腻了，远离她？

    慕容一潇一边拿起筷子，一边低眉想着，他带着德贵妃去他给她造的宫殿里玩，却连一个口信也不给她报，让她坐在这里干等着？

    他以前对她那么呵护关心，难道仅仅因为她说了那些话，他才不想见她？

    一定是这样，等他们回来，她再亲自去瞧瞧。

    午膳，慕容一潇也没有用多少，便早早的退掉了，午睡睡不着，干脆起身去了紫光宫，却不想这时在殿外见到楚唤的人。

    慕容一潇一喜，他还有心思来看曜儿，说明他的心里还是有她们。

    慕容一潇接近寝殿，崔其宏站在门口，刚想通传，慕容一潇却上前阻止，对着他淡淡一笑，崔其宏便明白什么意思。

    慕容一潇走了进去，刚入殿门口，便听到里面传出来的声音，“皇上，以后臣妾也要为皇上生一个这么可爱的孩子，你瞧太子，长得和皇上一个模样……”

    “你要是喜欢他，改日朕和皇后说说，让皇后将曜儿交给你几日养，让他好好的缠着你几日，你就明白皇后……”

    楚唤的一句话没有说完，便被进来的慕容一潇打断，“皇上若是想让德贵妃给你生孩，何必拿臣妾的孩子来练手？臣妾不同意曜儿交给任何人，曜儿是臣妾的，谁也不能将他带离臣妾身边，包括……皇上……”

    坐在摇篮边上的两个人，齐齐的往慕容一潇这边看，霜无姬赶紧行礼：“臣妾叩见皇后娘娘！”

    楚唤听闻慕容一潇刚刚说过的话，心中顿时起怒，“曜儿也是朕的骨肉，朕想让谁来照顾他，这是朕的意思，难道皇后想抗旨？”

    说完话，楚唤便有些后悔，曜儿是她生的，可是他也是他的亲父皇，什么叫包括他也不能带离曜儿？

    难道在她心里，曜儿远比他重要？她的心里到底有没有过他？

    “德贵妃，你先退下，本宫有些话想和皇上单独说。”慕容一潇命令道。

    霜无姬看向楚唤，楚唤却对她摇摇头，“这里什么时候轮到皇后说的算了？朕不许她离开，朕有什么事是她不知道？”

    慕容一潇看着他维护她的神情，十分紧张，她像是明白了他的心思，但是又不敢确定。

    “臣妾以下的话，可能不中听，也会有损皇上的颜面，既然皇上愿意让旁人听了去，臣妾自然没有什么可怕的？”

    楚唤冷笑道：“无姬跟着朕，走南闯北这么多年，什么风雨没有经历过？什么难听的话都听过，皇后大可不必在意？”

    慕容一潇看着他小心的护着她，心中顿时一酸，他何时在旁人面前护过她？哪怕一次也好。