
    “什么事情？”慕容一潇担心问。

    “就像姑娘想的一般，姑娘不愿相信敏昭容和王姝茵，是因为什么？”刘岐低眉问道。

    慕容一潇低头沉思，此人察人心思，是个厉害的人物，若是和他一起，这一路相互有个照应，也无妨。

    “这么说，南平和西越真的想以我要挟新尧？”慕容一潇抬眉问。

    刘岐不敢肯定，只是意味深长的看了远方一眼，这一眼，足以表明他的心思，慕容一潇所言不差，众人都知慕容一潇逃出了尧宫，若是谁能得到慕容一潇，便可以要挟楚唤。

    关乎天下生死存亡之事，众人也不顾什么道义和流言，若是国都没了，道义和流言只能留给那些后人评头论足。

    “我们不如改走水路，咱们也不去青南城了，咱们改回上都，只要躲在一个人人都想不到的地方，待风头过后，咱们再出来？”

    慕容一潇思前想后，她们不能去南平，虽然高炎之前说过会护着她，但是这么久过去，他们朝中情况复杂，本就储君之位争夺不下，她此时入南平，无非是羊入虎口，定会成为众人的盘中餐。

    她若出其意料回到上都，不仅可以得到上都一国的庇护，而且还能避世，此事只能这样做。

    “所有人都认为你不在上都，包括上都的人都以为你逃到别处，此时回上都，无非是最佳选择，那里你熟悉，不管是生存还是躲藏，都是最佳之地，那好，咱们即刻起，改道水路，回上都。”刘岐分析，的确认为慕容一潇此刻的选择最佳。

    他们一心得天下，而她只想安稳的生存下去，她必须要去别人想不到的地方。

    “其实，刘公子，你真的没必要和我们一起逃，你可以过着美满的人生，你不在意过去的事，说明刘公子是拿得起放得下的人，一潇信刘公子对一潇绝无出卖之心，刘公子何必跟着趟这潭浑水？”

    慕容一潇知他聪颖过人，行事爱憎分明，但他真的没必要为了她的事，过着流浪的生活。

    “慕容姑娘这话不要再说了，刘岐已经表明身份，也和姑娘说明心意，刘岐只想护的姑娘平安，这是刘岐活下去的动力，所以姑娘不必和刘岐客气，刘岐愿意。”

    刘岐面色真切平和，句句发自肺腑，让人不容置喙。

    “如此，一潇先谢过刘公子，这一路要劳烦刘公子照顾了？”慕容一潇也不是扭捏之人，看到刘岐真诚以待，也不再拒绝。

    “姑娘是休息片刻还是马上赶路？”刘岐问。

    “休息片刻吧，刘公子一潇既是嫁过人妇，断不可再以姑娘相称，既然刘公子真诚以待，希望刘公子不要在笑话一潇？”慕容一潇每每听到他叫姑娘两字，心里便隐隐的不自在，想来她做过皇后，如今外逃，姑娘两字早已离她远去。

    “在在下的心中，慕容姑娘永远都是那位天真善良的小女孩，一切皆因世俗所迫，刘岐绝无嘲笑之意，还请姑娘见谅？”刘岐郑重其事的道歉道。

    “如此，刘公子随意叫吧！一潇明白了。”慕容一潇见刘岐真无嘲笑之意，便随他的意。

    休息了半个时辰，待一切都准备妥当，刘岐赶着马车往平溪去，在那里可以转水路，往上都的赤潮而去。

    南平的淝江连接上都的弄江，中间段叫赤潮，若是往上都去，必须经过赤潮，绕过两座大山，峡谷，再到弄江，那里地势险要，是个极佳的藏匿地点。

    叶和和阿菲不明慕容一潇的意图，为什么说好的去南平，怎么临时改道去了上都？

    阿菲心中虽有疑问，但也不多问，叶和想问也不知该怎么问，所以三人一路上也不多说什么话。

    楚唤随着蝙蝠找了几日，突然在平溪的地方找不到踪迹，楚唤心中想着，难道她们发现了他的踪迹？

    楚唤在平溪待了两天，安排下人四处打听，几人的踪影，不管是客栈还是茶楼，每一间每一处都仔细查询，逢人便仔细打听。

    终于在平溪城的一家客栈，名叫香客居的地方，查到她们的踪迹。

    据当时的店小二回忆，说是五日前，四人在他们的地方要了两间上房，三个女的形容和慕容一潇她们几个相差不多，三人歇息了一夜，便往东北方向赶去。

    楚唤听到店小二说三女一男，心中便肯定那男的定是刘玉，他一直和她在一起？

    想到这里，心里痛的如冰刺一般，他不允许他们在一起，就算他是出于保护她也不行，在她的身边只能有他，天生的独断霸道，让楚唤心里顿时不能继续坐下去，起身便按着店小二的指示，前去追寻。

    此时慕容一潇几人已经到了弄江，正在弄江歇息，坐了几天的船，晕晕的，无法继续前行。

    三个女人全是北方之人，哪里经过这些天的船上的摇晃，到一个地方便吐的极其厉害。

    刘岐无法，只能寻当地的大夫给瞧瞧，大夫给开了几天的药，吃了一些，三人感觉好些，再起身赶路。

    楚唤改官道为水路，日子快过去一个月，他对她的思念，夜夜如潮水一般的猛烈，他想抱着她入睡，他想嗅着她身上的芬芳入梦，可当每次梦醒来，他又极度的恐慌，他怕若是他再找不到她，她的心会变，他怕她对他的回忆也所剩无几。

    想到这里时，他的心痛的，他便无法压制，他不停地捶打胸口，让身体上的疼，缓解一下心里上的，可是没有任何用。

    他试过刀剑，在手臂上划出一道口子，看着流出的血里，竟然也有她的样子，心里的疼痛日日缠着他，他没有办法入睡。跟在他身边的崔其宏，看不下去，只能在酒中下点迷晕药，让他好歹睡上几日。

    可是待楚唤醒来，依然如此，只是抱着慕容一潇留下的衣物，细细的吻着每一处。

    水路极慢，但慕容一潇几人不得不徐徐前行，身体越来越虚弱，在船上的日子，终于快结束之时，慕容一潇终于病倒了。

    在马其次，上都的边境上了岸。

    刘岐一上岸，便在城中各地寻找大夫，慕容一潇此时发着高烧，浑浑噩噩的，嘴里念叨着碎语。