
    “不，父皇，儿臣一定会陪着父皇母后身边，儿臣绝不会离开上都。”慕容一潇坚定道。

    “你身边的这位，你难道不想为他想一想？你逃出尧宫，难道不是为了他？”慕容庭问。

    慕容一潇摇摇头，道：“父皇，儿臣逃出新尧和任何人都无关，儿臣只是为了远离楚唤，仅此而已，父皇，他只是儿臣的一个知己好友。”慕容一潇解释道。

    “若是他真将你当知己好友，会在这个危难的关头不离不弃，潇儿也算是有福之人啊？”慕容庭微微笑道。

    此人不管他是谁，若是他能护的慕容一潇一生周全，他慕容庭此生也算无憾了，即使上都被灭，他也要和上都共存亡，绝不会弃他的子民于不顾，而慕容仞此次前去寻找慕容坚，只怕很难回来，他若和慕容坚一起，慕容坚绝不会因一己之私将他除去。

    他一定会护他周全，这一点慕容庭还是很坚信，不管他和慕容坚有什么深仇大恨，慕容坚此人绝不是心胸狭窄之人，至于慕容炽他为人奸诈狡猾，若是为了一己之私，只怕仞儿会有危险。

    此时只能交给天了，若是上天想要亡他慕容庭一族，他绝不会与天为敌。

    “父皇，还是赶紧下令，在赤哈各处关卡要道严禁守卫，驻扎兵力，哥哥昨日做了糊涂的事，差点将新尧的德贵妃侮辱了，德贵妃此人是有仇必报，儿臣是怕她借机想除去哥哥，父皇哥哥身边一定要高手保护？”慕容一潇道。

    “是啊皇上，据说曾经这个德贵妃有一次被一位商人给坑了，骗的她十几处田亩，此后，德贵妃忍了两年，硬是从那人手中夺回十几处田亩，另外将那人的家产房田，一并都吞掉，这才使得德贵妃在商贾中，居于不败之地，此人不仅聪明，而且有心机，有手段，着实需谨慎。”刘岐见慕容庭对他的态度有所改善，这才敢在他面前说话，

    慕容庭听刘岐这样分析，突然觉得他让慕容仞去慕容坚那里是正确的选择，如果他人在赤哈，说不定，会被楚唤的人暗杀了。

    “嗯，仞儿身边是需要多加些人手，只是你哥哥的为人，你是清楚，为父也无能为力，他都是被你给母后宠坏了，如今竟是这般任意妄为，父皇只怕百年之后，无人再保护他，他到时该怎么办？”

    慕容一潇叹道，的确哥哥是被母后宠坏了，上都的太子，从小就比别的小孩生来的优越，自然就多出了几分自豪，慢慢这种自豪就变成了自大，目中无人了。

    “父皇，哥哥的事还是由哥哥自己决定，毕竟谁也代替不了他？”

    慕容庭看着慕容一潇，点点头，“那新尧来的使臣，单独和你说了什么？只是新尧皇帝的身份？如果只是这个，父皇到不明白他们的意图了？”

    刘岐看向正左右为难的慕容一潇，刚想回禀，但被慕容庭阻止了，“朕在问朕的皇儿，不用你替她说。”

    慕容一潇低着头，淡声回道：“父皇，儿臣不想撒谎骗父皇，儿臣如今还不想说，还请父皇不要再问儿臣了？”

    慕容庭眯着双眸，略有疑虑的问：“潇儿，你如今已是出嫁的人了，你说的话，有些事父皇要仔细想想，你能明白吗？”

    慕容一潇抬起眉，她没想到慕容庭会这样想，她一心一意的为上都，可是换来的只不过是已经出嫁的公主？

    “父皇，楚唤是想让儿臣回到他身边，但被儿臣拒绝了……”

    在其位谋其职，一日为皇上，就要为一国的百姓着想，出嫁的女儿也只能万分小心的对待，这就是皇权，这就是帝王……

    “既然这么说，这楚唤的心思在你的身上？”

    慕容庭倒是没想到，在双方将要开战的时候，楚唤竟然会潜人来寻自己的女儿，看来潇儿在他的心中还是有些地位，否则，他也不会冒这么大的险。

    “父皇，儿臣和他没什么关系，父皇了解儿臣，儿臣的心，早已在哥哥去上都的时候，就已经死了……”

    慕容一潇让阿菲通知慕容仞的时候，便和慕容庭说过，她和楚唤不是你死便是我亡的两人，如今慕容庭会如此问，也能理解，毕竟楚唤所作所为每每出人意表。

    “嗯，今日先到这里吧？父皇是信得过我的潇儿，潇儿若是不顾父皇母后，大可以和新尧使臣一起离开这里，不必在这里陪着父皇母后，是父皇多心了。”

    慕容庭此时如惊弓之鸟，不敢对任何人相信，毕竟谈及生死存亡的大事，若是他楚唤安排细作，满朝文武基本皆是，又哪来怀疑潇儿？

    “父皇，儿臣告退，儿臣不和母后告别，还请父皇代儿臣向母后请罪？”

    慕容庭知道，向来荣德对她漠不关心，慕容庭也是深有体会，所以点头道：“嗯，你母后的身子，越来越不如从前，你不要和气你母后，其实你母后非常疼爱你。”

    慕容一潇微笑着禀道：“是，父皇，儿臣知道，儿臣明白父皇母后的苦心。”

    慕容庭连连点头，慕容一潇带着刘岐慢慢退出大殿。

    三日后，赤哈城中各处戒备，凡外出者，一并报出家人及族里的明语，赤哈城中不许外人进城，全城的各个要道都被重兵把守。

    慕容一潇得知后，明白慕容庭已经开始筹备，而慕容仞被他调走后，一直四处寻找慕容坚的踪影。

    赤哈城中戒备了半个多月，新尧依然没什么动静，但是城中所有的人都知道要打仗，所以不敢懈怠，每日换人轮流把守。

    直到一个半月后，楚唤亲自来赤哈，慕容庭这才亲自接见。

    慕容庭一见到楚唤，心中顿时一惊，他怎么这么年轻？心中也冷笑道：果然英雄出少年，还是年轻人有这个魄力。

    两人密谈许久，从日出到日暮，慕容庭一直礼待楚唤，万万没想到，两日后楚唤竟然离开赤哈，而秉州的重兵，楚唤也退去。