
    慕容一潇刚生完孩子，不能侍寝，崔其宏听出慕容一潇的弦外之音，便安排着刚入宫的两位新主子，是夜入寝，只是他将此事禀报给楚唤的时候，楚唤依然不同意。

    说是皇后刚生完孩子，需要他陪着，这事需过一阵子。

    崔其宏便退下了。

    小娇得知慕容一潇的深意，便趁着慕容一潇再次醒来逗楚曜的时候，道：“皇后娘娘何必对她们那么好？奴婢听闻这个俞希源，在罗州的时候，便借娘娘之势，想攀附皇上，如今不知怎么找到王刺史，将她引荐给皇上，奴婢觉得俞美人心思不正，娘娘还是不要理她的好？”

    小娇在站在那里，嘀咕抱怨了几句，想起俞美人那种神情，心里便不大舒服。

    “你又没和她接触过，便有这么多怨言？她们刚入宫，这是规矩，你也是宫中的老人了，怎么说起话来这么毛躁？”

    慕容一潇瞥了一眼小娇，小娇就是气不过，但是也不敢再多说。

    “小娇，日后你的心性需忍耐，这宫中这么多妃嫔，每个人都要伺候皇上，皇上他爱去那里，便去那里，由不得你多嘴？本宫为皇上安排，那是为皇上考虑，你是皇上带出来的人吗？怎么会不懂这些？”

    小娇委屈道：“娘娘，以前小娇身在东机阁，是没有宫里这种勾心斗角，小娇几年下来，在宫中看惯了世态炎凉，奴婢明白，皇上宠爱谁，谁便是奴婢的主子，小娇是不齿她们那些子手段？”

    慕容一潇让奶娘将楚曜抱走，小娇为她在后背上放置一个软枕，慕容一潇坐在床上，道：“本宫没空重新教你规矩，若是你管不住你的嘴，你便去皇上那里辞了本宫身边的事，让皇上重新找个人来？”

    小娇忙着跪下，急声道：“娘娘不要赶奴婢走，奴婢一心为了娘娘和皇上，求娘娘看在奴婢初犯的份上，饶了奴婢这一回吧？”

    慕容一潇挥了挥手，命阿菲将小娇带下去，她不想在宫中掀起任何风雨，她只想安稳的度日，若是她身边不是那种安分的人，她是不选择要的。

    阿菲将小娇带到崔其宏跟前，和崔其宏说了两句，便将小娇交给了崔其宏，然后由楚唤亲自发落。

    楚唤得知后，便带着小娇来到长生殿，问清楚缘由，慕容一潇让小娇将原话说出，楚唤也觉得小娇并没有任何错。

    “皇后，小娇说的话也是皇后和朕在考虑，皇后在宫外便将那两人推给朕，朕和皇后说过的话，皇后是不是不记得了？”

    慕容一潇疲累的揉了揉眼睛，道：“皇上，臣妾如今身体不适合侍寝，皇上身边没有一个人嘘寒问暖，这怎么能行呢？”

    “朕常年在外，身边不也是经常一个人都没有？皇后，朕和你说过，朕愿意留在那里，那是朕的自由，皇后只管一心养好身体，朕的事情还是皇后还是少操点心，朕不喜欢皇后随意安排朕身边的女人？”楚唤声音中带着一丝冷意道。

    他不明白，他问了许多的大臣，乳母，奶娘，皇后这个时候不是最需要他陪着的吗？为什么她总是在不恰当的时候安排他起居，她若不将他推到别的女人那里，她的心里是不快活吧？

    楚唤冷眸看着慕容一潇，眸中的怨气极为浓厚，双眉都挤到一起，“小娇你先下去，过两日再来皇后跟前伺候，你先去浣衣局学几日规矩？”

    小娇叩首谢恩，起身然后慢慢的退出长生殿。

    慕容一潇一双幽怨的眼神看向楚唤，道：“皇上，臣妾一心想着皇上的身体，臣妾是为皇上着想，没想到臣妾每次想多关心皇上，结果每一次是讨到好的？”

    楚唤听着她带着几分娇气，几分怨气地说着，顿时觉得周身温暖幸福，他靠近了慕容一潇，慢慢躺下，将慕容一潇搂在怀中，“你只要什么都不做，待在朕的身边，这就是给朕最好的关心，朕想要的由始至终不过是一个你，不管什么时候，她们就算再妖娆，朕对她们也没兴趣，皇后以后遇到这样的事，什么也不要问了，好生歇息，争取将身体养好，才是最关键？”

    慕容一潇听着他沉厚温柔的语声，心中暖暖的升起一缕满足，她知道她没有选择错，他如此真心待她，她抱着他的胳膊，拿起他的手，放在嘴边，吻了一下，然后在匆匆放下。

    楚唤将她搂的更掩实，两人躺了一会，楚唤听着她的呼吸渐渐平稳，这才慢慢起身离去。

    他若这样宠着她，只怕满朝文武，后宫妃嫔，都要有怨言，所以他要让他们注意力放在别处，为她们找些事情做，这样他的潇潇便会安宁的在后宫和他生活。

    过了一个月，太子为储君，已昭告天下，为了祝贺太子的满月酒，楚唤特意恩准，后宫妃嫔可以在一个月内，回家省亲，时日定为十日。

    后宫妃嫔听到这个消息，纷纷激动起来，自从她们入宫，便再也没有回过家，也只有偶尔见到父兄好友，才能聊表思家之情，如今这个千载难逢机会，她们肯定要好好的把握住。

    满朝文武皆为皇上的英明而跪拜，后宫妃嫔，更为皇上的体贴而感激，一时间，妃嫔和满朝文武都沸腾起来。

    谁也不再想慕容一潇专宠之事。

    只是宫中也有一两个不想家，只想着哪日遇见楚唤，得了宠爱，能在后宫中站立脚跟。

    慕容一潇出了月子后，身体还是没有恢复全，又正值冬日，偶尔太阳出来，阿菲和小娇带着她出来走走。

    俞美人，素日宫中无事，经常在御花园和各处走动，这日正巧两人在观景楼处遇见，水廊上，俞美人见到慕容一潇，忙福礼：“臣妾俞美人，拜见皇后娘娘，娘娘金安！”

    阿菲和小娇都不喜欢俞美人，所以两人都随意的行过礼，便匆匆起身。

    慕容一潇见到她，便和着丝丝的笑意，道：“俞美人起身吧，这冬日的，怎么穿这么单薄，若是着了风寒该如何是好？”