
    慕容仞一见霜无姬便像丢了魂的一样，呆愣在原地。

    霜无姬厌恶的眼神瞥过，轻声又唤了一声：“太子？”

    慕容仞这才转移目光，“贵妃失礼，本太子再次前来是有几句话想和贵妃说，不知贵妃可愿听？”

    霜无姬笑道：“太子去而复返，即使本使不愿意听，也是非听不可，太子何必虚词问本使呢？”

    “素来知德贵妃聪慧过人，却不知心思这般明亮，贵妃不仅倾代绝佳，而且更是聪明绝顶，贵妃一生竟然甘愿趋于一个贵妃之位？若是本太子这里有好的去处，不知德贵妃可愿参详？”

    慕容仞神情极为自信道。

    “太子若是因为这个问题，无姬想太子还是请回吧，无姬一生只愿在楚唤一人身边侍奉，无姬谢太子的抬爱。”霜无姬声音清脆淡然，带着几分厌恶，不屑地瞥过一眼。

    慕容仞好不容易见到她一面，哪能轻易让她回去，本以为她会稀罕比贵妃更高的位置，想不到她竟是个不为权力折腰之人。

    慕容仞低笑几分道：“无姬，今日本太子来，不是想问你同不同意，而是想告诉你，你的人本太子要定了，我才不管你之前侍奉过谁，对于我来说，你在本太子的眼中最重要，你知不知道，我自新尧回来的每一日都想你想的浑身都疼，我多想抱紧你，让你睡在我的怀里？”

    慕容仞一边说一边走近霜无姬，霜无姬见他神色痴迷，像个疯子一般的扑过来，极为厌恶的目光盯着他，“太子，我可是新尧的使臣，若是太子想在驿馆对新尧的使臣做什么事，只怕我皇一定不会善罢甘休，还请太子勿要再靠近？”

    “你以为我怕他楚唤？我的两个妹妹在他那里受了委屈，这笔账我还没找他算，他最好来上都给我磕头道歉，否则，我也会让他身首异处，若是你不想看他死于非命，跟着他守活寡，不如从了本太子，本太子保证，给你一个风光的下半生？”

    慕容仞一听霜无姬说起楚唤，心中的闷气便不打一出来，两个妹妹同时嫁给他，分别为皇后，大妹出了家，二妹如今逃得不敢回宫，这一切全都拜楚唤所赐，如今他最喜欢的女人，一心只有他，他内心的愤怒就快压抑不住。

    霜无姬见他怒吼着她，心中有一丝害怕，正常人怎么知道疯子下一步想做什么？

    霜无姬伸出手，将桌上的茶杯碰倒在地上，顿时“砰”的一声，段同命冲了进来，快速移到霜无姬面前，摆好打斗的架势，护在她跟前。

    慕容仞阴冷的说了一句：“出去！”

    段同命阴笑几分道：“太子，虽然咱们如今人在上都，但是太子手上的这些死士，恐怕还不是咱们的对手，太子一向以大局为重，何必在我们这些微小的人身上失了分寸？我们死不足惜，太子你身份贵重，不是一般人，还是请太子不要因一时冲动坏了两国之间的关系？”

    慕容仞没想到，紧紧是一个暗卫，说起话来句句拿捏着他，让他无从辨析。

    “上都和新尧开战在即，若是上都太子逼死新尧使臣，而新尧此时正差一个借口出兵，太子若是再敢上前一步，无姬绝不会让段同命碰你一下，但太子也要记住，无姬绝不会苟活，太子若是不信，大可上前走一步？”

    霜无姬推开身前的段同命，拿出藏在袖中的匕首，对准自己的心口。

    慕容仞恼怒的指着霜无姬，问：“你竟然已死相逼？”

    霜无姬点点头道：“太子，不是无姬逼太子，而是太子在逼着无姬……”

    慕容仞阴狠的目光看向段同命，半晌说不出一句话来，“若是本太子什么也没准备，你认为我会单独而来？”

    霜无姬听不懂他在说什么，问：“太子所指……？”

    “还不动手？”只听慕容仞一声喝道。

    驿馆内，顿时从四面八方跳出许多人来，霜无姬手中匕首，瞬间被从房顶冲下来的人，抢夺走，而段同命几乎同时和三个人打起来，刀剑相交，整个屋子里全是打斗的响声，板凳和桌子都被刀剑劈开，段同命以一敌三，却仍胜几招。

    霜无姬此时被人控制住，无法动弹，只能看着段同命和那几个人打斗。

    霜无姬身边的一人，见他的同伴不敌段同命，便冲上去，加入四人的打斗，慕容仞在旁自信的看着，他的这四位死士，全是从西摩门手中买的，据说在四人手中，从未失过手，所以有恃无恐地等着这场必胜的决斗。

    霜无姬倒不是担心段同命会打不过那四人，她怕此时若是再来一个人，她一定会被慕容仞带走，等到段同命除去这四人的时候，她恐怕已遭毒手。

    五人的打斗，打的难解难分，段同命剑法极快，剑剑刺了过去，都命中对方的致命穴道，若不是他们闪躲的快，只怕四人如今变成一人了。

    但是，另外三人很明显已经受了伤，但仍坚持拿起刀，左劈右砍。

    段同命见那三人略有一丝支撑不住，一跃腾起，躲过第四人的一刀后，然后转身刺向那三人的走坤方位，三人命穴在肚子以下，三人赶紧护住肚子，不想，段同命却刺向他们的右肩。

    顿时，三人的右肩的经脉被斩断，三人丢掉手中的刀，倒在地上。

    第四人见前三人都倒下，连忙放下手中的刀，走到三人跟前，查看伤势。

    三人在地上“嗷嗷”大叫，疼的死去活来。

    段同命收回手中的剑，看向霜无姬。

    慕容仞面色惊奇，想不到一个小小的暗卫，不仅剑法超群，而且还有男子胸襟。

    那第四人拱手谢道：“谢英雄收下留情，若不是你只是将他们右手的经脉斩断，恐怕他们便没了右手，敢问英雄大名？”

    段同命也不是居于小节之人，道：“在下段同命！”

    第四人问：“是东机阁三十六骑的首卫段同命？”

    段同命素声回道：“正是！”

    “在下四人有幸和段首卫较量，实为一件荣幸之事，在下甘拜下风！”第四人极为佩服的说道。