
    楚唤拉起俞希源的手，携着她一同前往宣丽殿，慕容一潇看着她们的背影，心中不断的抽痛，她这是活该，是她自己亲手将他推给别人，眸中大滴的眼泪如雨而下。

    小娇唤了一声：“娘娘？”

    慕容一潇这才收拾了眼泪，独自往内室去。

    “娘娘既然不想让皇上去，为何还要帮着俞美人呢？娘娘，一而再，再而三的伤皇上的心，娘娘奴婢真不知道该怎么劝你？”

    慕容一潇听出小娇的几分责怪，这是她要的自由，她不该摆出这副样子，她应该为皇上高兴，皇上肯看其他妃嫔，这是尧宫之福，也是她这位皇后应做的本份之事。

    “本宫知道自己在做什么，只是本宫一时间还没接受罢了，你为本宫瞧一瞧曜儿，看他有没有睡好？”

    小娇听着慕容一潇依然固执的声音，也不敢多劝，应了一声“是”，便离开长生殿。

    阿菲在旁，什么也不说，只是单单看着慕容一潇这样哭丧着脸，坐在梳妆台前。

    “你也想说本宫？”慕容一潇问。

    “阿菲不敢，阿菲知道娘娘的不得以，只是阿菲有一事想问娘娘？”阿菲问道。

    “你我之间，还有什么不能问的？”慕容一潇惜叹着道。

    “娘娘，是不是已经爱上皇上了？甚至比以前更爱？”阿菲说完，赶紧咬住自己的舌头，不敢抬头。

    “你也瞧见了，对吗？”慕容一潇一脸凄笑道。

    阿菲点点头，“不是阿菲瞧出来的，是阿菲感觉到，娘娘对皇上的那份关心，已经超乎娘娘自己所想，娘娘上都至今没有任何消息传出，阿菲是怕你……”阿菲所顾及的事，一直是慕容一潇所担心的。

    她明白，楚唤在一些事上，瞒着她，她也尽力去打听，可是消息不管怎样，都是一句空话，让她放心，外面一切和平。

    她不知是真是假，总觉得有什么不对劲的地方，所以当楚唤过分宠爱她的时候，她却觉得不安。

    如今她已经深陷他的溺爱中，她只希望外面的事，都如楚唤告诉她的那般，一切和平，没有任何事。

    “阿菲，你让咱们的人试图找到刘岐，本宫总觉得有些事，他应该会知道，本宫心里仍是放不下上都和他？”慕容一潇嘱咐道。

    阿菲道：“是，阿菲明日找个机会，让阿香入宫，让她在外面打探一下。”

    慕容一潇颔首，这才叹出一口气。

    慕容一潇命小蓉进来，为她退去妆容和外衣，梳洗一番后，这才躺在床上，嗅着素日她与楚唤共枕的金暖枕，她忽然觉得孤单，在这个尧宫中除了曜儿，那便是楚唤最亲，而他却被她推给了别的女人。

    慕容一潇无声的闭上眼睛，伸出手，试着探寻前面该有的温度，但是令她失望的是，该有的温度没有，只有空夜的清凉，侵入心脾的冰冷。

    慕容一潇坐起身来，抱着双膝，将头埋入膝盖中，这一切该怎么办？

    不知过了多久，慕容一潇似睡非睡了一阵，然后被一个温暖的怀抱紧紧地搂着，轻声在她耳畔道：“煜唤回来了，别担心了，嗯？”

    慕容一潇下意识地伸出手，勾住他的脖子，将头埋入他的怀里，放肆的哭泣。

    楚唤像是抱着一个抽泣的孩子，轻轻的抚摸着她的后脑勺，轻声劝道：“煜唤回来了，潇潇不怕了，我回来了，别怕……”

    楚唤劝了一会，慕容一潇抽泣的声音渐渐低了，最后她睡着在他的怀里，楚唤揉着她的手，放在自己的唇边来回的亲吻。

    翌日，楚唤昨日去了宣丽殿的事，尧宫中没有回乡省亲的，顿时传开了，只是每个人不是羡慕俞美人，而是都在笑她。

    皇上去了她那里，关上了门，不一会儿便有人听到俞美人的哭声传出来，紧接着皇上也出来了，只留下俞美人跪在地上，不停地呜呜哭泣。

    谁也不知他们说了什么，只是第二日便不见俞美人出来到处溜达了，一个人躲在宫中，不与外人见，包括她的贴身奴婢，也不准她进入殿中。

    宫中的消息传的飞快，慕容一潇还在梳洗的时候，小娇便乐呵呵的道：“皇后有所不知，俞美人被皇上嫌弃之事，宫中如今每个人都知晓了，所有人都在笑话她，用尽手段，结果还是竹篮打水，后宫的人还给她起了个外号，叫白水干，白长一副水灵灵的模样，没人看，娘娘说好笑不好笑？”

    慕容一潇没想到短短一夜，这清白无辜的俞美人，竟被这后宫传成这样，想来以前她们这些吃闲饭的，在背后怎么说她，只是她无心这些事，倒成了她们茶余饭后的点心了。

    “有些话是用耳朵听听便算了，小娇，本宫不喜欢身边的人多嘴，你已经长过一次教训，怎么就是记不得呢？”慕容一潇放下手中的钗，轻声喝道。

    小娇垂下眉心，阿菲忙上前拉开她，“你先去帮娘娘备上早膳，这里交给我吧？”

    小娇赶紧将手中的梳子交到阿菲手中，福了福礼，然后转身便离去。

    “娘娘，别为这些事烦神，这一大早的，娘娘的眉头就皱的这么深，若是被皇上瞧见了，岂不是怪奴婢伺候的不周？”

    阿菲使个眼色给慕容一潇，毕竟这旁边还有小蓉，她们都是楚唤的人，她们之间说话还是要多注意她们。

    慕容一潇轻笑道：“你去将皇上上次赏给本宫的两件湘绣的衣裳，赐给俞美人，还有本宫首饰盒中的那对金龙凤玉吞云的金步摇赐给她，东海出的血红珊瑚手钏，一并给她，当做本宫昨日欠她的一份恩情。”

    阿菲惊道：“娘娘，这些可是刚刚各国敬献的宝贝，就这样平白无故的赐给她？”

    “这些都是身外之物，你放着也是放着，皇上既然赐给本宫，本宫决定给谁，那是本宫的决定，阿菲不要再多说，你马上去将这些东西去来送去宣丽殿？”

    慕容一潇命令道。

    她虽然昨日尽心帮她，虽然没有成功，但是终归要补偿一下她，从小娇的口中传来这么难听的话，想必在她的宫中定是不好过。