
    慕容一潇难得回皇宫，却为霜无姬而来，慕容庭心里对这个女儿一直觉得很亏欠，自从她回来后，性情大变，人也成熟稳重了，所以对她所做的事情，也是极为赞同。

    慕容一潇早上辞了慕容庭之后，便去了霜无姬所在的驿馆。

    两人相见，礼仪的一笑。

    霜无姬绝美的容颜上，微微一笑，而旁边的慕容仞，顿时心如乱麻一般，若不是顾及此时有旁人在场，他真想上前一亲芳泽。

    慕容一潇瞧见慕容仞直勾勾的盯着霜无姬，而霜无姬眼睛看都不看他一眼，便轻声道：“兄长不如去外面坐坐，小妹和德贵妃有事相谈？”

    慕容仞一直傻愣愣的盯着霜无姬，哪听到慕容一潇说的话，慕容一潇再次扬了扬声道：“兄长？”

    慕容仞这才转过神来，手足无措的傻笑了几声，便合上门，离开屋内。

    慕容一潇看向霜无姬，“妹妹在这里代哥哥向德贵妃道歉，哥哥行事越发胆大，没有礼数，还望德贵妃见谅？”

    霜无姬是个性子孤傲的人，对于她不喜见到的人，完全不会当回事。

    “妹妹说的哪里话，既然妹妹还愿意认我这个姐姐，那姐姐明问了，这妹妹出逃之事，可以给姐姐有个交代了？”霜无姬虽说不是计较的人，但毕竟慕容一潇欺骗她在先。

    “姐姐，妹妹只是为了以防万一，姐姐心量宽，定会理解妹妹，只是姐姐今日费尽万辛来见妹妹，只是为了听妹妹说一声抱歉？”

    慕容一潇知道她本也不是绕弯子的人，只怕楚唤让她传的话，是有些难言之隐，她有私心，显而易见。

    霜无姬失笑道：“妹妹说的极是，妹妹想必也猜到是谁让姐姐来找你，至于来找你何事，恐怕妹妹也已经猜到，那姐姐就不必和你打弯子闹趣了，妹妹是怎么想？”

    “什么怎么想？”慕容一潇问。

    “皇上说了，只要妹妹肯和他回宫，他便对之前的事情既往不咎，若是妹妹一意孤行，皇上只怕会……”

    霜无姬知道，楚唤既然这么说，那么他筹谋已久的事情，必然会趁此机会，一举拿下。

    他也绝不会因为任何人，而放弃这么多年的准备。

    “姐姐真的会认为妹妹是那种贪生怕死之人？妹妹心意已决，皇上若是对上都发兵，那妹妹定会随时恭候，妹妹誓要保护上都周全。”慕容一潇面无表情的回道。

    霜无姬有些急躁，道：“你知不知，皇上的目的很明确，他不只是想让你回去，他做的决定还从未因为谁而改变过，若是你想和上都一起对抗皇上，皇上只怕也不会顾惜你和他之前的情谊，一潇，如今不是能耍性子的时候，你知不知道，其实皇上早在攻下天罗之后，便有意对付上都，只是那时因苍吉子，就是皇上的义父阻拦，这才没有攻下？”

    慕容一潇一直以为楚唤没有拿下上都，是因为和她的约定，原来在他的心里，天下远比她们重要的多。

    “因为苍吉子？苍吉子和上都有什么关系？为何会帮着上都？”慕容一潇疑声问。

    “姐姐也不知具体实情，听说苍吉子是因为他的夫人，到底因为什么，我也不太清楚。姐姐今日前来，是想劝你，不要做无畏的挣扎，即使四国同时出兵，皇上他都未必会输，你知不知道？”霜无姬问道。

    慕容一潇顿时脸上冷下来，问：“姐姐怎么会这么肯定？”

    霜无姬回道：“皇上筹备多年，安排在各国和各个地方的人非你我能想到，而如今他们做的事，就是尽量减少对平民的伤害，对战争筹备之事，根本没有顾虑。”

    慕容一潇惊讶的望着霜无姬，霜无姬点着头，望了望慕容一潇，“难道德贵妃也是东机阁的人？”

    霜无姬点点头，“我是西乞门的门主，而王姝茵则是我的手下。”

    慕容一潇不敢想象，她一直以为霜无姬只是帮助楚唤的一名商人，却不想她竟然是东机阁四门之首的门主，怪不得她和楚唤的关系，似友，又带着下属的恭敬之态。

    下属一般的恭敬，慕容一潇想到这里，忽然心中产生了另一种猜测，难道楚唤的身份是？

    “德贵妃，难道皇上的身份是？”慕容一潇不敢相信的问。

    霜无姬点头道，“正是，只不过这些皇上并没有让我告诉你，还请你不要在皇上面前乱说话？”

    慕容一潇彻底惊呆了，她终于明白了，原来楚唤一直以来的背景是江湖上最为庞大的势力东机阁，东机阁内的文人武将，正是各国必争之人，东机阁一直不问朝政之事，是什么时候东机阁开始的雄心，想夺天下了？

    怪不得霜无姬会说，他们四国相持，他都不怕，程如是一人，便可以攻打一个城，他们怕什么？

    阿狂的既然是阿菲的门主，她早该想到阿狂在楚唤身边贴身保护，楚唤的身份早就摆在她面前，只是她不愿相信，她一直存在侥幸心理，认为这些都是巧合。

    霜无姬看慕容一潇正在发呆的神情，问：“姐姐和你说不是为了让你害怕，而是想让你明白，统一天下乃是必然，而你的出逃只不过提前了这场战争，皇上怕你被南平和西越的人抓到，赶紧追过来想保护你，其实皇上对你的用心，你也不是不知道，你若肯在皇上面前说几句，上都的百姓我想也会安然无恙，只是如今，皇上不像是以前的皇上，他这一次恐怕被你伤的极深，皇上就等着阿狂回来，发兵，我今日过来，想必皇上，是想让你做个选择？”

    慕容一潇呆滞的眼神，听着霜无姬的劝说，顿时眼前一明，“一潇谢姐姐提醒，只不过一潇既然逃出来了，就没有还回去的道理，他若想发兵，一潇定会和上都的百姓共同存亡，他楚唤想得天下，不会因为任何人的话而放弃，即使如今不攻打，免不了他想日后夺取，如果是这样，那一潇一定会拼死护的上都。”