
    “既然皇上肯许，臣妾也没什么好顾及的。臣妾本想借着午膳的机会和皇上好好的道歉，但不想天公不作美，皇上早早便离开了紫宸殿，皇上身边有许多妃嫔需要皇上，臣妾都明白，只是皇上刚刚说的话，太过让臣妾伤心，臣妾在尧宫只有曜儿最亲，臣妾不希望皇上因为偏爱哪个妃子，便将臣妾的孩子拿去哄旁人，臣妾不允许，若是皇上觉得臣妾抗旨，那臣妾便为抗旨，只是臣妾事先说明，倘若日后谁敢和臣妾抢曜儿，那人若是皇上，臣妾也同样不会放过，希望皇上以后下旨的时候，请三思！”

    慕容一潇说完后，不忘福了福礼，她可以什么都没有，楚唤她可以不要，上都也可以不要，但是曜儿，是她怀胎十月所生，没有人可以代替他。

    楚唤没想到自己的一句玩笑话，慕容一潇竟然当真，不仅当真，还在这里赤裸裸的要挟他？敢这么和他说话的整个新尧也只有她一人。

    他是帝王，谁敢忤逆他？

    难道她的心里只有曜儿？什么叫尧宫只有曜儿一个亲人，那他算什么？他到底在她心里算什么？

    “难道皇后这些天来，对朕的心思，全是因为曜儿？难道皇后跟着朕回宫，从来没想过和朕两人一起共创新尧大陆？难道皇后心里从来没有将朕放在心上过？”

    慕容一潇面对他一连串的问题，她竟不知该如何回答，他们不是一直在想将曜儿带走，他们不是一直在说曜儿的问题吗？

    “皇上，臣妾跟着皇上回宫的目的皇上不是早就知道？臣妾对皇上的心思如何，这和曜儿有什么关系？”

    楚唤看不清楚她的内心，她面对曜儿的时候，可以将他当做仇人一般，面对他的逼问，却有了几分熟悉的感觉。

    他从来没有经历过母爱，他不懂那是什么？有了曜儿以后，他总觉得多了一个人和他抢慕容一潇，却从未发现她的心里已经被曜儿填满，他忽然不想要这个孩子，这样他就可以瞧瞧她的内心，是否真的将他放在第一位。

    “看来皇后的心里全被曜儿装满了，朕存不存在仿佛不是那么重要了？对吗？”

    慕容一潇完全不能理解他的想法，她的心里的确被曜儿装满，只是他为何和自己的亲儿子也要计较？

    “皇上，他也是你的孩子？难道皇上心里没有他？”

    楚唤失望的眼神望着慕容一潇，吼道：“朕的心里是先有你再有他，朕如今真的后悔让你生下他，朕宁愿你没有孩子，也不愿你如今的心思全部放在他的身上。”

    楚唤的吼声过大，惊醒了正在熟睡的楚曜，楚曜哇哇大哭起来，慕容一潇来不及想他说的话，忙着上前抱起楚曜，搂在怀里好好的安慰。

    楚唤见她一见楚曜哭泣，完全不在意他在说什么，心中的执念不断的加深，他想让楚曜离开尧宫，远远的离开慕容一潇的身边。

    慕容一潇回过头来，看到楚唤眸中对楚曜的恨意，直勾勾地盯着曜儿哭泣的脸，她仿佛读懂了他心中的执念，他想要曜儿离开她。

    不可以，绝对不可以，谁也不能带他离开她身边，曜儿在哪里，她便在哪里，她可以不要任何人，曜儿她一定要仔细守护好。

    “皇上，曜儿只怕是饿了，臣妾先带他回宫，让奶娘喂一些奶，臣妾先行告退！”

    慕容一潇匆匆的抱紧楚曜，然后快步的离开紫光宫，她怕她迟一步，楚唤便冲动地下旨，她怕楚曜因她的冲动，而远离她的身边。

    楚唤紧盯着慕容一潇离开的身影，眼中的怒火，就要爆发，霜无姬在旁握着他的手，试图安慰他，看着他和自己的儿子争风吃醋，她明白那是他对所有人靠近慕容一潇的敌意。

    她曾经竟然没有看懂过他，他专横，霸道，视慕容一潇如命，他执着，缺乏安全感，任谁也信不过，她终于明白为何苍吉子会说他是千年情独，原来他真的会为了留住她，会做出任何事情。

    她仿佛看懂了他为何冷眼旁观地看着慕容坚一步步的将上都夺取，原来他是怕慕容一潇有一天仍要回上都，仍要远离他，哪怕慕容一潇只是回上都住几日，他都不愿。

    楚唤渐渐的将紧握的手松开，而眉头仍蹙着，然后甩过霜无姬的手，独身往紫宸殿去。

    霜无姬像是又进一步了解楚唤，但是这进一步的了解也仿佛让她看清楚，她永远也走不进楚唤的心里。

    她看着紫光宫，这是几百年来第一位有此殊荣的太子，太子刚出生便有自己的宫殿，而且就在皇上朝政殿的后面。

    他是这样独断地爱着她，用他的方式。

    慕容一潇自从那天后，便不敢再去见楚唤，也不敢让曜儿见他，楚唤也没有想着见她，两人十分默契的不过问彼此。

    慕容一潇将楚曜搬入长生殿，由慕容一潇日夜亲自看着，不让任何人靠近，她每每想起楚唤的眼神，她就惊得发抖索，她虽然不懂那是什么意思，但是她敢肯定，他深深的对楚曜有敌意，那不是不喜欢，那是恨意他的存在。

    她害怕他哪一天发神经，会将曜儿带走，所以她寸步不离楚曜，近一个月，慕容一潇都胆颤心惊的过着。

    楚唤不去找慕容一潇，她倒好，也不来找他，他对于那天的事，已经慢慢放下，那毕竟也是他的孩子，所以他不可能真的将他送走，若是慕容一潇继续对他用心至极，他不敢保证他会做出一些疯狂的事。

    也不知多少天没有找她，总之，每天晚上都会去长生殿，都能看着她紧紧搂着那个小家伙睡觉。

    他也不敢靠近，每次只能默默地离开。

    这日，楚唤再也抵挡不住对慕容一潇的思念，下完早朝便匆匆的赶回长生殿。

    慕容一潇一听皇上往这边来了，就忙着让奶娘抱走太子，去外面。

    待楚曜离开后，慕容一潇和几个下人整理一下殿中的东西，将太子的东西藏起来，极快的清理了殿内的气味。

    楚唤迈着步子威风凛凛的走进来，“皇后，朕今日想曜儿了，曜儿可醒了？让朕来抱抱？”