
    楚唤心中此刻仿佛无底洞一般的悔痛，他的眼神，阴冷伤神，他不知她去了哪里，他只知道她离开了他，他的心仿佛被她带走了一般，空唠唠的，想着她只是去了德贵妃那里下棋去了，等一会就回来了。

    他对她这般好，他不会舍得离开他，一定不会，一定是别人将她藏起来，和他开个玩笑罢了，一定是这样。

    楚唤独身坐在殿内，忧思许久，他在等她回来，他怕离开，万一她回来了找不到他人，她也会像他一样着急。

    楚唤慢步走去福宁宫，他要去接她回来，她一定还在德贵妃那里，忘记了回来的时辰。

    楚唤来到福宁宫，门口的太监想上前福礼，楚唤直接走过他身边，阴沉沉的往殿内走去。

    此时，德贵妃正在用午膳，见楚唤心急向她殿内张望，心中便猜到几分。

    “皇上还没用午膳吧？不如在臣妾这里用些？”霜无姬柔和的声音，唤回了楚唤的几分意识。

    楚唤冷森森的望着霜无姬，他知道慕容一潇的离开一定和她脱不了干系，既然他来到这个地方，他想听听她怎么说。

    “皇上，臣妾知道你会到臣妾这里盘查，只是臣妾如今也不知皇后人在哪里，她将臣妾也给骗了。”霜无姬轻声道。

    楚唤端着一杯酒，饮下。

    霜无姬从未见过楚唤如此神色，心中上下忐忑，说道：“臣妾是帮皇后娘娘在她殿内充当她本人，臣妾也知她和敏昭容串通好里应外合逃出皇宫，只是昨晚出了差错，如今谁也不知皇后娘娘人在哪里。”

    楚唤不信她的解释，他认为她故意在混淆视听，既然她和她一起串通好，怎会出差错？

    “皇上看来是不信了？”霜无姬问道。

    楚唤沉着声：“你最好和朕说实话，否则朕会亲自毁掉你和西越……”

    霜无姬知道，他此刻已经听不进去任何话，见不到慕容一潇，他不会善罢甘休，她在他身边那么久，也算了解他的脾气，他从不轻易发怒，尤其是冷怒，那是他已经被气到极点了。

    “臣妾句句属实，昨晚臣妾在长生殿内假扮皇后，而敏昭容则和皇后娘娘约好在观景楼，但是到了约定的时辰，皇后娘娘却不见人影，只有叶和一人去了，无奈，敏昭容只能继续等着，直到子时，皇后还是没有出现，敏昭容这才觉得蹊跷，赶往长生殿一探究竟，臣妾和敏昭容一起去东羽宫还有对月楼都找了一遍，但是仍未发现皇后娘娘的人影，所以臣妾和敏昭容以为她去了紫宸殿，但没想到，早上小娇却挨个宫找皇后娘娘，臣妾这才觉得，敏昭容和臣妾都被皇后骗了……”

    楚唤听到这里，问：“皇后为何相信敏昭容？”

    霜无姬摇摇头回道：“这个臣妾便不知，皇上可以传敏昭容过来细问。”

    楚唤并没有示意人去请，他相信崔其宏一定可以盘查出来。

    楚唤细想着，如果霜无姬说的是真的，那他似乎能明白她这样做的心思，只是她是怎么逃出皇宫的？

    楚唤的手指不停在桌子上敲打，眼睛忽然看向德贵妃，惊得德贵妃一口茶还没来得及咽下去，呛在喉咙里，连连咳了几声。

    “皇上想到了什么吗？”

    “昨日国师最近刚娶的夫人是不是进过宫？”

    霜无姬素着声回道：“昨晚是百官妻妾朝贺，阿香是新晋的国师侧夫人，自然要进宫。”

    楚唤命门口的小太监，传来昨晚宴席上当值的宫人来问话。

    半晌的功夫，昨晚当值的总领太监和掌事宫女，带着几个近身伺候姑姑，还有昨晚各宫门口的守卫，前来回话。

    一群人行过礼后，“告诉朕，昨晚国师的侧夫人什么时候离开的？离开的时候带着几个人？”

    众人听闻楚唤的声音冰冷，不带一丝情绪，心中都怕自己因玩忽职守，而犯了罪，开罪了皇上。

    总领太监蒋顺杰回道：“回皇上，国师府上的侧夫人，宴席没开多久便离开了，走的时候多少人，奴才们也不知，因她说去皇后那里歇息，所以奴才也不敢多问。”

    楚唤指着他们身后的守卫，问：“昨夜国师夫人几时离开皇宫？”

    站在后面的守卫，走上前来回道：“回皇上，是酉时三刻，国师夫人是坐着马车离开。”

    “怎么记得这么清楚？”楚唤厉声问。

    “因昨夜，国师夫人不知为何身子不爽，奴才记得她身边的宫女很凶，奴才们想检查马车上的人，那宫女便掏出皇后的腰牌，说是国师夫人身子急需回府，若是国师夫人出了差错，奴才们的头便会不保，奴才见是皇后的腰牌，便不敢上前查探，放出了宫。”

    楚唤听后，便肯定那马车上一定有慕容一潇，她肯定是谁也不信不过，然后自己早都预谋好，戏耍了众人，独身离开。

    “蒋顺杰，朕命你前去宣丽殿将敏昭容抓起来，关入大牢，等着朕亲自审问，你叫什么？”楚唤指着敢上前的守卫问。

    那守卫拱手道：“奴才徐志！”

    “徐志是吗？朕升你为监门校尉，负责各宫巡卫。今日朕便交给你一个差事，你去尧州城门口，问那里的守城，昨夜到今日是否有人出城，若是有，是往哪个方向去的，一一仔细查问？”

    徐志拱手威严道：“是，奴才谢皇上隆恩，奴才遵旨！”

    说着，徐志盛气威凌的走出了福宁宫。

    “其他人，都退下吧。”楚唤带着一丝泄气道。

    霜无姬问：“皇上这是怎么了？知道皇后娘娘的音讯不是该高兴吗？为何不见皇上有一丝焦急？”

    “朕该高兴吗？朕该焦急吗？她用尽浑身解数也要离开朕，这段时日以来，恐怕也是假意在朕面前装的吧？”

    霜无姬知道，楚唤这次真的被惹怒了，这个怒气只怕许久不会消失，那么遭殃的人恐怕不只那些不相干的人，还有一些处在暗处的人。

    “皇上，臣妾有事相告，不过臣妾不知此事是真是假，皇上智勇无双，还是请皇上自己定夺？”