
    门口的阿菲见到，忙上前阻止，却被一旁的小娇拦住：“让皇上和皇后自己解决他们的事，你跟着上去，只会添乱。”

    阿菲急声道：“若是皇后娘娘再次被皇上伤着，那可怎么办？”

    “不会，皇上好不容易找到皇后娘娘，肯定不会轻易的伤到娘娘，皇上这一点自制力还是有的。”小娇解释道。

    “可是，你看，皇上根本不管娘娘，拖着娘娘的手便往前走，娘娘的手这时肯定很疼。”阿菲想推开小娇，可是怎样都推不开。

    阿菲看着小娇坚定的眼神，慢慢安静下来，再次确定的问：“皇上真的不会伤害皇后娘娘？”

    小娇肯定的点点头。

    阿菲依然有些不放心的看着楚唤和慕容一潇往后院走去。

    楚唤将慕容一潇拖到她的房间，一脚踢开房门，将慕容一潇扔了进去，然后自己跟着将门关上。

    慕容一潇倒没有以前那般怕他，已经决定和他好好的生活，她不应该让他有所误会，她相信她和他说清楚，他一定会明白。

    楚唤关上门后，背对着慕容一潇不敢转身，他怕他一转身他会控制不住自己，再次让她受伤。

    而身后的慕容一潇则是揉着红肿的不堪手腕，眼睛时不时看向楚唤，见他迟迟不转身，心下便更加肯定，他的气已慢慢消得差不多。

    “皇上还在生气吗？”慕容一潇柔声问。

    “朕不该生气吗？”楚唤怒道。

    慕容一潇起身，伸出另一只手，扶向楚唤，楚唤见她抓着自己的胳膊，心中的怒意，渐渐消退。

    “和朕说清楚，你心里最重要的人不是他？”楚唤转身，擒住她的另一只手，喝道。

    “皇上，他是臣妾今生最重要的朋友，这一点臣妾早已和皇上说过，皇上这几天以来到底气什么？臣妾不知该如何对皇上好，臣妾已经尽力去做，只是臣妾发现，越是关心皇上，臣妾便会越惹皇上生气，臣妾越来越不懂皇上，皇上究竟每天在想什么？”

    几天以来，自从她回到他身边，越发现她竟不了解他了，以前针锋相对她还知道如何应对，而如今她连关心都是错，她缩手缩脚的不敢再相问。

    “你对朕好？朕怎么没发现？这两日以来，你真的不知朕为何生你的气？”楚唤拉过慕容一潇，往自己怀里抱。

    慕容一潇明显感觉到楚唤的心跳声越来越快，但他又极满足的叹了一声气。

    “皇上，臣妾已经回来了，臣妾也和皇上达成约定，皇上是信不过臣妾，还是信不过自己？”慕容一潇试着将双手环住楚唤的腰。

    楚唤感到慕容一潇的环抱，更加将慕容一潇搂入怀中，不停地在她的额头上亲吻：“以后，朕身边只要你，不需要任何人，不要再往朕身边塞人，还有朕不喜欢见你和刘岐还有朕身边的其他的男人，有说有笑，说什么最重要之人，朕不想听，以后也不要说了？”

    慕容一潇仰起头，奇怪的望了望楚唤，点点头，“哦”了一声，似乎明白了。

    “只是皇上，你白日要忙朝政，晚上还要去青楼，臣妾知道不该过问皇上的私事，只是皇上，那青楼乃烟花之地，皇上身为一国之君，日后还是少去？”慕容一潇难以启齿的说。

    “只要皇后不再说一些气话，朕便再也不去了，朕有了你，不再需要任何人。”楚唤柔声道。

    慕容一潇点着头，他们这样算是和好了吗？她怎么觉得一切都和自己的想象差那么远？

    “皇上，那两名侍婢怎么办？”慕容一潇忽然想到他说她塞给他的人，便轻声问。

    “皇后觉得该怎么办？”楚唤问。

    “依臣妾之意，将她们安排入宫吧，她们已经进了皇上的房门，哪有退回的道理，而且若是退回，她们两个日后该怎么活？”慕容一潇禀道。

    楚唤点点头，“一切都依皇后，皇后说怎么做，便怎么做，左右朕也不知她们长什么样，你先将她们送回尧宫，两名同为美人，各自用自己的姓氏为号，如何？”

    慕容一潇觉得他安排的甚妥，附和着说了一声“好”便将头倚在楚唤的怀里。

    楚唤对慕容一潇的转变实为欢喜，他不知该怎么形容如今的心态，仿佛得了天下的至宝，比当时夺得东尧还让他兴奋。

    托起慕容一潇的头，便一个热吻印在慕容一潇的唇上，两人缠绵许久，这才放开。

    直到两人走了出来，慕容一潇才敢跟楚唤禀报：“皇上，刘岐……？”

    楚唤见慕容一潇为难的样子，道：“这是朕最后的底线，明日速速将他送走，朕一日都不想见到他？”

    慕容一潇点着头，问：“那臣妾能否探望他？给他备一些药和路上用的东西？”

    楚唤想着谁都能去，犯不着非让她去，他不想她参合刘岐的事，若是让慕容一潇知道，他已经将刘岐外面的死士全部杀尽，他不知道慕容一潇会做出什么事，只有让他们不再相见，才能留住她。

    “若是很想送他，明日朕陪着你一起吧，这样朕放心些？”楚唤道。

    慕容一潇见扭不过他，便顺从的点点头，“是，臣妾听皇上的便是！”

    晚膳后，慕容一潇将叶和叫到跟前，将一切事宜告诉叶和，她让叶和回到上都，便尽快找到刘岐的那批死士，而刘岐他的身体不如从前，他此时的意志肯定溃散，慕容一潇书信一封，交给叶和，命叶和在劝不住的时候，拿出来，给刘岐看。

    阿菲从郭雪彦那里拿了一大批的药材，都带着给叶和，为了谨防万一，将来时在欧格登放置的银两，还有这一路的盘缠，都化为许多份，放置在刘岐的马车中。

    万事妥当后，第二日，楚唤带着慕容一潇这才去送刘岐。

    刘岐见到楚唤一起，眼中愤恨地望着他，慕容一潇弯下腰，轻轻拍了两下，“路上万事当心，嗯？不可再闹情绪，一潇永生难忘你这个朋友！”