
    程如是这是第二次进入她住的房间，心中一直忐忑不安，这种不安随着一杯热茶，顿时心中暖如心脾。

    程如是看着阿香跑前跑后的身影，心中无端的顿时一暖，他本来是打算还给她的长生结，可如今看到她的样子，他竟有些不忍心伤害她，曾经霜无姬面对她，他必拒绝，而阿香，或许是她们是性格有所不同吧？

    阿香回过头，迎上程如是的双眸，秀丽的眉间轻柔一笑：“国师这么瞧着阿香做什么？阿香脸上是有东西吗？”

    阿香抚摸着脸上，程如是垂脸笑道：“没有，本尊只是觉得对不起你，你在家中一切可安好？下人们是否听话？有没有说话做事不守规矩的？”

    阿香笑道：“哪有那么多的事？府上的人待阿香极好，都十分顺从，国师不用劳心。”

    程如是像是词穷了一般，坐在那里，手里紧握着茶杯。

    阿香见程如是手中的茶喝完，“国师要不要再来点？”

    程如是递过水杯，道：“嗯，再来一杯吧，等下皇上那边还有事，改日本尊再来看你？”

    阿香接过他手中的杯子，一听他要走，手一抖，差点杯子抖掉，转身之际，程如是并未瞧见，他才来就要走，看来她还是留不住他，日子还长，他是要做大事的人，阿香巧笑着道：“嗯，阿香明白，国师尽管去吧，不用挂心阿香，阿香会自己照顾好自己。”

    程如是听闻阿香这般说，心中顿时一酸，“阿香你的全名叫什么？”

    阿香端过一杯热水，递过来，温笑道：“回国师的话，念瑾香，跟着皇后娘娘久了，娘娘顺口叫惯了阿香，所以阿香变成了素日的名字。”

    程如是点头道：“念瑾香，念瑾香……很好听的名字。”

    “国师日后也可叫唤妾身为瑾香，那才是母亲给的小名？”阿香说完，便觉得自己唐突了，国师他能来看她一眼已经是非常难得，而如今她还想让他日后叫她瑾香，不说这一面以后是什么时候能见到。

    就算见到了，他是否能记得她叫什么？还是未知。

    程如是饮完一杯水，然后起身想走，阿香在他身后喊道：“国师且慢，妾身在家素日闲着无事，为国师做了几套棉衣，国师若不嫌弃，便带着换着穿，国师放心，颜色都是国师常日喜欢的白色。”

    程如是低声道：“这些都是下人该做的事，你如今身为侧夫人，这些事，交给她们做便好？”

    “阿香虽然粗苯，但是几件衣服，阿香还是能做的来，左右妾身在府中无事，也不知此次能否见到国师，正好今日见到，若是国师不嫌弃，便带着走吧？”

    阿香想尽自己的心力为他做些小事，只是不知他愿不愿意接受。

    程如是没有说话，背着手，便往外而去，阿香一双失落的眼睛望着他，他不肯接受，下次见面再给他吧，或许下次就能收下。

    只是下次见面他们要过多长时间？一个月？还是几个月？阿香想着多备上几套，不同季节的衣裳，总有一套他能接受。

    于是决定后，便打算为慕容一潇备上晚膳后，再去刺史府要一些春秋的布匹，为程如是缝制。

    程如是从阿香屋里出来后，神情一直紧绷着，他摸着腰间的长生结，多次想将他扯下来，但是想到阿香的神色，却又不忍心，反复纠结了多次，最终还是决定让他挂在上面吧，这么多天以来，他已经习惯有他在身边，无事的时候摸着他，说说话，也是很宽心。

    他知道长生结中有一缕胎发，那是阿香的，他原以为是她的，只不过如今知道是阿香的，心里竟然有一丝庆幸，他不知这一丝庆幸因何而起，他本想他应该气愤，但是他却生不起气来。

    小指穿过长生结，摸了摸那缕发，带着挺好，那就不用摘下来，毕竟跟着自己这么长时间，程如是微微一笑，便往刺史府外走去。

    一连几天，程如是和楚唤一直待在大营，安排一些琐事，鼓励三军。

    慕容一潇再见阿香时，问起她与程如是之间，见阿香摇着头，没有一点喜色，她便知阿香定是没有留住程如是。

    这几日，慕容一潇和阿香学做一些手工活，作为打发时日。

    这晚楚唤和程如是一同回到刺史府，楚唤用完晚膳，便留在慕容一潇的房中，楚唤把自己的想法和慕容一潇说：“两日后，朕便送皇后回宫，朕也要启程往西越去了，皇后回宫后，好生在长生殿等着朕？”

    慕容一潇一听他要送她回宫，心里顿时响起刘岐临走的时候说过的话，心里隐隐的为自己担心起来，但是这是自己选择的路，即使错了，也怪不了旁人。

    “是，皇上，臣妾一定在长生殿内等着皇上凯旋，只是皇上可别让臣妾等太久？”慕容一潇轻声道。

    楚唤心中一动，她从未对他说过出这些话，激动的紧紧抱着慕容一潇，“潇潇放心，朕一定会最快赶回宫，你在宫中只要做好一件事便好，就是想着朕，每日都要想？”

    慕容一潇点点头，“皇上也是……”

    楚唤容情蠕动，情谊四开，勾起慕容一潇的下巴，便用力的吸吻起来。

    一帐涟漪，温暖流动，一整夜，楚唤畅快淋漓，慕容一潇累到在他怀中，安然入睡。

    楚唤轻手抚摸着她的额发，往两边拂去，将她的容颜，完全展现在他眼前，若是她有一天知道他做的一些事，她会不会原谅他？

    她还能如今日这般温情暖意？他不敢再想下去，他怕她知道，更怕她知道后，她冷漠以待，若是冷漠待他，他也愿意，若是她若有别的想法，他该怎么办？

    楚唤想到这里，紧了紧手中的力道，将慕容一潇往自己怀里用力地抱了抱，他不允许她离开，更不允许她心里想着任何人，她一定会是他一个人的，一定是！

    带着一些笃定，楚唤闭上双眼，坚信的睡去。