
    郭雪彦行过礼，禀道：“回禀皇上，皇后娘娘是不是刚刚受过什么刺激？”

    楚唤点点头，问道：“是受过刺激，皇后到底是真的疯了还是……？”

    郭雪彦回道：“皇上，皇后娘娘是怒血攻心，精神上受到了巨大打击，才使脉络混乱，导致气血逆行，冲到头顶的卤会穴，若是及早的施针，皇后娘娘暂时无碍，若是皇后娘娘心思不放开，恐怕皇后娘娘这以后会变成哑巴？”

    “那你快去施针，不管怎么样，先将皇后的疯病治好。liudianxing.com”楚唤急声道。

    “皇上，臣会尽快施针，只是皇上若是皇后娘娘醒过来，依着皇后娘娘的性子，只怕过激的事肯定能做出来，微臣只怕皇后娘娘就此失了声，该如何是好？”

    “朕相信你有这个能力，朕要她既不疯，也不失声，若是你做不到，你这位仁术医仙，就该退位让贤了？”楚唤冷声道。

    郭雪彦无奈，只能领旨尽力一试。

    第二日，郭雪彦便为慕容一潇施针通血，直到傍晚，慕容一潇这才醒过来，仿佛做了一场大梦一般，她醒来便看见身边躺着的楚曜。

    挥着小小的粉拳，奶声奶气的哭的上气没有下气，慕容一潇赶紧起身，将他搂在怀里哄着，低头笑着逗他玩。

    忽然想起了之前发生的事，心里顿时一凉，她是怎么了？怎么睡在这里？周围怎么一个人也没有？

    慕容一潇润了润嗓子，叫到：“阿菲？小娇？”

    周围依然没有任何人回应，慕容一潇尝试着有叫了一遍：“阿菲？小娇？……”

    慕容一潇再看看周围的环境，这是哪里？她人怎么会在这里？未睡之前她不是在质问楚唤上都发生的事吗？

    想起上都的事，慕容一潇心里十分难过，他的野心从未停止过，一切都是她异想天开了……

    慕容一潇抱着楚曜独坐了半晌，不一会进来几个人，慕容一潇开口叫住他们，只是无人理睬她。

    过了一会而，楚唤走了进来，见到慕容一潇醒来，脸上顿时出现笑容，道：“潇潇醒了？头可还有什么不舒服的？”

    慕容一潇看到来人是他，眸中顿时升起恨恶的光来，楚唤仿若看不到一般，走近她的身边，问：“怎么了？还有哪些不舒服吗？”

    “皇上能消失在我眼前吗？皇上若是从今以后不再出现，一潇感激不尽？”

    慕容一潇极冷的声音淡淡的说道。

    楚唤像是没有听到一般，“你刚刚醒来，朕命人去请郭神医了，让他再来看看皇后可还有什么不妥之处？”

    慕容一潇伸手一巴掌，掌掴在他的脸上，“滚！”

    楚唤眉目垂下，他明白她此时的心情，但他又不想她熟悉的人照顾她，他怕她逃离，只是若是这样关着她，只怕会更加适得其反。

    “朕先走，朕等下便让阿菲过来照顾你，不仅如此，朕还让阿香进宫陪着皇后，皇后若是心里怨恨朕，便和她们多说说话，一定不要憋在心里？”

    慕容一潇像是对待仇人一般望着楚唤：“滚出去！”

    楚唤起身，看了楚曜一眼，便垂着头离去。

    离开巡游宫后，便独自一人前往福宁宫，出了巡游宫的宫门，便让崔其宏将阿菲和阿香都调到慕容一潇身边伺候。

    飘飘荡荡一人来到福宁宫，霜无姬备上了一些点心迎着他。

    已经是晚膳，外面的天渐渐昏暗下来，楚唤带着疲惫的身子，来到福宁宫坐在桌子边上，叹气。

    “皇上，皇后娘娘如今只怕不肯原谅皇上？”霜无姬问。

    “何止不肯原谅，直接下了逐客令，朕如今连亲近她一点都很难。”楚唤苦笑道。

    “皇上就不想放娘娘回去？若是皇上肯放娘娘回去，说不定娘娘不会这么记恨皇上？”霜无姬轻声道。

    “朕绝不会放她回去，即便是朕被天下人唾骂，朕也绝不会放她离去，朕绝不会让同样的事情发生第二次！”楚唤带着笃定道。

    “皇上，皇后娘娘性子看似沉静内秀，实则刚则烈猛，皇上一辈子守着一个带有仇恨的人，岂不是自寻痛苦？”霜无姬看事情总是这么清晰，一语道破其中的关联。

    “朕不想，就算让朕死，也绝不可能放她走，即使让朕拿命去换，那又如何？朕就是不放，她生生世世只能是朕的人，也只能留在朕的身边。”

    楚唤看着一桌子的菜，一点胃口也没有，只是如财狼一般的眼神盯着手中的酒杯，仿佛盯着他如到嘴里的猎物一般。

    “皇上不怕这样会逼死皇后娘娘？”霜无姬问道。

    “她不会死，曜儿和她所在乎的人都在，她一定不会轻易死，若是她有任何闪失，朕会让他们跟着陪葬。”

    霜无姬望着楚唤几近疯狂的神情，薄情的声音从他口中说出，十分惊吓，在他的内心里，慕容一潇究竟是她的爱人，还是他的自己，她已经分不清楚，只怕楚唤恨不得自己变成她，合二为一。

    “皇上，太子可是皇上的亲骨肉？”霜无姬问。

    “朕知道，他也是朕钦定的继承人，朕肯定会好好的保护他，只不过这些都要看皇后了，若是她不愿留在朕的身边，朕宁愿没有生过这个孩子。”

    霜无姬看着这样的楚唤极为陌生，也许这才是真实的他，他若想得到的，必须要得到，哪怕付出任何代价，对待大业统一是这样，对慕容一潇也是这样。

    “皇上，不如让臣妾去劝劝皇后娘娘如何？”

    “你们谁都不要劝，朕想等她自己想通。”楚唤冷声道。

    霜无姬一脸担忧地望着楚唤，更多的是为他心疼，他这个样子无非在警告慕容一潇，她是他的，他势在必得，让她彻底打消任何企图，安心待在他身边。

    慕容一潇自从楚唤离开后，便抱着楚曜一直在那里发呆。

    阿菲和阿香走近的时候，慕容一潇已经泪流满面，阿菲快步走近道：“娘娘这是在做什么？当心哭坏了身子？”

    慕容一潇抬起头，望着两人，泪如雨下地哭道：“你们应该恨本宫，是本宫的错，本宫不该没有调查清楚，连累了你们的家人，是我对不起你们……”