
    总之，她像是在宣泄，他们之间，那似有似无的爱意，永远无法言说，那是对已逝者一种尊重，在她的心中，那个曾经的大英雄，已经变得嗜血残忍，再也不是为了救兄弟，而奋不顾身的勇者。

    一会儿，外面来了两个侍卫，将刘岐从站笼中放下来，然后抬到后院去医治，慕容一潇并没有过问，她知道楚唤说话一定作数，他不会让他死去，至少现在不会让他死。

    慕容一潇被小娇领着往院中而去，和皇上住在一个大院内，紧挨着皇上的书房歇下。

    一日下来，慕容一潇米粒未沾，脸上挂着两行清泪，楚唤得知后，命崔其宏亲自看着慕容一潇吃下了饭。

    慕容一潇到了晚上，像是想明白一些事，然后亲自找楚唤商谈。

    楚唤正在和阿狂，王刺史在讨论罗州的事，众人见慕容一潇前来，忙着躬身福礼，楚唤遣散两人，将慕容一潇请至八仙桌的椅子前坐下。

    “皇后有结果了？”楚唤一副俨然不在乎的样子问道。

    慕容一潇低着头，回道：“回禀皇上，臣妾是有条件的？”

    “皇后若是和朕谈条件，这件事大可不必再谈下去，皇后可自行回上都，朕保证没有一人敢拦阻？”楚唤冷冷的回道。

    “皇上可以先听听臣妾的条件，若是皇上觉得不妥，臣妾不用皇上说，便自行离去？”慕容一潇紧盯着楚唤道。

    楚唤一副在听的样子，摸着腰间带的长生结，那是她此生唯一的东西，是送给心上人唯一的凭证，她一生只有这一个，而如今挂在他的身上，他的心里多少有些安慰。

    慕容一潇接着道：“皇上，臣妾有三个条件：第一，便是请皇上放过上都，那里有臣妾最美的记忆，臣妾想永远的保留他？”

    楚唤依然不在意的样子道：“朕对上都不仅不会动，而且还会送给他们五座城池，这事早已定下，皇后又何必来谈条件？”

    “第二，臣妾想请皇上放了刘岐，还有阿香，臣妾身边的婢女？还有一人皇上要为臣妾处置了？”慕容一潇道。

    “皇后说的是王姝茵？这事也好办，皇后放心，从今日起，皇后日后定不会再见到她，而刘岐朕会废了他的武功，治好后，送他去上都？”

    楚唤早已将此事交代妥当，他深知她的为人，他怎会让她有机会恨他？

    “最后就是，臣妾想亲自听皇上说，皇上的身份和身世，若让臣妾以后的日子，都要陪着一个身份不明，身世不详的人，臣妾总归有些吃亏，对吧？”

    最后一个问题，楚唤倒是没有想到，既然她想知道他的全部，他当然愿意告诉她，只不过她说的什么话？什么叫身份不明？身世不详？

    “这个，朕本来就想告诉你，从未打算瞒着，是皇后一直不肯给朕机会，这让朕等了这么久？”楚唤回道。

    慕容一潇以前不想知道，是因为觉得没必要知道，而如今想知道，她是不敢再乱想，以楚唤的势力，别说整个上都和新尧，就算她逃到荻党去，他也照样给他找回来。

    “皇后说完了吗？”楚唤问。

    慕容一潇点点头，道：“嗯，臣妾只有这三个要求，只要皇上答应，臣妾随时和皇上回宫。”

    她已经不是第一次和他妥协，那次进入长生殿入住，他虽然有逼过她，但是她相信，如果他不逼她，她也会和他住在一起。

    这一次，她想试试，她想他可以试着给他们两个一次机会，毕竟他已经做出了这么多的让步与包容。

    除了接受他，她别无选择，上都她一定是回不去了，而如今哪里她都去不了，她只能待在他的身边。

    “若是皇后要求完了，朕也有几个要求，不知皇后能否应允，毕竟事先说好，总比到时不知何时溜走的要好些？”楚唤道。

    慕容一潇颔首，他知道楚唤对于她逃走之事耿耿于怀，始终放不下。

    “第一，日后没有朕的允许，皇后不许擅自离宫？”楚唤挑眉道。

    慕容一潇点点头，“嗯，这个臣妾可以做得到。”

    “第二，你回宫后，必须和朕一起在长生殿，直到生下一个皇子为止，才可自行选择居住宫？”楚唤坏笑着道。

    慕容一潇敛下眉神，道：“听皇上吩咐便是！”

    “第三，皇后告诉朕，朕是怎么样将皇后的心里的那个人杀死的？朕想知道你们的过去？”楚唤低了几分声音道。

    慕容一潇抬起眉，他是真的想知道，还是真的不记得？如果他想知道，她说便是。

    “嗯，臣妾可以把全部告诉皇上。”慕容一潇浅淡的笑道。

    “第四，以后皇后在无人的时候，该知道怎么叫朕的名字？朕不想再听到，类似启禀皇上，回皇上，等等……一大堆废话？”楚唤要求道。

    慕容一潇依旧点头道：“是，皇上，这一点臣妾也能做到。”

    “朕刚刚说过，你便不做，看来皇后的心思还是不在回新尧之上啊？”楚唤戏虐的笑道。

    慕容一潇低声轻唤了一声：“煜唤，一潇知道了。”

    楚唤的冷了几个月的脸，终于露出了半分真心的笑容，他已经许久未这么开心了，原来这便是深爱一个人的滋味。

    她的一颦一笑，都是他争取的动力，她的一声一唤，都是他思慕的源泉。

    “皇后若是今日很累，是该早点歇息？过两日，朕先将你送回宫，朕在这边还有数月的事情要处理，在宫中要好生等着朕回来，朕到时会给你一个惊喜，至于你的心事，朕想明日听，皇后不是也想了解朕吗？朕可以明日一起说于皇后听？”

    楚唤夺过慕容一潇垂在双膝处的手，放在双手中来回的揉捏，他真的很想将她放在手心里，以便他想的时候，拿出来思念。

    “皇上也是，天寒露重，皇上还是多顾忌自己的身子要紧，臣妾先行回去，皇上若是得了空再去看臣妾吧？只是皇上，臣妾还有一个小小的请求？”慕容一潇低声念道。

    “你若想去送送他，便去吧，朕虽然不太相信那家伙，但是若没有他，几次潇儿遇险，不会这么轻易化解，朕始终要感谢他。”楚唤猜透慕容一潇的心思。