
    那他怎么夺取东机阁，他怎么从西越重重防卫下找到慕容一潇，难道他真不知自己中的毒，只有她能解？

    还是一切都在他的算计之中？

    她虽然知道他极为疼爱她，但是他的真面目，还是没有全部说出。liudianxing.com

    她也是，她没有对楚唤说实话，自己保留了些许，她只是告诉他，那人是东尧人，在他灭掉东尧的时候，那人便已经死了，或许他以为她爱着的一直东尧的太子或是其他王孙贵胄，他从未对她的话有所怀疑。

    她也试图的问他，还记不记得欧格登，她反复的和他提过多次，他都只是摇摇头，他说那时曾经像是被人救过，当时他有大事在身，所以不曾记得详细。

    他至今还以为这些事都是和程如是去西越的路上对她说的，他已经不记得当时有个小女孩，为了那几日简单的勇敢与信任，她奋斗了一生，他却永远的忘记了。

    这是唯一的遗憾，也是她不能说的心痛，她记得程如是，而程如是也记得她，他们三人中，只有他一人忘记了。

    在尧州城内，休息的一夜，第二日，宫里便摆着仪驾，前来迎接。

    慕容一潇在众人瞩目之下，重新进入尧宫。

    回到宫中，各宫妃嫔已经在紫宸殿外迎接，众妃嫔齐声拜见，慕容一潇甚觉得压抑，沉重。

    这是几个月以来没有的感觉，回到宫中又出现在心底。

    阿菲看着慕容一潇的神色，便遣退了众人的朝拜与恭贺，小娇携着慕容一潇便往长生殿去。

    终于回到宫中，小娇的心仿若尘埃落定，松了一口气。

    这松然的一口气，当然没有逃过慕容一潇双眸，“小娇，皇上是不是吩咐过什么？”

    小娇回道：“回禀娘娘，皇上让奴婢一定要照顾娘娘周全入尧宫，皇上在娘娘离开一次后，变得特别敏感，总觉得娘娘会不在他身边，皇上极为在乎娘娘，并无旁事。”

    慕容一潇知道小娇说的句句属实，她也似乎感觉到不同，以前她进出都是阿菲和阿香在旁，这回倒好，小蓉和小娇左右同进出，暗处更有许多人在秘密的监视。

    她极不喜欢她身边被人监视着，只是为了他心中平息，她决定装作看不到。

    “嗯，本宫明白，日后，你和阿菲在本宫身边照顾，而小蓉和新来的几个宫女，则在殿外，殿内本宫不需要太多人？”

    小娇见慕容一潇极为顺从，便应声道：“是，奴婢谨遵皇后娘娘懿旨！”

    在回宫的几日，宫外传来消息，说是西越的康献帝驾崩了，而就在新皇登基的时候，新尧的大军突破了西越的都城晋中，最后一道防线。

    消息传到这里，便没了后续，慕容一潇命人再去探来，下一个消息让她足足等了两个月。

    而这两个月中，各国的局势发生了巨大的变化，南平内部结党营私，皇子之间勾心斗角，而高炎却被自己的门客暗算，门客联合其他皇子，对付高炎，使得高炎处于被动，各方势力相互制衡，在面临楚唤大军压境的时候，大军淝江和洋江之地，均不敢出兵。

    直到皇子和后妃勾结，南平彻底分裂，而贞平帝高祖重，却整日沉迷于后宫美人之中，无法自拔。

    西夷，自从段邑死后，各族的纷纷推举出来的族子，均不敌段邑的勇猛刚毅。

    两国皆出于内忧外患之地，程如是领命，带着骁勇侯储虚，一人之力拿下了南平和西夷，而他之前一直在两国游走，便是鼓动他们之间内部发生分裂，致使，分裂几百年来的各国，终于归于一家。

    在长达半年的时间内，楚唤南征北战，与程如是南北呼应，最后独留上都一国。

    楚唤许久未见慕容一潇，心中甚是想念，听小娇传消息，慕容一潇已经怀孕半年有余，日子算得正好，是她离开秉州的时候。

    喜上加喜的日子，楚唤决定普天同庆，将以前权势手中的地，分给农民，各地各设置文政，官吏。

    并且减轻牢狱，免去了一些死刑人员，对于新归入新尧之地的百姓，轻徭薄税，劝课农桑，楚唤的仁政施下，得到了各地人们的支持。

    整顿了一个多月，楚唤决定班师回朝，在长达一年之久的战争中，他终于回到了新尧，各地方都在重建中，战后的事宜更加慎重。

    程如是则留在了南平，而阿狂则留在了西越和上都。

    楚唤回到尧州的时候，慕容一潇已经快生了，听到此消息，楚唤独自一人深夜回宫，赶到了慕容一潇身边。

    慕容一潇历经万难，为楚唤生下一个皇子，这也是尧宫第一位皇嫡子。

    楚唤奔到慕容一潇身边，慕容一潇最后一点力气，迷迷糊糊看到了楚唤，她以为那是梦，谁知再次睁开眼睛，楚唤双眸腥红地望着慕容一潇。

    “潇潇，你辛苦了，朕真的太高兴了，没想到朕一回宫，你便给朕这么大的惊喜？”

    慕容一潇睁开双眸，望着楚唤疲累的脸：“皇上，臣妾没事，皇上该回去休息休息，待皇上休息好了，小皇子还要等着皇上取名字呢？”

    楚唤紧握着她的手，亲吻了两下，便放下：“朕不见你醒来，怎会放心去休息，你再多睡会，等会朕去看过小皇子，再去休息。”

    慕容一潇点点头，道：“嗯，皇上可要记得，小皇子的名字？”

    “潇潇放心，朕在回来的路上已经想好了，等朕和小皇子一起来看你的时候，再和你说？”楚唤柔笑道。

    慕容一潇闭了闭眼，极为幸福的温婉一笑：“一切都听皇上的。”

    楚唤为她将被角藏好，然后起身往外面走去。

    慕容一潇幸福的微笑着闭上了眼，身边的小娇直勾勾地望着两人，真心为他们高兴。

    慕容一潇不知睡了多久，再次醒来的时候，楚唤又在身旁看着了，慕容一潇是被小孩的哭声吵醒。

    小皇子刚被抱过来，便被楚唤逗得哇哇大哭，奶娘抱着他，笑道：“皇上，小皇子可能是饿了，奴婢带他去喂些奶，等会再抱过来？”