
    刚迈出去的脚，便收了回来。

    身后跟着不明所以的小娇：“娘娘，这大晚上的，你穿这么单薄，鞋子还没穿好，是要往哪里去？”

    慕容一潇望着漆黑的夜空，出现了繁星数数，她什么时候这么冲动？什么时候这么沉不住气？难道仅仅因为他去了别的女人那里吗？

    这一切不都是自己所希望发展的吗？

    为何这么心痛，她莫名地流着泪，仰望着夜空，他如今在和别的女人躺在一起，她该高兴，他是帝王，本该雨露均沾，不能独宠，她是皇后，不能多问，应该高兴才对。

    对，应该高兴，只是心里越是让自己高兴起来，眼中的泪便不停地滴落，她无法控制，直到小娇递过帕子，为她擦拭，她才明白原来让他离开，是这么痛苦。

    第二天，慕容一潇乌青的双眼，肿着。

    阿菲走进来一看，关心问道：“娘娘这是怎么了？眼睛怎么肿的像核桃一样？”

    慕容一潇浅笑着道：“本宫昨晚没睡好，所以才会这样。”

    “是因为皇上没同意皇后娘娘的请求？”阿菲问。

    “你也知道了？”慕容一潇扭过头问。

    “嗯，整个尧宫都知道了，都说德贵妃的面子最大，还是德贵妃最得皇上的心……奴婢耳边太多这样的话了，奴婢最烦这些劳什么子事，所以听了一些，便再也听不下去了。”

    慕容一潇知道，如今后宫恐怕都知道，皇上昨晚去了福宁宫，彻夜未回长生殿，而这也是自从皇后回宫以后，皇上第一次在别宫宿下。

    “奴婢一猜便知，肯定是娘娘求着皇上回上都，而皇上因此发怒才去的福宁宫，对吗？”

    慕容一潇点着头，“是，也不是……”

    小蓉忽然跑进来，禀道：“启禀皇后娘娘，德贵妃来向皇后娘娘请安，说是按着规矩是来给皇后娘娘行大礼来的，还请皇后娘娘速速移步至正殿。”

    阿菲喝道：“任她什么贵妃，皇后娘娘在用膳，你看不到，让她等着！”

    小蓉吓抖着道：“阿菲姐姐，奴婢也是这么说，让德贵妃等着，只是德贵妃说了，皇上让她行完大礼，还要去紫宸殿的书房，陪皇上批奏折，奴婢怕因此得罪皇上，所以这才跑进来打扰娘娘用膳。”

    慕容一潇问：“行什么大礼？还要本宫亲自去？”

    小蓉回道：“娘娘，据德贵妃的意思是说，侍寝后的拜见大礼，这个礼数在尧宫一定要有的，所以……”

    慕容一潇拿着勺子的手轻微的抖了一下，问：“你说是侍寝后的拜见大礼？”

    小蓉不敢抬头，只是垂着头，低声回道：“回皇后娘娘，德贵妃的意思，像是这个意思，奴婢不敢乱说。”

    慕容一潇放下手中的勺子，哽咽着口中的粥，难以下咽后，吩咐道：“你先去正殿伺候着，本宫等会便过去，让德贵妃等着，若是不想等，可以不必行礼，直接去皇上那里，就说本宫已经受了此礼？”

    小蓉躬身回道：“是，奴婢这就吩咐下去。”

    慕容一潇回过头望着阿菲：“你帮本宫将眼底的乌青想法子遮住，多铺点粉试试？”

    阿菲看着佯装着坚强的慕容一潇，心底为她隐隐担心，她越是安静的顾及自己，越是心里放不开。

    不一会儿，慕容一潇扶着阿菲来到正殿，霜无姬依然坐在太师椅上等着许久，一见慕容一潇，忙福身行礼：“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安！”

    慕容一潇只是淡淡的说一声：“免礼！”便坐在高坐上，等着霜无姬给她行大礼。

    这是她为皇后以来，第一次别人向她行大礼。

    十分繁琐的大礼行完之后，霜无姬便禀道：“启禀皇后娘娘，皇上和臣妾说了，若是臣妾行完大礼，便直接去紫宸殿，臣妾有事在身，不便在这里多待，还望皇后娘娘见谅？”

    慕容一潇看着她谦逊有礼，态度不卑不吭，但是双眸却变得极为陌生，她不知她这段时间发生了什么事，自从她回宫以来，她从来没有单独见过她，她依然深居简出，不常与人说话。

    她的心思不是一直都在程如是身上，怎么这一次她竟然和楚唤在一起了，这是个值得想的问题。

    “大家姐妹，一同服侍皇上，皇上的事自然最为重要，既然皇上开口说了，你便去吧，本宫这里已经知道，你下去吧？”

    霜无姬没想到慕容一潇既然没有问原因，她面上极为平静，瞧不出任何情绪。

    霜无姬笑着回道：“臣妾告退！”

    慕容一潇看着她离开长生殿，眸中的泪光经受不住压力，终于落了下来，一滴打在手面上，一滴打在凤袍上。

    跟着两串泪珠，滚落下来。

    幸好陪同的是阿菲，慕容一潇这才敢肆无忌惮的任由自己哭泣。

    “娘娘，奴婢有句话不知该说还是不该说？”阿菲问。

    慕容一潇叹了一声气，道：“本宫如今这样，还有什么不能说的？”

    “自从娘娘跟着皇上回宫，娘娘这眼泪便跟着也多了，奴婢明白，娘娘既然喜欢皇上，皇上也极为爱护娘娘，为什么娘娘还总是偷偷的落泪？”

    慕容一潇笑道：“阿菲，等有一天你心里也放了一个人，你便知本宫如今的心情，人有时宁愿哭着过日子，也不要平淡的生活，这就是选择。”

    阿菲被慕容一潇说的更加不明白，曾经她以为她找到了喜欢的人，到最后才发现阿狂根本没有记得过她，所以那一刻她倔强了打算忘记他，自此再也不想。

    她不懂慕容一潇的话，正如她不懂慕容一潇的心情，她一面担心上都，一面为楚唤的事放不下。

    “阿菲知道了，娘娘若是想哭，便哭吧，这里只有阿菲一人……”

    慕容一潇坐在高位上，眼中不再流泪，只是空洞地望着眼前，一瞬又消失。

    这是她为此事留下最后一滴泪，她以后决不再哭，一定不要。

    “扶本宫去紫光宫，本宫想去看看太子？”慕容一潇起身道。

    阿菲忙着上前扶着慕容一潇，陪着她一起去了紫光宫。