
    “皇后娘娘说的是，这一年多以来，臣不仅救过娘娘，娘娘的婢女，如今还有此人，娘娘也知道，微臣向来只给皇上看病，这倒好，微臣如今成了皇后娘娘专用，微臣不明白，娘娘何德何能，能让皇上这般付出，而不知感恩回报？”

    郭雪彦亲自见过，楚唤怕她受伤，自己将血放出来，只为救她身边的一个宫女，他跟着楚唤出来，亲眼瞧见楚唤茶饭不思，只是抱着她的衣物，品读思念，他为了让楚唤睡觉，不惜为他吃迷魂散，使他入睡，睡着后，口中一直喊着她的小字。

    他从未见过一个女人的心可以这么狠，除了慕容一潇。

    以前是对她的态度，极为看不过去，看惯了从一而终的女子，和温柔贤淑的妇人，但从未见过先是张狂无礼，再是心狠绝冷，她算是第一个。

    “神医，本宫念你多次救本宫身边重要之人，本宫不和你一般见识，若是你再敢对本宫出言不逊，神医，本宫拿你是没有法子，可是神医可别忘了庆修仪？你说若是每日，本宫让她在本宫宫中跪上半个时辰，不知神医的嘴巴能否管得住？”

    慕容一潇对于一根筋的人，是不屑多费唇舌，与认死理的人计较，就是在和自己的影子博弈，除非他能想得通，否则，旁人就算说再多，还不如一句要挟来的快。

    郭雪彦真如慕容一潇想的一般，脸色顿时暗下，他信他若是再对她无礼，不仅庆修仪跟着会被连累，而且皇上已经不是一次二次和他说过，他肯定会被楚唤再次训斥。

    她毕竟是皇后，还是不能轻易得罪的，他是臣，郭雪彦气的脸色胀红，福礼后，便急着带着药箱夺门而去。

    “郭神医似乎忘了一些事情要交代？”慕容一潇提醒道。

    郭雪彦止步在桌前，厉声回道：“等会微臣会给他开个药方，你们只要每日早晚各服一次，还有一些东机阁的药膏，每日涂于皮烂之处，直到皮肤愈合即可，他的生命已无大碍，只是日后断不可再练武功，若是皇后听不明白，命一个下人跟着微臣，微臣会将所有的事项写在药方中，皇后微臣这样做，皇后娘娘可算满意？”

    慕容一潇轻笑道：“郭神医只是在履行自己的职责，本宫满不满意对神医没什么用，郭神医对得起自己的医德便好，本宫要有事和下人们嘱托，神医说完，便退下吧，稍后本宫会遣一人去神医那里取药方。”

    “微臣告退！”郭雪彦抬脚便离去。

    阿菲上前两步道：“娘娘，此人也太目中无人了，竟这般嚣张对待娘娘？”

    “本宫倒是喜欢他的这种性格，不用费心去猜测，他会不会对你不测，从他言语中便知他内心的想法，此人是可交的朋友，他只不过在替某人打抱不平罢了，此事是小事，不必放在心上。”

    慕容一潇笑着便往里面走去，刘岐闭着眼睛，躺在床上，脸上冒着冷汗，叶和已经在旁帮他擦拭，看着他受此苦，慕容一潇心里极为悲伤，他每每为她出生入死，可是她却未说过一声感谢，他是她这世上最对不起的人。

    “叶和，本宫今日把他交给你，任何人也不能靠近他，你一定要负责他的饮食起居，不得让旁人插手？”叶和狐疑地看着慕容一潇。

    “在这个刺史府中，只怕仍然有人不想让他活着走出，所以咱们不得不防？”慕容一潇叹声道。

    阿菲问：“娘娘想到是谁？”

    “有一个曾经在宫中的老熟人，这两日，她可能会因为私仇，进行报复，本宫怕她对付不了本宫，会拿刘岐下手，所以格外要关注他的任何琐事？”

    叶和比划着，坚定的眼神望着慕容一潇。

    “你有这个心，本宫已经很满足，本宫该做的事，本宫做不了，也只有你做了。等他醒来，你和本宫说，本宫会亲自送他离开这里，也会找人亲自护送他回欧格登，你和他在那里生活，本宫会为你们安排好一切？”慕容一潇低声道。

    叶和点着头，她一定会保护好他，这次换她们来吧，她们欠他的实在太多了。

    慕容一潇离开的时候，命阿菲去了一趟郭雪彦那里，然后扶着小娇回了后院。

    楚唤在前院和阿狂等人在商讨国事，而这时阿香靠近慕容一潇说道：“娘娘，阿香听下人们说，这两日国师会和皇上等人会和，阿香只怕皇上志不在西越？”

    慕容一潇停住脚步，低头思量了片刻，然后再抬起头，淡淡的说了一句：“他不管对谁有野心，只要不是对上都，都和咱们无关，你回去的时候，即刻让咱们的人通知上都，不要支援任何一国，既然楚唤他已经说过会放过上都，他肯定能做到，所以，一定不要父皇他们再有其他的私心，否则，上都必会出事。”

    阿香低着头，连连点了几下，“嗯”了一声，跟在慕容一潇的身侧。

    “小娇，你若想回禀皇上，尽管全部实话实说，本宫如今没什么不可说，知道吗？”慕容一潇侧过眉心，侧眼看了小娇一眼。

    小娇连忙回道：“皇后娘娘放心，奴婢既然是皇后娘娘的人，知道什么该说，什么不该说，娘娘，其实皇上的心思，娘娘又怎会不明白呢？皇后娘娘想什么，用不着小娇说，皇上也知道，所以娘娘大可宽心！”

    慕容一潇慢慢的转过身，看着一直垂着头的小娇，笑容越笑越深，道：“本宫怎么没有发现小娇何时这么明白皇上的心？”

    小娇的脸色顿时一变，像是被人窥探到自己的心事，吓得忙的跪下身道：“皇后娘娘，奴婢知错了，奴婢不该多嘴！”

    慕容一潇扶起她，笑道：“本宫又没说什么，你何必吓成这样？你藏着什么心思，本宫也明白，你不用说，本宫也懂，在这个宫中，有几个女人能逃开皇上？”

    小娇更是着急，想解释：“皇后娘娘，奴婢真的对皇上没有任何心思，请皇后娘娘明鉴！”

    “本宫只不过随口一说，你不必放在心上，即使你有任何心思也和本宫无关。”慕容一潇转身便走，这一幕正好被刚进门的楚唤瞧见，听到。