
    她听到的无非是两边传来唏嘘声和感慨声，嘈杂热闹。

    他要她在众人面前，亲自向他走去，他要她自己回到他身边，他是他的皇后，唯一的妻子，她只是贪玩，出去溜达一圈，便回来了。

    慕容一潇走了二刻钟，这一路的红毯才走完，看着身后的路，红色斑斓，撒着花瓣，冬日能找到这些花瓣，着实费了许多功夫。

    只是她看了这一路，倒像是以后她要走的路，血色的红。

    刺史的夫人已经在门口迎着，“臣妇给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    门口的其他女眷，家丁和侍卫，跟着刺史夫人一并行礼，身后的重兵，此时也纷纷福礼，整个秉州城中，齐声喊着：“皇后千岁千岁千千岁！”

    慕容一潇只是淡淡的道了一声：“平身！”

    众人齐喊着，声声震耳，整个秉州家家户户都听到了拜见皇后的声音。

    刺史夫人起身后，在崔其宏的带领下，慕容一潇往刺史府走去。

    “皇后娘娘，皇上在后花园和秉州王刺史在审尖细，皇上吩咐，若是皇后来了，便直接过去找他，皇后娘娘这边走……”崔其宏在慕容一潇身侧低声道。

    崔其宏在旁边引路，慕容一潇随着崔其宏从二道门右手边的抄手游廊走去，秉州刺史府比罗州刺史府要大了许多，就说这门，也比罗州刺史多出几道来，府内的院落更不用提，根本不像是边境刺史府的该有的规格和气派。

    慕容一潇对秉州王刺史突然忽然有了兴趣，此人究竟是何许人也，皇上来此，竟然也不过问此事，想必，他定与楚唤有非比寻常的关系。

    慕容一潇绕了几个院落，最后在一处亭台见到楚唤。

    此时的楚唤一身便装，但极难掩饰他眉宇中的帝王的霸气，以前总觉得他眉宇挂着一丝淡淡的浅笑，而如今她赤裸裸的看到他欲吞天下的霸气，真是时也，境也！

    楚唤对面陪着他笑的想必正是王刺史，王刺史对面还有一名女眷，站在楚唤身侧，为楚唤斟茶倒水。

    而他们正在看着一个绑在木桩上的人嬉笑，旁边的人正在折磨着这个人，三人竟未觉得有一丝不忍和害怕。

    慕容一潇走近，首先见到慕容一潇的便是楚唤，楚唤眉目出神，望着她，手中的茶盏也停了下来，搁在半空中，而王刺史顺着楚唤的眼睛往过来，连忙起身。

    迎到慕容一潇身边，福身道：“微臣叩见皇后娘娘，娘娘万安！”

    然后楚唤身后的人，也跟着福身行礼，只有楚唤一人端坐在停下，与慕容一潇久久的对视。

    慕容一潇清淡的看了楚唤一眼，福着身子道：“臣妾给皇上请安，臣妾来迟，还望皇上恕罪！”

    声音中的冷淡，已经淡到没有一丝情绪，以前慕容一潇的声音虽淡，但带着一丝怨气，和不服输，而如今她对他已经没了任何情绪的起落。

    楚唤将茶盏放在了石桌边，“皇后出去玩了这么久，让朕可真是好找？”

    “是臣妾一时贪玩，忘记了时辰，还望皇上恕罪！”慕容一潇回道。

    在旁人看来，皇后迷恋人间，私自跑出皇宫出来游玩，被皇上抓了回来，新尧的人更加对皇上和皇后伉俪情深感到高兴。

    “这事不怪皇后，是朕往日太忙，没有时间来陪皇后，不知皇后此次可愿与朕回宫？”楚唤毫不介怀这里的人，直接问慕容一潇，他一直在等着这个回答。

    慕容一潇端着礼，只是垂着头。

    众人都已经起身，楚唤也不叫她起身，只是吩咐王刺史：“王刺史，你亲自去教训教训这个怂恿主子的奴才，朕要亲自看看以后还有谁敢乱出主意，以下犯上！”

    王刺史躬着身子，应道：“是，皇上，要用那一道刑罚，才合适，还请皇上明示？”

    楚唤随意的丢出一句话，道：“站刑吧！”

    王刺史顿时一愣，皇上这是想把他往死里整？以他如今的身子骨，恐怕不到一个时辰，这人必死，要知道这站刑可是让人闻风丧胆的形制，用竹竿做成的一个笼子，前面的竹子长触地，后面的短，有的竹竿短的，直到脖颈，据说东机阁内有些犯了**之罪的人，常常以此刑示众，直至那人站到死，才能将他放出。

    今日此人虽有大不敬之罪，但罪不至死，皇上此番用意，只怕不是为了杀他，皇后刚回来，恐怕是要做给皇后看。

    “是，皇上，微臣这就准备！”王咏听到命令后便退下了身。

    “皇后，先起身吧，过来，坐在朕的身边。”楚唤伸手出请慕容一潇起身。

    慕容一潇颔首：“臣妾谢皇上！”起身后，走上了亭中，坐在楚唤的对面。

    慕容一潇抬起头，看了一圈，这才看清楚楚唤身边的这名女子，怪不得她觉得熟悉，原来是王姝茵？不知为何她会在此？

    王姝茵对慕容一潇微微笑，笑容诡异阴暗，但是眸中似有话想告诉慕容一潇，她不停地示意她往那位死囚看过去。

    慕容一潇对面坐着楚唤，从她起身双眸一直落在她的身上，她淡淡的笑意，无惧楚唤的任何神情。

    王姝茵还在那里示意她，她便无端的看了一眼那位死囚，看着他身上残破的衣裳，是有些眼熟，他的身形也似曾相识。

    慕容一潇还未来得及确认，楚唤问：“皇后想不想看朕怎么惩治这人？这个人敢不怕死，动了朕最心爱之物，朕觉得不能轻易放过，而且还出言对朕大不敬，皇后觉得该如何处置？”

    慕容一潇不只觉得那人眼熟，看着王姝茵的神色，只怕那人还和她有关系，轻笑道：“他动的是皇上的心爱之物，不是臣妾的，臣妾悉听皇上处置。”

    “好，皇后可要好好的看着朕是怎么对待，敢动朕心爱之物的人……”楚唤话里有话，慕容一潇不知道他到底想干什么。

    王咏将站笼命人抬过来，放在众人面前，另外两人将站笼打开，这边两人将木桩上的人解开，那人神智依然不太清晰，头左右摇晃，就在摇到慕容一潇这边的时候，慕容一潇清楚的看到那人的脸。