
    阿菲近身听仔细，听到慕容一潇口中正念叨一个人的名字：“煜唤，煜唤……”

    阿菲靠近叶和问：“叶和，你可知这煜唤是谁？”

    叶和摇摇头，无辜地望着阿菲。

    刘岐请大夫还未回来，慕容一潇身边只有她们二人，两人一边照顾慕容一潇，一边向外张望着。

    刘岐带着大夫进门，慕容一潇还在说胡话，刘岐侧耳细听，“这煜唤是何人？”

    他转身问阿菲，阿菲正一脸茫然。

    大夫为慕容一潇开了几服药，阿菲拿着药方前去抓药，而叶和则准备煎药。

    刘岐在她身边守着，只听慕容一潇仍在念叨：“煜唤……不要，不要……不要找我……”

    刘岐听的仔细，心中猜想到，这煜唤可能是楚唤。

    刘岐也不知为何会猜到他，直觉告诉他，一定是楚唤，看来她心里已经有人了，而那人还是楚唤，只是为何她还要离开他？

    她心中有他，为什么要离开她呢？

    阿菲很快将药抓回来，按着大夫的嘱托，叶和将药煎了，送过来，阿菲扶起仍在呓语的慕容一潇，将药灌了进去。

    直到第二日，慕容一潇这才醒来，醒来后身体依然虚弱，叶和熬了一些粥过来，喂她。

    慕容一潇根本没什么胃口，但是想到不能因为身体而耽误时日，这才强忍着将白粥吃完。

    慕容一潇吃完白粥，见外面阳光明媚，冬日里难得有这样的阳光，出去走走，散散病气也是不错。

    她扶着阿菲，慢步在走到客栈的后院。

    阿菲问：“公主，煜唤是何人？”

    慕容一潇双眸看过来，神色肃然问：“你怎么知道这个名字？”

    阿菲笑道：“是这样的公主，昨日你病的昏昏沉沉的时候，嘴里一直念着这个名字，叶和和刘岐他们也都听见了，奴婢从来没有听过此人，也没听说过这个名字，所以奴婢好奇，想问一问公主。”

    慕容一潇失笑道：“哦，不是什么人，一个不重要的人而已。”

    阿菲再笨也听出慕容一潇不想说明的意思，一个不重要的人，竟让她病了一天，念了一天，那在她心里什么人才算重要？

    阿菲不敢再问，慕容一潇心底顿时惊吓，她一直以为隐藏的极好，没有任何人知道，而如今她才明白，不是不去想，故意将他忘记，此情就此可了，原来心底最深处仍是他。

    第二日，慕容一潇自己可以下床走动，只是身子仍有些乏，为了不耽误行程，她想找刘岐商议，即刻启程的事。

    刘岐在客房中，正在和下属秘密说事。

    慕容一潇的靠近，使得他们暂时停止，但刘岐见来人是慕容一潇之后，并不在乎让身边的人继续禀报。

    那人似有顾虑，刘岐轻声道：“无妨，此事她可以听。”

    “是，属下刚刚得知，程如是他带着人去了西夷，而新尧的皇上，正往南平去，据属下探知，新尧想对南平发兵，从他们兵分两路的目的看，新尧皇帝，可能会联合西夷，一起对付南平。”

    刘岐思虑片刻，道：“此事若是真如你所说，我有一事想不通，他既然得知皇后在外，为何他不先找皇后，反而去发兵攻打南平？”

    慕容一潇心中却是极明白，楚唤定是猜到她的目的，他一是借发兵，找到她，二是想一探西越和上都的态度，三是想趁机了解南平的实力。

    如此几项，若此时找她反而会失了先机，不去找她就是保护她。

    楚唤心思缜密，着实是一般人不能想到的，如果先对付南平，一是师出有名，二是挑拨南平内部党派之争。

    敏昭容身为南平之人，竟然为一己之私，放走皇后，所以趁着新尧内外的怒气未消，一举攻伐。

    而敏昭容是高炎一手送给新尧，那么南平的其他皇子，见楚唤大兵压境，他们怎会不慌？所以南平内部党派纷争日益激烈，这非常利于楚唤的雄心。

    刘岐闻过声道：“你先退下吧，再去打探楚唤的行踪，我要知道他此刻身在何处，我不信他会对他的皇后不管不问。”

    那人抱拳道：“是，属下告退！”

    刘岐扭过身来，看向慕容一潇，“看来一场腥风血雨就要来临了，楚唤他的野心，只怕就要实现了。”

    慕容一潇笑着问：“刘公子怎么会你这么说？”

    “楚唤有野心，有霸业，他的智谋刘某人甘拜下风，只是如今唯有一事我不明白。”

    刘岐明显对楚唤的为人产生了兴趣，虽然他灭了他一国，可是他竟恨不起他来。

    “何事？”慕容一潇问。

    “我不信他不会来找你，要知道，在新尧的坊间传闻，新尧的皇上无坚不摧，成为了人们喜闻乐道的饭后闲余，唯有当今皇后一人，可以轻易改变，你们的佳话，已经成为了平民夫妻的典范。”刘岐笑着回道。

    慕容一潇轻笑一声，问：“坊间都是一些流言蜚语，想不到刘公子竟然会信？”

    “刘某何止会信，刘某还十分信，我感打赌，不出二月，那楚唤定会寻到你？”刘岐诡异的笑道。

    慕容一潇摇摇头，“既然如此，咱们今日便启程，去一个他找不到的地方，如何？”

    “你今日找我来，就是为了早点去启程？”刘岐问。

    慕容一潇点着头，道：“我们在这里逗留的时日够多了，咱们还是赶紧启程吧，早一日到马其次，咱们也好早日找到地方躲藏。”

    刘岐低声道：“赶路再急，你的身体也要调理好，这才刚好，你就要启程，我怕你的身体吃不消。”

    慕容一潇肯定道：“一潇可以，一定可以坚持道马其次的，到了马其次，差不多就到了上都，我们还是赶紧赶路吧？”

    刘岐劝道：“此事再缓一天不迟，你的身体重要。”

    慕容一潇被他说劝的无话可说，她的身体尚未完全恢复，是不能再次长途跋涉，过了今日，明日一定启程。

    “那好，咱们就明日再启程。”

    刘岐和气的笑着，看着慕容一潇：“慕容姑娘，请问煜唤是谁？”

    慕容一潇一听煜唤，心里顿时一咯噔。