
    “本太子是让你将他除去，不是让你在这里膜拜敬仰的？”慕容仞声音中明显有几分急色。

    “请恕在下无能，太子你也看到，若不是他手下留情，只怕我其他三个弟弟手臂都没了，太子，既然天意如此，太子还是不要强求的好？”第四人说道。

    慕容仞气的差点背过气，“本太子花钱请你们来，不是让你们来认输的，是让你们给本太子杀人的，你们若是没用，本太子也没有必要再留下你们，你们今日便滚回西越。”

    第四人毕竟是收了他的钱办事，但是此事的确是他们输了在前，所以他带着其他的三个弟弟，便离开驿馆。

    临走的时候，段同命道：“且慢！”

    第四人回身问：“敢问段首卫有何事指教？”

    段同命从怀里掏出一袋银子和东机阁的特制的创伤药，递给他道：“这些你们带着，以备不时之需，还有此药是东机阁的特制，对于筋骨的恢复，极有效，若是他们还想拿刀，这瓶药便早晚各用一次，三年后，段某敢肯定，他们又能拿起刀剑。”

    第四人极为佩服的目光望着段同命，道：“感谢段首卫，在心谨记在心。”

    说完便拖着三人离去，而段同命回过头来问：“太子还有什么招，赶紧放出来，太子，段某好言相劝，你不听，若是真恼怒了在下手中的剑，恐怕太子是付不起这笔代价？”

    慕容仞当然不信他的威胁，笑道：“我乃堂堂的上都太子，你敢对我怎么样？”

    段同命几番说辞，慕容仞仍是不知悔过，看来他若不动真格，他真的不知到自己有几斤几两。

    段同命拇指顶开宝剑的鞘，半露出剑的银光，冷眸扫过慕容仞，“住手！”

    慕容一潇见段同命想出剑，眸中又含着杀气，便立即喊道。

    霜无姬被段同命解开穴道后，道：“想不到上都竟是这般待客之道，看来无姬的一番好意，慕容一家是不肯心领了？”

    “姐姐说的哪里话，哥哥钦慕姐姐之心过了而已，姐姐何必将此事夸大其词？”慕容一潇回道。

    霜无姬冷笑，慕容一潇根本不知他们刚刚经历了什么，她所看到的无非是她和段同命在威胁慕容仞。

    “妹妹既然这么说，那我霜无姬便无话可说，你来了也巧了，我正想和你们告辞，我看这一夜还是不要再待下去了，否则怎么死的，也不知道？”

    慕容一潇听出霜无姬的弦外之音，她明知霜无姬并不是不懂大局之人，能让霜无姬气的动刀子的，肯定是慕容仞做了什么该死的事，慕容一潇双眸阴寒着望向慕容仞。

    “太子殿下，小妹我今日可能要亲自护送上都来使出上都，太子殿下还不知父皇正在找你商议大事吧？哥哥最好还是回去见父皇，不然父皇要是生起气来，想必哥哥肯定会后悔。”

    慕容仞听闻慕容庭有事找他，问：“父皇找我何事？他有没有说？”

    慕容一潇笑道：“太子殿下不如亲自回宫问一问父皇？”

    慕容仞见慕容一潇所言不虚，便转身往门外走去，但走到门口的时候，便停下脚步，回头望了霜无姬一眼，霜无姬根本不看他，慕容仞撇过头，示意周围的人撤后，便赶着往宫中去。

    “若是一潇在这里代哥哥道歉，想必无姬姐姐也不会原谅对吧？”

    霜无姬看向慕容一潇，她总能猜到她的所想，“一潇公主，如今也不用这些虚礼了，本使该受的屈辱已经受过，你只要保证本使平安的回到新尧，本使便不跟他计较这些小事？”

    慕容一潇明白，霜无姬一向傲气凌人，今日能说处这样委屈的话，想必她真的在慕容仞那里受了侮辱。

    “姐姐放心，是妹妹来迟了，让姐姐受屈了。”慕容一潇走近霜无姬，慰声道。

    慕容一潇的两句柔声，霜无姬真的露出一丝害怕来，她若再不来，慕容仞她还真的不知怎么解决。

    这里是上都，是他的势力范围，他若此时真的得手，她想她会和他一起去死。

    慕容一潇紧握着霜无姬的手，轻怕两下，霜无姬看过来，心下便明了，这里还有外人在，她不能表现一丝惊怕。

    傍晚，慕容一潇便将霜无姬等人送出了上都，再过两天，他们就能到马其次，到时相信楚唤的人，一定在那里接应。

    等慕容一潇回了皇宫，已经是入夜，慕容庭早已睡去，而慕容仞则被罚跪在重霄殿中，跪着。

    慕容一潇走到慕容仞身边，“啪”的一声清亮的声音，慕容仞惊得怒目瞪着慕容一潇，“你是不想活了？居然敢对你的哥哥动手？”

    慕容仞气的几乎要跳起来，可是想起慕容庭说过的话，若是他再敢乱来，他定会将他的太子之位废去。

    慕容仞还是忍着跪着，瞪足了双眼，望着慕容一潇。

    “别说我打你一巴掌，就是今天我拿刀子砍了你，父皇也不会说一句话。”慕容一潇被他这个哥哥，一而再，再而三的挑战她容忍的底线。

    “我就是喜欢霜无姬，本太子就要得到她，不管用什么手段，本太子一定要得到她，你若还当我是你的哥哥，这事你就不该管？”慕容仞知道自己理亏，但是因为极度喜欢霜无姬，让他已经丧失了最起码的判断。

    “你应该感谢我，你知不知道，若是你今日若做出什么糊涂事，你今日便很难出了驿馆，霜无姬是什么人，你难道不知道？她身边都是什么人你知不知道？”

    慕容仞轻笑道：“就他一个段同命，本太子根本不会放在眼里，我还真没看出他有多大的能耐？”

    慕容一潇冷笑道：“段同命，那是东机阁三十六骑的首卫，万人之中夺人首级，不费吹灰之力，何况你身边就那几个人？”

    “我是太子，他肯定不敢动我！”慕容仞仍是没有一点害怕和悔意。

    “自然，你若不是太子，只怕你已经死了千次万次了，哥哥，若是你今日得手，想必整个上都都会被你葬送，小妹言尽于此，哥哥若是依然执迷不悟，小妹也只能看着哥哥你去送死。”