
    慕容一潇笑着迎上来，微微福过礼，道：“皇上来的真不巧，曜儿刚刚被奶娘抱走，臣妾听闻皇上要来，所以特命奶娘将曜儿送到后殿去睡觉。”

    楚唤看着慕容一潇柔和的脸上，并无半分疏离之意，心中顿时一暖，曜儿不在也好，他正想着如何支开楚曜，单独和她说说话，楚曜在，慕容一潇的心思全在他的身上。

    “朕正想着和你单独说话，没想到这个臭小子挺知趣的？”楚唤笑道、

    “皇上，曜儿是你的儿子，当然最了解皇上在想什么，皇上是有什么话想和臣妾说？”

    楚唤听到慕容一潇这样说，心里美滋滋的，他是他的儿子，和她生的，唯有想到这一点，他倒觉得那个臭小子是有福气的。

    “朕这些天来，不来找你，皇后也不曾想过朕？”楚唤问道。

    “臣妾和曜儿都十分想皇上，皇上这些日子，臣妾都会让小娇去打听皇上的事回来说与臣妾听，臣妾很放心有惠妃和德贵妃在皇上身边伺候，两位姐姐进宫早，比一潇更加懂得皇上的心，一潇以后定要多向两位姐姐学习学习。”

    慕容一潇顺着楚唤的话，将目标从楚曜身上，转移到其他地方。

    楚唤扭过头望向慕容一潇，“难道皇后就不曾妒忌过朕宠爱她们？”

    慕容一潇笑着回道：“皇上说的哪里话，两位姐姐论资质和细心，哪个都比臣妾强多了，皇上被她们照顾，臣妾感谢她们还来不及，为何要嫉妒她们？后宫之中，哪个姐妹不是皇上的宠妃，若是臣妾嫉妒起来，那臣妾岂不是不要活了？”

    楚唤冷声问道：“皇后说的是真心话？”

    慕容一潇不知楚唤突然话锋一转，声音清冷下来，是什么意思，这一个月以来，她的确并没在意皇上在哪个宫中歇息，基本上都是小娇自己打听来的事和她说，她便记下来了，她全心都在楚曜身上，哪还有什么心思顾及皇上？

    慕容一潇见楚唤话音转冷，不敢胡乱回答，慢慢的回道：“臣妾是说了什么话，让皇上不开心了吗？”

    “难道皇后连朕最在意的是什么也不知道吗？”楚唤问。

    慕容一潇垂下头，闷闷的想着，他每次都说她心里是否有他，她的确非常喜欢他，她希望他陪着她，可是后宫那么多人，皇上不是应该雨露均沾吗？

    “皇上最在意是臣妾心里是不是有皇上？这是皇上每次都会问臣妾的问题……”慕容一潇回道。

    “你既然知道，为何还会说出那么伤人的话来？”楚唤问。

    “请皇上明示，臣妾说了什么让皇上伤心了？臣妾日后定会谨记。”慕容一潇轻声问道。

    楚唤疲累的神情望着她，她是真不懂还是在装糊涂？她那么聪明的人，怎么吃醋都不会？

    “若是你心里有朕，那你可以安心任由朕陪着其他妃嫔？若是你心里有朕怎会看着朕躺在别的女人身边？”楚唤忍着一声气问。

    “皇上，臣妾当然不喜欢你躺在别的女人身边，臣妾希望你常来陪陪臣妾和曜儿，只是皇上是一国之君，臣妾身为你的皇后，若是这一点度量也没有，臣妾岂不让皇上在群臣面前难做？臣妾不知一心为皇上考虑，皇上为何会这么认为？”

    楚唤眸光一亮，上前抓住慕容一潇的双臂，“潇潇真的这么想？”

    “当然，难道臣妾做错了吗？”慕容一潇反问。

    楚唤如当头一棒，只是心里仍有一口怨气无处发泄，紧搂着慕容一潇道：“你没做错，是朕错了，朕自从有了你，就患得患失，朕生怕你会离开朕，朕不想你心里有别人，朕只要你心里有朕，不管从前还是以后，朕只让你心里有朕？”

    慕容一潇失笑道：“皇上，臣妾当然心里有你，臣妾知道皇上待臣妾极好，臣妾以前太过固执，不懂皇上，而如今臣妾回来了，却日日和皇上吵架，臣妾真怕自己会选择错，曜儿是皇上的亲骨肉，臣妾不想皇上远离他，更不想皇上将他送走，还请皇上不要因一时之气，而将曜儿送出去？”

    楚唤面色窘迫的回道：“你都瞧出来了？”

    “嗯，臣妾希望皇上真心对待曜儿？”慕容一潇不想再让他们父子之间躲躲藏藏，他们都需要彼此。

    “他是朕的孩子，朕当然会真心待他，只是有一点，朕不许你成日对着他，朕希望你的双眼如看曜儿一般盯着朕，潇潇能做到吗？”楚唤问。

    “皇上，臣妾是曜儿的母亲，皇上难道要臣妾以母亲的眼光看皇上？”慕容一潇笑着问。

    “若是你愿意这样盯着朕，朕不管你待朕如什么？朕只要你像看着曜儿一般看着朕？”

    楚唤将慕容一潇揉进自己的怀里，认真的吸取她身上的芬芳。

    两人冰释前嫌，慕容一潇也命奶娘将曜儿抱回长生殿，是夜，楚唤留宿长生殿，楚曜却换成了小床，慕容一潇将他哄睡后，才去陪着等的不耐烦的楚唤。

    “潇潇为何不把曜儿送回他自己的宫里？”

    慕容一潇低眉回道：“皇上，曜儿一直是臣妾亲自照顾，他在臣妾身边，睡得安稳些，而且曜儿睡在他的小床上，碍不着皇上休息。”

    楚唤见慕容一潇一脸不舍的样子，便不再说什么，任由楚曜睡在他们旁边的小床上。

    半夜，楚曜按着素日的时辰哇哇哭泣，慕容一潇赶紧起身将他抱起来安慰，并唤来奶娘来喂奶。

    楚唤被楚曜的哭声惊醒，慌忙起身，见慕容一潇正抱着楚曜在哄着，奶娘还没来，楚曜哭着不停，慕容一潇抱着亲亲哄哄。

    不一会，奶娘和下人们来了，慕容一潇这才帮着她们一起给楚曜换尿布，喂奶，一个时辰后，楚曜睡着了，放下又醒，连续几次，都是如此。

    慕容一潇想着，会不会是因为这段时间楚曜都是和她一起睡，所以她将楚曜抱上床上，楚唤又被折腾醒来，见慕容一潇将楚曜放在他们中间。

    “将他放回他该睡觉的地方？”楚唤命令道。