
    “娘娘怎么那么肯定是俞美人找阿菲？难道小简就不能有事找奴婢？”阿菲心疑地问，虽然她也想过是不是俞美人想接着她告诉娘娘什么事，但是也不敢这么肯定。

    “那是因为你不了解俞美人，她为人小心，但是一有机会，她绝不会放过，她沉淀了这一两个月，想必是想好了一个对策，她既不想在宫中终老到死，也不想被皇上就这么给遗弃，以她的性格，她一定会做出一些让皇上难忘的事，来平衡她内心的羞耻……”

    阿菲目瞪口呆的望着慕容一潇，俞美人的确做事小心谨慎，一有机会出头，不管手段如何，都会尽力一试，但至于她的其他意图，她倒没想过，她以为公主自从随着皇上回宫，这脑子便不如以前好使，原来她什么都知，只是不愿去想罢了？

    “奴婢明白，若是小简那小丫头再让奴婢碰到，奴婢一定会找机会问她是什么事？只是，娘娘，阿菲有一事不明，既然她的目的是皇上，为何你还要听她所说？”

    慕容一潇浅笑道：“只有她对本宫信任，本宫才有可能尽力去帮助皇上，皇上每日为本宫和太子愁烦已经够累了，本宫不想因为一个不入流的女子，而坏了本宫和皇上好不容维持的安宁。况且，本宫很想知道，她到底知道什么事情，凭什么会这么笃定，本宫会信她？”

    阿菲素声回道：“是，阿菲一定和小简越好，看她有什么话和奴婢说，万一她们敢对娘娘你有什么不利，阿菲一定不会放过她们。”

    慕容一潇自信的笑道：“这一点阿菲请放心，俞美人还不会蠢到将自己的家族拉上陪着本宫？”

    阿菲点点头，福过礼便慢慢退出长生殿。

    慕容一潇看着楚曜熟睡的样子，心里忽然有些不安，这个俞美人不像是蠢笨之人，她到底想利用她，怎么对付皇上？

    一切只能等阿菲回来，再做定夺。

    阿香难得入一次宫，慕容一潇说什么也要留下她多住两日，只是阿香守着宫中的规矩，不肯，于是楚唤便下令，让慕容一潇好好的和阿香相聚一天。

    虽然他也是极不愿，但是为博她一笑，他也愿意放下心中的嫉妒。

    阿香见到楚曜，抱着他又是亲又是逗，惹得楚曜双眸一直紧盯着她转悠。

    慕容一潇见身边的人都下去备上午膳，这才敢问阿香刘岐之事：“这两日，刘岐那边可有消息？”

    阿香失笑道：“没有，查探的人这两日还未回来，待他们回来，阿香再仔细盘问。”

    “那你和国师之间……？”慕容一潇关心的问。

    阿香一脸苦笑，道：“国师的每一封家书，都是给娘娘你的，娘娘阿香真的在尽力去做，只是国师的心，阿香真的不知该怎么焐热……”

    “也只有你坦荡的和本宫说这一切，本宫明白你的苦心。”慕容一潇点头道。

    “娘娘，自从生过太子，国师便再也没有寄过家书，而且以前的家书也被阿香烧了，阿香怕他们会影响娘娘，所以偷偷的被阿香烧了。阿香该做的不该做的，都尽力去做，只是国师，一直对阿香不闻不问，也不知他什么时候能回来……”

    慕容一潇听出阿香声音中的疲累与无力，她也相信阿香已经对程如是爱之入骨，才会不计较一个男人的任何过失。

    “你做的不错，国师有时的确在找死，他不了解皇上，尤其是如今的皇上，别说他，就连本宫如今也不敢对皇上的话有所疑问，太子这才几个月，皇上就想着将太子送走，你说本宫的心里该怎么办？”阿香也没想到慕容一潇如今会有这样的局面。

    十月怀胎，她可是看在眼里，皇后对这个孩子的看重比任何人都重要，这段时间，宫中流传的话，她在外面也听见不少，皇上已经做的这么明显了，据她所知，皇上已经在外面为太子寻找封地了。

    面对着母子分离，慕容一潇哪有闲工夫打理她的事。

    “娘娘，皇上对你的心思太重，是多少女子求都求不来的，太子年幼，娘娘有时也该顺着皇上一些，多在皇上面前说些好话，了解皇上的人都说，自从娘娘上次出走，皇上对整个尧宫的戒备，都严禁几层防御，皇上是怕皇后娘娘再次离开他，所以不管娘娘做什么事情都十分敏感，包括疼爱太子，娘娘若肯将心思少放些在太子身上，皇上也不会想着将太子送走？”

    慕容一潇听着阿香的劝慰，是有几分道理，她也不是没有做过努力，曜儿如今离不开她，成夜都和她待在一起，而楚唤又是如此心疑之人，她一边为母亲，一边为妻子，她该怎么做才能两全？

    如今只有远离一些曜儿，才能长久的将曜儿留在身边，慕容一潇心中想着。

    “听你这么说，本宫是没有太考虑皇上的心思，日后本宫便对曜儿少些用心，尝试着和皇上说一说，只盼皇上能想通才好？”

    阿香望着慕容一潇，的确她和之前不一样了，有了孩子，别人的话也能听的进去了。

    “国师的事，本宫也尝试着让皇上将他召回，你毕竟是他的家人，多少都应该回来看看你，晚上后，本宫就和皇上说，相信皇上一定会让国师回来？”

    阿香点着头，一脸柔和的笑，带着一丝委屈，心中十分期待，尽管她给他寄去的东西，都原封不动的送回来，她知道他都已经看过了才寄回来，以前她送去的东西，都是未拆开便送了回来，而如今，多少他有些进步，说明他的心里已经慢慢有些转变。

    两人说了许久的话，直到阿菲进来传膳，两人才结束话题，还惹得阿菲在旁抱怨道：“娘娘还是和阿香姐姐最亲，说起话来，没完没了，阿菲看着都眼红了？”

    阿香啐一口道：“如今嘴巴还是如以前那般无拦，看你改天嫁了人，还如今日这般嘴刁？”

    “阿香姐姐，你嫁人归嫁人，可别带上阿菲，阿菲还要好好侍奉娘娘呢？”阿菲扬声道。