
    “为什么要放过她，直接将她送进去不就得了，留着他始终是个心患？”

    慕容一潇笑道：“她的那些伎俩，对你来说显而易见，对本宫来说，她若敢有异心，再行处置也不迟，况且，太子刚刚过了满月，本宫不喜欢宫中有血腥，她的心思只不过是皇上，本宫成全她一次又何妨？”

    惠妃轻蔑的笑道：“这后宫女人们，你能成全多少？别说她们，就连臣妾也对皇后十分妒忌，皇上对你可真是尽心尽责，多少人眼红？就说皇上这次同意各宫回乡省亲之事，只怕皇上在维护前朝与这后宫吧？娘娘恐怕前无古人了？”

    慕容一潇懒得和她们说起此事，她们认为的宠爱，对她来说何尝不是变相的捆绑，楚唤太过用力，她有时快喘不过气来，她以为他时日久了会腻，但是楚唤的新鲜期时日太过长久。

    近两个月，楚唤每日下过朝便往长生殿去，战后事情较多，每日批完奏章，便是先去看看皇后，再去看太子，如此劳心劳力，心中仍然记挂着她们，他的确不易。

    “惠妃，本宫身子有些乏了，你说的事情本宫知道了，以后本宫会尽力去劝劝皇上，只是皇上的脾气你也是知道，本宫说的话管不管用，还要看皇上自己？”

    惠妃明白慕容一潇的心思，她不是一个不顾全大局的人，如今宫中出现这样的局面，还是因为皇上自己的心思。

    “皇后娘娘体恤后宫，乃是后宫之福，臣妾也明白皇上，皇上这是对皇后娘娘用情至深，所以寸步不敢离开，生怕皇后娘娘一个不留神，又偷溜出宫……”

    “好了惠妃，越说越不像话，你且回去吧，本宫的事，本宫自有打算，用不着你在这里多嘴，皇上那里本宫尽力劝住，你也要让后宫其他姐妹们多用点力，留不住皇上，还这里怨声载道，真不知你是怎么管理这后宫的？”

    慕容一潇见惠妃越说越上头，顿时声音高了几分喝道。

    惠妃被慕容一潇这几句话说的，脸上红的一块紫的一块，极其难看。

    慕容一潇挥挥手，便将惠妃打发出去，自己独自一人在观景楼坐了一会，便回了长生殿。

    过了两日，慕容一潇将俞美人叫来，陪着楚唤一起用晚膳，楚唤以为她们有话相聊，便匆匆的用过晚膳，想去书房批奏章。

    慕容一潇却在此时将楚唤留下，“皇上每日躲在书房中，这奏折每日都有，不在乎这一时半刻，皇上趁着姐妹在，不如瞧瞧俞妹妹的舞姿如何？”

    楚唤毫不遮掩道：“任她是谁，也敌不过皇后的舞姿让人着迷？”

    俞希源本就紧张，听到楚唤这么一说，心中更是忐忑，七上八下的，生怕自己会出错，慕容一潇为了让楚唤有瞧下去的心思，上前拉住楚唤笑道：“皇上瞧你说的，臣妾如今刚生完曜儿，就算臣妾有这份心为皇上解忧，也没有这个体力供皇上欣赏，近日臣妾听闻俞美人的舞姿绝美，臣妾忍不住偷偷的欣赏了一会，果然令人如醉，皇上整日对着那些折子，想必眼睛都疲累了，臣妾和姐妹们实在不忍心，皇上看一会俞妹妹的舞，帮你纾解一些疲劳，等会再批折子也不迟？”

    楚唤见慕容一潇虎口婆心的说了一大通，就是想让他留下来，他在俞希源身上浏览一遍，又看了慕容一潇一眼，便知她们的目的。

    既然是她精心为他安排，就算躲过了今日，明日还是一样，与其每日让她绞尽脑汁的想着如何让别的女人侍奉他，不如他出面解决掉一切阻力为好。

    楚唤被慕容一潇拉着，任由她随意的拉扯，按压，俞希源看到这里心中隐隐的发誓，她一定有一天也会像皇后这般，只要让她有机会侍寝，她一定会把握住机会的。

    俞希源换好舞衣，一身紫色裙子，窈窕的身段尽显，古筝起，磬音响，这曲是程如是为慕容一潇的回空舞所编的曲子，婉转悠长。

    俞希源仿若另一个慕容一潇，跳的如轻灵波动的仙子，又如醉酒陶醉的美人，更比慕容一潇多了几分魅惑轻姿。

    楚唤瞧得，的确不错，只是却让慕容一潇傻了眼，她不是跳这支舞，怎么会是这一支，她的确比她跳的好，那一颦一眸的笑，像是在勾魂，很显然在她之上。

    此女心机手段都用的恰到好处，她怕她不是真心帮她，所以临时换掉舞，她怕皇上记不住她，所以特意选了这一支舞，慕容一潇曾经以这一曲舞，赢得了四国侧目，而如今她这是要勾起皇上不好的回忆？

    楚唤眯着双眼，回头看了一眼慕容一潇，看着她呆愣的神情，心中顿时明了，看来眼前这个女人不适合留在后宫，他不喜欢惹事的女人，不管那人是谁？

    待俞希源跳完舞，回头看到楚唤如痴如醉的神情，她知道她成功了，她今晚就要出人头地了……

    慕容一潇也看着楚唤的神情，果然这一招是非常管用，用的正触楚唤的心底。

    楚唤鼓掌为她祝贺，“俞美人的舞姿堪比皇后，让朕移不开眼啊？”

    楚唤夸奖完，在慕容一潇耳边轻轻的说了一句，“你这样费尽心思帮她安排，让你自己也出乎意料吧？以后不要多事，做好你自己皇后，朕今日会如你所愿？”

    慕容一潇低下眉心，不敢对望楚唤的双眼，俞希源偷偷的瞥了两人一眼，看到慕容一潇失望的神情，她更加确定她成功了，哪个女人希望自己喜欢的人，躺在别的女人身边？

    她心中暗喜，等着楚唤下旨。

    楚唤扭过头道：“俞美人，你住在哪个宫？”

    不知道她住哪个宫不要紧，以后这个宫将成为后宫所瞩目的，“回皇上，臣妾住在宣丽殿。”

    “崔其宏，今晚摆驾宣丽殿？”楚唤命道。

    崔其宏躬着身子，“是，皇上！”

    楚唤扶着慕容一潇的肩膀起身，让后哂笑道：“皇后今日，朕便不在长生殿歇息，不用等朕了，你早点睡吧？”

    慕容一潇起身道：“是，臣妾遵旨！”