
    楚唤冷眸盯着她走近，霜无姬目不转睛的看着楚唤：“这些年来，阁主一直在无姬身边，为无姬排忧解难，无姬都未真正的关心过阁主，身为四门之首的无姬，一心只在程如是的身上，是无姬曾经眼拙，未明白阁主的心，而如今无姬看到了，也体会到了，不知无姬还有没有这个福气？”

    楚唤眸中的冷意暗沉下来，“你是说，你如今心思放在朕身上了？”

    “阁主不信？”霜无姬问道。

    楚唤看着她越来越近的脸，她的面容，不是任何人可以相比较，就算春日的牡丹与她相较，也会黯然失色。

    “霜门主曾经在商，击败了多少对手？身为西乞门的门主，却从不参与任何门规训斥，无人敢应一声，霜门主说一句话，多少人要付出性命？朕怎敢不信这位江湖上一言九鼎的霜无姬？”楚唤淡声道。

    “无姬从不会如小女人般，娇羞做作，无姬喜欢便是喜欢，爱便是爱，不会拐外抹角的说话，希望皇上真诚以待？”霜无姬带着一丝闷气道。

    “朕从不会说一些纠缠不清的话，朕曾经对无姬的确十分欣赏，也曾想占为己有，但是当她出现后，朕越来越觉得朕不敢侧目看别人，朕的眼中只有她，再也看不到任何人，为了她，朕可以不要上都，不要天下统一，只要她每日在侧，朕便足以，不知无姬能否明白？”

    楚唤转身走到桌前，低声道。

    霜无姬知道，肯定是这个结果，但是她仍然不想死心，哪怕只有一点希望，她也要尝试，至少他曾经对她动过心，这个足以满足她的心。

    “无姬既然得知皇上的想法，定不会以后再像对待国师一般，无姬以后知道该怎么做，还请阁主放心！”霜无姬眸中含着泪光，她错过了，便是一生的悔恨，她要守着他，就像他守着慕容一潇一样。

    “可是皇上，皇后一心挂念着上都和太子，仿佛全心不能在皇上这里？皇上刚刚无姬说过，若不想让皇后娘娘继续为了上都的事而烦神，皇上需要转移皇后娘娘的注意力……”

    楚唤若有所思的想着霜无姬的话，问：“无姬说的转移注意力，那么朕如何转移？是利用曜儿？”

    霜无姬摇摇头，“皇后娘娘聪明是很聪明，这是她最大的优点，也是最大的缺点……”

    楚唤忙问道：“此话怎讲？”

    “皇后娘娘，她多心，喜欢凭着自己的臆想猜测一些事，既然她如今肯为了皇上回尧宫，那么皇上不如借着她对你的这个心思，让她全心放在皇上身上？”

    楚唤本以为霜无姬会有什么好主意，慕容一潇若是能将心思放在他身上，他今晚还会来她这里？他还会为这些事头疼？

    “若是她能将心思放在朕的身上，无姬认为今晚朕还会来福宁宫？”

    霜无姬猜到他会这么说，“皇上说的是，但是皇上忽略了一个最重要的事……”

    “什么事？”楚唤问。

    “女人的嫉妒心，皇上，若是一个女人真的爱上一个人，那么她的嫉妒一定会让人刮目相看，尤其是猜疑心较重的女人。”

    楚唤看着霜无姬肯定的眼神，他知霜无姬看人极准，基本上没有漏过眼，她的聪慧足以和慕容一潇匹敌，只不过她的心思只在旁人身上，而慕容一潇的心思在她自己身上。

    她说的不错，他不如一试，他最近还是不要见她的好，不然她揪着上都的事不放，他迟早会露馅。

    “无姬打算怎么做？”楚唤问。

    霜无姬笑着回道：“那就看皇上愿不愿了，事先说好，这样做，无姬一定会是受益最大，无姬到时日日可陪着皇上，皇上只要肯愿意陪无姬演好这场戏便好？”

    “那会不会伤到皇后？”楚唤担心的问。

    “这个身体上肯定伤不了，但是这心里上，臣妾便不敢保证了？”霜无姬回道。

    “只有她心里受伤，才能会想到朕，对吗？”楚唤问道。

    霜无姬摇摇头，“若是此法不成功，皇上也不能怪罪无姬，因为此事，全看在皇上愿不愿意？”

    楚唤深思的点着头，她做事还是这么冷傲，从不拖泥带水，为自己找麻烦。

    “嗯，此事就先依着你，待朕看看效果如何，再做进一步动作？”楚唤道。

    霜无姬微笑着点头，“全依皇上的意思，不如就从今夜开始吧？”

    楚唤“嗯”了一声，便吩咐崔其宏，今夜留宿福宁宫，让崔其宏备下。

    崔其宏按着老规矩，为楚唤在霜无姬的偏阁备上，以前两人畅谈久了，楚唤便宿在福宁宫，睡在偏阁。

    自从楚唤走出长生殿后，慕容一潇便有些后悔，今晚的追问，她不该这么怀疑他，而且她答应过他不再回上都，如今出尔反尔，的确她做的有些过了。

    小娇看着慕容一潇坐在长榻上发呆，便上前安慰道：“娘娘，夜深了，娘娘还是早些歇息吧？皇上今日恐怕不会回来了……”

    慕容一潇扭过头，问：“为何，上次皇上去了俞美人那里不也是回来了，本宫不是又气了皇上一次而已，难道皇上就不想回来了？”

    小娇不敢多话，她已经多次在她面前失言，她每次说话前，总是要想一想这话能不能说，会不会热皇后生气，才敢开口。

    “皇上去了德贵妃的福宁宫，刚刚崔公公也晓谕了后宫，今晚皇上宿在那里，所以小娇才斗胆让娘娘去休息，明日见到皇上，娘娘再和皇上好好说明，皇上那么疼爱娘娘，肯定会明白娘娘的用心。”

    慕容一潇也能听出，小娇口中楚唤出去的时候生了气，今夜肯定不会回来，只是她已经习惯他在身侧睡觉，他若不回来，她该怎么入睡？

    “消息肯定吗？”慕容一潇问。

    小娇目光毫不犹疑的点头，“回娘娘嗯，千真万确！”

    慕容一潇这才匆忙的从长榻上下来，鞋子还未来得及穿好，便想冲出长生殿，踉跄着跑到门口，忽然想起来，她自己在做什么？

    她现在跑过去，是看他们恩爱吗？她跑过去是要让他回来吗？他如今在气头上，会和她一起回来吗？