
    慕容一潇清冷的望着慕容仞，他们上都要是换一个皇上，总比交到哥哥手中败尽要好的多，她若能护的了父皇母后一族之人，她想她可以将上都拱手交给楚唤治理，她不得不承认，楚唤是个好皇帝。

    慕容仞一脸不服的样子，直直地跪在重霄殿中。

    慕容一潇临时住在庆宾阁中，刘岐在送完霜无姬后，便一人在宫外随意找了一间客栈住下，以方便第二日入宫。

    这一夜，慕容一潇无法入睡，他们终于要兵戈相待了吗？他真的打算好了吗？

    第二日，慕容一潇再也躺不下去，便早早的起身去了皇后的宫中。

    上都后宫没有新尧房屋多，皇上和皇后的关系比较好，所以后宫人数寥寥无几，后宫占据地点也比较小。

    一大早，天灰蒙蒙的还未明亮，慕容一潇带着阿菲前来，荣德皇后端庄清丽，两个女儿完全遗传了她的美丽气质，只是慕容一潇从出生便与常人不同，所以她对这个女儿不怎么疼爱，反而更加疼爱大女儿慕容婉玗。

    荣德皇后散着头发，坐在梳妆前，“你姐姐慕容婉玗可好？”

    “回母后，儿臣在出尧宫的时候，见了姐姐一面，原来儿臣是想将姐姐也带出尧宫，只是姐姐不肯，所以儿臣一人便回来了。”慕容一潇低声回道。

    她素来在荣德面前，不敢大声说话，从小她对她便极为严厉，待她和姐姐也是极不同，她在面对这位冷颜的母后时，手都不敢乱放。

    “据仞儿回报，你在新尧做了皇后？那不是抢了你姐姐的位置？你怎么可以和你姐姐抢皇后之位呢？如今倒好，你姐姐一气之下出家当了尼姑，你也如愿坐上了皇后之位，只是你为什么还要逃回来？”荣德本就对这个小女儿极少过问，所以慕容一潇从小的性子极为张扬。

    而这次回来，低头闷声的来她身边伺候，果然是当了皇后，性情和以前是不一样了。

    “母后想必误会儿臣了，儿臣和姐姐从来没有挣过皇后之位，而儿臣逃回来，正是不想再坐这个皇后之位，母后，如今新尧大军压境，母后还是做好心理准备吧？”慕容一潇本就不想回宫，但是无奈，她还是回了宫。

    她也只想救救她的父皇母后，只望母后能明白她的苦心。

    “新尧压境还不都是因为你？你说你好好的皇后不当，跑回来做什么？只怕是你惹恼了新尧的皇上，他这才举兵攻打上都，上都是小国，本就没什么可依附，断不可出现战争之事。”

    荣德只想保住后半辈子的荣华，绝不想开战，她宁愿割地赔偿，也不愿上都被灭。

    慕容一潇自来都知，荣德对她有极深的偏见，她的话她不想接下去，母后目光短浅，只想护的一生荣耀，至于其他，她都不想过问。

    慕容一潇亲自为荣德戴上凤冠，穿上行服，然后服侍她用了早膳。

    最后才去重霄殿，找慕容庭。

    慕容仞此时已经起身回宫内换了一身衣服，重新回了重霄殿。

    刘岐也一大早便入了皇宫，在殿外候着。

    慕容一潇来到重霄殿前，看到刘岐，便和刘岐一同入殿。

    慕容仞一脸不屑的看着刘岐，匆匆一眼看过慕容一潇，便拱手禀道：“启禀皇上，如今儿臣是和父皇商议国家大事，但是却来了个外人，儿臣不知，什么时候上都的国事需要外人在这边指手画脚了？”

    慕容庭并不知刘岐是何人，对慕容仞所说的话，也十分赞同，问：“潇儿，这个人昨天父皇已经说过了，难道潇儿不懂父皇的意思？”

    慕容一潇福过上都的礼节后，抬眉道：“父皇若是信得过儿臣，那自然也相信他，也可以说，若是没有他，父皇只怕如今见不到儿臣了。”

    有了慕容一潇的担保后，慕容庭也觉得刘岐有了三分可信。

    “只是，潇儿今日和父皇商谈的是国事，此人在场未免不符合规矩吧？”慕容庭问道。

    “父皇，昨日儿臣不是和父皇禀报说，西越出事了吗？就是他的死士前去西越打探出来的，据探子回报，西越出事的消息已经被封锁起来，多亏了他的人拼死逃出一名，回来禀报。咱们才能得到最新的消息。”

    慕容一潇不想他们在刘岐身上多费口舌，目前的大事是怎么样保住父皇母后，才是关键，而不是怀疑盟友。

    慕容庭转过头问：“西越真的出事了吗？如今如何？”

    慕容仞一听西越出事，心里也忘记刘岐的身份，跟着慕容庭问：“是啊，你快说，西越出了什么事？”

    刘岐拱手回道：“回皇上，西越的确出事，西越大军据昨日探子回报，已经撤离了罗州边境，钱仲苏等人已经回都城。”

    昨晚，在刘岐刚躺下的时候，他身边的死士便禀报，慕容一潇所料不差，西越内部出了事，而如今西越的大军已经撤回。

    慕容庭惊恐地望着刘岐，再次确认道：“你确定西越大军已经撤退了？”

    怎么他人没有一个禀报，西越明明和他达成盟约，而如今退兵却不和他说一声，着实奇怪。

    刘岐颔首道：“回皇上，草民确定！”

    慕容庭凝着眉头的褶皱，垂目沉思，半晌，抬起头问：“潇儿，见你这次回来，性情变了不少，心思也多变了，你对此事，可有什么好的主意？”

    慕容仞一听西越撤兵，心中顿时一咯噔，然后望向慕容一潇，见慕容一潇不卑不亢的回道：“父皇，儿臣是想让叔父回来，一同和父皇抵御外敌，叔父手中有兵权，又常年带兵的经验，草原上经常有狼群，叔父更加了解草原的地势，此战若是想赢，必要依靠叔父。”

    慕容庭一听要找游族的那位兄弟，心中顿时不甘愿，只是如今除了他，他还真不知谁有这个能力带兵抵御一向强横的新尧。

    “只是，你的那位叔父，人在那里还不知道，怎么找到他，而且若是想让他出兵相助，父皇要付出很高的代价，只怕你哥哥是不会同意？”慕容庭担心道。