
    刘岐不明白其中的所以，命人去打探，也打探不出个所以然来，慕容一潇更是如丈二和尚摸不着头脑，紧接着，赤哈城中的重兵也渐渐退去，各方要道，也得以放宽。

    这日，慕容庭将慕容一潇请回重霄殿，和她谈事。

    正好慕容一潇也觉得有必要问一问父皇到底和楚唤达成了什么交易，这么简单的让楚唤退兵？

    楚唤是什么人？他出兵必定要有所得到，否则怎么会轻易退兵？

    慕容庭独自面见慕容一潇一人，退去了左右。

    “父皇，儿臣有一事想请教父皇？”慕容一潇首先问，她觉得他们之间的交易一定和她有关，她不能不问。

    “正好，父皇也有事情和你商谈，你且坐下慢慢听父皇道来吧？”

    慕容庭知道她想问什么，她如今这么聪明，只怕她也能猜出一二了。

    “父皇请说，儿臣洗耳恭听！”慕容一潇轻步走到椅子前，慢慢的坐下。

    “潇儿，父皇一辈子都没有求过你什么事情，是不是？”

    慕容一潇似是察觉到慕容庭想说什么，道：“是，父皇，想让儿臣做什么，父皇请说，若是对上都和父皇母后都有利，儿臣一定竭尽全力。”

    “那日，父皇的子婿来此，和父皇说了你们之间的事，父皇知道一定不是子婿说的那么简单，对不对？”

    慕容一潇听不懂慕容庭说什么子婿？楚唤他还自称子婿？

    “父皇说的是新尧的皇上，楚唤？”

    慕容庭点点头，道：“没错，他和父皇说了你们两个的事，原来他做这么多的事情，都是为了你，你们之间发生了这么多的事，为什么你什么也不和父皇说？你若说清楚了，上都和新尧哪来这么多的事？”

    慕容一潇更加不懂楚唤到底和慕容庭说了什么，他父皇怎么这么信得过楚唤？楚唤单单只和他见过一次，而且双方都在筹备打仗的过程中，父皇的转向未免太快了，让她猜不透，楚唤到底和慕容庭说了什么？

    “父皇，楚唤他和你说了什么？儿臣怎么听不明白？”

    “你听不明白？你告诉父皇，为什么你会离开新尧，那好好的皇后不当，为什么跟着你带回来的那个叫什么刘岐的在一起？”

    慕容一潇站起身回禀道：“父皇，儿臣和楚唤之间的事，的确没有和父皇说明，但是据儿臣听父皇说了这么多，儿臣相信，绝不是楚唤说的那样，父皇千万不要被楚唤蒙骗了？”

    “难道仞儿也会骗父皇？”慕容庭问。

    慕容一潇一听慕容仞，心中顿时一怒，慕容仞的话岂能相信？“父皇，儿臣如今不喜欢他楚唤，儿臣为了离开尧宫，受尽千般苦楚，只想离他远远的，父皇请不要将儿臣送回去，否则儿臣会死的？”

    “胡说八道，父皇看你是被那个臭小子迷晕了头，你堂堂新尧皇后，怎么会做出这样的事？而如今新尧的皇上都不计较你之前犯得过错，你还说你受尽千百苦楚，是楚唤给你苦受了？你老实交代。”

    慕容庭也怒了，楚唤和他说，他对慕容一潇千心万心的好，是潇儿不懂得，去了一趟西越，和那臭小子相处了几个月，却将楚唤抛弃脑后，她是他上都的公主，从小就受到最好的教诲和教导，她如今身为人妇，却干出这样的事。

    当真让他颜面无光，“潇儿，父皇一直认为你性格天真烂漫，行为循规蹈矩，定不会做出一些出格的事，而如今，别人因为此事，都打到上都来了，而你倒好，将上都变成了你养这个臭小子的窝点，父皇还糊里糊涂的为你们袒护，潇儿，父皇的这张老脸都被你们丢光了？”

    慕容一潇怒道：“父皇，不是这样，楚唤他在挑拨离间，目的就是让父皇你将潇儿放出去，潇儿知道他的用心，父皇千万不要上当，儿臣也说过，刘岐他只是儿臣的一个知己好友，我们两人并没有什么不轨之举，更不要谈什么为了他而逃出的尧宫，父皇，你一定不要听信楚唤的片面之词？”

    “好了潇儿，父皇不想听你的个人之事，父皇只想让你明白，上都不是一个让你轻易玩弄的地方，而且今日，就在你进宫的时候，朕已经命人将刘岐，你那个所为的朋友，交给楚唤的人了，至于你，楚唤说了，他用西越的五座城池作为交换，盟书父皇也已经签过了，你回去收拾好，午后，父皇便命人将你送回新尧。”

    慕容一潇终于明白，父皇为什么会这么信楚唤的话，原来他的目的不是上都，而是西越，只怕他如今那五座城池，恐怕已经为父皇划好，父皇也不是信楚唤的话，而是，为了上都和那些城池的信诺。

    慕容一潇失魂落魄的盯着慕容庭许久，“潇儿，楚唤他说了，他只是想见你一面，至于见你之后，你是否愿意和他回尧宫，还是你自己说的算，这是他答应父皇的唯一要求，潇儿千万不要怪父皇？”

    慕容一潇看着背过身的慕容庭，眸中含着一串泪珠，她强忍着，不敢掉落，然后明白的点点头，退着脚步，慢慢离开了重霄殿。

    慕容庭回过身来的时候，看到慕容一潇衣角的飘动，潇儿，为了上都，别怪父皇，父皇不配做你的阿爹，是父皇没用……

    慕容一潇回到欧格登，已经是午时三刻，刘岐果然被带走了，她空坐在大帐里，双目无光地望着大帐的一角。

    在欧格登生活的这段时光，是她最开心的，虽然只有短短的两个月，她和刘岐肝胆相照，不管外面的战乱和人事，他们潇洒的喝酒，自由的骑马、

    此生也难忘，她自从认识楚唤后，这是最开心的两个月，不去顾及别人的暗算，也不用担心别人的阴谋诡计，她就是慕容一潇，以前那个天真烂漫，真诚无双的人儿。

    如今短暂的时光说走便走，她真有些不想离去。

    只是刘岐一定是被楚唤抓走了，若不是楚唤的人，相信没有人能敌过刘岐的身手，就算他不来找她，她也要找他，她不能让他伤害他，她的朋友，没有她的允许，谁也不可以伤害。