
    “奴婢拿自己的全家向阿菲姑姑发誓，奴婢真的没有骗过姑姑，奴婢句句属实。”

    小简害怕阿菲，早就听宫中人传，皇后身边的宫女个个都十分厉害，国师从不正眼瞧过谁，可是偏偏皇后身边的宫女被皇上抬了身份，嫁入国师府。

    而眼前的阿菲姑姑，更是厉害的角，皇上身边的暗卫都要谦让三分，何况是她这个没有任何品阶的卑微宫女？

    阿菲冷哼一声：“谅你也不敢对本姑姑说胡话，你回禀俞美人，这几日夜里，阿菲指不定哪天会去找她，让她小心候着？”

    小简自然明白，为何阿菲敢对俞美人这般的语气说话，俞美人不得宠，更入不得皇上的眼，阿菲又是皇后身边的最重要的宫女，说起身份，自然比这个俞美人在宫中更得势。

    “是，奴婢一定回禀俞美人，请姑姑放心！”

    “这四下无人，你还走吧，若是有人问起，就说皇后问候俞美人近况，千万不要说漏了嘴？”阿菲小心提醒道。

    小简用力地点头，道：“奴婢明白，谢姑姑提点！谢姑姑提点！”

    阿菲一瞬转身便离去，徒留小简在原地缓着气息，渐渐平复内心的紧张，四下看看无人，这才敢回宣丽殿。

    阿菲将小简的话，传给慕容一潇听，慕容一潇便极为肯定俞美人找她一定是不同寻常之事，如今她敢冒此大险和她搭话，看来她要说的内容，一定是她所不知道的，会是什么呢？

    是夜，慕容一潇不敢等着，让阿菲深夜便往俞美人所住的宣丽殿去。

    待阿菲第二日回来，慕容一潇支开身边的人，递给了慕容一潇一封信。

    慕容一潇打开，便瞧见里面有个长生结，像是在哪里见过，每个上都的女子长生结，使用的丝线和绳结是不一样，什么样的身份，用什么样的丝线和绳结。

    眼前的这个长生结，丝线是宫廷专用的雪蚕丝，绳结则用的是雪狐尾，这个长生结只能是太子妃和皇后专用，会是谁的呢？

    慕容一潇低头打开里面一张纸，上面写着，上都金圣皇后长生结，死前嘱托。

    短短的一行字，触目惊心，这是慕容一潇的母后的，死前嘱托？什么意思，后面还有想说什么没有说出来？

    她的母后不是一直在上都好好的，怎么会死呢？

    而且这个长生结一直在父皇身上放着，怎么会落入俞美人手中？

    难道父皇也遭不测？

    不会，一定不会，楚唤答应过她一定会好好照料上都，这一年过去，外面从来没有任何音讯，说上都有事……

    慕容一潇越想越觉得恐惧，越想越害怕，一定不会有事，一定不会。

    “阿菲，你速速将俞美人带到长生殿来，本宫要亲自问她，快去！”慕容一潇吼道。

    阿菲从未见过慕容一潇如此失态，那信里究竟放的是什么，让她这么惊慌？也不敢有迟疑，忙着忙殿外走去。

    过来半个时辰，阿菲将俞美人带到，慕容一潇已经悲愤地坐在长榻上，看见俞美人走了进来，直接拉过她问：“告诉本宫，这些到底什么意思？”

    俞希源脸上的笑意带着一丝诡异，道：“皇后娘娘，你聪明绝顶，怎么？看不懂里面的意思？”

    “不要说那些废话，和本宫说，上都到底现在情况如何？你是怎么得到这个长生结的？还有什么叫死前嘱托？”

    俞希源一把推开慕容一潇，轻笑道：“皇后娘娘最擅长猜人心思，这一次也试试看准不准？”

    “阿菲！”慕容一潇一怒，她最看不惯别人在她面前装腔作势。

    阿菲一个巴掌上去，一个清脆的巴掌声，顿时响彻整个大殿，“本宫没心情和你打转，若是你说，本宫会让皇上放过俞刺史一家，若是你再敢东扯西拉，你也不想你全家死了都没人埋葬对吗？”

    俞希源本来想拿此事和她谈条件，没想到她竟然敢要挟她，“皇后娘娘难道不怕臣妾一怒之下什么也不说？臣妾知道，皇后娘娘命人去查上都许久，从未有过音讯，臣妾好心来此告知娘娘，娘娘就这样对待臣妾？”

    “你可以尝试着挑战本宫的底线，本宫不想和你废话，你进这个门，就没了回头，只有说，否则，本宫会让你后悔告诉本宫此事，本宫有的是耐心，等着这一切事情水落石出，本宫要你亲眼看见你的家人是怎么一个个的死在你的眼前，你可以试一试，趁本宫还有这个耐心。”

    俞希源看着慕容一潇几近疯狂的眼神，她相信她所说的，看着她如狼般的眼神，她惊得退后两步。

    俞希源不敢再胡乱推辞，轻声道：“娘娘，臣妾是从臣妾的父亲那里得知上都出现了变故，如今上都的皇上是慕容坚，先前后主慕容庭被他的后侄所取代，而慕容仞早在半年前便已经死在赤哈的东北，这个东西是逃出来的金圣皇后交给先后主的暗卫手中，拼死逃出来送到父亲手中，命他将这些交给皇后娘娘。”

    慕容一潇泪流满面地望着俞希源，她已经听不清楚她在说什么了，只知道她绝望地望着门口。

    慢慢的，慕容一潇坐在长榻上，她已经没有力气去过理会俞希源，俞希源见慕容一潇神情呆滞，料想她一定是受了刺激。

    俞希源躬身离开，慕容一潇也不知道，只是静静的流泪，一直坐在长榻上，她觉得她整个天都变了，她来不及去思考任何事。

    她毫不怀疑俞希源说的，因为她知道这一切肯定是真的，她知道为什么这一年以来，从不见她派出去的人有回信，她知道为何阿香派出去的人都是有去无回，她也明白了刘岐为何不留在上都，而是拖着病身子前往青南城。

    一切一切的原因只是因为，上都已经不是上都。

    慕容坚他哪来那么大的胆子敢夺取上都？楚唤不是将西越的几个城池划给上都，为何自己的父皇会不小心，败给了慕容坚，她不信。

    这一切无非都是一个原因，那就是楚唤的纵容和帮助，他曾经答应过她的事，全都不作数。