
    霜无姬总觉得慕容一潇临时改变计划，不是仅仅因为敏昭容和对所有人的不信任，只怕还有一些没有未出现的因素。

    “若是求饶的话，就免了。”楚唤冷声道。

    霜无姬不管他此时的心情如何，道：“臣妾曾听皇后娘娘提起，之前的瑰美人，也就是白守堂的堂主王姝茵，也给皇后娘娘呈上过一条逃跑路线，臣妾不知皇后娘娘为何没有选择，臣妾只是听皇后娘娘说，王姝茵为皇后呈上的逃跑路线，最后的终点是罗州，臣妾不明白，王姝茵的家乡在临州，为何会带着皇后往罗州去？”

    楚唤一听罗州，便想起了他们曾经两人在罗州发生的事情，只怕王姝茵和罗州刺史有所牵连，才会将慕容一潇引到他的地方，原来她帮她出宫是假，置她于死地是真。

    那罗州刺史的女儿俞希源，一看便不是善类，她也曾因慕容一潇之事受过牵连，心中只怕早已想至她于死地。

    慕容一潇太过聪明，怎会看不穿这一点？她才不会听信王姝茵的话，跟着她走。

    “好了，德贵妃，从今以后，不要只顾着自己的小心思，若是皇后在外面遇到什么危险，朕会让你和她受同样的罪，朕一直想让你明白一件事，不是因为皇后，国师才不喜欢你，而是国师一直在缠着她，你看不出来吗？你最好祈祷皇后平安归来，否则，朕不会放过你，不管你以前有过多少战功。哼！”

    楚唤甩过衣袖，便怒气冲冲的离开。

    霜无姬看着他孤寂的身影，难道她真的做错了？她不该帮着她出宫？

    午后，徐志带着城门守卫前来回话，“奴才叩见皇上！”

    “告诉朕，从昨夜到今日，国师府的马车和人，有多少出了城？”楚唤冷冽的声问。

    那身穿披甲的守卫垂着头，惊吓的声音，抖着道：“回皇上，昨夜亥时，有二辆马车，先后出了城门。”

    “马车内可查看过？”楚唤问。

    “小的没有，小的一看是国师府的马车，怎敢耽误，便立即放行了，过了二刻钟，国师府又出来一辆马车，也跟着出了城。”披甲守卫头冒着汗回道。

    楚唤冷笑着，一个小小的看守宫门的，严令职守，对于出宫的马车一概查看，不管对方官的大小，这才是忠于职守。

    而眼前的这位，着实只适合看守城门。

    “那两辆马车分别往哪个方向去了？”

    “回皇上，小的也不知道，国师经常外出，小的们，不敢多问，所以没有注意那两辆马车去了哪里？”披甲守卫此时吓得说话都打结了。

    第一次面见皇上，心中除了紧张害怕之外，那就是震慑他的君威，楚唤身上那种霸气的君威，无时无刻在压迫着披甲守卫的心灵。

    楚唤挥了挥手，示意让徐志带他下去，面对慕容一潇的突然离开，本来心里就乱哄哄的，想到谁也不知她离开的方向，看来她是铁了心，不让他找到。

    为什么，她为什么还是要离开？

    楚唤望着屏风后面飘动的帘帐，像是她换衣裳的身影在动，他慢慢走过去，绕开屏风，望向内室，原来是他看的眼花了，她已经离开了皇宫。

    他蓦地转身往殿外走去，走到门口，道：“去将崔其宏叫回来。”

    门边的太监，连忙跑出去。

    不一会，崔其宏便回来了，“可查到什么有用的消息？”

    崔其宏明白楚唤的心思，他心急难耐，回道：“回皇上，奴才查到一些，都是和敏昭容有关，还有一个人，奴才也发现她是按着皇后娘娘之前的安排，逃出宫的。”

    “是叶和？”楚唤问。

    崔其宏躬着腰点头道：“是，叶和是从观景楼的水域离开，听说，外面有一男人接应，所以她们十分顺利。”

    “有一男人？可查到是谁？”

    崔其宏俯首道：“老奴问了敏昭容，据敏昭容回答，是一名叫刘玉的人，听说此人曾经当过皇后娘娘的马夫，为皇后娘娘挡过刀剑，皇后娘娘心里十分感激他。”

    楚唤一听那人竟和慕容一潇有关系，怪不得他会冒险帮着她离宫。

    “这么说，国师也知道此人？”

    崔其宏颔首。

    “你马上命国师进宫，以最快的速度？”楚唤冷着双眸命令道。

    崔其宏躬着身子，连忙退出殿内。

    申时刚过，程如是便应召进宫，来到长生殿，本以为可以见到慕容一潇，刚一进门，楚唤冰冷的声音夺口而出：“国师在找什么呢？”

    程如是回道：“回皇上，没有什么，只是突然觉得长生殿内，安静了不少。”

    “皇后逃出了皇宫，离开了尧州，朕请国师告诉朕，朕的皇后去了哪里？”楚唤带着一丝悲伤，询问。

    程如是心中大惊，这是什么时候的事情，他怎么不知道？

    “皇上，什么时候的事情？皇上赶紧命人去找啊？还杵在殿内做什么？”程如是急忙问道。

    “国师别装了，据城门守卫禀报，是国师府中的马车昨夜出的尧州，朕猜定是国师的人带着皇后离开，还有那刘玉不也是你找回来的吗？”

    楚唤知道此事程如是肯定知晓的，但是他还没有那个胆子，在他的眼皮底下直接将人放走。

    程如是垂着头，问：“皇上这么说是什么意思，以微臣的心思，皇上会认为是臣放走的皇后娘娘？”

    “此时，朕到希望是你放走了她，至少朕能知道她去了哪里，她不愿待在皇宫，朕可以去找她。”楚唤说话的声音明显比程如是刚进门的时候悲伤许多。

    程如是明白他的心里，只怕一时半会接受不了慕容一潇的离开，因为他也接受不了，看着楚唤的样子，感同身受。

    “皇上，此事交给臣去查，臣一定会将皇后娘娘带回来，皇后娘娘最在乎臣身边的夫人阿香，臣可以去找他。”程如是恳切的道。

    “没用的，朕太了解皇后，若是她不想让朕找到她，她肯定不会让阿香知道她要去的地方。”楚唤坐在凳上，双眸无神，直勾勾地盯着慕容一潇还未翻看的书。