
    程如是回到刺史府，本想着让王刺史为他安排一处睡觉之地，自己站在后院等着他，没想到碰见从慕容一潇那院回来的阿香。liudianxing.com

    阿香再次见到他心中甚是欢喜，脚步不由得加快速度，走到程如是身边。

    “国师今日回来，是不是要在这里休息一宿？”阿香眉色纷飞地道。

    程如是见到阿香期望的眼神，神色极淡的回道：“是，只不过王刺史已经为本尊安排好房间，若是侧夫人无事，便回屋歇息吧，本尊也累了。”

    阿香见他极为高兴，垂头之际，看到程如是的腰间依然挂着长生结，心中顿时一大喜：“国师，长生结之事，皇后娘娘和奴婢说了，妾身不是有心的，只是当时所中蛊毒之事，妾身身不由己，还望国师恕罪！”

    程如是见她的心思放在长生结上，顿时一转，“上次见你忘了，这长生劫既然是你的东西，便还给你吧，本尊用不着。”

    说着程如是便着急的取下长生结，阿香见他急于撇清，忙上前阻止，紧紧的压着程如是取下的动作。

    “国师带着极好，为何要取下来，是阿香说错了什么话吗？”阿香问道。

    “不是你说错了什么，这本来就是你的东西，这东西不是谁都能留下的，阿香夫人还是谨慎保管。”

    阿香看程如是一脸清冷的神色，心中顿时一紧，他还是在乎这东西是谁的？难道他如今还不明白，皇后娘娘从未没有在意过他分毫？

    “若是国师不喜欢，国师摘下来丢掉便是，阿香今后不再阻拦。”阿香似是禀报了一声，又像是随意说了一句，慢悠悠的放来程如是的手。

    转身的时候，阿香的眼泪跟着留了下来，他放不下的永远只是皇后，她按着他的手做什么？在自取其辱？

    阿香悲伤的身影，也同时惊住了解下长生结的程如是，他双眸紧紧地盯着她的背影，那么孤单失落，双肩微微颤动，他知道她在哭，只是他没有任何勇气上前安慰。

    在阿香绕到偏院后，王咏这才赶来，禀道：“国师，您的房间已经备好，国师瞧瞧是否满意？”

    程如是手中握着长生结，紧紧的攥了许久，他伤了她的心，他居然能体会到她此时的心伤，感觉很真实，很难过，就像有人紧紧攥着他的心，不停地来回搓揉，使他没有缓气的余地。

    王咏再次禀道：“国师，房间已经备好，请国师移步去瞧瞧？”

    程如是这才背过手，手中的长生结，悄悄地放入心口处，这时才得到一丝安慰。

    过了两日，慕容一潇带着阿香便回了新尧，走的时候，楚唤亲自相送，阿香一直躲在车里，没有往外面看。

    慕容一潇察觉到阿香的异常，将行车重新安排了一下，让阿香和她一个车内，方便伺候。

    就在出秉州的城门处，这才敢留下眼泪，慕容一潇抱着她，任由她在她怀里哭泣，待她收住的时候，慕容一潇这才问道：“你们之间发生了什么事？”

    阿香摇着头，一抽一抽的道：“回娘娘，没什么事，是阿香自己的错，和任何人无关，阿香不该奢望……”

    一句话，慕容一潇便明了，程如是只怕又做了一些让她难堪的事，阿香性子外柔内刚，心地又善良，她对任何人都不会怪罪，唯独对自己。

    “阿香，既然嫁给他，那他便是你的良人，不管他做什么，你若觉得值得，便坚持，若是累了，不想继续做了，本宫身边随时欢迎你回来？明白吗？”

    阿香点点头，道“阿香明白，只是娘娘，阿香心里真的很难过，阿香知道配不上他，一切都是阿香自己妄想了，今后阿香不会了……”

    “想好，以后便不要再哭了，哭的这么伤心，本宫真的不忍心，这一切都怪本宫当时自作主张，害了你一辈子？”慕容一潇叹息道。

    “娘娘快别这么说，你是征求阿香的同意的，阿香也很明确的和娘娘说过不后悔，只是阿香没想到，国师心如顽石，极难感化，一切都是阿香妄想了，阿香知道以后该怎么做，还请娘娘放心！”

    慕容一潇见她擦拭着脸上的泪，也许这一哭，她真的会明白，爱真的不需要对方的回报，是看到对方开心，便是最好的回应。

    慕容一潇在用了近一个月才回到新尧，一路上颠颠簸簸，极为吃不消，况且女眷极多，所以本来二十天的路程，拖到近一个月才回宫。

    阿香在快进尧宫之前，问了慕容一潇一句话，使得慕容一潇迟了一天回宫。

    “皇后娘娘，回宫你会后悔吗？娘娘曾经好不容易逃脱，如今返回，娘娘是否会后悔？”

    阿香无意的一句问话，道出了慕容一潇心中一直以来的忧虑。

    她不是不记得刘岐走的时候那番话，她只不过不愿相信，楚唤对她的感情是假的。

    她依稀记得，楚唤临走的前一晚，和她秉烛夜谈许久，他将他的身世和身份和盘说出，她那一刻非常愿意相信他所说的任何话。

    他曾是被苍吉子在卧稷山捡到的一个弃婴，从他身上留下来的东西查知，他是西越国君钱恭翼的儿子，上次为了潜入西越，偷偷见钱恭翼，问出真相，他不惜冒着生命危险。

    事实证明，钱仲苏果然不想让他活，而他从钱恭翼的口中得知，他的母亲是南平的一位平民，他们是怎么认识的，钱恭翼没说，只是不想提及他的母亲。

    后来，他被苍吉子养大，亲手教会了他许多东西，他十分聪慧，也比常人肯付出多半的努力，而他也在众人中，渐渐的脱颖而出。

    成为了东机阁的新任阁主，接替了苍吉子。

    他凭借着过人的才能，一步步的夺取了东尧、天罗，紧接着便想夺取上都，谁知半路上杀出个慕容一潇，破坏了他本来的计划。

    使他不得不重新调整计划。

    慕容一潇仔细琢磨着他每句话中的意思，仿佛没有任何漏洞，但是总觉得那些不对劲。

    这真的是他的所有目的吗？