
    慕容一潇脸上顿时失去笑意，“皇上昨日还去喝酒，今日倒是忘得一干二净？”

    王咏顿时抬眉看了一眼楚唤，楚唤脸上顿时无光，慕容一潇一定是故意的，她是故意让他在大臣面前失去颜面，她为什么这么做？

    难道他不想找其他女人，她不该高兴吗？

    王咏见楚唤无话回答，只是冷眼看着他，王咏应声道：“皇后娘娘，是臣考虑不周，臣这就下去安排，还望皇后娘娘恕罪！皇后娘娘体恤皇上，实乃新尧之福，万民之福，是罪臣的过错，罪臣这就下去弥补，万望皇上皇后勿要因此动怒，罪臣告退！”

    王咏见势，赶紧退下，他怎会不知楚唤的心思，只是皇后如此大度，着实让人意外，皇上有苦难言，他还是尽快离开此地为妙，否则只怕会殃及到他。

    楚唤见周围的人都走的不见影，这才冷着声问：“朕为何不让王咏找其他人，皇后难道不知？”

    慕容一潇冷笑着望向楚唤：“皇上，臣妾也许以前知道，只是经过昨晚的事，皇上真的让臣妾糊涂了，臣妾训斥王咏，也是为皇上考虑，皇上该洁身自好些才是？那青楼的女子，不是皇上这样的身份该去的，以后皇上还是听一些下人的话？”

    慕容一潇心想着，她一心为他考虑，这倒好，感觉是她做的过分了，还用质问的语气问她，她怎会心甘？

    “朕说过，朕不需要，皇后难道听不明白？”楚唤怒道。

    “皇上，这不是你需不需的问题，此事若是传开，对皇上的声誉肯定会有影响，臣妾一心为皇上护住声誉，皇上那个地方以后断不可再去？”慕容一潇实在不懂，她是在为他好，他一向聪明绝顶，他怎么会听不懂呢？

    楚唤一听她的目的是为了他好，心中更加气愤，她宁愿找别人伺候他，也不愿她自己陪他，他不需要任何人，难道她不明白？

    他只需要她，他想的是她，难道她看不出来？

    “皇后说完了吗？若是皇后觉得这样做，皇后心中能安，朕便听皇后的话，让王刺史找两个侍婢，在朕的房中伺候，皇后觉得这样如何？”

    楚唤衣袖拂开桌上的茶盏，茶盏摔倒地上，安静的正堂，猛地一声巨响，外面的人都不敢靠近，只是抖索一下，立在外面，仔细听着里面的人何时需要进去。

    楚唤极寒的声音，划破寂静的正堂，慕容一潇也被他突然的举动惊吓住，瞪着双眸，看了他半天。

    “皇上为何动怒？皇上若是觉得臣妾做的不对，皇上大可不需要听臣妾的话，臣妾只是觉得这样做皇上会开心，却不曾想皇上会如此动怒，是臣妾方式不对，臣妾知错了？”

    慕容一潇见楚唤动怒，心中本来想讨好的心，顿时觉得不妙，难道她为了他身体考虑，也是不对？他为什么会生这么大的气？

    难道青楼的女子会比王刺史安排的女子要好？

    慕容一潇低眉紧蹙，看来是她太过自信了，她该问问阿香，和她们商议一下的。

    “皇后为国之社稷考虑，皇后哪有错？朕的好皇后，后宫的事，朕从前是小看你的心胸了，朕有此心胸宽广的皇后，该是有福。”楚唤说完，轻哼着，冷笑两声，便拂袖而去。

    那说话的声音，阴阳怪气，不知是怒还是喜，慕容一潇和他怼了这么久，也没瞧出来。

    慕容一潇见小娇进来，小娇一脸茫然，本来以为皇后陪着皇上用完膳，又和皇上单独相处了这么久，他们之间的感情该是有所增进，从昨晚皇后亲自照料楚唤的神情来看，皇后并非对皇上无情。

    那款款深意，流露出来的欣赏，她绝不会看错，只是听到刚刚的声音，仿佛他们之间又出现了新的状况。

    小娇扶着慕容一潇回了后院，一路上慕容一潇都紧锁着眉心，猜不出她在想什么。

    这夜，楚唤依然没有回皇后的房间，看来皇上对皇后是真生气了。

    第二日，慕容一潇难得又睡了一夜好觉，觉得神清气爽，身上也有了劲，阿香一大早便过来，伺候她梳洗。

    慕容一潇反复叮嘱过，不让她来了，只是阿香不听，一如既往的每天早上必到。

    阿香为慕容一潇梳着头，低声道：“皇后娘娘可知，昨日王刺史为皇上找了两个侍婢？”

    慕容一潇点着头，道：“他倒是尽心，昨日本宫刚和他说过，他便找到两名，该不是随意找了两个充数吧？”

    阿香摇摇头，“皇后娘娘可不知，皇上刚来秉州的时候，王刺史便为皇上找过这两位佳人，当时只不过被皇上明确的拒绝了，而如今，皇上却同意她们进了皇上的房门，娘娘可知这两位是谁？”

    慕容一潇笑道：“难道咱们认识的人？”

    阿香点点头道：“娘娘聪慧，娘娘可记得罗州刺史的女儿，俞希源？”

    慕容一潇抬眉问道：“她还没出嫁？这都一年多了，在新尧她都成了老姑娘了？比本宫还要大两岁？”

    阿香点头：“娘娘，你怎么不关心重点啊？奴婢想说的是，王刺史为皇上找的这两位侍婢，都不是普通的人，皇后娘娘难道不担心？”

    慕容一潇轻之一笑，“本宫担心什么？皇上有人伺候他，他不会往一些不干净的地方去，这不是好事吗？”

    阿香冷着脸，低下头问：“皇后娘娘，难道昨日早上，也是这般同皇上说的？”

    慕容一潇道：“是啊，本宫难道还要想几套话，来应付皇上，如今本宫是下定决心想为他做些事情，难道这第一件，本宫都不为考虑？”

    阿香素脸道：“皇后娘娘，难怪皇上会生如此大的气？”

    慕容一潇阻止道：“你不是说俞希源吗？那另一个呢？你不要总是为皇上说话，本宫才是最无辜的，行不阿香？”

    阿香敛过声，道：“另一个皇后恐怕就不认识了，是王刺史的远房亲戚，叫王敏萌，听说此人的长相不在俞希源之下，若是她们侍过寝，这个时候也该来拜见娘娘了，这个时候还没来，空怕昨晚皇上没有宠幸二人，不知今晚她们是否有幸？”