
    刘岐看到慕容一潇微妙的神色，更加证实自己的猜想。

    “没谁，是个故友罢了。”慕容一潇淡声回道。

    “请问这位故友在下是否见过？”刘岐故意问。

    “我的故友，刘公子怎么会认识。”慕容一潇想撇开这个话题，她不想谈及他。

    “慕容姑娘，你我肝胆相照，有什么是不能说的吗？”刘岐追问，他想让她自己承认。

    “刘公子，若是无旁事，一潇还是先行回屋吧，刘公子，咱们明日启程见。”慕容一潇想迅速逃离这里。

    虽然刘岐是个难得说知心话的人，但是她的事，她谁都不想说，她更不想和任何人提到他。

    “若是慕容姑娘今日出了这个房门，明日启程之事，还是稍安勿躁，据在下对楚唤的了解，不出十日，他便会找来这里，若是慕容姑娘一路上诸多顾虑，不易于咱们的计划，你说我说的对吗？”

    刘岐真心相待，他只想她信得过他，她心里当然不会有他，这一点他早早的便知道，他只想护着她，帮她完成心愿，仅此而已。

    慕容一潇和刘岐相处这么多天，她自然知道刘岐真诚以待，并没有半分不轨之举，而且礼待于她们，是个尽心尽责的朋友。

    刘岐是个真心可交的朋友，只是，楚唤的事，她还是无法言喻。

    “刘公子这段时间，一潇十分感谢你的细心照顾，刘公子和一潇宽心相交，实属难得的知己好友，一潇很珍惜，其实刘公子早就猜到煜唤是谁，何必找一潇进一步证实呢？一潇不想提及他，只想带着婢女远离是非，远离朝政，安稳的过完余生，唯有此愿。”慕容一潇坦诚相告。

    刘岐见她背影萧条，容色净白，她心里到底还有多少事情，是他不知？她瞒得过所有人，却瞒不过自己的心。

    “慕容姑娘请坐！”刘岐拉过椅子，请慕容一潇坐下。

    慕容一潇在他面前仿佛真的放下心中的顾虑一般，沉静的坐在他的身侧。

    和刘岐聊天，是很安心的一件事，他让你放心，他有一双倾听的耳朵，时不时的给以一个微笑，便让人觉得他了解你内心的苦楚。

    “一潇，在下在你面前可谓是一张白纸，心事若压抑太久，只怕一潇身上的这病，不容易好啊？”刘岐宽慰的声音，引导着她说出内心。

    慕容一潇只是安静的呼吸着，嘴角微微浅笑。

    “一潇，你在宫中之事，在下早已命人探知，楚唤是有福气的，只是他还不明白，你的所作所为是为你们好，对吗？”刘岐轻声问。

    慕容一潇弃之一笑，道：“刘公子，一潇本就对宫中生活无感，一潇只是想回到自己的家乡，那里有一潇的家人，还有一潇的所爱，那里自由，宫中生活，勾心斗角，步步艰辛，一潇不喜，本是落花，反倒成了流水，这样的日子，一潇看够了，也过够了。”

    “难道为了他也做不到吗？”刘岐问。

    “他只能是我儿时的梦想，他一直活在一潇的梦里，其实我曾倾心托付，换来的无非是不信任和猜疑，他也有他想保护的人，我和他们之间，他毅然选择了他们，所以，对于我，他只是霸道的想得到，时日久了，自然就淡了，也不值得一潇留恋。”

    刘岐见她一双水眸，清丽无匹，她看楚唤竟然这么透彻，但是她还是想错了，她依然不了解楚唤。

    楚唤他绝不是得到而不珍惜之人，在尧宫，据说他为慕容一潇建的草原行宫，那可是投入了多少人力财力，他为她所做的事情，绝不紧紧如此。

    “既然你看的如此清晰，你可曾和楚唤说过？”刘岐问。

    慕容一潇点点头，“说过，只不过他不怎么理解，所以就没再说过。”

    “你爱他？”刘岐苦笑地问。

    慕容一潇抬起眉，望着刘岐深邃的眼睛，久久的没有回应，就在刘岐以为她不会回答这个问题的时候，她却禀然回道：“爱！”

    刘岐知道她骨子里，是个刚烈的女子，是拿得起放得下的人，只不过，她的爱不言表达，她的爱深思沉重。

    刘岐见她郑重的回声，倒了杯水，问：“这么多？”

    慕容一潇却将茶壶提过来，“这些都不够。”

    刘岐以为他会很轻易的问她这个问题，没想到，当她说出那个字的时候，他的心里还是会忽然一惊，他微乎及微的希望，彻底泯灭。

    “如果他找到了你，你会和他回去吗？”刘岐问。

    “他若肯放过上都，放弃他的千秋大业，我想我会。”慕容一潇斩钉截铁的说。

    刘岐见问她尧宫生活的时候，她的话中千绕百回，而说到她心中呼之欲出的爱意之时，她却磊磊大方的具之回应，看来她对他真不是一般的感情。

    她怕当他的野心灭了上都的时候，她会为了上都和他决裂，与其到那时和他断绝，不如趁感情浅淡之时，趁早放下。

    楚唤的心思，一直都很明确，他要的就是一统天下，这是他已经在做的事，他不是一个轻言放弃之人，所以，成就一方统一，这是必然局势。

    慕容一潇何其聪明，怎会看不穿这些，所以，她逃出新尧，对他们两个是好事，若是兵刃相见，不会相互收下留情。

    “据在下看，楚唤不会轻易放弃他的千秋霸业，虽然上都虽小，但是他却足以养兵，所以若我是楚唤的话，我一定会先灭你们上都，再断西越，跟着南平。”刘岐仿佛猜到楚唤的心思一般，只是他唯一不懂楚唤怎么解决一个问题。

    若是四国一起攻打新尧，新尧四面楚歌，只怕他要三思而后行了。

    “一潇，你说楚唤他会不会发兵攻打上都，逼你现身？”刘岐担心的问。

    慕容一潇顿时扭过头，她没想过这个问题，她在想，若是此时他攻打上都，一是军资不足，二是三国定会齐心共伐新尧，三是她若出逃，只怕他无心思打仗吧？

    虽然这般的想，但是心里仍有余悸，她还是准备妥当为好，不如先发制人，以四国之力牵制楚唤的举动？