
    俞美人垂首笑道：“臣妾谢皇后娘娘关心，只不过，即使臣妾的身子再怎么单薄，也没什么人关心，不像皇后娘娘，有皇上整日陪伴……”

    慕容一潇倒是没想到她会当面说起皇上之事，道：“本宫当日逃离罗州的时候，多亏了俞美人，本宫一直记在心里，不知那天本宫走后，皇上有没有责怪你？”

    俞美人目中含着委屈，呜咽道：“皇后娘娘有所不知，皇后那天走后，臣妾被皇上狠狠的说了一通，差点被皇上查办了……”

    慕容一潇一听她说起之前的事，嘴角上的笑渐渐收住，脸色也微微沉下，看来她们今日的相遇不是偶然，她这是要求她来报恩了？

    “那日是本宫考虑不周，让俞美人受苦了，如今俞美人在宫中过的可还好？本宫记得，你如今住的地方是之前敏昭容住的地方，宣丽殿吗？”

    慕容一潇想道，既然她的确欠她一次，那么她若是带她和皇上见一面，若是见过后，皇上依然对她不怎么记得，这就怪不了她了。

    “的确，臣妾听说，敏昭容如今还在大牢内关着，臣妾听闻，她也像是因为皇后离开，而被关进大牢……”

    “住嘴，俞美人，这里是尧宫，你一个边境地区来的人，懂什么吗？你敢诬蔑皇后？就不怕皇上治你的罪？”

    慕容一潇回过头，见到来人，见说话之人正是惠妃，在这宫中如今敢这么说话的除了德贵妃，便是惠妃。

    惠妃协理后宫以来，对俞美人没什么大印象，如今才见过几次，这一次她终于明白她是什么样的人，心思城府没有一样简单，这样的人若是让她得势，以后在宫中还有她们的活路吗？

    俞美人见惠妃来到几人跟前，忙俯下身行礼，“臣妾给惠妃娘娘请安，娘娘万福！”

    “在皇后面前，谁给你的胆子让你这般说的？后宫的事，也就是你们这些人，在背后人云亦云？”惠妃喝道。

    慕容一潇见惠妃来势汹汹，想必此事早已在宫中传开，不然俞美人今日胆子怎会这么大，敢直面和她说起这事？

    “惠妃先不急着教训，本宫想问她几个问题？”慕容一潇阻止道。

    惠妃水眸疑惑地望着慕容一潇，冷脸转过去，真是白为她操心。

    “俞美人，你先起来回话，本宫见观景楼这边无人，不如你和本宫一起去楼上坐坐？”慕容一潇邀请道。

    俞美人起身道：“是，皇后娘娘，惠妃娘娘请先走！”

    惠妃“哼”了一声，然后便随着慕容一潇往观景楼二楼走去。

    三人来到观景楼，慕容一潇坐在高坐上，微笑着，“俞美人，敏昭容的事，本宫早都知道，这个不用你刻意提醒，你今日来找本宫来的目的，本宫也十分清楚，大家都是明白人，也不要拐弯抹角，本宫下面的几个问题，请俞美人照实回答，若是半句虚言，俞美人，别说本宫不能帮你，任你姿色再怎么过人，性情再怎么和本宫想象，本宫保证，让你永远见不到皇上？”

    俞美人听了慕容一潇的冷热恐吓，唯唯诺诺的回道：“是是是……皇后娘娘问什么，臣妾便答什么，娘娘尽管问。”

    “俞美人今日找本宫来，是不是想让本宫帮你在宫中站稳脚跟？”慕容一潇问。

    俞美人抬起头，看了惠妃一眼，惠妃却白了她一眼，转过头望着慕容一潇审问的眼神，道：“是，臣妾进宫多日，不说皇上未回来之前没见到皇上，可是皇上都回宫近两个月，也未见皇上的人影，臣妾心里十分焦急……”

    “嗯，还算你诚实，第二个问题，你是怎么找到王刺史，让她帮你引荐？是因为王姝茵？”

    俞希源没想到她连这个问题都能想到，便垂下头回道：“嗯，是的，臣妾当日听从了王姝茵的话，便去了秉州，以备成为皇上的侍婢。”

    “你之前是怎么认识王姝茵的？”慕容一潇淡淡的问。

    “臣妾也不知她是怎么找到臣妾的，臣妾只知道，就在皇上未去秉州之前的几个月，她说她因为和宫中的一人不和，皇上让她出来散散心，不知怎的来到了罗州，而当时她像是在筹谋什么大事，像是在劫杀什么人，她让臣妾和她一起来做……”

    慕容一潇见俞希源吞吞吐吐说着后面，问道：“你是不是知道王姝茵要劫杀的人是本宫？”

    俞希源不敢回应，因为她知道，之前就算她帮过皇后，而这一次竟然想谋害她，她肯定不会善罢甘休，那她今日来，不是在自投罗网吗？

    慕容一潇见俞希源迟迟的不肯说，叹道：“本宫之前说了，俞美人还是谨慎回答，若是有半句谎言，本宫一样不会放过！”

    俞希源不是胆小之人，可是今日说的每一句话，好像都被人掐住喉咙一样，不敢说，小心翼翼的说着每个字。

    “回皇后娘娘，那时臣妾的确知道王姝茵要杀的人便是皇后，臣妾也帮忙参与，但是臣妾的确不知她为何要杀你，她只是要和臣妾交易，她说她有办法让臣妾入宫，而且得到皇上的垂怜，臣妾便糊涂的相信了她的话，一切都是臣妾鬼迷心窍，还望娘娘恕罪？”

    慕容一潇本就没想过要对她怎么样，看她交代的态度，还算用心，她可以饶了这一次。

    “本宫又没说要治你的罪，你何必吓成这样？”慕容一潇道。

    俞希源看着慕容一潇沉静的脸上，没有一丝波澜，这一刻她才明白，她不管怎么模仿她的样子，她也永远赶不上她，她的心思完全不属于她这个年龄该有的深沉。

    她的沉静稳如泰山，面上瞧不出任何情绪。

    “今日本宫想问的话，已经问完，本宫答应你的事情，一定帮你做到，只是到时若是你没本事留住皇上，这就怪不了本宫了？你可明白？”

    俞希源听着，心中顿时一喜，抬起哭泣的脸，嬉笑道：“臣妾先在这里谢过皇后娘娘，臣妾谢皇后娘娘，谢惠妃娘娘，臣妾一定会尽力。”

    惠妃始终不看好她，但是她不管怎么样也要给慕容一潇的面子。