
    楚唤看着慕容一潇为难的神情，他知道他已经成功说动她的心思，她若是这个时候回去，一切肯定会穿帮，他必须有时间准备一切。

    “皇上，那让阿菲回去一趟行不行？”慕容一潇祈声问。

    楚唤一脸冷意闪过，“不管是你还是你的宫女，朕现在都不许你们回上都，潇潇，朕再也经受不住你的再次离开，朕真的会疯的？”

    慕容一潇见楚唤仍然不同意，甚至有些生气，便垂下头，“皇上，臣妾身边已经有曜儿，臣妾一定会回来，皇上是不是上都出了什么事情，皇上不肯让潇潇知道？”

    楚唤抿着嘴唇，脸色暗下，眸光黑亮，道：“朕答应你的事，朕会做到，但是希望皇后答应朕的事，也要做到。”

    楚唤一甩袖子，便起身往外面走去，独身一人去了福宁宫。

    慕容一潇看着离开的身影，眸中顿时起了泪花。

    德贵妃自从回宫后，像是变了一个人，再也不追着程如是的事烦任何人，倒是一心想着楚唤，每次想见楚唤的时候，偏偏他都在和慕容一潇一起畅谈古今。

    今晚，楚唤只身而来，霜无姬命人备好酒菜，一同在殿中共饮。

    “皇上许久未来臣妾的宫中，不知今晚来，是不是有什么事？”霜无姬轻声问。

    楚唤一饮而下，道：“那人之后有没有在骚扰过你？”

    霜无姬绝美一笑，这笑容倾国倾城，似是娇花照水般沁人心脾，“多谢皇上，他只怕再也没有命来骚扰臣妾了？”

    “他们已经动手了？”楚唤问。

    霜无姬点着头，道：“是吧，只不过他一死，皇上该怎么和皇后娘娘交代？皇上不是答应过娘娘的一些事吗？”

    “朕只是说，要保上都，又没说保谁，况且这是他们上都内部之间的事，和朕有什么关系？”楚唤疑问道。

    霜无姬看出楚唤在说出最后一句话的时候，心虚的样子，小指轻微抖了一下。

    “皇上，慕容仞死不足惜，皇后娘娘只怕不会善罢甘休，不然皇上今日也不会来臣妾这里？”霜无姬道。

    楚唤眯着眼，看着霜无姬，全宫中，也只有她最明白他的心事，更为他的事不惜以身犯险。

    那日霜无姬被慕容一潇送回新尧的路上，又被慕容仞的人拦截，差点遭了慕容仞的毒手，幸好楚唤亲自前来寻找，霜无姬才得平安。

    她已经不敢想象，若是楚唤再晚来一刻钟，她恐怕已经死了，那一刻她才知道，原来一直在默默护着她的人，竟是他。

    自从那天以后，霜无姬便决定留在楚唤身边，不管他喜欢的人是谁，也不管他对谁一心一意，她知道，这么多年以来，除了楚唤，再也没有旁人在她身边过。

    “朕只是不懂，朕的身边，难道真的比不上上都？上都如今局势在变，朕不敢让她知道这件事。”楚唤困惑道。

    “皇上，皇后娘娘的性子，皇上你也不是不理解，你若是不如她的意，她便会越是反抗，皇上俞美人之事不是最好的例子？相信皇上那晚回去，看到了不一样的慕容一潇，对吗？”

    霜无姬了解慕容一潇，更加了解楚唤，皇上如今愧对着皇后，与其让他每日对着她不开心的脸，还不如少见点面，对他们之间都好。

    这样自己和皇上相处的机会便多，她相信只要她肯用心，一定不比慕容一潇在皇上的心中的地位低。

    “无姬说的极是，那晚她抱着双膝在低声哭……还是无姬最懂女人？”楚唤惊喜道。

    “皇上，还有一事，无姬想问皇上，上都之事毕竟是皇上默许的情况下，他们才敢这么做，而且皇上还出兵力帮助慕容坚，这事万一有一天被皇后知道，皇上该怎么办？毕竟刘岐如今逃得不知所踪，知情人那么多，皇上杀得完吗？”霜无姬提醒道。

    楚唤蹙着眉心，“此事正是朕所担心的，皇后聪明过人，肯定能猜到是朕在背后指使，若是有一天她知道了这一切，朕想都不敢想，她会怎么做……”

    “所以皇上应该做好万全之策，即使皇后娘娘再恨皇上，总比她知道这一切要付出的代价多？”

    “朕已经将阿香派出去的人杀了，有几个愿意为朕卖命，但是只怕皇后不会轻易相信他们的话，所以她今晚直接问了朕，朕真的不知该如何回答她，上都的事还未了结，她这边猜疑心那么重，朕第一次觉得非常无力。”楚唤扶着额头，低声道。

    他是真的不愿意慕容一潇知道真相，他明白，若是她知道了，定然不会与他再花前月下，伉俪情深，她必然会不惜一切代价离开他，回到她的故土。

    霜无姬看着楚唤为慕容一潇的事烦神，他是帝王，他要成就霸业，必须要斩断情丝，他是千年情独，面对心爱的女人，却倍感无力。

    霜无姬走到他的身后，双手放在他的肩膀，紧紧的抱住楚唤。

    就这样，霜无姬抱着他许久，楚唤再次抬起头，看到霜无姬在抱着他，他忙着起身，“无姬，是朕，你把朕又看成如是了吗？”

    霜无姬笑着，眸中含着泪，“皇上难道不觉得臣妾自从回宫后，极少在皇上面前提起他吗？皇上，无姬的心已经变了，皇上难道看不出来？”

    楚唤失笑道：“德贵妃，虽然你贵为朕的贵妃，但是你我之间早已言明，你进宫为了程如是，朕也尽力撮合你们，若是霜门主换了心思，还是趁早言明，朕也会尽早为你安排？”

    “皇上！”

    霜无姬忽然一声哭吼道。

    楚唤虽喝了一点酒，但是对于他来说，仿若饮水一般，“霜门主，朕现在是以主人的身份和你说话，你最好谨记？”

    霜无姬忙着跪下，“启禀阁主，属下如今已经对程如是死心，阁主以后还是不要将臣妾和他谈论在一起，臣妾心中已经另有他人了。”

    楚唤双手背后，冷眸闪过，道：“这是好事，你早点看开，也是你的福气。”

    霜无姬起身，走到楚唤跟前，慢慢的靠近他。