
    “好了，皇后，该说的也说了，该做的也做了，不要再说这些有的没的？”楚唤在旁听着极为刺耳，早知他就不来了。

    刘岐瞪了楚唤一眼，然后低声在慕容一潇耳边说了一句：“当心楚唤，此人不可信！”

    然后眸色凝重的望了慕容一潇一眼，慕容一潇来不及多问，许多话，只能留在喉咙里，一脸茫然的望着刘岐。

    刘岐躺在竹架上，笑着问楚唤：“楚唤，刘岐有一句话想和你说，不知你敢不敢听？”

    “刺激朕？若是你想说，直说无妨，你如今和朕谈敢不敢，朕岂会和一个废人计较？”楚唤笑道。

    慕容一潇低眉幽怨的眼神看向楚唤，楚唤见到她的神色，一脸不痛快，然后不情愿地弯着身子，靠近刘岐道：“说吧，朕听着呢？”

    “皇上，有些人和有些东西，看似得到了，但如果这个人有一天认清楚一些真面目，皇上若是仍然有这一副有恃无恐的架势，刘岐那时才叫佩服，刘岐等着看皇上的好戏。”楚唤冷眸扫过，眼中的杀意十分明显，他此时的确有杀他的心思，只是他不能动手。

    楚唤起身，此人看似什么都不在意，只是他却能看穿他的心思，丰玉太子果然厉害，怪不得他这几个月中，找了慕容一潇多少次，次次都扑空，看来从前是他小看了他。

    此人不能留，这种想法一直在楚唤脑中盘旋，楚唤笑着回道：“若是你有本事，尽管去新尧告诉她，瞧瞧她是信你，还是信我？”

    刘岐看着他一脸无忧的样子，心中似有一丝担心，他真的为慕容一潇担忧，一心为了这样的人，她真的会开心吗？

    慕容一潇听不清两人在说什么，她用力拉着楚唤问：“你们在悄悄的说什么？本宫难道也没资格知道？”

    刘岐笑道：“一潇，若是有一天尧宫待的烦了，多出来走走，外面的空气极好，特别的多年前欧格登的天，十分明媚晴朗，一定记得，那里才是你心之所属？”

    慕容一潇紧锁着眉心，他怎么会知道欧格登？她的心之所属？慕容一潇怔了半晌，被楚唤摇晃着转过神思，却发现刘岐已经进了马车，启程了。

    楚唤紧抱着她的肩，慕容一潇久久地看着马车远去的一点，蓦地，眼中留下一滴泪，她被刘岐最后的那句话困惑的几天都想不明白。

    而楚唤看着刘岐最后那一抹阴笑，仿佛不是在气愤，而是一种嘲笑，那种嘲笑极为讽刺，像是刘岐知道了他不知的事情一般，那种诡异的笑，让他一瞬也想不通，他在笑他什么？

    自从刘岐走后，慕容一潇也闲置下来，她这两天将那两名侍婢送去了尧宫，交给了惠妃安置。

    而自己和楚唤这两日的确甜如蜜，幸福的飞上了天。

    这日程如是应邀来到刺史府，一一拜谢后，慕容一潇特意留他一会。

    程如是得知慕容一潇已经和楚唤和好了，并且和楚唤情投意合，他一脸灰暗的来回禀。

    “不知皇后娘娘找微臣何事？”

    慕容一潇也不想见他，只不过阿香的这件事若是她不管，只怕阿香她会一直傻傻地等着他，跟着他，本来让阿香嫁给他是为了权宜，也是为了阿香的心思，如今倒是她的错了。

    “国师，本宫其实不该关心你的家室，只是你的这位家室也是本宫的好姐妹，本宫想和国师说说话，耽误国师半个时辰，不知国师可否愿意听一听？”慕容一潇问。

    “若是关于微臣的家室，微臣想皇后娘娘还是免开金口了，微臣的家室自己能解决，不劳皇后娘娘费心，若是皇后娘娘无旁事，微臣身上还有要事，就不叨扰娘娘了？”程如是极不愿再次见到慕容一潇容光焕彩的样子，他知她和皇上情意绵绵，如胶似漆。

    可是不必在他面前表现出来吧？

    “若是国师无心阿香，何必一直带着阿香的长生结？国师可知你身上的长生结是阿香为闺中女子时，做给自己的心上人的？若是国师心里没有她，为何一直将此长生结挂在腰间？”慕容一潇喝道。

    程如是看了一眼腰间的长生结，“这是阿香的？”

    慕容一潇点点头，“若是国师无意，何必当初带上，让阿香误会？”

    程如是脸色顿时暗黑下来，一身净白的衣裳，更加显出他脸上的暗色。

    “皇后娘娘，微臣还有私事，至于阿香之事，是微臣的家事，还望娘娘不要再多过问？”

    慕容一潇见他形色匆匆，便料定程如是肯定为了长生结的事去找阿香，这一次阿香希望你要把握好这次机会，能帮你的，本宫已经尽力了。

    程如是来到阿香的门前，来回在门口踱步，不敢敲门，也不敢进去，一是他即使有疑问，也不敢敲门去问，二是自从她嫁个他，他的确冷待她，可是她从未有过一句怨言，为了他不惜走南闯北，一日也没好过，

    从前的事情，不是她的错，更和他无关，而如今他如做错事的相公，在门口等着自己妻子的原谅。

    大约过去一个时辰，阿香想出去为慕容一潇备上晚上用的膳食，猛地开门，却发现一身白衣的程如是扭着头看过来。

    阿香忙打开门，上前福礼道：“国师来了？是找阿香有事吗？”

    程如是本来不知见她该如何问，该如何说，这是他们成亲后，第二次相见，看着阿香一脸和善的相问，他有些哑然。

    “哦，刚刚从皇后那边过来，听皇后娘娘说，你也来了，所以过来看看你。”

    程如是真想将自己的舌头咬掉，他平时不是挺能说的，如今在她面前却说不出来任何话了？

    “国师不如进屋坐回再走，阿香听闻国师一路赶来，定是极为辛苦，让阿香为国师倒一杯热茶如何？”阿香没想到，程如是竟然想起她，来看她，的确让她喜出望外。

    程如是不好推辞，只能随着她进屋，“也好，午膳皇上留用，多用了一些，正好有些积食了，喝杯茶，顺一顺也好。”

    阿香微笑着，摆出请他进去的姿势。