
    慕容一潇为难地解释道：“皇上，曜儿可能认床，这一个月以来，曜儿都是睡在臣妾身边，可能他是不习惯他的小床了吧？皇上请允许曜儿睡在这里一会儿，若是他仍然哭闹，臣妾再将他抱离？”

    楚唤见慕容一潇委婉的求声，心下便软了，“只是一会儿，潇潇明日朕不想夜里再看见曜儿，皇后还是将他交给下人们，你不要总是半夜自己起来抱他？”

    慕容一潇点点头，将楚曜放在自己的里面，逗玩一会，楚曜便睡着了，而且睡得极香，慕容一潇为他换尿布他也没有醒。

    慕容一潇看着身边的楚唤，他每天有许多国事要忙，若是夜里休息不好，只怕他白天会受不住，她还是明日将曜儿送回紫光宫吧！

    一直到天亮，楚曜这才哭着醒来吃奶。

    慕容一潇便让人将紫光宫收拾出来，将楚曜交给奶娘。

    晚上，楚唤没有见到楚曜，心情大好，本想着可以搂着慕容一潇一觉睡到天亮，没想到半夜，小娇和崔其宏都在叫她。

    慕容一潇起身，安慰着楚唤睡下，自己走到门口打开门问：“什么事？”

    小娇急声道：“娘娘，你快去看看太子，太子吐奶了，奶娘喂了几遍奶，太子就是哭闹着不肯吃，这都两个时辰了，奴婢们本不敢来扰皇上，只是太子谁也哄不好……”

    慕容一潇一听楚曜吐奶，而且不肯再吃，只怕是惊梦了，太医曾嘱咐过，惊梦的时候最好她在旁边看着。

    她回头看看里面的人，一片漆黑，她只怕要过去，或是将太子抱到这边来了，这事要禀报他。

    “你们稍等本宫一会，本宫去去就来？”

    门口的小娇和崔其宏点着头，躬着腰。

    慕容一潇快步回到楚唤身边，禀道：“启禀皇上，太子吐奶了，又碰上了惊梦，臣妾能否去看看？”

    “下人们是怎么做事的？怎么这点小事也来麻烦皇后？”楚唤怒吼道。

    门口的崔其宏和小娇惊吓的忙低下头去。

    “皇上，这不关下人的事，是太子太小了，需要臣妾？臣妾能否去看看再回来陪皇上？”慕容一潇怕楚唤会拒绝。

    请求后，在楚唤的眉心间，偷偷的吻了一下，楚唤嘴角勾起一抹微笑，只是在深夜里，旁人瞧不出。

    “你去也可以，只不过你去将曜儿抱过来吧，朕只怕你一去便不复返了？”楚唤闷声道。

    慕容一潇笑着道：“臣妾谢皇上，臣妾夜替曜儿谢谢父皇！”

    楚唤拉着慕容一潇忙着起身的手，“去归去，若是你回来朕睡着了，你必须让朕吃个定心丸？”

    “皇上想让臣妾怎么做？”慕容一潇忙问。

    “在朕脸上亲一个圈出来？”楚唤闹道。

    “皇上，臣妾回来保证兑现，嗯？”慕容一潇柔着声问。

    楚唤这才不舍地放开她的手。

    慕容一潇赶去紫光宫，距离宫内不远处，她便听到楚曜的哭声，在寂静的深夜中，显得极为突出。

    慕容一潇不知不觉的加快了脚步，来到紫光宫，从奶娘手中接过楚曜，楚曜像是嗅到什么气息，哭声逐渐变小，直直的往慕容一潇怀中蹭来蹭去。

    慕容一潇抱着楚曜哄了许久，这才将他哄好。

    奶娘接过来，再次给楚曜喂奶，小家伙这才肯张口吃奶。

    紫光宫里的所有下人，这才算松一口气，奶娘笑道：“太子还是和娘娘最亲，娘娘一抱他，他就好了？”

    慕容一潇笑了笑，“只怕今夜还要劳烦你们，若是等会曜儿还是哭闹，本宫便将他带回长生殿，你们跟本宫去一个，方便曜儿醒来吃奶？”

    奶娘们，一个个躬身福礼，应声“是”。

    慕容一潇将楚曜放回床上，只要她一离开，楚曜便开始闹，慕容一潇无奈，只能带着他回了长生殿。

    回到长生殿中，楚曜已经睡着了，慕容一潇将他放置在最里面，然后轻轻的躺下身，这才转向楚唤的面前。

    她瞧瞧的捧起楚唤清俊无比的脸，细细的在他脸上亲了一圈，只是刚刚亲完，便被楚唤搂在怀里，一个热吻回应过去，慕容一潇极为顺从的跟着他。

    楚曜睡在里面，十分香甜，两人在罗帐中一起共度春宵。

    虽然每次慕容一潇都在恰好的时间里安慰了楚唤几近爆发怒气，但是楚唤心里对楚曜已经产生极深的敌意。

    他本来和她的两人时光并不多长，他也从未想过有第三者会插入他的计划中。

    他本以为楚曜只是留下慕容一潇的一个由头，如今倒成了他的隐患。

    他已经决定，要将楚曜送出去，而这段时间，慕容一潇全身心的在楚曜的身上，却将上都的事暂置一边，这倒是他极为乐见之事。

    这两个月，慕容一潇仿佛忘记了上都的事，这日，阿菲近前来，瞧瞧的告诉慕容一潇一件事。

    “启禀娘娘，阿香来报，说是阿香找到了刘岐的踪影。”

    慕容一潇听见，忙喜着问：“他人在哪里？为何至今没有给本宫一个回信？”

    “娘娘，刘岐如今人在青南城。”阿菲回道。

    “青南城？那不是以前南平之都城？他不在上都好好的待着，去那里做什么？”慕容一潇问。

    “阿香没有打探到，阿香的人只是在去给国师送东西的时候，顺便在青南城打听了一下，没想到还真打听到刘岐和叶和的踪迹？这才赶紧回来禀报。”

    阿菲解释道。

    慕容一潇总觉得上都出了什么事情，刘岐肯定也出了什么事情，不然他人已经伤成那样，为什么带着叶和跑到青南城去？

    正当慕容一潇陷入沉思的时候，阿菲又附在她耳边说：“娘娘，还有一事，奴婢这两日去尚功局，碰到了俞美人身边的小简，她总是带着诡异的眼神看着奴婢，奴婢觉得她似有什么事情想和奴婢说，奴婢要不要见一见？”

    慕容一潇听闻是俞美人身边的人，便考虑了片刻，这才嘱咐道：“你千万要小心，自从上次皇上羞辱过她，她便不似从前那么光明，本宫总觉得她在密谋什么事，她一定想通过本宫想报复皇上，她的话，你要一句不拉的回禀本宫？”