
    “另外，你去吩咐底下的人，谁也不能怠慢她，若是谁敢抗旨，立即打发他去浣衣局，一辈子不能出宫。”

    阿菲听着慕容一潇的声音，严肃而紧迫，她不明白慕容一潇在俞美人失宠的时候，为什么还肯对她这么好？

    那个俞希源，整日想着如何接近皇上，成为皇上的女人，如今被皇上奚落，本是她自己没得皇上的眼，这又怪得了谁呢？

    “奴婢知道了，奴婢等会便送过去。”阿菲嘟着嘴巴，十分不情愿的道。

    午时，楚唤下了早朝，和大臣们说完事情，便赶着往长生殿来，陪着慕容一潇吃午膳。

    慕容一潇一顿饭下来无声地和楚唤用着，楚唤觉得奇怪，今日她怎么这么安静，放下手中的筷子，问：“皇后今日怎么了？一声不吭？”

    “皇上日理万机，臣妾有福气陪着皇上用膳，已经是天大的恩赐，臣妾不敢出言打扰皇上用膳。”慕容一潇回道。

    “你在朕面前，何必在乎这些，做你素日之态便可，朕喜欢听你说话，你不管说什么，朕都想听。”楚唤笑道。

    “皇上，俞美人之事臣妾觉得奇怪，皇上既然不喜欢去，为何要跑到她的寝殿羞辱她？皇上她毕竟没做过什么错事，难道她想喜欢皇上也是错？”慕容一潇埋在心中的疑问，她想问明白。

    楚唤一听是俞希源之事，想必今早她已经听说，“皇后，记住朕昨晚说的话便好，朕以后不希望皇后再操心这样的事，俞希源朕该怎么对她，那是她咎由自取，和皇后无关，皇后只要待在朕的身边，照顾好曜儿，朕便心满意足？皇后能否明白？”

    慕容一潇越来越觉得楚唤做事太过专横，他不喜欢的事，他也不允许旁人做，其实她知道他的想法，她只是想问他，他到底说了什么，让俞希源这么痛苦的躲在宣丽殿中。

    “臣妾答应皇上，以后遇到这样的事，臣妾会不管不问，但是，皇上昨晚到底和她说了什么？让她那么高傲的一个人，躲在宣丽殿谁也不敢见？”

    楚唤紧蹙着眉头，道：“朕只是和她说了该说的话，让她不要动想法，朕瞧不上她，以后若是安分待在宫中，朕会睁一只眼闭一只眼，若是敢还动其他念头，定不饶她们全家。”

    慕容一潇点着头，按理说如果楚唤真的这么说，俞希源应该会明白，并且知道事情的厉害轻重，不敢再闹什么情绪，只是为何俞希源会大哭？

    慕容一潇仍然觉得楚唤并没有将所有的事情告诉她，他对她有所隐瞒。

    楚唤见慕容一潇深思，蹙着眉心，伸出手紧握着慕容一潇的手，道：“皇后，再不吃，这饭菜就凉了？”

    慕容一潇淡淡笑着，伸出手夹了一些菜，放在碗中吃起来。

    傍晚，慕容一潇在殿中看楚曜睡觉，阿菲从外面走进来，在她耳边说了几句话，慕容一潇便起身往偏阁去，临走时，不忘嘱咐奶娘看好太子。

    “你仔细说来，阿香都查到什么？”慕容一潇问。

    阿菲一脸困惑望着慕容一潇，道：“回娘娘，阿香说，她派出去的人没有一个回来，全都消失了，最后有那么一两个逃回来，带回的消息是上都一切安好，没有任何事情，而且阿香派人去了欧格登，回来的人禀报说，刘岐不在那里，像是带着叶和去了临州？”

    “去了临州？去临州做什么？”慕容一潇问。

    阿菲摇摇头，“阿香打探的人没有问出原因，阿香打算再派出一批人，这一来一回，恐怕又要一个多月，娘娘担忧上都和刘岐，但是，这一批批的人有去无回，他们是不是已经糟了毒手？娘娘咱们还要继续吗？”

    阿菲的担心不无道理，钱再多，也顶不上命重要，谁会愿意为她送命？

    “本宫今晚会问问皇上，看皇上怎么说，先让阿香不要再派人了，动静大了，迟早会惊动皇上，实在打探不到，本宫就请命，回上都一趟，上都若是有事，本宫一定会查到。”

    慕容一潇低声道。

    阿菲点点头，然后便离开长生殿。

    是夜，楚唤从书房回到长生殿，慕容一潇命人备上了花茶和一些爽口的点心。

    “皇上辛苦了，让臣妾为皇上揉揉肩膀吧？”慕容一潇道。

    楚唤喝着茶，笑道：“那就有劳皇后了，朕的确有些乏了。”

    慕容一潇上了榻上，楚唤坐在桌边，放松了肩膀，慕容一潇双手放在他的肩上，十分生疏的为他揉捏。

    楚唤一边疼，一边舒服，哭笑不得。

    慕容一潇见时机差不多，柔着声音问：“皇上，臣妾有些想家了，能否恩准臣妾回乡一趟？皇上若是不放心，陪着臣妾一起也行？”

    楚唤猛地挣开双眼，眸中闪过一丝狠意，然后嘴角紧绷着笑道：“皇后怎么会突然想回上都？宫中住着不习惯吗？”

    慕容一潇忙笑道：“不是，是臣妾想父皇母后了，所以想回去看看，再说，太子的满月酒，父皇母后也没有送东西过来，不知他们是不知道，还是不想送？”

    “哦，原来是因为这个，朕忘了告诉你，父皇的确送来东西，只是当时忙，朕一时忘记了，朕明日就让人去库房拿来，给你过目？”楚唤笑道。

    慕容一潇双手环住楚唤的脖子，轻声细语的道：“皇上，臣妾不是因为他们有没有送东西，而是臣妾想回去看看，近日宫中不是也提倡妃嫔们可以回乡省亲，皇上就准许她们，难道就不允臣妾？”

    楚唤见慕容一潇一心想回去，只怕她是察觉到什么不对劲，这才想回去瞧瞧。

    “朕为你建的巡游宫已经快建好了，那里不比上都差，皇后你上次出走，朕已经吓坏，朕不敢再让你出宫，你也答应朕一直会在尧宫陪着朕，所以潇潇，不要回上都，不要让朕看不到你，行不行？”

    慕容一潇原本想着如何求着他回去，听到这里，他的意思非常明显，她若执意回上都，出尔反尔，楚唤肯定会很伤心。