
    “为今之计，朕只能对上都发兵，逼她现身，若是那样，即使她回来了，也会恨朕。liudianxing.com”楚唤清冷的声道。

    他刚刚坐在殿内，该想到的都想了，他知道她一定不是回了上都，她那么在乎她的国家，她怎会陷上都与水火之中？

    程如是连忙道：“皇上此法未必不可，早一日得到上都和晚一日，都一样，只不过，臣担心的是四国若是此时联手，咱们该如何应对？”

    “朕让东机阁的人，暗暗的去各国查询皇后的下落，国师你和阿狂晚上来长生殿，朕有事和你们说，至于皇后的事，朕想亲自去找？”

    程如是思虑半刻，便回道：“是，微臣遵旨！只不过臣想告知皇上的事，皇上还是三思而行，皇上如今正在气头上，臣听说西越的康献帝近日身体每况愈下，像是快不行了，皇上若是此时有任何异动，臣怕……”

    楚唤知道他的担心，程如是虽然知道他的心里可能会顾及一些人，只是此事毕竟是楚唤他自己的事情，还是交给他亲自拿主意比较好。

    “你去将晴婕妤放了吧，让霜无姬送她归国，要暗暗的将此事办妥，也算朕念惜他的一点骨血，另外，此事不要惊动任何人，她毕竟是朕同父异母的妹妹，还是留给她一些颜面。”

    楚唤本想着一心让她老在尧宫，让她安稳避世，可是她不懂，她不知道他们之间的关系，一厢情愿的说要一生一世和他在一起。

    他没有办法，只能任由慕容一潇将她打入冷宫。

    他知是钱仲苏故意将自己的妹妹送来和亲，他将安国公主拒之宫门外，然仍躲不过造化弄人，钱仲苏想让他身败名裂，只不过他和荻党之族协定了盟约，所以钱仲苏一直不敢乱来。

    而如今她完璧归越，只望他能因着康献帝的身子，而将此事就此作罢。

    “国师知不知道刘玉是什么人？”楚唤突然一问。

    程如是俨然知晓，楚唤是不是已经知道什么事情？

    “臣是在去西越的途中认识的，臣只知道他和皇后娘娘的关系匪浅，此人对皇后娘娘不像是对一般人，他曾两次冒死救娘娘。”

    程如是暗暗的遣人查了许久，就连他和慕容一潇怎么认识的，谁也不知道，只知道他原来是个烂醉如泥的乞丐，不知怎的就和皇后娘娘认识了。

    “那此人你知不知如今在何处？”楚唤极寒的声音问。

    “臣不知，臣只知他以前住望秋楼……”

    楚唤一听望秋楼，心中顿时想起之前的种种，难道她之前想吃望秋楼的菜，是因为他？

    而她心中的那人是他？

    楚唤想到这里，心里如被万只蚂蚁同时啃咬一般疼，他紧忙捂住心，疼的只能闭上双眼，她的心里是他？是他？

    程如是看着楚唤心伤的样子，上前慰声道：“皇上，你怎么了？要不要找郭雪彦来？”

    楚唤伸出一只手阻止，道：“不要再在朕的面前提到此人，朕即刻下旨，活捉刘玉，朕要亲手杀了他。”

    程如是一听皇上动了杀心，劝道：“皇上，据臣所知，皇后娘娘并未对此人有任何情愫不明的事，若是有，不用皇上说，臣早就将此人抓起来了。”

    楚唤听闻程如是的话，心中的妒忌稍稍暗下几分，她的心里不能有任何人，谁也不可以！

    “你去先将此人抓回来便好，杀不杀他，待皇后回来定夺。”楚唤一心想着她能回来。

    “是，臣即刻去办，皇上，臣先告退，晚上臣再来？”程如是心中也时刻的担心慕容一潇，不敢一丝懈怠，只想快点找到她的踪迹。

    楚唤挥了挥手，示意程如是离开。

    程如是离开长生殿许久，楚唤唤来阿狂，阿狂一身玄衣现身。

    “连你也不知皇后去了哪里？”楚唤明显脸上极为疲惫，双眸暗淡伤神。

    “主子，阿狂不明白，皇后娘娘走了岂不对统一大业有助？”

    楚唤摇着头笑了笑，“若是朕告诉你，朕的想法变了，你还会继续跟着朕吗？”

    阿狂冷眉淡声回道：“属下誓死效忠东机阁，主子不管因为何事，属下只知道，属下只负责主子的安危。”

    “若是没有她，朕生和死有什么区别？有些事情，朕也许明白了，大业固然重要，却不敌一个她在朕心里重要。”

    阿狂看着楚唤像是丢了魂一样，“主子真的只想见到她？”

    楚唤冷笑一声：“当然，此时此刻朕才明白，什么千秋霸业，什么流芳百世，都是狗屁，她不在，朕就算得到这些，朕依然孤家寡人一个。”

    “主子，属下或许有法子可以很快知道皇后的行踪。”阿狂看到楚唤再也不是以前那个面善心冷的人，心中也为他的改变而高兴。

    楚唤抬起头，站起身，仿佛得到了一根救命稻草一般，紧盯着阿狂，“怎么很快的知道？告诉朕！”

    阿狂掏出袖中的长生结，递给楚唤。

    “长生结？”

    “是，回主子，这个是之前皇后娘娘身边的阿菲姑娘所送，只是属下堂堂一个七尺男儿怎会戴女儿家的饰物，所以属下便放在了袖中。”阿狂解释道。

    “难道阿菲她……”楚唤一见长生结便知阿菲恐怕有意与他，才会将上都认为最贵重的长生结送给他。

    阿狂颔首，“主子放心，属下无意于她，属下只当她是下属，一个莽莽撞撞的小丫头，属下根本不放在心上。”

    楚唤不管他有意无意，问：“凭着这个长生结怎么能找到她们？”

    “属下曾听阿菲姑娘说，这个长生结中放有上都的一种香料，放在身边时日久了，这香味便如影随形，听她说蝙蝠对这种香料情有独钟，可带人去找另外带着这种香料之人，属下不知她说的是真是假，当时并没有在意过，只是过了一段时日，阿菲姑娘一次来找属下，让属下帮她请郭神医为惠妃娘娘治病时，才发现她竟然找到了属下的栖身之地，紧紧靠这些夜间行走的蝙蝠。”

    阿狂回忆道。