
    程如是凌然地望着阿香，她刚说的话，猛然入到他的心里，十分扎心，让他半天都喘不过气来，她真的会这么做吗？

    “阿香，此时不是较劲的时候，你就不要和本宫在坚持了？”慕容一潇吼道。

    “公主，你不要骗阿香了，阿香知道公主心里在想什么，阿香绝不会离开你半步？”阿香拉着慕容一潇的胳膊，无比坚定的神情望着她。

    慕容一潇看了程如是一眼，“公主，你不必看他，在他心里和皇上一样，天下才是唯一，阿香绝不会与曾经杀害我族人的人在一起，公主要生一起生，要死咱们一起死？”

    程如是向前走了一大步，神情十分伤感，问：“你心里已经恨恶我了，是吗？”

    阿香听者程如是靠近说话的声音，他用的是‘我’，慢慢转过头，回道：“国师，阿香一辈子只认定国师一人，只是国师曾经做过的事，阿香绝不会忘记，那是我的亲人和族人，他们全部都被你们的阴谋而害死，阿香心里对国师和之前一样，但是此生绝不会和国师在一起，国师就请放我们走吧？别让阿香再恨你……”

    程如是眸中含着一颗豆大的泪珠，仰面望天，他此时的心如同被利剑穿过一般，疼的让他只能背过身去。

    他以为她的心变了，但忘了他们曾经做过的事，不止皇后知道，她也知道了，他们之间是被他亲手埋葬，他还试图想挽回她失去的心。

    阿香见程如是神色忧郁，举止迟迟慢慢，猛地一声跪下：“国师，阿香第二次求你，就看在阿香对国师真心的份上，还有上都的百万亡魂的份上，放了我们吧？我阿香在此誓，祭奠完亡魂，阿香会立即回府！”

    程如是看她指着天誓，心里更加伤痛，她这一走，她知不知道便无回头之日，皇上不会放过她。

    程如是思虑半晌，刘岐见他怔愣着，递给慕容一潇一个眼色，阿香扶着慕容一潇上了马车，刘岐悄悄的将马车掉回头，飞奔而去。

    程如是见马车飞驰而去，心里不停地在默默祝福，希望她们如她们所愿，回到上都，也希望她能遵守她的誓言，会回来，他向天保证，他一定可以保护她。

    马车飞快地使出尧宫的周边，大约跑了一个多时辰，阿香拿出备好的国师令牌，便趁着天刚亮，出了尧州。

    一路往上都而去，车中的三人，相觑而笑，她们终于出来。

    大概又走了一个时辰，车上的三人，下来歇息，这才现已经过了尧州城，她们已经身在城外。

    回上都的路只有一条管道，小路因上次慕容一潇逃出宫，被楚唤给封住，她们无法通过，只能选择走人较多的管道。

    大概走到城外的一个村落，已接近午时，四人将阿菲扶起，喂了一些水，便下车去村落中买些这一路的吃食，并在村子里找了一处休息的地方，几人下车休息了一会。

    她们小憩的时候，听到外面乒乒乓乓的盔甲和刀剑交错的声音，刘岐起身跑到外面，她们几个相继醒来，赶到外面查看，生什么事。

    慕容一潇看着外面一身白衣，被周围的一群身穿银盔甲，手拿金刚锏的人围攻着。

    “是国师，公主，那身穿白衣的是国师？”阿香在一旁叫道。

    慕容一潇走了出去，看到那一群人的后面，有人坐在龙椅上，面色依旧苍白，身后还有许多铁甲勇士，在观看着这一场打斗，她便知道他追了过来。

    慕容一潇跑过去，拼命地大喊：“住手，都住手……”

    银盔甲的人根本不听她的命令，招招往程如是的死穴上攻，阿香在旁看着心惊肉跳，心里有一下，没一下的波动。

    慕容一潇无奈只能只身往银盔甲群里去，想凭着一己之力，帮一帮程如是。

    楚唤身边的郭雪彦，看着程如是已经气喘吁吁，虽然他知道他们三十六骑，只听皇上一人，但是还有一人，他的命令还是听从，那就是阿狂，可是阿狂此时不在，无人能阻止他们。

    慕容一潇找着空子想钻进去，可是他们是训练有素，出招规整的三十六骑，怎么会让一个不会武功的弱女子，得了手？

    无法，慕容一潇只能高举双手，拼命地对着天空，呼念鹰语。

    只是一会，天空中便飞来许多雄鹰，慕容一潇手指挥着，阿香跑过来想找机会趁势将程如是救出来。

    慕容一潇手指一挥，所有的雄鹰都直冲冲地往下来飞来，后面跟着不计其数的雄鹰，从四面八方飞而来。

    楚唤坐在龙椅上，手轻轻一挥，后面的铁甲兵，便有序地分成三纵队，一排排的举起弓箭，往天空中射去。

    雄鹰有的飞较快，躲过箭雨，有的较慢，则被射杀掉落在地，冲下来的雄鹰，直往银甲三十六骑身上飞去。

    三十六骑只能挥起金刚锏，朝着雄鹰击打，越来越多的雄鹰掉落在地，程如是找到机会，便从三十六人中间飞出来，往阿香身边跑。

    慕容一潇见程如是飞到她们身边，便赶紧收手，以免更多雄鹰的死去。

    看着满地黑漆漆的雄鹰，慕容一潇的心里十分心疼，他们一直守着她，都是为她而死的，她不该再牵连任何人了。

    三十六骑看着程如是飞到慕容一潇身边，想攻上去，此时却听到一声命令：“退下！”

    楚唤扶着椅子起身，身体还很虚弱，但是依然撑着起身，慢慢走到众人前面。

    三十六骑，快回到楚唤身侧，躲在他的身后，楚唤眼中至始至终都一直盯着慕容一潇一人。

    她没有趁他昏迷之际，将他杀了，说明她心里有他，只是为何仍要离开他？一次不够，再来一次吗？

    “跟朕回去？”楚唤望着慕容一潇，命令道。

    “放了他们？”慕容一潇只想他将她们放了，只要她紧在乎的几人安全，她心里也算有些安慰。

    “她们都该死，她们怂恿着你，离开朕，她们全部该死……”楚唤像是失去理智一般，吼着。

    “若是放过他们，我可以考虑和你回去？”慕容一潇回道。

    “可以，他们中间，朕都可以放过，唯独一人，朕不能放过？”楚唤背过去手，郭雪彦走了上来，递给楚唤一颗药丸，楚唤服下，喝了口水后，精气有些足了。

    天才一秒记住本站地址：.。顶点笔趣阁手机版阅读网址：m.

    