
    阿菲每次在门外看见楚唤，都谨防他靠近慕容一潇的殿内。

    这日，阿香带着一位黄衣僧人来此，阿菲近看才看清楚来人，那人竟是前皇后慕容婉玗。

    阿菲忙着行礼，慕容婉玗却是一脸慈善地和着笑，“无须多礼，已是出家之人，不必行此虚礼。”

    阿菲很是想不明白，为何阿香会带着慕容婉玗过来，等慕容婉玗进入殿内，阿菲一把拉过阿香问：“为什么大公主来了？”

    “这个时候，你认为公主希望看到谁？”阿香冷着脸问。

    阿菲低着头，一会儿，眸中一亮，“还是你了解公主，公主若是再不想开点，妹妹可真的担心了？”

    阿香拍拍她的手，便跟着进去伺候。

    慕容一潇和慕容婉玗说了许久的话，阿香在旁听着，忍不住为慕容一潇流下泪。

    直到慕容婉玗走后，慕容一潇这才觉得有些饿了，想起来吃些东西，外面的阿菲一听慕容一潇想吃些东西，赶紧跑去巡游宫的厨房去吩咐。

    不一会儿，阿菲便端着慕容一潇爱吃的菜走了进来。

    “公主，你若肯吃饭，让阿菲做什么都行，公主若是能想开些，不要再折磨自己，阿菲以后一定会在公主面前少说话？”

    慕容一潇脸色没有那么好，一直暗沉发白，没有一点血色，艰难的动了动脸颊上的肉。

    “阿菲，等会你去尚服局领一些布匹来，要质地柔软，轻薄的，最好是蜀锦？”

    阿菲听到慕容一潇的吩咐，也不敢细问原因，扬声应道：“是，阿菲等会便去！”

    待阿菲走后，阿香扶着慕容一潇起身，来到桌子前，拿起筷子来，阿香在旁陪着，为她夹菜，“公主，若是决定这样做，公主便放心做吧，如今阿香对新尧也别无所恋，只求公主不要再将阿香一人丢在这里，阿香不想离开公主，阿香能否陪着公主一起回去？”

    慕容一潇目含泪光，“你已经是贵为人妇，本宫怎么能带着你走？除非国师同意，你才能离开新尧，本宫当时将你交给他，也是看中他的势力，一定会护你周全，本宫了解你，只是如今形势不比从前，本宫自己都很难活着走出去，带上你岂不是要你白白送命？”

    “阿香不怕……”

    慕容一潇淡笑着摇头问：“之前本宫独断将你嫁给国师，你如今可还怪本宫？”

    阿香含笑道：“公主说什么怪不怪？阿香以为自己得了天下至宝，却没想到别人只是弃如草芥，阿香今生无福，国师即使有心留阿香，但是正如公主一样，阿香怎会屈而从之？公主回去，为后主，皇后，太子料理后事，阿香的族人和亲友也需要阿香回去办理后事，公主就不要多想了，有阿香陪着，公主路上也可以解闷对吗？”

    “你知道这次本宫回去，可能是有去无回，你也愿意？你这不是傻吗？”

    阿香含泪笑道：“和公主一起共生死，阿香觉得很值，也不枉来世一遭。”

    慕容一潇淡淡的笑容抿着嘴角，她不能连累阿香，阿香必须要活下去，太子和阿菲都需要她，她一定要活着。

    慕容一潇接过阿香递过来的一碗汤，轻轻地吹了一口气，慢慢的喝起来。

    楚唤这边得知慕容婉玗看过慕容一潇后，慕容一潇肯吃饭了，心情大好，若是早知慕容婉玗能将她劝好，他早就安排她们见面。

    如今她肯吃饭，说明日后他可以耐心地等着她回心转意。

    阿菲带回来许多布匹，禀道：“那个新尧皇上倒是也不错，听说是咱们要布匹，让尚服局多备下了许多蜀锦云锻，送到咱们宫里……”

    阿菲还想说下去，却被阿香拦着，阿香递给她一个眼色，让她看向慕容一潇。

    慕容一潇一脸厌恶的看了那一批批的布，最后眸光落在楚曜身上，这才慢慢转柔。

    即使她再讨厌他的东西，也不得不忍着留下，因为她需要他们。

    “阿香近日若是无事，你便教本宫如何裁制衣裳吧？本宫若是整日闷着，指不定会胡思乱想什么事，本宫想找些事来做做？”

    阿菲听到慕容一潇想学做衣裳，心血来潮问道：“公主，阿菲也可以加入吗？阿菲也想和阿香姐姐学学？”

    “当然可以，不如今日咱们便开始吧？”慕容一潇问。

    “公主，当真需要这么着急吗？”阿香试探着问。

    慕容一潇颔首，“本宫只怕自己还没学会，曜儿便长大了，来不及穿本宫亲自为他做的衣裳，咱们还是今日便开始吧？”

    阿香看着她急切的样子，心里更加为她忧心。

    阿菲看着两人，“你们在说什么？阿菲怎么听不懂？”

    阿香笑道：“公主是说，若是阿菲也能做出衣裳来，这老鼠都要吃掉猫了？”

    阿菲噘着嘴巴，心里很是不悦，“阿菲很是聪明的，是阿香姐姐和公主小看了阿菲而已。”

    三人乐呵呵的笑起来。

    直到深夜，慕容一潇依然学着，很是用心，第二日，慕容一潇便将第一件肚兜做好了，接着阿香便教慕容一潇一些难一点的缝隙衔接。

    慕容一潇也急极快的上手，几日下来，慕容一潇和阿香为楚曜做的衣裳，已经够他穿几个季节了。

    慕容一潇觉得还是不够，便命阿香再多做些，一直到楚曜十几岁的衣裳，全都做了，一针一线全是自己呕心泪血缝制出来。

    一直过了半月，她们每日都在做衣裳。

    楚唤日日探子回来禀报，全是慕容一潇躲在屋子里做衣裳，只有晚上的时候，喜欢一个人独自去楚唤为她造的大草原上奔驰一会。

    时日久了，楚唤渐渐将周围的兵力减掉，看来她是真心的放开了，她若不想原谅他，没有必要去他为她造的草原驰骋。

    那里有快马，也有猎物，整个巡游宫十份巨大，超过了后宫所有的宫殿加在一起。

    楚唤每次去巡游宫，慕容一潇永远都是一副态度，仿若看不到一般，他喜欢发火便发火，喜欢自言自语说话，便说话，总之和她没什么关系一样。