公主其实死了也好，至少不会再痛苦地活着，要让她成日面对曾经害死她一国的人，还不如痛痛快快的死去，对她来说，终于解脱。
 阿香凄冷地苦笑着，将躺在地上的刘岐和叶和拖至在一起，这是叶和死前一直想做的事，就让他们做一辈子的邻居吧。
 程如是帮着阿香在村屋后面挖了两个坑，然后分别将他们入了土，只是墓碑上的署名却是刘岐，叶和，并无特别铭注，
 楚唤进去了两个时辰，才将全身的内功输入到慕容一潇体内，只是慕容一潇依然闭着双眼，纹丝未动。
 郭雪彦待楚唤出来，问：“皇上只输入内力，是不够的，待需要百岁古佛的舍利，入药，才能救活娘娘，只是这百岁古佛，因佛缘而生，十分难寻，不如现将娘娘的身体冻在寒极之冰内，若是日后找到百岁古佛舍利后，再行施救如何？”
 程如是赞同地对着楚唤点点头，楚唤眸中的悔泪，使他意念完全枯竭。
 他浑浑噩噩的倒下。
 再次睁眼的时候，已经是五日后，他起来后第一件事，便是讯问慕容一潇的事，郭雪彦一一再和他说了一遍。
 他抱着楚耀，摸着慕容一潇为他做的衣裳，仿佛有种熟悉的感觉，他将楚耀的衣服放在自己的唇边，吻了吻，仿佛在吻着慕容一潇一般。
 崔其宏递给他一封信，是阿香走后留给楚唤的，“国师夫人为何会走？”
 连她最亲近的人都走了吗？
 她存在的东西越来越少了，不过还好能将她救回，只要有一线希望。
 阿香在信中写道：皇上，公主一直放不下楚耀和前皇后，希望皇上能真心善待他们，照顾他们，民女不知皇上可还记得一件多年的旧事，那也是公主一直放在心里想问却一直不敢问的问题，皇上是否还记得多年前，曾在上都偶遇狼群之事？公主在那时便已经倾心皇上，只是皇上一心天下，从未将公主放在心上。皇上希望您看在公主不止救过你一次的份上，善待她所担心的人，也希望皇上尽快将公主的尸体入土为安。阿香留。
 楚唤闭上眼睛，放下楚耀，独身跑到巡游宫。
 他命人打开寒冰暗阁，看到慕容一潇躺在寒极之冰里，双眸闭着，死前她一直微笑着，像是极轻松，如解脱了一般。
 “你为何死之前看都不看朕一眼？朕早该猜到，以你的心性，怎么会嫁给自己姐姐嫁过的人，原来你是为了朕来到这里？为什么临死也不和朕说一声你心里的人一直是朕？为什么？”楚唤自言自语地望着慕容一潇的尸体，不停地问。
 楚唤仿佛记起来，慕容一潇曾经不止一次问他是否记得上都之事，他以为她为了打听他的过去，才一直不肯说。
 他忘了曾经，因为他当时只想着天下，
 “你回上都，是为了欧格登吗？那是我们之间的开始对吗？潇潇，别走好吗？他们都让朕将你入土为安，可是朕知道，你没有走，只是睡了，你只是回到了欧格登，你放心，等你醒来，我带着你和矅儿，咱们一起在那里生活，再也不出来了可好？”楚唤将她的尸体搂着，抱在怀里。
 “你知不知，朕已经将你爱入骨髓？你去哪里，朕便去哪里，既然百岁古佛舍利能救你的命，那朕亲自去寻找，你放心，朕会安排好一切，矅儿朕也会带着。”

 

 楚唤在剩下的许多天，将所有的国事安排给了程如是，并下昭，将皇位禅让给程如是，自己一人带着楚耀，去为慕容一潇寻找舍利。
 阿香带着在楚唤那里偷偷拿走的长生结，放在了盒子中，她和阿菲回到上都，在欧格登之地，选择一个风水极佳的宝地，将盒子埋起来，算是慕容一潇的衣塚。
 程如是登上皇位后，如楚唤所托一般，日日夜夜勤劳国事，将上都分为一个独立的封地，由阿菲全权掌管，他知道，只有让阿菲掌管，阿香才会帮衬着，这样每年进贡的时候，便有一次机会和她见面。
 他想等着她，就像她之前一直等着他一样，默默守着阿香。
 多年之后，有人在西夷之地见过楚唤，他仍然在寻找舍利，身边跟着一个长大了的小男孩，陪着他一起寻找，走遍了新尧所有的地方，仍然不放弃。
 全书完。