
    叶和闻声看过来，看到阿香来此，忙上前迎着，“嗯嗯呀呀……”

    阿香拉着她的手，双眸含泪地喜道：“终于见到你了，终于见到你了，叶和……”

    程如是见两人相聚，便在一旁“哼哼”两声。

    “进屋说话，外面太过引人注意了？”程如是看着周围的环境。

    阿香看着叶和点点头，拉着叶和，进屋了。

    屋里面传出一声：“外面来人是谁？”

    阿香上了阶梯，走近了正屋，看到里面围着桌子而坐的一个潦倒，头发混乱，身上的衣服多日未换的人，正在扭着头望着门口。

    阿香见到刘岐，很是惊讶的看了一会，他怎么会变成这样？那个从前意气风发，和她们共同进退的刘岐呢？

    “他怎么会变成这样？”阿香扭过头望向叶和。

    叶和默默地垂下头去，刘岐也扭过头，闷声道：“我道原来是谁？阿香姑娘，好久不见啊？”

    刘岐起身，阿香走到他跟前，一股子臭味扑鼻而来，“你怎么变成这样？”

    “这样怎么了？这才是我刘岐本来的样子，难道你家娘娘没和你说？”刘岐笑嘻嘻地道。

    阿香转过身，望向靠在门框边上的程如是，“国师能否请你暂时回避，阿香有话想单独和他说，不知国师能否行过方便？”

    “不行，本尊不放心！”程如是冷眸望过来。

    “怎么？你不会认为以我现在的能力能将你的阿香掠走？”刘岐面带皮笑的问。

    程如是不看他，这段时日以来，他们之间嘴上功夫不知交上多少回，彼此都看不惯对方，极为恨恶对方。

    “那本尊就多借你几个胆子，你试试？”程如是说完便独身往外面转身出去。

    阿香和安抚了叶和一会，然后随着刘岐坐在桌子边，“刘岐，今日阿香前来是想和你说皇后如今的想法？”

    “她过的好吗？”刘岐问。

    阿香暗下脸来，然后抬眉，摇摇头，“公主过的非常不好，她知道上都的事……”

    “这是迟早的事，我就想知道，她如今是怎么想的？她此次让我前来，是不是想回上都为她父皇母后料理后事，然后将我送到一个安全的地方？”

    阿香微微笑，回道：“果然还是你最了解公主，她想什么你都知道，公主的确是这么想的，只是若要出来，实属不易，皇上如今将公主相当于关在巡游宫，阿香也是求了国师，才能安排你和公主见一面。”

    刘岐拨开脸前的头发，“你说我能见她一面？”

    “国师是说，让你们隔着墙说话，并没有让你们真的见面……”阿香为难的说道。

    “她要怎么出来？她是否有什么计划？”刘岐问。

    一边的叶和，神情慢慢暗下，也许只有皇后才能使他精神振奋起来，她陪了他一年，照顾他一年，他每日在想什么，她都不知道，怎么能使他精神振作呢？

    阿香看过叶和的神情，桌子下面的手，伸了过去，轻轻的拍了拍她的手，叶和看过来，温温的一笑。

    “这个我也不知，公主没有细说，她只是说在你见她的那夜，她想走，别的她没多说。”阿香看了外面一眼，刘岐明白了阿香的意思，低声问道：“她到底是怎么安排的？”

    阿香偷偷的将一张纸条塞给他，然后笑着回道：“公主想说的全在上面，你仔细看看便知道该怎么做了。”

    刘岐接过纸条，然后慎重的点点头，“告诉她，不要想太多，只要有我刘岐在，一定会如她所愿。”

    阿香看着刘岐，心中感慨，也只有公主才有这样的福气，不管他环境多么尖刻，他依然愿意守护着她，挡在她前面。

    三人又在一起说了会话，程如是在外面等着不耐，走了进来问道：“你们的话说完了吗？这天快近午时，咱们赶紧回城吧？”

    阿香起身颔首道：“是，阿香这就来了。”

    阿香回头看了一眼刘岐，“你今后可别再这样下去，这个样子若是让公主瞧见指不定要生多大的气呢？”

    刘岐终于露出一点微笑，“阿香姑娘放心，刘岐明白。”

    阿香看了一眼叶和，拉着叶和道：“你出来送送我吧？好歹咱们姐妹一场？”

    叶和点点头，便跟着阿香走了出来，阿香跟在程如是身后，低声对叶和说：“若是对方无心，大可不必再继续相守，若是不为回报，便可日后守着？你可明白？”

    叶和轻咬嘴唇，用力的点头，做了一个让她放心的手势。

    阿香上了马车，回去的路上阿香更是沉默，她在帮着慕容一潇想着细节的事，如果她们能逃出宫，这次就要全压在程如是身上，只是不知他得知后，是否愿意？

    “在想什么这么出神？”程如是问。

    阿香敛过神回道：“没想什么，只是感慨刘岐的变化罢了。”

    “他是变化挺大，不过这变不变化全看他个人，若是他有心，他肯定早已看透，若是他无心，任谁也无法劝回。”

    “国师说的极是，若是无心，不管对方如何努力也无法进入到他的心里，若是有心，即使天涯海角，也还会知道她心中的想法。”

    “你在说本尊？”程如是问。

    “国师为何会想到自己身上？”阿香在想着刘岐和慕容一潇之间的事，却没发现程如是的神色。

    程如是以为她在说他和她的事，自然会如此问。

    “难道不是？你在怪本尊将你留在府上？而从前本尊心中想着皇后娘娘，所以你在感慨你自己的心事？”

    阿香蹙眉笑道：“国师误会了，刘岐的心思你又不是不知？阿香在感慨叶和……”

    程如是脸上顿时一片红光，脸上突然一热，垂下头去，默不作声。

    阿香偷偷的微笑着，扭过头去，这样的程如是还是第一次瞧见，比平时更让她觉得平易近人，只是他刚刚说从前心中想着皇后，而如今呢？他心里想着的是谁？是她吗？

    阿香岔开话题，问：“国师，午时过了，咱们在哪里吃饭？”

    程如是好不容易按下心中的羞涩，仰起脸来，道：“望秋楼！”一会像是想起什么：“你有什么想吃的吗？”