
    她不接话，也不做任何反应，就算楚唤在她身上不停地吻来吻去，她都毫无反应。

    楚唤觉得精疲累尽的时候，便往福宁宫小坐一会后，一个人回了长生殿。

    半月过去，程如是回了新尧，阿香多坐了一会儿，才辞了慕容一潇，赶着回去迎接着他。

    没想到，还没到国师府，便见程如是从国师府走了出来，两人正好在国师府门口相遇。

    阿香下了马车，“阿香不知国师这么早回来了，迎接来迟，还望国师恕罪？”

    阿香一听到程如是要回来的消息，便预备着赶回来，但是仍是没有想到，还是晚了，从前他不在乎这个，所以路上她有些迟钝了，以为没有多大的事情。

    只是这一次他怎么会先回府？

    程如是想着他走了近两个月，她应该在府里带着等他回来，他告诉她快入城门的时候，便已经入了城门，他以为她会像以往一样在府门口接着她，他不想让她每次都等那么久，因为每次他回来后，都会先去宫里一趟，再回府。

    这次为了她，他先回了府，却发现府门口没了那个人儿，进入府中后，仔细一问才知，她去了宫里，还没回来。

    他在府里等了她一个多时辰，她仍然没有回来。

    国师府和尧宫距离最近，在他刚入城的时候，便通知了下人，这都多少个时辰了，从午时到申时，半个时辰的路程让她走了这么久？

    “怎么这么晚？本尊已经到了许久。”程如是不悦的问道。

    阿香极为顺从的回道：“启禀国师，往日国师不都是先去宫里再回府上？阿香以为国师要在宫里待一会儿，所以阿香在收到国师回城的消息后，又多陪了皇后一会，是阿香的错，阿香以后不会了，还请国师见谅！”

    “以前是以前，往后本尊回来再见不到你，你就回去给本尊将女戒抄写一百遍？”

    阿香似是察觉到程如是的温怒，他何时在乎她什么时候在与不在了？

    还要她抄写女戒？他这是怎么了？去了一趟青南城，难道遇到了什么不快的事？

    “是，阿香谨记，阿香这就回去抄写女戒，只是皇后明日还要阿香赶往宫中作陪，还望国师能宽解几日？”

    程如是本想是吓她一吓，这倒好，她当真了。

    “你先回去吧，本尊还有旁事，今晚不回府里了，无须再候着本尊。”程如是吩咐道。

    阿香依旧垂着头，毕恭毕敬的道：“是，阿香知道了。”

    程如是刚想抬步走开，似是想起什么问：“你怎么不问问本尊这是要去哪里？”

    阿香以为她就要松口气了，忽然程如是的声音从头顶而入，阿香收起放松的神情，回道：“国师不是不让阿香过问国师的事吗？阿香谨记，不敢忘记，国师随行便可。”

    程如是仿佛才想起来，的确，在大婚之夜，他便让她不要过问他的任何事，更过分的事，那夜他是带着休书去的。

    想到这里，程如是更加羞愧地垂下头，不敢再望着她，抬起脚越过她身边，离去。

    阿香叹过一口气，然后才敢放松双肩，身边的小丫鬟，凑着声道：“夫人，大人待夫人好似不同往日了？”

    阿香低眉看向身边的婢女，“国师只不过是担心皇后而已，即便是如今他不同了，也太迟了……”

    程如是这一去，直到第三日，他才回到国师府。

    回到府中，依然不见阿香的身影，想必她又去了宫中，管家帮他备好马车，他便乘着马车往宫中去。

    去宫中拜见过楚唤，便跟着宫人们的指引去了巡游宫。

    来到巡游宫，殿内空无一人，他又跟着宫人往草原上去。

    在不远处，见阿香一身简装陪着慕容一潇正在骑马。

    以前他的双眸一直盯着那张清丽无匹的脸，而如今什么时候开始觉得，她身边那张娟秀的脸，也令人如此着迷？

    看着她一身轻盈的骑马装，身姿如燕，骑马的技术和慕容一潇不相上下，一会上马遛马，一会站在马上自由飞翔，洒脱中带着一丝娇柔。

    程如是傻了眼，他越来越被她吸引，暗暗的摸着怀中的东西，这两个月以来，他在思念的时候，便拿出来细细看着，抚摸着她的脸。

    是他从前不知珍惜，以后他一定会好好的守护。

    慕容一潇发现了程如是，和身边正玩着起兴的阿香说了一声，阿香便收起姿势随着慕容一潇往长廊这边来。

    阿香来到他身边，下了马，福礼后问：“国师是找娘娘有事？”

    程如是掠过她一眼，便看向慕容一潇，“皇后娘娘，微臣能否带走臣的顽妾？”

    慕容一潇淡淡的扯过一丝笑意，道：“嗯，待她换一身衣裳再和国师走吧？”

    程如是和慕容一潇相互点头浅笑，程如是看向阿香，阿香如丈二的和尚一般，愣在一边。

    直到阿菲推了推她，她才回过神，忙着去换衣裳。

    待她们换衣之际，慕容一潇问道：“看来国师想通了不少事，本宫为阿香欣喜，也为国师欣喜？”

    程如是一身白衣，脸上没有任何情绪道：“若是皇后娘娘如臣一般想通一些事，相信举国都会为娘娘欣喜？”

    慕容一潇的脸顿时暗下，“国师还是将你的娇妻带回吧，本宫这里不怎么欢迎国师，日后若是无事，还是少往本宫这里来？”

    程如是轻笑道：“皇后娘娘放心，臣为感谢娘娘的美意，臣一定会遵命，只是娘娘，伤人亦是伤己，希望娘娘不要太过纠缠着之前的事，毕竟大势所趋，不是人力能改变？”

    “国师若是说完了，便回去吧，本宫不想听，今日就到此吧！”说着慕容一潇便搀着身边的阿菲，回了巡游宫。

    阿香换好衣裳后，便跟着程如是回了府中。

    路上两人皆是无声，偶尔阿香抬起头看了程如是一眼，见他双目紧闭，她也不知该说什么好。

    快到府门口的时候，阿香被程如是第一次抚着下了马车，阿香开始拒绝，但是见程如是伸出的手，并没有收回的意思，便顺着他，跟着他下了马车。