
    204 死于他手

    慕容一潇细细地看了他一眼，顿时大声道：“不行，这里的人，不管是谁，只要皇上杀了她，皇上这辈子就别想让我跟你回宫？”

    楚唤气色清润不少，阴冷一笑：“你认为你如今还有什么和朕谈条件？这么些天以来，朕知道你无时无刻都在想着回上都，今日你肯和朕说话，也是因为他们，你从来不想想朕的感受吗？”

    “楚唤，放我们回去？上都因你而失，而且如今天下都在你的手中，我们回去只为了祭奠他们的亡魂，放我们走，我会感激你？”

    楚唤知道她不是在和他谈条件，而是说她要做的事。

    “除了他，还有你，朕都可以放她们回去，不要让朕再说一遍？”楚唤见到刘岐的那刻，就恨不得将他碎尸万段。

    有他在，慕容一潇永远都会挂念他，想着他，除非亲眼看着他死，他才能心安。

    刘岐从村屋里，走了出来，走到慕容一潇前面，面对着楚唤。

    楚唤手轻轻一挥，他身后的弓箭手，都对准刘岐，就在楚唤将手想放下的时候，慕容一潇挡在了刘岐的身前。

    叶和着急的也跟了上来，跑到所有人的前面。

    楚唤见慕容一潇走上来，心中的怒气一上头，亲手从身边的将士手中，夺过弓箭，对准刘岐。

    “让开，否则，朕不管他身边有多人为他挡剑，朕都会一一杀了？”

    “你是疯了吗？”慕容一潇拉开叶和问。

    “朕是疯了，当朕真的爱上你的那一刻起，朕便知道，朕疯了，为了你做再多疯狂的事，朕都觉不后悔……”

    “你根本不懂我到底想要什么，只是一味的凭着自己想法行事，上都是这样，我身边的亲人也是这样，早知道我关心的人都会被你一一杀了，当初我就不该救你。”

    慕容一潇哭着，她真的很后悔救过他，自己蠢得还救过他两次，甚至还想和他度过余生，是她的愚蠢将她身边的人，一一葬送。

    “走开，除非他死，否则你们所有的人，朕都不会放过？”楚唤再次命令道。

    “要杀你就先杀了我，否则他们任何一个人死，我都不会苟活。”慕容一潇第一次这么清楚地知道，自己为什么而活，原来为了你认为重要的人，也可以这么轻松的想死。

    楚唤像是被她要挟到了，慢慢放下手中的弓箭，递到郭雪彦手中。

    “跟朕回宫？”

    慕容一潇看他一副妥协的样子，眸中含着怒气，心中的惊骇渐渐放下，慕容一潇回头看了他们一眼，程如是却是垂下头，拉着阿香走到了另一边躲着。

    阿香不明所以，她挣扎着问：“国师在做什么？皇上已经答应公主，放过他们，你干嘛还这副样子？”

    程如是阴着笑，让阿香浑身上下都不服，她看向慕容一潇，

    慕容一潇正在和他们辞别，让他们保重，在最后深深的一眼后，慕容一潇决然的转过身，往楚唤身边走去。

    当慕容一潇走到双方的中间时，楚唤的手一扬，然后果断的放下，所有的弓箭都对准刘岐。

    射出的箭纷纷朝着刘岐射去，叶和一旁一直不安地挡在刘岐身侧，没想到楚唤真的出尔反尔，她瘦弱的身子，将所有的箭都挡在刘岐前面。

    自己身中数百箭，慢慢地倒下。

    慕容一潇惊叫着，转过身，忙跑过去，楚唤扭过头见刘岐依然没有倒下，再次扬起手，下一批弓箭跟着做好射出的架势。

    慕容一潇飞奔地跑过去，跑到叶和的身边，刘岐抱着倒下的叶和，叶和直勾勾地盯着刘岐。

    刘岐撕裂般喊着：“叶和，叶和……”

    阿香想去冲过去，却被程如是拉着，阿香恼怒地甩开他的牵制，回头给了他一巴掌，然后愤然地往慕容一潇身边走去。

    楚唤见慕容一潇冲了过去，“所有人都停下！”

    楚唤转过身，往前面一走，只恨他的人慢了一下，不然慕容一潇已然到了他的身边。

    叶和淡淡地微笑着，毫无遗憾地闭上了眼睛，那一抹微笑深深地入了刘岐的心里。

    刘岐将叶和放好，然后独自起身绕到慕容一潇身后，面对楚唤，“来啊，杀啊？杀……啊？”

    楚唤浅笑中带着一丝满意，举起手，却在此时慕容一潇起了身慢慢绕到刘岐身边，只是楚唤的手已经放下，所有的箭都射向刘岐，慕容一潇忙挡在刘岐身前。

    闭上眼睛，却没有等到该来的疼痛，慕容一潇睁开眼，却发现，不知什么时候刘岐已经在她身前，面向她。

    刘岐紧咬着牙关，一声不发地受着箭雨，慕容一潇望着他流出的血，然后摇着头，头上的金饰交错的声音，淹没了所有的呼唤。

    慕容一潇内心的恨意和痛苦，使她的双眼泪水洗面，嘴唇不停地抖着，仿佛在低诉着什么话。

    “不要死……不要……不要死……”

    刘岐也笑着闭上了双眼，全身的重量压在了慕容一潇的身上，慕容一潇跪倒在地，心里默念着刘岐的名字，她欠他太多太多，多的她已经记不得该怎么还了。

    她极为痛苦地扬天长喊一声，“啊……”

    阿香上前拉起她，慕容一潇一把推开阿香，掏出藏在身上的匕首，然后盯着楚唤。

    身上的衣衫已经被叶和与刘岐的血浸染，她目光杀意汹汹，直逼着楚唤而去。

    她知道，她这一去肯定是死，但她一定要和他同归于尽。

    楚唤看着她往他走来，手中拿着匕首，她要亲手杀了他，为了死去的人。

    “从前你对我的好，我早已救过你两命还清，如今你欠我的，就用你的命来偿还？”

    慕容一潇举起匕首，快步跑向楚唤，郭雪彦在旁喊着：“皇后请住手！”

    慕容一潇充耳未闻，举起匕首，便往楚唤身上捅去。

    所有人都将箭对准慕容一潇，只是此时，楚唤却伸出手臂，阻止了任何人。

    可是被楚唤拦截在半空中，“朕欠你的，在你给朕喂清风醉的时候，朕便已经还清，如今你若为他们报仇，就要看你有没有这个本事？”

    楚唤一手夺过她手中的匕首，慕容一潇见他紧握着自己的匕首，她知道自己的机会来了，用尽全身的力量，往楚唤夺过匕首的手中穿去。

    都来读阅读网址：m.

    