
    205 拒绝施救

    匕首刺破锦帛的声音，进入血肉的声音，清晰地传入楚唤的耳中。

    楚唤松开手，接着慕容一潇的身子，“潇潇，潇潇……你是在和朕闹脾气对吗？不是这样的，不是会这样的……”

    楚唤抱着她的身子，阿香也跟着扑了过来，楚唤惊恐的神情望着怀中的慕容一潇，她不应该想着楚耀，和他一起回宫吗？即使她杀不了他，也不会选择这种方式来来惩罚他？

    楚唤见慕容一潇胸前的匕首，直插入心的位置，惊慌害怕吼道：“郭雪彦，快来……”

    郭雪彦走上前两步，忙点了慕容一潇身上的几处大血脉，看了看伤口，拿过慕容一潇的手腕。

    “皇上，举起皇后娘娘的双手，千万不要放下，找人回宫，将微臣的药箱带来，皇后娘娘此时千万不能移动？”

    楚唤慌张着点头，自己坐在地上，让她躺在他的腿上。

    楚唤举起这边的手，而阿香举起慕容一潇那边的手，让她尽量躺着舒服些，郭雪彦回头和三十六骑的段同命说了一声，段同命快速跑到一边，拉过树林里的马，骑上飞奔而去。

    慕容一潇神志很清醒，她比任何时候都清醒，她知道他在想法子救她，但是她真的不想活了，所有的亲人朋友，皆因她而死，唯一能做的，就是赎罪，为了楚耀，她也要这么做。

    她趁着楚唤回头吩咐郭雪彦之际，抽出右手，将胸前的匕首用尽全力，往体内再推了进去。

    寂静的周边，顿时响起“啊”的一声惨叫，从阿香喊着，“公主！”

    阿香紧握着慕容一潇按下匕首的手，“为什么？为什么？你还有楚耀呢？太子啊……”

    慕容一潇勉强的挤出一丝微笑，楚唤闻声扭过头，看到慕容一潇嘴角渗出血来，心跳顿时停止下来。

    郭雪彦忙点慕容一潇心脉的穴位，不断地摇着头，若是没有最后再推进去的那一刀，他还有机会救她，如今，她心脉俱损，各处大脉都被封住，也不能止住胸前的血往外流。

    慕容一潇至始至终嘴角含着微笑，双眸没有停过楚唤身上一眼。

    楚唤双手颤抖地托着她的身子，从他的腿处流出的热液，他知道那是她的血，不停地在流。

    慕容一潇看着远处的草屋，对着阿香说了一声：“阿……菲……”

    阿香点点头，握着她的手，“公主，咱先不说话，好好的休息，但是千万别闭眼，阿香知道，你担心阿菲，公主放心，阿菲有我，我会保护阿菲，还有太子，他快来了，你要赶紧好起来，太子不能没有母亲啊，你那么在乎他，肯定也不想离开他，对吗？”

    慕容一潇望着阿香身后的刘岐和叶和，她总算可以和他们一起回上都了。

    “阿……香……，他们……”慕容一潇垂在地上的手，指向躺在不远处的刘岐和叶和。

    阿香求着哭道：“公主，不要再说了，阿香都知道该怎么做，你省点力气，太子还要等着他的娘亲抱呢？”

    慕容一潇咳了两声，带出一大口血来，楚唤求道：“你起来，杀了朕啊，朕拿命和你换，只要你起来，朕送你回上都……”

    慕容一潇眸中一直盯着阿香，她疲累的眼皮一直想闭上，流了这么的多血，脑子里依然很清晰自己手边的感觉，她想这就是回光返照吧？

    她忽然听到不远处，婴儿啼哭的声音，就在阿香的身后，她微微抬起头，望了望，看到不远处有个黄袍僧人，抱着一个婴儿，不断地哭闹。

    她像是听懂那婴儿哭闹，好像在说着，回来，回来。

    阿香顺着她的眼睛往身后看，什么都没有，只是村屋的竹篱笆，被风吹过的声响。

    慕容一潇伸出手，想去抱着黄袍僧人递给她的婴孩，“曜……儿”

    ‘儿’字还未说完，一口气便咽下了。

    阿香撕心裂肺的痛哭地喊道：“公主，公主……你起来啊，你还要带阿香和阿菲回上都呢？起来啊，公主，你不能这样倒下，咱们回上都，皇上答应咱们回上都了，快起来啊，你快起来啊……啊……”

    阿香拼命地搓揉着慕容一潇的手，不停地撑着她的双眼，“不要闭上，矅儿还没来呢，不要闭上啊？”

    程如是收了收嘴角的抽搐，蹲下来抱着阿香的双肩，阿香却使出狠劲，将他推了出去，“你们，是你们……是你们害死了她，满意了吗？她死了，你们得到了天下，满足了吗？”

    楚唤抱起仍在流血的慕容一潇，然后谁也不说一声，便跑到村屋里，关上门。

    阿香和郭雪彦上前追去，程如是却将她们挡下。

    阿香极为愤怒地想推开程如是。

    “他是在拼命救她！”程如是喝道。

    “公主都死了，他怎么救？他要怎么救？”阿香质问。

    程如是知道她此时已经丧失了理智，喝道：“他是东机阁阁主，他会拿命将她救活？”

    郭雪彦双眸盯着程如是，问：“是不是护体神脉？”

    程如是点头，“皇后若死了，只怕他也不会想活……”

    程如是看出郭雪彦眼中的担心，他是四大门主之一，保护阁主，是他们的使命，只是楚唤如今拼了命也要救一个已死之人，任谁也会说上一两句。

    他了解楚唤，慕容一潇若是一死，只怕整个新尧都会失去国主。

    郭雪彦像是明白程如是说的话，压制住心里的担心，然后和身后的三十六骑，说了一声：“劳烦几位兄弟回宫，将宫中的寒极之冰取来？”

    三十六骑拜礼之后，便走了几个人。

    “皇上即使将不死之功传入皇后娘娘的身体里，只怕也救不回她，娘娘的心脉已断，已无力回天？”

    程如是看了郭雪彦一眼，“这就要看郭神医怎么说了，如何让皇上有活下去的希望？”

    阿香站在一旁，冷眼望着前面两人的对话，他们至始至终不明白公主想要什么，就像程如是不明白她想要什么一样。

    她们所图的不过是知冷暖的贴心人，而他们是做大事的历史人物，和她们想得到的永远不是一处。

    都来读阅读网址：m.