
    阿菲双目含泪地走到慕容一潇身边，问：“娘娘不记得昨日发生了什么事情吗？”

    慕容一潇目光阴狠的望着窗外，咬牙切齿地道：“本公主怎么不记得，昨日你我得知咱们的上都被贼人夺去了……”

    阿菲摇摇头，擦掉眼角的一滴泪，问：“公主，之后的事情，公主可还记得？比如，公主是怎么睡着的，可还记得？”

    慕容一潇低眉想了一会儿，抬起头望向阿菲：“本宫睡着了，本宫怎么不记得自己是睡着了？”

    “公主，当时你发疯了，你是被皇上气的发了疯，居然叫皇上为父皇，而叫奴婢为母后，公主真的不记得这些？”阿菲问道。

    慕容一潇暗下脸来，她真的发了疯？她的确什么也不记得，怎么会这样？

    阿香伸出手紧握着慕容一潇的胳膊，“公主，奴婢们不怪公主，上都的事，阿香听阿菲说了，奴婢晚上回去会问问国师，若是能将刘岐找到，公主也能宽心一些？”

    阿香不说话，一说便说到慕容一潇的心里去，她心里最担心的就是刘岐，刘岐是她如今唯一关心的人，如果他也死了，慕容一潇对楚唤便再无希望。

    慕容一潇回眉望向阿香，“你说的对，刘岐不管怎么样，一定要护他周全，他已经为本宫付出太多，本宫欠他的也太多，他一定不能再出什么事情，你让咱们的人，赶紧去青南城去找，找到之后，将他送到安全之处，别让他来新尧了，让他有多远走多远……？”

    阿香紧咬着嘴唇，噙着声道：“公主放心，阿香一定会竭尽全力寻找刘岐。”

    三人相对许久，宫门快落的时候，阿香才出宫。

    阿香匆匆赶回国师府，找管家寻问程如是的踪影。

    管家告知程如是在书房，阿香快步走到程如是的书房，不远处，便听到从书房里传出萧声慢慢，似是带着一丝呜咽，似是在想什么人？

    阿香放慢脚步，他在思念谁？萧声明显是缠绵着情丝，辗转难离，似是低诉，又像是在宣泄，隐忍而又难以压制的感情，仿佛通过萧声，传入了阿香的心里。

    他这个时候应该为公主担心，公主的命运太过难捱，任谁都会心疼，他应该为公主担心吧？

    不是她该吃醋的时候，她有更重要的事情要做！

    阿香心里下过决定后，便大步走向书房。

    “笃笃笃……”几声敲门声后，里面的人便有了回声：“是谁？”

    声音依旧很好听，温文尔雅，又带着几分温柔，“回国师，是阿香，很抱歉这么晚来打扰国师休息，阿香有事想和国师禀报，不知国师是否有空？”

    里面没了回声，只是听到几声急切的脚步声，跟着门被突然的力道打开，阿香一晃神，失笑道：“实在很抱歉，这么晚来打扰国师清净，只是阿香有紧急的事，想找国师帮忙……”

    程如是没有预想的那么生气，只是有点失落，回道：“那就进来吧，正好本尊也有事想和你说？”

    阿香心里想着，上都如今发生了这样的事，他是想为他们的行为解释吗？

    阿香随着程如是进入了书房，看到程如是的桌子上，放着一个女子的画像，程如是慌忙收起来，放置到一边。

    阿香虽然没有看到是谁，但是很清楚的是一位女子，不用细想也知那个女子是谁，谁能让他如此记挂在心，除了皇后，恐怕谁也没有那个资格了。

    程如是将画像放好后，转身问：“你找本尊所为何事？”

    阿香“扑”的一声，跪倒在地，不停地磕头禀道：“国师，请国师帮帮阿香，帮阿香找到刘岐吧？”

    程如是对阿香猛的一跪，惊得倒退了两步，想伸出双臂想拉起她，“你先起来，你找刘岐做什么？难道是因为皇后娘娘？”

    阿香看着程如是猜测的脸，眸中坚定地回道：“国师，上都的事，皇后娘娘和阿香都知道了，阿香知道国师是君命难为，不肯和阿香说，阿香也明白如今之势，就算找到刘岐也做不了任何事，只是国师能否帮阿香一次？阿香自知身份低微，不配向国师祈求，但是如今阿香真的别无他法……”

    程如是一听上都之事，伸出去的手，停在半空中，脸色也跟着暗下，他害怕的一天也要来临了。

    “你们都知道了？”程如是确认的问。

    阿香点头道：“阿香知道了，阿香也知道国师在此事中肯定帮了不少忙，阿香如今也明白，国师为何躲着阿香，阿香也知是国师帮着皇上灭了上都，杀了阿香的族人，和亲人……”

    程如是极为愧疚的脸转过去，背过身，冷声问：“既然你知道是本尊做的，为何又要来求本尊帮忙？”

    “因为阿香再也找不到任何人能帮阿香，而且刘岐不是国师带到青南城的吗？除了国师，只怕没有人知道他在哪里吧？”阿香直起身来问。

    “你是怎么知道的？”程如是冷眸横着，瞥过一眼问。

    “很明显的事，阿香即使再笨，也会猜出是国师将刘岐带到青南城，皇后下面的人碰巧在青南城见过刘岐，但仅此一面，再无任何音讯，唯有一个原因，那就是国师将他软禁起来，所以任凭皇后的人怎么追查也查不到？”

    程如是眸光看向阿香，她已经和她的主子一样聪慧，她能想的到，慕容一潇肯定也能想到。

    “是又怎么样？是本尊将他软禁起来，如今你是要帮着皇后问本尊要人？你凭什么？”

    阿香猜到他肯定不愿，所以她带着条件来，相信这个条件他不会拒绝，“阿香身无长处，但是唯有一点可以和国师谈条件，那就是阿香的身份，阿香如今贵为国师的侧夫人，若是阿香自行离去，相信国师会省下许多不必要的麻烦，阿香明白阿香身份不配伺候国师，国师早就想休掉阿香，如果国师肯帮阿香一次，阿香一定不会再让国师为难，不知国师意下如何？”