
    到了门口，阿香忙禀道：“国师，今日多谢国师将阿香接回，只是今日阿香极为疲累，阿香想回去休息片刻，再回去抄写女戒，不知国师意下如何？”

    程如是在临走的时候已经命人，备上了晚膳，今日算是他们第一次在一起用膳，他跑到宫里将她接回，却没有想到还没等他开口，她便找着借口回去。

    “你不是还没有用晚膳？不如和本尊一起去用一些如何？”程如是忍着心气邀请道。

    阿香甜甜一笑，“不用了，国师，阿香的确很累，想回去歇息，国师还是自己用吧，阿香命下人随意送点吃的到阿香房中即可，阿香这就告退了？”

    说着，也不容程如是挽留，便福过礼顺着走廊往庭院而去。

    程如是看着她匆匆离开的身影，心里酸涩难抵，她不是一直想和他在一起，为什么他明白了一些事，她却不肯看他？是她变了心吗？

    第二日，程如是一大早，便来寻阿香，阿香刚开门，便见一张憔悴的脸，白色的衣衫，一如既往的温润清雅。

    “国师早！”阿香似是没有反应过来，这么一大早，他来做什么？

    “早，昨晚休息的可好？”程如是轻柔的声问。

    阿香木讷地点点头，道：“嗯，甚好，多谢国师挂心！”

    程如是轻蹙眉心，道：“若是你无事，便和本尊一起去见一个人，本尊怕此事时日久了，会夜长梦多？”

    “刘岐？”

    程如是颔首：“不错，那就请夫人速速和本尊一起用早膳，随后一起去看望刘岐？”

    阿香忙着应声“是”，着急的又将门关上。

    程如是本想她会请他稍等片刻，但是见她着急的关上门，想必是回去换衣裳，嘴角不觉得扬起一抹微笑，他也会吃闭门羹的时候，失笑地连连摇头。

    不一会儿，阿香换好衣服，再次开门，见程如是还在门口等着她，便想起刚刚自己着急的动作，脸上的红润顿时散开，她刚刚让他独自站在门外等候许久，他心里不会怪罪她吧？

    心中埋着忐忑，脸上挂着红晕，随着程如是的步子，一步步走向大厅。

    半路，程如是忽然停下脚步，阿香便极为不自觉的绕过他身边走到了他前面，阿香低着头，刚走过去两步，便觉得什么不对劲？

    程如是不是刚刚一直在前面走，什么时候走到她身后了？

    刚刚她一直在想着见到刘岐该说什么，程如是在场不好言明，她该怎么说让刘岐和叶和明白？

    阿香回过头，望向程如是，见程如是一脸铁青，眉头紧蹙，不知在想什么，总之，她知道他生气了，而且是生她的气。

    他自己停下，她也没有撞到他，他为什么会乌青着脸？

    程如是余光一路不时地望向身后，只见她垂着头在想自己的事，完全将他置之度外，他猛地停下脚步，以为她会撞上他，好让她知道，他在她面前，他不许她想着别的事。

    谁知，她自动绕过他而独自前行，他却站在那里，被她忽视掉，没有预期的碰撞，心跳失了一瞬，心情极为烦闷。

    “国师，怎么停下了？”阿香小声地试探问。

    “走个路想什么事情想的这么入神？”程如是声音冷下。

    阿香害怕起来，她不知程如是为何忽然变得这么阴晴不定，刚刚还满面春风，才几步路，便让他如遇三九天一般，瞬间冷下。

    “阿香不过是在想见到刘岐该说什么，没什么事……”阿香声音越来越小，小到程如是伸出脖子都没有听到她在说什么。

    程如是迈开大步，直接从她身边走过，一阵劲风随之而来，阿香前面的刘海都被吹动，他在和谁较劲？无端的生什么气？

    她真的越来越不明白程如是了，他虽然对她的态度改变，但是随之而来的情绪也改变了，她猜不到他何时生气，何时心情好，她只能保持一个安宁的心来面对，稳稳的和他相敬如宾，才能不会做错。

    两人第一次用早膳，一顿饭下来他们谁也都有说话，阿香大气都不敢出。

    虽说她和慕容一潇很多次在一起吃饭，什么场合她都经历过，但是这一次，他不一样，她一面要守着规矩，一面还要顾及他时刻的心情。

    他平时笑意浅浅的面对任何人，可是在家里，他的脸上好像多了许多情绪，这也是最近才发现。

    程如是带着阿香上了马车，一路上跌跌撞撞，出了城，往城北一直走，不知绕了多少弯子，马车才停下来。

    程如是跳下马车后，再一次伸出手，往马车里伸。

    阿香极为顺从地握着他的手，下了车。

    这是他们第一次握手，阿香的脸已经红到脖子根，而程如是则是紧紧地握着手中那双温暖的小手，摸着她手心，感受到她手指根处的茧子，好像快没了，但是又有些突出。

    这一年以来，她在府中看来真的没有停止过忙活，若是成日养尊处优，这些手茧早该没了，如今摸起来还是十分突出，让他不知不觉的握紧了这双小手。

    “国师，你握疼阿香了……？”阿香疼的脸抽痛地道。

    程如是这才发现自己握着她的手，太过用力，赶紧放开，形色十分局促地指着前面，让人带路。

    阿香揉着手，心中极为欣喜，她除了刚刚有一点疼之外，心里全是甜甜的，可是一想到刘岐，想到上都，她甜滋滋的心，便抽痛起来，她错了，她不该。

    愧疚的心，充满心头，如黑夜饥饿的狼，在不停地吞吃着那份等待已久的幸福。

    程如是回头喊道：“在想什么呢？还想不想见到里面的人了？”

    阿香收过神，这才追上程如是，往里面走。

    这是一个农家的小院，外面的竹木围栏，将里面遮住，他们进入小院，小院极为干净，这里有六间房子，正屋三间，侧屋两间，另外一间是厨房。

    程如是带着阿香往正屋里去，还未到门口，从里面便迎出来一个人，正好撞面。

    “叶和？”阿香看着眼前的农妇装扮的女子，样子干净清秀，头上裹着布巾。