
    慕容一潇看着周围，按着她们走的路线，此时应该看到阿香早在城外为她们准备的马匹，怎么还没见到？

    难道是有人知道她们的计划，而偷偷将马车带走？

    两人相护对望了一眼，忽然阿菲停住，仔细听着周围的声音，“公主，好像有辆马车往咱们这边而来，不知是不是阿香？”

    慕容一潇忙道：“咱们还是躲一躲，万一不是阿香，岂不会被人发现？”

    阿菲带着慕容一潇一跃，便飞到旁边的树上。

    等了一会，见马车的来临，阿菲认得那人，“公主，是刘岐？”

    阿菲指着赶马车的刘岐，喊道。

    阿菲赶紧带着慕容一潇下了树，忙喊道：“刘岐，这边？”

    刘岐闻声，拉紧马缰，将马车掉个头，停在了慕容一潇身边，两人看了一眼，深夜，也瞧不出脸上的神情。

    刘岐润了润嗓子道：“赶紧上来吧，阿香还在那边等着咱们？”

    阿菲跳上了马车，伸出手拉上慕容一潇。

    刘岐待她们进入车内，赶紧驾着车一路飞奔而去。

    此时天微微的有点亮了，慕容一潇知道此时宫中必是大乱，因为她给楚唤下的毒是清风醉，他不会死，更不会简单的醒来。

    刘岐接到阿香后，便驾着车一路往东北而去。

    突然，刘岐拉住马缰，车内的四人身子不稳，全都摔倒了下来。

    阿菲掀开布帘，询问事由。

    “怎么了？是碰到什么东西了吗？”

    刘岐没有回答，阿菲顺着他的眼睛望过去，看见一身白衣的程如是，正骑着马，在等着他们。

    “如是等候多时，不知皇后娘娘要赶往何地？”程如是扬声问。

    慕容一潇和阿香互看了一眼，阿香摇摇头，惊得慌忙下了马车。

    “国师是怎么知道的？”阿香疑声问。

    “你以为你们这样真能从皇上眼皮子底下逃走？你们真以为皇上不知你们的目的？”程如是回道。

    慕容一潇掀开布帘问：“是不是四个城门口的官道和商道上都有人在等着本宫？”

    “皇后娘娘所料不差，正是！”程如是微微浅笑道。

    “那本宫只有得罪国师了，今日本宫无论如何都要从你这里走，国师放也得放，不放也得放？”慕容一潇喝道。

    “那就瞧瞧皇后娘娘有没有这个能耐了？”程如是自信回道。

    “阿菲！”慕容一潇大声喊道。

    只见阿菲，拔出袖中的剑，“咻”地一声，朝着程如是飞去。

    程如是淡定自若的从身后拿出一柄玉箫，左手提凶运气，双手不停地在玉萧上轻弹。

    一曲飞扬激荡的萧声传入阿菲的耳中，阿菲虽然不懂音律，但是此萧音内劲强大，连续出来的几波音韵，好不容易被她躲过，若是他加快速度，只怕阿菲还没飞到他身边，便已经身中内伤。

    阿菲顶着强大的内力，双脚借高树一力，连续跟着音韵翻着身子，程如是本不想杀她，但是见她招招都是死招，便运内力于右手上，口中含着真气，一串高昂跳动的曲子，款款而至。

    阿菲还未出手，便被程如是的内力振飞到树上，然后掉在地上，程如是想趁势一鼓作气，将她杀了，此时一个声音打破他的萧音。

    “不要啊……”

    程如是停下口中输出的真气，扭过头看向声音的来源，见阿香飞奔到阿菲身边，目光极冷的看了他一眼，只是这一眼，程如是便如调入冰窟一般。

    心里顿时一收，那是她的妹妹，他怎么会忘记？这首曲子，有魔人心智之效，使人产生杀孽，他极少用，只不过面对阿菲这样的高手，他只能强行选择来用。

    程如是见阿香将阿菲扶起，然后踉跄着走到马车旁边，慕容一潇和叶和一起托起阿菲上了马车。

    程如是亲自下马，赶紧从怀中掏出一枚药丸来，快步走了过去，递给身在马车边上的阿香。

    阿香清冷的看向他，然后接过他手中的药，递给车里的叶和。

    “放我们走？”阿香极寒的声道。

    “除非我死！”程如是回道。

    “我们只是回去为他们去料理后事，料理完，我们便回？”阿香解释道。

    “后事皇上已经为他们办好，无需皇后和你再回去？”程如是正对着阿香回道。

    “到底放不放？”

    “你难道还不明白？是皇上不肯放了皇后，皇上对皇后用情多深，你不是不知，你可知，皇上为了给皇后报仇，已经命阿狂将慕容坚杀了，如今上都已经归到新尧，整个天下都是皇上的，你们还能去哪里？”

    阿香不敢相信，皇上竟然这么快便将上都灭了，车里的慕容一潇掀开布帘，问：“国师说的可都是真的？”

    “微臣怎敢欺骗皇后娘娘！”

    “那就好，既然如此，我们也没有回去的必要，那阿香你便先带回去，还有一事，不知国师能否答应本宫？”

    程如是见慕容一潇肯和他讲和，条件自然也能答应，她无非想放刘岐走，这是她唯一能做的事，皇上只让他将皇后带回，并没有让他不要放刘岐。

    “可以，只要皇后娘娘提出来，臣尽力为皇后娘做到？”

    慕容一潇从车里出来，然后跳下马车，“放他们走，为刘岐找个安全的地方，让他后半生无忧，还有阿菲，你将她带到阿狂身边，阿狂自然知道该怎么照顾她，如何？”

    程如是颔首，“这些都是小事，只要皇后娘娘肯和微臣回宫，这些人微臣一定会安排好。”

    “不行，本宫要亲自看见你将他们都安排好了，本宫才能和你回宫？”慕容一潇坚定道。

    程如是含笑回道：“可以，只不过是等皇上醒来他们还未安排好，不如皇后娘娘先到微臣在城外的一处宅院歇息如何？”

    刘岐在旁一直“呵呵”笑着，“皇后娘娘，你也太不了解刘岐了，刘岐是不会听从他的安排。”

    程如是冷笑地回道：“你最好半路上突然死掉，否则本尊可不敢保证这一路上会发生什么事？”

    阿香上前拉着慕容一潇低声道：“公主，阿香绝不会走，除非阿香死去，否则谁也不能带离阿香？”

    