
    阿香浅笑回道：“阿香吃什么都行，只要国师觉得满意便可。”

    程如是点点头，两人又陷入沉默之中。

    待快到望秋楼的时候，程如是一脸闲余的问：“你们三个在屋里悄悄的说了什么？连本尊也不能说吗？”

    阿香一听他问起刚刚的事，心里顿时一慌，她不想骗他，但是她不能说，她不能确定他会不会帮他们隐瞒，毕竟此事后面还需他的帮助。

    “没说什么，就算说了什么，以国师的聪明才智，怎么会猜不出呢？”阿香温和的语速，让程如是放下疑心。

    接连两天，阿香都被程如是拉着在尧州城里转悠。

    第三日，阿香入宫，回禀了那天见刘岐的事情，慕容一潇听后只是点点头，什么话也没说。

    阿香回去的时候，慕容一潇准备了一些蜀锦，翡翠和头饰，以表达这些日子的感激之情，她不敢再霸着阿香，阿香需要找回她的幸福，而她亲人的后世，都由她去完成。

    直到阿香出了宫门，慕容一潇才算大出一口气，如何瞒天过海的躲过楚唤的眼线，是件非常难的事，但是在巡游宫还是相对较安全，如果她想离开这里，必须要在楚唤的眼皮子底下逃走。

    这是一件很难的事，但是她为了百万亡魂，她必须去。

    楚唤晚膳后来到了巡游宫，慕容一潇按着计划，将楚曜送去了慕容婉玗那里，阿菲则是在宫外死守着宫门，谨防楚唤进入。

    楚唤被阿菲的强行阻拦而惹怒，直接让崔其宏将她带走，楚唤推开慕容一潇的寝殿的门，看到她坐在榻上依然在为楚耀缝制衣裳，一把扯掉她手中的针线和布，另外一只手将她拽起。

    “你让阿香带着什么出了宫？”楚唤冷声问。

    慕容一潇淡淡的神情，她已经感受不到疼了，任由他随意的拽拉。

    楚唤看着她手腕处，被他捏的快要断的手腕，心中大骇，慢慢的放下手中的纤细。

    “朕知道，都是朕的错，你打朕骂朕，只要你高兴，你面对朕的时候不要总是这副神情，朕真的很怕失去你，你明白吗？”

    楚唤搂着她，慕容一潇依然没有任何反应，眸中无神，仿若对他视而不见一般。

    楚唤每次来她都是这个样子，不喜不怒，不卑不亢，任由他做任何事，她像是个木偶一样，任他揉捏。

    楚唤等不到她的回应，只能凭着自己的冲动而行事。

    他不停地在她身上啃咬，让她知道他此刻的疼痛，慕容一潇微蹙着眉心，被楚唤看到，对他来说这已经是极大的恩赐，她终于有了反应，哪怕是疼，他也要。

    直到楚唤晕倒在慕容一潇身上，楚唤仿佛才知道将要发生什么事，看着慕容一潇最后一抹微笑，他渐渐的失去意识。

    慕容一潇想拿出放在枕边的刀子，就这样一刀下去，他一定会没命，可是反复尝试了几次，她仍然下不了手，看着他晕倒的侧脸，便如同看到了楚耀一般，她不忍心，矅儿不能没有父皇。

    慕容一潇使出全身的力气，将楚唤推开，唤来守在门外的阿菲，她早已摆脱崔其宏，将崔其宏骗到别处。

    这几次来，楚唤从不带任何人来，只有崔其宏，巡游宫不比别的宫殿，这里只有一处寝殿，而且还是仿照上都布包的样子而做。

    他每次气冲冲的便来了，在这里发泄不了，便往福宁宫小坐片刻，心情才得以纾解。

    慕容一潇问：“俞美人如今怎么样？”

    阿菲垂下头，“公主，俞美人早在咱们入巡游宫的时候，便被皇上赐死，而且是诛灭九族……”

    “他这么狠毒，本宫早就该料到，既然她已死，本宫就没什么好给她带口信，咱们走吧？”

    阿菲提着早已准备好的包袱，然后跟着慕容一潇出了殿门。

    她们两人往长廊上去，晴婕妤早在俞美人进宫之前便告知俞美人，若是宫中待不下去，便从巡游宫长廊处第十个台柱底下，有个暗格。

    那是当时晴婕妤还在的时候，为自己准备的后路，她命自己的下人陪着修建巡游宫的巧匠，一起修的，一直通往尧宫之外，这里楚唤也知道，他当时任由她修，只是和任何人都没说过。

    晴婕妤在西越被灭的时候，才得知自己竟然是楚唤的妹妹，她终于明白楚唤为什么宠着她，但是从不碰她，因为他们是同父异母的兄妹。

    她气他将西越灭掉，所以她在和俞美人结交的时候，便将此秘密告知她。

    慕容一潇在得知这些事情后，才明白，为什么俞美人敢和楚唤对着干，原来她是准备好了一切，而楚唤定是看出她的企图，才没有让她得逞。

    当时晴婕妤的一时兴起，才能成全今日的她，令她着实感激，所以刚刚在走的时候，问起俞美人，想报以恩情。

    阿菲将暗格上种的灌树，一一拔掉，然后打开暗格，拿出火折子，里面真的有一条逃生通道。

    两人在里面弯弯曲曲的走了许久，慕容一潇累的坐了下来，然后歇息一会后，跟着阿菲又继续前行。

    走到尽头的时候，发现前面没有任何路，阿菲检查四周，均为见到出口，慕容一潇看着周围的墙壁，敲了敲，发现竟然是空心的。

    阿菲放下手中的包袱，然后回身一脚，便把眼前的一堵墙给踢穿了。

    慕容一潇看着阿菲喜出望外，两人拎起地上的包袱，拨开周围的墙土，便匆匆的走了出去。

    两人出了通道，便一直往东北方向走，大概走了一个时辰，慕容一潇再也走不动了，坐在地上歇歇。

    “公主，咱们虽然已经出了城门，但是咱们还在尧州城的边缘，咱们不能停下，要赶紧走？”

    慕容一潇累的实在说不出话来，连连喘了几口气，才道：“这里距离北门的望州村还有多久？”

    阿菲看了看周围的地势，她们从西门出来一直往东北方向跑，但是如今深夜，她根本不知这里是哪，只能凭着感觉走。

    “皇宫的城墙在身后，而咱们是一直往东北方向跑，大概走了一个多时辰，差不多该到了？”