
    程如是冷眸慢慢昏暗下来，“你竟为了一个刘岐，离开你好不容易才得到的庇护？你不是说，你对本尊早已爱慕许久？为了慕容一潇，你如今说离开便想离开？”

    阿香苦笑道：“国师，这不也是你所希望的吗？阿香走了，再也不会有人让你每隔一段时间寄东西回府？阿香自知留不住国师你的心，阿香也不想耽误国师的日后，而且上都都被你们灭掉了，阿香也不可能再继续喜欢杀族，杀国的仇人，国师请看在阿香也曾真心伺候你的份上，帮阿香一次？”

    程如是眉目紧锁，“那些不是本尊的本意，本尊也不想灭了上都，所谓君命难为，你难道不明白，本尊是不想的……”

    “国师，上都的事，皇后娘娘并没有怪罪你，皇后娘娘她明白，国师不必放在心上，如今皇后娘娘和阿香都求国师能帮帮刘岐，他不能再出事，娘娘已经欠他很多，若是他再出事，阿香只怕娘娘会受不住这个打击，会再次疯掉的……”

    “你说什么？皇后再次疯掉？她之前疯过？”程如是敛声问。

    阿香抬起头，“嗯，昨日娘娘便疯了，直到今日才算好了。”

    程如是不敢相信，慕容一潇竟然因为此事而发疯了，那若换成阿香呢？她此时的心志是不是和慕容一潇一样坚定？绝不会再待在新尧？而她刚刚说的，以侧夫人之位换取，她是抱了几层的心思？

    “你先起来说话，总这样跪着，你也不累得慌？”程如是伸出一只手来，伸向阿香问。

    阿香爬开两步，继续跪着：“国师若是不肯答应，阿香便长跪不起，阿香已经没有时间和国师在这里说笑，若是皇后娘娘再不知道刘岐的近况，只怕依着娘娘的性子，还不知会做出什么事来，阿香别无所求，最后求国师一次，阿香保证，今后再也不会出现在国师面前，阿香绝不会再给国师添麻烦，仅此一次，求求你了，国师，阿香求你了……”

    阿香不停地拉着程如是的衣袍的一角，心里极为急切的拼命求道。

    程如是听到阿香这么说，不但没有任何心软之意，一把甩过阿香的手，“刘岐之事，你不要再过问，你就这么在乎皇后？不惜以你好不容易在国师府赢得的一切？”

    “阿香别无所依，只有皇后，若是没有皇后，就没有阿香，阿香今生与皇后娘娘的命相连，她是阿香的天，是阿香的主子，阿香绝不会因为任何事而置她不顾，国师，皇后娘娘在你心中，不也是最为珍贵？国师明白自己的心，就应该明白阿香的心？”

    程如是本以为她今日来找他，是想通了之前的事，特意来找他求和，没想到她竟然为了皇后，而要放弃侧夫人一位，她付出了多少努力，才换的所有人的青睐，她不是不知？

    包括他，如今也为她时时挂心，她却为了皇后而要离开他们，实在让他难以接受。

    “此事交给本尊，你不要再过问，至于你要不要离开国师府，此事还是等本尊考虑考虑，再决定，只是在这个之前，你要记着，不许再嚷着离开府里？”

    阿香带着一丝浅笑，擦掉头上冒着的冷汗，她知道他愿意帮她，他一定是为了公主才会不惜得罪皇上而应下来。

    “还有一事，国师，在刘岐送入安全的地方之前，能否让他与皇后见一面？”

    阿香知道这个是不情之请，要让刘岐入宫见慕容一潇，还要瞒过皇上的眼目，此事一个不小心，便会惹来杀身之祸，程如是他肯定不愿意。

    “这一面非见不可吗？”程如是问。

    阿香肯定的回道：“是，若没有刘岐的鼓励，阿香只怕娘娘的身体会撑不住，阿香从未见过公主会如昨日那般，阿香不敢想象公主还会发生什么？毕竟她经常和皇上抬头不见低头见，躲也躲不掉的事，阿香为此极为担心。”

    “若是如此，那就见一面，只不过不能见人，只能隔着墙说话，这样也能接受吗？”

    阿香一脸惊讶地望向程如是：“真的，国师？”

    阿香以为她提出的要求十分过分，他不应该会答应，但是没想到他这么爽快的答应了，令她喜出望外。

    “嗯，你先回去吧，本尊先去安排一下青南城的人？”程如是淡声道。

    “是，哦对了，国师不是说还有事和阿香说吗？国师请说！”阿香起身，说了一会儿子话，腿都跪麻了。

    “已经没什么事了，你下去歇息吧？”程如是冷淡的命令道。

    阿香见他极为清冷，但是想到他肯为了此事冒险，所以心里也是极欣喜的。

    阿香轻轻的福过礼，慢慢退出书房，直到她将门关闭，程如是这才缓过气来。

    他佯装着对她冷漠，生怕她瞧出他的异样，好不容易将她遣退，这才悠悠的拿过来，刚刚放置在一旁的画像。

    打开细看起来，画像上的人，眉目柔和娟秀，举止透着温柔亲切，程如是看着画像，再看向阿香离开的门口。

    轻轻的叹了一声气，将怀中的长生结放在画像的旁边，在留白处，添上：吾妻念氏之赠。

    然后将画像和长生结放在一处，叠好，放在随身携带的一个锦包中，锦包上面留有余香，那是她为他所做。

    然后再将锦包仿佛怀中，小心地揣着。

    过了十日，阿香每日都会去巡游宫陪着慕容一潇，和她一起照顾楚曜，陪她谈心，也将程如是的决定的事告知慕容一潇。

    每日除了午膳和晚膳，谨防着楚唤以外，也平淡地过着每一日，只是这些日子对慕容一潇来说，简直是度日如年。

    慕容一潇每日极少笑，除了见到楚曜以外，脸上总是挂着一丝忧虑，她日日梦见上都百姓在找她报仇，她的父皇母后日日流着血告诉她，都是她害的，要她偿命，甚至慕容仞也说她，都怪她。

    她不敢入睡，一入睡就不停地做恶梦，日益见她精神极差，面如槁枯，形如失神，让人望之痛心。

    阿菲则是每次见到楚唤，便想拔出搁置许久的刀，一刀穿过去，让他死于她手，她才觉得痛快，只是每次都有人拦着，让她无从下手。