
    这是一趟从北京飞往n城的航班。

    梁嘉薏，不算资深级北漂，在北京从扎根到拔足，她花了五年时间，从打定主意辞职到买机票离开，她花了不到一周的时间，匆匆离开，一如她五年前匆匆来到这个城市。

    她当然知道自己当初为什么会去北京，大城市的梦想，她也有，却不知道原来“漂”是这么一种毫无安全感体验――周身疲倦却不知究竟经历了什么。当年那个刻意为之的决定居然以毫不经意的结局收场。

    她唯一能确定的是自己正在下坠，而她闭着眼，没有往下看，她知道自己还不至于粉身碎骨，因为身下空无一物，不见底，也就没有什么能接住她，没有什么能截断她。

    她闭着眼，突然对这种倒下的感觉上了瘾，身体失重的快感冲刷一qiē，她没有那么害怕，至少看不见的深渊远比过去的现实柔软，虚无，令人沉浸、深陷。

    “小姐，你东西掉了。”嘉薏朦胧中意识到有人在唤自己，忙着睁开眼睛，才发现自己的纱巾不知何时已经搁在脚边。

    她正想着低头去捡，突然一个黑影迎过来，硬实的正好撞上她的头，她“哎呀”一声忙抬起头，只听见旁边的男人一连说了好几句对不起。

    她这才看清楚那个黑影的模样，是她邻座的乘客，穿着笔挺的西服，一身她很熟悉的商务范，看着他把自己的纱巾拾起递到自己面前还不住地说抱歉，她微微一笑道：“谢谢，没事的。”

    但那一撞着实把她发型给撞坏了，所以她手不敢离开额头。

    男人却以为自己真的把她给撞疼了，满脸歉意地问道：“真的没事吗？”说话间他突然朝嘉薏头上伸出了手，那只手先触碰到她的手背，然后才是头皮，她目光立刻斜离，来不及看身旁的男人，身子瞬间弹跳起来，整个人都快飞出座椅外了，她这一不小的举动让周围的人忍不住用奇怪的眼神打量她，手还在停半空中的男人更是觉得莫名其妙。

    她尴尬地朝周围笑了笑，也朝男人点了点头，迅速拿起纱巾，红着脸朝洗手间跑去了，贴着洗手间的门大喘着气，突然一阵急促的敲门声，吓得她手里的纱巾立刻掉在地板上，一个温柔女声响起：“您好，我是这次航班的服务人员，请问小姐需要帮助吗？”

    她努力镇定下来，调整呼吸，贴着门说：“谢谢，我没事。”

    她当然没事，像掉落地面的纱巾，极致柔软以至于倒下去也毫无破损，但她不会再要它了，毕竟掉在地上沾了水渍，与无数陌生人留下的痕迹亲密接触，它的不完整在于它的过分融入。所以她闭上眼，将它扔进了垃圾桶。

    阳光从机场航站楼玻璃穿透过来溜进光滑的地板，爬上人的小腿上时，嘉薏才意识到自己已经回到了南方，此刻恨不得大口呼吸，扯掉身上的外套，奔跑进蓝天下的阳光里。

    她嘴角上扬，刚才飞机上发生的意外瞬间烟消云散，甚至连昨夜与北京那帮朋友同事的离别感伤也果然在酒醒之后一点痕迹也没有，怪不得他们总是说她“薄情”。

    “嘉薏嘉薏！”

    耳边熟悉的呼唤让她缓过神来，寻着声音，一转眼便看到了乔乐和陈媛，中间还夹着个她试图辨认但没认出的女生。

    “嗨嗨嗨！！！”她拖着行李，踩着高跟，朝他们一路小跑过去，一到出口，乔乐便越过那个女生到她跟前说：“你终于回来了！”他很激动，直接将她的右手的行李接过，她顿时空着的手立刻被另一双肉肉的手掌握住，“啊！嘉薏，想死我了！你都离开五年了！”媛媛兴奋地喊着，整个身子朝她扑了过来，刚下机的嘉薏明显有些吃不消，险些站不稳，还好一旁的乔乐意识到了，他冲媛媛喊道：“喂，这是通道，你这样还让不让嘉薏走了？”

    媛媛只好作罢，但还是佯作哭状，又朝乔乐吐了吐舌头。

    “离开就是为了回来啊！”嘉薏看着再次重逢的大学好友，感慨道。

    “那你还走了吗？”媛媛望着她说。

    “这次当然不走了，对吧？”乔乐插话道，目光灼灼。

    嘉薏仍在重逢的欢喜中，使劲地点着头。

    乔乐招呼着拿着行李在前面走的时候，那个一直站在旁边的女生直接挽着他的手跟在他身后，嘉薏这才在后面小声地问媛媛：“那个女生是……？”

    媛媛立刻冲乔乐喊道：“喂，乔乐，怎么不介绍女朋友给嘉薏认识啊？”

    乔乐立刻在前面停下了脚步，侧脸微微看了看身边娇羞的女友，略有所思，然后才慢慢转过身，说：“哈哈哈，她啊，恩――陆颖茵，叫她小茵吧。”

    “嘉薏姐好！”女孩也一同转过身子朝嘉薏盈盈地笑着，这直教她愣了两下，一是没想到这是乔乐的女朋友，二是这妹子居然公然叫自己姐！

    在她的人生经历里除了工作中的下属外，还没有其他人称呼过自己“嘉薏姐”的。这个快奔三的女人自然有些不悦，可也不方便在刚见面就表xiàn出来，她双手交叉在胸前，左边的嘴角微微翘起，扫了一眼小茵，便将目光移到乔乐身上，说：“好啊你小子，居然都有女朋友了，是不是该请客啊？”

    乔乐没有立即答话，他眼神一直看着嘉薏，也笑了起来，这笑和她刚刚的笑却是那么一致的费解，各有城府在其中。

    “好了，请，现在请！”他含笑说道。

    嘉薏和媛媛走在后头，但她的目光至始至终在乔乐和小茵身上。她莫名察觉到生疏感横亘其间，这种感觉除了来自于对过去三人行形式上的拆分，更多的是来自乔乐身边那个娇小可人的女友。她使劲睁大眼睛，目光片刻不离那对人，她急于从中看出破绽。

    但还没等她看出破绽，他就回过头来了，她吓了一跳，原来她自己就是破绽。

    他准备开车接着三人回市区，在车上他一直通guò车内镜看着正一脸好奇地望向窗外的嘉薏，笑着问道：“是不是变化很大?还记得吗你？”

    “差不到哪里去，建筑这东西哪有人变化快啊！”她故意将头转回看向他。

    乔乐却只是微微笑着，继续问：“你回来后住哪啊？”

    她一脸沮丧，说：“啊，还真是不知道呢，有没有人要暂时收留我啊？”她说着边冲媛媛眨着眼睛，媛媛见状顿住了，睁着小眼，忙挥着手说：“我不行啊，我现在还寄人篱下呢，找乔乐吧。”

    嘉薏余光早已瞄向乔乐，却也不忘撒娇地央求媛媛，说：“我和你睡一张床，有床就可以了，挤挤嘛就几天！”

    但乔乐很快接着媛媛说：“可以啊，我这边刚好有空房间，我妈来我这的时候睡的，现在她又不过来，你可以暂时搬过来。”

    一直安静地在一旁玩手机的小茵听到乔乐回答，立刻转过脸很是不解地盯着他，他却反倒没注意到似的，还一直招呼嘉薏过来住。

    但在后头坐着的嘉薏早已看到了小茵不满的神情，便推说：“不要啦，省的你麻烦。女人与女人住方便些！是吧，媛媛？”

    嘉薏顺势拉过媛媛的手，做恶狠状捏了她一把。

    谁知媛媛肉多却灵活，连忙抽出手，说：“哎呀，实话说吧，我现在睡我姐家，她现在还时不时要和我挤一张床呢。”

    乔乐听着笑了几声。

    媛媛生气在后面捶他的座位，吼道：“笑什么笑！”

    嘉薏一头雾水地看着两人：“怎么回事啊你们？”

    乔乐不再笑了，说：“我都说来我这住，又不会委屈你。”

    盯了许久的小茵终于坐不住伸手拉扯乔乐的衣服，他却只是转头看了她一眼，没说什么。

    嘉薏看在眼里，破绽毕现，她终于嫉妒起来了：想想当年大学时，她与乔乐尽管不是恋人，可当年也是不折不扣的基友加闺蜜级的关系，那四年的光阴还没她陆颖茵的事情呢。

    这么想着，嘉薏看小茵的眼神突然恶毒起来，她晃了晃穿着高跟鞋的脚，身子主动朝前靠近乔乐的座椅说：“好啊，你不怕麻烦的话，我很乐意啊。”说最后几个字的时候，她明显朝旁边的小茵送了些声。小茵也是在那一刻迅速地回过头，脸似乎比之前更红了，眼神里满是惊讶与愤怒。

    她装作没看到，继续在胸前交叉着手，重新将身子贴着座位。

    但乔乐却通guò车内的后视镜看得一清二楚，他仍不加言语，微微笑着，继续开车。

    嘉薏不知道，那只停留在后视镜里的目光与笑容跌落到现实里，就是一场焚身的大火，她既要不断避开自保，也要深入其中扑灭火种。除非她闭上眼，但显然已经来不及了――她早就引火上身了。

    嘉薏侧过头问媛媛：“你刚才说你和你姐住是怎么回事？你姐不是结婚了吗？”

    媛媛一脸痛苦，说：“她虽然结婚了，可却过着比单身狗还不如的生活，我现在要帮她照顾孩子，所以就在她家住下了。算了，以后再和你慢慢说。”

    乔乐趁着空隙插着话：“那你是不是过着比已婚人士还要痛苦的生活啊？”

    媛媛知道乔乐又在打趣自己，便毫不留情地踢着他的后座，于是三个大学同学又像之前那般打闹欢笑了起来。

    整个车内，似乎都没有人留意到小茵这一团低气压的乌云，她一直压制着愤怒的情xù，看着聊得正欢的同学三人，只能赌气地将安全带上下拉扯着，用力地将头撇向窗外。

    风，是夏季的风，是南方的风，拂面如刀，燥热无痕。