
    下完车的嘉薏刚进地铁就被巨大的人流裹挟进去，恍惚间似乎又回到了在北京上班时的场景，但此时此刻，她却没有当时惯有的疑惑与迷茫，她紧紧握住手里的手机，机身的温暖顺着手心的纹络流至全身，她无比坚定地握住，仿佛那微小而很快散去的热量可以让她一点点燃烧什么，再照亮什么。

    在这个城市，，在熟悉的南滨，也许要开始她的梦想了。

    一路上，她都无比激动，手机的计算机摁了又摁，连成本都还不清楚的情况下，这个女人居然就在计算着受益了。

    乔乐正百无聊赖地坐在沙发上，他匆匆结束公司的会议，就是希望能够早点回来帮嘉薏安顿好租房的事情，唯恐她一声不吭又走了，终于听到敲门声，他立刻起身，谁知嘉薏一进门，便抓着乔乐的手臂兴奋地摇晃着，不停地大喘着气说：“你知道吗？我刚刚做了一个无比巨大的决定！”

    乔乐立刻紧张了起来，问：什……什么决定？

    “我想开店！”嘉薏大声地喊道。

    乔乐松了一口气，等她终于坐了下来，便去厨房倒水递给她，不紧不慢地问了句：“什么店啊？”

    她立刻挪动身子，在沙发上腾出空位，示意他坐在自己身边，她依旧沉浸在兴奋中，完全没有注意到他的惊讶，只顾语速极快地说：“甜品店，或者之类的。”

    他有些疑惑，说：“甜品店？你是说实体店这样的？”

    “对啊！就在南滨区这边，南滨，你还记得吧？”

    她急切的目光盯着他，这久违的直视令他感动，他好久没在那双眼里看见那股令人震撼的激情了。

    “嗯嗯，记是记得，可是……”

    她打断他，迫不及待告sù他上午发生的一qiē，说“我看了那边，改造得还不错，都市感很浓厚，而且目前处于招商阶段，相比那些成熟的商业圈，地价应该不算贵。目前已经有店开始运营了……”

    乔乐习惯了嘉薏一字不歇地说完，准确的说，他倒有点享受，因为他有点回到大学校园时代，嘉薏拉着他说天说地的时候，可是那时毕竟是充满理想的时代，现在一qiē都是要计算成本与受益的。

    她终于歇住了，但还是急切地看着乔乐，她需要他支持，他也知道。

    所以乔乐郑重地问她：“你决定了？”

    她自信地点了点头。

    “你是不是觉得有种像回到大学的时候？”

    她没有立即回答，喝了口水，慢慢地吞下，然后，又似乎顿悟一样，“对！”她眼神坚定，双手仅仅握住杯子。

    乔乐忍不住笑了，说道：“好！这样的嘉薏确实让我感觉回到了大学。不过，这么突然――你真的想清楚了吗？”

    “这个想法并不突然，我想了很久了，梦想！你相信这种东西吗？我曾以为梦想只是拿来想想而已，但现在我想去做！”她久久不能平静，根本不在乎处在兴奋状态的自己是怎样和他说，又做了那些动作让他觉得惊讶不已，以至于就算他表情怪异，目光紧缠，她也可以理解，因为她梁嘉薏要开店啊！

    但是一直处于兴奋状态的她还是及时意识到下午要搬出去，匆忙收拾东西，打电话叫上了媛媛。

    乔乐看着她穿着小熊拖鞋到处忙活，说：“住在这附近反而会离南滨区更近吧？”

    她忙着将晾衣架的衣服拿下来：“是更近啊，不过也更贵啊，目前租的地方交通也方便，没啥大问题的。”

    门铃响了，乔乐本想继续说着什么就这样被打断了。

    嘉薏和乔乐都以为是媛媛要过来了，谁想一开门见到的却是小茵。

    颇为惊讶的不只有他俩，小茵看到开门的人是乔乐也极为吃惊，说：“你不是要开会吗今天？”

    “嗯……不过嘉薏今天要搬出去，所以……”他试图解释。

    小茵立刻耍起小性子，不等他说完便撞开他进门，嘟囔着说：“我还想着你不在，我来送嘉薏姐呢。”

    嘉薏将衣服收下，准备拿进房间叠好，和小茵打了声招呼：“不用送啦！我只是想借乔乐的车用而已，这么多东西……”她故意提起箱子，冲小茵做了一个吃力的表情，笑着走开了。

    可小茵心里依旧别扭着，自己的男朋友为了另一个女人如此费心费力，她怎么也不能一笑了之。

    看到小茵的表情，乔乐立刻安抚着摸了她头，看她缓和了不少，于是趁机问了句：“你表哥……高瞿，做房地产多少年了？”

    “五六年了吧，怎么了？”

    “没事，听说是在盛氏是吧。嗯……不如给我你表哥的联系方式吧。”

    小茵有些奇怪，“之前你不是不怎么爱搭理他的吗？想那天，你们几乎吵起来了。”一想到那天因为嘉薏的事情发生的不愉快，还差点让她和乔乐近2年的爱情遭遇危机，小茵便不满的情xù甩在脸上。

    乔乐笑了笑，说：“嗯，不打不相识嘛。我呢，是有一个项目和他公司开发的广场有关系，想多聊聊。”

    听到这里，小茵也没多少顾忌，自然地掏出手机找到联系方式，说：“喏，这个……”

    嘉薏一出房间便看见两人头挨着一起，十足亲热，便故意干咳了几声，说：“瞧你们小两口，我还在呢，真是要虐死单身狗，啧啧。”

    乔乐忽然抬起头，看着嘉薏，表情又是那般僵硬，瞬间换了副神情的，严sù道：“收拾好了？”

    “嗯嗯，等媛媛就ok了，话说那女人怎么还不到啊，说着掏出手机欲打电话。”

    门铃响了，乔乐起身去开门，媛媛终于来了，她气喘吁吁，一进门便说：“太堵了，今天什么日子啊，往南滨那条路下午怎么还有那么多人啊。”

    “南滨吗？哈哈哈我知道！”嘉薏又开始兴奋，她迫不及待和媛媛说：“南滨商业广场好多店今天开业呢！据说下午就有路演！你知道吗？我准备也在那开店呢！”

    媛媛有点云里雾里不甚明白，说：“什么叫你准备开店啊？”

    “说来话长，就是我准备开店啦！这件事情好多亏小茵的表哥高瞿呢。”说着，她忍不住看向小茵，一副感激的样子。

    小茵有点状况外，突然被这么拖进她们的对话里，她更加疑惑了：“这事怎么还和高瞿有关？”

    “我上午去南滨的时候看到了高瞿，他正好在那边负责下午广场路演的事情，遇上了才知道原来南滨有那么大商机。”嘉薏完全摁捺不住内心的欣喜。

    “商机？不会是什么坑吧？”媛媛表示怀疑，开店这事对她而言，还是有点难以置信。

    嘉薏嫌弃地敲了一下媛媛，乔乐正准备起身帮嘉薏将行李抬上去了。

    嘉薏不忘看着小茵使了一下眼色，说：“以后，还要你家表哥多多帮忙咯！”

    刚刚还觉得有些莫名奇妙的小茵，忽然想起什么了，回看身后，乔乐的手机还放在桌上，上面正显示着表哥的号码。

    她那颗少女心对这些细枝末节还是敏感得很，气冲冲站起身，往门口走去，出门瞬间，擦身再次撞开乔乐，这次更猛了些，乔乐有些不解，但也早就习惯她阴晴不定的小姐脾气了，便没有多问。

    只听见小茵愤怒地说：“我去下面等你们。”

    到李阿姨家时，门口两条金毛就冲了出来，其中一只上次未见过的直接冲着这群年轻人就狂吠着。

    房东李阿姨闻声一边喊住金毛大军，一边招呼着大家进来，进门才知道陈方权早就到了。

    媛媛见到他首先埋怨道：“怎么不出来帮忙拿下行李啊？这服务我可要给差评了啊。”

    方权故作委屈状：“我也想出去啊，可是她家那狗不让啊。”

    大家不禁回忆起那天方权被狗吓到直接冲出来的画面，便又都笑开了。

    小茵本想待在车里，可是看着大家都进去了，不情不愿，也跟了进去。

    嘉薏的房间不算很大，但是一个人起居已经足够了，况且还有一个精致的小厨房。

    李阿姨说：“昨儿赶紧清理出房间了，我还让那人把一台小冰箱搬上来了，楼上楼下都是小年轻，到时可以互相照应。”随后她再和大家热乎几句，便独自下楼离开了。

    方权作为中介补充道：“房租是要押一个月交三个月的，没问题吧，到时你收拾差不多就下去交了吧，给她儿媳。”他朝窗外努了努嘴，接着道：“就是坐在窗下院子里的一个年轻少妇。”

    “少妇？没少看两眼吧？”媛媛故意问着。

    “不了，我还得走了呢。”

    “怎么？你要走了？”

    “嗯嗯，等梁小姐签完字我就走了，记得给好评哦。”他最后一句话倒不像是冲嘉薏说的，因为他分明在冲媛媛眨眼睛。

    媛媛突然脸红起来，内心一阵春心荡漾，说：“你就不打算帮我们梁小姐整理一下屋子？”

    嘉薏将签好的文jiàn递给方权，早就看出点苗头了：“媛媛，想要约会呢往外走去，我还要收拾呢。”

    方权听后瞧着嘉薏笑着，临走时眼里又朝媛媛放着光。

    被察觉的媛媛本来就有些恼羞，便直接拿起手上的行李欲往嘉薏身上砸去。

    乔乐明显不清楚这两个女人的状况，他只能帮忙劝着：“好了好了，我来帮嘉薏就可以了。”

    “真的不用啦，我就这点东西，还全是私人物品，哪经得起你们大折腾啊，都差不多了，该各回各家，各找各妈了啊。”她示意乔乐看向小茵，她知道小茵早就不习惯在这狭窄的过道里干站着了。

    乔乐回头看了一眼小茵，又看了看嘉薏，说：“可是……”

    “别可是啦……”她一边说着，一边将行李提进房间。

    媛媛也知道嘉薏的性格，更何况她心里还念着差不多到楼下的方权呢，便和好姐妹交待了几句，转身忙下楼了。

    乔乐和小茵还站在屋里，小茵明显一脸的不满，看来两人趁机又闹了点小情xù。

    嘉薏想着需要缓和一下小茵的关系，便径直走过去，直接拥抱了她，说：“谢谢你啊小茵，要不是你我也找不到房子。”

    或许她只是觉得刚来的时候那样故意气小茵有些愧疚，或许是希望能够通guò小茵好好获得她表哥的支持，不管怎样，她抱了这个天真可爱的小姑娘，而小茵也没有抗拒。

    但是这一qiē在乔乐理解起来这个拥抱更像是一种妥协，甚至是一种对他和小茵爱情的祝福，他内心涌动着不安，只盯着嘉薏。

    “回去吧，以后再联系啦。”嘉薏松开小茵后，冲正看着自己的乔乐笑道。

    他好像有很多话想说，凝视了她好一阵，却只说：“开店的事情不要太急，我会帮你的。”

    她只微微笑着，没说话，又故意看向小茵来躲避他深得噬人的目光，在他们下楼离开了后，她暗暗打定主意：绝不让让他插手自己开店！

    她满心愉悦地地跑进房间，看见床便躺下，仰着头望向天花板，任自己沉浸在未来的幻想中。

    这是一个新的笔趣阁www.ｂiquge.info，一qiē都要从这里开始。

    一qiē都将是新的。

    上一次因为“新”的刺激到兴奋的感觉是很久很久以前了。

    大概是新买到的衣服，从纹理到图案的精致触感……

    大概是新拿到的书本那翻页时的清脆……

    总之，现在的一刻，她感觉到全身的感官都被“新”刺激着，无论是嗅觉、触觉还是听觉，最重要的是那种久违的心跳加速的感觉……