
    媛媛和小丫主动提出party由她俩置办，而嘉薏只需要向邀请的人发出邀请函即可。

    但这一件在她们看来再简单不过的事情却着实让嘉薏犯难了。她不得不把这段时间来最让她头疼的三个男人列上邀请名单：马克、乔乐还有林骁。好在后者仍旧忙于相亲，万事皆由他妹妹打理。她还是稍微走个过场发出了邀请。

    接下来是乔乐，嘉薏几乎是战战兢兢地把邀请短信发了出去，为了缓和之前的僵局，嘉薏特地在短信中加了点俏皮的语气。

    “to乔乐：

    花房姑娘就要试营业了，在开业之前，想邀请你和小茵来参加开业前的小party，下周周末哦，具体时间再确定！大忙人一定要抽出空来哦~

    嘉薏”

    按下发送键，嘉薏舒了一口气。

    不多久，乔乐就回复了，很短的一行字：“好的，到时见呦。”

    嘉薏忍不住笑了一下，如此快的回复速度以及这轻松的语气显然不是乔乐的风格，八成又是小茵拿着乔乐的手机在玩了。

    她再次松了一口气，道：“不管怎样，又解决了一个。”

    她不知道为什么她会用“解决”这个词，好像她在北京时撕下办公桌前的一张张便签，划掉笔记本里的一项项日程安排时一样，她脱口而出便有了这种熟悉感。

    但她很遗憾，“解决”这个词的硬性让她显得好像很无情，但又不可否认，在接下来要邀请马克的这件事情上，这个词给了她莫大的勇气。

    “去解决这件事情。”她说。

    果然，抱着这样的信念，她努力控zhì着自己的情xù，尽量让自己的声音在电话里听起来显露出轻松自然。

    ――她不曾在夜半梦醒时想过他，不曾在听到别人嘴里说出他名字时失了神，不曾在听见“风衣男”时慌乱失控，不曾在每次想起他时把指甲掐进肉里，不曾……

    但她越是控zhì，两人的交流就越显得断断续续，直到马克问了句“你还好吧？”她彻底哑言，那晚的风再次在她耳边吹过，她算是清醒过来了，捂着电话摇了摇头，说：“一时半会儿好不了，但是……我会努力的，你不用放心上，所以到时一定要来哦！”

    “当然，我一定会去的。”

    “那……再见。”

    “嗯，再见。”

    ……

    party定在了周六晚上7点，地点就在花房姑娘。

    媛媛和小丫已经把楼上楼下都布置了一番，嘉薏也早早把点心和饮品准备好了，其中好几款都是店里要推出的新品，她得意地将食物摆放到一个个盘子里。

    公寓里的邻居也提前过来帮忙，西安姑娘小琪动手做了几道面食小吃，李阿姨也把在家里烘培的糕点拿了过来，郭睿忙着拍照，而抽空过来的郑峰则把他公司的王牌销售产品――鸡尾酒――贡献了好几箱。

    不一会儿，乔乐和小茵过来了，刚一进门，小茵便吸引了众人眼球，她穿着黑色亮片蓬裙，头上一个红色绸缎大蝴蝶结，完全是派duì小巫女装，和身边西装笔挺的乔乐形成鲜明对比，一进店里，她便惊叹似的喊叫道：“天呐，真的是一家店，嘉薏姐，你真的做到了！”

    嘉薏听到她的赞叹也不由得露出笑脸，走到门边去迎接他们，边说着：“终于来了，欢迎光临！”

    还没等嘉薏走前，乔乐便将礼物递了出来，严sù地说：“祝开店顺lì！”他自带的低气压让他们三个一时间的气氛变得异常尴尬，嘉薏一时无措，还好小茵见机行事，嬉笑着拉乔乐往楼上去了。

    正当嘉薏莫名疑惑时，有人从后面拍了一下她的肩膀。

    她立刻意识到了来人是谁，但没有马上回头，嘴角得意地笑着，手慢慢伸到腰侧，忽然一个转身，直接将拳头对准高瞿的腹部，做出猛击的样子，却在半空中手撞到了一个**的盒子，瞬间受伤，手背红了些许，身后的高瞿措手不及，但最紧张的还是她险些受伤的手，忙抓过来探看，问着：“伤到了吧？”

    站在二楼的乔乐刚好看到了这一幕――她的手被另一个男人抓着，而她全然无事一般地只顾大笑。

    “这是礼物啊，你不想要了是不是？”高瞿小声责怪道。

    嘉薏笑着装作在揉搓受伤的手，却趁高瞿不注意，把礼物一把夺了过来，接着身子迅速往后退了几步，举着礼物说：“哼，不满意，快赔医药费！”

    “不满意的话，只能以身相许！”高瞿挑逗似的走上前去，打趣地说道。

    嘉薏又大笑了起来。

    他们的对话乔乐听得一清二楚，他目光凝聚在一个地方，嘴唇紧紧闭着，呼吸也变得急促而失去了规律，甚至还能隐隐听见上下牙齿摩擦的声音。

    这些除了他之外，没有人看见，正如很多年前，他为她做的，也没有人在意……

    大学校园。

    嘉薏拿到礼物就想拆开，乔乐立刻阻止她说：“回去拆吧，当面拆多不好意思啊！”

    嘉薏撅着嘴巴：“你都当着面拆我和媛媛的礼物，怎么这会不让我拆了？不会是拿不出手的礼物吧？哼，我倒要看看，咱们的友谊有多深厚！”

    她装作要撕开包装的时候，乔乐立刻从她怀里夺走礼物，又连忙弹开了，对着她说：“要么，你来抢，抢到了呢，你想要什么我就送什么，怎么样？”

    “我要苏打绿的演唱会门票，你给吗？”

    乔乐摸了摸后脑勺，郑重地点了点头：“给！不过，抢到再说！”

    嘉薏并没用马上上前去抢，她坐在椅子上稍坐了一会，然后突然对着乔乐冲了上去，乔乐以为她故意趁自己不注意发起猛攻，当然警觉地将礼物举高。

    嘉薏尝试跳了几次都没有办法拿到，却只能看着乔乐一脸得意。

    突然最后一次起跳，嘉薏身子几乎快要扑到他身上的时候，他却突然侧开了，这无疑让她扑了个空，她毫无意外地摔倒在地上，他立刻蹲下去，礼物也顾不得，但他腾空的双手却不敢接触她。

    正当他心疼且犹豫时，嘉薏灵活地站了起来，拿起礼物便跑到一边去，她飞快地拆开礼物，盒子里面居然正是两张苏打绿的演唱会门票，她高兴地整个人跳了起来，而乔乐却仍蹲在地上，他的双手仍是空着，但是却不知何时攥成了拳头，狠狠地攥紧……

    时光倒回到现在，依然没有人看见，他的手紧紧地攥着，青筋暴起。

    嘉薏邀着高瞿上楼，刚抬头便看到了正看着自己的乔乐，目光紧盯着，眼睛背后仿佛万丈深渊，她本能地往后退了几步。

    “走吧。”高瞿故意当着乔乐的面，满脸微笑地拉着嘉薏往楼上走去。

    两人上楼后，高瞿主动和乔乐打了招呼，乔乐却丝毫没有反应，只冷冷地问了嘉薏一句：“聚会什么时候开始？”

    “嗯……7点吧。”

    乔乐看了看手表，又带着质问的语气问道：“怎么我的7点15分了，你的时间却还没到7点呢？你的时间不是一向比我走的要快吗？”

    嘉薏知道他话里有话，又不好当面和他争执，只微微靠近他说了句：“乔乐，对不起，有什么事情，我们聚会结束后再聊，好吗？”

    乔乐没有答话，将头转向一侧不去看她。

    高瞿看着两人也觉得奇怪，他低头问着身边的表妹，说：“他们俩吵架了？”

    “大概是吧，他接了媛媛的电话就不高兴了……”

    “什么事情？”

    “我哪里知道，他们的过去我可没兴趣。”

    “万一和你有关呢？”

    “怎么可能，我和她们可没什么牵扯。”

    正说话间，小丫突然欢呼雀跃地进了店里，一进门便大张声势地喊道：“欢迎我们盛氏商业中心的负责人莅临小店！”

    她带头鼓着掌，周围其他的人还在状况外，但想着名头大也是客人就也跟着小丫鼓着掌。高瞿在二楼看到了盛孚阳，盛孚阳也似乎正在搜寻他的身影，两人目光对撞上了，高瞿把手上的酒杯朝他举着，盛孚阳则轻佻地笑了一下。

    “他居然真的来了。”高瞿不禁想道。

    不仅盛孚阳，江源他们还有隔壁的林骁他们也来了，离聚会原定时间7点已经过去快半个小时了，嘉薏却还是徘徊在门外，屋里的媛媛跑来问道：“要开始了吗？”

    嘉薏看了看墙上的钟，又看了看周围等候已久的人，环顾之时一不小心又和乔乐的眼神撞上去了，她迅速收回目光，定了定神：“开始吧，不等了。”

    大家陆续从各个角落聚集在一起，举杯，欢庆，赞叹和祝福，嘉薏的脸被灯光映着，被酒醉着，也因为这个特别的夜晚而显得心情激动。

    她和众人吃喝着，目光却依然时不时盯着墙上的钟。

    乔乐见高瞿一直盯着嘉薏看，他将杯中的酒喝完后，借口出去透气，故意擦过高瞿肩膀，示意一同出去。

    高瞿会意地跟着了过去，“怎么了？”他诧异地问道。

    乔乐在店门后院的墙跟前站住了，黑夜的斑驳一点点投射到墙上，连着高瞿修长的身影。

    他没有回头，只淡淡地问：“高瞿，你和嘉薏是什么关系？”

    “我们之间能有什么关系？”高瞿好笑地答道。

    乔乐愤然回头，冲高瞿喊道：“没什么关系？为什么你要借5万给嘉薏开店？你们很熟吗？”

    “借钱？开什么玩笑？我什么时候借过5万给她？”

    “不是借钱，这么说是直接给了，直接给钱给她开店？”

    高瞿更加莫名其妙，乔乐像疯了一样质问他，他不想继续谈话，便说道：“我没有拿钱给她，这种莫名其妙的事情你最好直接去问她。”

    “我自然会问她，不过在这之前我想问问你。”他一把向前抓住高瞿的领子，近乎吼叫道：“高瞿，我警告你，你可以玩弄任何女人，除了她之外！别以为这几个破钱可以收买什么，离她远点！”

    高瞿笑了几声，心想着乔乐简直病得不轻，小茵怎么会喜欢这么毫无理智的男人。

    小茵……

    小茵借了5万！！

    高瞿立刻想到一些事情，可眼下却仍是一片迷雾。