
    两人在餐厅坐着就把中午的时光给打发了，从南滨聊到各自的家庭、童年趣事、读书时光甚至在这个年纪聊到梦想，时光一晃，就到了下午。

    两人又说起南滨。

    嘉薏深有感触地吸了鼻子，道：“现在南滨，对我意义更大了。”

    马克摇晃了一下杯中所剩无几的咖啡，等着余香撞出杯沿，在身体的每一个感官察觉到它们残留杯底的气息后，方一饮而尽。

    他对嘉薏的话只理解了其中一层意思，说：“因为创业？”

    嘉薏摇了摇头，笑着道：“还有人。”

    马克抿了抿嘴说：“人？现在南滨的人可是不断在变化的了。”他以为嘉薏说的是住在南滨的人。

    嘉薏用手撑了撑自己的，试图让身子往后贴着，说：“不是住在南滨的人，而是……眼前的人。”

    马克欲言又止，在他想继续追问的时候，猛然从嘉薏的眼睛看出一些深情的东西，而这股深情似乎要把他拽到某个黑暗的洞里去，他生怕自己深陷其中，便及时将话留在口中，他只吞了下口水，喉结一上一下。咖啡的余香还没散尽，他再一次拿起手中的杯子，刚想继续喝，却发现里面早已空无一物。

    不是空无一物，全是咖啡香，很浓很浓的咖啡香，看不见，却无时不刻不包围着他，他总也逃不开的。

    两人结账后漫步在南滨老街。

    繁华在这个苍老有点落寞的街上并非完全不见踪影。抬头看见那些挂着xx堂、xx字号的店，总给人一种固守传统的骄傲，能够坚守的一种事物的人总是深不可测，隐约在褪漆的门柱上还能瞥见它们当年的热闹非凡，嘉薏知道，新南滨不会放弃它们，它们越是独特，传统越能收容人们的怀旧情结，只不过这种情结的高溢价值很快会被另一套新的商业原则统治。这些不是这几家老店门柱换新漆可以篡改得了的。

    此刻的嘉薏完全摁抐不住的内心欣喜，像个小女孩一样在前面奔跑跳跃着，时不时转过身子冲身后的马克咧嘴笑。

    突然嘉薏转过身子，倒着走，还和马克说着话：“我们来玩个游戏吧？”

    马克手插在口袋，他总是喜欢这个动作，问：“什么游戏？”

    她俏皮地说：“问答游戏。”

    马克有点不明所以。

    嘉薏补充了一句：“就是一问一答，不允许追问。”

    马克一知半解地点了点头。

    “那女士优先，我先开始吧。”她把身子转过去，似乎在思考问什么能够难倒马克，忽然又掉转身子，轻盈地在原地转了一个圈，定在马克跟前，说：“马克，你喜欢什么花？”

    马克没有想到她问的居然是这样简单的问题，笑着说：“茉莉吧。”

    答案没有多少意外，嘉薏点了点头，说：“好，换你了。”

    马克一时没想好要问嘉薏什么，他沉思了一会才开口说：“你最近看的书？”

    “村上春树的《斯普特尼克恋人》。”

    “你也喜欢村上？”

    嘉薏哈哈大笑起来，说：“你犯规了呢。”

    她心里更喜欢他说的那个“也”。

    马克才想起刚才的游戏规则，立刻从裤袋里抽出一只手摸摸自己的头，情不自禁地跟着她笑了起来。

    嘉薏微微咳嗽几声，正经了起来，说：“嗯，该我了。马克为什么这么爽快的答应帮我？”

    “因为……郭睿。”

    嘉薏不禁疑惑地重复道：“因为郭睿？”

    这次是马克先笑起来了。但他明显不像嘉薏刚才那样毫无顾忌。

    他一笑，嘉薏就意识到自己犯规了，她用手捂着脸，背过身子去了。

    马克接下去：“你喜欢村上？”

    嘉薏没有转过身子，但她一耸一耸的马尾早替她回答了。

    到嘉薏了，她沉吟了一会，问道：“马克，上一段恋情为什么结束了？”

    她仍旧背对着马克，不敢回头看，怕自己急不可耐探究他的心思会露陷，更怕看见他脸上出现太多复杂的情xù，最怕是她会在他眼里看见那个女人的样子。她只需要安安静静地背着他，装作根本不在乎他的答案，就好了。

    “因为……她去欧洲了。”马克声音很平静，令人恐惧的平静。

    嘉薏脚步稍稍放缓了，因为距离，因为接受不了异地恋，因为她离开了吗？所以这段感情并不是因为爱情本身而结束的，是——地理原因？

    嘉薏没有追问下去，她压制自己强烈的好奇心，不是因为她清楚游戏规则，而是——她很不想离那个答案太近。在那一刻，她突然有些明白小茵为什么不好奇她和乔乐过去的事情了。

    “到我了”，马克觉得嘉薏好像心不在焉的样子，便在后面自说自话起来道：“嘉薏，一毕业为什么去北京？”

    嘉薏停住了脚步，这个问题很久之前也有人问过她。

    对，是乔乐。

    当时她拿到北京一家外贸企业的offer，便决定去北京了，她是这样回答乔乐的。

    但为什么一开始就在找北京的工作呢？她从来没有对谁回答过这个问题，哪怕被乔乐追问。

    嘉薏突然间的停下让马克始料未及，他差点就要撞上她了。

    “因为一直觉得没去北京是一个遗憾。”嘉薏丝毫没有感觉到他已经离自己身后只有不到三步的距离，她就这样安静地答道。

    她以为这样回答，马克一定会好奇。毕竟这是一个没有上文的故事，事关她内心柔软之处，只要是他问，她是千百个愿意向他坦承的，绝无遗漏。

    她再一次转过身子，转身的瞬间，她的马尾毫无例外的扫到了马克上衣，她才知道他原来就在自己身后，吓得她往后退了几步。

    “小心！”马克眼看着她往后退，以为她要站不稳了，一只手就这样抓住了她的胳膊，想要扶住她，却因为力度太大，直接拉了过来，她就这样撞上了他身上。

    摩擦是很小的，毕竟马克也只是一只手拉她，她也不是完全没站好。

    但这一肢体接触，让嘉薏觉得却好像发生了什么惊心动魄的事情一样，她心怦怦跳个不停，又生怕马克察觉到自己剧烈加速的心跳，便硬是及时抽离了出来。

    她用手捋了捋自己凌乱的头发，抬眼瞧了瞧马克，他倒是还好，好像刚才什么都没有发生似的。

    嘉薏本想着继续将刚才的话题接下去，她准备好长一段故事的，但这一撞愣是内心的那处柔软融化成一滩水，她都不知从何开头了。

    她什么也没说，只咬着下唇，让两朵红云在脸上毫无顾忌地飘着。

    不知不觉他们在街上已经晃荡了一个下午了，两个人并排地在街上走着，街边的树木在一棵棵地倒退，时光却一直在前进，在流失，人和车皆行色匆匆，生怕输掉和时间的竞赛。

    但再美的风景都有黄昏来临的时刻，就像所有的音乐都有戛然而止的时刻一样——嘉薏要回店里，马克要回公司。

    两人短暂地告别，没说太多，一下午都在说话，该说什么都应该说完了，这个时刻再多说什么就显得煽情了。

    何况对于嘉薏来说，刚刚那个似有似无的怀抱一直让她心绪难平，和马克独处一下午收获至此已经让她很知足了，她生怕她再多奢求一点点，她就会被没收幸福。

    所以，临别时，她只缓缓地吐出两个字：“谢谢！”诚挚又诚恳，好像是说给潜伏在旁的命运听的一样。

    马克以为她指的是这段时间帮她的忙，或者是今天中午这顿饭，又或者是自己刚刚扶住了她。总之不管是什么，他都觉得“谢谢”说得太重了，“请不要这样说，我也很开心。”

    最后两个字伴随着一声哨音，不知道谁家的鸽子要归家了，一大簇雪白从两人的头顶飞过，简直像把天空都移动了一番。

    “你也开心吗？”她小声地问道，和自己在一起，他也开心吗？

    “当然，我很少和别人聊那么多的。”

    她忽然抬起头，扑闪着大眼，急切又渴望地说：“如果你愿意，我们可以随时聊的。”

    现在，以后，以后的以后，她都可以陪他聊下去的！

    “谢谢你，今天就先到这吧，你不是也要去店里吗？”

    “哦……对哦。”她难掩失落，但很快又笑起来说：“那再见啦！”

    嘉薏独自一人回到店里，左右收拾了一番，又拿起马克留在店里的那些照片细细观赏着，不知不觉天色已经暗了下来，但她才不管呢，眼里只有马克亲手制zuò的东西，它们像放着光芒，足以照亮黑夜……她看着，抚摸着，竟然笑了出声来，突然发现店外有一个黑影闪过，极其迅速，她眼角只看见一个男人的身影，陌生的。

    她从椅子上站了起身，走到门外却没有见人，隔壁的咖啡店还开着，她走了进去，明静刚好在收拾桌子。

    明静看见嘉薏进来，立刻笑着问道：“你也还没回去啊？”

    “嗯，对，你也还没走呢？”

    “我收拾完厨房的垃圾就要走了！”明静笑着，又说：“不过啊，你还是早点回去吧，女孩子一个人这么晚也挺不安全的。”

    “不安全吗？”嘉薏心里紧张起来，她刚刚确实看到一个人影，可一出门却什么也没看见。

    “你又还没开业干嘛不早点回去啊？”

    “开店前还有很多事情需要筹备，所以想在店里弄完。”

    “哦，对了，上次你说装修设计的事情，我哥……”明静刚想说什么，嘉薏的手机突然振动了起来，她连忙掏出手机查看，两人谈话一时中断。

    是乔乐发来的短信，他说过几天想来她的店里看看，没有确定的日期，更丝毫没有商量的语气，好像在下一个突如其来的巡视命令似的。

    来就来呗，她心想，于是便只回复了一个“随时欢迎”，她可真想回复“好的，收到”啊！

    刚回复完短信的她抬头问：“你刚刚说……”，谁知明静已经去后院了，空荡荡的咖啡厅只剩下她一个人和那些幽暗得紧的灯光，她只好作罢，赶紧回到自己店里，收拾一番回家去了。