
    于嘉薏而言，五年离别的时光是那样地浅，只她一个人的北漂；四年大学时光稍微深了起来，毕竟关乎三个人或者一群人的青葱岁月；

    于乔乐而言，五年离别的时光是那样地深，刻骨铭心了无尽头地只思念着一个人；四年大学时光却是那样的浅，毫不经意地匆匆结尾，连道别都没有……

    上一次两人见面是五年前，当时他们大学毕业，整个校园都被最后一次的感伤和最后一次的狂欢不停地交织着、麻痹着。乔乐和嘉薏同在的辩论社也在为他们准备一次送旧聚餐，在大家喝得差不多的时候，一大伙人将社团里即将毕业的老人家进行各种cp，大家也是完全不当真的各种玩嗨，每个人要求都和各自的cp对象进行各种抱、背、亲脸颊等亲密接触，当轮到乔乐和嘉薏的时候，一直看热闹的嘉薏却直接说了句：“不，我不要被cp。”乔乐也知道嘉薏的性子，解着围说：“我们两个就算了吧，下一个……”

    众人一看这一唱一和的，更加不肯放过他们两个了，便开始各种推搡，其中一个大嗓门的阿凯更直接说：“哎呀，我说你俩就别装了，以为我们不知道吗，你们早就……”阿凯没有直接说出后面的话，而是用一种奇怪的声音隐晦地代替了，但这哗众的声音根本不是等量的代替，它勾引众人跟着起哄，嘈杂的哄闹声让喝了点酒的嘉薏有点难受，但她仍强撑着，面对一众天真不嫌弃事大的师弟师妹淡淡地笑了笑。

    旁边的乔乐却一直看着她，他有些紧张，甚至一副欲言又止的样子。

    阿凯被众人的起哄鼓励了，更被吞吞吐吐的乔乐给刺激到了，他手指着仍一副神情平静的嘉薏，说：“梁嘉薏，说真的，你是不是喜欢乔乐？赶紧承认，那我们还有下一餐聚！是不是啊？！”

    气氛从刚才的玩笑直接变成了拷问，众人又开始哄堂大笑，各种“要聚餐”、“在一起”的声音像海浪一样从内圈传到外圈，从一头传到另一头，只有嘈杂和哄闹，根本没有真的要嘉薏的回答。

    乔乐此刻更加紧张地看着嘉薏，她也刚好白了他一眼，心里有点紧张，也知道他看出了自己的紧张，因为他像往常打辩论时一样给了她一个肯定的眼神，她太熟悉了，但那是让她心安的眼神此刻却让她莫名地紧张，她看得出来，他在试图寻找机会，想趁着大家的声音小了些的时候，说点什么。

    阿凯也意识到了这一点，他瞅着乔乐的目光一会看看嘉薏，一会看着大家，嘴巴也蠢蠢欲动着，他这个气氛把控者立刻示意大家安静下来。

    就在这一刻，乔乐拿起面前的啤酒，刚想站起身子的时候，嘉薏率先推开身下的椅子站了起来，说：“是这样的，我要去北京了，然后……”她看着惊讶不已的乔乐，停顿了一下，幸好大家也没有趁着这空隙发出一点声音，尽管大家都觉得她的反应有些奇怪，她将目光收回，只低着头，缓缓地说了一句：“我恐怕不会和一个读研究生的人谈异地恋了。”

    气氛是彻底地冷了下来，不同于刚才的安静，现在是每个人都觉得缝隙之间夹杂着一股冷空气，在炎夏六月的南方，每个人都觉得冷。

    但很快桌上传来易拉罐被重重放下的声音阻挡了这漫无边际的沉默，乔乐终于把刚才想壮胆的酒喝完了，却什么话也没说，鼓足劲的胆只作用在啤酒罐上，它被挤压得变形，四周终于躁动了起来。

    阿凯眼看气氛变得尴尬，事情是他挑起来的，自然应该他做点什么，便邀着几个灵活的人立马对乔乐说了句：“师兄，听到没有？为了师姐，不要读了，赶紧娶了吧哈哈哈。”众人又开始推搡乔乐，一旁附和地说：别读了，女人要紧。”

    乔乐突然拿起手里的易拉罐狠狠地摔倒地上，眼眶连同脸颊一齐微红着，愤怒的眼睛直瞪着嘉薏说：“那当初又是谁支持我去考研的？”

    一直站着的嘉薏也被他的眼神吓到了，但她还是强装镇定，说：“别误会，我只是……你读研是因为你想读，我……当然支持你啊！”

    乔乐头缓缓低下头，朝地面冷笑，笑声却弹地而起，触及所有围观的人，包括嘉薏在内，皆寒栗不已。最终他从座位上站起身，没有看任何一个人，头也不回地走开了。阿凯心虚，也跟了上去。

    嘉薏本也想追上去，但是又不知道怎么解释，旁边的人又忙拉着她，他们都以为这个一直有着暴躁脾气的师姐要开始发作了，更不想精心操办的毕业送别会上老人家一个个都走开了，便忙劝说：“别介意啊师姐，师兄估计是喝多了……没事的，师姐，让阿凯跟着师兄，我们下一轮吧。”

    回到宿舍，嘉薏也喝醉了，连着吐了几回，但是脑子里却还清晰记得乔乐怒摔的啤酒罐和冷笑着离桌的身影。当时还是舍友的媛媛坐在她旁边，倒水、递纸巾，似乎还在耳边说了什么，但她没听清，只顾着摇头又点头。

    聚餐后的第二天，嘉薏为各种离校毕业证明文jiàn忙乱着，还要收拾打包明天回家的行李，离开前才意识到自己还有一沓书没有还给乔乐，便抽空电话乔乐，他没有接，嘉薏只好发了短信约在他楼下见面，也想着顺便将那天晚上的事情说清楚。

    然而她在楼下等了好一会，乔乐既没有现身也没有回复短信，她这才逐渐意识到事情的发展远远不是她能一时解释地通的，更加自知无法面对乔乐了。

    她左顾右盼，焦急着等乔乐出现，却又害怕他出现。

    恰好乔乐的舍友阿文经过，他居然也还没有离校。

    嘉薏忙冲阿文打着招呼，问道：“乔乐……他在干嘛啊？”

    阿文说：“好像出去了吧，说有事。”

    嘉薏才松了一口气，说：“原来这样啊，我还以为……”

    阿文刚想着上楼，嘉薏连忙将书放到他手中，说：“阿文，我这边赶着回家呢，要不，你帮我把书还给乔乐吧。”

    阿文答应了，嘉薏兴冲冲地向阿文道谢，便小跑着离开了。

    而这次的离开一下子成就了五年的分别，她很快北上，他也很快入读研究生，两个人都忙，忙到不联系也成了习惯，幸亏中间有媛媛这个粘合剂在，他们还是会彼此联系，在电话里，在短信里，在各种社交媒体的点赞评论里……

    “但是……怎么会觉得乔乐和之前不一样了呢？”她一直盯着天花板，僵了半天的脖子只好连着脑袋一起塞进被子里，“不想再想了，闭眼直接睡吧。”她默念道，但是浓郁的花香却怎么也不肯放过，氤氲着，笼罩着，从鼻孔钻进脑海，趁虚直入，誓要用浪漫蛊惑回忆，她只好从被子里伸出手，摸索着床头，毫不留情地一把将红玫瑰推落地上。

    掷地有声，香落无息。

    乔乐也从回忆里回过神来，他起身走向嘉薏睡的房间，手已经放在门把手上，试图开门，却还是犹豫了，他将耳朵贴在门外，正听到屋内传来东西坠地的声音，他迅速扭动门把手，刚想踏进房门时，嘉薏闻声在被子里惊着喊了句：“谁？”

    他暗自笑着，心却荒凉了起来，手不禁松开了门把手，步子也顺势转向另一头，他终究没有进去。

    还能是谁呢？

    是他啊，是那个当年一直陪在她身边的乔乐啊！