
    江源团队的合作要收尾了，而嘉薏除了结清款项外，还有一件重要的事情――参加聚餐！

    本来这顿饭按理应由嘉薏请的，但江源很是体谅她一个女人创业艰辛，便强说由他安排便好。

    但她却同时惦记着马克，便小心翼翼地问江源：“马克会来吧？”

    江源依旧大大咧咧地翘着二郎腿，故意打趣道：“你想他来吗？”

    嘉薏撇了撇嘴说：“又不是我请！”

    江源肆意笑着说：“现在我请，但如果你不想他来，当然是不能请的。”

    嘉薏说：“你是故意的吧？”她猜想到江源看穿了自己的心思，毕竟世俗圆滑的江源不是郭睿，被他猜到是迟早的事情。

    江源继续将他粗狂的声音发挥到极致，道：“说吧，要我们做什么？我们除了室内设计装修外，还新增红娘服务哦！”他满脸坏笑着冲嘉薏眨眼睛。

    聚餐也定在周末，只是具体的时间还没有确定，说是要先问问男主角马克的安排。

    嘉薏暗喜，可惜目前还有一大堆事情等着她去忙活，但她却因为周末的计划心绪难安，终究无法集中注意力干活，原先打算和几个原料供应商谈判的事情也耽搁下来了。

    她只好下楼找人聊天，刚好碰上郭睿出差到上海，所以楼下只有李阿姨以及大军和兰兰，嘉薏好奇地指着正在花园玩耍的狗，问道：“大军和兰兰是夫妻吗？”

    李阿姨摇着头说：“当然不是，他们是亲姐弟。”

    嘉薏自己也觉得好笑地说着：“看他们那么亲密，还以为……”

    李阿姨回答道：“一起长大能不亲密吗？说来，狗啊，不同于人，对于它们来说，陪着长大的最亲密，人呢，非是那个携手一生的才觉得亲密呐。”

    “这有区别吗？”嘉薏不禁问道。

    李阿姨撇着嘴说：“当然有，父母兄弟是不会陪自己一辈子的。”

    李阿姨其实是想起自己逝世多年的老伴，又借机埋怨这自己常年不回家的儿子，但听的人却别有感慨――嘉薏想的是马克，她内心希望那个携手一生的人。

    手机突然振动，是江源发来的短信：“周末的聚餐定在周六晚上，马克会出席！”

    她暗自欣喜，刚想笑出来，却立刻皱起了眉――乔乐的生日聚会恰好也在周六晚上。

    她脸色僵硬，哪怕大军用头蹭她也不能让她眉间舒展开来。

    选择间的冲突让她无论作任何选择都是一场豪赌，但显然爱情更符合她的期待。如果她注定要为自己渴求已久的牺牲什么才能使之由虚转实，她愿意以友情为代价为爱情加码。

    她太想和马克有进一步发展了。

    她立刻起身，绕过围着她嬉闹的狗狗，上楼打了三个电话，首先打话给媛媛，紧接着再打了电话给小茵，最后打话给江源说明准时赴约。

    三个电话打完后，她内心没有想象中那么不安了，似乎为自己的自私找到了充分的借口――她没有对不起乔乐，绝对没有……

    于是，周六意外平静的到来，乔乐还不知道嘉薏不能去参加生日聚会的消息，果然告sù小茵是正确的选择，她会帮自己拿捏好告sù乔乐的最佳时机。

    一大早，嘉薏便特地从衣橱里选了一件蓝色连衣裙，衣领下方接近胸口位置有一个中式的结扣，它扣起来时，刚刚好让胸前若隐若现，而一旦解开扣子，那么所有原始的**和诱惑都被解禁了，这是女人的小心机。这条裙子尘封在衣橱中许久，款式早已过时，它一般只在暗夜里供嘉薏发闷骚，如今，它也有重见天日的一天。

    嘉薏终于迎来了这么一天，面对深爱的男人，毫不顾忌地放下武装。

    晚上7：00，乔乐公寓。

    小茵很早就和乔乐的朋友在准备生日party了，乔乐一回到公寓，自然是开心的，但是没有多少意外――所有他表xiàn出来的惊喜不过是给小茵辛苦劳动一下午的回馈。

    但他还是怀揣着期待，等着惊喜，他不停地看着墙上的时钟，又反复低头看看自己的手表。

    媛媛来了，但却是一个人。

    乔乐往屋外探着头，然后盯着媛媛问：“嘉薏呢？”

    媛媛有点不解，说：“她没和你说吗？她说有事不来了啊。”

    乔乐一时没有反应过来，竟不知道自己的声音早已有点不平稳了：“不来了？她什么时候说的？”

    小茵听着乔乐的声音，赶紧走到他身边说：“她和我说了，她说有事不来了。”

    乔乐遏制不住内心早已燃起的怒火：“和你说的？到底是谁生日啊？”

    小茵看着一脸愤怒开骂她的乔乐，顿时眼眶微红，止不住难受地问道：“乔乐，你什么意思？”

    乔乐喘着粗气，闭着双眼，似乎不想看见眼前的一qiē。

    小茵眼泪终于夺眶而出，哽咽地说道：“乔乐，你太过分了。”说完转身欲撞媛媛侧身走开。

    媛媛忙拉住一脸委屈的小茵，试图挽救局面，一边劝解道：“哎呀，嘉薏开店嘛，你也知道的，这随时都可能因为装修啊原料的事情，她忙不过来就……”

    乔乐没有听她说下去，一个人撇开小茵和媛媛，独自走到沙发上坐下。

    生日聚会气氛开始变得压抑，旁边那些公司的同事和朋友更是不知道发生了什么事情，只小声嘀咕着，又怕乔乐听到，气氛一度十分尴尬。

    媛媛小声劝慰着小茵，把她拉到乔乐身边，但小茵心情糟糕透顶了，毕竟乔乐很久没有这么凶过她，上一次是因为嘉薏，这次也是因为嘉薏，她心里有说不出有多怨恨这个女人，无论是她出现还是不出现。

    媛媛也不停地埋怨着嘉薏，她没想到嘉薏就这样把摊子扔给她和小茵，好在她做和事佬也不是第一天――连忙和其他来宾一起张罗生日聚会。

    这时，乔乐情xù也稍稍平稳了些，他侧脸看了看双眼红肿还生着气的小茵，心里也有说不出的愧疚，不管如何，小茵是无辜的，想到这他深有歉意，紧紧地握了握身边小茵的手，没说什么，另一只手腾出来倒香槟，刚倒到一半，门铃响了。

    他的手立刻稍稍抬起酒瓶，酒水止住了欢快的步伐，世界安静了起来。

    晚上7：00，餐厅包间。

    嘉薏准时出现在餐桌上，马克早就到了，江源看见嘉薏一出现，指了指自己身边，同时也是马克旁边的位置，使了一个眼色，嘉薏会意地走过来，马克特地起身为她移开椅子。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    这时，按照原计划，江源立马发动同事小伙伴们起哄，嘉薏脸刷地便红了，只是房间灯光黯淡，一时无人注意。

    马克面对大家的起哄，却一副毫不在意的样子，只是微微笑了笑，端着自己的酒杯，抿了一小口。

    菜还未上桌，江源便提yì大家玩游戏，输的人要惩罚，至于罚什么再说。

    这个提yì刚说出口，众人一片赞成中却出现了反对的声音――是马克，他只说自己是游戏黑洞，又推说为客户改策划稿脑子早就累了，不适合玩游戏。

    众人不同意，江源更是不同意，这男主角都罢演了，这戏还怎么继续，毕竟他从不觉得马克是“游戏黑洞”，但出乎他意料的是嘉薏却在此时表示赞同，她笑着说：“既然马克注定要输，让他参加岂不是没劲？”

    ――其实是马克的意兴阑珊让她临阵怯场了。

    江源连忙和嘉薏使眼色，嘉薏只当没看到，继续说：“那么游戏还要不要开始啊？”

    江源当然坚持游戏继续，只是趁着空隙低头发了一条微信后才正式宣布开始。

    游戏玩的是猜拳传筷子，很简单也很粗暴，两根筷子分两个方向传递，两个人猜拳，赢的人把筷子传给输的人，输的人只有猜赢才能传下去否则筷子一直在自己手里，两根筷子朝一个方向汇合，最终两根筷子同时在谁手里，谁便输了。

    游戏的结果不出意外的是嘉薏输了，江源信心十足地宣布惩罚措施：“要么喝3杯，要么找个人帮你复活。”

    3杯？她刚进来连一点东西都没吃，没食物垫肚子，她不要说3杯，一杯就能趴下。

    “复活？怎么复活？”嘉薏首先考虑的是这个。

    江源得意地说：“复活简单啊！找你旁边的人，我除外啊，毕竟我是裁判，让他抱你跳一段舞。”

    这么low且粗俗的烂点子怎么会是一个做设计的人想出来的呢？但嘉薏清楚江源这是在帮她，毕竟她身边可以找帮忙的只有马克。

    可她侧过脸看了看马克，他正用纸巾擦着嘴，完全没有注意到众人的目光朝他聚集，一副独身世外的样子。

    突然，全世界的安静和喧嚣都在她身上交织着――饭桌上如此安静，只有目光在活动，她可以清楚地感觉到自己加速的心跳，又似乎在心底听见更为清晰的酒杯破碎声。

    此刻好像一种冰凉的液体正从心底向上漫至全身，好像要把她浸透一般。

    晚上7：30，乔乐公寓。

    听见门铃，乔乐整个人几乎是飞奔过去的，他急切地开了门，却看见只有一个男人――是高瞿，他斜倚在墙边上，手里举着一个牛皮纸袋，笑着说：“生日快乐！”又向里面探看着，说：“已经开始了吗？”但见乔乐仍一副失魂似的站在门口，丝毫没有想让自己进去的样子，他又问了句道：“怎么，不欢迎吗？”

    坐在沙发的小茵听到表哥的声音，刚才的阴霾瞬间一扫而光，她也冲到门口，欣喜地说道，说：“表哥你来了啊，怎么不欢迎，快请进！”

    乔乐看见小茵过来，没说什么，只好让开，又独自一个人坐到沙发上。高瞿环顾了四周，来了不少人，可唯独没有看到嘉薏。

    高瞿不禁问道：“怎么好像少了一个人啊？”这句话一问出口，气氛又回落到刚才尴尬的平静中。

    媛媛冲他使眼色，嘴里似乎说着什么，但高瞿却没听清。

    乔乐没有理会他，只顾着往杯子里继续倒着香槟。看着眼眶微红的小茵，高瞿瞬间明白了些什么，他按理应该安慰小茵，狠狠斥责一番乔乐的，但他没有，也坐到沙发上，把杯子推到乔乐跟前，什么也没说，乔乐也丝毫没有迟疑，顺手便倒了。

    酒的声音很清洌，好像它们终于可以欢庆这个重见天日的时刻一样，好像这个生日是酒的，而不是人的。

    高瞿有点高兴，又有点失望。