
    第二天嘉薏醒来的时候，阳光已经从窗帘缝隙间钻了进来，一溜全围在那束落地的玫瑰窃窃私语着，她睁开眼重新扫了一下房间确认着：她现在南方！

    于是再一次心满意足地将头埋进被子里，贪婪地享受着南方清晨的安逸与舒适。

    房间外却不时传来声音，她惊讶着，乔乐这么早就醒了？

    她找来手机看时间才7点半，又想着外面可能是要上班的乔乐，自己也不方便睡懒觉，便也早早溜下床，对着手机屏幕胡乱整理了头发和衣服就踩着小熊拖鞋往外走去。

    声音是从厨房传来的，她走到门口却只看到一个娇小的身影，在摆弄着锅碗瓢盆，明显生疏吃力着，一不小心还差点把铲子摔下来了。

    “小茵？你这么早啊？”嘉薏扯着头发朝厨房走去。

    “早啊，给乔乐还有你送早餐了。”小茵回头冲她笑着，那抹清纯的笑容从那张白皙的笑脸浮出还真是让这个清晨瞬间靓丽不少。

    “嘉薏姐喜欢喝燕麦粥吗？”

    当然，“姐”字一出，美好的早晨还是突然就破碎了，嘉薏眯着双眼，将嘴向后扯着说：“呵呵，喜欢啊。”她觉得自己还是不要和这个天真的妹子独处太久，便走到洗手间洗漱去了。

    而这时的小茵将厨房的东西安排妥当后，突然想起什么似的，蹑手蹑脚走到洗手间门后，喊了句：“嘉薏姐。”

    嘉薏刚好在洗脸，泡沫还在脸上，却还是抬起头，眯着被刺痛的眼，在镜子里看着小茵，问：“怎么了？”

    “嘉薏姐，刚回来应该要找房子住吧”

    “嗯。”

    “姐有什么打算吗？”

    嘉薏当然知道她的心思，虽不想搭理，但一想到自己昨天过分的行为又不免心虚，加之昨晚与乔乐之间尴尬的气氛也让她觉得不舒服，她便愉快着接话道：“想找呢，今天就想出去看看。”

    小茵眼神闪烁着亮光，连忙兴奋地说：“嘉薏姐，我可以帮你啊”

    嘉薏洗完脸出来，正拿着毛巾擦着，问：“真的？”

    “对啊对啊，我表哥！他是房地产公司的。”

    “可是我又不是买房，房地产没啥用啊！”说完，嘉薏直接朝客厅走去。

    小茵紧追其后，忙道：“不是啊，我昨晚和表哥说了，他有认识的靠谱中介呢，说可以帮上忙！”

    嘉薏回头问：“那房子在哪里啊？”

    正说话间，乔乐卧室的门开了，他一副刚睡醒的样子，光着的上身正对着嘉薏，她目光赶紧从那躯体离开，脸上刷得红了。

    然而，此时小茵刚好背对乔乐，她明显还没有察觉他已经在身后了，她急着回答嘉薏，说：“他有好多资源呢，要不我帮你把他约出来？”

    “哦……”她胡乱答道，余光却看着乔乐越走越近。

    “你们在说什么呢？”乔乐终于开口说话道。

    小茵一听到乔乐的声音便立刻笑脸盈盈地转头跑向他，说：“你起床了啊？我今天有特地送早餐过来哦。”又一把抓住他光着的手臂，低声埋怨道：“干嘛不把衣服穿起来啊。”她又瞅着早已看见乔乐才故意转过脸去的嘉薏，心里更加不满，小嘴早已高高撅起。

    乔乐根本没在意她说的话，只接着问：“刚才你们在聊约出来……约谁啊？”

    小茵仍不住地摇晃着他的手臂，却又害怕被他发现自己要嘉薏离开的私心，便只是吞吞吐吐地说：“没有啦，只是嘉薏说想要找住的，我帮忙而已。”

    乔乐当然知道小茵在想什么，便没有再问她，眼睛转向嘉薏，问：“你打算什么时候找？”

    “可能就这两天。”嘉薏的头时而低着，时而撇向别处，就是不肯看他。

    乔乐于是将手从小茵柔软的小手中挣脱开，径直走到她面前，说：“你不觉得找房子前更重要的是找工作吗？”

    嘉薏看着他一脸正经的问自己工作的事情便有些心慌，忙说：“先找着呗，我还不一定要找工作呢。”迷茫和逃避，一览无遗，但她最怕被他发现。

    但他仍逼问道：“无论怎样，养活自己才是最重要的，不是吗？”

    小茵亲眼看着他俩一言一句而自己完全插不进话去，便心急着拉乔乐的手，生硬地扯开话题，说：“你闻到没有？燕麦香呢！”

    他仍想不放弃地盯着嘉薏，却也分明在她眼神中看见那种久违的窘迫，像每一次被强大辩手一针见血反驳时的她一贯露出的窘迫。更何况，她在躲闪，不停地逃避着他，这与当年的她截然相反，他不愿成为她逃离的对象，便也只好顺着小茵，配合道：“嗯，好香，去看看是不是好了？”

    嘉薏确实困窘而无措，她回南方前只是想着离开一个遍地都是漂着浮萍的城市，却没有想好怎么在南方重新扎根便匆匆回来。离开前不少人来问她将来安排，她总是接着酒劲含糊地说：“先走着呗，先找着呗。”但是在这个清晨，在面对乔乐的质问时，她还是词穷了，她总是在面对一针见血的质问时无措，当年如此，现在又是如此，也许刺穿见血的根本不是她未来的计划，而是她北漂loser的过去。

    小茵一边用心地帮乔乐盛着粥，一边招呼正发呆的嘉薏过来吃早餐。

    嘉薏缓神过来，好在乔乐已经穿上衣服去洗漱了。

    小茵抓住乔乐不在的空隙趁机对嘉薏说：“嘉薏姐，今天我们去找我表哥，然后我们去给你找住的地方吧。”

    “嗯嗯。”嘉薏点着头，经过刚才被乔乐毫无悬念地碾压，她找房的兴致更高了，余光看见乔乐一出来，她便立刻埋头喝粥。

    乔乐扫了一眼嘉薏，内心暗喜暗愁，她居然躲着自己，她毕竟是有意躲着自己！又朝小茵问：“你表哥可以给她找房子？”

    “对啊对啊，我表哥在中介有认识的人，认识的人靠谱些嘛。”小茵欣喜答道。

    “什么时候去？要我陪你吗？”这句话，乔乐是冲着嘉薏说的。

    小茵却先接话了：“不用啊，你这么忙，我陪嘉薏姐去就好。”

    嘉薏抬头看着小茵和乔乐，缓缓说道：“小茵引荐一下就好，我让媛媛陪我去！”

    是日，嘉薏她们三人来到小茵表哥的办公楼下咖啡厅，等了许久才看见从门外走来一个男人，还没走近，小茵便小跑过去，不停地拉扯着他的衣服，两人在亲密地说着什么。

    那估计就是她表哥了。

    嘉薏喝着咖啡，虽然不能完全看清男人的脸，但是他恰好站在门口，光线充分描绘着他的身形，轮廓是完美的——挺拔的身材，宽厚的肩膀，错落有致的腹肌，凌人的长腿，一身乏味的西装穿在身上简直是量身打造那般得体合身。

    媛媛突然戳了戳嘉薏，她这才回过神来，转头一看媛媛色迷迷的双眼，便知道这块肉要被她盯上了。

    媛媛首先肯定地说：“感觉很帅！”

    嘉薏摇着头道：“看不清脸，帅个头。”

    媛媛不服气地说：“帅个头也是帅啊！”她接着花痴意淫道：“至少身材不差啊，足可以弥补颜值的那种的那种欸！”

    她正准备眉飞色舞地形容的时候，小茵和表哥已经朝她们两个直接走了过来，嘉薏立刻低下头，装作在捋耳边垂落的细发，她可不希望被人发现自己也在犯花痴。

    然而头号花痴媛媛则仍是紧紧盯着，她迫不及待想要看清男人的脸，将具体颜值在那几秒钟给精确出来。

    小茵隆重地向她们介绍道：“呐，这就是我表哥。”

    嘉薏抬起头，和媛媛一起站起来和对方问好，再看媛媛沉沦样，就知道颜值是不用拼凑移项求和了，因为根本没有太多需要填补的空间：如果媛媛心中的帅哥满分100的话，那么眼前这位足可以打90分了，何况他还有着和小茵一样清晰分明的双眼皮。

    表哥礼貌性地点着头，说：“其实叫我高瞿就好。”他说完便习惯性地掏出名片，递给嘉薏和媛媛，上面写着：高瞿，盛氏地产营销总监。

    “是梁小姐要租房子是吗？”高瞿看着嘉薏问道。

    “嗯嗯，可能要麻烦你了。”嘉薏暗自惊喜，他居然那么快就认出了自己。

    高瞿也习惯将双手交叉放在胸前，皱着眉说：“嗯……其实也不会麻烦我，我只是帮忙介绍中介的人而已。”说完将手放下，又掏出一张名片，递给嘉薏，说：“你们找他就好了。”

    陈方权，喜居来房产经理

    媛媛趁机在旁边问了句：“那你不和我们一起吗？”

    高瞿摇头说：“抱歉，我还有事，就不一起了。”说完，又俯下身对小茵笑了笑，温柔地摸着她的头，十足溺爱。

    嘉薏立刻说：“没事，你已经帮了我很大忙了，您能抽空过来已经很感谢了。”

    他扭头朝嘉薏看着，点着头说：“很好。”又看了看手上的表，忙着向大家告别：“那先走了。”仍不忘拍了拍小茵的肩膀，才迈步离开。

    没有惊喜。嘉薏心里想着，远没有站在在光线里的他那么令人惊喜。

    小茵没有同去，三人刚走出高瞿办公大楼外，她便急着说要给乔乐准备午饭了，看着她匆匆离开，嘉薏不禁感慨道：“乔乐是得了什么好运，居然能有这样的女朋友。”

    媛媛却直摇着头，说：“小茵好是好，可我总觉得他俩在一起没有当初你俩好。”

    嘉薏讶然，说：“你说什么呢？！”

    “难道没有吗？”媛媛见嘉薏脸色变样，只好做着鬼脸，急忙岔开话题，说：“开玩笑啦，好吧，快走吧，给你找房子去！”