
    圣诞节是南滨广场正式开业的日子，下属商家筹备已久，都等着这一天借着整个广场的宣传势头，把各自的店正式推出。

    在这之前，嘉薏也一口气进了许多货，又根据试营业的经验总结，调整了上架品种，还拉着媛媛和小丫将店里的装饰换成了圣诞主题。

    小丫在这几天热情倒是高涨得很，经常早早来到店里帮忙，晚上也忙到很晚才回去，她打扮得格外抢眼地在店里晃悠，连媛媛都觉得出奇。

    她拉着嘉薏走到一边，努着嘴问：“这小姑娘是怎么了？青春期吗？整天花枝招展的。”

    嘉薏倒没有太在意，说：“其实吧，她也就冲这几天某个人在场呗，瞧……”她手指着的正好是盛氏集团的工作人员，其中最显眼的当然是盛孚阳了。

    也不知怎的，盛孚阳倒是格外关心梁嘉薏这家店，起初嘉薏以为是因为那晚party大家熟络了一番，后来才知道原来他和店里的小丫早已不只是对上眼的关系了。

    小丫自然也看到盛孚阳了，她特地走到店门外东张西望了一番，然后又溜进店里，拿着抹布擦着正朝着广场那边的玻璃，接着再一次失神地走到门口，倚在门上，眼神早已飘出去了。

    功夫不负有心人，小丫这块活生生的“望夫石”总算要被解救了，盛孚阳装作考察周边，走着走着便朝花房姑娘过来，先客气地和嘉薏打了声招呼，没多久便开始和小丫闲聊了起来。

    媛媛故意用手肘捅了嘉薏，笑道：“你运气很好啊，盛氏集团两大高管，一个被你收服了，一个被这小丫头收服了，以后花房姑娘在南滨怕是风生水起了吧！”

    “什么叫一个被我收服了啊？”

    “高瞿咯，他不是被你收服了吗？”

    “我和他可什么事情都没有。”嘉薏无心搭理媛媛，准备上楼收拾。

    “别的我不清楚，可就凭那天晚上乔乐走出门口的时候打了他，我就觉得他对你……”

    “什么？打了他？为什么？”嘉薏刚踏上阶梯的一只脚突然悬空，立刻又缩回原地，她转过身，一脸惊愕地看着媛媛。

    但她立刻就猜到了原因――乔乐那会正在气头上，高瞿又是拉他、劝他更直接拿小茵压他，难保两人没有发生肢体上的冲突。

    但是她还是觉得意外，因为高瞿从来没有说这件事，哪怕那天她指出他脸上的淤青时，他也没有要解释的意思――这明明是最具“威胁力”的理由。

    “可是……那天高瞿怎么一副没事的样子？”

    “怎么会没事，他当时右侧脸都红肿了。”媛媛啧啧地说道。

    嘉薏这才意识到那晚她确实没有看过高瞿的右脸，不，准确说是，高瞿自始自终都让右脸掩在黑色的光影里，他故意不让她看见。

    “他肯定不是因为我才动手的，要知道他可是一个彻头彻尾的表妹控呢！”嘉薏试图为自己内心突发的不安找借口。

    “那我就不知道了，反正那晚你和乔乐出去之后，他就跟着出去了，然后我们也不知道发生什么，只看着他拉着乔乐一块出来，乔乐甩开他的手，拿了衣服就出门，小茵去追他，见高瞿也跟着，我和方权这才走了出去，后来，我就看到乔乐上车前挥了高瞿一拳，他当时差点站不稳了……”媛媛边说着边回想那天的情景，整张脸都扭曲起来，好像感同身受一般。

    “乔乐也是气头上，他平时不是这样的……”

    “对啊，我可从来没看到乔乐发这么大火呢……”

    两人说着说着便把话题彻底转移到另一个共同的朋友身上，只听着嘉薏叹了一口气，说：“乔乐一定恨死我了，他大概怎么也不会原谅我了。”

    “那……需要我去和乔乐说吗？”

    “你又能怎么说呢？说我和高瞿是清白的？说我和马克是清白的？说我其实根本没骗人？”

    两人相视无言，内心都一片茫然。

    但她梁嘉薏至少清楚，这是一件必须由她亲自面对的事情，只是她不知道这件事应该要有一个怎样的结局，或许……这根本是一个无解的答案。

    她迷茫地将目光移向媛媛的额头，她在那轻薄的刘海下，再一次看见了那些年少的面孔……

    大学校园。

    嘉薏在校道上一路狂奔，却还是在转角处为了避让路人让自己一不小心扎进了绿化带，还好冬天穿得厚实，除了书本被划烂些，她毫发未损，但她仍不敢怠慢，拍拍膝下，又朝教室奔去了。

    自从开学抢课失利后，她这个学期几乎都要如此狼bèi地去上姚师太的课。

    她的脚步却在上课铃声响起的时候莫名缓了下来。

    “完蛋了……”她内心懊恼道。

    姚师太是在上课铃一响便锁上后门开始点名，可她距离教学区还有两个操场的距离，任她风火轮加持飞毛腿也难逃被记名扣分的厄运。

    她就这么缓了下来，与其周身凌乱不堪地进教室遭受师太的白眼，还不如好好整理一番，一身潇洒帅气傲视群雄般迈进地牢。

    她就这么决定了，但内心仍是不安，不管如何，她矛盾纠结了一路却还是走到了教室门口，她正准备推门进去时，却听见里面姚师太洪钟一般的声音点着名：“梁嘉薏！”

    她手放在门把上准备推开门进去应答点名时，却被人及时拉住了门，晃动的门一下子就静止了一般，她刚想吃惊地撇过头，耳畔却传来从教室里应答的女声：“到！”

    她侧脸看向正站在身边的乔乐，还来不及惊讶便见他用手指了指前面的走廊，她缓缓松开门把上的手，蹑着脚步跟乔乐走了过去。

    一远离教室，嘉薏便叫喊道：“怎么回事？”

    乔乐得意地笑道：“媛媛在里面帮你答到了，姚师太果然名不虚传。”

    “可媛媛不是弄头发去了吗？”

    “是啊，她弄好了嘛。”

    “那……你怎么知道我今天上课啊？还知道我……”嘉薏说着便不好意思低下了头，倒没有别的意思，只是被人发现迟到还沦落到上姚师太的课，她总觉得不是什么光彩的事。

    “我特地打听了啊！”乔乐见不断低下头的嘉薏又立刻找借口说道：“我们是搭档嘛，总要知道对方的时间才好安排练习时间啊。”

    嘉薏被他逗笑了，只见他从书包里掏出一瓶冰红茶递给她，说：“喝吧，跑了一路肯定喘不过来气。”

    “你怎么知道我跑了一路？”

    “你头上冒着汗呢！”乔乐说着，又从书包里掏出纸巾递给她，说：“擦擦吧！”

    “你没课吗？”

    “没有啊，等待会你上完课了，我们一起去吃饭！”

    两人坐在教室外蓝色长椅上，背贴着红色的墙，望着绿茵交错中露出来的晴空，几只麻雀扑棱着翅膀飞过。

    “要是媛媛能一直替我上课就好了……”嘉薏边喝着冰红茶边抱怨道。

    “那到时的绩点恐怕也是媛媛的水平。”

    “我就是不想面对姚师太那张脸啊！”

    “那你想面对到时候惨不忍睹的绩点吗？”

    嘉薏苦着脸，下巴抵在饮料瓶身上，撅着嘴，不住地摇着头。

    “什么结果你都要去面对，有我……我们陪你就好了！”

    两人相视一笑，聊着天的功夫，一堂课就结束了。

    姚师太虽严厉，但有一点好就是从来不拖堂，按点上下课，铃声一响，后门总算开了。

    媛媛从教室朝他俩奔跑过来，一只手却紧紧压在额头上，神态忸怩，让嘉薏更加好奇她新换的发型，便使着法子终于让媛媛不得不撒开手，果然她所谓的换发型就是换了个刘海，可是这一换却有显著变化――她的脸横向扩展了。

    三人笑开了，只听着媛媛半哭半笑地吐槽完理发师又埋怨乔乐道：“这个家伙一点也没有同情心，剪完头发就拉我来教室，到了我才知道是帮你做替身来了，哼！”小嘴撅的老高，眼角却藏不住笑意。

    三人再次笑开，嘉薏更是无比感激，她用手拨弄着媛媛的刘海说道：“好看啦，我的媛媛最好看，乔乐你说是不是？”

    “是，好看，都好看。”少年明媚地笑道。

    什么结果都要去面对，只要有他、有他们就好了――可是乔乐从来没有告sù过嘉薏，怎么去面对他，去面对他们那变得不再美好的过去。

    正沉思着，突然店里传来椅凳翻到的声音，骚动来自小丫和盛孚阳那头，嘉薏抬起头，刚好看见小丫扑到在盛孚阳身上，把头深深地埋进对方的怀里，但盛孚阳却分明是一副莫名其妙、措手不及的样子。

    媛媛冲着两人笑了起来，又回头对着嘉薏说：“我看你也不用太理会那高瞿了，光这小丫头吊这盛孚阳就够你的店风生水起的了……”

    “恋爱是人家的事情，他们要能好聚好散我就万幸了，哪还能指望帮上什么忙呢……”嘉薏皱着眉头，只盯着把脸撇向一边的小丫，不知为何，心中总带着那么一股担忧。