
    高瞿送嘉薏回到南滨，离开前漫不经心地劝说道：“你手受伤了就关店回去吧，反正也没什么生意。”

    嘉薏却在这其中听出了嘲讽的意味，她解下安全带，语气略带不满地回了句：“我知道了。”然后溜下了车，用力关上车门。

    高瞿看着她头也不回地朝店里走去，那个身影在午后有些迷离的冬阳下显得更加瘦削，令人心疼。

    但他也没多看，重新启动车子，不到一分钟便驶离街道。

    嘉薏确实在店里做不了什么，连用倒水、插花都显得费力，更别提擦杯、洗碗这样的活了，她正在为高瞿的话犹豫之时，无意看到吧台那本惨不忍睹的账本，回家的念头立刻被压了下去。

    她坐在角落里的一张椅子上，冬日里薄薄的太阳筛进来，映照缠着纱布的左手，惨淡的光线让午后的时光变得安静而漫长，而对于正为生意发愁的她来说，这漫长和安静都无疑是在挑战她当初开店的那股热情。

    她始终不相信当初一腔热血换来是如此冷清的现状。

    于是便站起身子，从吧台拿过账本，再拿来一支笔和一个空白本子，她需要好好反思和总结一下这段时间来开店的计划和思路。

    她沿着高瞿那天的建yì，先从每笔交易记录进行细项对比、分析，确实发现某些问题，但又觉得目前的问题绝不只限于在这些细项类上，而更应该是一个经营战略上的问题。

    毕竟有几年在公司打拼的经验，在这家小店的运营上，她很快想到要从宏观层面着手，匆匆在纸上列了些什么之后，她站起身，在店里四处踱步，不经意间看到落在地上未被拾起的相框。

    她蹲下身，将其捡起，留意到散落在地上的铁钉还带着些许血迹，风干成了铁锈的一部分，她的掌心突然钻入一阵疼痛，连忙站起身，却没有休息，而是跑进去后院拿了锤子和几枚图钉出来。

    她将它重新钉回墙面，忍着痛，很执着，她一度怀疑自己这样做的意义，也许是为了照片里的山茶花，也许是为了照片深处模糊成背景的两个人影，也许……

    直到余辉给了钉好的照片一个精美的侧影，陈旧感一下子爬上了那些旧景，她才意识到，其实是为了留住马克所定格的美好南滨。

    这一次想到马克，她却没有刻意压制了。

    一开始筹建开店的时候，马克就曾启发过她，要在这里开店，首先要找好一家店的定位，可以和南滨这个地方建立联系的定位。

    所以，他才会送她这些珍藏的相片，而也确实得益于马克的老南滨摄影记录，让不少到店里的顾客看到这些照片后，先是驻足惊讶，继而欣喜，最后满是赞赏地在店里消费点什么以示支持。

    但这段时间运营下来，店里的主要商品却确实没有和这些照片、没有和马克所说的南滨建立更为深层次的联系――饮品继续打着新潮而煽情的名头，干花继续走着优雅低调风，花房区无论什么时候都是以爱情玫瑰为主题。

    她做了那么多，终究还让马克的那些照片在店里成为摆设，摇摇欲坠。

    这一次，记忆才终于露出狰狞面目，关于这个名字的一qiē，她再也躲不掉了，内心翻滚着痛楚。

    ――不是因为他们默契的断裂，不是因为她再也无法揣摩他的心思，而是就在这一刻，她深切感受到，马克真的离开了，他和她已经是两个时区的人了，她再也不能找他，和他聊聊开店的事情了。

    一个人的离开有很多种方式，空间算一种，时间算一种，然而最真切地被感知却是在你拿起手机时想了很多理由却还是没能拨下那个默记了许久的号码时的怅然。

    不知何时，夜幕开始逐渐覆上南滨的上空，嘉薏去开灯，从桌上抄起手机看时间，但是一滑开屏幕，不知不觉就已经点开微信，并且在对话框里搜寻马克了，他给她留言的最后一句话是：“嘉薏，我明天早上六点的飞机，希望你一qiē都好，珍重！”

    她还没有回复他，她不知道他们之间还有没有这种偶然――在黑色框上头，看见对方正在输入……

    也许她可以现在回复他，然后顺便开启新一个聊天的契机，哪怕只是嘘寒问暖，客套话一堆，她也想知道他过得好不好，他有没有想念自己，甚至可以问问他，为什么她不能是他的结局……

    嘉薏沉思着的时候，手机真的震动了，不过来电显示的是高瞿。

    嘉薏有些被扰兴，语气中又有些不悦。

    “怎么了？”

    “你说怎么了？你把药水和纱布落在我车上了。”

    嘉薏回头看了看吧台，果然没有看到自己从医院出来时拎着的袋子，她自知理亏，声音也弱了些。

    “哦，那你给我送来吧。”

    “梁嘉薏，你不会是故意的吧？故意落在我车上，然后让我送去你家，然后你再……”

    嘉薏也笑开了，还是没忍住，她打断了高瞿，笑着说：“对啊！然后我就直接揍你一顿，把药水和绷带都给你，这样就算还你上午的医药费了。”

    他也被她的无理取闹逗笑了。

    “你家在哪？我给你送过去吧！”

    “送我家干嘛，我人在店里呢。”

    “什么？！受伤了还在店里干嘛，不是你……”

    嘉薏没听他往下说，直接回了句：“好啦，我没事，你赶紧下班给我送来，挂了哈！”

    她确实爽快地挂了电话，而另一头的高瞿则明显还有话要说，但他也只好放下手机，瞅着车里那个装着药的袋子，直皱起眉头，他重新拿起手机，和助理打了电话。

    “小王，今晚资料直接发我邮箱吧，我不回公司了，你弄好也早点下班吧，嗯，就这样！”

    他挂了电话，便启动车子朝嘉薏店里去了。

    嘉薏并非厌恶高瞿什么，只是刚刚的通话让她产生一种错觉，这种错觉虽源自语言，作用于听力，却不知为何产生了如同触觉一样让她觉得急于疏远的感觉。

    亲密感，对，就是亲密的感觉。

    尽管她敏感，但她却是第一次对高瞿有这种错乱的感觉，她丝毫不讶异他的突然来到，甚至对他任何话语的撩拨打趣也无所顾忌，但就在刚才，在他对自己认真地说一个普通的句子时，心底竟会掀起巨浪。

    就在她这么沉思的时候，门口突然黑压压的出现一团影子。

    五六个男人，一股子浓烈的古龙香水，正当前的三个人――

    左边一个年轻的少年，穿着牛仔上衣，染着棕色头发，中间挑了一绺紫灰色的，手上刺青、金属链条，脚下一双铆钉靴子，十足的派头，眼神黯淡，但是看着嘉薏的时候，还是露出了凶气；

    而右边那位，身材更加高大，脸也更加宽厚，没有染发，但是留长的头发扎起了一条几厘米长的辫子，而这张年轻的脸上居然留了胡子，他首先开口朝嘉薏问话：“你是这家店的老板？”

    嘉薏还不及看清到底多少人，手里还一直捏着手机，但被问到的时候，还是警觉着点了点头。

    前面中间站着的男人首先进了店里，旁边的人也跟了进来，嘉薏这才数清是六个人，年纪都不大，社会混混的模样。

    左边的少年立马给刚给正走在前面的男人搬开了椅子，供其坐下。

    这个的男人剃着光头，穿着宽松的黑色大衣，手上还绕着几串佛珠做的手链，但看着模样，却也没有比嘉薏大多少，他没有说话，只在坐下的瞬间抬眼看了看她。

    这架势让嘉薏明显察觉到来者不善，自己又正受着伤，她尝试挪动着步伐，想要离店门口近一点，目光也紧张地往外瞟。

    扎着辫子的男人立马看出她的心思了，大声喊了句：“喂！”

    凶神恶煞，好不粗狂！

    嘉薏自然知道是叫她，她稍稍点了点头，试探着问道：“不知各位是不是有什么事情呢……”

    “你认识周亚男吧？”

    嘉薏吸了口凉气，试图让人家看出她在思考，她也确实在思考，我的妈呀，谁是周亚男啊？

    “周亚男？周……没有吧……”

    其中一个男人立马敲了敲桌子，大声喊道：“骗人就没意思了，赶紧告sù我们她在哪？”

    嘉薏咬着左边的嘴唇，急得心慌，可脑海怎么也检索不出这个名字。

    扎着辫子的男人又发话了：“你最好赶紧把她人交出来，我们不为难你。”

    那他的言外之意是，如果她坚持说不认识就会被为难了？

    想到这，嘉薏立刻咽了咽口水，虽然之前她自认为自己在外闯荡多年，但总归是规规矩矩的上班做人，这场面她还真是第一次见，甚至这群人的打扮她也只在电影里看过而已。

    ――慢着，并非第一次见，之前见小丫的装扮和这群人就有些相似。

    对了，小丫不就是叫什么亚男来着吗？

    “你们说的周亚男是小丫吗？”

    “对！她人呢？”说话的是那位少年。

    嘉薏才知道这群人是冲小丫来的，心里也稍稍松了口气，她挺直身子，对着中间的男人说：“我不知道她在哪，我也找她来着。”

    光头男人没有看她，一只手已经在桌上翻动着菜单了。

    “你不知道？刚刚说不认识，现在又说不知道？”扎辫子的男人质疑道。

    嘉薏弄清楚他们的目标后，心里也稍稍有了底气，语气坚定道：“我不知道！”

    “你不知道？听说你和她住在一起，她还帮你一起开了店，你说你不知道？”

    嘉薏觉得自己说什么这群人也难以相信，可也不想让他们在店里待太久，便直接上前一步说着：“是的，我说不知道。刚刚我没听出她的名字，但是现在我很诚恳地告sù你，我不知道这段时间小丫去哪了，她没和我联系，也没有和房东联系，我也很想找她，如果你们只是来问我关于她的事情，我……”

    光头男人把桌上的菜单举起来看了看，然后直接在嘉薏面前一挥，将其甩至地上，嘉薏一下子不敢吱声了。

    只听他说：“别tm没意思，我们就只要人。”

    他确实有一股强大的气场能够让身边人为其搬椅子，能够作为唯一坐下的人。

    嘉薏还是硬着头皮说：“我说了不知道就是不知道，你们还想怎样？”

    她开始拿起手机，正准备解锁。

    光头男人看见了，笑着说：“你现在最好是打电话给姓周的那个丫头，要是其他电话，我劝你就别打了。”

    这句话此时对她确实管用，她手一颤，刚刚摁下的110还是没能拨出去……