
    圣诞大庆终于到来。

    南滨广场的客流在这一天广场迎来显著的高峰期，到处是欢乐的气氛，每一家店都卯足了劲大玩花样来吸引客人。

    而来往穿梭其中的多是注重品质和情调的年轻人，这让很多很多精致有格调的小店大受欢迎！

    花房姑娘也收获了远胜于预期的成果，不少年轻女士对这种集齐了饮料和礼品的小店还是很感兴趣，其中一对姐妹一下子就点了几个招牌饮品，还顺带买了各种鲜花和花饰小礼品。

    嘉薏从楼下忙到楼上，身兼店长、服务员甚至是送货员，从白天到黑夜愣是把各种角色都体验了一把。在她忙到连口水都没空喝的时候，小丫却忽然“失踪”了一般。

    也许小丫也许正和盛孚阳在一块，毕竟是年轻的小女生，嘉薏也没有心思来管那么多，接连打了几个电话没人回应后，就不再理会了，她还是亲自上阵，从店里忙到店外。

    到了深夜，商场的客人渐渐少了，连搭手帮忙的媛媛也被方权接走了，她独自一个人待在店里一楼，核算着一天的账目。

    突然门口进来一个人，嘉薏习惯性以为是客人，刚想从疲倦的脸上挤出标准的服务笑容，开口说“欢迎光临”的时候，却只看见高瞿。

    她愣了一下，高瞿却笑着说：“怎么，我就不欢迎了？”

    嘉薏再也不对高瞿的出现感到意外，何况现在他算是这家店的“股东”，但看见他出现的那一刻她的心却还是猛地紧了一下，目光稍稍移到他的右脸上，那块浅浅的淤青已然看不见了。

    高瞿在她眼前打了个响指，指着上方的菜单牌说道：“玫瑰清露。”

    嘉薏这才回过神来，她慌乱地转过身，着手在厨台调制饮料了，“你脸色的伤好了不少啊。”她小心翼翼地询问道。

    “当然，我听你的建yì了啊！”

    “你真的找了个女朋友？！”嘉薏吃惊地转过身，看着他问道。

    “怎么，你好像很紧张？”他打趣地笑道。

    “想什么呢！我只是意外，你真的会听这样的建yì。”她脸红地转过身去。

    “本来又没有多严zhòng，冬天脸上多抹些润肤的就好了啊，说实话还真得感谢你呢！”

    “你不用感谢我，因为我知道这块淤青怎么来的了……”她背对着他说道。

    他也轻轻地笑了起来说：“不用加糖了。”

    因为他心里隐隐泛起阵阵暧昧的甜意，又望着她的背影道：“你忙了一天也累了。”

    “不累点怎么赚大钱啊？”嘉薏把几瓣新鲜的玫瑰点缀在杯沿，将做好的玫瑰清露递到他面前。

    “你很缺钱吗？我听人家说开这种颇有格调的店往往是冲着一腔情怀去的，怎么听你就说是为赚钱呢？”

    “我呢是因人而异……跟你高总只能聊赚钱。”

    关于开店，她和乔乐聊梦想，和马克聊情怀，独独对高瞿，她和他只聊现实。

    “你对我有很严zhòng的偏见，不过我对你赚大钱的想法可没有偏见，毕竟梦想和情怀都不能当饭吃。”

    “梦想和情怀是用来陶冶情操的，当然不能当饭吃，就凭你刚才这句，事实证明我对你的判断并非偏见。”

    “难道你……你真的也觉得我俗不可耐吗？”他声音突然低沉下去。

    “怎么还有第二个人和我有同样的想法吗？”她对他话中的“也”产生了极大的兴趣。

    高瞿哼笑着，不说话，只将杯子端起，像喝酒一样喝掉一杯柔软的饮料。

    “哦……不会是骆庭骆医生吧？”嘉薏趁机揶揄他。

    他仍旧没有回应，只放下手里的杯子，慢慢把身子向前倾，几乎要贴到她跟前，说了一句：“不要太好奇，小心――”他眯起眼睛，坏笑起来，眼睁睁看着她被逼得后侧着身子时，突然又大喊一句“boom！！”

    他手上瞬间亮出一个苹果，火红火红的，就在嘉薏面前。

    高瞿立刻站直身子，笑着说：“圣诞快乐，本来昨天就该送的。”

    意识到他又故意开起了玩笑，被戏弄的嘉薏没好气地接过苹果，径直往嘴里塞，却被他一把拦住。

    “你一个做餐饮的，怎么这么不注意卫生？”

    “我就知道把你唬住了哈哈哈……”

    高瞿知道自己被“反击”了却没有生气，只拿过苹果走到吧台后面，清洗着，嘉薏还趴在吧台上笑着说：“只要稍微使点小伎俩你就上钩，动作与动作之间是最容易藏心思的。”

    她接过高瞿洗好擦干净的苹果，当着他的面，张大嘴咬了一口，满脸得意。

    只是他们不知道，店外不远处正站着一个男人，一个他们都很熟悉的男人，捧着一束白玫瑰，安静地站在角落里。

    广场四周都是节日的烟火，喧嚣的人群以及商家促销的广播声。

    ――还有此时安静站在门外的马克。

    不过，嘉薏和高瞿都无缘于此了，他们只沉浸在两个人的谈笑中。

    马克踌躇在窗外，他犹豫着是否要进去。

    他不忍破坏眼前的这幅画面――嘉薏和高瞿在店里面肆无忌惮地笑着，一直在她脸上盘桓着的那股清淡的忧愁此刻难觅踪迹，只有不加掩饰的笑容，褪去拘谨，毫无刻意，放下所有娇羞和敏感。

    她原来可以做鬼脸、翻白眼、动不动就为一点得逞的小计谋而笑歪身子。

    马克却在某一个时刻贪恋过她惆怅、脆弱而泛着红霞的侧颜，在她叙述情怀时，在骑行时，在并行走过南滨街道时，还有在那晚她坐在他车里哭诉秘密时……

    他们一起看过南滨很多很美好的景色，他却似乎从来没有完整地看过她的脸，至少她现在朝向高瞿的那张脸――他觉得很陌生。

    马克终究没有走进去，一个人朝夜空呆呆望了很久，又低头看了看手中的表，自言自语说道：“那边该起床了吧。”

    他叹了口气，谨慎地把手里的白玫瑰放在店外的石椅上，从花丛中抽出一张粉红色的小卡片，连同双手一起塞进大衣的口袋里，沿着新南滨的街道，迎着寒风，逆着人流，一个人，离开了。