
    开店在紧张的筹备当中，嘉薏现在最缺的就是钱了。她不仅需要店租，店面装修，宣传，日常运营的机qì、原材料什么都要花钱，几处打听，各处折腾，她把工作这几年的积蓄全部砸进去仍有些捉襟见肘。

    “至少还差5万。”嘉薏无奈摊着手对媛媛哭诉道。

    媛媛也掰了掰手指头说：“这数目不大不小，朋友借还是借的起的。”

    闻之，嘉薏满脸惊喜地张开手掌伸向媛媛。

    媛媛推开：“不是我啊，一个无业游民年薪还没有五万呢。乔乐啊，他月薪都五万不止了呢。”

    嘉薏无奈地摇了摇头，“不行啊，不能问他借。”

    “为什么啊？他不借吗？”

    嘉薏叹了口气，说道：“不是，是我不想问他。除了他，谁都行。”

    “为什么啊，为什么他不行？你们吵架了吗？”

    嘉薏低下头，一脸窘迫，不知如何回答。

    “我知道了，你是担心小茵？”媛媛顿悟似的说道。

    嘉薏摇了摇头，又点了点头，但媛媛全然没注意，只顾自己说着：“也对啊，小茵应该很介意你问乔乐借钱。可是，如果你直接问小茵，让她知道你需要钱开店的话，说不定她会体谅的。”

    嘉薏冷笑了一下，说：“直接问小茵？哼！她一定会向她那磨人的表哥告状。”

    “告状？告状怕不至于，不过，她或许会自己出钱免得你找乔乐借呢。”媛媛说着又皱起了眉头，说：“不过，虽然小茵家很有钱，可是呢她自己似乎没什么积蓄，多数伸手问她表哥拿钱。”

    媛媛的话倒是让嘉薏想到了一个不错的办法：小茵不愿嘉薏找乔乐借钱，可是她自己又没有钱，所以她会问她的守护神高瞿借钱。这样的话，既能借到钱，也能报那晚的仇，也是不错的选择。

    她和媛媛立马商量了一下，便约小茵出来见面说了借钱的事情，不出意料，小茵果然答应了。她握着嘉薏的手说：“我知道你的难处，也一直很想帮帮你们，借钱的事，包在我身上，乔乐最近也忙，我想我来帮你们会方便点。”

    嘉薏和媛媛愉快地碰了碰眼神，这么快就可以拿下，这姑娘可不是一点点单纯啊！

    但回去的路上，良心不安的媛媛还是拉着嘉薏的手，说：“你说我们是不是在利用小茵啊？”

    嘉薏再次点了点头，又摇了摇头，“借钱而已，又不是不还。”话虽这么说着，她心里其实多少也有点鄙shì自己，可惜开店的诱惑是那么大，她很快将这无聊的愧疚感抛诸脑后了。

    小茵果然向高瞿借钱了。在家里母亲瞿雅英向来严厉，金钱来往必要问个究竟，父亲陆其宏又经常不在家，她要想够顺lì拿到钱的话，也只有求助高瞿了。但一向疼爱她的表哥还是很好奇小茵借钱的原因。

    她只好随便想了个借口：“最近有同学飞巴黎，我想让她给我带几件最新的时尚单品，好贵的呢，我手头上没多余的钱，先问你借着咯。”

    高瞿不禁皱起了眉头。

    小茵生怕表哥不同意，忙说：“我保证三个月内一定还。”她又撒娇地蹲下来，一只手还不忘摇晃着他的胳膊，嘟着小嘴道：“你不相信我吗？”

    高瞿有点吃不消了，他捏着表妹粉嘟嘟的小脸，满是宠爱地说：“信信信，我怎么会不信你呢？等下转账给你。”

    小茵愣是他当着自己的面转好帐，确认了数目，才肯罢休，正欲出门，突然想起什么似的，她返回高瞿身边，小脸凑近，在他的脸上落下一个轻盈的吻：“谢谢你表哥。”

    和小时候一模一样，小茵小时候也喜欢亲高瞿的脸颊，像个小猫一样蹭着吻上。他看着小茵离开，她从和乔乐交往后便很少向他提什么要求了，更别说像今天这般亲昵，他一度认为表妹的心思彻底转移到另一个陌生男人身上了，两人再无一齐长大时有的那些温馨，可现在场景重现，倒真是让他心满意足了一番。

    至少这笔钱不是乔乐那家伙借给她的，有什么不好呢？高瞿心想。

    小茵如约将钱交给嘉薏，但这个时候看着面前一叠叠现金的嘉薏却有些心虚起来了，她望着小茵问：“这钱……真的可以借我吗？”

    “当然，你要开店就拿去啊！”小茵笑着说道。

    “可是……恐怕要很久才能还。”

    “没事啦，表哥又不差这点钱，你要是不够我还可以再借啊！”

    “那……你表哥知道是我借钱的吗？”

    “他……啊呀，他太忙了，没事的，我做主就好了，他都依我的！”小茵说着便把现金往嘉薏面前推着。

    嘉薏皱着眉，犹豫着，可脑海里一旦浮现着那晚他整蛊自己的情景，便即刻狠下心，要紧牙齿，将桌上的现金一把装进自己的口袋，她又看着小茵说：“你放心，我一定会还的！”

    小茵点着头，将手从她掌心抽出来，笑着说：“不过，嘉薏姐，这件事你千万不能告sù乔乐哦……”

    “我……”她当然不会告sù乔乐，可是一想起那个男人，心里又一阵愧疚感，她怎么会如此不堪，对谁都是满怀愧疚。

    “答应我，不要告sù乔乐！”小茵突然伸手握住嘉薏的手，就在刚才她还故意抽出，现在反倒主动握上了，只听着她声音渐渐低了下去，近乎恳求道：“还有，如果可以的话……能不能少和他见面啊……”

    嘉薏呆怔着看着她，刚刚还急欲撞怀而出的愧疚感就这么就地萎缩，连嘉薏自己都有些措手不及，还没反应过来，又再盯着小茵看，说：“你真的以为我们有什么吗？”

    小茵立刻松开嘉薏的手，嘟囔着嘴说：“我……我不知道，但是你们确实很不正常啊！”

    “我和他只是朋友，你不用太担心了。”

    “可是他这几天突然闷闷不乐的，我觉得是因为你离开了他才这样的。”小茵弱声道，声音低到带出了哭腔。

    “乔乐……很不快乐吗？”嘉薏问道，心不由得一紧，脑海里又回想起他们最后一次通电话时，她本着玩游戏的轻快却让他平白遭受戏弄，他那几乎要干瘪下去的声音，怎么也挥之不去。

    那个名字带着“乐”的男人，不快乐吗？这要在以前，估计是他们三人行中的一个大笑话，可是谁曾想到，她在回来后竟对他的不快乐习以为常，只有在今天，将他的名字念出来，后面跟随的是不快乐时，她才发觉其中的陌生。

    想到这，她目光低沉，重新回落到膝上的包包，那里鼓胀着的是金钱，是从高瞿那里“骗”来的钱，是让她足以逃离过去开始新生活的资本，可是她要逃离的过去真的也要包括乔乐吗？

    “嘉薏姐……只要你答应我，以后你要借钱什么的都可以来找我！”

    嘉薏抬起头，看着小茵略红的眼眶，摇着头说：“这是最后一次，如果我还要借钱，那么这个店，我也没有开的必要了。另外……我只能答应你不会去找乔乐给你带来不必要的误会，但我和他还是朋友，所以……也希望你能体谅一下，其实我看得出来，他很爱你的，你不用担心太多……”

    她劝着小茵，也劝着自己，尽管她很需要钱，迫切地需要，但是还不至于要抵押她和乔乐多年来的友谊，更何况她向小茵借钱有很大一部分原因是报复高瞿，她再不肯让乔乐再次成为无辜的牺牲品，至少在金钱上，她不允许他们之间的友谊遭受这样践踏。

    可她的新生活轨道确实也在逐渐地偏离乔乐，甚至完全绕开了他，朝另一个方向，一发不可收拾地狂奔。