
    晚上8：00，餐厅包间。

    此时的嘉薏心有点慌，但她也知道自己必须有所行动，才能打破让众人都尴尬的僵局，于是她举起前面的酒杯，一饮而尽，所有人都以为她选择喝酒来解决。连江源都觉得意外。

    当她倒了第二杯，准备再一次一饮而尽的时候，马克却突然握住了她。她手里的酒杯立刻滑落掉在桌上，手是抖着的。

    他侧过脸，看着不知是因为喝酒还是因为惊喜羞涩而红透的脸，只说了一句：“我们跳舞吧。”

    那句话简直就像是一束阳光，以强大的热量驱走暗潮，现在从头顶到脚跟，她彻底被那股熟悉的暖流包裹。

    说话间，马克已经离开椅子了，他侧开了身，准备扶嘉薏起身。众人开始不断鼓掌，反倒是嘉薏，幸福来的太突然，她有点反应不过来，仍呆坐着。

    江源也催促着让她站起来，嘉薏朝马克看去，灯光刚好打在他肩上，那一刻，他真的很像披着战袍的骑士，骑着白马朝她奔来，问她要不要上马。

    要，去天涯，去海角，都愿意。

    嘉薏伸出手，握住了马克，缓缓站起来，但脚步却迈得不自然，下身好像极度僵硬一般，她隐隐意识到一些不好的信号，但此时众人开始欢呼，起哄，甚至有人哼起了小调。

    马克正看着她，她不得不用尽力气，压制身体的不适，被他领着走到前面，然后他突然转过脸看她，递给她一个肯定的眼神，然后缓缓蹲下，一只手伸到她的腿肚子上，另一只手已经放在了腰间。

    嘉薏被这突如其来的触碰吓到了，身子剧烈颤抖，放在他掌心里的手不停地冒冷汗，马克也感觉到了，他在嘉薏耳边说了句：“别怕！”

    很轻，但是那股气流足够热到让嘉薏耳根子发烫。

    马克用力很轻松地抱起了嘉薏，尽管她的身子还是颤抖着的，但是幅度明显小了些，可正当他想着要跳什么舞步时，她却猛地用手推开他的胸膛，半个身子已经跌落到了地面，他的手从她的腿肚子上划过，还没有反应过来，怀中人已经捂着嘴冲出门外。

    她竟是奔洗手间去了，所有人都惊讶不已。

    江源让丽姐去洗手间看她，丽姐到的时候，她几乎整个人是趴在马桶上吐的。心疼的丽姐用手拍着她的后背，柔声说道：“你喝的不多啊，怎么回事啊？好些了吗？”

    嘉薏没有说话，一个人吐完，身子却还是靠在马桶上，她全身难受，连眼眶都有点红肿，她其实是恨自己的。

    她终究还是没有克服，她还是个怪类，不配得到幸福，马克突然投射下来的目光居然成了驱赶她离开他怀抱的利剑――可那目光，正是她渴求无数个日夜的啊！

    她难道不应该恨自己吗？

    丽姐以为嘉薏只是喝醉了，便搀扶着她走出洗手间，一出来便看到神情紧张的马克，嘉薏却不敢多看他一眼，只是低着头。

    马克想要搭手扶嘉薏，却被她摇头拒绝，嘉薏头也不抬地说着：“我想一个人在外面静静。”

    丽姐和马克对视一下，丽姐只好先回房间，让马克在外面照顾她。

    嘉薏看着身边的马克，又不禁回想起刚才的种种，心里一阵难受便湿了眼眶。

    马克看见她眼泪吧嗒吧嗒往下掉，有点不知所措，忙在身边找纸巾和手帕才意识到自己匆忙出来，身上什么都没有。

    他想用手帮她揩去眼泪，她却警觉地躲开了，一脸惊恐的神情，呆呆地看着他。

    不一会儿，由惊转悲，眼泪更汹涌了。

    她本可以今夜趁着月色绽放，却还是周身滚刺，割离了温柔的月光。她注定被遗忘在荒原，守住一世落寞，任由溪涧奔流带走盛季繁华。

    马克却以为是自己的鲁莽让嘉薏感觉到不舒服，一时更不知道如何是好，只好让嘉薏好生坐着，自己去拿些东西便过来。

    他一离开，嘉薏就把脸埋进膝盖，止不住哭泣，她实在不知道要怎样做才能挽救自己，千方百计想要靠近他，却在他伸手的时候，这样仓皇逃离。

    她明明可以的――在和高瞿接触的时候，她分明毫无反应的啊！

    身边陆续有人走来走去，她红肿着眼抬起头，发现面前刚好是一对情侣打量着自己，他们好像在对她说什么，她却无动于衷，什么都没听见似的，因为她正盯着一个地方，或者说是一个动作――女的手放在男人的手掌心里，被不停的抚摸。

    肌肤之间的亲密接触，一个人对另一个人毫无保留的接触，她为什么不配拥有？

    双眸的眼泪越积越多，直至画面变得模糊，她眼睁睁地看着情侣走向离她不远的一个吧台。

    她也起身慢慢地走向那里。

    “要喝点什么？”酒吧的服务员看见她红肿的双眼也大概猜到什么似的，却丝毫不觉惊奇，毕竟来吧台的人有几个是神色飞扬的，除了烟熏妆外，红眼眶丧气脸就是另一个酒吧标配。

    “一杯伏特加。”嘉薏幽幽地说了句。

    晚上9：30，乔乐公寓。

    “快给我拿酒来，不要香槟！”红通着脸的乔乐举着空酒杯朝小茵喊道，小茵积愤已久，一气之下拿起桌上还没插蜡烛的蛋糕，整个往乔乐脸上砸去，一时间，乔乐手中的酒杯滚落地下，碎成几片，小茵摔门进屋，高瞿立刻跟了进去。

    眼看生日聚会彻底砸了，媛媛便招呼其他人先离了场，自己一个人帮忙收拾着，乔乐一点也没有因为突然砸来的蛋糕清醒多少，他用纸揩净后，从沙发后侧的酒柜里翻出新的红酒，刚到满，高瞿就从屋子里走了出来，他神情严sù地看着乔乐，目光难掩杀气，他无力劝自己表妹离开这个男人，他最讨厌做自己解决不了的事情！

    乔乐看着他，也心知肚明，借着半分清醒，说道：“你很恨我吗？”

    高瞿立刻一个箭步上前，抓住他的衣领，全然不顾媛媛的劝阻，厉声问道：“难道你这种人不该被憎恨吗？”

    尽管脖子处被勒出一道鲜红的印痕，刚倒出的红酒也全部倾洒了出来，乔乐还是没有反抗，目光涣散，他缓缓道：“听说憎恨能够记得更久……你说，她是不是也这样想的？”

    那个“她”当然指的嘉薏，高瞿知道，媛媛也知道。

    “嘉薏不是故意的……”媛媛近乎恳求道。

    “不管她是不是故意的，有问题的人是你！”高瞿仍不肯松手，力气反而更大了些。

    “我……这里只我一个人有问题吗？小茵、嘉薏还有你，你今晚不也正常不到哪里去吗？”乔乐冷笑着说道，目光因突然间的集中而变得锐利，仿佛被一股强大的仇恨牵扯着。

    高瞿突然间就松开了手，他全身像失去力量，只瘫坐在地上，好半天都没缓过来。

    晚上10：00，餐厅酒吧。

    马克拿着东西出来没有看到嘉薏，便四处问人打听，余光扫到吧台，看见她歪斜着身子正喝着酒，他立刻朝她走了过去。

    嘉薏刚好举起的杯子被他夺走了。这个时候她才是真的醉了，目光失焦，脸颊通红，她空着的手无处安放只好撑着自己下巴，看着马克，努力地笑，好不妩媚和深情。

    马克想接她回去，但手刚碰到她的胳膊，他就迟疑了，久久地悬在半空中。

    嘉薏也看到了，那只手离她只有几毫之差，她突然就笑起来说：“我很需要一个肩膀，待会我倒下去的时候，你可以抱住我吗？”

    她曾多次故作温顺，却都不及此时的柔软，她用酒精软化自己，朝夜空的月色伸出颤颤巍巍的双手，求天地收留。

    说完还没等马克反应过来，嘉薏立刻拿起刚才被他夺去的酒，丝毫不给他任何劝阻的机会，一连好几杯下肚，犹如一种破釜沉舟的使命感，她必须喝醉，一丝清醒都不留。

    马克最终还是拦住了她，他实在不忍心看她这样伤害自己的身体，尤其对于一个吐过的人而言。

    但他抢过的酒杯还来不及放下，一身酒气的嘉薏冲他笑了笑，用微弱的声音说道：“我要闭眼，倒下去……”边说着眼皮便慢慢耷拉下去，身子不偏不倚地瘫倒在他的怀里，她嘴角微微扬起，像终于完成心愿一般，那个怀抱就在身下，只不过她的身体早就被酒精麻痹了。

    这时，江源他们也刚好出来，一见到这副景象，他不禁笑着说：“嘿，居然让这丫头办成了。”

    晚上11：00，乔乐公寓。

    几杯过后，乔乐彻底醉醺醺地躺在沙发上，小茵也从房间出来了，却无论如何也不肯与高瞿下楼回家了。高瞿无奈，他也知道表妹的倔脾气，便只好和媛媛先行离开了。

    刚到楼下便看见陈方权的车停在一旁，他看着媛媛上车，这才知道陈方权因为帮嘉薏租房居然收获了爱情，他也替自己的好朋友感到高兴，又突然抬头看了一眼楼上乔乐房间的灯光，不禁叹起气。

    ――似乎一晚上所有的愉快和不愉快都是因为嘉薏。

    他突然觉得自己觉得有必要问候一下这位女人，于是他给她打了电话。

    接电话的却不是嘉薏，是一个男人的声音，声音柔和极其富有亲和力。

    高瞿有点生疑，他坐在车里莫名地紧张起来，问道：“这不是梁嘉薏的手机吗？”

    男人说嘉薏喝醉了，紧接着又问了句：“请问先生是嘉薏的……？”

    高瞿犹犹豫豫地回了句朋友，接着又问：“那您是……”

    对方也回了句朋友，只是利落洒脱得多。

    高瞿没想到嘉薏除了乔乐和媛媛之外，还有自己不知道的其他朋友。

    不过，他对嘉薏又了解多少呢，连回答说是朋友都有些心虚不已。

    但毕竟是深夜，醉得不省人事而且由一个他一无所知的男人陪着，高瞿还是隐隐有些担忧。他给方权去了一个电话，提醒媛媛帮忙去嘉薏公寓看看。

    方权的车开到半路，接到高瞿的电话自然也告sù了媛媛。媛媛有些意外，也马上打了嘉薏电话。

    接电话的依然是一个男人，声音好听到极具感染力和辨识力，令人无法忘jì，媛媛立刻意识到什么，在对方应答后便立刻挂了电话。

    方权不解，忙问：“出什么事情了？”

    “当然是好事啦！”

    “那还去嘉薏那吗？”

    “当然不去了。今天好不容易发生件好事，可不能被破坏了。”

    晚上11：30，嘉薏房间。

    马克在李阿姨的指引下把嘉薏抱到床上，本想直接让李阿姨照顾的，谁知道此时金媚回来了。

    一进门就大声嚷嚷着狗没栓好，又在楼下大声辱骂着。金媚也喝了点酒，撞撞跌跌地朝屋里不停地叫嚷着。

    “哎呦，这个磨人精！”李阿姨一拍大腿，冲着下楼了。

    马克看着这副情形，知道自己难以走开了。

    晚上12：00，乔乐公寓

    乔乐酒醒得很快，几乎是出一阵汗就解酒了，他抬起沉重的脑袋，手撑在沙发上却摸到了不知何时躺在身边的小茵。她的小脑袋就歪着靠着沙发床沿上，细薄的刘海贴在额头上，她大概累坏了，小嘴却依然嘟着。

    他从沙发下来，抱起小茵，她也感觉到乔乐的手劲了，稍稍睁开了眼，睡意朦胧，却又努力想说话，乔乐俯下身子，手指放在她唇边，又低头亲吻了她的眉间，说了句“别怕，去床上睡”。

    于是小茵便温柔地将头埋进他的臂弯里。

    安顿好小茵，乔乐却没有任何睡意，他一个人来到书房，小心翼翼地翻开一个抽屉，从里面拿出了一些东西：纪念版腕带、签名cd还有一个手机壳。

    它们保存得就跟拆开礼物那刻一样，尽管无数个深夜里，乔乐都将它们放在手里把玩、打量，却丝毫没有让它们失去该有的光泽。

    它们的质感他再熟悉不过了，它们承载着的时光他也再熟悉不过了，可那个送礼物的人他却觉得越发模糊了。

    他叹着气，夜，似乎更加漫长了。