
    嘉薏心情也稍稍平复了下来，不再抽泣，泪水也在不知不觉中止住了，她正想着如何和马克解释刚才的一qiē，却还是被马克先开口问了：“刚才那个……抓住你的男人是……你的朋友？”

    “是大学同学。”

    “哦，原来这样，他之前喜欢过你吧。”

    马克的话不是问句，而是如此肯定地帮嘉薏下了定论，这让她措手不及，她盯着马克，试图在他眼神里捕捉到任何的蛛丝马迹――嫉妒？怀疑？还是无所谓？

    马克看她没有答话，接着说下去：“看得出来，他以前一定喜欢过你。”

    她终于看清楚了，他的眼神还是一如往常的平淡，只是眉头稍微蹙着，好像在深沉地思索，但无论如何，那眼神总归和嫉妒无关。

    “但我们之前没有在一起！”

    “是吗？嗯……那他反应这么大倒让人觉得突然了。”

    这分明是怀疑的眼神，她再一次看清了。

    “这件事情很复杂，总之，不是你刚才听到的那样的，我……”她又开始哽咽，今晚她实在不能再哭了，咬住下唇、仰起头拼命地忍住，泪水却还是找到缺口，从眼角流淌了下来。

    但马克的眼神依然不见波澜，好像在听一件故事一样，只在嘉薏难受之时递上擦泪的纸巾。

    嘉薏有些心冷了，她不想解释，她觉得马克此刻坐在自己身边，却在一夜之间和自己隔了一个世界一样。而恰恰他那个世界里的人和事都那么正常，不着丝毫浓墨，更不撒狗血。

    马克见嘉薏没有说话，便自己开始说了：“你不要太伤心了，你想听我的故事吗？”

    嘉薏把头转过去看向他，眼神显得意外至极。

    马克叹了一口气，慢慢说道――

    “我之前的女朋友也是大学认识的。我们都是学设计的，经常在一起做项目，彼此的风格都很认同，也逐渐走到了一起，四年，整整大学四年……毕业后我们一起做喜欢的工作，后来她想去欧洲，而我一直不想离开国内，就和她说好，两人便开始跨国恋。”

    “后来，有了时差，接触的东西不同，圈子不一样，我们还是输给了时差，但这只是表面的原因，真正的原因是我们不再那么理解彼此了，设计的人就是这样，一旦你无法理解他在做什么，两个人就觉得不是同一个世界的了。”

    “我们连分手都没有说，大家心里都差不多确定了，联系少了，也不再问为什么，但彼此一直都知道对方身在何处、状态如何，只是这些信息不再变成两个人亲密的象征，而是一份遥远的牵挂，当你孤单无助的时候，只要想着至少还有一个人值得想念就觉得也很挺满足的。”

    “我从来不觉得这是一份不美好的爱情，在一起让我们两个人都变得更好，不在一起，我们的生活也没有因此陷入绝境，结局是好的，但结局终究是人自己想出来的。想通了就是结局，想不通就会成为怨念。”

    嘉薏听着马克把初恋的故事讲完，却不明所以，她根本就没有兴趣想要了解他初恋具体细节。但他全部说出来了，还是在这样一个夜晚，通guò这么一个故事他就这样将他和她联系起来了，像是在归纳演绎法一般，验证一些他深信不疑下结论的东西。

    马克说完故事，再次把目光看向嘉薏，语气依旧平缓得很，完全不见失落，他说：“嘉薏，每一个人每一段人生历程都会有一个特殊的人陪着自己，他的特殊也许不在于他这个人本身，而是那段历程的特殊成长意义赋予了他特别的角色。”

    他继续说道：“不管曾经是怎样，我相信刚刚那个男人他一定是你大学时间很重要的人，他代表着你人生的一段历程。”

    “马克，你什么意思？！”她终于说话了，急切而怀疑，因为她觉得马克的每一句话都在把她往另一个深渊推去，让她重陷一个诅咒的死循环中难以脱身。

    “我希望你能够去梳理一下，不要急于去否定自己，更不要急着去否定他，重新梳理的你们的关系，重新认识你自己，你会发现结局不是那么坏的。”

    “可是我注定不会有什么好结局的，他……他是被我害的……我这样的人怎么会……”

    马克打断她，摇头劝道：“不会的，你让那么多人聚在一起度过开心的夜晚，自己创业解决那么多问题，你已经很不容易了，你不能把这现在发生的一qiē归结为你身体的原因，它只是表面的，更深层的东西需要你去理解，必须你理解了，你才能向人解释清楚，才能找到解决的办法，把所有原因都推给身体是毫无意义。”

    马克在这个时候像个牧师一样，把道理一点点讲给嘉薏听，虽然她释然不少，但脸上却依然沉闷。她更介意马克这个时候扮演的角色――至少不应该是一种旁观者的角色。

    “在刚才的初恋故事里，你想通了你的结局？”

    马克笑着说：“当然。”

    “所以……你还是拒绝了我？”

    “我不需要通guò喜欢另一个女人证明我想通了，只要你回忆起那段岁月是开心的，是动容的，是满怀感恩的接受，就够了，说白了，这终究你自己的事情。”

    嘉薏没再说话了，只笑着，惨然地笑着。

    她不是不能理解，而是理解了又能如何，她不需要这样强大的理性，她只需要一句宽慰，哪怕夹杂着谎言的鸡汤也可以。

    她和马克再走进店里的时候，大家还聚在一起说着话，屋内一点异常也没有，但是乔乐和小茵却是不在了。

    嘉薏找到高瞿，他正坐在二楼角落里一个人喝着东西，看见她站在自己旁侧，也没有抬起头，只淡淡说了句：“他和小茵回去了。”

    他居然轻yì就猜出了她的心思，

    她也没有觉得惊讶，更没有多问，她只能看见他的左脸，另一侧陷入一片阴影中，无法琢磨――他明明清楚得很，至少知道了她利用小茵借钱的事情，可他却一副毫不追究的样子。

    他只在劝乔乐松手时说了那一句“她一个女人再有什么你一个男人也不能这样对吧。”他还是对她很不满的，甚至也从心底里蔑视她。

    高瞿见嘉薏站在边上，没有要离开的意思，便一只手搭上台面支撑着右脸，漫不经心地问道：“你有什么想说的吗？”

    嘉薏脚步向前挪动了一步，说：“高瞿，我……是我的错，我不应该骗……骗你和小茵的。”

    她突然觉得自己那么自然就脱口而出了“骗”这个字，难怪乔乐会觉得她虚伪，连她自己都那么熟稔于心了。

    高瞿的手仍撑在右脸上，左手拿起杯子喝酒，喝完才说道：“你知道吗？小茵是个单纯的女孩子，她喜欢乔乐，为了乔乐可以做任何事情，所以她可以为了不让他因为你的事情而有所牵扯，去跑来向我撒谎借钱，而你……你居然想到去利用这么一个单纯的女孩，不得不说，你很聪明，但是这种手段，却不是一个真正聪明的女人的所为。”

    嘉薏头慢慢低了下去，她无力反驳。

    高瞿终于站起身，走到她面前，看着低着头不说话也不敢抬头看自己的她，目光突然穿过她瘦弱的肩膀，刚好看到盛孚阳靠在二楼栏杆上，一副看热闹的样子。

    高瞿缓缓地说：“钱，你不用还了。”

    嘉薏十分惊愕地抬起头，但高瞿却瞬间绕步到她身后，准备下楼，她只能看着他背影，听他继续说：“这家店我要参与分红，那笔钱算是我前期的投入资金。”

    他背对着嘉薏，却正面朝向盛孚阳，像是故意说给盛孚阳听一样。

    意外的不只有嘉薏，还有盛孚阳，他当然听得一清二楚，靠着的身子突然离了栏杆，直直地站着。

    嘉薏不解，追问：“为什么？”

    “没有为什么，我出资应该不到三分之一吧，没有关系，后期还有什么投入可以再告sù我。”他说完就直接下楼。

    嘉薏跟进其后，在他下了没几阶楼梯时一把抓住他，他不得不停下脚步，迟疑地看着嘉薏抓着自己的手，刚好是手腕处，两人肌肤紧密贴在一起了。

    “我不要你投资，我会马上把钱还给小茵，让她还给你，不要……”

    高瞿严厉道：“现在有你讨价还价的余地吗？”

    嘉薏仍没有松开手，说：“当然，我承认我很不堪，做了这样的事情，但是我不要你可怜，更不要你拿钱羞辱我……”

    “呵……真清高啊。”他笑着说，再次侧过脸，却没有看向嘉薏，只对着仍在嬉闹的人群，继续道：“这件事情，你没有商量的余地，这是你算计人的代价！”

    他用力甩开她的手，目光撇向马克，又说：”我知道你很聪明，但麻烦你自爱些！“他料想到，嘉薏那晚很可能是故意喝醉酒，麻痹身体接近马克的，虽然他不愿意这么想，但他却莫名地肯定。

    嘉薏吃惊地睁大眼睛，来不及回话，高瞿就直接下楼了。

    自爱，自爱，这两个词像划了个结界一般，隔开了他和她，她因此不敢上前去追留，只眼睁睁看他直接走出店门，消失在黑夜里，又一个不辞而别的人。

    在一旁看了许久的盛孚阳故意朝她说着：“高瞿也是奇怪，主动给人塞钱，你说他是不是有什么别的企图啊？”

    嘉薏没有回应，也径直下楼了。

    她自然知道高瞿有目的，或是更好地控zhì她，或只是可怜她，但是无论目的是什么，嘉薏都不想在“钱”这个敏感而自己又身处弱势的话题上和他有任何牵扯。

    何况在他看来，自己早已是个不自爱之人。

    她呆站在楼梯旁，身心疲惫地看着周围的人，一个好好的party，真正的热闹的有几个人，也许更多人是来凑热闹的，这里的每一个都和她有关，但好像都和她没有关系。

    一夜之间，她还来不及开始，就渐渐失去了，如今她――梁嘉薏，只能和这个店相依为命了。

    她这么想着，至少现在支撑着她的楼梯栏杆，她站着的地板是真实的，她慢慢闭上眼，多想就这样倒下去，躺在店里的地板上，她知道只有这片土地能够给她柔软。