
    资金的及时到位，让嘉薏开始着手准备店面装修设计的事情，拿着小方的图纸，她一连约见了市内几家装修设计工作室，但结果颇为无奈，几次谈判下来，都没有理想的收获：要么是价格的问题，要么是设计风格根本不合她意。

    一连几天下来，她都是拖着疲倦的身子回到公寓住处。

    李阿姨心疼地给她端了一碗大骨汤，邻居们也都聚在一起听她吐槽宣泄开店的各种艰辛，但却没有任何人怀疑她会放弃。

    “姐，我就觉得你一定会成功的。”说这句话的是小丫，她正在角落里和小狗玩。

    这段时间她没有演出活动要跟场，便总是披散着一头长发，套着宽大舒适的kitty猫睡衣在公寓楼下溜达，认真地看几眼才发现原来她也可以完全是一个清纯姑娘的模样。

    望着这个元气满满的少女，嘉薏心情也不禁好了起来，说：“好！到时我开店了，你要过来帮忙啊。”

    “真的吗？你要雇用我吗？”

    “当然，你要是可以来，我还能有个照应呢。”

    小丫兴奋地站起身子，像只猫儿似的跃上桌子旁的椅子，瞪大眼睛望着嘉薏说：“不要食言哦，不然……”她眼睛里的两颗黑玉灵活水润地游了一圈，继续说道：“不然就吃垮你的店。”

    众人都不禁笑了起来。嘉薏也在欢声笑语中趁机放松了自己。

    郭睿插话道：“你装修设计怎么样了？”

    他的一句话瞬间重新将嘉薏摔回白天的苦闷中，嘉薏立刻哭丧着脸说：“我也正苦恼呢。谈了几个都不理想。”

    “我倒有一个好推荐。”他似乎早有准备地从名片盒里掏出一张名片。

    尚艺文化广告公司markzhang

    嘉薏一脸惊讶，而这惊讶恰恰让郭睿很是满足，他娓娓道来：“这是我一个做广告设计的朋友，在n城4a圈还挺有名。虽然不是装修设计方面的专家，不过他这个人比较有文艺情怀，最近在做一个关于小资文艺店的摄影记录，对于你这种店，他接触得多，但是从来没有从头参与设计过，我想他的有很多想法对你应该有帮助的。”

    嘉薏点了点头，虽想着这种大有来头的人物她应该请不来，但还是抱着期待收下了，毕竟一张名片也是一个机会。

    尽管店面还没开始装修，嘉薏还是坚持在在上班高峰来临前赶到店里来收拾。正当她开门的时候，隔壁咖啡店里刚好走出一位穿着深色绸衣裙的姑娘，马尾很俏皮地扎在左侧，微翘的尾稍刚好落在肩上，她走出来说的第一句话便是：“要来喝一杯咖啡吗？”声音和她的模样有着高度相似的甜美，嘉薏当然无法拒绝，尽管她在来的路上已经喝了一杯星巴克。

    嘉薏步入店里，环顾四周，漆色的木桌椅随意闲散地摆放在一个角落，沿着吧台沿着落地窗缘一直延伸到外面的栈道处，店里墙壁上挂着各种南欧风情画，阳光明媚，与暗色调的墙体形成鲜明对比，却又很好地暗示了“sunshine・明日咖啡”这一别具意趣的店名。

    “设计得很不错啊！”嘉薏由衷地感叹道。

    姑娘从吧台后侧探出身子来，喊了句“什么？”厨房机qì吵闹，她明显听不清晰嘉薏刚才说的话。

    嘉薏这才注意到她工作的地方，吧台以及厨房都很干净，或者说是更接近于“新”，嘉薏不禁问起：“你们也开业不久吧？”

    姑娘从嘈杂的机qì声中抬起头，从容答道：“对，也就一个月前才弄好，现在试营业。对了，还没问你名字呢？”说话间，她已经娴熟地把咖啡残渣沥出了。

    嘉薏这才意识到还没自我介绍呢，忙道：“我叫梁嘉薏，叫我嘉薏就好！”

    姑娘把一杯热气腾腾的咖啡递给嘉薏，说：“明静。”她一脸高兴，似乎对于自己的手艺很是自信。

    嘉薏呷了一口，就放在一边了，比起咖啡，她对这家店的装修更为好奇，想着从明静这里讨点经验，明静却扬着手说：“这件事吧，我还真不清楚，都是我哥做主的。”

    明静口里所说的哥哥才是这家店真正的主人，在开店之前，他是一个程序员，后来不在互联网行业呆了，便拿着积蓄开了这家店。听到这，嘉薏还觉得这个程序员蛮有格调的，但谁知明静后来尴尬地笑着说，她那位哥哥现在相亲市场忙着找媳妇。嘉薏一时间还真是捉摸不透哥哥的属性了。

    也许他会和妹妹一样可爱呢。

    嘉薏只好笑了笑，说：“我也正在装修，还想着交流一下经验呢。”

    “我哥不在这，他要在怕很是乐意呢。不过依我看，装修最怕复杂了，越是简单随意，越有个性。”

    嘉薏也点了点头，可是单单“简单随意”这四个字就已经包含了很多心性合一、蓦然契合地意味在。

    就在这时，媛媛来电话了，她接起，还没来得及说话，便听到媛媛叫苦连天的抱怨：“梁嘉薏，我快受不了了，乔乐整天打电话问我你的情况，我该怎么应付啊？”

    嘉薏看了一眼明静，尴尬地笑了笑，示意要出去，来不及拿桌上的咖啡便离开店里，一出门外，她便道：“你就和他说啊，有什么需要应付的。”

    “可是……为什么我要当传声筒啊，关键……他也不是想知道你店进展地怎么样了，就是心念着怎么来帮你吧。”

    “那你告sù他，我呢一qiē顺lì，让他放心就好了。这有什么难的？”

    “你们是不是吵架了？”

    “没有啦！要是你实在应付不了，你让他给我打电话就好了啊。”

    “你说的啊，不要到时又扭扭捏捏不想搭理人。”

    “哪里不想搭理了？”

    “哼！别以为我什么都不知道，你们肯定是闹了点什么，你才会那么急着从他那里搬出来，才会不想向他借钱，他才会通guò我来了解你，不说我也猜的出来，一定是……”

    嘉薏连忙打断她，她不愿在这个最头疼的时候听媛媛提起那么多困扰她的小事却又直指她和乔乐关系要害的大事，只说：“好了好了，没事的，我这边还正忙着呢。”

    挂完媛媛的电话，回到明静店里付咖啡的钱，却被她笑着拒绝了：“做邻居，来日方长，请你的啦！”

    嘉薏只好领着那杯咖啡回到自己的店里，四周空荡荡的，只有裸露的墙壁和一条斜向通往店里二楼的木梯，和刚才明静店里一对比，落差大极了，她心里不断地叹着气。

    “怎么还这幅样子啊？”一个熟悉的女孩声音从门外传来，一进门瞧见那金黄色的头发，嘉薏就认出来了那是小丫。

    看到嘉薏还在为装修设计犯难，精灵鬼怪的小丫怂恿她：“上网发帖啊！总能求的有缘人！”

    嘉薏笑着说：“你以为征婚呢？！”

    “看你对设计师要求那么严格，可不是征婚吗？要懂你的想法，还要具备艺术气息，最关键是能够做赚钱，爱情也不过如此了吧！”小丫振振有词地说道。

    嘉薏想了想，却也无差。

    小丫继续说着：“唉，上次郭大哥不是给你推荐了人吗？怎么不试试？”

    嘉薏摇着头，一脸纠结，说：“我还真没把握，再说感觉他也不一定适合……”

    小丫独自沿着木梯上了二楼，嘴里还在不停地劝道：“不试试怎么知道呢。”

    嘉薏拧紧了眉头，小声问着自己：“试试？”又从包包里掏出那张名片，看着马克的名字，看着那么长的头衔，她第一次那么紧张，内心既犹豫又害怕，生怕对方太难搞或者直接取笑自己，于是过了几分钟仍不敢有所动作，早已下楼站在一旁的小丫看不下去了，径直夺过她的手机和那张名片，立马拨通了电话，几声过后，电话接通了。

    接电话的男人声音很好听，仿佛一阵暖流穿屏而过，立刻便让嘉薏的耳朵滚烫发红。

    她仍止不住地紧张，说：“喂，是张先生吗？”

    “是的，请问您是？”

    嘉薏心和手都颤抖地厉害，手心里还冒着汗，她贴着手机的耳朵都感觉到屏幕汗涔涔的，说：“我……我是郭睿的朋友，他推荐我来找您的。”她语速很缓慢，试图让自己的紧张不那么轻yì被察觉出来。

    马克停顿了一会，仿佛在脑海里检索着名字的，才说：“哦，我知道郭睿，不知道你怎么称呼？”

    “我叫……叫嘉薏，梁嘉薏！”她还是控zhì不住，声音颤抖到几乎要把周围空气都给抖下几个摄氏度，小丫在旁边使劲地搓着自己的两条光溜溜的手臂，不停地取笑紧张到语无伦次的嘉薏。

    “那有什么可以帮到您的吗？”马克声音的魔性除了撩人动心之外还能够逐渐让人的情xù舒缓下来，而恰恰是这种亲和力让嘉薏第一次那么流利地和人说了自己的开店计划，并提出希望马克在装修设计方面提供指导的请求，而他也没有多加犹豫便答应了，“在南滨是吧，那明天这个点，我开车过来，到时见！”

    放下手机的嘉薏仍缓不过劲来，他的声音，他的回应，都让她觉得难以置信却又偏偏让她那颗悬了好几天的心突然踏实下来。她觉得意外，尽管还未深谈，但她却无比确信他一定能够理解自己的想法，或者说是，嘉薏确信自己能够在这个陌生男人面前聊出自己当初和喻然一拍即合的那个梦想。