
    高瞿只好坐在沙发上，正无聊的时候，才发现这个房间也不全是如此单调，他留意到了桌下的一个小书架，里面码放着一些书，而就在他准备从书架里取出其中一本拿出来看的时候，一不留神将一个半开着的礼盒带了出来，一块布匹样的东西早已露出柔软的一角。

    他擅作主张将其拿出，才发现这是一幅布画，画上是嘉薏的侧脸，像她又不像她，那张侧脸极其温婉而柔弱，像是伏在谁的肩头一般。

    嘉薏刚好出来，看到他正盯着马克送自己的那幅画，张大了嘴，想要喊住，可最后却只是淡淡说了句：“喂，帮我端东西吧！”

    他正看的入神，一听到背后她的声音显得有些局促和尴尬，但还是小心整理好手里的布画，跟着她进厨房将煮好的面条和碗筷端出。

    吃面的间隙，高瞿一直没说话，但眼神早已乱飘，时不时看向她，妄图从那张相似脸上捕捉到他未曾见过的表情――布画上极其温婉的侧颜。

    嘉薏吞下嘴里的面条，头也不抬地说道：“问吧！”

    “什么？”高瞿再次局促起来。

    嘉薏侧头示意刚才他翻开的那幅画，说道：“我不介意，你问吧！”

    “是马克送的？”他小心翼翼地问道。

    “对啊，你怎么知道？”

    那幅画上除了一张形像她的侧脸外并没用任何多余的标记，他一下子猜出是马克的，自然让她觉得惊奇。

    高瞿没有正面回应她，只说了句：“挺好看的，为什么不好好收起来？”礼盒几乎是随便扔在桌子下的。

    “因为……我觉得不好看。”

    “你是说画本身还是说画里的人？”他故意打趣道。

    “有区别吗？对画中人缺乏了解本就是创作者的失败，和技巧无关！”她气势咄咄，好像他就是作画者。

    “嗯，确实不是很像你，但总归是他的心意，我以为你会很在意的。”他看过她为马克痴迷的样子，但却不曾想到马克亲手送的礼物她会那么随意放在角落里，还带着这样的怨恨。

    “他离开n城去西班牙了，不在这里了。”

    “什么时候的事情？”

    嘉薏放下筷子，食欲从刚才提到马克的名字便锐减，现在索性不吃了。

    “前几天刚走。”她声音极其小声，却依然掩饰不了颤抖，忧伤就这样被放大了。

    “你一定很难过吧？”他试探着。

    “难过啊，好难过呢！”嘉薏苦笑道，“我们终究没有在一起，一天，哪怕一天都没有……”

    她说最后一句话的时候，声音有些沙哑，而那种沙哑在他听来竟以为是哭腔。他不敢也不愿意再问下去了，尽管他是那么急切地想要知道一qiē。

    为什么没有在一起？

    她还喜欢马克吗？

    她还好吗？

    不过这些问题在他看着她的时候，已经觉得不那么重要了，毕竟此刻他可以那么清楚地感受到她――原来她心里的那些痛楚也会转移到自己身上，比她身上的疼痛转移得更加深刻入骨，以至于他觉得此刻难受至极却无由可寻。

    嘉薏却不愿如此沉默，她叹了一口气，接着说：“他走了之后，这几天我心情很糟糕，见谁都不爽，和这个吵完那个吵，今天算是重新振作的日子，刚好看到你，你不知道我多怕今天我会和你吵架，还好……”

    她重新看自己受伤的手掌，还好掌心的疼痛让她暂时遗忘内心的疼痛。

    高瞿早已没有食欲了，他也放下筷子，深情地望着她，柔声地说道：“还好有我……”

    那一瞬间，她正好对上他略显迷离的眼神，仅仅这眼神就已经让她觉得有那么一股力量从受伤的掌心传导到耳朵再传至全身，她耳根红，身体抑制不住地颤抖；嘴里像是含了块慢慢融化的蜜糖，很甜但是很浓稠，她觉得胃里、食道和嘴里通通因为这股化不开的浓稠而恶心起来，她头也越低越下。

    而他突然身子倒向沙发，嘴里不住笑着说：“哈哈哈哈，还好有我让你及时受伤了，忘了要其他的事情哈哈哈。”

    他说的没错，还好因为手受了伤，疼痛感的迭代，悲伤一下子抛到了脑海。

    但她还是抑制不住内心的怒火，她居然识破不了高瞿的把戏！

    其实开过玩笑之后，他却并没有真的想要为这场小聪明得意，因为他看着她的那一刻所说的话要比现在的玩笑话说得流畅自然得多得多……

    那种流畅无关言词语法，而是顺从内心，只有心里想的和想说的一致才会流畅自然。

    但他却还是这样肆意地笑了起来，他一点也不高兴，他觉得装笑得腮帮子都疼，于是他借机主动提出去洗碗，她自然是站起来拦阻。

    “好啦，要强也要看时候，我也是要强的，刚刚才吃完你家的东西，总不能就这样走吧，让我还了再说。”他说道。

    “千万不要在我面前提“还”这个字眼，要知道你可是我债主呢。”

    两人又笑开了，嘉薏见拗不过便同意让他进厨房收拾去了。

    高瞿当着她面脱下外套，又解开衬衫袖扣子，直接撸起衣袖，抱着一堆碗筷就进厨房了。

    嘉薏跟着后头，怀疑道：“你会洗吗？”

    “当然，至少在家也洗过。”他自信地答道。

    她不放心地斜靠在厨房门旁，看他熟练地把碗筷放进水池，放水，找到洗洁精，开始动手刷碗，所有动作行云流水般自如，这才让她不得不重新审视站在自己跟前那个整天穿着西装的地产高管。

    她的目光正游走在他身上，但只要他一回头那目光便似鹿儿一般迅速躲开，他突然笑着走到她面前，伸出双手，说：“帮我把袖子弄上去点。”

    她脸上的红潮还没有褪去，他突然的靠近更让她显得有些窘迫，脑袋里嗡嗡有好几个声音似的。

    “什么？”她问道。

    他朝自己衣袖使了一个眼色，再看向她。

    嘉薏只好顺从地用右手一点点将他的衬衫往上臂卷起，她也知道他正盯着自己，而自己的手无论怎样都会接触到他手臂的肌肤，更别提她总能够感受到的体温了。

    热量是会传递的，接触是需要勇气的――此刻她的手早已控zhì不住轻微颤抖起来。

    他鼻子里的气息直接扑到她额头上方，一阵一阵，不仅让她头皮发麻，也让她重新回味到嘴里那股粘稠，她只好用力往上一推让衬衫袖口直接到达手肘处，动作不小，直接弄疼了他，但她顾不得，转身立刻溜回沙发。

    他现在才知道那晚乔乐所说的亲密接触恐惧症是怎么回事了――但是原本的好奇很快变成现在的担忧和心疼。

    他没说什么，他知道自己现在什么也不能问她，更无法启齿告sù她那晚自己听到乔乐骂她的全部内容。

    只好转身进去继续洗碗，等他最终从厨房出来的时候，她似乎已经在调整好情xù，正歪着脑袋看他。

    “那……我该回去了。”他重新将衣袖放下。

    “嗯，不早了呢！”

    高瞿穿上西服，看她嘴里一动一动的，好像在嚼着什么东西，问道：“大晚上的吃口香糖？”

    嘉薏用舌头将糖块搅动着，点着头说道：“对啊！”她需要这种薄荷清凉的东西帮她压制那层出不穷的粘稠感。

    高瞿露出坏笑着追问：“所以准备干嘛呢？”

    嘉薏知道他又开始打趣自己了，这次她决心要像之前那样反击他，于是她站起身，主动凑近他，口香糖嚼的时候半露出舌尖，像蚌壳半开半合狡猾地吐出的珍珠，她微微踮起脚尖，准备迎上去，用一种妩媚**的声音送着声：“准备――送你出门啊哈哈哈。”

    转折地很是突然，她几乎是狂笑着从高瞿眼皮底下溜开，跑到门口打开房门的，她看着还站在原地发愣的他，不禁又得胜一般地大笑起来。

    高瞿在刚才那一刻确实有点恍惚，他几乎就要低头朝那双红唇贴下去了，几乎就要从她乌黑大眼睛里看到自己的影子了，却还是及时在那拖沓后的转折里刹住了车。

    但他毕竟被愚弄了，他拿起自己的大衣，匆匆走到门口，欲言又止，最后还是说了句：“梁嘉薏，有时候我真的不懂你，你不是……”

    他没有说下去，抬起的右手在空中晃荡了几下，却什么也没抓住，然后颓颓然落到大腿侧。

    嘉薏还沉浸在反击成功的兴奋中，她冲高瞿大笑着，顾不得嘴里若隐若现的口香糖。

    “也好！你总算开心了些，这笑容比今天早上看到的那个要真实可爱一点，但愿你能一直这样！”

    高瞿说完这话，她却终于止住了笑。

    她迅速地用舌头将口香糖卷到口腔内侧，目光有些迟疑地看着他，却一时想不到要说什么。

    ――有种好像自己输了的感觉。

    不，有种好像自己以后都赢不了他的感觉。

    这次轮到她发呆地站在门口。

    高瞿早已下楼了，刚下了几阶，又立刻回转过身，冲她笑着说：“上次说喝酒的事情，不如来我家吧。”

    “啊……好。”嘉薏恍恍惚惚点着头，挤出笑容与他道别。

    直到他皮靴的声音消失在楼道里，她才关上房门，刚一坐下就听到楼下车子发动的声音，一种莫名的力量驱使她走到窗边，看着他的车从楼下离开，不一会儿就消失在街道。

    她就这么伏在窗边，夜里的空气又冷又重，层层扑来，打了一个冷颤后，她才不得不把窗子关上，重新坐回到沙发上。

    有种落寞，却和马克无关。

    她曾以为她唯有在高瞿身上感受不到亲密感，因为他们从一开始就充满敌意与对立。

    但自从他们谈话里渐渐淡去小茵还有乔乐后，他终于成为继乔乐、马克之后第三个让她反应深刻的男人。

    她对于这种感觉的恐惧比以往更加强烈，因为从无到有的渐进渐强是如此清晰，却让她措手不及。