
    天刚蒙蒙亮，嘉薏就醒了，却没有马上睁开眼，脑海里记忆的碎片一一闪现，终于要揭开谜底时却无尽忐忑，她默念着一个名字，一点点地睁开双眼，当跃入眼帘里是她熟悉的一qiē时，她还是轻声叹了一口气。

    她终究还是输了。

    再看看自己的身上，一袭熟悉的蓝色，胸前的扣子像一把陈年的锁，紧紧地锁住一园春色，而她内心几乎是枯萎的。

    她侧了侧身子，刚试图从床上坐起时，听见客厅沙发上有人挪动的声音，目光顺着方向过去却是一张熟悉的面孔以及一头陌生的头发。

    睡在沙发上的自然是马克，他挣扎着从沙发上直起身子。一抬头就看见嘉薏正冲自己笑着，这场景令人动容，他仿佛想起那些深藏在记忆深处的人。

    他也笑了笑。

    屋外的阳光不知道什么时候就已经趁机溜进了房间，它们看着屋内安静而失神的两人，更加放肆地一点点啃噬暗夜留下的阴影。

    嘉薏突然想到什么似的，从床上溜下拿起梳妆台的镜子跑到马克面前，举着镜子照着马克。

    她嘻嘻地笑着，让马克立刻意识到了自己早已竖起的头发。他一时尴尬地笑了笑，试图用手抚平毛发，又低下头看身边的早已笑歪身子的嘉薏，他默默把镜子调转方向映照着嘉薏，她才停下来，原来镜子里的人妆容早就花了。

    她尖叫了一声，双手捂住脸，抱着镜子迅速跑向洗手间，关上门，贴在墙边上却在使劲回忆――他在，他一直都在！

    匆匆收拾好，等出来时，马克早已恢fù原来的帅气模样，他特地倒了一杯热水递给她，说：“昨晚出了那么多汗，现在一定缺水。”

    嘉薏接过道了声谢谢，一时间好像她才是这个家里的客人一样。

    她喝着水，余光却全是马克，在一个睡醒的清晨能够看见深爱的男人在身边，她无比满足，虽然她和马克还有着一张沙发的距离，但是现在他们属于同一个空间，而恰恰是一个家的空间。

    “你怎么会睡在这？”

    马克笑着说：“你不知道吗？”没有一丝挑逗性，只是习惯性地、不带任何情xù地笑着。

    原来，昨晚江源他们一早离开了，剩下他抱着醉酒的嘉薏，两人好不容易在酒吧外打到车，却又不知道嘉薏住哪，他只好打电话给郭睿，谁知郭睿正在上海，只能告sù他公寓地址，李阿姨帮忙开门，躺在床上醉得不省人事的嘉薏又是冒冷汗，又是难受地皱着眉头，他安顿好她已经是深夜了，困得紧只好找了沙发躺下凑合睡了一晚。

    她听完后也不禁为自己昨晚的窘样吃惊，但那还不是她想要的答案，她再次问道：“那……为什么是送我回我家啊？”

    马克脱口而出，说：“回我家确实近点，但是去你家还是我家，对你而言是不一样的。”

    他的所谓对她而言，自然是指嘉薏作为一个姑娘的名声。

    此刻，微风荡漾，吹得窗帘掀起裙袂。

    “好漂亮的花啊。”马克看着窗台的茉莉和风信子赞叹道。

    “嗯，你喜欢茉莉对吧，要送你一盆吗？”她急切地想要和他分享，既然不能把自己给他，总要给点什么别的。

    “你这也只有一盆，不用了。”他的顾虑却是如此现实，拒绝得不近人情，又说：“对了，昨晚你的朋友打电话来了，我帮你接了。”

    “朋友？”嘉薏睁大眼睛，忙问：“男的，女的？”

    “男的吧。”马克其实只听到高瞿的声音，又说：“第二个电话没出声就挂了，你要不打去看看？”

    “哦……没关系，待会吧。”她心里紧张急了，还没有足够的勇气去面对那些质问，只能看着窗台上的风信子，蓝得深沉，像幽灵的眼睛。

    “我有事，要先走了。”马克说道。

    “啊？不一起吃早餐吗？”

    “不了，我有约在身。”

    “那好吧……我送你出去吧。”她言语里难掩失落。

    嘉薏送马克出门的时候，刚好上楼的小丫看着一大清早同时从屋里出来的两人，脸上不禁露出十分惊讶的神情，忙拦住两人追问，马克刚想开口解释，却被嘉薏拦住了。

    “车快到了。”她说。

    马克离开了，没有听到答案的小丫不甘心，她只能拉着嘉薏的手，一个劲地问：“你们昨晚干什么了？”

    嘉薏笑着说道：“还能干什么，小孩子你不懂的啦！”说完就进房间了，剩下小丫张大嘴巴，呆呆地站在门外。

    她关上门后却暗自得意起来，她是故意让小丫误解的，好像有人误解，有除她以外的人相信，昨晚未能如意发生的一qiē就能因此扭转为现实。

    但她也知道，其实这都是枉然，不过是自我麻痹而已，她目光飘向桌上放着的手机，那里有一个人的电话，她不敢看，不敢回复，目光只能躲在窗台上的两盆花身后。

    茉莉无人要，甘做绕头风信子又岂会有人要，风一吹，花香全都簌簌飘走……

    她根本得不偿失。

    但她终究要面对，拿过手机，吸了好长一口气，才滑开页面，却只看到两个电话：一个是媛媛的，一个是高瞿的。

    她不禁意外――乔乐根本没有给自己打电话！

    嘉薏收拾一番，来到店里，媛媛也一早过来帮她布置店面，嘴上说来干活，实际却在一个劲地打探着昨晚她和马克发生的事情。

    “听说你昨晚霸王硬上弓了？”媛媛坏笑着说道。

    “哪有？”嘉薏略显羞涩地笑着，

    “我可什么都知道了啊！”

    “昨晚那个没有说话的电话是你的吧？”

    “那当然，我可不想坏你的好事。”

    嘉薏只顾擦着窗户玻璃，她也从心底里感激这个好朋友在昨晚的关键时刻“不出现”，正转过身子想要和媛媛说话时，媛媛却朝她递了个眼色，示意她看向窗外。

    顺着媛媛的目光，一回头的嘉薏差点被吓到了。

    一张圆脸，微凸的下巴以及一副黑框眼镜，那双小眼睛正看着她，那人不是隔壁的林骁是谁？

    但尽管惊吓，嘉薏还是冲窗外的林骁礼貌性地笑了笑，又是还没等她招呼，林骁就直接进来了，进门后，又是那副有话说不出，吞吞吐吐的样子，手指还一直搓着他格仔衫的衣角。

    嘉薏和媛媛面面相觑，好在林骁还是说话了，他清了清嗓子说道：“梁小姐……昨天好像没有看见你啊。”

    嘉薏觉得他问得莫名其妙，但还是强忍住情xù回答道：“嗯，昨天有事。”

    “哦，这样啊。那……今天有空吗？”

    嘉薏猜出他的意图，但刚和马克有进一步进展的她实在无心搭理一个说话都不顺畅的人，更不想和他再去吃一顿要不要加葱加蒜的饭了。

    她借故推辞道：“今天啊，今天恐怕不行，有点忙呢，刚好有朋友在。”

    谁知话刚说出，媛媛却突然推说着道：“哦，不用管我，我待会就走，和方权约了吃饭呢。”

    嘉薏恶狠狠地朝她使了一个眼色，媛媛却仿佛没看到似的，继续低头抹着桌子。

    林骁重燃期待的样子让她犯难，可想着也没有别的推托之词了，又怕伤了邻里和气，她只好答应：“那待会见吧。”

    他听到后立刻高兴地离开了。

    看林骁走开，嘉薏一气之下便把抹布往媛媛身上扔，不满地冲她喊道：“你干嘛见死不救啊？”

    “哪里是见死不救！我明明是拔刀相助！”

    “什么拔刀相助，你干脆捅我两刀好了……我和他根本不可能啊，干嘛还要一起吃饭！”

    媛媛倒不以为然，慢慢地说着：“话可不能说得太早，首先你要是没意思的话，那直接在饭桌上告sù他不就完了吗，省的以后麻烦；再说第二，好姐妹，你真的觉得你的马克万无一失？”她说最后一句话的时候，摇了摇头，一副深表怀疑的样子。

    媛媛的话的确在给嘉薏泼冷水，可也让她逐渐清醒过来，马克并非万无一失，他还不属于自己，哪怕押上了乔乐，他都还不能属于自己。

    她根本是得不偿失。

    她不知道自己还能为这段毫无头绪的暗恋的支撑多久。

    看着沉思的嘉薏，媛媛拍了拍她的肩膀，一副语重心长地样子说道：“你啊，不知道好好把握，真的会吃很多亏的，乔乐就是这样。”

    一听这个名字，嘉薏心头猛然一紧，望着媛媛说：“昨晚……昨晚他没事吧？”

    媛媛叹了一口气，忙摇着头说：“怎么会没事呢？我本来不想说的，但你确实做得过分了！”

    “我……”她无从解释，可也不想被媛媛数落，连忙掏出手机，走到一边给乔乐打电话了。

    嘟――嘟――嘟。

    没人接。

    再打，依旧是一串的“嘟――嘟――嘟”声。

    自己真的做得太过分了！

    但嘉薏却不知为何没有太多的懊悔，她只是觉得难受，看着外面刺眼的光，眉头紧锁，思绪又飘回大学……

    大学校园。

    “让你做一个选择，是左手还是右手，选吧？”嘉薏握住两个拳头，俏皮地在乔乐面前晃了几下。

    乔乐觉得幼稚，但还是笑着说：“左手。”

    嘉薏松开左边的拳头，笑道：“哈哈哈，接下来乔乐要请我吃一个月的早餐了。”

    乔乐无奈却还是答应了，他追问道：“那右手呢？”

    “右手呢就是乔乐要陪我练800米，确保我可以4分钟内通guò体育测试。”她得意地笑着。

    乔乐听了立刻反悔，忙说道：“那我还是选800米好了。”

    “不行，说话要算数，愿赌服输！”

    乔乐撇嘴道：“我是怕某人变胖后怪罪别人。”

    嘉薏闻言，立刻抓起身边的矿泉水瓶朝他扔去，他却仿佛早有预警似的，早就溜之大吉了。

    在那个月里的某一个清晨，天空下着瓢泼大雨，还躺在宿舍床上的嘉薏望着颇大的雨势，想着打电话让乔乐不用遵守约定来送早餐了，但是电话拨过去却无人接听，只听着一声声“嘟――嘟――嘟”穿过密集的雨线回响耳畔……

    伴随着窗外淅淅沥沥的雨声，嘉薏心情也变得复杂，她只好起身，随手披了件外套便跑下楼，手里却仍捏着手机，电话那头依然无人接听。

    她不禁想着，兴许那小子睡过头了，刚想转身上楼时，背后有人叫了她一声：“嘉薏！”

    她回头看见乔乐站在对面雨中，打湿的雨衣紧贴着他的身体，泅湿的裤脚卷得老高，脚下一双人字拖，露出他光滑的脚背，他就这样瘦高地站在她面前，隔着一道雨帘，冲她笑了起来。

    乔乐从雨衣里掏出早餐递给嘉薏，透明而薄的塑料袋只有里面有蒸汽的水珠，袋子外面居然半点没淋湿，她接过热乎的早餐，满心感动，却只说了句：“干嘛不接电话？本想叫你别送了的。”

    乔乐用手擦了擦额头上的雨水，笑着露出两颗虎牙，说：“这大雨，手机哪能带身上啊，再说我说话算数，愿赌服输嘛。”

    嘉薏都不记得自己当时究竟有没有说谢谢了，也许依他们当时的交情，她大概不会如此客气，但现在想想，如果当时真的没有说谢谢，那么也早已为她这次的选择埋下了伏笔了，怪不得她爽约爽得那么心安理得，顺理成章。

    但她还是给乔乐发了短信：

    对不起，乔乐！我知道我昨天的失约是多么不仁义的一件事情，如果你愿意给我一个机会解释和道歉的话，我希望今天晚上8点可以在你楼下见到你。――嘉薏。

    乔乐自然是收到短信了，但他做得第一件事情不是回复，而是用座机给唐秘书打了电话：“今晚去北京的航班取消吧，换成明天的。”

    还没等唐秘书反应过来，他又补了一句：“凌晨的也没有问题，只好确保在约定的时间见客户即可。”挂了电话的他凝神着看这条短信，直至手机屏幕的荧光散落四周，逐渐暗去。

    发完短信，嘉薏和媛媛交待了几句，便立刻出了门，她要去一趟百货商场给乔乐换个生日礼物。至于阳台上的风信子，开得再茂盛也没有多少光彩，它没有过错，错的是那个由头而已。所以她换了块瑞士手表，价格不便宜，她以为这样的诚意足以弥补她的过错。