
    三人到餐厅就坐，高瞿额外关心嘉薏，不仅一就坐便让服务员端一杯白开水上来，还特地找来一个抱枕放到她身后，这动作亲密地让她总有些抵触。她趁骆庭不注意，用胳膊肘捅了高瞿，低声问道：“喂，你没吃药吗？这是干嘛啊？”

    高瞿只是冲她使了一个眼色，又笑着说：“药呢，不能现在吃，等会吃完饭再吃好不好？”说完刚想去摸嘉薏的头，立刻被她挡了过去。

    骆庭没有抬头看他们，只专注地点餐，看了一会又将菜单递到嘉薏面前，被却高瞿抢了过去，他看着菜单，笑着说：“我帮你点吧，你生病了吃清淡点就好。”

    嘉薏有些不满，故意冷嘲道：“清淡点，不会就给我来杯白开吧？”

    “当然不会，沙拉吧和蔬菜汤吧，燕麦粥也可以吧？”高瞿这句话却是朝骆庭问的，骆庭正端着杯子喝水，被问到时没多少意外，无比自然地稍稍点了点头。

    明明是嘉薏要吃的东西，却丝毫没有要考虑她的意见，她顿觉不满，但也早已看出高瞿在骆庭面前耍故意秀恩爱的把戏，她实在不愿意被人利用，便趁着高瞿突然出去接电话的间隙，刚想着坦白，谁知却被骆庭抢先开了口：“你看起来要比想象中要强大得多啊？”

    “什么？”嘉薏有些不知云里雾里。

    “没什么……只是你和我想象中，有些不太一样。”骆庭笑着，很冷静地笑着。

    嘉薏仍在琢磨着她的话和那意味深长的笑，面前的饭菜有一口没一口地吃着，骆庭又问：“怎么，没胃口吗？”

    当然没胃口了，这些都不是她喜欢吃的！明明被病痛折磨不已却还要被高瞿用清淡到极点的食物“蹂躏”，而她只能惨笑道：“对啊！”

    骆庭立刻转化成医生的口吻说：“没胃口是正常的，什么时候感觉到有胃口，什么时候感冒就差不多好了。”

    嘉薏觉得眼前这个女人有种天然的让人信服的力量，她语调平稳，却掷地有力，她的魅力就是这样，明明安静地如一汪湖水，却还是让人忍不住用神秘揣测，她手里的叉子只顾专心优雅地将食物送进她微微开启的嘴唇，丝毫没有觉得被人盯着是一件需要紧张和不舒服的事情，也许她这样的人早已习惯被人暗中盯着――就如此时，站在门外接听电话的高瞿，眼睛至始至终没有离开橱窗里骆庭的侧脸。

    在骆庭沉着优雅的光芒下，嘉薏觉得自己成为高瞿的“共犯”显得有些龌龊，终于把咽回肚子里好几次的话说了出来：“其实我和高瞿，我们并没有认识多久，顶多算是普通朋友，都是因为他表妹……”

    “嘉薏！”

    还真是巧合！

    高瞿不知什么时候进门了，他打断嘉薏的话，定睛看了看骆庭，她还是面无表情，好像刚才嘉薏说的，她早就知道了一样，又或者她根本就不关心。

    嘉薏也知道这种“巧合”包含多少高瞿的执意。她竟有些可怜他起来了，想到高瞿毕竟帮了自己那么多，当面拆台也太伤他自尊了，何况现在她也虚弱乏力地很，根本无心恋战。

    骆庭的成熟冷静，嘉薏的矛盾纠结和高瞿的执迷痴情，三个人就带着不同的心情吃完了这顿饭。

    骆庭下午还要出诊，便一个人回医院了。高瞿把嘉薏送回公寓。路上，嘉薏没有怎么说话，但高瞿却看出来她在努力憋着。

    “说吧，有什么想问的。”他握着方向盘，目光浅浅地，只朝前望着。

    嘉薏像是终于松了一口气似的，一大串疑问都要挤爆肚皮了，但她看着面色暗沉的高瞿，却只小声问了句：“她是你……前女友？”

    嘉薏把“前”字说得很轻很轻，尽量让人感觉不出来她有想要强调这个字的意思。但高瞿还是听见了，说：“嗯，前女友。”

    嘉薏没有再问下去了。

    面对她的突然安静，高瞿倒先奇怪了，说：“不问了？”

    嘉薏点了点头，整个身子都靠在座椅上，无比安静地闭上了眼睛。她满脑子都是马克，她努力对自己说：“绝不能让他成为错过的风景，她宁可低头、愿意软弱，也绝不要在错过后装作强大，她绝不要成为下一个高瞿！”

    “医药费你不用想着还了，你也算帮我一个大忙了，我们两清了。”

    嘉薏却冷笑了一声，说：“我呢算是治病，你这啊纯粹是给自己的添堵，哪里算两清啊……”

    高瞿看着仍闭着眼的她，也忍不住笑了几声，两人都没再说话。

    星光沉沉，人世间谁会还没段遥远的过去呢？只是放不下的人只独独凭吊那么寥寥几颗晶莹，而追梦向前的人早已将过去纳入浩瀚星海。

    嘉薏回到公寓刚好碰到郭睿，他知道她因为骑车生病了，心里有些过意不去。嘉薏看着他，也趁机故意夸大自己的虚弱不堪，还不住地苦恼道：“哎呀，马克的衣服还没有还回去呢，我又感冒了，连走都走不动了，怎么办啊？”

    她多希望郭睿能够把自己感冒的事情告sù马克，说不定马克会因此表达一点点对她的关心。说不定，她可以因此为接近马克开创一个新的契机。

    谁知郭睿不屑地说：“还衣服算什么事情？他不会计较的。你还是养好身体最重要，不然我就愧疚了。”

    “你真该愧疚，哼！”嘉薏暗自气恼着，原来憨憨的郭大哥单身是有原因的。

    因为感冒的原因，嘉薏鲜少去店里，只让小丫帮忙跟着进度，自己一个人待在公寓，偶尔实yàn着新品，偶尔和商家联系着原料的事情。

    突然电话响起来了，精神不振的嘉薏一下子就元气大涨――是马克！

    郭睿还是把嘉薏生病的消息告sù马克了，因为他说的第一句话就问她感冒的事情，又叮嘱了几句，还不忘说着抱歉之类的。

    嘉薏只顾高兴地对他交待的每一件事情都嗯嗯地答应着，仿佛他给她开了什么灵丹妙药似的，她好想告sù马克，因为他的一个电话，她昏暗了好几天的房间甚至都在此刻明亮了起来。

    和马克通完电话，她直接跃上床，抱着被子傻傻地笑了半天。

    当晚，她点了三个外卖！

    骆庭说的，当胃口好起来，感冒就好了！

    在等外卖的时候，门铃响了，以为是送外卖的，谁知开门却发现是郭睿，他旁边还领着一个穿着蓝色水手服裙子，头上扎两个辫子的小个子女生，嘉薏差点认不出来这是小茵。

    原来郭睿刚好回公寓，看见一个模样颇为可爱的女孩一直在门外踌躇，一问才知道是来找嘉薏，但是又生怕大军和兰兰冲出来，于是便由他领着上楼了。

    小茵的到来确实让嘉薏觉得意外，但是她毕竟是自己的“债主”，嘉薏还是恭恭敬敬地把小茵请进来了。

    “你有事找我？”嘉薏端了一杯水递给小茵问道。

    看小茵吞吞吐吐的样子，嘉薏生怕小茵要撤资，便赶紧拿着自己亲手做的点心，热情地握住小茵的双手，亲切地挑出一块递到她嘴边。

    小茵像个小猫一样只轻轻舔了一口，又朝嘉薏笑着点了点头。果然，她不再拘谨了，直接开口问：“乔乐生日快到了，你准备送他什么啊？”

    居然是问这种事，嘉薏松了好大一口气，她把糕点放在一边，转身找了一个抱枕，一屁股坐在沙发上，说：“不知道呢，最近都在忙！”

    “那现在想想？”小茵扑闪着大眼睛，满是期待地看着她。

    嘉薏装作在思考一样，若有其事地说：“嗯，皮带吧！”

    小茵有点吃惊，说：“就这样？”

    嘉薏笑了笑，摊开手一脸无奈，道：“你也知道，我开店都问你借钱呢，哪有钱额外买礼物给他啊？”

    小茵一副了然于心的样子，点了点头，然后冲嘉薏天真地笑道：“好！不过，乔乐他生日这段时间要出差去北京，他想在出差前过生日，所以到时会邀请你过来……”

    “你不想我过去？”她看着小茵犹豫的样子，又想起上次两人见面时说的话。

    “我的想法有什么重要啊，你回来了，他肯定会邀请你过去的啊……”

    “那你还担心什么？”

    “谁说我担心了，我只是……”小茵脸瞬间红通通的，腮帮子快要鼓胀起来了，又很快恢fù正常，她嘟囔道：“我是怕礼物送岔了而已。”

    “你可是正牌女友，哪里需要和我比？”

    “既然不会，那我就先走了……”小茵起身欲走，嘉薏却突然拉住她，问：“你想了解一下我和乔乐的大学的事情吗？”她想一次性打消小茵对自己的误解，她再不想成为任何一段感情中被无辜猜忌的对象了。

    但小茵却拒绝了，只说：“我不想知道你们的过去，这对我而言一点都不重要！”她立刻撇开嘉薏的手，径直往门外走去。

    “那好吧，那我就你今天是来邀请我去他的生日聚会咯！”她看着小茵离去的背影立刻补了一句。

    小茵没有回应，只匆匆下楼，小脚步却在楼道里传来清晰的响声。

    还真是亲表兄妹，对爱情都那么执着，只不过一个执着于过去，一个却执着于当下。