
    嘉薏在乔乐家找到充电宝给手机开机时果然看到无数未接信息提示，乔乐给她打了至少10次电话。

    难怪高瞿说乔乐急得差点去报警，幸好高瞿及时动用各方资源找到人才避免事情闹大。

    但这也让嘉薏不禁重新审视高瞿的质疑，毕竟她越来越捉摸不透现在的乔乐了，尤其是刚才吃饭时，他似乎完全不在乎嘉薏如何回答高瞿关于他们之间关系的质问，但两人眼神撞上时，那目光却又焦灼得很。

    但她不想去想了，毕竟走了一天，她也分外累了，倒床刷了会手机便迷糊睡着了。

    乔乐开车回到公寓，已将近晚上8点了，他担心嘉薏没有吃晚饭特地买了一些面包和牛奶，回到家里，却不见她人，四处也没有开灯，幸好她的鞋还好好放在门口。

    去哪了？

    乔乐摸索着进了嘉薏睡的房间，只见她身子斜躺在床上，靠着枕头的一个小角，房间的窗帘没拉，淡淡的月光像薄纱般落在她鹅卵般的脸上。

    自从她回来，这还是他第一次可以这么肆意而清晰地盯着她看，依旧是那光洁饱满的额头，修剪地细锐的眉毛，深深凹陷的人中还有那富有曲线的双唇，无缝地和他思念多年的那张脸重合着。

    他静静坐在床沿，他曾经那么熟悉而迷恋这张脸，如今却只能在暗夜中偷窥它。

    校园里，嘉薏和社团里的人正在人群堆里开展招新宣传。

    “师弟师妹们加入辩论社，不仅能参加比赛，锻炼口才，还能加绩点呢。”

    “最关键是社团里还有好多单身的师兄师姐哦！”

    “额，这位仁兄的意思是……你们也会像他们一样，颜值高，口才了得，智商超群，情商无敌，根本看不上其他社团的人！”

    ……

    乔乐负责后勤，午饭时间给社团里的人发盒饭时却怎么也不见嘉薏，他将嘉薏最喜欢吃的豆豉排骨饭放在一边，等了许久，自己没吃，便拿着盒饭先找嘉薏去了。

    各个社团都在招新，就算是饭点，人也很多，嘉薏指不定去哪发宣传册去了呢。

    终于在路口前面听到嘉薏宣传社团的熟悉声音，他冲嘉薏喊了一声，嘉薏看见他拿着饭盒，便摇着手中剩下没多少的宣传册，示意让她派完再吃。

    乔乐本想自己过去帮她，但是也知道她的个性要强，不肯轻yì让别人帮，更何况对于她而言，此时社团招新的成就感远大于吃饭。

    他只好静静地站在路对面等着，虽然距离远，却恰好能让他毫无顾忌地望着她，不会被旁人打扰，最关键的是不怕她察觉。

    她一贯喜欢梳着高高的马尾辫，后头系着橙色蝴蝶结，中间人来人往，他却只要盯着那个不断上下跃动的蝴蝶结就能找到注目的焦点，而那抹亮丽的颜色，终究没有成为风景线，它是那么有质感，直撩拨着他那颗年少悸动的心。

    等到终于派完宣传册时，嘉薏果然张口闭口都在说：“刚才和一个师妹聊天好有缘，我一定要让进我们社团。还有啊……”

    “先吃饭吧。这么久，你不饿吗？”乔乐接过她手里的资料，从怀里拿出尚有余温的饭盒。

    嘉薏不想让他打断自己，接着说：“我们这次招新一定不能太随便了，师弟师妹们期待很高……”

    乔乐只好在一旁打开饭盒，扑鼻的饭菜香迅速占领她的心思，她咽着口水，说：“哇！太棒了！欸……这次不是去三饭订餐吗？怎么会有一饭的排骨饭？”

    乔乐得意地笑着说：“那你得感谢我啊，特地帮你跑了趟一饭，冒着延误送饭被社长骂的风险给你带的呢。”

    嘉薏顾不上说话，连忙接过饭盒，一边大口扒着饭，一边嘴里含着，腮帮鼓鼓的，全然不顾嘴边还留着一小颗饭粒呢。

    对，饭粒，当时就在右边的嘴角边，乔乐看着熟睡的嘉薏，不禁好奇地探下身子，低着头去瞧她的右边嘴角。但他这身子一挪，却先让嘉薏醒了，她朦胧中看见一个黑色的人影不断放大，不断逼近，几乎要盖住她了，立刻惊醒，猛地倒吸一口凉气，身体立刻条件反射地朝后滚了大半，她是抓着床单才没有掉落地上，但仍惊慌着，隔着半张床，陌生地望着他。

    乔乐也被吓到了，生怕她反应激烈，他立刻站起身，在黑暗中故作镇定咳嗽了几声，才开了灯，说：“你醒了？”

    嘉薏正试着平复心情，摸索着床沿，小心翼翼地只坐了床的一角，声音细微颤抖着，说：“对啊，好像……好像睡了很久。”她不敢正眼看他，只将脑袋撇向一边，用手扯落头发，试图遮住半边脸。

    尽管乔乐意识到刚才自己被她误会了，他却没有解释的意思，不知为何，每次看见她这样紧张而尴尬的样子，他总是有种心满意足的感觉。

    乔乐直接说道：“还没吃晚饭吧？”

    嘉薏点了点头。

    “我带了点面包牛奶回来，你要不要先吃点东西垫垫肚子？”

    “好啊，你先出去，我整理一下就出来。”

    乔乐一出去，嘉薏便使劲回忆刚才醒来看到的那一幕：“应该不是做梦，他就这样朝我过来啊，不对……万一他要给我盖被子或者拿什么东西呢，偶像剧不经常有这样的误会吗？不对，偶像剧里这样的情景从来都是发生在男女主角上，可我们不是彼此的主角啊！”

    ……

    她想不明白，只好低声爆了句粗口，不知是骂自己或是他，总之很快她气消了不少，一脸无事地出来吃东西了。

    嘉薏故意坐在他对面，但面包和牛奶却都放在他跟前，他也没有要递给她的意思，她又不好近身去拿，只说：“你吃了？”

    “吃了，和小茵一起吃的。”

    “哦，那我不客气了。”她笑着，隔着半张桌子，努力伸长手臂将食物揽到自己面前。

    “要不帮你热热？”他笑着说。

    嘉薏一边吃一边摇头，生怕他会走到自己身边，又暗自想着：那刚才你怎么不帮我热？

    然而，一想到“刚才”，那个令她后怕不已的场景又蹿了出来，她只好使劲往嘴巴里塞面包，试图压抑着脑海里疯狂的念头。

    乔乐看她吃面包的样子，不禁觉得滑稽可爱，嘴巴鼓鼓的，面包屑满脸都是，他帮嘉薏开了牛奶，说：“都说饿着肚子不好，完全没有吃相，看你嘴角……”然而一想到“嘴角”，他也想起刚才尴尬的一幕，便没有再说下去，只呆呆看着她。

    嘉薏手够着牛奶，便侧着身子喝了起来，她总要找机会躲开他时而异样的神情。

    “你今天下午和高瞿……和高瞿说的算什么？”他问道。

    嘉薏停下来，把嘴里的面包使劲往下咽，她没想到乔乐要问她这个，说：“算什么？什么算什么？”

    “就是——你不是认真的，要高瞿，小茵的表哥……追你吧。”

    他问得真是既委婉又直接呢。

    “随便了，接触接触也是好事嘛。”

    “高瞿这人……你了解吗？”他语气中明显有些生气和不满。

    嘉薏全然不在意，说：“没关系啊，接触接触就认识了啊。”

    乔乐用手指敲着桌子，那声音在似乎在命令她，说：“我说……你已经不小了，没什么是随便就可以的！”

    嘉薏突然觉得他有点管教自己的意思，心中不乐意了，说：“饭桌上的话自然是随便说说的啦！你干嘛那么当真，接触接触又不是马上投怀送抱。”

    “但你也不能没有分寸啊！”

    “我知道，但你别忘jì了，我又不是什么刚出来混的人，分寸我是有的！”对于她而言，乔乐除了是朋友之外，还是一个比对的标准，他毕竟现在比她成功，她更不愿意接受他突然对自己的语重心长，只好转移其他话题，说：“对了……我想说，可能我明天就搬出去了。”

    乔乐一脸惊讶，说：“什么？明天？”

    “我找好了房子，明天就可以搬了啊。”

    “可是我连你房子在哪，长什么样都还没看呢。”

    “不用再看啦，媛媛我们一起看的，还不错。房东也很好。”

    乔乐一时语塞，气闷难舒，他本来想让嘉薏多住一会，房子也希望是他亲自把关才行，或者至少她住的地方要和自己有些关系，可没想到这才2天，她就要搬走。

    “不行，明天我要回公司开早会。后天吧。”

    “你开你的早会，我就几样行李，叫辆出租车，再叫上媛媛叫ok了啊。”

    乔乐知道嘉薏急于和自己撇清关系，说：“我们好歹是朋友，你还住我这呢，你干嘛非要躲着我呢？”

    她当然在躲他，可却又不能撕破脸直说，尽管他百般令自己不舒服，但毕竟是她越界在先。她只能将最后一口面包塞进嘴里，转身朝厨房走去，想要避开这答不上话来的尴尬时刻。

    但乔乐却被这沉默的转身刺激到了，突然站起身，直直的，近乎乞求道：“自从你回来，我们都没有怎么好好聊过天！”

    到厨房的路，她只走到一半，不禁停下脚步，却没有转身，说：“对啊，回来就一直忙啊累啊，我们都没有正经聚过呢。”说完，心底叹了口气，仍朝厨房走去。

    “所以我希望你多留些日子。”乔乐恳求的声音仍不舍地追着她的背影

    她却只觉得后脊发寒，更不敢转身，最怕看到他的眼睛，怕在潋滟深处发现某些超越友情的情愫，对于乔乐，她不能、不敢也不愿意去深探。

    她索性在厨房里待了好一会才出来，笑着说：“没事的，我们之后还有很多很多机会，叫上媛媛，我们一起。”

    乔乐手扶着额头，身子失重般地坠在沙发上，又立刻陷了进去，他苦笑地说：“机会？以后的每个机会都无非是苦心冥想得来的借口……”