
    坐在楼下的少妇是李阿姨的儿媳金媚，她不喜欢狗，于是在这个院子里特别加了栅栏，不是拦人的，是拦狗的。她很少出现在一楼，一般不在家或者干脆待在五楼。但今天她有特别的事情――收租。

    嘉薏带着房租找她时，她正涂着指甲油，金灿灿地，格外刺鼻的化工产品味道。

    她只抬头稍稍看了嘉薏一眼，便继续低下头涂着指甲，说：“嗯，规矩你清楚啦，押1交2。”

    “嗯嗯，清楚。这是现金。”嘉薏取出现金。

    “嗯，把钱放进验钞机数一下吧。”金媚胳膊肘朝旁边指着，一时间让她的指甲涂歪了，嘴里懊恼地“啧”了一声。

    嘉薏才注意到桌子上早摆了一台机qì和几份文jiàn。

    嘉薏照办了，金媚只会在验钞机验完钱的那瞬间才抬头，确认完数值，便直接低头继续弄着指甲，嘴里喃喃地说：“嗯，点清楚了就签字吧，看到桌上的文jiàn没？一项一项条款都是清楚的，那个中介和你说了吧。一式两份。在我这里，租户也有租户的管理。”她说最后一句的时候，将手抬在半空，吹了吹她刚涂好的指甲。

    嘉薏粗略看了看，签字了。只想逃离难闻而令人头疼的气味，生怕刚才闪现在脑海中的新鲜感被这刺激的味道给盖住了，“好了，没什么问题的话，我先上楼了。”

    金媚扫了一眼签好字的文jiàn，点了点头，最后又抬头看了嘉薏一眼，语气傲慢地问：“梁小姐，在哪工作啊？”

    “现在还没工作呢。”嘉薏坦然地回应。

    金媚嘴角浮出一丝不那么善意微笑，说：“年纪不小了呢，一个人住，没有工作，靠谁养活？”

    嘉薏只好淡淡地笑了笑，没有回答，直接上楼了。

    回到房间的嘉薏把窗户打开，院子里的金媚恰好懒洋洋地直起身子，不得不说，从后面看她，真是妖娆动人，那身段一点也不比嘉薏曾在北京认识的一个朋友差。

    这个朋友是在嘉薏看来颇具传奇色彩的女人，她叫冯喻然，年近40岁，在外人看来却有着二十七八岁女人的年轻与活力，却不知她结过婚又离了婚，在嘉薏原来工作的写字楼下的西餐厅做甜点师，岁月似乎并没用给这个女人带去太多现实生活的磨难，她脸上总是带着温柔的笑容，说话总是小小声，更多的时候，她总是在听嘉薏说，而自己在一旁嗯啊地点着头，对于嘉薏说的每一件事情都表xiàn出极大兴趣以及不可思议的表情。

    想到这，嘉薏突然意识到什么，她用力拍了一下窗台，自言自语道：“哎呀，这么大的事情，怎么能忘了和她说呢？”于是便不顾掌心被拍得生疼，赶紧拿了手机拨给喻然。

    这次自己要开店，她当然要和喻然说上一番了，更重要的是她需要这个甜点师的帮助。

    电话接通了，那头温柔的声音是一阵阵惊喜：“嘉薏你终于来电话了呢。”

    嘉薏有点过意不去，但还是硬着头皮先和她说了自己的事情，还提出了希望能够获得她的帮助的想法。

    冯喻然说：“这个……你是说让我过去n城吗？”

    嘉薏自然知道这个请求实在是太强人所难了，毕竟对于喻然而言，北京可是她的家了，直接让她来n城帮自己确实是过于冒失的行为，但她还是仍奢想了一下，说：“喻然，你不是一直觉得在现在这家店很不自由吗？店里的老板总是一副色迷迷的眼神看着你，而且你出来和我一起开店的话，也算是圆我们当初聊的那个梦想啊！”

    嘉薏语气的急切和诚恳，喻然自然是清楚的，她从来没有到过n城，虽然那也是一个大城市，但毕竟陌生，她仍是犹豫着。

    嘉薏听电话那头迟迟说不出话，也意识到自己这样真的操之过急了，她只好缓了缓语气，说：“不过，你不用马上答复我，我其实也是在兴奋的头上，有点急了，我当然没有要强求你的意思，真的没有……不过，你要真的能考虑就好了……”

    冯喻然终于出声了，她声音仍是那么波澜不惊，那么柔和，“我知道嘉薏，你一直都待我很好。开店也是当初我们一起说的，只不过我没想到你真的打算去实践，说实话，你真的让我很佩服，想到什么就去做，不过我最近真的抽不开身，不如……”

    “不如等你再想想吧，反正我也还没开始呢。”听到那头的犹疑，嘉薏忙接话道，比起喻然的帮助，她更在乎那份在北漂时唯一收获的友情。

    两人又继续聊了一阵，电话挂掉的时候，嘉薏却更加坚定了信心，尽管没有喻然亲自过来帮忙，但她也知道了开店这件事，她无论如何也抹不掉这个念头了。

    她一闭眼就是那个念头，挥之不去，占据所有繁琐。既然热血凉不下来，那么唯有去做了。

    刚挂完电话没多久，门外传来一阵“咚咚咚”的敲门声。

    嘉薏开门之后才知道是李阿姨。

    “阿姨怎么来了？”

    李阿姨亲切地拉着嘉薏的手，说：“没吃饭吧。下来，我做了夜宵，一起吃。”

    嘉薏有点不好意思。

    “不麻烦。我本来是做给儿媳的，谁知她饭也不吃，就直接出去说今晚不回来了。快下来吧，带你认识这里的邻居啊。”李阿姨仍热情邀请。

    嘉薏见推辞不过，新入住一qiē都没有准备好，恰好也饿了，便顺着李阿姨的好意，跟着下楼了。

    李阿姨和她的狗住在一楼，闲时会做一些小点心和楼上的住户们分享。这个时候，楼下就坐了几个居住已久的住户。

    和金毛大军玩得高兴的是住在二楼的自由摄影师郭睿，他的脸甚是宽，给人一种憨厚的感觉，而坐在桌子旁帮阿姨盛点心的是住在三楼的普通白领小琪，脸庞瘦削，下班后的憔悴感脱妆而出，当然还有一个是在屋子外打电话抽烟的郑峰，也住在三楼，跑销售，腹部微凸，嘴唇略紫，说话总带着浓厚的广东腔。

    都是年轻人，大家很快便熟悉起来了。很自然的，大家都问起了嘉薏在n城的打算，嘉薏吞吐了好一会才说出了“开店”的想法。

    小琪首先说：“南滨确实好多同事都经常去呢，不过，只是这种类型的店会不会太多了？”

    一旁的郭睿点了点头，说：“或许你有什么特别的东西吗？”

    嘉薏确实被问住了，但是被问住不是因为她没有想法，而是她没有自信这个想法说出来是可以令除了喻然之外的人感到惊艳，她需要去做，而不是和大家解释这个想法到底哪里惊艳。

    “有是有，大概是概念型店，会先从甜品入手在综合扩展……大概是这样的……”嘉薏越说越没有底气了，还是郑峰比较务实一些，问：“你知道制zuò甜品？”

    “嗯嗯，在北京有学过。而且我有认识的朋友，在这方面比较专业。”

    郑峰首先笑了起来，说：“现在最有价值的就是产品本身，概念这玩意玩不长久啊。”

    他的笑声没有恶意，甚至也没有真的想笑，嘉薏知道这是做跑业务人的通病，但对于正在兴头上的嘉薏来说，还是多少有点打击。

    为什么是“玩”概念？

    嘉薏从来没想过“玩”这个字眼，她想的是经营，是塑造。她认为“玩”这个字眼是在现代互联网经济时代下对创业的极其不尊重。

    大家正聊着时，大军往外吠了几声，门开了，有人进来，不，更准确的是一股浓香破门而入了。

    嘉薏以为是金媚回来了，没想到是一张年轻而陌生的面孔，一个20出头的女子，一头挑染成黄色的头发，编了好几个辫子，脸上妆容惨白却又带着浓重的烟熏妆，更别提脚下那铆钉长靴了。她一进来，整个一楼的气氛瞬间非主流起来，她嘴里嚼着口香糖，没有看嘉薏，直接和李阿姨抱怨：“阿姨，大军又不认识我了啊。”

    阿姨一看到她，开着玩笑：“要是我也会不认识你了。”

    众人也跟着笑了起来，她没多加理会，正欲走，李阿姨赶紧叫住了她，指着嘉薏介绍道：“哦，对了，这是新住户，住你对面的。”

    女生这才停下脚步，回转身子，身上的香味绕圈散了开来，她认真看了看嘉薏，扬起下巴算打了招呼：“嗨，你好，我叫周亚男，这里的人叫我小丫。”

    嘉薏正被她身上的味道呛晕，更准确的说，是被她隆重的登场给吓到不少。于是到她回答的时候，气场自然低了下去，说：“我……叫嘉薏。”

    小丫没多说话就迈步上楼了。

    从大家口中得知，这个叫小丫的姑娘从北方小城市来到n城，没有固定工作，平时会接一些临时演出的兼职，热情活泼，据称是这座公寓里金媚最难以应付的房客。

    众人在李阿姨的催促下陆续回去睡觉。嘉薏回到房间时已经是晚上十点了，匆忙洗了洗正准备睡觉时，收到了乔乐的微信，一连4条：

    睡了吗？

    习惯吗？

    希望你早点休息，照顾好自己。

    别让人担心。

    ――面对他的关心，横生一股难言的反感，但比起他突然发来的短信，她更意外自己内心对乔乐的态度。无论如何，她是不准备回复，怕激起他的回应，怕自己揣摩着字词，试图梳理他们之间的关系，却又在其中徒添新一轮的烦恼。

    她不能在这个关键的时候把自己缠了进去，于是便关了手机，直接上床睡觉。