
    名片上介绍的陈方权和平时见的中介都不一样，他肤色黝黑，没有西装革履外加蓝色领带，只一身休闲，毫无正式感，但一般中介的所惯有的油头滑脑他倒是不缺，一路上全是他在说，被轰炸了一路的媛媛终于忍不住了，吼道：“喂，吹这么多也找不到合适的，还不如清静一会，说不定我们自己就想通了。还说熟人靠谱呢，哼！”

    不仅她觉得奇怪，连嘉薏也觉得奇怪，那位看似的一本正经的高瞿先生怎么会给她介绍这么个不入流的中介呢？不是位置不太好，就是楼层太高，朝向不好，要么就是空间不合她心意。

    陈方权忙说：“其实，姑娘家一个人住，最重要的是安全，别的什么都可以将就的。”

    媛媛立刻不满道：“可也总有兼具安全和环境也不错的吧，不然要你们中介干什么？”

    “是这么回事，但怎么说，我也是按照你的价格范围给你挑的啊。”

    媛媛听到更加不满了，吼道：“什么意思？说我们住不起贵的房子咯？”

    嘉薏只好劝道：“媛媛我确实住不起呢。这样吧，我觉得刚才在隔壁小区看到的那个四楼的好像不错，我们再去看看？”

    嘉薏说的那栋公寓从外观上看不算新，但是就这样一栋普通的楼，前面居然有一个小喷泉，周围环绕着低矮的绿丛几棵稀疏的大树，和在一楼便能看到的房东的小花园。

    他们三人刚想进去，屋子里突然蹿出一条大狗，凶恶的，正冲着方权追了出来，他惊吓地赶紧后退，一出门口转身拔腿便撤，一不留神迎面便撞上了正用手机看时间的媛媛，两人同时摔倒在地，媛媛手机当场壳盖飞出，而另一位的则直接跳向喷泉了。

    嘉薏被这一幕吓到却还没有反应过来是怎么回事，只好赶忙扶起媛媛，帮忙拾起摔烂的手机。媛媛甩着大脸，指着正在喷泉边跺脚的方权直接大骂了起来。

    房东李阿姨闻声走出来，说：“哎呀，是我家兰兰吗？”说着便责骂大狗兰兰，又冲着站在外面三人赔笑道：“兰兰刚生完孩子有点性急呢。”

    正说话间，兰兰冲着方权又吠了几声。

    方权又好气又好笑地冲李阿姨说：“我说房东阿姨，我们又不是第一次来，刚才都好好的，怎么突然就不招待见了呢？”

    媛媛愤愤地说：“这恐怕不是狗的问题，而是某人人品的问题。”

    嘉薏忙劝着一言一嘴吵着正欢的两人收拾好，进屋去看看。

    李阿姨忙给三位倒着水，嘴里还不停地道着歉，说：“刚才狗都好好睡着，这不，我寻思着饭点到了就给放了出来。”

    说到饭点，三位才意识到走了半天居然就到了吃饭的时间。

    媛媛正在重启手机，突然喊道：“完了，手机屏幕摔碎了，开不了机！”

    方权也在摆弄他的湿手机，哭丧着脸说：“我也好不到哪里去，智能机一进水就呆了。电池泡水了。”

    看着不幸的二人，嘉薏反倒有一些愧疚了，毕竟是自己租房才闹出这么一件事情。

    这时房东奶奶问道：“你是准备租楼上的了？”

    “嗯嗯，租金还是刚才那个价吧？”

    “当然，其实钱也不是我收，我帮我儿媳妇收而已，我不会乱说价。”

    她又瞧了眼墙上的钟，说：“哎呦，都12点半了，要不三位在我这吃饭？因为兰兰的事，我这老太婆也不好意思的。”

    “这怎么好意思呢？您也不方便啊。”

    “方便方便，几十年灶台功夫，做饭还是小意思，我刚巧也煮了很多米饭，炒几个菜就好。”

    小茵12点准时出现在乔乐办公楼下，却还是等到12点半才看到他现身。乔乐总是那么忙，可小茵却毫无怨言地等着，满心期待着，谁知他见面的第一句话是：“怎么你一个人？嘉薏她们呢？”

    “她们看房去啦。”她虽心有不满，还是温柔地挽着乔乐的胳膊。

    “就她和媛媛？”

    “还有我表哥介绍的中介公司的人啊？”

    乔乐不放心，便拿出手机，打嘉薏的电话。

    无人接听。

    再打媛媛的电话。

    已关机。

    他开始焦躁起来，说：“不会没带手机，不可能两人都同时关机，在市区更不可能没有信号！”他突然开始想起新闻上经常说的，以看房为由，绑架女性的案件。

    他转过头严sù地盯着小茵，不容商量的语气，说：“你表哥的电话给我。”

    “干嘛啊？发生什么事了？”

    “她们两个没有接电话。”

    “这会有什么吗？说不定两人手机没电了，又或者她们在很吵闹的地方没听到啊。”

    “你表哥的电话，我要问那个陪同的中介的联系方式。”乔乐这话已经明显带着不容她再说下去的语气了。

    小茵只好愤怒地掏出手机，自己打给表哥，“喂，表哥，你知道今天上午陪同去看房子的人的联系方式吗？”

    高瞿听出了电话里她语气的不对劲，说：“怎么了？发生什么事情了吗？”

    小茵眼泪听到表哥的声音，刚才的委屈一股脑涌了出来，她声音哽咽道：“没……”还没说完，手机被乔乐快速夺了过去，“你好，我是乔乐，我要今天陪同她俩看房的那个人的联系方式。”

    高瞿有点奇怪，说：“我有，如有需要我可以发讯息给你，不过，可以告sù我发生什么事情了吗？”

    “突然联系不上我的朋友了，两个都联系不上，我直接打电话问你朋友吧，还麻烦快点。”

    高瞿来不及往下说乔乐就挂了，他觉得荒谬，但还是将陈方权电话给了他，方权是他多年的朋友，那么靠谱的人能发生什么事？！

    可是不一会儿，乔乐便再打了过来，陈方权也联系不上。

    这时，高瞿也被烦着有些放不下心来，自己也打了方权的电话：关机。

    方权可是中介公司的人，一个房产经纪人怎么允许自己关机？

    高瞿又听到电话里表妹哭啼的声音，便立即放下工作，开车去见她和乔乐。

    而此时正坐在一旁的乔乐捏着手机，汗涔涔的指印遍满屏幕，他心烦意乱，连续打了几通号码，皆是关机。而小茵只能干坐着委屈地擦眼泪。

    高瞿急匆匆赶来，他看了一眼小茵，强压住怒气，和乔乐说话：“怎么样？打通了吗？”

    乔乐抬头斜眼看了一眼高瞿，又迅速低下脸，没说话。

    小茵梨花带雨地对着表哥，只摇头。

    “应该不会出什么事情的。你怎么了？”高瞿俯下身，柔声问小茵，她却先看了一眼乔乐才徐徐对高瞿摇头，不说话。

    但高瞿自然知道怎么回事。他走到乔乐旁边，厉声说道：“事情怎么样都还不知道，就算发生什么，她有什么过错，我希望……”

    乔乐狠狠剜了一眼高瞿，说：“不关她事，那就是关她表哥事了？”

    “你？！”高瞿瞪着双眼，愤怒地用手指着他说道。

    小茵见状忙劝道：“别吵了，不如……不如我们报警吧。”

    高瞿一听报警，觉得事情有点小题大做了，不禁劝道：“小茵……要不要再等等？”

    乔乐立刻用力推开高瞿，手指指着他说：“等等？等到什么时候，真有什么事情你承担地起吗？”他拿起一直被握在手心里的手机迅速拨打110。

    嘉薏三个人在李阿姨家吃完饭正出来，媛媛仍在生方权的气，而倒霉的方权正不断将其手机摊在手掌里，他巴望着能晒干。

    嘉薏不禁笑道：“恐怕拿去修才行吧。”

    “哪能等到修啊，你都不知道我这是要错过多少生意啊？”

    “卡没坏就好了。”

    “对哦……欸，借你手机用用，说不定刚好能捡回个大客户。”

    嘉薏笑着掏出手机给他，方权接过试了半天，大喊着说：“怎么会没电？”

    “没电？不可能啊。”嘉薏低头一看，手机果然没电，翻了包包才发现也忘把充电宝从行李箱拿出来了，“昨晚……睡得早，忘jì充了。”她这才意识到，这两三个小时里居然三个人的手机都没电了。但她倒很快放下心来，想着：除了乔乐外，也没人找吧。再说他能有什么事情非得现在找呢。

    正当三人走出小区在路边打车时，突然听见乔乐从对面喊着嘉薏的名字，整个人火急火燎地跑了过来。

    他满脸是汗，来不及擦，直接问：“嘉薏，你没事吧，为什么不接电话啊？”急切中又刚想用手握住她的手臂，但很快他把手停住了，紧张疲惫的手就这么在空中悬着，等到身后小茵过来时才慢慢放下。这动作对他而言，丝毫不陌生，却还是机械着，万般不情愿。

    幸好他及时收敛，不然嘉薏真不知如何应对他的突然而至，只故作轻松地说：“就是……不知道什么时候没电了。”

    媛媛恶狠狠地指着方权，补了句：“对啊，我们的手机都没电了，都怪他！”

    方权一脸无辜地解释道：“不是啊……我……我也是受害者啊，你看，我手机也快报废了呢。”

    “哈哈哈，看来都没事，纯属虚惊一场啊。”高瞿从后面走上前来。刚刚他亲眼看到乔乐不自然垂下的手，心里早已不满，又看着身边一直委屈着的小茵，便更加生气了。但他仍得体地笑着说道。

    嘉薏看着小茵红肿的眼睛也猜到了七八分，便主动走上前去对小茵说：“我还有感谢你还有你表哥给我介绍的好中介呢，我已经找到房子啦。”边说着边望向高瞿，却发现他正用很异样的眼神打量着自己，抿嘴却又突然嘴角高高扬起，笑了出来，动作流畅到让嘉薏觉得画面简直跳帧，以为是自己看错了什么。

    只见他拍着手掌招呼众人，说：“好了好了，这样大家都没事，不如我们去餐厅坐坐吧，有些人午饭还没吃呢。”