
    正当嘉薏害怕不已时，门口却突然出现了一个人——林骁，他穿着黑色的羽绒服，先是用他的黑框眼镜扫视了全场，最后目光回落到嘉薏身上——略显迟钝的疑惑和警觉。

    这是嘉薏昨天和他那次不那么愉快的对话后的第一次见面，她来不及尴尬而又抱歉，先在眼神里流露出了紧张和无助。

    他可千万别怂啊！

    他一定会怂的，还是靠自己吧……

    她回头看坐着的男人，刚想说什么，林骁突然迈步进了店里——

    他终于没有犹豫忸怩，而是直视那群人，问道：“你们找嘉薏有什么事情吗？”

    “年轻人不要多管闲事，我们和这位老板娘有事要谈，你要没什么事，最好还是离开。”扎辫子的男人丝毫不客气地说道。

    “有什么事，说出来，大家一起解决，不能解决我们可以找保安一起过来看能不能解决。”

    林骁这句“找保安”刺激到他们其中一个人，他直接踢翻了一旁的椅子，接着便吼了句：“识相的赶紧让周亚男出来，事情好解决，我们可没说要闹事，开门做生意，这道理我们也懂！啰啰嗦嗦干什么！！”

    就在他们僵持着的时候，高瞿也到了南滨广场，这个时间天气阴冷，广场继上次圣诞的节日大促过后就迅速回落到刚开始时冷清，现在这个时间更是客流稀少，所以停车位也充裕得很。

    他把车停下来倒没有立刻下车，而是摇下车窗里，视线刚好够得着花房姑娘，店还亮着灯，远远望去，似乎还有客人。

    他看了看手表，又看了看袋子里的药水和纱布，会心地一笑，转头再次朝窗外嘉薏的店里看去。

    突然他隐隐约约听到店里传来桌椅剧烈碰撞的声音，以及随后嘉薏的喊叫声。

    高瞿意识到店里的人影有些不对劲，立刻下车，连药都没有拿就冲出了车外，给嘉薏打了电话，没人接，意识到情况不对劲，他在来的路上就把商场保安叫上了。

    等他赶到的时候，嘉薏正站在林骁身后，右手拿着正亮着屏幕的手机，还似乎试图扶住受伤的左手。

    林骁的手正按住离那群人最近的一把椅子，正对着他的是那个染发的少年。

    高瞿还没进门便喊了起来：“发生什么事情了？”

    一时间所有人都看向他，他毫无惧色，直接走到嘉薏身边，抬起她的左手，紧张地问道：“你手没事吧？”

    嘉薏看到高瞿的出现，情xù稍缓了些，她摇着头说：“没事。”又目光警觉地看向那群人。

    此时几名保安也围了进来，其中一名试图用对讲寻求支援。

    光头男人终于站了起来，他缓缓说道：“好，好，好，把事情闹大，我们什么都没做，事情闹大了对我们没坏处，最好去报警，周亚男不得不出现，我们那笔债也就追到了。”

    高瞿很快意识到周亚男是谁，毕竟在这里和嘉薏有联系的女人他大多都见过了。

    “小丫很久没来这里了，你们这点没有打听到吗？欠债还钱找对主，何必那么麻烦，要是我们报警的话，总还是对你们不方便的，这毕竟是盛氏的地盘，你们追个债而已，何必在过年前犯这晦气呢？”

    扎辫子的男人一连指着高瞿说了几个“你你你”，但还是被光头男人拦住了，他笑着说道：“大家都是做生意，我们也不想为难，这位老板娘是我们唯一的线索，我们找她帮……”

    高瞿立刻打断道：“做生意和气生财，刚刚的局面好像把人家老板给吓到了，这就不是拜托人帮忙的态度。”

    光头男人冷笑了几声，继续说道：“好，周亚男我今天是见不到了，见不到就见不到吧，既然我吓到了老板娘，我很抱歉！我觉得你最好和那位小丫提一声，让她也知道，今天我们这么兴师动众，纯粹是为她一个人来的。”

    “没事，大家都互相帮忙，以后你们借钱给人的时候，也告sù其他欠债的人说，你们今天是怎么来要钱的，找不到人就随便赖上谁，闹到旁人无法做生意，还想让警察……”嘉薏刚想仗着身边有人在，上前对光头男人发泄几句时，却被高瞿用眼神制止了。

    光头男人看了看嘉薏，也笑着：“哈哈，好说好说。互相帮忙，下次再来，记得提供好的服务，我很想点这菜单里的东西呢。”说完朝身边的人哈哈笑着，他们自然也是跟着笑了。

    他们离开的时候，店里的古龙香水味还是很弄得很，驱之不散，但总归是有惊无险。

    林骁帮忙把店里的椅子扶好，嘉薏挣脱高瞿的手，绕过他径直走到林骁面前，说：“谢谢你，林骁！”

    林骁又重复那个久违的动作——手放到后脑勺，嘴角露出微微的笑。

    “我也没做什么，你没事就好，对了，刚才你的手没被撞到吧？”

    “我没事。”她动了动嘴角，欲言又止，没有继续说下去，只是一脸尴尬地朝林骁笑着。

    这一幕在身后的高瞿看来，有点不是滋味，不过，他立马想起了什么，独自朝外走去，离开花房姑娘。

    等他再回来的时候，林骁早已不在了。

    嘉薏没想到高瞿会回来，她以为刚刚他其实就走了。

    而此刻他拎着一个装着药水的袋子，小跑着走到店里，朝掌心一直哈着气，鼻尖早已泛红，他看见她正一脸诧异地看着自己，便放下手大步走到她跟前，俯下身，极其温柔地说道：“你还好吧？”

    ——虽然刚刚他才听到她回复林骁她没事，但是他还是忍不住再问了一遍。

    嘉薏看见他挨近自己，近到指尖刚好摩擦到他厚棉袄的衣角，心里忍不住猛然一热，一种熟悉的抗拒感伴随热量传至全身，她脚不自觉地往后挪动，迟迟不肯抬头。

    “我很好，我没事。”她回答道。

    高瞿意识到了她的不适，立刻站直身子，笑着，拎起手中的药在她眼前晃荡，待她接过，便绕过她身边直接走到椅子上坐下，翘起了二郎腿。

    “既然没事，刚刚怎么听你大叫了一声？”

    “被凳子倒下的声音给吓到了，我猛地想抓住什么，才发现自己手受伤啦，一碰到伤口就大叫了！”

    “我还以为你天不怕地不怕呢。”

    “怕，我什么都怕！”可她却笑着，眼里眯着，早已没有半点惊慌。

    尽管知道安抚已经没有必要，高瞿还是望着她说：“别害怕，没事了。”又补充道：“已经告sù商场保安加强监控，对这些人士会特别关注的，有什么事情他们会第一时间赶来，也会告sù我的。”

    “告sù你干嘛？应该告sù盛孚阳啊！”

    高瞿刚想回答什么，这边嘉薏突然一个没留心，用受伤的左手拍了一下大腿，顿时“哎呦”了一声。高瞿赶紧站起身看她伤势，谁知刚一伸手就被她反手紧紧抓住。

    “快把盛孚阳的电话给我！”

    “为什么？再遇到这种事情你和我说也可以。”

    “和你说没用，我要打电话问他小丫的事情。”

    “怎么他和小丫的离开有关系？”

    “不知道，但是前段时间小丫在总是和他见面，如果再找不到，我真的要报警了。”

    高瞿不置可否，但也只好慢悠悠地掏出手机，正准备把电话号码告sù她的时候，突然停住了。

    “你知道姓盛的那家伙……”他应该要压住内心对盛孚阳的不满，再婉转些的，因此他干咳了几声，接着说：“盛孚阳他……他作风不是那么……”

    “知道啊，怎么了？”她没等他说完，便急不可耐的回了话。

    高瞿还是没有立刻把电话给她，“那你要直接用你的手机打电话给他？”

    嘉薏觉得高瞿的啰嗦简直要让她抓狂了。

    “高瞿，麻烦快点好吗，不是用我电话打难道用你的电话吗？”

    “那用我电话吧！”他迅速说道。

    “那快打啊！”

    高瞿快速拨通了盛孚阳的电话，那小子在铃响几声之后才慢悠悠对着话筒“喂”了一句。高瞿没有多加理会他的傲慢，匆匆说明原因后便把电话给嘉薏了。

    谁知盛孚阳也说不清楚小丫的行踪。

    “那她有和你联系吗？”嘉薏问道。

    盛孚阳在电话里冷笑了几声，说：“我哪有空搭理她，她元旦见完我就走了，我们再没联系了，怎么，她出什么事了？”

    “我们也不知道，只是有一群人来找她。”

    “多半又是那些社会小混混吧”

    “你怎么知道？”

    “怎么不知道，那群人在我面前都出现几次了，其实上次她在你店里就碰上那伙人了。”

    “上次？”嘉薏心疑着，突然想起不久前小丫扑在盛孚阳的那一幕，怪不得她如此局促地埋进对方的怀里就是不肯露脸。

    “该不会……他们又找来南滨广场了？”

    “对……就在刚刚。不过保安处已经来过了，没什么大事。”

    “该死……不过我想也没什么大事，毕竟有高瞿高总在嘛。”

    嘉薏和高瞿相互对视着，那头继续说：“对了，小丫的号码好像换了，你知道吗？”

    “不知道，能告sù我一下吗？”嘉薏刚想找纸和笔，低头一看，高瞿早就全部递了过来。

    盛孚阳沉默了一下，然后半挑逗地说：“是告sù你还是告sù高瞿啊？”

    “有什么区别吗？”

    “当然有啊，告sù你的话，你是不是得把电话号码告sù我？”

    “我的电话号码？”嘉薏一心要找小丫，还没来得及反应。

    一直站在旁边的高瞿听见盛孚阳又变着法子要女人的电话便立刻将手机夺了过来，说：“喂，盛总，不用麻烦了，你直接把小丫电话发到我手机就好，这件事很急，嘉薏本来要报警了，为了避免给商业中心带来麻烦你还是尽kuài吧，就这样，再见！”

    他来不及听被浇了冷水的盛孚阳强压着怒火说了些什么，便匆匆挂了电话。

    “你该不会是怕盛孚阳……”嘉薏一脸疑惑地看向他。

    “是！”

    很简单的一个字，干净利落从他嘴里说出，轻巧而自然，却不知为何早已如石子一般扔进了嘉薏心中的湖水，涟漪阵阵。