
    高瞿仍在公司加班，做地产这一行，日常工作8个小时本来就不够，被白天的事情一折腾，手头上自然耽搁了不少工作，想到明天还要去新开的楼盘进行交接，便只能趁着夜色渐浓四周安静时专心完成案上的工作。

    宽敞的办公室，清一色的墙壁、许久没有换新的植物以及桌上高堆着的文jiàn，整个办公室唯一能让他觉得自己还没有疲倦的就是键盘清晰的节奏声。

    他被很多人称为黄金单身贵族，可他并不是一直都单身，在这之前他至少有三个正式交往的女人，当然还有许多不清道不明关系的女性群体。

    交往时间最长的是初恋――骆庭，六年恋情在谁也没有给出明确交代的情况下结束了。初恋就是爱情初体验啊，哪里需要特别说明为什么初恋会分手。高瞿曾经和交往的女人聊初恋的时候是如此云淡风轻地说的。

    爱情对于高瞿来说，一直不是最主要的，在和骆庭分手后更是如此。他几乎全部精力放在工作、晋升上，好不容易升到总监就更加忙碌了，偶尔回家吃饭也是匆匆忙忙。

    但尽管这样，他还是会抽时间去小茵家聚餐。小茵和他虽不是亲兄妹，但却一点也不输亲兄妹。两人的母亲是双胞胎姐妹，感情也算是深的，何况他在成长过程中多受姨母恩惠。陆家的安科是个庞大的集团，也算是瞿家和陆家共同联姻的结果。陆家目前只有小茵一个女儿，自然从小是娇宠得惯了，又因为没有儿子，姨母连同陆家便想把高瞿培养成为未来的继承人。他们也确实在他身上下了不少功夫，比如在高瞿家经济遇到困难时花钱送他去了国外念书，比如现在他能够毫无经验却顺lì进入盛氏企业高管层。

    夜里固定那么几个小时，于他而言，短暂得根本不够；于另外一些人则漫长的很。

    嘉薏好不容易熬到天明，却发现乔乐起得比之前都要早，等她从房间出来时，乔乐已经整理好，一副赶着出门的样子。

    嘉薏打着哈欠说：“这么早啊！”

    乔乐看着她疲惫不堪，头发散乱的样子，油然而起的怜爱之心，刚想伸手触碰那些毛躁得飞起的头发，却又警觉地停了下来，他只好无奈的放下，轻声说了句：“中午前别走，我会赶回来。”

    一夜没有睡好的嘉薏只顾头脑发昏，完全没有注意到他刚才神情的不自然，只哑着嗓子说：“为什么啊？你不用上班吗？”

    但乔乐没来得及回答，转身便急急地迈出门口，出门去了。

    她当然不肯老实待着，可也没打算就此不告而别。她想着去四处走走。虽然几年没有回到这个城市，她还是努力在一些街道上找出过去熟悉的记忆，看着依然现代化的四周，明明没有太多新旧的交替却还是让嘉薏有种怅然若失感。

    也许此时的“不变”对她来说才是真正的失去，总该变了啊，总该在故土开出新的花来。

    夏末初秋的风，湿热中夹杂着清爽，简直暧昧十足，清醒地提示着过去，却又以卷着的花香让“过去”变得悠长而反复，似乎要呢喃地想在人耳边说出什么，但还没有说清楚，就这么过去了。

    她只能捋起耳边被吹落的头发，正打算往前走时，一个甜美的声音叫住了她。“小姐，这是我们店开张的宣传单，有很多精致的料理，全是大师级制zuò的，欢迎品尝。”

    嘉薏本想拒绝，但是眼前那个小个子女生一副天真的笑容还是让她收下了宣传单。

    女生很是开心，热情地介绍道：“谢谢，对了我们的店在金沥新城呢。”

    嘉薏听到地名一脸惊讶：“什么？金沥新城？是南滨区的金沥吗？”

    “对啊，就在南滨呢，有空可以过来坐坐啊”

    “那边不是城中村吗？怎么会变成新城了？”

    “那边去年才重新改造呢，现在开了很多店呢。”

    女生不再和嘉薏闲聊，忙着向过往的路人派宣传单了。

    嘉薏低头仔细看着宣传单上的地址：南滨区金沥新城盛氏商业广场。刚好瞧见路边停着一辆的士，连忙招呼就上车了。

    她一上车便说：“去南滨区金沥新城盛氏商业广场。”

    嘉薏反复看宣传单上的地址，她想要确认地址上真的出现的是南滨区，而不是浦海，不是阳港，是那个熟悉的城中村――南滨。

    她忍不住地看看窗外，生怕错过了和这个城市相认的每一栋房子和每一个公园，更错过那些已经顺着岁月的潮流改换新面孔的建筑。

    变了，一qiē都在改变！

    这对嘉薏而言，是一个无比兴奋的信号！

    南滨几乎是嘉薏对宁城所有寄托的所在，大学时曾无数次独自走在南滨的街道上，而她的毕业论文就是关于南滨区，在那段时间，她穿梭南滨各个街道和小巷，去调查、拍摄、采访关于这个区的一qiē，那是她对南滨最深沉的一次解剖，也是一次将这个城区的地图烙到心里的历程。

    当论文顺lì结束、通guò答辩的时候，嘉薏和同学们就在南滨区的一个大排档好好醉了一场。

    关于大学最后的时光就这样泉涌出来，但马上便被这个城区发生的一点点改变阻断回忆，它变得扭曲而模糊起来了。

    “哇，好高的建筑，这曾经不是一间电器专营店嘛！”

    “天哪，一排大排档都不见了，全部是绿化和风格别致的酒吧。”

    嘉薏脸上不断露出惊叹的表情。

    司机透过后视镜笑着说：“姑娘第一次来南滨吧。”

    嘉薏不好意思地笑了起来，说：“不算是第一次吧，很久没来倒是真的。”

    “是嘛，以前在南滨待过？”

    “五年前在南滨待过，变化实在太大了。”

    “是咯，这边基本都是盛氏的商业地产，开发成这样也不足为奇啦。”

    嘉薏一听到盛氏，突然觉得有些熟悉，但一时想不起来也就没怎么放在心里。

    司机拐了个弯，说：“到了咯，南滨广场。”

    嘉薏一下车还是被眼前的大广场以及高耸的楼宇给震撼了，在北京在其他区看到这些都不会那么惊讶，但此刻在南滨，看到这熟悉的楼宇巨人，直举蓝天，居然会那么令自己心情久久不能平复。

    南滨！南滨！

    内心鼓噪着一阵阵声音，像呼唤着自己，又像呼唤着它！

    正当嘉薏想去周围走走的时候，身后突然传来熟悉的声音：“梁……嘉薏？”

    嘉薏转身看到了高瞿，心里不禁奇怪：他怎么会在这？

    此时，眼睛刚好看到他胸前的工牌，盛氏地产市场总监。

    现在，她终于知道“盛氏”熟悉感来自哪里了。

    嘉薏友好地打了声招呼。但还是装一副什么都不知道的样子地说：好巧哦！

    高瞿笑着：“这也是我想说的。你来这做什么？”他早已环顾了四周，幸好看到其他令他深以为忌的面孔，着实松了一口气。

    “我……就是想来这边逛逛，听说这边新开发呢。”

    高瞿点头，说：“嗯，现在在招商阶段。”

    “这边的店pù都是待招商阶段吗？”

    “目前大部分都已经租出去了，就是还有那么几间是空闲的。”说着，他顺手一指，他估计是不自觉把嘉薏当成客户了。等他意识到这一点的时候，他马上笑着说：“因为还没有正式入驻，所以还比较冷清。”

    嘉薏突然动了点小心思，她靠近高瞿身边，半开玩笑地问：其实在这边开店，租金贵吗？大概多少的样子？

    高瞿有些意外：“怎么？你想要开店吗?”

    乔乐一下班就开车回家了，但是一回到家却发现嘉薏完全不在房间了，幸亏行李还在。他不禁松了一口气，但也止不住疑惑：去哪了？

    他拨打了嘉薏的电话。

    此刻嘉薏正忽悠着高瞿和自己吃饭，看到乔乐的电话便马上接了：“喂？乔乐？”

    正坐在对面的高瞿不自觉抬头看了正在小声通话的嘉薏。

    “我正在外面啊，我在吃饭呢。”“嗯嗯，好，我知道了，吃完饭就回家！”

    嘉薏挂了电话，努了努嘴，才发觉高瞿正盯着自己看，她觉得好笑，打趣地说：“怎么？要替你家表妹监视我啊？”

    高瞿耸了耸肩，说：“不敢，只是好奇！”

    她突然又像昨晚那样，身子贴着桌子，一脸妩媚地看着高瞿，说：“千万不要对女人好奇，不然……哈哈哈哈……”，看到他突然莫名其妙的样子，她没想到自己居然会笑场，这倒是把他弄得不知所措。

    她也伪装不下去了。

    但他反而对这个能在女神与女神经之间转换自如的梁嘉薏更加好奇了，看到她笑着趴在桌子上，他只好敲了敲桌子：“嘿！点餐啊小姐！”

    点完餐，高瞿严sù地问着嘉薏：“说吧，为什么要请我吃饭？是因为……你想开店吗？”

    嘉薏也收敛着，突然正经起来：“嗯！”

    “开什么店？”

    “先不告sù你。”

    高瞿也没多问，他摊着手说：“没关系，你要真下定决心的话，还能不被人知道吗？不过……你明明有比开店更好的出路。”

    “什么出路？赚钱的出路吗？”

    高瞿默认点了点头。

    “可我想做老板，赚大钱啊！”她脱口而出。

    两人吃完饭，他将她送到地铁口，临下车的时候，嘉薏拿出手机，晃着说：“喏，我加你好友咯！”

    高瞿收到加友申请的时候却明显没有昨晚那么期待的感觉，他暗自想着：这个女人说不定以后是个大麻烦呢！