
    这个半夜下了小雨，很轻，却足够碾压清梦。嘉薏一晚几近失眠，辗转不休，每次闭眼，一个熟悉的名字就像针尖一样扎进她的脑海，她无法摆脱，越是挣扎越发陷入一个漩涡，她只能睁眼以自救，如此反复，浑浑噩噩，第二天，最终以一副黑眼圈启示。

    这天一早，她习惯性地看了一下时间，又看了几个未接电话还有几条短信，分明来自马克、乔乐和高瞿，她只点开了高瞿的短信，上面写着：“玫瑰有没有刺伤自己？”

    她的手指在屏幕上下滑动这条短信，突然想起昨天高瞿在她耳边说的那句话：“一树纯情不好，你可是朵玫瑰，带刺的。”

    “玫瑰有没有刺伤自己？”

    她总算是知道他当初那句话的意思了，可是太晚了。

    想到昨晚那个哭的凄凄惨惨的自己，她自嘲似的笑了几声，回复了高瞿：

    “玫瑰一夜之间变梨花了，梨花带雨的那个梨花。”

    早上的天气还残留着昨夜雨后的迷蒙，嘉薏没有吃早餐就起身前往n城郊区一个花卉种植基地，由于上周聚餐事情的耽搁，好几个鲜花合作项目都没有进展。

    临时找好的花贩都认为嘉薏需求量太小，送货成本不划算，有提价的意向，她只好亲自前往基地和花贩们谈判。但一连和几个花贩们磨到中午，还是没能谈到合理的价位。

    一身疲惫的嘉薏依旧没有放弃，差不多到了中午，她饿得慌，可郊区各种不便，她只好在一个副食店买了泡面再问店里老板借了开水便泡面吃了。

    她把面放在膝盖上，水蒸气一下子朝上翻腾，直扑嘉薏脸上、眼睛里，她突然觉得眼睛迷蒙得很，用力擦拭的时候，不知不觉一种委屈感涌上来，像个小孩子一样，她把眼睛越揉越酸痛，似乎要从中揉出泪水一样，但她没有，一滴眼泪也没有流出。

    她放下手，眼眶微红，模糊的前方来了一个人影。

    她睁大眼睛，原来是副食店的老板娘，身形微胖，乌黑溜溜的长发盘起，手里拿了一张小板凳放到嘉薏面前，说道：“姑娘，拿这当小桌子吧。”

    嘉薏点头道谢，老板娘却没有要离开的意思，她盯着嘉薏打量着，说：“姑娘是来买花的？”

    嘉薏点头，吃着面的功夫也把自己来这郊区的目的和她说了。

    谁知老板娘听完立刻拍起了大腿，叫道：“姑娘，你找错人啦！那些花贩们当然不会在乎你的小生意啦！我告sù你，网上能够找到的花贩都是大户，你既然来了这里，就该去小户那瞧瞧，很多小户种的数量不多，但是品种不少啊！”

    嘉薏两眼放光地看着老板娘，身子不知何时已经站了起来，泡面早放在旁边了，只听老板娘继续说道：“你应该找适合你的，可不能盲目。”

    嘉薏像找到救星一样看着老板娘，她也确实热心，给嘉薏指了几家小花贩，让嘉薏跑去联系，果然下午就找到了合适的鲜花供应商，花贩是一个叫文敏的中年妇女，专门往市区里的小店送货，品种也刚好满足嘉薏店里的需求。

    下午回城的时候，嘉薏在离开前去副食店向老板娘致谢，她却还是那句话：“什么都要找适合自己的，这才行得通！”

    嘉薏不是第一次听老板娘口中说出这句话，但就在离开前的时候听到，她不知为何在原地驻留了很久，直到老板娘催她巴士快要到站的时候，她才回过神来，匆匆上了车。

    “什么都要找适合自己的，这才行得通！”

    马克，终究不是那个合适的人吗？

    还是只是时机不合适？

    ――她在车上终于点开了马克昨晚发的那条未读短信：“我不能和你说试试，但如果可以，请给我一些时日。”

    她叹笑着，删了短信，闭上眼，沉沉补觉去……

    几经辗转，嘉薏终于回到公寓，但还没坐定，手头的电话便响了起来，是小丫的。

    嘉薏让小丫去照看店里，帮忙看着那些随时会搬来的机qì。恰好她回城的时候，厨房的设备运过来了，嘉薏便匆匆赶到店里去查看，帮忙安装。

    但在她和师傅们在忙成一团的时候，小丫却不知道去哪了，刚想着让小姑娘过来帮忙清点，一时却怎么也找不到人。

    嘉薏拿着账单，正站在吧台旁一个个亲自数着：咖啡机1台、小喷头3个、大喷头……

    这时小丫兴冲冲地跑进来，手里还拿着一瓶水，冲嘉薏喊了几声：“姐，姐！”

    嘉薏数着数突然被打断，又看见小丫出去外面好久才回来，脸上不禁有点愠色，但还来不及数落，小丫便一脸鬼怪地笑着说：“姐，你猜我刚刚看到谁了？”

    嘉薏没有兴趣回话，正想继续清点的时候，小丫又接着说了一句：“风衣男！”

    嘉薏突然想到什么，刚数着的数字突然像断线的珍珠项链一样，一时间无从串起，她只觉得身后有人突然扼制住自己的颈脖一般，呼吸变轻，四周寂静，只听见胸腔的心跳剧烈的声音。眼角留意到一个男子的身影一点点移近，像一团乌云，直向逼她过来，她不禁稍稍后退了身子，直退到厨房内侧，顺手扶住了吧台，她必须支撑住！

    小丫完全没有留意到嘉薏脸上的表情变化，她看见门外的男子便欢呼地喊道：“欢迎光临！”

    嘉薏却连头也不敢抬起来，只狠狠地盯着地面。

    她要说什么，她能说什么，她应该逃走吗？

    ……

    “这就是你的店？”男子问道。

    话音一落，嘉薏猛然惊醒般抬起头，深扼着她的手突然松开了，她长长地呼出了一口气，额头上隐隐有些汗水。

    嘉薏看着眼前的男人，果然穿着灰色的风衣外套，隔着一副半黑框眼睛，正上下打量着她。

    她有些尴尬，一时间的呼吸也没有顺畅过来，只能略带嘶哑地问候：“你……您好！”

    男子轻松地点了点头，目光岔开，四周环顾了一番，又看到了小丫睁大了眼睛，她一脸惊讶的样子。

    男子好笑的问道：“怎么了？你好像很吃惊？”

    小丫吞了吞口水，道：“你们……不认识吗？”

    男子看了一眼嘉薏，摇着头，一副打趣的样子笑着说道：“怎么，我们应该要认识吗？”他稍微停顿了一会，立刻又换了一副强调，声音洪亮地说：“我是盛氏地产商业中心的负责人，我叫盛孚阳。”

    他从口袋里掏出一张名片给小丫。

    小丫将名片仔细看了看，小声念了些什么，立刻就笑开了：“那现在你们认识啦！这是我们店的老板……”

    她手指着嘉薏，才发现嘉薏正半个身子靠在吧台上，一副失神的样子，忙喊道：“嘉薏姐，嘉薏姐！”

    嘉薏这才缓过神来，看着小丫的眼神，中气不足地朝盛孚阳道：“哦，哦……您好！我叫梁嘉薏。”

    “所以美女你呢？”盛孚阳转过头看着小丫问道。

    “小丫！”她俏皮地答道。

    嘉薏终于走出吧台，朝他们俩走去。

    “所以，盛总今天来是有什么事情吗？”

    “没有特别的事情，就是下个月圣诞商场大开业，我这边过来先看看情况。你们是什么时候入驻？”

    “三个月前。”

    “哦……怪不得我之前没看到这家店呢。”

    “之前高瞿高先生可能比较清楚。”

    嘉薏一说高瞿，盛孚阳的脸色就有了明显变化。

    “高瞿？怎么，你和他很熟？”

    嘉薏听的语气有点不对劲，便赶紧笑着摇了摇头，道：”不熟，只是稍微认识，他介绍这边比较好，向我推荐了一下。“

    “南滨是好啊，不过据我所知，这好像不是他的业务范畴吧。”

    “这……我不清楚了。不管怎样，今天也总算见到商业中心的负责人了，盛先生，以后还麻烦多多关照。”嘉薏稍稍弯下了身子，她要将满满的诚意让这个一开始就有点顾忌她和高瞿有关系的男人看到，毕竟是她一时嘴漏，忘了她前几年在北京工作所遇到的那些工作关系、办公室政zhì也同样可能在这个城市上演。

    盛孚阳没说什么，只接着转过脸和小丫说着：“小丫妹妹，你那么水灵，哪用得着喝水啊，喝酒比较实在。”他特地挑了一下眉毛，说最后一句话时，往她耳边送着声。

    只见小丫摇晃着手里的水，说：“那也得有人约啊！”

    两人默契十足地笑了起来，都把嘉薏当透明人一样。

    她不喜欢这样的挑逗，可她却羡慕起来，没有那么多弯弯绕绕，喜欢便是喜欢，动了感情谁也不见得会输。

    盛孚阳终于离开了，“看够了吗？是不是想我扣你工资啊？”嘉薏忍不住朝仍在张望的小丫泼着冷水。

    小丫一脸不满地嘟囔着，然后想到什么似的，立马放下手里的矿泉水，拉着嘉薏坐下。

    “他不是那个风衣男吗？”

    “什么风衣男啊？我根本不认识他。”

    “我还以为他是你上次说的那个风衣男呢？”

    “我上次……哪次啊？”

    “就是你上次感冒发烧说的啊，什么风衣男、店啊什么之类的，你反反复复就是说这两个呢。”

    嘉薏才想起那次夜里发烧，小丫在一旁照顾了自己很久，原来那个时候自己烧得厉害，却也念念不忘这两件事――开店和马克。

    只是它们的同时出现，还真让她忍不住自嘲，她叹了口气，站起身子，拍着小丫的肩膀，说：“去吧，赶紧把那堆东西数清楚，人家还等咱们签字交单呢。”

    小丫笑着冲嘉薏做了个鬼脸，立马跳起身子清点东西去了。

    她松了松刚才一直僵着的后颈，一转眼便看到了墙上马克的那些照片。她不断走近，却又不忍再看，低着头，刚刚小丫说的那些又瞬间浮上心头。

    最重要的两件事，其中一件，已经遥遥远去，另一件，说什么也要坚持。

    她迈开双腿上楼，一个步子居然跨了两层阶梯。