
    嘉薏当晚没有回公寓，收拾完聚会现场后，便开始为第二天的试营业做准备，从半夜忙到现在，事无巨细，全部亲手操办：鲜花的摆放，干花的装点，价格牌的放置，糕点的装盘，饮品的原料清点……

    幸好第二天一大早，小丫和媛媛便过来帮忙了，一个帮忙布置，一个帮忙招呼客人。

    媛媛摆弄着手里的花，眼睛却小心翼翼地偷瞄着嘉薏的神情――她果然憔悴了许多，这其中有开业繁忙的原因，但更多的怕是和昨晚发生的事情有关。

    昨晚她刚好和方权在厨房准备食物，过后才知道乔乐和嘉薏出去了，正想着去看的时候，乔乐怒气冲冲地直接走出门外，她试图叫住他，但看着小茵也跟上去了，一时便也不好再追上去了，想着去后院看嘉薏，却又得知嘉薏已经有人陪着了。

    “嘉薏，那个乔乐……他有再联系你吗？”媛媛语气里透露出一丝不安。

    嘉薏摇摇头，她当然知道媛媛告sù乔乐借钱的事情，但她并没有责怪媛媛，归根结底是她自己做错了，别人也只是陈述事实而已，何况他们之间闹成现在这般，又岂是这一件事情就能铸就的。

    “对不起啊嘉薏，我一个不小心就和他说了你借了高瞿钱的事情，没想到……”

    “没有关系，我知道的，你已经帮我那么多了。”

    “帮这点忙还不知道够不够填补帮的倒忙呢……”

    “那……你就多帮几天？”嘉薏冲她笑着。

    “啊？”媛媛惊讶于嘉薏居然和自己开起了玩笑。

    嘉薏走出吧台，把准备好的餐牌放在每一张桌上，说：“啊什么，我现在人手不够，又没有钱雇佣更多的人，只能使唤身边的好朋友了……”

    媛媛使劲点着头，心里松了好大一口气。

    试营业几天后，日子很快转眼就到了12月，今年的最后一个月，对于嘉薏而言，却像是一年的第一个月一样。

    刚来到店门口，还没有开门，她便给家里打了一个电话，还是用北京的号码打的，老句式开头，习惯性寒暄，她至始至终没有告sù家人，自己早已南下，还开店营业了。

    她依然小心翼翼地问道：“家里还好吧？”

    母亲絮絮叨叨地说着：“还好。”过了一会，又接着问道：“今年过年会回家吗？”

    嘉薏用鞋尖踢着店门口的一些残雪，说：“不知道呢，有点忙。”

    “好的，如果有时间随时可以回来，也有好几年了。”

    嘉薏稍稍仰起了头，看着初雪过后阴沉的天空，她多么想和家人分享自己开店的消息，多么想在这个最需要人支撑的时间获得家人的鼓励。

    但这个家庭是如此敏感脆弱的，还需要她用谎言去守护。

    她掀起围巾的一角抹了抹眼角的湿意，回应道：“嗯，好的。你们要好好照顾自己，不要老是吵架。有什么事情就和我说。”

    “嗯，你不用担心，在外面照顾好你自己。”

    和家里结束通话，她稍微整理了一下情xù，掏出钥匙准备开闸门，刚想用力将铁闸门向上抬起时，却突然觉得手里一阵轻松，另一双手刚好也顶着闸门下方。

    她看了一眼不知何时过来的高瞿，立刻松了手，撇过头，生怕让他看见自己微红的眼眶，等着他把闸门拉上去了，便立刻推开门率先走了进去。

    高瞿早就看见她哭了，他是在她擦完眼泪才出现的，但看着她故意避开自己的样子，还是不禁心有触动，只往手心里哈着气，跟着走了进店，开口便故意调侃：“怎么，现在的股东待遇都成这样了？”

    他熟悉地拉着椅子坐下了，随手拿着桌上的餐牌端详着，然后用手指敲着桌子，盯着一直背对着自己在吧台后侧忙碌的她看，又说：“怎么样，上次我提的那个计划？”

    “你不是说我没有讨价还价的余地吗？”

    “这么说，你答应了？”

    “不是答应，是不想理。”嘉薏仍不肯转过身子，只冷冷地回应道。

    “你觉得我没有什么可以威胁到你的是不是？”

    “那你说说，有什么可以威胁我必须答应的？哦……难道是让我现在还这5万？”她略微侧身，瞧了他一眼。

    高瞿冷笑了几声，双手交叉着放在胸前，一副胜券在握的样子。

    “我想高总不是这样的人吧？”

    “那你是准备要我和小茵说你花心机找她借钱的事情，顺便让乔乐知道？”

    “我在他们眼里早就不是什么善类吧……”

    高瞿走了上前，整个人贴着吧台，和嘉薏只有一台之隔，他弯起嘴角，笑着说：“他们对于你的好恶是因为你在他们感情中的尴尬角色，可还没有质疑到你人品上。”

    “你……”嘉薏忙瞪大了双眼，可却很快把头低了下去，在他眼里自己果然毫无人品可言……

    高瞿满脸得意地笑着，他一向知道所有人的痛穴，感情世界向来没有善恶之分，有人以此为准则心安理得地获得或者失去，但是人的品质不同，它具有更为深刻的世俗意义，高自尊的人容不得它受到丝毫质疑。

    嘉薏就是这种高自尊的人。

    他看着嘉薏再一次试图通guò背转身子逃避他，突然有些于心不忍，便说：“我也不想这样做，所以……你最好答应我。”

    “你这样做的目的究竟是什么？”

    “不为什么，只是觉得这样的话，可以控zhì到你。”

    她沉思了一会，心中却觉得好笑――控zhì她对他有什么好处，他关心的无非是小茵，那晚她和乔乐闹成这样他也亲眼目睹了，他还用得着担心什么。

    但――如果他只是这样的目的，那对于紧缺钱的她来说，似乎也不见得是坏事，她环顾了一下四周，花房姑娘试营业成果并不算理想，前期还有很大的资金缺口，高瞿的提yì无疑是给她送钱。

    所以她扬起头，说：“好啊！不过投资也是有门槛的，真要想参与分红，五万可不够哦，高总恐怕得追加资本才行。”

    “你别忘了，这家店还没有正式营业，我估计试营业成绩也不怎么样吧，光看你的bp也看不到什么前途，要我加钱，等一个月拿出成交额再说吧。”

    高瞿的句句话都直戳利害，她也没想要辩驳，毕竟他说得在理，她只面色沉着，撇嘴道：“随便，高总别说话不算数就行。”

    “你这个女人很奇怪，前段时间还装清高怎么也不肯收，现在倒开始惦记上了是吧？”

    “你都不嫌弃我的人品，我干嘛要嫌弃你的钱呢？”

    “首先声明，我只是知道你很在乎别人的评价，但没有认为你人品有问题，我顶多是不太支持你的某些选择和做法而已。”

    “你不是说我不自爱吗？”她眉眼又低了下去，像个赌气的孩子似的。

    “自不自爱是你自己的事情，我只是提个醒，希望你不要为了某些不值得的人把自己搭进去。”他故意笑着说，其实内心异常沉重，因为他想到她和马克的那一晚。

    嘉薏傲娇地白了他一眼，没有回应，拿着东西上楼去了，心情总算稍微轻松了一些。

    他只好走到吧台后边的厨房自己动手倒了杯喝的，刚好看到吧台上的账本，便翻了开来，指着说：“试营业期间交学费不要紧，关键得学到点东西。”

    “你怎么知道我没学到东西？”

    “账目不清晰，光看收支有什么用，要具体到每一个商品细项里去仔细研究它的交易时间、交易对象、交易情境、顾客反馈……”

    嘉薏这才意识到他在翻看着自己这几日的账本，想下楼制止，可听着他头头是道的分析，又不禁入了神，思绪随着他的话语不断深入、深入……

    突然他一句：“不然你就算每天抹眼泪也没用……”立刻让她打回现实。

    “谁说我每天抹眼泪了，你什么时候……”她哑言了，刚刚她确实在掉泪，而他果然看见了，更何况，他根本不是第一次看见她哭。

    “不是吗？那就好了，反正我也不希望你掉眼泪，因为……你哭得实在太难看了。”他故意嘲讽道。

    “难看你可以不看啊！”嘉薏小声嘀咕道，却还是被他听见了。

    “没办法，你可是我的猎物，不能不盯着。”

    “你哪还需要盯着，你不是已经把我套牢了吗？”嘉薏终于走下楼，刚到楼梯口，高瞿就递了杯水给她，她一时惊讶，高瞿反倒习惯自如地走开，又突然笑着说：“我哪有这本事，你不是和马克在一起了吗？”

    嘉薏刚喝下的水差点喷出来。

    “你说什么呢……我没有和他在一起啊！”

    “没有？”

    嘉薏摇着头，没有说话，把杯子重新放回他手里，绕过他去整理刚瞥见的有些枯索的鲜花。

    她没有回应，总有些深沉的理由让她下定决心将答案隐藏。

    看着她装作专心地挑着花朵的身影，高瞿心里却不知什么滋味，他把手里的杯子放到吧台上，兀自说了句：“居然没有?!”

    他是说给自己听的，他知道嘉薏不会在意，就算在意也不会接话，她在剪裁那些因放置不恰当而折损的花朵，嘴里嘟囔着道：“太可惜了，这样一朵能卖好多钱呢。”

    “没有就没有吧。”他心里那个答案总算落地了，“我要先走了，记得好好花时间在这里学知识，加油喽！”他指了指桌上的账本，笑着说道。

    嘉薏也回笑地点了点头，突然又朝他说：“找个女人呗。”

    这一句来得莫名其妙，高瞿吃惊道：“为什么这样说？”

    “第一，因为这样你就不会老替人瞎操心了；第二……你脸上有一点点淤青，怕是要吃点女人的粉底才能遮一下了。”嘉薏毫不顾忌地笑了起来。

    高瞿也笑了笑，没说话，径直出了店。

    她居然不好奇这块淤青是怎么来的……