
    进来的人是马克。

    他穿着风衣，还搭了条一条浅色的格纹围巾。

    “马克。”嘉薏立刻唤道。

    马克朝她点了点头，又看了一眼站在嘉薏面前的高瞿，也点头示意问好，以为她刚好有事，便问：“在忙吗？”

    话音刚落，高瞿便立刻察觉到了，这就是那晚嘉薏醉酒后接电话的男人，那声音他怎么也不会忘jì的。

    “不忙，你先坐吧。”她说完又和高瞿对视了一下。

    高瞿知道嘉薏有约，本不应该多待，但却摁捺不住想知道这位马克和嘉薏究竟是什么关系的好奇心，便问道：“先生记得我吧？”

    马克想了一会，不久也回忆起来，他笑道：“哦，原来是您。”他重新站起身子，朝高瞿伸出了手。

    “马克先生对吧？我好像是第一次见你呢。”

    马克微笑着点头。

    “你是嘉薏的……朋友？”高瞿问道，

    嘉薏还在柜台后忙着制zuò饮品，一时也无暇理会他俩的对话。

    马克看了嘉薏的身影一眼，回答道：“嗯。”

    高瞿继续追问：“不会是因为她开店才认识的吧？”

    马克笑着点头。

    高瞿大笑道：“我也是呢，要说她开店啊，我还……”

    这个时候，嘉薏才打断高瞿：“高先生，您不是应该很忙吗？”

    高瞿有种终于发现端倪的窃喜，他径直走到柜台，故意诡异地笑着说：“我是很忙，不过关心关心朋友也是我应该做的啊！”

    嘉薏没有回应他说的话，将制zuò好的茉莉花饮品端到桌上，低下身子去翻找刚才洗的勺子，等她抬起身子时，那杯东西已经在高瞿手中了，他咂了很小一口，手指点着新印刷的菜单，问道：“这就是――一树纯情？”

    看到杯子被握在高瞿手里，嘉薏来不及愤怒和惊讶，眼神立刻抛向正端坐在一旁看着他俩的马克，她欲言又止，神情慌张。

    当高瞿问着“一树纯情”的时候，嘉薏的目光仍定定地望着马克，她异常平静地回答道：“是的。”

    这是她的一树纯情，也是她今晚想要给马克的一树纯情。

    马克终于迎上她的目光，却不自觉地有些闪躲，他讶异于她的神情以及最后的那句话，正当他暗自思索的时候，他闻到了一股清香，很淡很淡，却似一个幽灵一样萦绕在鼻子周围，他立刻意识到了什么，但是不确定，当他再次疑惑地看向嘉薏时，她的目光还在，丝毫没有转移。

    那个答案落地了！

    他不得不再次将头低下，然后侧脸看着外面灰蒙蒙的天空。

    是茉莉，原来是他喜欢的茉莉。

    高瞿本是这个故事的旁观者，但他不满足于做这个故事的旁观者，在他误喝这杯饮料的时候，亲眼目睹了嘉薏的神情变化――从愤怒到期盼再到急切与失望――尽管她脸上平静，但眼里却早已波澜壮阔。

    他不得不用很大力气重重地将杯子放到柜台上，故意让杯底与柜台相触的声音变得很响很响，以便他能顺理成章能够插进这个故事的叙述里。

    嘉薏这才回过神来，她用淡漠的眼神看着高瞿，问了句：“喝完了吗？那……我要洗杯子了。”

    看着正极力对自己压制情xù的嘉薏，高瞿也不敢多留，但是在转身看了始终不敢正视她的马克后，他突然不想做旁观者，尽管他诸事缠身，尽管他一向不喜欢搭理别人的事情，他还是硬生生地挤进这个故事里去了。

    高瞿回头贴近嘉薏的耳边说：“一树纯情不好，你可是朵玫瑰！带刺的。”

    嘉薏无声的愤怒中突然蒙上一头雾水，在她还没想明白时，高瞿就走了出门。

    她只好作罢，端了杯白开水递给马克，之后便一直站着低头看着他，没有说话，但是明眼人都看得出她不停地抿着嘴唇，话都塞到嘴边了，却又只能吞咽回肚里，如此反复。

    他把杯子放到一侧，没喝，端坐着问嘉薏：“所以……你今天是有什么事情吗？”

    嘉薏顿悟似地抬起头，然后又不自觉地低下，低下，她神色慌张，一时间不知道说什么，只好说：“我再去帮你倒杯水。”

    刚想把桌上的杯子拿走，才意识到里面杯子根本是满的――白开水，可以映照出淡淡人影的白开水，不是茉莉花茶，她叹了口气。

    看着嘉薏这般不知所措，马克心里的疑惑也夹杂着一丝莫名的不安，他说：“嘉薏，你介不介意我们……先去吃饭？”

    他们又重新回到上次两人吃饭的那家蔡记老店，但这次气氛明显和上次不一样，此时周围热闹得很，全是刚下班的白领们聚在一起大声聊天尽情喝酒吃饭，这样一来，嘉薏他们这桌反倒比上次沉闷地多了。

    依旧是靠窗的位置，但嘉薏看起来没有上次轻松，她一言不发，马克问道：“你今天没事吧？”

    嘉薏笑着摇了摇头，然后便端起杯子喝水，目光一下子转向了窗外。

    “那就好，但是我感觉你这两天情xù似乎不比之前，是不是因为开店太累了？”

    “不全是因为开店，虽然现在它对于我来说是最为重要的，但是我野心太大，一下子妄图解决太多事情，没想到不知不觉却要新账老账一起算，我怕应付不了……”

    马克一时难以理解她的话，但也只好点着头表示倾听，又接了句：“没关系，作为朋友，我会理解的。”

    嘉薏抬头看着马克，她目光沉重，眉眼处全是凄凉，却居然扬起嘴角，笑着说：“马克，我很感谢你今天会过来，不是因为店里的事情过来。我很谢谢你把我当……朋友。”

    她说这句话的时候，多希望马克会再次思考他那句脱口而出的“朋友”，也许他可以听见不一样的声音，那声音的频率和嘉薏的心声是一致的――不是朋友，不只是朋友。

    马克却只是微微笑着，道：“我们当然是朋友。”

    比朋友好一点，也还终究是朋友啊！

    一天都在悬崖边上挣扎与徘徊的嘉薏，突然就被一股力量推入了深渊，所有的挣扎一时间都失去了意义。

    可她是那么渴望活下去！多么渴望做他的一树纯情！

    两人吃完饭，出来时也已经是行人渐少了。南滨毕竟目前还不是商业街，这里的人们几乎都赶着早早回家享受温馨家庭时刻了。

    嘉薏突然觉得有点冷了，她揉搓着胳膊，嘴唇上下抖动着，看着正盯着自己的马克，她打起精神，故作轻松地笑了笑。

    马克意识到她正冷着，便脱下身上的风衣递给她。

    嘉薏摇摇头，说：“没关系。”她不仅要强，更不知道该如何接受一个“朋友”对自己的关心，她只好一个人走在前面……

    马克犹豫了一下，快步追上去，从后面将风衣套在她身上。

    走在前面的嘉薏忽然感受到背后一阵凉风，倏而一片巨大的暖意盖过来，她更是感受到一双有力的手在她肩上握了一下。

    她的身体比她自己更早意识到了后背以及肩上突然袭来的肢体接触，它有些抵抗，但是当她感觉到这双手正要从肩上滑落，一点点消失的时候，突然觉得求生的绳索就要在自己眼前撤走一般。于是她立刻转过身子，用极快的速度握住这双温暖的双手。

    她握住了，一双来自异性的双手，一根让她从深渊重返悬崖的绳索，来自正确人生轨迹的指示……