
    由于有约在身，今天嘉薏早早就起床了，昨天那温柔的男音一直牵引着嘉薏对这个叫马克的男人进行无限遐想，单凭那优质的声线，她就已经无数次在脑海中勾勒着他的模样。

    但她刚下楼就被李阿姨拦住了，只见阿姨从桌子抄起一袋东西塞到她手里，然后神色诡异地冲她挤了挤眼睛，笑着说道：“昨天那个男人送的。”

    袋子里的是热乎的早餐，嘉薏才意识到一大早乔乐要过来取车，只好一脸惊讶又尴尬地对李阿姨笑了笑。

    李阿姨继续打探式地问道：“男朋友？”

    嘉薏忙摆手，说道：“不是啦，朋友而已。顺道送的……”说完便急急地离开，生怕再被人追问下去，尽管说是朋友，依然有人误会，她能做的不过是闭上眼，拼命逃离。

    一想到马克随时可能出现，来到店里的她立刻在包包里找出镜子，为了借光线，她背朝店门，打开镜子开始补妆，就在这时，门外出现一个身影，正从后面看着她。

    嘉薏在镜子里看见高瞿，差点吓得把镜子摔地上了。

    “哈哈哈”，高瞿看见她被惊吓到的样子不禁肆意笑道。

    嘉薏在朝他转身的时候努力平复了心情，然后一副极其自然的样子，说道：“你怎么在这？”

    “有工作过来一趟呗，一早就看见美人执镜贴红妆。”

    他这个整天为楼盘卖得好不好操心的人居然也能吟出这样的诗句。

    高瞿看嘉薏没什么反应，补了一句：“是这样说吧，老板娘。”

    看吧，就这样让“老板娘”三个字暴露了他的俗气。

    嘉薏勉强笑了笑，说：“那你有福喽，一般只有偷偷摸摸的人才能看到。”

    “我不是偷偷摸摸，我……”

    嘉薏笑着打断他：“所以说高先生有福气嘛。”

    高瞿也觉得好笑，他咬着下唇沉思似的，似笑非笑地点了点头：“嗯嗯，话说，你就要接客了吗？打扮成这样？”

    嘉薏对“接客”二字充满警觉，道：“这么说，一大早就接到了你咯？”

    高瞿知道自己栽了跟头，忙说：“呃……那我恐怕要让你失望了哈哈。”

    他终于正经了起来，道：“说真的，你今天穿的这么精心还化了妆确实让人意外。”

    他确实是惊讶的，这几次见嘉薏她都是穿得很随意，就连那晚请他吃饭都也是素面朝天，今天的风格明显和之前的她不一样，温婉妆容的她反倒让他不适应了。

    嘉薏听他的话倒也觉得开心，她得意地捏住森绿色棉织裙向上提了提，像个小女生地行了个淑女礼，紧接着抬头，对着高瞿一个劲地眨着眼，道：“是吧，今天不一样是吧！”

    这么一来更让高瞿觉得意外，内心早已被触动得一塌糊涂，他故作镇定咳了几声：“嗯。确实不一样。”

    嘉薏不再打趣他，理了理身上的衣服，说道：“今天要见一个很有艺术特质的人，所以要专业一点。”她所谓的专业就是把自己一直想穿的文艺范森女装穿出来。

    高瞿很感兴趣：“谁啊？朋友？”他说着话，渐渐俯下身子，凑近嘉薏，眼角还流露出诡异的神情。

    看着他那副总是试探猜忌的样子，嘉薏说不上来的厌恶，立刻后退了一步，说道：“你不认识，连我还没见过他呢。就是想让他作为艺术顾问，帮忙店面装修设计的。”

    高瞿顿时轻笑了一下，用戏谑的口吻说道：“就这样就值得你梁嘉薏……”他用手指上下指了一番。但看见她故意瞪大的眼睛就没有再说下去了。

    他直起身子准备离开了，临走前他回过头，再次斜倚在门框处，像他刚进来那样，笑着说：“能有幸借那位朋友的光，看到一个漂亮的人，确实是收获，那么也祝你好运！”

    差不多到点了。马克没有按时出现。

    嘉薏有一个毛病，不喜欢等待。她厌恶不确定的事情，厌恶自己对计划好的事情失去控zhì感，厌恶在漫无边际的等待中因为忍受焦急的冲撞而无法定下来做事的心。

    她开始渐渐否定自己对马克这个人的想象，脑海中关于他的轮廓也不断扭曲变形，甚至昨天那缠绕耳边富有感染力的声音都正在逐渐失去它的魔力，变得躁耳难听了，她无心挪动着柜台，不断嫌弃自己一早穿的这条长裙妨碍自己干活了。

    她正欲拉扯自己身下的裙子，一个身影出现在门口。

    一个面目清秀的男人，眼睛不大，细薄的双唇，标准的五官像是精致地镶嵌在这张脸上一样，他首先笑了一下，试探着问：“梁嘉薏小姐？”

    这熟悉的嗓音，再一次让嘉薏心头漫过一阵温暖的清流，只不过这次，震颤的不只有耳朵，她整张脸都莫名红了。

    有那么几秒钟，嘉薏才回过神来，赶紧抽回自己还在拉扯裙子的手，小心迈着步子走过去，说：“嗯，马克？”

    马克笑起来眼睛是眯着的，但是嘴唇却没有拉的很宽，只是浅浅的，脸上的颧骨微微突出，细分出了棱角，他抱歉道：“不好意思，路上塞了一会，没料到这个点还在塞车。很抱歉。”

    她才注意到眼前的这个男人外面穿了一件质地很好的卡其色风衣，和他浅浅的肤色很是相宜。他刚坐下就把风衣脱了，只露出一件灰色衬衫。

    “不好意思，店才刚刚开始，什么都还没有。旁边那家店倒是有咖啡，你要不要……”嘉薏止不住紧张。

    “不用了。刚喝了咖啡过来，有白开水就好了。”

    嘉薏赶紧去柜子后面倒了一杯水递到他面前。

    他起身接水，说：“味道还很大呢？”

    “什么？”

    “屋子里装修的味道。”

    “是吗？我还真没意识到呢。”

    “可能是我患过鼻炎，比较敏感吧”，马克补了一句，说：“不过，你待在这里的时间还是不要太长，闻多了对身体也不好。”

    比想象更添好感，嘉薏根本不知道她的脸上的红晕还未褪去又瞬间添了新红。

    “我……还好吧。”她低声说道。

    马克却注意到她脸红了，忙说：“我看你脸色红得厉害，还是多注意点吧。”

    嘉薏只好半捂着脸，尴尬地笑着。

    马克提yì让嘉薏先介绍开店的方案，刚开始还有稍许拘谨不自然的嘉薏一说到自己开店的想法就开始滔滔不绝了，她忘了今天这身淑女的装扮，甚至忘了对于这个梦想她曾多次羞于启齿。

    马克一边聆听，一边不住点头，但从头至尾没有打断，哪怕嘉薏中途扯了好些别的，他也只是微微一笑，说：“没关系，你继续。”

    嘉薏说着有点口渴了，马克便把自己前面的没喝的水递给她。等她缓下来，他开始从座位站起来，在店里面四周走动，说：“这么说，你想开个“花店+饮品店+礼品店”的综合型概念店？”

    嘉薏点着头，为他的理解兴奋而感动。

    马克继续说道：“那么这个店和“花”的结合是最为紧密的，一楼如果是要以“鲜花”为主题的话，那么营造花店或者花园的感觉是最为重要的，墙漆的颜色可能要稍微淡雅一些，或者说是梦幻一点，“干花”位置可以质朴一点，湿花就要有生机一点，两者要不违和的话，木质元素的过渡很重要，比如林间小屋这样的过渡。”

    嘉薏听着，眼里满是抑制不住的欣喜。

    马克接着说：“所以要靠门和外窗这边是鲜花比较好，那么靠近楼梯这边则可是干花和一些纪念品。”

    “以外窗为分界线？”

    “嗯嗯，毕竟是个对外展示的窗口，需要完整地表达这种过渡，或者是包容。”

    嘉薏为自己能够跟上他的思维暗自得意。

    马克突然坐回座位，凑近嘉薏：“诶，你有没有想过，加入南滨的元素？”

    嘉薏有点不明所以，“南滨元素？什么意思？”

    “你可能不知道，南滨这边没开发前只是一个普通的城中村，还有一个小公园，散落的花圃呢。”

    嘉薏双眼放亮，说：“知道，我当然知道。”

    “可是……听你口音像是北方人？”

    “我嘛是在北京待过一段时间，不过我大学是在这边上学的，不瞒你说，南滨曾经是我大学毕业论文的调研地点呢。”

    “真的吗？那你手中还有南滨以前这边的素材吗？比如照片什么的？”

    嘉薏摇了摇头，说：“没有了，毕业几年了，那些东西……”

    她摆了摆手，她从没有想过对过去进行特别的保留，她没有，尽管她重新回来这里。

    “如果你需要的话，我可以借一些素材给你。我之前拍过南滨的一些照片，其中就有那个小公园和那些四季变化的花圃的照片，到时候我们可以商量怎么将它们很好地嵌入其中，到时你挑选一些花品种看看能不能从其中得到启发。”马克直接说道。

    嘉薏心里早已止不住感动，“真的吗？这不会有什么不方便吧？”

    “没有什么不方便，其实我也算一点点看着南滨改造的，看着这边开了那么多这种类型的店，却没有任何一家有任何与南滨有关的痕迹，几乎都是从那个商圈复制到这个商圈，如果你的店能够有一点点不一样，或许我的帮忙就不算是白费了。”

    嘉薏完全沉浸在他的叙述中，隐约好像聆听导师启发自己当年的论文的思路一样，她咬紧下唇，感激一阵阵荡漾在胸怀，她看着他说：“你知道吗？我觉得很意外，我们才第一次见面，你说的那些都是我急需要的，虽然你不认为是帮我，但我觉得……这简直是莫大的帮助和鼓励。”

    马克将嘴巴眯成一条细缝，然后缓缓松开，微微一笑后说道：“其实你也不容易，不是吗？”

    心里的感激再也无法遏制了，它在马克最后一句话说出口的时候，蓄足势力直撞破她的胸怀，在她胸口开出一朵花来。

    马克继续问道：“那……想好店名了吗？”

    嘉薏立刻兴奋地喊出：“花房姑娘！”

    马克点了点头，又若有所思地起身踱步，慢慢念出：“我就要回到老地方/我就要走在老路上/我明知我已离不开你/噢…姑娘！”

    他深情地吟到，最后一句“噢…姑娘”简直让她心神乱颤，只觉欣喜自心底蔓延开来，抵达舌尖的时候竟是那么的甜蜜，她暗暗将脸朝向窗外，看着阳光的裙袂就这样在广场上飘然扬起又落下，像踏着欢快的舞步。

    可现在明明是中午啊，懒散的太阳在这秋日一动也不想动呢。