
    众人跟着高瞿来到西餐厅。

    恐怕在桌上也只有他有食欲了，还特地点了红酒。嘉薏却一眼看穿了他惯用商场思维在饭桌上借着吃喝解决事情。

    “梁小姐之前和乔先生是……？”但他居然忘了中国社会交际学的婉转，单刀直入，野心昭然。

    乔乐抬起头本想接话回答，嘉薏却抢先笑着说：“大学同学。”

    高瞿悠长地“哦”了一句，接着说道：“也有很多年情谊了呢。”

    嘉薏对这句话十分熟悉，并不是似曾相识内容本身，而是那意味深长地“哦”，以及“哦”完后更加难以捉摸的内容，那种语境，对了，上次她听见这句话的时候，就是她递交辞职信的时候，她的主管看了一眼信，悠长地“哦”了一句，接着说：“要走了呢。”

    看着端坐在对面的高瞿，他眼神总是透着光，很浅很浅的光，让人难以忽视，嘉薏笑着回应：“很多年了……”她也停顿了会，目光流转间瞥见同样等着她回答的小茵，她也是从那一刻察觉，他刚才这句话意味虽深长，可总有终点，这个终点总要落在某处。而在这桌人中间，最需要他担心的人和追究的事情，无非是和小茵有关，她继续说道：“只不过这情谊怎么也比不上你和小茵的兄妹情谊啊。”

    高瞿听着小酌了一口，放下酒杯，点头笑道：“我们是与生俱来的，你们之间也是……”

    “我们是后天修炼的。”她直接答道。

    小茵只觉得这答案怪怪的，让她再次觉得浑身不舒服，她扭捏着身子，生气地白了一眼乔乐，他这时却只顾着低下头吃东西，一副事不关己的样子。

    高瞿继续问道：“嗯嗯，不知道你们是怎样后天修炼出那么好的……感情呢？”

    他说“感情”两个字的时候，嘴里分明是冷笑的，敌意腾腾而至，杀得嘉薏酒杯有些微微颤抖。

    乔乐仍是低着头继续吃。

    嘉薏被刺激到了，冷笑着哼了一声，却又不想初见面就让饭桌上硝烟弥漫，便说：大学一起上课，一起参加社团，经常友好地交流国家大事、互相拜托课程学业，简单得很……加上又不是男女朋友，自然用不着兴师动众、举家带口地瞎折腾，不知道这修炼方法要不要我传授给高先生你呢？”说完便端起在手中摇晃已久酒杯，喝酒时视线抬升时刚好与乔乐不期而遇，他抬起头，眼神里很是惊讶。

    “哈哈哈，这倒不用，我的上学时光早就过去了，也不想回到那些隐晦不清却又羁绊一生的时光去，何况我现在喜欢动不动就教育别人呢。”高瞿含笑答道，余光瞥了一眼仍时不时在盘里扒着东西吃的乔乐。

    嘉薏依旧压着脾气，道：“听说学到老容易活到老，这么快好为人师不见得是长寿之道哦。”

    “没关系啊，只要比那些值得教育的人活得久那么一点点就好了，你说是吧，梁小姐？”

    嘉薏点着头，僵硬地挤出笑容，目光毫无退缩地迎了上去。

    “不过你们不是男女朋友，我还是真是奇怪，感觉你们彼此之间很重视对方啊！你知道刚才乔乐差点报警吗？”高瞿仍不依不饶。

    这下子足够搅得她火冒三丈，她只吞了一小口红酒，便郑重其事放下酒杯，故意将衣服的领子向下扯了扯，身子微微向前靠近高瞿，望着他说：“你这么说……该不会是吃醋了吧？”

    这一句着实让高瞿措手不及，幸好她尴尬的事业线让他有足够的缓冲空间。

    而乔乐这时已悄无声息地将手中的刀叉放下，拿起酒杯喝酒的时候又朝她望了一眼，只皱着眉头。

    一直在旁边观战的媛媛也忍不住呛到了，小声嘀咕了句：“我去，嘉薏你怎么了？”

    方权直摇头，他也越来越看不懂桌上发生的一qiē了。

    嘉薏也知道自己太大胆了，更知道自己根本没有身材的资本秀，于是立刻心虚地稍稍向上敛着衣领，看见高瞿正冲自己挑起眉毛，故作惊叹地笑了起来。她慌乱而窘迫，直将身子往座位上贴着，紧紧地贴着，嘴里却说：“我现在还单身，如果是的话，高先生你有机会哦。”心里紧张，声音却不带颤抖，最关键的是，她总能适时伪装出强大。

    然而对于小茵而言，她总算听懂这场饭桌上的谈话了，是的，她以为嘉薏和高瞿之间来电，兴奋地说：“好啊好啊，表哥你最近也是单身吧。要是你们能成那简直太好了。”她兴奋的小脸朝向乔乐，他的脸却不知何时僵了起来，面无表情，像服务员刚拿上来的冰块一般。

    高瞿故作惊讶地又挑了挑眉毛，惊叹道：“哇哦……看来我要好好了解你才行了。”说完他端起面前的酒杯，敬了一下她。

    她回应地喝了，她的脸却在他说完话后发烫着，烫着，烫到口中无味，肢体微颤，身体隐隐不适起来。

    “梁小姐你脸很红哦……”高瞿望着她不怀好意地笑着。

    “恐怕是酒量不行，喝一点点就作祟上脸了呢。”她自嘲道，想着打掩护，但没有用，高瞿一直笑着，像等着她缴械投降般。

    众人坐到下午便散去，乔乐因为上午的事情，心里也暗自觉得愧对小茵，便答应下午请假，陪她逛逛，算是补偿。

    高瞿坚持开车送嘉薏回去，她不好拒绝，因为方权的车只顺媛媛家的路，她如果坚持打车或走路的话，就真的败下阵来了。

    所以她上了车，先发制人，一上车便甩了个暗镖：“看来你对乔乐家在哪很是熟悉啊？”

    高瞿没有直接回答，只是笑着：“你平时都喜欢这么挑逗人吗？”

    “你是想问，我是不是挑逗过乔乐吧？”

    高瞿没想到她这么直接：“哈哈，你是明白人。不过……那小子好像不太明白。”

    “谁知道呢？也许是我不明白呢，所以为了小茵，你千万别再试探什么，一旦让我仔细思考明白了，说不定就大事不好了。”

    “怎么，你们之间还有没解开的结？”

    这个回马枪杀得她措手不及。“没有！”说完，她立刻闭上眼，生怕被追问出一团旧事。

    高瞿将嘉薏送到乔乐楼下，他掏出手机，对着她晃了晃，说：“算交了个朋友，留个联系方式？”

    嘉薏亮起他今天留给自己的名片，笑道：“我有你名片啊。”

    “我说的自然是微信之类的了。”

    嘉薏装出一副为难的样子：“哦……可是我手机没电呢。”

    “那……那算了。对了，你打算在乔乐这住到什么时候？”

    “怎么？你还在担心？”

    高瞿耸耸肩，说：“没有，只是问一下而已，朋友嘛。”

    “嗯嗯，那我告sù这位朋友，没人逼，心情好的时候说不定明天就搬了呢。”她笑着挥手上楼。

    高瞿摇摇头，笑着坐回车里，又扯开身上束缚得紧的领带和衬衣纽扣，透过车窗望着这栋他经常尾随小茵而至的公寓大楼，终于在熟悉的楼层看到了灯亮，清晰的，明晃晃的，直击那些污暗与沉闷，这是他第一次没有像往常一样皱着眉离开乔乐公寓。

    掉头，离开，车的后视镜仍映着那间屋子里的灯光……