
    从决定有创业开店的计划起，不断有人问嘉薏这个计划到底是什么，嘉薏很想把那个早已在脑海中憋了许多年的想法说出来，但是她害怕，害怕一说出来就有人否定、质疑。

    她将这个想法隐忍了那么多年，不能轻yì就被别人几句言语就打回地狱。她在乎别人的想法，她也知道自己在乎，所以她选择不说，她要去做，对，马上就去做。

    于是，这几天她上网查找资料，又连续打了好几个电话给高瞿问店pù的事情，总是拜托他这又拜托那的，但高瞿还是坚持让她说出开店计划的具体内容，这种催促让嘉薏很是窘迫，高瞿说：“没办法，现在招商都需要bp，对了，你知道bp是什么吧？”

    他把两个英文字母特别强调了一遍，言语中的打趣嘉薏怎么会不知道，但她还是收住了马上反击的念头，强装出笑容说道：“知道知道，我弄好再给您就是了。”

    高瞿对于嘉薏那么轻松就服软反倒有点措手不及，不过更觉得奇怪的是他也不清楚自己一个大忙人怎么会做这么不相干的事情，也许他是真的对她要做的事情很感兴趣，或许……他只是对她感兴趣？

    嘉薏果然连夜赶了份计划书给他，高瞿也很是及时得回复了句：“虽然马虎，但也可以。”又补了句：“原来你准备开店弄这玩意啊！”

    又是“弄”又是“玩意”的，简直让嘉薏很是又气又很，却仍要保持微笑！

    不管怎样，计划书过去后，店pù位置差不多要确定了，负责招商的业务员小方特地和嘉薏联系约着去看店pù的位置。

    小方说：“这是店pù图纸，日后装修在这个基础上进行，上面有说明的了，当然你如果对开店的相关手续有疑问或者其他问题需要解决的话，也可以和我们联系。高总叮嘱过，要特别优待的。”他特别强调后面一句话，想要暗示嘉薏这个价、这个服务已经是额外优待了。

    但嘉薏以为他强调的是她和高瞿的关系。

    她和高瞿能有什么关系呢？

    这段时间和高瞿所有的联系都离不开开店，唯有那么一次，就在几天前，他们的聊天记录中居然出现了不是关于开店的事情。

    他在微信上打了这几个字：“其实，你挺像我之前认识的一个女人。”

    嘉薏没有往下问，她自认为对这种带有挑逗性的话语已经脱敏了，男人不就喜欢这样吗？

    自然没有下文。

    这边刚和小方谈定，高瞿的电话就打来了：“怎么样了？”

    “嗯嗯，剩下就是钱的事情啦。”

    “所以某人准备好投钱进去？。”

    嘉薏笑了起来，说：“说实话钱还真没有准备好，不过还是要谢谢你。”

    “哎呀，这样看来某人只能口头谢谢了事了。”

    “这哪成啊？当然要请你吃饭，听说在这南滨区那里有一家很好的东南亚餐厅。”

    高瞿翻着手边的日程，着手用笔寻找当天日程的空档准备写下“吃饭”二字，他一边问道：“8点怎样？到那边见吧。”

    嘉薏也没多想，爽快地回答：“好啊，那就今天吧。”

    嘉薏从乔乐那边搬出来后便很少和他联系了，电话问候也是他问她答，乔乐也知道她也不愿多聊别的，便只问了开店的准备情况，但她总说有高瞿帮忙，暂时不用操心之类的，三言两语脱不了高瞿，他怎么会不操心？想着如此，乔乐立刻把从保存了几天，看了无数次的号码再次翻了出来，打了过去。

    高瞿刚把车停下，准备等嘉薏时，便接到乔乐的电话。

    乔乐直接问嘉薏开店的事情。

    高瞿回应道：“怎么，好奇你大学同学的事情怎么还要问我呢？”

    “她……我只想知道她有没有遇到什么困难，老同学嘛，想帮帮她。”

    “没有……有我帮她就够了，你信不过我吗？你女朋友的表哥？”

    乔乐知道他强调的重点，仍继续说：“我没有别的意思，那她就拜托你了。”他故作镇定，但是电话挂掉的时候，他还是分外的难受，电话本不该打的，可是他受不了嘉薏这样对他，他痛苦地靠在椅子上。闭着眼，脑海里全是高瞿的嘲笑和嘉薏的不屑，而他如同一个拾荒者，他拿着一个麻袋，一条路走了又走，来来回回就是想捡回那么他珍视的过去。

    挂完电话的高瞿还是忍不住气恼，替小丫委屈，但他更好奇乔乐和嘉薏的关系，正想着，嘉薏已经招着手跑过来了。

    她穿着一条红黑格子裙，腰间随意别的腰带却将她的身材瞬间立体区分，凹凸有致，好好收拾也不见得事业线尴尬到哪里去。高瞿不停打量的目光让她觉得有点不舒服，说：“你再这么盯着，小心我裙子掉下来。”

    又来了，高瞿觉得好笑，却只是摆摆手，侧过身子，示意让她先走。

    高瞿并不是很喜欢吃东南亚菜，饭席间几乎没怎么吃，加上心中还一直计较着刚才那通乔乐的电话，更是没什么胃口了。

    当然，嘉薏这个请客的也意识到了“诶，你要是不吃的话，我这客可请得太不够意思啦。”

    “哈哈我没关系，你吃吧。”

    嘉薏嘟囔道：“不喜欢吃东南亚菜又不早说。”

    “你要是觉得抱歉的话，可以陪我玩一个游戏。”

    嘉薏将咖喱鸡肉一口塞进嘴里，忙着吞咽，迫不及待地问道：“什么游戏？”

    “真心话大冒险。”

    嘉薏被呛到了，忙喝了一口水：“这什么老掉牙游戏啊。”

    “目前的情况来说，你似乎没有选择的余地呢。”

    “那好吧。我选真心话。”她才不想一上来就被高瞿胡乱耍弄呢。

    高瞿后背贴在椅子上，眼睛眯着，笑着问道：“你初恋是在大学吗？”

    嘉薏想也没想，说：“不是。”

    “更早之前？”

    “这算第二个问题了吧。”

    “你先回答。”

    “严格来说，没有初恋这回事。”

    高瞿仍旧紧追不放：“那不严格地说呢？”

    “不严格的来说，有好感的人大把去了。”

    “就是说暧昧咯？”

    她不置可否，她当然知道他是冲着什么来的。

    高瞿点了点头，又怀疑地摇了摇头：“难道你要告sù我，你一个快30岁的女人没有和人交往过？”

    他的笑当然是带着调侃意味的，但这对于她来说并不能当作饭桌的笑话，她将手里的勺子郑重地放下，说：“没有和人交往是一种缺陷吗？我好像并不比你少什么吧？”

    高瞿笑得更欢了：“严格地来说，是少一点的。”

    嘉薏也意识到了，她故意笑了起来，贴近桌缘，咖喱的辛辣让她的嘴唇变得红艳，她故意咬了咬下唇，一脸妩媚地对着高瞿说：“真的吗？难说高先生“多”得很微不足道呢。”

    高瞿也不甘示弱，他也挨近嘉薏，说话的气息直撩人脸庞，“是很难说呢，所以梁小姐要验证吗？”

    他这一靠近又说了这番话，嘉薏的某根神经立即被触到了，她身体起了反应，双颊泛红，目光躲闪，率先败下阵来。

    高瞿见状更加放肆地大笑地向后仰去。

    嘉薏面对这个男人简直不能自如对话了，只想快速吃完饭，早点结束这次请客回家睡觉去。

    高瞿丝毫没有放过她的意思，他喝了口水，继续说道：“好了。那么下面是大冒险了。”

    “不好玩。”嘉薏直接回绝道。

    “你怎么知道不好玩？”

    他再次眯起眼睛，诡异地笑着，一边掏出手机，查找最新通话记录，一个只有一串号码没有姓名的记录赫然出现在眼前。

    “就打第一个好了。”他把手机递到嘉薏面前说道。

    嘉薏百思不得其解，他的联系人为什么要给自己打，“又想玩随意表白的游戏吗？你好幼稚啊。”

    “你敢不敢打呢？”

    “你先告sù我他是谁？”

    “告sù你就不算大冒险了，你不想试一下吗？这只是考验你的胆量而已。”

    “好吧，说什么？”

    高瞿若有所思道：“嗯……随便啊，你要是够胆量，说你喜欢他也无所谓，都可以。”

    “无聊……”嘉薏放下手里的调羹。

    高瞿还是拨通电话了，那边“喂”了一声过后高瞿开了免提，他把电话话筒对着嘉薏，她清了清喉咙，便开始说了：“电话那边的朋友你好啊，我叫梁嘉薏，很高兴认识你。”

    电话那边沉默。

    嘉薏冲高瞿摆了鬼脸。

    高瞿显然不太满意，他动着嘴角，示意她继续。

    嘉薏只好闭着眼，飞快的喊了句：“那个……什么，我挺喜欢你的，交个朋友吧。”

    电话那头终于有了声音，而且还是一个熟悉的声音。

    “嘉薏……你你刚才说什么？”

    嘉薏被震惊了。电话那头是乔乐，她怎么会想到？！

    她应该想到的，从高瞿问她初恋，到大冒险游戏本就是让玩游戏的人丢脸，电话那头那个人她应该认识才能丢脸啊，除了乔乐之外，还有谁呢？

    可她回来这段时间根本没记住乔乐的电话。

    嘉薏的脸一青一白，她支吾着：“乔……乔乐啊，没什么，我和高先生玩游戏呢。”

    但乔乐早已听清那句话，像一支利箭一样刺中他的耳朵，所有那些回响在耳畔的记忆全部轰鸣着，撕裂着，最终消失了一般。

    乔乐没有说话，电话两头都是沉默。

    高瞿也意识到了，准确的说，他的目的达到了。

    他关掉免提，重新将手机贴回耳旁，一脸得意地说：“乔先生，我刚刚和嘉薏玩游戏呢，感谢你配合，我们之间总算度过了一个难忘的夜晚。再见了，乔先生。”

    挂了电话，乔乐却仍没缓过神来，只觉得无数个念头袭来从残缺的耳朵钻出，足够在黑暗的夜里卷起一场风暴。

    她说喜欢他！

    她在和高瞿约会！

    他们刚刚在拿他玩游戏！

    ……

    眼前的嘉薏也没有缓过神来。

    她心中有些愤怒，但还是忍住了。目前最重要的是开店，她万不能在这个节骨眼上和高瞿闹掰，再说她是那种玩不起的人吗？何况，那个人是乔乐，又不是别人，乔乐还不好说话吗？对，其他都可以再说。她暗自给自己鼓劲，没错，使劲微笑，让他看不出来，生气的话他的目的就达到了，已经输了一局，不能再输了！

    她端起桌子的水，眼睛望着满脸笑容的高瞿，一声不吭地喝了下去。

    高瞿看她如此镇定也很是佩服，举起杯子，敬茶的姿态，陪她喝着。

    “想不到你玩都玩到你未来妹夫上了啊？”

    “他吗？还说不定是不是我未来妹夫呢？”

    “你这么爱护你妹妹，有人说你是妹控吗？”

    “爱护？我只是保护而已，因为她受到了强大的威胁啊。”

    “嗯嗯，有你保驾护航，没有问题的。”

    “我可没把握，毕竟，她的对手是一个颜值高，身材好，人还有点聪明的女人呢。”

    “既然那么没把握，为什么不换另一种方法？”

    “什么方法？”

    “把我追到手啊，都追成表嫂了，表妹还担心什么啊？”

    对面的高瞿果然一脸惊愕。

    这时嘉薏得意地笑着拿账单招呼服务员埋单。

    服务员：“一共587元。”

    “刷卡吧。”嘉薏说道，正准备把卡递给服务员时，却被高瞿抢先了，他把手里的卡递给服务员，眼睛却仍朝她看着说：“刷我的吧。”

    “可是说好我请啊。”

    “我觉得刚才那个方法让我受益良多，我想为那个方法埋单。”

    这个时候轮到她愣住了，但她依旧笑着，越发觉得眼前的男人真的有点捉摸不透，这个游戏还真是激起她冒险的心了。