
    高瞿没有反抗，只盯着乔乐愤怒的眼神，笑着问道：“是谁说的？”

    乔乐看着他这副毫不在意的样子更加愤怒了，只把双手攥的更紧，怒喊道：“谁告sù我的又怎样？你以为你做了什么我不清楚吗？”

    屋里的媛媛突然不知何时走了出来，出现在两人面前，见到这景象，立刻冲他们喊着：“你们快停下。”

    身后的方权也赶了过来，两人走上前去劝架，乔乐只好松开了手，高瞿立刻站在原地整理领子，他看着有些慌张失措的媛媛，却觉得媛媛早已知道打架的原因了，便问道：“陈媛，你知道嘉薏向我借钱的事吗？”

    媛媛听到高瞿的话突然停了下来，看了看乔乐，又看了看方权，最后才支吾着说：“这……是个误会。”

    高瞿鼻子里哼了一声，他总算是明白了，但脸上依旧笑着说：“这不是误会啊，我想起来了，我确实借钱了呢，而且不多不少刚好是五万。”他立刻将眼神转向乔乐，只见乔乐眼眶微红，喘着粗气，脖子上的青筋隐隐可见。

    听到这番话，乔乐正欲再次对他动手，却还是被媛媛拉住了。

    媛媛不敢和高瞿说太多，拉着乔乐往屋内走去，心里暗自祈求嘉薏不要因为她嘴漏而对她大发雷霆。

    高瞿站在院外看着前面的三人，不知为何竟笑出声来，嘴里念着：“梁嘉薏啊梁嘉薏，你这主意打得不小啊！”

    刚想转身进屋时，却发现店门后面还有一人，那个黑暗中的身影他再熟悉不过了。

    “盛总干嘛总爱站在角落里呢？您都不愿意正大光明地做事？”

    盛孚阳端着酒杯，没有回话，低头先喝了一口，再走到高瞿面前，慢悠悠道：“不敢不敢，我今天才知道原来这家店和你有这么大关系，差点还以为这是我的地盘呢。”

    “借了点钱而已，哪有什么关系？”

    “借钱？我刚刚好像听到是直接给吧。”

    “原来你喜欢在角落里听那些无聊的人说八卦啊，堂堂盛氏高管耳朵可得干净些。”

    “我耳朵不干净掏掏就好了，可要是有些人办事不干净，那就……盛氏高管层凭关系拿店，我们商业中心可很难做啊！”

    “凭关系拿店？怕要等到商业运营的利润可以匹敌地产规划的时候，才值得我动所谓的关系吧，再说，真要动关系，让你们难做的怕不是一家小店，而是……”高瞿装模做样地用手往上指着，笑着说道：“盛氏的大股东和董事局。”

    他拍了拍盛孚阳的肩膀，冷笑了几声便离开了。

    高瞿刚一进屋，目光便四处搜寻，却独独看不见party的主人。

    原来，嘉薏就在刚刚接到了马克的电话，他被堵在路上了，只好抄了条小路过来，一时间却找不到停车的地方。她接完电话，稍作交代了几句就跑了出去。

    看到马克时，他已经站在车外了，手里拿着东西，看着嘉薏小跑了过来，他满脸歉意，说：“不好意思，让你久等了！”又把手里的礼物递给嘉薏，那礼盒轻轻的、软软的，像是布匹什么之类的。

    “没事，上车吧。”

    等他，又不是第一次了，嘉薏自然没有放在心上，他肯来就好了。

    她上车为马克指着路，却发现他总时不时地将目光投向自己，内心又开始泛起涟漪，这让她来时设下的心防逐渐被瓦解――她还是会忍不住脸红，心跳加速。

    尽管她知道这两种反应只是被体内某种激素影响，但她还是不得不接受一个答案――她好不了了。

    她再一次深陷了进去，完全不知道车子已经停下了。

    “嘉薏？嘉薏？”马克在旁边喊道，却丝毫不见她反应，他只好用手握住了她，瞬间她便触电似的惊得回神了。

    “你怎么了？”马克笑着问道。

    嘉薏下意识地低下头看着他没有松开的手，眼里有点恍惚，再转头看向他的眼睛，内心顿时翻涌，身体也在微微颤抖。

    他肯定也意识到了，但却还是没有放开。

    嘉薏试图调整呼吸，缓和神经，她似乎再一次看见了那条绳索还有那个指示，她呆呆望着马克，声音颤抖地问道：“你是不是……”

    “嗯？”马克没有听清，将身子稍微朝她倾下，双眼望向她，目光紧紧盯着，反射着车里的灯光。

    目光，体温，气息……这一qiē让她的呼吸瞬间急促了起来，在封闭的车里听来甚至像是生病一般揪心。

    “你没事吧？”马克满是疑惑地问道，终于松开了手，但还没放回方向盘，却又像上次一样被她一把抓住，只是这次她的力量更轻，他的手像是被捧着一般，

    “你是不是想好了？”嘉薏觉得他刚刚明明握住了自己，温柔地握住了自己。

    “我……”他在迟疑。

    “哈哈，不用说了……”她故作轻松地笑了起来，内心却是那么强烈的不安，拼命地抗拒从他嘴里说出来的每个字。

    两个不敢爱的人注定被无尽的沉默吞噬。

    “你刚才是不是哪里不舒服？”马克仍然疑惑于她刚才的异样。

    “你发现了？”

    “嗯。”

    “和那次聚餐的原因是一样，你还记得你抱我的时候，我身体发抖最后还吐了吗？”

    “那不只是因为喝酒，对吗？”马克当时也曾疑心过她抗拒自己的原因。

    “不是，是因为我害怕和男人亲密接触。”

    “为什么？”

    “我也不知道，也许……也许是某种心理障碍吧。”

    “那……那你做过咨询吗？”

    “没有……”她最怕去看医生，她怕这其实是一种病，永久把她和正常人区隔开来的精神疾病。

    “你应该去看医生的。”

    “也许它不是病呢，也许我会变好。”她急切地转过头，看着马克，却像是在恳求，恳求一种身份的认同。

    “既然这样，上次为什么你还要……”马克指的是她主动吻他的事情。

    “吻你？那的确是一个很艰难的决定，我不仅承受心理的压力，还有身体的不适，但是我真的……很爱你，所以我才会这么义无反顾。”

    她越说头便低得越下，这场苦恋让她陷入自卑情xù中，她一再否认的身体无异，却又想以此为借口告sù一个男人自己有多爱他，她被这种双重的自卑感挤压着，喘不过气，说不上话来了。

    “我知道了，我知道了……上次我不知道你原来是这样，被人喜欢应该是一件愉快的事情，但我希望我应该给你一个负责任的答案。”他仍谨慎着，无比清楚地意识到爱情和怜爱是两回事情。

    她慢慢抬起头，不知何时眼眶已微红，她仰望着身边的马克，点着头说：“我懂，我知道，但是……这是我的心意，我的苦衷，我想说出来，哪怕要受伤，我也无憾了。”

    “我需要时间去重新思考我们的关系，这个答案不会让你等太久的。”他再次看向嘉薏时，目光柔和了许多。

    虽然没有听到期待的答案，但至少不是拒绝和逃离，马克还在身边，她还可以正常和他说话，在那一刻比什么都重要。

    “可你刚才为什么会抓住我的手呢？”她终究还是问了，可也清楚，她根本听不懂想要的答案，他需要时间，再久的时间她都可以给，只要他还在，只要他就是那个命中注定合适的人。

    两人下车一起走进店里的时候，江源这群人立马起哄了，其他的人也都十分惊讶，甚至连媛媛都不相信这一幕，但是周围的起哄喧闹声实在太具感染力和号召力了，他们毫无例外地相信嘉薏在这个特殊的日子里变成了最幸福的人。

    “我说嘉薏去哪了？原来是单独约会去了哈哈哈！”

    “马克，好小子，事成了也告sù我们一声，还迟到，是不是得有点诚意啊？”

    “不如再像上次一样，抱人跳舞呗！”

    “对啊，这次必须要抱着了，上次都没有抱成功，最后嘉薏还喝醉了哈哈哈哈……”

    “不对啊不对啊，我记得最后还是让马克给抱回家去了呢……”

    “这样啊，那是不是要罚一杯？”

    嘉薏一直试图在喧闹声中说出自己的声音，无奈众人的调侃早已淹没她的任何争辩，再看看身边的马克，他依旧没有太大的反应，平平淡淡，好像说的一qiē完全和他无关一样。

    只见他慢条斯理地拿了一杯鸡尾酒，说了句：“我迟到了，这点要罚。”说完便喝了下去，众人见状又开始了新一轮的哄闹。

    看见马克没有想要辩解的意思，嘉薏没有再试图澄清什么了，她比任何人都希望那些人嘴里说的玩笑话是真的，那么干脆让他们说下去吧，也许多一份外界的声音，马克就越能给自己想要的答案呢。

    她没有再说话，只是微微笑着，任周围的声音交织出一张密密的网，紧紧地将她和他笼罩在一个幻想的世界。

    当然这群人中间也有不少状况外的人……

    高瞿一直环抱双臂站在楼梯口，他的目光从嘉薏和马克进来时起就再也没离开过她，他也看马克，也听着屋子中间那群人的起哄，他比任何人都要清晰地看见嘉薏由试图辩驳到最终妥协的转变，她像是最终陷入一个深沉的梦境一般，不说话，只笑着，十指绞在一起。

    盛孚阳也很惊讶，他一直以为高瞿和嘉薏是一对儿，忙用胳膊捅了捅旁边跟着热闹的小丫，问道：“他俩是男女朋友？”

    小丫脱口说道：“当然是啦，你不知道月初的那个周末，他们还睡在一起呢，我亲眼看到他俩一大早从房间走出来，嘿嘿……”

    站在小丫旁边的是小茵和乔乐，小茵听完后一副难以置信的表情看向乔乐，却只见他脸色阴沉，双目紧紧地盯着嘉薏和马克的方向，她故意推了下乔乐，问道：“你又怎么了？”

    连续喊了几次，乔乐都没有回应。

    小茵不满逐渐上升，但更对他的无动于衷心灰意冷，只好“哼”地一声走开了，又看见楼梯口的表哥，便撒气地说：“看什么看，她都和别人在一起了！”

    “不是真的。”高瞿笑着说。

    “怎么不是真的？邻居说有一天两个人在房间里共度一夜呢。”

    “有一天？”高瞿惊讶地看着小茵问道，又眉头紧锁地朝嘉薏他们看去，难道是那一晚……