
    这些天n城吹来了一股冷风，这应该是十月以来的第一次降温，嘉薏从包里抽出新买的纱巾，扎染的粉黄，复古民族风，围在脖子上，再披了件棉麻薄外套就出门了。

    病愈后的第一天，她要去店里查看装修完工的情况。

    不知道是不是吹风的缘故，墙漆干得特别快，粉刷质地也很好，墙上一角牵了条不粗不细的麻绳，挂上了马克给的照片，流线型地铺展开来，像是漫步在原来的南滨公园一样，一头牵着一头，一景接着一景。

    “装修得还行吧？”正发呆着的嘉薏被吓到了，却立刻意识到是江源的声音，他不知道什么时候也来了店里，语气里尽是得意，嘉薏只微微侧了侧头，朝他竖起了大拇指，又立刻补充了一句：“不过，拍照的人功劳也不小。”

    江源哈哈哈地连笑了几声，突然说：“马克，有人在称赞你呢！”

    什么？马克也来了？！嘉薏猝不及防，猛地一回头，才发现穿着风衣的马克正站在自己身后，她双颊立刻泛起红潮，只低着头不敢正视他。

    江源好像察觉到什么似的，不怀好意地对马克使了个眼色，直接点破地说：“瞧这个姑娘，脸红了。”

    马克倒没有太多回应江源，只说了句：“主要还是江源团队的功劳。”

    嘉薏咬了咬嘴唇，不再多说什么，心里只不停懊恼。

    马克这次来带了电脑，他上次答应帮嘉薏做针对南滨花园旧景的系列明信片和宣传书签。

    “会不会太麻烦你了？”嘉薏有些过意不去。

    马克没有看她，只专心盯着电脑上的图片，笑着说：“不会，到时成品出来，你负责买印刷的单就好了。”

    江源立刻插话道：“马克，这你就不厚道了，如果是我，直接将帮嘉薏印刷好了再给她，还提什么买单不买单的事情，设计这些东西对你来说可太简单了。”

    嘉薏正准备为马克解围，马克却在这个时候看着他，把嘴眯成一道缝像在思考什么一样，又迅速地松开嘴唇，说：“如果梁小姐需要的话，我也……”

    他为什么突然要叫自己梁小姐？！

    他突然间的客气让嘉薏觉得莫名其妙，好像一下子把他们的关系萎弃到陌生人的地步，这无疑在否定她前段时间为靠近他做的所有努力，她立刻心有不满地回道：“当然不能麻烦张先生了，他已经帮我那么多了。”

    这话是嘉薏故意说给马克听的，她要用“客气”回应“客气”。

    马克呆怔地看了她好一会儿，目光凝滞着不解，好像第一次认识嘉薏一样，但却没说什么，很快低下头翻动着电脑里的照片。

    嘉薏顿觉后悔，伪装了那么久的柔软还是不经意地露出锋芒，周身滚刺，令人生疼，她只好借故帮两位倒水喝抽身离开了。

    暗恋就是这样，明明还没有得到，却总担心失去，大抵人心苦的都是自己曾经的付出，那些耿耿于怀、满载期待却并非毫无怨言付出。

    而时时刻刻都想着在马克面前伪装的她更是敏感而脆弱，一阵微风都可以使她干涸皴裂，山河失色。

    爱从未开始但又在假想中耗尽一生。

    江源突然接了电话，只扔了句“工程有疑问随时联系”便匆匆离开了。

    屋子里只剩下嘉薏和马克，气氛比上次在山上还要尴尬，因为上次至少是平静的，而这次他们之间的沉默却有了点火药味的感觉。

    但她不忍，无论马克做了什么，他在她眼里都是美好和希望的化身，错过了一秒便足以后悔余生的那种美好，她不甘这样错过。

    她走到他面前，把水递给他，说：“我只有白开水，你介意喝一杯吗？”

    马克合上电脑，接过水杯，笑着说：“当然不，你上次感冒好些了吗？”

    “嗯，好多了。”她情xù明显比刚才缓和多了。

    “听说你一回去就趴在外面睡着了。”他的语气不是在询问，更像是在陈述一件他偶尔听到的事情。

    “嗯嗯。太累了。”嘉薏也简短地回应。

    “往往刚运动完最好不要赶着休息……”他叮嘱地说道。

    这让嘉薏很是感动，又是一阵暖流。她连连点头道：“嗯嗯，下次不会了。”此时的她像个孩子般站在马克面前，他说什么，她都愿意老老实实地答应着，她想让他看见自己无比柔软的样子，再也不想去计较那场“客气”的对话，不计较那阵微风，因为仅此一刻，她又像往日一样充沛、富饶了起来。

    在此刻，在自己店里，心爱的人安安静静地坐在一个角落里，他面前摆放着电脑，喝着她做的东西，当然，那只是一杯凉白开。

    曾徜徉在脑海中的情景，如今却如此真切地发生了，只不过除了他和她是真实的之外，其他的都还过早地想象了。

    然而整个场景中，最重要的不就是他和她吗？

    两人就店里的事情商量得差不多，马克正起身准备离开，嘉薏突然走前去，她真切地挽留马克：“一起吃个饭再走吧？”

    马克也没有拒绝，只问了句：“去哪？”

    “就在南滨附近吧。”

    “老蔡记！”

    “蔡记餐厅！”

    两人几乎是同时说出的，居然是同一家，嘉薏不禁为这种默契大为振奋！

    那是南滨附近的一家经营多年港式餐厅，餐厅环境其实简陋得很，客人也不多。刚一落座，马克看见空调口正对着嘉薏的位置，连忙叫服务员换个位置。

    他身上就是有这种优点，细致中暖男属性一览无余。

    这样的男人，为什么恋情会不能善始善终呢？

    那个女人真是太不懂得珍惜了。

    坐下来的嘉薏看了看餐厅外面，这里是南滨一条还没来及改造的老街，据说是会得到保留，建成文化新街，等南滨广场热闹起来，这边的也会彻底改头换面。

    城市化本就是一个很无情的过程，它会逼迫一个城区加速成长，加速同化，在这加速中，一些笨重的建筑和传统不得不丢弃或被请进博物馆，看似无情，但对于生活其中的人来说，或许是最有情的，这是每个人为生存不得不接受的变革，而记忆的缅怀终将促使人们重拾一些值得信仰的东西。

    “为什么会对南滨有特殊的情感？”嘉薏望着马克问道。

    马克迟疑了一下，略思考了一会，和嘉薏说了一个他自己的故事。

    很小的时候，马克的父母是在单位上班的，只有很晚下班的时候他们才会回到家，但是往往这个时候，马克已经睡着了。所以他有很长段时间都是独自上学独自回家独自玩的。那时，学校有人欺负他，他们一路追着他，他使劲跑，因为小时候就比较爱跑，所以他跑起来很快，但也容易失去方向。

    他不知道他跑到了哪条街，只记得这里安静极了，到处都晒着被子，四处全是带孩子遛狗的人，他跑到这里的时候，很多人看着这个喘着粗气的、背着书包的小男孩，突然他有种安全感，他觉得那些人追到这里，一定不敢对他动手。

    果然，学校那帮坏学生都看到四周的人来人往，而且都用异样的眼神看着他们。

    马克壮大了胆子，大摇大摆地在街上乱逛，终于趁他们不注意，跳上了一辆公交，安全回到家了。

    从此马克对南滨有了特殊的情感，他在学校分配志愿日活动任务的时候，主动申请去南滨区，渐渐和这里的人有了很多接触。

    “南滨真的和其他区不一样，这里很落后，但是这里的人都保留着本土人的一种淳朴感”，马克突然在为这个故事作总结一样。

    “所以你才这么在意南滨的旧时光？”嘉薏问道。

    马克点了点头，停顿了一会，又认真地看着嘉薏问道：“你相信吗？我觉得南滨才是我的家。”

    嘉薏被他的诚挚感动了，点了点头，但是又不禁蹙起眉头：“其实……因为家庭的情况，小时候你是不是特别没有安全感？”

    马克点头说：“有点……”

    嘉薏微微叹了一口气，说：“那现在换我和你讲个故事吧。”

    ――很小的时候，有个女孩就是个留守儿童，她不是要等着父母下班的，而是很长一段时间可能都看不到父母，寄住在别人家的她，从小就没有安全感。好在没几年，她就回到父母身边，但是这种安全感并没用增强，反而在不断地削弱，打工的父母频繁吵架，父亲又重男轻女。她选择了住校，不敢去面对。后来上了大学，她就经常一个人来南滨，因为她经常看到这里父母总是陪在孩子身边，男孩女孩总是无忧无虑地在公园玩耍，等到万家灯火时，每一盏灯后都是可以想象的温馨，因为每个人和每个人都很亲密。

    后来在毕业最难过的日子里，她不好和父母说自己找工作的压力，便又来到南滨，好像在这里就可以找到人倾诉一样。再后来，没想到自己的毕业论文就在这里获得了启发。

    嘉薏和马克说这个故事的时候，一开始略显轻松，但一回想起大学的那段时间，眼角还是有些潮湿的，但是她还是稳住了情xù。

    马克及时递了纸巾给她，深有感触地说：“故事还没有完吧，现在那个女孩在南滨开始创业，是吗？”

    嘉薏不禁破涕而笑，点了点头。

    两个和南滨有关的故事，又好像和南滨没有半点关系，这个城市只不过恰好出现在这两个没能好好享受家庭温暖的孩子面前，什么都没有做，任两个孩子凭着记忆拼揍，随意想象。

    但恰恰是拼凑和想象的不谋而合让嘉薏动容不已，她庆幸自己一路丢盔弃甲，风雨兼程，终于走到这里，在马克身上看见同样柔软的缺口。他们可以弥合，至少她是万分愿意把自己填进那个缺口，她可以在那个缺口发芽，开花。