
    骑行完毕，嘉薏和郭睿筋疲力尽地回到公寓，两人都快散架了，一时迈不开步子上楼回房间，干脆坐在李阿姨的楼下，大口大口的喝水、喘气，然后瘫倒在桌子旁。

    一旁的大军倒是真懂人性，它在这个时候蹭着嘉薏僵硬无力的小腿，简直像给她按摩似的，舒服极了。她静静伏在桌上，迷迷糊糊就这样睡着了，郭睿和李阿姨喊了几句也没能叫醒她。

    这样大量运动过后就直接趴在外面睡的后果就是夜里就开始发烧了。

    当晚，她软弱无力地躺在屋内沙发上，烧得不行，只好一个人扶着墙踉跄地走到洗手间用毛巾湿了水，擦脸试图降温，她头晕地难受，就直接半个身子压在洗手盆边上，毛巾的水从额头滑落，滴滴答答到洗手盆里，她什么声音都听不见，只有这一声声的滴答，层层圈圈轰鸣耳际。

    连小丫什么时候进来拿衣服了都不知道。

    小丫看见嘉薏整个身子都倒在水盆旁边，有些吃惊，赶紧将她从洗手间扶了出来，关心地问道：“嘉薏姐，你怎么了？”

    她的手一碰到嘉薏滚烫的身子，就喊着说：“天呐，你发烧了？”她赶紧将嘉薏扶到沙发上，小丫半跪在一旁问：“我陪你去看医生？”

    嘉薏稍稍睁开眼，摇着头说：“不用，小事情。”

    小丫还是不放心：“那……我去叫楼下的人吧。”

    她刚起身就被嘉薏拉住了，嘉薏仍摇头说：“不用，你看都几点了。”

    小丫才意识到晚上12点半了，这个点除了习惯夜猫子的自己外，还有谁醒着呢？

    “可是你这样……怎么好啊？”小丫既心疼又苦恼。

    嘉薏烧的有些红的脸上挤出一丝笑容说：“你有听说过感冒死人的吗？何况我还是个年轻人……这个……发烧……它……它只是身体在开启防御体系，它……要杀死……”

    嘉薏不知道自己什么时候睡着的，也不知道小丫什么时候离开，只知道第二天早上一醒来，沙发旁边的桌上多了一盒感冒药，上面有个便签：

    女强人也要吃药！

    对了，衣服我拿走了哦！

    小丫留

    但是对于一个准备创业生活又吃紧的女人来说，这点感冒她根本不当回事，她走到洗手间的镜子前看了一眼自己：脸颊还是通红，嘴唇略有些干燥脱皮。她摸着自己的额头，隐隐还有些烫，但是烧明显退了不少，她晃了晃自己的脑袋，试图使自己清醒一点，胡乱收拾一通便赶去店里。

    正在店里忙活的除了装修的师傅，还有江源工作室的丽姐，她看见嘉薏脸色不好，问候了几句，还顺带说昨天她不在店里时，一个帅哥过来了。

    嘉薏头脑至今仍有些昏沉，一时也没多想到底是谁过来了，随便拉了一张椅子就坐了下来。但耳边嗡嗡嗡的全是师傅手中电钻穿透墙板的声音，还有一些厚重的油漆味像针尖一样扎进她堵塞的鼻子，她实在是难受的很，站起身扶着墙根就往门外走去，迎面不知撞上了一个黑影，她晕眩着眼看就要倒下去，马上就被一双大手从背后托住了。

    “你没事吧？”一个熟悉的男声。

    嘉薏迷糊地睁大眼睛，西装革履，还打着领带，干净的下巴，她抬头一看，居然是高瞿。

    高瞿将她扶着站好，用手摸了摸她的额头，嘉薏躲闪不及，只是不住地摇头：“我没事，我可以的！”

    高瞿看着眼前柔弱却又用力挣扎的嘉薏，稍稍松了松手，说：“你有点发烧呢，感冒挺严zhòng的啊！”

    嘉薏终于挣脱了，她扶着门，想在外面大口大口的吸气，但她鼻子完全堵住了，连呼吸都困难。

    她回头看了一眼还杵在一旁的高瞿，毫无生气的脸上露出笑容，问：“昨天是你来我店里了吗？”

    高瞿点了点头，又不禁皱起眉头问她：“你真的没事吗？”

    嘉薏摇着头说：“没事，小感冒而已。”

    “我听说女人一般说没事就是有事？”

    “你……”嘉薏无力与他争辩，她连说一句话都要提好长一口气，只能顿了一会继续道：“你找我有事？”

    “没事啊，我民间巡视，顺便过来看你捣腾到什么地步了，怎么……”高瞿俯下身，在她耳边笑着说道：“你以为我是来追你的？”

    他的挑逗让头痛欲裂的她顿时生起闷气，想拿脚踢他，一只脚刚提起来，还没踢着呢，一边倒先站不稳了，高瞿直接一只手直接搭过去扶住她，嘉薏提起来的脚正好印上他黑色的裤子，踢得肯定没什么力气，但也确确实实在裤子上留下来一个白色的脚印。

    这地还在装修呢，到处都是白色的粉末。

    高瞿看着自己被弄脏的裤子，咬牙切齿道：“你……”

    嘉薏得意地无力的用手指了指高瞿，整个身子紧贴他厚实的胸膛，她刚想仰起头，恰好看见他的眼睛，又是四目相对，而且身子还被他的手紧紧搂着，她突然想到什么，有点撑不住了，胃里一阵难受，刚想把头低下去，谁知眼前一阵晕眩，她整个人就倒在高瞿的怀里。

    高瞿赶紧抱起，带着迷糊的她去了医院。

    医生只是说她急性感冒，估计是累坏了，打完点滴休息便好。

    高瞿看着躺在床上安静的她，一时竟也有了敬意，毕竟他是眼看着她如何打定主意创业，并且一路走到现在的。

    因为嘉薏的事情，高瞿和公司请了假。自从和前女友分手之后，他可再没有为谁请过假了，更别说两次都是为了她的事情。

    但他并没用待在病房等嘉薏醒来，也没有到处闲逛，而是径直去了一个医生的办公室。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    高瞿开门走进去，一个梳着干净利落的马尾的女人坐在桌边，用笔在纸上写着什么，桌上一个金属的牌子上写着：骆庭。

    注意到有人进来了，骆庭才稍稍抬了抬眼，看见高瞿，她很意外，但这种神情只停留了5秒不到的时间，脸上又恢fù往常的稳重和平静，她对着他笑了笑，只问了句他怎么来了，还没等他回答，便又继续低头在纸上写东西。

    “来看你呗！”他说着随便在屋内找了位置便坐了下来，翻着身边的医学杂志，他对这里的一qiē都熟悉的很，包括眼前这个女人对自己的漠视。

    “你高总可是大忙人，怎么有空来看我呢？”

    “忙啊！可也没有你忙啊！”高瞿拿着杂志翻来翻去，对于上面的内容他一点也不觉得陌生，可他还是觉得无聊，但他没有撒手，他怕自己忍不住看向别处，他在等着四目相对。

    骆庭终于停下来了说：“说真的，干什么来了？”

    高瞿也把杂志放下了，他松了一口气，目光转向骆庭，说：“朋友生病了，带她过来看医生。”

    骆庭知道他不是那么对朋友上心的人，以她的直觉，这个朋友十有**是女的，“既然生病了，怎么不去陪着她？”

    “睡着呢，我在旁边干坐着挺无聊的。”

    “无聊就上我这来了？”

    高瞿知道骆庭的脾气，她可不是那么好哄的女人，说：“顺道也有顺道的心，这点你同意吧？”

    骆庭不置可否，优雅地回了他一个笑容，继续低头写东西，问：“什么病啊？”

    “感冒。”高瞿看见骆庭重新低下头，忍不住打量她桌子上的那张纸。

    “哦――那你得好好照顾人家了。”

    “是啊，她柔弱得很，可不像你骆医生那么强大。”

    “那不正合你意吗？”

    “嗯，这么想她确实挺合我心意。”高瞿点着头，又抬手看了看手表，说：“估计也要醒了，她最怕醒来看不到我，我看我要先走了。”

    骆庭此刻依然低着头，但手里的笔却不知不觉停下来了。

    高瞿见骆庭没有抬头送他的意思，但也完全意识到，骆庭手里根本没有在写什么。他离开房间的时候回头对骆庭说：“12点半下班？”

    骆庭这才抬起头：“嗯，怎么了？”

    “想着等她醒了，待会一起吃个饭？”

    骆庭本想着拒绝，她下午还要出诊呢，但看着一脸灿烂的高瞿，她突然有想见一见那个女人的冲动。

    “好啊！”她说。

    “那待会见咯！”他走出门外，在关着的门外轻轻叹了一口气，轻到屋内的人不能发觉，但是立马他脸上却又露出诡异的笑容。

    回到病房时，嘉薏果然已经醒了。

    她眼睛虽然还是红红的，脸色却明显比刚进医院时要好了，看见高瞿，她露出一丝笑容，说的第一句话却是：“医药费你帮我交的？”

    高瞿没想到这个病怏怏的女人第一关心的居然是医药费，便打趣地说：“想不到吧？我这个被碰瓷的居然会给碰瓷的人交医药费！”

    她想起晕之前，高瞿开的那个玩笑，但同时也想起自己被他搂着，那个四目相对的画面一时间又重回眼前，她顿觉不舒服，只好用力支撑自己坐起来，有气无力地道谢着。

    高瞿看着她在床上一个人坐起来，没有想要帮忙的意思，只双手交叉在胸前说：“你要谢我的可多着呢，不过目前，你先收拾一下，等医生给你拿了药之后就一起去吃饭吧。”

    高瞿在大部分时候都是属于不爱管闲事，冷漠而刻薄，这样的人有商人的精明，也有天然的优越感在其中。但不得不承认有时候做起事来，还是很体贴人的，比如现在，他居然为了嘉薏排队取药。

    不过被排队折磨的高瞿一回来就把苦水往嘉薏身上泼了：“你说说你，一个小感冒居然还要吃那么多药？唉，还有啊这个维生素，这个也可以叫做药吗？”

    他一路喋喋不休，嘉薏却无心无力去回应他，却发现医院门口处一个穿着紫色裙子的女人一直看着自己，神色有点奇怪，嘉薏犹疑地停下了脚步。

    那个女人很快把目光看向高瞿，喊了句：“高瞿！”

    高瞿却好像早就看见那个女人了一样，迅速拉起嘉薏的手，她以为他要搀着自己，一时没抗拒，由着他牵着自己走上前去，只听他笑着说：“骆庭，这是嘉薏！”刚说完，高瞿又低下头看着嘉薏，目光柔和，嘴角含笑，说：“这是我的……朋友，骆庭，她是医生。”

    嘉薏正呆怔着，但很快她也大概猜到了些什么，又看着自己正被他握住的手，试图挣开却也无力，又怕折腾的动作太大反而引人注目，便只顾被他拉着了，她僵硬地朝骆庭笑了笑。

    “你还好吧？听说你感冒了？”

    “嗯，有点感冒，不过我没事了。”嘉薏勉强笑着说。

    “没事就是有事，在我面前不需要装强大！”高瞿晃动着嘉薏的手说，一副宠溺情深的样子，这让嘉薏很是吃不消，可无奈是她收人钱财在先，再吃不消也要啃下去，她只好扭头冲骆庭尴尬地笑着，虚弱地笑着。