
    白天忙碌，深夜才回到公寓的嘉薏也没有觉得累，但刚进门，就看见李阿姨急急地朝自己跑来，一脸歉意道：“嘉薏啊，你有一个朋友来了，就在你楼上呢。”

    嘉薏疑惑问道：“朋友？谁啊？”

    李阿姨摇了摇头：“上次来过好像，哎呀，可大军不认识，碰到他了好像，我给他敷药他也不要，说要等……”

    嘉薏有些吃惊，来不及听李阿姨多说就跑上楼了，还在三楼和四楼的楼梯处，便看见蹲坐在地上的男人，半个身子正倚在门上，头侧向一边，微闭着眼睛，模样很是狼bèi，听到楼道里的脚步声，开始缓缓转过头来：“嘉薏”，他轻声唤道。

    嘉薏有些意外，“乔乐？你怎么在这？”她小跑上去，来不及听他回答，便走过去扶着正要站起来的他：“李阿姨的狗咬到你了？怎么样啊？”

    但他没有等嘉薏挨近自己便挣扎着站了起来，只看着她说：“这里的狗真凶，你怎么习惯？”

    她完全不顾乔乐在所说什么，只蹲下身子，卷起他裤脚，脚踝处确实破皮了，像是撞到哪里了似的，她眉头紧锁，抬起头看着乔乐：“不是咬的吧？”

    乔乐低头看着嘉薏为自己担心的眼神，很是感动，摇着头说：“不是，好像碰到外面的栅栏了。”

    嘉薏松了口气，立刻起身，敲了敲对面小丫的门，喊道：“小丫，小丫？”

    小丫穿着睡衣，好奇地看着眼前的嘉薏和陌生的男人，问：“怎么了嘉薏姐？”

    “有处理伤口的药水之类的吗？我朋友腿受伤了。”嘉薏神情紧张，语气里也听得出担心。

    小丫先是好奇地看了看乔乐裸露的脚踝，再看向嘉薏，便诡笑地冲她挑了挑眉毛，语调怪异道：“朋友？”这一下子让嘉薏和乔乐两人都尴尬起来了，还好她很快把药水拿了出来，嘉薏迅速接过便领着乔乐进了屋。

    嘉薏半跪在地上帮乔乐处理伤口，她很少这么贴心地照顾人，因此动作很是生疏，还有些颤抖，她实在怕自己手拙弄疼了伤口，低着头说：“还好，只是磨破了一点点皮，不过这几天你可能也要受苦了。”

    乔乐坐在沙发只顾盯着她，丝毫不在乎自己的伤口，甚至因为这点小伤就能让嘉薏如此担心自己，他心里高兴还来不及呢。

    “为什么不和你的邻居解释？”他问道。

    “解释什么？”

    “我们的关系。”

    听见乔乐的话，嘉薏擦着药水的手突然停了下来，棉签压在伤口处，乔乐感受到疼痛从脚部气势汹汹地直蹿而上，但他还是忍着，他知道嘉薏在犹豫，在思考，他也正渴望她的犹豫和思考。

    嘉薏没有抬头，她压根没意识到乔乐涨红的脸，顿了好一会，她才回过神来，拿开棉签，继续擦药：“说是朋友，难道就没有人会误会了吗？怎么想是别人的事情，闭上眼，不要在乎就好。”

    乔乐松了一口气，他是笑着松这口气的，又问：“那天你和高瞿……”

    “对不起，我不知道……”她猛地抬起头，望着他说：“我不知道那是你的电话，他……”

    “没关系，我知道是怎么回事。”他其实是直到现在才敢确定那是怎么回事，因为他刚在那双盈盈秋水的眼睛里看出了歉意，这于他而言已经足够了。

    嘉薏没再解释，她怕越解释越乱了分寸，便只顾低下头擦药，两人之间又陷入一片沉默，只是这种无边漂浮着的沉默好像会结晶，变成固体，扎眼又刺人。

    她连忙处理好伤口，起身时开口问：“你怎么来了？”

    “听说你已经把店买下来了？”

    嘉薏点了点头，心想着媛媛果然全告sù他了。

    谁知乔乐却不解地问：“你哪有钱？”

    他其实是在担心，可在嘉薏听来却更像是质疑，好像一直觉得她梁嘉薏是从北京落败逃到n城一分不剩似的，虽然她是落魄，现在还拐着弯问他女朋友借钱。但在作死又要强的嘉薏看来，事实是一回事，从乔乐质问的语气中说出却又是另一回事了。

    “我是没钱，但好歹也在外面比你多混了几年，借还是能借到的。”其实说完这句话，嘉薏就觉得自己无比可笑又可怜：哼，多混了几年又怎样，还不是要利用乔乐的女朋友才能借到钱，她还真是不知羞耻。

    乔乐站起来，拉住嘉薏的手，忙解释道：“我不是这个意思，你知道的，我很担心你。”

    再一次，哀愁的目光，与他脚下的伤痛无关，那种深邃来自另一个更深的缺口，她治疗不了，只能连忙挣开他的手，借着归还药盒离开这个令她觉得窒息的屋子。

    乔乐试图转身，想再次用力抓住嘉薏，忙喊住：“嘉薏，你听我说。”但是太用力的转身让他刚涂药水的脚踝剧烈疼痛，他轻声闷哼着，双眉立刻皱起，在眉间拧出好大一个结。

    嘉薏的药水本来擦得就不对。

    她看着他略显痛苦的样子，于心不忍，却更是无奈，说：“你到底想说什么？”

    乔乐看嘉薏总算没有要逃开自己，才慢慢将目光从和她肢体接触的地方转到她双眼，说：“嘉薏，我没有别的意思。就算……就算我们是朋友，我帮你也是应该的。我知道开店对你的意义，所以我很支持你。你别的都不让我帮忙，但是筹集资金的事情，我怎么也应该出一份力不是吗？”

    嘉薏摇了摇头，说：“你已经帮我很多了。况且，我觉得……我觉得我能解决的事情就让我一个人来，你知道我的性格，不喜欢麻烦别人。”

    “可是我不是别人啊，我……你……”他明显有些着急了，这个曾经号称当年叱诧风云的头号辩手也会焦急说不出话来，

    她自然能够察觉其中缘由，可越是如此，她越想闭上眼，“你是我的好朋友，和媛媛一样，开店我也没有麻烦她。”

    “可是……”

    她再一次打断了他，说：“乔乐，我不想破坏现在的局面，我着急地搬出来是因为什么，你比任何人都清楚，不是吗？”

    她也在恳求，恳求他要么不再毫无顾忌地越界，要么还她那个名字带着“乐”的阳光少年。

    好在他没有再说话了。

    头上的吊灯被窗外的风吹得晃了晃，空气里漂浮着的沉默再次被搅动起来，顷刻间随风洒落四周，到处都是沉默，令人窒息的沉默，它们汇聚，结晶，堆砌出一面透明冰冷的墙，隔着两人。

    乔乐深深叹了一口气，点着头说：“好，我知道了。那现在开店顺lì吗？”

    她也缓了缓语气，说：“嗯嗯，还好。明天还约了一个专业的人谈装修设计的事情。”

    “那就好。那……”他瞧了瞧四周，一时不知道说什么，“那……那没什么事情，我就先回去吧。”

    “你这样怎么开车啊。”嘉薏意识到他脚不方便开车。

    “没事。我慢慢开。”

    “不行。我帮你叫出租吧。”

    乔乐没有阻拦她，他从刚才开始便清醒地意识到，今后他可能越来越少机会感受来自她的关心了，她一定会千方百计地躲着自己，躲开所有的回忆。

    就让她去呗，哪怕只是叫辆的士，也能够在离开她的时候，坐着和她有关的的士。

    乔乐走后，嘉薏立刻瘫倒在沙发上，她这才意识到什么叫身心俱疲。

    她闭上眼，想要什么都不想，但是一种叫回忆的东西却从脑海最深处慢慢爬出，像个幽灵一样，明瞑分际，和她对视，像要把她看穿看透明一般。

    球赛进入决赛了，嘉薏手上飞舞了半场的彩带都快沾到旁边同学油腻腻的大脸上去了。

    终于等到中场休息，嘉薏越过座位直冲到正在喝水的乔乐身边。乔乐着实被吓到了，他想不到她会在这里。她兴冲冲地对他说：“喂，乔乐，我可是翘了课来看你比赛。你要是不赢，我可就不划算了啊。”

    “你来了，我拼命也要赢，诶你坐哪啊，怎么不坐前一点，我好和你互动啊。”

    嘉薏用彩带敲了一下乔乐：“互个头啊，我告sù你赢比赛最关键。不过，放心吧！我一定会呐喊到让你感受到整个体育场都有我的存zài！”

    哈哈哈哈。

    两人的笑声飘在体育馆的上空，自由无拘。

    下半场球赛正式开始了，球场上乔乐还是拿出了他院草的威风帅气，嘉薏也不忘一直在为他呐喊加油。

    乔乐队最终获得胜利，就在快要散场时，乔乐在人群中找寻嘉薏，在迫不及待奔向她时被绊倒了，膝盖直接撞到球场边的观众席座椅上，当场就给跪在椅子上了。

    他被众人搀扶起身时，嘉薏才出现，她忍不住好笑地打趣他：“你说你这个球员，居然不是因为比赛负伤，真够丢脸的哦。”

    乔乐刚下场恢fù正常肤色的脸又开始红了，他嘟囔道：“还不是找你去了！”

    旁边的兄弟听见了纷纷起哄，嘉薏却准备转身离开人群。

    乔乐本想推开人群急忙抓住她的时候，手却没敢碰她，身边的兄弟们见状以为他害羞，便一个个喊道：“乔球王上啊！”纷纷哄笑着，趁机帮忙，齐力把他朝嘉薏推了过去。

    乔乐极力反抗，眼见就要撞上她，忙喊了句：“嘉薏，让开！”

    嘉薏闻声还不知道发生什么事便迅速侧开，等到她惊讶地一回头，只看见乔乐整个人趴在地上。身后是众人的笑声。

    看见这副狼bèi的模样，她也忍不住笑了。

    只见乔乐仰起头，左手的食指朝上指着，他像是十分艰难似的，苦笑着说：“还笑？！你让我受伤了！”

    现在，她又让他受伤了吗？

    她不知道，她自觉什么都没有做错，却又事事皆错，也许是因为她率先越界，又率先转身的，无论是因为什么越界又转身，都似乎和他们彼此珍视的友谊无关，而仅这个事实足以构成她有罪的铁证。

    这么想着，那个回忆的幽灵，隔着咫尺的距离，诡魅地冲她笑了起来。