
    和马克聊完之后，新的忙碌又要开始了。

    店面的装饰设计马克亲自帮嘉薏联系了一个新的团队帮忙，负责人是江源，据说只收友情价，她也不知道友情价具体是多少，但是那次谈下来，马克却丝毫没有提及顾问费的事情，甚至都不觉得自己在帮她似的。但马克也没再来店里了，有什么事情，他只在微信、电话和邮箱里联系稍微说几句，每次也都是寥寥数语。

    店里一直在装修，嘉薏只好把一些刚到货的厨房用具搬到公寓，顺便让媛媛过来帮自己整理，媛媛来到的时候大喘着气，一进门就讨水喝。

    嘉薏忙问着她发生了什么，媛媛喝完水才慢慢说来，原来在她出门前，她姐姐和姐夫刚吵架了，非得让她把两人的孩子送到媛媛母亲家去，媛媛说：“这两人吵起来分分钟要动手的，没办法，只能让小外甥去外婆家避避难了，我刚把孩子送过去。”

    嘉薏很是担心，问：“那你过来我这里，你姐他们不会有事吧？”

    媛媛摇着手说：“我又劝不了他们，吵架对于他们来说简直家常便饭，我又能做什么，何况还是姐夫出轨在先的呢。”

    媛媛刚说完“出轨”两字，嘉薏手上拿着的不锈钢盘子便掉落了下来，“哐啷”一声把媛媛给吓到了。

    媛媛帮忙捡起盘子，吃惊地看着嘉薏：“你没事吧？”

    嘉薏脸色不太好看，但还是说着：“没事。那……姐夫出……出轨了，你姐……她怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “就是他们会离婚吗？”

    “当然不，姐夫出轨是在孩子没出世之前，现在只是藕断丝连而已，都忍了那么久了，现在分，那孩子怎么办？”

    “可是……他们……”嘉薏想说在这样的婚姻里任何人都不会幸福了，这毕竟是一个疙瘩，一个伤疤，一个永恒的污点，人怎么能视而不见呢？但她还是没能说出口，她知道媛媛也不愿多谈，再说她自己应该比任何人都清楚，无爱的婚姻也可能因为各种妥协而得以支撑。

    她了解，痛彻心扉地了解。

    她只是期盼一个意外，一个特例，她叹着气说：“孩子……孩子怕是不好受了。”

    媛媛点着头，也叹了口气，道：“没办法，不过他还小，也许以后会忘了呢？”

    嘉薏摇着头，十分笃定地说着：“不会忘的，忘不了的，这是人生的亲密记忆，注定会成为童年阴影。”

    嘉薏和江源团队约定工程进度，进展顺lì的话，新店预计着下个月末正式装修完毕，接着试营业一段时间，到圣诞广场正式搞活动的时候，就是让这家店推出去的时候了。

    本该在这样的日子里纵容想象肆意飞扬，她却因为白天和媛媛的聊天心情沉重了起来。

    她想起了自己的家庭。

    她，好久没打电话回家了。

    之前在北京，因为工作原因，她一个星期一个电话，后来是一个月一次，现在回来n城，她离南方的家更近了，可却依然没有回去，准确的说是她根本没有告sù家里人――她从北京辞职回来了。

    至于开店的事情，更是闭口不言，她在家里人心中还是那个执意北漂、忙到各处出差的女儿。

    但因为白天的事情，她终究还是在这个时刻想家人了。

    她用北京的手机号拨通了家里的电话，接电话的是母亲，她欣喜着，却又埋怨着，说：“嘉薏啊，你好久没来电话了！”

    “妈，家里没什么事吧。”这句话是她从上大学远离家庭开始，每次打电话都要问的事情，像是一个例句，只不过当年是小心翼翼地问，去了北京后就变成了一句口头禅，而现在竟再也不知道除了说这句，还能开口问什么了。

    “没事啊，就是念叨你为什么这么久不来电话啊，北京这会变冷了吧。”

    她条件反射地感受了一下周围的温度，刚想说“没有”时，立刻意识到自己身处n城，便说：“嗯嗯，变冷了。家里也要穿两件了吧？”

    “要的咧，你都不知道你爸和你弟晚上都嚷着要盖棉被睡觉了。”电话那头盈盈传来笑声，母亲近几年似乎乐观了不少，电话里头总能听见她的笑声。甚至对于嘉薏而言，电话里传来的笑声比她过去在家待着的十几年里的笑声都要多。

    真是奇怪，她不禁想着。

    “要和你爸他们说话吗？”

    嘉薏生怕母亲要把电话递给父亲，于是忙说：“我爸就不用了。弟弟学习还好吗？”

    母亲以为她要和弟弟说话，便把话筒递给儿子了。

    嘉薏听见弟弟的声音越发浑厚了，倒像有着男人的磁性嗓音，她匆匆问了还在小城上高中弟弟的学习生活，再次和弟弟确认家里没有发生什么不和气的事情，最后与家人寒暄几句，便挂了。

    每次都是这样，简短里都是重复的寒暄、重复的例句和重复的答案。除此之外，她真的不知道还能再说些什么。不过家里没事，对她来说就是额外的满足了。对她而言，打电话给家里时总是让她觉得自己很自私，她就是想要一个答案：家里没事。

    但家里怎么会没事呢：父母肯定一如往常的争吵，弟弟的学业和之前一样不见起色，邻里间的矛盾怕是有增无减。

    谁家里还没有点事呢？

    她知道，但是她还是希望家里人告sù她：家里没事。

    这个答案是她需要的，这个答案确保她可以没有后顾之忧，安心工作或者像现在这样，全身心投入创业中。

    而她的家里也很自然地在遵循着一个固有的传统：报喜不报忧。

    她想要这个答案，家里人也如其所愿给她这个答案，她更心安于这个答案。

    如同一个圆圈的完美，套在其中的却是一片空白。

    和弟弟通完电话，嘉薏觉得他变声期后，嗓音逐渐富有磁性，也许等弟弟真正成熟了，那个家庭便再也无需她这样谨慎和担心了。

    想到弟弟的嗓音，嘉薏便想起了马克。她是很久没有亲耳听到马克的声音了，尤其他们加了微信之后，双方的交流就只停留在简短文字层面，这种简短像是有万钧之力建立起一堵厚墙一样，半点不给别人窥探或揣测其私人一面的空间。

    就在她点开马克的聊天对话框，翻看这几天和马克的寥寥无几的聊天记录时，突然看见微信聊天框上方出现一行字：对方正在输入中……

    她整个人像瞬间被某种力量提了起来一样，马克正在给自己发东西，如此巧合？！

    她趴在床上等那天消息出现，刷新了好几次，上头都还只是：对方正在输入中……

    他说话一向简洁，消息怎么需要这么久时间才发送？

    嘉薏对微信框的那个字毫无抵抗力，她从来没有像此时此刻这样期待看到别人给她发的信息是什么，她一会猜着内容是什么，一会咒骂这恼人的网速。

    转念又一想，他会不会耽搁在字字斟酌，句句揣摩？

    想到这里，她突然又被自己说服着感动了一番。正当她想带着这份感动去安于等待时，马克的头像突然跃出在对话框中，一句很简短的话：“这么晚，我不知道你睡了没有？”

    如此利落，半点不见斟酌的诚意，倒真让人有种失望在其中。

    但她还是想着赶紧回复，刚输入“没有”时，突然又觉得直接这样回显得太生硬太直接了，最关键她这速度也未免太快了吧。

    她删了，再输入：“啊哈哈没有啊，怎么了你有事吗？”

    “不行啊，这样会不会太夸张了，你哈个头啊！”嘉薏暗自骂着自己。

    她又删了，再次输入“嗯，没有呢。”

    纠结再三，终于按下发送键。

    马克很快回复了，不知道为什么这长的句子反而回复地很快：听说店面进展不错，我这边的一些素材也已经准备地差不多了，想在装修收尾前，把东西先摆店里看看样子，你觉得怎么样？

    谈到正事，她这次也没有纠结了：“嗯，当然可以，只不过因为重新刷了墙漆，不知道你方不方便？”她还想着马克上次来店里说了鼻炎的事情，便急不可耐地表达了自己的关心和在乎。

    “我自己会注意的。那明天10点见。”

    “谢谢，这么晚还让你操心这件事。”

    “不用客气。那晚安。”

    嘉薏没想到对话那么快就要结束了，他的一句“晚安”显然让自己不能“安”，尤其她想到这场谈话居然是她来收尾。

    她真的有点不想回复，她实在想不出回复什么内容可以让这场聊天不是这般戛然而止。

    “他也一定不会等着自己回复的，哼，干脆不回复好了。”她懊恼地想着。

    可如果她真的这样小孩子气的话，那么她在北京磨练的这几年就真的可以说白混了。

    于是，她很是装模做样地在这段聊天记录中写了两个字：晚安。

    但不得不承认，怎样的磨练都没有让嘉薏的少女心消褪多少，就是这样一个微信聊天的夜晚，新添的聊天记录，足够她翻来覆去看上好几遍了，还每每咬牙切齿后悔着回话的不完美。

    “如果是那样回复就好了……”

    “如果再和他聊聊装修的就好了……”

    ……