
    第二天早上，小丫陪嘉薏一起来到了店里，一推开门，嘉薏使劲嗅了一下周围，然后转过脸问小丫：“你觉得这油漆的味道是不是很浓啊？”

    小丫搓了搓鼻子：“不会啊，你不是摆上空净了吗？”

    但她还是为马克的鼻炎隐隐担心。

    她朝店外走去，瞧了瞧四周，“超市都没开门，不知道哪里有口罩买？”她自言自语说的很小声，一旁的小丫根本没有在意。她又回到屋内，把窗子和大门都使劲敞开，生怕屋子里的空气赖着不走似的，又用扫把朝空中挥了一顿，忙着驱赶什么一样，但又担心自己动作幅度太大，把今天一早精心装扮的一身都给毁了，因此她的一连串动作在小丫看来无比忸怩。

    小丫察觉出什么了，便打探问道：“欸，姐，那个马克很帅吗？”

    嘉薏突然一下子就脸红了，支吾着说：“怎么这样问啊？”

    “好奇呗，随便问问嘛。”

    嘉薏没有意识到脸上飘着的两朵红云早就出卖了她。

    小丫挤弄着眉眼，调侃着嘉薏说：“很帅是吧？”

    嘉薏没有反驳，只是借口要去楼上看看，急于逃离小丫的追问。

    小丫看着一脸默认的嘉薏，心里更加确定了，在楼下放肆地笑了起来：“哈哈哈，那我今天有眼福了哦！”

    马克比上次更准时，他和江源一起到的。

    一进门，嘉薏便拘谨地像个害羞的小姑娘似的，反倒是20岁出头的姑娘小丫像这个店的老板娘一样招呼来招呼去的，当然她的目光主要在打量马克。

    确实，上次马克一个人来，只是觉得眼前这个男人干净清秀，颇有风雅。但这次，他和脖子上挂着粗大的金链的江源一起进来，简直让人觉得画面违和感太强烈了。留着络腮胡，剪着圆寸头的江源让马克看起来更加精致迷人了。显然小丫这颗少女心被攻陷了！

    马克这次只穿了一件灰黑色的圆领针织毛衣，下身一条牛仔裤，干净利落，但看起来却比上次更加亲和些。

    他肩上背了一个双肩包，手插着裤袋，四处走动着。他笑着说江源团队的技术工艺不断提升，还不忘当着嘉薏的面夸了这个其貌不扬却早已财气测漏的好朋友这几年的优秀作品。

    小丫在一旁听着却也忍不住插进话来：“哇，这么说国湾海道那个就是你们设计的啊，简直太牛了！”她一个劲的竖起大拇指，眼睛却只是盯着马克，好像那个装修设计是马克的功劳一样。

    江源谦虚地笑了笑：“不敢当，没想到你留意到国湾海道那个了。那可是很早的作品了。

    “当然啦，我之前和朋友办活动就是借着那个独到的设计，让活动变得有趣多了呢。”她说完诡魅地冲马克眨着她水汪汪的大眼睛，江源这才知道“醉翁之意不在酒”，但他也一脸淡然毫不计较，只是笑了笑。

    嘉薏看着这个花痴泛滥的小女生顿时觉得自己好像简直像活在旧石器时代的老巫婆，枉费自己穿得如此心机，再看看旁边的马克和江源，都和小姑娘乐呵着，顿时觉得有些失落，只安静地陪笑着。

    马克突然想起自己肩上的背包来了，转身对嘉薏说：“我包里的东西都忘了，先让你看看。”他麻利地从包中取出一沓照片以及几个相框模型，还有一些稍大的海报。

    那些照片，嘉薏是再熟悉不过了，南滨区的花圃，小公园还有原本屹立着的几棵大榕树，南滨区的旧貌就这么在这沓照片中一点点拼凑、还原。

    谁也没有办法忘jì这个小小的城中村，当年还仿佛是个婴儿，安然睡在滨江边上，如今却早已是个闯荡新世界的青年人了。

    嘉薏特别拿起一张照片，上面是一个简单的凉亭，旁边还有着脱了漆的健身器材，她兴奋地指着照片说：“我记得这里，当年调研累了的时候，我还在这里休息过呢。”

    马克从她手里拿过照片，又朝窗外详对了一番，用手指示意她往左前方看去，那曾是照片取景的地方，只是旧景不再了。

    小丫在旁边急切地反应着，忙道：“哪里哪里？欸，一点也不像啊，看来变化真的很大呢。”目光紧盯着马克，满怀期待。

    马克没有看她，只说：“对啊，变化简直大了去了，所以啊，如果你把这画往哪一挂，估计能勾起好多人的回忆呢。”

    这话明显在是说给嘉薏的。

    “嗯嗯，连我自己看了都十分感动。真的不知道该怎么谢谢你。”嘉薏丝毫不想掩饰对他的赞美和感激，世间一qiē溢美之词，她都想说给他听。

    可他却对她的盛情只回以谦逊地微笑，又立刻转过脸问江源：“那，这样的话，江源你看看这些照片怎么放墙上会好些？”

    江源将嘴巴咪实了，眉毛紧皱着，说：“其实挂得随意点，但是还有一定的空间感营造出来。”他边说边拿了几张照片四处摆弄。

    小丫见机立刻抓住空隙和马克搭话，问：“你怎么会有那么多这些照片啊？你是摄影师吗？”

    嘉薏看着马克很是热情地和小丫聊上了，她在旁边站着也是尴尬，就知趣地往江源身边走去。

    江源看见她过来了，忙说：“嗯，这边你看怎么样？”

    嘉薏有点心不在焉，说：“好啊，嗯，不错。”

    江源想着上楼去，嘉薏便和他一同上去了，可她却还是忍不住从楼上俯瞰聊得热乎的两人。

    江源突然靠过来，她敏捷地往后退着，江源倒没有觉得讶异，只说：“其实整体装修还是不错的吧。”

    嘉薏回神过来：“嗯，对啊，毕竟是江总的团队。”

    江源心里很是得意，但还是谦虚着说：“哪敢？其实刚开始马克叫我接这个活的时候，我就想到了，他一定是要把之前拍南滨的东西放到你店里的。”

    嘉薏不解地问：“难道这是他打算了很久的东西吗？”

    “可以这么说吧，不过，也刚好和你店的风格契合嘛。”他怕嘉薏认为马克的诚意不够，故意圆了一下场子。

    嘉薏却觉得很幸运，庆幸自己对南滨有着特殊的感情，就像抓住一根游丝般，她和马克总算有共鸣的地方了。

    不知怎的，嘉薏突然就问起，说：“他单身吗？”

    江源有些奇怪，道：“对……对啊，怎么了？”

    嘉薏也意识到自己问得唐突了，连忙撇过头看着楼下，说：“你不看他俩聊得热闹嘛，帮忙打听打听。”

    江源摇了摇头，道：“小姑娘才不是他喜欢的类型呢”

    “那……他喜欢的类型是什么啊？”她几乎是迫不及待地追问，但问完又生怕江源看穿自己心思，只好装作毫不在意回答的样子，拿起手中的照片随意翻动。

    江源倒真没去猜她的心思，他认真地在脑海中思索着，道：“什么类型……嗯，怎么说呢？温柔漂亮，最好带点文艺气质，欸，就有点像你这种感觉的，当然再小鸟依人一点就好了。”

    他最后几句话是在打趣嘉薏，她也意识到了，表面镇定地回应江源，心里却早已心潮澎湃，她装作平静地说：“是吗？那看样子他不会收我很贵的咯。”

    江源一脸惊讶道：“他？哪里会收你的钱，估计最多让你给他办张会员卡，好让他给办公室带下午茶福利吧。”

    她不禁怀疑起来，道：“真的吗？他这么好？！”

    三个人聊了一下大致方案就准备离开了。嘉薏也没有多留，尤其一想到身边的小丫简直有想把马克直接拐回家的念头，她还是赶紧谢客留着下次见面聊好了。

    果然，人一走。小丫就央求嘉薏给马克的微信号给她。

    她当然没有答应，故意拽着椅子四处拖动，发出刺耳的嘈杂声，自顾自大声地喊道：“哎呀，听不见咯听不见。”

    她才不会容忍这个妙龄少女和她这个年近三十岁的老处女竞争呢，虽说她未必没有胜算的资本，但她一想到江源的话，尤其是他最后说的那几个形容词，指向全是如此明显的“柔软”品性，又不禁心凉起来，一贯好强的她自然难以符合。

    但是在今天，在回到公寓的夜里，她突然就打定主意，她要让柔软成为她的标签，让马克一眼便可以辨认。她是属于他的。

    尽管她只见了马克两面，她却已经完全沉了进去。

    幸好，媛媛的电话让嘉薏暂时浮了上来，她邀请嘉薏出来，说要商量大事。

    她们在一家重庆面馆见了面。这哪里是要商量事情的节奏啊，媛媛一上来就点了两碗面，几样小食。嘉薏看着她，一脸的莫名其妙，道：“陈小姐，你要和我商量的事情就是……吃面吗？”

    媛媛扒拉了一大口面进嘴，来不及吞下，嘴里含着面条，模模糊糊地说了一大堆，嘉薏只听清了关键词：“乔乐，生日，礼物。”她瞬间意识到自己忙得居然连乔乐两周后的生日都忘jì了。

    媛媛终于把面吞下去了，笑嘻嘻地问道：“我要找你商量送什么礼物？”

    嘉薏依旧不解：“干嘛找我商量？”

    “今年不同往日，你回来了嘛，到时聚餐肯定要的，另外啊，这你回来了，礼物肯定是当面送的啦，我们要是不合计合计万一送岔了怎么办。”

    她知道媛媛在动什么小心思，在大学的时候，乔乐过生日都会收到她们两人当面送的礼物，可是乔乐这个没头脑的总是当面拆礼物，拆了就算了，还喜欢拿两个礼物作比较，而可怜的媛媛也总是毫无意外地成为被嫌弃的那位，没想到这还给她留下了心理阴影了。

    媛媛试探性地问道：“你送什么？什么价位的？”

    嘉薏撇了撇嘴，道：“我现在可是穷啊，能送什么价位的，顶多是一条几百块钱的皮带吧，现在还真不比当年，当年你要送个几十块钱的篮球他都开心。”

    “我也是没钱啊，整天帮我姐带孩子，哪有钱收啊，过去那点工资早就报销在几百年前了。”媛媛自嘲一番罢，又接着说：“不过，他现在有女朋友了，我们两个送什么都不如人家女朋友一个香吻来得恰到好处呢。”

    “也对。被爱情滋润的人过个生日算什么，不过是换个花样秀恩爱而已。”嘉薏说到这里，让她心神荡漾了一天的事情突然就涌到嘴边，她急切地拉住媛媛的手，说：“媛媛，我有个秘密告sù你。我……我喜欢上一个人了。”

    媛媛却反应平平，淡淡问了句：“谁啊？哪个帅哥？”

    嘉薏对面无表情的媛媛有些不满，道：“不管谁你给个反应会怎样啊，人家好不容易动心的好吧。”

    媛媛看着嘉薏，不禁好笑道：“你大学动心动得少吗？全都是动动心而已，你说你这个岁数了，恋爱记录为零，整天跟个小女生一样，动心？！你觉得你还有时间整天想着动心吗？”

    嘉薏被这话堵住了，也是，她虽然没有谈过恋爱，可是论花痴的话，她算是骨灰级人物了。但媛媛这次说错了，她不仅仅只是动心而已，她有做很多事情，比如每次见马克都精心打扮，比如她亲自问江源关于马克的情况，再比如接下来的她——

    她用力拍了拍桌子，小碗里的葱花都腾空跳了一下，惊得媛媛即刻把一筷子面条咬断了，呆怔地望着对面这个快30岁的女人信誓旦旦地说：“这次可不是动动心而已的事情了。”

    媛媛小声地探问：“这么说，你要克服你那点心理障碍，去……和他发展亲密关系？”

    嘉薏用极其坚定的眼神回应媛媛，仿佛视死如归般。

    “来来来，重庆小面来咯！”店里的大叔麻利地端上面来，桌上瞬间热气腾腾，辣味扑鼻，一时间让昂扬着头的嘉薏显得更加励志。

    有着严zhòng异性亲密恐惧症的她很久没有对亲密关系产生期待，从原来的嫁给工作到现在的投身创业，她一直追求的是通guò事业或者直接来说是金钱来弥补缺憾，尽管她知道这条道路将给自己带来多少世俗眼光的压力，虽然这条路对于当代女性而言具有革命意义，但是究竟“革”谁的“命”她却还未知。她没有多少英雄主义色彩，她只是无从选择，对她而言，两个陌生人的突然间结合以及长久性依附让她觉得恐惧，更害怕将自己余生交给另一个人，从**到精神，她都下不了决心。

    这种抗拒力让她无法从容面对任何一个试图释放亲密信号的异性，甚至她的父亲，她都主动避开，她的身体比她灵敏和诚实，当捕捉到任何来自异性的亲密肢体接触信号时，它会颤抖，逃避，手心冒汗，口中无味，胃里翻江倒海，而她的大脑也立刻对眼前的人由喜欢转为反感，因此所有试图对爱情有所萌芽的亲密关系都难以存活。

    可如今面对马克，她却如此自信而勇敢，是因为那因为亲密恐惧症而冷落已久的渴望裸露出它的需要——那毕竟是一个伤口。在创业的特殊时候，她作为一个女人，总会有这样的需要，更何况马克身上所具有的优雅而文艺的气质，更满足了她对于某种精神恋爱的幻想，从精神到**的过渡，也许万无一失，也许不落俗套，也许能够打破她爱情的魔咒。

    深夜，乔乐公寓。

    乔乐这段时间总是加班到很晚，因为工作忙碌也顺lì成章地多了一个借口从他的小女友那里换来短暂的清静，何况他又没有完全撒谎，今天公司刚通知他，下个星期去北京出差。

    刚到家，他便一股脑地将身体塞进了沙发，他似乎对这种深陷的柔软很是上瘾，独自瘫坐了半天，才拿出手机，准备在手机上更新日程，出差日期11月7号到15号，但他发现10号的日历上冒出一个小红点，点开日程提示，一行字赫然出现：亲爱的生日啦！

    生日？！自然是他的生日，这个日子从他大学毕业后，便显得没那么重要了，小茵也知道他不放在心上，便趁他不注意时事先设置了提醒。

    但今年的生日，他本该重视的，毕竟嘉薏回来了，他们可以又像大学那样一起庆祝生日，再也不需要收到她从北京发来的寥寥数字的祝福短信了。

    他本该重视的，但他没有，命运也冥冥中暗示他毋须重视，生日他去北京出差，恰恰和回来n城的她转换了地点。

    愁绪聚拢，像海潮一样一遍又一遍地拍打着他的胸腔；那些之前刻在他心头的禁忌和忠告也一并被潮水抹尽——只是潮湿，却没有痕迹。

    他还没有释怀吗？

    可他又想不起上次在嘉薏公寓见面，两人到底说了些什么。

    他闷声地躺在沙发上，努力在脑海里找寻线索，可却有一股势均力敌的力量将其中浮现的任何画面一一扭曲、模糊和割裂。

    不能去想，不该记起，不深究也不拷问。

    迷糊中，他放过了自己，沉沉睡去了。