
    在准备见乔乐前，嘉薏先赶去赴林骁的约了，他这次选的是家颇具情调的欧式餐厅，这倒让她有些意外，本抱着一颗吃麻辣烫的心突然来了一桌牛排红酒，她当然意外。

    但无论换到什么环境，还是有一成不变的，那就是林骁的重点还是在吃什么以及怎么吃上：

    “喝红酒还是果汁？”

    “牛排要几分熟？”

    “要吃甜点吗？焦糖布丁还是小蛋糕？”

    ……

    用餐期间，他神色却是显而易见的紧张。甜点上来时，林骁却没有想吃的心思。他把双手叠放在餐桌上，表情极其严sù，好像此刻他不是身处餐厅而是在一年级教室课堂一样。

    嘉薏隐隐约约察觉出不利的信号，她正想着怎么率先抛出话题引导气氛时，却还是被林骁抢先了，而且他说出来的话差点让她吓得把手里的匙羹掉地上了。

    “嘉薏，我们交往吧。”

    虽然嘉薏一直早有预防，但亲耳听到这样的话，她还是觉得好笑而且莫名生气。尽管心里有些不自在，但她脸上还是很平静地笑了笑，故作惊叹道：“啊，我好意外啊！谢谢你的欣赏，不过，我有喜欢的人了。”

    对面那个一直僵着的男人终于有了稍微激烈点的反应：“什么？你不说你单身吗？”

    “单身是没错，但我有喜欢的人了。”

    可林骁这个理科生的脑子似乎转了好一会才反应过来。他尴尬地笑起来，重新把他那个习惯的动作搬出江湖――他伸手摸着后脑勺。

    那个动作也让嘉薏也紧张了起来，她忙着劝慰说道：“是我当初没有说清楚啦！不好意思啊，不过……真的很谢谢你。”

    兴许她的话真的起效了，因为对面的男人终于在耷拉的脸上露出一点点笑容，也许对于这种被拒绝的感觉，他根本不陌生。

    至少嘉薏不是第一个“恶”人。

    嘉薏迅速结束饭局，跑到在路边打了车，便和他道别了。

    她准时出现在乔乐家楼下，但他人却没有在约定时间出现。

    但乔乐其实早就到了楼下，他在离嘉薏不远处的一辆车里，只安静地望着她那个在楼下时不时走动，又时不时站着跺脚。

    他还不想出现在她面前，至少不想这么快，他身体似乎被什么沉重地拖着，让他无法离开这个车，无法离开那些记忆。

    上一次嘉薏这么等他，是毕业要离开的时候，嘉薏决定北上，而他决定留下来继续读研。

    前一天晚上聚餐的不愉快让乔乐耿耿于怀，他收到嘉薏要求见面的短信没有回复，也没有打算要去赴约，当傍晚回到宿舍楼下时，远远地看见嘉薏在自己楼下徘徊，张望，神情焦急的样子。

    他犹豫了一会，正准备走上前去的时候，自己的舍友阿文经过她面前，她拦住阿文在说着什么，接着便从书包里取出几本书，再说了声“谢谢”便匆匆走开了。

    他只听见她说“谢谢”，尽管隔着远，他却听得分明。

    他觉得这句话就是嘉薏留给自己的最后一句话。

    大学四年，所有的付出和过往都被“谢谢”两个字抹杀，可内心的情愫却没有被这两个字斩草除根。

    此时的他伏在方向盘上，好像那两个字直到现在还回响在耳边、头顶，他被四周的空气无形的挤压，喘不过气来。

    小区的保安看见嘉薏，便过去聊了几句，毕竟嘉薏之前在这住过，保安和她还是能聊上几句的。

    乔乐忽然想到什么似的，他立刻下了车，冲了出去。

    幸好，这次嘉薏没有把手里的东西交给保安，也没有说谢谢。

    她看见乔乐的出现，一脸欣喜。

    乔乐反倒神色紧张了起来，好像刚刚做了什么失态的事情一样，他故意放慢了脚步，走到嘉薏跟前。

    嘉薏忙朝他递出礼物，可他没有回应，连看也没有看，一副表情严sù的样子，也猜着他还在生她的气，只好悻悻收回，又故意低着头像个犯错的孩子一样，玩弄着脚下的鞋子。

    乔乐看着她，说了句：“上来吧。”

    嘉薏跟着乔乐上楼进了他的公寓。

    屋内的一qiē都还是那么熟悉，淡黄的灯光、一张宽大暗灰色的沙发、玻璃茶几上散落几只高脚杯，墙角还有她曾经穿过的小熊拖鞋……抛下多余的感慨，嘉薏急于打破两人间的僵局，便故意连鞋子都没换便一股脑坐到沙发上了，乔乐也没有理会太多。走到旁边桌上，倒了杯水给她，也给自己倒了杯红酒，在她对面坐下。

    嘉薏首先说话了，她双手握着杯身，两颗大门牙抵着杯沿，定定地看着自饮自酌的乔乐，一副卖萌求饶的样子：“好乔乐，好朋友，不要生我气了，好不好？”

    乔乐甚至没有看她，仍旧喝酒。

    嘉薏见卖萌无力，便坐到乔乐身边：“你真的打算这么小家子气？”

    乔乐终于把目光看向嘉薏了，紧着眉头：“什么？我小气？”

    嘉薏见乔乐终于有回应，心也稍稍松了些，脱口而出道：“对啊！”

    乔乐觉得她不可理喻，又收回目光朝另一侧看去。

    嘉薏见激将法行不通，还是继续求饶道：“我是真心道歉的，你也知道开店嘛，我最近刚好比较忙啊，所以……”她说话的时候眼睛不自觉地瞟向别处，一向善于伪装的她也不禁为此时的自己感到心虚和羞耻。

    好在乔乐没有看她，他心情也稍微平复了些，一饮而尽所剩无几的酒后便把杯子放到一旁后，转过身子看着她说：“你忙，我不会介意，反而会因为我帮不上你而觉得过意不去，但是……为什么不和我亲自说呢？为什么和小茵甚至和媛媛说都不和我说呢？”

    嘉薏一时语塞，她无法坦言，自己为了所谓的爱情竟让她和乔乐几年的友情成了祭品，她固然需要十足的诚意去追逐幸福，但她却让他成了可以失去的代价――这的确不是什么光彩的理由。

    她内心窘迫，不安地动着，翻出身下的一个抱枕，搂在胸前，又吞吞吐吐地说：“我当时怕你失望嘛，一时也急，我……我，我知道自己失分寸了……”话还没说完，乔乐身子突然倾压过来，直抵她身体，脸都快触到她鼻尖了，尽管身前的抱枕勉强留出空隙，但她还是觉得喘不过来气。

    他一字一句地说：“你也知道我会失望啊？”他说话时的气流扑面而来，湿热湿热，夹杂着清香的酒味，让嘉薏觉得一阵晕眩，她隐隐觉得腹部一阵急流试图往上窜着。她努力把头侧向另一边，避免与他对视，但她还是没能离开沙发，没能离开乔乐压了过来的半个身子，“我说过……不要让我有想逃离的念头。”她强忍着身体的不适说道。

    乔乐没有离开，依旧是紧紧盯着嘉薏，说：“没关系啊，你又不是第一次逃离了。”

    嘉薏见他仍没有丝毫要退让的意思，便立刻正色道：“乔乐，我希望你清楚，我道歉是因为我的失约，不因为别的。”

    乔乐朝一个黑暗的角落冷笑了一声，继续侧过脸说道：“别的？别的你会道歉吗？哪怕愧疚也没有吧！”他说最后一句话的时候，终于缓缓挪动了身子，然后整个人似乎气力耗费不少一样，只靠两只手撑着，坐在沙发上，目光呆滞，看着头上的吊灯。

    她终于挣扎着坐直身子，她的呼吸从刚才变得急促，脸色苍白，要不是乔乐的及时撤身，说不定她的反应将更加剧烈。

    但对于这个房间，她却是一刻也不想停留，她面对乔乐竟横生恐惧，她迅速将礼物递给他，说：“不管怎样，生日快乐。”

    乔乐一动也不动，依然没有要收的意思。

    嘉薏不想再纠缠下去了，把礼物放到茶几上，径直站起来，准备要走了，但她还是忍不住回头看了一眼，他虽面无表情，但她是感受得到他心里的痛苦与纠结，那些折磨他的愁苦像尘埃一般，落在黯淡的灯上、毫无光泽的沙发上、冰冷的茶几上以及那双冷落已久的拖鞋里，一束光进来，它们也进了人眼里，她无论如何都不能无视。

    “乔乐，过去你是一个阳光的少年，我们大谈理想，总说些有的没的，但现在呢，你一样没有顺从理想而选择去了投行，我一样没有留在北京而选择回来了。什么都可能会变，你要学会放下，就算不为你自己，你也要为小茵啊！”

    乔乐摇着头，稍带叹息地说：“可我以为人是不会变的。我觉得至少发生过的事情是不会变的，记忆不会有偏差。”他突然直起身子，看着她，问道：“难道过去，我们真的什么也没有发生过吗？”

    他的声音是痛苦的，嘉薏也不禁动容了，她极其难受地说：“可是……可是我”，她叹了一口气，接着说道：我……我们不是好朋友吗？

    乔乐没有说话，只微微笑着，衔着冷意，像嘲笑她，却更像嘲笑自己，目光凝滞地盯着前面早已黯淡的挂灯，那是昨天生日聚会，小茵挂上去的。

    他一直盯着，好像希望它能突然间亮起来，这样一qiē才会清晰，才会明亮起来。

    四周气氛压抑难受，嘉薏也不想再说下去了，她道了句再见，迈步欲走出房间，只听见背后传来他的声音，几乎是哀求的，他说：“在你完全离开前，给我点时间，好不好？”

    新旧交织，她脑子一片混乱，只是想道个歉，局面却这般令她窒息，她只好闭着眼睛，向黑暗索取勇气，“我不会离开你，因为没办法离开，我想要逃离的只是那些不该存zài的情愫……”说完，她便推开门，径直下楼了，一阵高跟鞋的落地声从楼道里传来，铿锵有力，足以踏破一qiē沉寂和黑暗，碾碎一qiē执着。

    乔乐原本用手支撑的身体一下子也无力了，整个身子顷刻间倒在沙发上，不只是平直地躺着，而是深陷，在柔软中深陷。

    不该有的情愫，那个在他心底存zài了将近十年的情愫，只要她这么一句话，就足以摧枯拉朽，斩草除根，全部抹杀……