
    说起挑礼物，嘉薏以前倒还真是觉得乔乐是个好应付的主，她记得送给乔乐的第一个礼物是腕带，cba某赛季限量版，当时乔乐高兴得简直想在大庭广众前把她抱起，可他冲到自己面前时却不知道为何及时收住了手，转身跑着去抱了一棵大树，叫喊着兴奋了好半天。

    毕业前的最后一个生日，嘉薏送的是定制手机壳，图案是他们当时都追过的动漫――《海贼王》，还有一行手写给乔乐的文字：青峰不老，情谊不改。

    “青峰”指的是乔乐喜欢的歌手，苏打绿里面唱着“天上风筝在天上飞”的吴青峰。

    现在就不同了，她那么久没有送过乔乐礼物了，不知道他的喜好是否变化，也不知道拿捏怎样的分寸，而这份关乎心意的分寸恰恰也是最重要、最脆弱也是最敏感的，她必须拿捏准确。

    嘉薏本想约媛媛出来的，谁知她还在计较着自己上次没陪她买礼物重色轻友放她鸽子的事情。

    作罢，她只好一个人出来百货商场闲逛。

    “看来，你是在给乔乐挑礼物了？”背后一个熟悉的声音吸引着嘉薏转过头。

    “高瞿！怎么是你啊？”嘉薏一时意外却又觉得她早应该习惯他的神出鬼没了。

    高瞿将手背在后头，依旧有点盛气凌人的模样地说道：“你也不看看这个商场是哪家的？”

    盛氏百货。

    嘉薏叹了一口气，笑着说：“还真是哪哪都是你的地盘。”

    高瞿笑着说：“都是盛氏的地盘。不过，你还没回答我问题呢？你是在给乔乐挑礼物吧？”

    “嗯嗯。小茵又问你借钱了吧。”她想要让这个“表妹控”酸溜一把。

    高瞿不禁疑惑，说：“是问我借钱了，不过为什么要说“又”啊？”

    嘉薏心里咯噔一下，自己差点就露陷了，刚想着怎么圆场，高瞿倒替她先回答了：“也难怪……你一定觉得她娇生惯养是吧。”

    嘉薏赶紧顺着点点头。

    高瞿说：“她是有点任性，没办法，在家里总被宠着，何况涉世未深，所以――”他说后面的话时，声调明显提高了，“所以我不会允许她在外人那里受到委屈，尤其是她的男朋友。”

    嘉薏知道高瞿在旁敲侧击着什么，但也无心解释，因为高瞿明显不给她机会，只听他继续问道：“你要给乔乐买什么？”

    所有意图都从他的笑脸显露出来，这次终于激起了她的斗志。

    嘉薏开始端着身子，交叉着双手摆在胸前，故意笑着说道：“知道吗，我就算不买什么东西，朋友间友情都不会被影响的，倒是小茵，老是盯着我这个朋友性质的礼物，对她这个做女朋友的有什么好……”

    高瞿点着头，嘴里却不以为然地说道：“朋友二字，你倒说得问心无愧。”

    “我当然无愧！”她嘴硬道。

    高瞿继续笑着说：“那你刚才情xù激动是在试图辩解什么吗？”

    嘉薏说：“不，我是在提醒无知却总是自以为是的人。”

    高瞿依旧不住地点头，话语里却是另一番语气，道：“可惜你的肢体语言比你诚实。”

    嘉薏急于反攻，忙说：“你……”话还没说完，她突然被高瞿一把搂了过去，他的手放在她的腰身，头靠近她的左耳，说道：“小声点，别人以为我们两情侣吵架呢。”

    嘉薏刚想挣扎才发现周边的人早已投来异样的目光，其中人群中还有和他一样西装革履的人正打量着自己，他正冲那群人笑着，她的脸正贴着高瞿的胸牌上，身子却被高瞿很不老实地搂着，她当然在挣扎，只不过脑里却想着如何优雅地反击。

    她忽然昂起头，深情地望向高瞿，手指却指向他身后柜台一条价值3880元的博柏利烟熏扣男士腰带，满脸娇嗔道：“亲爱的，我想要你买这个……”

    嘉薏话说得很大声，足够柜台小姐听清，她麻利地从柜台取出商品，没有问嘉薏，而是递向高瞿，问：“是这条吗，高总？”

    高瞿刚才还在纳闷嘉薏突然间的温顺，看到柜台小姐递来的皮带，他一下子就明白了，但他的手仍没有放开嘉薏，而是目光直接盯着暗自得意的她，说：“亲爱的，我作为公司的高层，自该一qiē从简，怎么需要这么奢侈的东西呢？”又换了一种语气对柜台小姐道：“把旁边那条580元的打包起来就好。”

    嘉薏自知败下阵来，只好强忍着保持微笑，对于她而言，优雅不行，便只能粗暴了，她9cm的高跟鞋跟可不只是为了增高的。

    果然，一脚下去后，高瞿闷声不吭地就老实把手松开了。嘉薏不顾旁人的眼光，迅速离开他往门口走去，一直到门口，她才意识到自己身上还残留着一个人的体温，被他抱住身体本该有的剧烈反应却好像除了生气之外没有别的感觉，她不禁讶异地想着：“难道是最近被人抱多了，脱敏了？”

    她懵懂地往前走着，突然胳膊被人拉住了，她当然知道那个人是高瞿，因为她侧眼看见来人的皮鞋上还留着自己的鞋跟印，“怎么了？”她回过头，却没有像往日一样有半点挣脱的意思，她正怀着神圣的期待――试验自己的身体。

    高瞿把一个精致的牛皮纸袋递到她面前，说：“拿回去吧！”

    嘉薏推开袋子，说：“不要，礼物我还是自己买吧。”

    高瞿似笑非笑地说着：“还是自己买比较有情谊是吧？”

    对于他的暗讽，嘉薏无心辩驳，她还沉浸在自己大胆的试验里，余光一直看着高瞿抓住自己的手，两个人的肌肤分明紧紧接触在一起，但她反复感受自己身体的每一部分的反应，却只有触感，温和温和的，“你自己留着用吧。”

    高瞿一脸嫌弃的样子，晃着手里的袋子说：“我才不要咧。”

    嘉薏听完扑哧一声笑了起来，“刚刚那个一qiē从简的高总去哪儿了呢？”

    “被某人的高跟鞋一下子踩着了，正养伤呢。”

    “哈哈哈！”嘉薏不禁大声笑着，她情xù不知为何突然高涨起来，或许是因为高瞿的笑话，或许根本是因为被一个男人握着手腕而却能平静如常，她终于体会到做个正常人的感觉了。

    高瞿以为刚才一直神情僵硬的嘉薏终于气消了，也不禁笑着说：“那你不要买皮带了，这份礼物我送给乔乐吧。”

    嘉薏惊讶地说：“你也要去他的生日聚会？”

    “为什么不？你不是在吗？”他缓缓松开握住她的手，那阵温和感即刻飞走，她的手甚至随着那阵感觉稍稍追了些距离，竟然那么留恋，她始料未及。

    这毕竟是这么多年来，她第一次如此自然与异性进行亲密接触！

    “那聚会再见咯！”他的手在她面前挥着，咧嘴笑着离开了。

    她却一脸感激地望着他的背影，在原地站了好一会，内心狂涌出的欣喜和激动，一时摁捺不住，立刻给媛媛打了电话，迫不及待地将自己身体接触可能好转的信号与闺蜜分享。

    “真的吗？！”媛媛立刻惊呼着替她兴奋。

    “对，第一次！没有恶心！没有抗拒！连紧张都没有！”

    “那你是和谁发生亲密接触的？”

    “是――”嘉薏突然停了下来，立刻改口道：“就是有那么一个男人啦！”

    “哦……不会是你的马克先生吧？”媛媛立刻打趣地问道。

    “呵呵呵呵……”她没有否认，她喜欢媛媛说的那个答案，如果这个世界上她能够亲密接触的男人只有一个，她多希望那个人是马克，“好了啦，谁不重要，关键……”她正高兴地说着，谁知谈话间却在电话里听到另一个熟悉的声音，立刻质问道：“你身边不只有一个人吧？”

    媛媛一开始吞吞吐吐，但还是耐不住嘉薏软磨硬泡，终于承认地说出了三个字。

    嘉薏听后在电话里大声尖叫，完全不顾商场人来人往，只拿着手机整个人几乎要跳起来一样，反复确认道：“陈方权？是陈方权吗？！”

    媛媛忙安抚嘉薏，好像幸福的人其实是她一样，她央求媛媛详述两人恋爱的过程，原来他们从认识到在一起差不多三个月了，而那段时间就是她孤独创业的时间。

    身体的好转和媛媛的恋情给了嘉薏莫大的鼓励。她本是被荒原遗忘的绿株，春雷终于肯在此劈出一条溪流，她被恩泽、成长、开花。对，她原来也是可以开花的，身边的媛媛都开花了，为什么她不能开花？

    她要做马克的茉莉，为他盛开一片柔软的纯情！

    “老板，麻烦给我拿一盆虎头茉莉！”她刚好站在一家花店前，突然才想起自己原本是来给乔乐买礼物的，又立刻补了一句：“再来一盆蓝色风信子吧！”

    “好啊，买一送一，风信子算送你的吧！”

    “好，谢谢！”嘉薏丝毫没有察觉送给乔乐的礼物是个打折赠送的绕头，或许她其实意识到了，但也没有觉得有什么不妥，在她心里，对爱情的渴望早已势不可挡，胜过其他的情感。

    更何况，她似乎正在被爱情垂青……