
    机场，人来人往。随时都有航班起飞，飞南飞北，湛蓝天空被这些行程一点点切割，机场大厅内，人和人之间也总是不断被重逢的念头断裂、割开。

    嘉薏拨开那些时而聚集时而散落四周的人群，终于在入口处找到了一个熟悉的身影，一个穿着风衣的男人，他正在把自己的行李搬上传送带。

    她冲过去，一把抓住米色风衣的衣袖，喊着：“马克，你要走了？”

    马克点点头，脸上依旧笑着，仿佛接下来的启程是一次相聚而非离别那样令他欣喜。

    嘉薏只是紧紧地抓着，任人群从她的身边推、擦或是直接撞过，她只是紧紧地抓着，广播的声音碾压着她上方的空气，她觉得呼吸都变得困难了，但她还是尽力将一字一句说出：“可是，我想和你在一起啊！”

    马克摇着头，依旧笑着说：“我要走了，梁小姐！”

    他手指朝她头顶上的喇叭指了指，那个黑色盒子里有着密密麻麻的小孔，每个小孔都像一张涂着黑色唇彩的小嘴，无数的字眼就从那些恶毒的嘴里出来：“由n城前往巴塞罗那的……”

    嘉薏仍抓住马克，和喇叭相比，她只有一张嘴，所以她只能紧紧抓住他，喊道：“马克，你喜欢过我吗？那白玫瑰是你送的，对吗？”

    马克依旧笑着，一只手握住她的肩膀，嘴角微启，伴随这股笑意即将流出好多字眼，嘉薏眼看他的回答就要这样被笑着说出，突然万分恐惧，比听到喇叭中的话还要恐惧。

    “不，我不要听！”她大喊着挣开马克，想要捂住耳朵的手却用来埋起脸庞，等她意识到这一点的时候，手心里已经捧满了泪水，滚烫滚烫地。

    她慌乱地抬起头，发现马克已经在接受安检了，他正站在那个安检装置的入口，微微张开双臂，面朝她笑着，像是给她一个重逢的怀抱。

    她欣喜地朝他奔去，马克却在那刻转身，渐走渐远了。

    而此刻嘉薏闯到安检门口，四周警报迭起，像万鼓擂动、像万马奔腾、像万箭齐发，所有的刺耳而尖锐都朝她这个入侵者毫不留情地涌来……

    嘉薏惊恐地睁开双眼，手心里、额头上全部是冷汗，她稍微平静了一会之后，开始在暗夜中摸索着手机，看时间――凌晨四点。

    四周仍旧是暗，黑暗再次毫无意外地接过那个噩梦，把它融入黑暗中，四周都有马克的身影一样，嘉薏再也睡不着了，那个人2个小时后就要离开这个城市去往另一个国度，他们再也没有别的理由可以相见――至少她再也找不到理由了。

    他现在也醒了吧，也许早已到了机场。

    她起身站起，摸索着手机，接着微弱的屏光，从暗夜中劈开一条窄浅的道，道的尽头是嵌着开关的墙，她终于拧开了灯，然后走到厨房，倒了杯水喝，似乎在做了一个梦之后，身体流失不少水份。

    醒了之后便再也没睡，她强打起精神吃东西、做运动、看新闻，无奈时间还是早点很，好不容易挨到天亮（冬天白天来得晚），她直接收拾想提前去打理店面，离开前，她还是抱着试试的态度去敲了小丫的房门，依旧无人回应。

    但她脸色却比昨天更加难看了。

    好在还有媛媛来帮忙，上午因为没有什么生意，无非是整理昨天的账单，收拾一下店里，两人各自分工，嘉薏一上午也没有说几句话。

    媛媛也发现嘉薏脸色很难看，但是她还是不习惯两个人在一个空间里却什么都不说，以前大学时嘉薏也会莫名沉默，但往往只要她开口，嘉薏还是会回应一些的。

    今天她照例清了清嗓子，看着正在低头看账单的嘉薏，说：“这小丫这么多天没来，该不会是麻雀变凤凰了吧？”

    “不知道。”嘉薏冷冷地回答。

    “我看你干脆把我给聘了？”

    嘉薏似笑非笑地动了动嘴角，说：“我可没钱雇佣你。”

    “唉，梁嘉薏，你这也太过分了吧，当我免费劳动力啊！”本是一句活跃气氛玩笑话，但结果却不如媛媛所想，甚至更糟糕――

    嘉薏缓缓抬起头，目光紧紧盯着她，像是要活吞了她一样，半天才淡淡地说道：“那么……你就不要做了。”

    媛媛自然是又惊讶、又无措，但还是试图赔笑脸给嘉薏，忙说道：“不……不是，我开玩笑的。”

    嘉薏却丝毫没有领情，她重新低下头，用笔在纸上划着什么，冷冷地说道：“我太过分了，是我不好，你不要再帮我了。”

    媛媛看着嘉薏的样子，心里也不由得生起气来，自从嘉薏回来后，三个人的友谊就摇摇欲坠，全靠她陈媛在中间周旋，嘉薏却丝毫没有要珍惜的意思，开了店，老朋友就一个一个推开，先是乔乐，现在终于轮到自己了。

    她这么想着，心里更加窝火，连连喘着粗气，眉毛都快竖起来了，质问道：“梁嘉薏，你是不是认真的？”

    嘉薏把手中的笔放下，双手交叉放在胸前，昂着头，一脸无所谓地说道：“是，怎样？”

    “好，那我走，姐我有大把事情做，才不要在这里！”

    媛媛从墙上的挂扣上取下包包，由于太用力，拉扯时把旁边的相框给带出挂钩，掉到了地上，相框直接落到干花丛中，媛媛看着相框完好无损，也不打算屈个身子下去捡了，她正在气头上，摔个相框也不解气，她就这么气冲冲走出店门。

    嘉薏叹了一口气，胸前的双手也松懈地垂落下来，她慢慢绕过吧台，在干花旁边蹲了下来，她拾起相框，相片里面是大朵大朵的山茶，背景里隐隐看见一对男女相拥。

    若干年前的南滨公园也有这样炽烈的事情发生，和爱情相关，但是马克的镜头却有意识地模糊掉了，他把全部的热情给了那些花枝招展却单调索味的山茶花。

    这是他给他自己的结局吗？

    嘉薏想把相框重新挂回原处，才发现木质挂钩已经脱落而找寻不到了，她有些恼气，倒不是因为媛媛，而是她不知道怎样处置手里的这幅画。

    它必须重新回到墙面，不能在任何一个细小的角落被额外的心思收藏，它只属于装饰品，不能代表暗示其他。

    但现在她找不到可以挂它的东西，她跑到工具箱里搜寻，只找到箱底有些生锈钉子――这还是装修时她在地上回收的，将就用吧，她这么想着便又重新将相框用钉子钉回墙面了。

    相框重新钉回去了，除此之外，今天估计不再会有别的好事了。

    今天也确实如此，有一批玫瑰变得不新鲜，黑色的边缘已经开始渗向花心，百合的气味开始泛出一阵阵恶心的臭味，一些干花也受潮变得柔软。

    虽然今天客流不多，但却有不少顾客抱怨她动作太慢，价格太贵以及东西性价比不高等等……

    其实这些麻烦每天都或多或少会遇到，但只有在今天，嘉薏觉得整个人、整家店都处于失控状态，她又想提前关店了。

    就在她送完几个女客人出门，准备收拾桌子的时候，林骁过来了，他站在门口，手插着牛仔裤的前面口袋上，笑着看向嘉薏，好像在等她邀请了之后他才肯进来。

    她只朝他看了一眼，便继续做自己的事情，淡淡说了句：“有事？”

    林骁却不觉得这略带不友好的口气有什么异常，他像得到邀请一样踏进了嘉薏的店里，看着她仍在忙碌。

    “嗯……上次……上次的事情……”

    “上次的事情？我们难道没有说清楚吗？”嘉薏语气里充满敌意。

    “不……不是，说清楚了，我只是想确认一下你最近还好吧？开店到现在……”

    嘉薏忍不住不打断他：“很好啊。”

    “那……你最近……”

    嘉薏放下手里的活，眼睛瞪着说：“你知道吗？如果是吃饭，那就不必了，如果是其他什么事，我恐怕暂时没有时间，还有……”

    她顾不得林骁急于想解释却要想半天才能组织出来语言，直接说道：“林骁，我们不适合。不管我有没有喜欢的人，我们都不适合，你找了那么女朋友，相了那么多亲，你至少应该知道适合你的女人大概是什么样的，既然你是技术男，那么你可以设置具体参数以及相关匹配度按照步骤一步步来的，根据条件筛选，不符合的自动忽略，不要告sù我，你是逮一个上一个，这样你和渣男没有区别知道吗……”

    林骁的嘴一张一合，一连几次之后便只顾呆呆地看着嘉薏，她最后一个词“渣男”如棍棒一般砸在他身上，他立马将手从口袋里抽出来，震惊地看着她，难以置信地问道：“你这话什么意思？你怎么可以这样呢？”

    嘉薏丝毫没有要解释的心情。

    “我就是这样好了吧，所以呢，不要整天想着怎么借邻里之便泡我了，就算追到手你也会后悔我就是这样一个女人的！”

    林骁没有说话，他低着头看着地面，突然重新抬起头，用手推了推因鼻孔迅速扩张收缩而导zhì下移的眼镜。

    “好，我知道了，那……那我先走了。”他的手乱晃了几下，一头扭向门外，直接走开了。动作比来时要干净利落多了。

    嘉薏看着他离开，手却一时无力，她只好撑在厨台边上，看着池里胡乱堆放的餐具，丝毫没有要清洗的心情，她恨不得把脑袋扎进那堆污渍中，反正她也不比它们体面到哪里去。

    她松了一口气，双腿却莫名发软，她无力地慢慢蹲下去，靠着橱柜，从慢慢地喘气变成了无声的抽泣，最后眼泪开始怎么也拦不住，一点点奔涌出来。

    在马克离开的第一天，她投降了、认输了，她远没有自己想象中那么坚强。