
    这段时间里，嘉薏有很多事情需要忙活：确认店面装修情况，联系厂家运送机qì，定制柜台，新订购的窗帘、桌布还有花瓶核定数量准备下单，各种类目费用款项备案结清，办理各种营业执照……她下定决心要在这几天全部搞定，经常从早上忙到晚上，连饭也忘jì吃。

    高瞿来看过她几次，每次都要调侃她几句才肯离去，而她的无暇过招也让他每次都无功而返，悻悻离开。

    此时再看看窗外，夜晚的南滨早已华灯初上，霓虹灯像个花枝招展的女郎，却一个个都涂抹着一样的妆，热情而奔放地将自己的意图端在行人面前。她也该如此存zài的，光鲜亮丽，浓妆艳抹，勾着爱的人的臂弯，开始悠然自在的夜生活。

    可现实却是，她一直饿着肚子，满脸疲惫，支撑自己的只有身下的吧台和一本厚厚的账本，新修的店里太简陋了，天气一冷，新窗户都发出吱吱呀呀的声音，像是可怜，更像是嘲讽。

    空腹难忍的她，强撑不过，独自叹了一口气，又想起明静那一句“晚上不安全”的忠告，决定还是先收拾回家，刚关上灯，突然，一个黑色的身影跌进店门，背着灯光，嘉薏完全认不出来人的样子，大概可以判定是一个男人，外形粗壮的，和那晚看到的人影一模一样，强烈的不安感顿时袭来，嘉薏一边摸索着墙边的装修剩下的棍条，一边立刻重新拧开灯。

    刚想大叫着冲上去时，却发现男人外表看起来很面善，他戴着一副黑框眼睛，留着圆头板寸，看见嘉薏拿着棍条走到自己面前，立刻双手挡住脸，边喊着说：“别担心，我是隔壁的！”

    “什么？”嘉薏惊讶道，慢慢地把棍条放下，却仍警戒地盯着这个男人，毕竟生疏，又是在这样一个鲜少客流的夜晚。

    看着嘉薏没有攻击自己的意思，男人用手摸着自己的后脑勺，笑着说：“我是隔壁咖啡店的，你常见那个小姑娘，她是我妹妹。”

    “哦――”嘉薏这才彻底舒了一口气，道：“原来是您啊！”她把手里的家伙扔在一边，笑着说：“我还以为是什么坏蛋呢！这么说……前几天晚上我看到的那个人影也是你咯？”

    “应该是吧，我晚上都会过来这边接我妹妹回家，哦，对了我叫林骁，最近太忙，没来及打招呼。”

    嘉薏想起，他妹妹说他忙着相亲，看到眼前的他，忽然就有点想笑，刚才紧绷的神经一下子松弛了，笑着说：“我叫嘉薏。”

    “我知道，我妹妹都和我说了。”

    忽然他摸着后脑勺的手朝嘉薏伸了过来，但她却似乎没有看到，只说：“你们也还不打算回去吗？”

    林骁只好收回手，又往他头上兀自摸去，好像那圆头全是他一手“摸”出来的一样，说：“明静和朋友聚餐去了。”

    “哦，那你也差不多要回家了吧？”

    他低着头吞吞吐吐地问道：“你还没吃饭吧，要不……”

    嘉薏知道他要说什么，本想拒绝，可是考虑到毕竟是邻居的关系，况且一起开店，有个照应总是好的。于是，她便有礼貌地等他把话说完。

    “要不……一起去吃个饭？”他终于把话说完了。

    林骁这种胆子怎么能够相亲成功呢？嘉薏心里都替他着急。

    “好啊！”嘉薏爽快地回应道。

    林骁像是获得意外惊喜似的，忙着道谢，然后迅速跑着出门说去收拾一下关店。

    嘉薏觉得这个男人很是滑稽。

    林骁约嘉薏在南滨广场的一家刚开不久的中式餐厅里吃饭，不过他的目的好像真的只是吃饭，从落桌开始，便一个劲地问嘉薏喜欢吃什么、辣还是不辣啊、加葱还是加蒜、辣椒酱还是甜面酱等等……

    嘉薏有点不太适应他的热情，可又不好拒绝，只好由着他给自己夹菜（这种传统嘉薏还是第一次在一个同龄人饭局上体验到），好在他有一个很好的习惯是，说话的时候会把嘴里的饭菜解决掉才开口。

    在饭桌上，嘉薏才了解到林骁从程序员到咖啡店老板的身份转化和情怀没多少关系，纯粹是一开始因为程序员猝死、各种生病、健康质量下降的工作危机让他放弃了原来的工作，接着又因为做程序员时月薪高又没有女朋友，自然积蓄不少，妹妹刚好毕业没找到工作，便想拉着哥哥一起创业。

    “一时也没想到做什么，就做生意了。”他每次的回应都是简单明了。这个特质也是嘉薏对眼前这个理工男还有那么一丁点欣赏的原因。

    “以后打算怎么办？”嘉薏趁他聊得正在兴头上，从一盘青椒里挑出一块牛肉，塞进嘴里。

    “把店开好，然后……”他突然没有说下去了，用舌头舔了舔上唇，尴尬地笑了笑，一只手又开始在脑袋上乱摸了，“相亲找个媳妇。”他说这句话的时候，头都快低下去了，凹陷的双眼里朝嘉薏投出一束光，灼热、急切又敏感。

    嘉薏觉得他可能相亲相太多，条件反射而已，没多在意。以至于他询问嘉薏的恋爱状态嘉薏都利索地回答：“我单身啊！”

    林骁又笑了，还是憨憨地笑着：“我不信。”

    嘉薏有点不耐烦了，像林骁这种情商缺心眼也缺的男人，她不是没有见过，但是之前她往往还能挑逗几番才推开，这个倒好，连挑逗都没有兴趣了。

    嘉薏没有回应他的质疑，只是装作笑了笑，然后趁机一个劲地扒着肉吃，心里暗自却对比着他和明静，这两人怎么会是亲兄妹呢？

    几天之后，乔乐的“巡视检查”终于如约而至，他一进店门就皱起了鼻子，说道：“这什么味啊？”说完还猛地咳嗽了一阵。

    嘉薏才想起乔乐从大学开始就有鼻炎，她居然忘了，心中有点过意不去，忙递上纸巾，说：“刚装修完，味道是比较大。”

    “那你还整天待在这里？你闻不到吗？”

    “那有什么办法？这是我的店，从装修到开业我都要跟到底的。”

    “交给专业公司就好了，你何必……”乔乐实在无法忍受店里的空气，立刻走到门外，说：“你何必每天都来呢？”

    “当然要每天都来啊，你以为装修那么简单啊！”

    “你有难处可以告sù我啊！”他声音越抬越高，却又不想让外人感觉自己在和嘉薏吵架似的，便稍微收了收声音，换着深沉而恳切的语气劝说道：“你总该注意身体的。”

    她当然知道他是在关心自己，但他的不理解还是让她有些不满，“我知道，这不是已经买了两台空净嘛，楼上楼下各一台，只要有人在这，都是开着门窗的。”

    她希望这些话能够让他对自己放心，但他的担心丝毫没有减轻，反而继续说：“就算这样，那你总不该一个人忙啊，为什么不雇个人一起帮忙，你总是那么要强。”

    他的语气里全是怜爱和恳切，她怎么会感受不到，但她更耿耿于怀他给自己贴上“要强”的标签，况且她面对乔乐就是会犯一种毛病，他越是关心，她越想要逃离。

    她选择不回应他，只闷声不吭地装作继续忙碌，将新到的桌布样本摊开来，进行色彩匹配，好像根本没有看到站在门口的乔乐一样。

    乔乐从大学就深谙她的脾气，但他还是忍不住问道：“你会招人吧？”

    嘉薏点了点头，道：“当然要招，不过这个应该是开业之后的事情。”

    其实，小丫就算是店里的员工了，只不过她也知道没有正式的事情安排前，小丫的帮忙反而会让她过意不去。

    她就是要强，但她就是不愿意有人点破这些。

    他稍微有点放下了心，说：“那好，反正有什么困难一定要和我说，你知道，我……”

    嘉薏没等他说完，就直接用她犀利的眼神瞪着他，那目光像箭一样射出，直抵靶心，他的声音果然戛然而止。

    很安静，因为这箭一样的目光。

    但他内心觉得世界却不是安静的，充满挣扎的喘息和凉飕飕的哀嚎，他瞧着外面快要散去的夕阳，想到要和嘉薏说的另一件事情。

    “我下周生日，你没忘吧？”

    嘉薏突然一阵紧张，道：“当然不会忘，怎么，你现在要来拿生日礼物？”她当然知道他不是来讨生日礼物，这句话是说给她自己听的，这段时间各种事情交杂，她都忘jì给他挑礼物了。

    看到嘉薏心情平复了，乔乐觉得高兴，笑着说：“没有，因为我下周要出差，所以生日要提前过了。”

    嘉薏有点意外，忙问道：“提前？什么时候？”

    “这个周末，地点在我家！”

    嘉薏稍稍松了口气，说：“那就好。”她又补充了句：“不过小茵之前来邀请我了。”

    “你和小茵还有联系？”

    “怎么？和你女朋友不能联系吗？”她故意将“女朋友”三个字说得很重，她想要借此提醒乔乐，他面前还有一份爱情需要他去忠诚。

    他缓缓说道：“没有。你和谁联系都可以，只是我不希望，你是故意绕开我，去和她联系的。”

    她当然是故意绕开他的，一想起小茵，她于心有愧，可却不知道为何愧疚？

    但是对于乔乐，她早已是证据确凿的罪孽深重，可她为何竟无半点愧疚呢？

    她闭上眼，不愿去想，只说：“我知道了，我会去的，一定会去的！”