
    小丫是在圣诞节第二天清晨才回到公寓，头发散乱，衣冠不整，满脸倦容，看着嘉薏一副心急想要追问的样子，立刻把手放在浓艳逼人的嘴唇上，“嘘――”然后俏皮地笑了笑，跌跌撞撞进了自己屋子。

    嘉薏总算是松了一口气，可却又立刻满身不舒服地，“砰”一声关上了自己房间的门。

    小丫恐怕要再次旷工，嘉薏只好放弃早餐，匆忙赶到店里，不过她没想到的是店门外早站了一个人，长长的栗色头发落在腰间，一身薄荷绿的短呢大衣，下身还穿着粉黄色的小短裙，正低头一个劲跺着脚，对着手心哈气。

    “小茵！”嘉薏从后面喊道。

    小茵立刻回过头，笑了起来，小脸蛋早已冻得通红，照例冲嘉薏喊道：“嘉薏姐！”

    而这个时候听到小茵喊自己姐姐，她却觉得冬日里也温暖了一些，像那种浅浅而薄的阳光一样徘徊心间，一点点驱走严寒。

    嘉薏忙小跑着过去开门，问道：“怎么了？”

    小茵揉搓着手，说：“我有些事想和你说说，关于……乔乐的。”

    嘉薏愣住了，正在开启闸门的手也停了下来，看着小茵有些被风吹红透的鼻尖，不禁有些触动，又继续用力往上推门，一下子就给推上去了。

    “进来吧。”

    小茵点着头跟着嘉薏进去了。

    嘉薏烧着开水，不一会在一个白瓷杯里泡了热茶，小茵道谢地接过，热气瞬间在她面前腾腾升起，使得她娇小可爱的面容显得分外迷离。

    屋里更暖了些，但嘉薏好像觉得此时凛寒方至，让人直哆嗦，她不知道小茵究竟要和自己说什么。

    “怎么了？”嘉薏问道。

    小茵握着杯子，低着头，说：“乔乐他很不好……我也不知道怎么了，他自从那晚在这回去后，就很少和我说话，而且他也很少去开早会了，每天都很晚才醒来。我现在想知道，你们之间到底发生了什么？”

    嘉薏的手不住地抓住桌子的边沿，像是在寻找支撑自己的重心。

    “小茵，你要相信我，我和乔乐真的没有什么。”

    “我知道，表哥也这么说的，而且那晚我也看到你和马克，我相信你，但是乔乐这样子……真的是从你回来之后才变成这样的，他以前不是这样的……”

    小茵说着便开始眼泛泪光，硕大的泪珠滴到了白色的杯子边上，也许也滴进了杯子里，和那些褐色的液体混为一体了，它们是如此静默、炙热和暗沉，以一股幽香启示着这种相融，可那杯茶背后的故事是如此的无可奈何，痛彻心扉，她只能给小茵递去纸巾。

    “乔乐是在我回来后才……才这样的吗？”嘉薏另一只手已经握成了拳头，她只能这么问了。

    小茵点着头，又含泪看着她，甚至情难自抑地抓住她的手说：“嘉薏姐，之前我一直不想知道你们的过去，但是现在我没有办法，我想帮助他，我想知道事情的原委，告sù我吧，你们之前是不是在一起过……”

    嘉薏不敢看小茵的眼睛，尤其是那噙满眼泪的眼睛，她想抽回手，想要躲开，想要现在立马来一两个客人也好，再不然是一两个路人也可以。

    她终究不肯轻yì给这个故事赋予结局，因为她甚至不清楚故事的起承转合，她――自始自终都背离在乔乐的故事框架里。

    尽管她是那个故事的主角，尽管是她一手推动故事情节的发展。

    但她就是不知道故事该止于何处，是友谊还是一场根本来不及开始的恋爱，她不知道，她只能说：“我……我们没有在一起，但是乔乐确实喜欢过我，但我不知道……不过，那都是过去很久的事情了，我们分开都那么久了……而且当时，我们什么都没有发生，甚至连手都没有牵过，我们只是朋友，比朋友要好，但也只是朋友……”

    小茵慢慢松开她的手，说：“我一早就知道你和他的关系绝不是朋友那么简单……你是他的初恋，他又是那种用情极深的天蝎男，自然不会轻yì忘了，只是，那么多年了，他一直没和我提起过你，一直没有说起和初恋有关的事情，我还以为……”

    小茵抽泣哽咽了起来，继续说：“他一定是爱你爱得深沉才压在心底那么多年……”

    “不，小茵，不是这样的……”嘉薏害怕这个故事不仅没有结局还要继续朝别的方向发展，她不容许悲剧的扩大，于是她忙说道：“小茵，乔乐是爱你的，他绝对是爱你的，不然……”

    她一时语塞，她原本想说乔乐曾为了顾忌小茵的感受而和她保持距离，原本想说他曾多次在她面前秀恩爱，但是脑海中立刻想起了乔乐知道自己异性亲密接触恐惧症的事情，意识到每次嘉薏对他的恩爱无感后都会遭来他情xù的大转变时，她抓住小茵的手也慢慢松懈了，一个声音悄然响起――难道乔乐还喜欢着自己？

    那么隐忍、沉重的爱，她怎么承受得起？

    看见小茵伤心地揩着眼泪，嘉薏内心如麻，一时间也不知道该说什么，只叹了好长一口气，好像这样有些事情便可以因此烟消云散一般。

    “他现在在哪？在家吗？”

    小茵点了点头，又摇着头说：“刚刚在，估计这会也去公司了吧。嘉薏姐，你要找他吗？”

    “也许吧，总该去和他聊聊的。”

    “不，嘉薏，你不要去见他，求求你……”

    “为什么？”

    “不管你们之前有过什么，我都不在乎，但请你以后再也不要见他了好吗？”

    “可是小茵，我……”

    “就当是为了我，我……实在爱他爱得很辛苦，只想好好陪着他……”

    小茵泣不成声，身体也微微颤抖，嘉薏赶紧扶着这弱小的姑娘，刚想说话，背后有人抱着一大筐东西进来了，回头一看，才知道是供应商的甜点到了。

    常叔是这家供应商的送货员，和嘉薏也算是认识的人了，看着眼前两个姑娘挨在一起，其中一个一大早上眼睛就哭成桃子似的，也意识到不便久留，只顾着一筐筐地搬自己的货物，全部放到桌上后，才招手示意嘉薏过来签字验收。

    常叔把单子递给嘉薏，说：“不用点啦，差了直接找我就好，去忙你的吧。”

    通情达理的常叔拿好签字的单子就开车走了，没多久，小茵拿包收拾起身，她走到嘉薏面前，揩着眼泪，再次恳求道：“嘉薏姐，我来这里不是要你去和乔乐说什么的，既然你觉得这件事情过去了，那么以后……”

    她再次抓起嘉薏的手，那双小手刚被杯身暖过，此时却尽是冰冷，这让嘉薏恨不得把全身热量都传到她掌心，去温暖、去治愈她。

    “求求你，不要再去见他了好吗？”

    嘉薏看着她盈满泪水的眸子，心中虽有万分不愿，也只好点了点头。

    故事的结局可以是两个人的从此再也不见吗？

    可这并不是友情的落幕方式，她不想这样结局，它不想让故事变成对一段无疾而终爱恋的默认。

    可是她更加不忍心失诺于那个薄荷绿的身影。

    那就交给时间好了。

    “嘿，嘿！！”

    文敏装着鲜花的三轮车刚好停在嘉薏门口，她用手在嘉薏面前招呼着喊道：“喂，梁嘉薏！”

    嘉薏才猛然醒过神来，说：“哦，是文敏啊！”

    文敏看着愣了那么久才清醒的嘉薏，打趣道：“昨天生意那么好啊，你都累到精神恍惚了……”

    嘉薏尴尬地笑着，连忙系上围裙帮忙拿着鲜花进店里。

    文敏还是不忘追问道：“是吧，生意很好吧？”

    “还好啦！多亏你家花新鲜，品种讨人喜欢。”

    文敏听了自然高兴，动作利落地去车上搬花，突然眼角处的一抹紫中夹白让她停了下来，她朝嘉薏努努嘴，说道：“这个季节的白玫瑰都有人不要的。”

    嘉薏顺着她指示的方向，才看到了石椅上正躺着一束白玫瑰，被紫色的风铃草簇拥着。

    这附近卖玫瑰的也只有花房姑娘，但那束鲜花的包装显然很陌生的。

    文敏送完花就骑着车走了，嘉薏送她到店外，目光却仍是不住看向那束躺在石椅上的玫瑰，白牙瓣上依稀可见严寒的酷刑，它就贴在冰凉的石板上，却大朵饱满地高昂着头，像个劫后余生的美人，楚楚动人。

    虽然花身的刺杀退声势浩荡的寒风，但它却还是改变不了被遗弃的历史――它是那么不吉，在圣诞之夜，竟目睹了一场了心意的早夭。

    怕只有沥尽水份、晒干才能褪去这被诅咒的厄运了罢，嘉薏抱起这束玫瑰回到店里，从花束里挑出几支好的，还打算给干花取名――失落的纯情。

    连续几天，小丫来店里都一副心不在焉，无精打采的样子，恰好这段时间，嘉薏心情也好不到哪里去，看到她这样懒散，便忍不住说了几句，小姑娘耐不住脾气，扔下手里的活就跑了出去。

    她只好摇头兴叹，亲自动手收拾店里，看有客人来了，没来及抬头便习惯性地喊道：“欢迎光临！”

    说完抬头一看，却是马克，他围了条棕绿色围巾，头上一顶毛线帽，外头被雾霾笼罩着，他进来时却像是自带光芒，嘉薏一时恍了眼……