
    装修进入后半段了，嘉薏也开始着手准备店里的产品，她之前在北京曾跟着喻然学习过如何制zuò甜品以及茶饮，但是产品的口味却南北有异，她不得不在公寓里对她的菜单进行逐项实yàn，公寓里的邻居以及媛媛毫无意外地成为了试吃对象。

    而在与此同时，嘉薏也试图为她和马克关系的进一步发展创zào新的契机，刚好她楼下住着郭睿这个马克的朋友，于是她总是在第一时间把自己的东西呈到他面前。

    她今天递给他的是一份布丁，用芦荟汁和百合一起做出来的，郭睿用勺子挖了一角后大赞口感独特，嘉薏趁机让他给取个名，郭睿大为高兴，思索了一阵后，他说出了四个字：“师大附中。”

    她一时不解，这下郭睿更加得意了，他清了清嗓子准备解释，说：“芦荟像是清纯的少女，而百合则初具女人味，‘师大附中’怎么样？”

    她扑哧一下笑了起来，郭睿以为得到了嘉薏的赞赏，连着又扒了几勺进嘴里。

    她见铺垫地差不多了，便和郭睿聊起了马克：“睿哥，你觉得马克……这次帮忙装修会收我很高的价格吗？”她故意找了个由头，生怕露出破绽。

    “当然不会，他根本不是那样的人！”

    这是个套路，嘉薏如愿等到了这句话，她总算有“名正言顺”的理由继续打探：“那他是一个怎样的人啊？”

    “嗯，很实干，话不多，但是很有礼貌，像这种能发挥他所长的事情，他总是很热心帮忙的。”郭睿很是认真地答道。

    “这是做事的方面，那其他呢，比如兴趣爱好？”

    “兴趣爱好？他比较喜欢运动，像骑行、攀岩之类的，还会画画，当然摄影也是他的专长。不过，你问这个干嘛？”郭睿终于觉得奇怪了，但他的疑心也很浅显，很符合他憨憨的个性。

    “这不他帮我忙了嘛，总该感谢一下人家啊！”她顺lì脱围。

    “感谢他？这你倒不必太费心。”

    “这个……毕竟原来不怎么熟，总得表示表示……”她装作一副难为情的样子。

    郭睿看她一副苦恼的样子，突然想起来什么，便说：“要不……你和我们一块去阳山骑车吧，就明天。说不定骑一趟车下来，大家混熟了就没那么多计较了。”他其实是想着，明天和马克去骑车，估计那人又和之前那样，鼓足劲往前冲，一溜烟地就消失跟前，剩下自己在后面紧赶慢赶，好不费力，好像他们在赛车一般。如果嘉薏同去的话，至少马克甩掉自己的时候，他就不那么无聊了。

    但嘉薏虽然觉得惊喜，却还是觉得少个冠冕堂皇的理由；而郭睿却生怕她一犹豫就拒绝自己，便忙抢着说：“你最近忙得没时间锻炼吧，这不刚好带你去外头转转，放松一下嘛。”

    她心满意足地笑了，这个理由简直充分到不行。

    因为打算和郭睿他们一起去骑行，嘉薏把原本打算陪媛媛给乔乐挑礼物的事情就给推掉了。一大早就要出发，连店里都来不及去，吃完早餐，就马上试穿小丫昨晚送来的运动服了。

    她回来n城这段时间基本没有好好运动过，所以也没有准备什么适合的运动装备，但她知道小丫一定有，去向小丫借衣服的时候，她也故意藏了心思，只说要和郭睿去骑行，丝毫没有提到马克。

    穿上小丫的衣服朝镜子前左右转动一番，这鲜艳靓丽的颜色让她有点不太适应，她开始担心自己这身衣服会不会让马克觉得自己招摇，更担心会不会真像小丫说的，晒成一头红猪——又红又肿般出现在马克面前。

    看着镜子里纠结的自己，她立刻拍打着自己的脸，试图清醒些，还不忘给自己鼓劲：“下定决心，拿下他！”

    阳山脚下。

    万里晴空，虽说只是早上，阳光却能巧妙地躲开云朵，毫无顾忌地展开猛烈攻势。想着十月还只是南方的初秋，比起北方此时衣着长袖对风吟怀，这里的天气简直想让人脱衣狂舞呢。

    马克早就到了，戴着墨镜，身子闲适地倚靠在一台专业山地车旁，上身一件简单的白t，手臂却另外套着黑色的长手袜，下身是同样黑色的运动裤和运动鞋。

    看见郭睿和嘉薏来了，他把墨镜轻轻推至额头上，看了嘉薏一眼，一侧的眉毛惊讶地挑起，道：“你就这样骑车？”

    嘉薏被问到的时候，盯了他很久的目光立刻躲闪了起来，她不想脸上的花痴样被他识破，立刻转头看向一旁的郭睿，装作在答道：“哈哈，很不专业吗？”

    郭睿笑着忙摇头说：“哪有？差不多就行了。”

    马克看着这毫无经验的两人，也没有多说，从自己车上掏出一个黑色的袋子，将它递到嘉薏面前，说：“我就知道老郭不太懂骑行，喏，这些你待会去旁边洗手间换上，我和老郭给你找辆合适的车。”他笑的时候总是眯着眼睛的，像月牙，两颗眼珠藏得很深，嘉薏这才敢壮着胆子正视他，他的脸在阳光下也有着不同于往日的干净，让她好生贪恋，很久都没有反应过来，只突然看见他睁大了眼睛，神情有些严sù地朝她说：“你要是不换上，待会很容易被晒伤的！”

    她这才缓过神来，双手连忙抱过那袋子，朝着他手指着的方向去换衣服了。

    一旁的郭睿有些纳闷，道：“我怎么不知道你车上时刻都有另一套装备？”

    马克摇头道：“这不是你昨天说她要来，临时问办公室的同事借的。”他的目光却一直没有离开嘉薏，直到她的背影消失在洗手间的时候才缓缓收回，内心油然而生的疑惑让他不禁讶异了好一会，以至于他根本没在意郭睿还说了些什么。他只隐隐觉得，嘉薏看着自己的眼神很不自然，有些飘离，又似乎很沉重。

    他和郭睿在原地站了一会，便朝车行走去帮嘉薏挑车了。

    车行的老板对马克早就熟悉了，对于他来说，马克可是他生意上的“财主”。他见到马克就满脸笑容地迎上去，说：“张先生又来骑车啦，这次是几个人啊？”

    马克笑着点头，道：“一个。”

    车行老板的目光立刻移到郭睿身上来，郭睿忙摆手道：“不是我，骑车的人换衣服去了，是位女士。”

    车行老板道：“姑娘啊，那就更要挑一款变速山地车了，不知道她以前骑过车没有？”

    马克不知道嘉薏有没有骑过，便转头问郭睿。郭睿也一脸迷茫地摇摇头。

    还好这时候嘉薏走了过来，目光刚好和马克相对，她内心慌乱不已，不知所措地低下了头。

    马克走上前去，说：“嗯，不错，我就说我办公室的女同事身材和你差不多。欸，对了，你之前骑过车吗？”

    车行老板一看眼前这位标致的姑娘便是买家，也忙着迎上去，说：“哎呀，身材那么好，之前一定锻炼过啦。”

    她原本对深有企图的商家所说的溢美之词一概无反应，但这次，站在马克面前，她忽然就害羞了起来，还顺带着点了点头，心里想着，他也是这样想吗？

    马克却只说：“如果骑过的话，山地车应付得过来吗？”

    “啊，山地车！山地车之前到还真是没骑过。”

    “这样啊……”马克有点犯难。

    但车行老板可是做生意的老手，他怎么会让顾客犯难呢，何况还是位大主顾，忙道：“哎呀，没骑过没有关系，凡是总要有第一次嘛，何况小姐身边还有位专业的帅哥呢！”他咧开嘴，眨巴着眼睛，像是在暗示嘉薏什么似的。

    嘉薏装作不懂地样子，只微微笑了笑，把手插进裤袋，侧身穿过老板和马克中间，来到山地车区域，装作认真地看，挑了一辆和自己衣服颜色比较搭的，指着说：“就这辆吧！”

    车行老板一看挑的虽不是自己推荐的，但也是价格中上的那款，便马上说要开单。

    郭睿问：“你确定吗？不过这款也是变速的。你怎么挑的啊？”

    “靠感觉呗！喜欢就拿下！”她看了一眼马克，又忙着掏钱包付款，谁想到马克隔着几排车对老板说了句：“记我账上吧，会员卡里面扣就好了。”

    车行老板早就料到马克会这么说，顺手就在电脑前操作起来了。

    嘉薏暗自得意着，虽早就想到这位绅士会这么做，但他真的这样帅气地说出来，她还是感激了一番，说：“这怎么好意思呢？”

    马克摆了摆手，道：“没事，这地我熟。只不过……你能不能骑这车我还真有点担心！”

    这句话像是从阳山的山坡上滚落下来一样，轰隆隆，绵绵不绝的回响。

    他在担心自己！

    马克帮着把嘉薏的车推出去，想让她先试试车身的高度，她坐上去后，他便忙前忙后的调整车身，动作熟练而快速，每一次他在她身边的转身，都会刮起一阵轻轻的微风，仿佛只有嘉薏可以感觉到风的存zài，又恰到好处让她闻到马克身上淡淡的味道。

    “好了，你试试吧。”马克将车身高度调到他认为的满意度，嘉薏左右晃动，稍微踩着骑了一段路，朝马克点了点头。

    马克见她骑得还不错，便戴好墨镜，和郭睿一起取自己的车，准备出发了。

    嘉薏也准备上路了，车行的老板在她临走前，还不忘献着殷勤，道：“张先生很少单独带女人来骑车的呢，至少在阳山我还是第一次看见。”他再次冲嘉薏眨巴着他的小眼睛，这表情很是滑稽，嘉薏忍俊不禁，却还是急忙踩着车离开了。

    “第一次”？她才不相信呢，这车上随时备着的衣服算是什么，一看就不是第一次。

    “单独”？这哪里是单独，看着前面刚上了一个缓坡就气喘吁吁的郭睿，她才知道，原以为可以沾点“艳福”的骑行说不定变成了与郭睿并驾齐驱了呢。

    好在马克虽然早已在前头，却也并没有骑很远，至少还足以让嘉薏“望其项背”，偷偷欣赏着。

    阳山从北面看是一个缓坡，从南面看就陡的多了，像个笑脸弥勒一样慵懒地斜倒着，但背面还是能够看到其身之魁梧。

    郭睿在体lì上是很难赢过马克，一路上他除了赶路，嘴里还不住地说着“奇怪奇怪，真是奇怪”之类的话。

    嘉薏用马克给的毛巾擦着汗，喘着粗气问：“奇怪什么啊你？”

    郭睿吞了吞口水，他喉咙干燥地很，看嘉薏停下来了，便抽出车底的运动水壶，一口气喝了大半，倚在车上，舒缓了好长一口气，说道：“奇怪啊，你看前面的马克，慢悠悠的，你知道吗，平时他早消失了。”

    嘉薏不解地问：“消失？为什么会消失啊？”

    “因为他喜欢追求速度啊，你别看他平时安安静静的，一旦运动起来就跟比赛似的，真不知道他是和自己比还是和我比，阳山也不是第一次骑车了，每次都风一样地加速，然后一溜烟就消失。”骑着车累了，郭睿也毫不掩饰自己虚弱的体能，道：“我还从来没有像今天这样能够清楚地看到他背影的。”

    嘉薏有点理解郭睿的意思，但她的理解却不是建立在郭睿所谓的“奇怪”上的，而是内心在印证着什么。

    她脸上兀得泛起了一圈又一圈的红，但旁人显然认为这红和马克是没有关系的，猛烈的太阳和大量的运动，都可能让这张脸蛋变红，但她却心里清楚地很，运动和被晒的红，心里是没什么感觉，顶多是累，但是现在她心里却轻飘飘的，好像要飞起来一样！

    她看着前面白色衣服，起伏的双肩，格外耀眼的马克，一时间突然鼓起劲来，像背负着某种强大的使命感一般，立刻蹬脚上车，加速前进，连身旁的郭睿都惊呆了，无力地叹道：“怎么还有这么多的力气啊！”

    马克很快察觉到嘉薏一个人在后面加速过来，也稍稍调了档，速度放慢了些，把墨镜重新推到额头上，就这样让她轻松地追上了自己。

    马克看着她脸红得像个刚熟透的苹果似的，刘海被汗水浸透了，一根根地黏在这张柔美却又透着倔强的脸上。

    他抽出一只手把自己的毛巾递给嘉薏，让她擦脸。

    嘉薏的骑车技术显然还不允许她双手离开车把继续骑着，他也意识到了，把毛巾递过去的时候，腾出一只手一把抓着她的车把，看着她说：“擦吧，我帮你控zhì！”

    她拿着他的毛巾擦着脸，也意识到他时不时转着脸看自己，这时脸红得更厉害了。

    马克喘了喘气，看着挨着自己的嘉薏似乎有些小紧张，以为是自己把车拉得太近了，正犹豫时，还好她很快擦完脸，接过车把，不然他还真不知道是该稍用力将车推开还是保持不动。但毕竟有那么一阵尴尬，刚想对她说话借以缓和气氛，两个人却同时侧脸，恰好四目相对，她眼睛沾了汗水，有点迷蒙，少了那几分锐利，反倒有了宛转之意，让人看得心生怜爱。马克立刻意识到气氛的更加不自然，只好转头看向前方，幸好前面就有一棵大树，他便朝前方指着说要休息一下，顺便等郭睿。

    嘉薏也没多说什么。她停下车，把毛巾还给马克。

    马克也没多说什么，身子又倚靠在车旁，拿起她递给自己那条毛巾就擦起脸了。

    嘉薏一直耿耿于怀自己刚才暴露得太彻底了，完全没给自己留余地似的，如果她是一条狗的话，也许早就摇起尾巴了。

    她暗自生自己的气，身后的马克却以为是自己刚才有所失礼了，忙试探着打破局面：“你第一次骑山地车，还挺不错的！”

    嘉薏笑了笑，脸上却极力克制自己的表情，这在马克看来却顿觉僵硬，两人便没有再说话了，只安静地等着郭睿。

    山上和山下的不同，除了风景不一样之外，还有难得静谧，在沉静中积聚已久的风大股大股地朝人们的胸口涌来，让人们倍感凉爽，可也在掠过时，留下无边的荒凉。

    嘉薏散乱的头发也在风中被吹出晶莹的盐来，她顺手把头发全部放下来，想要梳理一番。

    马克就这么看着面前的她，一头栗色的头发瀑布似的垂在她细细的腰身背后，白嫩的手在脑后拨弄，倏而随意地绾起。

    他想着：这时候要是把自己的相机带来就好了。

    嘉薏也隐隐地感觉到马克的眼睛在望向自己，心里泛起涟漪，但又不太确定，于是她在梳理的间隙稍稍用余光扫了一眼身后，

    果然，马克的目光直盯着自己，内心一阵荡漾却又恍惚不适，她不敢再往后看了，迅速地将自己的头发盘起。

    山上的风鼓足劲要把山底蔓延而上的热给压下去，可就算这样，她心里还是滚烫地很。

    马克在背后随意说了句：“郭睿怎么还没上来啊？”

    但离他很近的嘉薏没有听清，她一直在心里练习着如何平静地面对他，她想要隐藏自己，却又想靠近他，可是越是刻意地在两种角色之间求平衡，却越是凌乱，心绪难平，那些念头突然就撞了出胸口：“你之前谈过恋爱吗？”她突然将身子转过来，看着马克说道。

    她问完了瞬间舒了一口气，身体松弛了下来，体内两股力量终于取得暂时性休战，原来“靠近他”的意志是如此的强大，连她自己都觉得意外。

    马克有点吃惊，语气却仍保持平和，他回应道：“谈过。怎么了？”

    嘉薏对这个答案不能说意外，因为这是一道非此即彼的问题，何况眼前的男人如此优秀，但她却也知道，如果他是自己理想中的男人，那必定深情独到却又不轻yì对人用情。

    她有些妒忌那个一开始就占据他心的女人，体内另一些力量开始钻出地面，暗自丛生，漫山遍野都是自卑。

    马克看着又发呆的嘉薏，他不明白嘉薏刚才为何要问他恋爱的问题，更不明白为何问完后她却只是摇头再无话语。

    眼前这个女人逆光站在自己跟前，真是太奇怪了，让他有点无从适应。

    “开店真的是多亏你了！一直没有机会说感谢！”她忽然说道，她知道自己刚刚问那个问题有多唐突，如果不找话题接下去的话，这瞬间的沉默会让她显得莫名其妙。

    但她不知道，话题间的割裂式承转更显突兀。

    好在马克没有深究，只是说：“没事的。我也只是出了点主意而已，又没真的做什么。听江源说，他的团队这个月底下个月初基本就可以完工？”

    “嗯嗯，差不多了，11月初应该可以。”她低着头答道。

    马克点了点头，说话间他余光扫到一个黑影，转头果然看见郭睿气喘吁吁地推着车上来了。

    他一路好像骂着什么似的，嘴里喋喋不休，加上他声音虚弱得很，在大树下的两人根本什么话都没听清，只有风声，匆匆过耳的风声，带过来一阵燥热。

    三个人在树下说了好一会话，休息得差不多的时候，马克看了看手表，想着在中午太阳正当空之前下山，便提yì大家上车继续前行。

    郭睿早就骑着车往前直奔了，他可不想再做最后一个，马克看嘉薏还坐在地上，便在一旁等着她。

    嘉薏起身前，说了一句话，而这句话几乎是喊出来的，她一字一句地说着：“马克，我追你好不好？”

    如果只是正常音调说出来，倒没有什么，但刚说了，这句话几乎是喊出来的。估计连在前头的郭睿都听到了。

    马克迟疑了一小会，但他还是将那句让嘉薏期待已久的回答说出口了：“你慢慢来，我会等你的！”

    只不过，他没有大声喊出来，是很平淡，很平淡，好像就是在说一件和骑车有关的事情一样。