
    梁锦平双手仍交叉放在胸前，肉搏一般朝越来越拥挤的人群碰着硬挤了进去，时不时回头望向仍在原地打转的高瞿，笑着，却没说什么，他继续朝前用肉身劈开一条条迅速散开又迅速聚拢的人墙。

    这功夫和妻子的“河东狮吼”有得一拼。

    高瞿确实不怎么喜欢往人群里钻，尤其要他蹭着每个人的身体、衣服掠过人们手上拎着的青菜、猪肉、鸡鸭甚至突然在面前高举的鱼，所有这些都让这个从小一直生活在都市的男人显得有些措手不及，但他还是好奇，梁父第一次见他居然就拉着一起去买鱼。

    他还是挤了进去，摆出与梁父一样的姿势。

    梁锦平终于到了鱼摊，高瞿也从人群中奋力钻出，头没刹住车差点往梁父身上撞去，梁锦平很快用手扣住他的肩膀，高瞿高个子的身子也一时不敢起得太猛，慢慢抬起头，冲梁父尴尬地笑着说：“不好意思，太多人了，没站稳！”

    梁锦平挑了挑眉毛，问道：“你是城里人？”

    高瞿点了点头，又尴尬地笑着，只听见梁父转过头朝卖鱼的人说道：“就要刚才我看的那种鱼，来条顶大顶大的！”

    叼着烟的老板也不含糊，从水里网起鱼，立刻称重，刮鳞，一个大板拍鱼的脑袋，鲜血和脑浆都喷出，高瞿脸色惨白，吓得后退了几步，老板眯着眼睛看了他一眼，嘴角微微翘起，又看了看梁父，顺势拿起刀直接往鱼身上镗去，顷刻间就是一道白花花的口子。

    鱼猛地挣扎，鲜血横流，各种鱼肠被拉出的时候，高瞿立刻把头转向另一边，他隐隐觉得鱼腥臭往鼻口里钻着，胸口呛来一顿恶心。

    过了一会，后背被拍人了一下，高瞿回过头，梁父正看着自己，一袋白里渗红的鱼肉正举在他面前，高瞿立刻弯下腰，“哇”地一声，朝地面干呕着。

    梁父只好把鱼放下，再次拍着高瞿的后背，说：“年轻人，你还好吧？”

    高瞿摇着头，缓缓直起身子，掏出纸巾擦着嘴，说：“没事，就是有点……”

    梁锦平拉下脸，说：“不习惯？”

    高瞿点了点头，梁锦平只挑了挑眉毛，没说什么，摇晃着手里的鱼再次往人群里钻去了。

    再一次突出重围的高瞿蹲在路口大喘着气，顾不得路人惊讶看着自己的目光，他跑到商店门口用刚才买枣子找的钱换了一瓶可乐，刚拧开便看到梁锦平侧着身子站在路口看自己，眼里很是不解的样子，高瞿才意识到自己居然没有给他也买上一瓶，便又回头要了一瓶，这才屁颠屁颠地赶到梁锦平面前，把可乐递给他。

    梁锦平皱着眉头，撇着嘴说：“我不喝这玩意儿，要喝就回家喝更好的！”他得意地打了个响指。

    高瞿只好悻悻地把可乐收回，跟着梁锦平往家里走去，心里却突然有些不安。

    问题终于来了。

    “你是什么时候认识嘉薏的？”梁锦平在前面边走着边问道。

    “半年前，她刚来n城的时候，因为一些事情认识的。”高瞿脚力明显不及梁锦平，不一会就落下好几步了，他必须连走带小跑才能追及。

    梁锦平似乎并没有对他模糊不清的答案起什么疑心，继续问：“你们关系很好吗？”

    高瞿一时不知道如何答话，梁父又解释着，说：“就是朋友的关系，你对她了解吗？”

    “我和她认识不久，但是接触还比较多。”

    “那这么说，你知道嘉薏为什么会突然回n城了？”

    “这个……我不清楚。”

    “那这次突然回家呢？”

    “她……她想家了吧，她在n城一直挺好的。”

    梁锦平摇着头，像是喃喃自语一般，说：“可是很奇怪啊，前几次她打电话回来还是北京号码啊……回到家才说在n城开店了。”他意识到什么，立刻停了下来，回头看着高瞿，问：“你去过她店里吗？”

    正在后边小跑着的高瞿险些再一次没刹住车直撞上梁锦平，心里一阵慌乱，可又来不及后退，只好无奈站住，让鼻子惨遭梁锦平手里那袋鱼散发的腥臭味一阵又一阵的蹂躏，除此之外更令其情xù紧张的的是他抛出的问题。

    高瞿既要好好回答梁锦平的问题，又害怕自己的所答超出了嘉薏允许的范畴，但他还是尽量隐藏内心的纠结，朝梁锦平笑着说：“去过，很好，生意还挺好的。”

    “她一个人吗？听说有合伙人。”

    “对，是个在北京和她很要好的朋友。”高瞿见他显然不满意这个答案，只好补充道：“那个朋友是个女人，嘉薏在北京一家西餐厅结交的甜点师，专门负责店里的食物制zuò，两人配合很好。”

    梁锦平这才松了一口气，说：“那就好，那就好！”

    高瞿却满腹疑问，这种事情为什么要向他打听呢？

    梁锦平也注意到他的疑惑，便笑道：“嘉薏这孩子吧，刚回来还没来得及和我们说呢。”说完却没有继续要走的意思，梁锦平又开始打量起他来了。

    “你是做什么的？看起来应该也工作很久了吧？”

    “我在地产公司上班，工作有六七年了。”

    梁锦平面露喜色，说：“地产公司，房地产好啊，赚钱的行当啊！”

    高瞿尴尬地笑着，没说什么，梁锦平继续盘问：“那么……你多大了，家里是做什么的？”

    高瞿自然猜到眼前这老人的心思，他也大方地回答：“我今年刚好31，家里是开小诊所的。”

    梁锦平又意味深长地“哦”了一句，两人又接着房地产和小诊所的话题聊了起来，高瞿也只是问一句答一句，不敢多言，他连忙跟着梁锦平往家走去。

    回到家的嘉薏帮母亲择菜一副心不在焉的样子，整理不干净的菜还是被唠叨着的母亲拿走重新处理了。

    她终于得空，跑到洗手盆旁匆匆洗干净手，来不及擦便跑出门，在阳台上张望了一会之后，又迅速朝楼下跑去。

    没多久，梁锦平和高瞿终于快走到家了，两人仍聊着，这时高瞿抬眼便看到了在路口等着的嘉薏，他步子停了下来，又看着前面背手拿着一袋鱼，继续走着的梁锦平。

    高瞿突然喊了一声：“叔叔！”

    待前面的梁锦平回过头来，他才继续说：“叔叔，其实我有话想和你说。”

    梁锦平没有说话，眯着眼，皱着眉头，等着他继续往下说。

    “其实，我喜欢嘉薏，但是她还不喜欢我。”高瞿鼓起勇气承认道。

    梁锦平再次上下打量着眼前这个三十出头说句话却还微微红着脸的男人，一时也不知道能说什么，只点了点头便转过身子，谁知刚一回头便看到朝他这边走来的女儿。

    梁锦平终于顿悟似的又回头看向高瞿，而他此时只腼腆地笑着。

    “怎么了你们？”嘉薏看着突然停下来的两人好奇地问道，她知道高瞿早已在路口时便看到了自己。

    梁锦平没有说什么，只把鱼朝嘉薏晃了晃，一阵腥臭让嘉薏瞬间捂住鼻子，梁锦平又朝高瞿笑笑，便快步走开了。

    嘉薏看着这两个奇怪的人，内心更加笃定刚才停下来的两人一定说了什么，而且绝对和她有关，于是她一把拉住正欲往楼上走的高瞿，使着眼色示意他跟着自己过来。

    “我爸没和你说什么吧？”她直接问道。

    “没说什么啊，只是问了几句而已。”

    “问什么？”

    高瞿想了想，笑着说：“问我年龄、工作还有……”

    “我就知道，你说你是地产的，他立刻就笑开了对吧。”她语气里愤愤不平。

    “他是笑了，不过我觉得这没有什么不妥啊！”

    “那是你根本不清楚他到底有多……”嘉薏还是忍住了，她再怎么也不可能当着外人的面评论自己的父亲，只说：“除了这些无关紧要的问题外，还有其他的吗？比如我开店之类的……”

    高瞿摇着头，说：“没有……”

    嘉薏松了一口气，但是脸上依然愁容，她自言自语似的，说：“就知道他是这样的人，除了钱，他什么也不在乎……”又回过头，看向高瞿，说：“那你呢，你没有乱问什么吧。”这次语气稍微缓了缓，好像担心自己的秘密被发现一样。

    高瞿摇着头，又鬼笑着说：“你想我问什么？”

    嘉薏撇了撇嘴，高瞿笑着递过来一瓶可乐，说：“好了，等了那么久担心坏了吧，喝点东西缓缓心情。”

    嘉薏接过，又疑惑道：“你不是不喜欢喝甜的东西吗？怎么还买了两瓶？”

    高瞿当然不会告sù她自己其实是被血腥的鱼摊给刺激到了，急需这种碳酸饮料镇定情xù，便只说：“这个嘛……渴了啊就随便拿的！”

    嘉薏也没有多问，转过身便朝楼上走去了，高瞿笑着跟在她身后。

    两人刚到五楼，便看到坐在走廊里嗑瓜子的几个中年妇女，所有人毫无意外地盯着他们俩看，这让嘉薏觉得很不舒服，因为她隐隐觉得每一个人的窥私欲都在她身上叠加膨胀。

    “完了，又要被嚼舌根子了！”嘉薏心想，身边的高瞿却毫无顾忌地俯下身凑近耳边，指着她们问道：“你的邻居吗？”

    “不是！”她痛快地回答道，想要立刻逃离那群人的视线。

    “怎么不是，你们不是住在同一栋楼吗？”

    “住在一个屋里的未必是家人，住在同一栋楼的也未必是邻居，你做好心理准备！”

    “我为什么要做好心理准备？”

    “因为……”嘉薏刚想说什么，母亲突然从一间房间里探出身子来，喊道：“高瞿来了，快进来吃饭吧！”(未完待续。)