
    高瞿回到病房时刚好看到骆庭，他突然想回避，但还是被她叫住了。

    “如果腹部受伤了，最好还是去看看医生吧。”骆庭敏锐地注意到他一直捂住那个部位。

    “我……我没事。”高瞿尴尬地笑着说。

    “你是为了她才受的伤吧？”骆庭的“她”看似没有指代性，却又目的明确。

    高瞿不可能不知道，但他还是否认了，因为隔着不远站在骆庭身后的是瞿雅英。

    “我会受伤是因为我不够强大，没有别的理由。”

    骆庭冷笑了几声，像是嘲笑自己那般，又说：“不够强大是因为开始有软肋了吧？”

    “他的软肋可是你，骆医生！”瞿雅英的声音从身后传来，越来越近。

    骆庭并没有表露出太多的惊讶，只稍微侧了侧脸，却看向高瞿回应着瞿雅英：“陆太太，那些柔弱的人才可能成为别人的软肋，我不会是任何人的软肋。”

    高瞿终于没有回避她的目光了，目光一点点下移到她的胸前，近乎调戏地笑着说：“像你这样的人身上也没有柔软的地方吧……”

    骆庭点了点头，手重新插回口袋里，再一次触摸到那条冰凉的水晶手链，说：“我还有病房要巡视，先走了！”她和瞿雅英以及高瞿道别，匆匆离开了。

    嘉薏坐在出租车后面，她把窗户摇了下来，夜景迷人，晚风里带着春月里难得的暖意，恩泽所有身心俱疲的人。

    嘉薏用手将被风撩弄的头发拨回耳后，眼睛在这个时候显得干涩，她不得不揉着眼睛，却让一旁的喻然以为她又开始流泪了。

    嘉薏摇着头，看着她说：“没关系，我没事。”

    喻然叹着气，说：“这几天，你天天说你没事，你哪个时候没事？小茵母亲跟你说了什么？还有刚才高瞿他……”话还没说完，嘉薏突然闭上眼，倒在她怀里，她只好停下来，双手拍着嘉薏的背，她知道这个平时总喜欢高谈阔论、乐于和自己倾诉的姑娘此刻突然沉默是有原因的，而份沉默怕是她喻然也无法凭借年长的阅历体会的。

    “没事就是有事，女人都喜欢这样，我也不能免俗，喻然你知道的。”嘉薏喃喃说道。

    乔乐由方权和媛媛送到公寓楼下，媛媛自从知道他情xù不稳dìng后很是担心，想要跟着上楼，却还是被方权拦住了，他劝着说：“你跟着去也没用，反倒让他不自在……”

    “可是他现在这个样子，怎么能够一个人？”媛媛急着又要哭了，她望着乔乐落寞的身影，心里止不住难受，又说：“他身上还有伤呢……”

    “那我去吧。我和他说，两个男人总要好说话。”方权见劝不住，又担心媛媛，只好主动跟着乔乐上楼了。

    乔乐刚在房间门口掏出钥匙便看见方权上了来，他没有丝毫惊讶，面无表情地继续开门，房门开了，没有关，但是也没有开灯，他在黑暗里摸索着，不小心撞到茶几，上面惯常放的酒瓶和玻璃杯滚落地面伴随沉闷的响声，方权跟了过去，赶紧开了灯，却只看到乔乐横躺在沙发上了。

    方权与乔乐交情不深，两三次见面还都充斥着各种不愉快，要不是因为害怕情xù不稳dìng的乔乐会伤害到媛媛，他本不想跑这趟的，不过人既然已经到人家里了，他这张被中介磨得滑溜的嘴皮子还能不说点什么吗？

    他看着闭着眼躺在那一动也不动的乔乐，弯下身子把地上的酒瓶酒杯拾起，说：“我和媛媛都知道你难受，虽然我作为外人不能完全体会，但是我站在旁边或许比你更清楚，你的朋友有多关心你。媛媛从昨晚接到嘉薏的电话就赶来医院，一夜没睡熬到现在，还有嘉薏……她第一时间把你送去医院，故意找人给媛媛打电话，也只是说你受伤了……她们都很在乎你，这种友谊我这个外人看来简直羡慕……”

    他说得很动容，看到乔乐果然稍稍抬了抬眼，他趁机继续说：“你是个男人，做错了就道歉，困难来了就承受，咽不下气就反击，大家男人都是这样，谁也不能活得像龟孙子，对吧？”

    方权说得激情，故意装作没有看乔乐，眼角却瞄着他的一举一动，他不再那么死气沉沉地躺在那，目光也跟着方权来回走动的身影，只是依旧没有说话，方权只好接着说：“其实说什么忘jì、当作没发生一样振作起来，还真是屁话……哪个人不做点错事，关键是要知错能改，你可大有机会，只要改正了，媛媛、嘉薏还有小茵……这些女人没有一个不会原谅你的，是吧？”

    他说到这里有点词穷，但乔乐依旧没有回应，只是睁眼看着他，他想也许乔乐是太过疲倦了，便不再多说了，从名片夹里掏出一张名片，递给他说：“这是我认识的一个心理咨询医生，不要介意太多，先调整好情xù，才能好好的道歉改错，先照顾好自己，收着吧。”

    乔乐没有要领受的意思，他正犹豫是不是直接扔桌上时，乔乐终于说话了：“我还能反击吗？”

    声音沙哑，每一个字眼像是从砂岩缝里被风沙裹着出来似的，颗颗粒粒，听上去让人很不舒服，但方权还是点点头，说：“当……当然。”

    名片被乔乐接了过去，他说：“谢谢你们，告sù媛媛，不用担心。”

    方权终于松了一口气，他走出乔乐公寓，没有关灯就直接离开了，媛媛还在楼下等着，看见他立刻跑了过去，问道：“怎么样？”

    方权得意地扬起眉毛说：“也不看你男朋友是谁？就这嘴皮还能办不成？”

    “他答应去看医生？”

    方权点着头，媛媛感激地拥抱他，她终于肯放下心回去了，方权搂着她往车上的地方走去，离开前回头看了一眼楼上公寓一眼，那个房间的灯依旧没有关，在这个深夜的住宅楼里显得有些刺眼，像是人的眼睛正在黑夜眺望远方，试图穷尽什么一样。

    方权不知道乔乐究竟想要反击什么，也许是辞退他的公司，也许是小茵的家庭，也许是他自己，不管怎样，他接受了自己的名片，至少今晚媛媛和自己终于能睡个好觉了。

    乔乐闭着眼躺了好一会，灵魂抽空般只把一副躯壳扔在沙发上，唯一能启示他还没死去的只有那张名片，那张纸片的磨砂质感牵引着掌心的纹路。