
    江大附一院。

    嘉薏在骆庭的搀扶下进行了伤口处理，本不需要骆庭陪同的，有护士就够了，但她此刻似乎对一qiē陌生人都感到恐惧，哪怕是过往的医生和护士。

    过了很久，喻然才匆忙赶到医院，她看到嘉薏正瑟缩成一团，紧紧地抱着双臂，坐在医院角落的椅子上，喻然连忙上前安慰着问道：“嘉薏，你还好吧？”

    嘉薏不答话，也不看人，目光涣散，只自顾自坐着。

    “她到底怎么了？”喻然转向骆庭问道。

    骆庭和喻然交待了大概的情况，喻然这才意识到嘉薏经历了什么，她连忙抱紧嘉薏，说：“没事了，嘉薏，都没事了……”

    嘉薏仍一言不发，她身体冰冷得很，微微有些发抖，喻然知道她本就有身体接触障碍，经历这样的事情，怕更是好不了了，又担心她因此情况恶化，便问道：“那她现在没事了吧？”

    “身上的伤都处理了，没什么大碍，但是她的精神问题……”

    骆庭说到这里，嘉薏突然就醒过来了，她挣扎着，连连喊道：“我精神没问题，我没有问题，没有……”

    看着情xù激动的嘉薏，喻然连忙握住她的双手说：“嘉薏，我知道，没事了，你没有问题……”说着的时候，却又向骆庭投去求助的眼神。

    “我带她先回去可以吗？”

    “可以是可以，不过如果有什么问题，一定要及时送来医院，很多人经历这样的事情都会这样的，也不用太担心。”

    “其实她有亲密……”喻然还是没能说下去，她看了一眼嘉薏，这个可怜的人情xù很快又平静了，她再不能刺激嘉薏了。

    离开前，嘉薏抓住骆庭的手，说：“骆医生，可以帮我一个忙吗？”

    “当然，你要我做什么？”

    嘉薏掏出手机，找到媛媛的电话，说：“可以用你的手机给她打一个电话吗？让她来医院，帮忙看看乔乐，但是千万不要告sù她发生了什么事情，千万不要说……”

    骆庭看着嘉薏欲红的眼眶，赶忙答应，说：“好，我现在打给她，你别担心，我不会说的。”

    说着骆庭按照嘉薏给的号码，打了过去，听到乔乐在医院的消息，媛媛自然疑惑，问：“乔乐怎么会在医院？”

    “他的头部被……撞到了，医院找到他的手机，就打给你了。”

    “这……在江大附一院吗？”

    “对，麻烦您赶紧过来一趟，直接去住院部305号病房找他就好。”骆庭担心露馅，没敢多说，匆匆挂了电话。

    可她刚挂完电话没多久，嘉薏的手机便振动了起来――是媛媛。

    嘉薏自然没有接，转过头对喻然说：“我们走吧！”

    电话那头的媛媛仍满心疑虑，自言自语道：“不会是诈骗电话吧？”可是打给乔乐和嘉薏的电话都没人接，她也只好叫上方权，收拾了些东西，便匆匆赶去江大附一院。

    媛媛果然在病房看到了正躺病床上输液的乔乐，他头部缠着纱带，一动也不动地睡在床上。

    嘉薏公寓。

    郭睿早早等在楼下了，刚刚他看着喻然匆匆忙忙出去，放心不下，只能在楼下等着，看见喻然搀扶着嘉薏回来，刚想搭把手，却被嘉薏警觉地躲避，她惊恐地看着郭睿，好像不认识这个邻居一样，只忙拉扯着喻然上楼，迫不及待地想回到自己的房间。

    喻然只好冲郭睿无奈地摇着头，扶着嘉薏上楼去了。

    盛氏大楼。

    第二天，高瞿很早就来到办公室，因为中午他需要参加公司的董事大会，他和盛孚阳都需要做会议报告，公司高层全部参加，这阵容多半有对高瞿还有盛孚阳考核的意味，他自然需要早早来到办公室准备。

    他正和团队商量着报告内容，盛孚阳大摇大摆地走进他办公室，一脸诡异地说有要事告sù他。

    他抬也不抬眼，淡淡地说：“有什么事在这说吧。”

    “我说的可是私事，和梁嘉薏有关。”

    高瞿立刻抬起头，狐疑地看着他，似乎不像开玩笑的样子，这才停下手里的工作，连忙让其他同事先去讨论，支开人后，他关上办公室的门，对着盛孚阳说：“你说吧，关于她什么。”

    “花房姑娘今天没有开业，你不知道吗？”

    “我不知道，就算知道，这又不是什么大事。”在他看来，春季大促后，嘉薏选择暂时闭店休整也不难理解。

    “昨夜她店里有人被救护车抬走了，听说是一个年轻的男人，她自己也被送去医院了，吓得不轻……”

    盛孚阳话还没说完，高瞿一个箭步就冲上前抓住他的衣领，用力将他压在墙上，质问道：“你说什么？！”

    盛孚阳没有反抗，说：“我说，梁嘉薏昨天应该是受到很严zhòng的身体伤害了，被送到了医院，不过……你看来并不知道啊，哦，忘了……商业中心的保安系统恢fù正常运行，这种小事是不需要向您高总报备的。”

    “小事？你……”高瞿用力推开盛孚阳，眼神里满是怒火，他没有再和盛孚阳纠缠，立刻地拿起外套和钥匙，迅速离开办公室。

    “江大附一院！”盛孚阳朝他身后大声喊着补了一句，然后一个人站在高瞿的办公室里，侧眼瞄着桌上未来得及关闭的电脑，屏幕上清晰地放着此次会议报告，他得意地笑了笑，出门前稍稍整理了自己刚被弄皱的衣服，一脸灿烂地离开办公室。

    高瞿立刻开车前往江大附一院，他在途中反复给嘉薏打电话，却都无人接听，又发了好几条短信，依旧没有任何回应，等他开车赶到医院时，却在路上撞见了方权和媛媛，车还没停稳，他便冲到媛媛跟前，喘着气问：“嘉薏呢？”

    媛媛被他突然冲过来吓得有些恍惚，但很快定住了神，说：“嘉薏，我不知道啊……”

    “什么叫你不知道，你不知道发生了什么吗？嘉薏她在哪？”他说着欲直接往医院走去。

    媛媛急忙拉住他，说：“嘉薏发生什么事情？她不在医院，我打电话也没人接……”

    “那你怎么会在这里？”

    “我来这里看乔乐啊，他受伤……”媛媛说到这里才隐约意识到，乔乐也许不只是被撞了那么简单。

    “乔乐？这件事怎么和他有关？”高瞿听到这个名字，心脏仿佛被一双手紧紧握住了，半点喘息不得。

    媛媛头脑混乱，一时也不知道怎么解释，又生怕闹出更大的事端，便只能看向方权。

    方权很清楚高瞿的性子，劝住他说：“听说乔乐被撞了，我和媛媛这才过来看他，应该和嘉薏没有关系的。”

    “他被谁撞了，在哪里撞的？”

    “南滨……”媛媛缓缓地说道，哪怕在这一刻连她都觉得难以置信，乔乐受伤和嘉薏有关？

    “南滨？这家伙居然去南滨了！”高瞿恨恨地说道，但他来不及去找乔乐算账，此时最关心的还是嘉薏，既然她不在医院，那肯定在公寓了，他立刻转身朝车子走去，却在这时看到了骆庭，她不知站在身后多久。

    骆庭昨夜很晚才睡，今天来医院也就迟了些，在路上看到高瞿的车，心里也猜到了他知道了事情，便跟了过去，看着他和媛媛他们争吵时的神情，心里虽不好受，却也没想离开。

    高瞿此刻正看着骆庭，而她略有躲闪的眼神也很快把他吸引了过来。

    高瞿走到她跟前，努力压住情xù，尽可能平静地问道：“骆庭，你知道的，对吧？昨晚你不是在她店里待了很久吗？”

    “我不知道你说什么，我要去上班了。”

    骆庭的话音刚落，媛媛便大喊了起来：“你知道，你当然知道，昨晚给我打电话的那个人就是你，对吧？”

    骆庭仍不愿多做停留，她答应了嘉薏不对任何人说，她也不想说，刚想绕开眼前的人，却立刻被高瞿拉住，只见他执着地看着她，一言不发，但眼神早已出卖他所有的焦灼。

    那也是她第一次在那双眼里看见这样的神情――不安、急切和担忧。

    “难道你要我现在重新拨打那个电话和你对质吗？”媛媛掏出手机，威胁道。

    骆庭立刻甩开高瞿的手，叹了一口气，只说了句：“好吧，这里不方便说，和我来吧。”

    骆庭把他们三人带到了医院楼下的咖啡厅，这个时候咖啡厅里人很少，但却无疑给谈话氛围带来更多的不安。

    骆庭尝试着松了一口气，说：“嘉薏没有外伤，你……你们都不用担心，可能情xù上不太稳dìng，估计睡一晚就好了。”她特意看着高瞿说道，希望他紧张的神经能因此稍微松弛下来。

    但没有，他情xù反而更激动了。

    “情xù不太稳dìng？”他突然抓着骆庭的胳膊，问：“告sù我，到底发生了什么……”

    他的眼睛仿佛一口深潭，要把她还有所有现实的一qiē吞了进去，她闭上眼，不愿意看这样一双眼睛，但也只能将实情缓缓说出。

    高瞿的手这才渐渐放开，眼神里的那口深潭也逐渐变浅，好像瞬间就干涸了，他立刻转身，冲着一时也难以相信正张大嘴的媛媛，问道：“他在哪？”

    他问的自然是乔乐。

    媛媛还没有缓过神来，高瞿便一把抓着她，摇晃着问：“乔乐在哪？”

    媛媛的泪水就这么被晃了出来，她只能说了一个数字：“305。”

    方权见状立刻上前制止，高瞿却在那时松开手，绕过他们，三两步迅速消失在咖啡厅里，媛媛拉着方权也立刻跟了过去。

    此时就剩下骆庭，她待在原地，眉头微蹙，她昨晚失眠是因为懊悔那个未拨给高瞿的电话，但现在说出全部实情的她应该释然了才对，可内心却更加痛苦了。

    一个女服务员赶了过来，问道：“要杯咖啡吗，骆医生？”

    骆庭用手揉了揉微红眼睛，笑着回答：“当然，和往常一样，不加糖。”