
    “不觉得害怕吗？”乔乐问道。

    嘉薏摇着头，说：“我不害怕，毕竟那并不是一段不堪回首的过去，如果当初我没有准备好面对，那么现在我应该准备好了，你呢？”

    “我不知道。”他不知道再次潜入回忆里，自己还能不能承受得住。

    n大校园。

    嘉薏和乔乐刚进校门便看到水泥地的篮球场，正午时分，球场上依然不乏打球的少年和围观打气的少女。

    嘉薏怂恿着乔乐给学弟们展示当年球场风范，自己则加入啦啦队伍中和元气少女们一起喊着加油，乔乐立刻接过师弟们传来的球，一个干净帅气的跳投赢得了在场女生的呐喊和掌声。

    他羞赧而笑，抬眼看见嘉薏还站在球场边缘冲他招着手，画面竟和当年两人第一次说话时的情景无缝重合，他喘着粗气朝她跑去，却在离她还有几步远的时候停了下来。

    嘉薏先是一怔，后也反应过来，她笑着说：“这是这次的辩题资料，好好看看，下个星期，我们搭档！”她装着模样伸手递给乔乐，好像手里真的拿了东西一样。

    乔乐居然也会意地伸手隔空接过，笑着说：“真的？”

    “你很高兴？这么说，这次肯定有把握啦！”

    “不是，我只是觉得和你搭档应该会比较有胜算。”

    嘉薏故意挑了挑眉毛，笑着说：“嗯！好吧，我其实和谁都差不多，期待我们合作愉快啦！就这样吧，你去打球吧，我没事先走了。”

    嘉薏转身欲走，乔乐一如当年那般想要拉住她却还是迟疑了，他立刻跑上前去直接走到她跟前，又在她要撞上时又往后退了几步，

    嘉薏一点也不惊讶，却仍要故意做出一副被吓到的样子，期待着乔乐说话。

    “我没有要干什么你放心，我只是……”乔乐顿了顿说：“我只是想知道我们什么时候练习一下？”

    “这个没关系，你看完之后再约吧，我相信辩论队的人都有这个时间意识的。”她庆幸自己居然能够把当年的话一字不落地说出来，但说完后，她却隐隐担忧起来，皱着眉低着眼，紧攥着拳头，小心翼翼地期待着他的答案。

    “我站着离你那么远，是因为我已经知道你不能和异性有太亲密的接触。”乔乐看着嘉薏，缓缓说道。

    嘉薏也终于抬起头了，她笑着点头，说：“居然被你知道了，谢谢你的体谅！”

    仲春的灿烂阳光和青春的少男少女们一起在这块简陋的篮球场上跳跃，青春、汗水和呐喊，谁也没有白白浪费光阴。

    “好球！”乔乐回头冲身后的师弟喊道。

    “好帅！”嘉薏也兴奋用手掌围在嘴边，冲乔乐和他们喊道。

    两个人继续向前走着，校园的记忆一下子打开了阀门，他们看着变化了的校道和绿化带，指点着形态各异的雕塑，突然一群男女吆喝声吸引了他们。

    “大家快来参加维纳斯歌手比赛哦！唱响n大好声音！”

    “丰厚的礼品，超炫的舞台等你来！”

    “帮舍友帮闺蜜帮基友报名也有惊喜礼物赠送哦！”

    ……

    又是一年的社团宣传活动，嘉薏仿佛在人群中看见了当年的自己，她回过头看着乔乐，说：“当年那份排骨饭，我好像还没有说谢谢！”

    乔乐点着头，却没有看她，目光一直没有离开那群师弟师妹，他也喃喃地回应道：“是啊，我可是冒着冒着延误送饭被社长骂的风险给你带的呢。”

    两人在树荫下站了好一会，抬头看着**辣的太阳，突然觉得口渴，不由地互相看向对方，但此刻谁也不想迈出阴凉，终于嘉薏熬不住，说：“好吧，让你做一个选择，左手还是右手，选吧？”她握着两个拳头，得意地看着乔乐，但他也不是好欺骗的主，抱着双臂看着嘉薏说：“这不公平！”

    她也忍不住笑了起来，央求道：“快点选择！”

    乔乐只好作罢，指着嘉薏的左手，说：“还是左手。”

    他当然知道结局是什么，但他还是像当年那样追问道：“那右手呢？”

    嘉薏举着右拳在他眼前晃着，一脸鬼机灵地说：“右手就是乔乐要请嘉薏吃草莓圣代！”

    乔乐故意撇嘴说：“好在选了左手，要是右手的话，我怕某人变胖后怪罪别人！”

    嘉薏立刻翻着白眼，只说了一个字：“滚！”

    乔乐还是去买水了，她站在原地等了一会，却突然掏出了手机，给他打了电话。

    “嘟――嘟――嘟”这一连串的声音穿过午后的广场，乔乐这才意识到口袋里的手机在振动，连忙抽出手拿出手机看，上面赫然显示嘉薏的名字，他迟疑着，最终还是接了。

    嘉薏那颗被“嘟――嘟――嘟”冲撞地漂浮不定的心终于踏实了下来，她冲着电话说道：“我知道是我当年太任性了，独独在你面前任性，是因为我觉得你不会伤害我，我在你面前可以做一个正常人，我真的很谢谢你，感谢当年你的包容，你的隐忍和你……对我的小心翼翼。”

    乔乐站在广场中间，太阳当头晒着让他有些晕眩，怀里揣着的矿泉水瓶外壁不断滴落水珠，浸透他的衬衣，但他一动不动，身子仿佛僵住了一般，过了很久才说：“我知道了，我很高兴，也很谢谢你当年这样信赖我。”

    嘉薏得到回应后舒心地挂了电话，她身子慢慢靠在树干上，挨着凉荫，眺着广场的方向，她看见乔乐正往这边慢慢走来。

    他脸上带着当初那般明媚的笑容，仿佛被晒了一阵，整个人都被阳光渲染了，咧开嘴露出洁白整齐的牙齿，嘉薏朝他伸出手要水，他却没有把水直接递给她，反而举着高高的，故意戏弄道：“抢到再说！”

    嘉薏依旧没有像当初马上跳过去抢，而是倚着树干沉思了好一会，再朝他冲上去，乔乐还是那般警觉，在她再次冲过来抢夺的时候，立刻绕开。

    嘉薏不得不像过去那样，整个人朝乔乐扑上去。

    但这一次，乔乐没有生怕和她接触而侧开，而是直接用一只手将她扶住，另一只手将矿泉水递到她面前，说：“我的隐忍也不见得是多光彩的事，毕竟我明明可以说出来的，而不是埋在心里，成就自以为是的伟大。”

    嘉薏笑着接过水，两人同时拧开瓶盖，互相碰着瓶身，像庆祝什么似的，站在树荫下看着广场上白花花的阳光，一口气喝了半瓶。

    下一站是学校教学楼，教学区时刻有保安巡逻，他们也是偷偷混在上课的学生队伍中才得以溜了进去，好在两人毕业没多久。

    n大也不乏少年老成的在校生，因此他们也没引起旁人格外主意，他们就这样成功混进教室，坐在最靠近门口的地方，这是一节公选课，也是最容易计较点名的课，站在讲台上的老师是张陌生面孔，但是那拿着名单喊着一个个名字的神情却和当年的姚师太无比相似，嘉薏和乔乐忍不住在桌子底下笑了出来，这才引起教室里的老师和学生的注意，毕竟点着名时课堂气氛最为安静严sù。

    两人不得不趁机从后门溜出，一口气跑到走廊外，背靠着红墙在蓝色椅子上坐下，两人再一次透过绿荫望着教室外的蓝天，嘉薏叹了口气，喃喃说道：“你怎么知道那天我上姚师太的课会迟到？”

    乔乐说：“我去教务处查了你的课表，那根本不是你能起床的时间。”

    “你是因为想知道我们有没有机会一起上课才查课表的吗？”

    “不是，我想知道你什么时候在忙，什么时候有空，我才能编好理由适时出现。”

    “谢谢你！要编那么多理由一定很费脑筋，我当年居然一个都没有识破，你说我是不是智商有问题啊？”

    “嗯，可能，毕竟不是谁都会选到姚师太的课，还睡过头的……”

    “哈哈哈，当年有你真好……”

    两人坐在椅子上又笑了好一阵，望着悠悠白云，聊了许多往事。时间在一阵又一阵的下课铃声催促中不停奔赴向前，片刻不敢停歇。

    天色终于暗了下来，筋疲力尽的两人总算抵达最后一站――当年毕业聚会的餐馆，老板自然已经换了，但是那些桌椅的摆设却还是如初，以至于他们还找到了那张能够围满20个人的大桌子。

    只不过现在那里已经坐着另一群即将毕业的人，喝着酒说着话细数过去四年的快乐时光，只不过在最后举杯时，所有人只听得到玻璃杯碰撞在一起的声音。

    他们只好坐在旁边的小桌子旁，点了几样小菜和一些啤酒。

    “为什么一毕业就去北京？”乔乐帮她拉开啤酒拉环。

    “这个问题当年你不是问过了吗？”

    乔乐没有否认，但还是看着她，把啤酒递到她面前。

    嘉薏沉思了一会，说：“人都有一颗不请自来的野心，我又那么不自量力，就去了。”

    “可你明明有保研的资格……”

    “我家里经济条件不允许我再念下去了……我必须去工作。”

    “那现在呢，为什么又回来了？”乔乐继续追问。

    “北京待不下去了，就回来了呗……”她回答地轻描淡写。

    “这不是原因，全中国那么大，为什么是n城？”

    嘉薏这才不得不低下头，仔细地思考答案，很久才说：“也许……是因为北漂那么久之后才发现和你还有媛媛在一起的我才有机会做回正常的快乐的自己……我在北京没什么朋友，都只是工作上的同事，我谁也不敢深交……”

    她心情不由得沉重起来，头越低越下，几乎要碰着啤酒罐了，乔乐立刻伸手替她拿开罐身，说：“你要是早那么说的话，我也不会猜测那么多……我以为你的闪烁其词背后原因是我……我居然以为你是因为我才回来的。”

    “你不是向来就知道我是一个要强的人吗？我怎么可以说出我在北京那些破事？”嘉薏微微笑着，却掩不住略红的眼眶。

    “那我当时肯定会多想，你要知道这五年来……从你当年不告而别，什么都不说就去北京到突然回到n城……我所有没有来得及说的话都变成了怨念，整整五年，连小茵都……”他没有再说下去了，只顾着灌自己酒。

    “你之前一直没有告sù我，为什么是小茵？”嘉薏其实不确定自己是否做好准备去听他的回答，但她还是问了。

    乔乐一口气喝完一罐，空罐在他手心里又被手指挤得变形，他没有抬眼，只盯着桌子上的杯盘狼藉，说：“她很好，也像当年的我一样，跑去查课表，故意在楼下等我下课；她很怕黑，一走到没夜灯的路上就拉着我，半点不肯放松，我空悬了那么久的掌心终于有人伸了手过来；她在球场为我加油，喊得和当年的你一样大声……她笑起来真得很像你……”

    他说着就哭了起来，整张脸埋在全是饭菜残余的桌上，忘情地哭着，周围人的目光早已聚了过来，小声议论，突然旁边那张大桌子上也有喝醉的人跟着哭了，大家的目光才纷纷散去，都以为是毕业的伤感泛滥致此，谁又何必另眼看谁呢？

    嘉薏拍着乔乐的背，一面接过旁人递来的纸巾，塞到他手里。她鼻尖也一阵酸，眼眶里压着不断涌上的泪潮，她仰着头，不让自己也哭成泪人。

    她只拍着他温热的背，什么都不说，她知道乔乐的哭是好的、必须的，是她劝不住的，他的哭是因为他牵挂着另一个人了。

    乔乐喝了很多酒，又哭了几回，后来他终于支撑不住，踉踉跄跄地跟着嘉薏上了车，她扶着微醺的乔乐回到公寓楼下，他却没再让她送上楼了，而是转过身对她说：“谢谢你！”

    “你确实应该谢我，刚才喝酒多尴尬啊，全靠我一个人撑着……好点了吗？”

    乔乐点着头，说：“过去的都好了。”

    原来孟天高说的是对的，回忆真的可以被修复，他和嘉薏就是一个甘愿付出，一个懵懂接受，互相牵扯着做了那么多年的朋友。

    比朋友要好，也还只是朋友的朋友。

    “那现在的呢？”嘉薏问道。

    他抬头望着夜空的那轮明月，呢喃地说着：“现在的还没解决呢……现在我很想小茵，很想，很想……”

    嘉薏也跟着他的目光看了过去，月光皎洁，大段大段地倾泻而至，流淌到他们脚踝处，再一鼓作气涌至人上身，盈盈如洗，浸透全身，涤荡心灵。

    “思念是一种很强大的意念，强大到可以治愈一qiē，何况你不是一个人在思念呢！她会好起来的！”嘉薏动容地说道。

    他点着头说：“嗯，还需要很多勇气，有勇气，过去的回忆就不再是包袱，现在的生活才能继续，所以……加油，嘉薏！”他曲着右手，握紧拳头，朝嘉薏挥舞着――这是他们校园时代一贯的加油姿势。

    嘉薏也做相同的动作回应道：“加油，乔乐！”(未完待续。)