
    盛世花园酒店。

    陆其宏和瞿雅英早在房间里等候了，小茵和乔乐却迟迟没有出现，二老对于这个第一次见面便迟到的年轻人很是不满，尤其是瞿雅英，她反复拉扯着身上披的貂皮大衣，瞅了一眼身边的丈夫毫无顾忌地抽着烟，心里更加不满，却没有多加干预，而是转过头对高瞿说：“给小茵打电话了吗？”

    “打了，说正在堵车。”

    “哼，堵车？乔乐是把我们当猴耍吧？”

    高瞿没有接话，对于瞿雅英的评判，他不知道该喜还是忧，总该是欣喜多一点点吧，毕竟姨母也和他一样――不满意乔乐。

    瞿雅英在房间不停地踱着步，陆其宏有些不耐烦，喊道：“别老是走来走去，晃眼！”

    “是嫌我碍眼吧？”瞿雅英回了一句，说完又立刻瞟了一眼旁边站着的高瞿。

    高瞿自知姨父母关系不和，故意将目光朝门外看去，岔开话题说：“我去看看他们来了没有？”

    高瞿刚一走出门外，房间里便吵了起来，他松了好长一口气，抬头便看见小茵和乔乐携手走出电梯。

    高瞿迎上去，乔乐本想无视他的，却还是被他拉住胳膊。

    只听着高瞿朝乔乐耳边放着话：“好好说话，千万别捅出什么幺蛾子。”

    乔乐不屑地挣开胳膊，回话道：“我从来是人不犯我，我不犯人。”冷笑了几声后，用肩膀撞开高瞿，径直拉着小茵往房间走去。

    “小茵――”高瞿在后面喊了一声。

    小茵却没有回头的意思，直接和乔乐走到房间门口，屋里正吵着――小茵才意识到高瞿突然叫住自己的原因，但她没有退缩，看了看乔乐，突然在门外大喊了一声：“爸妈！”

    房间里的吵闹声瞬间小了下去。小茵挤出笑容领着乔乐进了房间。

    瞿雅英上下拉扯着大衣，像挑选商品一样的眼光正不断打量着乔乐，说：“听说乔先生是在咨询行业工作的，怎么这么，多年的职业素养让你这样对待约定好的时间？”

    乔乐没有回避她的目光，面带微笑地说：“很抱歉，路上有点堵车，所以迟到了。”

    ――这就是他的工作状态，再怎么被刁难，也要保持微笑。

    瞿雅英冷笑了几声，说：“那好，毕竟每个人都有找不到捷径被堵在大道上的时候，可是……乔先生你不应该是这样的人啊，就凭你和我家茵儿在一起，我想你应该是一个很懂找捷径的人吧。”

    “妈，你说什么呢？”小茵立刻插话道。

    “妈在问乔乐，你不要插嘴！”瞿雅英直接呵斥道。

    高瞿也走了进来，他站在瞿雅英身后，看着乔乐的脸色渐渐变得铁青。

    “我和小茵在一起这么多年，要是找捷径的话不至于现在才来见二位。”乔乐回应道。

    “这么说，你早就有自知之明，知道自己根本没什么底气见我们咯？”

    “当然有底气见您，不过确实没什么底气纠正您对我的偏见。”

    陆其宏叼着烟斗，一搭一搭地抽着烟，不发言，只用余光瞅了几眼乔乐，一圈又一圈地吐着烟。

    房间里硝烟弥漫。

    “你当然没底气，毕竟我对你的所有判断都不是无中生有，你最好证明给我看你不是我想象中的那种人。”

    “妈，别说了，我们吃饭吧，不是说这家酒店的厨师是爸爸最喜欢的吗，是吧爸爸？”

    看到女儿向自己求助的目光，陆其宏自然知道自己宝贝女儿有多在乎眼前这个男人，他也清楚妻子的脾气，他取下嘴边的烟斗，在桌上敲了几下，接着小茵的话，说：“没错，这家厨师懂得多地菜系，尤其精通川菜，听说乔乐你是来自成都的？”

    “对，我来自成都。”乔乐笑着回应，又朝瞿雅英说：“四川人都很有骨气，陆太太应该知道吧？”

    “有骨气有什么用，乔先生不会以为仅凭这点骨气就可以娶到安科董事的掌上明珠吧？”

    小茵见母亲从一进门便不断针对着乔乐，积压的情xù早就抑制不住了，朝众人吼道：“看来大家都不想吃饭，不想吃的话，我和乔乐就先走了！”

    高瞿抢先一步拦在小茵跟前，他笑说：“当然要吃饭了，你要这么走的话，别的人还以为乔乐连陪未来岳父岳母吃饭的心都没有了呢？”

    “菜都做好了，哪有不吃的道理，茵儿还是坐下来，好好尝尝你男朋友的家乡菜吧。”说话的人是陆其宏，他语气沉稳，似乎并没有觉得房间的气氛有多紧张一下，一句话就把屋子里的烟火味掩得一干二净。

    小茵只好作罢，拉着乔乐坐在饭桌上。

    这顿饭吃得和想象中一样尴尬而无趣，小茵暗自怨恨着母亲和表哥，胃口索然，她吃到一半便借故去了洗手间。

    刚好陆其宏也接了一个公司的紧急电话，一时间饭桌上只剩下高瞿、瞿雅英和乔乐三人了。

    高瞿故意伸长筷子往远离自己座位区的一侧夹菜，翻腾了好一阵，瞿雅英注意到了，她一贯把高瞿当作未来安科继承人来培养，却也想不到他居然有这不合礼数的毛病，忙斥责道：“高瞿，好好吃饭！”

    高瞿及时把筷子收回，冲姨母笑着说：“姨母，我想吃那盘小炒肉。”

    瞿雅英自然不满，说：“你面前不是有吗？怎么还非得夹那边的呢？”

    高瞿笑着说：“你不知道，现在就是有些人觉得，自己身边的不值得好好珍惜，非得要那些自己求而不得的人……”

    瞿雅英一时莫名奇妙，却又很快意识到高瞿话中有话，她目光立刻扫向一直喝着茶的乔乐，说：“真的会有这么不知羞耻的家伙吗？”

    “当然，而且姨母您还认识呢。”高瞿看着乔乐笑了起来。

    突然乔乐倏地站起身，动作幅度不小，桌上杯子一下子就翻到在地上，一声清脆的响声，茶水倒了一地，他手指着高瞿，扯着嘴角说：“高瞿，你目的达到了，可以收手了。不过，我想你不要高兴太早，我离开了现在这个位置，自然能够走到想吃的菜面前的。”

    他双手撑在桌上，俯下身子低头朝高瞿笑着，继续说：“那依你看，我到底会不会吃到那盘菜呢？”

    高瞿刚想说什么，乔乐早已抽身离开了，他最后说给高瞿的那句话，确实猛地在他心头一扎，很是生疼，心底有个声音反复呻吟道：“不会的，不会的，不会的……”

    瞿雅英气得已经把貂皮大衣直接扯在地上，声音颤抖地指着乔乐的背影怒吼道：“我决不会把小茵交给你的，你死了这条心吧，果然不是什么好东西，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，做梦吧！”说完，又把面前的杯子朝门口扔了过去，没砸中，但碎片刚好落在他的小腿上，溅出一滩水渍，他没有回头，将那浅色的外套甩在肩后，走出了房间。

    小茵进来时只看到地面狼藉一片，乔乐的座位早已空了，母亲气得哆嗦，肩膀一耸一耸的，高瞿则冷冷坐在一旁，一动不动。

    她当然猜到发生了什么，眼里立刻涌出了泪水，正欲拎起包去追乔乐的时候，瞿雅英立刻喊住了她：“你要是敢跟着去，你信不信你再也进不了家门？”

    “进不了我就不进了！”小茵转身朝母亲吼道。

    瞿雅英立刻站起身，她站在窗台边缘，貂皮披肩躺在地上，任冷风吹着她两条光溜白净的手臂，说：“你是连你家人也不要了吗？你知道乔乐他心里还记挂着别的女人吗？”

    小茵震惊不已，目光狠狠地撇向角落里呆坐的高瞿，嘴里一字一句道：“那是过去的事情，我根本不在乎！”

    “你现在不在乎，很快你就会成为被抛弃的那个人！还好高瞿提yì让我们先见见，趁你们还没有发生什么，分手吧！”

    小茵一听，立刻把手里的包朝房间角落扔去，瞬间砸碎房间的摆设的一盏琉璃花灯。

    “什么都发生了，我们相爱了，亲吻了，上床了，我从一开始就认定是他了，什么都来不及了，我爱他，我很爱他，比爱这世上的任何人都要爱他，你根本不知道什么是爱，你们都不知道！”她边哭边说，声音近乎嘶吼。

    她哭的难以自抑，却还是在泪光中望见高瞿，她指着那个座位的方向，恨恨地说：“高瞿，我一直以来最信赖的表哥，你为什么要这么针对乔乐，你无非是不想乔乐和你竞争而已，无非关心的是你那个继承人的位置！”

    “啪！”一个响亮的耳光回荡在房间，小茵的一侧的脸由白转红，那张小脸怎么禁得起瞿雅英如此手劲挥下的手，她差点因此而晕眩得站不住，幸好身子及时被进门来的陆其宏托住。

    “你在干什么？”陆其宏朝瞿雅英骂道。

    “我……”瞿雅英挣不出任何言语，只看着自己微微发红的手掌，她也不敢相信自己刚刚居然打了唯一的女儿。

    不敢相信的还有高瞿，刚刚这一声脆响让他从发呆中醒过神来，这才意识到，这场见面会早已在自己的掌握之中，完全与自己当初的设想背道而驰。

    小茵挣脱陆其宏的怀抱，捂着脸哭着离开房间，高瞿立刻追了上去。

    他想要安慰小茵，却立刻被她一把推开，他再一次看到表妹红肿的双眼，比上一次更为严zhòng。

    “高瞿，我不要你的关心，你的目的达到了，乔乐再也不会出现在你面前，还有我，我也不想看见你了表哥！”

    她说完便跑进了电梯，高瞿呆站在原地看电梯门缓缓关上，那里有他守护了二十多年的表妹……

    “表哥，下次捉迷藏你一定要找到我，我就藏在花园里的狗屋后面，你记得哦，不要像上次那样，找不到我就回去了！”小小茵嘟囔道。

    “好，我就去狗屋后面找你，不过在这之前，我要把那条狗牵走，免得它不小心咬到我家茵儿。”

    “嘻嘻嘻，我才不怕狗呢！有表哥在，我什么都不怕！”

    “可是，可是……我怕啊……”小高瞿挠着后脑勺，红着脸笑着说。

    “哈哈哈哈，原来表哥怕狗，表哥怕狗……汪汪汪！”

    ……

    房间里传来姨父母大声的争吵，硬生生将高瞿从记忆里扯回现实中――

    “乔乐是什么人你知不知道，他背着小茵招惹别的女人，我怎么可能咽得下这口气！”

    “你没有证据就不要乱说，疑神疑鬼对你、对女儿有什么好处？！”

    “是高瞿亲口说的，还会有假？”

    “高瞿、高瞿！你就指望着别人家的儿子给你养老送终好了！”

    “你什么意思？我担心小茵有错吗？还是你根本就觉得脚踏两条船不是什么大事，因为你自己就这么做的吧？”

    “懒得和你说！”

    “你站住！你又要离家不回来了是不是？”

    陆其宏很快从房间里出来了，他一出门便看见高瞿，他把手里的烟斗放到嘴角，整理了一下身上的衣服，慢慢走到高瞿跟前，拍着他的肩膀说：“辛苦你了，好好陪陪你姨母吧。”

    高瞿点着头，说：“我知道了。”

    陆其宏没再说什么，身边的手机又响了起来，他接着电话进了电梯。

    高瞿再一次看着那扇门缓缓关上，那里是一个对他一直深怀戒心的姨父。

    走进那个凌乱狼藉的房间时，高瞿看见姨母正趴在桌上哭着，他走近去，拾起地上的貂皮大衣，掸了掸灰尘，将它覆在那个脆弱地一塌糊涂的女人身上。

    瞿雅英很快抬起了头，喊着：“包包，我的包包。”

    高瞿忙将她的香奈儿递了过去，以为她是要补妆，因为她妆容早已花了。

    但她没有，她从里面拿出的却是一包薄荷烟和打火机。

    他第一次知道瞿雅英抽烟――她流着眼泪，忍受着尽毁的妆容，居然是要抽烟。

    瞿雅英手不停地颤抖着，高瞿只好蹲下帮她点燃烟，很快白色的烟雾腾空，一个圈接着一个圈，什么都没有圈住却一个圈接着一个圈……

    什么都没有圈住，惘然一场空――可是他的目的明明达到了，姨母总算讨厌了乔乐并支持自己让小茵和乔乐分开的想法，如果他真的有所谓的目的的话，他难道不是这场见面会的最大也是唯一赢家吗？

    不，有一种更深的挫败感袭来，朝胸口来了个三连击，他晕头转向，混沌不清，好像有一个硬币立在桌面旋转，久久停不下来。

    他双目紧盯着这枚硬币，迫切地想要知道“得”的另一面是什么“失”，他害怕那些胜利果实里裹藏着令他惊慌的事实。

    ――乔乐到底会不会吃到那盘菜呢？

    会吗？

    不会的。

    会吗？

    不会的。

    ……

    在经历这个颇不平静的饭局后，他只关心这一件事。