
    嘉薏目光很快从落花上转移到高瞿身上，问：“怎么赌？”

    “如果你答应的话，我有一个方案，可以帮你验证你心里的疑问！”

    她昂起头，撇着嘴说：“你说说看啊，可不许出什么馊主意。”此时哭腔已经消解了不少。

    “当然不会，首先你要告sù他们，我其实是你男朋友……”

    听完这一句，嘉薏立刻扬起手，试图打断，却被高瞿的大手握住了，他继续笑着说：“然后再告sù他们，我高瞿呢其实很穷，虽说在地产公司，可手里没有多少钱，还因为一个项目弄糟了，而且现在公司也对我不满，家里供我留学也欠了债，反正，我现在就是外表看起来多金，实际上一屁股债的人，最后我之所以会和你回来，却没有及时去看二老是因为你觉得我没钱，无法成为他们的女婿人选，因此不敢让我见家长，最后的最后，告sù他们，你很爱我，你想要嫁给我，问他们同意吗。”

    “当然不会同意，再说就算正常的父母也不可能同意让女儿嫁给这样的人吧！”嘉薏肯定地说道。

    “如果你这么想的话，我反倒觉得有问题的不是你的父母，而是你了，不过一定要注意，要让他们感受到……”他朝嘉薏俯下身子，一字一句笑着说：“你真的很爱我！”

    嘉薏摇着头，松开高瞿的手，独自朝前走去了，突然又停了下来，转过身，说：“那好，赌什么呢？”

    高瞿一个跨步赶了过来，正好站在嘉薏面前，说：“如果我赢了，我要你帮我完成一个心愿。”

    “什么心愿？”

    高瞿略有所思地想了一会，又摇着头说：“现在不知道，知道了再告sù你！怎么样？”

    “好啊，那我赢了的话，我不要心愿，我只要你一句实话。”

    “什么实话？”

    “这个……到时候再告sù你咯。”嘉薏说完下意识地咬了咬嘴唇，她想要掩饰她内心对于他醉酒那晚的耿耿于怀、心麻意乱。

    高瞿点着头，伸出手掌，和嘉薏击掌为盟。

    送走高瞿之后，嘉薏晃着步子重新走在那条小道上，下午小公园里散步的人开始渐渐多了起来。

    小孩在嘉薏身边嬉笑着跑来跑去，看着他们天真而愉悦的脸庞，连她也忍不住停下来干脆靠在一棵树下，目睹着午后的时光悠悠而去。

    年少时的她是否也有过他们那般纯真无忧的时光呢？

    一些孩子的家长开始唤着名字“大明”、“路宝”、“牛牛”、“娟娟”……每一个名字的叫唤，公园里都有一声稚嫩的应答和随之而来的许多声殷切的叮嘱：“不要摔倒了”、“小心爬上去”、“要不要吃点东西再玩啊”、“热不热要不要脱衣服啊”……

    年少时父母是否也曾这样呼唤过自己？

    她闭上眼，翻山越岭，试图寻找少年时代的记忆，但是却发现每一个关键的节点都被父母的争吵、无尽的考试日期插旗占领，终于她回到记忆最深处，最深处，几乎要将她自己埋进去的最深处，她看不到人，只听得到声音――嘉薏，你爸这个不正经地又和别的女人鬼混了，以后我们只能靠自己了！

    这个声音不断回响、回响，大地都有了裂痕，她却还愣在那里，直到山地崩塌的那一刻，她才猛然睁开眼。

    身体颤抖，一阵恶心感蹿上来，她连忙撑住身旁的那棵树，使劲呼吸，花了好大劲才让气息回到平缓的状态。

    却不禁意，摇动了一树的紫雨，她笑了笑，只好起身继续走路，再一次经过紫荆花树下，在被高瞿拥抱过的地方伫足停留，那里依然招风，她脸上的温热感又席卷而来，越吹脸越烫。

    风过树梢，漫天的花瓣呼啦地朝四周散开，每一缕香魂都朝所承载地朝土壤深处坠去，不偏不倚砸在嘉薏头上、身上和脚下，它们是那个赌注的公证官，不断提醒着嘉薏，她还有一个约定亟待履行。

    傍晚回到家的时候，嘉星还没放学回家，据说要上晚自习便在学校吃了，要明天周末回家。

    嘉薏和母亲收拾桌子，准备吃饭了，父亲才从沙发上站起身，他们谁都没再过问高瞿的事情。

    两人又开始因为各种琐碎的事情争吵了起来，估计因为高瞿在的原因扮演了和谐夫妻，夫妻二人都给憋坏了似的，一到傍晚各种鸡毛蒜皮都给翻了出来，拌着嘴的两人丝毫没有顾及难得回家的女儿的感受，只是很沉醉地吵着吵着，把一大箩筐过去的事情翻出来，又把未来还没到眼前的咒语先下着。

    “你当年就这样说过，你忘jì了吗？就是那年你……”

    “我哪里说了，明明是你记错了，你脑子从来都不好用，我怕你用不了多少年就痴呆了……”

    “我要是痴呆了，你也好不到哪里去！”

    ……

    嘉薏终于忍不住，她把筷子重重放在桌上，发出很大的声音，看着一时惊讶的父母，吸了好长一口气，说：“其实，高瞿是我男朋友。”

    母亲放下筷子，眼里放着亮光，满脸期待地等着嘉薏继续说下去。

    嘉薏看了母亲一眼，继续说：“我和他很相爱，但是他没有钱。”

    母亲惊愕地望向她，一脸疑惑，说：“不是说城里人，留过洋而且还搞房地产吗？”

    父亲却镇定多了，好像早就知道了一般，不过他手里的筷子也没再去夹菜了，只挑着碗里的，继续听着她说：“他其实没什么钱，准确的说还因为留学欠了债，而且家里也很普通，开个小诊所能挣什么钱啊，他自己虽然是房地产的，可是因为一个项目出了差cuò，老板准备辞退他呢，不然这会哪能有空在这玩……”

    父亲这才放下筷子，满是不悦，母亲脸色也很难看。

    嘉薏鼓起勇气继续说：“本来这次回家是想让你们见见他的，可是我又怕你们嫌他没钱，所以不敢……”

    母亲小声地说：“怪不得那么巧碰到我们呢，原来早就预谋好了！”

    父亲没有说话，起身去拿杯子和酒，母亲只顾扒着饭，嘴里不忘絮絮叨叨地说着什么，似乎两人都不想把话题继续下去。

    嘉薏还是猜中了，父亲的沉默，母亲的唠叨，气氛一度冰冷，和中午饭桌上那几个小高氵朝截然相反。

    她却高兴不起来，哪怕高瞿还欠着她一个心愿，她也高兴不起来，内心荒凉一片，寸草不生，连只秃鹫也不会飞来。

    父亲回到餐桌上来时，手里已经握着一瓶白酒，他一饮而尽，打破以往的不忍卒饮的规矩，没有夹菜吃，只喝着，一杯又一杯，半响才皱着眉头看嘉薏，问：“你喜欢他？才认识多久啊你们……”

    嘉薏却以为父亲后面的话也是问句，便说：“半年吧，不久……不过我很爱他。”

    母亲紧接着问：“半年的话你对他了解多吗？”

    嘉薏只能记着高瞿的指示，尽量表xiàn出“真的很爱他”的样子，再次点着头，说：“我爱他，自然会了解他。”

    “爱、爱、爱！有什么用？爱能当饭吃？！”父亲终于爆发了，他捶着桌子，这块陪伴了这个家庭近十多年的老木头忍不住发出一顿吱吱唧唧声。

    虽是意料之中，嘉薏还是忍不住悲凉，但她却依然鼓着勇气对着父母说：“不能当饭吃，可没有他我活不下去！”

    母亲忙喝道：“嘉薏！”她看着身边喝着酒的丈夫，十分清楚嘉薏这句话无疑在对已经被刺激到的丈夫火上浇油，真正的家庭战争一触即发，她不能不试图挽救一下。

    但显然无用，父亲将酒杯用力按在桌上，这阵势足以让桌子的一头翘了起来，全往父亲那头倾斜，只听着他继续说道：“活不下去就不要活了……就是不懂你们这些年轻人，找个人就要生啊死的，你们将来是要过日子，什么都不清楚，就爱得要生要死，有用吗？”

    他说的确实在理，嘉薏也不是那么没有理智的人，毕竟从头到尾她都是在故意试探才会说出那些，但是到这里时，她突然想刹车了，倒不是畏惧父亲的震怒，而是她突然发现父女两个在爱情观上居然有这种前所未有的共性，她也从来不觉得爱一个人需要生死去证明，实在没必要……

    见她迟迟没说话，父亲重新松开压在杯口的手，往里面又倒满清洌的白酒，饮罢，用干枯的手指敲着桌面说：“我们以为你那么大读了那么多书总该懂事了，你谈恋爱我们不反对，就怕你是这种态度，爱啊生啊死啊……真的是个屁，算了……”父亲看着一直沉默的女儿，手指也不敲桌子了，酒也不喝了，只转过头和母亲对视了一下，最后叹着气道：“明天让他再来吧。”

    嘉薏惊讶，再次确认道：“什么？”

    母亲重复着父亲的话：“让他再来吃顿饭，算是正式见个面……但丑话还是说在前头，我和你爸都希望你找个体面的人……”

    只这一句，嘉薏就赢了！

    可母亲接着补充道：“还有你和他都好好想想，到底你们是不是有决心来见我们两个长辈。”

    她却还是输了，莫名激动地输了！她不敢相信地从座位上站了起来，看着没有吃多少饭的父亲离桌看电视去，母亲重新系上围裙收拾碗筷。

    而她站在原地，扶着那张破旧的餐桌，又不禁触犯这块老木头的关节炎。

    “明天让他再来吧。”父亲说道。

    她的手慢慢离开老木头，准备朝房间走去，只听着那张桌子“咿呀”一声，似乎四条腿终于回到了原位。(未完待续。)