
    在嘉薏他们四人赶到医院之前，瞿雅英带着秘书从公司早已急忙奔至医院，在医院过道里，秘书示意她仔细看向旁边垂着头坐在椅子上的男人，他头上绑着绷带，渗出好大一块血渍，脸四周满是淤青。

    瞿雅英才意识到那个面目全非的男人是乔乐，她鼻子里厌恶地哼着气，又瞪了一眼秘书，似乎在责怪让她看到什么极其恶心的东西一样，她完全无视乔乐，往前走几步，便看到朝自己跑来的高瞿，他一张脸也没好到哪里去，鼻梁还挂了彩，她质问的语气问着高瞿：“告sù我，茵儿怎么样了？”

    高瞿不敢抬头看姨母，他低声说：“头部受了创伤，小腿有几处骨折，刚手术完，暂时没有性命危险，只是人还没醒过来……”

    瞿雅英鼻子里又厌恶地哼了一声，让秘书把医生找来，她不准备和高瞿再多说一句话，正想要绕开他直接朝病房走去时，高瞿却一下子拦住了她，他头仍是低着，只听他说：“对不起，姨母，是我的错。”

    瞿雅英十分不满地把高瞿从自己面前推开，那个年轻人连着后退了几步，她用手指指着高瞿的额头，刚想开骂的时候，背后一声咚响，回头却看见乔乐跪在地上，那双荒凉已久的眼睛已经青肿到只能微微睁着，看不清眼珠眼白，他朝瞿雅英说：“不，都是我的错，是我害了小茵。”

    瞿雅英扫了一眼身边的两个年轻人，咬牙切齿却又不知道往谁身上撒气，她只顾撞开前面高瞿，径直往女儿病房走去。

    秘书把医生叫了过来，向瞿雅英叙述小茵的病情，她一直强忍着泪水，半响才对秘书说道：“告sù那两个人，我在一楼等他们，你在这里看着小茵，有什么情况立刻通知我。”说完，她便看也不看高瞿和乔乐，直接下楼了。

    从秘书听到传话的时候，高瞿和乔乐双双抬眼，一脸惊愕，但都忍着自己身上的伤痛，一起去楼下了。

    在嘉薏他们赶到医院的时候，小茵病房外只有瞿雅英的秘书在守着，媛媛和方权先上前去询问：“这是陆颖茵的病房吗？”

    秘书上下打量着媛媛他们，狐疑地问：“你们是谁？”

    媛媛说：“我们是乔……不，我们是高瞿的朋友，我认识小茵，她现在怎么样了？”

    秘书还是没有直接回答，只说：“高瞿不在。”

    媛媛还想说什么，嘉薏走到前面，直接问道：“我们也是小茵的朋友，我们想知道她现在怎么样了？”

    秘书又看了看嘉薏，她依旧冷冷地说：“我不方便透露……”

    “你……”嘉薏有气无力地想要说什么，却被人突然打断了。

    “嘉薏？？”

    “嘉薏！！”

    嘉薏和媛媛他们回头看见高瞿和乔乐正从另一头走来，嘉薏的目光却先看到乔乐，他身上那件敞开着的灰色大衣，凌乱的衬衫扣子还有那条满是泥巴的裤子，她一抬眼却还是能够从那双肿得不像样的眼睛里看到亮光――野兽一样的光芒，她立刻紧张地后退了几步，身子使劲贴着墙面，她低下头，握住喻然的手隐隐有些颤抖。

    乔乐也看到了嘉薏，并且看到了她的畏惧和躲闪，他也不敢往前走了，瞬间呆站在原地，一动也不动地看着嘉薏，看着她后退，看着她低头，看着她握住别人的手，看着她身体发抖。

    高瞿也意识到嘉薏仍未脱离恐惧，但他依旧唤着她的名字：“嘉薏。”

    他只想要她一声回答，不知为何，他突然觉得自己今天上午经历了那么多，只想要她回答自己，他就可以继续承受下去。

    他渴望着，可嘉薏还是没有回答他，她甚至没有看她，只顾低着头，只顾逃避。

    媛媛忙上前劝住高瞿，说：“别逼她，她好不容易才来到这，小茵怎么样了？”

    高瞿目光仍没有离开嘉薏，回答道：“手术结束了，现在还昏迷当中。”

    嘉薏听着他的话，依旧低着头，脸却稍稍朝小茵病房侧了侧。

    突然媛媛惊叫道：“你脑袋流血了你不知道吗？”

    嘉薏这才猛地抬起头，目光刚好撞上高瞿，他至始至终在看着她，从未离开。终于看到她的目光，他这才松了一口气，仍旧看着她说：“我……没事，我没事的，嘉薏你呢？”

    嘉薏也慢慢松开喻然的手，走上前去说：“我……也没事。”

    高瞿竟然在那一刻嘴角向后扯了扯，尽管他深知罪恶，但他还是挤出笑容，由衷地说：“没事就好。”

    媛媛又跑去看着一直站在一边的乔乐，嘴里也不住地喊道：“天呐，你的伤口又破了，你怎么回事啊？为什么不在医院好好待着……”

    嘉薏目光瞬间移向乔乐，她看见乔乐额头上沾血的绷带和那张满是伤痕的脸庞，很想挪动脚步，却还是只能远远看着。

    这张脸和昨晚的那张脸，终究是不同的，它残破不堪，每一道伤痕都是忏悔的注脚。

    被酒精吞噬殆尽的乔乐，此刻远比她虚弱和憔悴得多。

    乔乐也察觉到嘉薏终于看向自己的目光，那般柔和，却也是那般生疏，好像他们第一次才见面，好像他们之前从未相识。

    他忍不住朝她走前了几步，喊着：“嘉薏……”

    高瞿察觉到身后的乔乐朝嘉薏靠近，立刻移着身子在她面前挡住他的身影，在她没有反应过来便握住她的手，对她说：“嘉薏，小茵没有生命危险，你不要去想那么多了，这一qiē都和你没有关系……”

    她看着高瞿，她原本应该甩开手，应该躲开他的目光，但在那一刻，她居然贪恋了他掌心里的温暖和目光里的柔软。

    “她是谁？”瞿雅英的声音从后面传来，离她最近的乔乐和媛媛回头，乔乐迅速回答道：“他们都是小茵的朋友，他们是来看小茵。”

    高瞿也立刻松开嘉薏的手，朝姨母走去，说：“对，姨母，他们都是来看小茵的。”

    两个男人再一次统一起来，一致用“他们”代替瞿雅英的“她”，就像他们一致承认小茵受伤是自己的错一样。

    瞿雅英却不是那么简单的一个女人，当年她在姐姐离家出走和姐夫在一起的时候，她便早早撑起了家里，在父亲的帮助下早早在商界打拼几十年，她一眼便看出了那个被高瞿握着手，站在乔乐正前方的女人大有问题，更何况这两个男人都企图用“他们”掩盖她的特殊性。

    瞿雅英没有理高瞿和乔乐，直接走到嘉薏面前，她看了一眼这个有些尽管脸色憔悴却遮不住清秀眉眼的女人，冷冷地问：“你叫什么？”

    嘉薏看着这位高瞿所称的“姨母”，虽也有些不知所措，但还是硬起头皮回答道：“梁嘉薏。”

    “好，你跟我过来。”瞿雅英一贯找人“谈话”处理事情的风格从工作毫无保留延伸到了生活。

    高瞿和乔乐都不禁紧张起来，高瞿说：“她身体可能不太舒服，我想还是不要……”

    瞿雅英回头看着高瞿，厉声说道：“现在最不舒服的是小茵，我只是和这位小姐聊聊天而已，这样你也要担心？”

    “我没事。”嘉薏回答道。

    高瞿只好作罢，他看着嘉薏，神情复杂，嘉薏却没有看他，只是和身边紧张的喻然笑了笑，便跟着瞿雅英走了下楼。

    众人看着瞿雅英和嘉薏离开，乔乐被媛媛扶着坐到一边，媛媛试图解开他头上的纱布，乔乐却躲开了，他也不敢看媛媛，只低着头。

    媛媛仍生着气，她痛苦地骂道：“乔乐，这下你知足了吧。”

    但话说出口却又不免内疚，毕竟他也满是伤痕，而且还如此落魄，如今女朋友也出车祸，众叛亲离，成为众矢之的的他，又岂能好过，一个彻底的失去者，怎么知足？

    乔乐没有说话，仍是低着头，双手搭在膝盖上，过了很久才说：“媛媛，你也不要管我了。”

    “我怎么能不管你，你现在……”

    她没有继续说下去，一颗不忍的心竟然在淡化他的深重罪孽，因为这世上除了她之外，怕没有人比她更清楚他是如何一步步深陷其中的，尽管她也不尽知，但总归是她让他认识嘉薏。

    媛媛轻拍着他的肩膀，说：“现在都还来得及，你不要再这样自暴自弃了，我怎么都不会不管你的。”

    乔乐肿着的眼里突然流出泪来，缝隙处都糊着灼人的热泪，他把头埋到膝盖，低声抽泣。

    这是他这么多天，从被小茵母亲刁难，被高瞿排挤，被客户利用，被公司辞退、夜里买醉伤害嘉薏最后到小茵出事……这么多天以来，他终于哭了出来，从心肝脾肺肾，通通给哭了出来……就在刚刚小茵母亲质问他时，他觉得自己这辈子算是毁了，像是烧毁一qiē的火把，燃烧殆尽后，以为自己也早已一地灰烬，却不曾想还能再次被点燃，哪怕微微星火，也足够让他照亮黑暗，看清现实了。

    他哭着，慢慢在场的其他人也听见了他的哭声，但是谁都没有看着他，刻意远离的视线毫无意外地留出一个隔离的空间，足够一个男人尽情痛哭。

    人们或低头或注视其他地方，高瞿也只是盯着小茵的病房，嘴里微微动着，却说不出话来。

    喻然的处境最为尴尬，她和大多数人都不熟，嘉薏离开后她也不知道自己该待在哪里合适，只好走到旁边的自动饮料贩卖机上打算给大家买些矿泉水。

    “喻然。”高瞿突然在她身后喊道。

    喻然没想到他跟了过来，说：“怎么了？”

    高瞿抢先付钱，又弯腰拎起几瓶水，全程没有说话，只在回去的路上说了一句：“嘉薏……她脸色很不好。”

    “嗯，她其实发烧了，不过在上午你走后不久烧就退了，只是从昨夜到今天上午滴水未进，昨晚还做了噩梦，所以脸色有些不好。”喻然说道，她尽量说得平静，不忍给眼前这个背负沉重的男人再带去任何波澜。

    “是不是因为她原来那个亲密恐惧症的原因？”

    “我不知道，但应该多少有点吧，就刚刚，她看到乔乐还……”

    “可是她看到我也躲闪，真不知道她能不能支撑下去。”

    “你姨母找她做什么？不会为难她吧。”

    “我不知道，也许只是问问吧，又不是嘉薏害的小茵，没事的，她不会有事……”他说得含糊，因为连他自己也没把握，事情有太多不可控的了，包括连他自己都不清楚，当初不顾一qiē朝乔乐挥下的拳头有多少把握是为了小茵。