
    嘉薏和高瞿坐着长途汽车到目的地的时候，已经将近晚上七点了，家里的电话也准时在落地的时候响起了。

    嘉薏避开高瞿走到另一边去接电话，她的手一直撑着拿电话的手，头歪斜着，长发也因此垂落在一边。

    等到她终于挂下电话的时候，却没有立刻回头，而是一直朝着她前面的方向望着，似乎在思考辨认什么一样，好半天才缓缓转过头和高瞿打招呼。

    “接下来你要怎么办？”她问道。

    “嗯，我要找个酒店……离你比较近的酒店。”

    “你还是把酒店质量放在第一位吧，要不就市中心吧，我家离市中心也不远。”

    嘉薏说完直接拎过行李，却被他一把拉住，吃惊地喊道：“怎么？你就这样把我放在这？我连你去哪都不知道。”

    他像个孩子一样央求着要让嘉薏先领他去酒店，然后再让他跟着她回家。

    “但是不准进家门，我知道！”高瞿立刻补充道。

    嘉薏只好同意，她陪他到本市最大的虞城酒店办了入住，又叫了辆车，两人一起往嘉薏家的方向赶去。

    到了目的地，高瞿刚想下车帮她抬行李，她却在下车后立刻关上车门，冲司机喊着：“师傅，麻烦你把这位先生送回虞城酒店吧！”说完，她拿起行李就朝身后的一栋大楼走去了，全然不顾高瞿在身后大喊。

    高瞿只好作罢，打量着眼前这栋楼，这是一栋很旧的居民住宅楼，像劈出无数个格子间一样规整又一样毫无特色，从外看来整栋楼里至少住了上百户人家，并且每家都住着不少的人，因为他此时隐隐约约还能看见人们来不及收的衣服挂满阳台，这无疑让这栋小楼显得更加拥挤了。

    这是一栋收纳了无数格子的待改造建筑——高瞿只能这么判断了，他望着嘉薏的身影消失在这些格子间里，只好回过头对师傅说：“走吧！”

    嘉薏的家在五楼，其实这栋楼不仅外观陈旧，里面也破烂不堪，通道上剥落着墙灰，像是城市的原始住宅。

    和这座城市的其他建筑一样，靠着钢筋水泥的支撑，死死抓着同一片土地，这栋小楼最终却被日渐高企的房价浪潮拍倒在末端，荒凉而拥挤。

    晚上7点半，楼道里传来新闻联播结束的背景音乐，嘉薏把行李拎出五楼的楼梯，止不住地大喘着气，身边零零散散地走过一些陌生邻居，他们都好奇地打量着这个光鲜亮丽的女人，好像看着什么格格不入的怪物一般。

    走廊里的灯通亮着，四处不见得安静，几个坐着闲嗑的女人更是直接议论起她来。

    嘉薏没有多加理会，只在心里庆幸着刚才还好及时让高瞿离开，没有给他机会帮自己拿行李上楼，不然这会儿，她估计早已成为这群嘴上功夫了得的女人的饭后谈资了，永久不衰，比她们的年龄还要永久不衰。

    刚一抬头就看见了弟弟嘉星，他正好出门倒垃圾，嘉薏忙朝他挥着手，嘉星大喊了一句“老姐”，紧接着又朝身后一间亮着黯淡光线的屋内喊了句：“喂！老姐回来了！”

    他说完便把垃圾筒撇到一边，兴冲冲地朝嘉薏跑过来。

    嘉星个头明显比嘉薏高出许多了，他一边笑着一边帮嘉薏抬东西进去，说：“怎么不让我去接你？”

    嘉薏摸着嘉星的脑袋，那些肆无忌惮的头发明显喷了一些定性啫喱水，硬的很，她也笑着回答：“我又没多少东西，再说，你不上课吗？不是听说你住校来着吗？”

    “对啊，不过我今天早下课回来了，请了一个晚自习的假，明早再回去。”他爽朗地答道。

    嘉薏和嘉星说着便走到了家门口，母亲先迎了出来，多年未见，母亲果然要比记忆中老了些，但却还是那么富有力气，她一把拿过行李箱，先让嘉薏进屋，又立刻回头朝嘉星吼道：“垃圾筒送给别人吗？还不快拿过来……”

    嘉星只好转身捡起刚被扔在地上的垃圾筒，嘴里絮絮叨叨跟着她进屋了。

    父亲坐在沙发上，看见嘉薏进了来也站起身，他笑着说：“这么晚才到啊，我和你妈还以为你会7点到家呢。”

    嘉薏不想和父母说是因为高瞿找酒店才耽误，只好点着头说：“一时间等不到的士，所以耽搁了不少。”

    母亲很快张罗着吃饭，嘉星也懂事地去收拾桌子，拿出碗筷，父亲则继续坐在沙发一侧，没有说什么，他的视线总是很快能够回到电视节目上。

    嘉薏心里不禁感叹，也许大伟的主意并不是很管用呢，就算多日未见，父亲怕也没什么好和她说的，他还是老样子，盯着电视看着，等到母亲把饭菜端上桌的时候，才慢悠悠地关了电视，坐上桌，也只有他动了筷子，全部人才开始夹菜吃饭。

    不过，也不尽然，不得不承认他的样子确实变老了，却和之前有大的不一样，头发渐渐少了，半秃的后脑勺，肚子也比之前鼓了不少，下巴松弛着，整个人一坐下来就像正在漏气的皮球卡在桌椅间，嘶嘶地发出声音——那张二十几年的老木头饭桌被虫蛀得留了不少缝隙，咬合的地方早已不牢靠，人一坐到桌子旁自然就触碰到发出各种声音。

    父亲突然望着她，说：“你在外面还好吧？”

    问得很莫名，她措手不及，刚想夹面前那盘菜里的肉片却只夹了一片辣椒，她低下头，目光躲在碗里，支支吾吾地回答：“很好，不过……我……我没有在北京了。”

    父亲眯着眼，皱了皱眉头，说：“你不在北京，那在哪啊？”

    看着嘉薏只夹了块辣椒就连忙收回筷子，母亲知道女儿很少吃辣，便帮她夹了鸡肉，刚想递到她碗里，听到这番话，筷子里的肉也不经意间掉落在桌子上，她赶紧问：“不在北京了？什么时候的事情？”

    嘉薏还在勉强笑着，说：“嗯嗯，其实是去年秋天的事情了，我回来n城了，还和朋友开了家店。”

    父亲瞬间站起，饭桌咿呀地发出声音，他质问道：“开店？你不是在北京工作得好好的吗？怎么回来n城开店了？”

    母亲只好心疼地刚才将掉在桌上的肉块扫进垃圾桶，小声地埋怨道：“怎么还开店了？那……开的什么店啊？”

    父亲脸色明显不悦，母亲又一脸担忧，嘉薏只好低下头，虽说自己早已知道会是这样的场景，不过她还是期许过，总有那么一种可能，父母能够支持她，父亲不再发脾气，母亲不再总是一副担忧的神情，回家后吃的第一顿饭是无比温馨甚至是感动的。

    但显然当她把刚才那番话说出口的时候，她就被自己狠狠甩了耳光，不该有任何期待——这顿饭只能和之前记忆里的每一顿饭一样，冰冷而尴尬。

    就像那张老木头饭桌一样，渐渐枯朽，但那些不和谐的呻吟总是不绝于耳。

    “一家生意还不错的店，卖些花啊礼品还有卖些饮品之类的。”她仍继续回答母亲。

    父亲鼻子里哼了一声，没有说话，朝起身去橱柜里拿出他一直以来都离不开手的杏花村。

    桌上的气氛是那么地相似，和很多年前，和她所有成长的时光是相似到足以重叠，父亲闷声不说话而喝酒，一旦酒劲上来了便开始各种发脾气。

    嘉薏忍不住看了看坐在一旁的嘉星，当初她就是不想嘉星再像自己那般经历不和谐的家庭关系便想尽办法让他去住校，从小学住到高中，她不想因为两个大人的不成熟而摧毁一个正在成长的少年，像她那样。

    嘉薏小心地端着饭往嘴里扒着，一时间喉咙里堵得慌，手却不敢搭在桌上，生怕弄出更加不和谐的声音。

    终于，父亲开口了：“为什么会辞职？”

    嘉薏看见母亲及时用手肘戳着父亲，她还是回答道：“因为在公司待得不是很开心，在n城也找到了合适的地方，做自己想做的事情，现在生意也还很好。”

    “所以你把这几年挣的钱全部投进去了？”他语气里尽是责备。

    嘉薏点着头，父亲追问：“借钱了吗？”

    “没有。”她听见母亲松了一口气，父亲却好像听见更不满的消息似的，又把酒杯端起来，仰起喝尽。(未完待续。)