
    n城的清晨，树梢上、窗棂旁，阳光开始跳跃着夏天的节奏，早起而轻快，喻然来到嘉薏房间里吃早餐，她一边徒手拨弄着刚洗的长发，一边打量神情憔悴的嘉薏，说：“怎么，昨晚没睡好吗？”

    嘉薏摇着头，打着哈欠试图用疲倦掩饰内心的黯然，说：“没事，估计是太累了吧。”

    “你最近可是清闲得很，况且昨晚还那么早睡。”

    嘉薏没有多说什么，从厨房端出一锅粥，喻然早已收拿好碗筷动手盛起来了，说：“看样子你好像心情又不是很好了。”

    嘉薏低头吹着热粥，她抬眼看着喻然，问：“你觉得我是不是那种容易想太多的人？”

    “会问这句话的人都想得都不会少！”见嘉薏淡淡笑着，喻然又紧追了一句：“你是不是对回家感到很紧张？”

    “也许吧，我昨天打电话回去，他们很惊讶，我怕瞒不住他们了。”

    “你的身体总该让他们知道啊……”

    “不，我是说回n城的事情，我……身体，他们估计不意外吧，至少我爸从一开始就没有认为我是个心理健康的人”她叹着气，又补了一句说：“对了，新来的人我可能没有时间去看了。”

    “噢，那也没事，不过你是今天就要走吗？”

    “嗯，下午2点的车。”

    “为什么这么赶？”

    嘉薏只低着头喝粥，完全不顾喻然的惊讶，她咬了咬嘴唇，缓缓说：“我想……早点离开。”

    虽说初夏是由漫长的日光开启的，但那股故作欢快的劲还是没撑过上午10点，在频率极快的蝉鸣里突然就就缓了节奏，一拉开窗帘就看见它呆滞着站着、迷茫地把自己泼到哪都是，连家猫偷凉的盆栽都难于幸免。

    嘉薏重新把窗帘拉下，守住一屋的阴凉，隔了一室清静，心里却落寞得很。

    她昨天和母亲说这个消息的时候，母亲第一反应自然是惊讶，毕竟这段时间没有任何以团圆为主题的传统节日，她的回来显得是那么莫名，于是母亲又在电话里小心地探询着：“你没出什么事吧？”

    “就是想回家了，刚好也有空。”嘉薏急忙掩饰，嘴上的轻松还是没能逃过突然拧起的眉眼。忧心，比起自己的身体，她更忧心父母听到她突然辞职开店时的反应。

    越是贫穷的家庭出来的大学生越需要做些符合社会眼光期待的工作才匹配前期占比巨大的教育投入，开店这种与学历无关的工作只会让父母抬不起头来，恨她不作为。

    可她还是做了，这比她的身体更让她有种不孝感。

    嘉薏用力拉上行李包裹的拉链，几件衣服，几包n城特产，还有一些杂七杂八的东西，差不多罢，她扫了屋里一眼，看到了角落里大伟的几本书，她只好把锁紧的包再次拉开，使劲把书塞了进去，书被挤着冒出几页，其中一页的一行字就这么出现在她面前：

    “平淡的意义在于给所有的喜欢和讨厌一个足够的缓冲，有时候不是真的平淡，是一种不同的思维在缓冲喜欢或讨厌，当你突然平淡下来的时候，你其实是在给自己此刻的心态做对立面的审视。”

    她正打算重新将其抽出，翻页续读时，手机铃声传来，却不见机身，她只好将一时兴起的阅读计划搁置，起身在行李堆中翻找，等在衣服夹层里看到亮起的手机屏幕时，却没有接听的冲动了。

    ――电话是高瞿打来的。

    手机还一直振动响着，她迟迟不接。

    不接，就是不接。

    她不仅不接，还拿了一堆袜子扔到屏幕上面，遮盖那名字，掩住那亮光，又烦着那几乎要把袜子抖掉的振动，最后索性将箱包塞严实直接合上拉链，手机振动的声音果然渐渐微弱了下去，最后停止了。

    她松了一口气，拉开箱包继续收拾行李，但是没多久，门外便有敲门声。她只好再次放下手里的活，打开门。

    门外站着的是高瞿，他披了外套，但是里面的衣服却还是昨天那件，只不过现在看来只有伦敦流浪汉的落魄了，好好的料子硬是沾上了昨夜的宿醉。

    嘉薏故意不看他眼睛，问：“有事？”

    高瞿把身子朝屋里探着，说：“我可以进去吧。”

    他没等她回话便径直进了屋，看见房间里敞开的箱包以及露在外头的衣物――刚好是新叠的内衣内裤，嘉薏意识到了，立刻绕开他走上前把箱包盖上。

    “你要去哪里？”高瞿惊讶地问道。

    “回家。”她干脆利落，丝毫没有要多解释的意思，可他却还是问了：“为什么突然回家？”

    嘉薏把行李箱提到墙角立着，一副毫不着急回答地样子，再次绕过他去了厨房倒水喝。

    “因为想回去就回去呗，想家了……”

    “那你什么时候走？”

    “很快就走了，所以你来的不是时候。”她决心要赶他离开。

    他却并没用要顺意离开的样子，仍追问：“到底什么时候？”

    “这你没必要知道吧……”

    “当然有必要！”他急了起来，伸手在头上抓着头发，一副不可思议、十分在乎的样子，但这些动作却更让嘉薏反感。

    “我觉得没有必要。”

    “那你昨晚为什么来找我？”他看着她，直接质问道。

    她看着他却惊讶了起来，他怎么知道她来找过他，他不是已经醉得一塌糊涂以至于把她和骆庭搞混的地步吗？

    不，不是他把骆庭搞混，是她自己率先对号入座了。

    高瞿昨晚醉得确实不轻，今早醒来的时候，他也以为是昨晚喝大了才出现的幻觉，但一看到还泡在洗脸盆的毛巾，他就确定了昨晚一定有人来过，而那个人无疑是嘉薏。

    但她迟疑着，没有回答，他仍不舍地追问：“昨晚是你吧？”

    她没想否认，尽管昨晚对她而言是一个巨大的羞耻，她坦言道：“是，不过我昨晚是因为……”

    高瞿歪着脑袋看着她，一副好奇又得意的样子，令她觉得很不舒服，慌忙撇过头，说：“是因为听喻然说盛孚阳好像把你踩下去了，我是去嘲笑你的……”她当然是故意的，内心也忍不住自责，毕竟她没有忘jì，高瞿究竟是为了谁才败给盛孚阳的，可是……

    她有那么多理由去“可是”，她是如此的自私，但在看到高瞿眼神黯淡、目光荒凉的那一刻，她还是忍不住懊悔万分，心隐隐生起闷气来。

    好在他的怅然没有维持太久，莞尔一笑道：“对啊，我最近工作不顺lì，不过我正好可以给自己放假，所以让我和你一起回家吧。”

    “什么？我不要，我回家是有事情，不要！”她虽惊讶，但还是理智地回绝。

    “什么事情？你不就是回家散心而已嘛，带上我吧，我不会给你添很大麻烦的。”他居然撒起娇来。

    嘉薏看着高瞿一脸嬉笑的样子，说：“玩笑开得差不多就好了。”

    高瞿一把拉住她，神情终于严sù了起来，说：“我可不是开玩笑，吃住你不用管，如果你觉得我不太方便见你父母，我可以一个人出去住，没关系。”

    嘉薏挣开他的手，说：“我有关系，小城里面不像大城市，只要我和你同时出现，有说有聊，接下来就是满城风雨说我和你是……”

    高瞿抱着臂，一副看好戏的样子等着她继续说下去，她却再一次撇过头，不再看他了，说：“反正，我不要和你回去。”

    “好吧，那你几点的车？”

    嘉薏以为他终于放弃了这个念头，又生怕他有别的主张，便改口将时间提前，说：“11点，我现在差不多要出门了。”

    高瞿抬手看了一下手表，说：“正好，那我们现在出发吧，坐我车去车站，我帮你拎下去吧！”

    她还没有反应过来，行李已经被他拎了下楼，她忙喊住：“喂，高瞿，你不要闹了，我真的要回家！”

    高瞿身影早已消失在楼梯间了，等到他置身一楼等嘉薏下来时，大军看见他也没有叫，反而摇着尾巴，使劲蹭他的腿。

    刚好金媚坐在院子里，嗑完一手瓜子的她看见大军和一个男人玩得正欢，便从院子走了出来。

    金媚打量着高瞿，看见他终于把目光转向自己，便盈盈地笑着说：“我还当是谁呢？您今天怎么有空啊？”

    “我来看嘉薏。”他干净利落地回答道。

    金媚却冷笑着哼了一声，刚好看见嘉薏急冲冲地下楼，又问着：“怎么？你们俩好上了？”

    高瞿刚想回话，嘉薏便抢着说了：“还没好上呢。”说完瞪了高瞿一眼，高瞿也只是笑着，在嘉薏想要抢行李前，立刻举起，侧身绕开她，让她直接扑了个空，嘉薏只能看着他把行李扔进了他后备箱。

    高瞿空了手，便将站在车外的嘉薏也塞进车里，她想要挣扎，但无奈手劲太小，就这样连拖带拽，她被强行摁进副驾驶座。

    他走时还不忘朝大军和金媚说了声再见，金媚又冷笑着哼了一声，大军也鼻子哼哼地，看着车上的两人，又看向柳眉倒竖着的金媚。

    嘉薏转过脸看旁边的高瞿，说：“你真的……要这样做吗？”

    高瞿没有答话，而是笑着，一直笑着，突然便靠近了过来，他俯下身子，她立刻身体紧张了起来，她哆嗦道：“你要干什么？”

    很快他的手朝自己腰间伸了过来，她一把拦住他，紧张地说：“我们不是那种关系，你很清楚不是吗？”

    高瞿依旧笑着，手很快从她腰身后抽出安全带，拉着帮她系好。

    他看着嘉薏脸通红着，身子一直往后侧着，在他靠近的瞬间连呼气都消失了一般，直到看见安全带才终于舒了一口气。

    他笑着说：“我们还不是那种关系，我很清楚啊。”

    嘉薏实在窘迫，她不是第一天想太多了，心里不免有些气恼自己，只好愤愤道：“什么叫做还啊？我们根本就不是！”

    高瞿启动车，说：“是你自己说的啊，我们还没好上呢。”

    嘉薏这才意识到自己刚才匆匆忙忙回答金媚的话，一个不小心又被高瞿抓住了把柄，他又开始寻机打趣自己了。

    “我说真的，你不要这样。”她语气软了下来，近乎乞求，乞求他放过一颗敏感而脆弱的心。

    高瞿却突然来了个紧急刹车，嘉薏屁股都要离座了。

    高瞿明显是故意的，因为前面的路上空无一人。

    高瞿说：“嘉薏，我现在有两件事情很想做，一件就是和你在一起，另一件就是去放个假，当你说你要回家的时候，我真的觉得这是上天赐给我的机会，你昨晚也看到我糟糕的样子了，我不喜欢那个样子，就当是帮帮我，我跟你回家，但我不会给你造成任何麻烦，只要……只要每天能见你一面就好了。”

    嘉薏一时也不知道说什么好，她确实对昨晚看见的那个邋遢房间里的醉酒男人感到陌生，但最让她陌生的还是那个冲她呼唤骆庭名字的高瞿。

    她不想纵容自己对高瞿正在野蛮生长的期待，她必须要远离这个白天说喜欢她，晚上却想着另一个女人的男人。

    她刚想开口，却被高瞿占得先机，他说：“那就这么定了，我们上路吧。”他重新启动车，一脸喜悦。

    而嘉薏却只好摇下车窗，脸朝向窗外。

    她比谁都清楚，那一秒的迟疑其实是内心贪婪滋生的默许，而她终究要用更多的代价填补这一秒的无声。

    她头倚在窗边，风把她的鬓边的头发吹得一缕一缕的，她却不加理会，只顾望着窗外，只顾躲着他缠着的目光。

    “虽然现在你这样看起来很让人觉得清新动人，但是我还是要说，外面灰尘大，何况现在是季节交替时，最好还是不要吹风了，免得头疼感冒，关上吧！”他说道。

    “我只是想吹得清醒一些……也想让你清醒一些……”她头仍朝向窗外，害怕看他莫名惊讶的眼神，害怕在他眼里看到自己变成另一个女人的影子。

    他说：“现实太过惨淡，我暂时不想清醒，就是想逃避现实才跟你走的，你回家到底为什么？”

    “我去面对现实！”嘉薏说道。

    高瞿知道她是故意这么说，但也点了点头，笑着说：“好！我陪你面对现实，你陪我躲避现实，让我们殊途同归吧！”(未完待续。)