
    两人不知不觉已经喝酒聊到深夜了，但却不觉得这个冬夜冷。

    嘉薏喝着酒拢着被子，而高瞿一只手托着下巴，正望着她笑，说：“说完骆庭了，到你了……”

    “说什么，说我是带刺的玫瑰，而人家钟情一树纯情呐？”

    看着嘉薏一副丧气样，高瞿忍不住笑了出来，这让她有些不满，刚想伸手要去打闹他，身体却在那刹那失去平衡，眼看自己快要撞倒在他怀里，她立刻伸出手推开他厚实的胸膛，连她自己都诧异自己六七罐百威后还能保持片刻的清醒。

    高瞿被推地“哎呦”一声，身子离了凳子，倒在地上，她忍住笑，连忙伸手去拉他，却被他傲娇地挡开。

    他装作满脸不悦地坐在对面。他今晚第二次被她戏弄了……

    意识到刚刚自己惹他不开心，嘉薏一脸笑嘻嘻地说：“好啦好啦，我和你说说我怎么被马克拒绝的，让你开心好不好？”

    “我不要听，不要听你凄惨的样子。”他把手伸到炭火上，刚才的酒劲好像完全消解了似的，他头脑清醒得很，眼睛直盯着红透了的炭。

    他突然叹了口气，慢慢说道：“我觉得马克是喜欢你的，只不过他喜欢的应该是你的另一面，那很温柔婉约的一面，就像他送你的画里的你一样，就像你每次为了见他装扮出来的一样，那一面的你，他肯定是喜欢的。”

    嘉薏内心顿时有些暗潮涌动，她觉得刚刚流进喉咙里的酒好像顷刻间上涌到眼睛里，蒙上一层酸涩的水雾，可是她不知道，这触动有多少原因是因为马克，有多少原因是因为高瞿安慰她的话……

    高瞿缓缓抬起头，看着她继续说：“你是值得被人喜欢的，只是你太多面了，也许每个人看到了你不同的那面，也有些人只是执着于自己喜欢的那一面，他们喜欢的终究是你，却又不是你……”

    嘉薏的眼泪瞬间无法兜住，一颗颗像成熟的果实，被一阵风轻轻带离树枝，落到地面，掷地有声。

    她颤抖着说：“我也希望他真的如你所说……”

    “一定是的，其实你很像骆庭，都善于隐藏……”他低着头笑了起来，像是自嘲那般。但他突然发现嘉薏没有作声了，不禁侧过脸一看，她却早已看着泪眼婆娑。

    他不由得心疼起来，想伸出手去抹掉这一颗颗滚烫却又瞬间覆凉的泪珠，可是他也清醒的意识到，眼前的这个女人，远比骆庭敏感脆弱，她一定会躲开他的。

    “嘉薏，你是希望靠在这里的对吧？”高瞿拍着自己一侧的肩膀，柔声地说道。

    嘉薏笑着摇着头，她确实需要一个肩膀，可是她不争气的身体又怎么会允许呢。

    “我知道你心里是想的！”

    嘉薏确实动了动身体，她想要走到他身边，可是身体也确实在那一刻向后退缩着，因为她分明在那双迷人的眼睛里看到了毫无掩饰的亲密感。

    高瞿见她犹豫不觉，更加坚定了要她靠在自己身上的想法，他起身坐到她边上，她身体立刻往旁边避开了。

    “如果你想，我就在你身边，你只要闭着眼，轻轻倒下就可以，我会抱紧你的，试着只听从你心的声音，好吗？”

    嘉薏手还紧紧拽着身上的毛毯，针线间有高瞿身上的味道，炭火把寒意挡至千里之外，而此刻酒精作用着自己的肾上腺激素，这个男人的声音、味道、热量和酒精从四面八方包裹着她，又钻入她每一个毛孔，她心里的那个念头也不断被扩大，扩大：“闭上眼，就闭上眼就好了！”

    她真的闭上了眼，身子慢慢往他的方向侧下去，但是手却仍抓着毛毯，她又紧张又难受，胃里仿佛在被无数双手搅弄，但是身子已经倾了个角度，她觉得全身无力，身心俱疲，她不想挣扎，不管倒下去是什么结果，反正她已经无法支撑自己倾了大半的身子了。

    身下有一个怀抱，有那么一个怀抱等着她，她可以把身上的所有重量，包括痛苦全部都扔给了那个怀抱……

    她毫无意外地倒在他的怀里，身上的毛毯好像瞬间变宽变大了，全身被温暖着，那熟悉的味道更加浓烈。

    高瞿拍着她的肩膀，嘴里喃喃说着什么，她只嗯哼了几声，便靠在他身上，借着酒意沉沉睡去了。

    高瞿抬头看着夜空，星光或是月光要么没能逃出云层，要么没能跃过高楼大厦，此刻天空黑沉沉，四处慢慢开始熄灭了灯，独留着他抱着嘉薏，守着一炉炭火，仿佛把梦里的景象活活搬出脑海，放置眼前的此刻却让他不敢相信。

    他温柔地抚摸着她细嫩的肩膀，生怕一用力，梦就醒了。

    她真的只有靠喝醉酒才能克服身体障碍吗？

    他心里想着，不禁叹起了气，却很轻，很轻……

    嘉薏醒来的时候，天还没亮，炉子里的火早已熄灭，四周的寒冷鼓足了劲从缝隙处钻进身体，从脚底直窜上来，她打了一个冷颤，便醒了。

    头脑昏沉，不过她很快意识到自己在高瞿的家里，在阳台，在他的怀抱里，她挣扎着起身的时候，高瞿也醒了。

    他揉着眼，看着她正盯着自己看，笑道：“怎么了？”

    嘉薏尴尬地笑了笑，说：“没怎么……就是有点冷。”

    高瞿稍微站起身才意识到自己睡去的时候，炉子的炭已经烧没了，他把毛毯全部盖在她身上，站起身来说：“那，我们进去吧，外面太冷别冻坏了。”

    他刚想伸出手扶起她，却迟迟不见她回应，她头低着，看向脚下。

    他以为她清醒了身体反应灵敏了起来，便及时收回了手。

    嘉薏却仍没有动身的样子，她仍是低着头，嘴里嗯哼着。

    高瞿蹲下看着她，她分明在咬着嘴唇笑，他奇怪地问：“你到底怎么了？”

    嘉薏这才松口，半笑半哭地说：“脚……麻了。”

    高瞿挑了挑眉毛，看着她歪着半边的脚，伸下手去触碰它们，嘉薏立刻惊叫起来，想要迅速抽离，无奈动弹不了。

    “难道……你脚麻了还能有别的感觉？”他好笑地说着。

    “什么意思？”

    “不是说什么亲密接触恐惧症嘛？这样你也会有反应吗？”他把那双冰冷的脚放在自己手心里，拇指用力按压着。

    嘉薏显得很诧异，说：“你怎么知道的？”不过她很快意识到，party那晚他也后院，自然听到了乔乐说的那些话。

    “我听媛媛说的。”他故意撒了谎，他不想在这么美好的夜晚勾起那晚的心碎回忆。

    “哦。”她接受了这个善意的谎言，又说：“也许有反应只是因为……亲密。”

    她说最后两个字的时候，脸上刚褪下的红晕又开始泛开了，这次显然比刚才反应更彻底，因为她几乎可以听清自己怦怦的心跳声。

    高瞿也觉得有些意外，意外中却又一阵欢喜。

    他没有说话，也低着头，按摩完一只脚再换另一只脚，忽然想到什么似的，抬起头看着目光有些躲闪的嘉薏，笑着说：“那这么说，亲密与否全靠你自己的判断咯？”

    嘉薏刚想张口，却又看到他有些诡异的眼神，便也猜到了什么，只好把头撇向一边，动了动嘴角，没有说话。

    高瞿看着她又红又气鼓鼓的脸颊，心里早已暗自得意开来，说：“谢谢你感受到的亲密。”

    在嘉薏惊讶地看向他时，他已经低下了头，翘起的头发一抖一抖的，他很认真地在按着她的脚。

    嘉薏双脚恢fù知觉后，高瞿没有扶她，而是先进屋把自己的卧室收拾了一番，让她进去躺一会。

    “那你呢？”嘉薏望向那张整洁的床。

    “我没事啊，我睡沙发就好！”

    “不冷吗？”

    高瞿挠了挠后脑勺，点了点头，一脸认真地说：“冷！不过，难道你可以接受我们同床共枕吗？”

    嘉薏知道他是在开玩笑，便也顺着说：“好啊，只是我不能控zhì我的身体做出什么反应。”

    高瞿也一脸坏笑道：“其实……我也不能控zhì我的身体做出什么事情。”

    他们相视而笑，各自睡去了。

    谁知这一睡让两人将近9点才陆续起床。

    嘉薏的手机响了几次电话，一个是常叔，两个是文敏，另外几个则是媛媛的。

    她居然忘了今天可是周一，而她的店却还关着，于是便迅速溜下床，刚想收拾出门的时候，却被高瞿一把拉住，只见他强睁开着双眼，说：“再急也要吃早餐！”话音的严sù与这张睡眼惺忪的脸极其违和。

    嘉薏被拉回到沙发上坐下，她很快感受到从沙发上蔓延而上的热量――那是他睡了一晚残留在沙发的体温，而这个男人正一边打着哈欠，一边说着：“你这随便应付的毛病除了用在自己身上外就没处可使了是吧？”

    他穿着拖鞋走进厨房，不一会儿就端出一盘饺子，示意她过来饭桌旁边。

    “一瞬间觉得你很居家。”嘉薏忍不住称赞道。

    “家里培养的习惯，搬到这里也是一样。”

    “你为什么还要单独出来住呢？”

    “因为平时会有工作要忙到很晚，家里诊所里也时不时会半夜开诊，所以就有时自己出来住，方便工作和休息吧。”

    嘉薏咬着一个饺子，笑着说：“还方便你带女孩子回来吧？”

    话刚一说出口，她自己就先开始暗自骂自己了，脸也刷地红了。

    高瞿半笑着，说：“你最近好像经常给自己埋坑哦！”

    高瞿把嘉薏送到店里的时候，方权和媛媛早已在店门外等着了，他们俩对高瞿和嘉薏一大早的同时出现都诧异不已。

    方权倒没表露什么，媛媛早已按捺不住地坏笑着眨眼睛了，嘉薏回应着瞪了几次不见她收敛后便没有再搭理她了，一看高瞿和方权邀着离开后，媛媛立刻扑上来问：“你们在一起了？”

    “没有！”

    “我才不信，别告sù我你们是一大早在路上碰到的。”

    嘉薏只能坦白，说：“好吧，我们昨晚确实在一起――喝酒，然后喝醉了，就在他家躺了一会。”她趁着媛媛睁大着眼睛，掩饰不住要听八卦的兴奋时，立刻泼了一瓢冷水，说：“可是呢，为什么要喝酒呢？因为我感情受挫，而他，也因为心爱的女人求而不得正烦恼着呢。”

    “那个女人是谁啊？”媛媛满脸怀疑地问道。

    嘉薏摇头不答话，媛媛继续说：“切，早点承认了吧，现在对你可是大好时候，你和乔乐和好了，你要是和高瞿在一起，小茵一定不再把你列为假想情敌；第二呢你现在也刚刚空窗期，让他来治愈你啊！”

    “我不是这种人，你什么时候见过我喜欢谁是因为这些有的没的东西，我和他就算喜欢也只能是因为……”

    媛媛又忍不住坏笑，她正像等着开奖一样，等着嘉薏把话说完，但嘉薏立刻意识到，自己头脑又开始犯糊涂了。

    ――他说得果然没错，最近她好像经常给自己埋坑。