
    嘉星说的地方是附近一座山，很多年前曾被列入家庭周末旅行计划中，但因为父母突发的争吵，一言不和下，行程就被搁置了，日复一日，爬山这件事似乎早已淡出了脑海，但没想到弟弟嘉星却仍对此念念不忘。

    当高瞿把这个提yì告知嘉薏父母的时候，；梁锦平没有说话，他走进房间，嘉薏母亲望着丈夫的背影，却还是点了点头。

    在嘉薏看来，母亲是找不到理由拒绝，找不到理由拒绝的事情她一般都会答应，但是父亲不同，他的沉默多半是拒绝。

    看着他走进房间又关上房门，嘉薏更加坚定了这个想法，她冲高瞿摇着头，又看了看一脸气馁的嘉星，正想安慰他的时候，父亲突然在房间里喊道：“孩子他妈，我以前那双运动鞋呢？你又给放哪里了，告sù你不要随便放……”

    母亲闻声赶了过去，说：“怎么没看到吗？在柜子里面不是，你眼神不好就知道怪人，等下说你，你又要不高兴了，在这是不是……”

    高瞿冲嘉薏又是一脸得意地笑着，嘉星早已雀跃着朝门外跑去。

    高瞿就这样和嘉薏一家人来到了山脚下，他和嘉星跑去买了一大堆零食和饮料，还给每人买了一顶款式一样的帽子。

    五个人就这样有说有笑地朝山上走去，嘉星一直和嘉薏在母亲跟前打闹着，高瞿则老老实实地跟在梁锦平身后，听他说关于小县城、这座山以及关于嘉薏的事情，两人聊得很是愉快。

    终于快到半山腰了，梁锦平和高瞿不知不觉已经走在前头了，嘉薏母亲体lì不支，父亲则回过头来，一边抱怨一边站在原地等她，高瞿见状立刻下去把梁母接了上来，当嘉薏看见他们三个的时候，高瞿已经搀着母亲，父亲则悠哉地走在他们前面，双手背在身后，一脸轻松。

    嘉薏不满地看着父亲，他的身影被夕阳拉得瘦长，阴影可逶迤至她脚底下，她愤怒地朝那个影子跺了几下，这不小的举动让高瞿突然回过头来看她，她没有言语，只好停下来，吭哧吭哧地继续赶路。

    “妈，你还好吧？不如我们在前面停一下？”她走上前问道，顺手扶着母亲的另一边。

    见母亲还没喘过气来回答，嘉薏先朝父亲的方向大声地喊道：“到前面凉亭停一下！”

    父亲闻声扭过头来，看了他们一眼，没有说话，又自顾自往前走了。

    高瞿最先意识到嘉薏情xù不对劲，但是他没有说什么，只是和嘉薏一起扶着母亲，三人连着一路玩着的嘉星抵达凉亭时，梁锦平已经翘着二郎腿坐在凉亭的水泥板上等着他们了。

    全部人坐定后，高瞿连连感叹了几句“风景不错”便邀着嘉星去拍照了，嘉薏知道他是有意留下她和父母独处。

    这时母亲正喝着水，父亲在一旁念叨着：“别喝那么快，谁和你抢啊。”

    母亲不理会父亲，但是却也在他说了之后便开始慢慢喝着，喝完接过嘉薏递来的纸巾，身体开始恢fù力气，立刻朝父亲骂道：“你说你这个人有多少良心，唠叨的功夫一流，做得却很少，刚才我在下面，你怎么就不搭把手啊？”

    “搭什么手，这点路你都上不来吗？稍微提提气，稍微放松呼吸就可以做的事情，还让怎么搭把手，背你上来要不要？真是的。”父亲立刻朝她吼道。

    两人又开始你一句我一嘴的说起来，母亲嘴里不饶，父亲也不甘占下风。

    只剩着嘉薏，坐在他们对面，她一会看着远处正玩得欢的高瞿和嘉星，一会看着凉亭栏杆上胡乱涂鸦的“爱你啊，xxx”、“不离不弃一百年！”、“王大年要幸福哦”……

    这些人把期望和表白刻在一座遥远的山里、一个乘凉的亭里、一根粉饰的水泥柱子上，也不愿意当面亲口将这些话说出来，好像说出来会随风消逝一样，留在这里，任由风吹雨晒、栏杆磨损反而更能铸就永恒。

    嘉薏也不愿意说，她也想不文明地就地涂鸦――在柱子上刻出斑驳和裂痕，她想要刻的却不是这些“甜言蜜语”，而是咒骂，对父亲和母亲的咒骂，把心底里的伤痕迁移至这座山、这间亭、这栏杆上更能发泄她心底的不满。

    父母仍在吵着，嘉薏再次望向高瞿，他用手机在给嘉星拍照，但嘉薏知道他的镜头一定也对着自己，他一定在镜头里看见了这座亭子发生的事情。

    她扭转回头，看着栏杆上的字句，突然笑了起来，还笑出了声音。

    父母的争吵就在这个时候停了下来，二老有些莫名地看着嘉薏。在他们看来，嘉薏是一个人在笑，四周并无人回应她，她是看着残破不堪的栏杆在笑。

    笑得很诡异！

    嘉薏也意识到父母在看着自己，她抬起头，收敛了笑容，开口说：“吵完了？”

    父母都没有回答，他们看了看彼此，父亲先低下头去，母亲扭开手里的矿泉水瓶盖，继续喝水。

    “爸妈，好不容易出来一趟，不要吵了……”嘉薏声音颤抖着，但仍在继续说：“你们知道吗？嘉星很想出来，因为上一次……当初我们也说好要一起爬山，就是因为你们吵架才没有去成……我想嘉星并不是有多想爬这座又没有多高多好看的山，他只是想和家人在一起，快快乐乐地在一起！”

    “连我这个做姐姐的都知道，为什么你们做父母的不能体谅？”

    “要是我和弟弟在这里吵起来，你们心情会好吗？我想肯定不会，将心比心，真的希望你们不要这样……他没有多少好的家庭回忆，这可能是为数不多的美好一天，不要让他变成我这样……”

    嘉薏一口气说完，不等父母回应，她立刻转过脸看向高瞿，他也正看着她，手里握着手机，她也冲他笑了笑，低头扭开手里的矿泉水，咕咚咕咚地猛灌着自己。

    两位老人早已愣住了，互相对视着，都在盘算着谁先开口，还是父亲咳了几声，站了起来，直接说：“休息的差不多了，还有一段距离才到山顶，快走吧，我们去看日落！”

    他就这么迈步出了凉亭，母亲也收拾东西，催促着嘉薏赶路，又招呼着高瞿和嘉星他们，一家人朝山顶继续走着。

    好像什么都没有发生，只有大股大股的风从山顶呼啸而至，风过无声，语过无痕，只有亭子里栏杆上的字迹历历在目，连嘉薏都不禁怀疑起刚才自己是否做了一段梦。

    跑来汇合的高瞿很快走到她身边，立刻笑着说：“怎么样？”

    嘉薏忙拉住他，放慢步子，说：“你听到了吧？”

    高瞿摇着头，说：“我听到什么了？”

    “那我果然是在做梦了！怪事！”嘉薏拍着自己的脑袋，她兴许是着了凉，又火急攻心，相互作用下，神经错乱，胡思乱想罢了。

    “但是你终于迈出那一步了，看，多有成效！”他指着前面，示意嘉薏看向自己的父母。

    往上走的山道越来越狭窄，两人却并肩走在一起。

    父亲这次却没有撇下母亲，他努力使自己站在石砖外，运动鞋踩着山草，给母亲留出足够的空地，两人脚步仍是不协调，但是脚力极好的父亲却再也没有超越母亲。

    跟在他们身后的是嘉星，他仍是顾着玩耍，被笼罩在父母的身影下，挡住了刺眼的日光，一路欢快的笑着，没有高瞿、没有嘉薏、没有相机，他依然肆意地笑着。

    三人的背影是那么相宜，熔熔斜阳映衬而来，嘉薏看着那双影子里筛出的光线，滤尽杂质，轻薄迷离，一时觉得好像也能从中瞥见某些温情的余晖。

    高瞿却只顾看着嘉薏，她脸上的愁云开始逐渐被光线驱走，渐渐舒展开来了。

    “所以你刚才说了什么？”高瞿再次问道。

    “什么？”嘉薏一时没有反应过来。

    “你刚才是说了什么吧？”高瞿指着凉亭的方向，嘉薏看过去，凉亭栏杆处柱子上只横斜着一道道白色的墙灰，刻着的誓言早已斑驳不可辨。

    “原来刚才真的说了什么！”她自言自语道，又笑了起来，原来把话说出来才有用，她刚才说的全是恳切之词，大山真的回应了她。

    高瞿看着她，有些不解，但很快也跟着笑了起来，说：“我知道你可以的！”

    嘉薏小猫似的往他身上捶了一拳，但立刻又愁云复卷，说：“可是……真的什么都可以说吗？包括我的病情还有父亲他……”

    “沟通不是告知，也不只是一个简单的信息而已，不然这个事情由谁说谁回应都可以……你是在修复关系，重建亲密，所以不要心急，也不要害怕，刚才应该是第一步，我想他们大概了解你的想法了，你也看到他们的反应了，所以……慢慢来！”高瞿很认真地安慰她。

    “可他们要是知道我欺骗了他们呢？”嘉薏紧张起来。

    “没关系的，我们没骗多少啊，我是喜欢你，只是你还没有喜欢我而已，而且我确实最近情况很糟啊！”

    “万一以后带回来的女婿不是你的话，估计我爸妈不会那么好说话吧。”

    高瞿立刻诡异地看向她，她这才意识到自己又失言了，只好争辩着说：“我的意思是，以后不是你的话，他们会过问很多，毕竟也很麻烦的。”

    “那为什么不能是我？”

    (未完待续。)