
    经历那些事情的第二天，嘉薏还是决定照常和喻然去店里，她想尽办法让日子过得平凡一点。

    刚好是周六，客人较多，花房姑娘有点忙不过来。

    嘉薏这头刚给一位老主顾包装好干花，那头喻然做好的点心就要端盘了，她脚不沾地地跑到吧台那边，拿到点心她刚一转身就撞到了进门来的顾客，其中一个男人为了避免她滑倒，及时用手扶住了她。

    谁知那人刚一接触她冰凉的手腕，嘉薏便惊恐地把手上端的盘子朝男人身上砸过去，男人脸色变了样，指着嘉薏破口大骂：“你这不识好歹的臭娘们……”

    喻然闻声赶紧从厨房走了过去，嘉薏虽然没受伤却整个人都在颤抖冒冷汗，一动不动地站在男人跟前低下头，却默不吭声，一言不发。

    喻然赶紧扶住了她，替她低头认错，男人看见喻然这个大美人亲自拿纸巾替他擦拭上身，又这般诚恳的道歉，也没有太多计较，还张罗着朋友在花房姑娘点单。

    嘉薏被喻然拉着走到吧台后侧，她整个人还未完全缓过来，紧张地一直抓着喻然的手，喻然只好让她坐在吧台后侧帮忙下单和结账，避免和陌生人有太多接触。

    “我们明明要的是玛格丽特清露，这是什么啊？”

    “我们只要了一壶红茶和两块樱花慕思蛋糕，就想收我们200块？你是想钱想疯了吧……”

    “我先来的，为什么不能先点，你这店在搞歧视啊？”

    ……

    嘉薏在吧台站了一个早上，一连说了几十句“对不起”，不断低头道歉，却怎么都不敢看人，好不容易挨到客流渐少的中午，她终于支撑不住，整个人贴着吧台坐在地上痛苦，不断地抓自己的胳膊，咬自己的手，满是红色的伤痕和牙印，喻然不得不阻止她，劝道：“别这样，没事的，我们回去休息就好……”

    嘉薏满脸泪容地抓住喻然，乞求道：“喻然打我吧，弄疼我吧，这样我就顾不上别的了，我这身体反正也是没用的了……”

    喻然摇着头，抱着近乎崩溃的她，哄着说道：“好了好了，没事的，总会有办法的，总会有办法的……”

    她喃喃自语地重复道，好像机械地重复可以拧成一股强大的意念，化解这个可怜人儿的痛苦。

    不管如何，喻然都知道嘉薏是不能待在店里了，她强力要求嘉薏回公寓休息，还打电话让媛媛过来帮忙照顾。

    盛氏大厦。

    星期一，高瞿脸上还带着淤青，但还是勉强回到公司，由于昨天缺席公司重要的评审会议，他急需去解决面前的大烂摊子。

    但事情并非他想象中那么简单。

    “高总好！”

    “嗯，你好！”高瞿微微点头，突然又转过脸和眼前的女同事说：“上次你借我的粉底，我还能再借一次吗？”他指着自己脸上的伤，尴尬地笑着说。

    “呀――这不是我们的高总吗？这脸怎么这样，我差点认不出来了哈哈哈……”盛孚阳不知道从哪里钻出来，正毫不留情地哂笑道。

    可高瞿丝毫没有要搭理他的意思，只顾领过女同事借自己的化妆品，盛孚阳仍不肯罢休，继续笑着说：“怎么高总都已经要靠女人的脂粉撑面子了吗？”

    “明面上还是要干净一点，我劝盛总有时候也拿这个遮遮自己的野心，全都写在脸上了！”高瞿扬起嘴角，说完头也不回地朝办公室走去。

    “高瞿！”盛孚阳气得嘴唇直哆嗦，可他仍没有放弃，继续跟着高瞿走进办公室，一进门便一屁股坐在办公桌上，故意笑着说：“我承认我有野心，可我也有实力，最关键的是，我比你多那么一点点运气，这个你不否认吧？”

    高瞿松开领带，喘息着，没有回应。

    “不过，高总也有运气，只是不在工作上，怕是经过昨天这么一遭，早也抱得美人归了吧？说实话，我还是很羡慕你呢，职场失意，可情场得意啊！”

    “是啊，所以我很感谢你，昨天及时把嘉薏的事情告sù我，我准备重新拟一份报告，关于南滨商场安全系统系数方面的，你说我应该怎么大肆赞扬你好呢？”

    “哈哈，这倒不用麻烦你高总了，有这个心思替我部门担忧，不如好好想想怎么应付董事会吧，当然如果你坚持要做的话，也可以，毕竟说不定等我做了副总之后，商业中心就交给你了呢哈哈哈……”盛孚阳大笑着扬长而去。

    高瞿虽早已熟悉盛孚阳这副腔调，但此刻他还是不免为自己的前途感到担忧，毕竟在盛氏高管层中，错过董事评审会议的他高瞿还是第一个，果然上午他就被告知无需再补做报告陈述了。

    “可是这份报告是我们部门花了近半个月的心血，还是希望董事会考虑一下！”高瞿向盛董恳求道。

    “高瞿，你我都知道这次会议无关哪个部门，它就是针对你和小阳的，但是经过昨天那些事情，我还有董事会都觉得或许小阳更适合，我没有要偏袒谁的意思，但如果要做领导层，无论什么时候，公司都是第一位，至少要有这种牺牲精神才能做副总，但你明显没有……”

    “我昨天是因为小……”高瞿才知道自己根本没办法揣着良心说自己是为了小茵才缺席会议的。

    盛董扬了扬手，说：“陆太太和我说了，我知道昨天发生什么，你不用解释，鉴于你目前身上也受了伤，我建yì你最近还是休息一段时间吧，等处理好私事再回来也不迟！”

    高瞿还待在原地，盛董已经站了起来，走到他跟前拍着肩膀说：“你总会有办法的，比起小阳，我还是更相信你！”

    高瞿皱着眉头，好半天都没有缓过来，他就这么“被休息”了？

    ……

    同样处于休息状态的乔乐来到方权名片上的那家心理咨询中心。

    接待他的是中心一位中年男人，孟天高，据说之前是方权的客户，热衷炒房，手里有不少房产都是托给方权打理的，但孟天高还是给乔乐展现了他在心理咨询方面的专业素养。

    他拿着笔敲着自己油光发亮的脑门，说：“嗯，看来你对你自己并不是很有信心。你要知道我能帮你做的，只是帮助你梳理经历，而不是代替你去做决定。所以，你要首先有这个积极想法，树立信心，不只是要相信我，当然我说了你也不一定会相信的对吧，更重要的是相信你自己。”

    “可我仍然害怕我会再次失控伤害到我珍视的人，我知道我越发难以控zhì住自己了……”

    “那必定首先伤害的是你自己，不要试图用‘控zhì’这个概念去想自己，好吗？”孟医生见他不回应只顾着低下头去，手还很不安分地抓住身下坐的椅子，考虑到他情xù又进入比较焦急的状态，问：“你在这个时候在想什么？”

    “我不知道……脑子很乱……”

    “那我们来聊聊家庭或者上学的事情？”

    乔乐只顾摇着头，茫然无从。

    “好吧，那你平时觉得自己心情很不好时想得最多的是什么，一个人或者一件事？”

    “想过很多，利用我的上司、客户、身边的女朋友、她表哥还有……还有嘉薏。”他皱着眉头忍受痛苦让一张张面孔在他混沌的脑袋里钻出。

    “嘉薏是你的……”孟医生注意到乔乐口中这是唯一一个没有身份指代的人。

    乔乐忽然抬起头看他，又慢慢低下头去，他抓着椅子的手更加用力了，很久才说：“她是我大学同学。”

    “那么就和我聊聊你的大学吧。”孟天高把笔和本子扔在桌上，十指交叉握着抵在下巴，等着乔乐开口。

    乔乐便从头到尾的把他和嘉薏的故事说了出来，这是他从来没有做过的事情，以前他只在夜深人静时对自己说，一字一句地说了五年，现在他终于找到一个听众，却在短短一个小时内就说完了。

    “那些记忆每次出现在脑海里都像是从地狱扔出来的绳索，套住我的喉咙使劲往下拽，根本不容许我有别的思考，我恨死那些回忆了……”

    “不要怨恨回忆，人都是靠回忆生活下去的，正是得于大脑皮层的信息积累，我们才能形成经验范畴，但要把记忆变成让我们活得更好的工具，而不是被记忆奴役，你要尝试去驾驭它，关键就在于，不要深陷在某些记忆片段里，而是从中发现问题，总结过去，提取经验，甚至可以去修复你觉得痛苦的记忆。”

    “记忆怎么可以被修复？”

    “当然可以，关键在于你怎么去回过头去定义你和她经历的那些过去。”孟天高合上膝上的笔记本，点着头说道。

    乔乐从孟天高办公室出来的时候，脸色并没用比之前好太多，但是他这才留意到这家咨询中心楼下就是一家情调别致的咖啡厅，褐色的木板上用铅笔写着：今日好心情呦！第二杯半价！

    他走到柜台点了一杯玛奇朵，突然一个清亮的女声在他耳边响起：“我和他一起，可以要一杯摩卡吗？”

    乔乐回过头，看着身边那个穿着深绿上衣，黄色绸裙的女人，她细小的鼻尖上挺，嘴唇微微翘着。

    “嘉薏？”他简直难以置信。

    嘉薏缓缓转过脸朝他笑着，说：“第二杯半价，付钱吧。”

    乔乐和嘉薏在店外的椅子上坐下，两人手里都捧着一杯香气四溢的咖啡。

    “你怎么会来这里？”乔乐忍不住问道。

    “我想来看看你，当然也想要做一些咨询。”

    “咨询？咨询什么？”

    他说出口时才意识到自己根本是明知故问，内心被一时掩藏的愧疚感终于被浓郁的咖啡香气唤醒了一般。

    “我不是因为你，是因为我自己才来到这里的。”嘉薏看着他略显尴尬的神情，立刻说道。

    “因为你自己？”

    “我觉得我可能也……不太能够控zhì自己。”但她又马上否认道：“哎呀，大伟说过不能老说控zhì的！”

    “大伟你的心理医生吗？怎么我的心理医生也是这么和我说的？”他不知道为何突然嘴角扬起了微笑。

    嘉薏喝了一口摩卡，也笑着说：“那他一定也让你随便聊聊――”

    乔乐立刻抢道：“家庭生活和上学的事。”

    “哈哈哈哈，他们果真是一个套路啊！那你们聊的是什么？”

    “大学。你呢？”

    嘉薏犹豫了一下，没有看他，只点着头说：“我也是。”说完，两人相视而笑，坐在椅子上晃荡着双腿，沉浸在咖啡的香气中，它终于把最深处的记忆勾了出来。

    这是她回到n城后，和乔乐说到“大学”两个字的时，身体第一次没有任何过激反应，她内心很平静，还洋溢着一种感动和温馨。

    “你好乔乐，好久不见！”

    “你好嘉薏，好久不见！”

    五年后的重逢，原来是在今天。