
    嘉薏摇着头，没有回答高瞿那句话，兀自撇下他，朝家人汇合去了。

    高瞿仍然笑着，刚想跟上她的步伐，朝前追去，却在这时接到了姨母的电话，他只好放慢了脚步，和姨母通完电话才继续赶路，此时嘉薏和家人已经在距离山顶不远的凉亭处等着他了。

    嘉薏看着满头大汗的高瞿，递了瓶水过去，他接过喝完，喘着气说：“这里看日落真的很不错！”

    “地势高，空气好！”梁锦平言简意赅地概括道。

    “这边的烧烤更不错！”嘉星嚷道。

    “你怎么会知道？”母亲坐在水泥板上一边扇风一边打量周边哪里有烧烤店，不过她实在不想在山顶花贵钱。

    “我和同学来了好几次了！”嘉星回答道。

    “来几次了还那么有劲！你……”母亲刚想说什么，突然看向嘉薏，意识到什么，便不自主地低下头去。

    “吃吧，吃吧，难得他高兴！”父亲居然同意了。

    嘉星高兴地跑了起来，朝山顶发起冲锋，母亲只好后面喊着“慢点，别摔倒了”、“热的话就把衣服脱了”……

    ——“路宝”、“牛牛”、“娟娟”……

    ——“不要摔倒了”、“小心爬上去”、“要不要吃点东西再玩”、“热不热要不要脱衣服啊”……

    这些话是那样的熟悉，昨天她才在公园树下听过别人家的孩子如何被家人叮嘱，现在弟弟也能从母亲这里听到这样亲切的呼唤，甚至在记忆的深处，她也隐约听见了相似的声音。

    “嘉薏，不要乱跑”、“嘉薏，看着脚下”、“嘉薏，赶紧回来吃饭”……

    她忘jì了，原来她背后也曾有一束牵引着她成长的目光，来自父亲或母亲，只是她一直跑着向前，忘了回顾，也忘了收藏，直到灰色记忆占山为王，她便索性丢盔弃甲，只顾逃离，再也不回头看一眼了。

    她终于相信高瞿的话了，父母也许不懂爱子女的方式，但是他们从孩子出生那一刻便领受了天命，他们被赋予了爱孩子的本能，他们将是永远的父母。

    高瞿看着一直发呆的嘉薏，忍不住叫了她，她这才回过神来，问：“怎么了？”

    “小茵母亲来电话了，小茵已经好了很多，现在可以坐轮椅了，还有就是……”

    嘉薏立刻意识到了，脱口而出：“你要回去了？”

    高瞿点着头，说：“嗯，公司有事情，需要马上回去。”

    “是明天吗？”

    “嗯。”他点着头，却没有看她。

    嘉薏这才发现自己语气里竟然包含着不舍，她蹙着眉头说：“明天最早的那班车是早上七点多的，你应该赶得及。”

    “嗯，那我就坐七点的吧。那你呢？”

    “我还没那么快，我回家是因为大伟建yì的，所以应该至少要知道怎样克服这个毛病才能回去吧。”

    “哦，那么我就先回去了。”

    “嗯。”

    两人没有再说话，只一直朝前走着，接下来的路更加平坦也更加宽阔，两人的身体一直挨着走，手不时碰着。

    高瞿手指试图却勾了几次还是没勾住，他侧着脸看着身旁的她，尽管他的身子一直挡着斜射过来的阳光，但她的脸颊却还是通红，甚至比刚才更红，好像心里颠着一颗太阳，他心里丛生出一丝丝欢喜，望着她，不看山、不看落日，只含笑望着她，而她居然也丝毫没有躲闪的意思。

    一家人终于到了山顶，嘉薏母亲早已支撑不住靠在嘉星身上，父亲则随便寻了块地便坐下了，被母亲看到，她立刻坐直身子，又开始念叨着：“不用你洗衣服是不是？这么脏的地也坐，是不是嫌我每天洗衣服不累啊？”

    父亲刚想开口，却只是张了张嘴，扫了一眼嘉薏和嘉星，便将头扭向落日的方向，站起身，拍拍屁股，没有说话。

    大家都注视着他的动作，但并没有人面露惊讶，所有人都不想把父亲的退让看得多么生疏和怪异，嘉薏家的人需要对“和谐”的家庭生活习以为常。

    但尽管如此，嘉薏还是察觉到了父亲僵硬的肢体动作，断断续续，仿佛要启动无数开关才能完成的机械动作。

    他分明不习惯，母亲也不习惯，她看见丈夫没有回应，眼里居然有一丝落寞，她盯着他的背影，好久才移转目光看向落日。

    无论是退让还是爆发，都让这个家庭笼罩着一种沉闷感，连嘉薏也觉得奇怪。

    高瞿突然冲到前面，站在一块巨石上，大声喊道：“啊——”

    嘉星也溜开母亲身边，走到巨石边上，喊道：“啊——”

    两人相视一笑，高瞿又扭头继续喊着：“希望叔叔阿姨身体健健康康！”

    嘉星也喊着：“希望爸爸妈妈永远开心，全家幸福！”

    高瞿继续喊道：“希望嘉星永远开心，学习顺lì！”

    高瞿摸着嘉星的脑袋，两人大笑了起来，嘉星突然回头看着正和爸妈站在一起的嘉薏，想到什么似的，又冲山头喊：“希望姐姐姐夫能够在一起，早日结婚！”

    嘉薏惊讶地看着他们，又听见高瞿呐喊的声音：“我们要永远幸福！”

    父母一直笑着，而她一时也不知道该说些什么，嘉星的祝福和高瞿那句“我们要永远幸福”近乎表白，声音被拉得很长，重重叠叠地在山谷回荡，不绝于耳。

    她抬眼看着高瞿，他也正看着自己，目光笃定而真诚。

    嘉薏不忍心告sù他，这座山心诚则灵，愿望的实现需要供奉一份彻彻底底的真心实意。

    她不忍心告sù他，更不忍心提醒自己——高瞿的真心决不可能与梁嘉薏这个名字有关。

    喊累的两人干脆坐在巨石上，看着落日西沉，嘉星扬言要把这一天写进周记本里，高瞿则掏出手机，让嘉星跑回去和家人站在一起，他要帮嘉薏他们拍一张全家福。

    很快，众人便商量着去吃烧烤了。烧烤环境确实不错，山顶空气好，欣赏日落之余还能瞥见微微星光，周围客人不是很多，也算清雅。但价格贵，食材一般，母亲还是免不了啰嗦了几句。

    嘉薏和母亲清理各种食材，嘉星和高瞿在一旁点火、摆肉、翻转，父亲则悠哉地坐在一旁，和烧烤老板聊着天。

    嘉薏隐约地听着父亲和老板的对话，大致是“这是我的家人”，“那位年轻人是我的女婿，是个城里人，弄房地产的”，“很有前途，未来是女婿”等等。

    他言语里很是骄傲，虽然总免不了世俗的吹捧和夸大，但仍然嘉薏诧异不已，尽管她“坦承”的高瞿并没有世俗标准里的“多金”，但是嘉薏父亲似乎还是很乐衷于向外人称道他的“未来女婿”。

    烤摊很快传来了香味，嘉星忍不住尝了一块，立刻大喊着“好烫”、“好烫”！高瞿忙给他递了水过去，母亲却只是责怪地说：“贪吃鬼，都不稍微晾一下，当然烫啦！”

    “好在没有烫伤，快给你妈瞧瞧。”高瞿笑着说道。

    嘉星自然躲开了，他和嘉薏一样，从不愿意把自己伤口展示给他们看。

    “你们都不给父母关心你们的机会吗？”高瞿和嘉薏在一块烤着玉米时，问道。

    “不是不给，是怕得不到关心反倒招来骂。”嘉薏说着，又看了一眼嘉星，他独自一人坐在一旁，嘴里含着刚刚他自己买来的冰水。

    “不要老是计较父母说什么，又看他们做什么……喏——”他指着母亲的方向，示意嘉薏去看。

    母亲一只手将烤好的食物挑出来装盘，另一只手在其中一个装着热气腾腾的烤肉的小碟子上扇着风，等到嘉星舌头舒服了走近来时，她便嚷着道：“快吃！快吃！不然又磨磨蹭蹭，等肉都焦了。”

    她把那盘装着肉的小碟子递给了嘉星，上面已不再冒热气了。

    这动作行云流水、一气呵成、毫无破绽。

    习以为常——母亲和儿子都习以为常，施与受都毫无不自然。

    然而站在一侧的嘉薏却像目睹了世界第十一大奇迹。

    高瞿看着她诧异不已的神情，也笑道说：“父母和朋友不同，朋友更在于语言上互相能接到彼此的梗，所以说比做得多；但是父母和子女毕竟有代际差异，他们未必能自如接你的话，说你想听的……他们只能做他们可以做的，默默地付出，不需要你知道。”

    嘉薏望着高瞿，惊讶了半天，忍不住赞叹道：“你怎么会知道那么多？像个家庭关系顾问一样？”

    “我在国外读书时确实对这方面有研究，不过更多的，应该是我妈教给我的。她离家出走时和家里关系也不好，但是经历了这么多事情，很多东西她都想明白了。”

    “谢谢你！离开那么多天，你应该也想家了吧？”她看着他一贯硬朗的侧脸突然在这个时候显得柔和起来。

    “想啊，三十岁的人也会想，不过……”他转过头看向嘉薏，说：“和你在一起，我很开心。”

    嘉薏笑着点了点头，又抬头望着渐渐暗了下来的天空，云被风一层层地吹至角落，叠出橘红、淡紫、深蓝以至于墨色，当空裸露出大片的繁星，她感叹道：“多美的夜空！”

    (未完待续。)