
    嘉薏回到楼上，她首先在过道里看到站在一旁的媛媛和乔乐，嘉薏停下了脚步，迟疑着靠近了他，他见她靠近反倒后退了几步，低下头，回避她投来的一qiē目光，只在嘴里小声地喊着她的名字：“嘉薏……”

    “乔乐。”

    “嗯。”他依旧不敢看她。

    嘉薏再朝他挪前了几步，他却突然当着她的面跪了下来，举起手使劲扇着耳光，那张已经破烂不堪的脸又出了血。

    身边站着的媛媛被惊吓到想要劝住，但还是忍住了，她只好默默在一旁哭了起来。

    嘉薏眼泪也不断涌出，痛苦地捂住嘴生怕哭喊出来，她只好闭着眼，耳朵里回荡着那一声声响彻在医院走廊里的耳光，每一次的扇打都让眼前的阴霾散去一点点，她终于睁开眼喊道：“够了！”

    媛媛立刻劝阻了乔乐，他嘴角、眼睛和头上冒出鲜血，红肿的手掌也沾着血迹，媛媛一时慌乱忙掏出纸巾想擦却无从着手，乔乐根本不在意身上的伤口，他仍跪着，垂着头，盯着地面，整个人好像随时要倒下去一般。

    “乔乐，我原谅你了……到此为止吧。”嘉薏哭着说道，她不仅要赦免乔乐，也要赦免她自己。

    她也是在一刻才理解马克那时说的，乔乐不仅仅是乔乐而已，他承载了她一段岁月。

    当她看见乔乐畏罪远离自己的时候，她才知道放弃与失去的区别――她曾因为马克放弃乔乐，是因为她笃定乔乐不会离开；而今天，当他主动远离她时，她意识到他承载的那段岁月如今只剩昨晚的恐惧、他的耳光和下跪，她曾有过的那段灿烂的时光将永远封存zài一片灰色中，她不忍自己这样度过余生。

    可乔乐摇着头，手指一直相互绞着，脸上神情僵硬，嘴里一直喃喃地说：“不，不，我犯了错，很大的错，你不应该原谅我，你要恨我！”

    “可你是我朋友啊，我那么多年的朋友，而且现在我知道你也不好过，一直你都不好过。”她努力压制住哭声。

    媛媛也搀扶着乔乐站起来，但他依旧盯着地面，摇着头，嘴里好像停不下来似的，说：“不，不，不是的，不是这样的，不是这样的……”

    他解开纠缠在一起的手指，猛地站起，张着手胡乱挥动着，甚至想要推开嘉薏，一旁的方权见状立刻抓住乔乐有些失控的手，喊道：“乔乐，乔乐，冷静点！”

    来往送药的护士被乔乐的异常举动吸引了过来，她赶紧放下手里端着的盘子，拍着乔乐的背安抚他坐下。

    乔乐果然很快镇定了下来，大家这才稍稍安了心。

    嘉薏身子被乔乐刚才突然的失控被吓得劲贴在墙上，等到护士端药离开时，立刻起身追上前问：“他没事吧？”

    “他有些情xù失控，我建yì你们带他去精神科看看吧。”

    嘉薏点着头道谢，却半天都没缓过来，她把这个消息告sù媛媛的时候，媛媛也一样吃惊地说：“真的吗？那怎么办？”

    “还是先回去再说吧，过几天等他情xù好一点，也许就没事了呢。”嘉薏不知道是在安慰自己还是在安慰媛媛。

    “但不管怎样，他必须先回去休息……”媛媛朝乔乐看着，他目光呆滞地坐在椅子上，手指还互相绞弄着，可是她也知道乔乐怎么也不肯离开小茵的。

    瞿雅英的母亲回到了小茵病房外，陪着她上来的还有高瞿，嘉薏不敢看高瞿，两人目光都互相避让着，好像刚才什么都没有发生。

    瞿雅英看着乔乐，冷笑着说：“你怎么还在这？你以为我还会让小茵和你在一起吗？”

    “可我想见她，我要等她醒来，等她醒来……”乔乐又开始反复说话，媛媛立刻抢着说：“陆太太，我们会带走乔乐的，你不用担心……”

    “最好是这样，我可再也不想看到这个碍人眼的东西！”瞿雅英斜眼看了一眼乔乐，毫不留情地说道。

    “你……”媛媛刚想反驳，骆庭突然和几个护士走了过来，其中刚才端药的经过护士也在内，她朝他们喊道：“这是病房外，大家还是不要在这里争吵了。”

    媛媛只好小声劝着乔乐，说：“没事的，小茵有那么多人关心她，不会有事的，有消息的话，他们一定会通知你的，对吧，高瞿？”她说着，目光恳求地望向一旁的高瞿。

    他没有回答，只把目光移到嘉薏身上，正好嘉薏也抬头看着他，她目光满是期待，他却还是没有回答。

    骆庭走到他身边用手肘戳着他，嘉薏看到高瞿的视线移到骆庭身上，也看到了骆庭给高瞿的暗示，高瞿这才说道：“如果小茵醒来，我会……告sù你的。”

    乔乐点着头，媛媛和方权趁机带着他下楼，嘉薏和喻然也跟着下去了，离开前，她再没有看过高瞿一眼，但却满是感激地朝骆庭点了点头。

    瞿雅英进去病房陪伴着小茵，高瞿质问骆庭，说：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么要帮乔乐？”

    “刚才一个护士告sù我，他情xù不稳dìng。”

    “什么叫不稳dìng？”

    “刚才他有些失控，所以你不要拿小茵刺激他了。”

    “失控？像对嘉薏那样失控吗？”

    “我想他自己也不知道自己在做什么吧。”

    “嘉薏知道吗？”

    “知道。可是……你在担心什么？”

    “他会伤害嘉薏的……”高瞿说完便欲往外跑，却被骆庭一把拉住，她说：“嘉薏知道这件事，她自己没有介意说明她心里早就有打算了，你不必担心太多。”

    高瞿没有回应，他挣开骆庭，径直跑了出去。

    刚好在医院马路上看到嘉薏正在等车，高瞿从身后一把拉过她，不容质疑的语气说：“跟我过来……”

    嘉薏任他拽着自己，直到他停下，才说：“你干什么？”

    “你知道乔乐情xù失控，那样你还和他待在一块吗？”

    “他只是压力太大了，过几天就好……”

    “他会伤害你，像昨晚那样……”

    “我不想提这件事，我可以知道的是，乔乐变成现在这样，我和媛媛都没办法不管！”

    “可是你自己还不能完全克服那个什么狗屁异性亲密恐惧症，你怎么能……”

    如此相似的话，和乔乐昨晚醉酒压在她身上说的话那么相似，以至于这句话突然在脑海里不停地回响，嗡嗡回响……她突然后退了好几步，立刻打断高瞿，说：“不要说了，不要说了……”

    “他精神有问题，你也……”

    “高瞿，我和他都没病！！”嘉薏睁着双眼，用力吼道：“我知道我自己的身体反应很奇怪，但是……我觉得我精神没有问题，还有，我相信乔乐！不过你不用担心，因为我和乔乐都可能不再出现在你的视野了，你不用担心我们这些怪类会出问题会伤害到你的……”

    她说着便哭了出来，但是她怕高瞿误会，立刻擦干眼泪，说：“我可以控zhì情xù的，你看，我很正常的啊，乔乐只是一时受刺激而已，他也会好的，我们都会好的。”

    嘉薏一边说着，一边挥着手转过身子，离开高瞿。

    但就是那一转身，她的眼泪便肆无忌惮地流下来。

    一天之内，她和这个男人说了两次不再见，但是这一次明显比第一次更加痛苦，这一次她居然要带着误解和伤害道别。

    以误会开始，以误会结束，也算圆满了，她劝着自己，心里试图庆幸自己从未爱过这个男人，一点都没有爱过，一点，都没有！

    她没有哭出声音，只咬着嘴唇努力压抑，几乎要咬出血来了，想要朝喻然她们跑去，可是脚下却像被万斤铁石拴着，每一步走显得要耗尽全身力气，每一步走让自己周身摇晃。

    她明明没爱过，可为何会这般的难受？

    高瞿紧跑了几步赶上她，他直接挡在她面前，她却把脸撇向另一边，试图逃离却还是被他一把拉住，只见他俯下身子，视线与她平齐，说：“嘉薏，我不相信这是我们的最后一面，但如果……如果你真的觉得这是我们的最后一面，那么我必须要说三句话――第一，你要帮助乔乐，我理解，但我不支持；第二，我没有一丝一毫觉得你有问题或者缺陷，第三，我……我喜欢，很喜欢你。”

    嘉薏措手不及，茫然地抬起头，她满脸泪水还来不及擦干，眼神中却还是能够看出她的疑惑与不解。

    高瞿怜爱地唤着：“嘉薏……”他的手试图去触碰她挂满泪珠的脸庞，但是在半途中还是及时收住了，他的指尖触碰到到了她变化的呼吸――在那一瞬间化作游丝――他生怕再次靠近，那呼吸会变弱，直至消失，害怕她的躲闪和逃离，他多么害怕她说不再见啊。

    半响，他侧开身子，让开路，低声对她说：“别哭了，你早点休息吧，小茵的情况我会告sù……告sù方权的。”

    嘉薏微微点着头，在他让开的路上独自往前走着，身子忽然轻飘了起来，她觉得一qiē都好像结束了，但是却又好像什么都没有开始一般。

    混沌、不安，尾随了她一路。

    病房外的骆庭，窗户边上的骆庭，在这个风雨世界中游离的骆庭，此刻只与这一心问病不问人情的医院最为融洽。

    她接了一个电话，是院长打来的，说她很快可以晋升副主任医生了。

    她笑了笑，挂了电话，看着高瞿和嘉薏在楼下发生的一qiē，不禁也挑了挑眉毛，说：“也许正着了那句‘情场失意，职场得意’呢。”

    她放在兜里的手，却一直掐着那条手链，哪怕指甲不小心掐到肉里，她也没有觉得生疼。