
    嘉薏回到公寓的时候，喻然还没有回来，她便打电话让喻然早点关店，自己则在家里开始煮饭烧菜迎接这位这段时间的大功臣以及未来很长段时间的顶梁柱。

    ――因为她准备回家一趟。

    喻然听到这个消息很是惊讶，但嘉薏吞吞吐吐告sù她大伟提的建yì后，她也支持着说：“那自然该回去看看，总还是个机会。好在最近招了一个姑娘，说明天来上班，我还寻思着你要不要抽空去把把关呢？”

    “我明天可以去看看，不过其实也没必要，你在这方面比我有经验。”

    “也是，之前我找琳达……”她刚一说出口就意识到自己提起琳达必然会让嘉薏想起之前的何娜娜，其实要不是那天琳达受之前老板的委托当面传话，也许那天何娜娜的事情事情完全可以避免，虽然嘉薏在事后没有半点指责，但是她心里还是很过意不去。

    她及时收住，转身尝着嘉薏刚烧的菜，趁机寻思着换个话题，她笑着说：“你不知道我最近在店里有多无聊。”

    嘉薏自然留心到了喻然说了琳达之后多么生硬地把话题往另一个方向扯，喻然毕竟不是一个擅长圆滑的人，她不敢拂了喻然心意，只好接话：“怎么会？要我说，那个盛孚阳没少找你吧？”

    喻然浅浅地笑着，说：“他最近倒很少来，听说他好像要升职了呢。”

    “是吗？他不是还有高瞿这个对手吗？”

    “我怕高瞿……不再是他对手了……”喻然犹豫地说道。

    “怎么了？”嘉薏仍装作继续烧着菜，但心思已然不在上面了。

    “高瞿本来在你出事的第二天是要开会的，可是他因为得知你的事情来找你，便推迟出席了，后来又因为小茵出事，压根没有参加那次会议。据说，那次会议事关高层考核。盛孚阳这人近来也不断打听你和高瞿的事情，从他嘴里零零星星听到高瞿最近应该有很大的压力，至少晋升这一块，盛孚阳是比他更有优势了……”喻然喝了口水却闻着一股焦了的味道，立刻意识到嘉薏手中的菜已经烧糊了，立刻喊道：“呀，糊了！快关火！”见她没有反应过来，喻然赶紧推开她关了煤气灶。

    嘉薏愣在旁边仍没有缓过劲来，眼巴巴地望着那些险些烧焦的菜，突然想到什么，她把手里的铲子扔回锅里，径直跑进房间找到手机，翻到高瞿的电话，她一直盯着那串数字，她想要打给他，听他说，可是心里却有一个清晰的声音在说着：“我是因为今天下午拒绝了他而感到内疚吗？要因为可恶又可怜的内疚感去打电话吗？”

    嘉薏摇着头，很快屏幕黑了下去，她把手机放回桌子上，离开房间。

    她这一次终究没有打。

    她不想内疚感作祟让自己去充当一个并不值得冒险的角色。

    但是，当晚她是彻底吃不下饭，并且睡不着觉了。

    因为脑海里一直回想起下午见到他的时候，他明明嬉皮笑脸、淡若无事的。

    一直嬉皮笑脸地说：我想你陪陪我。

    一直淡若无事地说：我想见你。

    不知不觉，在他头上若隐若现的低气压，盘旋着的乌云，居然尾随着她，一路压境在她心间下了场大雨。

    嘉薏终于从床上腾地翻转起身，迅速穿好衣服，拿上手机便噔噔地下楼了，她叫了辆的士，直接赶往高瞿的那个小楼里，那个他们第一次喝醉酒的地方。

    嘉薏其实根本不确定高瞿会不会在那里，她是在打赌，她和上天打赌，究竟自己该不该做那个自己都无法忍受的圣母，还是乖乖做回本来就有点自私的嘉薏，她在赌上天会更赞许她在高瞿的世界应该是扮演哪种角色。

    她赶到石墙小楼的时候，一楼的牙医诊所已经关门了，广告牌灯亮晃晃地闪着，逼近高楼大厦的二楼却被掩映在一片昏暗中，分不清是否亮了灯。

    嘉薏只好鼓着劲，迈着步子走上二楼，楼梯很窄但也很短，几步就到了房门口，声控灯终于感应到人的气息亮了起来。

    嘉薏敲门，无人回应，但是门却被不知不觉推开了。

    ――它根本没锁。

    嘉薏探着身子往屋内瞧，里面一片漆黑，厚重的酒味却寻着光线爬了出来，警示她屋里有人，不，有一个醉鬼。

    她突然恐惧起来，这酒精，这漆黑，是如此似曾相识，挥之不去，那噩梦一晚的画面闪现在眼前，历历在目。

    她不得不立刻转身退出屋外，背贴着墙根蹲了身下去，她瑟缩在墙角，黑夜突然起了凉风，她全身微微颤抖。

    她无计可施，只好打电话，可是打给谁？

    方权？喻然？郭睿？

    她一个个搜着号码，却发现已经深夜11点了，她只好握住手机，一遍一遍地滑动屏幕保持亮光。

    终于不知道过了多久，她终于听到里面有轻微的动静，像是人挪动，又像是酒瓶倒地的声音，她侧耳听着，隔着墙壁喊了句：“高瞿？”

    没人回应，但此时嘉薏已经站了起来，她知道他在里面，她甚至觉得自己可以感受到他的呼吸。她扶着墙壁踏进了屋内，手里触到门旁边的开关，一下子拧开灯，屋里突然亮堂得刺眼，更凌乱得刺眼。

    嘉薏小心翼翼跨过一堆堆摆在地上的书籍、胡乱搭在椅子上的衣服和几只立着没倒的空酒瓶，踩在一滩清澈的液体里――那是倾倒的酒瓶里流出的残液，她定定地看着高瞿就这么躺在沙发上，满脸通红，鼻息深重。

    嘉薏俯下身可以保持了一段距离去摇晃着他，他终于迷蒙地睁开了眼，咧嘴笑着说：“嘉薏，是你啊。”试图站起却再次跌倒，只不过这次身下的不是沙发而是立着的酒瓶。

    “啊……”他被瓶身戳得疼痛，闷声喊了出来，晃悠悠再次站起，眼睛却不知不觉闭了起来，嘉薏只好缩短距离，凑了近去扶着他，他便全身软无力地靠在她肩膀上了，又是一阵浓郁的酒精味迎面扑来，这味道让她头皮发麻，神经紧张，甚至比肢体接触更让她身体难受，她只好咬牙将靠在身上的他用力一推，软塌塌的身子立刻侧向另外一边，头撞沙发栽回原地，嘉薏这才大喘着气。

    但这么一撞倒让他清醒了不少，他摸着撞疼的脑袋，说：“怎么了？你为什么会来？你不是不想要见我吗……”但他双眼似睁非睁，只顾着揉着弄疼的头，呢喃着地像说梦话，他居然像个孩子，红扑扑的脸，满腹委屈地躺在沙发上。

    嘉薏知道她母性又要泛滥了，但她还是努力收敛，她实在不敢再去碰一个醉酒的人。

    她转过目光看向屋内另一侧的落地窗，她知道那里有一个偌大的露台，她在那里和高瞿曾把酒畅谈过，那个夜晚高瞿曾拍着肩膀对她说，别怕，闭上眼，倒下去，他会抱紧自己……

    她想起了自己来这里和上天打的赌，他果真在这里，那么她的角色就不该像之前那样自私，她拼命用道德说服自己，看着毫无意识的高瞿，她下定决心，闭着眼――靠近他，不畏那恶心的酒味靠近他，不畏亲密接触恐惧症靠近他，不计悲惨的后果地靠近他。

    她将他拖至床上，便立刻瘫坐在床沿喘气，全身散了架般，她一边用手扇着风，一边环顾四周，他的房间还真是乱得不成样子――看来上次来他家之前确实是早有准备才敢邀请她进来！

    她将背对着他，没有留意身后躺在床上的他眉头皱得厉害，只突然听见他翻动身子，待扭头时，他已经“哇……”地一声吐了起来。

    “高瞿！”她赶到他身边，又起身跑去洗手间，端来水和毛巾，翻过他身子给他擦拭着，或许是吐完又沾水的缘故，他再一次清醒了过来，睁开眼看着她，重复地问道：“你怎么来了？”

    “我担心你，担心你因为斗不过盛孚阳挺不过来气……”她已经在拖着地面了。

    高瞿试图坐起，身子却怎么也支撑不起来，他只好闭上沉重的眼皮，嘴里喘着粗气，说：“谁告sù你的？盛孚阳还是姨母？”

    “我可不敢再见你姨母，也没空见盛总。”她想要帮他脱下鞋子，好让他彻底上床睡个好觉，刚在床的一头蹲下，另一头就飘来他的醉腔：“骆庭……”

    嘉薏抬起头看他，一时分不清他是在回应自己还是在呼喊另一个人的名字。她琢磨不清，却也不想放过，便问道：“你在叫我吗？”

    “对啊，不是骆庭吗？”他牙齿和舌头互相摩擦着，每说一个字就吐出恶臭的酒味，连不知不觉站起身的嘉薏也被熏得恍惚了，她站在床尾看着床头的他，呆怔着……

    他略微抬起眼皮，望着她，笑了笑，说：“是骆庭……是吧？”

    嘉薏脊骨一寒，直直地站在那头，看他红着脸，在笑，在朝她喊另一个女人的名字，她无比懊悔自己刚刚所追问的。

    她当然应该后悔，她居然把自己的幸福交由一个幻想出来的神明，居然下了一个破天荒的赌注让自己深夜赶来这里，不顾乔乐那晚给自己留下的后遗症，努力靠近醉酒的他，而他望着她却喊出了另一个女人的名字。

    她居然差点被无私圣母的自己感动！！

    她不敢再看他，每一根神经都在为那个名字而颤栗，哪怕他已经沉沉昏睡过去了，她也不想望着他的脸，那张嘴和那早已闭上的双眼。

    她的目光怅然地晃悠着，无神、轻飘，飘起的窗帘瞬间掳走这游丝一般的目光，她瞧向窗帘掀开的缝隙处，隐晦的，那是露台，还有个盛满灰烬的炉子，当炉火正旺时，他曾亲口告sù过她：“其实你很像骆庭……”

    回忆根本不打算就此放过她――不止这一次，在去年某一个深夜，他也曾在微信中说，她挺像他之前认识的一个女人……

    那是挑逗？不，那不是挑逗……

    嘉薏面无表情地拿起自己的东西，两三步痛快迈出屋子，途中她踩到了一些书，绊倒了一些酒瓶，又有一些呛鼻反胃的液体淌到地面，她狠狠地关上门。

    她落荒而逃。(未完待续。)