
    嘉薏拿着盛孚阳提供的电话，一大早就和李阿姨一起给小丫打了个电话，那头听到昨夜发生的事情后，完全没有太多意外，反而云淡风轻地劝着嘉薏。

    “姐，没事的。他们也就是要钱而已。我差不多就还给他们啦。”

    “你有那么多钱吗？”嘉薏追问道。

    “有啊，左右赚了那么点。”小丫还是那副天不怕地不怕的语气。

    原来小丫之前在兼职时损坏了一家酒吧的音响设备欠下了债，本以为逃掉了，却还是在南滨广场开业期间被人撞见了，这段时间她只好东躲西躲避避风头，也忙着找人借钱，总算还是凑齐了钱，可她却不乐意便宜那伙人，硬是要拖延几天才还。

    “钱是哪里来的？”嘉薏知道小丫毫无积蓄，孤身一人在n城，虽然她交友广泛，可其中大部分和她都是生活状态相似的无业游民，嘉薏不免担心。

    “我自然有办法……”小丫的声音低了下去，她也不愿多说，只在挂电话前，嘱咐道：“姐，我不回n城了，东西到时你帮我打包寄给我吧。还有……盛孚阳……他找过我吗？”

    “没有……”

    电话那头沉默了许久，最后率先挂了。

    嘉薏给小丫把东西打包好寄到了指定地址，去邮局途中刚好路过媛媛家附近，嘉薏约了她在一个港式餐厅里见面。

    今天是她们冷战的第三天，错在嘉薏，因此她很清楚自己要做点什么。

    媛媛穿着一身红色的呢子大衣，踩着金属镶边高筒靴，嘴唇抹了个釉彩大红色，极其抓眼，更不用说她那下了功夫的腮红，配上她那有些短小的脸，她不明白媛媛到底经历了什么，竟一夜之间误入城乡结合部。

    但是嘉薏必须忍住，她是来和好的，不是来展现自己毒舌功力的，千万不可评头论足！

    “今天你穿得真好看啊！”嘉薏连忙对媛媛说道。

    谁知媛媛刚一坐下，便立刻抓狂地站起来，又踢又跳，用手指着嘉薏喊叫嚷道：“我就知道你这人不是真心道歉！你居然睁眼说瞎话，哼！”

    嘉薏还没反应过来，面前的女人便把红色大衣卸下，连抽了好几张纸巾抹掉嘴上的口红。

    嘉薏忙倒了杯水递给她，试探着问：“怎么了？”

    媛媛忙喝一口水才絮絮叨叨地说来，原来今天上午，陈方权拉她去见家长了，老人家喜欢喜庆，方权便求她穿红衣抹红唇，为了气色好还特意打了个大的腮红，刚刚在老人家面前一直委曲求全，各种束缚，可是为了方权也不得不装出样子。

    她自己早就对这身打扮各种不适应了，谁知刚刚来到嘉薏面前，居然被“表扬”了。

    嘉薏哭笑不得，只好赔罪：“好啦！是我错了，不管是之前还是现在，我梁嘉薏都太对不起你陈媛了……”

    媛媛情xù稳dìng了下来后，手托着腮帮，一双小眼眯着打量嘉薏，“能让你梁嘉薏低头认错也是不容易的，好吧，我原谅你了，不过……你不准备告sù我些什么吗？”

    嘉薏喝了一口茶，顿了顿说道：“告sù你什么？”

    “我才不相信是我惹怒了你呢……”媛媛故意翘着兰花指，端起杯子里朝茶面吹着气。

    “当然不是，你那么可爱怎么会惹我生气呢？当然是不小心做了替死鬼啦！”

    媛媛放下手里的杯子，追问着：“谁的替死鬼？马克还是高瞿？”

    嘉薏立刻皱起眉头，说：“关高瞿什么事？”

    媛媛得意地笑了一下，说：“那么是马克咯？”

    “唉……他前几天离开了，去了西班牙。”

    他离开的第三天，嘉薏再说这件事还是需要先缓好大一口气，说完心底就拔凉拔凉的。

    媛媛惊讶，忙道：“什么？那什么时候回来，你们这算分手了吗？”

    “我们根本没有在一起，哪来的分手？！我也不知道他什么时候回来，算了，不说了。”

    “别啊，我还没弄清我怎么死的呢。”

    嘉薏瞪了她一眼，说：“你死的大义凛然可以了吧，算是给我这段来不及开始的爱情做了陪葬！”

    媛媛摇着头，说：“不对不对，要是你们没在一起，那晚party上高瞿怎么会那么失落呢，他还拦着我不要去找你，说有马克陪着你呢，你都没看到他那眼神是多么的……”

    嘉薏忙打断她，一本正经地告知：“媛媛，我和高瞿呢，我们之间没有什么，这个我是分得清的，他是什么目的接近我的你忘jì了吗？”

    媛媛一副深表怀疑地撇过头，却不小心看见了嘉薏缠着绷带的手，立刻花容失色地喊道：“怎么回事？”

    嘉薏刚想细说却想到此事左右关系着她最不愿谈起的两个男人，怕媛媛又要扯些有的没的，便推说切东西不小心割到了。

    嘉薏看着还在为自己手受伤担忧的媛媛，又问道：“你最近有联系乔乐吗？”

    媛媛目光从嘉薏受伤的手转移到她脸上，说：“没啊，怎么了？”

    “媛媛，你可不可以帮我去看看乔乐？”

    “怎么了？你干嘛自己不去看他？”

    “小茵不太想让我去找他，可是他又不和我联系，我真的不知道怎么办！”

    “他还没有和你主动联系？这小子也太不懂事了，不过是一些小事嘛，还能揪着不做朋友了？！”

    “别怪他，一开始就是我不对，是我……”嘉薏一时不知道怎么说下去，只能用另一只手握住媛媛，恳求道：“拜托了，帮我去看看他，之前小茵告sù我，他很不好，可是……可是我之前因为马克的事情，一直很烦心，也不知道该怎么办……”

    媛媛劝慰道：“没事的，乔乐还有小茵，有女朋友的人你还担心什么。”

    嘉薏笑了笑，又想起小茵那天来找自己的情景，虽然她曾答应小茵不和乔乐联系，但不管怎样，如果是她的错，那么那个来填补乔乐伤口的人总该是她，不是小茵，不是任何其他的人。

    她不想解构回忆，不想挣扎和纠结，她只想就地妥协、就地缝补――她就要治标不治本，如果这样能够让彼此都体面相处的话。

    “不过，我说句实话吧，乔乐和你，我是看在眼里的，之前听说你要回来的消息，他真的很高兴，要不是小茵还在他身边，我真的以为他还对你抱着期望呢，不过，从这半年看来，他确实还没走出……”

    “不要说了，媛媛，这些话没有意义，我现在能做的，就是去弥补之前自己做错的那些事情。”

    “可是，你能怎么弥补呢？难不成你要和他在一起？”

    “当然不是，我也不知道怎样弥补，所以我想要你帮我去看看，他如果过得很好，和之前一样好，那我可以不去找他，不和他联系，就当我从来没有回来过；但是如果他不好，那我想……我必须要和他谈谈，真心实意地谈谈，或许……或许有用吧。”

    媛媛也叹着气，尽管她觉得这个事情不是那么简单用远离或者交谈可以解决的，但是除此之外，有什么更好的方法呢。

    她没有，梁嘉薏没有，之前他们三个人当中最有主见和想法的是乔乐，如今却要让她和嘉薏两个最没有想法的去绞尽脑汁想怎么去帮他走出那段令他刻骨铭心却无疾而终的青春岁月。

    嘉薏回到公寓的时候是傍晚了，路上她刚好经过旁边小区的篮球场，几个少年正在练习投篮，其中一个高个子男生大冬天居然也穿着背心球服，他运球的背影像极了当年的乔乐，冬日的夕阳轻薄而被拉长，显得如游丝一般，就是这样轻盈的光线覆在男生瘦削的背影上，在他跳跃走动中，夕阳被颠簸得破碎迷离……

    大学校园。

    从球场一端跑过来的乔乐还在大喘着粗气，离着嘉薏有一段距离，喊道：“怎么了？”

    嘉薏只好主动走上前，刚想把一把资料递到他面前，他又后退了几步，她越发觉得这个虽同在一个社团却并没有太多交集的男生有些奇怪。

    “这是这次的辩题资料，好好看看，下个星期，我们搭档！”嘉薏直接说道。

    乔乐脸上漾出一丝微笑：“真的？”

    “你很高兴？这么说，这次肯定有把握啦！”

    “不是，我只是觉得和你搭档应该会比较有胜算。”

    嘉薏挑了挑眉毛，心里有些意外，但依旧笑着说：“嗯！好吧，我其实和谁都差不多，期待我们合作愉快啦！就这样吧，你去打球吧，没事我先走了。”

    嘉薏转身欲走，乔乐刚想拉住她，却突然迟疑了，他立刻跑上前去直接越过她站在她跟前，又在她要撞上时连忙后退了几步。

    嘉薏被这突然袭来的黑影给吓到了，刚想生气叫骂时，却听到他说：“我没有要接触你，我只是……”他的脸有些微红，刚刚却没有发现，只听他说：“我只是想知道我们什么时候练习一下？”

    “不急，你看完之后再说吧。”她松了口气，看着他直直地僵在那里，他的脸刚好对着阳光，金黄的光芒在这个少年脸上简直抹上了一层无比绚烂的色彩，让人不敢直盯他看。

    嘉薏只好微微低下头，又听到面前的男生说了句：“我站着离你那么远，真的不是因为别的什么，是因为……因为我觉得我身上有汗水味……”

    说完，他便跑远了……

    剩下嘉薏一个人在原地莫名其妙，看他朝球场中心走去，漂亮地接过队友传过来的球，继而一个帅气的投篮，周围一片喝彩。

    “好球”！

    “好球”！

    那个大冬天穿着背心的男生此时也来了一个漂亮的跳投，球在篮筐里转了几圈，终于趁着最后一抹阳光退去时，狠狠落下，弹落地面，每跳动一次，光线都黯淡一分。

    原来大一的时候，乔乐就知道了她的特别。

    嘉薏长长地呼出一口气，白色的雾气让冬天都显得模糊，但钻入身体的寒冷却是如此真实。