
    嘉薏只好坐出租回到南滨广场，一到店里便看见喻然和新来的服务生苏倩正在整理店面，虽然喻然昨晚知道她今天回来，不过还是颇觉意外，问道：“刚坐车回来，怎么不回去休息呢？”

    “休息什么劲……在家都休息了差不多一个月了。”嘉薏把行李扔在吧台后侧角落里，扯着嘴角冲喻然笑。

    刚好看到苏倩走过来，便笑着和她打了招呼，苏倩是地道的南滨人，性格温顺却也机灵，但是她开口一句“嘉薏姐”还是让嘉薏再一次措手不及。

    嘉薏还是勉强地笑着点头应道：“很好，那个……你先忙吧。”

    苏倩微笑着离开了，临走前不忘和喻然点着头，显然这段时间和喻然的关系处得不错。

    嘉薏扭头看向喻然，说：“很会挑人啊？和你性格也很像。”

    喻然浅浅地笑着，道：“性格确实像，不过，我觉得吸引她过来我们店里的，倒不是因为我，而是因为它们。”喻然玉指轻轻抬向墙上挂的照片，继续说：“小敏说很喜欢那些老南滨的照片，她还说店老板一定是一个很有情怀和故事的人呢。”

    “说故事，我应该没有你冯大美人那么丰富吧，再说，现在还对我说什么店老板，别忘了这家店你也有份的。”嘉薏边说着边打开冷柜，里面赫然放着一壶淡橘色液体的饮料，她顺手就倒了一杯，刚入口，一股酸涩清凉感就溜进身体，她举着杯子朝向喻然，问：“这是新品吗？”

    喻然得意地点点头，说：“对，味道怎么样？”

    “很好欸！有种一下子被唤醒的感觉……薄荷，有薄荷吧？”

    “嗯嗯，还有一种最关键的——桔梗花！”

    “可桔梗不是5、6月的吗？”

    “对啊，这得多亏文敏啊，她只种了一点，这会天气渐暖，花期提前，我就给全部收了，想着最近刚好是转季，这花对人呼吸道好得很，又……”喻然只要一说到她专业的话题便收不住，完全一改往日沉静。

    嘉薏忙打断喻然，说：“好了！我知道，你呢细心又体贴，最为咱们顾客着想了，有你在，我可真是不用操什么心了！”说完又倒了一杯，嬉笑着看向喻然。

    喻然也笑了起来，说：“嘉薏，这段时间你果然好了很多……”

    嘉薏也舒心地点着头，但很快笑容就凝滞了起来，她看着喻然，问：“对了，这段时间……高瞿有没有来过店里啊？”

    喻然摇着头，却又皱起眉说：“不过，那个骆医生倒是来了两次。”

    嘉薏惊讶地睁大双眼，说：“两次？她来干什么？”

    “也没干什么，两次都好像只是来喝东西，最后一次还买了一束花，当然，她也都问了你在不在呢。”

    “大概什么时候来店里的？”

    喻然手指敲着脑袋，回忆了一会，才说：“一次是一个月前，大概是你走后的两三天，最近一次就是几个星期前……”

    嘉薏正沉思着，喻然又补充道：“不过……第一次她心情看起来不是很好，冷冰冰一个人坐在那，新来的苏倩都不敢招待，最后一次，她笑得倒开心，买的还是店里最贵的花呢。”

    喻然并不知道高瞿在一个月之前和嘉薏回了家，又在几个星期前回来了n城，所以她也只是说着，像聊八卦的样子，尽管她并不擅长，她这么问多半有替嘉薏着想的意思。

    嘉薏却只是点了点头没再说什么，提着行李上了二楼。一个人在二楼角落里呆呆站了很久。

    原来除了她之外，还有另外一个女人因为同一个男人，小心翼翼地守护自己的心思，生怕暴露，却又无时无刻不在等待与不确定中自我折磨。

    嘉薏不禁嘲笑起自己和骆庭来，刚准备收拾心情下楼时，却在二楼栏杆处望见一楼鲜花区域被挤在角落里，只剩几抹白红绿蓝簇着一堆，品种少了，也没怎么装饰，她立刻跑下去问苏倩：“鲜花怎么不好好收拾？”

    苏倩一脸茫然，以为嘉薏是在质问自己，支支吾吾愣是不知回答。

    “我最近和文敏减少鲜花的订单，快转季了，我想饮料这块可能接下来是重心，你刚好那段时间不在，我还没来得及和你说呢。”喻然从吧台后侧说来说道。

    嘉薏刚想说什么，突然看见苏倩仍在自己面前低着头，不禁拍了拍她肩膀，说：“不好意思，没事了，你先忙吧。”

    她看着苏倩离开吧台，才走向喻然身边，立刻说：“可是这样一来，我们店就变得和其他卖饮料的店一样，没什么特色了。”

    喻然摇着头，说：“不会啊，我打算开发几款花茶饮品，花瓣还是从文敏这拿货，她也同意这个合作，我想这对控zhì店里成本来说可能是好事。”她不紧不慢地说着，那嘴角漾起浅澈的微笑，直教人不忍破坏这份恬适与淡雅。

    嘉薏只好点点头，拿过墙上挂着的围裙，拍了拍裙角，喃喃道：“也是，目前赚钱要紧，先按你的想法试试吧。”她边说着边系上围裙，又冲喻然笑了笑，拿着抹布上楼收拾去了。

    这不是她第一次和喻然在开店上产生分歧，和自己的浪漫个性不同，她知道喻然是个务实的人，她也知道鲜花这块若不是节日促销几乎没有什么利润，她知道，她不可能不清楚，可是她还是觉得心里堵得慌，尤其当她一抬头瞅见店里“花房姑娘”这几个大的广告字时，总还是觉得哪里不对劲。

    看着喻然专心在厨台边上忙碌，她又只能劝服自己，或许眼前才是重要的，做现在能做的事情才是重要的？

    媛媛他们知道嘉薏回来的消息，忙赶着说来聚一聚，乔乐也来了，浅色t恤外搭了一件格子衬衣，休闲轻松到让人瞥见6年前的光景，他来的时候特地朝嘉薏笑了笑，眼里像含着星光，但她却还是能看见眼眶边缘潜伏着的疲惫与沧桑。

    虽说他情况好转已经不需要亲自去资讯中心那了，可重新开始的生活仍显得艰难：白天赶到郊区去长雅医院照顾小茵，期间抽空奔赴市区去各大公司面试，经常一个人奔波在市郊区还有各大公司的路上，晚上回到家还不能立刻瘫痪，必须强打起精神投简历、找资料……”他笑着说：“好像要撕裂自己分身出很多个才能应付一般……”说完叹着气，眯着眼微微含笑，眼角的皱纹清晰了起来。

    “乔乐，你一定不要辜负你的这个名字！”嘉薏将喻然新调制的饮料递给他。

    他笑着点了点头，接过她手里的饮料，将鼻子凑到杯口闻了闻，问道：“店里的新品吗？”

    “对啊！试试，喻然新调的，特别适合这个季节喝！”嘉薏很是得意地说，她看着乔乐喝下去，满脸期待。

    他喝了一口便接过嘉薏递来的纸巾，笑着说：“口感很舒服，推出去应该不错！”

    “希望咯，这个季度也就靠这些饮料了，鲜花又卖不好！”嘉薏望着鲜花区域，叹了叹气，业务的突然调整，还是让她有些不太适应。

    “看来，并不是你变好了，什么都变好了是吧。”乔乐摇晃着杯里的液体，扭头冲她笑着说。

    “是啊，并不是我变好了，所以事情就变好了，兴许更糟糕呢，可是怎么办呢，我又不能变坏了。”她笑着说道。(未完待续。)