
    一家人就这样在露天的烧烤场上一边烤一边吃，高瞿时不时说上几个笑话，嘉星聊起同学们的糗事，父亲又开始扛出他的大炮，说上几件惊世骇俗的“经历”，众人笑的笑，吃的吃，总算饱了之后，嘉薏和母亲便开始着手收拾东西了。

    突然父亲拉着高瞿去洗手间，直到母女俩收拾完也不见他俩回来，母亲嘀咕着：“说是去上厕所，还不知道去哪混了呢。”

    嘉薏笑着说：“还能去哪，这荒山野岭的。”

    “谁知道啊？整天不见正经的”

    母亲不知道，她嘴里“正经”这个词已经刺激到嘉薏的某根敏感的神经，它直接让女儿深埋心底的痛苦有破土而出的蠢蠢欲动。

    那是根源，是嘉薏想要拔除的根源，却被母亲一句“不正经”刺激得妄想继续生长，终于她忍不住了，望着母亲，说：“爸他真的……真的出……真的出……”她顿了顿，咽着口水，终于挣出了一句：“他出外面就很不正经吗？”

    她才意识到自己根本无法当着母亲的面说出“出轨”两个字，她觉得这简单的两个字近乎可以摧毁这个家庭，否定母亲和父亲的婚姻，从根源质疑她和嘉星的存zài。

    但她仍期待着答案，她望着母亲，眉头紧锁，目光里全是卑微、可怜，一瞬间变成多年前的那个小孩，怀揣着那个不可告人的秘密，不敢正视别人幸福美满的家庭。

    “他在哪也一样，一直都这样，你看不到吗？在外面他也难干正事……还好高瞿手脚勤快，不然你要像我一样找个游手好闲的人，可不累死你……”母亲答道，她只顾低头干着手里的活，全然没有注意到嘉薏的殷切与心急，那是一个亟待救赎的孩子。

    母亲似乎没有给她想要的答案，但似乎又给了。她捉摸不清，只能看着母亲垂落在耳边的短发，那一綹乌黑卷曲，仿佛能窥见80年代的流行风潮。

    母亲曾说过，她还是个姑娘时就一直想烫个当时的流行头，可是家里不允许，终于在嫁给父亲的当天，她让婚礼发型师在耳边轻微烫了个小卷，虽是暂时的，她却为了保留那个卷动用了好些心思，连睡觉都要夹着头发。

    剪发、脱发、掉发以至于此时银雪染丝，眼前这个卷显然已不是当年那个，但还能一年一度的更替中保持它，并在其中瞥见当时的风韵，那一刻，嘉薏才明白，那一綹发间的“曲中有意”——母亲早已把新婚时的幸福收藏至今。

    “妈，如果爸有一天不和你吵了，你会不会不习惯啊？”嘉薏眼里泪光闪烁，但声音仍是平稳。

    母亲这才抬起头，看着洗手间的方向，双手不自觉地抱着臂，嘴里嘟囔了很久也没说清什么，直到父亲和高瞿终于回来了，她看着父亲的身影，才缓缓说道：“他不可能不和我吵，到死我们都还会吵的。”

    母亲回答得很坚定，好像在说一句誓言似的，透露出她平时那股蛮不讲理的倔劲。

    嘉薏也是在那一刻才完全相信高瞿说的话，总是有那么一些人用别的方式表达着对另一个人的依赖，不是所有的感情都需要为人所知、令人感动得涕泗横流，在没有看客的爱情里，它只是彼此间的事情而已。

    只是人们太着迷于那一句“幸福的家庭总是相似的”，对幸福的向往来自于一个童话故事的模版，却让人们忽略了真正的相似之处并不在于形式，而是你一眼我便了然、你一言我还能一句的契合与绵长。

    因此它可以是披着童话外衣登场，勇于追逐真爱的富家小姐和饱含理想的青年医生；也可以头戴精灵魔法帽上台，独立要强的女人和暖心有情调的男人；当然，也可以以小丑的形式哄闹开唱，大男子主义的懒惰丈夫和小女人心态的唠叨妻子。相较前两者，后者显然被喧闹浮夸的演技掩盖了爱的缠绵悱恻。

    幸福的家庭总是相似的，这并不妨碍它以不同的面目出现。

    那么有没有可能，是她和高瞿呢？

    一个又作又要强还有亲密恐惧症的女人，一个时而腹黑时而暖心的表妹控，他们之间该以什么形式登台亮相呢？

    大幕渐渐开启，高瞿越走越近，近到她快在他眼里看到自己的时候，她才清醒过来，他刚刚凑近她耳边说了些什么，但她一头雾水，忙问：“什么？”

    高瞿很是惊讶，目光闪躲，却也没再说下去，只挥挥手，说：“算了，没说什么，先下山吧。”

    一家人就这样下山了，嘉星仍兴奋着，在山里一路喊叫，还唱起了歌。

    嘉薏心里对高瞿开始有了说不上的感激，但两人一直没有机会走在一起，他跟在父亲身后，两人说着什么，陪着母亲走在前头的嘉薏却怎么也听不清。

    回到家里的时候，母亲坚持让高瞿在家里睡，她吐槽道：“那个酒店根本不值这个钱，反正你也没什么东西在那，不如在这里睡吧。”

    嘉薏则抢道：“不用了，他明天赶车要回去呢。”

    “就要回去？”母亲显然很是惊讶。

    “对，公司有事，要回去。”高瞿略腼腆地答道。

    母亲朝父亲望去，他一直没有说话，却一副毫不意外的样子。但他还是顺着母亲的意思让高瞿留下来住，理由是太晚了，交通不便。

    嘉星更是直接说：“姐夫和我睡吧！”

    高瞿看了看嘉薏，见她没有要阻拦的意思，便点着头说：“那好吧，只是我这边没有换洗的衣服。”

    父亲朝母亲看了一眼，她立刻会意地跑进房间拿了父亲的一些衣服出来，递给高瞿，说：“将就着穿吧！”

    高瞿果然换了父亲的衣服出来，里面一件背心，外面是件褐色千鸟格子的衬衣，算是父亲衣柜里为数不多的新潮的衣服，他上身与父亲相差不大，下身则明显展露出他长腿的优势，无论怎么拉扯裤子却还是露出半截小腿，他也只能将就着。

    嘉薏看着他，没忍住扑哧一声大笑起来，父亲严厉地瞪了她一眼，她只好立刻止住，强忍着笑往自己房间跑去，高瞿追至门口却停住了，他直直地立在门口，笑着问：“怎么了？很难看吗？”

    嘉薏捂住脸，摇着头，趴在床头笑了很久，打趣道：“很好看，太好看了哈哈哈……”

    高瞿撇了撇嘴，整个身子懒散地靠在门上，喃喃自语般说：“我明天回去了。”

    嘉薏这才缓缓止住笑，沉重地点了点头，却不敢抬头看他，只抱着床上的枕头，往胸前塞着。

    高瞿看出了她的不舍，不禁暗喜却又更加苦恼。他说：“那你大概什么时候回来？”

    “也许下个月月初吧。”她仍然没有看他，只一个劲地挤着怀里的枕头，像要把这团棉花提前填充进即将空虚的心房里。

    高瞿仰天感叹道：“还有半个多月呢。”又低头望着她说：“没事，你要完成任务才能回来，所以你要加油咯！”

    嘉薏渐渐直起身子，胸怀慢慢松开了，枕头一下子弹回原样，她笑着看向他，点了点头，这才意识到他没有像之前那般大摇大摆地走进她房间，而是一直站在门外，但是她来不及问，高瞿便道了句：“晚安！”

    她只好回应：“晚安。”

    不同床的两人却在深夜共享着同样的“夜梦”——失眠睡不着，眼睁睁看着天花板，回想白天发生的一qiē，尤其是在山道里两人夕阳漫步时，来不及勾住的手，只能轻轻捕捉到那些掠过的余温以及在两只手间错置的夕晖，两人的摆臂总不能在一个频上，或早或晚，或快或慢，谁都在等谁，却谁也不想被发现在等谁。手没能勾上，心却早已被勾了去。

    嘉薏正咬着被子的一角，突然意识到什么，立刻摸着肚子，又搅弄着嘴巴，试探着喉咙，再翻着自己的手脚，最后把手放在额头上时，她才松了一口气：这次居然没有反应！

    我去！那可分明是亲密，是**裸的暧昧啊！

    第二天，父母早早起床给高瞿做了早餐，母亲还特地拿了几样特产托他带回去，他很是乐意地收下了，尽管这特产上面浓厚的气味多少让他有些吃不消。

    离开前，他在车上摇下车窗冲嘉薏喊道：“我在n城等你！”

    嘉薏还没回应，车便载着他呼啸而去，渐行渐远，那句话也瞬间被无限拉长，像一根绳索一般，牵引着她急于回到n城。

    车子已经在视线之外了，她只好回过头，却发现父亲刚好在看着自己，只不过眼神很是奇怪，但嘉薏没有多想，她急于躲开父亲的目光，谁知刚一抬眼，便看到楼上靠在走廊围栏上的几位中年妇女，一大清早，没有嗑瓜子，但嘴里却不见得干净，上下动着，嘉薏知道刚才高瞿的那句话也传到了这群人的耳里，这会估计不知怎么嚼舌根子呢！

    “上面最胖的那个是薛阿姨。”嘉星突然说道。

    “什么？”

    “薛阿姨啊，她之前留过我吃饭，红烧辣子鸡超级棒！”

    “你和她说过话啊？”

    嘉星斜眼看向姐姐，莫名奇妙道：“当然，我们不是邻居吗？”

    “上楼吧！”父亲从背后说道，率先越过姐弟俩在前面走着，嘉薏和嘉星只好跟着上去，果然一到五楼，嘉星便主动与其中一个胖女人问好：“薛阿姨早啊！”

    “早！”她回话道，目光又打量着嘉薏。

    嘉薏只好朝她点了点头，又笑了笑，她仍有戒心，却不再有敌意。

    “那个年轻人是n城的啊？”薛阿姨笑着和父亲搭话。

    父亲点了点头，却没有多加说什么，只背着手朝家里走去。

    这倒让嘉薏觉得奇怪，父亲这几天一直为高瞿这个女婿得意到不行，怎么这会倒如此吝啬言语讨论起他来了？

    难道父亲后悔了？(未完待续。)