
    南滨会场。

    商场春季活动如期举行，当天凌晨，嘉薏加急让文敏补了一批鲜花到店，又趁着天色未亮，摸黑着和喻然重新将店面装饰布置了一番，诸事繁琐，疲困交加，心力俱损，她几乎要放弃了，但一看到郭睿和马克的照片在墙上晃悠着，鲜花和干花都不顾枯荣地摇曳着，她还是咬着牙坚持了下来。

    她绝不能让自己多日的心血就这么被毁了。

    于是原来一个星期的工作量，她们两个女人愣是一晚上就搞定了。

    盛孚阳也一早来到嘉薏店里，他一进门就和喻然抱怨道：“那帮家伙也真是的，不早通知我，我是今天早上才知道出了这样的事情，喻然，你怎么样，没有受伤吧？”

    喻然忙摇着头，说：“嘉薏伤了膝盖，不过店里受损很大，昨天高瞿已经过来了，看来是公司的人先通知他了。”

    盛孚阳暗自骂了几声高瞿，他没想到高瞿不知不觉中早已把势力渗透得那么彻底，连商场的保安系统都需要向他报告。

    骆庭医院的人也陆续来到现场，免费体检，公益讲座以及健身科普等活动果然吸引了不少年轻人，规模宏大的主会场周边更是站了不少观众。

    嘉薏忍着膝盖的疼痛也站在舞台一侧，她眼睛一直看着林骁夫妻俩，吴燕扭捏着，使劲挣开林骁的手，这是第一次嘉薏看她穿得那么低调――上身灰色披肩，下身黑色裤子，嘴唇也是素的。

    吴燕知道自己正被嘉薏盯着，她更清楚，三四个节目过后，主持人就会把话筒递给她，除非嘉薏松口，否则她逃不掉上台丢脸的份。

    但嘉薏的目光是如此锐利且坚定，不想给自己留有半点余地，她只好目光瞟向前段时间在她耳边传流言的人，但一个个却都不约而同地避开，装作在忙碌，她只好扯着衣角，踢着脚下的鞋子，不知所措。

    尾随吴燕目光的人是嘉薏，她总算确定了是哪些嚼舌根子的人，吴燕的目光不顶用，她梁嘉薏的可不会这么软弱，她只睁大眼瞪向那群人，直到他们手里的活再也干不利索了为止，那群人离开了活动现场，走进各家店里，消失在一片暗影中。

    可是在那一瞬间，嘉薏又觉得自己是那般的可笑，她就算把吴燕逼上台道了歉澄清了一qiē又如何，那群敢做不敢担的人还是会躲在角落里制造更多的流言。

    “为什么总有人看不惯嘉薏呢？因为嘉薏实在太强大了，让那么多人嫉妒，你说强大的嘉薏会怎么面对恶毒的人呢？”

    这话是高瞿说的，当昨晚她要求林骁当众道歉时，站在一旁的他却摇起了头，他什么都没说。

    ――就像现在这样，他还是什么都没说，只站在舞台后侧，和骆庭站在一起，柔和的目光却总是和嘉薏不期而遇。

    她迅速低下头去，又抬眼看了一眼不安的吴燕和那些躲进店里的人。

    会场主持人宣布下一个节目了，这也是吴燕登台前的最后一个节目，她咬着嘴唇，头一直低着，林骁仍坚定地站在她身后，不给她丝毫逃离的机会，明静早叉着腰站在咖啡店门口张望舞台这边，就等着看好戏了。

    嘉薏却突然走到吴燕身边，低头说了些什么，然后离开了会场。

    谁也不知道两人究竟说了什么，只看着吴燕脸上的紧张不安被诧异和意外代替，不一会儿她也拉扯着林骁离开了。

    主持人正打算在观众中寻找当事人，却发现嘉薏和吴燕都不见人影，无奈，只好宣布下面进行抽奖活动，又再吹了一通广告。

    谁也不知道嘉薏和吴燕说了什么，但一直留意着嘉薏的高瞿嘴角却突然浮现了一抹笑容。

    旁边的穿着白大褂的骆庭也将一qiē看在眼里，她的视角更为广阔――除了台上台下，还有正在她身边笑着的高瞿――她习惯把手插在口袋里，手里捏着里面那条刚褪下来的手链。

    “真是一个奇怪的女人，对吧？”骆庭说道。

    “谁？”高瞿转过脸问道，他看见骆庭的目光只盯着花房姑娘，“你是觉得错过了一场好戏吗？”

    “当然不是，要她真的站上台我还不一定会看呢，反而是她因为没有站上去，我倒看到了一场惊世绝艳的好戏！”她目光移到高瞿身上，扬起嘴角笑了起来，很是清冷的笑容。

    “什么意思？”高瞿从她的笑容里察觉出一丝丝的敌意，很像她无数次嘲讽他时才浮现的敌意。

    “没什么意思，我夸她呢！”骆庭目光重新回到主场会台。

    嘉薏回到花房姑娘，用粉笔在店外边的宣传小黑板上写了份告示一样的内容：

    “花房姑娘昨日发生了不愉快的事情，给很多顾客带来不好的体验，也给商场周边带来了不好的印象，我们很抱歉！也许店和人总是要面临各种各样的挫折才能成长，幸好成长不是件坏事，南滨的“逆成长”就向我们证明了这一点，为了弥补昨日的遗憾，花房姑娘将推出致歉礼包：每位到店消费的顾客都将获赠鲜花、“逆生长・南滨”主题明信片各一份。愿你和花房姑娘一起迎接新生！”

    告示内容一出，果然吸引了不少客流，虽然“逆生长”计划偏离了原来的轨道，（因为根本没人关注昨天发生什么），什么都不在计划内，却什么都回到了原点――不少人对新南滨和老南滨的照片对比赞赏有加，鲜花和干花销量顺势增长，还吸引了不少高品质顾客。

    嘉薏这才知道，情怀不是噱头，而是一份实在的心意，是她纵然曲折，也要坚持的心意，是人们留恋过去美好远胜于好奇昨天八卦的怀旧心结。

    乔乐公司。

    小唐没来得及敲门便走进乔乐办公室，开口便说：“大事不好了，亚宣公司的项目被……”话音未落，乔乐桌上的电话就响了起来。

    乔乐却像反应迟钝一般，仍盯着小唐，直到被提示桌上的电话时，才想到要接起。

    “是我，乔乐。”

    “什么？为什么？”

    “可是项目一直是我在跟，为什么突然要给魏刚？”

    “我前段时间情xù确实不好……但这个项目我们一直在努力推进，现在要我们突然放手，你让我怎么服气？”

    “我不会把项目资料交给第二个人的，如果你执意要这么做，无疑于让公司的信用受损，亚宣公司一定会和我们中断合作的。”

    “什么？你为什么要把我和安科董事长女儿的事情告sù亚宣的人？这明明只是一个常规的业务项目……”

    电话被挂断了，乔乐握住电话的手青筋暴起，他重重地扣下电话，仍不解气，一怒之下将桌上的所有文jiàn扫落地上，吓得小唐直往门外退去。

    只听乔乐恨恨自语道：“亚宣居然是因为我和安科的关系才要求我负责项目，又因为知道小茵父母不满意我才强行要求公司把项目转给其他人，利用完我就把我撇开……”

    他愤怒地捶了好几下桌子，发泄完一通，突然又仰天笑了起来：“哈哈哈……”

    小唐被他这副样子吓得不轻，想要抽身离去，又被他叫住：“没有我的同意，部门的人不准把亚宣公司的资料交给任何一个人，听到了吗？”

    “好，知道了。”小唐诺诺答道，巴不得尽kuài脱身。

    可刚一出到门外，小唐就撞见了魏刚，她立刻喊道：“魏总好！”

    魏刚对她笑了笑，直接走进乔乐办公室，弯下腰身捡起地上的资料文jiàn说：“有话好好说，冲这些文jiàn啊数jù啊发火做什么，对做咨询的人来说，这些可都是宝贝啊！”

    乔乐抬眼，目光里全是怒火，道：“你的宝贝可不是这些纸面上的东西，背后早已藏了无数暗枪吧？”

    “我可没使过什么暗枪，项目是上面交给我的，我只不过奉命行事而已！”

    “我不会把项目资料给你的，你要想要的话，尽管使出各种手段吧！”

    “不需要你给资料，难道你不知道这次调整，只是换了个头吗？”

    “什么意思？”乔乐说完，迅速把目光转向小唐，她很是躲闪。

    “这个项目还是由原来的团队负责，只是换了个领导而已，不过也没关系了，反正你之前诸事缠身，情xù不佳，事情也耽搁不少，大部分还是靠底下那些员工才撑到现在的吧，所以亚宣的项目有他们就足够了！”

    “原来只是把我排出去了……居然把我排出去了！”乔乐说着竟然自顾自笑了起来。

    “没有金刚钻就不要揽瓷器活，你还是好好想想怎么取悦未来丈母娘吧！毕竟你之前可是靠这个身份一直升到现在的！”魏刚撂下话便走出去了。

    和魏刚一起离开的还有小唐，有他整个项目的心血，有他在这个公司五六年的打拼，有小茵，有n大这个硕士头衔，还有梁嘉薏……一瞬间，他眼前空洞无一物，却又漆黑到不行，黑压压混沌不堪，他渴望一腔怒火燃烧着，毁miè这一qiē……

    南滨广场。

    春季活动圆满结束后，骆庭和高瞿没有和盛孚阳他们一起去酒店庆祝，两人一起来到花房姑娘。

    嘉薏在这个时候总是避免出现在这两人中间，只打发喻然过去招待，自己则在后院处理垃圾去了。

    “你膝盖的伤没好就不要做了……”高瞿不知道什么时候出现在后院，他手里端着饮料，倚靠在门上，看着她蹲在地上着手进行垃圾分类处理。

    她并不意外他的出现，她甚至在踏入后院那一刻回头看向他和骆庭坐的位置时，就隐隐觉得他会突然出现，或者说――她根本就期待着他出现。

    她说：“不做说不定脏水又流到人家那去了……你来这干嘛？”

    “我要回去了，和你说一声。”

    “哦……”嘉薏语气里难掩失落。

    “你今天做得很好，但是……别忘jì擦药。”高瞿说完就转身走了，他没有过多停留。

    嘉薏看着他离开，也站起身子来，她这一蹲一起伤口肯定恶化了不少，还好他那一句“你今天做得很好，别忘jì擦药”足够抚慰她的心。

    没想到被他表扬了，她居然会那么高兴。

    可她瞥了一眼地上分类装好的垃圾，却又嘲笑自己起来――这样留恋他的自己究竟该归类到哪堆去呢。

    毕竟觊觎高瞿的自己可能要比垃圾更垃圾。