
    【高瞿视角】

    一个女人正挡在嘉薏面前，女人一只手叉着腰，另一只手直接指着嘉薏脑门，而嘉薏早已满脸泪水――这个面孔是那么熟悉，和这两天高瞿反复想起的那张面孔几乎重合在一起。

    只听见屋子里那个女人的话：“难道不是吗？你离开公司多半是因为你和张总的私情被他老婆发现了吧，公司里的人都说，你这小三的战斗力真是太不堪一击了哈哈哈……”

    嘉薏眼泪扑簌扑簌地往下掉，突然举起手，女人惊吓着张大嘴正想喊叫的时候，高瞿箭步冲到两人中间，他把她要挥下去的手及时握住。

    他感觉得到那只手力气很大，因为怒气和委屈在不停颤抖着，却终究还是软了下来，顺从地被握住，他看着那因哭泣而抖动的双肩，柔声说：“你不想要解释吗？”

    只听到她哽咽着，徐徐说道：“不是这样的……”

    每一个字眼都是裹着泪水落到他的心间，热泪灼烧，字眼重击，比刚才在公司时的无尽揣测更加让他难以承受，他一心想要探寻真相，却还是不忍这样得知，他宁愿不知，只要她还在，她还好，就可以了。

    他不等她说完，用力一把搂过那细肩，把她塞进自己怀抱里，贴近自己心脏，手不停抚摸着她微凉的后背，说：“不用说了，我相信你……”

    那颗勒紧的心总算得到赦免，他轻松了下来，却不敢喘一口气，他鼓足劲给她一个厚实的胸膛，任何起伏都可能惊动那个柔弱的身体。

    【嘉薏视角】

    自从昨天四人聚餐不算愉快地结束后，喻然便没有和嘉薏再聊高瞿的事情了，但今天喻然的欲言又止以及那些异样的眼神还是让嘉薏很不舒服。

    她正在包装着花，说：“喻然，别憋着了，我知道你想问什么。问吧，我们之间没有秘密。”

    喻然却是一脸意外，说：“什么啊？”

    “你不是在好奇我和高瞿的关系吗？”

    “哦，这个啊……你们是什么关系啊？”喻然突然松了一口气，目光却止不住地瞟向店门外。

    嘉薏没有留意喻然，只顾自己说着：“我和他吧，就是……”

    突然门外一阵银铃般的笑声，两个打扮地分外亮眼的女人走进店里，嘉薏以为是客人，可刚一抬头便看到了两张熟悉的面孔。

    ――何娜娜以及另外一个曾在楼下餐厅给喻然做助理的姑娘琳达。

    嘉薏放下手里的东西，走上前看向何娜娜，刚疑惑着她的到来，再看向一脸歉意的喻然时，才醒悟到喻然今天神情异常的真正原因。

    但嘉薏还是摆出一副欢迎的姿态，笑着招呼两位。

    何娜娜是之前公司的同事，她现在的上司就是之前嘉薏的竞争对手，而现在她应该紧跟那位成功上位，多半是顶了嘉薏原来的位置。

    何娜娜看到正穿着一条碎花围裙的嘉薏，笑着握起她的手，说：“嘉薏，好久不见，你开了店怎么不和我们联系呢，朋友圈也很少看到你发消息，还以为你把我们这群老朋友屏蔽了呢，还是琳达告sù我你和喻然一起开店，恰巧我出差到n城，特地放下工作来看你，我比你有义气吧？”

    “哪有？这不是太忙了嘛，你也知道，小本生意，白手起家，很不容易。”嘉薏装作赔笑道。

    何娜娜仍是拉着嘉薏的手，一边在店里四处踱步，一边像多年不见的好友一般拉着嘉薏问东问西。

    喻然则给嘉薏使了个眼色，她看了一眼琳达，那个小姑娘明显是受人之托来找喻然的，而所托之人不用猜也知道是喻然之前北京餐厅的老板，多半是派琳达来说情来了。

    嘉薏会意般点了点头，喻然便拉着琳达出门去了。

    一时间店里只剩下两个人。

    何娜娜突然转过身，松开嘉薏的手，笑着问：“怎么好像不是很多顾客啊？凭你梁嘉薏的本事，怎么也该高朋满座啊？”

    嘉薏心知肚明这个女人来到这里多少善意，当年在公司，何娜娜就没有给自己好脸色看，当初自己的辞职多少和这个在旁边煽风点火的女人有关；

    但是她仍克制着，一脸欢喜地说：“哎呀，我哪里有什么本事，以前不过是小打小闹，混不下去了才离职了嘛，走投无路来到n城才勉强开了店，你都不知道有多惨。”

    “你怎么能算惨的，你可是个聪明人，别的人拿了张总的钱早就想着怎么出去国外玩啊整个容什么的，你倒精明，直接开了个店，看来还是你赢了……”

    嘉薏瞪着眼睛，说：“什么叫我拿了张总的钱？我不过是拿我应得的。”

    何娜娜没有被嘉薏突然提高的音量吓到，反倒是意料之中那般，笑着说：“哎呀，是你应得的，谁说不是呢，毕竟做小三也有小三的辛苦啊。”

    嘉薏一拍旁边的桌子，大声冲她喊道：“小三？你是不是吃错药了，我还奇怪当时那些疯言疯语是哪里来的，敢情是你这张嘴里出来的？”

    何娜娜在嘉薏的质问下丝毫没有露出怯意，她冷笑了几声，继续说着：“还要人说嘛，你自己不也承认了嘛，大家都知道的事情啊，你辞职多半是被揪住了吧，当年你那副欲迎还拒的样子可把张总迷的呦……”

    嘉薏咬牙切齿，手紧紧抓着桌子的边缘，眼睛越睁越大――她不得不睁大双眼，这样因愤怒和委屈而生的泪水才能在眼眶停留不至于决堤流出。

    嘉薏从嘴里艰难地吐出话来：“我从来没有做过的事情怎么能任凭你这张犯贱下三滥的嘴乱说，真是恶心。还好我不是第一次听你这么无耻地胡说了。”

    何娜娜也被刺激到了，她走前几步直接到嘉薏面前，手叉着腰，挑衅地说着：“难道不是吗？你离开公司多半是因为你和张总的私情被他老婆发现了吧，公司里的人都说，你这小三的战斗力真是太不堪一击了哈哈哈……”

    泪水越积越多，何娜娜整的脸在嘉薏眼中渐渐模糊，但是内心的记忆却更加清晰地被翻出来，她实在克制不住内心的愤怒。

    她那只紧紧抠住桌底的手终于缓缓抬起来，正准备以极快速度对着这张无比厌恶的嘴脸挥下去的时候，另一只更大手突然拦住了她，显然不是何娜娜，她试图挣扎，却在那只手里找到支撑――她实在伤心憔悴，力不从心，只好顺从地放弃了。

    但她看不清来人，眼前一片黑压压，只听到一个熟悉的声音响起：“你不想要解释吗？”

    那是高瞿。

    那句话突然在她愤懑混沌中凿出一道光，堆积的愤怒与委屈都找到了出口，可是她实在是心里堵得厉害，一时不知道从何说起，何娜娜说的每一个字眼她都想彻底抹掉，重新组织建构化作一句句解释，每一句解释都想在那一瞬间纷纷迸出嘴边，实在堵得慌。

    她张了张嘴，又摇晃着脑袋，泪水瞬间甩落几颗，费了半天劲只能呜咽着说：“不是这样的……”

    而就在那一刹那，还来不及反应，她的双肩被人环抱着，一股巨大的力量让她整个身子跌落到一个温暖的怀抱，她被抱得紧紧的，头靠在一个厚实的胸膛，脸贴着他的身体，泪水打湿他的衬衫。

    她此时大脑一片空白，手和脚都不知道往哪里放，但是尽管这样她还是从那个怀抱里闻到了他身上熟悉的气味，很快一股湿热的气息在她的头顶游走：“不用说了，我相信你……”

    她任由他抱着，此时全身的痛苦好像被挪到另一个身体，那胸膛如温暖的田野，她终于可以闭上眼，不计较耳边阑珊风雨了。

    何娜娜被眼前的这一幕弄得不知所措，她根本没有想到自己身后原来站了一个人。

    她不禁打量起高瞿，这个男人的外形看起来至少比身材矮小又轻微谢顶的张总好上几个档次，但她还是疑惑着这两人的关系，她可没从哪里的八卦小道消息听到梁嘉薏已经有男朋友了。

    她站在一旁看着两人拥抱在一块，只剩她自己干站着，也不知道如何是好，她转身想趁机溜出门外，却不巧迎面碰见喻然和琳达。

    喻然看到何娜娜面色慌张正欲往外走，又看见高瞿和嘉薏抱在一起，不禁问道：“发生什么事了？”

    嘉薏听见喻然的声音才意识到自己仍被高瞿搂着，瞬间便挣脱了出来，她抬眼看了看高瞿，一时不知道说什么，眼角很快瞥见已离开店里的何娜娜，她立刻喊住。

    何娜娜也立马站住了脚，稍微正了正脸色，摆出一副笑脸回看嘉薏，说：“怎么了？”

    嘉薏脸上早已没有泪水了，但是红肿的双眼还是让喻然意识到刚才她离开的间隙发生了不愉快的事情，她正想抓住经过身边的嘉薏询问，嘉薏却像没有看到她似的，只朝着何娜娜走过去了。

    嘉薏不顾自己红肿的双眼，直盯着何娜娜，冷冷地说：“如果你还是没有半点羞耻心的话，欢迎你每年来这里一趟，说我做了谁的小三也好，和谁干过苟且之事也罢，我都想听听，我要在我开店快开不下去的时候，听听你说这些恶毒的话，这样我才明白，当年我的离开是多么正确的事情。”

    她嘴角骄傲地向上扬起，在何娜娜张嘴欲说什么的时候，“哐”一声，她猛地将店门关上。

    总得有这些人的存zài才能时刻提醒你，快马加鞭，朝前奔去。

    嘉薏转身走到吧台，她伸手去翻找纸巾的时候，高瞿正朝她伸出手，指间里夹了一张白亮的面巾纸。

    嘉薏没有接过，而是头也不抬地说了句：“不用。”

    高瞿没有收回，想要直接拿手里的纸帮她擦脸，她自然躲开了。

    “你想干什么？”她抬眼怒视着他。

    “帮你擦眼泪。”

    “你哪只眼睛看到我要擦眼泪了。”

    “……”

    “你离我远点，我现在在气头上。”

    “什么都过去了，你何必耿耿于怀伤害自己呢，我相信你……”

    “你相信我什么？你又了解什么？你凭在完全不了解我的情况下说你相信我，你是不是觉得这是一句可以随便用来打趣我的话？”

    嘉薏的怒火仍是没有消减下去，但是她也很快意识到自己正在找人发泄不满，而刚刚救了自己的高瞿正在无辜地成为那个受气对象。

    嘉薏转身上楼，她迫切需要一个地方隔离自己，不然她不知道在自己完全没有排解怒气的情况下，心里的怒火会烧向哪里。

    而高瞿则待在原地愣了很久，他也需要冷静下来，从昨天到今天，他为什么会出现在这里，又为什么会脱口而出地说相信她，为什么说完“相信她”之后他反倒解脱了呢？

    这一qiē的一qiē，他的确需要思考。