
    直至中午，乔乐才起床，由于周末的缘故，小茵一早就过来找他了，所以当他睁开眼的瞬间，首先看到的是那张时刻都徜徉着天真的笑脸。

    他头脑里却还想着昨夜发生的一qiē，小茵显然不知道屋子里还有另一个女人的存zài，他起身走到嘉薏睡的房间，推开门，空空如也。

    小茵奇怪看着他，说：“怎么了亲爱的？”

    乔乐笑了笑，摇着头。

    尽管乔乐和平时一样，说依然不多，但今天的脸色和精神状态似乎比前几周要好多了，小茵以为自己的苦心终于收获了心爱男人的体谅，便笑着鼓励他，说：“我们好久没有出去玩了，今天去哪里好呢？”

    乔乐揉了揉小茵的头发，它们如此的柔软而光滑，令人难以释手，他皱着眉头，装作认真思考似的，笑着说：“去南滨广场吧！”

    小茵双眼闪烁着亮光，说：“好啊，听说那边空气挺好，而且还有很多不错的美食，我们可以去喝……”

    她的声音渐渐低了下去，她抬眼看着还摸着自己脑袋的男友，试图从他眼里看出点端倪，可是她什么也没有发现，那双眼睛正十足宠溺地望向她，一如刚恋爱时那般甜蜜，她没有在那双眼里看到另一个女人的影子，只有她自己。

    一大早从乔乐家里出来的嘉薏觉得自己头晕，一颗脑袋仍旧沉重着，残留的酒精威力仍在延续。

    不过对于她而言，这一qiē毕竟还是值得的，她换来了乔乐的承诺，恰恰是那个承诺让她那颗不安的心终于肯踏实回到创业上来。

    中午客流渐渐多了起来，也许是天气稍微回暖的缘故。逛街总是有其怡情所在，一对对情侣空手而入，但大部分也空手而出；不管怎样，有了来往的人气，嘉薏觉得店里也暖和了许多。

    高瞿进来的时候，嘉薏正在楼上收拾，等她下楼时，看到他正在和一对小姐妹介绍干花礼品，那两个小姑娘显然醉翁之意不在酒，互相交头接耳，一脸迷妹地打量他。

    当然到了最后，高瞿的魅力还是发挥了作用，这对姐妹花居然买了两束紫罗兰和一束红玫瑰，看着她们带着银铃般的笑声走出店里，他立刻转过头得意地冲嘉薏炫耀自己的成绩。

    嘉薏也冲他回应地笑了笑，走到吧台后面。

    “你说你要不要考虑雇佣我呢？如此聪明且帅气的男导购？”他敲着吧台台面说道。

    “要，要，当然要，不仅要雇您，还要供着您这尊财神爷……”

    “怎么供着？”

    嘉薏手拿着三支筷子，转过身对着高瞿拜了拜，一副诚恳模样，道：“诚心以至，香火不断……”

    说完便立马笑开了，高瞿则挑了挑眉毛，嘴皮只能努力向后扯着，一副被将了军的懵状，但看着她开怀大笑的样子，又不忍心打断，低下头去又抬起，眼睛盯着她，说：“你最近还好吧？”

    她以为他在关心自己的手，便晃着只贴了一张创可贴的掌心给他看，说：“早好了你看――”

    他为避开伤口慌乱地撇过头，刚好发现小茵正像只鸟儿般跃到他面前。

    “小……小茵？”高瞿很是吃惊。

    小茵掩藏不住惊喜，她愉快的声音让店里显得生气勃勃，那张樱桃小嘴也让人不得不注意她。

    “你怎么在这？”小茵率先问道。

    高瞿的意外很快变成尴尬，尤其当他抬眼看到小茵身后的乔乐的时候，那双眼睛正盯着自己，高瞿咳嗽了几声，回答道：“周末嘛过来看看。”

    身后的乔乐突然冷笑了几声，翘起嘴角，说：“高总倒是挺闲的，来这种情侣出没的地方，不会是等谁吧？”

    对这句话最为敏感的人是嘉薏，她刚为乔乐和小茵一同出现的恩爱场面松一口气，又在他和高瞿这里闻到了火药味，她不得不提心掉胆起来。

    “来看你们秀恩爱啊，也是一种新的休闲方式，据说可以增强抗压能力。”高瞿笑着回应。

    小茵见风向不对，也赶紧拉着乔乐去角落寻了座位坐下。

    高瞿的表妹控也如期发作了，他居然跟着他们坐到一处去了。

    乔乐看见高瞿过来，自是不满，他抱着双臂，故意看向别处，小茵趁机开始和表哥使眼色，可高瞿全然不理会。

    嘉薏看着他们三人有些奇怪，也跟了过去。

    只见高瞿手指敲着桌子，盯着乔乐，却说：“小茵，姨母不是让你把男朋友带回家看看吗？”

    小茵瞪大了双眼，一脸困窘地看向乔乐。

    乔乐没有说话，嘉薏已经过来了，看着一时沉默不语的三人，便说着话：“怎么了你们？”

    高瞿主动说：“没事。只是之前小茵父母一直想看看乔乐，不知道怎么，小茵好像一直没有和家人正式介绍乔乐呢，是吧，小茵？”

    小茵脸上微微泛着红，嘉薏也意识到高瞿故意让乔乐难堪，想到乔乐气还没完全消，心情才平复，她自然不希望高瞿破坏自己难得修补好的关系，立刻转着话说道：“哎呀，这应该不是什么大事吧，乔乐应该是很忙，小茵才没有叫他的，对吧？”

    她说完话冲小茵挤了挤眼睛，又朝高瞿动着嘴唇，示意他不要乱来。

    小茵忙说：“是啊是啊，亲爱的你最近太忙了，我怕你没时间，所以才没和你说。”

    她抓着乔乐的手，嘟着嘴朝他撒娇，乔乐松开双臂，反握住她的手，柔声说着：“我知道了，我没有怪你，是我不好！”

    高瞿无视嘉薏的暗示，继续说：“那乔先生什么时候有空啊，我好安排大家见一面，嗯？”

    乔乐笑了，侧过脸看着高瞿，说：“随时都有，高总亲自安排，我一定出席。”

    高瞿笑着点头，说：“很好啊，这样的话，小茵也放心了，某些人的心也能够定下来了。”他边说着边抬眼看嘉薏，微微笑着。

    乔乐和小茵没坐多久就离开了，离开前，小茵算是恨透了表哥高瞿，腮帮子鼓鼓的，恶狠狠地瞪了他一眼，又气不过直接朝他腿上猛踢了一脚。

    乔乐转身刚好看到这一幕，嘴角翘了起来，挽起小茵的手，笑着说：“我们走吧，亲爱的！”

    高瞿坐在椅子上揉着腿，嘉薏看这副模样，也不免有些同情，但更多的是不理解。

    “你说你这表哥当的，还真是让人很难喜欢啊……”她倒了杯水递给他。

    “我从来都不觉得乔乐会真心对她。”

    “这是两个人的事情，你插手不了那么多的。”

    “那你呢？”

    “我怎么了？”

    “你原谅他了？”

    “是他原谅我了……”嘉薏试图在晕沉沉的脑袋里搜寻画面，没错，昨晚他确实原谅自己了，嗯！

    “可我刚刚觉得，乔乐可不是单纯带小茵培养感情来了……”

    “你……”嘉薏觉得高瞿好像一下子又回到当初那个疑神疑鬼的样子了，她嘴角动了动，却也不知道说什么。

    她的沉默让高瞿有些意外，却也不免夹杂着一丝忧虑，他说：“我看得出来，乔乐不是那么容易去放弃什么的人，不过，他也不是一个像是会好好珍惜的人，这点你也清楚，我能做的，不过也是一个旁观的表哥能做得而已。”

    “可乔乐答应你他会去见小茵父母不是吗？这说明他是认真的，他会好好珍惜小茵的。”

    高瞿叹着气，说：“不是每个人都能够明白见父母意味着什么，我还真是担心，他会不会那么重视接下来的见面……”

    嘉薏知道乔乐的个性，他确实不怎么看重家庭，也不会把社会世俗要求必须遵循的传统放在心上，但她必须去相信，因为乔乐昨晚已经向自己做出了承诺。

    可这个承诺却也仅限于他们两人之间的，并没有牵涉其他人啊？

    她又不禁担忧起来，心情愈来愈复杂。

    高瞿看着嘉薏眉头紧锁，心里也猜出了大概，他不想把这个话题继续下去，便立刻换一种轻松的语气问：“既然你手好得差不多了，我们的酒会什么时候开始啊？”

    嘉薏一时还没有回转过神来，说：“什么酒会？”

    “喝酒的约会啊？”

    “不要说成约会好不好！！”

    “不是你和我约的吗？”

    嘉薏不想继续和他争辩，只说了句“随便”，高瞿却把这当成她的答案，便直接说着：“那好，今晚怎么样？”

    他好像早就等着这句“随便”一样……