
    嘉薏有一段时间没有看到高瞿了，盛孚阳说他最近因为私事缺席了公司会议。

    私事？

    关于骆庭还是关于小茵？

    不管怎样，这件私事总归是和她梁嘉薏无关了。

    自从上次他在何娜娜面前抱了自己后，他就再也没有来过店里，嘉薏有些自责自己当时没有管控好的情xù，想要和他道歉，却又无比纠结着自己对他越来越捉摸不透的情感。

    她甚至还在想那个拥抱与那句“我相信你”到底有多少打趣的意味，她不确定，唯一可以确定的是，她自己在拼命否定着自己对他产生了朋友之上的情愫。

    她越是暗示，心里却又有一个更大的声音在召唤着他的名字：高瞿！高瞿！

    媛媛打断正在走神的嘉薏，她把乔乐和小茵父母见面发生的事情告sù嘉薏，两人一阵唏嘘，又不禁担心起来。

    媛媛说：“小茵联系不到乔乐，我也打不通他电话，那小姑娘哭的跟个泪人似的，求我……可我也没什么办法啊。”

    她看着嘉薏也为乔乐担心，补了句：“要不，你联系看看？”

    “我联系会有不同吗？总归是他们自己的事情，和我一个外人有什么关系。”嘉薏是再不想掺合进乔乐和小茵之间了。

    媛媛尴尬地笑着，却也没说话。

    嘉薏狐疑地侧过头看着她，问：“小茵还对你说什么了吧？”

    媛媛只好点点头，说：“她还哭着抱怨了几声高瞿……”

    “抱怨他什么？”

    “她说高瞿把你和乔乐的事情说给她父母听了……”

    “什么？！为什么？”

    “还能为什么，高瞿就是不想乔乐被她父母认可，让乔乐没办法和他竞争呗！”

    “不！他不是那样的人！”嘉薏立刻说道，可是又比任何人都清楚，高瞿这个表妹控极有可能利用她去挑乔乐的刺，毕竟他之前也这么做过。

    可就算这样，她还是不愿意接受高瞿这么做是为了排挤乔乐。

    媛媛完全没有注意到嘉薏迅速变化的神情，只顾数落着高瞿：“我原来也想不到高瞿是这种人，你和乔乐明明已经说清楚了，小茵都没放在心上了，高瞿他一个表哥而已干嘛还要揪着不放，不就是怕乔乐要是和小茵在一起了，他做不成唯一的继承人嘛，真是阴险！”

    嘉薏仍是不断地摇着头，坚定地说：“不，我相信他。”

    我相信……

    这声音何其熟悉。

    好像那天高瞿的声音根本未曾从店里离开似的。

    当这句话从嘉薏嘴里说出的时候，她才隐隐意识到，那句话果然没有打趣的意味，要说出这种话，真不是一时兴起那么简单，那事关一个灵魂对另一个灵魂的态度。

    可她又凭什么相信他呢？

    她又何曾了解他多少？

    她唯一深有感触的是那个怀抱，那个她闭着眼一点点靠近时，抱紧她的怀抱。

    她还是很不安地给乔乐打了电话，连续几通guò后，他才慢慢接了，声音听起来很憔悴，还带着几份醉意，可是现在明明是工作时间。

    “你还好吗，乔乐？”

    “很好啊，你是不是都听说了……”

    “嗯，大家都很关心你。”

    “听谁说的？”

    “媛媛告sù我的，她和小茵见过面了。”

    “噢……我还以为是高瞿那个家伙呢”

    “我知道高瞿可能说得不对，但是他……”

    “嘉薏，你要帮他说话吗？你知道我和他说了什么吗？我说，我一定会比他更快得到你，哈哈哈哈……”

    他醉得不轻，笑声也混浊。

    “乔乐！你清醒点好不好，你现在难道都不想了解一下小茵她怎么样了吗？你人在哪里，为什么要让人家女孩子四处跑去找你，你难道……”

    乔乐冲着电话大声喊吼道：“都是我的错了对不对！连你也来责怪我，你是最没用资格来指责我的，小茵……小茵她一直都是你的样子……”

    “什么意思，乔……”她还没问完，电话那头很快挂掉了。

    嘉薏抱着手机，全身无力地蹲在店门外，冷风一阵阵地吹着，她突然有点怀念去年年末的那段时光――媛媛、乔乐和自己和好了，高瞿和自己自然地相处，店里的生意也慢慢有了起色……

    一qiē原本都已经圆满结局了，为什么还横生这么多变故，她不解，她更无力去想那么多，几个来往的行人奇怪地看着她，她只好站起身子，挤出一贯仪式性的灿烂笑容，喊道：“欢迎光临花房姑娘品尝花式饮料！还有各类精美鲜花礼品哦！”

    脸上表情僵硬，心里却被不安四处搅弄着――小茵怎么会是她的样子？

    再次在南滨看到高瞿的时候，他是和骆庭一起过来的，两人都穿着一身干练的黑色，一个西服挺拔，一个则是长裙优雅。

    嘉薏也是第一次看见骆庭穿得如此修身，散发着一丝丝撩人的妩媚感，完全让人看不出来半点医生的职业气息。

    他们俩站在广场前侧，几个工作人员围着他们，而负责商业运营的盛孚阳则远远地站在嘉薏店门前，他双手交叉胸前，不住地往骆庭身上打量，又冲喻然说：“她可没你漂亮，但是毕竟是医生，气场确实很强大。”

    喻然则是一惯浅浅地笑着。

    嘉薏看着他，说：“你怎么不过去啊？”

    “我这个身份过去现场和人家谈项目也太浪费了吧。”

    “所以你来这里只是为了看我家喻然姐姐的？”

    “对啊。”他转过脸冲喻然笑着，喻然迅速转过身去吧台忙活了，盛孚阳只好把目光转移到高瞿和骆庭他们俩身上，说：“不过还有一个原因，那就是我不想做电灯泡！他们俩以前可是一对呢，这你不知道吧？”

    她笑了笑，她当然知道。

    “不过你也别着急，这高瞿肯定拿不下人家骆医生的！”

    “我着什么急，别忘了，现在他们俩能站在这，可是我一手促成的。”

    盛孚阳扯了扯嘴角，笑着说：“原来你真的对高瞿没意思，可惜了……”

    嘉薏没有心思搭理盛孚阳，她自己心里也乱得很，转身走到吧台，待了没多久，一双人影在眼角余光里却怎么也挥之不去，她只好过去把窗帘放了下来，嘟囔着说：“太阳有点大，春天的日头怎么都那么刺眼了。”

    喻然自然知道嘉薏觉得刺眼的并非这暖日里的阳光，而是阳光下的那对人儿，她悄声问：“你后悔了是吗？”

    嘉薏抬起头，挑挑眉毛，说：“没有啊，我哪有后悔……”

    喻然摊开双手，笑看着她，说：“好妹妹，我可什么都还没说呢……”

    嘉薏略有窘迫，随便搪塞几句，借故上楼收拾去了。

    等到她从楼上下来的时候，高瞿和骆庭却不知何时已出现在店里。

    骆庭冲嘉薏打招呼，嘉薏刚想回应，看见高瞿跟着上前，目光还没碰上，她便率先低下头下去，匆匆走到吧台后侧，示意喻然过去招待。

    高瞿心里满是疑惑，却以为嘉薏心里的气还没消。

    盛孚阳过去和骆庭、高瞿他们坐在一起，三人正聊着活动方案时，盛孚阳则抬眼瞧了瞧背对着他们在吧台洗杯子的嘉薏，喊了句：“梁老板，你作为这个方案的促成者，不想来听一听吗？”

    嘉薏依旧没有回头，只背对着他们说：“太忙了，我就不掺合了。”

    她其实根本没什么事，又不敢当着那三人的面公然闲晃，便想看橱柜上方还有没有闲置的杯子可供她在吧台后侧打发时间。

    但由于橱柜太高，视线够不着，她只能身子往后退着，一不小心撞到了吧台，背部却先感知到有一只手在自己腰间划过，那人在吧台后侧倒吸了一口凉气，她迅速转身，看到高瞿正皱着眉头的脸。

    嘉薏忙问道：“你没事吧？”

    高瞿举起那只准备在吧台里面拿纸巾却不小心被她身子压了一下的手，晃了晃，他笑着说道：“我没事，那你呢？”

    嘉薏不知为何突然心虚起来，她先是看了一眼骆庭那边，喻然正在点单，似乎谁也没有注意到刚才那一幕。

    她匆匆地回答：“我没事。”

    他却似乎并没用要走的意思，只看着嘉薏，再问了一次：“你真的没事吗？”

    “当然，难道我自己有没有事我会不知道吗？”

    她当然有事，尤其当自己试图掩藏的情xù被别人发现的时候，她就开始把“有事”两个字写在脸上了，何况她最近一直都心里装着事。

    高瞿把纸巾拿出来，临走前他冲她说了句：“女人说没事就是有事，但如果你坚持要说没事的话，那就没事好了。”

    嘉薏自始自终没有走近那三人中间，她站在吧台后面，却也清晰听到从那里传来的笑声，她居然第一次听见骆庭很温柔还带着些许甜美的笑声。

    这是她曾经一心想要创zào的局面，一如她和高瞿承诺到的那样。

    但当她亲眼看到这个局面的时候，却丝毫不觉得开心――尽管这是这段时间唯一符合她当初设想的事情了。

    她得到了她想要的结局，居然还是有了失去的忧伤，浓浓的，像手里正调制的那杯奶昔一般，怎么也散不开……

    高瞿结账后原本想着送骆庭去停车场，却没想到骆庭根本没开车来。

    “为什么？”高瞿惊讶地问道，毕竟在他的印象里，骆庭对车有着严zhòng的依赖。

    骆庭捋着被春风吹散的刘海，笑着说：“因为想给你机会送我回家啊。”她说完便把手插回口袋，歪着头看向高瞿，翘着嘴角笑着说：“你不会不愿意吧？”

    高瞿在那一瞬间有种很恍惚的感觉，好像看到了很多年前的骆庭，她也是这么把手插着口袋，上身侧向一边，看着他――这是她少有的撒娇方式。

    高瞿点了点头，说：“当然不，这是我的荣幸。”

    他往停车场深处走去的时候，特意回头看了一眼嘉薏的店里，目光深处还是那个熟悉的人影，但他没有过多停留，便和骆庭一起离开了。