
    父亲终于不再移动手里的杯子，桌上没了摩擦声，只听他缓缓地说：“高瞿什么都告sù我了，包括你们根本不是男女朋友，也根本不是来见家长，还有你……你去做心理咨询的事情。”

    “什么？！”嘉薏用力在桌上拍了一掌，那块老木头轻yì就下坠了，瞬间像根杠杆似的翘起对面什么东西，此时已朝她那侧缓缓倾斜了过来，她心里憋了一阵怒火，暗自骂道：“他怎么可以这样做！”

    “你真的不能和你身边的异性接触吗？”父亲继续问道，不知为何，桌子很快又往他那头去了。

    “对……不能有亲密的肢体接触……”嘉薏只好坦承，可鼻子却酸得很，她不知道这种难受究竟是来自父亲的追问还是高瞿的泄密。

    “难道你也怕我？”

    “我……”嘉薏再次语塞，她不敢当他面承认，尽管在黑夜里，她根本看不清他的脸。

    父亲突然叹息，很长的一声叹息，好像笼罩着的黑暗面纱都被这一声长叹给吹破了。

    “是因为我对你不好吗？”他问着，却又不像在问她，更像是在问自己，只听着他重新旋转瓶盖，不一会儿酒水激荡杯壁，有水滴坠落地面，泛起阵阵浓香的涟漪。

    桌子又晃了晃，但是动静不大。

    嘉薏依旧沉默着。

    “我也不知道对你好不好，听到这个消息，我和你妈都不知道该怎么办才好？医生怎么说，要我们做些什么？”父亲倒了酒却没有喝，或许喝了，嘉薏听不见，只顾听着他的话。

    “医生说……不是很大问题，也许我想通了就好了……”嘉薏终于出声了。

    “那……那就好……想，是该好好想想，但也不要想太多，也没什么好想的……”他拧紧瓶盖。

    黑暗里发出瓶盖和瓶身的互相试探着契合的声音。

    “那我怎么做？”父亲仍问道。

    “什么？”

    “我要怎么改，你才不怕我？你不是对我有意见吗？”

    “我……”嘉薏刚想说话，突然“啪”一声，头顶上的灯亮了，银白晃晃的，直刺眼。

    嘉薏一下子没恍过来神，眼前只映着一张苍老的脸，上面布满沟壑，像荒芜的田野，被时间过度开垦后，水肥流到另一张脸上，对，就是她自己，浓眉大眼，微翘的上唇――原来她和父亲是如此相似。

    父亲也正看着她，她只好低下头，鼓起勇气，说：“我想知道你是不是出……”，却在最后一个字即将脱口而出时刹住了车，视线直直落在老木头饭桌上。

    原来，饭桌靠近自己的那一角早已凌空翘起，桌脚与桌腿分离，桌面却仍平稳着，父亲的手一直压着他那头，手上的青筋微微凸起。

    她才看到自己座位下面躺着一块小木头，那本是用来辅助桌腿和桌角相合的零件。

    嘉薏忽然想起，刚才自己跳到凳子上时不小心碰到了桌子的一角，桌子晃动的时候分明有东西掉落，只是当时她顾不得那么多。

    而父亲一直在撑着桌子，一直，撑着，生怕它朝自己这端倾斜下来。

    “不用了，你没有错……我一定会好起来的。”嘉薏抬起头朝父亲笑着说道，颤抖着身子努力压下泪潮。

    当晚，嘉薏再和大伟聊了起来，她说：“我再也不想要答案了。”

    “为什么？你知道答案了吗？”大伟问道。

    “不，我不知道，但是觉得没必要知道了。无论他曾经做过什么，都是他的人生。我只要知道，我并没有缺乏什么就好……”她说着，眼眶微红。

    “所以，你原谅他咯？”

    “当然不原谅，他说话真的超气人，而且他真的做得不够好嘛……”嘉薏破涕为笑，顿了顿，说：“但是对于这个家庭而言，没有比他更适合的父亲和丈夫了。”

    没有比他更适合这个家庭了，没有比这个家庭更适合自己了，嘉薏不仅对自己这样说，她也这么劝着叛逆期的嘉星。

    他和以前的嘉薏一样，对于父母有着天然的距离，逃离、隔离，离，成了他唯一的方向，甚至他曾经对嘉薏说，长大了就要搬离这个家。

    “不，你会后悔的。”嘉薏劝道。

    “你不是就搬离了吗？你都好几年没回家了……”弟弟不满地诉说着，他不明白曾主动让他远离家庭困扰的姐姐此刻竟然也会反对自己的决定。

    “可我在外面并没有过得很好啊……总是无助，总是害怕自己生病，害怕回家没饭吃……”她望着弟弟说道。

    弟弟仍不满摇着头，他说：“你不是有姐夫吗？你生病了，没饭吃，他不会管你吗？”

    “他……谁知道呢，对他，我需要期待着，但是对家人，你完全不需要这样的期待，因为你知道他们一定会管你，无条件管你！”嘉薏答道。

    她心里比任何都清楚，高瞿带给自己的不确定性将与日俱增。但她现在免不了对他有越来越大的期待，而他却以失去联系、喊错名字来不断将她扯入沉浮。

    这场痴怨她在劫难逃。

    “可是家里吵成这样……我真的受不了！”弟弟抗议道，继续说：“别人家从来都不这样，阿帆家都比我好！”他以为同为子女的姐姐会理解她的。

    嘉星嘴里的阿帆是他的好哥们，家里父母离了婚，阿帆跟着爸爸，伙伴们一时间很是同情他，可后来大家才知道后妈却也没有想象中那么恶毒，阿帆的新家庭倒也其乐融融。

    “你不能这么想，嘉星，我知道爸妈在这个方面做得不好，他们太不成熟了。可是……爸妈很爱你，只是方式不对而已。”她摸着弟弟硬黑的短发，说：“爸爸妈妈也爱着彼此，他们不会分开的，他们会一直吵，一直吵下去……一个好的家庭应该是，爸爸妈妈以熟悉的方式依赖对方，爸爸妈妈以他们能做到的方式守护着孩子，而孩子呢，也要以他们的方式去理解父母，爱护父母……这样就是幸福家庭了，管它什么和不和气、有没有钱呢！”

    “你觉得爸妈相爱吗？”弟弟不解地问。

    “爱呀，不爱就干脆不说话了，哪能天天吵啊，还你一句我一句的，你会和你不喜欢的同学吵架吗？”

    “当然不，我会直接揍他！”弟弟举着拳头在嘉薏面前挥舞着，可很快他又耷拉下脸来，说：“可是你觉得爸妈爱我们吗？”

    “爱啊，只是他们嘴里说得都不好，可是他们在努力做，而且做得不赖，不是么？他们是这个世界上唯一无条件爱你的人，这是他们的本能，你知道什么叫本能吗？就是――”嘉薏突然在嘉星眼前极快地挥了一拳，嘉星迅速闭上了眼，长睫毛落在俊秀的脸庞上，眼角下凸起一颗青春痘。

    “哈哈哈哈！”嘉薏笑着倒在他的床上。

    姐弟俩又开始打闹了起来，嘉星的房间里传来久违的笑声，好像很多年前的某个夏天，姐弟俩抱着冰冻的西瓜坐在房间里看搞笑综艺那般欢畅无忌。

    嘉薏不知道弟弟是否能够完全理解自己，她只能这么说着，哪怕未来有一天他还是要继续开展“离”计划，她还是会支持的。

    她也只是个姐姐和女儿，她能做的，不过是帮家里每个人在选择自己要坚持的人生道路时，多给点支持、鼓励，不让自己的私心成为他们前行的阻碍。

    一如她曾一度向家里索求的那句“家里一qiē都好”一样，她在外打拼自己想要过的生活，而她，自私着，希望家里不再成为她前行的阻力。

    她总拿那句话当作护身符，毫无顾忌地向前走着，毫无负担，毫无罪恶感。

    她确确实实是在电话里期盼着那句“家里一qiē都好”，自私到不利消息的恐惧根本无关消息本身或家庭如何，而是她再也无法自如地过自己想要的人生的恐惧。

    ――她自私，她早就知道。

    这段时间，碍于嘉薏那日在山顶的话，父母尽量地维持着和平局面，就算忍不住要骂对方也会拉着对方出门买菜去，然后双双消失在嘉薏和嘉星面前，回来的时候，已然风平浪静。

    ――她知道了，她仍自私着。

    她在无形地破坏着父母之间早已习惯的相处方式，也许那种方式正是他们互相依赖对方的一种表达，而自己却是如此自私地要求父母强装着笑容，在自己面前演绎着大多数家庭的模范夫妻样。

    如同多年前，她嚷着要父母变猪八戒和孙悟空一般，她明知道他们不是，却仍要他们配合。

    他们的智识、经历决定了他们生活的方式、节奏，他们在她出生之前就已经是定型了，在某个深夜向上天领受天命，就一直是这么一个角色，还没来及好好学习做父母，子女却已经马不停蹄、分秒必争地成长；也许他们仍在学习，在两个人与两代人之间磨合，尽管持续了近三十年，还将更长，谁让他们永远是父母了呢？

    ――所以现在，她知道该为家人让路了。

    她摊开手和父母说：“爸妈，你们爱怎样就怎样吧……吵的时候别太大声、别骂脏话、别砸锅挥菜刀就行，还有啊，吵架归吵架，晚饭不要刻意做咸了……吵吧，你们爱怎样就怎样吧……”(未完待续。)