
    日子就这样一天天过去，回到n城的高瞿除了一句“我到了，告sù叔叔阿姨不用担心”外便没有再多说什么了，嘉薏也理解他此次回去必定有着一大堆事情要忙，她理解。

    她当然要理解，尽管她不想理解，仍期待着他会有空给自己发消息打电话。

    幸好，她没有忘jì自己回来的初衷，她一边看书，一边和大伟汇报近况。

    “所以你觉得你父母也是恩爱的，你的家庭也没有那么糟糕，对吧？”大伟在电话里问道。

    “我可以理解他们的相处方式，但……我或许没有办法去支持……”

    “那没关系，毕竟这又不是你的婚姻，是你爸妈，他们对此负责就好了……”

    大伟语气很轻松，继续说：“那你和父亲呢？”

    “我……还没和他聊过，我……不知道……我还是很害怕，或者说我害怕我对他的敌意远比我想象中还要深刻……”她说道。

    确实，这段时间，她对父亲有了更多的了解，却还是会不知不觉躲开他的目光，害怕和他独处，在他开口时急于逃离。

    “这么说，你还没有试图去和他做进一步交流咯？”

    嘉薏没有回答，大伟继续说：“你也没有问他你想问的？你不是想知道答案吗？”

    她当然想，这是痛苦的根源，她回来就是要拔除它的。

    哪怕高瞿说过，沟通不是告知，她回来不止是要寻求一个答案，她赞同，可是她也知道没有比一个简单有力的答案更能痛快地结束这一qiē了。

    正当她下定决心走出房间去向父亲寻求这个答案时，她发现屋外的两人又吵了起来。

    “我说过不要这样吧，现在这样都是你造成的！”母亲说道。

    “你就没有份？！臭婆娘，没什么见识就不要老在这瞎扯！你懂什么，就好意思怪我？！”父亲丝毫不留情面地骂道。

    “那怪我咯？！你敢不敢去问她，到底是谁害的？”母亲的话让嘉薏意识到她话语里的那个“她”多半是在指自己。

    但她不确定，只好把刚开到一半的房门重新掩了回去，耳朵贴着门上，仔细听着。

    “当然要问，问完呢？我们能做什么？你都不动脑子的！”

    “我没脑子，你那么有脑子怎么还会这样？要是她一辈子嫁不出去，过不好日子，我看你别说脑子，你连活都不配活了！”母亲越说越激动。

    “你小声点，非要闹得鸡犬不宁是不是？”父亲声音压了下去，嘉薏觉得那声音似乎是朝着自己房间这边说出来的。

    他们的声音果然小了下去，模模糊糊，听不太分明了，这让她更加坚定，他们吵的内容和自己有关，并且怕是早已知道了什么。

    她终究没有走出去，她一直屋内待着，直到嘉星从学校回来后，她才和弟弟有说有聊地走向饭桌。

    嘉星边吃饭边说：“我回来时看到隔壁街在抢修电路呢，我同学说今晚他得出去吃饭了，多爽！”

    “出去吃饭爽吗？”嘉薏问道。

    “吃饭爽，没电不用做作业更爽！”嘉星兴奋地说道。

    父亲看了一眼儿子，却没有平时那般严sù，他像听了一个笑话一般微微笑着，招呼着母亲把他最心爱杏花村拿过来。

    “又喝？喝酒能赚钱哩！”母亲边骂边从柜子里拿出酒，又拿了干净的杯子，用力地甩在桌上。

    见两人又吵了起来，嘉星匆匆扒完碗里的饭便回了房间，母亲仍在厨房收拾着，一时间饭桌上只剩嘉薏和父亲了。

    两人皆沉默。

    嘉薏夹了好几根酸豆角，放进嘴里嚼着，这是她第一次觉得嚼酸豆角都能嚼出那么大声音，哐里哐啷的，震耳欲聋般。

    父亲则一小口一小口嘬着他杯里的酒，接着吃一筷子菜，再一小口酒，完了咂吧咂吧地发出声音，一杯接着一杯，一声接着一声。

    嘉薏觉得两人都不见得内心安静，他吵，她自己也吵，总有什么堵在那似的，让人透不来气，非要弄出点动静。

    不过很快确实有动静了。

    突然屋子里就停电，灯光像被吸走了那般，代之而来的是磁铁一般的黑暗。

    整栋楼像炸了似的，大人们呼喊，小孩子奔跑，还有各种锅碗瓢盆好像急于摸黑逃狱那般，纷纷响作一团。

    家里也黑漆漆的，母亲首先喊道：“快来厨房打个光！”

    嘉薏还一直坐在饭桌边上，突然到来的黑暗令她感到不安，身子像被粘在凳子上一样，听到母亲的叫喊也没反应。

    父亲也还在饭桌旁，但嘉薏看不清，甚至也没想要去辨认他的存zài，只感觉得到他似乎反反复复站起来好几回，桌子被摇晃得厉害。

    “嘉星，去我们房间床头上拿手电给你妈！”父亲突然喊道。

    “好……”嘉星在屋里应着。

    “小子，别磨磨蹭蹭的！快点！”父亲再次严厉起来。

    “知道了！”嘉星再次应着。不一会儿，厨房亮了些，一高一矮的剪影，碗筷在母亲喋喋不休地谩骂与抱怨声中又和水流熟络起来。

    但客厅里仍黑着，架在碗上的筷子不知怎的滑落掉在地上，发出清脆的响声，很响，她仍坐着一动不动，突然脚下却像是触到一双人手。

    对，温热的，柔软有厚度，尽管看不清，但她可以确认，是手！她立刻尖叫了起来，脚往上提着，身子被吓得颤抖。

    “怎么了？你摔地上了？”父亲急切地问道。

    “有人碰我！有人碰我！！”嘉薏朝漫无边际的黑暗吼叫着，整个人直接跳起站在凳子上，她动作剧烈，桌子猛烈地晃了晃。

    母亲和弟弟闻声立刻带着手电筒从厨房赶来，屋内立刻亮堂了，嘉薏才发现脚下没别人，只有父亲蹲在地上，一只手扶着桌子，一只手里拿着她那只掉落在地上的筷子。

    “干什么你？嫌不够吵是不是？别踩在凳子上，脏！”母亲责怪道，拿过父亲手里的筷子，又和嘉星连同那支手电筒进了厨房，瞬间屋内又被黑暗占领。

    嘉薏仍没有缓过神来，依旧站在凳子上，父亲却像是已经摸黑站了身，坐回原位，桌子一时又晃了晃。

    饭桌上的两人再一次沉默。

    无边的黑暗中横杀着沉默的尴尬，惊魂甫定的嘉薏想要去房间取手机，刚一挪身，桌椅间发出的声音让父亲察觉到了，他忙喊道：“你干嘛去？”

    “我去拿手机，我手机上有电筒！”嘉薏小声地说道。

    “拿什么拿，手机的电得留着，还不知道这帮人什么时候能修好电路呢。”

    “可是我怕……”她声音极其微弱，仿佛话一脱口而出就要被黑夜吞噬了去。

    “怕什么？我不是在这里嘛！”父亲说道。

    门外不断有人来来往往，互相探听电路的消息，谁家的孩子趁着黑打闹被父母呵斥，邻居们左右招呼、上下喊着，陈旧的楼被吵得摇摇欲坠一般，连饭桌这块老木头也蠢蠢欲动了，在黑夜里晃得越发厉害，咿咿呀呀发出不满的声音。

    但嘉薏还是听到这句话了，它声音无比响亮，像是黑暗里的巨浪，一下子吞没四周的嘈杂，一下子填补了人生所有的空缺。

    她心情果然缓了稍许，重新坐回位置上，她仍看不清父亲，但是却能感觉地到他的呼吸，包裹着淡淡的白酒香，很素却也厚重，重到像――至少嘉薏这辈子怕是再也忘不了那股味道了。

    “不要怕，刚才我听见筷子掉地的声音以为你摔倒了，哪有什么人，家里总共就四个人，动动脑子也知道……”父亲继续喝着杯里剩下的酒，他的手搭在桌上，嘉薏能够感觉到桌子往他那边倾了下去。

    “我……我以为……”她一时语塞，迷失在一片突如其来的父爱疑云里。她不得不承认，对于这种情感，她太生疏，还未适应，毕竟在它到来那瞬间，她还一度误解、质疑和排斥。

    它的面目居然是在黑暗里才得意呈现。

    “以为有人？谁敢在我面前动你！”父亲把酒杯放在桌上，桌子又稍稍移了移，他似乎想摸黑倒酒，但是明显失败了，滴沥沥溅出的清香让他颇为不舍。

    但那些漏出的酒香立刻感化了一个教徒――嘉薏无比沉醉着，迷恋着，拼命想要记住这阵沁人心脾的香味。

    不一会儿，父亲那头传来瓶盖与瓶身的螺旋契合声，这时桌子晃得更厉害了，不停地随着那头的律动摩擦着嘉薏的上身，她只好往后挪出空间，远离这张破桌子。

    “坐好！你又看不清老动什么？”父亲的手重新搭回桌子上，那张桌子瞬间又被施法定住了。

    嘉薏没回答，她一向不认为这种语气是在询问自己，她把它当成命令，她只要服从指示，安安稳稳地坐好便可以。她正在努力习惯父爱表达的含蓄。

    没酒喝的父亲不断移着杯子，杯底和桌子接触发出嘶嘶声，这些声音虽有些刺耳却恰当好处地填补了某些沉默，过了好一会儿，他才说：“你这样的反应……是不是和你现在的身体原因有关？”

    嘉薏呆怔了几秒，才明白过来，她朝着父亲的方向，急切地问：“是不是高瞿和你说什么了？”(未完待续。)