
    高瞿再次出现的时候，已经换了一身衣服，上身翻领纯灰色衬衣，下身一条黑色牛仔，虽依旧还是休闲的派头却要比昨天正式了许多。

    可嘉薏记得他分明什么衣物都没有带就跟自己回家了，并且她可是昨天深夜才告知他赢了的消息，此刻他仍在得意着。

    “不请你男朋友进去吗？”他站在门口，故意把话说得很大声，足够吸引那些楼道里好奇的妇女们。

    嘉薏一把将他拉了进屋，低声训斥道：“不要乱来，我已经认输了！”

    高瞿伸出修长的食指左右摇晃，说：“我来这里可不是要你认输的！”说完，笑着和迎面出来的梁锦平打招呼了。

    梁锦平今天一次性把收藏在柜子里的啤酒、白酒和黄酒全部亮了出来，在母亲各种鸡鸭鱼肉端上桌后，他便开始一杯杯给高瞿倒酒，整顿饭的话题和昨天没什么两样，只是再无寒暄与恭维，而是多了层拷问的意味。

    嘉星今天没上课，他在餐桌上一直盯着高瞿怎样被父亲一点点劝酒，最后满脸通红；又是怎样被母亲劝着夹菜，结果半碗米饭上面堆着满满的菜，摇摇欲坠。

    嘉星冲嘉薏使着眼色，说：“你男朋友行不行啊？”

    嘉薏笑着，从牙缝里挤出一句：“多管闲事！”但她却真为高瞿捏一把汗，饭没吃多少，酒却开始喝上了，这些红白黄兑在一起的酒水，劲本来就猛，更何况量还是昨天的几倍。

    她早知道到这将是一场鸿门宴，也曾提醒高瞿，可他却完全不在意，还说：“既然管饭，为什么不来？！”

    此时高瞿正举着杯子，和梁锦平一口一句地说：“叔叔，我一定可以的！对嘉薏好！您放心！”

    梁锦平也笑着和他碰杯，杯里空尽罢，高瞿立刻再去倒酒，却被嘉薏拦下了，她一把夺过酒杯，看着父亲，勉强笑着说：“爸，他不太能喝，还是先吃点饭吧，你也什么都没吃，先吃饭对胃伤害没那么大。”

    父亲一副不依不饶的样子，他看着嘉薏，依旧是平时的傲慢语气训斥道：“男人之间的事情，你在这里做什么？要是这点都怕，怎么成大事？”

    高瞿从嘉薏手里拿过杯子，红通着脸，强睁开眼睛，倒着酒的手止不住抖动着，好不容易倒满一杯刚想往嘴边送去却还是再一次被拦下了，嘉薏瞪着他，吼道：“让你喝就喝啊？还吃不吃饭了。”她分明是把从父亲那积来的怒气一股脑全撒他身上了。

    高瞿一身酒气，半歪着脑袋，眯眼睛看着她笑，乐呵着说：“饭要吃，酒也要喝，做女婿就要这样，对吧？”

    他又扭头朝梁锦平笑着，梁锦平只点着头，举着杯子继续喝酒。

    嘉薏手朝桌角一个猛劲捶下去，桌上差点失去了平衡，她倏地站起身，望着父母说：“你们要是不同意就算了，没必要这样折磨他，我知道你们不喜欢穷女婿！”

    父亲把酒杯放在桌上，又和母亲互相看着，半响才说：“我其他的没什么意见，但是如果酒品不行的话，我确实不会同意。”

    母亲又补充地说：“酒品即人品，我们做父母的能把关的可不多。”

    嘉薏还犹疑、震惊时，高瞿已经重新拿起酒杯，猛地抬头喝了下去，又把空的杯子朝梁锦平展示着，说：“我必须承认自己酒量有限，哪怕在生意场上也是小酌而已，但是我……醒酒醒得也快，酒品还真是没出什么大问题。”

    他又看看呆怔着的嘉薏，伸出手把她拉回座位，笑着说：“亲爱的，你放心，我以后会少喝，而且如果我真的喝醉了，说错了话，你尽可以拿起板砖朝我脑袋上拍，好不好？”

    他满嘴酒味，吐着温热又呛人的气息，却像个孩子般朝嘉薏笑着，拉着的手一直没有放开，很快他便把身子轻轻地靠在嘉薏身上，胃里一热，她顿时心软了起来。

    她见识过高瞿醉酒的时候，也见识过他说错话的情形，但是她有什么资格说他错了呢，酒后如果吐的是真言，假的反而是她了，她哪有资格拿板砖拍他呢？

    其实她担心的，除了父亲的刁难外，还有就是醉酒后的“高瞿”，他一旦醉酒，就会犯糊涂把自己当作骆庭，如果他当着爸妈的面再喊了另一个女人的名字，那么所有编造的谎言就不攻自破了，她不希望这样的事情发生。

    好在父亲放下酒杯，说了句：“好了，不喝了，吃饭吧。”

    高瞿哪有力气吃饭，他连筷子都快抓不住，桌子上的菜也看不清，碗里堆得满满的，也让他无从下手，嘉薏只好拿来自己的碗，把饭菜分开，又把他的筷子抢过来，换了把汤匙，递到他手上，说：“吃吧，看着碗里吃就好，要什么告sù我。”

    “鱼，我想吃鱼！”高瞿一只手放在那张老木头桌上撑在下巴，一只手搅弄着手里的汤匙，那把汤匙怎么可能吃鱼。

    嘉薏只好夹了一些鱼块，又从肉里一根根挑出鱼刺，再放到他碗里，说：“吃吧，往嘴巴里送去，一口饭一口菜地吃下去。”

    高瞿像个孩子那般，舀了满满一勺饭就着鱼块，对着嘉薏，往自己嘴里送去，眼睛不知是肿还是眯着，总之很是天真地笑了起来。

    他喝醉酒怎么会是这样？

    他不应该瞬间变成一个“刽子手”，斩断她所有的痴想，将她永久地附属在某个名字里吗？

    梁锦平看着他俩，长满老茧的手摸着光滑的酒瓶，摇晃着瓶内所剩无几的酒，哗啦哗啦液体撞击瓶身发出清脆的声音，他再没说什么了。

    高瞿醉酒后醒来已是下午，他一睁开眼便看见了坐在旁边的嘉薏，她还是满脸愁容。

    他突然抓过她放在床沿的手，她像只受惊的兔子立刻挣开，又扭过头看向他，略有歉意地问：“好点了吗？”

    他点着头，说：“你爸妈呢？”

    “在外面。”她目光移到关着的房门上，像被钉在那里一样。

    一直以来，这扇门只要她一进房间，就会被立刻用力关上，插上门销反锁，外面和里面因此区隔开来，她知道只要门被反锁，就可以屏蔽外面的世界，在这里她可以安静自由，可以想象一qiē得不到的幸福……

    但就在高瞿醉眠在她床上时，她不能反锁，只是关着，甚至好像不是她关上的，完全是门框和门的磁力吸引，只是两块木头习惯挨在一起了。

    因为没有反锁，她发现屋内没有以往那么安静――内心混乱不堪，止不住地心麻意乱，甚至比父母所在的外面还要嘈杂，让人难以忍受，她急切地想要冲出去，却又不知道面对外面的父母，她该说什么。

    他留意到她目光一直看着门，不禁问起：“你是不是后悔了？”

    嘉薏转过头看向他，迟疑着，却也点着头，说：“中午那顿饭吃得你也后悔了吧？”

    高瞿笑着摇着头，他的眼眶红着，显然酒精的威力还未完全散去，他说：“我不后悔啊！吃好喝好还能睡在你睡过的床上！”

    嘉薏也不禁笑了起来，她低下头，一缕细发就从耳后溜了下来，她只能抬头用手指将它们重新拨回去。

    “我后悔了，不止是因为和你打赌，还有……”她顿了顿，继续说：“还有我也许真的对我父母尤其是父亲了解太少了，我真的没想到他们会认同你。”

    高瞿笑了起来，他面露得意，用手戳着她，说：“我说的对吧，看你这房间这么宽敞，可是你家空间多狭窄啊，他们却不舍得堆杂物在这里，全部都是你的东西，你出去之后才回来多少天啊，他们却留了这个房间多少年啊！”

    经他这么一提醒，嘉薏也忍不住打量起自己的房间来，多年后回到自己的房间她没有一点的不适应――女儿习以为常的背后居然是两个老人的一番苦心。

    她眼眶不禁红了起来，鼻子一酸，差点要落泪，好在高瞿及时劝住了，他坐起身来，说：“现在感动可太早了，你肯定还有很多不了解的，不想去发现吗？”

    刚说着，嘉星便敲门进来了，他端着一些橘子，故意朝嘉薏说：“爸妈给姐夫解酒的。”

    “叫哪门子姐夫！”嘉薏嗔怪道。

    嘉星好奇地看着嘉薏和高瞿，问：“不叫姐夫，叫什么？”

    高瞿笑着说：“对，就叫姐夫，姐夫待会带你去玩好不好？”

    嘉薏立刻瞪了高瞿一眼，又打发嘉星出去，他只好冲高瞿做了个鬼脸便溜出门去了。

    高瞿吃着嘉薏亲手剥开的一瓣瓣橘子，仍一脸认真地继续道：“去哪玩呢？”

    “你当真的啊？”

    “当然，这可是你们互相了解彼此的好机会！”

    “你又想出什么馊主意？”

    “我觉得你和你家人一定没有好好出去玩过，我需要给你们创zào沟通和了解的机会！”他一副成竹在胸的样子。

    “这里可没有什么好玩的……”嘉薏看他吃的到处都是汁水，忙递了纸巾给他。

    他很自然地接过，嚷着道：“怎么会没有呢，好好想想！”

    两人正说着，嘉星突然在门缝里探出脑袋插话进来，喊道：“有一个地方我知道！”(未完待续。)