
    江大附一院。

    陆其宏自从小茵受伤后只来了医院一次，随后便多是瞿雅英和高瞿在医院守着小茵。

    “总是说忙，忙到连女儿的生死都不顾！”瞿雅英恨恨地骂着丈夫，她也只能这么背地里发泄了。

    高瞿不知道如何安慰姨母，陆其宏确实忙，他就是盛董说的那种因为公司利益可以牺牲家庭生活的人。当然，高瞿也知道姨父母关系的不和，他这个时候插嘴只怕会勾起姨母更多的不悦。

    “盛氏那边你打算怎么办？听说他们已经决定把副总的位置给盛氏的公子了？”瞿雅英问道。

    “我想先自己好好调整一番，再说吧！”高瞿搪塞道，他其实不知道该怎么办，再加上这段时间困扰他的事情远不止这一件，他实在无从着手。

    瞿雅英冷笑着“哼”了一声，说：“为了一个女人，不要工作，还搭上自己的表妹，你高瞿还真做得出来！”

    “姨母，我……”他解释不了，心虚以至那么得词穷。

    “你真该好好反省！”瞿雅英在病房里站起身，利落地朝外走去。

    房间里只有高瞿在守着小茵，他痛苦地抱着头，内心无比焦灼。突然，手机响了，是方权的电话。

    高瞿接通电话后立刻问道：“嘉薏还好吗？”

    尽管诸事缠身，无从着手，他仍记得第一时间关心她。

    “她去了我朋友的一家心理咨询机构，和……和乔乐他一起的！”

    “什么？！为什么要和乔乐一起？”高瞿立刻站起身，说话的声音渐渐大了起来。

    “乔乐……乔乐看起来好了很多，媛媛和嘉薏都希望陪着他度过难关……所以就……”

    “可再怎么也不能让乔乐和……”高瞿刚想说下去，突然身后传来一丝呻吟，微弱地喊着：“乔乐，乔乐……”

    “小茵？”高瞿来不及挂断电话，立刻扑到病床边，他看着小茵使劲摇着头，眉头皱起，手指微微动了起来。

    高瞿一声声催着，在她耳边喊道：“小茵！你醒了吗？”

    但小茵还是没有睁开眼，只胡乱挥动着手，高瞿立刻走出病房，呼叫护士和医生。

    瞿雅英和医生一起赶到病房，小茵嘴里仍不住地喊着“乔乐”、“乔乐”……医生和护士进行了一番诊治后，好不容易才让她彻底醒了过来。

    她睁开眼喊出的第一个名字仍是“乔乐”。

    瞿雅英顾不得计较那么多，立刻俯身下去拥抱着自己的女儿，嘴里谢天谢佛谢上帝。

    小茵总算清醒了不少，她望着自己的母亲问：“我变残废了吗？”

    “当然没有，你只是暂时受伤了，妈妈一定会让你好起来的，让你和当初一样活泼乱跳的！”瞿雅英含泪回应道。

    高瞿也总算彻底松了一口气，他刚想离开给母女俩留下独处的空间，却还是在走出病房时被小茵喊住了。

    “表哥……”她欲言又止，但高瞿全都知道，他笑着说：“他很好，你不用担心。”说完，朝姨母点了点头还是走了出去。

    紧绷了好几天的神经终于可以稍稍松弛一些了，他坐在医院过道的椅子上，望着旁边的落地窗，此刻外面夜色垂幕，独留一轮皓月，圆满却又那么孤独。

    他掏出手机，翻到嘉薏的电话，手指数次想要摁下去却还是只能擦屏而过，那双没能拨通电话的手只能用力地掐着眉头，落下微微发红的印子。

    “既然小茵都醒来了，你可以不用那么担心了吧？”骆庭不知何时走了过来，正站在他面前。

    高瞿立刻松开手，有些惊讶，连忙搓了搓微红的额头，却也知道这种掩饰显得多余，便笑着回应道：“需要担心的事情还多着呢……不过还是先要谢谢你们！”

    “不用谢我们，医生的天职本就是救死扶伤，你难道现在才知道吗？”骆庭的质问并不突兀，这是她一贯话里藏话，充满着对高瞿的刁难和不解。

    高瞿自然知道，却无心招架，只点了点头，说：“我当然知道，但还是要感谢，必须要感恩才能懂得珍惜。”

    “但愿你真的能懂得珍惜，那我代表医生接受你的感谢，如果这样可以让你隐忍那么多天的心情好受些的话。”说着，她朝他递了一瓶矿泉水。

    “谢谢！”高瞿接过立刻拧开喝了一口，又微微侧头示意她坐在自己身边，说：“我还是不习惯这么仰视你！”

    骆庭笑着坐了下来，又说：“其实你可以站起来啊，要是站在一起的话，你可比我高！”

    “就算站起来，比你高，你也从来不会仰视我。”高瞿凄凉地笑着说。

    “你就那么希望得到每一个女人的仰视吗？”

    “不是每一个女人，只是你！”高瞿侧过脸对骆庭说道。

    “你还是要活得这么卑微吗？”她毫不留情地说道。

    高瞿没有接话，只握紧手里的矿泉水瓶，有种压抑了好久的愤懑涌了上来。这个时候瞿雅英从病房里走了出来，高瞿立刻稍稍松手，拧紧瓶盖，站起身。

    瞿雅英看着他们俩在一起，先是满意地点头笑了笑，又朝骆庭说道：“小茵的事情，真是谢谢骆医生了！”

    骆庭微微笑着说：“医生本职而已，她醒了之后还有很长的康复治疗呢！”

    “嗯，我打算明天将她转到长雅医院去进行康复治疗。”

    长雅医院是安科下属的私人医院，位于郊区，是n城有名的疗养医院。

    “那也好，安静点的地方确实有利于康复！”骆庭说道。

    瞿雅英也笑了笑，又朝高瞿说：“今晚由你陪着小茵吧，我要回去休息了，明天还有联系医院。”

    高瞿点了点，没有说话，直接朝病房走去。

    骆庭看着他的背影，有种说不出的同情，她一向不喜欢高瞿这副言听计从的样子，好像他是瞿雅英的奴才一般。

    骆庭问：“高瞿最近怎么都不用去公司上班？”

    “他……哼，因为最近这些事情缺席了公司最重要的会议，晋升受到很大影响，估计这会正难以接受吧！”

    “在他姨母看来，这好像是一件值得嘲笑的事情？”

    “如果你知道他是因为谁而缺席这次会议，你就不仅仅是想要嘲笑他了！”瞿雅英盯着骆庭说道。

    骆庭当然知道是因为嘉薏，她笑着说：“我可不喜欢嘲笑谁，我只是觉得他可怜，无论是对你，还是对我，他都活得很卑微。”

    也许，只有对嘉薏，他才能真正做自己罢。

    夜深人静，小茵睡不着，高瞿只好陪着她在病房里说话，她最关心的还是乔乐，可高瞿却不愿意提到这个男人。

    “你是因为嘉薏才打乔乐的，对吗？”

    面对小茵的质问，高瞿终于承认了，他说：“对！我当时因为嘉薏的事情气昏了头，只想要揍他。”

    “你喜欢嘉薏，所以才讨厌乔乐的？”

    “当然不是，在嘉薏没有出现在你我之前，我就对他产生怀疑，嘉薏的出现只不过证实我的判断没有错而已。”

    “那你真的是一开始就忌惮乔乐会和你抢……”

    “也不是，我从来没有想过你的男朋友会和我争抢什么，对于我来说，守护你还有陆家是我责任，是我要报答当年姨母资助我出国留学的恩情，我根本没有贪恋过陆家什么，我只是以一个男人的直觉不相信他而已！”

    小茵望着高瞿，也不知道该说什么，高瞿确实一直待她很好，两人不是亲兄妹胜似亲兄妹，可她从小到大除了这个男人之外，还有自己的父亲还有男朋友，他们也待她很好，这两个男人的直觉却无一例外认为高瞿“狼子野心”，她真的无从分辨。

    “爸爸来过了吗？”

    高瞿点了点头，说“他来过了，但是公司有事，所以他又走了。”

    “哪里是公司有事，是他的******有事吧！”小茵嚷道，脸上止不住露出愠色，又转过脸和高瞿说：“我恨做小三的女人！”

    高瞿尴尬地笑了笑，对于这种事他不方便发表意见。

    “我恨嘉薏！”小茵突然带着哭腔说。

    高瞿叹了口气，身子坐到床上，用手揩掉小茵脸蛋上的泪珠，又将她搂着靠近自己的胸膛，缓缓地说：“我知道你很难受，很生气，但是这对嘉薏来说不公平。你受伤了，她身上的伤绝不会比你少，你躺在这有医生帮忙救治，有我和姨母关心，但她却要花很大代价自我治愈，如果她真的想要抢走乔乐的话，她根本不需要遭受那样的痛苦，被人喜欢的她应该很幸福的，但是她没有，因为她还要考虑你的感受，又要顾及他们三个人那么长久的友谊，所以她活得比我们每一个人要痛苦得都多……”

    “可那也不是乔乐的错，我知道他心里很苦，一直都很苦……”小茵呜咽道。

    “也许吧，但我不会原谅他，也请你也不要那么快原谅他，好不好？”高瞿望着小茵恳求道。

    “我很想他，很想，很想……”小茵将头埋进高瞿的胸膛，眼睛浸着泪水便沉沉睡去了。

    “我也很想她，很想，很想……”高瞿的下巴抵在小茵头上，反复摩擦着她柔软的头发，眼睛又望向窗外那一轮明月。(未完待续。)