
    深夜12点，高瞿还在盛氏大楼里加班，虽然这种没日没夜工作的状态，他早就不陌生，但是近来思绪繁杂，他的大脑似乎禁不起这样的消耗了，起身泡了一杯咖啡，刚喝了一口，腹部突然隐隐痛了起来。

    “啊――”他支撑不住，蹲了下来，咬着嘴唇，却还是闷哼地发出了声音。

    就在这时，桌面上的手机振动了起来。

    ――会在这个点给他打电话，多半是姨母瞿雅英。

    他按住上腹，擦了擦嘴角，直起身子走到桌边拿起手机。

    “姨母，这么晚了有什么事情吗？”

    “很晚吗？”瞿雅英在电话里停了一阵，继续道：“对哦，是挺晚的了。明天你姨父会回来，这两天安排一下让我们见见那个叫乔乐的年轻人吧。”

    “这两天吗？”

    “有问题吗？”

    “没有，我会尽kuài安排。”

    “嗯，地点、时间什么我就不过问了，对了……听说你最近被对手逼得很紧啊，拿下盛氏副总的位置还那么有把握吗？”

    瞿雅英果然很快就掌握公司上次会议的消息，他也只好笑着，勉强道：“当然，我会努力的！”他的手还紧紧摁住腹部。

    “你身上可留着一半瞿家的血，别让我失望。”

    姨母很快挂了电话，高瞿缓缓地松了一口气。

    得知父母要在这两天见乔乐，小茵早早就陪他来盛氏百货给二老挑选礼物，还顺带着给乔乐买了身新衣服，她总说：“你最近穿得太单调了，一点也不温暖。”

    乔乐则不屑地说：“你男朋友的职业规范要求他必须每天穿得酷点。”

    小茵笑着扑在他身上，说：“你穿什么都很酷！不过，我爸妈可能更希望你是一个阳光大帅哥！”说完，她小嘴凑上去亲了他一口，眨着眼睛问：“所以，答应我好不好？”

    乔乐没有说话，只从小茵手里接过那些暖色系的衣服，头也不回地进了试衣间。

    看着他的背影，小茵还是隐隐有些担忧，毕竟乔乐前段时间情xù一直不稳dìng，要不是表哥那天说出父母要想见乔乐的想法，她还真打算瞒着乔乐和家里人找借口搪塞了事的。

    小茵看到乔乐穿着挑好衣服出来，立刻雀跃般走到他面前，盈盈地笑着说：“好好看，太适合你了，我爸妈一定喜欢！”

    “看起来我是不是让你觉得舒服多了？”

    小茵不假思索地回答：“对啊，我觉得很不错啊……”她说着想帮乔乐整理领子，他却把头扭到一侧，淡淡说了句：“不用，我自己来。”

    小茵心里担忧起来，她红着脸，轻声问道：你是不是不太想去见我爸妈？

    “想去，怎么不想去，要是不和你去见的话，估计高瞿不会放过我吧！”

    “和其他人无关，只是想问问你，单纯为了我，你愿不愿意去见我爸妈？”

    小茵又开始哭啼的模样，这让乔乐心里开始略有不满，他几乎喊道：“为了你？我做什么不是为了你。”他使劲地拉扯身上的衣服，对着镜子，不再看小茵。

    小茵看着乔乐这般伤透自己心，再也控zhì不住，一个转身从他身边离开了，她抹着眼泪跑出商场，一个不小心撞到了前面的人。

    “陆小姐，你没事吧？”一个胸前别着“盛氏”名牌的年轻人问道。

    小茵缓缓抬起头，才发现面前的人是高瞿的秘书小王，她立刻别过头，生怕被人发现自己哭红的眼眶。

    “小茵？”说话的人正是高瞿。

    他怎么也这里，小茵暗自跺着脚，一个不小心却踩在旁边小王的鞋上。

    “啊――”小王瞬间抬起脚，隔着皮鞋，想揉却又不能揉，干干叫了几声。

    “对不起，对不起，我……”小茵连忙解释，眼角却看着高瞿已经走了过来。

    “小王你先去旁边休息一下吧，我们待会再上去。”高瞿对旁边的年轻人说道，转过头，又对小茵说：“你怎么在这里？”

    小茵没吭声，只低着头。

    高瞿手轻轻刮过她的下巴，她立刻抬头瞪了高瞿一眼，这下高瞿总算看见那张梨花带雨的脸了。

    他心不由得一紧，立刻问道“他在哪？”

    小茵仍旧没说话，眼角却瞟向隔了不远处的高级服装店。

    乔乐正在埋单，突然背后有人拍了他肩膀几下，挑战性的仪式，但他没有回头，只侧了侧眼，看见了脸色紧张的小茵――那么旁边的不用说也知道是她表哥高瞿了。

    乔乐微笑着慢悠悠转过身，他已经准备好挨猛击过来的拳头，任何力度的拳头都好，他都可以此为借口不去赴约。

    但没有，高瞿的双手交叉放在胸前，他向来是能动嘴皮子绝不轻yì动手，何况身边有一个他无比怜惜的表妹，更何况这可是在盛氏百货，他当然拎得出轻重。

    “让自己的女人在大庭广众之下哭一个男人该做的事情吗？”

    “当然不应该，可惜普天之下也只有我能让她哭了吧。”乔乐收敛了笑容，看向小茵，说：“你挑的衣服已经买好了，我们走吧。”

    乔乐朝小茵伸出手，却立刻被高瞿扼住了手腕，又是那一股巧力，直挑入乔乐的筋骨。

    “小茵给你挑的衣服不合身吧，穿不了就不要勉强，免得出洋相。”

    “不好意思，我偏偏合身得不行。”乔乐用力甩开，但手腕处确实红了不少，“你就那么担心我去看小茵的父母，高瞿你到底在害怕什么？”

    乔乐在高瞿耳边冷笑几声，径直拉过小茵，说：“你要和我走吗？”

    “小茵，你必须想清楚。”高瞿试图挽留表妹。

    但小茵只顾看着乔乐的手腕，那是高瞿下的手，她心有不满，说：“想清楚什么？当初提出去见爸妈是你的主意，现在你又百般阻挠，怎么你害怕了？”

    “我……我是担心你。”

    “我不用你担心，你也不用害怕失去什么，乔乐只是我男朋友，他不会和你争什么的。”小茵把手放在乔乐掌心，看着他说：“我们走吧。”

    “小茵！”高瞿看着她转身，声音像破碎了一般喊道，可是没用，小茵头也不回地离开了。

    他悲凉地叹了一口气，原来小茵对自己已经有那么深的误解了，他或许真的不必再担心什么了，可看见被自己宠爱了那么多年的她却要忍受着乔乐喜怒无常的脾气，他又狠不下这个心，也许要趁这个机会，让乔乐和小茵在家人面前来一次彻底的决断了。

    嘉薏曾经用“表妹控”形容他，可是谁知道呢，他也不过是想守护好自己身边的人，报答姨母的恩情而已。

    谁让他身上流着瞿家的血，谁让他答应了要继承安科呢？