
    长雅医院。

    乔乐正给小茵挑着要插在瓶子里的花，两人说笑间，突然门被狠狠地推开，乔乐立刻站了起来，却看见门口站着瞿雅英和她的秘书。

    小茵也被吓了一跳，刚想要撑起身子坐起，瞿雅英连忙走了进来，和乔乐抢着上前扶她，幸好小茵恢fù得很好，尽管还不能下床活动，但挣扎的力气还是有的。

    瞿雅英白了一眼乔乐，又眯着眼看向小茵，她笑着说：“宝贝，我和乔乐出去说点事情，让秘书姐姐先照顾你啊。”

    小茵摇头忙拦住，说：“不要这样，妈妈。”

    瞿雅英只是笑着，冲乔乐使了个眼色，他立刻转过脸对小茵说：“没事的，我很快回来。”说完便跟着瞿雅英来到病房外。

    瞿雅英丝毫不掩饰她对乔乐的厌恶，说：“你居然还敢来？”

    乔乐没有回避她的目光，说：“我必须来，无论是为了赎罪还是为了我和小茵的爱情。”

    “你不配说爱她，你做过什么你心里清楚，我不会原谅你的。”

    “可我真的很想她好起来……她需要我……”

    “你这种禽畜不如的东西，对小茵来说，你这种人有害无益……”瞿雅英更加不留情地开口骂道。

    乔乐却极力忍着，只不过声音大了起来，说：“对！我确实做了禽兽不如的事情，所以我要赎罪，我已经在接受心理咨询，我不会伤害小茵，而且你也看到……她病情有好转……”

    “看来你还是抱着希望啊，你觉得我会让一个已经被公司辞退而且还劈腿，甚至现在精神还有问题的人来做我的女婿吗？”

    “我不是精神有问题！”乔乐敏感地控zhì住自己的情xù，语气稍微和缓了些，说：“我知道你现在不会认可我，但是我和小茵是真心相爱，我爱她！”他坚定地说道，好像在说什么誓言一样。

    但瞿雅英显然不想因为这个理由便原谅他曾经做过的一qiē。

    乔乐继续说道：“而且，你也看到了，小茵现在是恢fù的关键时期。我不想因为我突然离开，让她无法继续安心治疗，至少在这一点上，我和身为母亲的你，目的是一样的……”

    这倒戳中了瞿雅英的痛处，她知道小茵任性惯了，如果高瞿和乔乐都不在场的话，她还真是没有把握能够保证治疗顺lì，何况现在家里全靠她一人撑着，她可不能再承受发生在女儿身上的任何意外了。

    “好，我现在让你留在这陪小茵，但是……以后，只要小茵好了，我是绝对不会赞同你和她继续交往，你能答应我吗？”

    “当然不能。”

    “你……”

    “我不能答应你，我不会主动选择放弃她，但是你可以阻碍我们，我不会怪你，如果真的能够被你亲手拆散，我想这是我的无能！”

    瞿雅英刚想大骂，乔乐却没有理会，直接转身走进病房。他从孟天高那里学会一句话：不要试图去控zhì什么，而要试图去解决什么。

    秘书刚好迎面从病房出来，她昂起头，满脸不屑地看着乔乐，他却好像没有看到她一样，径直走了进去，喊道：“亲爱的，我回来了！”

    气得秘书直哆嗦，冲到瞿雅英面前，刚想数落乔乐，却被瞿雅英问了先：“高瞿去哪里了？”

    “这个……我不清楚，反正盛氏那边说他请假休息了。”秘书低头答道。

    “看来他是故意让乔乐在这陪茵儿了！”

    “那要打个电话给他吗？”

    “不用了，先让他们各自待着，早晚会一起收拾了！”瞿雅英恨恨地说道。

    中午两点，高瞿和嘉薏在车站等了三个小时，他自然识破了她原先“11点就走”的谎言。

    嘉薏也知道谎言暴露，但是她并没用要解释的意思。两人就这样坐在车站，看着人来人往，看着各种离别与相逢。

    高瞿一直说着话，天南地北，时政经济，他就这么聊着，任凭嘉薏有一茬没一茬的答着。

    最后嘉薏打断他，开口说道：“高瞿，你除了这些没有别的要告sù我，或者想要解释的吗？”

    高瞿皱着眉头，一脸嬉笑着说：“我应该要解释或者告sù你什么吗？”

    嘉薏叹了口气，摇着头道：“没有了，车快来了，你快好做好准备……”

    “做什么准备？我跟你上车就是了……”

    嘉薏斜眼瞅着他下身，令他措手不及地稍稍掩了掩裆口，问：“你干嘛？”

    嘉薏却没有要开玩笑的意思，脸色严sù地说：“上车前去趟洗手间吧，长途车很久才停……”

    “呵呵呵……”高瞿故意傻笑起来，见嘉薏没有理会，便答了一声：“哦。”起身去洗手间了。

    她看着他离开，不知为何，沮丧中伴随着庆幸，庆幸里伴随着厌恶，厌恶时再看到高瞿从洗手间走出时的那张脸却又莫名贪恋……

    突然，走过来的他朝嘉薏伸出手，里面是一个三明治和一瓶饮料，说：“你先吃点东西吧！”

    “我不是让你去洗手间吗？”嘉薏略表嫌弃地接过了。

    “对啊，不然你以为这些垃圾食品我从哪里弄来的？”

    “高瞿！”嘉薏喊得很大声，手里的饮料正朝他砸去，但她还是及时意识到了周围关注的目光，只好咬咬牙，很快作罢松了手，“我上车前不吃东西！”她把手里的三明治扔回给他。

    “东西是在车站旁边的便利店买的，我可是花光了身上仅有的零钱，好心没好报！”高瞿嘟囔道。

    他心里却终于稍稍舒坦了些，至少那张脸上出现了一丝微微波澜，像春风吹过一样。

    他们很快坐上车，高瞿主动把靠窗的位置让给她，他说：“知道你心里烦闷得紧，看看风景呗，如果它们比我还好看的话……”其实他笑得很好看，像要去春游的孩子一般，一脸灿烂，又转过脸对嘉薏说：“如果你累了，也可以闭上眼，倒到这里，我会……”

    “不必了……”嘉薏一口回绝，说完便扭头朝向窗外。

    他的手刚还拍着自己的肩膀，此时只好落寞地放下，目光转向车里，看着一下子坐满的人，暗自叹了口气，很轻，很轻，他不想嘉薏听见。

    嘉薏家在离n城有四个小时车程的一座小城市，中途会停一次。前半程中，她一直闭着眼，连呼吸都缓慢到极点，尽量不看封闭的客车，不闻车上的气味，想象自己在另一个空间――她会晕车。

    但其实她做不到，她很清醒地意识到自己在车上、在高瞿的旁边，他的身体时不时总会触碰到自己。

    高瞿看她眉头紧锁着，不禁问道：“你还好吧？”

    嘉薏只摇头，不说话，她生怕一张口胃里某些东西就涌了上来，她可不想在车上，在高瞿面前吐了出来。

    但高瞿望着她额头上隐隐渗出汗水，更加担心，伸手朝她额头上摸去，这一触碰立刻让她惊吓地睁开眼，她正看到朝自己俯下身来的高瞿，她警觉地朝一边侧去，上半身撞到车窗玻璃上，连忙用手捂住嘴。

    她讶异地望着高瞿，却又似乎很痛苦。

    高瞿立刻意识到她要吐了，因为他刚刚这一触碰！

    “司机可以停车吗？”

    “还没到休息站呢！”

    高瞿疯狂找塑胶袋，可身边只有那个三明治的包装袋，他只好把三明治一口塞进自己嘴里，然后把漏斗状的袋子用手握着，朝嘉薏递去。

    她仍摇着头，她不能当着他的面吐，这几乎是她的底线了。

    可高瞿嘴里塞着东西，干巴巴地咽不下去，一时说不出话来，只两边腮帮子鼓着，使劲嗯嗯呀呀地朝嘉薏伸出手，示意她往他手里吐。

    但他的模样和动作是那么具有喜感，这更吸引她的注意力，她忍俊不禁，心情瞬间轻松了下来，虽然胸口仍有东西堵着，但是比刚才轻松多了。

    她松开捂住嘴的手，缓缓说道：“我还可以再撑一撑，你在旁边陪我说话就好了！”

    高瞿听完，立刻狼吞虎咽不顾形象地咽了下去，好奇地问道：“你不是……因为感到亲密才不舒服的吗？”

    嘉薏摇着头，说：“我只是晕车！”

    “我还以为你是又对我有亲密的想法才这样的，幸好你没吐，不然我吃亏吃大了！”他佯装生气地收回那个漏斗的袋子。

    “喂，你什么意思？”

    “让你生气的意思！”

    “为什么？”

    “这样你才能转移目标，忘jì自己在车上啊！”高瞿得意地说道。

    两人相视而笑，高瞿陪她在车上又一番天南地北，时政经济，甚至领域拓宽到天文地理，文学艺术，嘉薏快要把打辩论时积累的货全部翻出来了。

    突然他说：“我不想和你聊这些，像辩论一样，我等着那一天，你不再对我的亲密有任何恐惧，我要和你说上一辈子的情话！”

    他深情地望着她，目光没有半点转移，像要把她看透明一般，她身体刹那间撑不住了！

    “车到休息站了！”乘务员这一声简直像是救命的哨音。

    车还未完全停稳，嘉薏立刻捂住嘴，从座位上踩着他的腿奔至车门前，他刚想拉住，突然意识到什么，及时收住，只小心翼翼从旁护住她，避免与她直接触碰。

    这一次绝不是晕车！！

    嘉薏在洗手间吐着，好半天才缓过来，刚出来洗脸的时候，却发现一个陌生的女人正盯着自己看，欲言又止地想要说些什么似的。

    “你有事吗？”嘉薏开口问道。

    “请问，你是梁嘉薏小姐吗？”

    “对啊，怎么了？”

    陌生女人从口袋里掏出一些晕车贴和清凉油，说：“外面有一个男人说让我给你！”

    “他在哪里啊？”

    “他就守在女厕所门外啊，他应该是在等你！”

    “哦……”嘉薏说不上是高兴还是难受，因为这两种情xù分别作用在心里和胃里，一时交杂，她有些招架不住。

    但她还是在肚脐眼和耳后贴上了晕车贴，又稍稍抹了抹些清凉油在太阳穴，等出来的时候，高瞿已经在厕所旁边站了好一会。

    “没有我不行吧，还说不让我跟来，显然你自己是应付不了的！”高瞿一看她出来，便没好气地说道。

    嘉薏知道他是故意气自己的，但也没有搭理他，只顾低着头，却看他朝自己递来一杯热开水和一些果脯。

    “你身上什么味道啊？难闻死了！”高瞿捂住鼻子，扭头朝向一侧，手里拿着东西仍朝她伸着。

    “清凉油的味道啊，难闻也是你买的，哼！”嘉薏一把拿过，毫不客气地说道，又问：“你身上不是没有零钱了吗？”

    “你傻啊！这里的店可以电子支付啊！”

    “喂！你真的要这样一路损我吗？”

    “对啊，直到你不再对我感到恐惧为止，所以要么赶快好起来，要么乖乖忍受我！”

    要靠近你还真是一件煞费苦心的事呢！高瞿心里想道。(未完待续。)