
    满腔怒火的高瞿冲到住院部305号房，用力撞开了病房门，却只看到一张空床，他厉声问着护士：“人呢？”

    无人应答。

    他又冲到走廊外，看着此时跑来的媛媛和方权，大声质问道：“人呢？”

    媛媛绕开他，走到病房外朝里看了一眼，乔乐居然不在床上！

    媛媛慌乱地说着：“刚才我醒来他还在这躺着，怎么？”

    一个拿着托盘的护士走过来对媛媛说：“305的病人已经出院了，就在你刚刚出去的时候。”

    “出院？”媛媛惊讶道，他伤势那么重怎么能出院？

    高瞿立刻撇下众人独自下楼，他从刚才攥紧的拳头一直没有放松，此时的他，恨不得把乔乐撕开。

    可是来到大楼外，四周人来人往，哪里去找乔乐的影子呢？

    他头脑胀得厉害，只嗡嗡回响着一个人的声音

    “你说到底会不会吃到那盘菜呢？”

    “会不会呢？”

    “会不会呢？”

    ……

    “不会的!不会的……”他痛苦地回应着那个声音，但却在更隐蔽的地方传来了一声声嘲笑声，他恨不得将拳头砸在自己身上，粉碎自己才能彻底击破那个声音。

    他痛苦地闭上了眼睛，在那一刻，他脑海中浮出了嘉薏，前段时间一直困扰着的场景――瑟缩躲在角落，满眼泪水的嘉薏――此刻无比清晰，像被放大的屏幕，立体地循环地播放着一个女人的哀嚎和求助。

    他必须马上看到嘉薏，他仍不断地在车上拨打她的电话，却依旧无人接听，电话客服小姐那么美好的声音却刺痛着他的耳膜，他恨不得摔烂这手机。

    车停在了嘉薏家楼下，大军又是第一刻冲了出来，高瞿却像没有看到它一样直接上了四楼，他在嘉薏房间外敲门喊着她的名字，无人回应，再次敲门，门终于开了，却是喻然走了出来。

    她看着满脸大汗的高瞿，还没说话，他便侧身绕开她，跨步进了房间，他环顾四周，却没有看到嘉薏的身影，他只能茫然地看向喻然。

    他声音近乎颤抖地对喻然说：“告sù我，她在哪？”

    喻然摇着头，说：“看样子，我想你应该知道了事情，她受了刺激，现在不方便见人，她不在这里，我也不方便告sù你她在哪，希望你能理解……”

    “我不理解，我不……”高瞿绝望念道，身子慢慢蹲在地上，却一下没支撑住最终瘫倒在地。

    他抬起头看向喻然，那双眼睛里早已是一片荒漠，说：“那她情xù稳dìng了下来吗？”

    “比之前好多了，多半是当时吓到了，你不用太过担心。”

    “不是的，她原本就害怕和别人接触，现在更是被……那个还是她一直深信的朋友，我无论如何都不会原谅他的！”高瞿握紧的拳头捶着地面。

    “嘉薏此刻应该最希望事情平静下来，她现在最不能受刺激了，你还是不要太冲动了好……”

    高瞿没有说话，他将头撇向一边，目光刚好落在那张沙发上，似乎又看见了那晚嘉薏因为亲密接触的缘故，失神般地躲到一旁，独留一个背影朝向他。

    手机突然震动，是高瞿办公室的电话。

    “会议……哦，会议我马上赶过去，你先和董事会说一下，调整一下时间，我没事，别担心。”等他挂了电话，喻然看着他依旧坐在地板上，便紧张道：“既然你有事情要忙，嘉薏现在情况稳dìng，不如你还是赶快……”

    高瞿摇着头，说：“我现在心情很乱，又看不到嘉薏，真的不知道赶过去有什么意义……”他无奈地闭上了眼睛，又很快睁开，看着喻然说：“如果嘉薏情况有什么变化，请你一定要通知我，这是我的名片。”

    他立刻掏出名片，近乎虔诚地递到喻然手里，她只好收下。

    “那拜托你了，我希望……”他还没有说完话便叹了口气，站起了身，离开房门的时候，手机又响了起来，是小茵的电话。

    她在电话里哭着说：“表哥，你找到乔乐了吗？”

    高瞿冷冷地回应：“我在医院没有找到乔乐，他和你联系了吗？”

    “没有，是媛媛打电话告sù我说乔乐出事了，还和……”

    “如果乔乐和你联系，你一定要告sù我，知道吗？”

    “嗯，可是……表哥，事情还不清楚，乔乐肯定不是故意的，他可能是因为心情不好，他不是故意的……”

    高瞿没有听她说完便挂了电话，他和喻然告别，独自下楼了。

    喻然看着他的身影消失在楼道，不一会儿便听见车子在楼下发动的声音。

    她也叹着气，看着手里的名片摇着头，关了门，走向对面的房间，轻步走到床前，嘉薏正躺在床上睡着。

    昨天深夜回到房间的时候，嘉薏便躺在床上，眼睛却一直睁着，终于耐不住困倦闭上一会，却还是在半夜被噩梦惊醒。

    她疯狂地说梦里全是扭曲变形的乔乐，她再也无法闭眼，喻然只好陪着她熬过夜晚，谁知第二天早上便发了烧，手机也开始不断出现媛媛和高瞿的电话，她不敢去接听，也生怕他们会找来，便借了喻然的房间，刚躺下没多久，终于熬不住，沉沉地睡去了。

    喻然进来，抚摸着她的额头，烧还没有退去，全身依旧烫着，喻然捏着手里的名片，一时也拿不定主意，只好轻声唤醒她，等她微微睁开眼，才说道：“亲爱的，真的不打紧吗？你烧的很厉害。”

    嘉薏苍白的脸上挤出一抹黯淡笑容，说：“我……我没事。”

    “我们去医院好不好？我怕……”

    嘉薏睁大眼睛，摇着头，抓住喻然的手，紧紧抓住，说：“不要，我不要出去，我哪里都……”她说话接不上来气，瞬间涌上一阵猛烈的咳嗽，喻然赶紧伸手拍着她的后背，手里夹着的名片一不留神掉了下来。

    嘉薏迷糊中还是看到了高瞿的名字，她惊恐地朝喻然望去。

    喻然点着头，说：“对，他来了，刚刚走，看样子应该是知道事情了。”

    她看见嘉薏身体瑟瑟发抖，又立刻安抚着说：“但他不知道你在这，我让他回去了。”

    嘉薏这才稍微缓了缓，喻然叹着气说：“其实你这个时候最需要他对吗？”

    嘉薏摇着头，又紧紧抓住喻然的手，说：“他很生气吗？他会不会去找乔乐……”

    “他刚刚和一个人通电话，在电话里说没有在医院找到乔乐，我也觉得奇怪，乔乐不是好好躺在医院吗？”喻然捏过被子的一角，轻轻盖在她身上，她身体抖得更厉害了，连喻然都觉得被传染了一样，止不住心麻意乱。

    高瞿也焦躁得很，他在驱车回公司的路上还是调转了头直奔乔乐公寓，尽管办公室的电话接连打来，却仍然没让他刹住车，他一口气直接开到乔乐公寓楼下。

    冲进他家的时候，却只看到小茵。

    “他呢？”高瞿抓住正坐在沙发抹泪的小茵问道。

    “我不知道，我打去公司，也没人听，他们还说他已经被辞职了，家里也没有看到人……”

    他不甘心地看着空荡荡的房间，积攒了一路的力气只能捶着墙体，又看了一眼正哭得厉害的小茵，他从沙发上一把拉起她，说：“走吧，先回去！”

    小茵挣开他的手，喊道：“不要，我要等他……”

    “他回来你能做什么，这样的男人你为什么还要爱？”

    小茵被他突然的怒吼吓得噤声，一时也说不出话来，她只能无力地哭着，任由他拉着自己走出房间。

    高瞿在车上给公司秘书打了电话：“我这边还有点私事，我送完表妹回家就赶回公司，先帮我把报告资料准备好，我到时直接去会议室。”

    挂完电话，他再看着身边双眼红肿的小茵，心里因乔乐而生的怒火更加不可遏制了。

    他启动车子，驶离乔乐公寓。

    “别哭了，我这次说什么也不会让你和乔乐在一起了……”他握着方向盘的手青筋暴起。

    小茵仍旧哭着。

    “为什么你不相信我，他是……”他话还没说完，小茵突然手指向左前方，大喊着：“乔乐，是他，是他……快停车！”

    高瞿眼睛看向小茵手指的方向，确实有一个头部缠着绷带，身上灰色大衣胡乱搭着的男人，垂丧着头在马路对面缓慢地走着，定睛一看，不是乔乐是谁。

    高瞿立刻停下车，那一瞬他压制已久的怒火终于找到发泄的出口，他没等小茵下车，便纵身绕开路中间的车流冲了过去，在乔乐抬眼看向自己的时候，立刻挥了一拳。

    很快乔乐便倒在了地，小茵的喊叫声也在身后响起，但高瞿全然不顾，依旧朝乔乐挥着手，一拳接着一拳，竟然收不住劲揍出了血，但他早已红了眼，顾不得什么晕血了，眼里只被仇恨占据。

    乔乐也挣扎着站起身反击，他一把拉过高瞿的领带，用尽身体残留的力气还了高瞿一拳。

    正当两人扭打在一块的时候，身后突然响起急刹车的刺耳声，伴随着的是剧烈的碰撞声，随后四周却突然安静了下来，几秒钟后，才陆续有人喊叫道“快救人啊”、“撞人了”……

    高瞿和乔乐这才双双住手，回头看向对面的时候，却早已没了小茵的踪影，只能在人群的细缝中瞥见小茵身上挎着的樱桃粉包包已落在地面。

    高瞿松开乔乐立刻跑着赶了过去，乔乐呆了几秒，也跟着跑过去。

    果然是小茵，她倒在地面，外套浸在一滩血污里，高瞿眼前一阵恍惚，本能地想要闭上眼，逃离眼前的鲜红，但这是小茵，是他守护了近20年的表妹，他拖到双腿颤抖着人群中间，撕裂的声音地喊着：“小茵，小茵……”

    无人回应。

    高瞿身上的手机一直振个不停，他却慌乱地朝四周大声喊道：“快打电话，快叫120……”

    乔乐看着眼前的一qiē，也慢慢停下了脚步，他就这么在路中间，终于双腿无力地跪下，膝下一接触到小茵躺着的地面，便有无数冰冷的剑锋从地狱刺向他。

    他多希望那个人是他，那个躺在地上一动不动的人，是他啊！