
    嘉薏回到公寓的时候，邻居们都聚在李阿姨的客厅里，三楼的小琪逗着狗，郑峰和郭睿则喝着酒。

    她也在郭睿身边找了个位置坐下，第三天了，她没有马克的消息，有些按捺不住。

    “郭睿大哥，你最近有马克的消息吗？”

    郭睿咂着酒，摇着头。

    嘉薏心里清楚了，便没有再问下去。

    众人在楼下又闲聊了许久，郑峰和郭睿又一连喝了几瓶，两人都有些微醺，不知为何，话题突然转到郭睿女友理想型上去了，其他三人纷纷各种猜测，谁知郭睿听完皆不满地摇着头，嘴里喊着：“才不是呢，至少要长发及腰，身材高挑，知性大方，像林志玲那样……”

    说道最后，众人才相信他是真的醉了。

    嘉薏笑着劝慰道：“林志玲姐姐就不要想啦，不过我倒是认识这么一个女人，而且还单身。”

    郭睿立刻扭过头，眼睛微红，透着亮光，问道：“真的？”

    他酒精的气息扑鼻而来，这让嘉薏立刻站起身子，点着头：“嗯，也许她有机会到这里来呢！”

    嘉薏说的女人自然是北京的喻然，前几天两人通电话时，喻然肯定地告sù她过不久就来n城了。

    她很讶异，忙问缘由，喻然依然笑声盈盈地说：“北京待腻了，想来n城做喜欢做的事情。”

    那声音虽然平静却不见喜悦，嘉薏自然知道喻然的理由绝不是那么简单，但她也不想细问下去了，无论喻然的理由背后有多少哀愁，她也不想过问了，因为――

    没有人比她更哀愁，她已经许久没有听到这样平静悦耳的声音了。

    这段时间，n城又飘雨了，冬雨的雨势很小，但是落在地上的声音却格外清晰，带着沉重的寒意坠落世间，它们劝慰着一颗颗晚睡的心。

    也许自己今晚有个好梦，嘉薏这么想着……

    第二天一早，媛媛确实如嘉薏所托来到乔乐家里，一开门便看到了他憔悴的脸庞，与他的名字极为不搭，她居然叫不出那个带着“乐”的名字。

    他给她倒了杯橙汁，便继续瘫坐在沙发上了，桌前放着一只盛着红色液体的高脚杯。

    两人沉默了好一阵，还是乔乐先开了口，说：“你不是在嘉薏店里吗？”

    媛媛装作若无其事地“嗯哼”了一声，便低头看着自己杯子里的黄色果汁了。

    他松松地把身子躺在沙发上，眯着眼睛问着：“她好吗？”

    媛媛放下手里的杯子，说：“她很好，你呢？你好吗？”

    他仍旧耷拉着眼皮，说：“她和谁在一起现在？高瞿还是那个叫……”

    “马克？”媛媛刚一说出口就后悔了，她使劲在自己大腿上捏了一把。

    乔乐这才稍稍睁开了眼，冷笑着说：“对吧，她和马克在一起吧。”

    “她没有和谁在一起！乔乐，她和谁在一起那么重要吗？”媛媛瞪大眼睛，近乎训斥道。

    乔乐脸色丝毫不为所动，仍旧淡淡说：“和谁在一起都不重要，反正那个人都不是我对吧，你也不相信那个人是我，不，你应该从来都不觉得那个人应该是我，对吧？”

    他说话间有几分冷笑，媛媛心里却早已怒火难抑，她走到他跟前，伸出手掌，朝他脸上使劲扇了一巴掌――脆响声回荡在偌大的客厅。

    乔乐立刻跳起身子，一只手还捂住左边火辣的脸，眼里满是震怒，道：“你疯了？！”

    媛媛也被他这架势吓到了，不敢直视，低着头说：“乔乐，我是为你好！你知道你这段时间太糊涂了吗？”

    乔乐气仍没有消，他把桌子上的酒杯拿起，走到沙发另一头坐下。

    “我知道我糊涂，这不用你告sù我，每一个人都在说我头脑不清醒，客户、上司、同事还有小茵，现在你也跑来我家里说我糊涂，我当然知道啊，不用你告sù我。”

    他一边说着一边站起身，拿住酒杯走到阳台，嘴里仍不停地说着：“你知道吗？媛媛，我曾以为至少你会懂我，你至少知道，我原来不是这样的，我不是……”

    他喝尽杯子里的酒，一不留神，酒杯已经离开手中，滑至地上，更加清脆的声音响起，媛媛吓着赶紧抬起头才发现他已经蹲在地上了。

    她急忙跑过去，试图搀扶起他，却还是被他强力推开了，媛媛失手只好让他独自跌落在地上，他躺在那儿了，躺在一堆玻璃碎片中。

    她立刻拿起扫帚扫去玻璃残渣。

    等到她清理好一qiē的时候，乔乐已经昏沉地睡去了。

    媛媛看着这张饱受工作压力与爱情折磨的脸，才逐渐意识到，嘉薏的忏悔并非小题大做。

    总以为当局者迷而已，却没想到她这个旁观者也不清。

    她更不知道的是，有些人会享受校园爱情单纯而透明，而有些人会把这份单纯而透明视为神圣，像宗教一般，执着而迷信，一旦经历，便终身记忆，最初的情感启蒙早已铭心刻骨，所有爱情的起源与归宿都来自那最初的记忆……

    1月里的最后几天，雨夹雪，这是n城一年中最糟糕的天气，虽是周末，但嘉薏也不太敢抱希望――一路泥泞，多少年轻人会想在外面度过这又冷又湿的时间呢，倒不如和心爱的人裹着被子窝在沙发上看电影来得浪漫又轻松呢。

    但对不期待客流的嘉薏来说，这倒是好事，毕竟她正准备对店里做些调整，天气给了她足够的空闲时间，她开始着手处理这些代售商品。

    “嘉薏！”

    媛媛推门进来时，整个城市的寒意总算找到宿主，争先涌了进来，她赶紧关门拦住，随手将沾满雨雪的伞扔到角落。

    看的出来媛媛心情可不怎么好，“怎么了？”嘉薏问道。

    媛媛走到吧台前，一屁股坐下，嘉薏看她喘着气的样子，赶紧倒了杯热水给她。

    “到底怎么了？”嘉薏再次问道。

    媛媛斜眼看了一眼嘉薏，继而又叹着气说：“乔乐……他很不好，是十分的不好……”

    “怎么不好？”嘉薏放下手里的活。

    媛媛来不及喝水，她太想告sù嘉薏那个她们都熟悉的朋友变成什么样了――“简直和之前的他完全不一样，毫无斗志，垂头丧气，喝得烂稀泥，还一直……”

    她看着嘉薏有些微微变样的脸色，一时也拿不准注意是否要继续说下去。

    嘉薏见她有所迟疑，也猜到了什么，装作把价牌上的标签纸一张张扯出来，她想要避开媛媛的目光，让媛媛毫无顾忌地说下去。

    “他一直喊着你的名字，他根本就没有忘jì以前的感情。”

    嘉薏低头干着手里的活，嘴里轻声地说：“不是忘jì……”因为这是根本没有存zài的感情啊！

    她说得很小声，以为媛媛根本听不见，但媛媛显然听到了。

    “当然要忘jì啦，不然他和小茵这算怎么回事？哦，忘不了初恋，又放不下现在的，他和渣男有什么分别啊？”

    “不是，他不是渣男，他只是不懂怎么接受现实而已。”嘉薏替他争辩道。

    媛媛则不以为然，说：“我看他八成有什么心理疾病，最好看看医生，不然……”

    嘉薏立刻打断她，“别这样说他，这一qiē都是我不好，我会想办法解决的。”

    她比任何人都要忌讳“心理疾病”这个词。

    媛媛看着嘉薏手里的换下来的标签，疑惑地问道：“你怎么了？不做生意了吗？干嘛把全部都拿出来？”

    “当然不是，店的运营要调整一下，不然可能熬不过寒冬！”

    “熬不过就算了呗，趁你还没亏太多……”

    “开什么玩笑，凡事都要去面对，总会有方法的。”

    ――总会有办法的！嘉薏在乔乐楼下安慰着自己，今天她约了他见面，虽然他没有回复，但对于熟悉他性格的她而言，这无疑是默许。

    如约出现在他家里的时候，他穿着一件宽松的黑色高领毛衣，下身一条肥大的裤子，屋内一阵浓烈的酒味，桌子上、台灯旁、沙发侧以及窗台上，到处散落着酒杯和空酒瓶。

    他手里还握着一只杯子，独自走到阳台，背对她，说：“媛媛一定和你说了我过得多可怜吧，你又何必亲自跑一趟才解恨呢？”

    他举起酒杯，吞下酒后嘴角浮出一丝微笑，整个城市的寒意原来最终寄宿在这里。

    嘉薏起身走到阳台，站在他身旁。

    他没有看她，举起的杯子想再喝时却被她夺了过去，她一饮而尽，乔乐眼里总算有不一样的神情。

    “我不是来看你有多可怜的，恐怕这世界也没有比我更可怜又可恨的人了。”她笑着说。四周寒意蠢蠢欲动。

    “但我都可以好好生活着，你为什么不可以？”

    她没有看他，转身进了屋内倒酒，丝毫不在乎他尾随而至的目光。她倒满一杯，再一次喝尽，待咽下后才缓缓说道：“我来是给你看，我活得有多好，当年放弃读研跑去北京，漂了几年还是回来开店，亏到现在，连员工的都跑了……”她哽咽地说着，又再喝了起来。

    “嘉薏……”他眉头紧锁，半天才说出话来：“不要再喝了。”

    尽管他也醉着，却还是不忍看到她继续喝下去。

    “我是来给你看看，你完全可以振作起来，如果我是那个罪魁祸首，那么受罪的人应该是我，不是你，不是一个叫乔乐的人。”她终于哭了出来，混杂着泪水的酒，好像更加苦涩了起来。

    他看着她微微颤抖的身体，冷笑着说：“过去你从未为我流过泪……”

    “对，过去我从没有过，现在我要开始偿还了不是吗？”她突然一把抓住他的手臂，他不禁意外更隐隐有些担忧，因为她噙满泪水的双眼正注视着自己，好像完全忘jì了自己有什么特殊之处一样。

    他忍不住轻声唤了句：“嘉薏……”

    嘉薏摇着头却怎么也甩不掉眸子里的那层水幕，她缓缓说着：“乔乐，放下吧。”

    “放下？放下什么？”

    “放下过去，我们和好吧。”

    她忘了这根本是两个命题，她却强塞进了一句话里。

    乔乐叹了一口气，握着她的手，手指抚摸到她贴着创可贴的掌心，心里禁不住一软，说：“你这是何必呢？上次明明是我骂你来着，你为什么……”

    她把食指放在他嘴前，吐着浓浓的酒精气息说：“嘘――”

    他第一次感受到她离自己那么近，她的锁骨就这么不经意间裸露在自己跟前，栗色的卷发落在那条清晰的浅壑上，像飘着的睡莲般令人恍惚而着迷。

    但她又是那么远，只听她断断续续地说：“我不恨你，一点都不恨你，你骂的都对，但是乔乐……我希望你放下，是真的希望你好，你还有工作还有小茵，真的不值得为了我这样，你完全可以像我没回来之前那样，开心、快乐！你明明可以做到的……像之前那样，像你和小茵相爱的时候那样，你完全可以放下的啊，我们就回到那个时候好不好，回到你和小茵……”

    嘉薏只希望改写她回到n城后的时空。

    但那分明是一段已经延续了近10年的故事，怎么可能只改写其中微不足道的一小部分就能影响结局呢？

    “你知道为什么是小茵吗？”乔乐松开手，独自一人坐到沙发上。

    但嘉薏好像根本没有在意，她身子被酒精催着渐渐软了下来，左右晃了一阵便慢慢蹲在地上，双手紧紧抱住膝盖，脸颊通红，微微睁着眼，像个流浪街头的孩子。

    他叹了口气，没再说下去，仰起头看着幽暗的天花板，越是注视，越是觉得它仿佛离自己越近，好像要压到头顶，要让他五脏六腑、整个人、所有记忆都压城薄薄的一片，压成透明的一样。

    他顿觉窒息，急忙从这样的思绪中抽离出来，看向已然倒在地毯上正酣睡的嘉薏，四周沉重的寒意正欲入侵。

    他起身欲将她抱起，却还是被她及时挣扎着推开，似醒非醒地喃喃说道：“我们回到那个时候好不好……”

    他沉思了一会，终于答道：“好，好吧……”

    听到这个答案，她会心一笑，徐徐睁开眼，用手撑着地面，试图站起，看见乔乐突然伸来的手，立刻摇头说道：“你知道的，不可以抱我的……”

    他就这样――看着她拖着沉重的步伐走向原来睡的房间。

    他的手还悬在空中，像当年一样，永远都只能悬在半空，永远只有钻进手心的冷风，刺痛他每一根试图遗忘过去的神经。

    他答应了她放下过去，他真的尽力了，可是历史的重演无疑在无时不刻地提醒他，折腾他，撕裂他。