
    于是当晚的饭局变成了四人同桌，为了避免饭桌上火药味太浓，嘉薏特地和高瞿坐一侧，喻然则欣然表示和色心毕露的盛孚阳坐一块也无妨。

    这么一来，四人总算能平静吃饭了。

    但是吃饭气氛还是比想象中沉闷，盛孚阳一连抛了几个话题出来，都无人回应，只好作罢，而一侧的嘉薏见状只能勉强地聊起了此次南滨广场的活动。

    盛孚阳见状立刻将话题接了下去，说：“嘉薏你倒是很有想法，为什么要去开店呢，直接来盛氏商业中心好了。”

    嘉薏忙摆摆手，笑着说：“我这才刚从公司逃出来，我可再也不要回去了。”

    喻然也笑着说：“你是不知道她以前在公司有多拼，要不是因为人际关系太复杂，嘉薏现在估计是部门总监级别的了呢。”

    高瞿端起身边的杯子，准备喝水，他打量了身边坐着的嘉薏，说：“真想不到，你活成了大多数年轻人的榜样啊！”

    “大多数人的榜样是你们这类人，事业有成，在商业上如鱼得水，还总能全身而退。”嘉薏举起杯和高瞿碰着，两人相视而笑。

    盛孚阳则摇着头，说：“我和高瞿都不是什么好榜样，我们充其量是靠关系上位的，是吧，高瞿？”

    高瞿没有回答，他放下杯子，只顾着在盘子里挑什么东西似的。

    嘉薏故意替他圆场，说：“不管原来是因为什么原因进入这个领域，可你们毕竟还是靠自己走到这个位置的，不是吗？哈哈哈……”

    嘉薏很快发现桌上只有自己一个人在笑着，便在心里暗暗骂了句“该死”。

    盛孚阳立刻把话题转到喻然身上，他看向喻然，笑着说：“听说冯小姐一直在北京知名餐厅做甜品师，怎么会想到来n城南滨广场这种小店做呢？”

    喻然淡淡地笑着说：“在哪里做并不重要，重要的是和自己喜欢的人一起做事情。”

    她边说着边和嘉薏相视笑着，两个姐妹公然挤眉弄眼秀情谊，倒让身旁的两个男人有些莫名其妙。

    盛孚阳犹疑地看着她俩，吞吞吐吐地说：“该不会你们是……”

    嘉薏立刻摇头，笑着回答：“当然不是，我倒是希望是呢，这样我就不用担心因为身体接触……”

    她没有接下去往下说，但是喻然和高瞿都知道她要说什么，尤其是高瞿，他看向嘉薏，担心她把话说下去，担心秘密公之于众，担心这张好不容易开朗起来的脸庞上重新笼罩着雾霾。

    盛孚阳这个唯一不知情者却等着她说下去，尤其她头低下去的时候，他更是好奇了，说：“身体接触什么？难不成你受人欺负了？”

    话一说出口，嘉薏便猛然抬起头，吃惊地喊道：“什么？！”

    高瞿更是直接瞪向盛孚阳。

    盛孚阳虽然丝毫不畏惧高瞿，但也不敢当着喻然的面继续开玩笑了。

    “我也说不可能嘛，有高瞿高总在，谁敢伤你。”

    他这一句话落地，像按下了时光机定时器一般，桌上的人都安静无声，喻然和盛孚阳都不约而同地看着嘉薏和高瞿，而高瞿和嘉薏则一起盯着盛孚阳，沉默半响，嘉薏才慌乱地拿起身边的杯子，一口饮尽，借以平复心情。

    这个时候，盛孚阳和喻然目光只盯着嘉薏了，好像发现了更奇怪的事情，两人都露出惊讶的脸色。

    嘉薏有些不悦，说：“怎么了？我和高瞿……”她说着话，看向高瞿时，他也一脸诧异地看着自己，不，准确是看着自己手里的杯子。

    嘉薏低头一看，才发觉在自己面前的杯子满满盛着水，一片柠檬刚好浮上来，而另一个则被自己紧紧握在手心，已经被自己饮尽。

    手里的杯子是高瞿的，他刚刚只喝了一口。

    就在刚才最尴尬的时刻，她一把从他手边拿走，无比自然地喝下去。

    就在盛孚阳调侃她和高瞿的时候，她这一举动无疑被附上了很多说不清道不明的意味。

    说不清道不明却不陌生，甚至有一种围绕身边已久的熟悉感，在这一刻好像终于脱去所谓习惯或者不经意的外衣，赤诚相见，连当事人也不禁细细想要审视一番。

    至少高瞿是的，那一刻，他确实将脑海里和嘉薏有关的互动都放大着看了一遍。

    ――从初次见面要微信，答应帮忙开店，故意去乔乐生日现场，心痛她的过去，忧虑她对另一个男人的深爱，期待她的笑颜，以及每次总能找到借口去店里看她，一qiē看似流畅自然的接触都开始被暧昧的渲染，记忆被重新编辑却又没有丝毫造假。

    他突然担忧起来，他不是因为守护小茵才和她牵扯的吗？

    而嘉薏的脸早已红潮满面了，她隐隐觉得刚吃下去的东西在肚子里好像瞬间翻涌了上来，所有东西都使劲往上钻着，口腔里开始无味，不，是一阵又一阵的恶心味。

    一旁的高瞿能够明显感受到她急促的喘息声，他低声道：“你没事吧？”

    嘉薏侧过脸想回应，却在那一瞬，毫无意外和那关切的眼神撞上了，她在那双眼里看到自己的影子，心里被无形地手搅动着。

    她只好拼命闭上眼，使劲咽着口水，迅速起身朝洗手间去了。

    喻然见状，赶紧放下手里的东西，陪着她去了。

    盛孚阳也站了起来，他看着呆坐在座位里的高瞿，问：“怎么了？”

    高瞿眼睛一直没有离开洗手间的方向，他自然知道怎么了，可是他以为他会很为此得意或者很高兴的――毕竟她再一次感受到他的“亲密”了。

    然而没有，他反而很难过，他的心被勒紧，其他什么瞬间被挤出去了，只有她，只有她，只有她就足够让他内心负荷超载了。

    送嘉薏她们回到公寓后，高瞿没有去小石楼，而是回了家。

    他满腹忧虑，辗转反侧却终无法在房间入睡，只好起身下楼透透气。刚好他的父亲正在翻阅病人的资料，案上凌乱放着几本厚重陈旧的医书。

    高瞿的父亲高翰当年是n城医院知名的内科医生，但出身贫寒，无法获得外公的认同，更因此被n城各大医院排挤，无法像大多数医学生那样进入有铁饭碗的医院，幸好高瞿的母亲瞿雅岚爱意坚决，两人克服重重阻碍，携手建立这家社区小诊所，高翰做医生，瞿雅岚则帮忙收账，做些文书工作，顺带照顾高瞿，抽空也学着做些护理，当诊所忙碌的时候，帮忙照顾病人。

    高瞿因为晕血的原因没能成为医生，他心里一直耿耿于怀。但老医生却丝毫没有觉得遗憾，他一直都支持高瞿做任何决定，只不过当面说的不多而已。

    看见深夜高瞿还从楼上下来，高翰抬了抬架在鼻梁上的老花镜，放下手里的资料，说：“怎么了？”

    “爸，我有件事想要问问你……”他说得很犹豫。

    高翰指着对面的一张椅子，说了句：“坐着说。”

    虽然那张凳子是问诊的病人才会坐的，但是这个时候，他觉得自己最好还是听从他指示，还原父亲作为医生的职业感会更好些。

    “我有一个朋友，她有异性亲密接触恐惧症，她很怕和男性接触，尤其是当感觉到男人的一些亲密动作，哪怕只是眼神接触，她会不自觉开始抵触，具体症状就是，反胃、呼吸急促、神经紧张、身体微微颤抖，不自觉地远离身边的人……”

    高翰从眼镜上框打量儿子，笑着说：“她接触的那个异性是你吧？”

    “爸，问你正事呢！”

    高翰皱着眉头沉思了一会，说：“怕是有什么心理障碍吧，问问她过去有没有什么不好的经历，比如被人欺负、家庭因素啊……这些都可能让一个女人表xiàn出对于异性动作的抵触或者过敏反应。”

    “被人欺负？”他首先想到这个，因为白天的时候盛孚阳也提到这个，当时嘉薏的反应确实不小，这么一想，高瞿皱着眉头喃喃自语道：“难道是性侵？”

    高翰还是听到了，说：“不一定，但是也有可能，这类的受害者最可能对接近自己的异性表xiàn出抵触，那些反应很可能是一种自卫了。”

    高瞿那颗被勒紧的心绞痛着，半天没有说话，高翰看出了儿子的担忧，便劝说：“我毕竟不是这方面的专家，如果她对你很重要，你倒是可以带她去专门的医院看看，说不定不是呢。”

    高瞿茫然地点了点头，没有说话，失神一般，摸索着楼梯朝上走去，那晚，他怎么也睡不着了。

    他第一次为了一个和自己并无直接关系的女人如此沉痛难受，一夜失眠。

    而这种失眠直接导zhì他在第二天的会议无精打采，表xiàn得一塌糊涂，盛孚阳则趁机抓住机会在总部会议报告上大谈去年商业运营部门取得的成果和新一年的工作进展。

    但他并没有将盛孚阳高调的竞争动作放在心上，因为此刻他的心根本容不下这些。

    他脑海里只有一个人的影子，那个影子像嘉薏，却又不像嘉薏，那是一个衣不蔽体，躲在角落里瑟瑟发抖，满脸泪花的嘉薏。

    他想起了很久以前看过的韩国电影《素媛》、《熔炉》……

    那些片段在记忆力横冲直撞，以其锋利的棱角割裂他内心的任意一处柔软，但他又不忍将那些片段揉成一团丢尽垃圾筒，因为他迫切地想要知道真相，他甚至想从那些电影人物中揣测嘉薏的过去。

    可是脑海里的东西毕竟太过疯狂了，太难以让人接受，他终于坐不住了，拿起桌上的钥匙，交待了助手几句便匆匆离开了办公室。

    他来到嘉薏店里，刚踏进店门，却看到令自己无比惊呆的一幕……