
    明天广场春季活动正式开始，广场很多商家开始陆续配合广场节目准备自家促销，嘉薏店里早把郭睿新拍的照片挂到了墙上，和马克原来的“老南滨”照片对应着，一上一下，时空穿梭，全凭两条麻绳晃荡着，春风穿门而进，花香以及照片里的景色都仿佛活了过来。

    嘉薏对此番调整颇为满意，但还来不及欣赏，花房姑娘就在一夜之间被毁成满地狼藉。

    事情是这样的――

    年后，林骁便带着他新婚妻子回到了南滨，也顺便给嘉薏他们分发了喜糖，那天这是嘉薏第一次见到吴燕――明静嘴里的“那个女的”，脸有些微胖，剪着一个不知道什么流派理发店的**头，买家秀愣是一个大妈头，好在五官端正，残留几分精致，可是不大气也是真的。

    她一看到嘉薏喻然她们，便抢先林骁一步把喜糖递给她们，一张油光红唇吐出话来：“我叫吴燕，谢谢大家之前照顾我家林骁，以后会多多见面，还请大家多光照啦！”

    那时嘉薏也忙着道喜，她看了一眼正站在吴燕身后的林骁，他还是老样子，手放在后脑勺，一副不知所措的样子。

    嘉薏忙打趣地对他说：“林骁，新婚之后好像越发帅气了呢。”

    林骁只是尴尬地笑着，吴燕却面露不满，立刻把他那只放在脑袋上的手给拽了下来，又朝嘉薏说：“我家林骁一直都很帅气呢，不过我们没时间在这聊了，店里还有事呢。”说着便拉着林骁离开了，走之前，她眼神警觉地白了一眼嘉薏。

    这之后，两家的接触较以往少了，一是明静和这位新嫂子关系不和，很少待在店里，嘉薏也少了个聊天的人；

    二是吴燕很介意林骁和其他女人来往了，隔壁花房姑娘的两个单身女人自然成了她头号防御对象。

    今天一早，只听见吴燕不点名道姓地站在门口开骂，只听得见“垃圾”、“卫生”、“不要脸”等词，当然还夹杂这各式脏话和方言粗口。

    喻然和嘉薏都没放在心上，以为是小两口吵架。

    但让她们没想到的是，接近晚上时，吴燕突然跑到店里来闹了，理由是嘉薏店里后院堆放的垃圾把污水渗到他们院里了，她气冲冲地把臭气熏天的垃圾直接拎进嘉薏店里，当时顾客来往，还有人在店里点着东西吃喝着。

    原来她骂了一天都是冲着花房姑娘来的，嘉薏和喻然自然措手不及。

    林骁忙劝着吴燕，还拉扯着妹妹试图把吴燕拉回家里。

    嘉薏虽还不清楚事情原委，但为了和气也只好认了，领过她手里的垃圾，还低声道了歉，尽力控zhì场面，但是吴燕的声音越来越大，并最终刺激到嘉薏――只听她破口大骂道：“垃圾，你就是不要脸的垃圾……”

    嘉薏一只手握成拳头，一只手还拎着那饱胀脏水的垃圾袋，她鼻腔里哼着粗气，一步步逼近吴燕，说：“嘴巴放干净点，我不想把事情闹大……”

    吴燕冷笑着哼了一声，说：“是你自己做得事情不干净，怎么还怕人说？我上次可在你店里听得清楚，我还当花房姑娘是什么店呢，敢情就是专门破坏人家幸福的垃圾店！”

    嘉薏才意识到那天冲何娜娜狠狠摔门远不是事件的休止，此时看看周围小声议论或忙着避开却仍用异样眼光打量她的围观群众，嘉薏还是不断克制自己的情xù，强颜笑着说：“恐怕你听错了，上次是误会来着……”

    吴燕却丝毫没有要放过嘉薏的意思，继续说：“我还不清楚你，来这没多久就勾搭了我们家林骁是吧，还好他没有中你的计，这件事你不否认吧，真是tm犯贱！”

    林骁立刻喝住了吴燕，他那只手终于不再插在口袋或是摸着后脑勺了――他一把拉过吴燕，往后拽着想用蛮力把她拖回店里，吴燕依旧撒着泼，场面一时十分难看，甚至连商场的保安都赶了过来。

    人越聚越多，每一个都有一张嘴，都有两只眼睛，每一个人的这些“孔”里都在悉悉作祟，好像要把嘉薏吸进那些无比黑暗的洞中，她再也控zhì不住自己的情xù了。

    嘉薏用力把手里的垃圾袋一股脑扔向吴燕，污水四溅、厨余和腐烂的花瓣纷纷散了开来，全部毫无意外地落到了吴燕白色外套上。

    吴燕看了一眼自己身上被弄脏的衣服，立刻变做一条疯狗，先是挣开林骁，后一个箭步上前直接将脑袋撞到嘉薏身上，这一撞让嘉薏措手不及，她顺势倒在杂乱的桌椅丛中。

    可吴燕并没有因此停下来，又再绕开桌椅走到鲜花区，疯狂将活动促销的花束撕扯，砸毁……

    嘉薏挣扎着起身，身下因这一撞疼痛得厉害，怎么站也站不起来，却一个劲地推开试图搀扶自己的手，嘴里不停地喊着：“花，快！求求你，那些花啊！”

    撕心裂肺，她终于看到吴燕在保安、林骁和喻然的劝阻下收了手，可是残花凋零，全部心血尽毁。

    她也强撑着站了起来，双眸噙满愤怒的泪水，来不及擦，正想快步走到吴燕面前给她一个耳光的时候，身子却一不留神被桌子绊倒，这次再没有人接住她，她的膝盖直接磕在桌子边沿，整个人瞬间倒下了。

    膝下一阵剧烈的疼痛，连着胸腔的愤懑与愁苦，她突然恍惚起来，不得不闭上眼，任自己朝地面狠狠摔下去，地面冰凉，也远没有想象中平坦，全部都是刺，一根根扎进腿上、胸前和眼睛里。

    她哭着，伤心欲绝……

    但是突然――她感受到手臂下伸进来一双手，整个人被用力向上抬起，后背贴到一个人厚实的胸膛。

    她惊吓地侧过脸，却看见了一张熟悉的面孔――高瞿。

    骆庭也在，她看着高瞿抱着嘉薏上了二楼，自己则在一楼和喻然一起收拾现场，吴燕早离开了。

    高瞿把嘉薏抱到二楼，放到角落里坐下后，轻声地问：“哪里疼吗？”

    嘉薏只是摇着头，一言不发，斜眼看着楼下那些散落一地的花瓣，泪水不断涌出。

    高瞿用手给她擦干，柔声地劝慰着说：“公司的人会介入的，还你一个公道，你不用担心……”

    嘉薏把目光重新看回自己面前的男人，摇着头，抽泣着说：“公道在人心，人心早已被她那些胡言乱语蛊惑，我还怎么开店、花房姑娘还怎么继续下去……”还没说完，她便将脸埋到膝盖里，就着膝盖的疼痛，忘情地哭着。

    高瞿伸出手抚摸着她的背，头挨着她的头，小声地说：“别这么说嘉薏，你没做过的事情，何必在乎别人的闲言闲语，你的努力我们都看得见，往后你也有大把时间可以证明，你没必要在乎别人的看法的，嘉薏，求求你，别这样折磨自己……”

    骆庭不知道什么时候已经上楼来了，她看着相拥在一起的两人，一时也不方便说什么，只好抱着手臂在旁边站着，可干站着也无趣，更添心烦，没多久又独自下楼了。

    高瞿听着她哭声渐渐缓了些，便故意逗她说道：“为什么总有人看不惯嘉薏呢？因为嘉薏实在太强大了，让那么多人嫉妒，你说强大的嘉薏会怎么面对那些恶毒的人呢？”

    她果然埋头笑了一声，但却迟迟没有抬起头，高瞿用头拱像猪拱白菜一样拱着她，她才哑着嗓子说了句：“别闹，人家正涕泗横流呢……”

    高瞿这才意识到，便掏出纸巾递到她手里，见她一只手擦脸，一只手却紧紧把裙子向下扯着，他忙止住，撩起裙角到膝盖处，才发现那块破皮的伤口，流了鲜红的血。

    “不要看！”嘉薏立刻说道，又把裙子遮住流血的伤口。

    高瞿也缓了好大的劲，呼出长长一口气，这才摆正脸色，又皱着眉看向她，责怪道：“可是遮住有用吗？”

    他说的没错，遮住无用，对于她来说，早已千苍百孔，遮哪都无用，可是，可是她是那么不想让他看到自己这副狼bèi不堪样。

    他早已跑下楼，在吧台后侧翻找什么。

    骆庭不禁问：“你在找什么？”

    “药水，她受伤了，上次明明还留有一些药的。”他低着头，一直在翻找。

    骆庭转身问喻然，喻然则摇着头，说：”我不清楚放在哪，嘉薏受伤了吗？“

    喻然正欲上楼，却被拿着药水箭步上楼的高瞿抢了先，骆庭紧跟在他后头喊了句：”找到了？“

    高瞿没有回答，他以极快的速度赶上楼，给嘉薏清理伤口。

    骆庭觉得此刻的自己有些好笑，明明最后一句是不必多问的，但自己还是忘我地问了。

    看着比喻然更清楚药水在哪的高瞿，她也只能淡淡笑着，悄无声息地转身离开了店里。

    坐在二楼角落里的嘉薏刚好看到骆庭离去的背影，她试图忍痛站起来，却被高瞿制止，她一脸诧异地看着他，说：“骆庭，她什么时候来了？”

    她指着骆庭离去的方向，他也顺着看了一眼，却没有要离开去追的意思，他回头看着她，说：“她和我一起来的……”

    嘉薏扯着他的衣袖，想要推开他，说：“你不要管我了，我没事的……”

    “那你想我管谁？骆庭吗？”高瞿大声说道，又立刻蹲了下来，极其谨慎地掀起她的裙子，却被她再一次遮住。

    “你不是晕血吗？”

    “晕血也得给你上药。”

    “让喻然来就好了。”

    “你偏要拒绝我吗？”

    “我……”嘉薏没有说话了，她知道自己此时拒绝的话，不出半秒肯定会后悔，她不想后悔，至少此刻不想。

    她慢慢松开手，任高瞿撩起裙子的一角，给自己上药。

    她痛苦，他也痛苦，他或许比她还有痛苦――生理痛苦、心理也痛苦。

    突然有人站在店外敲着门，抬眼看去是林骁。

    嘉薏对高瞿说：“好了，我有事情要解决。”

    “还有什么事情比你自己的伤势更重要吗？”

    “有！”她目光笃定地望着林骁。

    高瞿只要作罢，他扶嘉薏下楼，她坚持走到林骁面前，虽然此时她厌恶一qiē和吴燕有关的人，但是她还是压制怒火听他说完。

    林骁双手垂在两侧，不敢看向嘉薏，声音里带着几分沙哑。

    “你还……还好吧？”

    “我很不好！”

    “对不起，是我，不对……是她的错。”

    “是想道歉吗？只是这样可不行，你何不让她直接站我面前，我们一次性解决更好？”

    “她回去了，她今天刚和我吵架，又听了些闲言闲语，心情不好，所以……”

    “哪里来的闲言闲语？”

    “就是……周边的吧，我也不清楚……”林骁纠结着，却还是不敢说下去。

    其实就算林骁不说，她也很清楚这些流言的来处，附近竞争对手也不少，花房姑娘因为和盛氏两大高管来往密切，生意上免不了有人借此中伤自己，只是她没想到仅凭流言，她就会输得这样惨烈。

    “我不管流言从哪里传来的，但是吴燕这么侮辱我，我完全可以告她的，你现在这里只有两条路可以走，要么明天活动现场公开道歉，要么等着我让律师来解决吧，后者我怕绝不是一天两天可以解决的，让她好好考虑吧。”

    鲜花狼藉，她可以一笔勾销；但名誉受损，她不得不闹出点动静。

    “你真的确定要这样吗？”高瞿在林骁走后，问道。

    “为什么不？众目睽睽下，这难道不是最好证明清白的方式吗？”

    高瞿摇了摇头，却没说什么。