
    嘉薏回到店里，却发现骆庭还坐在那里，似乎在等人，当看到她朝向自己的目光时，嘉薏才意识到――她在等自己，心猛地提了起来。

    嘉薏走到她跟前，瞥见她光滑的手腕已经没有那串手链的踪影。

    嘉薏问：“有事吗？”

    “想和你聊聊，方便吗？”骆庭直接说道。

    “当……当然。”嘉薏沉下去的心突然沉了起来又浮了上来，七上八下，分外不安。

    喻然先回家了，嘉薏终于得空和骆庭坐了下来，店里只开了几盏灯，幽暗中有浓郁的花香飘来，气氛倒是暧昧地很，平白笼罩着一层朦胧的意境。

    “你是不是也喜欢高瞿？”骆庭丝毫没有铺垫，直接问了。

    这着实让嘉薏意外，以至于好一会儿没缓过劲来，只能支支吾吾地说：“你怎么会这么说呢？我……没有啊，再说我都身败名裂成这样了，可……千万别再闹出误会了。”

    否认、恐惧以及强大的不安，都让她不敢直视骆庭，而是低着头，哪怕在这样黯淡的光线下，她也要低着头才能把话说完整。

    骆庭点了点头，又说：“昨晚我们在吃饭的时候，他接了这边广场保安的电话，然后便匆匆赶来了，我这才知道原来是你店里出了事情……”

    嘉薏这才抬起头，很是意外，原来高瞿昨天不是碰巧经过南滨广场。

    骆庭继续说：“第一次见你，我也以为你和他之前那些女朋友没什么两样，可是后来你说你不是他女朋友，我也不奇怪，他以前也不是没有做过，假装在我面前关心另外一个女人。我一直觉得他幼稚便没有多加理会；第二次，你手受伤了，那个时候我看着他为了在自助售货机上买一瓶饮料四处和人换零钱，他还是那样不肯带零钱在身上……”她说着，笑了起来，继续缓缓说道：“可他自始自终没有找我，这可是个大好的借口啊，可他居然没有主动来找我……我知道他不喜欢喝甜的饮料，所以我更加好奇他是为谁买的，才故意和他打了个招呼……发现是你之后，我就知道你和之前那些女人是不一样的……”

    嘉薏震惊之余，却忙摇着头，说：“不是的……我和他之间确实很复杂，但是我们复杂的原因是因为我们中间还牵涉到小茵，你知道，他很关心他的表妹，而我，又一直和小茵男朋友乔乐……”

    她刚喊出一个名字，手机便震动了起来，屏幕便顷刻亮起，名字正是乔乐。

    盯着亮起的手机屏幕，嘉薏猛地倒吸一口凉气，扭头和骆庭说了声“抱歉”，便抽身去旁边接听电话了。

    从电话里听来，乔乐明显是喝醉了，嘴里胡言乱语地说着一些有的没的，让嘉薏一时也不知如何应答，只问了他在哪。

    “我，我在路上啊……你在哪？”

    “我现在还在店里，你还好吧？需要我和媛媛过去看你吗？”她关切地问道。

    “不用，我过来……”

    “什么？”嘉薏忙问道，可那头却迅速挂了电话。

    嘉薏只好叹着气，过来就过来呗，顶多帮他醒醒酒，自己还能做什么呢。

    她虽然觉得莫名其妙，却也没想太多，回到座位上，指着手机对骆庭说：“就是这个乔乐，他是小茵的男朋友，又是我的大学同学……所以高瞿会比较关注我，但是……我们之间真的什么都没有，他很在乎你的，他和我说了你们之间的事情，还有那次，我手受伤的那次，他因为你不搭理他脸色还很难看来着，我知道他一直放不下你……”

    “是吗？这些我倒不知道，不过――如果你也喜欢他的话，我不介意退出的。”骆庭说得很是坦荡，似乎她根本不在乎这个男人一样。

    “当然不行，你们好不容易有机会复合，我……我和他没可能的，你也看到昨晚发生的事情了，我自己还忙着洗白呢，千万不要让我和他扯在一起，再和盛氏集团的高管扯在一块，这家店都开不下去了……”嘉薏着急地说道。

    骆庭却突然笑了起来，准确的说，她一直都在含笑说话，只不过这个时候她笑出了声，话语里透出了那么一丝轻松，又说：“我还以为你根本不在乎别人的想法呢”

    嘉薏苦笑道：“怎么可能不在乎，只是死撑着也要争回面子而已，让大家看出自己的软弱可没什么好处……”

    骆庭点着头，说：“这点我们倒是很像。”

    这句话很熟，很熟，可嘉薏一时又记不起到底是谁说过的了。

    骆庭喝了一小口饮料，说：“那今天为什么又不想要争回面子了呢？”她手指着那块小黑板，看着嘉薏说：“这样的话，倒不像是你该有的作风！”

    嘉薏没有立即回答，因为她根本是因为高瞿才决定放过吴燕的，她沉思了一会，才答道：“耿耿于怀对自己没什么好处吧？”

    “确实，耿耿于怀放不下的人首先苦的是自己，情xù焦躁，生理也会因此紊乱的……”

    两人相视地笑了起来，突然“砰”地一声，门却被人一把推开了，伴随着呛人的酒味，惊吓不已的嘉薏这才从黯淡的灯光里看清来人的脸，居然是乔乐。

    她赶紧从座位上起身，走到乔乐面前，把跌撞在门框处的他搀扶着坐下，一边倒水，一边和骆庭抱歉道：“不好意思，骆医生，我朋友他喝醉了，可能我们不方便聊了。”

    骆庭看着瘫坐在椅子上的乔乐，她也起身说：“没关系，你需要我帮忙吗？”

    嘉薏摇着头说：“不用麻烦了，给他醒醒酒就好了。”

    骆庭想着自己站在这里也不太方便，只好和嘉薏道别，先行一步离开店里了。

    乔乐喝水之后，神志稍微清醒了一些，但他没有说话，只是抓着嘉薏的手。

    嘉薏不便挣扎，只好问道：“你到底怎么了？”

    乔乐摇着头，脑袋无力地依靠在椅背，好半天才说：“嘉薏，我觉得我完了……”

    “到底怎么了？你快和我说啊……”

    “没用的，你不会帮我的，我知道你不会的。”他叹着气，嘴里的酒精味毫无意外地扑向嘉薏的脸庞，刺鼻难忍，她却没有要走开的意思。

    “当然会，我是你朋友啊，只要我能做的，我都可以为你做的。”

    乔乐突然把头抬起，红着眼眶，望着她说：“会吗？你不是和高瞿在一起了吗？”

    “不，我没有，我只是……”

    “你只是在利用他对不对，你需要开店，你想要利用他对不对？”

    “不是……”

    乔乐却不容她争辩，双手抓着她的胳膊拼命的摇晃，突然又把她拉近自己身边，嘴里不住地说道：“你是不是很喜欢利用别人，为什么人都喜欢利用别人，当别人帮自己达到目的就开始要放弃他们了是不是？”

    嘉薏努力试图挣脱乔乐的手，侧脸回避所有扑面而来的酒味――这却更加刺激到他，他抓得越发紧了，手腕上早已红了几块，她挣扎中身子支撑不住，受伤的膝盖又碰到了桌椅，伤口估计又裂了开来，她忍着疼痛喊道：“乔乐，你快放开我……”

    乔乐确实松开了手，却在她试图站稳的时候，一只手搂住她的腰身，一只手捂住她正要惊叫张大的嘴。

    突然，他一个侧身瞬间便把她压在最近的一张桌上，他抽出手按住她胡乱挥动试图挣脱的双手，胸膛贴着她柔软的身子，凑近那张血色顿失的脸，他在那因惊吓而放大的瞳孔中可以清晰看出自己的倒影，他居然诡魅地笑了起来，说：“嘉薏，你不是一向很大胆吗？你在害怕什么？什么狗屁异性亲密恐惧症，你应该早就好了吧，和那么多男人亲密接触过，总该脱敏了吧，是不是啊？”

    嘉薏看着他双眼发红，像一头猛兽一般俯视着自己，她的耳朵完全听不清他在说什么，只无数声音嘶鸣着，突然她感觉有一双手朝自己大腿伸来，瞬间像万千只蝼蚁撕咬她的每一寸肌肤，她失控地颤抖着，想要惊叫却被他捂得严实，连呼吸都被扼住了一般，手被他紧紧压着，唯一能够自如控zhì的两条腿却只能无力地踢着桌子、椅子。

    什么都倒了，世界像要崩塌毁miè一般，她却还是一动不动地被他压着。

    她惊恐、痛苦地闭上眼，剧烈摆动着头部，想要借此甩开乔乐捂住自己嘴的手，以便大喊求救。

    可是会有人来帮她吗？

    人们会相信她吗？

    她会就这样被毁了吗？

    无数地念头砸到她身上，她喘不过气，只能拼尽全力蹬着双腿，乔乐依然毫无顾忌地压着她，撕扯着她身上的衣服。

    她突然睁大双眼，想要睁裂那般的恐怖，因为她意识到身体敏感的某一部分已经裸露在凉飕飕的空气中。

    这时，门突然被推开了，进来的人喊了句：“嘉薏？”

    ――是骆庭！

    乔乐显然被这突然的打断给惊吓到了，他捂住嘉薏的手在那一刻松了些，嘉薏立刻翻转身体用尽全力推开他，拿起桌子上的杯子，使劲朝他头顶砸去。

    “咚――”乔乐还没有反应过来，只睁大着眼无神地望着她，但头部流了血，白眼一翻，人也瞬间晕了过去。

    嘉薏失去魂魄一般，呆呆地站在原地，她看着乔乐倒下后，双腿也止不住发软，跟着倒在了地上。

    她突然觉得自己死了，乔乐也死了，世界不过是地狱而已。

    骆庭这才意识到发生了什么事情，立刻跑过去看嘉薏――她脸色发白，眼睛睁地奇大，嘴角也流着血，身子不住地颤抖着，手却像冰块一般地寒冷，她就这么躺在地上，盯着天花板，一动不动。

    骆庭一连唤了她几句，她都没有回答，直到骆庭蹲下来用手抱起她的时候，她才发出了声音，她哭着，很大声很大声地哭着。

    骆庭一时也不知如何是好，她原本在回家的路上，却在车开出南滨广场不远时才想起白大褂还落在嘉薏店里，便调转车头原路返回到花房姑娘，却没想到看见这一幕。

    起初，她还以为两人存zài某种暧昧关系，可越看越不对劲才忍不住大喊了一声。

    连她也不敢相信眼前发生的这一幕，现在她只能安慰着嘉薏，抱紧她，却无论如何都不能让她的身体回暖，让她恢fù平静。

    已经是深夜，商场四周除了巡逻的保安外再无其他人，她起身想要去叫保安却被嘉薏拦住。

    “不要告sù保安，求求你，我怕，我真的好怕……”嘉薏哭着乞求道，声音颤抖着，手紧紧地抓着骆庭的衣服一角，怎么也不肯松开。

    骆庭点着头，安慰道：“好，我不会告sù其他人。”她翻开手机，搜到高瞿的电话，本想按下去的时候却犹豫了，又看了一眼伏在自己肩头哭着的嘉薏，只说：“我亲自带你去医院吧……”

    “不，把他先送去医院吧……”嘉薏手指着乔乐躺下的地方，却怎么也不敢看他。

    骆庭这才看到早已昏迷不知人事的乔乐，他头部流了少量血，两眼闭着，血糊着脸，看样子伤势不轻。

    骆庭冷静地立刻拨通了医院值班护士的电话，说：“邱兰，我是骆庭，这里是南滨广场花房姑娘店，有一个头部受外伤被玻璃器皿击晕的年轻男士，派辆救护车过来吧！”

    说完，她便扶着嘉薏坐在凳子上，又走到吧台后侧翻找到上次高瞿发现的药水和纱布，她把这些拿在手里，望着它们，想起那日高瞿那日翻找的情景，突然叹了一口气，忍不住嘲笑自己刚才拨电话给高瞿时的犹疑，她第一次觉得自己那么不像个人。

    骆庭走到乔乐面前，蹲下身帮他清洗头部的伤口，破了皮，伤到了眉骨，只能勉强做一些简单的急救处理帮忙止血。

    “他死了吗？”嘉薏突然沙哑着声音问道。

    “没有，他只是晕过去了。”

    “那我死了吗？”

    “嘉薏……”骆庭停下手里的事情，看着蜷缩在椅子上的她，心里止不住地疼。