
    在高瞿离开后没多久，方权和媛媛也来到嘉薏的公寓，自然也没有看到嘉薏。

    媛媛只好房间来回踱步，一下子两个好友都消失不见了，她当然无法平静，何况连同一起消失的还有她急切想要知道的真相。

    她最害怕的是，连同一起消失的还有他们多年的情谊。

    “小茵说乔乐不在家里，也不在公司，嘉薏不在店里，也不在公寓，两个人莫名其妙都见不到，要是让我知道这两个家伙待在一起，暗地里耍我的话，我就……”媛媛说到最后起了哭腔，虽然她知道不可能，可她那样的结局也比现在好上千倍万倍。

    方权见状忙安慰她，这边喻然不禁问起：“乔乐不在吗？那他还有别的朋友吗？”

    媛媛摇着头，说：“不知道……在这个城市，除了小茵之外，他和我还有……还有嘉薏算是最要好的朋友，其他的我就不清楚了，现在出了这样的事情，真不知道他还能去哪……”说着她突然抬起头，红着眼看着喻然，说：“不对啊，那嘉薏呢？嘉薏只认识我还有乔乐啊……，嘉薏不可能还有别的去处……”

    被她目光紧紧盯着，喻然只能难为情地低下头，不断地逃避。

    方权通情达理，忙劝着媛媛说：“嘉薏现在需要安静，她根本不想让任何人看见她，尤其你还和乔乐那么要好，她自然……”

    “可是我夹在中间，我也很难受啊！他们到底把这么多年的友情置于何地？只有我一个人在乎吗，只有我一个人想要好好守护吗？”媛媛说着将头埋进方权的怀里，从昨夜到现在，她听到的消息一个比一个震惊，渐渐意识到自己这个和事佬再也无法让这段持续10年的友谊回天了，失控、担忧、无奈和无力感交织，她早已支撑不住了。

    “媛媛你不要担心，嘉薏很好，现在最关键的还是找到乔乐，毕竟他身上还有伤。”喻然也劝慰道。

    “乔乐，对！找到乔乐！”媛媛提起精神，必须要去做点什么，她首先打电话到乔乐办公室，接电话的是秘书小唐。

    “你好，我想问乔乐在公司吗？”

    “不好意思，他不在。”

    “那你知道他在公司有没有比较熟悉的同事，麻烦……”

    “不好意思，我帮不到您，很抱歉！”

    嘟――嘟――嘟。

    电话匆匆挂掉，媛媛气得想要摔手机，还好被方权拦住，她说：“这人素zhì怎么这样啊？挂我电话，我……”

    她只好作罢，没有必要在这个关头给自己添堵，想着还是打给小茵吧，那位安科董事的千金毕竟人脉广，说不定更快找到。

    电话响了许久，最终被接通的时候，传来的却是男人的声音，尽管几分嘶哑，媛媛还是立刻就辨认出那是高瞿的声音。

    她吃惊地问：“这不是小茵的电话吗？怎么会在你这里？”

    “小茵……小茵她出事了……”

    媛媛立刻站起身子，说：“什么？出事了是什么意思？”

    高瞿近乎哽咽，说：“她被车撞了，都怪我，我和乔乐……”

    “她被车撞的严zhòng吗？”

    “不清楚，也许……不知道，我真的不知道……”

    “我和方权立刻去看看小茵，对了，那……那乔乐呢？”

    “他……他在这里。”

    媛媛挂下电话，茫然而失神的眼睛看着方权，“完了，完了……”她反复道，嘴唇仿佛控zhì不住般又机械地吐着这串令人恐惧的字眼。

    方权和喻然看到她这个样子都大为吃惊，方权赶紧将她拥入怀里，紧张地问着：“亲爱的，别急！到底怎么了？”

    媛媛眼角浮出了泪水，她边哭边说：“今天怎么回事啊，嘉薏出事，乔乐出事，现在连小茵都出车祸了……完了，方权我们该怎么办啊？”她声音越来越大，从克制的呜咽到奔出的怒吼。

    方权追问着说：“小茵怎么出车祸了，她不是去找乔乐了吗？”

    媛媛痛苦地摇着头，心力交瘁地靠在方权的身上，她脑袋一团糟，从昨夜到现在听到的所有消息都一点点把无辜的她拽向崩溃的边缘。

    喻然在旁边也担忧地问：“那现在呢？情况怎么样，严zhòng吗？”

    媛媛才缓缓抬起头，依旧带着哭腔说：“不知道，高瞿和乔乐都在那，不如我们也去看看吧，我实在不放心……”

    媛媛和方权起身，又回头叮嘱喻然，说：“千万不要告sù嘉薏，有事我们再联系。”

    喻然只能点着头，心里很是担忧，嘴里也不好说什么，正准备送他们出门，却在开门的那一瞬间，她惊讶地叫出了声。

    嘉薏，她就站在门前，直直地站着，脸色苍白，那双睁大的双眼布满血丝，眼眶里噙满浑浊的泪水，像随时要落下来，在黄土高坡的肤色上冲刷出两条沟壑一样。

    嘉薏顾不得众人的惊讶，先开口说：“你们刚才说的是真的吗？小茵她……”

    她哽咽着，话没说完，身子却已无力支撑即只能挨着门框微弱地喘气，喻然见状赶紧冲过去扶住了她。

    媛媛才知道一直消失的嘉薏原来就住在对面，再见面时她是如此虚弱不堪，憔悴不已，一想到刚刚说的话全被嘉薏听到了，她更加不安和担心，只能着急地劝着说：“没事的嘉薏，嘉薏你怎么样啊，为什么要躲起来啊，我……”

    嘉薏摆摆手，前额却已渗出了冷汗，说：“不要管我，我要知道他们，我要知道小茵……”

    方权见媛媛一时难以回答，只好抢着说：“嘉薏，你不用太担心，具体情况还不清楚，但是人在医院了，我和媛媛先过去看看，也许事情没有想象中那么糟糕呢。”

    媛媛也点着头，说：“嘉薏，你去休息，我和方权去看看情况，有什么事情我们……”

    嘉薏突然伸出手抓住媛媛，她气力虚弱，但是却用尽力气在眉间拧出深痕，说：“她出车祸，和我有关对不对？”

    没有人回答，嘉薏只好看着喻然，说：“帮我拿件外套，我也要去医院。”

    “嘉薏……”

    一时间三人都在劝着她，她却只说：“如果此事因我而起，我没有办法心安理得地坐在家里等消息，我必须去！”