
    郭睿站在门口，整个人直直地站着，双眼呆滞了似的，盯着前方，却又隐隐闪着亮光，映照着一个女人的身影。

    终于还是嘉薏在他跟前吓了一声才让他回过神来，略窘迫地问：“这位就是你说的林志玲姐姐？”

    话刚说出口，面前的两个女人就笑开了，其中一个身材高挑的略羞涩地低下了头，站在她旁边的嘉薏使劲点着头说：“对啊，怎么样？我没骗人吧？”

    “没有嘿嘿。”他憨憨地笑了起来，暗暗给嘉薏递了个大拇指，再无废话，立刻抢着帮忙抬东西上去，刚上两三层楼梯，他却突然停了下来，眉间有汗珠渗出，又问：“那……林志玲姐姐叫什么啊？”

    身后的两个女人相视而笑，嘉薏实在忍不住了，说：“当然叫林志玲啊！”

    郭睿一时脸红，还是旁边高个子女人善解人意，笑着点头说：“我叫冯喻然，叫我喻然就好！”

    喻然虽然年近40岁，身上的气质可不输像嘉薏这样正当年华的女人，异性缘更是比嘉薏好太多，有的是优质男士给她抛电眼送玫瑰约饭局接回家，但她总是摇着头笑着拒绝，而这其中她目前拒绝得最彻底的怕就是之前北京那位餐厅老板了，为了摆脱他，她甚至不惜远离北京。

    看郭睿的情况，怕结局也好不到哪里去，想到这，嘉薏还真不知道该为郭睿高兴还是该为他捏一把汗。

    不过喻然过来帮忙，嘉薏终归是高兴的，她现在住在原来小丫住的地方，白天两人一起去店里，晚上要么去研究n城的美食，要么在家尝试改良的产品，不亦乐乎。

    两人分工也极其明确。嘉薏负责日常的店面运营，喻然对这方面兴趣不足，偶尔也只能在旁边听着嘉薏滔滔不绝地说着她们两人的开店理想，她是个极佳的听众，从北京到n城，她一直是嘉薏心里想法的最默契倾听者，而现在她们也依然能够寻找到这种默契。

    喻然这位科班出身的甜点大师则全心负责产品制zuò，每次推出的新品都广受欢迎，郭睿甚至每次品尝前都要拍照留念，还扬言要为它们写报道，而此时喻然总是低头浅浅地笑着。

    被喻然迷住的除了郭睿外，第二个就是盛孚阳了，虽然后者阅女无数，早已风流名声在外，但看到喻然的时候那小子的眼神立刻放出了亮光，原本坐在店里的他立即站起，当着喻然的面，夸夸其谈地开始介绍自己。

    喻然在他说完后，除了回了句“你好”外，并没有别的表示，盛孚阳显然不甘心，他一直追着喻然来到吧台，说：“那个……你有兴趣了解一下明年春天这边的活动吗？这对你们店促销还是很有好处的，我可以……”

    “什么活动？”嘉薏一听到有活动，在楼上忙活的她立刻噔噔噔地跑下来，一脸迷妹的期待。

    “就是广场这边会统一举办一些晚会还有迎合春季有关的活动，会给高质量的商家提供特别的展示机会。”

    “切……还以为是什么活动呢……”嘉薏扫兴地想上楼。

    “难道你还有更好的想法？”盛孚阳生怕在美女面前丢了面子。

    嘉薏手托着下巴，装模做样地想了一会，突然带着兴奋的语气朝他说：“举办一两场公益讲座怎么样？”

    “这个……有创意吗？”盛孚阳不以为然，眼睛却不敢露出不满，毕竟喻然是嘉薏店里的人呢。

    “当然有啦，你要知道，春天是最容易生病的时节，可也是对健康最重视的季节，举办一两场针对年轻群众的公益性讲座，多好啊！”

    喻然也点着头赞同，盛孚阳更加也不好反驳，但他还是皱着眉头，说：“这些讲座要邀请医生吧？这么说梁嘉薏你有资源？”

    “干嘛要我有资源啊，你难道不知道你们高总就是医学世家吗？”她眨着眼睛说道。

    盛孚阳撇撇嘴，他怎么可能请求高瞿帮忙呢。

    嘉薏也知道他的为难，便笑着说：“这样吧，盛总如果愿意给小店一个活动展示的机会，那么这件事包在我身上怎么样？”

    盛孚阳虽然不太情愿，可一看到喻然好不容易对自己有所期待，也不得不同意地点了头。

    但嘉薏和高瞿提起这件事的时候，高瞿的反应却是意料之外的，他瞪大了眼睛，说：“让我去请骆庭，就为了他盛孚阳的方案？”

    “当然不是，是为了你和骆庭！你知道你们会因为这个项目增加多少往来吗？而且恰恰是因为这个项目本不该你管，这样的话，你既可以领他盛孚阳的情，也不会让你在骆庭面前抬不起头来，一举两得啊！”

    “谢谢你啊梁嘉薏，苦心积虑想出这么个法子。”他语气里却没有多少称赞的诚意。

    “其实我也知道这样有点……不太光彩，可是这是目前我能想到对你最有利的办法了。”嘉薏不禁红着脸说。

    高瞿有些诧异地盯着她，说：“对我最有利？为什么你要特地为我着想？”

    “还不是因为我几次受你恩惠，然后被你利用在骆庭面前造成误会，我过意不去，想要解救一下你。”

    “误会？你觉得就凭那一次我拉你和她出去吃饭就能让她误会？”

    “岂止一次？还有上次啊！”

    “上一次？”高瞿拧紧眉头想着，说：“上一次见她，不是因为你手受伤了吗？”

    “不管了，我良心不安，想要帮你可以了吧！”她不想和他争辩。

    “我不接受你的帮助！”他语气坚决。

    “我知道骆庭对你而言，有多重要，可是你仅凭随便拉个生病受伤的女生充当你女朋友去示威是没有用的，你必须用一种更加合理的方式出现在她生活和工作里，多加接触才能增加了解，我可以帮你，你相信我好不好，嗯？”她恳求道，好像她是那个亟待拯救的人一样。

    高瞿却转过身子，没有说话，但终究敌不过嘉薏软磨硬泡，尤其当她不惜抓住他手臂，通guò肢体接触来说服他的时候，他终于松了口：“好，我答应帮忙邀约，不过梁嘉薏，关于怎么和她接触我有自己的分寸，希望你不要太心急做媒人！”

    嘉薏吐了吐舌头，没有说话，只是一个劲地冲他笑着。

    尽管他内心不情愿，也不认为这是个好主意，但他还是按照她的意思约骆庭出来，并且在花房姑娘商量这件事情。

    嘉薏自然是分外热心，帮两位端茶倒水递送甜品，忙得兴致十足。

    连喻然都觉得奇怪，说：“你在北京时，可不是一个那么喜欢掺合别人事情的人。”

    “不一样啊，以前做什么事情都只是个局外人，这次我可被莫名其妙地卷进去了，还扮演了一个极具破坏性的角色呢。”嘉薏看着坐在店里的两人说道，眼睛里却在努力辨认他们身上曾经有的情侣特征。

    他们真的刻骨铭心地相爱过吗？

    他抱着她是什么样子？

    她依偎在他怀里又是什么样子？

    ……

    高瞿对骆庭简单说明事情过后，骆庭才开始说了第一句话：“为什么是我？”

    “当然第一个是专业能力的肯定，第二是……”

    骆庭立马打断他，说：“如果是专业能力的话，你应该拜托伯父会更好吧！”

    “他年纪大了，很多东西跟不上医学的前沿，而且这种事情需要精力，也希望更多吸引的是年轻群体。”

    “总归还是商业目的是吧。”

    高瞿淡淡地笑了笑。

    “我可以答应和我们医院宣传科人员聊一下，因为医院一般不参与商业项目，所以估计这个活动会和社区活动结合起来，到时具体会再沟通。”

    “那拜托你了。”高瞿说完突然有种莫名的轻松。

    “我听说你并不是负责商业这块的，怎么要你来做呢？”

    “同事之间帮忙而已。”

    “没有别的原因？”

    高瞿还是没能轻松下来，他目光稍稍移了移，刚好飘过骆庭的肩头看向站在吧台那侧正盯着他俩的嘉薏，两人很快目光接触，但是嘉薏率先躲开了。

    他重新坐直身子，双手交叉胸前，眼里突然闪烁着自信，他顿了顿说：“当然有，我乐意接这个差，多少总得和我认识你有关吧。”

    骆庭淡淡地笑着，没有说话。

    两人聊完准备离开，骆庭先走，高瞿本想留下，但耐不住嘉薏的催促，便只好跟了出去。

    骆庭清晰地听见身后有皮鞋摩擦地面的声音，她略微放慢脚步却没有回头，等到他走近喊了自己名字时，才终于缓缓转过身子。

    “怎么了？”她笑着问道。

    “我送送你吧！”高瞿眯着眼，冬日薄薄的阳光刚好斜着射向他。

    骆庭看着眼前的高瞿，嘴角动了动，小声说了句：“你和之前不一样了！”

    一时竟然起风，高瞿没有听清，他喊道：“什么？”

    骆庭只微微笑着，摇了摇头，没有回答。

    两人道别后，她便开车离开了，而在广场上站了许久的高瞿还在想着她刚刚的那一句话，他还是不知道那个句子由什么字眼组成。

    他只知道，近年关的南滨，天气怪异得很，艳阳当空，寒风像被镀了层金似的，柔和而富有光泽。