
    第二天日上三竿时，嘉薏才从被窝里醒来，自从喻然做主强制让她“休假”后，她便可以这般自由自在地睡到自然醒了。

    这段时间，喻然全权掌管店里生意，如有不懂她也打电话给嘉薏，当然，没有什么是她喻然拿不下的，她决心在店里实践她的经营理念——实实在在做好商品，目前看来，效果确实出乎嘉薏的预料，听说饮料的成交量比上个月足足提升了10%。

    幸亏，喻然也不是一个人在忙，郭睿会抓住一qiē机会抽空去店里帮忙，但是她也不忍利用他这个免费劳动力，便和嘉薏商量着打算招一两个服务员帮忙。

    事情全部交给喻然了，嘉薏悠悠地起床，刚醒来没多久就接到媛媛打来的电话，从方权那里得知小茵昨晚就醒了，但是今天一大早要转去私人医院做接下来的康复治疗。

    媛媛纠结道：“要不要告sù乔乐啊？”

    “当然要，不过他是今天上午的预约，我想他这会应该还在咨询中心。可是告sù他的话，他怎么能够见到小茵呢？”嘉薏不免担忧起来，毕竟那里还有个瞿雅英呢。

    “这……方权说，这多半得靠你了。”

    “靠我？”嘉薏一脸惊讶。

    “高瞿……”媛媛小心翼翼说出这个名字。

    “我和他没有联系了，而且我不会联系他的。”那个名字击打着她的耳膜，让她觉得心一阵一阵地不舒服。

    “那么我们乔乐估计只能硬闯了。”

    “你今天中午打电话告sù他吧，他会有办法的，再不行，让你家方权出动啊！”

    “怎么你们都喜欢使唤我家方权啊，高瞿就算了，你也这样……他这段时间可活得太委屈了。”

    “高瞿使唤他干嘛？”

    “噢……呃没事啦，反正估计只能让乔乐自己去争取了，算是对他的磨练，一番患难深情下来，说不定小茵知道后就能原谅他了呢，对吧？”

    “对对对，你陈媛大导演可以去拍戏了！”

    “嗯嗯，我也觉得我有这天赋，估计过几天就去找张导、徐导谈合拍的电影了哈哈哈”，她忽然又想到什么，说：“欸，你怎么没去方权给你介绍的那家咨询中心啊？”

    “我去了啊，只不过我今天预约在下午啊，所以可以睡到这个点啊。”

    “怪不得刚才一接电话我听到猪拱话筒的声音呢？”

    “你才是猪呢！”

    “哈哈哈……”

    两人在电话里笑了好一阵，突然媛媛语气正经了起来，说：“那个你在咨询中心没碰到乔乐吧？”

    “碰到了啊，我昨天还和他一起回n大了！”

    “为什么？你和他在一起不……不会害怕了吗？”

    “好像没有想象中那么害怕，因为我觉得他的目光比之前要柔和了许多，没有那么恐怖，而且他在点咖啡的时候，让我想起了社团在星巴克聚餐时的情景，他居然点的还是玛奇朵哈哈哈……”

    “那你一定点的还是摩卡！”媛媛自信地说道。

    嘉薏也不禁感慨：“谢天谢地，我们都还是老样子！”

    果然，上午乔乐一接到媛媛电话便从心理咨询中心出来急奔长雅医院而去，此时只有高瞿守在小茵病房外。

    看见乔乐出现在医院，高瞿没有太意外，他知道昨天方权一定会把消息告sù媛媛，媛媛自然也会告sù乔乐，况且他也没有拦阻的必要，毕竟小茵从醒来之后就一直念着乔乐的名字。

    但他还是挡在乔乐跟前，说：“听说你接受做咨询治疗，怎么不把病……”他居然将偏见如此熟稔地说出，怪不得嘉薏会那般伤心，他立刻改口道：“怎么不让情xù稳dìng些再过来呢？”

    乔乐平淡地回答道：“就凭我刚刚容忍了你差点脱口而出的无知足以说明我的情xù足够稳dìng，还有就是我和小茵相处不是因为一时的情xù，是因为深厚的感情。”

    他说话时目光坚定，但少了些戾气，比之前柔和不少。

    “深厚的感情？你还真是说的出口，你是这么快就忘了你前几天做了什么吗？”

    “我没忘，我承认是我的错，我一定会改，一定会赎罪！”

    高瞿指着他，骂道：“小茵现在躺在床上，嘉薏遭受的那些痛苦……你真的以为你能赎罪吗？”

    “难道我逃避就能解决问题吗？”乔乐意识到自己嗓门不自觉大声吼了起来，立刻低下头，下意识缓了缓声音，说：“嘉薏我不知道，也许我这辈子都没办法弥补我带给她的伤害，但我们都在慢慢变好；而小茵，我知道如果我不在小茵身边，她一定不会安心接受治疗。”又抬眼注视着高瞿说：“你应该比其他人都清楚，她现在很需要我！”

    高瞿一时没了言语，无奈地望向窗外，几棵高大的梧桐被一场暮春的大雨催落了叶，他再一次感受到自己这个表哥的无能为力，只能像那几棵树一般低眉垂眼，不问不顾，任其按照自己的心意随风欢快去，可就这么想着试图撒手时，心头却又浮出一个人影，他回过头问：“你最近见嘉薏了吗？”

    “见了，她很好。”

    “我可以留你在这里陪小茵，因为我要去找嘉薏，听说你们同一家咨询中心接受治疗，所以你可以告sù我地址吗？”

    “你不用这样试探我，这家咨询中心是方权介绍我和嘉薏去的，你自然有可以问地址的人。”乔乐说完，立刻撇下高瞿朝小茵病房走去。

    高瞿果然没有阻拦他，他一直走到病房门口，却还是自我踌躇了起来，好几次抬起手都没能敲下门，全部劲力回涌到胸腔，逼得他叹了出气。

    这一出声立刻引起了病房里的人注意，“乔乐，我知道是你……”

    是小茵的声音！

    不如从前的轻松明快，却还是久违的熟悉。

    乔乐终于还是推开门走了进去，在这之前他使劲挤出笑容，但在看见小茵躺在床上无法动弹时，还是立刻涌出了悔恨的泪水，他朝她扑了过去，哭喊道：“小茵，对不起！”

    小茵第一次目睹乔乐在自己面前哭得如此动情，心里早已为这个心爱的男人软得一塌糊涂，眼眶也被打湿了，手本来是想泄愤地捶打他，却还是不禁抚摸起他哭得一起一伏后背来，仰面也哭着喊着说：“我答应表哥，真的不想原谅你，我真的不想那么快原谅你……”

    乔乐突然抬起头，直起身子望着她说道：“对！不要那么快原谅我，至少要等你好了之后才能原谅我，一定要答应我要做到，好不好？”

    小茵扑哧一笑，眼角带着泪花，嗔怪地说：“可你知道我根本做不到的！”呜呜呜又抹着眼泪了。

    乔乐起身一把抱住她，呢喃道：“我陪你做到，给我时间去赎罪，不然我无法原谅自己，我们彼此都要好好成长，你需要改掉太爱我的毛病，我需要改掉不珍惜你的毛病，好吗？”

    小茵摇着头，却没有再说话了，只紧紧抱着乔乐，这个怀抱她已经思念了无数个日夜。

    这颗年轻单纯的心从来没有想过让自己和爱情浴火重生、凤凰涅槃，她只希望心爱的男人像一年前的许多时光那样，带着她远离家庭的烦恼，度过无忧无虑的快乐时光。

    好不容易安抚小茵休息了，乔乐起身走到病房窗台边，目之所及全是绿色的草坪和山丘，他第一次觉得身心开始轻松下来。

    过去变好了，现在也开始变好了吗？

    他不知道，甚至连孟天高也无法理解他，孟总说他执念太深，可又劝他不要压抑自己。

    他望着暗下来的天色和浓墨不一的远景，明灭交错之际，他好像看到了那么一点点星光。

    或许现在也会变好罢。

    (未完待续。)