
    乔乐照例在周一上午来到咨询中心，孟天高对他的治疗已经持续了一个多月了，这天孟还是像往常那样对他的境况进行了一番了解。

    乔乐也尽可能诚恳地回答，说：“我最近还忙着照顾小茵，同时也在找工作，当然必不可免也要与她母亲交战几回合，我已经尽量不去理会这些琐事了，但事情之间总是相互影响，我紧紧抓住的那几年事情总是会因为其他事情的冲撞而变得复杂和失控……”说完“失控”两个字，他又自顾自笑着起来，说：“您之前说过，不要试图控zhì，我还是忘了……”

    孟天高立刻劝着说：“不，控zhì感是每个人都需要的，不需要压抑，做自己能做的事情，剩下的起伏就交给运气，你需要学会释然，接受自己这个阶段必须经历的坎坷，因为你是在克服一些东西，克服就是会有阻碍。”

    “我知道了，但也许还需要一些时日吧，只是赎罪本身也累得很，我都快分不过身来了。”

    “你要是最近实在太忙，我可以将你的咨询做一些调整，依照你的空闲时间直接上门访wèn以及在线解答，你可以不用每次都来咨询中心。”

    “这样也可以吗？”

    “当然，形式变了，质量可不会变，隔壁大伟的那位小姐，她直接在家接受咨询师的帮助，这种方式反而可以促进双方更好地跟进与沟通。”

    乔乐想起嘉薏的咨询医生是个叫“大伟”的人，忙问道：“那位小姐她回家了？”

    被乔乐这么莫名地一问，孟天高有些诧异，说：“嗯……对，怎么，你们认识？”

    “她就是我之前和你说的嘉薏……”乔乐面露尴尬地笑着。

    “是吗？我和大伟做方案交流的时候倒没有发现你们两个人存zài什么相似之处，她主要聊的是家庭。”

    “家庭？不是大学吗？”

    “当然不是，如果是的话，那么你们的叙述内容会有明显的交叉和重叠的。”

    “原来如此。”乔乐这才意识到，嘉薏那天陪他回去n大，根本是在帮助他，于她自己怕没有多少治疗的益处。

    他从咨询中心出来之后便给嘉薏打了电话。

    她已经在家待了差不多一个月，平日里除了帮忙做家务、看书，听母亲唠嗑，和父亲坐在那张老饭桌旁大眼瞪小眼外，她闲暇无聊得很，好不容易接到来自n城的电话自然惊喜。

    “怎么了，乔乐？”

    “你回家了怎么不说一声？”

    “难道你有空听我说这些琐事？”

    “当然没空，所以才忙得忘了我已经很久没有请你喝第二杯半价的咖啡了了。”

    “对啊，好久了，我想回n城去了。”

    “在家不好吗？听说是因为你治疗的原因才回家的，你这么急着回家难道说你已经克服了障碍了？”

    “不知道，这种东西又不能大街上随便找个人试验哈哈哈。”

    听嘉薏笑得肆意而欢畅，乔乐也不禁笑着说：“听起来你状态不差。”

    “那我应该可以回去了吧？”

    “你是在征求我的意见吗？”

    “我……”

    “还是你只是需要一个人给你一个借口回来n城？”

    “我……”她当然是在找借口！

    “很抱歉，老朋友！我不愿意给你那个借口，免得你又心安理得地模糊着自己的内心。”

    嘉薏当然知道乔乐什么意思，上一次心安理得地模糊着自己的内心自然是指她不愿承认两人存zài友达以上的感情，但这样她又再次模糊着自己的内心吗？

    她只觉得自己此时内心空无一物，虚得很，这才给了回n城的念头以可乘之机趁虚直入。

    其实在这之前，她就给喻然留言：“想要回去了……”

    她也曾和大伟诉说：“想要回去了！”

    “为什么那么着急回去呢？”喻然和大伟皆问着。

    “为什么呢？”她也不禁反省自己。

    ――店里有喻然打理着，新来的助手也很是勤快能干；乔乐有小茵和媛媛陪着，他状态恢fù得很好；小茵正在进行康复治疗，瞿雅英没有阻拦乔乐来看她，因此治疗进行得很顺lì。

    n城的日子好像因为她的突然离开变得越来越好，她为什么还急于回去呢？

    高瞿！

    只有高瞿，自从她知道他向父亲坦承了一qiē，一气之下打电话给他却没有接通后，他们之间便似乎以那个未接通的电话为终点，彻底失去了联系。

    失去联系，对她而言，一开始以为是一种解脱，因为她可以索性把这个当成他给她的答案，再也无需纠结于那个黑风沉醉的夜晚误听到的名字了。

    但是很快她发现，不联系的失落并没有真的消失，它确确实实在提醒着她――他没有联系她！

    它是模糊中唯一的真实，她根本无法无视这种思念的真实。

    她需要拧紧眉头，把指甲掐紧掌心，才能避免自己在不知觉中地喊出他的名字。

    但她的闭口不言却全写在脸上了，连嘉星都嘲笑她“深闺愁怨”。

    在和乔乐通话后的当天晚上，她和大伟照常进行视频沟通，他也看到了那张脸，不禁为之深沉忧虑：“看来治疗效果并不是很顺lì啊。”

    “那我回来吧？”嘉薏脱口而出。

    她急切需要大伟点头，给她一个“正当”的理由，回到n城。

    如果喻然、媛媛以及乔乐都给不了这个理由，那么她只能把希望寄托在大伟身上了。

    大伟却皱着眉头，用笔在纸上画着，连连摇头说着：“你自己一副想要逃离家的样子倒真让我觉得……”

    “不是逃离，不是逃离，是我……我想这个小城市还是有点……无聊……”嘉薏生怕大伟对自己的治疗产生质疑。

    “你在n城有什么急于相见的人吧？”大伟抬起头看向她。

    她脸刷地红了，轻声说：“呃――那我可以回去了吧。”

    “当然。如果是因为你有什么相见的人，而那个人刚好是个男人的话，这充分说明我的治疗还是很成功的嘛。”大伟不忘打趣道。

    她只好对着屏幕陪笑地点了点头，她终于松开了掌心，眉间也悄然平坦了许多。

    高瞿！高瞿！她在心里无比激动地念着这个名字，单单这两个字就好像装满了好多东西，实得很！

    所以她只来得及收拾一小部分的行李，第二天一早就匆匆告别家人，出发去n城了。

    刚坐上车她犹豫着是否要将回n城的消息第一个告sù高瞿，半路上她又纠结着是否要最后一个告sù他，最后等她终于回到n城的时候，她却想着是否干脆不告sù他，直接给他一个惊喜。

    她终于做出了选择。

    下车后她立刻坐出租车出现在他的石楼房子下面，这个时候刚好是白天，一楼的牙科诊所开着，医生正坐在诊所门口，他正好奇地盯着这个拖着行李箱、迎面跑上楼的女人。

    嘉薏顾不得旁人的目光，径直走到二楼房间门口，敲门，无人回应。

    她心里瞬间空了一块，原本疲惫不堪的她此时瞬间整个人像飘在二楼的走廊空地上，若不是手上的行李，她怕都要飞走了。

    虚无感再次卷土重来，她内心空虚到极点。

    楼下的医生探着脑袋，也上来了，笑着问：“你找谁啊？”

    嘉薏猛吸了一口气，才将在心里揣了一路的两个字念了出来：“高瞿。”

    “哦，他啊，他这个时候不在这呢，上班去了。一般很晚才来，有时候也不来。”医生边说边往楼下走。

    她这才意识到在家闲暇已久的自己早已淡忘工作日这个概念，只顾着一股脑冲过来，根本忘了现在是大白天啊！

    她只好告别楼下终于敞开门的牙医诊所、那块外表脱漆毫无光彩的广告牌以及那位笑着露出整齐牙齿的医生，以极其失望的心情离开她唯一能够找到高瞿的地方。

    这当然不是她唯一知道高瞿所在的地方，她知道盛氏大楼，知道长雅医院，更知道他的电话号码……

    她有千万种途径见到他，告sù他，只要她想这么做的话，但她却只选择风尘仆仆地来这里，像遵循某种特别的仪式，非要在这栋石楼里，她才能完成对自己身份的确认。

    她回来了，最真实诚恳的理由就是他。

    她回来了，他会在小石楼里叫她什么呢？(未完待续。)