
    李阿姨病情好转，但却还是不能下床，胃口也不太好，嘉薏和喻然也偶尔去看看，但只要金媚在的话，她们俩是不会久留的。

    这天却突然接到郭睿的电话，让嘉薏她们来一趟医院，她们很是惊讶，匆匆赶了过去。

    见到郭睿才知道，金媚不愿意帮李阿姨换尿袋，花钱请了护工，而护工在换的时候不小心将尿管的液体洒了出来，让金媚骂了好一阵，吵得整个医院都听见了，李平说了她几句，她便破口大骂还诅咒了李阿姨。

    李平终于克制不住脾气，动手打了金媚，她便拎着包冲出了医院，回到公寓拿了东西就离开了，李平现在正在找人呢。

    嘉薏和喻然听完后嘘唏不已，回头看着李阿姨，她只蜷缩着身子睡在床的半边，眯着眼对着墙壁，不肯看向病房的其他人。

    谁都了解老人家心情不好，嘉薏只好看向喻然，她知道此时喻然或许是这里最能劝慰人的了。

    喻然会意地点了点头，走到李阿姨面前，半蹲着身子，柔声说：“阿姨，喝点粥吧，我之前跟你学的，现在你要不要尝尝手艺啊？”

    老人微微睁开眼，却只是摇着头，不出声。

    喻然继续笑着说：“你不尝尝怎么知道我这个徒弟合不合格呢？”

    老人没有说话，眨了眨眼睛，晶莹的液体从眼角落下，一旁站着的人无不被触动地满心憔悴，喻然还是挤出笑容，说：“你要是不吃点东西快点好起来，大军和兰兰都要饿昏了，他们总是吃狗粮，别的什么都不吃呢，我又不放心自己的手艺，不如你给我把把关好不好……”

    李阿姨向来爱狗，在儿子在外工作的时间里，她几乎是和大军和兰兰度过大部分晚年，听到喻然说大军和兰兰，荒凉眼睛里居然泛起了亮光，她枯瘦的手指伸向喻然，嘴里艰难地吐着字眼，说：“它们还好吗？”

    嘉薏把粥端了过来，也走到李阿姨身边，蹲着说：“好，大军和兰兰都很好，他们都在等你回去呢。阿姨，吃点东西吧。”

    李阿姨总算躺平身子，郭睿连忙摇起床，以便嘉薏更好地喂食。

    喻然见到李阿姨终于开口说话吃饭了，心里总算轻松了下来，她站起身，坐到病房窗边的椅子上，削着水果。

    郭睿也跟了过去，他在喻然身边坐下，眼睛一直盯着她，目光丝毫不肯转移。

    喻然浅浅地笑问：“怎么了？”

    “你真是个善良的女人。”郭睿由衷地感叹道。

    “我们都差不多善良，能做的毕竟有限。”

    郭睿也笑着，他从篮子里拿出一个苹果递给喻然，她却很是奇怪地看着他，说：“不用削这么多吧，怕搁在这给氧化了……”

    郭睿只好尴尬地收回去，喻然却又在半途中抢了过去，说：“那我削给你吃吧。”

    她纤细柔软的手指在郭睿掌心里轻轻划过，像蜻蜓点水般触动着他厚实的手掌，只短暂的几秒，便随着苹果的离开而远去，连温度都来不及感知，却早已泛起涟漪阵阵。

    郭睿端正地坐着，看着苹果在她手心里打着转，果皮一圈圈像彩带一样从她手心里长出来，再蔓延伸到地面，阳光也顺着果皮流淌，在郭睿心里早已泼洒了一道道光圈。

    时间总是那样快，喻然把一个黄灿灿的苹果递给郭睿的时候，嘴上依旧带着浅浅的笑容，说：“喏，给你的。”

    郭睿张开手掌，伸前去接，这次喻然只用了两根手指捏着苹果的两端，因此他很是遗憾――因为那只苹果好像是瞬间溜进自己掌心的。

    喻然看着郭睿拿着苹果，失了神一般地看着自己，很是好笑，她站起身，把另外一只苹果切开几瓣，端着便离开了窗边朝李阿姨她们走去了。

    郭睿手里一直拿着苹果，很温暖，像披着霞光，像她留下的体温。

    三人在病房陪李阿姨聊着天，接近傍晚的时候，李平总算是回来了，当然是一个人。

    他一脸憔悴，左边的脸还带着几个红印，走进病房的时候强装着笑容，但李阿姨还是看出来李平在金媚那里受了气，她招呼着李平过来，又对着郭睿他们说：“你们也忙，回去吧，我这边没什么事情了……”

    “那好，我们明天再过来，晚上让郭睿送点喻然熬的粥吧。”嘉薏收拾了病房，便拉着喻然往外走了。

    “那我晚上过来吧。”郭睿说道，急忙跟着喻然她们离开了病房。

    三人走出病房，嘉薏不断地叹着气，又摇着喻然的手说：“真是难为阿姨了，自己生病，还要担心儿子儿媳的事情……”

    喻然说：“可怜天下父母心。”

    郭睿也赞同地说：“是啊，李阿姨就是太疼儿子了，才会这几年一直让金媚她……”

    他说着突然停了下来，意识到自己一个男人好像说人家八卦总归是不好的，便尴尬地笑了几声。

    嘉薏瞧着他的神情便觉得好笑，但是心里也通透，便把目光移向喻然，却发现她完全没在意似的，眼睛直直地望着前面。

    嘉薏顺着她的目光看过去，瞬间也愣了下来――骆庭和几个医生正在前面，低着头商量着什么。

    嘉薏走路的速度不禁缓了下来，最后一动不动了。

    喻然奇怪地看着她，喊了几句，她才回过神来，骆庭还没有看到她，但嘉薏却决定不再往前走了。

    喻然只好拉过她，说：“怎么了？”

    嘉薏摇着头，故意把脸撇向骆庭看不到的方向。

    “你和骆庭怎么了吗？”

    “没有啊，我只是……”她咬着嘴唇试图辩解。

    “因为高瞿？”喻然总是轻而易举地看穿她的心思。

    嘉薏点了点头，又摇了摇头，还没来得及回答，却被郭睿先喊了句：“嘉薏，你怎么了？”

    他那粗狂的嗓子一喊，不远处的骆庭很快把目光看过来，正当嘉薏紧张地朝郭睿使眼色的时候，她们俩的目光正好对上――这下嘉薏再也没有借口躲避了，她反倒舒了一口气。(未完待续。)