
    每到周末，高瞿都会领嘉薏回家吃饭，这周末也不例外，他们俩像往常一样去超市买菜，回来做饭。

    只是现在能下厨的也只有他们两个，高翰带着瞿雅岚出外散步，为了延缓瞿雅岚的记忆衰退，他们特地养了一只拉布拉多，每天下午都要出门去遛狗。

    等到厨房的两人一番折腾差不多将饭菜做好时，高瞿便出去打电话让父母回来吃饭，收拾好饭桌的两人就这么在门口等着。每到这个时候，高瞿总是笑着说：“我们就像父母呼唤小孩回来吃饭一样。”

    他们确实就像一对早已结婚多年，生儿育女的夫妻，要不是高瞿时刻提醒她，他还没有求婚，她甚至都以为自己早已嫁给了他。

    高翰一手搀着瞿雅岚，一手牵着狗，总算回到了家里。

    高瞿牵过狗喂食，嘉薏帮忙盛着饭，高翰总是免不了在吃饭之前称赞她的手艺，尽管她自知自己厨艺一般，但她也很高兴地接受着高瞿家人的认可，远比称赞更让她感动的是看着一家人和睦美满地围在一桌吃饭。

    曾经的她还无法想象柴米油盐的爱情，现在当亲眼看见他们品尝自己做的饭菜，说着温馨的家常话，才知道原来再琐碎的生活也可以收获风花雪月的愉悦。

    吃完饭，瞿雅岚照例是要吃药的，高翰亲手喂了她药后，便陪着她上楼休息了，高瞿和嘉薏则负责洗碗打扫，这个时候也是两个人最具冲突的时候――他们总要决断出洗碗的那个人，或者准确的说是要决断出由谁去碰那些油渍和洗洁精。

    不过还好，他们决断的方式总是很直接：石头剪刀布。今天是嘉薏输了，高瞿得意地给她戴上手套，却又于心不忍地斜了一眼洗碗盆里的碗筷，故意皱着眉说：“每次想到亲爱的纤纤玉手要去碰这些，我就……啊……”他最后的“疼痛感”不是装的，是上腹突然而至的压痛让他不得不喊了出来。

    这也是他第一次当着嘉薏的面喊了出来，疼痛感与日俱增。

    嘉薏却以为他在开玩笑，便将沾满油渍的手朝他脸舞着，坏笑道：“哼，摸着它们可你顺滑多了，你要不要试试啊？”

    “不，不要……”高瞿强忍住痛与她打闹着，这时高翰刚好从房间走出来，打着招呼说要下楼去给一位预约好的病人开药。

    高瞿撇过头，说：“放心吧，我和嘉薏会照顾好妈的。”

    高翰下楼后，高瞿特意去楼上卧室看了一眼母亲，她正在听着父亲放的音乐，坐在床上，手一直抚摸着拉布拉多。

    高瞿放心地回到厨房，说：“我看，有这条狗在她可以忘jì我这儿子了……”

    他刚一说完便突然抿起嘴，笑容僵在脸上――这动作嘉薏再熟悉不过了。

    她用肩膀碰着高瞿，笑着安慰他说：“放心好了，她不会忘jì你的，你可是她怀胎十月历经辛苦才拥有的儿子呢！”

    正当他们互相说着话的时候，瞿雅岚却不知何时从楼上走了下来，她进厨房拿杯子倒水喝，高瞿忙过去帮忙，瞿雅岚却冲他喊了句“阿翰”，这让高瞿和嘉薏都惊讶不已。

    但高瞿还是强装出笑容，声音却不自觉低哑起来，说：“妈，是我，我是您的儿子高瞿啊！”

    瞿雅岚迟疑地转过头，凝神地在那张脸上辨别了好一会，才点着头说：“哦，高瞿啊，我要吃药了！”

    高瞿忙拉住她说：“妈，您不是刚刚才吃过药吗？”

    瞿雅英再次皱着眉头看着眼前站着的儿子，又抓着自己的头发，说：“是吗？”

    嘉薏也走过去劝道：“对啊，伯母您刚才吃过药了，让高瞿给您倒水喝吧！”

    瞿雅岚还在疑惑着自己是否真的吃药，身子却被高瞿扶着往客厅走去，拉布拉多也跟了过来，瞿雅岚又突然想起什么似的，指着狗说：“它饿了，该吃饭了！”

    高瞿其实早就喂了狗，但是现在看到母亲这副情形，也只能点着头说：“好，好，待会就喂它。”

    母亲的病情逐渐严zhòng，之前只是丢三落四，现在却已经分不清他和父亲了，他很是担忧，可终究无力阻止母亲病情的恶化。

    他坐着陪母亲看电视，他只能通guò陪伴去让母亲情xù稳dìng下来，或者说，让她不那么快忘jì自己，但亲近的陪伴却更加让他切身感受到母亲变化的剧烈。

    她指着电视上的一个年轻歌手喊了句“阿敏”，又回过头看着一时没有回答的高瞿，问：“是吧，阿翰？”

    恰好在这个时候，嘉薏端着水果出来，她听见母子俩的对话，也看到了高瞿脸上闪现的痛苦与无奈，但他很快收敛起那些情xù，朝母亲点头，笑着说：“是啊！好久都没听阿敏唱歌了。”

    这一幕让嘉薏觉得很是心疼，高瞿担忧的事情还是发生了，瞿雅岚记忆时好时坏，但完全认不出儿子的情况这还是第一次，高瞿一定措手不及。

    送嘉薏回去的途中，高瞿心情也一直低沉，一声不吭，再也无心陪她指认走过的路灯。

    而这些路灯却像一夜之间失去名字一样，光影黯淡，他也黯淡。

    她很想安慰他，可却也明白现实就是现实，再多的安慰也无法掩盖亲生养育自己的母亲认不出自己的痛苦。

    但总可以做些什么，她这么想着，就在他们快要回到公寓楼下的时候，她突然转过身子，抱着他说：“我知道你一直在犹豫我们结婚的事情，但你应该知道，我的心可以感受到你的感受，这是没有办法的事情，让我们结婚吧好不好，在伯母在记忆完全衰退之前，让她看见你成家，让她叫我一声儿媳妇好不好？”她不由得挨着他的胸膛哭了起来，泪水直拍打着他的心房。

    高瞿的眼眶从刚才出门便一直红着，他一直都很想哭，却又怕嘉薏担心便忍了一路，终于还是在她面前流下了眼泪，这是他自从和骆庭分手后第一次哭，但远比上次更加痛彻心扉。

    他紧紧抱住嘉薏，半个身子几乎都压在她身上，他一直流着眼泪，却很安静，只是断断续续地呜咽，声音很是沙哑，只有她能够听到……(未完待续。)