
    婚礼开始了，方权穿着一身笔挺的西装礼服从媛媛父亲手里牵过她的手，在司仪的指引下，宣誓、交换戒指再拥抱亲吻，一qiē进行很顺lì也很温馨。

    站在台上的嘉薏却只顾着在人群中寻找高瞿的身影，很快她便找到了焦点——像是被无形的力量牵引着一样，两人互相看着彼此，她笑了起来，他也笑着。

    终于到这一刻，她才感受到婚礼现场几乎要溢出来的甜蜜幸福感，她慢慢将手放到胸前，那里在跳动，和婚礼现场上欢快的节奏近乎一致。

    她也终于察觉到内心泛起的一阵阵感动，不，不是一阵阵，更不是一两次，而是持久的，只要看着他就会有的一种感受。

    婚礼仪式进行到后半段的时候，他冲她招着手，她便趁着空隙溜了下来，刚下台阶，他便走到她面前，伸手搂住她的腰身，一把将她抱了下来。

    两人什么话都没说，等她站稳了，他们便一起看着台上的新人，十指紧扣着，好像这场婚礼不是媛媛和方权的，而是属于他们的。

    他捏着她的无名指，突然低下头凑近她耳边说：“这里少了点东西！”

    她也点着头，小声说：“那你什么时候才会让它变得完整呢？”

    “那要看你今晚能不能拿到花球咯？”

    她用力握紧他的手说：“那你要帮我！”

    他笑着点头，又伸手摸着她的头发，两人目光又重新看回台上。

    终于到了抛花球的时刻。

    媛媛自然也是希望花球是落在嘉薏手里的，她特意给嘉薏使了个眼色，两人暗示一通后，她便转过身子，倒数着123后，用力向后一抛——

    可也许是她太紧张，蓬裙又太厚，又也许是她突然想起来自己还怀着个孩子，不敢用太大里，总之花球没有预想中抛得那么远，它落在嘉薏前面。

    嘉薏是看着球在自己面前落下的，距离她还有几个人的身影，她的身体随着球落下正不断前倾着，可是前面突然涌来了好几个人，花球的身影突然模糊了起来。

    高瞿怕她受伤连忙拦住她，她却朝他笑着，立刻反抓住他的手，整个身子倒下去，扎进人群堆里，期间撞开几个人的腰身，又拉扯着头发扒开一些人头，最后剩下头发散落，妆容全花的班花和她竞争着，两人势均力敌，谁也不肯罢休，她却在这个时候突然松开高瞿的手，整个人躺在地上，顺势抱住了花球。

    她来不及站起，立刻朝空中兴奋地举着胜利的成果，刚想说话，上方却突然盖了个人影，她整个人连同那捧花被举起，她忙喊道：“高瞿，放下我！”

    高瞿却不肯，一直将她举到旁边的空地才将她放下，立刻劈头便是一阵骂：“你知道你刚才有多危险吗？要是稍有不慎就是踩踏事故，你怎么可以这么鲁莽……”

    她却突然抱紧了他，说：“我就是想知道，我和你永远站在一起的决心到底有多大！”

    他心里也不禁触动，下巴不断蹭着她的头发，说：“我知道了，谢谢你！谢谢你的决心和勇气！”

    婚礼现场顿时响起掌声，她这才意识到他们正被那么多人注目着，连忙松开高瞿，又揉搓着几乎要掉泪的眼睛，却在迷蒙时不经意看见了远处的丁思瑶，手里拿着相机，正站在一个角落，冲她笑着。

    婚礼进行到最后，众人纷纷吃吃喝喝，互相聊天，在座不少是单身男女，于是婚礼现场俨然成为一个相亲交友平台。

    正当嘉薏和高瞿准备坐下吃点东西时，旁边的人都议论了起来。

    “不是说有地产大亨吗？”

    “对啊，听说还是盛氏的高管呢？”

    “欸，我听新郎说的，年轻有为还是单身贵族呢！”

    “不仅如此，听说他还是安科董事长的什么人。”

    “不会就是安科董事长的儿子吧……”

    “天呐，可到底哪位是呢？是那个戴眼镜的吗？”

    “我倒觉得像那个正在喝酒的那个……”

    听他们说着，嘉薏和高瞿也忍不住朝他们指的方向看去，又不禁相视一笑，低头继续吃着东西。

    婚礼很快结束，他们正准备回去，刚一出门才发现丁思瑶早已经给自己发了短信：

    幸福的人儿，我就不打扰你们了。其实你的结局根本不是为结局而结局，那个在你身边陪着的人自然成为了你和马克的结局，不是吗？

    “怎么了？”看着她出神地盯着短信，高瞿不禁问道。

    嘉薏抬眼望着他说：“没事……”

    正说着，突然看见班花那群人从大厅走了出来，她头发又重新梳整齐了，脸上的妆也补好了，但是眉间却仍花着——也许就刚在席间，她又皱了好几下。

    嘉薏松开高瞿的手，说：“等我一下。”

    她拿着捧花朝班花走去，说：“刚刚对不起，我……我想把它送给你。”

    她把花递到班花面前，说：“虽然这个已经没有多少意义了，但是你依旧是我心里最美的班花。另外我……我很快也要结婚了，如果你愿意的话，我想到时把我的捧花扔给你。”

    班花惊讶地接过了花，朝她看着，又绕过她看向不远处的高瞿，板着脸说：“当然，你可欠我一捧花呢！”说完，举起手里的花球凑近鼻子跟前，使劲嗅着。

    嘉薏挥手离开，还没走出几步，身后又是一片窃窃私语，她不禁吐了一口气，停下脚步，朝她们喊道：“对了，忘了说，我男朋友呢，就是你们嘴里说的那个地产大亨！”

    身后是更大的哗然，但这次她再没有转身，只朝着高瞿飞奔地跑了过去。

    “你对你同学可真够可以的啊！”高瞿笑着说道。

    “这叫以牙还牙，我和她们本来也不熟，又不是媛媛和乔乐……”她突然张望四周，从刚才被乔乐质问后，她再没有看见他。

    高瞿拉过她说：“乔乐回去了，他说公司有事，而且下周小茵要回来了，所以他需要提前安排好工作！”

    嘉薏一脸惊讶地看着高瞿，却又立刻意识到，他们之间的默契早已浑然天成。

    高瞿用手轻轻刮过她的鼻子，笑道：“我呢就是你肚子里的蛔虫！”

    “怪不得最近老肚子疼，回去的时候顺便去店里买点杀虫药！”嘉薏故意拍着自己的肚皮，笑着说道。

    “喂，我可是赖定你了这辈子，你是赶不走我的！”

    “好吧，那我梁嘉薏就勉为其难，难上加难，难又难地——吃掉你吧！”话音刚落，不等高瞿反应，转身便踮起脚尖迎了上去，她这次终于准确无误地压线了。

    正当他们深情拥吻时，突然身后“咔嚓”一声，两人连忙松开，嘉薏转过头，却发现是丁思瑶，她正举着相机很是抱歉地笑着，没有走上前来，隔着不远的距离挥手道别。

    “这位就是你最近项目联系的丁小姐吧？”高瞿问道。

    “对啊，她是……她是读书会的负责人。”嘉薏还是没有把丁思瑶的另一个身份告sù高瞿。

    但他却还是猜到了那个送来画稿的女人和马克有着密切的关系。她不说，他也不问，立刻拉着她走到车前，从里面拿出一个袋子递给她。

    她狐疑地接过，说：“不会又是什么跌打损伤膏药吧？”还没完全拆开便看到了香奈儿的logo，她兴奋地喊了出来，高瞿连忙替她捂住嘴，四周还有不少宾客，他可不想太高调，立马板着脸说：“权当是奖励你今天那么勇敢，但是呢……必须答应我，不许有下一次了！”

    嘉薏抱着包，仰着头，一脸期待着说：“哪还有下一次啊，下次就是我抛花球了！”(未完待续。)