
    小茵今天前往美国接受康复治疗，由长雅医院的医生护士全程陪同，家人和男友乔乐皆来机场送别。

    陆其宏也终于出现了，却不多话，小茵拉着他的手，扬起脸，说：“爸，我不在的日子，记得多回家陪妈妈。”

    陆其宏点点头，说：“不忙，我就会回家。”

    小茵欣慰而笑，又望向母亲，瞿雅英蹲了下身，说：“家里的事情不要担心，你在美国好好照顾自己就行。”

    她也只能这么劝女儿，她知道丈夫所谓的“不忙”根本遥遥无期。

    小茵又招呼着乔乐过来，从包里掏出一袋东西，交给他，只说：“给你的，好好拿着，记得想我，也不要太想我。”

    乔乐当着她家人的面拥抱了她，还亲吻了她的额头，说：“每天一通电话，少不了。”

    剩下的就是高瞿了，小茵的目光从递给乔乐的文jiàn袋慢慢移向高瞿身上，缓了很久才说：“表哥，谢谢你，我……”

    她又看回那个文jiàn袋，目光却没有再看高瞿，而是直接移至瞿雅英身上了，一和母亲目光相撞，她就和昨晚一样，不知道该怎么往下继续说了。

    高瞿却以为她的担忧和家里有关，便也俯身抱了她，说：“我会帮你好好照顾姨父姨母的，放心！”

    她眉间拧出几道褶子，手紧紧抓着身下的轮椅，急切却又不知到从何开始：“不是，是嘉薏姐她……”只好求助似的又看向乔乐。

    高瞿这才意识到她的担忧和乔乐嘉薏有关，便蹲下身子，揉着她的细肩，说：“我有一个好消息告sù你，我和嘉薏在一起了！”

    这是昨晚“红玫瑰之吻”后，他第一个将这个消息说出来，他想要和亲爱的表妹分享，更想要让她安心去美国治疗。

    小茵自然很替表哥高兴，但却没有持续多久，她叹息着，摇了摇头，只说：“你们两个加油吧，自己小心点！”说完，又用奇怪的眼神看了看瞿雅英，最后才吩咐旁边的护士，说：“我们走吧！”

    送走小茵后，陆其宏第一个离开，理由仍然是：“公司有事要忙。”瞿雅英没有拦阻，很是明事理地点了点头，却没有目送他离开。

    乔乐疑惑着手里的文jiàn袋，不过他也没有当着其他人的面打开的意思，从手感上来看，他可以预测那是一些照片之类的东西。

    “乔乐先生，我们算是两清了。”瞿雅英说道。

    “我从来不敢和您有太多瓜葛，所以谈不上哪里需要两清。”

    “你知道我在说什么，我不想和你废话，以后我不准你再和小茵接触。”

    “既然不要废话，那我就不重复我上次的答复了，再见！”乔乐扬了扬手里的文jiàn袋，挥手离开了机场。

    “你……”瞿雅英刚想指着他大骂，却被高瞿拦了下来。

    “姨母，这里人比较多，我们还是回去吧。”

    瞿雅英甩开高瞿，由秘书陪着出去了，在机场大厅门口再次和他相遇，瞿雅英戴着墨镜，笑着问：“怎么你还要去争取上河项目吗？”

    “当然，为什么不呢？”

    “我以为你知道那个项目和骆庭有关，你会放弃呢？”

    “既然游戏开始了，就没理由退出！”

    “是吗？那我等着看结果，看你所有的选择包括爱情，到底是如你所愿，还是如世俗预言的那般……”瞿雅英翘起嘴角，转身进了车里，他送走了她之后，也不敢多留，迅速赶往盛氏。

    对他来说，不肯放弃的原因，不是因为游戏开始了，而是他想除了“放弃”之外还有别的选择，只要有所选择，他就不算失败。

    所以昨晚送走嘉薏之后，他便连夜通知部门的人第二天开会，连盛孚阳也被要求到场。

    看到高瞿终于赶回公司，盛孚阳又开始冷嘲热讽，说：“怎么，你高总全权负责的大项目还用得上我们这些边缘部门？”

    “盛总的部门哪里算边缘呢？南滨广场不是就给你做大了吗？我这次需要南滨广场和运营相关的数jù还有资料，另外，我会安排老王去南滨走一趟。”高瞿一手解开领带，一手连忙从包里拿出昨晚准备好的资料。

    “南滨广场和上河项目可差得远，你拿一个不在量级的项目给老王看，是打你的脸还是盛氏的脸？”盛孚阳毫不客气地说道。

    “拿得下，谁的脸也不打。可对商业地产来说，南滨广场在工程物管和营销规划的效益绝对是一流，配合政府规划把南滨做成特色也是有目共睹的，我要让老王看到这个项目可以撬动的资源，再说上河项目也可以看成很多个南滨广场的有机组合，我有把握，现在只需要你配合。”

    “既然那么有把握，怎么前段时间还需要在酒桌上死耗？”

    “探探对方底牌而已，喝酒可不是我的终极武器，这个才是。”高瞿翻开南滨项目书说道。

    盛孚阳寻思着高瞿的话确实有些道理，可一想到上河项目直接决定自己在公司的地位，他当然有所犹豫。

    高瞿也猜到了他的顾忌，忙说：“上河项目要是没拿下来，打的可绝不是我一个人的脸，怕将来无论谁做公司副总，脸上都疼得厉害吧。”

    “可是要是被你拿下来了，打的就只是我一个人的脸了吧。”

    高瞿摇着头，笑着说：“不，南滨项目摆出来，可不只是我一个人的名字出现在上面，你商业中心还有机会绝地反击，所以……”

    高瞿没有再说下去，因为盛孚阳眼里已经有了异样的亮光，他迅速拿出手机，冲电话里喊道：“安妮，将南滨广场的资料拿到42b会议室！”

    今天一早，嘉薏便迫不及待提前赶到南滨广场，一进到店里，看着散乱的红玫瑰，又回想起昨晚在店里发生的一qiē，惊喜这才独占鳌头，肆意放大。

    玫瑰的香气还没有褪去，鲜艳的红色点亮四周的黯淡，好像高瞿还在这里，好像她这才触碰到那个怀抱和那个吻，被玫瑰诱惑的玫瑰一发不可收拾缠绕心头烧成两朵红云，她是那般欢喜，那般惊讶！

    爱情终归是爱情，眼前的面包她还是要顾忌。

    经昨夜这么一折腾，不少鲜花因为没有及时处理、妥善放置已经憔悴凋零了不少，她把花抽剪出来，又着手制zuò了些卡片标签，重新单独包装，忙碌了好一会才完成。

    这时不少店陆续开业了，隔壁的明静也探身进来打招呼，“好早啊，看样子生意不错咯？”她打趣道。

    嘉薏从一堆鲜花中抬起身，腰背酸疼，但也勉强地笑道：“早啊，我这鲜花的生意从来都是乱糟糟的，你又不是不知道。”

    她这一句话刚说出，顿时两个人都尴尬了起来，她们都想起了吴燕那晚撒泼破坏鲜花的风波，自从那件事过后，林骁和吴燕便很少和嘉薏她们见面，似乎故意躲着一般，平时也只有明静肯继续来往。

    “你哥他还好吧？”嘉薏问道。

    “老样子。”

    “哦，那就好！”

    “好什么啊，我是说他应该很快就要回归单身生活了！”

    “什么？”

    “那个女人离家出走回娘家了，放话说要离婚。”明静仍不肯喊吴燕嫂嫂。

    “不是因为……”嘉薏担忧起来，“不是因为那件事吧？”

    “呵——”明静冷笑几声，说：“放心，当然不是。没有那一茬事他们也长久不了。”

    “那就好……”嘉薏刚说完，又立刻反悔道：“不，我是说……”

    “算了算了，我懂的！”明静挥着手，笑着说：“有些人的爱情啊根本不值得祝福，再多的玫瑰也没用，你忙吧！我也要打理店面去了。”她说完就离开了，留着嘉薏一个人望着门口出神。

    “有些人的爱情啊根本不值得祝福，再多的玫瑰也没用！”但愿不是她的，她这么想着，却患得患失起来。

    “看什么呢？”喻然突然和苏倩一起走了进来。

    嘉薏缓过神来，笑着和她们打着招呼：“哦……没什么。”

    “所以你准备将这些花怎么办？”喻然看着一朵朵单独包装的鲜花，向嘉薏问道。

    “我想做用来做活动。”

    “可最近没有什么节日啊？”

    “配合你的新品搞活动，不需要节日的噱头。我想回馈店里的忠实顾客，免费让这批顾客试饮，如果觉得好喝可以推荐给朋友，我们将代其赠送鲜花。”嘉薏解释道。

    “我觉得很棒欸！”苏倩首先称赞道。

    “可这样的话，鲜花并不能直接带来利润啊？”喻然知道嘉薏一心想要在鲜花这里创zào营收。

    “我想，花房姑娘和其他店不一样的点在于它包含了鲜花这块的业务，有其特有的调性，虽然目前这块业务确实没有什么利润，但它可以作为商品的一部分，帮助新品更好地推广，毕竟花房姑娘的利润是整体的，而且我觉得鲜花对于人的意义不应该局限在某一个节日，不管何时它的意义都是在的。”

    喻然点了点头，笑着问：“那……我们应该怎么做？”

    “挑选名单，打电话，还有就是送货上门！”嘉薏得意地说道。

    “送货上门？那会不会太辛苦了些？”喻然和苏倩互相看着。

    “会啊！还可能是一件得不偿失的事情呢！”嘉薏笑着。

    喻然知道嘉薏打定的主意是怎么也不会轻yì放弃的，她只好摊开手说：“那怎么办？干呗！”说完，三个女人一齐欢笑了起来。

    “那另外那些花怎么办？”喻然指着那堆明显破损泛黄却被整齐摆放在旁的玫瑰。

    “这些？这些我想自己留着。”嘉薏望着它们，像是致敬一群鞠躬尽瘁献身自己的爱情勇士，那般地虔诚，充满感激。

    在她和高瞿接吻确认交往后的第二天，两人各自奋斗在不同的战场——他开会改方案与各方面的人周旋谈判，誓要拿下上河项目；而她挑选名单、打电话，一个人顶着烈日奔波各个街区俨然一个外卖小妹。

    爱情，就这样让两个人变得更好，他们依然各自带着软肋，但一想到对方，最柔软的地方也会变得坚强。(未完待续。)