
    嘉薏来到小石楼下面，再一次看到了那块亮眼的灯牌，楼下早已昏暗无人，她直接上了二楼，但房门紧闭，明显无人。

    正当她还在犹豫的时候，一辆车在楼下停了下来，紧接着几个穿着白色衬衫系着领带的男人搀着一个人下了车，后面还跟着一个姑娘，手里拿着黑色的包和一件西装外套，被搀着的人显然意识不清，头垂着，全身靠身边的人扶着，几乎随时要瘫倒在地。

    其中一个年轻人喊着：“高总，高总，快到了，你坚持住，千万别吐啊！”

    嘉薏这才意识到被扶的人是高瞿，她赶紧从二楼跑了下去，定定地站在他面前，但他仍低着头，身边的人也很是惊讶地看着她，她轻轻唤了句：“高瞿？”

    这时他才慢慢抬起头，睁着眼，微微冲她咧嘴笑着，没有说话，突然脸上一阵抽搐扭曲，他迅速撇过脸，推开旁人，“哇”地一声吐了出来。

    眼前这一qiē还真是让她懊恼，但她顾不上生气，立刻掏出纸巾给他擦着嘴，扶着他的人依旧很是意外地看着她，跟在后面的小姑娘更是打量了半天，终于喊了起来，说：“哦……您就是高总的女朋友吧？”

    嘉薏还是第一次听到这样的称呼，一时也不知道怎么该说什么，只能很不自然地点着头，依然帮高瞿擦拭着。

    那个小姑娘走到嘉薏身边，拿出高瞿的手机问她：“这个是您吧？”

    手机上显示是她的未接电话，她尴尬地笑着点头，又招呼其他人帮忙把高瞿扶进屋内去。

    几个人花了很大力气才让高瞿进了屋，他还真是醉得厉害，刚一沾床便直接翻身睡了过去。

    嘉薏不禁问：“为什么会喝那么多酒啊？”

    “因为最近项目的事情，又是和那些好酒的人谈判，饭桌上难免多喝了几杯。”一个高个子年轻人说道。

    小姑娘显然比其他几个人要机灵很多，抢着说：“高总也是很无奈的，不过他没有忘jì和您的约定，在被灌醉前还特地要求暂停，说给您发完短信再喝，怕写错字还让我们反复审核呢。”

    小姑娘水灵的眼睛一直转着，嘉薏却觉得看的眼花，她根本无心理会高瞿那些无足轻重的“小浪漫”。

    嘉薏看向高个头的年轻人，试探地问：“那项目进行地怎么样啊？”

    高个子年轻人笑着说：“结果很出人意料，基本上要敲定了，这酒可不是白喝的。”

    “一定非喝酒不可吗？”

    他皱着眉头说：“高总也不想的，之前没胜算才喝，可后来慢慢步入正轨，进行正常的谈判，阶段，谁知那边的老总又把高总绕到饭局上去了，唉……”

    “因为这个项目有多少次是这样醉着回来的？”嘉薏继续问道。

    这是年轻人有些不知所措，只好看向其他人，大家也都面面相觑，高个子男生只好硬着头皮，回答道：“差不多每一次谈判都要喝……喝醉吧。”

    嘉薏点了点头，心里暗暗替他的身体担忧，却也不忘说：“那你们这段时间也辛苦了，早点回去吧，高总这里有我就可以了。”

    她送走高瞿的同事，重新回到屋里，看着床上醉酒的高瞿，又想着骆庭上午说的那些话，一时也不知道怎么面对他，只好痴痴地坐在地毯上，背挨着床，目光刚好落在他手机上。

    几个来自她的未接电话很是刺眼地亮着，她不想在他手机上留下自己焦急的痕迹，便滑动屏幕想删除记录，却不晓得他手机的解锁密码。

    她半跪在地上，先是输入了自己的生日，密码错误，果然不是她的生日；她又输入高瞿的生日，又是错误；总不会是骆庭的吧，毕竟这手机不是什么新款机型――可惜嘉薏不知道骆庭的生日，不然她一定会再输入骆庭的生日试试看的。

    正在她拿高瞿的手机试验密码的时候，高瞿突然翻动身子，睁开眼看着她。

    嘉薏转过身，吓了一跳，立刻把手机扔到一边，尴尬地朝他笑着，幸好高瞿还没有酒醒，他嘴微微张着，好像要叫唤谁的名字，嘉薏立刻警惕起来，抢先说：“我是梁嘉薏，嘉薏是谁，你知道吧？”

    高瞿眯起双眼点着头，缓缓说：“嘉薏，我知道是你。”

    她听到从他嘴里模糊不清却准确无误地喊出自己的名字，终于舒了一口气，她站起身，靠近他，摸着他的额头，柔声问道：“怎么样？好点了吗？”

    高瞿摇着头，说：“头很痛，还有……很热，我很热。”

    嘉薏环顾房间，想要试图开空调，却又找不到遥控器，只好坐在床边，先给他解开衣服上的扣子，又说：“我去给你拿毛巾擦身子。”

    她起身离开时，手指轻轻划过高瞿试图勾过来的手，在这样的深夜，这一触动实在撩人。

    不一会儿她拿着毛巾走到他身边，从额头到胸前，她都给他擦了一遍，又拿手背摸着他的脸，试探温度，低着头问他：“怎么样？”

    他没有说话，只努力睁开眼睛冲她笑着，用手捏着她的手，再缓缓地把她拥入自己的怀里，呢喃着想要说些什么。

    模模糊糊，她没有听清，却突然挣扎地直起身子，盯着他看，就在刚才，就在他用手抚摸自己后背的时候，她害怕了，害怕那些她听不清却又急于听清的话。

    她的逃离也让高瞿很是惊讶，他的眼睛一直看着嘉薏，很疑惑又很无力的样子，微红的眼眶依旧含情脉脉，被酒精熏红的脸颊也让他显得有些柔软和可爱，唯有脸部的线条还是硬朗的，像夕阳里静止的湖泊，有岸有水有倒影的云彩，却浅得让人心疼。

    高瞿的嘴微微张着，在他就要喊出什么的时候，嘉薏俯下身，朝他嘴唇吻了下去。

    他嘴里酒精的气息直窜入嘉薏的胸膛，这股刺激的味道很快让她也觉得身体发热，头脑发晕，她觉得周身被燃烧一般，只能依靠更深入的吻来解救自己，她的手渐渐支撑不住自己主动进攻的身体，突然倒了下去，直贴着他滚烫的身子。

    不一会儿，让她想不到的是，他突然翻过身子，直接把她压在身下，他的手却缠着嘉薏的后背，另一只手很快解开了她上衣的扣子，便渐渐滑至下身。

    她其实有力气也完全可能将醉酒的高瞿推开的，毕竟他的动作迟缓且不算有力，听着他艰难喘息的声音，她知道自己完全可以拒绝的。

    但是她没有，她纵容他的手从自己后背蔓延到自己身下，他的嘴唇也从自己唇上滑至颈项，从亲吻变成吸吮甚至是轻咬。

    她清晰地感受到了他指尖在自己身体游走所引发的麻酥和滚烫，更清晰地意识到他下身朝自己身体挺进的剧烈疼痛，她痛苦地呻吟着，又渴望着他能够给自己一个正面的吻彻底让她忘jì这种撕裂的感觉，但他只是在自己耳垂旁吻着、喘息。

    嘉薏闷声哼着，却突然睁开双眼，她看着压在自己身上的那个男人，她咬着嘴唇，突然有一种莫名的失落感，伴随而来的，还有一种后悔空虚的感觉。

    她多么需要他的安慰，不是动作的抚摸而是语言，但她更加害怕他突然张口，喊出一个陌生而又熟悉的名字。

    这么想着，她眼睛突然流出了泪水，她就这么朝他倒了下去，义无反顾，却没有想象的那么壮烈，反而有一阵凄凉。

    高瞿刚好看着她，嘴唇再一次微微张开着，这个时候，她却再没有办法阻止了――她整个人被他压在身下，双手被他握在掌心。

    她只好听天由命地闭着眼，心里却早就开始有破碎的声音。

    “嘉薏哦嘉薏，我爱你，嘉薏！”他说道，带着醉腔，却清晰无比，每一个都咬的极准且富有韵律。

    就是这样短短一句话，像一双极致温柔的手托起了为爱情奋不顾身的她，她的爱情根本不及想象中壮烈，反而渺小、卑微得很――她最终竟是沉浸在****的怀抱里，与她的精神乌托邦，与她的一腔纯情相距甚远，连她自己都没有想到。

    嘉薏再一次闻到他身上那阵熟悉的味道，从他柔软而又粗糙的皮肤中散发出来，很快他的嘴唇便凑了上来，眼角的泪水被他察觉，他吻着这双动人眼睛，嘴里不停地说：“别怕，嘉薏，别怕！”

    嘉薏终于伸出双手，紧紧抱住了高瞿，轻抚着这个男人的后背，让自己尽可能贴近这温暖的胸膛，用尽全身力气去包裹、去融入、去燃烧。

    哪怕直到今夜，她都在怀疑，她到底有没有准备好爱下去，当初仅凭“冲动”做出的决定，现在依然是“冲动”收场，尽管中间理智试图做出某些克制、补救和挣扎，但却仍敌不过她内心汹涌的情感。

    澎湃而至，爱情果然是盲目而没有多少理智可言，那么，她除了顺从内心闭上眼，无所保留地爱下去之外，别无他计。

    (未完待续。)