
    嘉薏她们到的时候，小茵家客厅里已经站了好些人，除了媛媛方权和乔乐他们外，都是陌生的面孔，多半是和小茵家族有着利益关系的千金少爷们，各个华服在身，光鲜亮丽，他们围在小茵身边，却只和瞿雅英说话。

    嘉薏目光四处扫着，人群中却独独不见高瞿。

    乔乐看见嘉薏过来了，先打了招呼，又帮着喻然分发甜点，小茵这才知道嘉薏来了，忙招呼着亲朋好友过去品尝花房姑娘的美食，巧妙地做了番广告。

    虽然嘉薏知道这些富家子弟多半不会来光顾她的店，但她仍感激小茵不计前嫌，如此热忱待她。

    小茵咧嘴笑着，一派天真样。嘉薏想起乔乐说她有事要告知自己，趁着这会大家都在吃甜点，嘉薏便直接走上前去。

    瞿雅英却在这时挡在了面前，端着身子朝她笑着，脸上没有多少善意，直接说道：“梁小姐，好久不见。”

    “好久不见。”嘉薏也回道。

    “我们上次见面可没有这里这么吵呢。”

    “是啊，今天是个好日子嘛。”

    “妈，我和嘉薏有事要说，你先去忙吧。”坐在轮椅上的小茵探着身子在瞿雅英背后喊道，这时一直看着她们的乔乐也走了过来。

    “我也有事和嘉薏说，不知道能不能向你借个人？”瞿雅英回头看着女儿，又轻蔑地看了一眼乔乐。

    “陆太太，恐怕我想先照顾一下小茵。”嘉薏抢先答道，绕过她走前了几步停在小茵面前。

    “你不是说有事要告sù我吗？”嘉薏蹲了下来，握着小茵的手问道。

    小茵却只是闪闪烁烁地看着她，支支吾吾半天，说：“我……我……”又抬头看向母亲，更加语塞不清，最后看向身后的乔乐，才勉强继续说下去：“没什么事情，只是……你和表哥的事……”

    话还没说完，高瞿便从门外走了进来，他环顾四周，目光刚好看向嘉薏他们，却没有走上前去，只微微点着头，朝喻然的甜点走去了。

    嘉薏扭头，继续看着小茵，期待她把话说完，谁知小茵只是摇了摇头，没有再说下去，那一向光滑平坦的眉间居然也拧成了个大花卷。

    “那么我们聊聊吧，梁小姐？”瞿雅英看向她，没等她回答，便先朝客厅一条通道走去。

    嘉薏只好跟了上去，那条走道很长，两边镶着暗沉的房门，每一间房门旁都各垂挂着一些被封在玻璃框里褪去光泽的相片。

    瞿雅英推开其中一间房间，这扇门旁边挂着的是一个男人和一个女人的合影，两人都坐着，中间隔了好大一张桌子，桌子上什么都没有，连盆花、连杯水都没有，光洁亮眼。

    那个女人很像她前面的瞿雅英。

    嘉薏跟着走进房间，看见柜子里摆放的照片还有奖牌时，她才意识到这是小茵父亲陆其宏的书房，里面很是干净整洁，许多书码放在架子上，一些被特别剪出来的报纸装裱在柜子上。

    但这个房间却一点也看不出主人经常在这里待着的样子，因为那张办公桌是如此干净甚至空荡，上面没有一支笔、一本书，光洁地亮眼，像外面那张相片中横亘在两人中间的桌子一样。

    “你还是来了，我还以为这辈子真的见不到你了呢。”瞿雅英昂着头，像在用下巴和人对话。

    嘉薏微微低下了头，笑着说：“受人之邀而已，我也没想到自己会有食言的一天。”

    “哼！就知道你说得不是真话。你还记得我上次问的那个问题吗？你和乔乐、高瞿是什么关系？”瞿雅英转过身坐在桌子旁的沙发上问道，抬起头的视线刚好和嘉薏平齐。

    “记得。”

    “我如果再问你的话，你还是一样的答案吗？”

    “我和乔乐是朋友，我和高瞿……”嘉薏咽了咽口水，继续说：“我们不是简单的朋友关系，但也还不是恋人。”

    “什么？玩暧昧吗？”

    “我喜欢他。”这几个字每次说出口都要耗费嘉薏好长一口气。

    “你还真是有底气啊，我想知道你究竟是凭什么？”

    “不凭什么，就是多巴胺分泌多了就喜欢了，我没什么好凭借的。”

    “他是未来要继承家族企业的人，你这个目前一无是处，无任何凭借的人当然不想放过这次机会吧。”

    “没有那么狗血，也没有那么戏剧，我只是纯粹地，喜欢他而已！”

    瞿雅英有些激动，她站了起来，手指着嘉薏的额头，喊道：“你敢说没有？”

    “我没有，虽然我现在只开了一家小店，但是这起码也是我事业的一部分，在经济上我足够独立，我为什么要在意他未来是什么身份。”嘉薏斩钉截铁地回答道。

    瞿雅英冷笑着，说：“你别说得那家店好像全凭你自己开的一样，据我所知，你之前可是没少利用高瞿，之后你的朋友更是直接和南滨广场商业项目负责人眉目传情，你以为我不知道你们这种人的下贱伎俩？”

    “我确实得到过高瞿的帮忙，这点我不否认。但是至于你所言语中所说的那些事情，有多少是基于事实，又有多少是基于你自己的主观臆测呢？”

    “你……你和乔乐还真是一类人，要没说你们没在一起我还真不相信。”她气得直哆嗦。

    嘉薏丝毫不惧，她直接双手撑在那张干净地反光的桌子上，俯下身和瞿雅英对视着，说：“乔乐喜欢小茵，无关她贫穷富贵，我想这也是小茵为什么坚持和他而不是外面那些和她阶层一样的人在一起，你为什么不肯相信你女儿的眼光呢？至于我，我更加不可能因为高瞿是什么继承人才喜欢他。陆太太，你应该见识过真实的爱情吧，您的姐姐，高瞿的母亲，当年那个发生在你眼前的那么传奇的爱情故事，你都看不到吗？”

    瞿雅英嘴皮气得有些发抖，仍不住地说：“你还真是有胆，也不看看自己是什么货色，敢我姐比……”

    “我自认我没有阿姨她那么勇敢，但这不妨碍我向她学习什么，当然这也不妨碍你继续用世俗眼光看待我们。”

    “你不要太放肆，我……”

    嘉薏打断瞿雅英继续说：“你想过吗？高瞿的父母幸福的原因，美满的婚姻不是每个人都有，你姐姐她现在拥有的，你应该也会羡慕吧？”她差点就撕破了这个书房整洁背后潜藏着的假象――除了表彰上的名字外，再无任何男人的痕迹。

    嘉薏这才想起何况无论是当时在病房还是现在聚会上，她也没有见过陆其宏的身影。

    原来瞿雅英也是个可怜又可恨的女人，但嘉薏却不忍再撕下去，因为她看见那个年近50岁的女人眼里含着泪水，一连坚持说了好几个几个“你”，不停地举起手又无奈地垂下，最后整个人颓然地坐在椅子上，光洁如新的桌子上终于有了别的东西――她戴着戒指仍显丰腴的手，以及几滴浑浊的泪。

    “对不起！我没有别的意思，希望你能给乔乐一个机会，如果可以也给我一个机会，当然你不给也没问题，幸福总是自己争取的，我希望你心情能好点。”她掏出纸巾递给瞿雅英。

    如此戏剧，他们就这样和上次调转了角色――上次是她哭，瞿雅英给她递去纸巾，而这次，换她戳着别人的痛处，再递去纸巾。

    善恶虽难辨，可她看到自己“恶”的一面时，仍止不住厌恶，她却也不想为此补救。

    她只是觉得自己在这个房间多待一刻，就控zhì不住多造一份恶。

    但她不知道，此时高瞿正站在门外，就在那相框下面，像上次那样听着里面发生的所有对话。

    高瞿又惊又喜，但却没有冲进去，因为这一次，他再也不用担心需要失去什么。

    他拥有了人生巨大的惊喜――嘉薏终于说了，还说得那么理直气壮！

    突然，门被推开，嘉薏走了出来，两人目光再次柔和相对，他冲着一时惊讶的嘉薏笑，极其宠溺地笑，身子刚想朝她低下时，她却警觉地躲开了，脸红得很，一溜烟就消失了。

    高瞿叹笑着望了她好一会，却没有追上去，他还在在门外候着，等里面有了动静，才敲门进去。

    瞿雅英果然已经补好妆了，高瞿径直走到她跟前，低着头说：“姨母，对不起。”

    “瞿家的孩子不需要替那样的女人道歉！”瞿雅英拍着桌子朝他吼道。

    “姨母，我知道你很生气，她确实有欠妥当的地方，但是……我们是真心相爱的！”

    “为什么？我不明白，你明明有更好的选择！”

    更好的选择当然是指骆庭，不过，就在这个时候，她才意识到刚才并没有看见骆庭的身影，这让她更加生气了。

    “更好的选择是基于相爱，我想……嘉薏有些话说得没错，姨母你或许可以……”

    瞿雅英挥着手示意他不要再说下去，撑着桌子站了起身，高瞿忙扶着，却被她推开。

    等她站好时，鼻腔里闷着“哼”了一声，径直撞开他的肩膀朝外走去，忽然又回过头来盯着他说：“你有偷听的毛病？”

    “我恐怕只想偷听和她有关的，对不起！”他回答得很诚恳，尽管他知道这并不能解除姨母对他的疑虑。(未完待续。)