
    对于一个故事而言，在爱情都已开花结果时便该走向结尾，就像嘉薏打电话回家把高瞿求婚的事情告诉父母时那样，他们说：“好啊，终于有结果了。”

    是啊，事情终于有结果了，如果还有人问起嘉薏为什么要从北京回来N城的话，她终于可以看着花房姑娘又看着高瞿，回答说：“因为在N城找到了人生的全部意义。”

    那么就这样结尾吧，每个人似乎都处在最合适的状态，哪怕故事朝未来延伸，可是当你知道身边是谁陪你走下去，其实结局也没有多少要担心的了。

    满足就是这么一种状态，对未来的想象无非是将现状的美好无限延长复制而已。

    但生活的真实面目就是如此吗？

    嘉薏不知道，她只能这么一步步走着，高瞿又陪她回了一次家乡，两个人的婚事算是最终确定下来，但是这次没待多久，高瞿便又像上次那样接到瞿雅英的电话，又是一道召回急令，他必须立刻赶回N城。

    这次嘉薏和他一起提前结束行程回去了，刚到家，高瞿便接到两份人事通知，一份是解职，一份是聘请。

    瞿雅英要求高瞿立刻结清在盛氏的工作，并在一周内入职安科，作为瞿雅英在安科的委托执行官。

    尽管进入安科是迟早的事情，但他从来没有想到竟然是这般的仓促，他总觉得姨母在隐瞒什么，便立刻赶去小茵家，那个家里依旧是空荡荡的，只有管家和姨母还住在这偌大的豪宅里。

    他朝着那条宽敞的通道走去，置身其中横生一种逼仄感，空气被压缩了一般，呼吸不顺，还直让他后脊冒汗。

    他还是来到了小茵家的书房，推开门前他特别看了一眼旁边的相框，只剩下明晃晃的玻璃，里面的照片已经不翼而飞了。

    他敲门进去了，看见瞿雅英正坐在桌子旁边，那张原本光洁的桌子此时堆满了文件，瞿雅英从这些资料里抬起头看他，说：“通知都接到了吧？”

    “接到了，为什么那么突然？”

    “怎么？进入安科你还会觉得意外？”

    “不是，我是说时间上……”

    “时间上刚刚好，”她低下头继续翻阅文件，说：“我和小茵的爸爸离婚了。”

    他不由得睁大眼睛，尽管他知道瞿雅英和陆其宏的关系一直很僵，但是在小茵还在国外治疗时却突然离婚，他还是觉得难以置信。

    瞿雅英却毫不在意地说：“还没有告诉小茵，对外也没有公布，考虑到瞿陆两家的破裂势必影响公司股价，我们已经决定低调处理，等时机合适再公布，但是需要逐步对公司的管理层做出调整，以便到时能够足够缓冲这一事件的波动影响，所以你必须尽快接手安科的业务。当然他陆其宏也没有示弱，他把乔乐从子公司调进总部了，这也是为什么我会这么紧急地让你进来的原因。”

    “乔乐他怎么会……”他又想起那天乔乐意味深长的笑，不禁一阵悚然，说：“是乔乐坚持进总部的？”

    “你觉得这种豺狼野心的人会甘心等机会？”

    “也许是姨父……”他突然意识到姨母离婚，便改口说：“也许是小茵爸爸觉得乔乐会好好对待小茵，想委以重任？”

    “陆其宏无非是担心他陆家的产业落进瞿家而已。他要是真关心小茵就不会让自己的女儿和这种人在一起！”她越说越发激动，最后用力地拍着桌子，堆在桌上的资料一阵一阵地颤动着。

    高瞿没有再说什么，尽管他从一开始便对乔乐突然进安科感到奇怪，但却仍然不敢往最坏的方向去想，他不知道乔乐的为人，只能相信乔乐对表妹小茵的感情。

    高瞿回到花房姑娘和嘉薏商量起这件事，她也觉得惊讶却仍然说：“乔乐只是好强，想要在小茵母亲面前证明自己而已，他不会乱来的。”

    高瞿点着头，却依然眉头紧锁，说：“我也相信他为了小茵也不会怎么样，只是……”他犹豫着，不知该不该把内心的疑惑全部告诉嘉薏。

    “是小茵父亲的做法让你觉得自己受到了质疑？”

    “我不是一直都被他们质疑吗？”他苦笑着，又说：“其实我和姨父的关系一直不算亲近，他向来忌惮姨母在安科的势力，对于我，也不过是把我当成瞿家的人来看待而已。我理解他，毕竟他也有陆家的产业要守护。说真的，他和姨母在这一点上倒真般配。”

    嘉薏又想起第一次和瞿雅英在医院谈话时，她明明也对高瞿有所质疑，可最终还是选择让高瞿替她在安科战斗，“那这么说来，你和乔乐倒像两颗棋子了……”

    高瞿也叹了口气说：“我是没办法，该还的总要还，算是替我妈履行她当年未尽的责任吧，至于乔乐……”

    他实在没把握说乔乐也只是甘心做一颗棋子。

    “乔乐有小茵啊，只不过听说小茵快回来了，只是她回来便要接受这样的局面，倒真让人替她担心。”

    高瞿点着头，他揉着着她的头发，顺手将她拥入怀抱，说：“还有一件要担心的，我们的婚礼需要往后推迟一下了，对不起！”

    “没关系，我们只差一个婚礼，什么都准备好了啊。”她温顺地躺在他的怀里，说道。

    高瞿第二天一早便去盛氏处理离职事宜，临走前，盛孚阳勾着他的肩笑着说：“没想到你放弃了盛氏副总原来是下了这么大一盘棋啊！”

    “我要是说是，估计你这副总当得也不是滋味吧。”

    “没有你和我竞争，还真是没什么滋味。”

    高瞿笑着，说：“彼此彼此，毕竟那是很有激情的一件事。”

    盛孚也得意地笑着：“那当然，也不看看你的竞争对手是谁？不过，你去安科估计就没有谁和你竞争了吧！”

    高瞿摇着头，说：“哪里都有竞争，安科可比盛氏风高浪大。”

    果然在他进入安科的第一天，他便在楼梯口遇到了乔乐，两人一同进去。

    封闭的电梯里，只有他们两个大男人以及从头顶扑朔而来的一阵阵冷气。

    乔乐首先开口打破僵局，说：“在这里见到我很意外吧？”

    “确实意外！”

    乔乐嘴角向上扬着，笑容里带着一丝让人费解深意，说：“是意外还是害怕呢？”

    “如果我说两者都有呢。”

    电梯即将停在乔乐办公的楼层，他缓缓转过身，说：“那么――bingo！”他冲高瞿打了个响指，电梯门也恰好开了。

    他得意着刚想走出电梯门口，突然却被高瞿拉住，一把被拽进电梯，整个身子牢牢地被按在电梯墙上，动弹不得，只能眼睁睁地电梯门重新关上。

    高瞿抓着他的领子，近乎要贴了过来，说：“你该证明的都已经证明了，我希望你不要伤害其他人。”

    “我以为我会伤害谁？我针对的不过是你，是你，高瞿！”乔乐猛地推开高瞿，又整理着自己的衣服，冷笑道：“从小茵告诉我你未来是安科的掌舵者的那一刻起，我便决定有朝一日一定要进入安科，现在你怕了吗？”

    “你撒谎，我明明之前在会所见到你和其他公司的人事老总见面，你一开始的目标肯定不是安科！”

    乔乐愣了几秒，很快又继续刚才那副面容，说：“可是都是和安科有联系的公司，你当时就没有发现什么端倪吗？还是你一定要逼我说，其实我的野心更大，意图更恐怖呢哈哈哈！”

    高瞿一时不知道说什么，只惊讶地看着面前傲气逼人的乔乐，电梯很快又回到了刚才那层，只听见他说：“所以你最好准备好！”

    乔乐说完话，电梯门便开了，他信步走出，留着高瞿一个人待在硝烟未散的电梯里，忍受着浑浊的空调风像呼啸着当头一棒，好久都没缓过来。(未完待续。)