
    其实，今天除了和嘉薏见面，骆庭还需要去一趟长雅医院，这段日子她一直为帮小茵联系国外医生的事情忙碌，也因此和高瞿有了较多的接触，但是她从来没有主动联系过高瞿。

    今天算是例外，她居然给高瞿打了电话。

    “小茵医生的资料我已经准备好了，需要你亲自来长雅医院和医生一起确定具体的方案。”她没有商量的语气，像是在下达一个命令似的。

    高瞿虽然习惯，但还是意外，毕竟他已经很久没有接到手机屏幕闪烁着骆庭名字的电话了。

    “好，不过我这边还有些事情要处理，可能会晚点过去，到时麻烦你……”

    还没等高瞿说完，骆庭便打断道：“高总的时间是时间，我的时间也是时间，你表妹的治疗时间更是时间，我希望高总快点来吧！”

    “我……”高瞿还没说完，电话那头就挂了，他只好自我劝慰地笑了几声，又叹了好长一口气，连忙吩咐秘书了几句，便拿起钥匙下楼了。

    自从家里人陆续知道小茵撞车多少和他有关之后，父母都提醒他尽量把小茵的事情放在心上，却没有过问具体原因，只是说了句“你姨母都说了，我们也不说什么，你自己看着办”。

    这一句“你自己看着办”着实让他担子重了不少，内心的愧疚感被每一次的这样的自我反思挖掘翻新，所以骆庭最后一句话确实让他不敢怠慢，尽管他手上的工作多如山，直接影响他为盛氏副总位置做最后一次反击。

    他匆忙赶到长雅医院，看到骆庭的时候，她却没有电话里听起来那么拒人千里之外，而是笑着，一副平易近人的样子，站在门口，等他。

    “进去吧，刘医生已经在会议室等我们了。”她笑着说。

    “哦……好。”

    高瞿和她一起去到会议室，几位主治医生早坐在桌旁等着了，很快他们便连同骆庭就方案讨论了起来。

    这群人聊的都是医学的内容，高瞿这个唯一的外行不能说听不懂，但是确实也插不上什么话，又怕说出来的话被骆庭揪着毛病又拿商业主义嘲讽。

    但骆庭还是问了，她说：“你觉得安莱博士和史密斯博士这两套方案哪个更可行？”

    “我？这个……我作为家属的初衷当然是越有效果越好，至于效果的评估，自然是要靠你们这些专家了。”

    “两位都是我之前教授的学生，能力不相上下，我想听的是你的直觉，对一个人喜欢还是――”骆庭走到他面前，凑近他耳旁，说：“还是――好奇的直觉？”

    “喜欢还是好奇？”

    不仅高瞿奇怪，在座的医生们也奇怪，但骆庭却淡然一笑，说：“我们几位已经解决了技术层面的东西，剩下的就是你们家属自己的意愿了，参数对比已经列了出来，你自己选一个吧！”

    莫名其妙！但高瞿却也知道骆庭话里有话，只是不清楚她真实意图的时候，他只能按照她说的做了。

    “左边那位史密斯博士吧。”高瞿指着幻灯片上的照片说道。

    “为什么？”

    “直觉啊，他看起来比较……有耐心，小茵应该会比较好接受。”

    骆庭没说什么，只微微笑了笑，说：“那好，就确定了，到时我让国外的导师做一个推荐，剩下的就是各位同行进行患者资料交接了。”

    其他医生们纷纷点头，事情洽谈完毕，他们自然也出去了，会议室只剩下高瞿和骆庭。

    高瞿终于轻松下来，斜着身子靠在桌子边缘，手插在裤袋里，说：“谢谢你了！”

    “我也是恰好之前在国外认识相关的人，不然也无从帮起。”

    高瞿点了点头，很是感激的笑着。

    那笑容让骆庭一时恍惚，问：“高瞿，你还记得我们在国外的那段日子吗？”

    高瞿很意外，骆庭从来不主动提起他们相爱时的任何一段时光，不禁问：“记得，怎么了？”

    骆庭把手上的资料放在一边，双手交叉放在胸前，低着头，一步一步走到他面前，抬头说：“那么……你怀念那段日子吗？”

    骆庭的气场依旧干练逼人，哪怕这句话已经明显透露出某些期待。

    这让高瞿很是紧张，但他故作轻松地答道：“怀念啊，毕竟那是段开心的日子。”

    “那你觉得它有没有重新到来的机会？”她走得太近了，昂起的头近乎要贴过来一样。

    这是她难得一次仰起头看着高瞿，两束目光直直朝上射着，他却没有要避开的意思，只说：“你说的是那些时光？”

    骆庭点着头。

    他简直不敢相信，支支吾吾，试探着说：“当然有，自由、开心、青春还有……爱情。”

    他说出“爱情”的时候，骆庭眼里明显放出光，他果然猜中了什么，但是他故作玄虚地否认道：“不对！”

    那两束目光有所黯淡，他立刻补充说：“青春……肯定是没有了，我都三十几了。”

    骆庭仍没有放弃的意思，道：“那么其他的呢？其他都还有吧。”

    ――这是她能够为他低到最低的姿势。

    他当然知道，他也很高兴，但是这种高兴带着一种痛快和骄傲，因此他起了心思――她到底能够为自己低到什么地步？

    他居然忍不住再次试探，说：“可以有啊。”他说话时嘴角的弧度很具有迷惑性。

    高瞿的答案很是模糊，她却没有猜到面前这个男人是在试探自己，她那么聪明竟然没猜到――她就这么说出口了：“那么……我们有可能重新开始吗？”

    这句话简直像一头猛兽，一下子撞到了两个人，一个是骆庭，她想不到自己真的就这样认输了，对嘉薏，对高瞿，她就这样认输了，她简直被撞晕了头；

    另一个是高瞿，他没想到骆庭居然可以主动对自己提出和好，这么多年，多少个日夜，他耿耿于怀的事情就这样被撞开了花。

    他还是不肯相信，他甚至想要再听多一次，多到可以足以抚慰每一个郁郁不得志的梦里。

    “你刚才说什么？”他稍微向骆庭侧了侧耳朵。

    骆庭整个人被撞的七零八落，却也清醒不少，她直接说：“我刚才见了嘉薏，她说，你还喜欢我，所以我想……”

    高瞿扭头盯着她，惊讶到措手不及，立刻抓住她的双臂，问道：“她真的这么说？”

    两个人终于贴得近了，近到终于有了**接触，再也不是两股气息的横向碰撞。

    骆庭终于看清楚高瞿的眼睛里的东西，疑惑、失落和紧张，她的手臂被抓得生疼，却一声不吭，在那一刻她决心把嘉薏告sù她的全部话只缩成这一句，尽管她对自己的自私感到不耻，但失去的恐惧盖过所有自尊和尊人。

    她仍昂着头，目光如箭，一字一句地说：“是的，我是这么听她说的，就在刚刚！”

    很快他的手松开了，他嘴角向后扯着，笑了起来，摇头说：“这个女人，总是这样……”又自言自语道：“算了，在她身体没好之前，我不会怎么她的。”

    话题就这样不经意间转到了另一个女人身上，始于她，却终于梁嘉薏，她万份不解，。

    可高瞿只顾笑着，过了一会才意识到面前的骆庭，他直起身子，说：“骆庭，不早了，你还是先回医院吧。”

    骆庭冷丁丁地看了高瞿好一会，突然咬牙切齿道：“你刚刚弄疼我了。”

    高瞿这才想起刚才自己用力抓住了她的手臂，一时慌乱忙说：“对不起，对不起……我……”

    他突然停了下来，因为他在骆庭眸子里看见了清澈的液体，那种东西从来没有在那双眼睛出现过，此刻就堆在她眼眶，时刻要流出来，流进他的眼里。

    “怎么了？”他问道，心却虚得很。

    骆庭努力遏制泪水掉下，她用力地吐气吸气试图调节情xù，整个身子也因此大幅度地上下抽动着，她哽咽地说：“高瞿，这次是我最后一次给你机会……”

    但她还是控zhì不住，眼泪吧嗒地就落了下来，她使劲眨了下眼，试图掩去，新的泪水却又涌了上来，但她还坚持说下去：“我可以不追究你之前的任何事情，如果你真的确定要和好的话，我真的在给你机会，绝不会有第二次的机会，如果你不要，你最好现在放弃，不要……再也不要出现在我面前。”

    高瞿这才知道自己做了什么，眼前的骆庭气场微弱甚至柔软得像一滩水，他想要触摸安慰，却还是被狠狠地拒绝了，她需要的只是他一个答案。

    高瞿刚想说什么，眼角却突然飘来一抹白色，扬起的白页上有密密麻麻的黑字，那里有一个医生的名字，那个名字事关小茵的安危，事关他要偿还的债。

    骆庭看见高瞿的目光有所飘离，嘴角慢慢向上翘起，晶莹的泪珠顺势掉落下来，她冷笑道：“高瞿，你只是好奇我骆庭低头的样子，对吧？”

    “我……”高瞿窘迫地涨红了脸。

    “你真的很不配，居然让我为了你……高瞿，你真的不配！”话刚说完，她的手便在高瞿脸上落了声脆响。

    高瞿来不及闪躲，晃过神来时，她已经在用那只掌心生疼的手擦着眼泪。

    他震惊地睁着眼睛，看见她拿着旁边那堆资料摔门而出，屋子似乎也摇晃了起来，他整个人待在原地，摇摇欲坠，脑袋嗡嗡作响，像被诅咒了一般。

    骆庭回到车上，迅速启动，逃离长雅医院，她痛苦着，却也疑惑着――

    她怎么会去问他？

    好不容易赶到医院，停车下来前，她迅速补了妆，谁知刚一出来，便看到一群人围在医院门口。

    有人嚎啕大哭，有人辱骂，还有烧着的东西冒出烟似得，周围聚集着越来越多人，医生、护士、保安以及病人和家属。

    还没走近，一张巨大的黑字白底横幅朝她这边飞盖而来，紧接着一大群人跟着扑了过去，像是在抢夺什么。

    她没有后退，定定地站着，低头看向横幅上面的几个字，却没有看全，因为很快那群人挤占了画面。

    哭闹现场瞬间转移到骆庭面前，她仍站着，直到一个护士拉着她走开。

    “骆医生，你怎么不害怕啊？”

    骆庭没有回答，只问：“又是医闹？”

    尽管刚才她只看到“杀人偿命”几个字，但基本也可以推断出来。

    “是啊，都几回了，现在的人……唉！”护士朝那群人看了一眼，欲言又止。

    “现在的人都那么自私，自己承受不了的痛苦，扔给别人好像就可以减轻一样。”骆庭冷冷地说道。

    护士闻言一惊，慌忙捂住张大的嘴，又看了一眼那群人，好在所有人都在听着家属的哭喊，根本没人留意她们，但护士还是心有馀悸，小声道：“骆医生，你今天怎么了？”

    骆庭没有说话，面无表情地拿着手里的资料，绕路走开了。(未完待续。)