
    第二天一早，喻然和嘉薏商量了一下，先由嘉薏去看望李阿姨，下午再换回喻然，两人轮番前去，既有人照顾李阿姨，也方便有人打理店里生意。

    这时嘉薏正在家里准备着带去医院的早点，乔乐却突然过来了。

    他穿着很正式，笔挺的西服，站在门外冲嘉薏笑着。

    嘉薏笑着让他进来，说：“还没吃早餐吧？”

    “没有。”

    “那好，我刚好多准备了些，一起吃了吧。”

    看着乔乐大夏天还穿着两件套，她打趣地说：“是我没睡醒吗？我明明记得夏天来了啊！”

    “今天刚好面试。我也没办法。”乔乐洒脱地笑着，脱下了外套。

    “哪家公司？”

    “确定了再告sù你！”他还不想让嘉薏知道自己面试的公司或多或少与安科有关。

    嘉薏把一枚带壳的熟鸡蛋递给乔乐，说：“听说吃鸡蛋可以考一百分！”

    “吃鸡蛋是考0分啊，傻瓜！”乔乐笑道，却突然起身举着鸡蛋朝嘉薏头上扑过去，她却极其灵敏地躲开了，半个身子迅速向后仰着，身子也立刻蜷缩起来，乔乐立刻哈哈哈一阵大笑，说：“逗你玩的！”

    嘉薏仍没缓过来，但也稍稍坐直了些。

    乔乐用手剥开鸡蛋，说：“看来，你的治疗还没有好啊！”

    “啊？不是啊……好了，我都很久没去了。”

    “那你刚才还那么紧张？”

    “以为你真的要敲我呢，很疼的。”

    乔乐把鸡蛋塞进嘴里，一脸得意地笑着。

    但嘉薏却不禁暗自责骂起自己来，她对除了高瞿之外的男人还是有些条件性的警觉。

    这时，乔乐从公文包里拿出一个文jiàn袋，递给嘉薏。

    她满心疑惑地接过，打开里面发现全是照片，她小心翼翼地把照片拿出来，才看清那是她和高瞿的照片。

    她抬起头惊讶地望向乔乐，他只是笑着说：“这是小茵去美国前让我交给你的。我今天面试刚好顺路，就过来给你了。”

    “这好像是偷拍的吧。”

    “对啊，所以你知道是谁偷拍的吧？”

    “瞿雅英！”她想都没想便说道。

    乔乐点着头，说：“她应该很早就让人暗中调查你和高瞿的情况了，这些照片最终落在小茵手里，那天她想和你说的事情也和这有关，所以才拜托我转交给你了。”

    “那小茵那天究竟想说什么，你知道吗？”

    乔乐却摇着头，说：“我不清楚，她知道我和高瞿有过节，有关高瞿的事，她都没怎么和我多说。”

    嘉薏本就疑惑，看着手里的照片更加不安了起来，又听着乔乐继续说：“不过你和高瞿已经在一起了，估计也没什么事吧？”

    “什么？”

    乔乐端起一杯豆浆，喝完才说：“你们不是在一起了吗？”

    她更加惊讶，她和高瞿在一起的消息，她谁也没说。

    “是高瞿说的。难道是他乱说的吗？”乔乐补充道。

    她先是若有所思地低下头，又抬起头望着乔乐说：“他特地告sù你的？什么时候？”

    乔乐点着头，说：“聚会后第二天一早，他和我们说的，我想他应该还是以为我对你还有别的心思。”

    “那当时瞿雅英在场吗？”

    “她在啊，她听着高瞿说出这个消息，倒没有太意外的样子，她不会早就知道你们会在一起吧，难道……”

    听到乔乐欲言又止，她手里的照片慢慢滑落，目光也开始从乔乐身上胡乱跌落，直至地面，她自言自语道：“这到底怎么回事啊？”

    为什么他和自己在一起的消息他要第二天就告sù乔乐？难道在他心里，她梁嘉薏还是那个可以被随时用来刺激乔乐的人吗？

    为什么瞿雅英听完这个消息不觉得意外？为什么这些照片会在小茵手里？难道这些照片根本只是为了小茵拍的？

    ……

    种种疑团都让她不得其解，乔乐用手在她眼前晃了晃，直到她回过神来，问：“你没事吧？”

    她笑着说：“没事。”说完便长长地吁了口气。

    她怎么会没有事？

    送走乔乐，她连自己的早餐也来不及吃便赶往医院了，一路上她脑袋里有无数个念头，照片、小茵、高瞿、瞿雅英和乔乐……

    那些念头随着公交车的颠簸居然串在一起去了——

    瞿雅英早就了解了他和自己的关系，却并没有多加干预，只是谈话便了之，豪门家族经常玩的那套“严刑拷打”、“金钱利诱”、“空降第三者”等等手段完全没有在她身上使用，既然谈话质问能了事，那为什么她还要偷拍自己？

    高瞿在和自己接吻后便没有再联系她，却急不可耐地告sù乔乐他们在一起的消息，这和他之前“表妹控”时期做的事情并没有什么两样吧？

    再想想，连续两次被瞿雅英约谈，高瞿都站在门后，难道他那么喜欢偷听吗？除非是瞿雅英默许，不然这种行为对于她那种心气高又扬言不信任高瞿的人来说，根本是在挑战极限。

    最后的最后，瞿雅英和高瞿都关心的人无疑是小茵，而那些照片恰恰是从她手里流出来的，她看了照片，所以才会这么快原谅自己，所以才会把照片交给自己而不是高瞿……

    一想到那晚小茵欲言又止未说完的话，嘉薏就感觉背后一阵凉意，她万分恐惧，可又忍不住安慰着自己说：不过是最近狗血悬疑剧看多了而已，不是这样，一定不是这样的……

    “江大附一院站到了，请乘客……”

    好在公交到站了，车上一路挤得慌，她的大脑也早已一片浆糊，混沌不清。

    嘉薏脚落到地面上时才有了稍微那么一点踏实感，她赶紧走向医院，迫切需要和人沟通交流以分散这些杂乱的念头，哪怕是目光的交流也足以借给她一束光照亮混沌。

    所以她一路上都和各式人微笑，使劲微笑。

    她关注所有人的疾苦，揣测别人背后的种种，她要让其他人的故事占据自己的头脑，独独对自己无所问津。

    终于找到李阿姨所在的病房，却只看见郭睿一个人坐在病床旁边的椅子上，他看见嘉薏进来，目光却没有收，还向她身后探着，嘉薏连忙补了句：“喻然下午才过来。”

    郭睿被人瞧透心事也有些局促，只好笑着，脸上又露出憨憨的笑容。

    嘉薏使着眼色，问：“李阿姨呢？”

    “在接受检查，郑峰陪着。”

    “情况怎么样？”

    “醒了倒还好，抢救及时，也没什么大碍。只是有些虚弱，欸，金媚呢？”

    “哪里知道，昨晚应该是没有回来，听说阿姨儿子今天会回n城？”

    郭睿点着头，又叹着气说：“好在儿子还是孝顺的。”

    嘉薏把便当盒拆开来，说：“好在也有你们在啊！吃点东西吧，你们也辛苦了！”

    两人说话间，李阿姨很快被几位护士推着回到病房，她还躺在病床上，上面挂着点滴，看见嘉薏，她勉强地从蜡黄的脸上挤出一个笑容。

    嘉薏也温暖地笑着，她心里却很不是滋味，老人最希望陪在她身边的还是自己的亲人吧，金媚这个样子，任谁也是心寒的。

    郑峰先回去了，他干销售本来就没日没夜的，经过一晚上这么睁眼熬，早就有些疲惫不堪。

    病房里只剩下郭睿和嘉薏，郭睿万不是不愿先走的，至少他要坚持到下午，等着一个人。

    两人在房间坐了一会，接近吃午饭的时间，嘉薏主动拿着水壶出去打水，不管怎样，郭睿也熬了一个晚上，这些细心的活，她还是不放心给他去做。

    等到她提着水壶回来的时候，却看见病房里已经多了两个人，一个是金媚，另一个就是李阿姨的儿子李平。

    金媚看见嘉薏也没什么好脸色，一脸不屑，而她的丈夫则呆立着床头，也没有说什么，只看着床上自己的母亲。

    屋子里很是沉默，只有郭睿冲她喊了句：“嘉薏！”

    李平这才看见她，连忙接过水壶，却又不知道该往哪里放，最终还是被嘉薏接过去了，他只好尴尬地笑着说：“谢谢大家！麻烦大家了！”

    郭睿说：“没事的，都住在一起嘛，帮忙是应该的，人没事就好。”

    嘉薏也点着头说：“不用客气！”。

    李平烦闷，想出去抽烟，拉了郭睿一块出去。这时屋子里只剩下眯着眼不说话的李阿姨、嘉薏和金媚了，后两位更是相视无言，各不搭理。

    金媚先是在屋内站了一会环顾四周，然后寻着刚才郭睿坐过的凳子，交叉着腿便一屁股坐下来，裙下扑起一股浓重的香水味，以及裹藏在香水味下的宿醉气息。

    嘉薏倒了杯水递给她。

    金媚没有接，而是直接摆手说：“我不喝医院的东西，不干净！”

    嘉薏只好自己咕咚一声地喝下去了。

    金媚冷笑着说：“你怎么会有空啊？”

    “我当然没空了，只不过李阿姨这要是没个女人照顾的话，恐怕郭睿一个大男人很不方便吧。”嘉薏直接说道。

    金媚嘴角向上翘起，冷冷地说：“别含沙射影的，又不是什么很大的事情。”她眼睛白向床上躺着的人，好像在说着一件和她完全无关的事情一样，“既然她家里人来了，你要忙就去忙吧，可不敢耽误你的大事。”她又忽然扑哧地笑了起来，继续道：“是吧？那位帅哥，勾搭到手了没？”

    嘉薏握着纸杯的手有些使力，杯子凹陷了一个角，但她脸上还是努力克制着，说：“我没有勾搭谁！”

    金媚站了起来，继续笑着说：“你以为我不知道？我上次听我那些姐妹说，那个男的好像还是盛氏集团的人吧，听说还很有身份，你又在南滨开店，我之前就觉得奇怪，你一个租房住的，居然还能开店？”

    嘉薏把纸杯狠狠地扔进垃圾筒，还是惊动李阿姨睁开眼了，她嘴里呢喃着什么，嘉薏和金媚都没有听清。

    嘉薏再也不敢大声说话，只好凑近金媚耳边恶狠狠地说：“你爱怎么想象就怎么想象，我没有勾搭任何人，不是谁都和你一样。”

    她说完便弹开了，看着金媚急于反攻却无奈说不出口只好抓狂的样子，她面露得意，但是心里却被还未散去的阴霾重新笼罩。

    嘉薏决定离开，俯下身和李阿姨道别说了几句后便收拾桌上的饭盒，拎着出门了，刚好看见迎面走来的郭睿和阿姨儿子，她笑着和他两人告别道：“我有事先回去了，那……下午喻然还需要过来帮忙吗？”

    郭睿抢着回答：“当然要啦！”

    嘉薏却把眼光看向一直站在旁边的李平，他却拿不定主意似的，说：

    “不方便的话就……”

    嘉薏叹着气打断了他，看了看郭睿，说：“她会给大家带午餐，听说阿姨可以吃流食了，那我们从店里熬些粥让她带过来吧。”(未完待续。)