
    嘉薏送完媛媛离开，回到房间便看到高瞿的来电，她站在一旁，看着反复亮着的屏幕却没有要接的意思。

    她不安地摸着自己的腹部，仿佛那些振动是来自她体内，她万分恐惧，只好迅速关了手机，匆匆赶往店里。

    高瞿就站在花房姑娘门外，他看见嘉薏正从对面走来，却在看见自己时忽然停下了脚步，像在躲避什么一样，他连忙叫了句：“嘉薏！”

    嘉薏站在离他不远的地方，拼命进行深呼吸，试图调整自己混乱的情xù，不断安慰着自己说：“没事的，不就上床了吗？就算有了，也不必担心，孩子会比茉莉还难养？”

    孩子当然比猫还难养，她暗自气得跺脚。

    她没有向前走，高瞿却主动走了过来。

    “你怎么了？”他笑着问道。

    她头低了下去，目光不安地往上抬升，却发现他已经换了一身衣服，她摇着头说：“没事，刚刚路上太堵了。”

    “那以后我送你来店里吧。”

    “不用送，又不顺路。”她绕开高瞿，往店里走去。

    “没关系啊，我不觉得麻烦。”他跟着她，见她没有答话，更没有看自己，他忍不住一把拉住她，把她扳向自己，又问了一遍：“你怎么了？”

    “我很好！”她不耐烦地回答，挣开他的手去开门。

    “是昨晚的事情，对吗？”

    “昨晚？昨晚什么都没发生……”她一鼓作气，不等高瞿动手便把闸门往上推着，打开门径直朝店里走去。

    “所以你要告sù我，昨天是我了一个梦？梦见和你……”他笑着说道，这让嘉薏更加窘迫。

    她立即回答道：“对，那是个梦。”

    ――那是个梦，梦不会带来孩子，更不会带来由谁负责的人生。

    高瞿突然满脸坏笑地凑近她耳边，说：“那你要给我解释一下为什么我床单上有一点红……”

    在他说出“红”字的时候，她的脸也立刻刷地红了，惊呼：“什么？”

    高瞿站直身子朝她点着头，说：“对啊，那床单我还没换呢，你要不要……”

    嘉薏红得快要烧起来一般，她不禁回想起昨夜的事情，连她自己都不相信，昨晚那撕裂的感觉原来是如此真实的，她咬着嘴唇，半天说不出话，头一直低着。

    高瞿却更开心了，他弯下身子端详她的脸，装出一副奇怪的表情，说：“我还不知道原来你是处……”

    嘉薏猛地抬起头，一个不留神便撞上了他的下巴，他却第一时间摸着她的脑袋，她生气地挡开他的手，嘴里愤愤地说：“处怎么了？”

    高瞿只好摸着自己有些微红的下巴，笑着说：“没怎么……只是我以为，我之前还以为……”

    她生气地走向吧台，背对着高瞿，拧开水龙头试图让自己热暖的身心冷静下来。

    高瞿却在身后说：“昨晚是我不好，对不起！”

    但这一声道歉却让嘉薏更加不舒服起来，她的腹部抵着厨台，隐隐约约那阵律动又敏感起来。

    她最害怕的就是高瞿向自己道歉，好像他做过的事情值得后悔一般，“你没什么不好，我是自愿的。”她不允许自己在这件事情上有半点弱势显现。

    像媛媛那般，一大清早的哭啼，她连想都不敢想。

    但他仍道歉道：“不管怎么说，昨晚是我喝醉了，而且我不知道那是你的……对不起！”

    “不要说对不起！”嘉薏拼命拧紧水龙头，转过身朝他吼道。

    “我……”高瞿很是惊讶。

    “不要说对不起，我真的很害怕你说这句话……”

    “你是觉得昨晚受了伤害，对吗？”

    嘉薏摇着头，却不想说话，她头一直低着，她抗拒提起昨晚的事情，甚至想和他保持距离。

    “我对……好了，我不说对不起，但是，你可以告sù我，我是不是伤害到了你哪里？你哪里不舒服吗？我……”

    他目光落至一直被她捂住的肚子下方，嘉薏也察觉到了，立刻松开手，说：“你没有伤害我，我说了我是自愿的，不要让我觉得你好像很想负责什么一样……”

    “我是想负责啊！”

    嘉薏看着高瞿急切的样子，不禁笑了起来，说：“负责？你要和我结婚吗？”

    “什么？”他很是吃惊地看着她那对乌黑的双眸，有点不相信这是从她嘴里说出来的话。

    嘉薏并不对他的答案感到意外，但仍然有那么一丝失落，强颜笑道：“逗你的啦，大家都是成年人，不要有负罪感，你什么都没有做错。”

    她一直笑着，却不忍再看他的茫然，默默转过身，重新拧开水龙头，任由水稀里哗啦地流着，好打破这令人心寒的宁静。

    上午来店里找嘉薏的还有丁思瑶，当她出现在花房姑娘的时候，嘉薏一眼便觉得来人绝非普通顾客。

    她穿着牛仔吊带裤配着橘色t恤，一头干净利落的小麦色短发，发尾卷翘，比预想中多了几分可爱，但是说起话却一如电话里那么活力和热情，她一来到店里便问：“听说这里有一种叫‘一树纯情’的饮品？”

    嘉薏很是惊讶，但也只好摇着头说：“这款饮料我们很久不做了，你怎么会知道？”

    丁思瑶笑了笑，没有回答，又连忙换了其他饮料，等着嘉薏端着东西来到面前时，才郑重其事地把一些关于读书项目的资料以及合作计划书拿了出来。

    这是一个关于艺术类书籍的读书交流会，组织建立没多久，现阶段最困扰的就是没有合适的场地，人不是很多，经费也不足，因此才想着在南滨找一家合适的店，临时组织一些活动。

    嘉薏很感兴趣，很快她们两个便就合作的细节展开了讨论，但丁思瑶却反倒比她还小心地说：“要不，我给一些作品给你看看？”

    嘉薏摇着头，说：“我不是专业人士，审美也不见得很好，这些作品我看还是你们讨论的时候我再顺便学习吧。”

    丁思瑶指着墙上的照片说：“可是你这些照片还有整个店的设计风格都很好啊，我看了那么多店，还就是觉得你们店更独特，更能代表南滨的特色。”

    嘉薏笑了笑，说：“其实这些并不是我的功劳，照片是一位朋友送的，店面装修想法也是他的，我顶多只是花了钱，做了些体lì活而已。”

    “他帮你设计，也需要你们之间互相理解的默契啊！”丁思瑶笑着说。

    “我们……还好吧，算不上很默契。”

    突然提起马克，嘉薏有些不自在，可又想不到别的话题可以转移，只好任由她问下去。

    “那位朋友对你很重要吧？”

    “他……嗯，对于我开店来说，他的确帮了我不少。”

    看着嘉薏犹犹豫豫的回答，丁思瑶先笑了起来说：“别担心，我只是问问，也想说明，你这个店主其实很有品味。”

    嘉薏只好附和地笑着，她还真不知道自己算不算一个很有品味的人。

    两人继续商量着，很快便把事情定了下来，决定先合作一场看看情况。

    送走丁思瑶，喻然问：“她看起来好像对店里很熟一样，真不是老顾客？”

    嘉薏摇着头，虽然她也有同样的疑惑，却怎么也记不起自己曾经招待过这样一个姑娘，只笑着说：“也许呢，这世上总会有一见如故的人吧。”

    她说着，目光不自觉移到马克的那些照片上，随着时间的流逝，相片逐渐褪色，但却随着人们怀旧感的加深而被不断刷新，连同一起刷新的还有那段回忆。

    尤其在她和高瞿感情飘忽不定时，那回忆便从心底钻了出来，像要重新发芽一般，急于破土而出。(未完待续。)