
    回到家时，嘉薏立刻接到了丁思瑶的电话，她想要和花房姑娘再合作，还说下次的规模会稍微大些，想要商量一下新的合作方案。

    但嘉薏这会却没有多余的心思了。

    丁思瑶好奇地在电话里问：“是有什么事情吗？”

    “没有……只是有点忙。”

    “我没有别的意思，只是我们好歹也算熟悉了，想关心一下，你不介意交我这个朋友吧？”

    “当然不，只是……”她笑着叹了口气，尽管丁思瑶给了她很一种似曾相识的感觉，她却依然有很强的戒备心。

    丁思瑶没有多问，只说等她回复便挂了电话。

    屋子里又开始陷入无尽的静谧中，越是如此，心里的嘈杂便越是分明。

    她一遍遍在脑海里回忆和高瞿从认识到在一起的大半年时间，属于爱情的片段少得可怜，甚至在这不到一年里的时间，他们还曾有漫长的敌对期。

    爱情尚且需要时日，何况是婚姻呢？

    可她又那么深刻地感知到高瞿的痛苦与无奈，从她紧紧抱住他那一刻，那些痛苦与无奈就好像被引渡到她身上了一般，挥之不去，驱之不散，她只有承受。

    可却不知道为何承受，以什么名义承受。

    正当她头痛欲裂时，电话又响了，这次是媛媛，嘉薏这才意识到，从那天早上得知她怀孕后到现在两人已许久没联系。

    嘉薏连忙接起，媛媛的声音却一改那日清晨的悲观，她兴奋地朝嘉薏喊道：“方权向我求婚了！”

    “什么？”

    “方权求婚了，我们要结婚了！”

    嘉薏从话筒里听到“结婚”两个字，却觉得这两个字不是从媛媛嘴里说出的，而是从她混沌不堪的脑海里硬生生拽出来，放到电话里，甚至放到她眼前。

    “你们就因为一个孩子要结婚？”

    “对啊！我们既然都有孩子了，为什么不结婚？”

    “可是你们还有别的选择，难道因为突然的怀孕，你们就要冒险尝试婚姻吗？”

    “可是这就是最好的选择啊，我喜欢孩子，他虽然没有那些喜欢，可他喜欢我啊！”

    “……”

    “嘉薏，你不替我开心吗？我是第一个告sù你的呢！”

    嘉薏握紧手里的电话，耳朵被屏幕热得发红，她笑着说：“你幸福我当然高兴，只是我……”

    只是她对媛媛的决定感到惊讶，甚至是自我惭愧。

    和媛媛结束通话后，她头脑更加混乱，几次想要找喻然倾诉，又害怕喻然强大的理智会和自己达成某些“一致”，她害怕那些“一致”会扼杀某些可能。

    但是一旦选择把理智后置，情感便找到突破的缺口迅速占领上风。

    她迅速拿起电话打给高瞿，那头却在忙音。

    但这一次她不甘心等待，立刻下楼跑出公寓。

    高瞿刚和方权通完电话，得知好朋友求婚成功的喜讯后，一个人坐在天台上感慨起来，他是第一次那么羡慕方权，如果他求婚的理由也是只与爱有关该多么幸运。

    他兀自叹着气，天仿佛也垂怜，竟然瓢泼一阵急雨，他只好起身回到屋内准备换衣服，刚站起身没多久，上腹却胀得厉害，“啊……”他呻吟道。

    但还来不及深思，他便听见门外传来急促凌乱的上楼脚步声，声控灯也亮了起来。

    他竖着耳朵仔细听着，细碎的脚步声与雨声混在一起，但却越来越接近，越来越清晰，终于声音在他门前停了下来，全世界都安静了一般，此时四周只有檐雨清脆。

    他分明感觉到熟悉的气息，没等门外的人敲门，便迅速打开了房门。

    果然是嘉薏，她仍喘着气，鞋子上满是污渍，整个身子都被淋湿了，头发贴在脸上，衣服也浸在她单薄的身子上，锁骨处还积着一汪极浅的雨水，她好像一瞬间变得透明了一般。

    “我爱你！”她仰起头笑着说道，眼睛却流出滚烫的泪水。

    他难以置信地摇着头，却笑了起来，抑制不住惊喜与感动，立刻将她拥入怀中，紧紧抱着180°旋转，说：“我也爱你！”

    屋外昏天黑地下着雨，屋内只开了一盏灯，越发显得温馨。

    高瞿连忙烧了热水，又拿着毛巾给她擦头，嘴里一直唠叨道：“要是我刚好不在怎么办？你都不会给我打电话吗？你这样很容易感冒知道吗？本来身体就……”

    他还没说完，嘉薏突然踮起脚，昂起头，将嘴唇朝他贴了上去，谁知只衔住半片薄唇，她窘迫至极，慌乱逃离时却被他用双手捧起脸，动作流畅而精准地吻了下来。

    她只任由他捧着，含着，头发上的水珠一滴滴掉落地板上，掷地无息，所有声音都融化在那个缠绵的吻中。

    烧好的水发出提示音，两人这才停了下来，嘉薏羞涩地低下头，弄着自己的湿发，高瞿笑着将毛巾盖在她头上，故意蒙住她双眼胡乱揉搓了一顿，她刚想生气时却发现他已经离开去放水了。

    “你可以去洗了，水温我稍微放热了些，你刚淋雨，烫一下会好点。”他倚在浴室门框上，望着她说道。

    “你以为我是什么，还烫一下？听起来好像把我煮熟吃了一样。”

    “你怎么知道我不想吃你？”他一脸坏笑道。

    她嗔怪着，刚想走进浴室，却又立刻回头说：“不许偷看我！”

    高瞿满脸不屑地说：“对于你，我好像没有什么还没看过吧？”

    “你……”她把毛巾甩向高瞿，这次他倒躲开了，她立刻将浴室门关上，洗澡去了。

    “为什么上次我用饭盒砸你却不躲开呢？”她在浴室里问道。

    “那天我压根没想到你真的会砸过来……”

    “那后来呢，我好像不止砸了一次……”她带着歉意说道。

    “后来……我想我身上的痛应该没有你心里难受，如果我能让你好受点并且原谅我，多砸几下又不会怎样……再说，没有那几下，估计我们现在应该还在冷战中吧。”

    “我可不是因为你的苦肉计才原谅你，我只是想和自己讲道理，再说，我也不喜欢所谓的冷暴力。”

    “所以你是因为爱我才原谅我的咯？”高瞿得意地说道。

    “对啊，爱你啊！”

    她洒脱自然的回答却让高瞿再不敢轻yì得意，比起嘉薏，他突然觉得自己渺小了起来，她很高傲但让人很舒服，很谨慎却也不逃避，被她爱着的自己居然会去羡慕别人，连他都觉得不可思议。

    他笑着说：“谢谢你！”语气里多了诚恳和敬畏。

    她穿着他宽大的衣服从浴室走出来时，脸蛋红得厉害，他心思紧张地想要摸她的额头，测试体温，却被她立刻挡开，说：“都怪你，水那么热，都烫熟了！”

    他笑着，从桌上端来一杯姜茶递给她，说：“刚做的橙皮姜茶，喝一杯身体会舒服些。”

    “你真的没有小点的衣服吗？太大了，空落落的。”她扯着身上这件宽大的衬衣，凉飕飕的风钻了进来。

    “如果你不嫌麻烦可以去衣柜挑挑看。”他引她去衣柜的方向，她却站在原地，一动不动地看着他。

    “怎么了？”

    “你确定你不需要先去收拾一下，就不怕我看到不好看的东西，比如……”

    “你放心，我虽然确实不擅长整理，但衣服保证都是干净的，快来！”他一把拽过她，打开衣柜，让她看着选。

    衣柜确实干净整洁，每一件都整齐有序地摆放着，她的手抚摸过一件件他上班常穿的衬衣，又黑又长的西裤，休闲时的t恤，质地柔软的polo衫……突然她的手停在一件普通陈旧却有些熟悉的背心上，她忍不住拿起它打量着。

    “很熟悉吧？这是叔叔的。”高瞿说道。

    “我爸？”嘉薏这才想起来他曾经穿过一身“老干部”派的衣服出现在她家里，不禁笑道：“想不到你居然还留着。”

    “我觉得它很舒服！”

    嘉薏抚摸着背心，哪有什么舒服，只不过穿久了自然有种柔软陈旧的感觉，又想起了高瞿陪她在家的时光，更想起了远在家乡的家人。

    高瞿也察觉到了她细微的心思，说：“其实那天我和叔叔说完你的事情后，他骂了我一顿，他说他不喜欢撒谎的人，不过他说他很相信我，所以他偷偷塞了我两万块钱。”

    “为什么？”

    “因为他担心你一个人在外面会很不方便。”

    “那你为什么现在才说？”

    “因为我把钱还回去了，我告sù他，我会照顾你。之所以没和你说，一是他不想我告sù你，二我自己也怕万一说了，这个就不是秘密了。那个时候，我们还没有在一起，我也没有名正言顺的理由照顾你，所以这个我和叔叔之间秘密订下的承诺，就成了我照顾你的唯一理由，我很珍视这个秘密。”

    她动容地笑道：“他大概不知道我还欠你好几万吧。”

    他揉着她的头发说：“嘉薏，你不欠我的，我们从认识到相爱，所有的决定都不是基于亏欠做出的，现在不会，以后也不会。我知道我们彼此都很要强，但是爱情的付出和接受是无条件的。”

    “所以我们结婚吧！”她低着头说道。

    高瞿的手却突然放了下来，说：“你……”

    “爱情的付出和接受是无条件的，所以我们结婚吧！”她仰起头，坚决说道。

    他却摇着头，说：“不，今天是我太心急了，完全没有考虑你的感受，我们都知道婚姻对于我们两个人而言，其实是一件很趋向传统的事情，我们应该……”

    她用手捂住他的嘴，说：“我没有基于任何的亏欠感做出决定，所以麻烦你心安理得地接受，不要动摇我，麻烦你多些告sù我你很爱我，多给我一点点勇气，不要拒绝我……”她说着，松开手，张开怀抱，冲他笑着。

    他只好俯下身子搂住她，在她耳边说：“我怎么会拒绝你，在去吃晚饭前知道姨母的意思后，我脑海里只有一个念头，那就是我妈要见的那个人一定是你，再没有别人！”

    她双手环抱着他，紧紧地贴着他的胸膛，像是要把自己嵌进他的生命一般，说：“我之所以会穿过大半个城市跑来这里拥抱你，就是想告sù你，我想和你站在一起，像两棵大树一样，站在一起，共担风雨，你相信我吗？”

    “我……相信，我当然相信！”

    雨停了，窗帘飘起，露出一方净亮的天空，湿冷的气息扑着进了屋来，嘉薏打了个寒颤，高瞿连忙松开，拿了件干净的外套披在她身上，望着她说：“今晚睡在这里？”

    “那你又要睡沙发了。”她笑着说道。

    高瞿坏笑地说：“我可没想睡沙发。”

    嘉薏也笑了起来，立刻扭头道：“不要！”

    高瞿从后面揽过她的腰身，身子贴前去，温热的气息游走她的耳边，他呢喃地说：“真的不要？”

    嘉薏脸羞红的，想要推开他，说：“不要玩了，我……”话没说话，就被他整个推倒在沙发上，嘉薏都快陷进去了，只看见高瞿朝自己颈项处亲吻着，手指尖已经滑进了宽大的衬衣内，湿热的气息撩动着她的每一根神经。

    突然她整个身子被他抱起，他的头顶着她的下巴，又稍稍松了些，让她下落到合适位置刚好面对着他，她早已身体发烫，有些颤抖，心里却慌得很，只听他声音低哑地问：“真的不要？”

    她终于松了口，喊道：“好吧……”话刚一说完，他抬头凑上前去，目标刚好是她的嘴唇，他热情地吻着，舌头好像火龙一般搅动着她，先是嘴唇，后是牙齿，最后极尽缠绵，她被放在一张柔软的床上……(未完待续。)