
    第二天一大早，骆庭刚到办公室门口，便看见嘉薏站在门外，凝滞不散的深愁挂在脸上，“怎么了？”她问道，开了门请嘉薏进来。

    “胃癌，高瞿查出了胃癌。”

    骆庭皱起了眉头，手上刚拿起的水杯又放了回去，转过头看着嘉薏，说：“他亲口告诉你的？确诊了？”

    嘉薏点着头，说：“但还不知道是早期还是……”她不忍说出后面的几个名词，妄图借以区隔生死。

    “有吐血吗？”

    “没有吐血，但是呕吐了几次。”

    骆庭沉思了一会，说：“他应该在做进一步的内镜检查，你现在担心也没用。”她嘴里虽这么说着，握紧的拳头却一直不敢松开。

    “但我想做点什么？比如找医生之类的……”

    “长雅医院的医疗水平你放心，如果是早期的话，那里的医生肯定可以应付，如果是……”骆庭也不敢轻易说出那些禁忌词，只说：“那谁也没办法。”

    “如果病情严重的话，会吐很多血吗？”

    “嗯。”

    “那他一定更加难受，他可还晕血呢。”一想到高瞿未来可能要遭受更多痛苦，嘉薏的心就如刀绞一般

    “晕血？”骆庭惊讶道：“高瞿……他会晕血吗？”

    “你不知道吗？”

    “我……”骆庭确实不知道，只知道每次自己问他为何不肯像他父亲一样从医，甚至也没有考虑帮他父亲的忙时，他总是笑着说：“志不在此。”

    所以她一直以为，他所谓的“志”是在陆家的安科，是在商业利益，是在金钱欲望。

    嘉薏无心深究太多，只叹着气，刚想离开骆庭办公室，却被她叫住了，“我没想到高瞿会竟然会让你知道这种消息。”

    直到今天，骆庭还是觉得高瞿爱隐瞒的老毛病一点也没改。

    但嘉薏却说：“想知道总会知道的。”

    她说完便走出去了，骆庭的拳头松开了，像是什么东西突然从手中滑落，掷地无息。

    花房姑娘。

    “梅香绿茶一杯，外加一份铁塔布丁。”

    “好，一共36元。您先稍坐一会，待会给您送过去……下一位！”

    “玫瑰清露两杯，欸，是不是和红玫瑰一起买有优惠啊？”

    “对，参加套餐活动是有优惠的，您要套餐吗？”

    “套餐吧！”

    “那一共59元，您先稍等一会，店里马上给您包装……下一位！”

    “老板娘，下个月的活动主题出来了吗？”

    “出来了，单册在小架子上呢，是一个从国外回来的设计师，也是N城本地人，这次他会介绍关于城市建筑人文融合方面的话题，欢迎到时来参加哦。”

    “那好，那麻烦来一份主题活动套餐吧。”

    “好，您先稍等一下，待会我们连同小册子一齐给您送过去！”

    ……

    “嘉薏你真的不需要休息一下吗？”喻然看着在吧台站了一整天的嘉薏，有些不忍，她知道这个女人正在经历最煎熬的时刻。

    “我必须忙点，不然我一定会方寸大乱的。”嘉薏笑着说道。

    喻然只好叹息着摇摇头，嘉薏比她想象中要强大和成熟了许多，一个上午下来，不仅没有点错单，还总是热情地张着一脸笑意，然而内心却承受着远比之前任何时候都更为沉重的焦灼。

    她刚刚还在担心嘉薏会不会突然支撑不住，情绪起来影响生意，现在她也许可以放宽心了。

    “叮铃铃叮铃铃……”今天，嘉薏的手机特地从振动调为响铃，此刻突兀地响彻在店里。

    “小姐，我刚刚说要一份柠檬抹茶蛋糕，怎么还不收钱啊？”面前的顾客不满地叫嚷着，嘉薏却愣在吧台，手早已离开了收银机，颤巍巍地伸向那亮起的手机屏幕。

    顾客见状更火了，说：“小姐你……”

    喻然立刻接手，说：“不好意思，柠檬抹茶蛋糕是吧？一共20元，我来结账。”喻然从容地站在嘉薏旁边，又低头对她说：“去接吧，没事的，一定会没事的。”

    一定会没事的！

    一定会没事的！

    她默念着走到后院，手机的铃声此刻仿佛成了幻空的巫言，乞求消灾，乞求平安，乞求庇佑……

    曾有人说过，面对病痛，鲜少人会是无神论者。

    她终于还是接了，“喂……”她几乎是闭着眼听那头的声音。

    忽然她蹙起的眉头缓缓舒展开来，一层又一层，像被云彩抚平了一般，闭着的眼缓缓开启，带出了一汪清澈，她的嘴角扬着，使劲扬着，刚好挂着两颗清泪。

    她挂完电话，整个人都瘫软了，坐在石椅上，手紧紧地抓着石头的边缘，头埋进了膝盖，大声哭了出来。

    这哭声大到足以刺耳穿墙，连店里面都能被隐隐听见，喻然不得不把店铺音乐调大了声，却不打算去安慰她，因为这分明是释然的痛哭。

    ——“癌组织不深，还没转移，是早期，可以进行手术……”

    长雅医院。

    高瞿已经住院几天了，一直由嘉薏照顾着，高翰和妻子会驱车来探望，但考虑到瞿雅岚的病情，待在医院的时间不多，这天和他们一起来的还有瞿雅英和小茵。

    手术下周才能开始，他吃的少，身体也因为术前治疗显得疲倦，总是昏沉着躺在病床上，由嘉薏陪着，其他人坐在休息室。

    “联系的日本医生怎么要下周才能到啊？”小茵抱怨道，又看向高翰，说：“姨父，您不是一直说国内的医术不比国外差，国内医生不能做吗？”

    “可以是可以，只是……日本医生在这方面比较有经验，所以……”这个一向冷静而执着的国内医生，此刻也皱着眉头，含糊地回答，心里却很清晰——他决不能拿儿子的身体去验证自己坚守多年的观念，他宁愿屈服世俗的权威。

    “你倒担心你表哥来了，你男朋友这会怕是很高兴吧。”瞿雅英对女儿说道。

    “妈，你怎么老是对乔乐有意见，他是凭本事进的安科，自然也是凭本事和表哥竞争，都是朋友，他怎么会……”小茵气鼓鼓地，刚好看见嘉薏从病房里出来，便立刻岔开话题，说：“嘉薏姐，表哥还好吧？”

    嘉薏刚在休息室外面听到里面的谈话，见小茵问自己，便答：“高瞿很好。”

    “高瞿？”瞿雅岚忽然喊了出来，她一直静坐在高翰的身边，从进来医院到现在，她一直很平静，这会听到儿子的名字，忽然又清醒透明了起来。

    高翰忙安慰道：“他很好，他没事。”

    瞿雅岚抓着丈夫的手，使劲摇晃着，问道：“他生病了对吗？”

    “对……不过很快会没事的。”

    “我想去看看他。”瞿雅岚泪眼婆娑道。

    嘉薏和高翰扶着她进了高瞿的病房，他微微睁开眼，看着走进来的三人，憔悴的脸上挤出一抹干瘪的笑容，青蓝色的血管也瞬间清晰了起来。

    瞿雅岚坐在儿子身边，一直握住他的手，不肯松开，高瞿只能靠着鼻息发声：“妈。”

    “嗯，阿瞿，妈在这。”

    这是她记忆衰退后，第一次无需人提示就准确无误地喊出儿子的乳名。(未完待续。)