
    时间转眼进入七月，明媚的夏光早早被端在枝头，等着喻然拉开店里的窗帘的那一刻，便一股脑俯冲下来，扑在姑娘们的围裙上，顺着一张张年轻多情的脸蔓延而上，顷刻凝聚出明媚的笑容。

    灿烂和热情的力量让这家小店充满生气。

    媛媛和方权抱着一只小猫走进店里，一下子就吸引了喻然和苏倩的注意，她们惊喜地朝猫咪走去，只有嘉薏站在原地，看着他们。

    “你确定不来摸一下吗？”喻然问她。

    她拿着毛巾擦拭杯子，摇着头说：“不了，你们快想好起个名字吧。”

    “叫什么好呢？”

    一伙人在发愁着，突然媛媛喊道：“想那么多干嘛，干脆叫小花啦！”

    “这……也太随便了吧……”苏倩低声嫌弃道。

    “花房姑娘养的猫叫小花，也无差啦！”嘉薏笑着说。

    “叫你小花你敢答应吗？”方权冲着猫咪叫道，可无论他怎么挑逗，小猫却只是躲着，并不发出任何回应。

    “哈哈哈哈……”众人笑了起来。

    嘉薏站在吧台后侧也不禁跟着笑了起来，目光不经意间看见了马克留在店里的照片，又再瞧瞧小猫身上柔软的斑点白色，她随口喊了句：“茉莉？”

    众人一时诧异而安静，猫却突然应了一句：“喵――”

    大家又纷纷笑了起来，一口接着一口喊着“茉莉”、“茉莉”……

    嘉薏却仍没有过去触碰它的冲动，只是静静地在旁边看着，满心欢喜。

    乔乐也来了，在这之前他一直忙于面试找工作，让嘉薏和媛媛为他紧张了好一阵，如今看他容光焕发地出现在店里，两人猜着一定是面试通guò了，但是他却摇着头，笑着说：“没有通guò，他们拒绝我了。”

    嘉薏很是吃惊，但也只好安慰着说：“这样啊，没事的，大不了下一家咯，你可是硕士毕业的呢。”

    乔乐摇着头，脸上依然挂着笑容，说：“我只是n大毕业的硕士而已，比起大把清华北大还有海外归来的，我的学历并不算出色，不过好在我有几年经验，而且这家公司我也有些接触，所以我觉得论实践经验我不算差。”

    嘉薏觉得很是奇怪，听他的语气似乎并不在意面试被拒，恍惚间她好像又看见大学时期的乔乐，胸有成竹，毫无畏惧。

    她倒放了心，说：“那是他们没眼光了。”

    乔乐依旧摇着头，说：“不，他们有眼光。”

    “那为什么还会拒绝你？”

    “因为这些公司或多或少和安科有关系，而我昨天面完的那家更是安科重要战略的全资子公司。”

    高瞿之前提起过，安科就是小茵家的公司。

    嘉薏睁大双眼，吃惊地看着乔乐，说：“你怎么会……”

    “别担心，我早就知道瞿雅英会插手，而且我也不准备放弃昨天这家公司，面试官把消息告sù我，我听得出来他们的歉意，不过他们现在有一个正在做的项目恰好也和我之前的工作有关，所以这对我来说是一个机会。”

    “你还是要去那家公司？”

    “对，当然要去，不过我不会空手去，我准备制定一份项目计划书，凭借我在之前公司对他们的了解，我觉得应该没问题。”

    乔乐已经打定主意，既然和安科有联系的公司都被瞿雅英特别吩咐了，那么直接去安科怕还能争取一线生机，毕竟这多半是瞿雅英计划之外的。

    但嘉薏还是很担心，说：“可是你知道瞿雅英，她一定会阻止你的……”

    “我知道她不喜欢我，也到处施难让我找不到工作，以此来拆散我和小茵，不过她不知道的是，无论我最后怎样，小茵和我都没办法分开，我之所以找工作，而且还是找和陆家有关的公司，是因为……”他突然停了下来，刻意避开了嘉薏的目光，说：“我想向她证明我自己。”

    “可是这一定很困难，而且你又何必真的这样做呢？你和小茵彼此相爱就可以了啊。”

    “但是我还是希望能够得到他们的认可。”

    嘉薏也没有再说什么，她虽然讶异于乔乐突然间的沉稳，却也想起她和高瞿和好的那个晚上，他也曾和她说起试图证明什么来让他们的爱情走得更顺畅。

    也许两个人真的不可能毫无顾忌地相爱，在根深蒂固的社会传统里，人们生来就不是一个人，我们注定镶嵌进复杂的社会关系网络里，才能爱得不那么特立独行，棱角分明。

    而家人的认可和祝福无疑是为这份来之不易的爱情加持，让年轻的心免于变成现实的泡沫。但在那个夜晚，她又分明理解了喻然说的那句“爱情自始自终是自己的事情”，所以才会脱口而出“我爱你，和你没有关系”。

    她想要爱得坦荡和顺畅，却又觉得这两者根本充满矛盾。

    也许她目前能够维持的也就只有自己的内心，对高瞿的期待都不知不觉平淡了许多。

    “你不是不喜欢猫吗？”乔乐指着此刻正躺在苏倩怀里的猫问道。

    “总有人喜欢啊，而且大多数人都喜欢吧。”她笑着回答道。

    “也是，我一直好奇，为什么你不喜欢？你的性格挺像猫的……”乔乐说着笑了起来。

    “才不是咧，我比猫傲娇多了。只是看见它好像看见另一面的自己，反而就不愿意靠近了。”嘉薏说完便叹着气。

    “那一面是你内心柔软的存zài吧？”乔乐问道。

    他一向很少如此严sù正经，一时间倒真让嘉薏有些不适应。“为什么突然这样？”她笑着说道。

    乔乐却没有答话，只盯着嘉薏看了好一会，察觉到她不适应时，才慢慢转头看向那只猫，问道：“叫什么名字？”

    “茉莉。”

    “你起的吧？”

    “这么明显吗？”

    乔乐点了点头，两人一同看着方权抱着猫逗媛媛在店里肆意秀着恩爱，心里都各有各的羡慕。

    乔乐问：“你和高瞿怎么样了？”

    “很好啊。”

    “你……问了照片的事情吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “没有为什么，觉得没有必要问了。”

    “你不怀疑什么吗？”

    嘉薏叹笑着，回过头望着乔乐，说：“想怀疑的人总会怀疑，想解释的人总能解释得通，拉拉扯扯，有一个回合，就会有下一个回合，我不希望因为照片的事情开启这样无谓的拉锯战。”

    “可你还是怀疑，对吧？”

    “我好奇，但不想怀疑。”

    乔乐笑着摇摇头，说：“可是你没想要去找答案。”

    “谁说没有，我心里早有答案了。你不用为我担心！”

    尽管嘉薏这么说，乔乐还是摇着头表达着他的担忧，不以为然地道：“既然如此，你为什么不告sù媛媛你和他在一起的消息？”

    媛媛被他们谈话的声音吸引了过来，忙离开猫咪走向两人，问道：“讲我什么？”

    乔乐仍望着嘉薏，她却只是对着媛媛笑了笑，没有回应，又扭头看着乔乐，深有暗示地拍着他的肩膀，说：“不用说了，我会保护好自己的。”

    说完，她便起身去吧台忙活了，媛媛仍莫名其妙，拉着乔乐追问道：“到底说我什么啊？”

    “说如果你嫁人的话，我和嘉薏如何才能够保持最低的红包支出成本。”乔乐故意打趣道，说完便遭到媛媛肉拳的一阵猛击，他匆忙逃离，嘴里不停说：“不敢了，不敢了，到时我一定封个大的，超级大的！”

    “你还说？！谁要嫁人啦！！！”

    “你不嫁人？好，大家听着媛媛说这辈子都嫁不出去了！！！”

    “哈哈哈……”众人再一次笑开。

    在离开花房姑娘的时候，乔乐特地回头望了一眼嘉薏，那眼神并不是道别，而是一种意味深长的提醒：真正幸福的女人无需总想着保护自己。(未完待续。)