
    知道乔乐顺lì实现找到心仪的工作后，嘉薏决定叫上媛媛为他庆祝一番，媛媛拉着方权来到店里，亮出右手的无名指朝嘉薏晃着，上面是一枚闪闪发亮的钻戒。

    “好漂亮！”嘉薏不禁感慨道。

    正说着时，方权从口袋里拿出一封书信一样的东西递给嘉薏，说：“这是我们的喜帖，婚礼定在下个月，还请收下！”

    嘉薏很是吃惊，她面部的每个表情都最大化地展示着她的惊讶：“什么？难道你们这么快就……”

    她怀疑着，低头看向那份请柬，里面确实写着陈方权和陈媛的名字，她难以置信，激动地拥抱媛媛，刚想又蹦又跳时，立刻意识到自己抱的是一个有身孕的准妈妈，只好缓缓松开手，问：“你告sù乔乐了吗？”

    “他不是忙着找工作嘛，我准备今晚告sù他！”

    “天呐，我的好姐妹就快要嫁作人妇了，而且再过几个月就要做妈妈了，天呐你可以想象吗？我感觉我们毕业才是昨天的事情。”嘉薏仍激动着，眼角泛起了泪光。

    “好了好了，大不了我们今晚再重温一下大学三人的单身时光咯！”媛媛说完便看向方权。

    方权只好耸耸肩说：“那……好吧，你们不要太晚，我到时来接你！”

    嘉薏和媛媛听到后又欢笑了好一阵，终于等到晚上乔乐出现在店里，他把面试的事情再说了一遍，让嘉薏和媛媛都很是佩服和惊讶。

    媛媛更是直接说：“怪不得当初说是我们中间最聪明的呢，你还是当年那个横扫各大高校辩论队的无敌辩手乔乐哦！”

    嘉薏也笑着说：“这样太好了，至少这说明瞿雅英是认可你了吧。”

    乔乐摇着头，说：“不，只能说小茵的父亲是认可我了，面试官把方案给陆董了。”

    “这样啊，不过没关系，以后你还有很多机会展示自己的。”嘉薏举着杯向他庆祝。

    媛媛也举起手里的橙汁，三人一齐举杯共饮，难得重新回归一个这么好的状态，这让嘉薏觉得满足而幸福。

    谁能想到就在半年前他们的友谊正遭受着巨大的磨难呢，嘉薏忍不住大声喊道：“媛媛要结婚了，乔乐也找到喜欢的工作，真好啊！”

    “还有你，嘉薏现在不也和高瞿正甜蜜着吗？”媛媛笑着补充道。

    “你怎么知道了？！”嘉薏立刻撇头看向乔乐，他却摇了摇头，一脸无辜的样子。

    “你别忘了，我老公和高瞿是什么关系，居然还敢瞒我！”

    嘉薏向媛媛赔笑着说：“好啦好啦，我不是事情太多，忙得忘了嘛……”

    谁知媛媛并不领情，打断说：“欸，别骗人了，我知道你不想告sù大家的原因，我理解，但是乔乐都知道了，为什么我不能知道？”

    乔乐只好替嘉薏开脱，说：“我也高瞿告sù我的……”又转过脸问嘉薏，说：“对了，他对你还好吧？”

    话音刚落，三人身后背后突然响着一个声音：“当然好咯！”

    高瞿不知道什么时候过来了，他走到三人跟前，一只手已经绕过嘉薏的腰身，朝大家问候着，又说：“不会打扰你们同学聚会了吧？”他特别看向了乔乐。

    乔乐笑了笑，说：“有点，不过赶你出去也太煞心情了。”

    高瞿在嘉薏旁边坐了下来，说：“怎么会煞心情呢？你刚刚不就是聊到我吗？说什么我告sù你我和嘉薏在一起的消息，不是么？”

    乔乐目光稍微移了移，没说什么。

    嘉薏瞅着两人也猜出了个大概，她拍着高瞿的肩膀，站起身说：“我帮你来杯冰水，降降火吧。”

    她又看向乔乐说：“要不，你也来一杯？”

    乔乐笑着说：“谢了，我还是喝酒吧。”

    嘉薏离开桌旁往吧台去了，桌子上一时只剩下高瞿、乔乐和有些不知所措的媛媛，她隐隐约约觉得气氛怪怪的。

    高瞿说：“乔乐你可是执行总监了，喝酒醉驾什么的不太好吧。”

    “幸好我没有开车，不过我觉得不太好的是高总对醉驾好坏的判断居然有阶层差异？”

    高瞿抿嘴笑了笑，说：“醉驾当然只有坏的判断，但是对于不同身份的个体而言，遭受的损失就有差异了，有的人刚刚想方设法挤入一个新的阶层，我不免要特别提醒一下，免得他不知道他今天这个身份究竟意味着什么……”

    乔乐刚想回话，“当——”一声，嘉薏用力把一杯冰水放在高瞿面前，水花从杯口溅了些许出来，杯身的水珠迅速抖落在桌面，这么一来，高瞿显然老实不少。

    “这水可以塞牙缝，喝吧。”

    她重新坐了下来，看见乔乐正得意地笑着，连忙用手肘戳了他一顿，又说：“醉了的话，我这儿还有醒酒的。”

    “哇哦，嘉薏你原来还会帮人醒酒啊！”媛媛终于可以插话了。

    高瞿却笑着说：“什么醒酒，只要她闭着眼随便调些东西出来，基本上都可以让人‘醒’酒了。”

    嘉薏立刻朝他甩了一道冷光过去，他只好低头喝水，自言自语地说：“我的牙齿怎么了，好疼啊……”边说边捂着脸躲开嘉薏的目光。

    三人都忍不住笑开了，除了乔乐，他一副置身事外地喝着酒。

    大家没有坐多久，方权便迫不及待地要接媛媛回家，乔乐也想着回去了，他刚走出花房姑娘店门，高瞿便在后头叫住了他。

    乔乐回过头说：“还有什么事吗？”

    “你进安科只是为了小茵吗？”

    “这个理由也很合理啊，不是吗？”

    “但小茵未必会愿意你这样做吧？”

    “我能够得到她父母认可，她肯定不会反对的。”

    高瞿却突然走近他跟前，说：“这么说来，你根本没有和小茵商量这件事？”

    乔乐丝毫没有退缩，反而径直迎上前去说：“你在害怕什么对吗？”

    高瞿冷笑一声，说：“我只害怕某些人不知天高地厚。”

    “颠覆世界往往都是那些不知天高地厚的人的所为，你害怕我挤进你那个阶层，最终和你平起平坐，你害怕我颠覆你的世界，对吧？”

    “可惜我和你追求的不同，我们不在同一个世界。”

    “那倒未必，毕竟你别忘了，我们是因为谁才会发生交集的。”乔乐刚好看到嘉薏走了出来，意味深长地笑着说道。

    他没有再说下去了，只朝空中挥了挥手，像是作别，又像是就地立帜。

    高瞿呆站在原地好一会儿，他不知道嘉薏早就站在身后，直到她唤了自己一声后，才迅速回头。

    嘉薏说：“你还是对乔乐有那么深的敌意啊？”

    高瞿摇了摇头，说：“没有啦，男人之间开开玩笑而已。”他有意敷衍，他不想让嘉薏感受到自己的焦虑。

    正欲揽过她走进店里的时候，她却固执地站在原地，说：“你说过，我们可以有分歧，有冲突的……”

    高瞿笑着揉她的头发，说：“我理解你对乔乐的情谊，所以不想说服你，但是对他进入安科这件事，我有我的担心，而我不想让你也担心。”

    “你这么说了，难道我就不会担心吗？”

    “你不会，因为我让你无从担心。嘉薏，你刚才已经做得很好了，所以，剩下的就交给我吧。”他低下头吻着她的长发。

    她却忽然一脸歉疚，抬起头说：“我刚才真的做得很好吗？你不怪我让你难堪下不来台？”

    他大笑起来，说：“你男朋友哪里下不来台，这不是好好的吗？你要相信你喜欢的人有足够的强大。”

    嘉薏一时突然恍惚起来，高瞿最后那句话耳熟得很，似乎谁也曾这么说过……(未完待续。)