
    第二场读书会很快举行，这是一场和年底上海要承办的艺术展览有关的交流会，规模比上次大，也更为正式，用丁思瑶的话来说，level也更高。

    为此，嘉薏她们在这之前一连忙碌了好几天，从宣传到相关饮品和礼品的优惠促销，围绕读书会进行立体呈现。终于等到活动举办当天，效果果然不错，吸引了很多新顾客，更有不少老顾客当场成为了读书项目的会员。

    活动结束后的第二天，店里稍回落到平时的冷清，加之正是炎热的夏天，一到中午，人便更加少了。

    客人少，人自然也闲了下来――喻然、苏倩和茉莉待在一楼逗猫，而嘉薏总要一个人上二楼眯那么一小会。

    也不知道过了多久，店里的音乐突然震耳欲聋地响着，莫名地亢奋，她朦朦胧胧地醒来，大声喊着“苏倩”、“喻然”，皆无人应答，她只好想着起身下楼，刚站起便看到桌子旁边贴着一张便利贴，上面写着密密麻麻的字，她好奇地拿起来看：

    “这是去年，你脚受伤时我抱你坐的位置，那一天你从内到外都被人伤得很重，我却不能为你分担内心的愁苦，只好帮你治疗外伤。听着你强忍住哭泣却还是呜咽的声音，我真的好想抱住你，我才知道心痛也是会传染的。所以为了以后，我少痛点，我还是不要让你受伤好了。”

    这是高瞿写的，嘉薏立刻朝楼下看去，却并没有看到他人，只有喻然和苏倩装作若无其事的样子在厨房摆弄着什么，她捏着手里的便利贴，急跑着下楼，却又立刻在楼梯口看见第二张便利贴，上面依然写着字：

    “这是去年广场年度活动期间，你手里端着东西脚不沾地地忙碌着，就在这个转角，有客人叫住你，那一刻我看见了你笑得弯起来的眼睛，很是迷人。这笑容值得我一生去守护，我却不想只是回味它，我会努力让你每一天都露出这样的笑容！”

    嘉薏握住那张便利贴，内心止不住激动，连她自己都回想不起来，是不是真的有那么一瞬间，自己在这个楼梯口对人笑过，她茫然地望向喻然她们，问：“他人呢？”

    可是她们都摇着头，只微微笑着，故意把眼光撇向别处。

    嘉薏顺着她们的目光看向照片墙上，在那里又找到了下一张便利贴，上面写着：

    “这是去年，我把一个相框弄掉了，没想到你那么在乎它，居然不惜手被铁钉扎伤，当时我很自责、心痛和遗憾，以后我绝不会送什么需要铁钉才能留住的礼物给你，当然，我也不会离开你！”

    嘉薏眼泪一点点地积聚，她已经忘了自己正在找高瞿，往事一幕幕被搬出来，又被暗黄的灯光映照着，那本是一段伤心的回忆，此刻却柔软无比。

    很快，她的目光落在了店里的红玫瑰上，在那里一张粉红色的便签像蝴蝶那般落在枝头，上面写着：

    “这是我们第一次接吻的地方，那一天我觉得自己很幸福，因为你总算克服了亲密恐惧，而我也得以真正进入你的世界。原谅我那天没有准备好鲜花，原谅我动作鲁莽，原谅我站在门口看你那么久……”

    嘉薏把手里的每一张便签都小心翼翼地叠好，转过脸，用泪眼看着喻然她们，她们也很为嘉薏感动，招呼着她过来吧台，因为那里也有一张：

    “这是去年，我们互动最多的地方，我在这里说你是玫瑰，在这里抢你的账本，喝你亲手调制的饮料，手不经意触碰到你，我看见你害羞的脸庞，它们都在我心里开出了花。”

    嘉薏泪光闪烁着，兴奋地把便签给喻然她们看，喻然却只是递来纸巾告诉她：“还有呢！”

    嘉薏看着角落里的桌子上也粘着一张蓝色的便签纸：

    “这是去年，我和你第一次为了花房姑娘的未来激烈地讨论着，也是在那一天我觉得你还真是一个极具商业头脑的人，只不过那天我们太沉醉于如何实现商店盈利，遗忘了窗外的夜景，以后我们无论讨论什么话题，再激烈再沉醉，我们也不要忘记享受夜色，好不好？”

    嘉薏默默地点着头，眼泪却瞬间啪嗒地落在纸上，她转头问喻然说：“他在哪里，我很想看到他！！”

    喻然摇着头，说：“也许你自己知道呢？”

    她又接连在店里找到了其他的便签，一共八张，每一张上面都对应着不同的空间位置，叙述着他和她在店里曾发生的点滴，可是他人呢？

    她朝店外张望着，怎么也发现不了他的身影，只有广场、高楼和为数不多的行人，日光白晃晃地照着，像从一个巨大的入口倾泻而至。

    突然她想到了什么，立刻出了店门奔跑到南滨广场的入口，在那里她如愿见到了那个熟悉的身影。

    高瞿穿着灰色的衬衫，蔚蓝色的领带，极其正式地站在那里，手里捧着一大束红白相间的玫瑰。

    旁边站着他的父母还有媛媛他们，好在各自打着伞，可高瞿却只身在炎日下站着。

    是求婚！

    他居然在这样炎热的天气下求婚！

    还没走近跟前，嘉薏早已热泪盈眶，她暗自对自己鼓劲，努力调整呼吸，尽量让自己看起来平静，可仍然抑制不住内心的激动。

    终于她走到高瞿面前了，近了一看才知道他额上沁出大颗大颗的汗珠，前面的刘海已经湿的差不多了，再一看后背已经完全湿透了，汗水把灰色的上衣浸成黑色，直贴着背。

    嘉薏忙掏出纸巾帮他擦拭，心疼道：“怎么出那么多汗啊？”

    他任由她擦着，说：“我哪里知道你要花了那么久才找全我给你的线索啊，我可在太阳底下晒了好久……还有……还有就是我有点紧张，手心也冒了不少汗。”

    他伸出其中一只手给她看着，脸上透着羞红，还没等她反应，他那只手立刻握住了她，只见他微笑着注视她，慢慢跪下身子，又从口袋里拿出一个精致的小盒子，里面是一枚闪闪发光的钻戒，他说：“这是第十张便签，这是去年我们第二次相遇的地方，也是你决心创业的开始，我很庆幸我从一开始就参与你人生的转折，只是那个时候，我还不知道我们之间会发生什么，先觉得你神秘却又天真，和你接触越多，才发现你很有主见，会坚持，善于理解别人，更主要的是，我才知道你原来就是我生命中重要的第三人。你说过你很喜欢南滨，其实我原来对南滨无感，它只是我的一个地产项目，但是现在，因为你，因为我们的故事，它在我生命里已经具有里程碑意义了，所以我选择在这里求婚，嫁给我嘉薏，我知道衣食无忧这种承诺对你而言可能没有那么重要，但我仍然想说，在你一往无前时，我会让你毫无忧虑地去做你想做的事情，可以吗？”

    她早已被感动得说不上来话，手捂住嘴，生怕自己太过激动大叫起来，可是他却在哽咽地催促着她：“你要还不答应的话，我这件衣服都快湿透了！”

    她只好又哭又笑地一个劲地点着头，说：“我答应！我答应你！”说完又朝祝福他们的人连连点头，泪水和汗水早已毁了她脸上的妆容，可她觉得自己此刻是人生最美丽的时刻。

    高瞿慢慢站起身，把花递给她，又在准备拉过她的左手戴戒指的时候，却先把手放在裤子上揉搓了好一阵，他腼腆地说：“有汗！”

    嘉薏扑哧一声笑了出来，小声嗔道：“还戴不戴啦？”

    高瞿连忙笑着牵过她的手在无名指上套上戒指，终于松了一口气，周围的人纷纷鼓掌祝福，他一时激动突然把面前的嘉薏抱起，顶着烈日在这个广场转了好大一圈。

    终于嘉薏让他放下，说：“先让大家进去吹吹空调吧！”

    一旁的媛媛开始打趣道：“呦，这么快就关心起丈夫来了！”

    嘉薏只好笑着啐道：“我是担心你们啊，你还挺着大肚子，还有伯父伯母还在外头呢！”

    高翰也替儿子高兴，不过他还是故意板着脸，看着嘉薏说：“现在还叫伯父伯母吗？”

    嘉薏羞红着脸，又不禁看向高瞿，一时难为情，但还是小声唤了句：“爸、妈！”

    高翰和瞿雅岚连连点头，高瞿立刻一把搂过她，笑着说：“你知道为了你这句爸妈，我前段时间做了多少准备吗？特别是那9张便签，我简直写了不下100遍呢！”

    嘉薏奇怪地看着他，说：“有9张吗？我在店里只看到了8张。”

    “当然有啊，你一定没有去店后面看，那里的石凳子上还有一张呢！”

    “为什么那里会有？”

    高瞿还没回答，走在前面的媛媛便转身催促着他们：“我说你们，日久天长着呢，非得在烈日下才能证明你们的真心吗？”

    嘉薏和高瞿相视一笑，连忙搀着高翰和瞿雅岚往店里走去，喻然和苏倩早在门口等着了，他们刚进门便被各种彩带礼炮轰炸，喻然又端出订婚蛋糕，看着嘉薏说：“你这样勇敢去爱的人值得幸福！”

    嘉薏连忙拥抱了喻然，说：“谢谢你，是你们陪着我一点点成熟，一点点强大起来，我才有这样奋不顾身的勇气！”

    她擦干眼泪，让苏倩喊左右邻居们一起来分享，自己却拉着高瞿溜到了后院。

    第九张便利签果然贴在石凳上，只不过她丝毫没有想起自己还曾和高瞿单独在这里发生过什么。

    “这是去年，开店庆祝party，对你而言本应该是开心的夜晚，我却在那里看到你最柔弱的一面，你的眼泪、身体秘密还有受伤后的脆弱，我为自己不能留下来安慰你感到莫名的失落，那应该是我最混乱的一晚，我开始怀疑自己的角色，但也开始接近自己潜藏的内心。”

    这一度是嘉薏极为抗拒的回忆，那晚她似乎只记得骂她的乔乐和安慰她的却最终离开的马克。

    她忘了其实那晚高瞿一直站在她身后，也是他在乔乐骂的最不堪的时候及时叫停了，还特地留下马克去安慰她――那个时候，他最不希望马克看见她狼狈的样子。

    “你没有留下来，但是你出现得刚刚好！幸好我不是在最落魄的时候喜欢上你，而是在我不断变好的时候，和你站在一起！”

    她笑着，睫毛处又沾着泪花，高瞿伸手帮她一点点揩去，俯下身子，低头亲吻了那双感动到红肿的眼睛。(未完待续。)