
    自从被骆庭扇了个耳光，高瞿脑袋始终不得安静，总有一些声音响着，像要突破天灵盖，以至于他无法坐在封闭的会议厅和人谈判，也无法摆出另一张面孔强装笑容哄客户，他只能喝酒了。

    几瓶红的、白的下去，他整个人就这样倒在饭局上，却依然睁着眼，看着五光十色的杯子交错着，看着桌上的人们各种讥笑自己――他是听不清的，脑袋仍嗡嗡作响，最为猛烈的声音就是骆庭那巴掌。

    他突然喊出一个名字，连续地喊着，颓颓然地趴在桌子上，混着酒气，喉上涌着恶心的酸劲，不断念着一个人的名字。

    但饭桌上没有人听得清，听得清也不会有人在意。

    只有他听得见，那声音钻入脑海，逐渐清晰，逐渐扩大，直至终于盖过那个耳光的声音，掩去所有的疼痛和耻辱。

    第二天，高瞿强打起精神出现在办公室，盛孚阳又不怀好意地调侃他，说：“听说你昨晚被放倒了，老王的生意你都敢用‘喝’，看来你高总也是蛮拼的。要我说，上河的项目那么难，干嘛不放掉，死耗多没意思！”

    高瞿无心回应他，强盯着电脑屏幕，但鼠标光标却毫无目的地乱晃着，最终停在屏幕左上角。

    他仍没有抬眼看盛孚阳，只说：“我高瞿现在也只能死耗了，耗死一个算一个，你要奉陪吗？”

    盛孚阳撇着嘴，道：“不了，我还嫌命不够长呢，我啊，就老老实实等着，看最后你耗死了谁？”他撂下话就走了。

    高瞿这才抬眼去看盛孚阳的背影，因为上次会议的事情，他在公司的势头早已越过自己，副总的位置本要确定了，但因为瞿雅英的一句话，还是让董事局临时改了注意。

    目前，高瞿只要拿下上河这个项目，说不定可以和盛孚阳再争一次春秋。尽管盛孚阳颇为不爽，但两人都心知肚明自身在公司的尴尬角色，免不了被关系与利益左右，所以盛孚阳除了隔三差五来调侃嘲讽他一番外也没有别的大发作。

    他至今也不清楚，为什么瞿雅英会突然有上河这个项目的资源，这个老王和安科没有任何的业务接触。

    他之前以为瞿雅英是因为小茵医生的事情才会急于让自己回来n城，没想到一回来就接手这个对盛氏至关重要却又胜算不大的项目，同城已经有好几家公司在竞争。

    因为胜算不大，高瞿不断周旋在盛氏和老王之间，受尽眼色，回来还要继续担着盛孚阳的冷嘲热讽，更别提就在昨天他还挨了骆庭一巴掌。

    他犹豫着打电话给她，想道歉、解释，却也知道自己有错在先，骆庭偏偏即是冷血记恨之人，绝不肯轻yì接听电话，再说他根本给不了骆庭想要的答案。

    可是为小茵找医生的事情却又让他不得不再次低头，像那天骆庭极低极低地姿态对待他一样，他必须也极低极低地拿起电话按下键，听着那头冗长单调的“嘟――嘟――嘟”声，又听着霎那间电话被摁断后极快频率的“嘟！嘟！嘟”声。

    他叹气、懊悔、无奈，昨夜体内残留的酒精再一次上涌到太阳穴，更猛更尖锐地急于钻破脑袋出来。

    还有那个声音，那个耳光的声音，他甚至怀疑骆庭根本不是扇在脸上，而是天灵盖，是太阳穴，甚至下到他的腹部，那里隐隐作痛着。

    痛得他直趴在桌子上，嘴里再一次念起了一个名字，那个昨晚喊了一夜的名字，那个唯一能够压制这阵骚动，给予他片刻安宁的名字：

    嘉薏，嘉薏，嘉薏……

    嘉薏，嘉薏，嘉薏……

    ……

    ――“嘉薏！”

    郭睿的声音从外面传来，他站在店门外，榆木大脑袋却先探了进来。

    嘉薏从走神中立刻醒过来，连忙招呼着他进店，说：“怎么有空过来？”

    郭睿憨憨地笑道：“就是刚好顺路，到你店里喝点东西。”

    他说着话，眼睛却左右环顾着，刚好被嘉薏瞧见，只好挠着脑袋，立刻转移视线，说：“店里人不少啊哈哈”

    嘉薏也随笑道：“嗯，人不少呢，可是还是少了一个人。”

    “啊……少了谁？”

    “少了我家志玲姐姐呗，她最近研究了一款新品，最适合这个季节了，尝尝？”

    郭睿忙点头，连说：“好啊，好啊，可是――她人呢？”

    嘉薏指着厨房的方向，笑着说：“她在和苏倩准备新品，就是待会你喝的。”

    郭睿又憨憨地笑了起来，离开嘉薏找座位去了，刚好经过照片墙，突然想到什么，又回头对嘉薏说：“对了，你知道马克最近的消息吗？”

    这个从郭睿嘴里说出的名字让嘉薏的心一下子提了起来，她摇着头，问：“他……他怎么了？”

    “哦，他很好，最近他在杂志上发了一组图片，还写了专题，所以不少人提起他，听说没有他再做广告策划，在国外进修艺术设计，已经有不少作品了，另外……明年上海那边想邀请他回来参加一个小型的展览，如果顺lì的话，说不定他年底就会回国。”

    郭睿看着一时愣着的嘉薏，小声地问道：“这应该是好事吧？”

    嘉薏却不知所措地避开他的目光，手像是失控一般胡乱翻动着菜单，喃喃说道：“对……对吧。”

    郭睿笑了笑，指着座位过去了。

    连最不确定的马克都有了传说中的归期，这难道不正是她当初心心念念想要的吗？

    可是她却没有想象中高兴，她甚至有一种担忧和恐惧，为什么她脑海里还会对那个名字如此敏感，好像他和她有什么密切的关系似的。

    她的心不是刚刚被另一个人占据吗？

    她怎么还有余地对马克心生眷恋？

    连着那日骆庭的一句“你知道你很自私吗”，连环猛击，此刻她的心沉重到好像不会跳动，仿佛被什么魔障盘踞着、勒紧着，无法呼吸，更别提进食了――自从和骆庭见完面后，她就没怎么吃饭。

    但就算这样，她还是觉得堵得慌，胃里、嘴里和胸腔，在回去公寓的路上愈加厉害：交通挤，人群挤，满目过去都是拥挤和堵塞。

    内外交迫，就快支撑不住的时候，幸好一只脚已经踏进公寓，她无心搭理欢腾着冲过来的大军和兰兰，匆匆上楼，一开房门便直奔马桶。

    忍了一路，终于“哇”一声吐了出来。

    她其实没吐出什么，因为她胃里空荡荡的，只能呕出一阵酸水，但身体仍是挤、仍是堵。

    她整个人趴在马桶旁边，因为吐劲让她觉得周身无力，眼皮沉重，不知不觉便眯了过去。

    恍惚间有人叫她的名字，很是熟悉、亲切，下身也被人轻轻托起。

    因为突然而来的身体接触，她立刻警觉地睁开了眼，呼吸瞬间停止，在还没看清是谁就率先一把推开了，虽没什么力气，但半个身子还是在那人手里滑落，一只脚直接跌在地面，那人身子又俯下了些，眼睛直盯着她看。

    是高瞿，确认那张面孔之后，她才喘出气。

    他看着她，柔声问着：“不舒服吗？你是不是又恶心得吐了？”他边说边搀扶起她。

    她终于坐到柔软温暖的沙发上，懵懵懂懂的样子，只点着头。

    他叹着气道：“怎么还没好呢？不是说好得差不多吗？”

    她奇怪地看着他，道：“什么？”

    此时高瞿却又立刻换了一副表情，他上下打量着她，道：“不对，不对……”又走到她面前，用质问的语气说：“老实交代，你刚和谁见面了？”

    嘉薏摇着头道：“没有和谁见面啊？”

    高瞿却还是用怀疑的眼光盯着她，说：“你刚刚是不是和哪个男人亲密接触了？”

    她这才意识到，不禁笑起，说：“刚才真没见人，从店里回来就坐公交到家，你是怎么进来的？”她说着朝门看了一眼，大概是刚才赶去洗手间赶得急，连门都没来得及关。

    “你门没关我当然进来了。”他也坐下了，就在她身边，两个人的体温与气息似乎都在交融。

    他就指望着这点距离，不够望山望水却足以一眼万年，在这段既非咫尺又非天涯的距离里，收留一颗颠沛流离了好几天的心。

    哪怕只是沉默，也如一阵春风沐浴身心，身体从大脑到腹部，一一被她抚慰，半点褶子都没有，平坦坦的，两个灵魂无缝贴合……

    但突然的亲近和一时的沉默还是让嘉薏有些不安，倒不是亲密恐惧，因为她刚刚自我检查了一遍，没有恶心与排斥，有的只有紧张、激动，以至于身子有些轻飘飘的，心头小鹿乱撞。

    不顾一qiē倒下去的自己原来是如此地失控与善变，刚才明明还沉重不堪，现在却又像飞在云端。

    高瞿说：“如果不是因为亲密接触的话，那估计你最近没怎么照顾好自己。”

    “啊？不会吧，我最近一直过得很好啊。”她急于掩饰自己这段时间的失常――寝食难安与满腹忧思。

    “是吗？那……那就好。”他分明欲言又止――在他缺席的这段时间里，她过得好，他不该失落的，着实不该……

    “那你呢？”她急切地问道

    他故作轻松，说：“我也很好啊。”

    两人再一次沉默，谁也不肯将心事说出，好像那些话一出口便会在这份难得的静谧上空蒙上不透明的蓝。

    四处的光线渐渐暗了下来，她才意识到房间的灯还没有打开，刚想起身，却被高瞿抢了先，他说：“我去吧。”

    那些默契在光线微弱时被发掘出来，随着灯一盏盏亮起愈加明显耀眼，他站在门口开关旁边，贴着门框，眼睛只看着那张脸在光线的照射中清晰起来，念了无数遍的名字终于找到归宿，却再也离不开了。

    “关于叔叔的事情，你原谅我吧……”他懒散地说着，近乎撒娇。

    嘉薏脸微微红着，抬眼看他，点了点头，又说：“其实我一直想问你，那天你不是真的去买枣吧？”

    “你说呢？”他笑着，灯光在他眸子里流转，熠熠生辉。

    “那你也是故意要坦白我们不是男女朋友关系的？”

    “嗯――”他不否认，虽然他知道她是在向他确认什么，像骆庭那样，但他这个时候疲于解释，更畏惧解释本身。

    像是一种乞求，尽管他不是第一次向她乞求答案，但今天，这段时间他实在不想再乞求，他从她那里听了太多次的拒绝，甚至比骆庭还要多，他知道这次她依旧不会给他答案，还太早，她复杂的身体状况和飘忽不定的心，都让这个答案为时太早。

    但嘉薏却期待他继续说下去，奋不顾身朝他倒下去的自己就要落地了，她多希望他可以接住她。

    可是没有，他隔着好几米的距离，站在门口，只说：“没什么了，多打电话回家吧，我还有事，要先走了，晚上一定要锁门。”

    他说完，冲她挤着笑容挥手道别，迈着步子出门，人影就这样消失在门口。

    她鼓涨着的心意像气球一样，突然被戳破，不明不白地萎弃于地，蜷缩一团，她整个人失落地蹲了下来。

    这就是她的结局吗？

    坠地而亡？

    不，她不相信！

    她撑地而起，跑去窗台，俯下半个身子，看着他走进车里前朝她的窗子看一眼，她刚想躲进去时却忍住了――

    上半身直直地出现在窗里，她要让他看见自己，看见她全部的留恋与不舍，看见她的义无反顾.

    高瞿抿了抿嘴，又突然松开，翘起嘴角，挥了挥手，上了车。

    让所有的不确定都见鬼去吧！

    她喜欢他，无关他喜不喜欢她，无关他的答案。

    但她也不忘提醒自己，这是最后一次了，最后一次，闭上眼，爱下去！(未完待续。)