
    瞿雅英和丈夫离婚后，自己一个人搬回了原来瞿家的老宅子，留女儿和丈夫在那栋房子住着。当然那栋房子时常是空着的，陆其宏依旧很少回家，小茵大部分时间留宿乔乐那里。

    她实在不想每次发现女儿和罔顾自己的苦口婆心和乔乐在一起，更不想因此大发雷霆让母女俩关系变得更僵，所以她一个人搬出来，也算是眼不见心不烦。

    幸好有高瞿帮她安置好一切，她推开已经打扫干净的书房，那里几乎和父亲还在世时一模一样。她仿佛又听见了父亲那晚和她说的那些话。

    只不过预言未中，物是人非了。

    她落寞地站在那里，再无恐惧，说：“我想去看看姐姐。”

    高瞿只好陪着她去了自己家里。

    瞿雅岚正站在楼下诊所门口逗着狗玩耍，看见高瞿和瞿雅英过来，却只和高瞿打了招呼。

    她盯着瞿雅英看了好一会，瞿雅英连唤几声“姐姐”也没能让她回忆起来，高瞿只好主动提示道：“妈，这是您的妹妹！”

    瞿雅岚拧着眉头思索好一会，才点着头说：“哦，是小英啊！”

    瞿雅英忙扶着姐姐走进屋子里去，高翰也刚好走了出来，手里拿了个纸折的小扇子递给瞿雅岚，和小姨子打完招呼后便低下头对着妻子说：“你刚刚说热，你看看用这个扇会不会凉爽点？”

    瞿雅岚很是欢喜地摇晃着扇子，像个孩子似的呵呵笑了一阵，又抓着高翰的手，朝妹妹瞿雅英问道：“要不要让阿翰给你也做一把？”

    瞿雅英笑着摇着头，她看着眼前这个一下子变得有些天真的姐姐，心里一阵心酸。

    却不知心酸是为她，还是为自己？

    瞿雅英对高翰父子说想和姐姐独处一阵，高瞿便将母亲扶到楼上，由姨母陪着她。

    瞿雅岚坐在床上，望着妹妹，仍乐呵地笑着，根本没有察觉到妹妹脸上的愁苦，更别提她压根不知道妹妹已经离婚了。

    也许在她眼里，瞿雅英还是当年那个任性不懂事，只会和她抢娃娃的同胞妹妹。

    但在瞿雅英眼里，眼前这个姐姐却早已陌生到不行。

    也许，从她违抗父命嫁给高翰开始，她就和自己渐行渐远了。

    瞿雅英蹲了下来，握着姐姐的手说：“姐，你后悔了吗？”

    “后悔，为什么要后悔？”瞿雅英疑惑地问道。

    “后悔嫁给高翰啊，后悔你一辈子只能住在这样的房子里，忙忙碌碌却只为了一间小诊所？”

    “阿翰很好，房子也很好啊。”瞿雅岚回答得很是天真，但却不是因为病情所致，因为这个答案就是当年她回答父亲的质问时说的。

    “你当然很好，你知不知道就是因为你不顾一切离开了，瞿家的担子才会落到我身上，你居然让我一个人面对父亲，面对陆家，那明明是你的人生啊……”瞿雅英泣不成声，趴在姐姐怀里哭了起来，她忍了这么多年的眼泪终于还是在姐姐怀里得到宣泄。

    瞿雅岚不知所措地拍着她的背，安慰道：“不哭，小英不哭啊。”

    ――就像很多年前，她被父亲责骂之后，跑出书房第一时间就趴在姐姐身上哭那般，她也是听着那一句句“小英不哭”才忘记了内心的苦楚。

    “我其实一直很想哭，可是我不能，但父亲不允许，嫁到陆家后我更不可以丢人，我一直在撑着，为了瞿家撑着，你为什么当年就是要离开呢？”

    瞿雅岚笑着说：“我不离开，我在这啊。”

    瞿雅英只能摇头，说：“我实在坚持不下去了，只能把全部希望寄托在高瞿身上，可是你知道他在重蹈你当年的覆辙吗？我不允许他像你一样不负责任，瞿家不能毁在我们两个人手里……”

    这其实是当年父亲对她经常说的一句话，母亲只生了她们这对双胞胎便离世了，在那个生儿传宗的年代里，她和姐姐没少遭人白眼，父亲更是直接把她们当成男孩养，经常对她们说：“瞿家不能毁在你们两个人手里！”

    但瞿雅岚显然不会在意，因此只有瞿雅英耗尽精力苦苦支撑，幸好还有高瞿，这个外甥或多或少继承了父亲的血脉，也有父亲当年的担当和果断，但唯独让瞿雅英感到害怕的就是他身边的那个女人。

    “可是嘉薏很好。”瞿雅岚突然醒了过来似的，望着妹妹说道，脸上不再笑着，极其严肃。

    瞿雅英抬头望向姐姐，半天说不上话来。

    她能说什么呢？难道希望高瞿变成下一个自己吗？

    瞿雅英收拾了一会便下楼了，高瞿送她离开。

    她翘着手指按着眼角的浮粉，说：“听说你爸爸已经打算关了诊所了？”

    高瞿点着头，说：“要照顾我妈，怕也没什么时间去接待病人了。”

    “你突然进安科，怕也没多少时间陪她了吧！听说你还想在她记忆完全衰退前举办婚礼的，可现在她都已经忘得厉害了。”

    “她会记不住很少联系的人，但是我、我爸还有嘉薏，她现在还是清楚的，尤其是嘉薏，她可能会搞混我和我爸，但是她总还是记得嘉薏的！”

    这点瞿雅英刚刚也见识到了，又问：“那婚礼呢？”

    “我想等我顺利接手工作之后，再着手筹备！”

    “新娘不会等不及吗？你们从谈恋爱到结婚恐怕连一年都还没有吧？现在你可是安科的核心高管，她会更加按捺不住了吧？”

    高瞿摇着头，说：“她不会，等不及的人只有我还有我妈，你应该也清楚，当初我为什么那么急切地把嘉薏介绍给家人。”

    “我知道，可就是不理解而已。虽然我一直觉得骆庭会是你最好的选择，可你执意要和嘉薏在一起，我又能说什么呢，我连小茵都管不了。不过不管你和谁在一起，姐姐现在都算是幸福的了，毕竟她还是那么开心，身边总还是有人陪着。”

    “我希望你不要对嘉薏那么多成见，我想小茵她也是有自己的想法，乔乐也许不是最好的选择，但她认定了，这也是没有办法的事情。”

    “认定了？哼！”她冷冷地笑着，不屑地说：“我知道，在你们看来我很迂腐、世俗，尤其是看我现在的样子，再看看姐姐，恐怕不少人都觉得当初我也应该找一个很穷，很门不当户不对的人在一起才会幸福一样。每个人都有自己希望守护的东西，只不过，姐姐愿意守护爱情，而我愿意守护瞿家而已。我一开始就没有对爱情抱有太大希望，现在姐姐的结局是和爱他的人清贫一生，而我的结局是回到瞿家，守住瞿家的利益。”

    她又转头朝高瞿看着说：“你不也是这样吗？要是没有想要守护的东西，我才不相信你会安于做我的棋子？”

    高瞿点着头，说：“我承认，我也有想要守护的人，所以我敬重您当初的选择，也从不觉得您的婚姻有任何不光彩，只不过这并不意味着您要用这样的准则去去衡量我和嘉薏，小茵和乔乐，您既然已经看到了我爸妈的例子，应该也可以相信我们这些人的选择。”

    瞿雅英笑着说：“我相信，我当然相信，但我更相信世俗的眼光之所以称之为世俗，是因为它往往是因为它具有普世意义。”

    她直接上了车，又放下车窗说：“抽个时间去医院接受公司特别安排的体检，毕竟是要做顶层的人了，公司还是希望你们有健康的身体！”说完便升起车窗，迅速离开了高瞿。

    他站在原地，望着她的宾利绝尘而去，在一条宽敞的路上形成一个渺小的点，和无数的车辆汇合在一起，终于看不清了。

    他笑了笑，刚想松一口气，腹部的隐痛又清晰了起来。

    “等不了吗？”他仰天叹了很长一口气，闭眼拉黑了整个黄昏。(未完待续。)