
    嘉薏拖着疲惫的身子先行回了公寓，郭睿仍在店里陪着喻然，也许是她心情太过糟糕，走的时候没有趁机打趣郭睿，更没有和他说谢谢，那件黑色外套还被自己拿回了家。

    刚回到房间门口翻找钥匙，她的包包在外套底下，她只好把衣服拎到下巴处，腾出地来翻看包包。

    可就在她鼻子不经意间凑到大衣上的时候，她才意识到，这件衣服不是郭睿的，而是高瞿的，那熟悉的味道，她是怎么也忘不了的。

    她开了门，换了鞋，立刻将手上的衣服扔到地上，却看见一张名片从那件衣服里飘了出来，落在地上。

    她直直地站着，盯了好一会，最终还是蹲在地上捡起了这张名片，那是高瞿自己的商务名片，他用黑色签字笔在上面写了几行字：

    “对不起，我骗了你，是我不对！但是只要你离开我不是笑着的，说什么我也不会放手。”

    嘉薏试图闭着眼，停止脑海里对他的回忆以及想象，但是这几句话明显起作用了。

    她只能叹着气，用力揉着硬卡质的名片，毫不留情地将它扔向垃圾筒。像扔掉的那些纸团一样，那张小卡片却只蹭了墙面便在半途掉了下来。

    嘉薏也没有要去管它的意思，她难得提前回家，她还需要和文敏还有常叔联系五一假期订单的问题。

    她故意让自己忙碌起来，几乎花了一个晚上在给人打电话，准备各种资料，她努力控zhì自己不再这段已经宣告失败的感情里面耽溺太久，至少不能比上一次还久，她知道只要自己挺过一两天，她便可以恢fù动力，就像马克离开那么久，她不是也活得好好的吗？

    文敏的电话里要让嘉薏找之前的订单模板，听说有细项要调整，嘉薏一时也忘了它们收在哪了，只好各种翻箱倒柜，很快找到，两人又磨合了一阵，才最终把合作定下来。

    但是伴随单据的翻找，一起流露眼前的还有今早硬被匆匆塞进角落里的那堆照片，她还是看到了照片里的自己和高瞿，被偷拍的时候，他和她刚好在咨询中心楼下的咖啡厅。

    看见偷拍自己的照片，很多人的反应是盯着照片中的自己看，但是嘉薏没有，她的目光一开始就在高瞿身上，这是第一次她那么真切地看着他笑着的侧脸：眉毛有些飞扬，幸好眉形粗厚，把这份不羁给拉了回来；鼻梁高挺但是不长，笑起来时嘴角处是很细弯着的，上薄下厚的……

    这些细节她是第一次那么仔细地察觉到，她甚至不知道原来那个男人耳垂下方是有一颗痣的，她对他终究那么陌生，以至于现在观看着他的时候，真以为自己是旁观者。

    越看越着迷，她对这张容颜至今还贪恋着。

    她把一张张照片重新整理好，却在整理的时候，意外发现偷拍镜头里的高瞿的脸虽然总是笑着，可隐约里总还是有种很“不自然”，照片里的他大多数时候总是抿着嘴，嘴巴向上弯着，前额纹因此凸显。

    那种“不自然”嘉薏再熟悉不过了――那天在盛氏公司考察队伍中被盛孚阳抢风头时，他是这样笑着的；今天在医院他试图解释时，也是这样笑着的。

    照片上的那天，他欲言又止地对嘉薏说了一句：“我想你陪陪我。”那时，他正处于小茵车祸、职场失利的艰难时期，他需要她的陪伴才能遣散内心的焦虑和不安。

    所以――他今天在楼道里这样笑也许并没有恶意，也非轻松不屑，而实在是内心慌乱，苦闷至极？

    他也在痛苦吗？

    是在害怕失去她吗？

    嘉薏的大脑又开始混乱了起来，但她身心交瘁，不想思考太多，只好把照片再次一股脑塞进角落里，关上电脑，径直走去浴室洗澡了。

    水从花洒里漫天而下，她直直地站着，等着一阵热流从她的天灵盖直冲而下，她太需要清醒了，才一天不到的时间，她已经自我戏剧化了好几出电视连续剧：悬疑剧、武打剧、苦情剧以及现在这部虐恋剧。

    当然，包括上午在医院探病，她还经历了一场婆媳伦理剧――八点档都让她承包得了！

    她自顾自笑着，心情不知为何轻松了许多。

    洗完澡，擦着头发走出浴室，高瞿的名片就在脚下那么躺着，丝毫没有想要朝垃圾筒更进一步的主动性。

    嘉薏把它拾起，用手指推展开，仔细端详着，慢慢走到沙发上，拿起手机，朝那个电话拨了过去……

    那个号码是高瞿的工作电话，根本不是留给嘉薏的，她也从来没有打过，但她不相信自己的猜想，也不知道此刻还能相信谁，她只能再次寄托于冥冥中的力量――这个时间会有人接吗？

    如果没有人接的话，纯粹是她不死心的瞎想；如果有人接的话，就……

    电话在三声“嘟”之后被接通了。

    嘉薏还没有说话，那头便传来略显沙哑的男声：“嘉薏？”

    高瞿居然还是认出了她的电话，他继续说：“嘉薏，是你吧？我知道是你，我终于等到你的电话了！”

    嘉薏捂着话筒，深呼吸了一口气――怕什么，至少她不是瞎想。

    她说：“听着，高瞿，我给你十分钟，向我解释三个问题，一，为什么把我和你在一起的消息告sù乔乐；二、你有事瞒着我，那些事情会影响我们之间的关系发展吗？三、你……你现在还好吗？”

    那头沉默了将近一分钟，沙哑的声音复又响起：“第一，我并不是想告sù乔乐，而只是想告sù小茵，因为她是可能唯一目前会祝福我的家里人，还有我想让她更加安心地去美国，更不想让她对你深有芥蒂，她比你想象得要脆弱许多，尤其在面对爱情的时候……”

    “第二，我的确有事瞒着你，但那些事情……我不知道怎么说，它们很复杂，原本和你没有关系，都是工作而已，你知道我工作一直都不顺lì，”他说着，突然苦笑了起来，又接着说：“我不想让你担心，但是我现在才知道自己根本无法把工作和你完全隔离开，我会想着你怎么看我，我会想着怎样做才能让姨母他们改变对我的偏见，从而肯定我和你在一起的选择……”

    “我在乎你，在乎你怎么看我，在乎我们的关系能不能更顺畅一点，虽然你很强大，但我一点也不希望你像那天和姨母对峙一样，不希望我爱的女人去武装自己，去对抗什么，如果可以，我希望我们走得顺lì，再顺lì一点……”

    嘉薏没有出声，早已用手捂住嘴，泪水从眼角一点点流下，顺着湿发的水滴，混合着一股清香，滴漏一般落在腿上、地板上。

    时间似乎通晓人意，迟迟不肯指向十分钟。

    他顿了顿，话筒那边传来擤鼻涕的声音，很快他的声音显得好些，更清晰了点，他笑起来说：“十分钟还没到吧。”

    嘉薏扑哧笑了起来，却还是没有说话。

    他继续说：“最后我……我很不好，因为工作很累，项目也没有想象中那么顺lì，还不能和你说，怕你担心，最重要的是今天中午，你简直要把我的心都给哭碎了，我差点真的就想放手了……但是我说过，像第一次和你表白说的那样，如果这是我们最后一次见面，我不希望带着遗憾离开。只要你是哭着的，我就不会轻yì放手。”

    嘉薏捂着嘴的手更加剧烈地颤抖着，掌心里面发出轻微的抽泣声，电话那头也听见了，他说：“你在哭吗？你在忍着，对吗？如果克制不了，就不要忍着了，我可以先挂电话，等你舒服了再打来，不要忍着，鼻子会很难受的……”

    嘉薏放下电话却没有挂断，她鼻子用力猛吸了一通，紧接着跑到厨房灌了自己一杯冰水，再迅速跑过来拿起电话，压低声音说：“我没哭啊，你知道因为你之前干的那些蠢事，我们之间的关系又回到什么地步了吗？”

    “什么地步？”

    “回到我喜欢你，却又不敢占有你的地步了。”

    高瞿终于有些释然，语气明显比之前轻松了许多，说：“那么我是不是要再来一个吻才能让我们的关系回到原位啊？”

    嘉薏也笑了起来说：“你试试看，让你头上再长几个包。对了，你现在脑袋上怎么样？有擦药之类的吗？”

    “不用了，你的声音就是最好的药。”

    “少贫了，我告sù你，这通电话不代表我原谅你了，你毕竟还有事瞒着我，只是我尊重你的选择，但是我也保留我的想法，我只是想让自己心里好受点，毕竟我还很喜欢你，还很不甘心就这样恨你……”

    她毫不顾忌地把自己的想法说给他听，泪水再一次涌出，她居然被自己感动了。

    “那你想听我解释今天中午我和骆庭到底发生了什么吗？”

    “不用了，既然你等了我的电话，说明你早就知道如何解释了，并且你一定有把握你的解释可以获得我的原谅，再次让我哭得稀里哗啦的，对吧？”

    “我没有把握，但是我确实想了很久该怎么解释，因为我以为你会在意的……你，是不相信我了吗？”

    “不是，我只是觉得我们不必把信任和解释挂在嘴边，这些词语根本不是为我们的爱情添砖加瓦，而是从根本上拆解我们的关系。我是曾怀疑过，也不止一次设下防线，但听到你的声音的那一刻，我就知道我完蛋了，爱一个人真的是一件毫无理智可言的事情……”

    她眨着还挂着泪花的眼睛，神情羞涩地顿了顿，继续说：“高瞿……我心中还有很多疑问，很多很多，但今天我不想再问了，我不知道我们能走多久，如果时间很长，那么这些自然不必计较；如果时间很短，我只想珍惜好好和你在一起的短暂时光……”

    这话直让电话两端的人心碎不已，高瞿忙说：“嘉薏……是我做得不好，如果我做得更好些，你就不那么害怕了，都是我的错，谢谢你还愿意喜欢我……”

    “我是喜欢你，但和你没有关系……”她脱口而出，连她自己都措手不及。

    “什么？”他对她刚才那句话感到莫名其妙。

    “没什么，记得擦药，早点下班，记得这里永远有一个有点自私、毫无安全感却还是喜欢你的女人……”她微微低着头，抚摸着受伤的膝盖，声音极其温柔。

    “我会记得擦药，待会就下班，记得我身边永远有一个聪明强大，手段暴力却其实很脆弱的女人。我爱她，很爱很爱……”(未完待续。)