
    第二天醒来的时候，阳光已经放肆地爬到床沿上了，嘉薏睁开眼的时候便迷迷糊糊地望见高瞿正看着自己，他侧身躺在床上，上身光洁，笑着说：“你醒了？”

    嘉薏害羞地用被子盖住脸，又朝向另一边找手机，刚一看才知道原来早已经9点半了。

    可是手机闹钟也没有响，她立刻坐起来，拿着手机看向他，一副急于审判的样子。

    “我怕它吵醒你，所以摁掉了。”

    “可是我今天要去店里的，今天周日啊！完了完了，喻然一定骂死我了。”

    “可你没有发现喻然没有找你吗？”

    “对哦，为什么没有未接电话呢？”

    “因为我帮你回复喻然的短信了啊！”

    嘉薏低头一看，果然高瞿帮自己回复了，可又不禁疑惑：“你怎么知道我手机密码？”

    “知道啊，你的图案密码，我早就看你滑了很多遍了，很简单啊！”

    她嘟囔着嘴，不满道：“不行，我有**的！”

    高瞿笑着摸着她的头发说：“我知道了密码控zhì不住嘛，除非你像我一样，换个复杂的密码，像上次那样，你不是解锁了半天也看不了我手机吗？”

    嘉薏原以为那晚他喝醉了根本没有发觉自己在解锁他的手机，却不想还是让他逮着了，她急忙辩解道：“我可不是为了看你什么**，我只是不想让你知道我给你打了那么多通电话！再说，你既然知道我的了，我是不是该知道一下你的啊？”

    高瞿没有拒绝，他拿出自己的手机，在屏幕上输入了几个数字：820914.

    嘉薏很是奇怪地看着这组看不出什么联系的数字，问：“这是谁的生日？”

    高瞿摇着头说：“不是生日，但是对我来说也是意义非凡的日子，1982年是我爸妈的结婚那一年，2009年是我正式加入盛氏的那一年。”

    “那14就代表着2014年咯？”

    高瞿点着头。

    “2014年也就是去年，去年有什么特殊的吗？”

    高瞿没有回答，突然笑了起来，眼睛一直看着她，嘉薏这才意识到什么，却没等她低下头，高瞿便凑过来吻了她，她没有多加抗拒便任由他压向自己。

    2014年他们遇见了彼此。

    两人又沉浸缠绵了许久，时间早已指向10点了，嘉薏这才挣扎说要起床。

    高瞿问：“还是要去店里？”

    “不是。是要起床做早午餐，还有今天我们得去买菜，晚上去你家吃饭吧！”

    高瞿兴奋地坐起，说：“真的吗？”

    看着他高兴的样子，她又不禁担忧起来，说：“可是我怕我做得不好吃！”

    高瞿捏着她的手说：“没关系啊，最多我去餐馆打包，如果你真的做差了，我就拿那个来充数咯。”

    嘉薏撇着嘴说：“才不要！”

    “那万一真的做得不好吃怎么办？”

    “如果真的做得不好吃，那你在家里吃，我带伯父伯母出去吃啊！”

    高瞿一把搂她进自己怀里，手指在她光滑的肌肤上上下挠着，任由她身体在自己怀里乱撞，还不住地笑着说：“你再说一遍，你刚刚说什么了啊？”

    嘉薏被痒得只好笑着求饶，忙说：“好啦好啦，我认错了，求高大人放过小的吧！”

    真到了晚饭，高瞿自然没有去餐馆打包，他知道母亲一定不会袖手旁观，再说他也没闲着，帮忙洗完菜之后便一直在旁边指点着嘉薏，唠叨到最后没曾想被她和自己母亲一同推出厨房，他只好作罢，在客厅和父亲聊起了天。

    高翰看着妻子和嘉薏在一起很融洽地做着饭，心里也很高兴。尽管自从瞿雅岚记忆力下降后，他便很少让妻子进厨房了，从来很少下厨的他也不得不学起了厨艺，但如今再次看到这样的景象，他还真是很感谢高瞿和嘉薏。

    高瞿却安慰他说：“这都是我应该做的，我很谢谢你们，那么喜欢嘉薏，那么支持我！”

    高翰感慨地说：“我和你妈都知道你是一个怎样的人，在感情这种事情上也自然也相信你会做出合适的选择。虽然在这之前，我还真的以为你会和庭庭在一块，但是也知道庭庭性子高，你还真不一定能驾驭，嘉薏挺好的，和你很合适。”

    “其实嘉薏性子和骆庭性格挺像的，也很好强。但是不知道为什么对着她，我觉得很亲切，说实话我们交往认识的时间远不如之前和骆庭在一起的时间长，但是我们却好像在一起已经很久了一样。”

    “认识不久？那你怎么这么有把握她会成为你终其一生守护的那个人呢？”

    “虽然彼此认识不久，但是这段时间以来，两个人什么缺点优点都彼此见识过了，一开始就把自己的弱点展示给对方看，然后相互理解相互治愈，慢慢变好。现在两个人一看眼神就能知道对方想说什么，就算有的时候不知道，也会默默地去理解。爸，你应该比我更有体会吧，那样的人，真的想和她过一辈子！”

    高翰点着头，他怎么会不知道儿子在想什么，当年他们那一代的爱情不比儿子的简单，何况横亘在他和瞿雅岚之间的还有那个时代深以为忌的门户观念。

    他是个穷医学生，她却是一个富家小姐，而他之所以愿意冲破一qiē阻碍给她幸福，她又之所以愿意不计一qiē地和他在一起，不过是因为彼此都是对方认定的人。

    但他仍语重心长道：“我和你妈都不希望自己的孩子经历和我们当初一样的苦难，但我们也不会以门当户对的借口要挟你，爱情不只是合适而已，最重要的是你们有多大决心守护彼此，创zào更好的生活。我和你妈都老了，能做的不过是对你们这份决心提供一点点信任而已。”

    父子谈话间，嘉薏便端着菜出来了，高瞿立刻站了起身，收拾着桌子，帮着上菜。

    瞿雅岚也端着菜从厨房走了出来，她笑着对高翰说：“这可是你最爱吃的红烧鱼呢！”

    高翰先是愣了一下，后接着话说：“对，对，我爱吃，高瞿也爱吃！”

    高翰哪里爱吃鱼，他对鱼没有特别的爱好，家里从小最爱吃鱼的只有高瞿了，只是妻子虽然忘jì了到底是谁最爱吃鱼，却从来都没有忘jì家里有人喜欢吃鱼，还是她亲手做的红烧鱼。

    一家子其乐融融地吃着饭，聊着天，谁也没有因为那些小插曲灰心，尤其是高翰，他总是看着妻子，目光从来没有偏离，眼里满是爱意。

    和和气气的，多么令人称羡的一对。

    吃完饭，高瞿送嘉薏回去。

    “我们去约会吧。”他突然提yì道。

    “约会？我们现在不就是约会吗？”

    高瞿大笑起来，摸着她的脑袋说：“你还真是好应付，幸好你遇上了我，不然别的男人可真是赚大发了。”

    “喂，你什么意思啊？”

    “意思是我的女朋友居然对我没有浪漫需求，你还真是给我省时省力又省钱啊，啧啧啧……”

    她连忙嘴硬道：“我只是怕你没有能力制造浪漫而已……”

    高瞿一眼识破，他叹着气，站在她面前，握着她的双肩，说：“我知道第一次恋爱，你爱得很小心，很克制，这其中有你的身体的原因，也怪我之前没有给足你确定的信号……”

    “我……”

    “我会慢慢改正，我们彼此都要慢慢学习怎么更好地相爱，你已经可以确定我们有很长的时间，一辈子那么长，所以我们有足够的时间变好……答应我，别怕有分歧，别怕有冲突……”

    “可要是我们像上次那样吵起来怎么办？”

    “只要我们还爱对方，就能像上次那样和好啊，虽然我们可能不会像我爸妈那样，但也不会像你爸妈一样，我们有我们自己的相处方式……”

    “那你要我怎么做？”

    “占有我！”

    嘉薏侧目鄙shì着，说：“咦……酒足饭饱思****啊混蛋”

    “你想什么呢！”高瞿手轻敲着她的脑门，说：“要在这附近开房我还不如把你扛回家！我是说……你在心里要敢于占有我，第一步呢……告sù我你想要什么浪漫？”

    “嗯……”嘉薏真的一副思考的样子，眼珠子咕噜咕噜地转着，一会儿睁大了，动静颇大地说：“哦！我知道了，我想……我想要……”

    高瞿正一脸期待地看着她，却听见她说：“香奈儿今年春夏系列最新款的包包！”

    她说完故意翻着眼睛，余光却使劲打量着高瞿迅速变化的神情。

    他果然颇为惊讶，说：“你……确定只是这样的浪漫？”

    “嗯。”她仍故作认真地说道。

    他耸耸肩，显然对这个答案略有失望，但还是说：“好吧……明天送到你店里！”

    “哈哈哈……当然不是啦！”嘉薏趴在他身上笑着说：“我知道你的心意，但我现在真的想不到……也许我会慢慢想到的，你不是说我们日子还有很长吗？我们可以慢慢来，对吧？”

    他用手轻轻刮着她的鼻梁，说：“对，我们可以慢慢来，但是你一定要去想，知道吗？”

    “嗯！”她开心地答道，刚一抬头便有一对情侣迎面沿路走了过来，男人紧紧握住女人的手，互相挨着对方，说笑着。

    曾经她羡慕的，如今她也可以拥有了――她和高瞿乘着月色，数着一盏盏路灯，十指相扣，在五光十色的霓虹里紧紧抓牢心中的小确幸。

    也许，最浪漫的事情就是你这样亲密地陪着我吧……(未完待续。)