
    媛媛的婚礼来了不少人，其中还包括好几个嘉薏许久未联系大学同学，她很惊讶媛媛这几年虽然没什么大成就却能召来这么多熟悉的或不熟悉的朋友。

    那些人在现场看到嘉薏也很吃惊。

    其中当年的班花，更是一脸惊讶地打量着她，说：“啧啧啧，梁嘉薏嘛，许久没见怎么还是老样子啊？”

    嘉薏略微笑了笑，没有回应。

    大学毕业之后没有太大变化的人倒成了笑柄，连她自己都意外这居然是从那位当年万人迷女神嘴里说出来的话。

    “你不是在北京吗？怎么突然回来了？”一个嘉薏突然忘jì名字的女人走上前来问道。

    “我……”她正犹豫着是否要先叫对方的名字。

    班花直接打断，说：“唉，做北漂有什么好，挣没几个钱买厕所都不够，连户口也没有，估计那边的男人眼光也很高吧！还是回来的好，n城还有很多单身土豪呢！”

    嘉薏强装出笑容说：“就算有单身土豪我也争不过你啊，北漂确实辛苦，不过我也一直觉得那段经历让眼界提升了不少，至少现在我不会整天想着房子、车子还有土豪什么的！”

    再一看班花的脸，简直快要气歪到一边了，皱着的眉头也让妆花了不少，嘉薏连忙拿了面镜子递给她，笑着说：“不介意的话，先用我的补补妆吧！”

    她笑着拉丁思瑶离开那群人，突然身后有人叫住了她：“嘉薏！”回头一看，却是乔乐，他正站在那群人身后朝她招着手，穿着深蓝色的西装外套低调却还是显眼。

    嘉薏也回应着挥了挥手，却又看到那群人正看着她和乔乐窃窃私语，便打消了和乔乐说话的念头，直接领着丁思瑶进了化妆间。

    媛媛正在梳妆，看见丁思瑶也进了来起身忙问好，丁思瑶却直接说：“我啊就是没怎么参加过国内的婚礼，来凑个热闹，你不用太在意我，我自己四处走走，帮你们拍拍照片。”她举着胸前的相机，笑着说道。

    “那好，如果有什么事情的话，直接打我电话吧！”嘉薏笑着说道。

    丁思瑶一离开，媛媛便冲嘉薏使颜色，问：“知道她和马克的关系了吗？”

    “前女友。”嘉薏直接答道，看见媛媛皱着眉头，惊讶睁大的双眼，连忙劝说：“放心，她只是通guò马克知道我在南滨开店才找我帮忙的，没有别的意思。”

    媛媛却不以为然，道：“人心不古……”

    “说的好像我要和她竞争一样？人家好歹是过去式，我这根本是过去未完成式好吧。说到人心，外面那些才是‘不古’呢！”嘉薏朝着门外努着嘴。

    媛媛也朝外瞟了一眼，立刻笑起来，坐下继续梳妆，说：“这么说，你都见到外面的同学啦？”

    “你怎么有那么大本事，她们居然都来了。那个班花不是最不待见人的嘛。”

    “我有什么本事啊，不过是他们觉得方权是搞房地产的，猜着多半会有地产大亨过来，所以才甘愿砸份子钱啊！”

    “你……还真是能吹，还房产大亨呢？！”

    “怎么没有？你家高瞿呢，怎么你们没有一起过来？”

    “他……我不是刚好带了丁小姐嘛，所以他就自己过来咯，估计还没到吧。”说着便朝外张望着，不知为何，她突然很想看到高瞿。

    媛媛早看透了她的心思，故意笑着说道：“去吧，这里暂时不需要你帮忙，去找你的高瞿去吧。”

    她走到外面四处瞧着，却不见高瞿踪影，刚想打电话，却又看见班花那群人朝自己走来。

    班花看着她说：“嘉薏，你不会是在找乔乐吧？”

    “没有啊，我在找……”

    又是一个不知名的女人插嘴道：“她怎么会找乔乐呢？乔乐可是有女朋友的人啦，听说还是个富二代千金大小姐呢！”

    班花抿嘴笑道：“这也难怪，人都是往高处走！当初乔乐那么死心塌地地追你，可是现在他毕竟还是牵了其他人的手，这滋味不好受吧！”

    嘉薏左右转着眼珠打量着，这才瞧出弥漫她周围的硝烟，不禁笑道：“好受啊，你能想象你有一个远比大学同学更真诚的好朋友一直玩到现在吗？何况那个好朋友现在交了个一个富二代女友，这不等于我也多了一个富二代朋友嘛，怎么不好受，这年头谁跟富二代的朋友过不去啊？”

    她说完不等那群人反驳，便径直回去化妆间找媛媛，脸比刚才更黑了些。

    听她吐槽完，媛媛却悠悠地来了一句：“你活该，谁让她们那几个都曾喜欢过乔乐吗？”

    “什么？”

    媛媛点着头，说：“她们之所以会和我保持联系，也是看在我和乔乐的关系上，你走了之后，大家都以为你们分手了啊，所以她们就借我打听乔乐的事情，可是后来乔乐和小茵在一起了，这群女人就再也没搭理我了！”

    听完媛媛的话，她再回头去看那几个女人，突然就没有那么厌恶了，要是她们知道大学的她曾经那么伤害她们心爱的乔乐，估计现在就不仅仅是耍嘴上功夫而已了。

    “嘉薏！”说曹操曹操到，乔乐从大厅外面走了进来，一进门便把她拉到角落里，问：“我听媛媛说你要和高瞿结婚？”

    嘉薏不安地点着头，像刚回来就被乔乐质问在n城的计划那样，她窘迫到不知所措。

    “是他逼你的吗？”

    她连忙摇着头，说：“当然不是！”

    “可你们交往才两个多月而已，我听说他母亲生病了，你是不是因为这个原因才和他在一起？”

    “乔乐，我……”她再一次被质疑，而由于是乔乐，这质疑来得也更为猛烈，他直接打断她说：“嘉薏！婚姻不是儿戏，你要知道自己的内心，而不是听从别人的想法，更不要因为一两次的感动就做出任何影响你一辈子幸福的决定！”

    听从内心的声音，她不自觉地将手放在心口处，可那里除了在跳动，别无其他声音。

    可是……连感动也没有吗？

    “高瞿在哪里，我找他去！”乔乐转身欲走，却被她紧紧抓住，她说：“乔乐，你要相信我，我不会随便做决定的，当年北漂，去年开店，还有现在和他在一起，我都不会后悔我做的决定的。所以，你相信我好吗？”

    她望着乔乐，劝着他也劝着自己。

    乔乐终于放弃了，只说：“我相信你，但这一次我不支持你。”他转身离开，剩下她一个人虚脱般靠在墙角，站了好一会。

    她很想看见高瞿，很想很想，从昨天到现在，她的身体被一次又一次的质疑动摇和碾压，早已不堪重负，她只想看见他，抱着他，听他说话。(未完待续。)