
    安科大厦。

    “乔总，这是现在项目的资料还有BG公司发来的合作方案，不过他们说，因为这个项目一开始是和高总接手的，不知道……”

    乔乐抬眼看着面前站着的职员，说：“问问BG他们公司的股价能不能等人，尤其是等一个病得不轻的人。”

    那位下属只好点头，刚想出门，又被乔乐叫住，他说：“把高总已经接手的项目列一份详细清单给我，所涉及的部门一应叫到会议室，等我开会。”

    他看着职员走出办公室，笑了起来，手上的笔不停地落在桌上又翘起，连番敲击着，转身朝向身后的玻璃墙，这座凌云高楼可俯瞰大半个城市。

    长雅医院。

    高瞿刚接了从公司打来的电话，面色沉重，却在看见嘉薏进来时，立刻抿嘴笑了起来。

    嘉薏立刻说：“千万别在我面前做这个动作。说吧，是公司的事情吧？”

    他只好释然，说：“还真瞒不住……是乔乐。”

    “他――怎么了？”

    “他恐怕是要趁我休养之际，攻城掠地了。”

    “真的吗？他真的这么过分？”

    看着嘉薏情绪激动的样子，他立刻安抚着说：“别担心，男人嘛……竞争总要有的，只要不会损害安科利益，我倒是很乐意接受，毕竟我除了你，也没什么好失去的嘛……再说，你不相信你的男人只要痊愈之后，还是生龙活虎，好汉一条吗？”

    看着他这么费力开玩笑，嘉薏只好说：“那我就等这只病猫变老虎咯。”

    她嘴上这么说着，心里却还是不安起来。

    安科大厦。

    嘉薏要和乔乐见面，谁知他却忙着开会，她只好一个人坐在办公室等他。

    望着窗外华灯点亮这个城市的夜空，迷离却又壮阔，不禁让她回想起刚去北京工作加班到深夜的情景，那个时候，她也这么望着写字楼的外面，看着帝都城市亮起一盏盏流光溢彩的灯，冰冷的玻璃却隔离了外面的繁华与温暖，里面只有平行的冷气、惨澹的日光灯和一派安静的厮杀。

    忽然门外一阵嘈杂，不少人在说着话，最为清晰的是乔乐的声音。

    “BG提出的折价方案我这边不会同意，你要去谈判，拿渠道、拿营销去和他们谈，守住我给你们定的底线……还有张经理那个项目，区域间的方案不够联动，这样太浪费资源，协调一下，哪怕是基于地理位置协调，我们也可以再谈谈……哦，对了，刘经理那个合同方案，再审核一下，那些条款除了法务部门确认，还需要和市场部、资源部再沟通……好吧，今天就这样了，你们也累了，先回去吧！”

    说完，他便推门而入，关上门，贴着墙壁，松了好大一口气，又朝嘉薏笑道：“等久了吧？”

    嘉薏摇着头，拿了瓶水递给他，调侃道：“喝吧，乔总！”

    乔乐笑着接过，大口喝了起来。

    画面仿佛回到了六七年前的大学社团时光，每次乔乐和对手大战一场后，她总是第一时间递上水给他，而现在她再次看见他眼里久违的神采与光芒，一直萦绕在心头的不安与担忧此刻忽的散去了。

    “你找我什么事？”乔乐走到办公桌前放下水，手却仍用力地摁住瓶身，身子背对着她。

    他知道公司的人给高瞿打电话了，他更知道嘉薏的性格。

    “没事啊，特地来探望你，还有……感谢你的。”

    “感谢我？”他不禁转过身来。

    “感谢你那天告诉我某人的下落咯……”她刻意轻描淡写，这个借口实在牵强得很，她害怕乔乐追问她从郊区赶来安科并一直待到现在的真正原因。

    他当然不会相信这个借口，却也没有追问下去，只说：“要我送你回去吗？”

    她摇着头，说：“这里离我公寓不远，省的你这个带一大堆工作回家的人绕路，我自己回去就好！”

    她挥手作别，临走前突然又推开刚掩上的门，探出脑袋，朝他嬉笑着说：“加油！乔乐！”

    他笑着，立刻将右手抬起，握成拳头，做了个鼓劲的姿势，喊道：“加油！嘉薏！”

    在很多年前，他们辩论上场的时候，总是这样鼓励彼此的。

    “加油！乔乐！”

    “加油！嘉薏！”

    时至深夜，仍有一群人伏案奋斗着，说：“刚才乔总说的是这样吧，数据刚好对得上啊，简直神了！”

    “你以为，他可是咨询行业出身，对数字敏感得很……”

    “就是就是，一眼就可以记住这么多，真是……”

    听着众人对乔乐的赞赏，她心里也觉得自豪，也暗暗庆幸自己刚才没有捅破什么……

    穿过偌大的办公室，冷气一直追着后背，头上仍被日光灯白晃晃地照着，隔间里疲惫不堪的人都柔软了下来，大家互相捶着背，低声吐槽着，招呼着下班。

    她正站在水晶电梯上，望着窗外的光景，若干年前，北漂的她，却是靠那些隔在冰冷玻璃外温暖与繁华，支撑了好多年。

    如今，那些暂时与自己无关的美好憧憬也可以支撑她继续走下去吧。

    从日本请来的手术医生按时抵达长雅医院，经过一番了解与诊断后，高瞿很快就进入手术阶段。

    术前一段时间，嘉薏坐在床沿陪着他，扯东扯西，还破天荒说了好几个笑话，可都生硬得很，终于快要词穷的时候，她就地投降说：“好吧，我承认我不是这块料，不过你不用担心，听说那个日本医生不仅在他的国家是权威，在亚洲乃至整个世界都是一流的。”

    她夸张地比划着手势，但他知道她比自己更担心，便拉过她乱舞的手，笑着说：“你记不记得还欠我一个心愿？”

    “记得，在我家的时候，我打赌输了啊。”忽然她想到什么，立刻抢着说：“你千万别告诉我你要现在用这个心愿啊，我肯定不会认账的！”

    “别担心……我只是想在手术后喝你亲手调的玫瑰清露，不加糖。”

    他只是想让她在最紧张的时候回店里去，回到有烟火气息的地方去，他才能安心手术。

    她也懂，手抚摸着他前额所剩无几的细发，又靠在他的怀里，点着头说：“好！”(未完待续。)