
    第一场读书会举办刚好在周末举办。

    这场读书交流会来了不少人，足足占了嘉薏店里二楼好五张大桌子，参会的每个人身上都带着浓厚的文青气质，有的拿了作品，有的拿了书，当然也有直接空着手过来的，他们聚集在一起，由当地一位有名望的艺术家做了开场，又接着有其他几个学院派和实战派的分别发言，最后由丁思瑶作为主持人总结了之后，读书会才宣告结束，整个活动很是顺畅。

    读书会结束不久还有几位小年轻拿着作品给资质深的人评点，又在花房姑娘坐了好一会，丁思瑶很是抱歉地对嘉薏说：“真不好意思，我没想到这一次会有这么多人来，大家好像都很喜欢这里。”

    嘉薏也笑着说：“是啊，不少人还向我打听这里的设计还有那些照片呢，他们都以为我也是做什么艺术的。”

    “也许你本来就天然具有一种对艺术人的吸引力啊！”丁思瑶笑着说道。

    嘉薏刚想说什么，身子突然被一个人拉了过去，等她抬起头来才看到是高瞿，他凑近她耳边说：“我有事找你，现在马上跟我去一个地方。”

    嘉薏还没来得及听清，就被他连拖带拽地带离店里。

    “你可不可以不要这样任性，我还有客人呢？”她坐在车里，气鼓鼓地朝高瞿说道。

    他却突然朝她俯下身，热息翻涌，吓得她差点蜷缩，只见他拉过她身下的安全带，帮她系上，说：“我告sù了喻然，她会负责接待你的客人。”

    “那我们要去干什么？”

    “吃饭！”高瞿说完便立刻启动车子。

    高瞿把车停在一家五星级酒店门口，刚停下车便拉着她走了进去，终于来到一个房间门口，他却突然停了下来，转过脸看着满是疑惑的嘉薏，用手摸了摸她的头发，又替她整理了身上的衣服，最后吻着她的额头，说：“进去吧。”

    嘉薏任由他摆弄自己，这么一来，心里更加忐忑，人生地不熟的，却也只好跟着他走进房间。

    一进去才看见一桌子人在里面坐着，其中不乏熟悉的面孔——骆庭和瞿雅英也坐在餐桌旁，所有人都一脸惊讶地看着她和高瞿。

    高瞿牵着她走到其中两位老人的面前，说：“爸妈，这是嘉薏，是我的女朋友。”

    嘉薏这才知道原来他们是高瞿的父母，心不由得紧张起来，更加无措，只拼命看着高瞿，试图从他眼神里看出点什么信号，但他没有，只是笑着，手一直握着嘉薏。

    高瞿的父母正上下打量着她，嘉薏不再看高瞿，而是慢慢转过脸，弯下身子，说：“伯父、伯母好，我叫梁嘉薏，是……是高瞿的女朋友。”

    高瞿的母亲瞿雅岚连忙朝她伸出手，握住说：“好，那先坐吧。”

    瞿雅岚与瞿雅英是双胞胎姐妹，两人果然极其相似，只不过一个面目柔和些，一个则锐不可当，对嘉薏表xiàn出强大的敌意。

    高瞿替嘉薏拉开椅子坐下，她落座前特地看了一眼骆庭，骆庭也正看着她，微微笑了一下。

    高瞿的父母仍在看着嘉薏，尤其是母亲，从刚才到现在目光就没有离开过，而且并不只是打量，像是在琢磨什么似的，盯了很久，直到高瞿说了句：“妈，这是您第一次见到嘉薏，之前没来及带她来看您呢。”

    母亲点着头说：“哦，原来这样。”

    瞿雅英看了一眼高瞿和嘉薏，又朝向她姐姐说：“你说高瞿也真是的，之前交了那么多女朋友，连我都不知道哪个是哪个了。”

    三个年轻人都听出了瞿雅英话里的故意，但高瞿却没有责怪她的意思，反而接着她的话说：“是啊，之前都是我不好，不过妈你放心，没有下次了！”

    瞿雅英也就没再说什么，转而聊起骆庭来，说：“姐，你说骆庭是多好一个姑娘啊，连我看了都想让她做我儿媳呢，你说是吧？”

    这个时候，高瞿的父亲高翰给瞿雅英使了个眼色，瞿雅英却没有要收敛的意思，她继续看着她的姐姐，等着答案。

    瞿雅岚沉默了一会，然后笑着说：“骆庭当然很好，我也很喜欢她，全家都很喜欢她，都相信她会找到那个适合的人，对吧？”说着便看向骆庭。

    骆庭也点着头说：“谢谢阿姨，以后找到了，一定带来给你看！”

    高瞿从刚才一直看着骆庭说话，他很担心她会说什么，等到她终于说出口的时候才松了一口气，又看向嘉薏，笑着说：“吃啊！要吃什么，我帮你夹？”

    嘉薏茫然地看着他，她哪里有心思吃饭，毫无预告性地让她卷入一场“杀机四伏”的家长见面会，连战局都不清楚，却已然成为任人宰割的对象。

    更让嘉薏觉得奇怪的是，瞿雅岚总是有那么一阵好像不知道在想什么，只是盯着一个方向，直到高翰轻唤她才缓缓回过神来，又咧嘴微微笑着，冲嘉薏点着头。

    高翰说话很少，只是在旁边帮忙给妻子夹着菜，挑着骨头，还随时准备着餐巾递给她，也是在这些细节中，嘉薏才知道高瞿的名字究竟意味着什么。

    她看着对面的两位老人，很不安地挑了几根菜，勉强算吃完了，直到送走高瞿父母和瞿雅英后，她才最终松了下来。

    骆庭这时走了过来，笑着说：“第一次见面压力不小啊？”

    她苦笑着点点头，刚想问什么，高瞿却走到骆庭面前，抢着说：“谢谢！”

    骆庭摇着头，说：“我不是为你来的，是因为叔叔阿姨，以后的事情，你自己看着办，但是叔叔阿姨我还是会关心的。”她说完便直接对嘉薏说：“那再见了。”

    骆庭离开后，酒店门口剩下的便只有高瞿和她了。

    她疑惑地望着高瞿，他却毫不在意一样，只说：“我送你回去吧。”

    两人上了车，嘉薏却仍是盯着他，心里的不满被他一再的沉默激化为怒火，她立刻要求道：“停车！”

    高瞿没有反对，他们在江边停了下来。

    江边的风很大，但在初夏的傍晚也多了丝凉意，高瞿从车上取出外套，披在她身上，说：“嘉薏，我们结婚吧。”

    她扭头看向他，身上还未披稳的外套顷刻间滑落，谁也没有心思去捡。

    他说得不像漫不经心却也感觉不出有多少诚意。

    “为什么突然这么说？”她问道。

    “你不也是这么想的吗？”

    “我……我，我上次这么说，只是不想你老在说对不起而已，我承认我当时太……可是……结婚欸，你知道那意味着什么吧？”

    “所以你当时只是想测试我？”

    “我……对不起，我……”

    “那也不要和我说对不起……”

    高瞿身子朝向江面，他突然从车里掏出一包烟，抽了一根出来，在这之前嘉薏从来不知道高瞿有吸烟的毛病。

    但他在点之前，还是看向她问：“你介意我抽烟吗？”

    大风把他的头发吹乱，这个时候不点一支烟，嘉薏都觉得对不起他眼神里的黯淡，她摇着头说：“我不介意。”说完，她弯下腰身捡起那件外套，把它放在鼻前，使劲嗅着，没有烟味。

    她重新看着他，像看着一个陌生人一般，问：“你刚才说的是真的吗？”

    他点着头，却没有看她，说：“我想和你结婚，我爸妈也想。”

    “可他们才第一次见我啊，你是不是有事情瞒着我？”

    高瞿只顾抽着烟，没有回答。

    “你是不是又不打算告sù我？”

    高瞿用力吸着，脸颊都凹陷下去了，她才知道他原来有那么消瘦的一面，她说：“你如果不想说那就不要说，我不会再追问，但是结婚……”

    他便把烟夹在右手，望向她，嘴角扬着笑了起来，说：“下次不要再随便试探人，很容易惹火上身的。”说完，便低头叹着气，又猛吸了一阵，吐着烟雾，说：“回去吧。”

    刚想把手里的烟掐灭，嘉薏却在这时握住他的手腕，抖落的灰烬落在她手背，他立刻扔掉烟头，捧起她的手细细查看着，好在没有烫伤，他大声责怪道：“你在做什么？”

    整个人在那一刻好像突然活了过来那般。

    她毫不在意，反而有了一丝丝高兴，只说：“我已经惹火上身了，对吧？”

    他放下她的手，再一次面向江面，不说话，重新回归死气沉沉。

    “是伯母吗？”她小心翼翼地问道。

    高瞿闭上眼，头低下去挨着栏杆，大风鼓足劲朝他头中间吹去，足以劈开他那些粗厚的头发了。

    嘉薏把手里的外套披在他身上，抚摸着他的两条手臂，身子靠在他身上，也不说话。

    两人在江边站了很久，他终于开口了，伴

    嘉薏这才意识到瞿雅岚为什么总是会间断性地盯着一个地方，又为什么会那样若有所思地盯着她，好像试图辨认什么一样。

    他哽咽着，尝试抬起头，继续说：“那天你问我是不是要和你结婚，其实我大脑真的很乱，我当然知道你在测试我，可我答应你的话是一定有私心的，所以才没有回答，但是现在我……我还是有私心，所以……你不答应也是对的。”

    嘉薏一时不知道说什么，只顾摇着脑袋，试图否认什么。

    可她能否认什么呢？

    高瞿说的每一句话都深谙她的心思，他知道自己不可能因为他的私心而涉足婚姻，他知道她对婚姻的恐惧，何况他们现在的速度比“闪婚”还要“闪”。

    她内心惊惶无措，身子慢慢起身离开高瞿，这一疏离立刻惊得他转过身来，把她拥入自己怀里，她在他的衣服上终于闻到了淡淡烟草的味道。

    他下巴抵着她的额头，说：“不要离开我，我知道是我不好，是我让你乱了方寸，但是我很爱你，这个是我唯一可以向你确定的事情。”

    “你确定你想和我结婚是因为你爱我？”

    “我爱你，我真的爱你，哪怕你不答应我也爱你……”

    “可是伯母……距离伯母彻底失去记忆还有多长时间？”

    “不知道，也许一个月，也许半年，也许要很久，好在我爸是医生，发现得比较早，可是我还是很害怕……”

    “那我们都好好想想吧，我会认真考虑的，我会……”她没说完，高瞿嘴唇便压了过来，她才发现他的脸庞是湿的，眼角还挂着泪珠。

    从江面席卷而来的大风从没有放过他们的意思，她把他搂得更紧了些，整张脸努力朝他贴着，因为她想起他曾说过的话——流过泪的脸颊被风吹会很疼的.

    她只能抱紧他，让风朝她吹来。(未完待续。)