
    小茵回来的日子还是到了，她对于N城发生的事情还一无所知，来接她的人还是那四人——父母、表哥和男朋友，这个组合看起来是那么的圆满。

    她一看到他们便欢呼起来，由同行的护士陪着朝他们走去，小腿算是完全康复了，途中还一连跑了几步。

    但乔乐仍然关切地上前扶住了她，两人相拥了好一会，直到高瞿陪着小茵父母走到跟前时，他们才分开。

    小茵还是原来那副天真可爱的模样，只是比以往消瘦了些，她嘟囔着说：“那当然了，也不看看那都是些什么吃的！每天还要做各种康复运动！”

    瞿雅英搂着她，疼爱地说：“那我们回家给你做好吃的！”

    在场的人除了小茵，无不对“家”这个字眼敏感而担忧，但小茵却很欢喜地把父亲也拉了过来，三人紧紧抱在一起，旁边的乔乐和高瞿只能相视无言，心里都在为不久后就要对小茵坦承的现实感到难过。

    在上车回家前，小茵一直拉着乔乐，央求着母亲让他一起回家吃饭，瞿雅英没有反对，这让小茵很是意外。

    她不知道乔乐已经深得陆其宏信赖，而离婚后的瞿雅英根本没有理由可以反对，更何况在和小茵摊牌之前，瞿雅英决不首先选择暴露两人之间的不和。

    但小茵很快还是发现了家里异样的气氛，她虽然一直都知道父亲因为工作时常不在家，也深谙父母感情早已淡薄，但还是隐约察觉到两人之间比以前更加界限分明，更让她惊讶的是乔乐居然入职了安科总部，这决不可能是母亲允许的。

    因此她直接质问了乔乐，他也终于向她坦承了那些在她离开之后发生的事情。

    在听到父母离婚的消息后，她沉默了很久，眼神却分明是慌张的，任由泪水积聚，不肯哭出来。

    虽然乔乐对她的反应早有准备，可是当他意识到是自己亲口说的时候还是分外自责。他只能抱着小茵，柔声安慰道：“你要是想哭就哭吧，至少你还有我，我不会离开你的！”

    小茵不断摇着头，眼泪最终还是夺眶而出，她哭道：“我虽然从来不觉得他们恩爱，可是我无法相信他们会在我接受治疗的时候就离婚，连和我商量都没商量，我觉得自己好像被他们抛弃了……”她将头埋进乔乐的怀抱，哭了很久。

    等她情绪稍微缓和不少，才发现父母和高瞿已经打了好几通电话，她没接也不打算回复，算是提醒他们秘密终究是被她知道了。

    “可是你为什么要去安科呢？”小茵不禁问道。

    “为了守护你啊，也为了向你家人证明我自己。”

    “但你从来没有和我提起这件事啊，如果我知道我肯定不会……”

    乔乐手指拦在她鲜红欲滴的小嘴上，说：“我知道你不会答应才没有和你说，放心啦，我已经顺利进入公司，和高瞿也算是平起平坐了！”

    她移开他的手，蹙着眉头，说：“可是你们这样，我反而会更担心，你……你原谅表哥了吧？”

    他笑着点了点头，说：“你要相信我，我做的一切都是为了你。”

    还有嘉薏，他心里默念道。

    小茵因为父母离婚的事情，心情直跌入谷底。陆其宏便让乔乐先不急着上班，花几天时间带着小茵散心。他们来到南滨广场，走进了嘉薏的店里。

    突然看见小茵，嘉薏和喻然都感到意外，尤其是嘉薏早已知道她父母离婚的事情，脸上更是不自觉流露出担忧。

    但小茵却一脸笑意地说：“花房姑娘越来越有格调了呢！”

    “谢谢！不过你来了之后就更有生气了，你身体好得差不多了吧？”

    “很好啊！”她刚说完，眼角便看到了缩在墙角的茉莉，惊讶地喊道：“猫咪欸！”她冲着茉莉跑了过去，她伤势刚好，嘉薏担心地跟了上前。

    “最喜欢猫咪了！好可爱！表哥也很喜欢猫哦，不会是特意为他养的吧？”

    “当然不是。”说这句话时，嘉薏却心虚起来。

    “听说你要和表哥结婚了，那我是不是现在该改口叫你表嫂了啊？”小茵一边摸着茉莉，一边打趣道。

    “还没结婚呢，不过你要是不介意有这个表嫂的话，可以先叫着，让我适应一下。”

    两人笑了起来，乔乐却在身后咳嗽了几声，插话说：“我先回公司一趟，待会再来接你。”又朝嘉薏说：“麻烦你照顾一下小茵了。”

    “好，没问题。”嘉薏目送乔乐离开了店里，他的背影连同他新的身份都让她觉得恍惚，但也没多想，她拉着小茵上了二楼坐下。

    嘉薏对她说：“我和高瞿的婚礼还没有那么快，不过我们能走到今天，其实还需要感谢你！”

    “为什么？”

    “因为当时受伤最严重的人是你啊，好在你痊愈了，不然我和高瞿怎么能心安理得在一起呢？”

    小茵却摇头，说：“不，应该是好在我知道你和表哥好了，不然我怎么能够那么快恢复呢！我说过在之前我一直都很恨你，因为我不希望自己变成我妈那样，被心爱的人抛弃，是表哥让我一点点化解心里的怨恨，我才慢慢变好的。”

    这个时候，嘉薏才意识到，尽管小茵置身有裂缝的家庭，自小也是娇生惯养，却依然能够天真乐观地面对这个世界，这其中多和高瞿这个“表妹控”有很大关系。

    “这么说，你不讨厌这个表哥了？”嘉薏没有忘记，也是在花房姑娘，小茵生气地用脚踢高瞿的事情。

    “以前，我总觉得表哥是站在我妈那边的，但在我知道我妈偷拍你和表哥的事情之后，我才意识到他的爱情绝不比我和乔乐的顺畅，表哥不仅要守护你，还有我，甚至还有我妈，我好像就讨厌不起来了。”

    听到小茵提起照片的事情，嘉薏心里咯噔一下，忙问：“他知道自己被偷拍了吗？”

    小茵嘟着嘴回答道：“他哪里知道，我还是从我妈那里偷出来的呢，你没给他看吗？”

    嘉薏摇着头，她曾以为这些照片高瞿早就知道，她一直担心那个阴谋的存在，根本不敢拿给他看，更不敢质问出什么。

    小茵倒有些失望似的，说：“那太可惜了，估计他要是知道了，他就不会替我妈那么卖命了。”

    “也许无论你母亲做了什么，他也不会丢下她和公司不管的，口里虽说是为了还恩，其实心里总归是想守护亲情罢了。”嘉薏叹息道。

    小茵天真地笑着，劝慰她道：“好啦，别担心，这个世界有人懂他，表哥已经很幸运了。”(未完待续。)