
    丁思瑶再次带着项目来到店里，她已经是花房姑娘的熟客，一进门便和苏倩招呼着说：“告诉嘉薏，我在楼上等她，对了，给我来一杯夏日之恋！”她说的是花房姑娘新制作的饮品，包含了马蹄爽、当季鲜茉莉花酿和奶香椰汁。

    看见嘉薏上来，她一脸诡魅地说：“这次有一个很特别的项目介绍给你！”

    “关于什么内容？”

    “内容不重要，嘉宾才是关键！”她笑着从包包里掏出一张名片，递给嘉薏。

    MarkZhang

    嘉薏惊讶地看着这个名字，上一次她从名片里认识这个名字还是一年前刚回来的那个夏天，如今再次跃入眼前，她禁不住颤抖着问：“是那个马克吗？”

    “我还不知道你还认识其他马克呢。”丁思瑶笑着说：“马克年底要参加上海的一个艺术展，下个月回来提前安排参展的一些事情，所以我顺便邀请他来读书会咯！”

    嘉薏倒吸一口凉气，问：“他会来店里？”

    “当然，读书沙龙不早就和花房姑娘达成协议了吗？难道你害怕了？”

    看着丁思瑶打趣地笑着，嘉薏摇头说：“当然不害怕，只是很意外他会这么快回来而已。”

    她早就从郭睿那里知道马克有了归期，只是从未想过是那样近在眼前。

    她害怕什么呢？

    早已习惯他留下的那些照片和设计想法，回来与不回来，他都存在店里。

    她怎么会害怕呢？

    何况她左手的无名指上，那枚钻戒正闪闪发光呢。

    丁思瑶当然知道嘉薏不会害怕，但是她却不确定马克是否真的有勇气接受现在的一切。

    虽说读书会邀请马克是早已定下来的事情，但是在这个节骨眼上让他回来花房姑娘参加活动还真是有些过意不去，尤其当她把在媛媛婚礼上拍的嘉薏和高瞿的照片发给他时，他却没有回音，这无疑更加让她担心。

    嘉薏和喻然和往常一样，深夜才回到公寓，刚一进门便看到了正在和大军玩耍的李平，他和金媚也在这个夏天离婚了，又在N城重新找了工作，方便每天回家陪着李阿姨，看见嘉薏进来，他忙说：“高先生来找你了，正在楼上呢！”

    嘉薏不免觉得惊讶，他居然没有给自己打电话就来了，这在往常是不可能发生的。

    喻然却揶揄她说：“看来离你搬出公寓的日子不远咯！”

    她勉强回笑着，来不及疑惑，立刻朝楼上跑去。

    他果然蹲在门口，头靠在门框上，眼睛眯着，似睡未睡，兴许是太累了，但她还是忍不住唤了句：“高瞿。”

    他睁开眼，立刻起身站起，双腿似乎有些发麻，一度没有站稳，嘉薏立刻走上前去扶住他说：“为什么蹲在地上啊？”

    他挤出笑容，说：“等你啊！”

    嘉薏立刻开了门，让他进去，又问：“吃饭了吗？”

    “吃……吃了。”他看起来很是憔悴和虚弱，嘉薏不禁再次问：“真的吃了吗？没吃的话我再煮些面条，不吃饭对胃可不好。”

    “胃――”那个字眼突然刺痛他身体的某个部分，他的手不自觉地摁住腹部，点着头说：“好！吃……我吃！”

    “莫名其妙，你连你有没有吃饭都不知道吗？”嘉薏笑着，连忙放下手里的东西，系上围裙，转身进了厨房。

    他坐在沙发上盯着她晃动的身影，眉头一直拧着，半点不敢松开。

    “干嘛这样看我？”嘉薏回头冲他笑道。

    “想你啊，看不够！”他一字一句艰难地说道。

    嘉薏很快将煮好的面条端到他面前，又说：“抱歉啊，冰箱里没什么菜，不过还有些从老家带来的腌酸菜，你要用来下面吗？”

    “哦，不用，不用了！”他低下头，连连拒绝，又忽然起身走到冰箱前，打开冰箱门拿出那些装着泡菜的罐子，一股脑得全部扔进了垃圾桶，顿时罐子哐啷破碎的声音传来。

    “高瞿你在干什么？！”嘉薏惊讶地看着他，又跑去看垃圾桶里早已分崩离析的玻璃罐和软成一团的泡菜，喊道：“你怎么了？”

    高瞿目光躲闪，只说：“以后不要吃这些不健康，对……对胃不好的食物，咸鱼、咸肉、盐分太高的都不要吃，要多吃蔬菜、水果还有VC……”

    听着他絮絮叨叨、语无伦次地说着，嘉薏立刻打断他问：“你到底怎么了？”

    他只摇着头，抓住她的肩膀说：“我没事，就是看了很多报道，说那些东西对胃不好，我担心你。来，我们吃面吧！”他拉着嘉薏坐下，眼角却又忍不住看那些泡菜渗出来的水渍，黑绿黑绿的，像一双魔爪从地下伸出，一个恐怖的幽灵匍匐在暗处，窥伺着他们。

    嘉薏陪他一起吃面，虽然刚才的疑惑仍盘旋心头，但又不知从何问起，只好和他聊起店里的事情来缓和气氛。

    “对了，马克下个月要回来了？”嘉薏说道。

    高瞿突然停下了筷子，只嚼着嘴里的面条，说：“真……真的吗？”

    看他一副怅然若失的样子，嘉薏连忙打趣道：“你害怕了？”

    他笑了起来，说：“哪有，我只是……只是……”他看着嘉薏瞪着自己的大眼睛，说：“他回来了很好，刚刚好！”

    “哼！还以为你有多在乎我呢！”嘉薏装作一脸失望地挑着面条，高瞿突然握住她的手说：“我很在乎你，非常非常在乎你，你知道吗？”

    他的表情突然极其严肃认真，硬是把一段情话说成了辩解，甜蜜里面渗进了苦味。

    嘉薏高兴不起来，只好反握住他的手说：“我知道，我说过我能够感受到你的心意，当然还有……你的痛苦，所以你现在真的还好吗？”

    她期待着望着他，她疑惑于他深夜的突然而至，疑惑于他蹲在地上，更疑惑于他突然摔碎泡菜罐，她期待着他告诉她答案。

    但他没有，他忽然抿起嘴，又松开两片唇，笑了起来，说：“我很好，真的。”

    ――而他这个动作足以告诉她答案了，她只能紧紧地抓住这个男人的手，试图通过某种肉体的强行感应去发现他执意隐瞒的真相。

    她可以发现的，一定可以发现的，她在心里默念着，心口开始成了一个支轴，迅速转着，而她整个人围着那个念头，竟兀自绞了起来。

    第二天一早，嘉薏刚到店里没多久，便接到方权打来的电话说媛媛在医院。

    她只好急匆匆赶去江大附一院，乔乐驱车也同时赶到医院，进去病房一看才知道原来媛媛走路不小心摔了一跤，右边脚踝磨破了皮，还出了血，吓得方权不轻。

    “没事就好！”乔乐说道，又低头看了一眼手表，说：“我还要赶回去公司开会，有什么事直接打我电话，先走了！”话音刚落，人就已经踏出病房门外了。

    “他可真忙，去了安科就是不一样啊！”媛媛躺在床上说道，又看向嘉薏，她正呆怔着站在一边，又问：“喂，你怎么了？心事重重的。”

    “哦……我也不知道为什么乔乐忽然那么忙！”她心不在焉，胡乱应着。

    “还能为什么啊，不就是为了小茵嘛。”媛媛嘟囔道。

    “那可不一定。”坐在一旁削着苹果的方权摇头道：“他之前和我说什么要反击，我想他现在就是在反击！”

    “反击？反击谁啊？瞿雅英吗？”媛媛扭头正冲嘉薏笑着，却突然发现她面色铁青，目光焦灼，媛媛还没来得及说下去，便看见她二话不说就冲出门外。

    “这……他们一大早都怎么了？全世界就我一个孕妇最闲是吧？”媛媛不满地捶着方权的背，后者只好起身哄道：“才不是咧，老婆你最忙了，肚子里孕育着人类生命的希望，任重道远，任重道远！”

    嘉薏立刻打车去安科，一路奔波，终于赶在乔乐走进办公大楼前拦住了他，她大喘着气，来不及说话。

    乔乐率先说：“怎么了你，来找高瞿吗？他今天可没来公司呢！”

    嘉薏摇着头，终于缓缓地说：“高瞿最近怎么了？”

    “呵――你这么问什么意思？他不是你男朋友吗？”

    “告诉我乔乐，你是不是和高瞿……”她皱着眉头，却又说不出缘由，连她也觉得自己是在无理取闹。

    “我们没怎么，你放心！”

    “你的反击是针对他的，对吗？”

    “他告诉你的？我可什么都没做呢，他还真是害怕了。”乔乐冷笑道。

    嘉薏摇着头，说：“他什么都没说，但是他最近……他很不对劲……”

    “嘉薏，你这是何苦呢？既然他对你有所隐瞒，足以说明他不是真心待你，你何必……”乔乐用力地捶着一旁的柱子，愤懑道：“我知道我说什么都没用，他去长雅医院了，你有疑问就当面和他说清楚。”(未完待续。)