
    郭睿和喻然坐在医院楼下的咖啡厅等着嘉薏，与喻然独处让郭睿内心充满兴奋与紧张，一直在位置上揉搓着手，又不住地抬头看喻然，桌子上的咖啡一口没喝。

    突然对面的喻然朝对面他伸出手，让郭睿很是惊讶，放在膝盖上的手刚想随之伸上来的时候，喻然的手却只在他面前的那只杯子上摸了一会，笑着对他说：“你的咖啡要凉了，凉了就不好喝了。”

    郭睿悬在半空中的手也只好落到杯身上，尴尬地说：“好，好，我喝！”

    喻然看他窘迫的样子也猜到了几分，便故意把目光朝向窗外，念叨着：“嘉薏怎么还不下来？”

    郭睿也顺着目光转过头看着窗外，但他想的自然不是嘉薏。

    他这么刻意一转反而周身不自在，因为他不知道看什么，总觉得脑后有一种力量想要让自己去看心里想看的人。

    他就这么回头了，目光刚好和喻然对上，两人很是局促，但喻然还是先笑了起来，郭睿痴痴望着她说：“你笑得真好看！”

    喻然点着头，脸上依旧是那抹笑容，说：“谢谢！”

    郭睿突然把手里的杯子放下，极其严sù认真地看着喻然，说：“我不是别的意思，我是觉得真的很好看！”

    喻然有点不知所措，说：“我……我知道啊，所以我说谢谢！”

    “我的意思是……我很喜欢你！”郭睿脱口而出，还是那副正经的神情，可是头却微微低了下去。

    “不会吧，我们才认识不久啊。”

    “可是喜欢你并不需要太久的时间啊。”

    喻然脸上有些羞红，但这些信号在郭睿看来明显有了正面的意义，他继续鼓着胆子问：“那你的意思呢？”

    喻然看着郭睿如此认真，不再笑着了，收敛了说：“我之前离过婚。”

    郭睿很是惊讶，他抬起头盯着喻然，好像一时间在看一个不认识的人一样，打量了一番，但很快他便说：“没关系，我还是喜欢你，那你喜欢我吗？”

    喻然摇着头，说：“我现在没有想要谈恋爱的念头，我很享受单身的时光。”

    “为什么啊？”

    “因为我觉得一个人很开心，我不想要两个人在一起。”

    “你怎么知道两个人在一起不会开心？”

    “因为我之前爱过啊。”

    “你爱的又不是我。”

    喻然依旧摇着头，说：“你不了解我，如果你了解我，你会觉得现在就是我看起来最好的状态。”

    郭睿还想说什么，但是看着喻然那抹浅浅的笑容，他忽然有些害怕，害怕他再说什么，就会让这抹笑容消失，他只好闷闷不乐地端起杯子，让咖啡把自己没说出口的话通通带回肚子里。

    幸亏嘉薏在这个时候过来了，喻然冲她招着手，嘉薏一来到两人中间便发现了异样的气氛，尤其是郭睿一副吃闭门羹的表情更让嘉薏清楚地知道了刚才两人一定说了什么。

    但她也没有多问，自己的事情都没有厘清，哪有空管着别人呢？

    郭睿回了公寓，嘉薏和喻然则去了店里，刚一进门，苏倩便递来一张名片――丁思瑶celia。

    名片下方写着：南滨dk读书沙龙项目负责人。

    苏倩解释说，今天下午这位丁小姐来店里，说想在南滨办一个读书沙龙，希望能够找花房姑娘合作项目。

    嘉薏好奇地问：“合作？有说怎么合作吗？”

    苏倩摇着头，一脸茫然。

    嘉薏转过头和喻然说：“大概只是借场吧，可是为什么是我们店呢？”

    喻然也摇着头，苏倩则说：“那位丁小姐来到店里，看到了那些照片，她说她很喜欢，她也是个老南滨。她还说，如果有意愿就可以直接联系她呢。”

    嘉薏点着头，看了看名片上的联系方式，又看了看墙上马克的那些照片，心里也不禁一阵感慨。

    她立刻拨通了电话，接听电话的女人声音很温和却不柔弱，而是极富热情，对方知道是嘉薏之后，很是高兴，便在电话里主动介绍了合作方案。

    两人第一次通话便畅聊了起来。丁思瑶属于那种天生就能活跃气氛的人，很快就和嘉薏打开了话匣子，真让嘉薏难以相信丁思瑶是个从未谋面的陌生人。

    她们愉快地约着第二天上午在花房姑娘见面。

    挂完电话，嘉薏兴奋地和喻然分享，说：“要是能成的话，对咱们店里也是有好处的，先不说有活动，有顾客，更关键的是读书这个元素很能提升格调呢！”

    喻然却只是浅浅地回笑着，她知道嘉薏对这类事情总是很热衷，但与嘉薏不同，她更愿意将时间与精力放在每一杯饮品和每一份甜点上。

    “你啊，真像《海鸥食堂》里的sachie。”嘉薏总是这么说她，可却也是由衷的赞美。

    晚上两人回到公寓，只看到小琪和郑峰在楼下，两人逗着狗玩得不亦乐乎，嘉薏环顾四周问了句：“郭睿呢？”

    小琪摇着头，说：“从回来就没看到他下楼，估计是忙着修片吧。”

    嘉薏又看向喻然，打趣地说：“我看不是修片，而是修复伤口去了吧？”

    喻然没有回应，只是摇着头，径直上楼了。嘉薏在她走进房门前，一把拉她进了自己屋内，强行按她在沙发上，问：“说吧，你和郭睿今天下午干啥了？”

    “没干什么，等你啊。”

    “我才不信，一进来就看见他那副样子，肯定是被你伤害了呗，真是可怜啊我家郭大哥。”

    喻然扯弄着嘉薏飘逸垂落的荷叶袖，皱着眉头说：“我没有伤害他，我只是把内心的想法照实说了而已，我不喜欢他。”

    嘉薏蹲在她跟前，握住她的手，昂起头，眼巴巴地问：“为什么啊？他不好吗？”

    “他好，只是我们彼此对对方有多少了解，不了解又怎么谈喜欢呢？他如果真的了解我，就该知道我真的很珍惜现在的生活状态。”

    “可是你这样的生活，连惊喜都没有了。”

    “至少我曾知道惊喜是什么样子。”喻然说道，神情很是满足。

    喻然回屋去了，嘉薏也只好坐在沙发上，兀自替郭睿感慨半天，过了一会，她收到了高瞿的晚安短信，很简单地写着：“亲爱的，星星为什么在眨眼啊，因为地上有个人怎么也不肯听劝早睡，所以它们只能一个劲眨眼暗示了，急死他们了。所以，晚安！”

    自从他们那晚通guò电话后，高瞿便答应她不再随便失去联系，每晚一条晚安短信便成了两人一天仅有的甜蜜时刻。

    嘉薏看完不禁笑了，望向夜空却发现哪有什么星星啊，刚想回复短信，却又动了想听他声音的心思，便拨通了电话过去，“嘟――嘟――嘟”，一连好几声，却无人接听。

    嘉薏重新看回短信，晚上10点整发来的，时间刚过去几分钟而已，怎么会一下子就没人接听呢？

    当然她此刻还是很快替他脑补了各种理由，妄图织成一张密密麻麻的网，盖在身上，入睡，却在闭眼时想起了骆庭的话，那些话像碎片，尖锐无比，瞬间割裂冲破了这层网。

    其实她又比骆庭好到哪里去呢，对于高瞿的了解，她还真是不如骆庭，她只是很克制地爱着――就是生怕自己哪一天会变成骆庭那样，决定要走向光明一面的时候，才知道自己在飞蛾扑火。

    但是想被记住的渴望却是如此相似，她们都愿意将自己毫无保留地融进所爱之人的世界。

    她摸黑滑开手机，再打了几次电话，依旧没有人接听。

    这个时候她再也没办法靠想象自我安慰了，倏地从床上爬起，披了件衣服站在窗外，看着夜空，依然没有星星，当空只有一轮明晃晃的月亮。

    她好像在夜空中看见了他的影子，清晰无比，却分外冷清。

    她叹了叹气，穿好衣服，擎了一轮皎洁的明月便出门了。(未完待续。)