
    美国的史密斯博士那边很快给答复了，确定了小茵的康复治疗方案，下个月就可以让她过去接受治疗。

    但这个消息骆庭并没有直接告sù高瞿，而是选择告sù小茵的母亲――瞿雅英。

    瞿雅英也觉得奇怪，她问着骆庭说：“你和高瞿吵架了？”

    骆庭笑着说：“我哪有功夫啊，再说，这年头医生的脾气可不敢大。”

    “那是，谅他也不敢。那骆小姐为什么不直接告sù他呢？”

    “因为想着毕竟还是贵千金的事情，我从一个医生的角度也应该直接和监护人商量的，避免麻烦就没有和他说了。”

    “看样子，你终于也不相信高瞿了？”

    “谈什么相信不相信？事情有轻重嘛，和信任无关。”

    瞿雅英把资料收在包里，继续问：“他一定做了很伤你心的事情吧，虽然不是我的儿子，可毕竟这么多年，我还是很清楚他的性格的。”

    “他……伤我心还不够资格吧，只是前男友而已。”

    “只是前男友？那还值得你费这么大气力给他争取上河的项目？”

    “我没有费多大气力，顺手而已，况且这个项目对他而言，还真指不定是福是祸呢？”骆庭又冷笑了几声。

    “那倒是，那个老王听说不是个好伺候的主，高瞿心气这么高还真不一定拿的下来……再说，就算拿下来了，若是知道背后是你在推动，估计他也不一定会领情吧！”

    “我就是没想他领情才选择不告sù他，如果他知道了那个可以救他一命的上河项目是这样得来的，这个男人一定会比死还难受，毕竟我骆庭的人情债可不是轻yì就能还的！”

    骆庭冷静到近乎刻毒，这不禁让瞿雅英刮目相看，这种女人虽然可怕，可对她来说，竟然有种惺惺相惜的错觉。

    瞿雅英换了个话题，说：“小茵去美国之前，她想办一场party和这里的朋友道别，地点选在家里，朋友都是她安排的，我想让骆小姐你也去，毕竟你帮了我们这么大忙。”

    骆庭抬起手腕看表，说：“不用了，我估计抽不出时间。”起身欲走，却还是被拦了下来。

    瞿雅英仍坚持着，说：“骆小姐可不需要这样找借口躲开，高瞿再怎么样也只是过去式，你这个大恩人不出现的话，他肯定会多想吧，最关键的是――梁嘉薏也会过去。”

    “我不会在乎别人出不出现，更不会在乎别人想什么！”骆庭撂下话还没走出几步，背后再次传来声音，她不得不停了下来：

    “你会来的，这么多年，我可一直很喜欢你，时间就在周日晚上7点，我们不见，不散！”

    骆庭低眉斜眼，犹豫了一阵，却还是头也不回地朝前走去了。

    关于小茵出国前要举办聚会的事情，乔乐也亲自来店里告sù大家，嘉薏、方权和媛媛都被邀请了，连喻然也受邀前去，说是因为小茵想在走之前尝一尝喻然的手艺。

    可嘉薏却犯了难，说：“可是瞿雅英怎么办？她肯定不想看见我。”

    “她早就知道你要来，小茵当面说的。”乔乐安慰道，又说：“小茵一直想见你。”

    “为什么要见我呢？我可是做了那么多……”她望着乔乐，没有说下去。

    “放心吧，小茵虽然娇生惯养，却也是个懂人情世故的人，有些事情不知怎么的她好像早就想明白了。另外，她说有事想告sù你，还是连我也瞒着的事情呢。”乔乐说道。

    聚会如期举行。

    小茵迫不及待让乔乐推着轮椅带自己去盛氏百货挑了礼服，好不容易离开医院的她兴奋地像只鸟儿，两人在商场说说笑笑地逛着，最后买了套情侣装。

    正当乔乐掏钱付款时，小茵却不乐意了，她知道乔乐最近一直处于待业状态。

    但乔乐说：“让女人埋单很没面子啊。”

    “可是你不是……”她不忍说出口，尽管乔乐一直在她面前摆出一副对失业毫不在意的样子。

    乔乐自然知道她欲言又止为何故，故意笑着说：“没工作的人好像还真是不能买这么贵的衣服哦，那我们不穿情侣装好了！”一边装着把衣服退回去，一边偷瞄着她表情的变化。

    小茵见状急得在轮椅上忙拉住他，说：“好了好了，随便你了。”

    “这叫打肿脸充胖子，不过你好像不用打肿也可以了……”乔乐故意取笑这段时间来一直躺在医院只顾吃喝一不留神体重暴涨的小茵。

    “你才是不用打肿脸也能做胖子，你才是胖子！”小茵气鼓鼓的，一不留神捶着自己受伤的腿，瞬间疼得喊了起来。

    乔乐连忙跪到跟前，抚摸着腿，又安慰她道：“好了好了，宝贝你别做傻事，要出气，打我就好了嘛……”

    他说着便拿起小茵的手往自己头上砸去，惹得小茵扑哧直笑。

    她钻进乔乐怀里，贴着他的胸膛，乔乐一时愣住，很快也搂紧了她，他闻着那个女孩颈脖间散发出的香味，曾经的那抹清香还好没有消散，还好他现在依然能感受到她的气息。

    小茵也有些动容，她抬起眼从乔乐的下巴向上望着，说：“乔乐，你会想我吧？”

    “当然，我会很想你。”

    “我也会想你，会很想你！”

    “等你回来，一qiē都会很美好的。”

    “像之前那样？”

    乔乐点着头，下巴抵着她的额头，又温柔地俯下身，压着她细碎的刘海，在那额上落下一个吻。

    “比之前更好！”他呢喃道。

    在聚会之前，喻然一直在花房姑娘的厨房里做着蛋糕，她想要把这些统统带到聚会上，和人分享她精心制zuò的甜点一直是她最为满足的事情。

    嘉薏却突然走到她身边，古灵精怪地笑了起来，说：“喻然，如果今晚我让郭睿来店里，和苏倩一起看店，你觉得怎么样啊？”

    “是郭睿主动提出的吗？”

    “当然不是，我肯定是说……”

    “你不会是把我卖了吧？”

    “哪敢啊，你可是镇店之宝！”

    “老实说！”喻然停下手里的活，盯着仍嬉皮笑脸的嘉薏。

    嘉薏一下子却突然说不上话来，只好干笑着。

    “你果然利用我去指示郭睿了？！”

    喻然瞪大眼睛，这才终于让嘉薏收敛了笑容，她说：“对，我是……可是……他答应了啊，没关系吧，又不是真的把你卖了！”

    “不要，停止用你的小聪明利用人，人情债终究是要还的，明知道他对我有别的意思，还利用他，我没有办法心安理得地接受，人不能太自私！”喻然一字一句地说着，又低下头继续做着手里的活。

    ――“人不能太自私！”

    ――“你知道你很自私吗？”

    自私，就是这两个字，连环朝她脑袋上砰砰开腔，五脏六腑被震得支离破碎，她一时没缓过来，只呆怔地站在喻然旁边。

    喻然扭头看她，以为自己刚才话说重了，忙将手在围裙上擦了擦，又握住她的手，柔声说道：“我没有责怪你的意思，只是……我怕你迟早会被你的小聪明害惨的，这点教训你早尝到了啊。”

    喻然说得没错，过去半年她早就尝到教训了，她以为自己聪明，仗着玲珑心思最擅长不过是利用人心的弱点，可是她不经意间竟让自己陷入如此自私的地步，连她自己都骇然不已。

    她松开喻然握住自己的手，胡乱摸着脑袋，将自己半边的头发扯了下来，来回拨拉，最后尴尬地笑了起来。

    她突然转身朝外走去，不经意间便撞上了白色的吧台，这纯洁的白色誓要她付出鲜红的代价。

    “你没事吧？”喻然赶紧问道。

    嘉薏却只是摇头，摸着隐隐作痛的膝盖上了二楼，她就这么伏在桌子上，望着窗外，看着天色一点点变暗。

    趴着坐了好一会，临近出发时，嘉薏才颤颤地下楼，笑着说：“我还是想不明白，只是觉得疼，到处都疼。”

    喻然怜爱地冲她笑了笑，说：“算了，不要再折腾你这闹到了，既然受伤了我们就不去了吧。”说着又望了一眼桌上包装好的甜点，一时可惜。

    “怎么能不去呢？去，该去的还是要去！”嘉薏撩起长裙揉腿，又故意做了几个高抬的动作，说：“我没事的！”

    “那我们待会提前回来。先上药吧？”喻然说道。

    “不了，药会有味道，我想回来再弄好了。”

    “也对，聚会上某人自然可以治愈我家小嘉薏身上所有的伤痛，哪里还需要什么药呢？”喻然揶揄道。

    嘉薏羞涩地笑着，一把揽过喻然的臂弯，拎着一篮子小蛋糕和焦糖布丁，和苏倩交待了几句便出门了。(未完待续。)