
    高瞿缓缓放下手里握出汗的电话，头垂靠在椅子上，叹了好长一口气，紧绷了一下午的神经终于稍微松弛了些。

    但他还是没有回家，因为嘉薏的事情，他整个人都被堵上了，一下午什么工作都没有推进，现在好不容易重新开启了阀门，他当然不能放弃这个机会。

    打开电脑，翻找文jiàn，分析数jù，审核方案……

    他孤身一人在办公室忙到天亮，桌上一侧是他连夜赶制的项目书，一侧是好几罐空了瓶的咖啡和红牛。

    办公室小王推门进来，说：“高总，部门的人都到位了。”

    高瞿把桌上的文jiàn递给他，说：“最新的方案，发给大家看一下，各自负责的部分要做详细的分析，有问题找对应负责人，你负责记录大家的意见，会谈之前给我看一下，另外，联系好老王那边了吗？”

    “王总那边说希望这次见面安排在一家高级会所。”

    “怎么又跑会所了？”高瞿皱着眉头说道。

    “不知道，估计又要喝上了，高总你一夜没睡，不如先安排你去附近酒店休息，到时再接你过去吧。”

    高瞿摆了摆手，说：“没时间了，请各个负责人去会议室开会吧，会所场地你去订吧。”他下意识压了压腹部，幸好没什么感觉，可又不知道为何会横生一股担忧。

    “可是……高总你的脸……”小王指着他脸上青一块紫一块的淤青说道。

    高瞿这才意识到额头肿痛得厉害，嘉薏下手还真是重，他连忙用手掩了掩，笑着说：“不是让你帮我备着点化妆品吗？”

    “我……忘jì了”，小王挠着脑袋，诡笑道：“可高总你不是有女朋友了吗？”

    “你……”高瞿本想生气，但一想到昨晚和嘉薏和好说的那些话，心里还是觉得一阵热暖，语气也忍不住柔软了起来，说：“那你帮我借一点吧。”

    高瞿和老王的会面安排在n城最大的商务会所，在n城这个地方，但凡有点派头的地方都多少和安科扯得上关系，这家会所也不例外。

    老王一见到高瞿便说：“听说你其实是安科集团陆总的外甥？”

    高瞿笑着点了点头，没想高调承认，但也不愿故作谦虚。

    老王是个嗜烟酒如命的人，项目还没开始谈，他就开始抽上了，吞云吐雾打量着高瞿，问：“那你怎么还要待在盛氏呢？要是以安科身份来谈，这个项目哪里需要拖那么久。”

    “我现在是盛氏的主管，负责地产这一块，在其位谋其事，自然是盛氏的身份，至于为什么要待在盛氏而不是安科，我想王总您应该再清楚不过了，毕竟令郎不也还没在他父亲的公司工作不是吗？”

    “哈哈哈！”老王取出嘴角的烟斗，大笑道，又举起面前的杯子说：“项目好说，来，先走一个。”

    高瞿只好奉陪，可刚没几杯下肚，上腹就开始隐隐不舒服起来，但他还是强忍着，集中心思寻机把项目提上两人的谈话间。

    可老王仍没有要聊合作的意思，立刻接着刚才的话题，说：“我小儿可不如你，他在那个公司也是混日子，只等着哪天我一倒下，他就可以大摇大摆回来接我的位置。”

    “王总身体还硬朗着，大可不必担心太多。”

    “硬朗？哈哈哈，小高你应该知道为什么你能拿到这个项目吧？”老王眯着眼，那两颗眼珠虽然藏在两片肉帘下，又掩在一片烟雾里，可还是透着光，像暗箭那般冷冷射出，咻一声扎进高瞿体内，令他周身不舒服……

    也或许根本是老王刚才的话不经意间将他内心隐藏深刻的挫败感扯了出来。

    “你知道骆庭吧？”

    果然是！

    高瞿突然觉得自己的执念有些可笑。

    “我知道她。”

    “我可是三天两头就挂她的号，唉呀，旧病缠身的，我还想着要么干脆让她做我儿媳妇，在家给我看病好了。可惜人家现在已经有男朋友了……”

    骆庭不可能有男朋友，这点高瞿最清楚不过了。

    “她的男朋友不会就是你吧？”老王忽然凑近身子靠进来，烟雾快扑到高瞿脸上了。

    他连忙端起酒，隔开位置，笑着回答道：“当然不是，我有女朋友。”

    “居然不是哈哈哈，看来你女朋友是比骆庭还有厉害咯？”老王坐正身子，高抬着下巴，嘴角的烟斗一抖一抖的，上下摆动直指高瞿额上隐约露出的淤青。

    高瞿也意识到了，脂粉根本遮不住，只好腼腆地承认道：“她确实很厉害。”

    “哈哈哈……”

    聊了半天还是没能谈到合作方案上，但高瞿却有些撑不住了，空腹几杯下肚不说，他可还熬夜通宵工作了一晚呢，身体早已四处翻江倒海地抗议。

    他连忙交待同事几句，便起身去洗手间了。

    刚从洗手间出来，便在大厅一个角落里看到一个熟悉的身影――乔乐。

    他居然会出现在这里！

    周围坐了一群衣着暴露的美女，浓情艳语，勾肩搭腿，他正对面是一位油光满面、大腹便便的中年男人，喝着酒，意味深长地看着乔乐笑着，却又似乎透过他朝高瞿这边眨着眼。

    高瞿觉得奇怪，那个中年男人有几分面熟，又在不停地冲自己眨眼，他以为那个男人认识自己，他也想看清楚乔乐究竟背着小茵在做什么，刚想走近，却发现自己跟前挡着一个穿着黑色t恤的男人，时而蹲着，时而站起，时而弯着身子，手里端着一台相机，镜头正从各个角度对准乔乐的方向。

    原来那个喝酒的中年男人并不是对高瞿眨眼，而是对这个拍照的男子示意着什么，内容自然和他相机里呈现的主角有关。

    而这些暧昧不清的照片只要一公布于众，估计小茵再也很难原谅他了。

    高瞿正犹豫着是否要阻止眼前这一qiē时，乔乐突然侧过脸来，目光撇向自己的方向，高瞿心生疑惑，一时还真弄不清状况，连忙避开，身子倚在屏风后侧听动静。

    只听乔乐冷冷道：“拍得差不多就给我看吧！”

    这下，他身边的女人突然都没了声息，正对面的男人也不禁放下手里的杯子，笑着说：“什么意思？”

    乔乐站起身，说：“还能什么意思，趁我没有把事情闹大之前，最好还是把相机给我。”

    “你……”中年男人脸色立刻僵住了，说：“相机可是我们的，你凭什么拿？”

    “那你敢不敢把相机里的照片给大家看看到底拍的是谁？”

    “我不给能怎样，你别忘了，今天可是你来求我的！”中年男人气得鼻孔张得老大，两条眉毛快要飞出去了。

    “我乔乐用不着为了找份工作这样低声下气地跑来这种地方求你，我答应前来，就是想知道你们究竟在搞什么鬼！什么‘对不起，不合适’这些老实的回答我听得太多了，也就是你，赶着往上舔才会想出这一招以为能置我于死地。”乔乐说着，手便指向那个早已放下相机的拍照男人，那人立刻一阵哆嗦。

    中年男人可不是那么不禁吓的主，立刻抬高音量，叫嚣着：“不给能怎样，你以为你敢动手吗？也不看看这是谁的场，哼！”

    “谁的场？进来之前我还真不知道你到底跪舔的是谁，现在我差不多知道了，是高瞿还是瞿雅英？”

    听着乔乐质疑到自己身上，高瞿还真是觉得好笑，可随后听到姨母的名字，他懒洋洋靠在屏风上的身子还是直了起来，他不愿意相信这种事情是姨母做出来的，但一想到她护女心切，却也是有可能无所不用其极。

    果然，那个中年男人急了眼，直接开口说道：“瞿总可是安科的董事，你最好识相点，别以为我不敢在这里把你办了！”

    “她既然要你这样费尽心思才能弄倒我，说明我确实不那么简单，对吧？”乔乐翘起一边嘴角，垂下眉眼，漫不经心地扫了一眼身边几个早就缩在沙发一侧的女人，又突然箭步上前，抓着中年男人的领子说道：“你说你敢不敢动我呢，如果瞿雅英都不敢直接动我，如果那么多和安科有关系的公司都只是礼貌性地拒绝我的话，我倒真替他们好奇你敢不敢呢？”

    乔乐身高本就比中年男人高不少，半个身子压过来，中年男人这软塌塌的腰身骨哪里受得住。

    “我，我……”中年男人被他强大的气场惊得断断续续一连说了好几句“我”，却还是没能说下去，只用力挣开，却冲那群无辜的女孩吼了起来：“滚――”

    于是一波女孩愤愤而去，迎面撞上来找高瞿的小王，他连忙让开，却正好撞上倚着身子观战正酣的高瞿，忙戳了戳自己的上司，小声道：“高总，老王正找您呢！”

    他差点忘了自己还有重要任务在身，连忙抽身退了出来，又在离开现场前，交待小王说：“盯着这帮家伙，如果发生什么冲突，立刻通知我！”

    说完，高瞿留了一眼给乔乐，他仍傲慢地站在中年男人面前。

    不过高瞿的担心略显多余，中年男人本就不是什么精明人，乔乐又是有备而来，几番言语攻势下，早就招架不住，束手就擒，乖乖交出相机，当着他面全部删掉了。

    离开会所的乔乐立刻驱车沿着大道直接开了上去，他不知道方向，也不知道终点，只一直开着，虽然照片被自己删了，但是心里仍止不住满腔怒火。

    可一想到自己曾在瞿雅英面前说过自己无惧她给自己设下的任何挑战的话，怒火顿时消减大半，他把车子停在一边，下车透口气。

    他坐在一个市民公园的石椅子上，翻开这几日连连被拒绝的简历和资料，兀自叹着气，但一想到他们的拒绝与自己能力高低无关，纯粹是为了商业利益迎合瞿雅英，心里倒也舒坦不少。

    看来之前想着在安科周边扎根开花的方案是行不通的。

    他头无力地搭在石椅上方，不顾烈日灼目，睁着眼睛仰望起当空的太阳。

    ――周边翻卷的朵朵云彩皆宛若浮雕，臃肿且黯淡，只有靠近光芒本身，才能渲染出一层又一层的轻盈的金色，流光溢彩……

    如果不能周边包抄，看来只有直捣龙潭了！(未完待续。)