
    嘉薏正忙着对读书项目的合作内容做进一步细化，活动套餐、周边产品的开发一应提上议程，还特地打造了活动宣传区和艺术大师签名牌，展示项目，与此同时也吸引更多的顾客成为读书沙龙会员。

    丁思瑶指着条款里“由花房姑娘免费提供场地和指定饮品”说：“对于项目来说，这条确实具有吸引力，但是我们也不希望太商业化了。”

    “我知道，但读书会如果要持续性运营下去，我们必须是共生共赢的关系，最关键的是，你需要对我有信心，我不会急功近利，砸了牌子的，我比你更希望这个项目良好健康地维持下去，所以全部条款都是基于不会给读书会造成太商业化的体验出发的。”

    “我当然相信你，条款我会和同事再看一下，如果没有问题我们就签了吧。”丁思瑶笑着说：“有时候还真觉得那些做商业艺术的人没有和你在一起真是遗憾呢。”

    “那些做商业艺术的？”嘉薏不禁问道。

    丁思瑶立刻说：“哦……我的意思是你很有商业头脑。”

    她闪烁其辞倒更让嘉薏好奇了起来，但还来不及细问，媛媛就由方权陪着进了店里来，一进门便大开嗓子冲嘉薏喊道：“梁嘉薏，说好今天去婚纱店的啊？”

    嘉薏忙应道，又朝丁思瑶说：“celia不好意思了，详情我们改天再聊吧。”

    “你朋友要结婚了啊？”丁思瑶好奇道。

    嘉薏点着头。

    “真幸福，我回国后还没参加过国内的婚礼呢！”

    “如果你有兴趣的话，你可以过来啊，就在这个月！”

    “真的吗？太棒了！”丁思瑶兴奋地跳了起来。

    嘉薏看着她，满脸羞涩道：“其实我也快要结婚了！”

    “啊？”丁思瑶突然安静了下来，惊讶地望着嘉薏，好像不忍相信似的。

    送走丁思瑶，嘉薏陪着媛媛来到婚纱店。

    乳白色的墙壁还有柔和的暖光，婚纱店总是营造出梦幻的感觉，让人遗忘婚姻本身的现实感。

    无数女人对爱情的期待都将凝聚在这一身纯白飘逸中，张爱玲曾说，衣服随身带着的是袖珍戏剧，那么在女人穿上婚纱的那一刻，她演绎的究竟是爱情的开幕还是结局呢？

    “嘉薏，好看吗？”媛媛的呼唤打断了沉思的嘉薏，她立刻走上前去，望着那蓬裙型的婚纱，说：“好看啊，刚刚好遮住你的肚子呢！”

    媛媛也不禁摸着她日渐隆起的小腹，说：“一辈子或许就这么一次呢，居然还不能穿我最喜欢的鱼尾婚纱！”

    “或许我可以穿给你看啊！”嘉薏特地挑了一件裹胸鱼尾婚纱，搭在身上，上下打量着。

    “你要和高瞿结婚？！”媛媛睁大眼睛，惊讶地问道。

    “对啊！为什么你们反应都那么奇怪啊？”

    “我没有奇怪啊，我是太激动了！谁奇怪了？难不成乔乐又比我早知道了？”

    嘉薏笑着摇摇头，说：“我还没和乔乐提呢，我说的是丁思瑶，就是刚刚跟我在楼上说事情的，她听到我要结婚，惊讶到好像很失望的样子。”

    “丁思瑶？你之前认识她？”

    嘉薏摇头道：“她是本地人，我回来n城没多久，结交的也不过是你们几个，难道是大学同学？不可能啊，大学同学你都认识啊！”

    “不可能是大学同学，但……有可能她大学就知道你或者认识你什么朋友，又听说你在南滨开店，所以就来找你了？”

    嘉薏依旧摇着头，说：“不，她是从国外回来的，就算认识朋友，也……”她忽然停了下来，看着镜子中的自己，脑海里闯出一个极其熟悉的名字――马克。

    “怎么了嘉薏？”

    “丁思瑶应该是……”她手里的婚纱慢慢落了下来，喃喃地说：“她应该是和马克有关。”

    “马克？”媛媛听到这个名字更加意外，说：“马克不是出国了……”刚一说出口，她也恍然大悟一般，又不禁皱起眉头，说：“可是她就算和马克有关，应该也不代表什么吧？”

    “当然不代表什么！”嘉薏立刻否认道，却再无心试婚纱了，只看着媛媛说：“现在这件就挺好的。”

    媛媛也瞧出嘉薏情xù的不对劲，但也不好追问，只好接着上个话题，说：“你和高瞿的婚礼定在什么时候啊？”

    嘉薏目光飘向四周，说：“还不确定，不过应该快了！”

    “都怪孩子长得太快，不然我们的婚礼应该可以一起举办呢！”

    “我和他在一起很匆忙，结婚估计也会很匆忙，你们没搭上我们算好事呢！”

    “为什么会匆忙决定结婚啊？”

    “因为伯母的病情，我们想赶在老人家记忆衰退前把婚礼办了。”

    “这么说，你们结婚其实是因为高瞿母亲的病情？”

    嘉薏点着头。

    “可是……你真的确定吗？”媛媛不禁担忧地问道。

    “有什么不确定，你不是都因为孩子决定就这么嫁给方权吗？”

    “这不一样啊，孩子是我和他爱情的一部分，但是……高瞿的母亲和你们的爱情并没有直接关系啊……你会不会只是一时冲动才……”媛媛看着怔住的嘉薏不忍再说下去。

    嘉薏回想起那天接到媛媛的求婚的喜讯就冒雨跑去小石楼说答应嫁给他，这不是冲动是什么，但她确实是爱着他，如果相爱就可以结婚的话，这个决定似乎并不是那么禁不住考验。

    但她首先开始动摇了，茫然地看着四周一件件挂好的婚纱，突然觉得待嫁的不是人，而是这些纺织品，是它们凭借轻盈的质地构造出如此梦幻的情节，却又操纵着人去演绎这不知是开头还是结局的戏剧……

    陪媛媛挑完婚纱，嘉薏回到店里，喻然递来一些画稿，说：“这是丁小姐叫人送来的，说是下个月读书会主题相关的作品，让你看一下。”

    嘉薏却觉得奇怪，上午丁思瑶压根没有提起这件事，下午却派人这么急着送过来，况且她早说了自己根本没什么鉴赏能力。

    她疑惑着翻开一幅幅作品，几乎都是她看不懂的抽象画作，只有满纸的夸张晕眩的色彩和凌厉粗狂的线条，看得她全身起鸡皮疙瘩。

    正当她想要收起的时候，却在这其中瞥见了一张画面稍微干净清秀的作品，她小心翼翼抽了出来，上面画的是一枝白玫瑰，却在其中隐藏着一张人脸，是一个女人的侧脸――一张极为相似的脸！

    突然，她慌乱地松开手，画稿全部掉落在地，像摔烂了一大滩颜料，突破各自的边界，不断往那张画蔓延着，像要浸染出同样的纷乱与复杂。

    喻然听着动静也走了过来，问：“怎么了嘉薏？”

    她没有回话，只蹲下身子重新拿起那张画稿，试图辨认，但上面没有署名，唯一没有署名的作品。

    “你到底怎么了？”喻然再问了一次。

    嘉薏不知何时已经握紧了拳头，凑到嘴边咬着，咬出深浅不一的牙印，又一个劲地摇着头，终于开口说道：“我要先回公寓！”

    说完，不等喻然反应过来，她早已站起身，跑出店里。

    回到公寓的嘉薏来不及和刚出院的李阿姨打招呼，迅速噔噔噔地上楼了，她推开房门，趴在地上，在桌子底下的角落里翻找着，终于她找到一个布满灰尘的礼盒。

    她再次找出那块早已皱巴巴的布画，她终于知道那种熟悉感从何而来――那几乎是一模一样的侧脸。

    回忆的浪潮再一次翻卷而来，这一次似乎卯足了近半年的气势，以气盖山河地吞没她……

    原来，马克离开已是半年前的事情了。(未完待续。)