
    因为刚好是下午上班时间，骆庭不方便外出，只好邀请嘉薏进来自己办公室。

    嘉薏一眼便看到了桌上的名牌：主任医师骆庭。

    “原来你已经是主任级别的医生了？”嘉薏说道。

    骆庭笑了笑，说：“挂个名而已，现在的病人可不都是看头衔的，多数还是依据年龄来判断医生医术高低的。”

    “可这不正好说明你不是混资历，而是真正的有实力啊！”

    骆庭没有否认，她冲着嘉薏笑着说：“认可也是相对的，甚至是一时的。不说了，你怎么会来这里？”

    “房东住院，过来探望帮忙。”

    “哦……这么说上次你来医院也是因为房东了？”

    嘉薏没想到骆庭这么轻yì就把上次医院看见她和高瞿在一起的事情说了出来，她虽意外，却还是不露惊色地笑了笑。

    “所以你和高瞿和好了吧？”骆庭继续问道。

    “听说这是一个误会，对吧？”

    骆庭突然笑了起来，说：“你是在向我确认吗？”

    “我……”嘉薏犹豫着。

    “你不相信他了？”

    “为什么每个人都在怀疑我不信任他呢？我当然相信他说的每一句话都是真话。”

    “既然你觉得他说的是真话，那你为什么不直接问他呢？”

    “一两句真话不代表真相，既然他一开始准备要隐瞒，又怎么会把全部事实告sù我？”

    “就算这样，你也要和他在一起吗？我觉得你大可以和他分手的……”

    “他以前也有这个毛病是吗？”

    骆庭收敛了笑容，停了很久，好像在回忆什么，又好像在默认什么，直到嘉薏再问她，她才回过神来，说：“你不该相信我这个前女友的，我能说出什么好话呢？”

    “可你不是那样的前女友。”

    “别对我抱太高的期望，我们可不是什么好聚好散类型的。再说，你这么懂得趋利避害、生存能力极强的女人，怕什么呢？”

    “我不怕什么，如果非要说怕的话，我怕你！”

    “哼――怕我？”骆庭翘起嘴角似乎从来没有松垮下去，一直扬着，朝顶端高高地扬着。

    “我还是那句话，我喜欢他，哪怕昨天的误会是真的，我还是喜欢他，最多成全你们。我来这里，不是要你告sù我真相，也不是要确认什么，我只是想知道他到底过得怎么样？他对我隐瞒的那些，究竟是一件好事还是坏事？”嘉薏望着骆庭，诚恳地说道。

    骆庭终于不再冷笑了，她望着嘉薏，潋滟深处闪着光，缓缓地说：“那天他来找我，是因为我有事找他帮忙。”她走到桌子前面，抚摸着那块名牌，继续说：“院长那天找我吃饭，目的是帮他朋友老王的儿子相亲，我不想落人口舌，也不愿真的去相亲找对象，最关键的我不愿拂了院长的心意，所以我告sù他，我有交往对象了。”

    “所以那天我让高瞿以男朋友的身份陪我一起去赴饭局，谁知会在那个时候看到你，等他去追完你回来，早就鼻青脸肿，饭也没吃成就先回去了。”

    嘉薏沉默着没有说话，看似平静，却还是被眼睛里的焦灼一分不剩地出卖了。

    “还有什么想问的就问吧。”骆庭直接说道。

    “他知道他是这种身份去参加饭局的吗？”

    骆庭点着头。

    “那你们还要维持多久这样的关系？”

    “维持什么，我们根本就没有什么关系，他也只是个幌子。”

    “那你为什么还要让他参加饭局，我不相信你只是想让他做个幌子，别的人也许会想出这么一招，但是你骆庭不至于，要只是想拒绝院长，你大可以有多种方式拒绝，为什么偏偏是这么低级的招数？”

    骆庭又笑着，这次是真的大笑，她斜靠在桌子旁，捂着嘴很是好笑地看着嘉薏，“那你觉得是为什么？”

    嘉薏缓缓说：“你还喜欢他！”

    骆庭的手在身后的桌上撑着，目光却转向窗外，说：“对，我还喜欢他，这点也没什么好隐瞒的。不过，我现在还是觉得很是高兴，高瞿尽管喜欢上了另一个女人，但他很多坏习惯还是没有改。他一定没有和你说，他现在接了一个新的项目，这个项目对他很重要，但他本来是没有机会的……”

    “因为项目老板王总最初选择的是盛氏的竞争对手，但是王总曾经是我的患者，也就是那天饭局要出现的院长朋友。我向他推荐了高瞿，他答应给盛氏一个公平竞争的机会。”

    “我那天还有一个打算就是让高瞿在饭局上也亲自见见王总，毕竟现场有我和院长在，说不定对他来说拿下项目就方便多了。”

    嘉薏问：“那高瞿知道这些吗？是你帮他争取的项目，还有那天是要参加这样一场饭局？”

    “原本我不打算让高瞿知道是我帮他争取项目的，因为那个时候，我真的想和他在一起，我不想伤害他为之敏感的男人自尊心，但是……他心里早就有了你，我也没什么好在乎的了，所以我也不想隐瞒下去，在小茵家聚会那天我就告sù他了……因此，昨天以假扮男朋友为理由请求他帮忙，他当然会想着还人情，但他不知道饭局要见的人是谁。”

    “可是你这样做，并不是帮助他拿下项目，其实是让他在饭局上更下不来台，他……”

    骆庭扭头看向她，愤怒地睁着眼睛，说：“对！我报复他，如果他成功是因为我，我确实有理由让他下台，这样做怎么了？你知道的吧，他其实根本没有再喜欢我，那样挑逗我，也不过是想要实现他那作死的征服欲而已。想想这半年来他对我做的事情，我还真的以为……”骆庭说话的音调越来越高，险些将她倍感羞辱的秘密扯到云端摔了下来。

    但她还是极快地收敛，说：“可是我知道了，我毕竟还是懂他的，他不过是死要面子嘛。”

    嘉薏从沙发上站起，实在不相信眼前的骆庭居然腹黑如此，她目光冷淡，好像说一件很好笑的事情一样。

    但嘉薏心里却没有恨她，甚至有些同情她。

    骆庭看向嘉薏，说：“他很幸运，那天居然遇到了你，还在脸上挂了彩，他没去成，对他而言也算是幸事吧。”

    “为什么要告sù我这些……”

    “你不是想知道实情吗？这就是全部的实情，我想高瞿也不知道那么多，不过你大可以告sù他这些，这样他大可以恨我，也不用整天想着怎么还我人情了。”

    嘉薏摇着头，说：“我不会告sù他的，他无论如何都是欠你的。只是我不希望你再这样对他了，你终究是爱他爱得要紧，他其实不配你这么喜欢他的……”

    骆庭把目光从嘉薏身上移开，因为她怕自己眼里的湿润被发现，便扭头朝着窗外，说：“那么你呢？他又值得你喜欢吗？”

    “我也怀疑过，其实我自己哪里知道呢？只是好像觉得他已经是生命里不可缺少的一部分，就算那部分未必是恋人，也没有关系，有他在身边，什么角色都让我觉得幸福。”

    骆庭还是没有把脸转过来，嘉薏知道她心里也并不好受，便主动站起走到她面前，抓着她的手说：“骆庭，你看着他受伤的话心里也不觉得好受吧？如果是，那么你真的喜欢他，如果不是，那么也许那根本不是爱。”

    骆庭从她手里抽回手，插进自己的口袋里，刚想说什么，门口有护士进来说了句：“骆主任，503病房需要你过去看一下。”

    骆庭迅速低下头，害怕自己异样的脸色被人察觉，只微微应道：“好，马上来！”

    等护士离开，她才继续对嘉薏说：“你太理想化了，爱可不止一种形式，我也只是想被记住而已。”(未完待续。)