
    这是嘉薏第一次来到位于N城郊区的长雅医院，周边景色分外宜人，但她眼里却没有风景，只有穿着白色和绿色大褂的医护人员，以及医院门口一块写着：“安科集团筹建”的古铜牌匾。

    她多么希望高瞿的到来只是和这块牌匾有关，可是她没有看到他人，更从医院探听不出任何有关他的消息。

    她只能又从郊区赶回到花房姑娘，谁知丁思瑶已经在那里等着她了。

    “听说你去了医院，你没事吧？”丁思瑶看着她问道。

    “我没事，是上次结婚的朋友，她怀孕不小心摔倒了。”

    “哦――”丁思瑶皱着眉头思索了一阵，似乎在疑惑着什么，又立刻正色道：“好吧，那我们开始正事吧！关于马克项目的资料我已经拿到了，他这边主要围绕城市人文建筑艺术融合展开，到时可能需要店里的一些……”她突然停了下来，因为她看见嘉薏一直焦躁不安地翻动资料，目光从未真正聚集任何一页上。

    “嘉薏，你怎么了？”她不禁问道。

    “没事……”嘉薏挤压着额头，手快把眉妆给搓花了。

    “你肯定有事，我在国外修了心理学，这点动作你瞒不了我。”

    高瞿也在国外修过类似的课程，嘉薏忍不住想到，她的心情变得更乱了。

    “是因为高瞿吧？”丁思瑶硬生生把这个名字从她绞缠得紧的心轴中拽了出来，沾热带血的。

    她惊讶地抬头看着丁思瑶，对方却一脸了然道：“真的是他，怪不得他不让我告诉你呢。”

    嘉薏陡然心惊，立刻抓住丁思瑶的手，问：“告诉我什么？”

    “他刚刚来店里了，还问我……”丁思瑶犹豫着，可看到嘉薏急切的眼神，还是全部说了出来，“他问我要了马克的联系方式！”

    “为什么？”

    丁思瑶摇着头说：“这我就不太清楚了，他说有事要拜托马克，但我想，总还是和你有关的。”

    高瞿从长雅医院大门前走了出来，头无力低垂着，手里却紧紧攥着一份报告，步子正欲迈下前面石阶时，突然听到有人唤住了他，脚步不自觉的缩了回去，抬头看向前方。

    嘉薏站在医院门外的绿荫底下，穿着米黄色的连衣裙，光着两条细嫩的手臂，手上套着一串蓝色玛瑙和一个银圈，左手的无名指上正戴着他求婚的戒指，它在太阳底下格外闪闪发亮。

    “嘉薏……”他轻声喊道，却又自顾自摇头否认，“她怎么可能会在这里呢……”

    蝉鸣聒噪，烈日当空，他以为是幻觉，手不停地抚摸着腹部，他以为是那里的钝痛让他产生了幻觉。

    正想低头继续往前走时，一个人影却斜斜地不断朝他脚下蔓延过来，渐渐覆上他的鞋子、腿上，他不禁抬头，仍然是一袭米黄色长裙，仍然是那串玛瑙和那个银圈，仍然是那枚戒指，仍然是嘉薏。

    他睁大了眼睛，无比惊讶地看着她，却又猛然想起什么，立刻将手里的报告往身后藏着，低下头，额间沁出大颗大颗的汗珠。

    嘉薏只笑着说：“我们回家吧。”

    她牵过高瞿那只空着的手，催促着还呆在原地的他，说：“我快热疯了，快去车上吹空调吧！”

    他只好任由她牵着自己，手里那份报告被他攥得变了形，一上车便把它塞到包里，嘉薏看见了，他也知道她看见了，但她依旧没有追问，只说：“出发吧！”

    她在车上放着Adele的《chasing-pavements》，又很有兴致地跟着节奏哼了起来，唱道：“Even-if-i-knew-my-place-should-i-leave-it-there/should-i-give-up/or-should-i-just-keep-chasing-pavements……”

    她边唱边朝高瞿笑着，一句一句全是唱给他听的，唱到结尾时，伴随着Adele沙哑的声音，她突然哭了起来，最是那一句“Evenifitleadsnowhere……”折磨动人，她整个身子趴在车上痛哭着。

    高瞿立刻将车停在一边，试图安慰，伸出去的手却悬在半空中，他闭着眼叹着气，又突然咬牙切齿，将手攒成一个拳头，在方向盘上一顿猛击，“对不起，嘉薏，我对不起你！”他痛苦地喊道。

    车里仍是Adele的旋律，只不过换了另一首《someone-like-you》。

    她抬起头看着他说：“你当然对不起我！你怎么可以瞒着我，还偷偷联系马克，你到底在干什么？！”

    她朝他晃晃地伸出左手的无名指，那个钻戒此时突然刺眼起来，她哭着说：“你当初答应我的，现在怎么可以食言？”

    “嘉薏，我……”他几度哽咽，最后也只能把咽回去的话全部发泄在方向盘上，正当他用力时，腹部突然一阵胀痛，他立刻摁住痛处，打开车门呕吐了起来。

    嘉薏下车拍着他的后背，颤抖地问：“是胃，对吗？”

    高瞿立刻握紧她的手说：“没事的，不用担心，我……”

    “如果你一点事都没有就敢随便把我往别人身上推，我梁嘉薏绝不会轻易饶了你！”她紧紧抓着他的手，说：“所以你究竟要瞒我到什么时候？”

    高瞿脸色惨白，额头上再次冒出汗水，他一边用手绢擦着，一边说：“是胃癌……”

    郊区的山间忽然刮过一阵冷风，极冷极冷，像是把人的话都给塑上冰棱了一般，以箭的凌厉朝她心口那根轴射来，毫无偏差，一下子绞紧绞细的人突然被射穿了，啪一声，根骨连同那个念头分崩离析。

    她终于还是发现了，可她差点没站住，整个人撑在车前盖上。

    两个人不知沉默了多久，只听着风一阵阵吹过，偶有车辆呼啸而去，顺带载离漫天霞光，留给他们的只有深沉的夜色。天边很快升起一轮新月，残缺着。

    “确诊了吗？”嘉薏终于开口问道。

    “嗯。”

    “那……是早期、中期还是晚期？”

    高瞿摇着头，说：“还不知道，在等进一步的内镜检查报告。”

    “这么说，其实还有机会啊！”她重新抓紧希望，急切地望着他。

    “嘉薏！我必须做坏的打算，我不能耽误你！”

    “难道这份爱情是你给我的吗？你想让我和谁在一起我就和谁在一起？除了你不爱我，其他纯属扯淡！”

    “我当然爱你，但是万一要是不好的消息，我只希望你身边可以有一个人安慰你，让你依靠……我不会放弃治疗，但我可能没有办法照顾你了。”

    “你的女朋友是这样柔弱的人吗？自己男朋友那么痛苦，她怎么可能心安理得被其他人照顾！她要的是和心爱的人站在一起，像两棵大树一样，站在一起，共担风雨，你明白吗？”

    “你何苦呢？为了我……”

    “谁让你当初对我那么好，谁让你那么有魅力，谁让你撩我……”她重新哭了出来，高瞿连忙将她拥入怀抱，顶着上腹压痛，紧紧地搂住她，说：“对不起，是我不好！”

    她立刻从他怀里钻了出来，擦着眼睛，问：“那你知道你哪里不好吗？”

    “我……我不该把你推向别人……”

    “错！你把我推向别人，人家指不定还会要我呢！你真正不好的地方在于，你总是试图隐瞒我一些事情，却又没有把握不被我发现！”

    “那是你太聪明了……”高瞿挤出苍白的笑容。

    “不，就像你爱我总能找到我一样，我爱你总能发现你试图隐瞒的事情。”

    “我不想让你担心……”

    “那你想过没有，我是一个没有安全感的人，从克服身体对亲密的恐惧到现在可以和你在一起，安全感从无到有的积累，很少也很脆弱。女人多疑，容易猜测，我也不例外，我不仅要忍受你对我的隐瞒，还要忍受我自己的浮想联翩的揣测，我真的很难受！如果你没有把握瞒得住我，就不要隐瞒，有什么事情说出来我们共同解决。你不是说我很强大吗？那你应该相信我，我可以帮你承担，可以出谋划策，哪怕就算我什么也做不了，我……我还可以抱紧你啊！”她说着说着忽然破涕而笑了起来。

    高瞿捏着她的手说：“你真的一点也不为你自己以后的幸福担心吗？”

    “为啊，我那么自私的人怎么会不担心，我占有你的方式，就是不允许你离开我，所以高瞿你一定好好活下去！”

    高瞿笑了起来，点着头，说：“上车吧，天快黑了。”

    当晚他们没有回各自的家而是去了小石楼，她给高瞿熬了点蔬菜粥，两个人又上网查找了好些资料，嘉薏甚至还计划去买些有关癌症治疗方面的书，高瞿笑着说：“爸可是医学名家，活生生一本行走的教科书摆在那呢！”

    “那你会和爸说这件事吗？”

    高瞿点了点头，说：“我最怕告诉的人其实是你，如果你我都可以坦白，告诉他反而没有那么担心，他毕竟是医生。”

    “先不要告诉老人家，就算要说，让我来说好了。”嘉薏握着他的手说道。

    高瞿把头靠在她的肩上，侧着身子看着她一项项查找着和自己病症相关的资料，嘴里念念有词地絮叨着，他内心舒坦之极，全无前几日得知体检结果时的恐惧与慌张，连腹部也察觉不到隐痛，他真不敢想象自己居然是个身患癌症的人。

    “高瞿，高瞿。”嘉薏轻声唤着他，他朦胧地睁开眼。

    “你困了的话，就躺在我身上睡一会吧！”她拍着自己细白的大腿，对他笑道，他却摇着头，说：“不要，压得你肯定不舒服。”

    “我知道你是想的，如果你想，我就在你身边，你只要闭着眼，轻轻倒下就可以，我会抱紧你的，你试着只听从你心的声音，好吗，高瞿？”她冲他眨着眼，潋滟深处闪烁着迷人的光。

    高瞿带着倦意的笑容，他真的闭上双眼了，身体朝她的方向慢慢倾侧，等到了一个再也支撑不住的弧度时，他毫无意外地倒下去，虚弱的身躯立刻坠入一片柔软中，他知道自己在她怀里，远在生老病死的边缘……(未完待续。)