
    夏天将至，连续下了几天的雨终于遭到晴天的绝地反击，后者卯足了劲派遣大段大段的阳光，征讨大地残留的湿气，一时间硝烟弥漫，到处开战，连累万物同时置身在高温与湿气的焦灼中，纷纷揣测双方是否早已暗中休战联盟，共同对付起人类来了。

    “现在这个季节最适合喝这种花茶饮料了，清热祛湿，很养脾肺的。”嘉薏向一位经常来店光顾的女士推荐道。

    “谢谢啊，难为你还亲自送来，放心，如果好喝，我一定大力推荐！”

    “那花房姑娘真的要感谢你了！没事，如果觉得哪里有需要改进的，也一定告sù我们！”

    送完这一家，她还需要跑接下来的好几家，为了不影响口感，她不容自己在路上耽搁太久，连忙致谢道别离开了。

    “呼――”她不断大口吐着气，借以缓冲，刚想转入下一个街口时，身后一个人拍了拍她的肩膀，吓得她猛地回头。

    “小丫？”她惊讶地张大了嘴巴。

    “嘉薏姐！”小丫兴奋地喊道：“果然是你！”

    小丫和之前不一样了，没有浓厚吓人的烟熏妆，虽谈不上素雅倒也干净了不少，头发只留尾稍一点黄，其余全染回黑色，身上再也不是各种皮衣铆钉，而是牛仔配白鞋，整个人看起来平易近人得很。

    “你怎么会在这？”两个人几乎是同时说出口，又不禁相互笑了起来。

    天气炎热，小丫连忙拉着嘉薏走进了一家街角的一家餐厅，两人坐了下来，嘉薏这才知道，这是小丫老家的哥哥开的店，她白天就在这里打工。

    “晚上当然是干回老本行啦！”她笑着说道，见嘉薏面露担忧，又补充说：“放心啦！我是给一些音乐节卖票，我手头上资源多着呢！”

    “那就好，我多怕你又被那群人纠缠上了呢。”看着小丫还是那副俏皮样，嘉薏也不禁宽了心。

    “怎么，你不开店改送外卖了？”

    嘉薏看着手里的饮料，递给小丫，说：“喝吧，店里的新品，口感很不错呢！”

    小丫也不客气地接过，立刻将管子插了进去，猛吸了几口，迫不及待地朝嘉薏竖着大拇指，说：“很棒啊！听说店里来了一位甜点大师？”

    嘉薏点点头，说：“嗯，一个以前在北京的老朋友，她是这方面的能手，多亏了她呢！”

    “你也不错啊，撑到现在。”小丫冲嘉薏笑道。

    嘉薏看着小丫，回想起自己刚开店时的情景，颇为感慨，“那你呢，现在怎么样？”

    “嗯，还好吧。就那样，只不过很久没去南滨了。”小丫一脸轻松地说着，眼角却勾留了些许淡淡的忧愁，是她那个年纪的少女特有的忧愁。

    “那跟我回去一趟呗！”嘉薏提yì道。

    “好啊！我正想着回去看到底是何方神圣代替了我呢！”小丫抑制不住地激动。

    老王同意了派人考察南滨广场项目，高瞿即刻着手安排，他刚走出办公室，盛孚阳就迎面走了过来，拦着他说：“高总，南滨广场的考察不能少了我吧！”

    “不劳烦盛总亲自过来了，我已经有安排了。”他欲绕开盛孚阳直接离开，却再次被拦了下来，他只好同意道：“当然，盛总不怕麻烦也可以一起去。”

    两人到达现场时才发现老王只派了一个分公司的老总过来，虽有些失望，但高瞿还是隆重地欢迎了对方，当然也不忘向他们介绍了盛孚阳。一行人朝南滨广场走去。

    嘉薏领着小丫回到店里，喻然和苏倩纷纷出来，互相介绍着问好，喻然更是拥抱了眼前这个小姑娘，“你走了之后，我顶了你的位置，还住着你原来住的地方呢！”喻然浅浅地笑着说。

    “说明我们缘分不浅啊！”小丫笑道。

    “我刚才看见外面停了好多车，怎么回事？”嘉薏问道。

    “公司考察，听说很多高层过来，商家临时接的通知。幸好也没什么需要准备的。”喻然答道。

    嘉薏和小丫都突然紧张了起来，“公司高层”这几个字不约而同地敲着两颗敏感的女人心，却呈现出不一样的节奏，一个轻快，一个深沉。

    两人表情也是各异，一个喜悦，一个则满眼忧愁。

    果然，很快她们的视线纷纷转向窗外，那群西装革履的人中，都有她们心思隐秘、翘首以盼的对象。

    喻然还不知道嘉薏和高瞿接吻的事情，但她也理解嘉薏留恋窗外的原因，可对于旁边同样张望却又寻机回避的小丫的却有些捉摸不透了。

    不同于嘉薏直直看着那头，小丫几乎是用全部的眼角看的，时不时转眼正视也是极为迅速，禁不住停留片刻――越是这样越发败露，连嘉薏也不禁打量起她来，说：“你没事吧？”

    “我？我当然没事！我好渴哈哈哈。”小丫却扭头朝喻然说道。

    “那一杯玫瑰清露？”喻然推荐道：“对女孩子最好了！”

    “好啊！”小丫笑了笑，又稍显不安地望了望窗外，又和嘉薏尴尬对视一眼，只好上下拉扯着包带，直接上了二楼。

    嘉薏看着窗外的盛孚阳，又看着落寞的小丫，也大概猜着了什么，冷不丁居然叹起了气。

    喻然看到了，忍不住问：“你怎么了？高瞿来了你不高兴吗？”

    “高兴，怎么不高兴！只是某些人不见得高兴了！对了，做两份玫瑰清露吧，其中一份不要加糖，放冰箱存着！”嘉薏欣然说道――想法设法关心男朋友也是她最近反复预习的女朋友基本守则的内容之一。

    看见喻然已经做好一杯，嘉薏顺手挑了块巧克力榛子蛋糕，端着上二楼了。

    小丫咬了一小口蛋糕，嘴上就沾了不少巧克力，却毫不介意地说着话：“姐，你没有和马克在一起哦？”

    “没有啊，怎么提起他了？”嘉薏笑着，视线却往广场方向移去，那群人还没有离开。

    高瞿正走在人群中间，时不时说着什么，大部分时间都在抿嘴或朝盛孚阳递眼色，而盛孚阳则全然一副毫不在意地和来人侃着。她心里不禁替爱的男人焦急起来，要是照她当年在职场的脾气，这会怕已经开撕了。

    不过她还不至于在确认交往的几天后，便开始插手高瞿的工作，这样的女朋友可不讨喜，这也是女朋友基本守则的内容之一。

    “想起了姐去年还爱着马克大帅哥，这会那么快就换了对象啊，我可真觉得不可思议！”话说着，小丫已经将面前的蛋糕吃得差不多了，一张嘴跟个大花猫一样。

    “不错啊，小丫头，眼睛够厉害。”她笑道，被人看穿后更加大胆地朝广场看去，那群人还一直站在那里。

    “那是，不过姐啊，广场上那位高总可没有马克好！”

    嘉薏连忙回头，问：“为什么这么说？”

    “因为马克有才啊，他还那么关心你开店，但那位高总呢商人一个都那样，眼里只有利益，你看从刚才到现在，他可连你店都不瞄一眼。”小丫含着叉子说道。

    也许他忙，也许他太专注，也许……

    反正有那么多理由，她肯定不会因为眼前这个小丫头片子的几句话就胡乱揣测高瞿对自己的心意。

    她心里默默念着女朋友基本守则中最为关键的一条：不能疑神疑鬼，更不能做作。

    “你看你像个大花猫，擦擦嘴吧！”她立刻递上纸巾，借此堵上小丫的嘴。

    他只是太忙，太专注，待会他就会来店里来和她说话，喝着那杯他最喜欢的玫瑰饮料，向所有人展示他对她的爱意，她这么想着。

    但他没有来，他和那群人消失在广场，嘉薏亲眼看到他的车离开她的视线，从始至终没有看她一眼，甚至在经过时都没有留任何一眼给花房姑娘。

    他没有来，但是盛孚阳来了，看他走进一楼，小丫瞬间紧张起来――她往里侧紧紧坐了进去，还把头撇向另一边，拨弄着刘海遮住侧脸，又忍不住抬起头，往他那里看去。

    小丫的脸是那么红，那么红，嘉薏觉得她要烧起来了，正想说话时，又看见她脸色稍微缓了缓，由红转白，眼睛也睁大了，被几颗泪珠撑大了似的。

    盛孚阳正趴在吧台和喻然说话，尽管喻然只回以微笑，他还是不停地说着，笑着，眉眼是显露无遗的期待。

    不同于一般**的期待。

    嘉薏叹着气，抽了张纸巾递给小丫，这个时候她已经不再躲藏，只摇了摇头，没有接过纸巾。

    “你……是因为他才离开店里的吗？”嘉薏问道。

    “当然不是……”她说着又朝盛孚阳望了一眼，回头继续说：“他凭什么啊！”

    “不是就好，你还年轻……他这种人不适合你！”嘉薏说着也望了望楼下。

    小丫叹了口气，说：“其实我还债的钱是他的。”

    “什么？那他怎么会给你这些钱？”嘉薏颇为惊讶。

    “这点钱对他来说算什么，他从我身上拿走的多得去了，我的身体……”小丫努力克制着声音却还是带出了哭腔。

    嘉薏茫然地望着她，一时不知说什么，只想着拍她的背以示安慰，小丫却立刻伸手拦住，说：“反正我拿了钱，不亏！”她笑了起来，脸上挂着湿润的泪珠。

    嘉薏只好独自凄凉，替她惋惜，好在盛孚阳从喻然那里吃了闭门羹，很快就撤退了，他一走小丫也准备起身了。

    临走前，她不忘笑着说：“你这里缺个真正的大花猫！”她十指作爪，摆在脸庞，冲嘉薏做着鬼脸，但一看见喻然走上前来，便又立刻收敛着起来，只笑了笑，挥手离开了。

    “真是一个阳光可爱的女孩子，要是还在店里的话，该很好玩吧？”喻然问道。

    “不一定，像她这样的女孩子呢就适合远远地看着，近了一点，你要么会心气，要么会心疼……”嘉薏笑着说。

    喻然一头雾水，却也没有追问。

    嘉薏说：“但是我们可以养只大花猫啊？”

    “你不是不喜欢猫吗？”

    “我是不喜欢啊，可是很多顾客喜欢，你也喜欢，还有……”她突然停了下来，手指不知觉晃向了冰箱上边，那里有一杯收藏着的“玫瑰清露”，还有高瞿也喜欢，她想。

    喜欢男朋友的爱好，也是那些基本守则反复提到的内容。

    “还有我也喜欢！”苏倩接着话，还特地扯着上衣向她们着上面的猫图案。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    嘉薏和喻然都被她这突然的举动逗笑了。

    “好！我们买一只大花猫，说不定能吸引很多爱猫的顾客光顾店里呢！”

    ――也许高瞿也会有更多理由来看她了，她又想着，却不禁暗自嘲笑起自己的妄自菲薄来，她问着喻然：“刚刚盛孚阳跟你聊了什么？”

    “嗯――他没提到高瞿。”喻然直接答道。

    “那有涉及到他们现在这个项目的事情吗？”

    “没有，他这个人除非出于炫耀的目的，不然不会和我说那些的。”

    “哦……这么说他没有什么好炫耀的咯？”

    “你还是真想着办法关心你家高瞿啊？”

    面对喻然的打趣，嘉薏只笑了笑，却掩不住失落，简直莫名其妙――明明他一qiē顺lì，她作为女朋友还是会失落。

    女朋友守则里从来没有提到该如何接受男朋友拥有和自己无关的快乐……

    喻然指着冰箱里的那杯“玫瑰清露”，问：“所以你是要一直搁在那里，还是要痛痛快快地喝掉？”

    嘉薏长叹一口气，说：“当然，加糖，喝掉！”(未完待续。)