
﻿    高瞿进行手术时，嘉薏答应高瞿回到店里，一直待着，因为想到晚上注定失眠，所以干脆在店里耗上个通宵，送走喻然和苏倩后，她已经准备调制第7份玫瑰清露了。

    忽然她余光瞥见门口落下一个人影，轮廓清晰，不，准确的说是熟悉。

    她猛地回头，惊讶地喊了出来：“马克？”

    门口站着的是马克，只是没有风衣，休闲地穿了一件卫衣，笔直的浅色裤子，他站在嘉薏面前，眼睛还是微微眯着，细薄的嘴唇向后轻轻扯着，说：“好久不见。”

    那声线流畅到让她手里的杯子不禁打滑，就这样轻轻掉落，好在及时被膝盖和吧台夹住了。

    虽没有掉在地上，但里面红色的液体却也洒了出来，她雪白的裙上像盛开了好大一朵玫瑰。

    马克连忙绕过吧台，递上了手帕，说：”吓到你了吗？“

    她立刻将手帕接过去，窘迫又慌乱地擦拭着衣服，说：“还真是呢，我没想到你这么快就回来了，那个……celia不是说下个月吗？”

    “嗯，但我接到了高瞿的电话。”

    她停了下来，缓缓抬起头，望着马克，却又像看着另一个人一样，半响才说：“哦，那也是他告诉你，我可能在店里的吧？”

    他点着头，说：“别担心，他一定会没事的。”

    “我当然知道他没事，有这闲工夫瞎操心的人怎么会有事？只是……我不理解他这样做而已。”她叹着气，却又自我劝解道：“你来了也好，我这边做了好几杯玫瑰清露，免费请你喝吧。”

    马克随便拉了一张椅子，刚想坐下，忽然被一双闪着绿光的眼睛给吓得连退了几步，定睛一看，才发现原来是店里的猫。

    “它叫茉莉，店里的招财猫，就爱趴在椅子上。”嘉薏在吧台望着他说道。

    猫迅速溜走了，那个名字却在他心里回响着：茉莉，茉莉……

    他重新整理一番，坐下，视线刚好落在墙上，几截交错的光自墙上倾斜照了下来，映着那些他曾亲手拍摄的照片，旁边又多了好几张新照片。

    “好大的变化。”他不禁感慨道。

    她端着东西走到他面前，说：“是吗？这半年来，南滨不还是老样子吗？”

    “我是说你的店……还有你。”

    她匆匆扫了一眼墙上，坐在他对面，说：“你应该是一手推动这些变化的人，无论是一开始装修还是现在的读书项目。”

    “可惜没有亲眼见证。”马克端起面前的饮料，只喝了一小口便放下说：“我第一次喝店里玫瑰清露，口感很好。”

    “和一树纯情比吗？”她故意笑着问。

    “对，两个都很好，现在的……更好。”

    在他喝东西的间隙，他们又沉默了下来，以前她很享受和他无声无息地坐在一处，现在却觉得尴尬不舒服起来了。

    “你……”

    “我……”

    戏剧性地同时脱口而出，这默契着实让人不自然，马克绅士地先让嘉薏说了。

    “你回国见celia了吗？”

    马克摇着头，说：“我回来得很匆忙，第一个就是来见你。”

    “她给我看你……你那幅画了，白玫瑰还有侧脸……”嘉薏绞弄着手指，低头说道。

    “哦，原来真是被她拿去了，其实那幅画并不是最终的成品。所以没有署名。”

    “那最终的成品是……”不知为何，她还是很想确认，为之前无数个日夜的不甘进行确认。

    马克望着她手上的戒指，问：“你为什么想要知道？”

    她叹笑了起来，其实连她自己也意外，说：“不知道为什么，就是很想知道我们之间故事的结局，celia告诉我，高瞿就是我和你之间的结局，但是我觉得不对，他不是为了填补情伤才出现的，他一直在那。”

    “你想让我告诉你结局？”

    嘉薏点着头，期待他告诉自己那个迟迟不能释怀的答案。

    “我是在去年圣诞节才明白自己的心意，你就是我心里那一束白玫瑰，有别于茉莉的迷人。但是我看到你和高瞿互动的时候，才意识到自己其实根本没有勇气认识全部的你，太复杂也太偏离自己的想象。我很执拗，也不敢去尝试，因为你值得守护，却不是由我这么一个天生没什么安全感的人去守护。”

    “高瞿也曾这么对我说过，原来你真的……”嘉薏含泪感叹道。

    “我说过，每个人在你的生命中都必须承载着什么才能被记住，你留给我的侧脸成了我创作的来源，celia给你的那幅画是我刚到欧洲时的心迹写照，但后来我在那双侧脸的眼里点缀了些东西。”

    嘉薏问：“是什么？”

    他摇晃着杯中的液体，等那些红色撞出杯沿，才轻轻端到嘴边喝了一口，答道：“是红色，玫瑰的红，去年圣诞节你嘴里那个苹果的红，是在我没有离开你眼里就闪烁的红色。”

    ——是高瞿给的红色。

    原来，高瞿真的不是为了填补马克留下的情伤才出现的，在更早之前，她的眼里就有他了。

    她终于释然了，说：“谢谢，我真的很感谢你，虽然我们没有在一起，也幸好没有在一起，但是生命经过了你，我好像变得更加柔软了，开始正视读书时代萌生的南滨情怀，而那些情怀也终于有了寄托，我对生活也有了更多美好的向往，谢谢！”说完，她伸过手握住马克，温和没有一丝颤抖。

    “我也谢谢你……”

    也是在这一刻，他才意识到，高瞿究竟给这个女人带来怎样深刻的成长。

    嘉薏原以为在高瞿进行手术时，夜晚会变得格外漫长，但是没有，马克陪着她在店里聊了一个通宵，从过去到现在，所有想知道的、不想知道的，通通说了出来，这一年里的确发生了很多事情，却似乎又只有那么一件事情——他们彼此都曾不同程度地喜欢过对方，然而错过却让彼此变得美好了起来。

    于是很快，天边翻白，东升的霞光从店里的窗帘钻了进来，爬上人的小腿，南方的热情如初，茉莉也不禁探步出门了。

    嘉薏和马克站在花房姑娘店门口，她说：“谢谢你陪了我一晚，我以为自己会挺不住的。”

    “你比我想象中的要强大，我能做的也不过是陪着你说说话而已。”

    “我待会要去医院，你要一起过去吗？”

    “不了，我要补觉倒时差去了。”马克看着她说道。

    嘉薏带着她的玫瑰清露去到医院，高翰已经在休息室等着她了。

    她紧张地望着他，还没张口，高翰就点了点头，她激动地哭了，捂着嘴，掌心边缘兜了不少泪。

    高翰起身安慰她，说：“嘉薏，我有事要和你商量。”

    只见他从黑色的包里颤巍巍地拿出户口本和一些文件，递到她手里，说：“我和他姨母商量过了，让他妈妈住在长雅医院的疗养院，由我陪着，有时间我们就回市区，或者你们以后来看我们都可以。原来的房子还有小石楼都交给你们，还有这些……我就把高瞿交给你了。”

    她小心翼翼地接过，明明就几张纸，却觉得沉重得很，一时不知收藏何处。

    “这段日子你辛苦了，多亏了你，不然我……”高翰突然哽咽起来，他也一夜未合眼，只守在妻子身边，翻着全家的照片才好不容易熬到天光，接着说：“我看到了你们两个的感情，我也相信你们可以创造属于你们两个的幸福生活。当然，有什么问题都可以和我说，我和你们的妈妈都很愿意陪着你们一起走下去。”

    她把手里的东西叠整齐，郑重地放进自己的包包里，向高翰点了点头，转身朝高瞿病房走去。

    从休息室到病房是一条长长的通道，一侧是乳白色的墙，一侧是透明的玻璃，刚好可以看到医院外面的风景。

    她才发现，楼下是一个小花园，几棵青绿的梧桐树撑起凉荫，大片的蝴蝶兰和白鹤芋朝气地开着；再远点，是个偌大的草坪，翡绿的海洋，两岸是杨柳，中间拍起个汉白玉石雕像的浪花；再远再远就是个墨绿色的山丘了，零星缀着些别墅，山的那头就是市区了。

    来了长雅医院那么多天，她第一次发现这原来是个那么宜人的地方，她决定一定要和高瞿一起，站在这里，看风景。

    她不知道的是，不谙世事的山野阳光早已尾随着她，一路偷跟到高瞿病房前。(未完待续。) 2k阅读网

    