
    又是一周过去了，今天花房姑娘刚营业没多久，丁思瑶就来到店里，手里又拿了些资料。

    她直接递给嘉薏，说：“下次的活动定在下个月，准备时间比较长，但是人和活动都会比较多，所以我们需要好好筹划一下。”

    嘉薏稍微翻了几页资料，就重新递回给她，说：“你应该比我有经验，所以你做主，我们配合你就好了。”

    “可是对于场地的了解，你应该比我熟悉啊，我想活动和空间无缝契合的话，应该效果才会更好。”

    嘉薏不由得环顾四周，笑着说：“看来丁小姐有意想和花房姑娘形成长久的合作？”

    “你不愿意？”

    “当然愿意，这对于花房姑娘来说是一件好事，只是我不明白为什么仅凭一场活动就让你决定长久合作？”

    “嗯……很难说，如果我说是女人的直觉，你相信吗？”丁思瑶笑着说道。

    嘉薏自然摇着头说：“那我的直觉告sù我，丁小姐一定不是仅凭直觉做出的决定。”

    两人再一次相视而笑。

    嘉薏继续说：“不过不管你是因为什么，长久的合作就需要完备的方案，如果你不介意，我想我们可以签订相关的条款，深化一些合作内容。”

    “看来你野心很大哦！”丁思瑶说道，朝嘉薏竖起大拇指。

    两人又谈了好一阵，嘉薏看见高瞿在一楼朝她招手，现在明明是上班时间，他的突然出现还真让人意外。

    “你男朋友？”丁思瑶问道。

    “对。”不知为何每次和人说明自己和高瞿身份时，嘉薏总免不了羞涩一番。

    “挺帅的，不过我以为你只喜欢温润公子型的。”

    “为什么？”她对丁思瑶的判断很是惊讶。

    “嗯……直觉？看来，我的直觉的确相当准哦。”丁思瑶笑着说道，又起身说：“既然男朋友来了，我就不打扰你了，还有……其实你可以直接叫我celia。”

    丁思瑶说完便下楼了，却让嘉薏一个人在楼上恍惚了好一阵。

    “怎么了？”高瞿上楼来，手里还拿了个袋子，里面包裹着方方正正的盒子。

    “没有……只是刚刚觉得那个姑娘挺奇怪的。”嘉薏摇晃着脑袋，重新看向高瞿，指着他手里的东西，狐疑道：“不会真的是？”

    她心里确实按捺不住激动，眼里早已放出了光。

    高瞿点着头，一脸得意，说：“嘴里说不要，心里倒很诚实呢！”说着，他更加故弄玄虚起来，将手里的袋子在她眼前左右晃着。

    可是这一晃，袋子里面就发出声音――像是液体互相撞着般的清脆声。

    两人都傻眼了，高瞿连忙放了下来，尴尬地直挠头，嘿嘿嘿地笑着。

    嘉薏“哼”一声，满肚子哀怨，扭头便下楼了。

    “嘉薏，你慢点！”高瞿跟在她后头喊道，她却不理，在楼梯上走得更快了。

    “噔噔噔――啊！”她一不小心踩空了一阶，差点掉下去的时候，被身后的高瞿一把拦腰搂住。

    “袋子的东西可比包包管用多了。”高瞿说着，不顾店里周围人的眼光，轻yì将她抱起，一直抱到楼下才将她放下，把手里的东西递给她。

    嘉薏嘟囔着嘴，不情不愿地拆开，却发现是个迷你急救箱，里面装着一些创口贴、纱布和药水，她更加疑惑了。

    “某人的膝盖总是受伤，店里备些药总让我安心点，我现在再也受不了身边的人受伤了……”

    高瞿一番话首先让喻然和苏倩哄笑起来，纷纷酸溜溜地说：“呦，肉麻死了！”

    但她们其实都替嘉薏高兴，她也知道，心里早已甜得不行，却故意不露喜色，把东西收好后，抬眼看着高瞿，说：“你今天怎么有空来这里？”

    “上河项目拿下了就清闲很多了啊！”

    “这么说，副总的位置算是稳操胜券了？”

    “我不会和盛孚阳竞争那个位置了。”

    “为什么？”

    高瞿叹了口气，才说：“因为那个项目是借着骆庭的关系才拿到的，它谈下来了公司当然会给我记上一功，做总部副总也不过探囊取物而已，但我不希望这样。”

    “你不希望因为骆庭的关系才得到那个位置？”

    高瞿没有否认，他点着头，目光突然移向别处。

    “可是你之前一直很想要得到盛氏副总这个位置的。”嘉薏不免有些遗憾。

    “之前想要得到，是想证明自己的能力，凭借这个头衔哪怕最后真的去了安科做管理层，我也不至于落太难听的口舌，但是如果我现在拿下这个项目就是靠关系，那么这种证明本就没多少意义了。”

    “是因为骆庭对吗？”嘉薏目光直盯着他看。

    “不是，我只是，只是不想……”他试图否认，却又最终在嘉薏的注视下投向，说：“对，当我知道那个项目原来是骆庭帮我牵的线我就已经想要放弃了，但一想到身边还有那么多同事，便又不得不努力，但我终究不想因为她才做上副总，那个芥蒂会一直在心里，她对于我而言，终究和自尊心有关。”

    想被记住的渴望是一致的。

    嘉薏不禁再一次回想起骆庭那日所说的，要是骆庭知道高瞿因为她插手便放弃了他期待已久的副总位置，她该是难过还是高兴呢？

    “其实有时候我还是挺嫉妒骆庭的，毕竟她没有被你征服。”嘉薏望着高瞿说道。

    高瞿亲吻着她的额头，说：“难道你被我征服了？”

    “难道不是吗？”

    他摇着头，笑着说：“当我看到你的弱点或者痛处时，我想要做的是保护你，这绝不是征服，而你别忘了，我和你说过，你要敢于占有我！”

    高瞿其实分得很清楚，他在来花房姑娘之前，先去了江大附一院附近药店帮嘉薏拿药。但是在离开前，还是像之前那样，特地去了一趟骆庭的办公室。

    他去的时候，她正在和同事商量着什么，这个时候他才知道骆庭已经晋升为主任了，整个人比之前更加严sù，气场也更为强大。

    她正站在一群医生中间商讨手术方案：“胸腔积血严zhòng，我建yì到时这里开大切口，切开胸骨，对，可以大概这个位置，才能找到出血点……另外脑部ct结果怎么样，给我看一下……好，情况我知道了，还有叫心外在旁边备着，以防万一，你们先过去做好术前准备，我大概30分钟后就过来……”骆庭交待了几句，一群人便散开了，但她眼角留意到门口还站着一个人。

    “看来我来的很不是时候？”高瞿笑着走了进来。

    “你好像没有哪次来的是时候吧？”

    “确实，不过也不算白来，恭喜你，骆主任！”

    骆庭微微提了提嘴角，笑得很是敷衍，眉目三分流转间，她发现高瞿手里拎着药，笑容立刻收敛了。

    “她又受伤了？”

    高瞿摇了摇头，说：“没有，她很好。”

    两人居然因为梁嘉薏重新找回了默契，更为难得的是，高瞿第一次在骆庭面前提起另一个女人的时候说得那么少，极其克制。

    骆庭自然知道他转变的原因是什么，心里虽难受，却还是笑着说：“既然如此，找我什么事？”

    “上河的项目我拿下来了，你知道吧？”

    “我不知道，最近太忙，没空管其他的事情。”她故意撇开目光，翻动着手里的资料，下意识地抓了一下手机――她昨天就和老王通guò电话了。

    “好吧，我是来告sù你一声，以及顺便谢谢你！”

    “谢我让你做了副总？”骆庭含笑地望向他。

    “不，我已经退除盛氏副总职位的竞争了，我只是替盛氏感谢你而已，我知道你不喜欢被其他人恭维打扰，所以我只好顺路过来致谢了。”

    骆庭似乎没有太多意外，说：“这还真是你高瞿会做出来的事情……所以，我还要恭喜你吗？”

    “哈哈这个可以有，毕竟我不仅拿下了项目，可能还拿下了更多的东西。”高瞿紧盯着骆庭，他的确期望从那双眼里看出一丝丝端倪，因为他已经准备好很多话要说了。

    但不知为何，这个念头一蹦出来，手里拎着的药就沉沉地把他往下拽，他率先躲闪了起来，低头看向手表，借口说：“时间不多了，你先去忙吧，我也要先走了。”

    骆庭却还没有缓过神来，她还沉浸在他那一句“可能还拿下了更多的东西”，更多的什么？

    包括她吗？

    她居然会想要知道。

    望着高瞿走出门口的背影，骆庭整个身子突然垮了下来，只能撑在办公桌上，手按在铭牌上，犀利棱角刺痛着，她竟是如此黯然神伤，无法自拔，一张脸了无光泽，目光涣散。

    突然护士敲门进来，被她的脸色吓了一跳，喉咙里像塞了很多杂物似的，支支吾吾说：“骆……骆医生，手术快要开始了……”

    骆庭触电似地松开手，忙扶额试图掩饰什么，说：“哦……好。”

    自从高瞿正式向董事会说明自己退出盛氏副总的竞争后，盛孚阳也就不再把他当作竞争对手看待了，但依然像往常一样有事没事走到高瞿办公室，只不过这次说话语气里客气了些，“你突然间退出我还真不习惯呢？”

    高瞿依旧坐在办公桌前，翻着资料，不抬眼看他，只说：“盛总得到想要的，总归是一件高兴的事情吧？”

    “我是要做副总，可是我不希望我坐这个位置，是因为你退出了我才做的，毕竟你拿下了上河项目，这一退让我上位上得很不光彩呢？”

    “上河项目让我心力交瘁，我恐怕能力也止于此了。而且我身边还有很多其他事情，我需要陪陪家人。”

    “还有美人吧。”盛孚阳笑着指了指他桌上的香奈儿礼盒。

    高瞿这才略微抬眼，顺着他手指的方向看了过去，略有涩意地笑了起来。

    盛孚阳苦笑道：“你还是真是得意啊，不像我，职场得意，情场失意。嘉薏身边那个喻然，还真是我第一个拿不下的女人，连单独吃顿晚饭都拒绝，你说她是不是太把自己当回事了啊？”

    高瞿起身拍着他的肩膀，劝慰说：“她不适合你而已。”

    “哼！别以为我不知道，瞧不起人是吧，总有一天我会证明给她看！”

    高瞿却觉得他说的话很是熟悉，像是自己当年被骆庭甩的时候也曾这么壮志凌云、愤愤不平地说着，当然也确实那么做了，结果自然而知。

    他只能再次劝着盛孚阳说：“如果你一直想着怎么征服她，那么你永远是追赶她的被动姿态，还不如真心实意地去找个合适的。”

    盛孚阳则很是不屑地看着他，说：“啧啧啧……高瞿，我说你啊什么时候变得那么没有斗志了？你是不是因为梁嘉薏才这样的，难道你今天退出竞争这个决定也是她逼迫你的？”

    高瞿笑着摇着头，准备走出办公室，盛孚阳却仍不依不饶地叫嚷道：“你说，你还是不是个男人，这么几下就放弃自己的大好前程，居然就这样被转性，一个大老爷们还买起包包来了，不行，我一定要激发你的斗志！”

    他说着，突然整个人像只树熊一样，跳到高瞿身上，两个人快扭打在一块了，让突然走过的同事很是诧异，高瞿立刻劝说盛孚阳收手：“你是要做副总的人了，可不能这么没有样子。”

    盛孚阳撇着嘴说：“要真摆出样子来的话，我怕这些人还不太适应呢，你以为他们在乎你究竟是什么的人，光凭盛氏董事长儿子这个头衔就够他们意淫好一阵了！”他苦笑着说道，却还是收了手，目光望着窗外忙碌的员工。

    “其实，我觉得真正的男人不是征服了谁，而是知道取舍，有那么一份所取与所舍甘于承担的责任心。你做副总也是，不是因为你赢了我才能够证明自己，而是你把事情做好了，自然会有人对你刮目相看。”高瞿拍着他的肩膀说道，潇洒地走出办公室。

    他觉得这段话并不是说给盛孚阳而是说给自己的，或许是给他之前追逐骆庭那么长久的一段心路做总结。

    他说完也不禁摇摇头，兀自笑了起来。

    追逐和征服如果是一个男人的本能，那么知道取舍和肯于承担便是他成熟的标志了，好在他琢磨出这个道理不算晚，好在嘉薏出现了。

    他还是会有这样那样的软肋，但只要她在，他便有了铠甲。(未完待续。)