
    一连几日，高瞿没有联系嘉薏，尽管之前他主动联系她的频率也不固定，甚至更久的时间才找她一回，但那都是在那个吻落下之前。

    那个吻落下之后，他们总该和之前有一些不同――小丫的那些话，还是让她忍不住质疑那些反复预习复习的女朋友恋爱基本守则：上面说，如果他在忙，她就不该打扰；可却没有说，不打扰的期限是多久……

    她只看着手机，期待着它突然振动，将那个掩藏在心底的名字翻到屏幕上，期待着他说：“嘿，我来南滨了，可是我太忙，所以没能去见你。”

    没有，没有，信号强到近乎讽刺，黯淡下去的屏幕只映着她不安的脸庞。

    “喻然姐，人为什么会患得患失呢？”她开始向喻然求助。

    “那要看是怎么‘得’的了？”喻然答道。

    “什么意思？”

    “如果一个人不够强大的话，就会患得患失啊。”她笑着答道。

    “因为实力不能匹配野心，对吧？”嘉薏缓缓说道，心却急速地下沉，在那夜没有说出口的话，终于还是在内心作祟起来了。

    “说这句话的时候，你已经没多少野心了。”

    “我又没说是我……”嘉薏试图辩解道。

    喻然浅浅地笑着，说：“那我和你说说我的事情吧。”

    喻然说的是她离婚之前的故事，在这之前，她极少对嘉薏提起那段往事，今天忽然如此，倒让嘉薏有些措手不及。

    喻然和她前夫在一起3年，其中恋爱两年，结婚一年，认识的时候，他还是一个普通的小白领。

    两人在一个登山活动上认识，当时觉得两人很多想法一致，聊得来便开始交往，那个时候，两人工作都不忙，他按时上下班，下了班便去餐厅找她，甜蜜恩爱。

    交往两年，两人在家人的催促下结了婚，婚后没多久，男人就跳槽到一家薪资更高的公司做了管理层，她也干脆辞职在家做全职太太。

    刚开始的时候，她觉得很幸福的，但是到了后来，男人忙得不再按时回家，她只能早上给他做拿手的早餐，晚上为他准备可口的晚餐。

    可在这早晚中间的大段时间里，她总是无事可做的，一开始老是想着他在干嘛，什么时候回来，后来就慢慢质疑爱情的忠贞，她觉得他也许并不爱自己了，还甚至怀疑他早出晚归以及时有不归是在外有女人了。

    于是饭菜也不认真做，家里也无心收拾，总是不安，总是疑神疑鬼，要是他稍有所抱怨，她积蓄已久的怒气一点就着。

    分手、离婚、搬走，这些事情不过是在一个星期内搞定的事情。

    喻然把往事说得很是轻松，但嘉薏忍不住问她：“那你后悔吗？”

    “我不后悔和他相爱过，毕竟他是个好男人，我在结婚后却变成了一个坏女人；离婚后，他还是个好男人，我也变成了一个自己想成为的好女人，有着自己喜欢做的事情，也不再想提心掉胆、患得患失地过日子了。但我确实后悔，自己那个时候变成了笨女人。”

    “可是这也不能单纯怪你啊，他也有错啊！”嘉薏虽然这么说着，可却又不知道事业心强的男人究竟有什么过错。

    “可是我自己却把爱情和生活全部寄托在另一个人身上，我内心除了他，再无别的支撑。”

    “相爱本来就是两个人的事情。”

    “不，爱情自始自终是自己的事情。”喻然肯定地说道。

    嘉薏不懂，她只知道在她明确自己心意却还未和高瞿在一起之前，她觉得“喜欢他”是自己的事情，与他的答案无关；

    可是在那个吻之后，她觉得他给了自己一个承诺，而这个承诺事关两个人。

    那些女朋友基本守则终究是没用的，因为她从头到尾都缺乏一个实施对象，如果这份爱情缺乏他的回应，那根本没有开始的必要，她完全可以继续暗恋或者单相思――她不是没有做过。

    一连七天，他却仍然没有打电话联系她。

    上次那些红玫瑰已经全部送出，文敏又及时补充了一批新的过来，依旧那般的鲜艳，却再无诱人香气。

    香气是源自记忆，但那晚的记忆此时已模糊不清了，她甚至怀疑那个吻是幻觉所致。

    为什么不打给他呢？她完全有机会去确认的啊！

    但她没有，内心某种深刻的担忧提醒着她必须首先用高傲武装自己，尽管她早已被那个深藏的秘密侵蚀着。越是这样，她越是等着……

    “你好，这是绿薄桔梗花茶是你们店里的新品吧，我要两杯！”一位顾客对着正在发呆的嘉薏说道。

    “哦……好……”嘉薏着手下单，说：“一共56元。”她边说边抬起头，却见对方只递来一张50元，还没来得及收，对方就先撤了回去，冲她喊道：“明明20元一杯，怎么会是56元呢？”

    嘉薏连忙低下头去看电脑屏幕上的单价，原来自己把“20”按成“28”了，手指在键盘胡乱下沉，连她自己都觉得惊讶，她忙道歉道：“不好意思，是我算错了，真抱歉！”

    好在顾客没有多加计较，她松了一口气，却也不忘在端饮料给顾客时，特地送了一杯桂花乌龙，再次道歉说：“刚刚真是不好意思，闯了个大乌龙，这杯乌龙是送给您的，还望你接受我的道歉！”

    顾客欣然接受了，还对她称赞店里的新品不错。

    新品的推广确实颇有效果，刚推出一周，销量已经快抵上某些单品的月销量了，虽然利润贡献有限，但形成店内爆品大势足以。

    她正准备围绕着爆品推出溢价更高的套餐组合，目光悄然移转到鲜花区域，虽然香气不足以唤醒爱情，但是足够让她重新瞥见财富的诱惑。

    主推爆品吸引而来的客流，说不定可以撬动利润更高的鲜花销量。

    主推！爆品！……

    她兴奋地念着这两个字，脑海急湍地涌来许多想法。

    可却突然戛然而止――高瞿也曾在某个夜晚和她探讨过“主推”和“爆品”。

    于是她的心情急转直下，兴奋瞬间化成怨念――他无孔不入，却偏偏不在眼前！

    晚上颓丧着回到公寓的时，嘉薏和喻然看见小琪手忙脚乱地在给大军和兰兰喂食，狗粮撒得到处都是。

    “李阿姨呢？”嘉薏问道。

    小琪来不及回答，正忙着把手里的袋子从大军嘴巴里扯出来，看见嘉薏她们像是找到救兵一样，连忙把狗粮全部仍给嘉薏，大军立刻跟着跳了起来，好在嘉薏之前养过狗，知道怎么对付它们。

    小琪这才松了一口气，说：“李阿姨今天中午突然摔在地上了，被郭大哥送到医院了，听说这会才醒呢。”

    嘉薏和喻然都感到意外，问：“怎么回事？”

    “脑溢血，好在发现及时，刚听说情况不坏。”

    “在哪个医院？”喻然问道。

    “还能在哪，江大附一呗，不过这会你们也别急着去看了，郭大哥和郑峰先在那里守着，你们要去也明天去吧。”

    嘉薏继续问：“那陈金媚呢？”

    小琪鼻子里哼了一声，满脸不悦地说：“她？她，没回家，半天都没找到人，现在打手机也接不通。”

    嘉薏和喻然又互相看着，一时也不知道说什么好。

    “不过给李平打了电话，听说最早也得明天才能回来。”小琪补充道。

    “唉，希望李阿姨没事就好。”

    喻然和嘉薏都不禁深深担忧起来。

    深夜，乔乐坐在书桌前电脑前，查收了今天的邮件――除了几封系统推送外，无一例外是求职拒绝邮件。

    等待了一个多月，竟然还是一场又一场的兵荒马乱，烦闷之际，他叹着气，目光再不忍对着电脑，侧过脸，刚好瞥见小茵临走前交付给自己的文jiàn袋。

    他慢慢打开袋子，里面果然是一些照片，十几张，他一一翻看，全部是高瞿和嘉薏。

    照片的背景是咨询中心楼下，那家咖啡店，他熟悉的很――但照片中的两人，他却觉得陌生，尤其是嘉薏，他从未在那张熟悉的脸上见过那种羞涩又留恋的神情。

    他叹着气，她不是已经和高瞿在一起了吗？他还有什么好计较的？

    夹在照片中还有一封信，歪歪扭扭的字迹，自然是小茵写的：

    “乔乐，这是我妈偷拍表哥和嘉薏姐的照片，被我在抽屉里不小心发现了，我给偷了出来，我不知道她拍这些到底想干什么，但总不是什么好事，希望你能转交给嘉薏，毕竟照片是她的！

    另外，我想让你看看，表哥真的很爱嘉薏姐，你看照片里那些眼神就知道，他真的很在乎她，所以……宝贝，你可以放心了，表哥他是真心追求嘉薏姐的。”

    ……

    小茵之所以把照片交给他而不是高瞿的原因主要还是担心他心里还有嘉薏的位置。

    她试图打消什么，实际上却让他心情变得更复杂――乔乐重新翻开那些照片，他只看了几眼便觉得厌烦，因为高瞿的那双眼，他再熟悉不过了。

    那双眼曾奚笑他，曾轻视他，甚至曾仇恨他，那些远比这些照片更加鲜明，更加生动，更加历历在目。

    可是现在这双眼却紧紧盯着嘉薏，深情地望着，而嘉薏――却也那么亲密地回应，在身体未愈之前，毫无顾忌地回应着。

    现在不止嘉薏，连小茵也要重新相信这个男人了，这让他感到强大的威胁，他不得不有所计较了！

    高瞿！高瞿！高瞿！！

    他用力敲击着面前的键盘，输入法准确无误地蹦出这两个字，连他自己都意外――看来高瞿比自己想象中更要让自己刻骨铭心。

    他自我嘲笑起来，把全部照片重新放回袋子里，那封信除外，他把它单独塞进了抽屉里，在那个黑暗的角落里还躺着他最近被退回的求职简历和资料。

    (未完待续。)