
    半夜，嘉薏还是从小石楼回到了公寓，刚一上楼，却发现喻然房间的灯依然亮着。

    喻然向来早睡，要不是有特别烦心的事，她是不肯用熬夜来蹉跎自己近40岁的年纪。

    嘉薏敲开了门，说：“我能进来吗？”

    喻然看着这个点从外面回来的嘉薏，也很是惊讶，忙让她进屋来。

    “我和高瞿在一起了！”她一进门便坐下说道。

    “什么？是彻底在一起了吗？”

    嘉薏点着头，说：“对，是彻底地在一起了，毫无保留，义无反顾。”说完便自我感叹地笑着，又侧过脸看着喻然说：“我知道为什么你说爱情自始自终是自己的事情了……你说得没错，爱情就是自己的事情，自己的经历，还可能是自己的回忆，但是……如果你一个人朝爱情倒下去，却没有人接你的话，你会摔得很惨的……”

    “所以我再没有把自己交付给任何人啊。”喻然说道。

    “你还爱你前夫，对吗？”嘉薏说：“拒绝郭睿的真正理由不是现在很好，而是过去很好，对吗？”

    喻然愣了好一会儿才终于点头，嘉薏这才意识到那迷人的眼眶微微红着。

    “但我比不过你，你义无反顾，我却亦步亦趋。”喻然惨然地笑道。

    “我只能说，上天垂怜，运气好，我没有准备好的，高瞿准备好了。”

    “不，你早就准备好了，还记得那天你说，无论他的答案是什么，你都喜欢他，其实你早就准备好怎么去爱一个人了。”

    “是吗？我还抱着视死如归的想法呢，不管怎么样，这都是我最后一次为爱情义无反顾，奋不顾身了呢？”嘉薏笑着说道，看见喻然情xù逐渐好转，她又问：“你真的……决定以后都这样吗？”

    “我不像你，年纪和经历给了我一颗安于沉稳的心，如果再要爱一次，首先我自己会因为改变现状而不好受，我不会再做不快乐的事了。”

    喻然笑着说道，脸上再一次露出浅浅地笑容，浅浅的，那是一抹不容易消逝的笑容，却也平淡，只够点缀漫长而索味的生活。

    谁也不知道她内心深处曾有的更深一点的笑容背后究竟是怎样一番轰轰烈烈，以至于足够她在余生回味。

    喻然说：“那天我和你说我和他的事情……其实是因为那天是我们的结婚纪念日，那是我人生中最最幸福的日子，那也是我笑得最最开心的日子。”

    ……

    从喻然房间走出来回到屋内已是凌晨三点，她直接滚上床，却在闭眼躺下后，耳边传来一阵阵高瞿的喘息，**以至于她脑海里只有这个男人赤诚相见的样子，身上仿佛还有被他触摸的悸动。

    她只好起身去洗了个澡，这么一来，她更加睡不着了，只好坐在床上看书，巴巴望着天亮。

    早早吃完早餐的她正准备出门时，却突然有人敲门，声音很急促，嘉薏知道门外的人肯定不是喻然，倒像个男人，她不由得紧张起来。

    万一是高瞿……

    她迅速跑到镜子前整理了头发，又收拾了妆容，门外敲门声愈来愈急，她只好迅速开了门，却发现门外站着的是媛媛，怪不得手劲和男人一样大呢。

    嘉薏刚想松一口气，媛媛忽然就扑了进来，嘉薏整个人差点因此倒在地上，幸好她手扶着墙，很快撑直了身子，忙问道：“怎么了？”

    媛媛没有回答，却突然大声哭了起来。

    嘉薏立刻关上了门，又茫然地安慰着她，好半天她才缓过情xù，说：“我恨死方权了，我恨死他了，没想到他居然是这样负心的人！”

    “你们分手了？”

    媛媛摇着头，又哭了起来。

    嘉薏只好拉着她坐到沙发上，一大盒纸巾递到她面前，给她擦着，说：“他做了对不起你的事情？”

    媛媛又摇着头，这下嘉薏快失去耐心了，她自己昨晚一夜没睡，精神可还没足到可以猜人心思，顺便做情感分析师。

    “我怀了他的孩子！”媛媛梨花带雨地说道。

    嘉薏很是吃惊，目光移到媛媛的肚子上，怀疑地问着：“是真的吗？”

    “怎么你也不相信？难道你觉得我会冤枉他吗？”

    “不是，我是说，孩子的事情，你确认了吗？”

    媛媛哽咽着说：“怎么没确认，昨天拿验孕棒看了，两条杠呢。”

    “那方权怎么说？他不认账吗？”

    媛媛又哭了起来，这次更凶猛了，只听她断断续续地说：“他……他说他不知道怎么办，他一个大男人居然……居然说不知道？他明摆着是不想负责嘛……我当初真是太瞎眼了呜呜呜呜。”

    嘉薏安慰着一直哭声收不住的媛媛，却也不知所措，只能帮着她骂方权出了气。

    等到媛媛情xù渐渐稳dìng了下来，她才事情的原委，两个人擦枪走火不小心有了孩子，刚知道消息媛媛自然不敢和家人说，只能想着和方权想想办法，但是方权既没有说要也没有说不要，纠结犹豫中或许说了什么让媛媛敏感地以为他是不想负责任了的话，于是才有了现在这么一出。

    “怎么就怀上了呢？现在无论是要还是不要，都有点残忍啊。”嘉薏叹气道。

    “能怪我吗？还不是他……他没带套啊！”

    “啊？”

    “啊什么，你不懂吗？就是我们什么防护措施都没有做，刚好赶上排卵期，真是……”

    嘉薏当然不是不懂，只是她突然回想起昨晚的事情，她惊慌地找来日历，算着自己上次生理期，又算了自己的排卵期，她更慌张了――她这段时间也刚好是排卵期。

    媛媛看着嘉薏一副慌乱的样子，也怀疑地打量着她，说：“你不会也……”

    嘉薏连忙否认地说：“当然不是，我只是想着……帮你计算一下而已。”

    媛媛又哭了起来，说：“不用算了，我都亲自测试过了，是有了啦……”

    这个时候的嘉薏看起来要比媛媛更加慌乱，她的手早已在自己肚子上抚摸了好一阵，生怕腰部的赘肉时刻都会变出一个律动的生命。

    她昨晚只想着倒下去，却没想过要顺便带出另一个生命啊……

    嘉薏不禁也为自己担心起来，说：“那怎么办呢？”

    “我也不知道，反正……我恨死方权了！呜呜呜呜。”

    那嘉薏呢，她又该恨谁呢？

    她只能先劝道：“你还是先别哭了，既然肚子里有了另一个生命，一大早这样耗身心的哭，对胎儿不好吧。”

    媛媛果然换了哭腔，小声抽泣着，又说：“我也在乎这个生命，我不想……”

    嘉薏知道她想说什么，立刻将她搂了过来，拍着她的肩膀，说：“我们都不想发生这样的事情，但是孩子既然已经来到这个世界，不如迎接ta吧！”

    “怎么迎接？万一方权不肯负责，不愿意和我结婚怎么办？”

    “结婚？”嘉薏对这个词很是敏感，她疑惑道：“一定要结婚才能解决吗？”

    “不然呢？难道我要一个人抚养孩子吗？”

    “我……”嘉薏也不知道怎么回答，只是婚姻对于她而言，既包含着世俗的传统，又交杂着爱情的童话。

    可终究和突然降临的孩子没有关系……那是另外一个话题，可媛媛的孤立无援却也是显而易见，没有工作，还和姐姐住在一起，要她养活一个孩子实在困难。

    虽然嘉薏没有劝到媛媛，但她总算还是平静了许多，或许她自己也知道身体里面多了一个小生命，因此格外小心了起来。

    趁着上班早高峰还没来，媛媛早早离开了嘉薏的公寓。

    送走媛媛后，嘉薏站在门口，望着对面喻然的房间，叹了好长一口气――唉，一日之内，她身体里居然活了了三个女人。(未完待续。)