
    嘉薏走出那条通道时，便看见喻然在道口守着，她笑着走了过去，喻然赶紧抓着她问：“没事吧？怎么每次都要来一场单独会谈？”

    她故作轻松地笑着，安慰喻然道：“因为差生违反纪律啦，所以要被请去喝茶！”

    “我看我们可以先回去了。”喻然看着她的精心制zuò的甜食被几个大小姐捏在手里摆弄了几下便扔在一边，很是不悦，一心想要早点回去。

    “再等等吧，我还有点事。”她仍想着小茵那句还没说完的话。

    “可是你的腿……”

    “没事，都站了那么久了。要不……你先回去吧，苏倩一个人也忙不过来。”她说道。

    喻然只好独自先回去，嘉薏送她上出租时，刚好看见骆庭停车。

    嘉薏不等她走上来，便先朝她走去。

    骆庭一身静谧的深蓝色抹胸连衣裙，脚下镶边高跟，很是大气，她看见嘉薏走到自己面前，便停了下来，双手交叉在胸前，等着嘉薏说话。

    “对不起，骆庭，上一次我……”嘉薏咬了咬下唇，继续说：“是我太自私了！”

    “你只是要来说这个吗？”骆庭以为嘉薏已经知道她和高瞿发生的事情了，眼里满是敌意。

    “对！虽然我觉得我威胁不到你，”她嘲笑着自己，继续道：“但是希望接下来你做任何决定都是你自己的想法，不对，你本来就不是那么容易动摇的人……我……”她摇着头，很多想说却怎么也理不清思路，只知道膝盖突然疼得厉害，她下午静坐二楼果真什么都没想明白。

    “说不定呢，你毕竟是个威胁，也许我等不及今晚就说呢。”骆庭扬起的嘴角衔冷意，又绕开她，兀自朝客厅走去。

    看着骆庭离去的身影，嘉薏却没有再追上去，那个身影被走成一道遗世绝美的风景，她终究无法企及。

    何况此时膝盖疼得厉害，她只好蹲下身隔着长裙揉着膝盖，独独望着星空惆怅，“自私”是罪，“无私”却也不能令她坦荡，反倒更难受了起来。

    大抵多数人都夹杂在善恶之间，她对真正的恶人突然心生向往。

    她为什么不能彻底做个恶人呢？用尽玲珑心思去争抢、去博取同情、去当面教训骆庭的高傲，甚至去嘲讽那身她一看就喜十分欢喜的深蓝色抹胸裙——她梁嘉薏完全有可能做到！

    这么幻想着，膝盖果然好了很多，突然身后传来媛媛的声音：“嘉薏，小茵要开始在party上致谢发言了！赶快进来！”

    “哦。”嘉薏从幻想中醒过来，强撑着站起身，跟着媛媛走了进去。

    一进客厅便看见高瞿朝自己投来的目光，她一时避之不及，连忙拿着酒杯躲在媛媛身后，还好最近媛媛在方权的呵护下横向发展了些，此时做个屏障刚刚好。

    她背对着现场，只能用耳朵听着小茵在临走前和大家的感谢以及道别，又趁着间隙忙和乔乐花式秀恩爱。

    她始终不敢回头看身后的人群，生怕自己落入瞿雅英和高瞿的视线之内，更怕惨遭两种极端情感的目光轮番碾压。

    媛媛察觉到嘉薏的异常，低声问：“你在躲陆太太吗？”

    嘉薏点着头，媛媛说：“可是她和骆庭出去了。”

    嘉薏心里一阵无奈，这毕竟是目前她最忌惮的两个女人，走在一起对她而言恐怕没有好事，但她也只是回了句“哦”，身子却并没有转过来，媛媛用手肘戳着她，问：“怎么还不转过身来？”

    嘉薏只顾摇着头，说：“不要管我，你好好吃着喝着就行。”

    媛媛依然奇怪，不过她很快发现高瞿一直盯着自己的方向，虽不时皱着眉头喝酒，视线却一直没有怎么离开自己。

    媛媛当然知道高瞿的目标不是自己，她诡笑着，一边不顾方权的侧目，勾动手指示意高瞿过来，一边低声冲身后的嘉薏说：“欸，那个高瞿好像也出去了呢。”

    嘉薏此时更加慌乱起来——两个最忌惮的女人和自己最心爱的男人，她猛地倒吸一口凉气，一口饮尽杯里的红酒。

    恰好这时候媛媛也离开了，嘉薏刚想端着空杯子转过身子去倒酒，却在转身之时，一个人影模糊地朝眼前盖了过来，她没站稳，膝盖又伤着，一时间失了平衡，好在高瞿一只手扶住了她。

    嘉薏低着头，抑制不住地脸红，她万万没想到高瞿会在身边，目光斜斜地朝媛媛射去，那人正在人群里偷笑。

    高瞿没有说话，他松开了握住她的手，搀扶着她在旁边的椅子上坐下，接过她手里杯子，独自走开了。

    那只杯子再也没有回到她手中，她倒是从高瞿手里接了两支矿泉水，终于在第三瓶的时候，她才意识到他误以为自己站不稳以及脸红是因为喝醉了。

    于是她只好在他再次递水过来的时候，瞪着眼睛直接和他对视，她想让他看清自己“炯炯有神”的双眸。

    高瞿确实看到了，却说：“看来多喝水醒酒的效果很不错嘛。”

    她心里暗自叹气：难得一次给你展示我羞涩的机会居然还是被认为是醉酒！但她没有言语，低下头看着手里紧紧握着的矿泉水瓶。

    她知道他不会坐下来，尽管旁边空着一张椅子，他只静静地站在身边，四周流光溢彩，裙袂交错，音乐和人声的狭路相逢，各呈鼎沸，他只像个骑士一般，守在她身边。

    “因为小茵明天一早要赶飞机，今晚先到这里了。”瞿雅英洪亮的声音在客厅响起。

    嘉薏猛然抬起头，她忘了向小茵追问那句未完成的话了，可这时看去，瞿雅英已经推着小茵和大家告别了，正往那通向无数房间的通道走去，她心里暗自懊悔。

    小茵到底想要告sù她什么呢？

    正思索着，高瞿突然俯下身，凑近她耳边，说：“我先去忙了，今晚我会送你回去，等我！”

    他笑着离开嘉薏身边，去到人群中间，以主人姿态欢送来宾，又指挥着管家们收拾客厅。

    正当嘉薏盯着高瞿入神时，媛媛身影横了过来，瞬间遮住了所有视线，她嬉笑着，一副想要戏弄好姐妹的意思。

    “好不感谢中国好闺蜜关键时候的助攻？”

    “才不呢，你刚刚差点害我摔了一跤！”

    “可不也刚好合了某人心思，好被英雄救美吗？”

    “好了，你的好姐妹在这伤着呢，别取笑我了！”

    “怎么了？”媛媛刚挪身到旁边的座位上，乔乐就出现在跟前来，问：“嘉薏你没事吧？”

    “没事，就是下午膝盖受伤了。”嘉薏笑着答道。

    “那我送你回去吧。”乔乐提yì说道。

    “啊……不用吧。”嘉薏心还想着高瞿那句“等我”。

    “为什么？”乔乐问道。

    正当嘉薏纠结时，媛媛抢先说：“哎呀，人家当然是在等人啊！”但话一说出口，媛媛却又担心口无遮拦刺激到乔乐。

    “你在等高瞿？”乔乐倒看起来很平淡。

    嘉薏只搪塞道：“嗯，有事。”

    乔乐也猜到了原委，只说：“我刚才看他和骆庭去后院了，一时半会应该回不来。”

    嘉薏这才努力望向客厅四周，果然已不见了高瞿身影，也不见骆庭，突然这时身体疼得厉害，她下意识地揉着膝盖，越揉越疼。

    看着她难受地皱着眉头，乔乐蹲下身，望着她说：“膝盖疼的话千万不要用太大力，这个关节最怕用力不当。”

    她只好缓缓松开手，却还是疼，一不留神，另一只手的矿泉水瓶突然滚落在地，她俯下身去拾捡时，膝盖正好抵着左边的胸口，疼痛愈发剧烈，心注定要与这膝盖共担命运。

    乔乐帮她捡起瓶子，递到她手中，说：“你在担心什么吗？”

    “乔乐你瞎说什么呢，嘉薏有什么好担心的，不就是出去说会话嘛。”媛媛主动插话道，眼里却不安地侧向嘉薏。

    嘉薏倒没说话，起身离开乔乐他们直接朝后院走去，她手里的瓶子被攥得变形，咔咔作响，一如她心里的聒噪。

    终于在后院门口看到了骆庭和高瞿两人，只是站着，面对面，说着话，她听不清，脑海里全飘荡着那晚她误听到的名字。

    她本可以做一个彻底的恶人，可是在她抵达门口时，她还是停止了对无辜矿泉水的蹂躏，它不出声，她也没有出声。

    甚至当骆庭朝她看来时，她敏捷地躲在门后。

    她为什么不能心安理得地做个十恶不赦的人呢？她完全有充分的借口去找高瞿，去给她看自己受伤的膝盖，叫嚷着要回去，哪怕只要让瓶子发出声音，他们的谈话就可以戛然而止，骆庭便再也没有机会说出那句话了。

    她不能，彻底的恶人也是一个英雄，她却懦弱到只配躲在角落里嫉妒、怨恨自己。

    她苦笑着，轻轻拖动步子，只用两根手指捏着矿泉水瓶盖，瓶身里面的水无声碰壁。

    她离开了后院，回到客厅，对乔乐说：“我坐方权的车回去就好了。不用麻烦你了，明天一早你不是要去送小茵吗？早点回去吧！”说完，便揽着媛媛走出小茵家。

    方权去取车，媛媛和嘉薏等在门口，路灯凭空擎着一把巨大的光伞，躲在其中的人显得阴暗。

    看得出嘉薏心情糟糕，媛媛不禁问道：“你真的是害怕骆庭会对高瞿说什么吗？”

    嘉薏点了点头，又摇了摇头，她总是在媛媛面前做这套经典动作，缓缓侧过脸，橘黄色的灯光在嘴角勾留了些弧度，她笑着说：“不是啊，这对我来说是一件好事，因为终于有一件事情要确定下来了。”说完便拧开矿泉水瓶，饮尽剩下的水。

    她扔掉瓶盖，又用力把空矿泉水瓶扭成一团，朝媛媛得意地晃了晃，对准旁边的垃圾筒，投了进去，“好准！”她自顾自笑着。

    这是她们之前在大学时经常玩的游戏，那时她们这些女生总为这些小把戏得意，可这时媛媛却怎么也笑不起来。(未完待续。)