
﻿“哼，你爹地早就回公司了，今天谁也救不了你。”夏云锦见儿子又想跑去洛辰熙面前告状，更火了起来，冲出去要捉住他。

    “哎哟！”伴随着跌地的声音，夏云锦痛苦的叫了一声。

    已经跑到客厅乱窜的罗小宝回头一看，只见夏云锦在楼梯那里跌倒了，正嘶牙咧齿的喊着痛呢，于是更哈哈大笑起来。

    天雅妈咪，这个家实在太好玩了，而且洛凌竟然跟自己长得一模一样，这实在有点古怪，他得在这呆上一段时间，好好调查一下这是怎么回事，随便帮这位素昧平生却充满着亲切感的洛凌好好教训一下他这位不恶巴巴又不讲道理的野蛮妈咪。

    “罗小宝，罗小宝，起床啦，别睡吧，大懒虫。”这一边厢，罗天雅正以温柔似水的嗓音呼唤还在睡梦中的小家伙。

    真正的罗小宝正在洛家大战恶毒妈妈呢，而在这里正睡得香甜的，没错，就是洛凌。

    洛凌这几天可幸福了，长那么大没有感受如此温暖的母爱，这位天雅妈咪对自己的关怀备至和疼爱，让他舍不得再回到那位凶恶妈咪的身边。

    “唔，人家好累哦，再睡一会嘛。”洛凌半醒半睡中撒着娇，洛凌越来越会撒娇了，都是这个妈咪惯出来的。

    “不行，你子戚叔叔来了，在外面呢，可想念你了。”天雅一把将他抱了起来，不容小家伙再懒床。

    “管他什么叔叔呢，人家不理。”小家伙丝毫要起床的意思都没有，倒头赖在天雅怀里奶声奶气的说道。

    “罗小宝，为了睡觉竟然连子戚叔叔来看你都不理了么。”奇怪，这小家伙前几天才嚷着要子戚叔叔要陪他，这回倒一点热情都没有了。

    “子戚叔叔？”小宝贝终于睁开惺忪大眼，亮闪闪的眼珠子里露出疑惑。

    “对，子戚叔叔买了好多玩具来看你。”

    洛凌大眼睛咕噜咕噜的转了几下，呆滞的看着眼前漂亮温柔的“妈咪”，这位子戚叔叔又是谁？不管怎么样，看来跟这位天雅妈咪的关系不一般啊。

    柯子戚回来A市忙着处理公事，难得一天放假就来看天雅母子了，洛凌很快就跟柯子戚混熟了，除了反应比平时迟钝了一点之外，连细心的柯子戚都没有看出什么异样来。

    陪着天雅两母子玩了一天，柯子戚方才送两母子回来。

    “子戚叔叔，我来吃三文治，你给我做吧。”

    “好，叔叔这就给你做哦。”柯子戚边说边去厨房动起手来。

    “你看你，不是才刚吃过饭吗，又使唤子戚叔叔了，子戚叔叔又不你家佣人。”罗天雅看不过儿子今天一整天都使唤柯子戚做这个做那个的，忍不住呵斥儿子。

    “没事没事，小宝贝喜欢我就做呗，谁让我喜欢小宝呢。”柯子戚反倒帮小家伙说起好话来了。

    这头洛凌得逞后向罗天雅做了个鬼脸，其实他今天是有意老使唤柯子戚的，他看得出这位长得跟自己爹地一样俊的叔叔是喜欢这个天雅妈咪的，所以故意要帮天雅考验考验他，看看他的温柔体贴是不是装出来的。他对天雅比自己的爹地对妈咪要好上百倍。

    看来这位叔叔的确是个温柔体贴的好男人嘛，而且他肯定很爱这位天雅妈咪。

    但为什么自己会跟这个罗小宝长得一模一样呢？他看了看房间里那张相片，相片里是天雅不久前才跟罗小宝拍下的合照，连头发都长得一模一样的浅棕色，这中间会有什么故事吗？

    洛凌挠了挠头，暗自决定要查个水落石出。