
﻿“求你，轻点……”罗天雅心跳得飞快，男人嘴角扬起，心里冷笑了一下，直接把她的话当成是一种放任般的勾引。

    裙子被他一下子扯了开去，罗天雅紧张又害怕……

    痛感和快感并躯齐来，她娇滴滴的喘着气，两手圈在了他的脖子之上。

    男人沉如墨色的眼眸迅速刮过一丝暗光。

    今晚的女人，还不错。

    “唔！痛！”罗天雅惨白了一张脸，口中发出一声惊呼。

    但回应她的，却是近乎残忍的冲刺，源源不断的疼痛，让她快要崩溃，眼角滑出一滴滴晶莹的泪珠。

    但一想到此刻占有她的人，是学长，紧绷的身体不禁放缓下来，努力想要取悦他。

    一次次猛烈的撞击，让她不自觉发出娇弱的呻.吟……到最后，罗天雅几乎是精疲力竭昏迷过去……

    第二天清晨，阳光照进屋子里，充满糜烂气息的总统套房内，衣衫凌乱掉落一地，白色的大床上，一对男女，正静静沉睡着。

    忽然，女子的睫毛轻轻颤抖几下，睁开了眼睛。

    真好，昨晚她终于把自己交到学长手里了。

    这个认知让罗天雅心情格外愉悦，刚坐起身，视线却在看见眼前这具完全陌生的身体时，猛地顿住，学长什么时候晒成小麦色的皮肤了？明明……

    这，这是神马情况？！眼前这具如此壮硕的身体，如此陌生的肤色……

    她下意识低头看了看自己，天啊！全身赤.裸！全身都是要命的红色咬痕！

    慢着，慢着，她昨晚不是跟学长——

    不对，莫非昨天晚上那个如狼似渴，粗暴得不像话的男人不是学长？而是眼前这个身材健硕的陌生男人！

    罗天雅不敢去看身边的男人，颤抖着手去摸自己外套里的手机，翻开了学长昨天发过来的信息：1068房间，我等你！

    五雷轰顶！居然是，1068，而她昨晚竟然进了——1086号房。

    头顶飞过一万只草泥马，原来是她自己走错了房间，上错了别人的床……

    天呐！罗天雅迅速起身，趁熟睡中的男人还没醒，怆惶的跑出了酒店。