
﻿“去哪里？”口气不知不觉的缓和，但看得出她很拘束，总不能把她带回自己家吧。

    天雅正要回答，手机却突然响起来了，是罗小宝的来电。

    “天雅妈咪，你在哪里呢，怎么还不来嘛，人家等到快睡着了哦。”罗小宝奶声奶气的声音在电话那头响起。

    “宝贝对不起啦，我马上就到，你别急嘛。”天雅一脸的怜惜和歉意。

    “去哪里？”身旁正“专心”开车的洛辰熙看见她的态度突然三百六十度大转变，表情变得温柔似水，语气亲昵，胸口不知道哪里来的不舒服，提高的分贝打断她的谈话。

    “妈咪，你跟谁在一起啊？”罗小宝发现了新大陆似的问道。

    天雅不知道小家伙为什么语带惊喜，低声说道：“在我们总裁的车上呢，马上就到哦。”

    “妈咪，不用啦不用啦，你直接回家吧，我看见花期妈咪了，人家跟花期妈咪回家就好了。”说着便挂了电话。

    小家伙放下手机暗呼了一口气，差点就露馅了呢，这个时候不可以让爹地发现他长得跟洛凌一模一样呢。

    呵呵，爹地那么快就要追求天雅妈咪了吗？人家好期待呢，得立上把这个好消息告诉洛凌。

    “去和平路三号。”天雅放下手机立上报上地址，旁边的总裁大人被她冷掉在一旁显然更不悦了。

    “男朋友？”这问话比空气还冷。

    “啊？”天雅不明所以，脑瓜转了几秒才会意过来。

    “嗯。”连解释的力气也不想花，而且她进公司的时候并没有说明自己有个六岁大的儿子，就将错就错吧。

    脑海浮现庆功会上小鸟依人般跟在柯子戚身边的她，心里突然浮躁不已，也不知道是为了什么。

    “下车。”静默了几秒，他从牙缝里绷出两个字。

    “什么？”罗天雅实在跟不上他这翻脸比翻书还快的节奏。

    洛辰熙掩饰着莫名之火，把脸别过来，冷冷的看着错愕的她，眼神该死的瞄中了她渗出血来的膝盖，她今天穿着裙子，那血红的液体似乎特别碍他的眼。

    俊眉一皱，洛辰熙斜了一眼路边的便利店，突然改变主意了。

    “在这等着别动。”看来自己心肠突然变善良了，黑白两道通吃的他连对个普通助理都那么怜惜。

    罗天雅一脸茫然的看着他冒着雨冲进了便利店，转头拿着一袋子东西上了车。

    是绷带和消毒药水。

    洛辰熙二话不说就把天雅的腿扶正了，天雅条件反射般缩了回去，神色跟上次躲开他的手叫“别碰我”没有两样。

    他静止了动作，薄唇微动，一股危险的气息正扑向天雅，几秒之后，又忽然露出一抹邪气的笑。

    罗天雅被他这个邪恶又帅得颠倒众生的笑容弄得心跳加狂，危险气息更浓了，身体下意识的往后靠。

    洛辰熙迷蒙带着雾气的双眼紧紧盯着她，脸上的雨滴让他此刻看起来更邪恶不羁，越凑越近，一直逼得天雅头靠车窗，连呼吸的空气都充斥着他让人窒息的气息，这样的他像极了那一夜的他，让天雅直打冷颤。

    他的脸贴了过来，直挺的鼻尖触到了她的……

    天雅混身打了个哆嗦，瞳孔放大了几倍，他的眼里全是玩味的挑逗，空气流窜出暧昧，薄唇蠢蠢欲动，眼看就要亲到她的唇了……

    不要啊……不……唔……