
﻿“天雅妈咪，你今天晚上真美，美得人家都想亲你一口呢。”天雅一回到家，小家伙就迫不及待的屁颠着跑上前去投怀送抱，小嘴巴像抹了糖似的甜。

    抱着又长重了的心肝宝贝儿，天雅刚刚受到了惊吓的心才踏实了过来，她露出嫣然一笑，迷得洛凌眨巴眨巴的看着，眼珠子也不转，要是自己的咪是天雅，那该多好。

    “小捣蛋，刚刚有没有听花期妈咪的话呀？”说着猛亲了几口洛凌的小脸蛋，满是爱惜。

    “人家当然有听话啦，天雅妈咪，你今天晚上跟子戚叔叔玩得高兴吗？”洛凌开始转入正题了，其实在天雅回来之前他接听小伙伴罗小宝的电话了，原来刚刚在舞会上的有趣一幕正好被嚷嚷着跟洛辰熙一起去舞会玩的罗小宝看在了眼里，由此推断出两人肯定有些什么渊源，这个发现让两个小家伙欣喜若狂，隔着电话互亲了好几口，有了这个推理，两个小萌宝更对自己的猜测信心满满了。

    天雅正准备进房间换下这身隆重的礼服，不假思索的答：“高兴啊，只是天雅妈咪喝得有点多了。”碰见那个人的事，就让它随风而散吧。

    “那里帅哥美女有没有很多啊？人家也想去玩一玩，妈咪下来一定得带上人家哦。”洛凌在房间外跺着小脚步别有用心的要求道。

    “小朋友不可以出席那种场合哦，而且天雅妈咪下次也不想去了。”刚刚真险，她简直就是落荒而逃的，幸好有柯子戚在身边，要不然她肯定吓得木在那里。

    看着镜子里的自己，那个人似乎可以洞悉一切的灼热眼神又浮现于前，里面还夹杂着疑惑？不解？思索？

    又记起那个晚上他的粗暴，罗天雅只得背脊一阵凉意，打了个冷颤，这个人肯定不是什么善类，但愿一辈子都不要再遇见他了。

    “天雅妈咪，你到底换好衣服没有嘛，人家可要进来了。”门外传来洛凌羞涩涩的声音。

    天雅失笑喊道：“你这小子什么时候变害羞啦，快来抱抱。”她每次换衣服这小家伙都不回避的，看来小宝贝真长大了，还会害羞呢。

    “天雅妈咪，刚刚你有没有看中哪个帅哥嘛。”小家伙不到黄河心不死，必定要问出个所以然来。

    天雅轻捏他的小鼻子：“哟，看来你要迫不及待把妈咪嫁出咯。”

    “当然咯，天雅妈咪再不嫁人就没有要咯。”

    天雅故作可怜状：“那小宝贝以后负责养妈咪好不好，好不好嘛？”

    洛凌往天雅的额头亲了口，男子汉一般信誓旦旦说道：“当然，天雅妈咪以后就交给我咯。”

    天雅被他的模样逗乐了，笑得合不拢嘴，犹如把全世界的幸福都握在了手里，得儿如此，母复何求呢？

    ……

    那罗小宝那边。

    “洛凌！你给站住！我非得把你的皮扒了不可！”女人的怒吼声响彻整个别墅，声音的主人自然是被罗小宝气得七窍生烟的夏云锦了。

    “来呀来呀，来捉我呀，捉到我再说吧，哈哈哈。”混世魔王罗小宝跟夏云锦在别墅里闹得不可开交，夏云锦因为昨天晚上洛辰熙不带自己云庆功舞会而发泄在儿子身上，满屋子捉他来打屁股。