
﻿“爹地爹地，你不是答应人家要早点回来吗，现在才回来要惩罚哦。”不等洛辰熙伸手，小宝贝已经主动投到了他的怀抱里，用脸磨蹭着他的名牌西装。

    他这张帅得离谱的脸上本来因为繁琐的公事而带着严肃，见到小宝贝却明显柔和了不少。

    “爹地是为了工作啊，还不是为了养你这小家伙。”他抱起孩子坐到大厅的沙发上，这孩子这两天特别爱撒娇，在家里的时候老是粘着他不放，而且那张小脸上的表情更是萌得惊人。

    “凌凌，快过这边来，让爹地好好休息一下，爹地工作那么累了，你怎么还要爹地老抱着。”说话的是这个家的女主人，夏云锦，她从楼上走了下来，脸上带着生气的斥道。

    “不要不要，我就要抱爹地嘛。”小家伙听到夏云锦的呵责反而抱住了洛辰熙的脖子耍起无赖来。

    “好，好，爹地抱抱。”面对儿子的死缠烂打，洛辰熙疲倦的脸上反而露出了笑容。

    “那爹地陪人家一起冼澡澡好不好？人家不喜欢让妈咪帮冼澡啦。”洛凌伏到洛辰熙身上奶声奶气的撒娇。

    洛辰熙见儿子少有的疯狂卖萌，由不得脸上又多了几分笑意，更加怜惜他起来。

    “那我们去洗澡澡咯。”抱起儿子就往二楼的浴室跑去。

    夏云锦见两父子自顾自的，根本就没把她这个妈妈看在眼里，鼻子里哼了一声，生着闷气就回了房。

    洛凌的房间里，两父子嘻嘻哈哈的声音让别墅充满了生气，洛凌湿淋淋的往床上一跳，立马又被洛辰熙抓了起来，用一条大毛巾把小宝贝身上的水擦干净。

    “你这孩子什么时候养成这种坏习惯了，洗了澡澡立马就往床上跳，你看被子都弄湿了。”洛辰熙此时又从商界风云大人物化身为超级奶爸，完全一副严父的模样。

    小家伙又摆出一副萌死人不偿命的姿态，粘到洛辰熙身上撒娇道：“爹地爹地，你讲故事给我听好不好嘛，我要听故事我要听故事啦。”说罢看了眼床头上那张相片，里面是跟自己长得一模一样的房间真正主人，心里默念，这位叫洛凌的小朋友，真对不起哦，我实在是太渴望有爹地的感觉了，所以对你爹地撒撒娇，千万不要生我的气哦。

    洛辰熙俊眉皱成一团，这坏小子什么时候爱上听故事了，他可知道洛凌从小到大都不爱听童话故事的，他三岁的时候就奶声奶气说童话故事全都是骗人的。

    让他处理公事倒还轻松，可是讲故事……

    “好不好嘛，爹地，你不讲故事人家可睡不着觉哦。”洛凌用他那双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴看着爸爸，可怜兮兮的。

    最后洛辰熙禁不住儿子的哀求，第一次给儿子说了个自编的童话故事，直哄到小家伙呼呼入睡，才步出房门。

    身后突然被一团柔软抱住，但这温暖却没法暖到他的心坎上，从来都没有，六年前他愿意娶身后这个女人，完全是因为她怀了自己的儿子，洛凌。

    “怎么了？去睡觉吧。”洛辰熙站着没动，大手想要把怀在腰间的那双酥臂推开。