
﻿什么？要带她去B市出差？还要三天三夜？

    天雅头皮发麻的看着夏一依，一脸为难：“真的要去吗？”她去了谁帮她照顾罗小宝？三天又不是三个小时，那小家伙离不开她的。

    夏一依扯动了一下嘴角，没好气的说：“你觉得呢？”要不是总裁吩咐，她哀求自己带她去都是妄想。

    “天雅，你就好好的去出差吧，不用太想念我哦。”洛凌帮天雅收拾着行李，一脸老成的安慰皱着眉头的天雅。

    “妈咪去出差这几天你一定要听花期妈咪的话哦，知道吗？”这样算一算，跟小宝贝分开的时间貌似没有试过那三天那么久呢。

    “OK啦，我会在这里好好照顾花期妈咪的。”洛凌拍拍胸膛保证。

    天雅扑哧一下笑出声：“你还照顾花期妈咪哩，这几天你的坏习惯又来，衣服袜子穿反了就算了，自己不会冼澡澡还硬不让妈咪帮你冼。”

    洛凌尴尬的抓抓头：“我不是在学习嘛。”

    “罗小宝，你要是再敢在浴室里面磨蹭半个小时以上试试！”天雅决定有空一定要再训练一下小宝贝的自理能力，怎么能间歇性失水平啊。

    “我尽量咯。”洛凌不以为然的答着。

    第二天一早，天雅眼看着花期接走了小宝贝，才拿着行李去了机场，洛辰熙和夏一依以及副经理已经在那里了。

    路上大塞车了，天雅赶得气喘喘的才到了机场。

    “你可真行啊，让上司们等你。”一脸不满的公司李副理是个干练的女强人，负责洛辰熙集团旗下房地产和旅游度假村投资和开发项目，是洛辰熙集团的大股东之一。

    夏一依看着她，嘴角扬起一咧不易察觉的冷笑。

    天雅一脸的歉意：“对不起各位，路上塞车了，还好没误机。”

    李副理一脸不悦还想再说些什么，洛辰熙对了对表，站起来把行李往天雅处一推，说道：“走吧。”

    李副理也顺手把行李推给她，给了她一个眼色。

    飞机头等舱上。

    洛辰熙坐了下来，他示意正准备坐到后面去的天雅：“你坐这里。”

    李副理和夏一依齐齐用不同神色看着天雅。

    天雅不好拒绝，乖乖的坐了下去，夏一依和李副理坐到了后面的位置。

    到达B市，分总司的总经理亲自接待了几人，这次洛辰熙是来这边参加分公司成立十周年纪念日的，期间还要开大大小小的年度会议，参观分公司斥巨资新开发的新游游度假村。

    洛辰熙一下机就赶到分公司开会了，夏一依和李副理当然也伴随，而天雅身为小助理就留在了分公司旗下的酒店房里面收拾。

    “好好收拾，一点尘都不许有。”夏一依吩咐。

    虽然在这个总统套房里莫说灰尘，只怕连颗灰尘的细胞都找不到了，但天雅知道洛辰熙是个洁癖狂，天雅还是按吩咐十分认真的打扫一番。

    直到夜幕降临，天雅饿得肚子咕噜咕噜的响，她摸了摸扁扁的肚皮，给罗小宝打了个电话，房门和手机都还没有动静。

    天雅伸了个懒腰，眼皮慢慢的重了起来，突然困得很，躺在床边就睡着了。

    不知道过了多久，黑暗的房门里一片光亮起来，他迈着长腿走了进去，看到像个小猫一样蜷缩在床边熟睡中的天雅，俊眉微蹙。

    “你是乞丐吗？去到哪睡到哪。”

    熟睡者似乎没有反应，微微动了动身子，紧皱着眉头，呢喃道：“宝贝冼澡不能冼太久啦，会虚脱耶。”

    宝贝？冼澡？哼，罗天雅，对你的‘宝贝’还真是呵护备至啊，连冼澡都要操心一番。

    他冷笑，走上前一把将她抱了起来，将她浴室，宽阔得可以摆上七八围的浴室中间是一个倘大的大型泳池，他站在那池温水边。

    “扑通”一下。

    天雅睡梦里感觉有人把她推进了水里，但水灌进鼻子的感觉却那么的真实。

    “唔，唔。”落水的一刻她立马醒了过来，手脚乱挥了几下扶住了浴池边沿。

    “咳咳咳咳……”狠狠的喝了几口水的天雅狂咳不止，还没弄清什么回事。

    猛地揉了揉迷朦的双眼，顺着池边的那双长腿看上去，只见洛辰熙一脸得意的抱着胸看着自己的糗样，笑得很耐人寻味。

    这家伙把她扔了下来？

    “你！你干嘛！”罗天雅抹着脸上的水，愤怒的问。

    “试试水温。”洛辰熙手扶着下巴，认真的道：“看来温度合适啊，有人都舍不得离开了。”

    天雅气急败坏的从里面爬了出来，整个落汤鸡一样的她立马打了个冷颤，“可恶！”

    洛辰熙凑近她：“这就是未经我允许就爬上我的床的惩罚，谁让你那么色胆包天的。”

    罗天雅气得咬唇：“我只是不小心在外面睡着了！”这个恶人先告状的家伙！

    “那你的不小心真是太多了。”洛辰熙扔下这么一句，插着裤袋走了出去。

    天雅被这句话说得脸红耳热，对啊，她怎么会那么不小心，当初糊里糊涂的上错了他的床也就算了，起码让她拥有了罗小宝，但之后还有两次……

    她抱着冰冻的身子走了出来，问：“我的房间在哪里？”李副理和夏一依睡旁边的两间，那她呢？为什么没给她安排房间。

    “那……”洛辰熙示意了一下对面的大沙发。

    罗天雅杏眼圆瞪，头发，身上还滴着水：“你是在开玩笑吗？总裁。”可她真的笑不出来。

    “你以为呢？当然，你可以选择到大街去睡的，女乞丐。”

    “我不要，好歹我也是来出差的。”她现在真想灭了他。

    “那就睡那里，这是你的其他选择。”洛辰熙示意她的床，沙发。

    “总裁，一依姐和李副理她们……”

    “她们俩个已经今晚不会回来，考察新酒店去了。”

    “那我去她们房间睡。”

    “我退了。”

    岂有此理！这不是他的酒店吗？还需要退房订房？

    经过天雅一番软硬兼施之后，洛辰熙当然还是没有改变主意。

    天雅如斗败的公鸡，真不知道他又想要耍什么花样。

    她还没崩溃，她的肚皮就先崩溃了，饿得敲起鼓来。

    “给我做东西吃吧，我还没吃饭。”洛辰熙坐在她的‘床’上拿着摇控边按边吩咐道。

    天雅没了办法，只能翻开旅行箱子换了身衣服，然后跑去冰箱打开一看，里面样样齐全，厨房里也应有尽有，她立马后悔刚刚打扫的时候为什么不翻一翻，吃饱了的话现在就有气力逃跑了。

    好吧，也只能这样了。

    边后悔跟他来出差边开始动手做吃的，她还是低估了他的作恶能力啊，来出差也不忘要整她。

    “好了，吃吧。”天雅简单的做了几个菜，有气无力的‘请’他。

    洛辰熙坐了过来，看着快来饿虚脱的她：“给我吃饱点，明天好好给我当苦力。”

    天雅二话不说吃了起来，她真的快饿晕了，早上就吃了那么的一丁点早餐。

    洛辰熙抱胸看着顾不得形象猛吃的罗天雅，没有动筷的意思。

    “你怎么不吃？刚刚不是说肚子饿？”

    洛辰熙露出一个嫌弃的眼神：“突然没胃口。”说着便进了浴室。

    天雅向他的背面做了个鬼脸，继续埋头奋战。

    洛辰熙舒舒服服的泡了个温水浴，围着浴巾走出来的时候天雅已经半躺在沙发上睡着了。

    天雅恍若进了梦里，隐约又听到些声响，迷迷朦朦的半睁开眼，只见前面的人浴巾一脱，健硕坚挺的男性身体浮现在了眼前。

    “啊！”天雅吓得跳了起来尖叫出声。

    全身脱了个光脱脱的洛辰熙一脸的鄙视：“没看过男人？”

    天雅双手掩面：“你，你想干嘛！？”

    洛辰熙嘴角扯笑，叉着腰语气暧昧的说：“我想干嘛？这不是很明显？”

    “你无耻！你下流！”天雅面红耳热的边骂边要跳下沙发逃跑。

    没想到一个脚却踏空了，下一秒，时间静止了，天雅的心却扑通扑通的快要跳出来，她竟然，她竟然，她竟然扑倒了洛辰熙！将他压在身下！还，还四唇相碰，而且最更命的是，他没有穿衣服，他们就以这个暧昧至极的姿势‘叠’在了一起。

    天雅从惊吓中醒悟过来，想要来个大翻身爬起来却被他有力的两臂紧紧钳制住了。

    努力，努力，再努力。

    “喂！你放开我！”粉拳捶打着他结实的胸膛，麦色的肌肤泛着光泽。

    “你勾引我，还恶人先告状？”洛辰熙舒服的平躺在地，看着一脸羞涩的天雅，耍起流氓来。

    “谁，谁勾引你啊！”天雅想要挣脱他的双臂，乱动的小手却不小心碰到了他的大腿，想到他赤膊着全身，雪白的脸蛋上红得像煮熟了的螃蟹。

    “你扑倒了我。”洛辰熙露出他的招牌式邪笑，一只大手覆盖在她的浑圆上，一把将她拥紧，使两人紧贴在一起。

    暧昧的气息流窜在两个人之间，他的呼吸变得粗重，迷离的眼神变得温柔，他紧紧盯着她，熟悉而让他热血沸腾的肌肤亲昵之感，她身上似乎永远有种让他欲罢不能的魔力。

    他的眼神像下了咒语，天雅被点了穴一样，怔怔的停止了挣扎，呼吸跟着他的节奏，任由他‘反客为主’，主动亲吻她的唇，先是蜻蜓点水的，然后两舌相交织在一起……

    突然一阵门铃响打断了两人的动作。

    魔咒被击碎了，天雅被雷劈中了一般顿醒过来。

    她，她现在究竟在干什么！？