
﻿    天雅没有理会他，光着脚就向前走，昏暗的路灯照射在沥青路上，把她小巧的身子拉得老长。

    他的车子缓缓跟着她，看着她倔强的背影，俊眉紧紧皱在一起。

    他猛踩了一下油门，玩了个漂亮干脆的飘移，整辆车子绕到她的面前。

    “上车？”他的语气缓和不少。

    天雅咬着牙，愤怒的把手腕上，脖子上的名贵手饰扯下来，用力的扔向他，那条项链不偏不倚的砸中了他的俊脸。

    他阴沉下脸，深呼吸一口恶气：“你究竟在气什么？”

    天雅冷笑：“我究竟在气什么？我在气我自己！行了吧？”

    “你全偷听了？”他问。

    “真对不起，我没有要偷听的意思！可这些话就那么不小心的全钻进我耳朵里了，怎么办！？”天雅咬着牙说，眼睛红肿。

    真庆幸她听到了，要不然她还傻乎乎的沉醉在他的虚假情意里呢！

    “你很失望？”洛辰熙挑眉问，眼角扫到冻得红肿的雪白脚丫，十分不悦。

    “对！我很失望，本来以为你这个人就是冷漠，霸道，浪荡了点，没想到你那么阴险！那么卑鄙！”天雅把自己现在能想到的骂词都说出来了，还是觉得不够。

    听到她对自己的评价，他更不悦了：“那你干嘛要喜欢我。”

    天雅被他的反问得更气，冷笑：“我喜欢你？呸呸！自以为是的混蛋！”

    洛辰熙的眼神彻底冷了下来，嘴角扯动着，紧紧瞅着她：“上车。”从牙缝里挤出两个字。

    天雅扭过头去，赌气不上。

    “怎么？要我‘请’？”

    她干脆绕过车子继续向前走去。

    洛辰熙被她惹怒了，下车几步追上去一把将她抱了出来。

    “放开我！放开我！”粉拳不断的捶打着他的胸膛，她又羞又恼，一气之下抓住他的肩膀狠狠的咬了一口。

    洛辰熙俊眉皱着，忍着痛硬是把她抱了上车，锁了车门。

    天雅别无他法，冷冷问道：“你到底想干嘛？”

    “发完疯了？”洛辰熙坐到主驾座上，问到。

    “你才是疯子。”天雅扭过脸去不看他。

    洛辰熙伸手去捧着她的脸转过来，天雅拍掉他的手，再扭过脸去。

    “看来你真的爱上我了。”他干脆抱着胸，看着她的侧脸叹道。

    “你痴心妄想。”天雅冷冷的说。

    “你刚刚不是被吻得一脸幸福？”他回想着她征征的表情。

    天雅被说得脸红耳热：“我中邪了，绝对的！”

    “那要不要再中一次？”

    “你！”

    天雅转过脸来想要再骂，他的脸却凑了过来，迎上她的唇。

    “啪！”又一个清脆的耳光，多么熟悉。

    天雅生疼的手僵在半空中，看着他伏到方向盘上痛苦的低声**。

    “你别装了。”天雅质疑他又头痛发作的真实性。

    然而，这次的痛十分逼真，跟之前的两次发作时的痛苦表情一模一样。

    天雅慌了，抓住他的手臂：“你没事吧？不要吓我。”

    他痛得额头冒汗，五官扭拧在一起，很快便晕了过去。

    医院里，还没醒过来的他正在打着点滴。

    天雅坐在床边，神情复杂。

    医院里浓重的药水气味，那种令他压抑的气息，使他慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是哭丧着脸的天雅。

    “你未婚夫我还没死呢，这副表情算什么意思？”他声音里带着丝丝虚弱。

    “你醒了？”天雅露出笑容。

    “出院，我要出院。”他不喜欢这里。

    天雅弱弱的说：“你不能出院。”

    洛辰熙皱起俊眉，不悦道：“什么意思？”

    这时主治医生和护士走了进来，将他的情况分析了一遍。

    “让我出院。”最后，他面无表情的说。

    医生一脸的为难：“洛总裁，您的情况实在”

    “滚！滚出去！”他大发雷霆。

    医生和护士只好先退了出去，天雅安抚着暴怒的他，用尽办法阻止他要出院这个危险的想法。

    “你不可以这样，总裁。”看着洛辰熙要从床上起来离开，天雅挺身而出拦住了他。

    “你管不着！”

    “医生不是说了吗，你脑袋里的恶性血块要是不尽快，随时会有生命危险。”天雅说着心里像压了块石头，特别的堵。

    然而洛辰熙并没有理会她和医生的劝告，心情糟糕至极的他穿上外套大步踏出了医院。

    天雅追了出去，他的车子已经绝尘而去了。

    罗小宝托着下巴边看着天雅忧虑的模样，边沉思着。

    想不到爹地的车祸后遗症那么利害，但这也不失为一个促进两个人关系的好机会。

    “天雅妈咪，不如你搬过去，好好照顾你们的总裁，他现在一个人实在太危险了。”他大胆的给建议道。

    “什么？搬过去？”这可能吗？她又不是他的谁。

    “嗯，总裁大人肯定有什么过去的阴影，所以才会讳疾忌医，妈咪就尝试一下替他打开那个心结，让他摆脱阴影勇敢的去接受手术，救人一命胜造七级浮屠，不是吗？”罗小宝有板有眼的分析道。

    天雅听得皱起了柳眉：“真的吗？你怎么知道他有阴影？可能他就是不想做手术吧，而且我又不是他的谁，凭什么管他的死活。”她虽然对罗小宝的建议很是心动，可人家有那么多的女人围着转，而且还有个洛太太在那呢，她是谁？似乎没有一个正当的理由吧。

    “妈咪，你希望总裁大人英年早逝吗？”呸呸呸，爹地才不会英年早逝呢。

    “当然不是啦。”天雅把弄手里的衣服，低着头说。

    “那就是喽，妈咪既然关心总裁大人的话，就按照自己的意愿去做你想做的事，别人的想法你不用管。”罗小宝一副大人的口吻。

    “你小孩子家家的懂什么。”她的意愿？可笑，她那混乱的思绪连她自己都难以理清呢。

    她现在的心里越来越不安，他发病时痛苦的样子常常不受控制的钻进她的脑子里。

    “人家的确不懂啦，人家只知道，天雅现在好不开心哦。”罗小宝捧住天雅的脸蛋，疼惜的说道。

    天雅看着儿子乖巧的模样，用力的亲了口他的小脸蛋：“对不起宝贝，妈咪倒让你担心了。”

    按照她自己的意愿去做想做的事？哼，她倒想，可洛辰熙这几天竟然玩起失踪来了，公司和酒店都找不到他的踪影，他就给夏一依交代了一句：没事别找我。

    什么才叫做“有事”呢？除了总裁大人他，谁敢给他限定。

    然而，接下来发生的事情恐怕非得惊动他老人家了。

    洛辰熙这次的失踪显然是一件大新闻，后天就是股东决议大会了，洛辰集团的股盘方面奇怪的一路狂飙，然后又在一日之内狂跌，大部分股民损失惨重，趁着还能捡回些残骸之前抛出去，洛辰熙面临又一次危机风暴，而这一切，身为洛辰集团的总裁，洛辰熙竟然一直没有露面。

    “你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”关机，又是关机，天雅挂了电话，一脸的沉郁。

    手机信息的声音响了一响，天雅看了一下，是一个陌生的号码。

    “我是洛凌，看你的邮箱，是我给你的一张地图，到那里就可以找到我爹地了。”天雅诧异的看着信息内容，洛凌？洛凌不就是总裁六岁的儿子么？

    “为什么要给我地图？你妈咪呢？”她回了信息，有些怀疑这信息的可信性。

    “我想爹地会比较想见到你。”洛凌在语言里暗示着。

    “告诉一依姐，我有事要请假。”天雅撂下这句话，就冲出了办公室。

    “这女人还真把自己当总裁夫人呢，说来就来说去就去的。”某同事奚落她。

    天雅急急忙忙坐上了的士，心急如焚的往目的地去。

    闲静的海边，海边的蓝和远天的蓝在遥远的视野中那么完美地结合在一起，海风夹杂着淡淡的鱼腥味，吹乱了她的秀发。

    天雅向屹立在海边上的那幢别墅越走越近，他真的在那里？

    打开门见到她那张担忧的脸，他阴沉的脸有丝察觉不了异色。

    天雅看着整个人带着一种慵懒气息的他，眼睛有点陷了进去，下巴似乎瘦了一圈。

    “你怎么知道这里？”他挑眉问，语气里并没有不悦。

    “洛凌告诉我的。”天雅如实回答。

    洛辰熙无语一笑，径自走进了屋里。

    天雅跟了进去，舒适的别墅里有点凌乱，他半躺在沙发上，说道：“你来得正好，这些，给我清理掉。”他指了指散落在屋里的衣服，垃圾和饭盒，一脸嫌弃的说道。

    天雅二话不说的埋头苦干起来，直到将整幢别墅打理得一尘不染，饭菜也做好了，香喷喷的味道溢满整个屋子。

    夜色渐暗，他躺在沙发上似睡非睡，半眯着眼睛看着她忙碌的身影，闻着扑鼻的香味，那种久违的温馨令他的心窝莫名奇妙的暖。

    “总裁，吃饭了。”天雅过来轻声唤他。

    洛辰熙懒洋洋的从沙发坐了起来，探头看了看那边餐厅上被摆得满满的，打趣道：“这是最后的晚餐？当我是饭桶呢。”

    天雅看着他少有的小孩子般的顽皮说笑，心里颤动着，几寸凌乱的发丝垂在他完美的侧面，整个人看起来有种令人摒息的吸引力。

    他真的瘦了一圈，这几天应该又病发过吧。

    天雅呆呆的看着他优雅的吃着自己亲手做的饭菜，想到这点，心里莫名的压抑和难受。

    “总裁那么抗拒医院，是因为八岁那年发生的事吗？”天雅怯怯的问。

    他拿着筷子的手僵在半空，脸色垮了下来，抬起幽冷的眸子直视着她。

    “你是怎么知道的？”这件事他从来不准别人提起。