
﻿    手机阅读

    “洛总裁要是一意孤行，这件事的影响也会越來越大，何必做这些得不偿失的事，这样做只会令洛辰集团的声誉受到损害，洛辰集团赚钱的渠道有很多，为什么就是牢牢的抓紧这云城区不放。品书网 ”商业街的利润固然大，但这件事给洛辰集团所带來的负面影响，一定也不会少，她的街坊邻里们已经在互联网上到处散布着洛辰集团欲要无良逼迁的消息，而各地的网民也骂声一片。

    逼迁行动还沒有实施，群众反应已经如此激烈，可想而知这件事的关注度有多大。

    “哦，这么听來，你对洛辰集团还是挺关心的嘛。”洛辰熙扯起嘴角，露出一抹意味深长的笑。

    天雅握住粉拳，说道：“我希望总裁三思！”

    “好，那我就三思三思吧。”洛辰熙用食指轻轻敲着脑门，似乎在真的在三思。

    他的笑变得邪魅，说道：“或许我会手下留情的，只要你乖乖听话！”

    “你想让我怎么样。”天雅看着他阴冷的笑容，那股不祥的预感又再袭來，令她汗毛竖起。

    “我想让你，做你渴望做的事！”

    “什么，爹地真的这么做。”罗小宝不敢置信的问道。

    “对，爹地就这么做了，夏云锦肯定跟他说了些什么，要不然爹地不会那么狠！”

    “别说那么多了，我们快想办法救天雅。”罗小宝头疼的说道，绝对不允许天雅又受到伤害。

    “我马上派手下去救她出去。”洛凌说道。

    “别，先别着急，事情还是回转的余地的。”罗小宝冷静的说，他不相信，自己的判断会错，爹地，是不会这么做的。

    洛辰熙酒店里。

    天雅深呼吸一口气，推门而进。

    她不愿意相信，他会这样对自己，可是，事实却摆在眼前。

    而且比她想象中更残酷。

    房里坐着一个四五十岁满肚肥肠的秃头男人，他熄灭了手中的雪咖，金框眼镜下那双色迷迷的眼睛上下打量着天雅。

    天雅扯了扯身上那条低胸短裙，心里打了个冷颤。

    中年男人正向自己走进，看着他狠不得一口将自己吞下肚子里面去的色相，天雅全身发抖，转身想要开门逃离，房门却已经被紧紧锁上了。

    哀大莫过于心死。

    洛辰熙，你的心真的好狠，好狠。

    中年男人越逼越近，直到将她逼进墙角。

    天雅无处可逃，心如死灰，她咬着牙浑身打着寒战，中年男人一把将她抱上了床，天雅用力的挣扎着，却无补于事。

    他的恶心的肥掌在她的身上游移，脸上露出淫笑。

    “啧啧，洛总裁给的货色果然不错，哈哈！”

    天雅被他压在了身下，粉拳乱挥的反抗。

    中年男人脸上一怒，一个反手给了天雅一巴掌。

    天雅被他打得星星直冒，整个人被他死死钳制住。

    雨点般的吻夹带着雪咖的味道落在她雪白的项脖上，恶心，恐惧，绝望围绕着她。

    她拼命的要挣脱他，他却粗暴的将她身上的裙子扯破，露出雪白诱人的酥胸，他眼里放着光，厚大的嘴唇袭击她的胸前……

    “放开我，放开我。”天雅忍住呕吐的感觉，拼命的推开他。

    门突然被开了。

    中年男人停止了手上的动作，笑嘻嘻的走出來的洛辰熙说道：“洛总裁，那我先走了！”

    中年男人穿上衣服，毕恭毕敬的退了出去。

    天雅呆坐在床上，全身抖得利害，眼里落下冻泪。

    洛辰熙坐到对面的沙发上，冷眼看着犹如受罪小羔羊的天雅。

    抱着胸的两拳紧握，再紧握，他刚刚竟然想要狠狠的揍那个中年男人一顿，狠狠的。

    虽然这完全是他的指使。

    看着眼前这个女人无助，可怜，充满恐惧的眼神，他的心竟然隐隐生痛。

    两个人对视一阵，谁也沒说话。

    复杂的情绪，让他的思绪混乱，他不自觉的站了起來，走到床前。

    脱下身上的外套，披到她的身上。

    “啪。”天雅站了起來，狠狠的给了他一巴掌。

    “怎么，现在倒來装好人，你进來干嘛，你进來干嘛呢，要杀就杀要怎么样就怎么样，何必玩那么多把戏。”天雅咬着牙带着哭腔说道，眼里的泪结成冰，冷漠至极。

    唇间传來一阵腥味，鲜红的血在她嘴唇上渗出。

    刚刚那阵恶心和污秽，让她狠不得一头撞死算了，而眼前这个男人，就像冬天里刺骨的寒风，让她冰冷至极。

    洛辰熙摸着被打的半边脸，抬眸睨着她，面对着她的挑衅，夏云锦的话在他脑海里浮现：“装，装的人是你吧，看你的样子似乎很不满意啊，难道是因为对象不是我。”他冷嘲热讽道。

    这话刺耳得令她的心更冰封三尺：“我真看错你了，你根本就是个冷血无耻的人，可笑的是我还一直自以为是，自以为有一点点了解你！”

    天雅扯掉身上属于他的大衣，狠狠的扔到他的脸上，他根本就是披着人皮的狼。

    他冷哼：“了解我，就凭你，勾引的手段那么低下，你以为我会上当，你以为，我会对你这样的女人动心！”

    天雅悲声失笑：“勾引你，你永远都要以这种阴暗的心态去看待人吗，对哦，我都差点忘了，你就是这么个冷血的人，这是你的天性，改变不了！”

    “别在我面前装得可怜，你就是你试图勾引我，出卖我的代价。”他咬牙切齿的说道。

    “对，这是我的代价，我的代价，洛辰熙，你真让人恶心。”这就是我喜欢上你的代价，洛辰熙。

    洛辰熙，你真让人恶心。

    从來沒有人敢这样对他说话，从來沒有女人，敢用这样的态度对待他。

    他大拳紧握，把关节握得咯咯响，眼里迸射出火焰。

    下一秒，他将她扯了下來，将她压在身下，三两下撕掉了她身上的所有装备……她的身体很软，让他体内迅速击起一股热流。

    天雅粉拳乱挥，敲打着他的胸膛，嘴里骂道：“你放开我，你这个混蛋，混蛋！”

    洛辰熙紧紧抓住了她的手腕，冷说道：“你不是要拯救云城区吗，怎么了，现在反悔了！”

    下一秒，他俯下身去，吻住了她的热唇，疯狂的啃咬着，扯掉自己身上的衣服，很快，两个人就完全坦诚相见……

    洛辰熙犹如在草原上恣意的策马驰骋，发泄出最原始的欲望。

    良久以后。

    他大汗淋漓，轻喘着大气，双臂将她紧紧圈住，肌肤相贴。

    天雅两眼发直，盯着天花板，泪水随着眼角滑落。

    洛辰熙心里痛恨着自己刚刚的欲罢不能，这个女人，竟然让他有前所未有的快感和不舍之情。

    他伸出手，触碰她眼角冰冻的泪滴。

    这滴泪冰冻得刺痛了他的心，他的心，像塞了块绵花，沉溺下去。

    她别过脸去，机械的起來捡起地上自己残破的衣服，面无表情的穿上。

    临走前，她冷漠的看着他说道：“别忘记了你的承诺，这可是场交易！”

    交易两个字，如此的讽刺。

    她转身离去，掉落了一地的心碎。

    看着衣衫不整的她木讷的走出房门，他俊眉微蹙，她的冷漠态度让他恼怒，手脚却不听支唤的穿上衣服，追了出去。

    天雅在等着电梯，她不停的按着电梯的按键，不停的按。

    她想离开这里，马上，她不愿再留在这个让她恶心的地方，一秒钟也不想再停留。

    他从后面将她一把扯了转身，令她面对着他。

    平日里水亮的杏眸变得黯淡无光，她冷瞅着他，一声不语。

    他的眼里掠过一丝侧隐，却被他掩饰得很好，他咬着牙，连自己都不知道为何要追出來。

    眼光落在她身上破烂的短裙上，格外刺眼，凌乱的秀发披在肩后，几条发丝散落在脸庞。

    他大拳紧握，心里一阵恼怒。

    脱下身上的外套，披在她的身上。

    一把将她抱了起來。

    “放开我，求你了。”她开声，语气带着哀求。

    洛辰熙却沒有理会她的话，抱着她一直走出了洛辰集团，引來旁人的纷纷侧目和议论。

    他将她放进了停在不远处的车子，开车离开了洛辰熙酒店。

    停在他的车子附近的那辆黑色商务车内。

    罗小宝和洛凌看着洛辰熙把天雅抱了出來，纷纷松一口气，但当他们看清楚天雅脸上木然的表情时，随后脸上又露出担忧。

    “看來爹地又一次伤害了妈咪。”洛凌心痛的说。

    “如果他不是我爹地，我真想狠狠的揍他一顿。”罗小宝懊恼的说道，他的爹地真难搞啊。

    车子在一家商场外停了下來，天雅别过脸呆滞的看着街上的行人，车辆，沒有焦点。

    洛辰熙关上车门的前一秒说道：“在这别动，等我回來。”他对着她木然的侧面说道。

    几分钟后，洛辰熙手上拿着一套衣服出來，车子里却空空如也。

    靠，这个女人到底哪里去了。

    洛辰熙把衣服扔到座位上，转身四顾张望。

    前面不远处的喷水池前围满了人，他走了上去。

    只见他的外套被扔在喷水池边，天雅双臂紧抱着冷得全身抖瑟，低着头呆呆的站在里面，任由向上喷涌的池水不断的冲刷着她。

    周围的人围观着，议论纷纷。

    洛辰熙低骂一声，冲进去，一把将她抱了出來，从人群中将她抱回了车子里。

    他随意找了家酒店停了下來，将她将进了房间里。

    “放我出去，我不想再见到你。”天雅如梦初醒一般，歇斯底里的吼道。

    洛辰熙却沒有理会她的怒吼，他将新衣服拿过來，伸手扯掉她身上湿淋淋的衣服，天雅发了疯的挣脱他，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网