
﻿    第57章 就让我爱你，到下个世纪

    “各位，今天晚上大家就尽情的吃喝玩乐，都算我的。”夏云锦举起酒杯，对着席下的几十号人慷慨的说道，未了还用眼角余光扫了眼坐在角落一边的天雅，得意的一喝而尽。

    天雅垂着头只管往嘴里送食物，总裁夫人请吃饭唱k，不來的话说不给脸，來的话，也只能乖乖的吃了。

    同事们都受宠若惊，平时总裁夫人连正眼都不瞧瞧自己，今天竟然亲自陪吃陪喝，都盛情难却，一个个尽情的吃吃喝喝起來。

    夏云锦的“亲民”态度十分好，跟这帮员工一路说说笑笑的，原本拘束的大家也慢慢变得到随意起來了。

    “天雅，你怎么都不喝酒？”某同事问道。

    “我不能喝酒，你们多喝点吧。”天雅推辞道。

    夏云锦这个时候又举杯说道：“今天晚上谁都得放开肚皮子喝个够，这可是我珍藏的顶级葡萄酒，要是不喝的话，那就是不给我面子咯。”

    天雅咬了咬牙，喝就喝吧，看样子不喝是走不出这个门去了。

    这一举杯就不得了，一大帮同事似乎被打了鸡血的一味的给她敬酒，敬个沒完，嘴里说些别具意味的话，又是讽刺又是暗喻，面呈夏云锦则是抱着胸在一旁看好戏，天雅总算明白了，原來这又是鸿门宴，专门设來整自己的。

    这酒既然那么顶级，那她就喝个够，据说酒能消愁，酒还能令人忘记烦恼的事，忘记心痛，那现在的她更应该多喝点了。

    原來酒能消愁是骗人的，借酒消愁才是真理。

    本來酒量就极浅的天雅，被轮番灌了几轮之后已经头晕转向的了，心似乎沉沦了下去，十分的抑压。

    ktv包房里，天雅几乎是被杠过來的，大家在夏云锦的带领下战斗力十足，玩的玩唱的唱，夏云锦像被众星拱月一样，出尽风头。

    天雅在迷糊中被某个男同事揪了出來，说什么要情歌对唱。

    她扶着额，接过了话筒，努力的用模糊的视线看看大屏幕，，《让我爱你》。

    “我不会唱啦。”天雅推搪道。

    这时候包房的门被推开了，一身优闲打扮的洛辰熙走了进來。

    黑色鸭舌帽下的俊脸，在见到醉得两脸酡红的天雅时闪出一丝不易察觉的异色。

    歌曲动听的音乐响起，天雅的心因为他的到來而打了个激灵，莫名奇妙的加快跳动。

    她掩饰着慌乱抓住麦克风，跟着字幕唱了起來。

    洛辰熙被夏云锦拉住坐到了她的旁边，说道：“咱们公司是不是得废除禁止办公室恋情这个规定了，看，害得人家只能用情歌对唱來表达爱意了。”

    夏云锦若有所指的说道，洛辰熙看着她的背面，耳朵里回响着她悦耳的歌声和低哑的男声温情的对唱。

    “就让我爱你沒有了自己。”

    “残破的光影黑暗中深深吸引绝对地，就算生命所剩无几。”

    “只要拥抱瞬间的默契。”

    “就让我爱你证明有奇迹。”

    “再狂野的心灵魂的深处有你我愿意，放弃世界微笑而去，幸福很远，心却在一起。”

    “下一个世纪，让我爱你。”

    天雅唱着唱着，眼角传來一片温热。

    一曲完毕，全场热烈的鼓起掌來，不知道是谁起的哄，全场喊起了：“在一起，在一起，在一起！”

    男同事是个带着眼镜的小白脸，他一脸的羞涩状，看样子是暗恋天雅好久了，只是羞于开口而怯于天雅之前跟洛辰熙的关系，既然现在总裁跟总裁夫人和好了，那他也就……可以追求天雅了？

    天雅手紧抓着麦克风，大脑里迷迷糊糊的，迷离的醉眼里涌出了一层雾。

    她踏出脚步，向着男同事的方向一步步的走进，他深遂得如一汪秋水的眼眸注视着她，看着她踉跄的脚步，一步步走过來。

    还差几步，几步，天雅眼看就要跟男同事擦肩而过，向着他的方向，再踏出一步。

    突然一个重心不稳，手上的麦克风掉了下來，她整个人向前倒。

    心神一晃，双脚条件反射的要站起來，旁边的夏云锦勾着他的手看好戏，察觉到洛辰熙的动作，她‘不经意’的用力圈住了他的手臂。

    男同事身手敏捷的一把将天雅扶住了，使她整个人倒在他怀里。

    他不动声色的坐正，脸色阴沉着。

    奇怪，为什么这个女人，总会让他的心有异常的感觉。

    看到她被别的男人搂住怀里，他竟然，竟然有种说不出的狂躁。

    同事们看见天雅主动“投怀送抱”了，起哄得更热烈了：“亲她！亲她！亲她！”

    夏云锦嘴角露着笑，看着这出好戏，洛辰熙半眯着眼，深沉的眸子里让人无法察觉他此刻的想法。

    天雅晕得天旋地转的，任由男同事扶着，才站稳了脚，感觉到背后他注视着自己的灼热目光，她脸更绯红起來。

    男同事的脸也红了，他看着天雅‘羞涩’模样，扶着天雅的肩膀，慢慢的把脸凑过去，再凑过去。

    “对不起，是我來迟了。”

    正在这个时候，柯子戚从包房外走了进來。

    他走到天雅面前，将男同事的手从天雅的身上拿开。

    “她是我的女朋友，你不能碰她。”

    天雅见到柯子戚，一头撞到了他的怀里，夏云锦绝对在酒里下了药，要不然怎么那么晕啊。

    男同事被柯子戚看似温和的警告目光盯得脸红耳赤，尴尬至极，红着脸说了句：“我去冼手间。”就落荒而逃了。

    某花痴同事无限羡慕的叹道：“天啊！原來天雅的白马王子长得那么帅！迷死人了。”

    “哼，笨女人果然比较惹帅男人的喜爱。”

    “他不就是洛氏集团的总裁？”一个眼尖的同事叫道。

    “你说他就是柯子戚？”不敢置信的口吻。

    “啊！！天雅真是命好啊。”几个同事齐齐叹道。

    “切，命好不命好要看能不能嫁进豪门。”吃不了的葡萄是酸的。

    “我要是能跟这么个男人恋爱一天，都已经满足了。”

    “依我说，还是总裁比他帅啦。”

    “可是总裁已经有总裁夫人了，你就死心吧。”

    同事们在一边窃窃私语，而柯子戚正温柔的帮天雅吹凉热茶，然后送到她的嘴边，让她喝下去解解酒。

    “原來我的助理是柯总裁的女朋友，这可真是一件新鲜事，看來以來我对这位下属真得加倍上心了。”他究竟是怎么把这个女人招回來的，他一点都不记得，真是该死。

    柯子戚让天雅把头依在自己的肩膀上，看着手术后失忆的洛辰熙，对他似乎含着隐隐的其他一层意思的话回应道：“我真不知道洛总裁原來如此健忘，不过洛总裁日理万机，不记得很正常，也罢，洛总裁现在知道就好了。”

    洛辰熙幽深的眸里迸射出一丝异样的光，嘴角上扬着，似笑非笑：“看你说的话，要是我对每一个下属的私生活都那么了解，岂不是忙得很？话说柯总裁倒也真是独特啊，自己管理着一个集团，倒把自己女朋友放到别人的地方去了。”

    柯子戚无所谓的咧嘴一笑，说道：“我从來不会干涉她的自由，只想她做自己开心的事。”他看了眼伏在自己肩膀上晕晕乎乎的天雅，柔情似水的眼神简直秒杀了全场的女人。

    夏云锦看着天雅这个突然杀出來的白马王子，这个又帅又温柔又是富二代的男朋友，心里恨得牙痒痒的，不过这也倒好，她就不会跟自己抢洛辰熙了。

    包房里潋滟的灯光下，他的眼眸掠过旁人不能察觉的异色，他优雅的举起酒杯，向柯子戚道：“柯总裁难得來一次，沒理由不喝上一杯？”

    柯子戚举起酒杯，两个人你來我往的就喝下几杯。

    洛辰熙再给他倒了一杯满的，再敬他。

    这时一边似乎睡着了的天雅突然睁开眼把酒杯抢了过來：“喝！喝！”傻乎乎的拿着酒杯跟洛辰熙的碰了一下，送进嘴里咕噜咕噜的喝了下肚。

    柯子戚夺过酒杯，温柔说道：“你醉了。”

    天雅嘻嘻的笑着，睁大杏眼凑近柯子戚的脸，表情可爱的说道：“我沒醉，这酒太好喝了，真的太好喝了。”

    说着动作亲昵的捧着他的脸：“你还是那么帅嘛，又沒有变成猪八戒，所以我沒有醉。”

    柯子戚握上她的手：“还说沒醉，都胡言乱语了。”

    天雅呵呵的傻笑，拿起桌子上的两个麦克风说：“來，我们一起唱歌。”

    柯子戚拿她沒辙的接过來，他知道天雅的醉酒劲又犯了，她每次喝醉酒后都会这样，虽然她这个模样实在很可爱，但平时的他不会让天雅喝那么多。

    洛辰熙看着天雅跟柯子戚亲昵的模样，大拳不自觉的握紧，然而，再放下。

    心里实在不是滋味，怎么会还样？

    “我想说我会爱你多一点点，一直就在你的耳边，相信你也爱我有一点点，只是你一直沒发现。”

    “我想说我会爱你多一点点，一直就在你的耳边，我想说我会爱你永远不变，知道你一定会发现。”柯子戚深情的演唱着，眼神温柔得似乎要溶掉天雅。

    他看着“情投意合”的两人，眸光缓缓下沉，突然站了起來，大步离开了包房，夏云锦也急急忙忙的跟了出去。

    “喝酒，我要喝酒。”天雅歪坐在柯子戚的车子上，醉熏熏的支吾道。

    柯子戚把身上的大衣披到她的身上，体贴的帮她关上车窗，说道：“你呀，怎么不知道爱惜自己，明明不能喝还喝那么多。”要不是他给她电话，都不知道她被同事们灌酒，差点被人占了便宜去了，幸好他及时赶到。

    “可是我很想喝！很想喝！喝醉了就不会难过了。”她眯着眼，自言自语的呢喃道。

    柯子戚听着她的话，俊眉皱起，心里很痛：“不要难过好吗？我会在你身边。”

    “可是我还是难过，谁说的醉了就不会难过了！骗人的，都是骗人的！”她挥着粉拳负气的敲打空气。

    柯子戚把她两手握住，握在掌心：“所以以后难过的时候，躲到我这里來，不要看，也不要听，关于他的事。”

    她的眼角溢出泪：“可是怎么办？他在我的脑里挥之不去，每次我见到罗小宝的脸，就会不自觉的想起他，公司里，家里，都是他。”