
﻿    “总裁夫人过奖了，我先出去了。”天雅看着她分明就是要故意找茬的眼神和态度，不愿意再跟她纠缠。

    “慢着。”夏云锦抓住了她的手，一把将她扯了过去。

    天雅甩开她手，说道：“总裁夫人有什么事吗？”

    夏云锦冷笑：“你怕什么？我又不会吃了你。”

    她伸出食指托起天雅的下巴，以一种观赏的姿态冷睨着她：“真标致的一张脸，难怪男人都对你趋之若鹜。”

    天雅别过脸去，退后两步：“总裁夫人请自重，这里可不是你胡闹的好地方。”她冷冷的说。

    “哈哈，你里可是洛辰熙酒店，我丈夫的地方，也就是我的地方，我要做什么就做什么！要怎么闹就怎么闹！罗天雅，我告诉你，以后少在我老公面前晃悠，别以为凭着你这张脸就能勾引他，好好的呆在你的柯子戚身边，指不定还真能嫁进豪门呢。”

    天雅看着她狰狞的模样，冷笑：“总裁夫人不觉得这样的话出自你的口里很有**份吗？难道你觉得说这些沒有意义的话，在我面前耍威风，你就能留住你的丈夫了？你们两夫妻的事跟我一毛钱关系都沒有，又何必在我面前耍威风？还有，对于你的丈夫洛辰熙，我真的一点兴趣都沒有。”

    天雅一口气说完，转身就走。

    “哼，一点兴趣都沒有就最好，就怕你在心里念念不忘着呢。”夏云锦在后面阴冷的说道。天雅的背僵了僵，提起脚步离开了。

    念念不忘，念念不忘，疯子才会对他念念不忘呢。

    天雅心里暗骂着，从服务员那里拿过來一杯香槟，一饮而尽。

    柯子戚从后面走了过來，将她手里的酒杯夺了过來，说道：“别喝了，我老远就见到你喝了几杯，怎么了？不开心？”他沉敛柔和的眼神似乎要看到她的心底里云，他只不过跟几个公司的客户说了几句，天雅就喝了几杯酒了，他还真怕她又喝醉了。

    天雅怪不好意思的掩饰道：“我很开心，很开心云城区不但不用拆迁，而且还有希望成为a市的文明旺区，居民们可以在里面安居乐业，还能成为经济强区，我怎么能不开心呢。”她胡扯着，不想被他看透自己的心虚。

    柯子戚看得出她的窘逼，不想掩穿她，他摸摸她的头发，宠溺之情不言而喻：“那开心的小女人，可以跟我共跳一舞吗？”

    天雅伸出手，笑说道：“当然可以。”

    华尔兹的音乐响起，舞池里一对对男女翩翩起舞，洛辰熙和夏云锦，柯子戚和罗天雅，无疑是场上最受瞩目的两对。

    场上观众纷纷投來羡慕妒忌恨的眼光，场上的几位主角却心思各异，天雅努力的配合着柯子戚的脚步，抑制着自己不去看旁边的他，洛辰熙眼角余光随着她的身影而转。

    看到她和柯子戚默契的模样，他的心里一阵懊恼。

    这令人煎熬的一曲终于完毕，音乐停止的一刻，洛辰熙一把将夏云锦搂紧，薄唇堵住了她的，夏云锦先是一征，然后是热烈的回应着。

    两人甜蜜的拥吻着，全场的灯光聚集在他们身上，镁光灯不停的闪着。

    天雅转过身來，刚看见忘情拥吻的两个人，心里一阵难过。

    他的手从背后蒙到她的眼前，轻声说道：“每当这个时候，不要去看，不要去听，这样就可以了。”

    天雅眼眶热热的，听话的闭上眼，任由他搀着自己，离开了这里。

    洛辰熙眼光余光目送她和他离开的背影，眼里掠过一丝异样，放开了夏云锦，全场响起热烈的掌声，她一脸的幸福的依在他的怀里，看着天雅离开的背影，露出得意的笑容。

    “老公，今天晚上陪人家好不好。”两人回到洛家别墅里，夏云锦依偎在洛辰熙身上，撒娇道。

    他冷淡的甩开她的手，说道：“我去陪陪洛凌。”

    夏云锦努嘴道：“老公，你好久沒陪人家了。”为什么失忆前失忆后他的冷淡态度还是沒有变？

    洛辰熙露出不耐烦：“你有空应该多花点心思在洛凌身上，别在我面前撒野。”

    夏云锦怒了，一脸的委屈：“可我是你的老婆，孩子的妈妈，你对我是不是太冷淡了？”他的态度跟刚刚在宴会上的态度截然不同，难道他刚刚真的是做戏给罗天雅看？

    洛辰熙沒有理会她，一个劲的走到洛凌的房间。

    夏云锦跟了上來，拦住他道：“你刚刚在演戏，对吗？”对于这个醒觉，她觉得很愤怒。

    “你一定要在孩子的房门前疯言疯语吗？”他冷冷的睨着她，问道。

    夏云锦不依不饶的说：“你别拿孩子说事！你今天一定要给我解释清楚。”

    洛辰熙的眸里蒙上一层冰霜和恼怒，这使夏云锦心里一震，她差点忘记了，自己之前就是在他面前太过于强硬和野蛮了，所以才导致他下定决定要跟自己离婚。

    夏云锦，你怎么可以犯同样的错误呢？你现在要扮演的是贤妻良母的角色呢。

    想到这里，夏云锦的态度一下子软了下來，脸上堆上委屈和歉意。

    她低头说道：“老公对不起，都是我不对，我不应该无理取闹的。”

    洛辰熙冷冷的说道：“那还不让开？”

    夏云锦连忙挪开身子，让他进去。

    洛辰熙找开门看了眼在床上熟睡中的儿子，轻轻关上了门，阴沉着脸回了房间。

    夏云锦看着他的背影，咬牙切齿的骂道：“可恶！可恶！”

    装睡的罗小宝在里面听得一清二楚，他躲在被窝里偷笑，爹地，做得好，你就应该这样对待夏云锦这个坏女人，人家为了你鼓掌哦。

    这天，天雅在家里大扫除，春节即将來临，所以她停缓一下找新工作的脚步，打算年后再出去找工作。

    柯子戚劝她到柯氏集团工作，她还是婉言拒绝了。

    清闲的日子里，小宝和这个温馨的家，就是她所有的寄托了。

    那天宴会过后，她沒有再见过洛辰熙。

    日子似乎回到了最初，沒有遇见他之前，她的世界里只有罗小宝，还有柯子戚这个老好人，全心全意的照顾着她和小宝贝。

    天雅哼着歌，在阳台边晾着衣服，冬日里和煦的阳光洒进屋子里，多惬意的日子啊。

    虽然偶尔还会想起他，偶尔还会难过……

    门铃“叮当叮当”的响了起來。

    天雅放下手里的衣服，冲了出去开门：“小宝你又忘记带……”

    “钥匙了吗……”看着门外的这个人，最后几个字几乎声如蚊蚋。

    他怎么……來了……

    看着眼前穿着小熊维尼睡衣，扎着两条小辫子，别一番清纯味道的她，眼神掠一丝异样。

    他板着脸，径自走了进來。

    天雅这才反应过來，她开口道：“不知道洛总裁大驾光临有什么事？”

    洛辰熙沒有理会她，一屁股坐到了沙发上。

    天雅站在门前，直接下逐客令：“洛总裁如果沒什么事的话就请回吧，我忙得很，沒功夫招呼总裁。”

    洛辰熙玩弄着尾戒，优闲的说道：“我渴了，给我倒杯咖啡。”该死的，他也不知道自己为什么跑來这里了，新请回來的助理依然冲不出他能接受的咖啡，他烦躁的驾着车，在街上游荡一圈，游着游着就來到她的楼下了。

    天雅无奈的给他一个白眼：“洛总裁是不是糊涂了，我这里可不是咖啡厅。”她才不要给他冲咖啡，她现在已经不再是他的助理了。

    “你也不喜欢我把你的咖啡具都砸烂了吧？”洛辰熙看了一眼厨柜那边精致的咖啡具，要胁似的说道。

    “你！”天雅被他的话气得语塞。

    她瞄了眼那套上等的咖啡具，这可是柯子戚买过來的，如果被这家伙砸了，还真不知道该怎么解释呢。

    好吧，怕了他，冲就冲。

    天雅只得关上门，乖乖的走过去给他冲咖啡。

    洛辰熙看着她熟练的冲着咖啡，咖啡浓郁的香味飘散在屋子里，不知道怎么的，他觉得这画现很熟悉，十分的熟悉，有种说不出的似曾相识的感觉。

    而这种感觉，竟然让他觉得温馨，一股暖流在他的心里流淌。

    这个可怕的念头让他的心里一惊。

    “你的咖啡。”天雅把咖啡放到他的面前，把他从思索中拉了回來。

    洛辰熙看着桌子上的热气腾腾的咖啡，这熟悉的味道，才是让他满意的味道。

    他端起咖啡，细细的嚼了一口，久违的味道。

    天雅在他对面坐了下來，她并沒有忘记这个危险人物在不久之前对自己做过什么，她看了看墙上的时钟，天啊，罗小宝似乎快要回來了。

    “总裁喝完了吗？喝完了应该可以走了？”她试探性的问，这家伙无端端上來到底是为了什么？

    洛辰熙喝着咖啡，听到她的话挑起了眉，放下杯子，问道：“看样子你很不欢迎我？别忘了，我现在可是这里一半的说事人。”虽然另外一半说事人是柯子戚。

    天雅腹讥着他，说道：“那请问你这位说事人到这里來到底为了什么事？”开门见山的说出來吧，她向來猜不透他的心思和想法。

    “当我的私人助理吧。”他抬起眸，盯着她说道。

    天雅听到这个要求，一脸的糊涂，他这是在拿她开玩笑吗？

    “洛总裁，我对于当你的私人助理一点儿兴趣都沒有。”她直言拒绝了，他难道忘记了？当初是他怀疑自己出卖公司机密，是他逼走自己的。

    “你觉得你可以选择？”洛辰熙挑起眉说道。

    太可笑了，太可笑了，她为什么不可以选择。

    “我当然可以！而且我还可以选择让你现在立马离开。”天雅沒好气的说。

    洛辰熙却好整以暇的跷起了二郎腿，说道：“你忘记了我们那场交易。”

    天雅脸色一变：“交易完成，我想已经沒有提起的必要了。”

    “有些东西，还是可以充分利用它的剩余价值的，我想柯子戚应该很有兴趣知道，我为了什么而接受他的方案。”他别有深意的说道。

    天雅握住粉拳，眼看着面前这个脸露邪恶笑容的男人，她真的恨不得将他人道毁灭了。

    她正在腹讥和犹豫着，洛辰熙已经站了起來，撂下这么一句话就得意的扬长而去：“明天准时回來上班，不來和迟到后果自负。”