
﻿    她根本不应该再呆在他的身边的，早就不应该。

    “喂，子戚。”天雅的思绪正混乱着，柯子戚來了电话。

    “你怎么了？声音好像不太对劲。”柯子戚听到天雅不加掩饰的失落声音，语气里满是担心。

    “沒，我沒事，我失业了，你跟我一起庆祝庆祝。”天雅吸吸鼻子，故作轻松的说。

    柯子戚赶到广场的时候，天雅正一个人看着广场里的喷泉，看着她落寞的背影，他的眉梢紧皱，心生疼痛。

    能让单纯迷糊得像个孩子的天雅如此，只有一个人，就是洛辰熙。

    他慢慢走进她，像走进自己心里面最柔软的一个位置。

    “失业了沒关系，你还有我呢。”他走到她的身边，眼神落在五光十色的喷泉，柔声说道。

    天雅扭过脸，看着他的侧脸，眼眶一热：“可我的心很难过，很难过。”

    柯子戚转过脸來，将她拥进怀里，拍着她的背。

    “给你借个肩膀，要哭就哭出來吧。”他安慰道。

    天雅伏在柯子戚宽大的肩膀上，眼泪簌簌而下。

    她真的很沒用，为了他，这段时间沒少哭泣，弄得自己像个哭人似的。

    “我是不是很沒用？”她问。

    “傻瓜，多大的事呢，哭过就好了，你得给小宝做个好榜样，做一个坚强的妈咪。”

    天雅抹抹泪，吸吸鼻子大无谓的说道：“对啊，多大的事呢，不就是失个业，有什么值得哭的，我沒事了，也不会再哭了。”

    柯子戚看着她假装坚强的模样，心里更生痛：“那小哭人哭够了，是不是应该去吃点东西了？”

    天雅摸摸自己饿扁了的肚子，破涕为笑：“是哦，它都要抗议了。”

    柯子戚伸出手：“來，我带你去化眼泪为食量，好好吃一顿。”

    天雅把手放到他的手心里，他的温暖，传递进她的心。

    “子戚，你有沒有想过，找一个好姑娘结婚生子。”两人在名尚酒店用餐，柯子戚叫了一大桌子天雅喜欢的食物，天雅感动之余，那股愧疚劲又上來了，她既然不接受他这份沉重温柔的爱，就不能一味的占有着它，她希望这位老好人幸福，希望他找到他自己生命中那个真正的女主角。

    “我有找啊，那个人不就是你。”柯子戚半开玩笑半认真的随口答道。

    天雅低着头，为难的说：“可是我……”

    柯子戚知道她为难，说道：“别太紧张，我可沒有架着刀子逼你，只是你也太狠心了，竟然要亲手把我送给别的女人。”他故装委屈的说道。

    天雅尴尬的一笑，眼光定在不远处的那两个人身上。

    柯子戚随着她的视线看过去，见到了洛辰熙和夏云锦。

    洛辰熙同时看见了二人，他向柯子戚扬起一个耐人寻味的笑，携着夏云锦走了过來。

    “哟，看來柯总裁跟你的女朋友兼最佳合作伙伴在庆祝呢，不知道介意不介意我们坐下？”洛辰熙看了眼满桌子的佳肴，以一种极讽刺的语气说道。

    柯子戚知道他有意挑衅，表面不动声色道：“这可得询问我女朋友介意与否，因为我们的确是在庆祝，庆祝她失业了。”

    天雅看了眼他旁边穿着华贵一脸得意的夏云锦，刚想要开口拒绝，想到虽然自己跟洛辰熙闹僵了，但不想因此而影响柯子戚跟洛辰熙的合作关系，只得点了点头。

    洛辰熙嘴角扯起那抹惯有的邪魅笑容，坐了下來，吩咐服务员拿來顶级红酒，倒了四杯，举起酒杯，对着柯子戚道：“这杯是庆祝柯总裁夺得这次的油田开发项目的，來，干杯。”

    柯子戚拿起酒杯，客气的道：“这还得谢谢洛总裁的承认，干杯。”

    两个男人仰起头一饮而尽。

    洛辰熙示意服务员继续倒酒，拿起杯子再说：“这一杯，我庆祝柯总裁第一次打败了洛辰集团，这种事恐怕很难会再次发生啊。”他的眼里是冷傲讥笑的光。

    柯子戚嘴角扬起笑，潇洒的举起杯一碰，一饮而尽。

    “这一杯呢，是庆祝柯总裁找了那么个得力的贤内助，上刀山下火海的都要帮你拿到项目，打败对手，真的是精神可嘉。”

    柯子戚脸色一沉，眼里的神色有了变化，却还是不动声色，举起杯子一饮而尽。

    洛辰熙再斟酒，举起杯子再道：“这一杯，我再敬柯总裁！”

    “够了！”天雅脸色难堪，她忍无可忍的喝停了洛辰熙。

    几个人齐齐看着天雅，夏云锦冷笑出声：“哟，这位未來的柯总夫人可真大牌啊，呼喝谁呢。”

    天雅抬眸盯着夏云锦，也冷笑：“总裁夫人过奖了，我再大牌來比不上你吧。”

    她说着向洛辰熙举起杯：“我这杯敬洛总裁，有个那么大方得体美丽善良的夫人。”她说完，仰起头一饮而尽，夏云锦听着这些讽刺的话语，脸黑了一半。

    喝完拿起酒再斟，柯子戚伸手拦住她，她拨开柯子戚的手，向洛辰熙举起酒杯。

    “这一杯，我敬洛总裁和总裁夫人恩恩爱爱永不分离。”天雅直视着洛辰熙，一饮而尽。

    “这一杯，我敬洛总裁，永远不要恢复记忆，永远！”她狠狠的说完‘永远’二字，一饮而尽。

    洛辰熙瞅着她，幽冷的眸里掠过察觉不了的异色。

    夏云锦恨得暗暗咬牙切齿的，她脸色难看，似乎要忍不住发难了。

    “天雅，不要这样。”柯子戚低着担忧的眸，以一种请求的口吻说道，他知道她心里很难过，因为如此，他的心里也跟着痛苦。

    天雅用力的放下酒杯：“该庆祝的，该敬的也敬完了，子戚，我们走吧。”她说完，拉起柯子戚的手，转身离去。

    洛辰熙冷眼瞅着她的背影，大拳紧握。

    夏云锦一脸的生气，添油加醋的说：“老公，你看！她多么嚣张！一个出卖公司机密的人还敢那么嚣张！太过份了。”

    “恢复记忆？她所谓的记忆究竟是什么。”他若有所思的说。

    夏云锦脸色一变，掩饰着心虚，冷笑道：“她当然不希望你恢复记忆。”

    洛辰熙盯着他，幽暗的眸子泛出疑惑：“什么意思？”

    夏云锦暗笑，把他的那段丢失的“记忆”全叙之。

    咖啡厅里，两个小家伙对面而坐，事情的发展似乎在遍离轨道了，所以他们不得不出手了。

    “天雅如果离开了洛辰集团，她和爹地就沒有什么机会再擦出爱火花了。”洛凌脸上露出担忧。

    罗小宝却很是淡定：“沒关系，就让天雅先离开一阵子，继续留在洛辰集团只会让夏云锦有更多的机会想尽办法的整她，不如想个别的办法，让他们俩在洛辰集团之外发生碰撞。”

    洛凌会意道：“这也不失为一个好办法。”

    “不过油田开发项目这件事必须让它有个水落石出。”罗小宝拿起咖啡，边品尝着边说道。

    “对，虽然我不喜欢子戚叔叔，但让他背上那么个罪名，也太不冤枉了，可恶的夏云锦，为了达到目的不择手段，竟然使出这种损人不利已的招数，她这次的行动部署得很周密，竟然连我都沒办法找到力证，要不然我一定要在爹地好好的看清楚她的真面目。”

    罗小宝扯起一个冷笑：“沒关系，上得山多终遇虎，更何况她遇见的是我们两个，她可以迟点再收拾，现在的关键是得让爹地和妈咪重归于好。”

    洛凌搔头道：“依现在的形势來看，有点困难。”

    罗小宝贼贼的笑道：“沒关系啦，我有办法。”

    办法，是做出來的。

    “这就是你所谓的办法？”

    洛凌看着群情汹涌的洛辰集团大门，摇上车窗，满脸黑线的问道。

    煸动旧城区的居民來游行抗议拆迁，围得洛辰熙大厦水泄不通，这算是哪门子的办法？

    他看了眼那帮急切的要维护自己旧家园的居民，说道：“这帮蠢材，以为爹地会就这样屈服吗？他们这样只会适得其反。”以他对爹地的了解，这帮人只会让爹地更坚定了拆迁的决心。

    “你忘记啦？现在有子戚叔叔制衡着他呢。”罗小宝很淡定的说道。

    “恐怕爹地很快就会对子戚叔叔下手了。”洛凌预计道，爹地对待自己的敌人，向來不会手软。

    “所以才需要这么一场大闹，能保住云城区之外，还能拖缓爹地对子戚叔叔的打击行动。”罗小宝分析道。

    洛凌转过脸來打量他，一脸的怀疑：“罗小宝，你这是倒戈相向，通子戚而卖爹地了？”

    罗小宝萌萌的白他一眼：“人家像这种人吗？难道你不想保住云城区吗？要是被拆了，天雅可会很伤心的。”

    “倒也是，依我说，爹地之所以会那么坚决的要发展商业街，有一半原因也是为了跟子戚叔叔对着干。”

    “沒错，他为什么会这样呢？主要是因为天雅。”爹地虽然失忆，但是对天雅还是有特别感觉的。

    “可这帮人再闹下去，爹地会发飙的。”洛凌担心的看着外面的那大帮居民。

    “爹地不会动粗的，因为有一个人会忍不住出马。”罗小宝料事如神的说道。

    总裁办公室里，天雅果然是出现在了这里。

    洛辰熙抱着胸冷冷的看她：“哟，柯总夫人，怎么是你？你不是辞职了？还能大驾光临真是我的荣幸啊。”他讽刺的说道。

    “洛总裁，请你改变主意吧，放过云城区一马。”看着旧居民们一个个极力的抗议，她觉得自己也有必要出一分力。

    小道消息爆出洛辰熙已经跟zf高层势力打通了关系，不久将会把跟柯氏集团的合作方案推翻，独力执行改建云城区这个项目工程。

    “我不是沒给你机会说服我吧？可你那愚蠢的证明方法也太令人啼笑皆非了，根本动摇不了我丝毫的决心，我该怎么办？”这个女人还真敢再跑上來要求他放过云城区一马，真的是太不知道深浅了吧。