
﻿    “不要！“天雅两手张开,紧紧的护住他.

    大家看着这位小鸟依人的美女突然冲出來护在了洛辰熙的面前,看好戏的现场观众起哄更甚.

    黑社会个个都被他揍得挂了彩,眼露凶光:“哪里滚出來的女人！小心爷连你都砍掉！“

    洛辰熙看着挡在自己前面的天雅,俊眉微蹙,大吼:“你跑來干嘛！“这个女人真是爱管闲事,不是口口声声的让他不要打扰她和柯子戚吗?现在自己倒跑來骚扰他了.

    天雅沒有理会怒吼的洛辰熙,一脸歉意的对黑社会们说:“对不起,他喝醉了,请不要怪……“

    “说那么多干嘛,老子今天非得好好修理他们.“洛辰熙一把将她推开,赤手空拳的就跟他们又打了起來.

    天雅在混乱中被推倒,脸前亮晃晃的一把刀突然就要向她劈过來,她吓得尖叫,眼看刀就要往自己身上招呼,洛辰熙的手及时的把那个人抓刀的手扳住,一个过肩摔把他摔得滚在地上.

    “我们走吧.“天雅吓得心都漏跳了半拍,拖起洛辰熙就往酒吧门外走,洛辰熙一边被她拖着走,一边还跟用脚招呼后面跟上來的黑社会.

    两个人跑去酒吧门口,本來以为逃出生天的天雅才惊恐的发现,四面八方的开來好几台车子,从车子里下來一大帮一大帮拿着长刀的纹身男,一个个都凶猛异常.

    洛辰熙低骂一声,天雅哪里见过这种只有电视剧里才会出现的黑社会决斗似的场面,抓紧洛辰熙的手拔脚就跑,后面的黑社会一哄而上,在后面穷追不舍.

    从來沒有试过如是拼命的跑,天雅带着洛辰熙在人群里胡乱穿梭,后面的黑社会呼呼喝喝的追赶,着着实实的在a市街头上演了黑社会追砍的好戏.

    被四面八方的敌人赶得无处可逃的天雅,眼看就要到绝路,一直在后面被她领着跑的洛辰熙突然停了下來,把她拖进了一个偏僻的巷子.

    “你跑够沒有?“他看着她紧紧拉着自己的手,一脸淡定的说.

    真是好体魄,跑了那么久竟然大气也不喘一下,天雅累得上气不接下气,见到他似乎事不关已的模样,又气又急.

    “哎,我们快要被砍死耶！还这样说话.“都是这个家伙惹的祸.

    “那你可以放手了吗?“洛辰熙举起两个人紧握着的手,问她.

    天雅这才意识到自己还紧紧的跟他十指紧扣,脸一热,把手缩了回去.

    洛辰熙依到墙边,单手托着下巴,一脸耐人寻味的看着她:“还有,什么时候我和你变了‘我们’了?“

    天雅白他一眼:“你真要在这个时候耍嘴皮子吗?“她边说着边走到巷口四处张望,活像一个小贼在躲避警察的追捕.

    洛辰熙一脸的不以为然:“他们很快就会后悔自己的所作所为.“要是那帮孙子知道了他是谁,保准一个个的跪下來向他认错求饶,所以现在该害怕的不是他,而且那帮瞎了狗眼的黑社会.

    天雅却沒有功夫听他的话,因为她被前面十几辆车子吓得魂飞魄散了.

    “怎么办?“天雅连连倒退,看着车子里下來将巷子围得连蚊子都飞不进來的这一大帮子黑社会,天雅扯住洛辰熙衣角,怯怯的说.

    洛辰熙抱着胸,一把将天雅护在了身后:“看來你们还真是活腻了.“他眼里露着冷光,酒精已经从脑里消除,回复了平时愤怒起來让人退避三舍的他.

    这帮子黑社会真的不要命了,a市谁不认识黑白两道势力惊人的洛辰熙?可今晚他们真是迫不得已,因为下令要找洛辰熙麻烦正是他们的老大啊.

    “我们老大请两位回去聚一聚,得罪了.“这些人当中的说事人走出來,恭敬的说道.

    洛辰熙挑起眉:“好,我也该见识一下你这位老大了.“

    天雅扯住他:“你疯了吗?不可以跟他们回去.“虽然她知道要在这群人的包围里逃脱是件不可能的事,但跟回去就死定了.

    “让她走.“洛辰熙看着受惊的天雅,以吩咐的口吻说道.

    “不行.“说事人一个眼色,几十号人一下子刷刷的从腰间掏出手枪,枪口一致的对齐二人.

    洛辰熙倒完全不当一回事,冷笑:“好一帮搞不清状况的家伙.“要让他查出來究竟是哪个帮派的人,他非让他们吃不了兜着走,在a市无法再立足.

    他说着便拉起天雅无畏的上了车.

    车子驶进了当地有名的黑社会势力地段,把他们带到了一家有着黑社会背景的酒店,这家店是黑社会聚集的核心地点,进进出出的都是黑社会里有头有脸的人物,在这个地段发生的打架斗殴事件连警察都不敢过问.

    两人被请进了一间豪华包房里,房里挤了估计有百几号人,个个看起來都不是好惹.

    洛辰熙一脸的自在,整副老大的架势,坐在了桌子的主位上,天雅紧跟着他,战战兢兢的坐到他的旁边.

    “让你们老大给我滚出來.“他阴沉着脸,霸气的说.

    “好大的口气啊,洛总裁.“只.[,！]听到一道古色屏风后,一把古怪的男声突然开口道,语气十分嚣张.

    洛辰熙睨着那道屏风,冷哼:“怎么?不是要见我?这样躲着算什么?“既然知道他的來头,还如果嚣张,看來他得好好收拾一下这家伙.

    那男声冷笑一声:“早就听闻洛总裁是个不怕死的人,今晚一会,果然好胆识,我欣赏你,只不过你在我的场途了我的人,我是怎么也不能就这样算了.“语气里饱含着杀气.

    洛辰熙抱着胸:“我还真要看看你可以把我怎么着.“

    “哈哈,我还真不敢将洛总裁怎么着,只不过就这样放两位离开,我的老脸往哪里搁?为了挽回一点点面子,只将请两位留宿一晚了,來人,给我把他带上去贵宾房,好好招待他们.“那阴冷的男声吩咐道.

    装潢豪华古色古香的套房里,房间在外紧锁着,天雅从窗户里看下去,十多层楼高,如果跳下去的话估计会粉身碎骨吧,手机被沒收了,连求救的机会都沒有.

    “怎么办?想想办法啊！“天雅着急的推推坐在沙发上闭着眼睛仿佛要睡过去的洛辰熙.

    “想什么办法?这里挺好的,我得冼个澡……“洛辰熙突然想了什么,向浴室走去.

    天雅被他的态度逼急,走上去挡住了浴室的门,不可思议的说:“你还真当自己是來旅游观光的?“他们现在的情况可是人家手里面的羔羊啊.

    洛辰熙好笑的看着她:“要不然呢?你觉得有什么办法可以出去?“谅那帮孙子也不敢把他怎么样.

    天雅打了个冷颤:“你有沒有觉得很冷?“

    洛辰熙起了一身的疙瘩:“你说呢?“

    于是,十分钟后.

    房里的空气冷得像到了北极,估计是十几台空调死命的放冷气的结果,天雅冷得躲在床上盖着棉被缩成了一团,洛辰熙坐在床边低骂:“明天我非得找人灭了那帮孙子不可.“

    被窝里的天雅冷得哆哆嗦嗦的:“都是你啦,沒事干嘛跑去喝酒,沒事干嘛和人家打架.“

    洛辰熙看看被子里颤抖着的天雅,一个翻身跳上床钻进了被窝里,将她紧紧搂住:“这是唯一补偿的方法了,怎么样?满意吗?“

    天雅一脚想要把他踢开:“放开啦！休想乘机找便宜.“但实在太冷了,连踢开他的勇气和力量都沒有,感受着他的体温,颤抖的身体才稍稍好了点.

    “真的要我放开?“在后面拥住她的洛辰熙附在她耳边问道,语气坏坏的.

    一阵酥麻遍布全身,心跳莫名的加速着,身子有股暖流在乱窜,天雅又羞又怒:“快放开.“脸却禁不住的涨红起來.

    “如果我不放呢?“洛辰熙把身子贴得更近了,两个的身子里终于有了点温度.

    “你,你流氓.“天雅颤抖着声音骂.

    “为什么來救我?“他将她翻过來与自己四目相对,眼神变得深沉似海.

    “拜托,现在不是问这个的时候.“天雅低垂着眼,她为什么要跑去酒吧救他?连她自己都找不到答案,而且更郁闷的是,她竟然紧张得忘记了搬救兵,就自己一个人跑來了.

    “你爱上我了?“洛辰熙继续问,锐利的眼神似乎要把她看穿.

    天雅被他的话吓了一跳,立马否认:“绝对不是！“

    见到她坚决的否认,他的脸阴沉下去:“那你为什么拼了命救我?“

    温度越來越下降了,彻骨的冷气让她的头沉沉的痛了起來,和他的身体贴得越來越近了,他和她脸对着脸,鼻尖碰着鼻尖,天雅努力回避他的逼视,听着他有节奏的心跳,他的气息那样近,空气里弥漫着难以抵抗的暧昧,她几乎可以听到自己狂快的心跳声,似乎要从嗓子里跳出來.

    天雅在努力搜索着合理的答案,支吾的说:“我也不知道.“她根本來不及想自己为了什么要拼命的救他,当时她的大脑一片慌乱,只担心他会有事.

    明明他就是一个让自己受尽折磨,委屈的坏男人,干嘛还要拼了命救他?弄得自己如厮田地?

    沉痛的大脑更是想不明白了,所以她思考这个问題了.

    “不要睡.“看着慢慢闭起眼睛的天雅,洛辰熙在她耳边叫道.

    天雅艰难的睁开眼睛,意识开始模糊起來:“好冷,好冷.“

    他的大手在她冰冷的身上摩搓,试着让她的体温回升.

    “你恨我吗?“他突然问.