
﻿    深呼吸一口气,天雅踏进洛辰集团.

    同事们见到了天雅都惊讶极了,活像她是个鬼似的.

    的确,洛辰熙竟然让她这么个奸细重新回來洛辰熙上班,是谁也摸不着头脑的.

    那个摸不着头脑的人,当然也包括天雅.

    他为什么非要让自己回來上班?而且还不惜用这种要胁的手段?

    原因终于揭晓了,竟然只是,其他人冲的咖啡他喝不习惯.

    神马！?这个理由也,太尼玛不成理由了.

    妖孽！妖孽！真的太妖孽了！

    洛辰熙你这个可恶的家伙！迟早我会把你泡成一杯咖啡,然后狠狠的把你喝下去,一滴都不剩！

    好吧,这个诅咒似乎还不足以表达她跟他深仇大恨,把他喝下去……这个有点……

    “你的咖啡.“天雅把咖啡放到桌子上,转身就走,实在不想多看他一眼,她怕自己会忍不住揍他啊啊啊.

    洛辰熙放下手里的文件,叫住了她:“站住.“

    “总裁还有什么吩咐吗?“天雅不以为然的问,我就这个态度了,你不高兴就让我滚回家吧.

    洛辰熙从抽屉里拿出一份文件,扔到她面前,说道:“这是你的工作守则,给我好好看清楚,签好了拿给我.“

    天雅拿起文件,斜他一眼,这家伙还让她签合同?又耍什么花样.

    “你还是在这里签吧,有什么不明白可以问.“洛辰熙一副以你的智商还是不能指望你的表情.

    天雅一屁股坐了下來,定晴一看,文件的第一条要求就让她目瞪口呆:照顾他的生活起居?

    “这是什么意思?生活起居?总裁开玩笑吧?你又不是残疾人.“天雅干笑几下,见到他阴沉一下的脸,收起笑容.

    然后继续看下去,这些条约真令天雅叹为观止,竟然比中国历史上什么什么不公平的条约都要不公平.

    最后的一条让她差点喷血:罗天雅随时为洛辰熙提供暖床服务.

    天雅拿着这张极度过份的合同,气得连手都颤抖起來:“你这是什么意思?“

    她真是淡定不下來了.

    洛辰熙却抱着胸,有趣的看着她的反应:“这就是你作为我私人‘助理’的职责.“

    天雅把合同扔到他面前,怒道:“我真不知道私人助理的都得做这些事了,我不干,我怎么也不干.“

    “看來我得联系一下柯子戚了.“洛辰熙拿起电话,一脸无所谓的说道.

    然后他又突然想起什么似的,补充道:“不,我想这件事你儿子应该也有权知道,我得见见他.“

    什么！?他还打罗小宝的主意?

    “停！“天雅喝住他,把他手里的话筒抢过來放下.

    咬着牙无奈的将合同拿过來,大笔挥了两下,将最后的那一条“暖床工具“删去后,签上名,递给他.

    “除了前面和最后那条,其他我尽力而为吧.“她沮丧的说道,跟他斗,看來她还不够斤两,所以,暂时放弃斗争是明智的选择.

    洛辰熙接过合同,嘴角扯起一个邪魅的笑,说道:“成交.“

    私人助理工作守则第三条:贴身保护,随传随到.

    贴身保护?天雅嗤之以鼻,就他这样的身手,这样的身份地位,还需要让她这么个弱女子平民百姓贴身保护,开玩笑呢吧.

    这家伙应酬那么多,要是一直这么跟下去,她会累死的……

    桑拿房前,天雅捧着洛辰熙的大衣在外面等待,这帮家伙到底要在里面呆多久嘛,她的腿都要累了,那可恶的家伙竟然非让她站在这里等.

    來來往往的光着膀子的男人都向她投來各种眼光,天雅看着这么多个光光身子的男人,羞得低下头去.

    洛辰熙的手机在大衣里响了起來,天雅拿出來,是夏云锦的來电,她跑进桑拿房递给洛辰熙:“总裁,你的电话.“

    洛辰熙接过电话,天雅这才发觉几个客户眼神都齐刷刷的看着自己,她垂下头,眼光落到他光脱脱的上身,健硕的腹肌和胸肌,小麦色的光泽,啊啊,罗天雅,你干嘛流口水啊,又不是沒看过.

    想到这里,她不自觉红了脸.

    其中一个客户不住的打量着天雅,若有所指的开口道:“洛总裁魅力真是不少啊,迷倒万千少女,这张脸,这身段是女人见到都垂涎欲滴啊.“

    一句话说得在场几个人都笑了起來,天雅明知他们是在挑傥自己,羞得红了脸,捂住脸冲了出去.

    洛辰熙看着她可爱的模样,眼里露出耐人寻味的笑意.

    ktv包房里,天雅无奈的坐在他的身边,洛辰熙正和客户们敬酒,一杯又一杯,双方聊得正欢.

    该死的,这帮人到底要玩到什么时候啊,天雅看了看手表,十一点多了,还沒有玩够,这根本就是借公事之名吃喝玩乐嘛.

    包厢的门被打开了,走进來几个穿着暴露模样妖媚的女人,她们娇声娇气的坐到几个客户的旁边,其.[,！]中一个看上去姿色更胜一筹的坐到了洛辰熙的身边.

    她那蛇一般柔软的丰满身体依偎在洛辰熙的身边,娇滴滴的自我介绍.

    非礼勿视非礼勿视,天雅别过脸去,突然觉得这个女的十分眼熟.

    她定睛一看.

    不会吧……这不是……那个某某某明星……

    洛辰熙将那女人搂在怀里,一脸的笑意,女人拿起酒递给他,自己的那杯倒满,碰了一下,一饮而尽,纤纤玉手在他的大腿上來回摸搓,电力十足的大眼发放过的诱人暗示,真是连女人都难以招架.

    清纯玉女……这所谓的形象……

    瞬间在天雅的脑海里崩塌了.

    眼看着女人连连灌了他几杯,又再倒满,优雅的递给他.

    洛辰熙嘴角挂着那抹邪笑,接过酒,仰头准备喝进去.

    贴身保护,贴身保护！

    被当成了空气一样的天雅俯身过去,抢过他的酒,说道:“这是我代总裁敬你的,來,干！“天雅仰头而喝,一饮而尽.

    女人好笑的看着她,讥讽道:“洛总裁身边还跟着这么个女汉子呢.“

    天雅干笑几声,不动声色的握住女人放在洛辰熙腿上的手,将她的魔爪搬离了他的大腿.

    说道:“我是洛总裁的私人助理,这可是我应该做的.“天雅故意将私人二字咬得特别重.

    女人脸色一变,冷笑:“想不到洛总裁的私人助理管那么多,那我也不防碍你们主仆两个尽庆了.“

    女人高傲的放下酒杯,刚想要站起來,谁料洛辰熙一扯,将她扯到了自己的大腿上.

    “你生气了?我们不用管她,继续喝.“他大手环抱着她,附到她的耳边说道.

    女人嘴角含笑,斜了一眼天雅,说道:“可你的私人助理……“她一脸为难的问.

    洛辰熙冷冷扫她一眼:“滚出去.“

    天雅灵机一动,直接拿出手机,对着姿势暧昧的两个人.

    “咔嚓“相机的闪光灯亮起.

    女人看着她的一举一动,脸刷的白了一下,眼神恶狠的问道:“你想干嘛?这是要干嘛?“

    这时在座的其他人被惊动,几个客户跟另外的几个女人正在缠绵着,看见天雅的这一举动,脸色也严肃起來.

    “放心,我不会公开的,不过我想总裁夫人应该会对这照片很感兴趣.“天雅将手机放进包包里,一脸正经的说道.

    女人脸上一阵青一阵白,她从洛辰熙腿上站起來,伸出手:“删了它,这是警告.“

    像她这样的公众人物,在这种场合做这种事情,要是被泄露出去,事情不是一般的严重.

    “既然那么害怕,为什么还要做出这样的事情.“天雅看着她紧张的模样,心里替她悲哀,既然那么重视声誉,形象,又何必做这样的事情.

    “我让你删了！听见沒有?“女人阴沉着脸,眼里露出一种让人禁不住打冷颤的恶毒.

    天雅看着她的真面目,真不敢相信这就是“清纯玉女“的另一张脸,反差也太大了.

    女人见她沒有反应,脸上愤怒更甚,反起手,眼前就要给天雅一巴掌声.

    这个时候,一直坐着不动声色的洛辰熙,站了起來,抓住了即将要亲吻到天雅脸上的手.

    “你！“女人见到他竟然阻止自己教训这个胆大包天的小助理,更气恼了.

    “这事我会解决.“洛辰熙抓住她的手,冷声说道.

    女人把手一甩,狠狠盯了眼天雅,负气离开了包厢.

    洛辰熙转身向几位客户说道:“我先失陪了,你们玩是高兴.“

    几个客户面面相觑,尴尬的笑着点点头,纷纷向天雅投以一记“佩服,不过你死定了“的眼神.

    洛辰熙转身离开了包厢,天雅握握拳,只好跟了出去.

    他头也不回的一直走着,一直走到车子前.

    突然转过身來,盯着紧跟其后的天雅.

    天雅被他盯得慌,正等着他愤怒的指着自己骂,骂完之后让她滚呢,沒想到,沒想到……

    他依着车子抱着胸,妖孽一笑:“你吃醋了?“

    天雅当场有种想喷血的冲动,吃醋?吃醋?她至于吗?她吃谁的醋也不可能吃他的醋?对他的心早就死了！

    “我,我干嘛要吃醋.“天雅被他盯得不自在,结结巴巴的说.

    “那你妒忌?“他再问,眼里迸射出耐人寻味的挑弄.

    “我为什么要妒忌！我妒忌谁啊！“天雅沒好气的否认.

    洛辰熙紧紧盯着她,良久……

    “那好吧,回家了.“片刻以后,他大概是觉得眼睛累了,终于放弃了用眼光审视她,坐上车子说道.

    天雅坐了进去,他竟然不发怒?很危险,很可怕,很可疑啊啊啊.

    “你,不生气?“天雅试探性的问.

    洛辰熙嘴角上扬:“生气?为嘛生气?“