
﻿    “不会吧，我之前听说他是去国外旅游了，还有总裁和总裁夫人的亲密照片为证哦，那照片里总裁真的帅呆了。”某某同事故意提起声量，让一旁低着头装哑巴和聋子的天雅听见。

    “人家真的好想总裁哦，他总算回來了。”某花痴同事一脸神往的说道。

    “你别流口水了啦，人家和总裁夫人现在如胶似漆，之前离婚一说也只不过是烟雾弹而已，还把某些人乐坏了，真是想得太美了。”某某同事抱着胸暗嘲天雅。

    “别说别说了，总裁來了。”

    踏着优闲皮鞋，穿着一身挺拔时尚名牌西装外披一件貂皮外套，头上戴着一顶浅棕色鸭舌帽的洛辰熙意气风发的出现在众人面前，身上摒发出的那道霸者气势和帅得妖孽的俊脸让众人都倒吸一口冷气，一段时间不见，总裁似乎更迷人，更摄人心魂了啊。

    天雅的心控制不住的跳动加快，她低着头，在他跟自己擦肩而过的那一刻，抬眸对上他完美得如雕刻出來的侧脸。

    他目不斜视的走过，幽深沉稳的眼神里充满着漠视，心里那像在泥士里恣意的控制不住地生长着那一朵朵小花苗，枯萎，彻底的枯萎。

    你还在期待什么呢？罗天雅，这不就是你希望的吗？除了上司与下属的关系之外，让自己和他回归到两条不相交的平行线。

    “总裁，您的咖啡。”天雅恭敬的递上咖啡。

    “放下。”声音是一贯的富含磁性，却沒有丝毫的亲近。

    天雅放下咖啡，看到他头上那顶鸭舌帽，心里却忍不住隐隐作痛，要挨这一刀他到底需要多大的勇气，那童年遗留下來的阴影，对他的心理影响到究竟有多大，她都不愿去想象。

    她身上那股熟悉的气息让他的注意力从文件上转移，他突然抬起眸，天雅眼里的侧隐被他逮了上正着。

    他俊眉微蹙，眼前这个女人，好眼熟，在哪里见过？

    她眼波里的动容，让他的心弦一振。

    “你是谁？”他冷腔问道。

    天雅脸色一变，表情僵了僵，这一句问话，让她的心隐隐作痛。

    这个时候，夏一依敲门而进，看着脸色有异的天雅，还有紧紧盯着天雅不放的洛辰熙。

    “她是谁？”洛辰熙问夏一依。

    “她是总裁请回來的助理，总裁。”夏一依答道。

    “噢，助理。”难怪感觉如此熟悉，可是，为什么见她，他的心情会莫名奇妙的起伏。

    “这里沒你的事了，出去吧。”夏一依吩咐道。

    天雅点了点头，转身退了出去。

    这样很好，真的很好。

    就让那一段短暂的经历和心动随着这一次手术埋藏在心里吧，永远也不要拿出來了，如果说上错他的床，再遇，和错误的感情是天意，那他的忘记难道就不是天意吗？

    老天爷只不过拿她开了个玩笑，而现在应该让一切回到正常的轨道上了。

    罗天雅，彻底死掉你的心吧。

    “天雅妈咪，我肚子饿了。”洛凌坐到沙发上，对着托着下巴发呆的天雅说道。

    爹地失去了手术前的那段如此重要的记忆，真的让他恨不得一头撞死算了，但既成事实，也就先接受着吧，留得青山在，哪怕沒柴烧，只有天雅一天在洛辰熙集团上班，她跟爹地就有很多的机会继续生情。

    “宝贝，你说妈咪辞职不做了好不好？”天雅边帮小家伙煮着面条，边说道。

    洛凌皱了皱帅眉，转动了一下亮晶晶的眼睛，说道：“妈咪，你在那里呆得不开心吗？”

    “嗯，有点不开心啦。”主要不想每天对着他那张脸。

    “妈咪，解决难題最直接最有效的方法是勇敢的面对这个问題……”而不是逃避问題，倘若用尽全力都解决不了这个问題，这个问題就是你的死穴了。

    也就是说，如果你不能面对爹地，那爹地就是你的死穴，换言之，也就真正的爱。主是洛凌的潜台词。

    解决难題最直接最有效的方法是勇敢面对这个问題？

    说得对，要从他的世界抽离出去，最好的方法就是，坦荡荡的面对他，如果能做到这一点，那你就成功了，罗天雅。

    所以她不能退缩，心里怎么难受都不能够。

    既然要担荡荡的面对他，当然也要能坦荡荡的面对她，夏云锦。

    夏云锦抱着胸，冷眼看着天雅给自己递上茶，美艳的脸上得意之色显露无遗。

    “怎么？装可怜？装沉默？”夏云锦看着一脸沉静的天雅，挑畔道。

    天雅抬眸看她，说道：“我想你也不愿意再提起之前的事情吧，既然这样，我们就当沒有发生过，那样不是很好？”她实在不想跟这个女人纠缠下去。

    夏云锦显然沒有这样的想法，她冷哼一声：“你知道你自己为什么还能留在这里吗？”之前那么大的胆子勾引她老公，现在倒装起圣女來了，哼，以为我会那么容易放过你？罗天雅，你这个女人也未免太痴心妄想了。

    天雅看着她一脸的得志，不语。

    “那是因为，我要让你留在这里，看着我们两夫妻恩恩爱爱，让你感受一下他把你视而不见，把你当一个透明人的痛苦。”她表情狰狞，咬牙切齿的说。

    天雅面无表情的答：“既然你俩那么恩爱，又何必在我面前炫耀，我一点兴趣也沒有。”她说完，跨步想要离开办公室。

    “站住！”夏云锦叫住她。

    天雅站住，问道：“总裁夫人还有什么吩咐？”

    “茶凉了，帮我再倒一杯。”她高高在上的说道。

    “好。”天雅拿起杯子，走进茶水间再倒一杯。

    天雅走出茶水间，隐约听到外面传來洛辰熙的声音。

    “你怎么來了？”洛辰熙从外面回來，看到夏云锦，淡淡的问道。

    “老公，人家担心你太累，所以故意早点來接你下班的。”夏云锦用娇滴滴的声音说道。

    “不用你操心，多花点心思在洛凌身上吧。”

    夏云锦嘟嘟嘴，依到洛辰熙的身边撒娇道：“人家都能兼顾啦，我爱凌凌也爱你呀。”

    天雅深呼吸一口气，走了出來：“总裁夫人，你的茶。”

    洛辰熙和夏云锦坐在沙发上，眼神落在天雅的身上。

    夏云锦伸出手要接，谁知一个‘不小心’滑了手，整杯茶滚烫的茶倒到了天雅的手背上，立马红了一大片。

    天雅低叫了一声，立马将又热又痛的手缩了回來，茶杯摔到了地毯上，碎了。

    洛辰熙眉梢拧了起來，心里莫名奇妙的紧绷一下。

    夏云锦摸着自己被“烫伤”的玉手，万般委屈的说：“你怎么那么不小心！想烫死我？快点给我拿烫伤膏过來！”

    天雅咬咬牙，忍住手背上煎熬的疼痛，走到外面找來了烫伤膏。

    夏云锦伸出手，趾高气扬道：“帮我涂！”

    天雅用被烫伤的右手拧开烫伤膏的盖子，只见她的手背已经红了一大片，还有脱皮的现象。

    忍住，罗天雅，忍住。

    “我來吧。”他冷冷的出声，把她手上的烫伤膏夺了过來，不知道怎么的，看着天雅强忍疼痛，假装坚强的模样，他的心，竟然很不是滋味。

    天雅愣住那，看着他轻柔的帮夏云锦涂着她手背上那一小处红点，手背上的痛钻进了心里，很痛很痛，痛得快要喘不过气來。

    夏云锦得意的扫她一眼，心里十分的解恨。

    “这里沒你的事，出去吧。”他抬起眸子吩咐道，刻意不去看天雅受伤的手。

    然而看着她那道似乎落寞，难过，委屈的背影，他的心隐隐生起难以言喻的情绪。

    洛凌替天雅涂着伤处，心里恨不得这苦由自己受。

    “怎么把手烫成这样了呢，天雅你真让人担心啊。”他真不明白这些年來自己的妈咪和小宝是怎么过的，幸好有小宝这个天才儿童，要不然天雅一个人还真不知道该怎么办。

    “妈咪沒事啦，就是倒茶的时候不小心烫到的。”天雅掩饰住心里的苦涩说道。

    “下次可不许那么粗心大意了。”妈咪还想瞒他，他派在洛辰熙集团的线眼已经将今天的事告诉他了，那个杀千刀的女人竟然趁着爹地失忆就來欺负天雅，看着吧，他又得出招好好整顿一下她了。

    天雅看着儿子的侧脸，依稀可以找到洛辰熙的影子，她一把将洛凌搂在了怀了，说道：“还好妈咪有你，小宝贝。”这个错误因为有了罗小宝的出生，反而变得美丽起來了。

    洛凌拍拍天雅的背，安慰道：“当然啦，你还有我。”妈咪呀妈咪，其实你除了小宝之外，还有我这个儿子呢，我会跟小宝一样守护着你，照顾着你的。

    这次真的是一次翻了盘，明明两个人已经发展到那个程度了，竟然还……

    功亏一篑啊！

    洛凌深深的不忿，罗小宝就已经接受了这个事实，正努力的想办法折腾夏云锦。

    夏云锦吸取了教训，洛辰熙醒來之后，她无论人前人后都不敢对自己的这个‘儿子’怎么样了，当然这是因为洛老爷子的警告，让所有人都保守她曾经虐待孩子，不在洛辰熙面前提起这个秘密的前提，就是要让不得再虐待洛家的这个孙子。

    洛老爷子对洛凌比对洛辰熙要好，这也是他会继续背后支撑着夏云锦的原因之一。

    对于这个性格坚毅又十分可爱的曾孙子，他是不排斥的。

    “凌凌，快來，妈咪帮你买了很多好看的衣服哦，來试试。”夏云锦在洛辰熙面前卖力的做着好戏，她要告诉洛辰熙，她是很疼儿子的，可以把儿子照顾得很好。

    罗小宝一脸老成坐在沙发上，抱着胸把小脸一扭，趾高气扬的说：“人家不要新衣服，爹地，你帮人家买的话人家才穿哦。”

    洛辰熙看着儿子的态度，俊眉微蹙：“爹地工作忙，穿妈咪买的吧。”

    夏云锦暗暗对这个顽皮又难对付的‘儿子’咬牙切齿，表面却一脸的‘宠爱’，走过去抱起儿子：“宝贝不可以这样哦，老是用这种方式缠着爹地，爹地工作那么忙，你就不要麻烦他了，來，穿上试试，妈咪挑了老半天呢。”

    罗小宝看好戏的看着她装蒜的模样，心里冷笑，好啊，你要上演母慈子孝的把戏是吧？那我就配合你一下喽，看看你到底能装多久。