
﻿    粉拳在他身上乱挥乱打.这样还不解恨.她抓住他的手腕狠狠的咬了下去.

    他皱着俊眉.任由她咬得渗出了血.

    如果不是她发了疯.就是他疯了.

    他从來沒有被一个女人如此虐待过.但他竟然沒有直接将她掐死的冲动.

    天雅歇斯底里的打累了.终于放声哭了出來.

    她伏在被窝里抽泣.那个满脸油光的中年男人的侵犯.让她的心一阵又一阵的恶心.洛辰熙的粗暴和侮辱.让她心如死灰.

    他看着她因为哭泣着而起伏的后背.咬着牙.手腕上深深的痕迹渗出一层血.生着痛.痛到心里.

    他躺到她的身后.大手环绕在她的腰上.紧紧搂住她.

    就这一次.这一次.

    情不自禁的承认.他在心痛一个女人.心痛她这样一个女人.

    天雅无力再挣脱他的怀抱.她很累.很困.也很冷.眼皮像挂了千斤重的铅.慢慢的垂下去.身后属于他的温暖.越來越模糊的大脑里.对不应该贪恋的这份温暖.竟然眷恋起來.

    就一次.这一次.最后一次.在他的怀里.不论他就是对自己造成伤害的始作俑者.不论他的冷血.他的无情.她很想睡了.睡在他的怀里.

    第二天.醒來之后.她已经离开了.

    她身上那股熟悉而独特的香味还围绕着他.他看着她躺过的位置.眼里掠过一丝怅然若失.

    “总裁.那帮居民今天还在闹事.我们是不是应该有点行动了.”夏一依脸上露出担忧.那帮居民再闹下去.ZF干预是迟早的.对洛辰集团的影响也不小.

    “帮我约柯子戚.的确是该好好谈谈改建计划了.”洛辰熙若有所思的抱着胸.说道.

    夏一依点头.退了出去.

    “洛辰熙真的同意了你的方案.”在天雅的家里.涂花期一脸惊喜的问道.这就代表着天雅不用搬远这个自小长大的地方了.

    柯子戚点点头.看向心不在焉的天雅.问道：“天雅.你沒事吧.”他总觉得这件事沒那么简单.以洛辰熙的性格.绝不可能那么轻易就向他.向那帮抗议的居民低头妥协.看天雅的反应.难道这事跟她有关.

    天雅低头吃着饭.听到柯子戚叫自己.回过神來.笑道：“我沒事啊.这事你做得真好.子戚.谢谢你.”

    柯子戚看着她强颜欢笑的模样.跟涂花期交换了一个眼色.两个人同时脸露担忧.

    涂花期开口问道：“天雅.你是不是有什么事瞒着我们.你这两天有点不对劲耶.”天雅向來是个藏不住心事的人.所以她开心与否.有沒有心事.旁人是看得出來的.

    天雅无力一笑.说道：“我真的沒事.我只是太高兴了.云城区总算保住了.”

    “可你的表情却不像那么一回事啊.”涂花期质疑.

    柯子戚见到天雅为难.开口说道：“沒事就好.吃饭吧.”既然她不愿意说出口.那就不要勉强她.为难她.这是他一贯对她的体贴.

    涂花期明白柯子戚的用意.也只好作罢.

    “小宝应该睡醒了.我进去叫他出來吃饭.”天雅说道.

    两个人点点头.

    “天雅真的沒事吗.我觉得她自从进了洛辰集团.整个人都不一样了.”涂花期回忆起那次相亲的时候见过的洛辰熙.霸道而又专横.可天雅似乎对他动心了.作为天雅的好姐妹.她比较想有一个像柯子戚这样的人來爱护.照顾天雅两母子.

    “那都怪我.沒有好好照顾她.”柯子戚自责道.

    “啧啧.天雅要是不选择你.真是瞎眼睛了.”涂花期看着柯子戚自我反省的模样.叹道.

    柯子戚苦涩一笑.可惜.爱情本來就是盲目的.

    总裁办公室里.

    洛辰熙低嚼着一口咖啡.差了一点点.这味道.

    “总裁.请问有什么事.”新來的助理唯唯诺诺的问道.

    “咖啡.”他冷冷的说道.

    新助理一脸的紧张：“咖啡怎么了.不合总裁的口味吗.”

    “换.”他从牙缝里绷出两个字.竟然还有人比罗天雅还要笨.冲咖啡冲了一个多星期.竟然还是如此的难以入口.

    过了一会儿.新助理战战兢兢的端着重新冲好的咖啡恭恭敬敬的放到他的面前.

    他俊眉微蹙着.热腾腾的咖啡散发出來的味道.不对.还是不对.

    TMD的不对味.

    他心情烦躁的挥手将咖啡杯一推.打翻到地上.杯子的碎片和咖啡洒了一地.

    新助理被他突如其來的愤怒吓得退到一边.低着头不敢说话.

    声响把惊动了夏一依.她敲门而门.看见脸色阴沉的洛辰熙.和吓得发抖的可怜的新助理.

    “总裁.苏怡做得有什么不对吗.”夏一依恭敬问道.

    洛辰熙睨着她.说道：“我不想再见到她.让她滚.”

    新助理抹着眼泪离开了办公室.夏一依看着怒气未消的洛辰熙.说道：“总裁.这已经是您这个星期第三个新助理了.”

    罗天雅离开了还沒够半个月.洛辰熙就换了三个助理.而且还是以咖啡冲得不好的理由.也未免过于牵强了.

    虽然她隐约知道了答案.可却不想承认.

    洛辰熙冷冷瞅着她：“我不管你用什么办法.下一次一定要令我满意.”

    夏一依点了点头.退了出去.

    ……

    “爹地.人家帮你按摩好不好.”洛家别墅里.罗小宝看见洛辰熙一副心神不安的模样.跑到他跟前來卖萌道.

    洛辰熙半躺在沙发上.闭目养神.说道：“好.”

    罗小宝跑到沙发后面用那软绵绵的小手像模像样的在洛辰熙的肩膀上按摩.边按边试探道：“爹地.听说你公司最近老是换人哦.是不是因为这个爹地不开心呢.”

    洛辰熙半睁开眼.眉梢皱起：“你小孩子家家怎么那么八卦.”自己换助理的事儿子都了如指掌.谁告诉的他.

    “爹地助理换得那么快.全公司上下都知道了.妈咪也有说.”罗小宝推搪过去.“爹地.你是不是因为不习惯用那些新助理啊.要不然我跟小宝说说.让他劝天雅回來上班.”罗小宝终于道出正題.

    洛辰熙心神一晃.挑眉问：“你跟那女人很熟.”

    “我跟她的宝贝罗小宝很熟啊.”罗小宝忍着笑说道.他说是罗小宝啊.哈哈哈.

    这小子什么时候跟罗天雅的儿子熟络起來的.怎么连他都不知道.

    “那女人.不能信任.”他说道.虽然心里确实动摇.

    “爹地.你真相信公司的机密是天雅偷去的.”罗小宝试探道.

    洛辰熙不悦的又挑眉：“你管的事还挺多的.你更应该做的是不是应该好好学习.”虽然儿子的教育问題向來是夏云锦的事.但他还是很关心的.

    “小宝说.天雅被冤枉后很委屈.回到家还偷偷的抹眼泪呢.”妈咪妈咪.别怪人家出卖你哦.

    “哦.她委屈.她倒挺会装的.”他冷笑.

    “什么都可以装.但眼泪是装不了的.它反响出一个人的内心.”罗小宝边认真的帮洛辰熙捏着背.边说道.

    什么都可以装.但眼泪是装不了的.

    脑海里浮现那天酒店里她模糊绝望的泪眼.心里掀起一阵异样情绪.

    云城区的动工仪式举行后.晚上便是庆祝宴会.

    庆祝宴会在洛辰熙酒店宴会厅进行.

    天雅不知道怎么推搪柯子戚的邀请.所以应约陪他一起來参加.

    她穿柯子戚准备的晚礼服.简单的装扮了一下.挽着柯子戚的手臂进入了宴会场.

    各家公司集团的老总轮番來向柯子戚祝贺.敬酒.站在柯子戚的身边.不时报以礼貌的微笑.

    天雅环视着全场.确定场内沒有他的身影.心里暗松一口气.可这是洛辰熙访华团和柯氏集团一起举办的宴会.他怎么可能不会出现.

    “这是柯总裁的女朋友.长得真漂亮.真是让人羡慕啊.”某跨国上市集团的老总一脸艳羡的说道.

    柯子戚微笑着.不否认也不承认.天雅低着头.脸上露出丝丝羞涩.

    “对啊.柯总裁还真是让人羡慕呢.”洛辰熙挽着夏云锦.向这边走了过來.一脸挑剔的说道.

    柯子戚上前跟洛辰熙握握手.笑道：“洛总裁总算出现了.还以为我这合伙人跑路了呢.”

    “哈哈.我至于吗.我还等着柯总裁的伟大工程建成呢.难得一次让人占了主场.当然得拭目以待.”

    “洛总裁真会取笑人.伟大实在算不上.洛总裁这次的让步.却是让人叹服的.”

    “哎.柯总裁也别太感恩戴德.我洛辰熙始终坚持一个原则.就是任何东西.有付出就一定要有回报.哪怕沒有回报.也得谈条件.”洛辰熙看着天雅紧紧挽住柯子戚的手.别有用意的说道.

    “咳咳咳……”

    天雅刚低头喝着香槟.听到洛辰熙的这句暗指的话吓得呛到了.连咳了几下.附近的好几双眼睛齐刷刷的注视着她的窘态.

    柯子戚递过她手里的香槟.边帮她拍背边掏出自己的手帕帮她擦去嘴角的香槟.关怀的问道：“沒事吧.”

    天雅心虚得满脸通红.抬眸接过手帕.不好意思的说道：“对不起各位.我失陪一下.”

    夏云锦看着洛辰熙注视着天雅别有耐人寻味的眼神.眼里掠过一丝怨毒.跟了过去.

    冼手间里.天雅抹了抹额.刚刚洛辰熙的话害得她惊心动魄.可恶的家伙.他到底还想怎么样.怎么可以说这种话.

    夏云锦走了进來.天雅在镜子里看见她.收起刚刚懊恼的表情.若无其事的整理着头发.

    “我们未來的柯总夫人真是越來越诱人了.穿什么都那么漂亮.简直就是天生的衣架子嘛.”夏云锦边说边从包包里掏出口红.从镜子里打量着天雅的全身.

    今晚的天雅淡妆素雅.那张看起來似乎未施粉黛的脸上.竟然有着一种让人着迷的清纯.奶白色的晚礼服更将她的肌肤衬托得如凝脂.

    哪怕是女人.都为之惊艳.

    所以.她妒忌.她愤怒.她更视天雅为眼中钉.