
﻿    “不恨吧，不，我很恨你。”天雅半眯着眼不确定的说，像是在说着梦话。

    “为什么恨？”洛辰熙努力的让她说话。

    “恨你老欺负我，恨你老让我难过，很难过。”她的声音细如蚊蚋。

    “那就好，恨总比无视好。”洛辰熙低声说道，意识也开始慢慢的模糊了。

    慢慢的，气温似乎回暖了，紧抱着的两个人在迷糊中热醒过来，大汗淋漓的全身湿透了。

    “好热。”天雅抹着额头上的细汗，从冰天雪地里转化到了狂热中。

    洛辰熙烦躁的跳下床，把上身的衣服脱了个光光。

    天雅定睛一看，吓得跳了起来：“你来干嘛？”她抓住被角问道。

    洛辰熙没好气的说：“你说我能干嘛？”

    “他们到底玩什么花样啊，一阵冷一阵热的，现在的黑社会都喜欢这样整人吗？”天雅背着他抱怨。

    洛辰熙叉着腰咬咬牙：“他们死定了。”

    房里很快热得像个蒸汽房一样，即使天雅把窗子都开了，却无补于事。

    看着热得快中暑的天雅，洛辰熙半开玩笑的建议：“脱了吧，谁看你。”说着便伸手要帮她脱去上衣。

    “不行！”天雅连连后退几步，护住自己的防线。

    “你确定？”他挑眉问。

    “我，啊！好热。”天雅快要崩溃了。

    半小时后，天雅猛地喝了几口水，身子里的血液都要沸腾起来了。

    洛辰熙冼了冷水澡从浴室里出来：“你要不要冼个？”

    天雅二话不说就冲了进去。

    几分钟后。

    “啊！”浴室里传来天雅的一声尖叫。

    “你怪叫什么？”洛辰熙抹着头上的汗，烦躁的问道。

    “痛……痛……”只听到浴室里天雅微弱的声音。

    洛辰熙心一沉，冲过去要开门，门却上锁了，他一挑眉，低骂道：“该死！”

    他两脚就把门踢开了，浴室里空无一人。

    定晴一看，见到*的躺在地上表情痛苦又惊恐的天雅。

    “啊！你不能进来啦！呜呜。”天雅看着自己光脱脱的身子，羞得掩面尖叫。

    洛辰熙嘴角上扬，把地上这幅‘美女躺卧图’收于眼底，抱起胸坏坏的说道：“你确定你就这样躺着不需要我进来？”

    天雅摸摸自己动弹不得的脖子，生不如死的道：“我，我脖子动不了，麻烦你，把那浴巾给我。”

    洛辰熙捂嘴偷笑，随手从旁边的架子上拿来一条浴巾，走过去亲手把她诱人的胴体裹住，一把将她抱了出来，天雅的脸红成了一个蕃茄，闭着眼简直想饮恨自杀，一头伏进了他的怀里，干脆装起晕来。

    洛辰熙把‘晕’过去的天雅放在床上，抱胸说道：“装什么，又不是第一次了。”

    “你不要再说啦！”

    天雅被他这句话气得从床上跳了起来，脖子一歪，一阵巨痛竟然神奇的恢复自如了。

    然后，她看见洛辰熙眼神上下打量着自己的全身，低头一看地上的浴巾，这才想起，她，还没穿衣服呢！

    “啊！”又一声尖叫，天雅躲进了被窝里。

    “你这个色狼看什么看！”天雅恼羞成怒的骂道。

    洛辰熙把自己身上的浴袍脱了：“我就让你见识一下什么叫色狼。”说着便光着身子钻进了被窝里。

    天雅吓得要逃，却已经被他的有力的双臂紧紧抱住，动弹不得。

    两个人赤膊相见，那阵熟悉的肌肤之亲又在他的脑海里响起信号，这似曾相识的感觉，令他很想记起些什么，却怎么也记不起来。

    那股热量一下身窜动他的全身，身下雄纠纠的男性特征抵住了她那柔软的秘地，罗天雅被他霸道又摄人心魂的气息闭闭包围着，呼吸也跟着他的变得急促起来。

    酥麻感挑动着全身的每一处神经，他突然变得温柔且迷醉的眼神令她移不开视线，使她又像中了邪一样，仿佛被勾去了魂魄。

    眼看他的唇就要吻到她的，脑海里浮现柯子戚那张温柔和煦的阳光笑容。

    天雅清醒过来，猛地推开了他。

    洛辰熙被她猛烈一推，一阵剧痛在后脑迅速的窜起。

    他表情痛苦，一下子脸色惨白。

    “总裁，你没事吧！？”天雅半信半疑的问，他在演戏吗？

    洛辰熙咬着两片性感薄唇，痛苦的扶着床沿，半跑在地上。

    天雅眼看不妙，围好浴巾上前扶住他：“对不起，我不是故意的。”她想不到自己这么一推竟然那么严重。

    洛辰熙痛得俊俏的五官都扭在了一直，额头渗出豆大的汗。

    天雅把他扶到床上，抱住他，让他的头枕在自己的大腿上：“怎么办？怎么办？我去叫人来开门！马上去医院！”她急得快哭出来了。

    洛辰熙无力的伸手扯住了她：“不要走。”

    天雅看着他苍白的脸，心被针扎着一般，莫名的疼痛：“好，我不走，我在这呢。”

    洛辰熙这才安心的在她的大腿上慢慢睡过去了，痛苦慢慢的舒缓了，他扭结的五官才逐渐的变得舒坦起来，但俊眉仍然不安的微皱着。

    天雅一直搂着他，不敢动弹，生怕他再痛起来。

    不知道过了多久，她的眼皮越来越重，支撑不住的躺了下来，沉睡了过去。

    温暖的阳光照洒而进，他睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的竟然是她那张沉静的睡颜，素静的脸上带着一点点的可爱的稚气。

    一阵未曾试过拥有的感觉填满了心窝，只是他不想承认，那是种很满足的幸福感。

    “子戚，对不起。”她在梦里呢喃。

    他微微上扬的嘴角垮了下来，俊脸一沉，心里十分的不爽，难道这个女人的梦里只会出现柯子戚？

    “子戚，你怎么来了？”

    “什么！哪里？在哪里？”天雅在半睡半醒着，被这句话爆炸性的话吓得醒了过来。

    这个场景多少熟悉，洛辰熙满脸阴沉的睨着她，这女人还真是好吓唬的，看来用这招把她吓醒肯定是百试百灵。

    天雅揉揉惺忪睡眼，看着眼前的洛辰熙，不敢置信的倒抽一口冷气，记忆才复苏过来。

    “天亮了？”终于天亮了。

    洛辰熙怄气的穿好自己的衣服，不打算理会这个一大清早老是叫着别的男人名字的女人。

    天雅感觉房里暧昧的气息，想起昨天晚上的事情，一阵脸红耳热，不知所措。

    “还愣着干什么？你想继续呆在这里？”洛辰熙看着她绯红的脸蛋，没好气的提醒。

    “哦，等我啊。”天雅喝住径自走出去的洛辰熙，昨晚的经历还令她心有余悸。

    总裁办公室里。

    “总裁，你真的不用去医院检查一下吗？”天雅递上咖啡，建议道。

    洛辰熙抱着胸沉思，似乎有想不通的事情。

    “总裁？”见他没反应，天雅轻声提醒他。

    “看来这个人真的不简单。”他阴沉着脸说道，原来他就是那个江湖上无人不识的‘黑道少爷’，是名符其实的无冕之王，向来不以真面目示人，行踪古怪飘忽，足智多谋，坚忍腹黑，手腕狠辣，从来不需要伤人性命却可以令敌人一败涂地。

    不过他既然敢得罪他，就应该好好的想想自己的后果了，他洛辰熙也不是好欺负的。

    “谁？”天雅好奇的问。

    洛辰熙这才抬起眸看着她：“不关你的事。”

    天雅“哦”了一声，继续进入正题：“总裁，你的头真的没事了？”

    “看不出你还挺关心我的。”洛辰熙有趣的说。

    天雅受不了的说：“总裁别想太多了，毕竟是我弄伤你的，所以我才过意不去。”

    “你觉得我的脑子是豆腐构造的？”洛辰熙挑眉问她。

    “我可没这么说，但总裁昨晚似乎痛得很利害，看起来问题不小。”天雅想起他昨晚痛得脸色苍白的模样，还有后怕，她从来没有见过看起来那么脆弱的他，就算那次受了伤的他，那股与生俱来的霸气和皇者气息都未曾从他身上脱去。

    “别废话了，你还是多关心一下你的子戚。”洛辰熙睨着她，清晨那句‘对不起子戚’还在耳边回响，他满肚子的恼火还没熄灭呢。

    “你！”天雅被他说得语塞，这家伙干嘛无端又提起子戚？

    “你该不会……”洛辰熙突然想起什么，表情坏坏的故意的欲言又止。

    天雅被他看得浑身不自在：“我什么？”

    “该不会每天晚上做春梦吧？”对象是柯子戚？

    草，这个玩笑显然令他的心情更加不爽。

    “你混蛋！胡说八道什么！”天雅又羞又怒的骂他。

    “你真的要负责任？”洛辰熙看着她娇羞的怒颜，突然认真的问道。

    “负什么责任？”

    洛辰熙用手支撑住脑门，装出一个痛苦的模样：“痛，又痛了。”

    天雅半信半疑：“真的痛吗？”

    洛辰熙“痛苦”的说：“今天老是痛，我想我的脑子真的坏了。”

    他装出来的痛跟昨晚根本两个样，天雅直接评价：“虚假。”

    洛辰熙还没装够，认真的说：“真的痛！”

    天雅皱眉：“真的痛吗？那一起去医院检查一下吧。”

    他换了个舒服的位置靠在椅背上，抱着胸：“那倒不用，你用其他方法补偿我。”

    “什么方法？”天雅不解。