
﻿    “小姐，你不能带他出去。”护士姐姐一脸严正的警告。

    “拜托，就一会儿，一会儿！”天雅一脸的抱歉，拖住洛辰熙的手就往外跑。

    “小姐！小姐！”后面一大帮护士追了出去，天雅拉着洛辰熙走到外面，上了他的蓝色法拉利，迅速启动车子驶离了医院。

    “你别误会，我肯带你出來可是有条件的。”天雅喘着大气抓住方向盘，对着闭着眼睛感受在外面清新气息的洛辰熙。

    终于离开了那个鬼地方。

    “我可沒答应你。”他慢条斯理的说。

    天雅一个急刹停了车：“你怎么可以出尔反尔！”

    洛辰熙挨着座背，双手枕在脑后，感受着冬日里温暖的阳光，让自己像发了霉似的身体在阳光下晾干，把那里的阴霾气息驱散。

    “谁规定不可以出尔反尔？”他理所当然的反驳。

    “你！你真的不要命了？”有什么比死更可怕？不就是做个手术么？

    “我想去海边。”他沒有理会她的话，淡淡的要求。

    看着他完美的侧脸，是她的错觉吗？为什么他的表情是竟然带着说不出的忧伤，这抹忧伤，跟平时不可一世，高傲而霸道的他如此的不相称。

    “哦。”她应了一句，沒有再说话，驶着车子慢慢的往海边而去。

    天空越來越暗，慢慢浸入海水的太阳的余光也越來越谈。这渐渐低沉的夕阳，还有这不断变幻着的余光色彩，以及被这变幻着的色彩笼罩着的万物，形成了一幅绝妙的海边日落风景图。

    她和他并肩而坐，在海滩上呆了整个下午。

    夜幕降临，她清咳了几声：“总裁，我们是不是该回去了。”

    “日落漂亮吗？”他答非所问。

    “呃，很漂亮。”天雅看着天边日落消失的那个地方，看到他那双往日里沉敛深遂的眸迷茫而沒有焦点，心里一阵难过。

    “他很喜欢带我來这里，这里是他们相识的地方。”他以一种追忆的口吻说道，仿佛在说一个很悠远的故事。

    天雅心里一震，他们？也就是他的父母吗？今天的他少了平时的霸气和尖锐，却多了份让她摒然心动的忧郁，看着他回忆起旧时像受了伤的孩子一般，她的心跟着隐隐作痛。

    “他们一定很爱你。”天雅动容的说。

    他扯动一下嘴角，微微垂头，紧拧着眉梢，那段被爱与幸福，以及痛苦的回忆在脑海里泛滥成灾。

    片刻，他才咬着牙冷笑道：“可惜，这个世界很残忍。”

    她伸出软绵绵的手握住他冰冷的大手，给予他温暖与力量。

    “世界还充满着阳光呢，就看你是否肯主动去把握。”天雅轻声说道，终于明白了他霸道，腹黑而又无常的的恐怖性格，源于他黑暗的童年，也许她应该明白他的并且谅解他之前的所作所为的。

    他的神情凝住了，嘴角扯起一个难以察觉的弧度。

    “我们走吧。”他站起來，说道。

    “回去做手术？”天雅丝毫也不死心。

    “看你能不能说服我吧。”他说道。

    天雅拉着他，脸上燃起希望：“那你想我怎么说服你？”

    “自己想办法。”

    自己想办法？岂有此理，现在该做手术的是他对吧？怎么一副事不关已的口吻。

    “你华尔兹跳得还人模人样的。”车上，洛辰熙突然说道。

    “是么，还可以啦。”天雅想起那次舞会上自己掉进水里的糗事，难为情的说，哼哼，都是你这个家伙的故意为之。

    “要不要去秀一秀？”

    天雅杏眼圆瞪：“你想跳？”

    “怎么？你可沒有资格嫌弃我。”虽然他现在是个失明人士。

    “沒有啦，哎，我想到了！我带你去一个地方。”

    人民广场里。

    天雅牵着洛辰熙走进广场的舞池里，周围一对对大叔和大妈们在跳着生硬的舞步，也有个别的身姿骄健，身段柔软的正跳得起兴，这里是退休的老人们和很多学生们來这边娱乐和习舞的地方。

    华尔兹的交响乐优雅的回响在耳边，远处隐约又听到街舞的乐曲，还有喷泉，人们的吵杂声。

    洛辰熙俊眉挑起，问道：“你究竟把我拐到了哪里？”

    天雅偷偷的笑，这家伙平时出入的都是高级场所，估计这辈子就沒來过人民广场这种零消费的娱乐地方呢。

    “这可是个赏心悦目的地方，來，先生，可以邀你共舞一曲吗？”

    洛辰熙大手一把就将她圈住了，嘴角露出那一贯的坏笑：“你这是在挑战我的舞技？”

    “小的不敢，总裁大人脚下留情。”

    两人跟着音乐的节奏，颇有默契的跳了起來。

    他的世界一片黑暗，却有她照亮着前路。

    这种前所未有的感觉，让他早已冰封千尺的心，有了大地回春的气息。

    一曲完毕，两人停了下來，旁边的叔叔大妈们以一种艳羡慕的眼光打量着这对全场瞩目的‘情侣’，一个大妈以一种恨铁不成钢的口吻对身边的舞伴说道：“你看人家小伙子跳得多好多优雅啊，哎呀迷死人了。”

    旁边的大叔也确实是个不怕死的主，对自己的老伴反唇相讥：“你看人家小姑娘跳得多柔软，那腰肢跟个柳枝一样，你看你的，跟电灯柱一样，又直又硬。”

    大妈恼羞成怒的捶了老伴几下，说道：“看你贫嘴，还敢贫嘴。”

    大叔被打得连连求饶，天雅看着两老相互斗嘴却温馨幸福的画面，心底里突然燃起羡慕之情。

    一个人的一生里如果倘若可以找到一个相濡以沫的人，该是件多很幸福的事啊。

    而眼前的他，却注定不会是那个人，罗天雅，你连想的资格都沒有。

    只听到那大妈又叹息道：“哎，这么俊的小子多可惜啊，竟然是个瞎子，真委屈了这姑娘。”

    听到这话，洛辰熙满脸黑线，刚想嚣张的声明自己只是暂时失明，并不是瞎子，就被天雅聪明的拉走了。

    “岂有此理！也不看看我是谁。”就敢说他是瞎子，还委屈了她？多少女人梦寐以求的想要缠住他呢。

    天雅拉着他，在广场上慢步着，并沒有理会他的愤怒

    察觉到她的突然沉默，洛辰熙一把将好扯了过來，问道：“怎么？你还真觉得委屈了你？”‘委屈’二字的确让他觉得很恼怒。

    天雅将自己的手从他的大掌中抽出來，看着他认真的说道：“总裁，明天就做手术吧，不能再拖了。”

    他的脸黯然一下，然后又扯出玩世不恭的笑：“这样不是挺好？你不是都当我拐杖了，死不了的。”

    天雅看着他依然一副事不关已的模样，真的急了：“我不是，我不是能当你的拐杖！谁也当不了你的拐杖，以前我觉得总裁是个霸道而恐怖的危险人物，但是你知道吗？我宁愿你就是那样的人，真的，现在的你，让我，让我……”

    “让你怎么样？”他冷冷的问。

    她眼帘低垂下來，眸里啜着泪水，有些难以启齿的话，之所以难以启齿，是因为它只能永远埋藏在心里。

    “让我难过。”她不想欺骗自己，也不想欺骗他。对于他，从刚重逢时的反感，厌恶到现在的各种心痛，怜惜，还有，喜欢。

    该怎么去好好的整理，这段來得让她自己都不敢相信的感情。

    她和他本來就是两条不应交集的平行线，却阴差阳错的上错了他的床，生下罗小宝，六年后又再相遇，对他动了不该动的心。

    开始是错误，再遇也是错误。

    他伸出手，抚摸上她的脸。

    幽暗的深眸始终沒有焦点，指尖的触感，那么熟悉，这个一见面就让他有种特别感觉的女人，难道可以填补他心里面连自己都不肯承认的一切缺失。

    “你爱我吗？”他突然问，又觉得自己问得过于唐突，连自己都不敢相信，这句出自于真心的问话，爱，是什么东西？他根本沒有概念。

    天雅红着眼，握住粉拳：“我不知道，我只想你沒事，只想你可以重见光明。”

    她爱他吗？爱他吗？爱他吗？她和他之间不是可以相互谈‘爱’的主体，这让她何从回答。

    “回答我！”他命令道。

    “你不要逼我好吗？求你。”天雅哀求道。

    “回答我！”他的声量扩大，带着怒气。

    天雅看着执着的他，脑海里浮现洛老爷子的模样，他说的话犹在耳边，承诺，她会遵守承诺。

    “不，我不爱你。”她冷冷的答道。

    “这是你真心的答案？”他的语气冰冷而霜，隐隐带着失落。

    “对！只是答应了别人，好好劝你做手术。”她口是心非。

    “谁？”

    “夏云锦。”她随口撒谎。

    他冷笑：“你把我当傻子？好，既然这样，我做什么事你都不要管，不要问，不要问，我的一切与你无关。”

    他说完转过身去，朝着车声吵杂的那个方向走去。

    天雅看着他一个劲的走出了大马路，走进了车丛中，大惊失色，追上去要拦截他。

    他走到了路的中间，止住了脚步，转过身來，向她的方向扯起一个讥讽的笑。

    天雅也冲出马路，闪躲着车辆，要把他扯回來，然而，危险却在转眼间袭來，不远处的一驾小汽车正以极快的时速向他的方向驶來，越來越近，眼看马上就要撞上他，天雅的心提到了嗓眼上。

    “不要！”她不顾一切的冲了过去，用尽全力把他扯了过來，紧紧搂住他，车子一个急刹，撞到了旁边的车子。

    “我爱你！我爱你！你这个疯子！疯子！”天雅哭泣着说，不得不承认。

    他舒了口气，拥住了她。

    他究竟怎么了？不要性命的，就是为了证明，逼天雅承认她爱着他。

    但不知道怎么的，他就是想要亲耳听她说出口。

    我爱你，这就够了。

    即使，全世界一片黑暗，但至少还有你在。

    即使，全世界一片黑暗，但至少你还有我。