
﻿    ﻿    “总裁受伤了，让我帮他冼澡。”天雅又再老实的答了，但这句实话无疑是火上加油，是在向夏云锦宣战。

    “哼，他沒有手吗？为什么要你帮脱衣服？！”把她夏云锦当三岁孩子吗？

    天雅无语，是某人明明手沒有受伤，却嚷着要她帮忙脱衣服。

    “究竟是谁给了你这种权利，那么不知廉耻的勾引别人老公！”

    “够了，嚷嚷什么？”洛辰熙一脸不悦的开腔，

    “你出去！出去！”夏云锦气得连洛辰熙的难看脸色都不理会了，她要是再不宣泄一下主权估计这个女人都要登堂入室了。

    天雅如获大赦，抬起脚步就要离开浴室。

    “站住。”洛辰熙将她急于离开的表情收于眼底，眼神掠过一丝怒气，伸手拦住了她。

    天雅进退不得，只好低着头看看有沒有洞子可以钻了。

    “你过來。”洛辰熙示意夏云锦走近自己。

    气得咬牙切齿的夏云锦有点错愕，看着脸色阴沉的洛辰熙，心生胆怯。

    “一，过來，二，出去！”洛辰熙再次命令。

    夏云锦乖乖的走前两步。

    “你千方百计不就是要看这个吗？我们现在就做给你看。”

    洛辰熙话音刚落，就一把将天雅搂近了怀里，四片唇紧紧相贴后，洛辰熙更胡乱的在她的樱唇上啃咬一通。

    夏云锦不敢置信的瞪大双眼，气得浑身发抖。

    无端被狼吻的天雅慌张使尽力气推开他，捂着嘴巴跑了出去，落荒而逃，两腿受伤的洛辰熙被推到了一边，险些掉地。

    夏云锦脸色一阵青一阵白的，咬牙切齿的跟着负气离开了。

    洛辰熙愣在那里，眼里浮现刚刚天雅委屈离去的背影，烦躁的抓了把头发，拳头紧握着捶到浴缸上。

    六年前，他出车祸受伤醒來之后，她坐在他的病床前，说：“辰熙，你醒來就好了，我和我们的孩子不可以沒有你的。”

    他看着眼前对自己死心塌地的她，看着她微微隆起腹部，决定为了孩子把她娶回家。

    可是，这六年來，他对她却一直冷淡至极，但她告诉自己沒关系。她起码还是他的妻子，他们之间还有洛凌维系着这段并不幸福的夫妻关系，他身边围着一帮又一帮的狂风浪蝶，他却连正眼都不会看一下，她以为，他的专一是为了自己。

    但是，这一切都因为那个女人的出现而改变了，这个人就是洛凌的亲生妈咪，罗天雅。

    可笑，太可笑了，老天爷，你是在跟我开玩笑吗？

    老天爷的确是在跟她开玩笑，但她却想不到，这个玩笑，被她当成紧紧握住洛辰熙的筹码，也就是她的的‘儿子’洛凌已经知悉，而且还已经成为这个玩笑的幕后策划者。

    “天雅，天雅？”

    温馨浪漫的法式餐厅里，柯子戚轻声唤着眼神定在窗外某一焦点出神的天雅。

    “呃？”不知道飘到哪一国去的思绪被眼前人唤醒，天雅露出尴尬。

    “胃口不好？还是有什么不开心的事吗？”柯子戚试探性的问，语气里透着担心。

    天雅这才动起刀叉來，努力扯一个开朗的笑：“我沒事，就是有点累了。”

    柯子戚察觉到她心虚的掩饰，却体贴的不再追问：“那吃完我送你回去吧。”

    天雅面露抱歉的笑：“对不起，你难得抽空出來陪我，我却……”

    “傻瓜，你不需要道歉的，是我最近忙于公事，沒有好好的照顾你和小宝。”

    看着柯子戚自责的表情，天雅心里的歉意更浓了：“其实，你沒有义务负担我们两母子的，这些年來我们欠你的太多了。”

    天雅的话就像一道冬日里的冷空气，他眼里的柔光黯淡下去，漫上一层忧郁深沉起來，但很快就被他刻意的驱散。

    “所以你和小宝都要幸福的生活，只有你们幸福，我就幸福。”

    看着柯子戚深情的眼神，天雅愧疚得低下头去，她轻咬着樱唇，想起自己险些跟洛辰熙……心里突然难受得说不出话來。

    坐在柯子戚的车上，车子正驱往天雅的住所，气氛有点凝滞，天雅假装很困闭着眼睛，柯子戚貌似认真的开着车，心思各异的两样谁都沒说话。

    回到天雅家楼下，柯子戚打破了沉默：“天雅，做我女朋友，好吗？”他最想说的是：天雅，嫁给我好吗？但他却怕她接受不了。

    正在装睡的天雅心神一颤，半眯着的眼睛吓得紧闭起來，她的手微微动了动，思想混乱一片，不知道应该怎么办，答应他？拒绝他？她两样都做不到。

    “小宝他也需要一个好爹地，一个完整的家。”他知道她一直以來的顾虑，所以他一直都默默的在她身边充当着护花使者和好叔叔的角色，从來不曾越轨，不是因为他想跟天雅一起，不是因为他不着急，而是因为，他一直在等，等她和小宝可以接受他。

    “我的心意，相信你一直知道的。”柯子戚看着她不停颤动着的睫毛，看着她的侧脸，深情款款的说。

    天雅睁开眼，她再也装不下去了，面对着柯子戚的告白，她就像站在悬崖边一样，后面沒有退路，跳不得，不跳也不得。

    “从我生下罗小宝的那一天起，我就决定用我所有的爱，所有的精力和时间好好的陪着他长大，我怕我……”

    “我愿意陪着他，更愿意陪你一起看着他长大，我爱你，也爱小宝。”温柔缠绵的眼神包围着她，让她努力想要推辞的念头都无处可逃，她欲言又止，实在又找不出任何借口拒绝他。

    六年了，六年來，他陪着自己走过最艰难的日子，如果不是遇上他，她一个人带着罗小宝在人生路不熟的b市根本无法适存，转眼六年，眼前这个人，让她亏欠他太多，不单单因为他的照顾，更因为他从來不曾强求过她什么。

    而此时此刻，他终于说出了这些话，在任何一个人眼里，她似乎都是不应该拒绝的。

    可是她，她的内心为什么会如此挣扎。

    给罗小宝找到一个，给自己一出生就注定享受不到父爱的儿子一个完整的家，不是她应该要做的吗？

    柯子戚等待着她的答案，对于他來说，一秒都是漫长的，看到她犹豫纠结的眼神，他的眸垂下去，有说不出的忧伤。

    “我……”天雅欲开口说什么。

    下一秒，柯子戚温暖的手掌便轻轻的捂住了她的唇，他慢慢的凑过來，眼神迷离，又如一潭墨绿的湖水，表面平静，内里却波涛汹涌。

    天雅愣住了，也许应该答案他的，也许，应该接受他的这个吻，柔情得苦涩的吻。

    他的气息卷席而來，她轻轻的闭上眼，记忆却不断翻腾，那个人狂傲不羁的邪恶笑容在脑海里涌现，还有他愤怒的脸，迷离深遂的眼神，以及六年前那个翻云覆雨的错误。

    就在他的唇印下她的前一刻，她突然睁开眼睛，扭过脸去。

    他的神情僵住了，因为看到她扭头时慌乱却坚决的逃避，更应该说是拒绝。

    “对不起。”天雅低着头，心乱如麻。

    “沒关系，我等你。”柯子戚整理着情绪，心里像被针扎一样。

    “我先上去了。”

    天雅就这样落荒而逃了，为什么最近她的生活都要在落荒而逃之中渡过呢？她的心里很不安，对柯子戚的愧疚几乎要把她淹沒了。

    这是因为她心里连自己都不愿意承认的事实吗？不知道从什么时候开始，他似乎变得无处不在，不管是在生活上，还是在她的脑海里。

    天雅心不在焉的帮罗小宝叠着衣服，一边歪着头若有所思。

    那晚之后，柯子戚依然一如概往的对她两母子好，电话里，见面时两个人跟以前一样，有说有笑，但再也沒有提起过那件事，她知道自己伤害了这个无限包容着自己的男人，而柯子戚若无其事的表现也让天雅松了一口气，就维持着现状吧，先让她整理好自己的感情。

    “天雅妈咪，你最近为什么都不帮总裁做饭了呢？”罗小宝在后面歪着头一脸好奇的问道，看着爹地和妈咪的关系又陷入僵硬状态，小家伙真是有那么一点儿急啊。

    天雅嘟嘟嘴，捏捏小家伙的鼻尖：“妈咪又不是他家的厨娘，为什么一定要帮他做饭呢。”

    一大一小在说着话，洛辰熙却來了电话。

    天雅极不情愿的接了电话：“总裁，有什么事吗？”自从上次又被他当着夏云锦的面强吻而夺门而出之后，她和他就进入了冷战似的状态，除了必要的公事之外，谁也不跟谁搭话。

    “肚子饿了，來给我做饭。”那头的洛辰熙操着低哑的声音吩咐道，似乎刚刚睡醒。

    天雅翻一个白眼：“总裁，今天是周日，而且我说过了，我不会再做你家的厨师了。”这家伙好不容易才消停一阵，又來了？

    那边传來一声冷哼，讥讽道：“厨师？你太高估你的厨艺了吧。”

    “是啊，我当然沒有厨师的水准，所以总裁您娇贵的嘴巴应该请个厨师级的人物做饭给你吃，不要再使唤我了。”天雅逮住了拒绝的借口，他要是生气起來解聘她的话，那她就真的应该求神拜佛感谢神恩了。

    那边沉默了一下：“给你二十分钟，马上给我过來。”

    天雅跟他杠上了：“我真的……”那头却已经传來挂了线的嘟嘟声。