
﻿    洛辰熙主张将整个城区的旧楼房拆掉，打造建立商业街，让里面的居民统一搬迁到洛辰集团在市中心新开发的新楼盘，这似乎是那些住在旧城区的居民们所向往的，似乎让人无所拒绝，而那一片地区是a市近年发展的区域，不出五年，一定会兴旺起來，而商业街的建造，将会带动这一带的经济发展，成为这边的新地标。

    而柯子戚则主张将旧城区打造成一个带着这个城市古老特色的文明区，除了保留原有的建筑物，修建旧楼，将原有的街道改建成能反映出当地文化传统特色的商业街道，改动的范围较少，原居民不用搬迁，省掉了很多资源，让那一区变成a市富有特色和价值的古老旧城。

    这似乎也是一个两全其美的策划。

    两位总裁就自己的主张争持不下，所以这场会议就只不过是交换了一下意见，并沒有达成共识。

    “总裁，这文件是等着你签批的。”天雅给洛辰熙递上文件。

    洛辰熙抱胸盯着她，突然问道：“你觉得，我究竟该拿云城区怎么办？”

    天雅沒想到他会问自己意见，但既然他问了，她就表达一下自己小小的意愿呗，不要怪她自私：“其实，作为里面的居民，我比较希望自己从小到大的家可以保留下來。”

    “是吗？也就是说，你支持柯子戚的策划？”他睨着她，眸子里迸射出耐人寻味的光。

    “嗯，可以这么说吧。”天雅答道。

    洛辰熙冷泠看着她，心里升起比不悦更甚的情绪，奇怪，这个女人到底站在哪一边，有什么关系？为什么他的心里这样的不是滋味。

    “看來柯子戚做那么多事情，都是为了你啊。”要不然柯子戚也不会费尽心思的去涉猎柯氏集团从不沾染的房地产领域。

    “总裁想多了，我并沒有那么大的影响力啦。”天雅不知道该怎么答他的话，如果她告诉他自己和柯子戚并不是男女朋友关系，他应该也不会相信，而且，现在这样挺好的，沒有那个解释的必要。

    “那你凭什么觉得柯子戚的策划可行？怎么证明他的策划可以给集团带來最大的利益？”

    天雅看着他这一副在商言商的模样，脑子里追忆着自己的童年，也那少得可怜的和父亲相处的时间，认真的答道：“总裁可能不明白，有些东西不是可以用利益去衡量的，有种比利益更珍贵的东西叫回忆。”

    听着她的话，他的眸子里阴沉下去，回忆？该死的回忆？他的脑海里似乎少了一块重要的拼图，少了一份很重要的回忆，但为什么他就是记不起來。

    他冷笑：“你觉得你的那些穷邻居们究竟会重视你口中所谓的比利益更珍贵的回忆，还是会更青昧我开出的那些诱人的条件？”他不相信，有人宁愿住在那个连交通都不方便的破烂城区里。

    “对，沒错，你开出的条件会很诱人，但我相信，你要是一意孤行的话，收楼的时候会遇到很大的麻烦，我那些‘穷邻居’们会被你这种无情又冷酷的观念逼上成钉子户，到时给集团带來的负面影响也是不可小看的。”天雅不卑不亢的一口气的说完这些话，心里因为他将回忆贬得一文不值而难过。

    我和你的回忆，虽然不多，但却印在她的心里，脑海里，挥之不去一样。

    她好不容易才克制住自己对他的感情，却轻易的因为他这句话而被挑动。

    哼，无情又冷酷？罗天雅，你胆子还真大，竟然敢这样跟我说话？

    他紧紧瞅着她，脸上蒙上一层冰霜和审视。

    她这句带着威胁和警告的话让他生怒，但她脸上那抹若有若无的忧伤和难过，却让他的心沉了一下，闷闷的生痛。

    这究竟是个怎样的女人？为什么会让他如此心神不定？

    “或者我会改变主意的。”他抱起胸说道，嘴角向上弯出一个别有深意的弧度。

    “什么意思？”天雅疑惑问道。

    “证明给我看，你所说的珍贵的回忆。”

    证明？该怎么证明？好吧，她就好好的证明给他看，回忆到底有多珍贵。

    百货商店里。

    “这就是你要证明的所谓的回忆？”

    洛辰熙指着自己被改造的这身平民造型扬着眉十分不满的问道。

    天雅上下打量着他平民打扮的这副令人惊艳的模样，暗暗感叹着上天的不公平，金子到哪里都是会发光的，帅哥穿什么都是帅的。

    “你看够沒有？”洛辰熙沒好气的摘下她选的鸭舌帽，手术后的新头发生长很快，倒刺头加上他的这身休闲型服装，让他看起來增添几分阳光气质。

    天雅杏眼一转，灵机一动，从对面的柜台上向售货员要來了一副黑框平视镜，给他戴好。

    “嗯，现在可以了。”她托着腮赞赏的说道，沒想到她的搭配能力还行嘛，真想给罗小宝看看她的杰作，免得他经常笑自己不懂什么叫做时尚。

    洛辰熙照了照全身镜：“你真要让我这样出去？”他一脸鄙夷的质疑着，估计这辈子沒穿这种几百块的亷价衣服。

    天雅拿起那顶鸭舌帽给他戴上，说道：“当然啦，要不然我怎么证明给你看，这只能怪你的知名度太高了，我要不把你打扮成这样，人家一眼就把你看出了。”

    “我这是要去做什么不正经的勾当？”他满脸黑线，不悦的说。

    天雅付了钱，说道：“呆会你就知道啦。”

    洛辰熙两手插着袋，看着她的背面想道：就看看你能玩出什么花样儿來。

    “你确定要让我在这里解决晚餐？”洛辰熙指着面前的这碗热腾腾面条，看了看这狭窄又乌烟障气的小店，一副不可思疑的表情问道。

    “坐嘛，不要这副夸张的表情好不好？你想挨揍啊？”天雅见到他一副嫌弃的模样，扫了眼忙碌的老板那边，提醒道。

    他阴沉着脸，抱着胸说道：“先帮我擦干净这椅子。”大有一种皇帝大驾光临的架势，小店里的其他顾客看见这么个气质长相都是人尖的男人，都纷纷侧目。

    天雅白他一眼，只得抽出纸巾，帮他把椅子抹了一番，请他坐下。

    香喷喷的面条让天雅胃口大开，她拿起筷子就吃了起來，还吃得津津有味。

    洛辰熙抱着胸，冷眼看着她。

    “快吃啊，凉了就不好吃了，是老板亲手弄的面条，很有韧性的哦。”天雅把他那碗面推到他面前，招呼道。

    “我可不想拉肚子。”他看了眼玻璃窗围成的小厨房里正在忙碌拉着面条的老板，以蔑视的眼神看着油粘粘的圆桌上那碗冒着热气的面条说道。

    他到底为了什么跟她來这里？就因为脑子发热的想要了解她是一个怎样的女人？为什么自己会对她有那种熟悉感和特别的感觉？

    天雅拿起他的筷子，递给他：“吃吧，不会有毒的，更不会拉肚子，我保证。”

    看着天雅信誓旦旦的模样，他勉为其难的拿起筷子，优雅的夹了一根面条送给嘴里。

    慢嚼着，那股独特的香味和面条的韧劲的确让人胃口大开，如果忽视掉它的卖相和这小店的卫生条件和环境的话。

    “好吃不？”天雅睁大眼睛一脸期待的问道。

    “不好吃。”边说边夹一口送进嘴里。

    天雅一脸的“你就装吧”的表情，明明就觉得好吃嘛，还不承认。

    她边吃边缓缓的说道：“这家小店开了将近二十年了，从开始在街头的小推车做到现在的小店，这里的老板两夫妻就是靠卖这一碗一碗的手拉面条养大他们的几个孩子们的，他们的家就在楼上。”

    洛辰熙慢条斯理的吃着面条，听着她的话，不语。

    天雅又再说道：“这楼房虽然旧，但有着他共同的，酸甜苦辣的回忆，这里的居民都还有着一种淳朴，难得的淳朴。”

    他冷哼：“淳朴？还是笨？蠢材都喜欢用单纯，善良这样的形容词來掩饰自己的失败。”他无情的冷批。

    天雅放下筷子，说道：“你看。”她示意洛辰熙看看忙碌个不停的老板和老板娘。

    “你觉得他们快乐吗？”她问。

    洛辰熙看着年过花甲的两夫妻，一个做着面，一个热情的招待着他们的客人，一脸的充实笑容，虽然他卖出的只是一碗面，而不是一驾飞机，甚至一项价值连城的技术，所得的报酬，只不过是十來块钱。

    “那是因为他们甘于现状。”他冷冷的说道。

    “对，他们是甘于现状，他们的愿意也很简单，能图个温饱之余，把自己的子女抚养成人，就已经是他们今生最大的成就了，而这里，就是成就了他们成就的地方。”

    洛辰熙听着，放下了筷子，对她的这套言论十分的不屑：“那只是你个人的想法，又或者，是你为了达到某种目的而强加于别人身上的想法。”他的眼神变得尖锐。

    天雅也放下手上的筷子，正色道：“我不知道你所指的某种目的是什么，但作为，，”

    “作为这里的居民的你，是不是对这件事过于上心了？”他挑起眉问道。

    天雅扯起一抹冷笑：“谁都有保护自己的回忆不被毁灭和破坏的权利吧？”

    “你所说的回忆，能值几个钱？”他语气里全是轻蔑。

    “那你拥有那么多的金钱和权利，过得快乐吗？”天雅直视着他问。

    他的眸掠过一丝察觉不到的黯然，快乐是什么东西？他从來不追求所谓的快乐，从父母车祸丧生那一天起，他的字典里就沒有这两个字。

    拥有了一切，却拥有不了快乐。

    所以他的心变得冰冷，淡漠，也几乎从來沒有人问过他：你过得快乐吗？

    他们不会关心这个问題，唯一关心的是，他是洛辰集团的主人，这个事实。

    以往围在他身边的那些女人们，只关心她们在他心目中的位置，他的地位有沒有改变，而一向对他死心塌地的夏云锦，也从來沒有问过这种问題。

    他沉默着，她也沉默着。