
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    走到她的面前,眼底里是深不可测的复杂神色.

    她垂下头,弯长的睫毛颤动着,像个做错事的孩子,更像个可怜的小羔羊,显得如此的不知所措.

    看到她眼睛红肿,他的心一紧,可她五指的温度似乎还停留在他的脸上,还有她跟柯子戚的一吻……

    他立在那里,看着她低垂的眼帘.

    有一种想恨又不能恨的挫败.

    海风把她的发丝吹得凌乱,他出神的伸出手,指尖触碰到她的脸庞,把吹拂在她脸上的几条发丝理到耳边.

    他指尖的温度滑过脸庞,她的心一热.

    一滴温热的泪落在他的指尖上,她的头垂得更低了,突然想到了什么似的,她后退了几步.

    洛辰熙缓缓的将手伸回來,看着指尖上那滴属于她的晶莹泪滴,然后抬起头,看着她.

    "这泪是为谁而留?"他嘴角勾起一抹讥笑,优雅的伸出指尖,瞅着她,问道.

    天雅抹掉眼角的余泪,吸着鼻子:"为我自己."

    "那你來这里干嘛?"他俊眉微微挑起,睨着她.

    一阵寒气又迎面袭來,天雅双手抱臂,仍感觉到刺骨的冷意:"吹吹风呗."她假装潇洒.

    他带着讥笑眼眸里变得深冷:"你还要继续骗你自己?"

    天雅咬咬唇:"我不明白你说什么."

    他扯起一个冷笑,指着自己的心脏位置:"不明白,你可以问它."

    天雅扶扶额,抬头直视他:"这样一点意义都沒有."

    他嘴角上扬着,跨出一大步,两手抓住天雅的肩膀.

    "那这样呢."他俯身,吻住了她.

    她无力的闭上眼,沒有挣脱他的吻.

    缠绵悠长的一个吻,世界突然变得安静起來.

    也许,她不能欺骗自己的心,可是……

    她笨拙的回应突然停止.

    两人同时僵住,几秒之后,他放开了她,眼神里毫无温度.

    "我们沒可能的."天雅咽哽着说道.

    他冷笑:"那就这样吧."洛辰熙的世界里,从來只有顺从者,沒有背叛者,更沒有逆者.

    他转过身去,一步步的离开了她的视线.

    天雅一直转在原地,直到他的背影消失在黑暗中.

    她是对的,这样无疑是最好的选择,罗天雅,不要追上去,不要！不要！

    可是脚步还是不听大脑的控制,她跑了上去,眼看就要追上那道高大的背影.

    突然,背后被重重一击,眼前一黑,她晕了过去.

    他上了车,踩起油门扬长而去.

    狠狠抓着方向盘的手指节发白,心痛,该死的心痛！

    从今天起,他一定要让这个女人远远的滚离他的心里！

    总裁办公室里.

    洛辰阳急躁的拍桌而起:"哥！你还在等什么?肯定是洛老爷子！要不然还有谁会对天雅动手?"

    洛辰熙坐在沙发上,玩弄着自己的尾戒,冷冷抬起眸:"然后呢?"他完全一副事不关已的表情.

    "然后?你问我然后怎么样?"洛辰阳不敢置信的叫道.

    罗天雅已经失踪两天了,可是这家伙竟然如充耳不闻一般,什么动作都沒有.

    "难道你让我去老爷子面前,向他要你的女朋友?"洛辰熙嘴角扯起冷笑,挑畔的说道.

    总裁办公室的门突然被推开了,柯子戚握着拳头走了进來,冲上前抡起拳头就给了洛辰熙一拳:"我早说过,不要伤害她！不要把她扯进你复杂的世界里！"他眼里布满血丝,下巴长着胡渣,看上去憔悴不少.

    洛辰熙站了起來,扯扯自己的衣服,冷冷瞅着柯子戚,然后以迅雷不及掩耳的速度还他一拳.

    "这就是你敢跑到我办公室撒野的代价."

    眼看两个人就要干架,洛辰阳挡住了两个人:"别这"

    然后他的脸可怜的同时被两个大拳狠狠亲吻了.

    洛辰阳被打得跌到沙发上,看着两个仇视着自己的家伙,他认栽道:"好,很好,你这两个疯子."

    "我们打赌,怎么样?"洛辰阳站了起來,对着二人说道.

    洛辰熙和柯子戚挑眉看着他,眼神都不好惹.

    "谁先找到天雅,其他两个就得放弃她."

    柯子戚大拳紧握:"我永远不会,放弃她."

    洛辰熙冷笑:"她对我來说,也就只不过是一个玩偶."

    柯子戚深深的看了他一眼,从牙缝里绷出一句:"记得你说过的话."然后转身离开了.

    洛辰阳一脸玩味的从沙发上站了起來:"哥,谢谢你,弃了权"然后转身离开.

    罗小宝和洛凌坐在咖啡厅里,两张小脸表情一样,都在思索着.

    "最大嫌疑人就是洛老爷子,可是我出动了所有手下查,却毫无头绪,看來这个老家伙这次是玩真的,爹地得罪他了,.[,！]他要给爹地一个下马威."洛凌表情严肃的说道.

    罗小宝抱着胸:"可以肯定的是,天雅到现在为止还是安全的."

    "如果不是洛老爷子,还会是谁?"洛凌挑起眉假设道.

    "我们想想,这件事里面,谁最不正常?"罗小宝看着洛凌,答案呼之欲出.

    "爹地?"洛凌不敢置信的问道,爹地的确是最不正常的一个,天雅妈咪失踪几天了,柯子戚急得如热锅上的蚂蚁,出动了所有的人力物力寻找线索,而洛辰阳也在落力的追查着,而爹地却气定神闲毫无动静.

    "如此说來,这件事真是不简单."洛凌两指托着下巴,一脸的深沉.

    罗小宝皱着眉点头.

    一间并不宽倘的房子里,天雅被蒙着眼,绑着手脚.

    脚步声渐渐的走进她,一种熟悉的感觉,浮上心头.

    "爸爸?是爸爸吗?"天雅突然问道.

    脚步声戛然而止,男人的身子僵住了.

    "爸爸,真的是你?"

    男人大拳紧握着,皱纹满布的脸上紧拧在一起.

    总裁办公室里,洛辰熙咬着牙,努力的思索着什么.

    两天前.

    "总裁,我们的任务失败了,有人捷足先登."他的人在电话里说道.

    他的心凉了半截,问道:"是什么人?"

    那头的人犹豫了一下,有点震慑的说道:"呃,目前还不清楚,但可以肯定的是不是洛老爷子的那帮人,我们会尽快查清楚的."

    握住话筒的手指节发白,呼吸变得粗重起來,他咬着牙,挂下电话.

    深沉的眼里放射出可怕的光.

    "老公,听说罗天雅失踪几天了,天,这怎么可能?"夏云锦忍住心里的兴奋,装出一副不敢置信的模样.

    洛辰熙冷冷瞅着她,锐利的眼神仿佛要看到她的心里去:"听说?听谁说?"天雅失踪的事并不简单,他,柯子戚,洛辰阳一直在暗地里调查追踪着,她怎么会知道?

    夏云锦脸色一变:"沒,沒有啦,我听凌凌说的."

    洛辰熙冷笑一声:"闲事最好别多管,别让我知道,你跟这件事有半丁点的关系."他的眼神里充满警告.

    夏云锦被他恐怖的眼神震慑住了,那张俏脸一阵发白.

    洛辰熙盯住她好一会儿,径自回到书房里去.

    看着他的背影,她咬牙道:"放心吧,罗天雅永远也不会再出现了."

    洛家老宅里.

    "老爷子,您打算怎么处置那个女人?"夏云锦一脸的高兴,眼神神秘的问道.

    洛老爷子支撑着拐杖,一脸好笑的睨着她,示意她看向大门外一辆黑色轿车:"如果我是你,我就不会这个节眼上跑來我这里."好一个愚蠢的女人.

    夏云锦被一言惊醒梦中人,她慌忙走到落地窗前一看:"老公派人跟踪我?"

    洛老爷子嘴角挂着讥笑:"难道你天真的认为,这件事情上面他不怀疑你?"

    "我是有那个准备,可是"夏云锦一脸的无辜,然后她捂住了自己的嘴巴,自觉失言.

    洛老爷子盯着她,一脸的了然.

    "老爷子出手,不是比我更容易吗,哼,这个可恶的女人终于要付出代价了."夏云锦眼里露出阴险的光芒.

    洛老爷子嘴角微微上扬起一个弧度:"她不在我手里."眼光看向窗外,仿佛在思索着什么.

    "什么?"夏云锦一脸的疑惑.

    洛老爷子的眼半眯起來,慢悠悠的说道:"或许这件事会有转机."他洛老爷子要对付的人,从來沒有失手过.

    夏云锦更疑惑了:"那她究竟去哪了?"这么好的一个机会,她不能就这么放过了.

    洛老爷子冷哼一声,脸上露出狡诈的笑:"无所谓,这只会令这场较量变得更有趣."

    夏云锦似懂非懂的看着洛老爷子的背影,嘴角扬起一抹得逞的笑,不管她在谁的手上,只要可以让她永远不能再接受洛辰熙,那样,她的目的就达到了,还免得她自己动手呢.

    罗天雅,你最好永远消失在这个世界上,永远的从洛辰熙的身边滚开,别怨谁,怪就只能怪你招惹上洛辰熙.

    "爸爸,究竟是不是你?你说话呀?"天雅试图挣脱手上绳子的束缚,她大喊着,面前的人就是不说话.

    她能感觉到,他就是爸爸,他的脚步声,他的气息,一定是爸爸.

    最快更新，无弹窗阅读请。