
﻿    ﻿    再过一星期就是新春了，柯子戚和柯父柯母要到加拿大陪他的外公外婆一起过年。

    今天一早，柯子戚就开车过來给天雅和罗小宝送爱心早餐。

    “谢谢子戚叔叔。”罗小宝吃着这顿丰盛的早餐，声音很甜的道谢。

    要是这个人是爹地，那该多好啊。

    “下次不用那么麻烦了，大老远的跑过來，多辛苦啊。”天雅吃着这爱心早餐，不好意思的说道。

    她知道柯子戚又要怪她太客气了。

    “你又”

    “对对，是我的错，我不该那么客气是吧，一起吃吧，來。”

    天雅和柯子戚相视而笑，这画面看起來十分的和谐。

    小宝贝大眼睛圆碌碌的看着这相互客气但看起來却默契十足的两个人，心想难怪爹地会吃醋呢，如果不是有了爹地，他也会接受子戚叔叔当他的爹地，照顾天雅一辈子的。

    嘻嘻，爹地，您老人家千万别生气哦，人家只不过是打个比如，假如沒有你。

    “我过两天飞加拿大，估计要年后才回來。”柯子戚像给妻子道别一样，脸上有着不舍之情。

    “那很好啊，多陪陪外公外婆吧，他们年纪大了，过來也不方便。”天雅说道。

    罗小宝察觉到柯子戚的眼神有丝不易察觉的黯然，奶声奶气的说道：“子戚叔叔，我们会想念你的。”

    柯子戚摸摸小宝贝的头：“对不起，不对陪你们一起过了。”对于能和天雅，小宝贝一起渡过的日子，他都好珍惜。

    “沒关系啦，我们可以越洋视频的哦。”罗小宝反过來拍拍他的背，安慰他道。

    天雅也嫣然一笑，捏捏小宝贝的小脸颊，说道：“对啊，我跟小宝贝都会想念你的。”

    柯子戚也露出他招牌式的温暖阳光微笑：“小家伙快吃吧，你上学要迟到了。”

    早餐过后，“一家三口”高高兴兴的走到楼梯下。

    刚步出大门外，一辆熟悉的车辆映入了天雅的眼帘，柯子戚随着她惊讶的视线看过去，同样的讶然。

    天雅赶紧把小家伙往身后一推：“他，他怎么來了……”

    小家伙在后面问道：“谁來啦。”

    洛辰熙从车子里走了出來，看着这成双成对的两个人，嘴角似笑非笑的正要从对面马路走过來。

    柯子戚知道天雅在忌讳什么，于是他把小家伙头上的帽子一拉，把他抱到自己的车子上：“小宝要迟到了，我先送他上学。”他从车里探头出來对天雅说道，接着启动车子离开了。

    天雅暗松一口气，对着柯子戚的车子挥挥手。

    谢谢你啊，子戚。

    可是……他的表现，怎么像知道了些什么？天！她什么时候跟子戚说过！

    他会已经知道了罗小宝就是洛辰熙的……

    “怎么？还依依不舍的呢？”洛辰熙走到她的面前，语气里充满酸味的开腔道。

    见到她这抹万分舍不得的眼神，他更來气了。

    原來昨天晚上死活不肯让他上去，而且还使出金蝉脱壳这一招，就是因为柯子戚的存在。

    “你，你看见了？”天雅试探性的问道，她现在更关心的问題是他有沒有见到罗小宝。

    洛辰熙抱着腰：“怎么样？作贼心虚？”他露出一个高深莫测的讥笑。

    天雅冒出冷汗，难道引起他的怀疑了：“我不明白你的意思。”天，不会吧，罗小宝跟他，就只不过是一点点的相像而已嘛。

    虽然的确有越來越像的趋势，而且还不止一点点相似。

    “不明白？还装傻。”洛辰熙挑眉问道。

    “我装什么傻，我干嘛要装傻。”天雅底气不足的说道。

    “看來你俩的关系，还真是，铁啊。”偶然到她家过夜？他看不是吧，明显已经同居了。

    “我跟我儿子，关系当然铁啊。”天雅支吾说道。

    洛辰熙脸更阴沉了，这女人，到底是根本不跟他在同一频道上，还是故意的装疯卖傻呢。

    “上车。”他冷冷的叫道。

    那是贼车，她才不上呢。

    呜呜，难道他要捉她上车拷问吗？

    “你想我让我杠你？”见她一脸的不情愿，他的脸更阴沉了。

    “好吧。”上就上，看样子不上车的话要比上车死得更快。

    “你搬吧。”上了车，他突然以一种命令式的口吻说道。

    搬？她沒听错吧？他是在叫她搬家？

    “我，我干嘛要搬。”天雅一脸的莫名奇妙。

    “看來你对你们的爱巢很舍不得啊。”浓重的醋味一直围绕在车子内，只是天雅完全搞错方向了。

    “我，我和小宝是不会搬的。”天雅的心好凌乱，这家伙的话弄得她越來越莫名奇妙了。

    “那让他搬。”他不容拒绝的说道。

    天雅的模样像受到了惊讶：“我是不会跟他分开的！”

    她这句话话音未落，洛辰熙就忍耐不了的急刹住了车，盯着她从牙缝里绷出几个字：“你说什么？”

    他浑身的阴冷霸道气息笼罩着她，让天雅倒抽一口冷气：“我，我是不会跟小宝分开的！”她坚定的说道。

    听到这句话，洛辰熙满脸的黑线，她果然不是跟自己一个频道的。

    “那柯子戚呢？”他脸色缓和了一点，挑眉问道。

    “子戚？”天雅不解道。

    “让他搬出去。”他直接下命令道。

    天雅这才恍然大悟，想到自己昨天晚上的落荒而逃，知道他在想什么，解释道：“不是你想这样的。”靠，她干嘛要解释，而且还一副做错事的模样呢。

    “那是怎样？偶然來串串门，然后住上几晚？”就连串门他都觉得不可容忍。

    听到他质问一样的话语，天雅把脸扭到窗边去：“这是我们的事。”他一个有妇之夫，管她那么多干嘛，就算管，都应该管管那程珍妮吧，还有一些她不知道的其他野花。

    好一个“我们的事”，“我们”，说得多亲切多顺口啊。

    “想再來一次么。”他阴沉着脸说道。

    天……他又來了。

    天雅下意识的抓紧安全带：“不，不要。”模样惊恐。

    一大清早的，她可不想再吐。

    可是已经太迟了。

    **飞车又來了……

    “你，你要去哪里啊！我要去上班，放，放我下车。”

    洛辰熙秀着他纯熟的车技，丝毫不理会天雅的要求。

    上班？这女人脑子进水了吧？她的老板是谁？是他洛辰熙。

    正在这个时候，柯子戚來电话了。

    天雅刚拿出手机，就被洛辰熙夺了过來，直接关机了。

    这家伙！又來这套！

    车子以飞机的速度行驶了一个小时，來到了a市著名的度假山庄，这里以温泉而著名，是a市人民度假的好地方。

    天雅扶着路边的大树，把柯子戚的爱心早餐都吐了出來。

    “你把我带來这里，干嘛……”天雅吐得七荤八素的，扶着额晕乎乎的问道。

    “考察。”他直接了当的答道，然后向招待处走去。

    天雅无力的伸手唤他：“考察？等，等我。”难道她又被劫持了么？呜呜，她怎么那么命苦……

    哇……好漂亮的别墅！

    可是，这里只有一间房，是情侣单间。

    “总裁，您看我们是不是可以多要一间房？”天雅试探性的问道。

    “可以，自己去要。”洛辰熙脱下大衣扔到床上，一脸无所谓的答道。

    天雅满脸黑线，这天价的住宿费，她怎么可能付得起，而且更杯具的是，她早上出门忘记了带钱包。

    接下來洛辰熙就坐着游览车在度假山庄里面四处闲逛，奇石公园，寺庙，清潭洞，等等十多个景点，天雅跟在他的身边，转得头更晕了。

    “总裁，干嘛要考察这里。”天雅弱弱的问道。

    “因为迟一下它就是洛辰集团名下的了。”洛辰熙的口吻像在叙述自己准备买下一套衣服而已的感觉。

    天雅张大了樱桃小嘴：“这，这是真的？”有钱人就是不一样，想要什么就要什么，想买什么就买什么，想把哪一处的物业改到自己的名下，考察一下就可以了。

    “别这种表情，很失礼我。”洛辰熙睨了一眼大惊小怪的天雅，一脸嫌弃的说道。

    天雅掩住自己张大的嘴巴，哼哼，是谁强迫她当私人助理的，是谁把她劫持來这里的？是还嫌弃她失礼呢，她倒想不干了呢。

    “可是总裁今天什么时候考察完呢。”天雅最关心的明显是这样问題，如果早的话，就可以打道回府了？

    “考察期为一天，明天回去。”他直接扼杀了她的希望。

    听到她低低暗呼的声音，他嘴角上扬起一个不易察觉的弧度，哼，胆大包天的瞒着他在家里藏着个男人，真是不知死活了，看见柯子戚他就來气。

    天雅一脸的沮丧，她怎么觉得，自己已经跌住了万丈深渊里面了呢。

    游泳？她是疯了吗？她又不会游泳！而且天气还这么冷！

    天雅拿着游泳衣在偌大的游泳池前愣着，只见洛辰熙从更衣室处走了出來，光着上身，只穿着一条紧身泳裤。

    健硕挺拔的身段，小麦色的肤色，俊到令人窒息的脸庞，让游泳池里的几名美女纷纷做出媚态，摆出各种诱人的姿势想要吸引他的注意力。