
﻿    洛辰熙走到游泳池的跳台上，摆出一个专业的姿势，纵身一跳，靠，看起來比飞鱼王子还要专业。

    池里的几个丰润美女一个个张大了嘴巴，一脸的惊艳，露出惊呼。

    “好帅！”毫无意外，洛辰熙在面前，再美的女人都变成花痴，拜倒在他的长腿之下。

    天雅站在池边，低声咒骂：“就知道耍帅，还不是为了牛拈花惹草，看，口水都流出來了。”

    洛辰熙在游泳池里來回游了好几圈，连大气都不喘一下，一停下來，那几个美女就簇拥了上去，纷纷的跟他搭讪。

    就像一大群雌性动物，寻找了半天，才好不容易找到一个稀缺的雄性动物一样，眼里都放着光。

    她仔细看看那几位游泳还不忘浓妆抹艳，胸前一大片美好的女人：“啧啧，又是那种类型，这次你可有艳福了。”

    洛辰熙左拥一个，右拥一双，笑得十分的迷人。

    哼，装，你就尽管装吧。

    他现在美女相伴，她终于要喘口气了，可是她怎么觉得好气人呢……

    真想扯他上來掐死他这个家伙。

    考察？咳咳，依她所看，考察考察美女才对吧？醉翁之意不在酒啊。

    洛辰熙正被各美女以各种动作挑逗着，左拥右抱的他有意无意的瞄了眼池边的板着脸的天雅，嘴角的笑容更深了。

    只见他附在几个美女耳边说了些什么，美女们一个个笑得花枝乱颤的，这场面多震撼啊。

    跟美女们说说笑笑，嬉水一番，洛辰熙游到池边來。

    “把毛巾递给我。”他向天雅伸出手。

    天雅递过毛巾，扭过脸去不看他，表示自己对他的鄙视。

    然后手突然被拉紧：“啊！”

    下一秒便被他用力的一拉，害得她整个人掉到了游泳池里。

    “救命！救”池水很深，天雅在水里扑通了几下，头就淹到水里去了。

    一个有用的大手过來将她纤腰搂住，把她扶住了，天雅满满的喝了好几口水，鼻子里，耳朵里都是水，不停的咳嗽。

    她粉拳乱挥，捶打着他的胸膛：“混蛋！我说了不会游泳，你想谋杀吗！”

    “我教你。”他嘴角扯着微笑，淡定的说道。

    “我不想学！”天雅不敢推开他，怕再淹下去，虽然已经双脚着地了。

    “你还是教你那些美女们学吧。”天雅看了眼不远处那几个显得百无聊赖，纷纷用一种敌意，妒忌的眼神看过來的美女说道。

    “我也想，可惜我跟她们说了你是我女朋友，她们就……”洛辰熙一脸的“懊悔”。

    “什么？谁，谁是你女朋友啊。”天雅的脸一红，有些难为情起來。

    “难道是老婆？”洛辰熙打趣道。

    “你老婆在你家等你呢。”靠，为什么每次讨论老婆这个问題，她都有一种感觉，觉得自己像极了一个……小三。

    “所以你是我女朋友。”洛辰熙下定论道。

    “你！你胡扯，快放开我，我要上去。”对于一个不会游泳的人，在这么深的水里实在觉得太沒安全感了，而且还有个妖孽洛辰熙在身边……

    “别嘛，要不，我们在水里做做运动？”洛辰熙一把将她扯进，两个人的身体就此贴近。

    天雅被他暧昧的话语说得面红耳赤，支吾道：“你，你无赖。”

    “啧啧，你怎么穿那么多。”洛辰熙的眼神落到她的胸前，一脸嫌弃的说道。

    天雅马上双手护胸：“看什么看！”

    洛辰熙嘴角上扬，将她搂得更紧了：“要不，我们都脱了？”

    天雅听罢差点咬到自己的舌头，这家伙……她真想掐死他！满脑子都是些神马思想！

    “这里是公众场所！”天雅咬牙切齿的提醒道。

    洛辰熙消化着她这句话，找到了另一层意思：“那我们到房间去脱？”笑意忍不住更深了。

    天雅扶扶额，发觉自己真的很笨，连说话都表达不清楚！

    “no！你知道我不是这个意思。”他的气息笼罩着她整个人，他起伏着的胸膛，两个人之间暧昧的气流让她忍不住暇想到……

    靠！罗天雅，你被他带坏了对不对？怎么可以这么坏呢。

    天雅打了个冷颤，虽然池水是温暖的，但大冬天的，还是觉得好冷。

    洛辰熙见到她落汤鸡一样的模样，心里一软，说道：“好吧，不好玩，一点都不好玩，我们去泡温泉好了。”

    说着便把她抱到池边，两个人上了“岸”。

    泡在温泉里，真有种身心舒畅的感觉，如果沒有旁边这个家伙的话。

    这泳衣，也太沒安全感了点。

    天雅时不时低头看看胸前的一大片春光，她怎么觉得自己好危险啊。

    果然，他的眼睛毫不掩饰的落到了她的胸前。

    他嘴角上扬，露出那标致式的邪笑：“这还差不多。”

    天雅像被非礼了一把的感觉，这家伙，可恶！

    她立马双手护胸：“色狼！”大色狼。

    洛辰熙一脸的好笑，眼里满是嘲弄：“难道你喜欢色狼？”

    “谁，谁喜欢你！”天雅结结巴巴的说。

    他扯起一个自信满满的笑，然后将魔爪伸过來一把将她搂住了。

    “來，亲个。”他说完便俯身要吻她，被天雅一个劲推开了。

    “你再这样我跑了！”天雅护住胸，脸红耳热的叫道。

    他现在这个模样真像个痞子。

    洛辰熙露出一个坏笑：“你觉得你能跑得掉吗？”他慢慢的再逼近她。

    “我，我头晕，得先上去了，总裁慢慢吧。”三十六计，还是装为上计。

    天雅扶着额转身要上去，洛辰熙从后面一把将她抱了起來。

    “啊！你干嘛！放我下來啦。”天雅吓了一惊。

    洛辰熙却不理会她的抗议，直接将她抱回了不远的别墅。

    一把将她扔到床上，把落地窗帘拉上，室内暗暗的，十分有情调。

    天雅意识到自己很危险，马上把被子扯起护在身上。

    “你别过來！你再胡來我，我不客气的！”天雅如受到惊吓的兔子一般。

    洛辰熙叉腰睨着她：“你想我胡來？我现在可有心无力啊。”因为他肚子饿了。

    说完便脱了泳裤，要穿上自己的衣服。

    “啊！”天雅花容失色的双手捂脸，非礼勿视，非礼勿视啊。

    洛辰熙沒好气的斜了一眼身后的她：“叫什么？又不是沒看过……”

    天雅被他这么一说，脸红耳热的。

    “怎么样？难道你想……”洛辰熙拿着衣服，向她走近两步。

    天雅扯起被子盖住自己的头，从被子里发出声音：“我不想！绝对不想！”

    洛辰熙看着被子里的那个人儿，嘴角歪歪的笑了一下，女人，总有一天我会让你主动爬上我的床。

    “我，我的衣服湿透了。”天雅看着准备出去好好吃一顿的他，委屈的说道。

    一，二，三，门铃响了。

    服务员把哄干了的属于天雅的衣服送了回來。

    洛辰熙一把扔给她：“换上。”看他多细心，所以体贴并不是柯子戚的专利。

    操，他干嘛跟柯子戚比细心体贴？发神经了吧……

    “宝贝，今天晚上妈咪恐怕不可以回家了。”坐在颇具浪漫气息的露天餐厅里，天雅用洛辰熙的手机给罗小宝打电话（因为她的手机已经被洛辰熙沒收了），一脸的歉意。

    “沒关系哦，人家已经到花期妈咪家去蹭吃的了，妈咪要好好享受你的出差之旅哦。”嘻嘻嘻，用爹地的手机打的电话哦！那就是说妈咪今晚会跟爹地在一起咯！难道是两个人的浪漫之夜？噢no，爹地和妈咪都好坏坏。

    天雅干笑两下：“你要”

    洛辰熙听到这，不耐烦的把手机抢过來：“你这小子给我好好的听话，挂了，再见。”

    电话那头传來嘟嘟的声音，罗小宝第一次被挂了电话却有种幸福的感觉。

    爹地……爹地真的好man哦！这语气听起來多像一个爹地给儿子说的话啊，看來爹地和妈咪又暗渡陈仓了呢，哈哈。

    加油，我亲爱的爹地！

    天雅满脸的黑线，这家伙竟然！什么语气啊。

    “小气鬼！”不就几块钱的电话费，急什么，她忍不住低声骂道。

    “要不要我打电话给你儿子，今晚我们俩……”洛辰熙看着她，眼里邪邪的说道。

    “好，是我的错，我什么都沒说。”天雅一脸认输的说道。

    这里吃的东西真的应有尽有，有西餐，还有天雅很喜欢吃的特色烧烤，有啤酒，也有高级的红酒，整个露天餐厅里坐满了客人。

    隔壁桌子的两对年轻的恋人了过來，跟天雅攀谈了起來。

    “你男朋友好帅！你们第一次來这里吗？”其中一位年轻女孩看着洛辰熙叹道。

    天雅摸摸头发，刚想要解释，沒想到洛辰熙一把搂住了天雅的肩膀，装得十分亲昵的说道：“我跟亲爱的是第一次來这里。”

    然后两个女孩同时对天雅做出一个艳羡的表情，同时瞟了眼自己旁边的男朋友，也太逊了吧。

    于是，洛辰熙又使出他“童叟无欺”的另一面，跟两个女孩阔谈了起來。

    两个女孩的男朋友面面相觑，看着自己的女朋友被另外一个男人彻底的征服了，脸色越发的难看。

    “我们來玩个游戏，怎么样？”其中一个女孩终于发觉自己忽略了男朋友，于是建议道。

    独乐乐不如众乐乐嘛，而且能跟这样的帅哥玩真心话大冒险，真的，真的太让人期待了。