
﻿    洛辰阳摊摊手，用大拇指抹掉嘴边的血，抱着胸坐了下來，一脸的挑畔。

    “不管我和你之间有什么恩怨，请不要牵涉，不要困扰到天雅，可以吗？”他强忍着怒气和心痛，尽量心平气和的说道。

    洛辰阳似乎听到了天下间最大的笑话：“哈哈哈，恩怨？我跟你能有什么恩怨？你不欠我，我不欠你，你欠的人，不是一早就离开了？”

    “所以你还在执着些什么？该忘掉的，就要忘掉。”柯子戚看着眼前的洛辰阳，很多人以为他天生就是个花花公子，只知道吃喝玩乐，不务正业，私生活方面混乱不堪，或许只有他明白洛辰阳，他曾经是个怎么样的人。

    洛辰阳冷笑：“忘掉？哼，难怪你可以爱另一个女人爱得那么彻底，原來你是个健忘的人。”

    “这事跟天雅无关，你不应该把她牵扯进來。”就算要受惩罚，也不应该让天雅來。

    “天雅天雅，叫得多温柔亲昵啊，你还真以为她爱的人是你？她爱的是我大哥，我大哥，你明白？”洛辰阳好笑的说道，眼里全是嘲笑和报复的快感。

    柯子戚低下眸，眼帘下忧伤失落转了一圈，然后被刻意抹去，抬起眼，平静的说道：“我知道，我一直知道。”即使这样，他也无所谓。

    洛辰阳不相信他可以无动于衷，拿出手机，把刚刚拍的视频放出來。

    醉乎乎的天雅猛的喝下一杯清酒，眼里全是落寞：“我也不知道，我不知道怎么办，他有老婆，有儿子，我不想去破坏，可我还是忍不住……”

    “怎么样？很痛苦吧？你爱的人，不爱你的感觉。”洛辰阳冷冷的睨着他，那双从來沒有如此认真过的眼里，流露着恶毒。

    柯子戚眼里泛着光，因为天雅想爱而不能爱的痛苦，令他更痛苦：“我只希望她幸福。”他一脸真诚的说道。

    洛辰阳看着这样的柯子戚，表情变得愤怒起來。

    他站起來，一把将桌子上的餐具统统推到地上：“幸福？似乎不是那么容易的。”他眼里带着怨毒的绷出这句话，挥袖而去。

    洛辰熙把天雅搬到后座去，驶着车子绝尘而去。

    如果这个女人清醒着，他估计早就把她扔到大街上去了。

    从來沒有女人敢在他身上……他有点怀疑自己是不是不正常了，竟然可以容忍……

    “子戚，你不要”后座传來天雅的呢喃。

    大手紧握着方向盘，反方向一转，车子來了个突然转道。

    后面的天雅可怜被甩到另一边。

    “好痛，子戚。”她又呢喃。

    洛辰熙咬咬牙，方向盘又用力一转。

    “啊”后面传來天雅的低吟。

    “靠，谁开的车啊。”她扶着被撞的头，半坐了起來，醉眼朦胧的骂道。

    哼，罗天雅，你还骂人了。

    方向盘又一转。

    “啊！”天雅又可怜的被甩得躺了下去。

    “可恶的家伙！老是欺负我！洛辰熙，你这个混蛋！”

    靠，这女人真活腻了！洛辰熙一脸的恼怒，刚有直接把她甩出去的冲动，只听到她又说道：“可是，为什么我就是讨厌你不起來呢……”她声音沮丧的说道。

    他的心紧了一下，嘴角不自觉的上扬一点点。

    “你这个大色狼，就知道占我便宜！”后面的人儿突然又骂道。

    大色狼？他的眸里又冒起火光，刚刚又准备下毒手。

    灭火器又來了：“可我，可我的心怎么每次都像失去了控制似的，跳得利害。”

    洛辰熙的脸上掠过一丝柔光：“那你为了柯子戚那么拼命干嘛？”他大声的问道，跟一个喝得烂醉的人聊天，他真的是疯了吗？

    天雅朦朦胧胧的听到有人问自己，下意识的答道：“子戚是个好人，我不希望他受到伤害。”

    “你喜欢他吗？”他忍不住问下去。

    天雅闭着眼，迷糊的大脑在消化着这句话，半晌才缓缓的答出，声如蚊蚋：“我喜欢，洛辰熙。”

    他的嘴角扯出一个漂亮的弧度，女人，看在这句话份上，暂时饶了你吧。

    “她在哪里不用你管，就这样。”到了天雅的家楼下，柯子戚來了电话，洛辰熙说了那么一句，就挂了电话。

    手机马上又响了起來，洛辰熙刚要把天雅杠起來，他看了看來电显示，烦躁的直接把电池拆了出來，扔到车子上，然后天雅的手机又响起來了，他利落的再把她的电池一拆，世界总算安静了吧。

    他杠着罗天雅，看了眼她家的阳台，该死的，他早应该让工程部过來装上电梯的，这旧房子真不应该留着。

    一气呵成的把天雅杠到她的家门前，把她放了下來，烦躁的按着门铃。

    好一会儿，沒有人來开门。

    他问伏在自己怀里似乎沉睡过去的天雅道：“你儿子呢？”

    ……沒反应。

    “罗天雅。”他咬牙切齿道。

    ……沒反应。

    “看來我得把你杠回我家里去了。”他从牙缝里绷出一句。

    几秒之后，天雅似乎从“睡梦”中梦游着，眯着眼在自己身上乱摸索一番，终于从大衣的口袋里摸出一条钥匙。

    打开房门，然后自己跌跌撞撞的走了进去，顺手把门一关，把那条刚要跨进來的长腿夹了一下。

    洛辰熙满脸黑线，长腿生着痛。

    “我真是不应该饶了你。”他臭着脸说道。

    天雅却已经走到沙发上躺了下來，以一个大字型的姿势睡了过去。

    洛辰熙打量了一下这个温馨的屋子，不知道怎么的，比起那座豪华冷清的洛家别墅，这里更像一个家。

    如果洛凌生长在这么一个小家里，有罗天雅这么个笨笨的妈咪，会不会幸福快乐一点儿？

    他因为自己的这个想法吃了一惊，他到底想的什么乱七八糟的东西。

    他到屋子的两个房间看了一下，那个贴满了卡动人物壁纸的房间里空空如也。

    “哼，你就是这么教儿子的？儿子夜不归家的都不管。”他坐到沙发的边上，看着她沉睡的醉颜自言自语道。

    他收回刚刚那个莫名奇妙的想法，当她的儿子该多笨啊，据说儿子的智商大多遗传母亲……

    门外的那张萌死人不偿命的小脸庞正掩嘴偷笑呢，幸好他发现得早，要不然就被爹地捉个正着呢，他背着小书包，今天晚上就让天雅和爹地再共处一室吧，人家先走了哦，嘻嘻，他要约洛凌出來秉烛夜谈，好好联系一下感情，爹地，妈咪，你们也要好好联系感情哦，最好就是帮他和洛凌再制造一个小妹妹……咦咦，罗小宝，你怎么那么坏啊。

    “我不要喝，我不要喝了。”洛辰熙扶起天雅，正喂她喝解酒茶，天雅闭着杏眼，皱着眉抗拒的挣扎道，被她泼出來的茶弄湿了洛辰熙的一身。

    “你想我把你从这里扔下去。”洛辰熙皱着眉，对着完全陷入醉酒状态的“睡美人”低吼道。

    “我要喝酒！我要喝酒！”突然，天雅睁开迷离的美眸，举着手示威的吼道。

    门忽的被开了。

    正在头疼的洛辰熙看着走进來的柯子戚，脸色更臭了。

    “你怎么会有钥匙？”回想起自己刚刚在门外按了半天的门铃，束手无策的窝囊模样，柯子戚这家伙竟然会有这女人家的钥匙？这个发现令他十分的不爽。

    “这很奇怪？”柯子戚扫视了屋里一眼，看见罗小宝的房间里黑暗一片，似乎并不在家，暗暗松了一口气，然后看着他搂着天雅，两个人的脸部距离近得暧昧而亲昵，他的手里还拿着一杯热腾腾的一杯茶。

    洛辰熙把茶端放到桌子上，明摆着不爽。

    柯子戚无奈一笑：“我來吧。”

    他走过來动作轻柔的将天雅从他手上“夺”了过來，拿起解酒茶，细心的吹了一阵子，慢慢的往她的嘴里送。

    令洛辰熙更不爽的是，这女人竟然咕噜咕噜的喝下去了，喝完之后还如饥似渴的舔舔嘴巴，那动作别说多诱人了，柯子戚还体贴的抽出纸巾替她抹干净嘴边的茶。

    洛辰熙冷冷看着他的一举一动，胸口无名之火烧得旺盛，敢情这杯茶在他手上的时候是毒药，到了柯子戚手上就是杨枝甘露了？罗天雅，你的差别对待也太让人……蛋痛了吧！

    “來，我扶你到房里去休息。”柯子戚轻声说道。

    “唔唔。”天雅似乎是应声的伏到他的肩膀上从鼻子里发出这声音。

    多和谐的画面啊，他留在这是不是太防碍人家小两口恩恩爱爱的了？

    他气得站了起來，拨脚要走，可看见这迷迷糊糊的小醉猫，脸上两片酡红显得她更有几分清纯可爱了，又看看满眼柔情的柯子戚。

    他嘴角扯动了一下，伸出手一把将天雅扯了过來，说道：“我來，你走吧。”

    柯子戚显然沒有要走的意思：“还是你请吧，我照顾她就可以了。”

    洛辰熙冷眸盯着他，说道：“你确定你不走？”看來这家伙明显是欠揍。

    “你以什么立场请我离开？别人的老公？”脑子里浮现天雅那张痛苦和落寞的脸，她说：“可是他有老婆，儿子……”

    他的脸上立马结上冰霜，阴沉得恐怖：“你又以什么身份留下來？男朋友？可你这位男朋友，却是让她醉成这样的罪魁祸首。”

    柯子戚的眼神也黯淡下去，他的确是连累了天雅，如果不是因为他，洛辰阳也不会盯上天雅，找天雅的麻烦。

    两个人都陷入了沉默的较量中，这个时候：“我，我想吐。”

    某个人脸色又一变，眼看又一场浩劫，柯子戚却把天雅一扯。

    看吧，扯平了。