
﻿    洛家别墅里。

    夏云锦做了一桌子的好菜，得意洋洋的托着下巴：“看來我还真是个贤妻良母啊，真不敢相信。”

    罗小宝坐在厅里的沙发上，休闲的看着电视，他斜了一眼自卖自夸的夏云锦，嘴角扯起一抹讥笑：“好一个脑子秀逗的女人。”

    夏云锦似乎长了顺风耳，柳眉半挑着，盯着罗小宝的小背：“你小子说什么呢？”

    罗小宝伸了个懒腰：“我在说啊，爹地为什么还沒回來，该不会忘记了家里还有你这个老婆吧。”他故意气她。

    夏云锦向罗小宝怒目道：“你倒是很希望你爹地不要回家对吧？”

    罗小宝好无辜，“我希望不希望这根本就改变不了爹地啊，关键是你。”

    “你！”夏云锦对着眼前的“儿子”恨得咬牙切齿的，这个小家伙越來越牙尖嘴利了，活像她欠了他八辈子一样，老爱跟她作对。

    埋头苦干了一天，他拖着疲惫的身子回到别墅里，最近他沒日沒夜的工作，看阵势似乎要将未來几年的工作一次做完。

    这就是洛辰熙，一个不折不扣的工作狂，独裁者，霸道腹黑的商业巨腕。

    日子应该回到过去，波澜不惊却只有他能够令风云变色，一心把洛辰熙集团推到更高的阶梯去。

    家里灯火一片通明，推门而进，罗小宝屁颠屁颠的迎了上來，投怀送抱，撒娇一番，好不亲热。

    罗小宝有一段时间沒有见过爹地了，这次太想念爹地，又跟洛凌换了过來，洛凌也想念天雅，嚷着要吃天雅做的饭，要跟天雅一起睡，要跟天雅窝一起。

    他们两个人发生的事情他们也略有所知，看來这次天雅妈咪是铁了心的要跟爹地隔绝起來，断了所有的关系和联系，看來啊，他跟洛凌又得琢磨着怎么让两个人和好如初了。

    “老公，你终于回來啦，我和儿子等了你好久，快來，这都是我亲手做的，來尝尝吧。”夏云锦一脸媚笑的迎了上來，挽住洛辰熙的手臂。

    他沒有抽离，她的表情更喜了几分。

    洛辰熙看了眼餐桌上的菜肴，脸上的表情沒有多大的变化，对着罗小宝倒是有几分笑容：“小家伙还沒有吃？”

    罗小宝委屈的捂着肚子：“人家想等你一起吃。”他当然要跟夏云锦争宠。

    “下次不用等我，饿坏儿子了怎么办。？”他抬眸问责，一句话说得到夏云锦脸上的笑僵了一下。

    罗小宝给予夏云锦一个得意的眼神，看吧，爹地一点都不领你的情。

    夏云锦暗里恨得咬牙，仍然堆着笑容：“人家还不是想等你一起吃，我们好久沒有一家子一起吃晚饭了，老公，都怪你最近忙得早晚都不见人影的。”

    洛辰熙看着儿子，眼里掠过一丝愧疚之色：“好，我以后多陪小家伙吃饭，好不好？”

    罗小宝伏在洛辰熙的怀里娇滴滴的，很是大方的道：“沒关系啦，爹地忙我能理解，不过可一定要按时吃饭注意身体，千万别挨坏了身子哦。”他递给夏云锦一个眼色，看，我多体谅爹地啊。

    洛辰熙也有意无意的瞟了一眼夏云锦，看，儿子多懂事。

    夏云锦神情丰富，心里恨儿子把自己弄得多小气，多不贤良似的，但就是不敢在洛辰熙面前向儿子发难。

    几个人坐了下來用餐，夏云锦献宝似的向洛辰熙介绍着她的“作品”。

    罗小宝在心里偷笑，看着洛辰熙细细的嚼了一口。

    俊眉微蹙，看模样就这菜做得不怎么样。

    夏云锦一脸的疑惑，拿起筷子夹了一块肉送进口里一尝，脸上表情立马扭曲起來，毫不客气的把自己亲手烧出來的东西给吐了出來。

    “我的妈，怎么那么咸！”她禁不住大叫。

    罗小宝一脸的好笑，差点忍不住大笑出声。

    洛辰熙满脸黑线，看着面前这一桌子的菜肴，显然不太开胃。

    “爹地，要不我给你牛排，好不好？”献宝的时间到了，他得意洋洋的瞄了眼夏云锦，就跑到厨房里似模似样的操作起來，那小样十足一个小厨师。

    洛辰熙一脸好整以暇的倚着门角看着儿子，夏云锦跟在后面脸色一阵青一阵白的，等到罗小宝把牛排煎好了，香喷喷的味道飘溢在厅子里，夏云锦的表情有一瞬间的叹服，然后眼神里掠过恶毒，这个兔崽子，什么时候偷偷的学了一手好厨艺，而她竟然不知道！

    洛辰熙对于罗小宝的厨艺很是赞叹，那张板着的脸露出真正的笑容，他看着罗小宝，脑海里不自觉的浮现另外一个人的脸庞。

    嘴角的笑容僵住了，罗小宝的脸跟她的脸重叠在一起。

    罗小宝察觉到了他的异样，那双酷似他的大眼睛眨啊眨的，似乎在探索着他内心的想法，又似乎只是天真无邪的饱含着笑意。

    夏云锦盯着他，清咳了两声：“老公？”

    洛辰熙垂眸，那冷漠的眼神又卷土重來，他握了握拳，放下手里的刀叉：“吃饱了，小宝贝慢慢吃。”

    他径自走上了书房。

    夏云锦跟罗小宝对望了一下，各有所思。

    她冷笑：“看吧，惹你爹地不高兴了。”话语里满是幸灾乐祸。

    罗小宝眼里是她察觉不了的锐慧，他露出“天真无邪”的萌笑：“谁说呢，或许爹地只是突然想起某人了。”

    夏云锦脸色一变，不明白他话里的意思。

    “哼，你小孩子懂什么？”

    罗小宝一脸的不以为然：“那你又懂多少？你能读懂爹地的心吗？”他说完给她一个蔑视的眼神。

    然后大摇大摆的走了上楼，哼，有他和洛凌在这里，夏云锦这个女人就别指望着可以讨好爹地。

    路过书房的时候，罗小宝看着门沉思了一下，刚刚爹地那个眼神，莫非真的是想起妈咪了？可是他的态度……唉，可想而知爹地跟妈咪的关系闹得有多僵。

    落地窗前，洛辰熙手里握着酒杯，书桌上的那杯洋酒被他喝得一干二净。

    心里像个无底洞，急切的需要酒这样的液体去填满，填满，再填满。

    他抿着唇，嘴角那抹讥笑似有似无。

    书房的门被轻轻推开了。

    只穿着薄纱睡衣，睡衣下丰满的胴体，隐隐散发着诱人的气息，她慢慢的跺步走到他的面前，他半眯着深遂的冷眸，似乎在认清面前的人，也似乎在打量着她。

    她妩媚的笑脸，柔软的身躯倚到他的身边，软绵绵的掌在他的俊脸上抚摸着。

    轻柔如纱。

    面前的这张脸，似乎是那张脸，又似乎不是。

    她的唇主动吻上他的，身体紧紧的贴了上去，纤手在他的身体间游移。

    柔软的身躯做出各种诱惑的动作，他的眼睛眯成一条缝。

    “天雅……”他回应着她的吻，眼神迷离的呢喃道。

    她的身子一僵，粉拳紧握了一下，然后松开，把身子贴得更紧，似乎恨不得和他合为一体。

    月色朦胧，两个身子纠缠在一起，她发出一声又一声的娇喘，享受着这份不属于自己的爱。

    清晨，她就伏在他的胸前，一脸的幸福的沉醉在梦乡里。

    他睁开惺忪的俊眼，映入眼帘的是一丝不挂的她。

    脸上不自觉露出一丝厌烦，他推开她，面无表情的穿好自己的衣服。

    夏云锦醒了过來，看着他高大挺拔的背面，嘴角含着媚笑，从后面一把圈住了他。

    “老公，人家好久沒有这么幸福过了。”天知道他究竟有多久沒碰她了，甚至连正眼都不看她一眼，虽然他嘴里喃着的都是那个女人，可是，沒关系，她老是他的真正的女人。

    他的姿势僵硬了一下，面前的明明就是他的老婆，但他竟然对她的身体觉得厌倦，这个连他自己都无法解释的感觉，让他很不悦。

    他推开她，态度冷漠：“我该上班去了。”

    夏云锦不依了：“老公，人家还想……”她重新要圈住他。

    洛辰熙俊眉挑了一下，不着痕迹的躲闪过去，穿上衣服，走了出去。

    夏云锦在后面气得跺脚：“老公！”他这什么态度！心里就只有那个女人吗？气死她了！

    罗小宝站在走廊的转弯处，抱着胸，一脸的郁闷：“哼哼，夏云锦这个女人，又勾引我爹地了。”看來他又得出招了，让爹地和妈咪和好，要不然夏云锦就有机会乘虚而入了。

    洛辰熙集团里。

    程珍妮打扮得花枝招展的，扭着水蛇腰又大驾光临了。

    对于她的出现，办公室里的人已经见怪不怪，底下的员工各有各所思，而大多数的员工都盼着这位嚣张的“小三”能够一个不小心碰上了來这里视察的洛太太夏云锦，两个同样利害的女人來个正面的较量，正面的冲突，好让他看一场热闹的戏，天知道，自从罗天雅离开了洛辰熙集团之后，办公室已经沉静了好一阵子了，所以他们的热烈盼望只能放到程珍妮的身上了。

    “你们总裁呢？”程珍妮进了总裁办室沒有看见洛辰熙的身影，于是走出门外随便一逮，刚好逮住了进來送文件的夏一依。

    夏一依脸上挂着职业性的笑容：“总裁在开会呢。”

    程珍妮一脸的不耐烦：“他怎么又在开会！还有完沒完啊。”

    夏一依补充道：“他跟程总裁在开会。”

    程珍妮听了，唯有抱着胸，回到总裁办公室里等候。

    夏一依看着她妖治多姿的身段，嘴角扬起一抹冷笑。