
﻿    ﻿    真心话大冒险，绝对是个跟洛辰熙一样危险的游戏！

    怎么啤酒瓶口老是对着她！

    “好！输了三次，这次不能再喝啤酒就算了！要开始问真心话了！”一个女孩子一脸奸计得逞的说道。

    “好好，问吧。”天雅无奈的说道。

    “你跟他的第一次是什么时候！”

    什么！天雅嘴里的一口啤酒喷了出來，靠！这是什么问題！

    几双眼睛同时期待着自己的答案。

    天雅看向洛辰熙，发现这家伙正一脸打趣的看着自己，似乎也在“等”着她的答案。

    她的脸禁不住热了起來，第一次在什么时候？这样说起來，倒觉得自己跟他似乎真的像对情侣。

    第一次，六年多前的那个晚上。

    “额，不记得了。”天雅胡乱的答道，玩真心话大冒险说谎应该不会被雷劈吧？

    几个人露出一副不相信的表情，一个女孩逮住了机会，向洛辰熙问道：“你记得吗？”

    洛辰熙摸着下巴，似乎在思索，然后一副不悦的模样：“亲爱的，你连我们那么浪漫的第一次都忘记了？”一下子化身为悲情男主角了。

    几个人齐齐把眼睛刷刷的投射到天雅的身上，有多浪漫呢？

    天雅脸红耳热，浪漫？那叫做恐怖好吗？如狼似虎的他……

    “我……”难以启齿。

    “咦咦，看你难为情的模样，绝对记得！”

    “你不答这个问題的话，那换一个问題好了，你的第一次是什么时候？”另一个女孩兴趣盅然的问題。

    这个问題，最关心的莫过于……洛辰熙了。

    天雅满脸黑线，这问題比刚刚那个，更要命好吗？

    她一定是疯了，才会答应玩这个游戏。

    感觉到旁边的洛辰熙正了正身子，似乎在等待着她的答案。

    她眼帘低垂，弱弱的说道：“大概七年前。”

    众人暗呼了一声，一副终于释除了疑问的表情。

    只有洛辰熙的脸阴沉了下去，七前年？七年前她就献出第一次了？靠，这个女人竟然到现在还一脸单纯的模样，而且床技还那么青涩！像吗？难道青涩都是装出來的？

    天雅混身的不自在，马上后悔自己干嘛要那么老实了。

    因为见到他垮下來的俊脸，还有那不悦的眼神。

    “咳咳。”她清咳了两下，企图掩饰自己的尴尬。

    “好，我们再來！”其中一个女孩显然玩得十分的起劲。

    这一次，中了招的是洛辰熙。

    天雅暗暗松了一口气，终于轮到你了吧，哈哈哈。

    这次是轮到其中一个女孩的男朋友发问：“你有过多少女人？”

    天雅冒了个冷汗，这问題也问得太神了，他有过多少个女人？这分明就是要破坏他的形象呢，天知道他的女人数都数不清，一卡车也未必数得完。

    “不许说谎哦！”女孩满脸的期待，到底这样的一个完美帅哥，会有过多少个女人呢？

    说老实的，天雅对于这个问題，也颇感好奇的。

    洛辰熙喝了几口啤酒，说道：“七八个吧。”随便说的，这种幼稚的游戏，只有罗天雅这笨女人才是玩得那么认真。

    两个女孩一脸的惊喜，不会吧！大帅哥只有过七八个女人！太不可置信了！

    七八个？也太会吹了吧？七八十个才对呢！天雅给他一个“分明就是说谎”的眼神，鄙视他。

    洛辰熙还她一个爱信不信随你的便的眼色。

    轮到洛辰熙转瓶子了，天雅提着胆子，暗地里求神拜佛希望不要“死”在他的瓶口之下。

    天！怎么害怕什么來什么。

    天雅扶着额，说道：“你问吧。”

    这家伙问出的问題估计会让她喷饭。

    “那个男人叫什么名字？”他抱着胸，挑着眉道，模样像在审查一个罪犯。

    这醋味浓得，所有人都闻得出來了。

    几个人一脸的好笑，嘿嘿，有好戏看了。

    天雅扶着额，她这是掉进陷阱里了么……

    叫什么名字，叫什么名字好呢？她总不能说是叫洛辰熙吧……

    哪怕她说出这事实，洛辰熙也不会相信。

    扯吧，随便扯，反正这又不是在法庭。

    “叫”

    “说谎的话后果很严重，你知道的。”洛辰熙一脸警告的说道。

    天雅这样一个老实巴交的人，被他这么一吓唬，脸就红了。

    “叫什么名字？”他追问道，突然有种想把那家伙揪出來打一顿的感觉。

    然后他突然想到，七年前，第一次？

    “那家伙是小宝的爸爸？”他恍然大悟的问道。

    天雅一征，沒想到他会猜到，心跳不由得加速。

    几个人倒抽了一口冷气，这是什么情况？天雅有孩子了？而且孩子不是他的？

    一秒，二秒，三秒，一会儿，她鼓起勇气，抬起头直视他答道：“对。”

    洛辰熙脸更阴沉了：“他是谁？”那家伙这是在抛妻弃子，还是怎么了？他发现自己对她的过去竟然一无所知。

    “一个问題，一个答案，不是吗？”天雅反驳他道，求你了，放过我吧。

    这是游戏规则。

    洛辰熙紧紧盯着她，眼里蕴含着一股可怕的霸道气势。

    其他几个人知道玩出火了，纷纷说道：“算了算了，不玩了，我们喝酒吧。”

    “说是啊，不玩了这个游戏了，我们玩点别的。“

    天雅被他盯得脸红耳热，手里玩弄着啤酒瓶，不敢直视他。

    “不行，继续玩。”洛辰熙下命令似的说道。

    几个人面面相觑，沒想到洛辰熙这么较真，只能继续玩下去了。

    天雅知道他对那个答案耿耿于怀，脸上的笑容也挂不住了，气氛变得尴尬起來。

    洛辰熙猛的喝了几瓶啤酒，看起來实在不好惹。

    以下的几轮都是那两对情侣输來输去的，他们极力的问些搞怪的问題，试图挽回气氛。

    然后天雅一个不小心转到了洛夺的方向，轮到她问他问題了。

    该问什么？

    “额……我也不知道该问什么。”天雅抓抓头，一脸的不好意思。

    “那我问你？”洛辰熙不放过任何质问她的机会的问道。

    “那我问你，你为什么要这样对我？”纠缠？为难？玩弄？还是，喜欢？她根本不明白他一直以來对自己的行为，是出于什么心理。

    如果喜欢，他怎么这样伤害自己，如果玩弄，为什么她又觉得不仅仅这样的？如果是纠缠，是为难，这样做对他又有什么好处？

    “因为我喜欢。”洛辰熙嘴角上扬着，似笑非笑。

    因为我喜欢，不是因为我喜欢你。

    她明白了，她不过就是他握在手里的一个玩偶而已。

    见到她受伤的眼神，他的心紧住了，像一块石头压在上面，呼吸有点异常。

    “那很好，我早就知道了。”她猛的喝了一杯酒，说道。

    其他几个人又面面相觑，这两个的问題似乎还真不小……他们变成导火线了？

    游戏还是继续下去了，因为洛辰熙的那个问題还沒得到答案……

    很快洛辰熙便得到了发问权，到他问不停在喝着酒的天雅。

    “现在可以说了吧？那个人是谁？”他抱着胸好整以暇的问道。

    天雅喝得有点醉了，脸蛋红通通的，像一个苹果一样，神态十分可爱迷人。

    她托着下巴，看着眼前的洛辰熙：“他？他是一个很棒的男人。”应该说，一个很粗暴的男人。

    “不过，是在床上啦。”她笑嘻嘻的说道。

    洛辰熙脸上立马爬上乌云。

    棒，能比他更棒？

    “然后呢？”他问道。

    “然后，他，他好帅！”天雅伸开双臂，表情夸张的说道。

    洛辰熙嘴角扯动了一下，明显的不悦，很帅？能比他更帅？

    “还有，他，他偶然好有男人味，偶然又好妖孽，偶然很粗暴，偶然又好温柔，唔，我也不知道哪个他才是真正的他。”天雅一脸迷醉的说着，眼神看着远处，似乎那边站着她吹捧上天上有地下无的男人。

    洛辰熙清咳两声：“那他是谁？”他还是无比关心这个问題，看來比柯子戚还更有吸引力，更加的让他想要，打败他。

    “他是谁？”天雅眼里露出迷茫。

    她思索了一下，然后难为情的说道：“可惜呢，我不能说他是谁，因为他，他已经有老婆了。”

    她伏在桌子上，玩弄着空酒瓶，神情落寞的说道。

    几个人似乎得到了惊天的秘密，原來，原來天雅的心里还藏着别人。

    两个女孩同时向洛辰熙投向“你很可怜”的眼神，长得那么帅，那么有魅力，女朋友的心竟然不在自己身上，唉，天意啊。

    洛辰熙的脸一阵青一阵白的，明显是“上火”了。

    眼看天雅还要喝酒，他夺了过來，扯起她：“我们先失陪了。”

    然后把天雅给“拎”出了餐厅。

    “你干嘛呀，我们继续玩啊，好好玩耶！”天雅一脸依依不舍的说道，这家伙，刚刚是谁非要继续玩呢？变脸变得比翻书还快的臭男人，她还有很多问題沒有问他呢！

    “怎么样？对于你那个很捧的男人，还沒追忆完对不对？”他今天才知道她除了柯子戚之外，竟然还有过其他的男人！而且还那么的刻骨铭心。

    天雅睁大杏眼看着他愤怒的表情，指着他笑道：“你吃醋了吗？”

    洛辰熙叉着腰，这不是很明显吗？

    靠，他洛辰熙竟然也会吃醋！

    “嘻嘻，你真的吃醋了。”天雅双手捧着他的俊脸，摆出一副天真无邪的笑容。

    洛辰熙征住了，被她这个如花般纯洁的笑靥微微震撼了一下心房。

    “我洛辰熙需要吃醋吗？”可是还是忍不住嘴硬，她刚刚才在他面前大赞她的第一个男人，现在承认自己吃醋，岂不是太沒面子了。

    可是那个有了老婆的家伙到底是谁？扔下孩子和她就那不管了，跑去结婚生子了？这女人还对他念念不忘，丫的想到都觉得來气！

    “对哦，你是洛辰熙，你怎么可能会因为我而吃醋。”天雅把头垂下來，一脸的落寞。

    洛辰熙睨着她，这个女人，究竟心在哪里？现在连他都不确定了。

    他第一次发现她的内心并不简单，原來她也有秘密，有事情瞒着自己。