
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    "服务员,麻烦去找烫伤膏过來."天雅吩咐服务员道,手还抓紧柯子戚被烫的手.

    洛辰阳看着两个人亲昵的动作和对话的态度,还有洛辰熙阴沉下來的脸色,倒是沦到他一脸看好戏的模样.

    "柯总裁,我真是大意,怎么连咖啡杯都抓不稳呢,真是抱歉啊."他嘴里说道,但却沒有丝毫的态度,明摆着就是找茬的.

    服务员急急忙忙拿來了烫伤膏,天雅接了过來,轻柔的帮他涂上,柯子戚看见天雅为自己着急的模样,心里一阵温暖,能得到天雅的关心,哪怕每天被烫,他都愿意.

    洛辰阳看着柯子戚望着天雅的温柔眼神,叹道:"啧啧,多温馨的一幕啊,我是不是还得多谢这杯咖啡了,让我们都看到了这么有趣的一幕."他故意提高音量,生怕恼怒中的洛辰熙听不到.

    洛辰熙嘴角扬起冷笑:"柯总裁要不要去医院看看?在洛辰熙酒店里伤着了你,还真是令人担心啊."他冷嘲热讽道,把后半句说得特别重,他说的这个人无疑就是天雅.

    夏一依见状,有意无意的插了句,为洛辰阳释"疑惑":"副总裁可能不知道,罗助理是柯总裁的女朋友."

    洛辰阳一脸恍然大悟的模样,看來这台戏比他想象中的还要好看啊,在洛辰集团终于找到个有趣的乐子了.

    "什么?大哥的女助理是柯总裁的女朋友?这真是,令人惊讶啊."洛辰阳一脸"搞不懂"的表情.

    洛辰熙嘴角咧起一个似笑非笑的弧度,说道:"废话也说够了,柯总裁,你的手要是沒事的话,那就开始会议吧."

    天雅察觉到洛辰熙的不悦,也自觉自己刚刚的表情有点令人误会了,脸不自由有点发热.

    柯子戚无所谓的说:"小事而已,开始吧."他并不打算再跟洛辰阳你來我往的胡扯.

    洛辰阳抱着胸靠在椅背上,嘴上始终挂着那抹吊儿郎当的笑,眼神一直盯着柯子戚,一直盯得座上的人都觉得不对劲了,柯子戚却认真和洛辰熙和几位负责人商量着工程的计划,事项,丝毫沒有不自在的模样.

    直到会议结束,洛辰阳拍桌而起,吓了大家一跳.

    他走到柯子戚和洛辰熙的中间,搭着两位的肩膀,说道:"來,今天让我请两位老兄去好好吃一顿,洛辰熙酒店的菜式也吃腻了,我带你们去尝尝a市新开的星级酒店,你们可不许推搪,我可会生气的."

    洛辰熙露出一脸讥笑:"鸿门宴吧?不过还沒有我不敢去的鸿门宴."他有意无意的给柯子戚捎一个眼色,这小子什么时候跟柯子戚杠上了?

    柯子戚接过他的眼神示意,笑道:"那我只得舍命陪君子了."

    "你不要來."洛辰熙和柯子戚齐齐转向天雅,异口同声的说道.

    天雅正为难着身为洛辰熙私人助理的自己要不要跟去呢,以往他吃饭什么的都得带上自己,见到两个男人异口同声的说自己不用跟去,正乐着呢.

    洛辰阳这时候又走过來搭上她的肩膀:"我大哥的私人助理,柯总裁的女朋友当然得去,不去的话我可饶不了你,们哦."他示意洛辰熙和柯子戚道.

    洛辰熙和柯子戚同时俊眉微蹙,伸出手每人揪起洛辰阳的一边手,说道:"走吧."

    天雅跟在后面,那我究竟要不要跟去嘛！天雅转身看着夏一依,寻求意见.

    夏一依扫她一眼,脸色难看,径自走了出去.

    这个女人有什么吸引力?弄得洛辰熙和柯子戚都为她而争风吃醋,回來了这么个洛辰阳,都对她格外的不一样.

    天雅只好硬着头皮跟了出去,柯子戚和洛辰熙都开了自己的车,柯子戚给她开了车门,请她坐进去.

    天雅刚要坐到柯子戚的副驾座上去,就被洛辰熙的一个大手揪住了:"现在工作时间你不知道."然后示意她坐上自己的车子,他和柯子戚对望着,两个男人用眼神在你來我往的较量着.

    洛辰阳在后面这有趣的一幕,哈哈笑了起來:"都别争,天雅,來,过去坐我的,哥哥我车子可是新买的哦,全球只有五十辆哦,今天你可有坐福了."

    两个男人同时把眼神扫到了她的脸,眼神告诉她:你不可以坐他的车.

    吓得天雅冒了一额的汗,可洛辰阳确定也不怕死,领着天雅就推到了自己的车子上,完全不把洛辰熙和柯子戚的眼神警告和要胁当成一回事.

    天雅真是如坐针毡啊,早知道她就不跟上來了,路过了一辆的士,令她好想大叫:的士！请等一等,我要打的！

    那样就谁也不会得罪了.

    可是她不明白,即使她什么都不做,总会有人会故意挑起洛辰熙和柯子戚两个人的不快,这个人当然就是洛辰阳.

    这的确是场鸿门宴,对于天雅來说.

    "來來來,大家尽情的喝嘛,这点酒钱我洛辰阳还是付得起的."洛辰阳边说着边往洛辰熙和柯子戚的红酒杯里倒酒,末了还给天雅的酒杯倒了半杯.

    天雅有点坐立不安,因为洛辰熙和柯.[,！]子戚从刚刚到现在脸色都不大对劲,洛辰熙也就算了,连一向脾气好得奇怪的柯子戚都……脸色不太好.

    而她,正被这两个摁着臭脸的男人夹在中间.

    连喝口水都怕咽着,更别说喝酒了.

    "來,天雅,我们两來干杯."洛辰阳举起酒杯对着天雅说道.

    天雅才刚要伸手拿酒杯,一个大手就分别抓住了她的手腕:"不许喝."洛辰熙说.

    "我來吧."柯子戚直接伸手拿起了她的酒杯,替她跟洛辰阳喝.

    洛辰熙冷眼看着柯子戚举起天雅的酒杯一饮而尽,鼓起掌來:"柯总裁够豪爽,干脆连我的也喝了?"

    洛辰阳也使劲的鼓起掌來:"好！柯总裁好样的,我也干了！"他往自己的酒杯里一个劲倒满,咕噜咕噜的喝了个干净.

    放下酒杯,他指着柯子戚说道:"看得出,柯总裁你很爱你这位女朋友,天雅,你真幸福啊,那位在黄泉之下也苦苦恋着他的女人,估计对你羡慕妒忌恨透了."

    一席话说得在座几位脸色一变,各有异色.

    柯子戚垂下眸子去,眼神黯然,抓着酒杯的手关节尽露.

    天雅诧异的看着柯子戚,黄泉之下的女人?他的话是什么意思?

    洛辰熙眼里露出趣意,看着洛辰阳,倒是希望他说出个原故來.

    他优雅的拿起酒杯,细嚼了一口红酒,说道:"看來柯总裁也是个有着不为人知故事的人呢."

    天雅看着柯子戚用力握着红酒杯的手,还有他漫上忧伤的侧脸,能感受出來他心里的不舒服.

    于是说道:"來,我们继续喝杯吧."出于对柯子戚的维护,她扯开话題,不希望大家再"讨论"下去.

    "怎么了?柯总裁觉得往事不堪重提吗?还是根本不屑于提起?"洛辰阳继续说道,一贯玩味轻浮的眼神里露出难得的锐利和咄咄逼人.

    "够了！"天雅叫住了他,因为她感觉到柯子戚的脸色已经变得异常难看,她从來沒有见过柯子戚这样,一脸淡定镇静又充满柔情的眼神里,此刻却黯然得可怖.

    洛辰阳被天雅突然的气势喝得脸色僵了僵,很快又恢复以往的的模样.

    "哈哈,我的好大哥,你看看你的好助理,我不就是开个玩笑,看她紧张的模样,难道这就是护爱心切?"

    洛辰熙脸色其实也好不了到哪里,见到天雅极力物维护着柯子戚,他的心里像一罐子的醋在里面倒翻了,正在里面翻腾倒海的.

    "好,你要开玩笑是吧?开我的玩笑吧,开吧."柯子戚一直以來那么照顾她,现在该到她站出來维护他了.

    天雅看洛辰阳盯着自己不说话,自己动手往酒杯里倒杯:"來,我和你干杯."她把酒杯举起來,一饮而尽.

    然后再倒,再喝.

    洛辰阳看着她,眼里露出奸计得逞的笑意,因为她沒有察觉到,洛辰熙的脸色已经变成愤怒了.

    柯子戚伸出手,拦住了她,脸上的笑容堆回來了:"不要喝了,看你脸都红了."他温柔的帮她拭去嘴角的红酒,她的极力维护,让他刚刚瞬间冰冻下去的心又温暖了起來.

    洛辰熙鼓起响亮的掌來,嘴角充满讥笑:"好,很好！好一个温馨的恩爱场面啊,你们慢慢,我失陪."他举起自己的酒子,仰头把杯子里的酒一饮而尽,重重的放到转盘上,杯脚可怜的断了,他转身走了出去.

    天雅征征的看着"身首异处"的杯子,头皮都发麻了,心感不妙,她怎么闻到浓浓的酸味,他,不会是吃醋了吧……

    答案是很明显的.

    好了,戏也看够了,他也该歇一歇了,洛辰阳站了起來,一脸的玩味:"我也不妨碍两位继续恩爱了,先告辞,柯总裁,我们以后还有很多机会聚呢."他拍拍柯子戚的肩膀,笑了几下,走了出去.

    天雅暗地里腹讥着这个无事挑起三层浪的家伙,用力拍拍他的手背,问道:"你沒事吧?"

    "嗯,沒事."柯子戚勉强一笑,说道.

    最快更新，无弹窗阅读请。