
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    新春假期的最后一天,天雅窝在家里,罗小宝兴冲冲的出了门,不知道跟哪个小伙伴玩去了.

    即将要回洛辰集团面对他,心情有点复杂,但她努力整理着,希望自己能做到公私分明.

    对于还该不该留在洛辰集团这个问題,唉,算了吧,走一步算一步,她也不知道,也不愿意去想.

    手机响了起來,是一个陌生号码的,天雅接了起來,听见洛辰阳那把吊儿朗当的声音,她的眉梢就皱了起來.

    "你换手机了?"早知道就不听他的电话,这家伙找她准沒好事.

    "沒有啦,借人家的,就知道你不会听我的电话,怎么样,聪明吧?"电话那头的洛辰阳十分的扬扬得意道.

    天雅额头冒出几条黑线,这小子真狡诈,好吧,算你有自知之明,知道自己有多讨厌.

    "那请问副总裁找我有什么事?现在是休假时候耶."她直接摆出一副"沒正经事别找我"的姿态.

    "哎哟,看你说得,沒事就不能找你?而且我真的有很重要的事得请你帮个忙."

    重要的事?……洛辰阳的人生里能有什么重要的事?估计吃喝玩乐,整人就是他生命里最重要的事情了吧.

    "你不方便?那我上來吧,我刚到你楼下呢."

    "不！我下來."天雅暗里叫苦,他还真是……说來就來的,找她有什么事情嘛！无论如何,不可以让他再來她的家,要是这家伙赖死不走,又或许在她家做出些什么事情來,那她怎么办?还是将他拒之门外比较安全.

    那头的洛辰阳显然很满意天雅的"爽快":"好的,我等着你哦."

    天雅挂了电话,打了一个冷颤,他的声音听起來就不怀好意,唉,她真的命苦,连自己什么时候招惹上这个混世魔王都不知道.

    "说吧,有什么事情."天雅站到他面前,直接问道.

    天雅打量了一下今天的他,平时上班都喜欢穿优闲潮流服的他竟然难得的穿着优闲西装,身后是两驾商务车子,车子上是一脸严肃的司机大哥.

    看到这阵势,天雅立马后悔自己一时大意就这么下來了,这家伙,该不是又是劫持她的吧?

    洛辰阳依着车子,一脸"奸笑"的向身边的两个保镖打了个眼色.

    两个黑衣保镖会意,几步走过來"架"起天雅,往车上走去.

    "天！你们想干嘛！放开我."丫的她就应该把自己锁在家里打死也不出家门口的.

    "洛辰阳！你要把我带去哪！"被强硬"请"上了车子,罗天雅一脸怒气的问道.

    洛辰阳一屁股坐到了她的旁边,抱着胸,跷起二朗腿,一脸悠然自得的说道:"你不是答应帮人家一个忙嘛,现在该去履行你的承诺了."

    天雅被他这副拽得天理难容的模样气得语塞:"我什么时候答应过帮你什么乱七八糟的忙了！我根本不知道你说的帮忙是帮什么！"这家伙理解能力有问題还是神经错乱了?洛家的男人难道都那么不可理喻吗?

    "别这样嘛,就一次,一次就好了."洛辰阳露出他那抹轻浮充满着戏弄成份的笑容,"哀求"她道.

    "那你想我怎么帮你?"天雅无奈的问道,她发誓,下辈子不要再跟洛家的男人扯上任何关系,要不然真的自己怎么被劫持都不知道.

    "呆会你就知道咯,别着急嘛."

    天雅看着他一脸不怀好意的神秘笑容,有种想现在就跳车逃跑的感觉,可是……靠！门被锁上了.

    "帮我把她好好弄一弄,务必要弄跟我今天的造型十分的搭配."洛辰阳把天雅自己的私人造型师生面前,将天雅往前一推,说道.

    "好的,洛先生."造型师们恭敬的点头道.

    天雅看着眼前几个造型新潮的专业造型师,旁边还有好几个小助理,一脸疑惑的摊摊手问道:"伟大的副总裁大人,请问你这是要干嘛?"她需要一个很合理的解释,要不然她觉得自己一定得拨脚就跑.

    洛辰阳沒有理会她的不解,插着裤袋潇洒的走了出去.

    "喂！"天雅想要追出去,那两个身型魁梧的保镖一伸手,把她的去路挡住了.

    后面的几个小助理立马冲上來,从后面把她架住了:"罗小姐,请到里面去吧."

    "罗小姐,您请放心,我们会给你一个迷死人不偿命的新造型的,请！"

    靠！她才不要什么迷死人不偿命的新造型,她要走！她要离开这个鬼地方,她要逃离洛辰阳的魔爪,呜呜呜,谁來救救她！

    一个小时后.

    "哟哟,啧啧啧,这美人儿是谁啊！太让哥着迷了."洛辰阳惊叹不已的验着"货",表情夸张的叹道.

    天雅无奈的立于镜前,看着这个全新的自己,一身隆重的装扮,精致迷人的妆容,虽然每次盛装打扮后,连她自己都被这样漂亮的自己迷倒了,但重点是,这家伙到底想干嘛?她其实挺讨厌把自己打扮成这副模样的,素颜多自由自在啊.

    ".[,！]好吧,亲爱的,我们走吧."鉴赏完毕,洛辰阳绅士的伸出手,弯腰请道.

    天雅皮笑肉不笑:"你这家伙到底想干嘛."她凑近他咬着牙从牙缝里说道.

    "看把你着急得,答案立马就揭晓了."

    天雅扶扶额,她这是骑虎难下啊,瓷这副模样,又有这么多人"劫持"着,想逃跑绝对不是一件容易的事情啊.

    算了,听天由命吧,她倒要看看这家伙又要玩出什么花样來.

    她严重的怀疑,她上辈子肯定欠了洛辰熙和洛辰阳这两兄弟.

    今天洛辰阳的私人豪宅里宾客如云,而客人除了名流和富商,大多都是a市赫赫有名的富二代和官二代.

    洛辰熙携着夏云锦姗姗來迟,今天洛辰熙在家里举动生日派对,这臭小子一脸神秘的说要给他一个惊喜,好吧,那他就尽管來看看,究竟是一个怎么样的"惊喜".

    他就看看这小子玩花样的功力究竟有多深?

    "哟,大哥大嫂,这样看你们俩真男才女貌,天作之合啊,真的让人羡慕妒忌恨呢."洛辰阳笑嘻嘻的迎了上去,表情一贯的夸张.

    夏云锦一脸的"羞涩",娇声说道:"看你说的什么话,你的女伴哪一个不比嫂子我漂亮?"她说完看了眼他身边,再说道:"哟,今天发生了什么事情?你那些漂亮女朋友们呢?"她意有所指的说道.

    "嫂子别急嘛,我的新女朋友脸皮很单纯可爱的,人家很害羞,等一下千万别吓着人家了."洛辰阳挤眉弄眼的坏笑道.

    洛辰熙露出一咧讥笑:"吓着人家这种事情,估计是你的强项吧,不过话说回來,你究竟有哪一位女朋友不单纯可爱的?"

    洛辰阳将洛辰熙的讥讽照单全收,面不改色道:"哈哈,大哥真是过奖了,來,先敬您俩一杯,我祝你们白头到老,恩恩爱爱,永不分离."

    他递给洛辰熙和夏云锦一杯红酒,自己也拿起一杯,"笑容可掬"的敬道.

    这估计是他这辈子听过最刺耳的祝福了,洛辰熙脸上沉了一下,然后轻描淡写的掠过,嘴角上扬着,向洛辰阳敬道:"那大哥是不是也该祝你和你单纯可爱的新女朋友,白头到老,恩恩爱爱,永不分离?"

    洛辰阳笑得颇有深意:"好,真的谢谢大哥的祝福,有了大哥的祝福,我和她就不怕不能白头到老了."

    坐在洛辰阳家里的客房里,天雅有种新娘待嫁的感觉,不过她绝对是个被要胁威逼欺骗劫持而來的可怜命苦新娘子.

    洛辰阳干嘛把她"关"进自己家的客房呢?而且还要从后门进來的?外面似乎很热闹,到底他搞神马名堂啊?

    靠,不行,她得找个机会逃跑,要不然被吃掉了都不知道怎么一回事.

    掂手掂脚的走到房门,刚打开门,就见到洛辰阳嬉皮笑脸的走了过來.

    "亲爱的,我们下去吧."

    "什么?亲爱的?谁是你亲爱的！你不可以这样叫."天雅抗议道.

    "亲爱的,小心路滑哦,慢慢來."

    "你！你要是敢作弄我你就死定了！"她得找个机会拨脚就跑,怎么看这个家伙都不安好心.

    "哟哟,大家看好,这说是我的新女朋友."洛辰阳扯着天雅走到客厅,当着所有人的面隆重的介绍道.

    这话一出,旁边拘束的天雅顿时石化了,目光落到某个人的身上时,简直就像被雷劈中了一样.

    洛,洛辰熙……他也在这.

    他异样的目光一掠而过,换上的是一如既往的冷漠.

    场上的人都一哄而上,纷纷的向天雅敬酒,洛辰阳的那些猪朋狗友更加闹得沸腾了起來,一声声的喊着"嫂子",洛辰阳很"体贴呵护"的帮天雅挡了所有的酒,情况十分混乱.

    天雅窘得无地自容,恨不得找个铜子钻进去,一阵不知道该如何是好.

    "哟,原來小叔子的新欢是她,啧啧,还真是令人意外啊."夏云锦挽着洛辰熙的手,走了过去,一脸"意想不到"的叹道.

    "连我这个私人助理都被你把上了,洛辰阳,你的胆子还真是不小啊."洛辰熙似笑非笑的说道.

    洛辰阳一脸的"歉意",搭上洛辰熙的肩膀笑道:"大哥大人有大量,沒办法啊,有时候爱情來了,谁也阻碍不了的."

    洛辰熙嘴角一扯:"爱情,那我真该祝你们俩白头到老,恩恩爱爱,永不分离了."他从佣人的托盘上随手拿來一杯酒,紧紧瞅着天雅说道.

    天雅看着他冷漠疏远而充满嘲弄的眼神,心里一阵阵难过,又有一丝丝失落,她拿起一杯酒,敬他道:"好,那我也祝你们俩白头到老,恩恩爱爱,永不分离."

    最快更新，无弹窗阅读请。