
﻿    "爸,你怎么可以那么残忍,这七年以來你知道我找得你好苦吗?你突然就失踪了,你知道我有多着急吗?现在你回來了,为什么要以这样的方式,伤害我?"

    天雅咽哽着声音说道,泪水不知觉的涌了上來,她低声哭泣着,然后隐隐约约的听到对面男人的低泣声.

    他走了过來,把蒙在她眼睛上的布解了下來.

    天雅一阵晕眩,眼睛努力的熟悉着突然而至的光明,定睛一看,眼前的人,拥有着陌生的一张脸,可是,那眼神……

    "你是爸爸?"她不肯定的疑问道,看着他老泪横秋,她不敢相信自己眼前的人,就是她的爸爸.

    "对,我是爸爸."熟悉的沉稳声线,天雅一脸的惊愕,怎么可能?怎么可能?

    男人松开了她手上的绳子,天雅双脚无力的倒退,一直倒到墙边:"你是我爸爸?可是……为什么?"她不能理解,爸爸的这一张脸,为什么……

    罗琛一脸的痛苦:"雅丫头,是爸爸对不起你,是爸爸对不起你."

    天雅眼里溢着泪,雅丫头,多么熟悉而亲切的叫唤,他就是爸爸,她的爸爸.

    天雅冲上前搂住了他,两父母相拥而哭.

    "不会的,不是这样的."天雅不敢相信自己听到的话,她看着自己的父亲,不愿意相信自己亲耳听见的事实.

    "你不能跟他在一起,他的父母是你的杀母仇人,而他,这次他竟然派人劫持你,如果不是我及时出现,你已经被他的人绑走了！"罗琛一脸痛绝的说道.

    "爸,我不相信,他不会这样对我,不会的."虽然他一直以來把她折磨得够呛,但她不敢相信,派人取她性命的人竟然是他.

    "相信爸爸,他不是个好人,他跟他的父亲一样,是个恶毒狡诈的商人,如果不是他父亲,爸爸就不会落魄到今天这个地步,这些年來,你知道我是怎么过的?我被逼飘泊在国外苟且偷生,生不如死,不能和你相认,半年前我整了容,两个月前回到b市想找你,但想不到我的女儿,竟然跟姓洛的扯上了关系！我不敢接近你,我害怕你怪我,我害怕你不肯认我这个爸爸,我只能偶尔偷偷的看看你和我的小外孙,却不敢相认."

    天雅哭泣着,心里阵阵难过:"爸爸."

    "你听我说,你不能爱上洛辰熙,他不是好人,姓洛的一家人都不是好人！"

    "这么说,爸爸两个月以來一直在我们身边?"这样说那次她听到的背影,真的是爸爸咯.

    "沒错,爸爸沒想到你竟然爱上了洛辰熙,这不应该,知道吗?雅丫头,你听爸爸说,跟我离开这里,马上！"他说完走过來扯住天雅.

    "不行！我不能离开这里."天雅甩开罗琛的手,说道.

    "你还在犹豫什么?姓洛的一家人都盯上了你,你继续留在这里,早晚性命不保,他们不是好惹的,你还指望着洛辰熙那个混蛋会救你?他同样的想要置你于死地！"罗琛歇斯底里的吼道.

    "不是这样的,不是这样的."天雅还是不愿意相信.

    "好,那你说,你要爸爸,还是要那个男人?"

    "爸爸,让我见他最后一面,好吗?见过之后,我们带上罗小宝,马上离开这里."天雅不死心的说道,她必须去求证,她不能就这么走了.

    罗琛闭上眼,沉默了好一阵子,冷静下來说道:"好,既然你不死心,那就去吧."

    和罗琛坐在的士上,天雅手里紧紧捏着手机,颤抖着手拿起來,刚想要拨通洛辰熙电话号码.

    一声巨响,的士被后面的一辆黑色桥车猛烈撞击,的士撞向了公路上的一棵大树上,司机当场晕了过去.

    头崩欲裂的感觉,一阵凉意从额头上滑落下.

    天雅痛苦的扶着额,迷茫的视线见到身边的爸爸同样的受伤了.

    "爸爸."

    "走！天雅,不要管我."罗琛看了眼背后的几辆黑色桥车下來的一大帮黑衣人,吼道.

    那帮黑衣人统统围了上來,打砸着车子的玻璃窗.

    的士的玻璃窗一下子被打碎了,玻璃的碎片溅到车子里,天雅紧紧抱着父亲,试图保护他.

    "总裁吩咐了,手脚干净点."其中一个黑衣人说道.

    声音虽然不大,但天雅还是听到了,晕眩的感觉顿时被惊吓驱走,她的心凉了下去,像到了冰天雪地里,绝望,而痛心.

    一个黑衣人缓缓拿出一把闪亮的刀子,说时迟那时快,罗琛一个跃身跳到了副驾座上,把的士司机推到车下,然后启动车子开了起來.

    罗琛拼命的踩着油门,一个拐弯,开进了一片丛林里,好不容易才暂时甩开了后面那帮紧追其上的黑衣人.

    天雅搜索着自己的电话想要报警,可却在这个紧急关头怎么也找不到.

    "天雅,下车！下车！到那边藏起來！"罗琛停了下來,对着天雅大吼道.

    "不行！爸！"

    "快下车！到草丛里藏起來！.[,！]"罗琛歇斯底里的喊.

    事态紧急,天雅一时不知所措,只能支撑着迅速的跑到草丛里藏了起來.

    罗琛的车子刚开走,后面的好几辆黑衣人的车子就一个拐弯追了上去.

    天雅伏在草丛里,全身颤抖着.

    突然,她听见远处传來的警笛声,她似乎抓住了最后一根救命稻草.

    "救命！救命！"她向警笛那个方向跑去,迷糊的视线见到一辆熟眼的车子.

    车子一个急刹停了下來,他从车子冲了下來,抱住了快要晕倒的天雅.

    远处一个巨大爆炸的声响,让她的脑袋嗡的一声.

    "天雅！"柯子戚从后面冲了上來,一把将她扯进了自己的怀里.

    洛辰阳也追了上來.

    "我的天！"他低叹一声.

    "爸爸！爸爸！"天雅勉强支撑着,心里随着那一声爆炸而跌进谷底.

    不会的,爸爸一定会平安无事的,她的感应一定是假的！

    "爸爸！"她大喊一声,晕了过去.

    医院里.

    洛辰熙守在她的床边,看着她紧皱着眉头,似乎在做着恶梦.

    "爸爸,爸爸."她一直喊着爸爸.

    柯子戚在另一边,握着她的手:"我在这里,不要怕,天雅,天雅."

    洛辰阳倚在门角,抱着胸,皱着眉.

    "爸爸！你不要走,不要走！"天雅大喊道,然后刷的睁开了眼睛.

    眼角滑落泪水.

    他的脸映入眼帘.

    晕倒后的所有浮现在脑海里.

    柯子戚上前搂住她:"天雅."

    天雅抓住柯子戚的胳臂,问道:"我爸呢?我爸呢?他在的士上,他在的士上！"

    柯子戚咬着下唇,垂下头说道:"的士跌落山谷后发生爆炸……警方现在正在搜索现场……"

    天雅脸色更白,愣住了,泪水一涌而上,他的脸映入眼帘,是他,洛辰熙,是他！

    "啪！"一个响亮的耳光,重重的落到他的脸上.

    天雅指着洛辰熙,歇斯底里的骂道:"是你！你这个杀人凶手！你这个杀人凶手！你把爸爸还给我！还给我！"泪水缺堤而下,都怪她,都怪她,是她害死了她的爸爸！

    洛辰熙的脸上马上现出几道指痕,他盯着疯狂的天雅,咬着牙.

    天雅激动的冲上对他动起粗來,洛辰熙定在那里,任由她发了疯似的对他拳打脚踢.

    "够了,天雅,别这样惩罚自己,好吗?"柯子戚一把将她扯进自己的怀里,以一种哀求的语气说道.

    天雅在柯子戚的怀里痛哭:"是我不好,我不应该爱上他,是我害死了我的爸爸！"

    柯子戚搂着天雅,狠狠的盯着洛辰熙,说道:"放心吧,如果真的是他,他就要付出代价."

    洛辰熙低垂着头,大拳紧握.

    良久,他抬起眸,冷哼一声,转身离开了病房.

    天雅冷冷的看着他的背影,那道受伤的背影,心里痛得像被刀子划开了一样.

    洛辰熙,我恨你！我恨你！

    洛辰阳摊摊手,一脸的不能接受:"哈哈,这个游戏,真是tm的太刺激了."他说完也转身离开了.

    警方在现场找了一天一夜,但仍未发现罗琛的尸体.

    而洛辰熙等人也只是循例被询问了一下,警察局早就像是洛家开的一样,只不过是为了怯于柯子戚施加的压力,才认真的对洛辰熙调查了一番,但得出的答案仍然是这件事跟洛家人毫无关系.

    天雅在医院观察了几天,柯子戚和罗小宝在医院里一直陪着她.

    出院后,她沒有再去洛辰集团上班,而是呆在家里,哪里也不去.

    爸爸,你在哪里?你沒有遇难,对吗?

    "妈咪,别这样嘛,我相信外公肯定会吉人天相的,他一定会沒事的."罗小宝见到天雅独自一个人坐在沙发上发呆,走过去搂着天雅安慰道.

    他和洛凌现在正在全力调查着这件事的真相,最头痛的是,天雅妈咪现在一心认为是爹地派人追杀她,对爹地有很深的误解,而爹地竟然也把自己关在书房里,谁也不见,也不向天雅解释,这件事要是这么闹下去的话,他们一家人团聚的日子恐怕是沒有头了.

    "宝贝,妈咪是不是很沒用?妈咪好不容易才找到外公,可是……"天雅泪水又涌了出來.

    罗小宝拍着天雅的背,说道:"妈咪,这不是你的错,我相信外公一定在某个角落里守护着我们,他不是一直在守护我们吗?"

    "是我的错,我是害死了外公,要不是因为我太相信洛辰熙……"天雅咽哽着.

    "真相很快会大白的,妈咪,有些事情不能看表面,也许,一切不是我们想的那么糟."罗小宝语重心长的劝道.

    是吗?如果这只是一场恶梦,那该多好?爸爸说的关于洛辰熙父母害死她妈妈的事情,爸爸不知所踪的事情.[,！],还有,并沒有那帮阴险歹毒的黑衣人.

    可是,这一连串不可思议的事情还是发生了呀,她不能欺骗自己,哪怕她再不情愿,这些都是真的.

    洛辰熙,我还可以相信你吗?事实摆在眼前,因为我不愿意相信爸爸的话,所以才害得爸爸现在下落不明,生死未卜,我还可以相信你吗?

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗