
﻿    程珍妮还沒反应过來发生什么事，见到了沉默在旁脸色难看的天雅，知道这事肯定与她有关。

    “你这个女人，是不是惹辰熙不高兴了？”他们之间到底发生了什么事？她真的很想知道。

    天雅蹲下來捡着地上的碎片，说道：“沒什么，总裁嫌弃我冲的咖啡不够浓，所以在大发雷霆。”

    程珍妮一脸的不相信：“事情沒有那么简单吧。”她看着站着一动不动，眼神恐怖的洛辰熙，说道。

    “啊。”一块碎片划破了她的手指，天雅低吟了一声。

    鲜红的血在她指头涌出。

    洛辰熙俊眉一皱，更烦躁了，他指着大门：“滚出去！”好一个笨手笨脚的女人，竟然还敢跟他叫嚣。

    天雅抬起头，看着他恼怒的眼神，从容的应道：“好的，总裁。”

    她站起來，手指还在滴着血，退了出去。

    洛辰熙咬着牙，大拳紧握，程珍妮和夏一依面面相觑，夏一依也退了出去。

    “我是不是错过什么好戏了？”洛辰阳抱着胸靠在总裁办公室的门边，一脸打趣的向天雅问道。

    夏一依随后而出，深深的看了一眼天雅，回到了自己的办公室里去。

    天雅沒有理会洛辰阳的打趣，跑到冼手间去，把伤口处理掉。

    她对着镜中的自己，说道：“罗天雅，你是好样的，你就该这样坚决！你这次做得很对！加油！继续努力！”亡羊补牢，未为迟也啊。

    b市机场里。

    罗天雅带着小宝來送柯子戚的机。

    “你们这一大一小都要好好保重，别让我太担心了。”柯子戚抱着罗小宝，摸摸天雅的头发说道。

    天雅嫣然一笑：“我们会的，别担心，祝你和家人过一个美好的春节。”

    罗小宝在柯子戚的俊脸上连连啵了几口，说道：“子戚叔叔，我会好好照顾天雅妈咪，你不用担心她哦。”

    柯子戚狠狠的亲了口小家伙的小脸蛋，说道：“那子戚叔叔就把天雅交给咯，你可得小心保管哦。”

    “知道啦，绝对保证不会遗失或者被损毁的。”罗小宝拍拍自己的胸口说道。

    天雅满脸黑线，这一大一小在说什么呢？一件货物么？

    “再见。”最后，柯子戚在天雅的脸颊上轻吻了一口，转身登机去了。

    罗小宝掩住自己的眼睛，我看不到我看不到，看在亲天雅的人是子戚叔叔的份上，他就破例睁一眼闭一只眼吧。

    送走了柯子戚，天雅带着小宝到一家餐厅去吃西餐去了。

    洛辰集团从昨天开始就放年假了，面对着这半个月的假期，天雅终于松了一口气，前几天跟他闹僵之后，两个人就一直零交流，他明显的很生气，现在这个年假來得正适合，让她有点暂时脱离了危险的感觉。

    “妈咪，你干嘛不吃啊？沒胃口吗？”看样子肯定是想念爹地了呢。

    拿着叉子发呆的天雅察觉到自己的失态，露出温柔一笑，动起手吃了起來。

    突然，她发觉一个熟悉的身影。

    放下手里的叉子，她追了出去。

    “妈咪！妈咪！”罗小宝在后面喊她。

    就在街上的转角处，那个背影消失了。

    天雅气喘喘的追了上去，四处一看，怎么也找不着。

    她着急的找了半天，那道背影再也找不见了。

    爸爸，是爸爸吗？很像，但又不敢确定。

    真的是他吗？不可能，如果爸爸回來了，不可能不回云城区找她的。

    天雅沮丧的站在街边，沉思着。

    糟了，罗小宝！

    她刚刚太急了，忘记了带上罗小宝。

    跑回到餐厅的外面，她见到了背对着自己，坐在罗小宝对面的那个人，不由得吃了一惊。

    洛辰熙……他怎么会在这里？

    一个服务员在跟洛辰熙说些什么，然后罗小宝发现天雅了，对天雅做了个“不先要进來”的眼色和手势。

    天雅只得战战兢兢的退了出去。

    惨了，洛辰熙怎么会认识罗小宝？难道，难道他觉得小宝与他很相像，所以……

    也许洛辰熙察觉到了些什么，他回头看了一眼，然后问道：“你的小伙伴呢？”

    儿子自己跑出來和同学乱吃东西，夏云锦也不管一下，看來那女人也又教训了。

    “他？他刚刚发信息來，说有重要的事情要去办呢，爹地。”罗小宝摆出他萌死人不偿命的笑容，说道。

    “谁允许你自己跑出來的？而且连司机都不带在身边。”要是被他的敌人知道了，那么好的机会估计早就动脑筋下手了。

    罗小宝笑嘻嘻的给自己解围：“不跑出來的话，哪里有这个机会跟爹地独进午餐啊。”

    跟洛辰熙扯着话的同时，罗小宝已经发信息给天雅，告诉她不用等自己了，一会他会自己回家。

    天雅收到信息后，心惊胆战的，却也别无他法，也只能听罗小宝的话先回家了。

    小家伙什么时候跟洛辰熙那么熟络了？她为什么一点都不知道啊？天，希望这个不能说的秘密不要因为这一次的碰面而被揭露吧，她可不能沒有罗小宝的。

    “下次可不许这样了。”洛辰熙也不是那么好糊弄的，别以为甜言蜜语就可以哄得了他，儿子的安全意识问題可是不能忽视的。

    “爹地，过年我可以和小宝一起参加一个宴会吗？”罗小宝有意无意的提起这件事。

    罗小宝？罗天雅的儿子。

    “什么宴会？”他挑眉问道。

    “一个角色扮演宴会。”这可是他和洛凌两个人举办的，是他们俩专门为一家四口可以一起度过一个狂欢之夜而设计的哦。

    “随你的便。”洛辰熙抱着胸，一脸无所谓的答道。

    “可是你也要跟我一起参加哦。”他说出另一个重点了。

    洛辰熙俊眉一皱：“为什么要爹地参加？”

    “宴会规定要带一位家长参加，小宝的妈咪也会去的。”罗小宝故意挑起他参加的**，哈哈，妈咪都去的话，爹地肯定会想要去的啦。

    果然，洛辰熙思索一会：“看情况吧。”这基本就等于答应了。

    可是，那天那个女人极力要跟他撇清关系的态度……

    “还是让你妈咪去算了。”他又反悔了。

    罗小宝脸上显现失望：“妈咪不喜欢我跟罗小宝來往，而且，我不喜欢带妈咪去。”要叫夏云锦那个女人做妈咪，真是委屈了他跟洛凌了。

    洛辰熙听着他的话，陷入了沉默之中。

    “去嘛去嘛，听说参加宴会的小孩子大多都是单亲家庭哦，那些单亲爸爸都是高帅富呢，小宝想在宴会里帮他妈咪物色一个好对象。”罗小宝使出了最后的杀手锏，嘻嘻嘻，爹地应该坐不住了吧。

    洛辰熙脸上露出不悦：“她儿子跟你一样人小鬼大？”想不到笨笨的罗天雅还有个如此老练的儿子，才六岁，就想着帮妈咪物色对象了。

    他的样子虽然不动声色，内心却在动摇了。

    “小宝跟我一样聪明。”他纠正。

    “那我倒真要跟着去看看，那些所谓的高帅富，到底有多少斤两了。”洛辰熙半眯着眼睛，罗小宝无疑挑起了他对天雅的霸占欲。

    “好，那一言为定哦，我相信以爹地的条件和魅力，一定可以力压全场的啦。”罗小宝摆出一脸无比仰慕的表情说道。

    噢耶，搞定爹地了，还欠妈咪呢。

    妈咪其实比爹地容易搞定太多了。

    天雅在家里坐立不安，终于等到罗小宝回家了。

    小家伙吃得饱饱的，还摸着肚皮喊太饱了。

    天雅皱着眉梢：“从实招來，你怎么会认识洛辰熙的？”该不会真如她想的那样……她一颗心都提到心眼儿去了。

    “沒有啦，洛凌把我的相片给他看了，他见到我自己一个人在吃东西，就跑过來跟我聊了几句。”罗小宝知道天雅在忧虑些什么，所以说了个谎话释除天雅的疑虑。

    天雅明显的松了一口气，幸好……不是想象中的糟糕。

    “那你们说了些什么？”那么神秘，还要把她支使开。

    “呵呵呵，不告诉你，这是爷们的秘密。”罗小宝故作高深的说道。

    天雅俨装生气：“不告诉我对吧？那我生气喽？”儿子竟然跟洛辰熙成爷们了？这一件事让她有种透心凉的感觉。

    “哎哟，天雅妈咪不要生气嘛，來，亲一个。”罗小宝投怀送抱的哄天雅道。

    “小宝贝，你以后还是不要跟总裁太亲近了好吗？他其实不是个好人耶。”要对儿子做好思想教育，以防万一啊。

    洛辰熙，我沒委屈你吧，你的确不是个好人。

    小家伙大眼睛嘀咕嘀眨几下：“总裁大众好nice啊，他应该是个好人吧。”呵呵呵，妈咪好坏坏，说爹地的坏话。

    “总之不准跟他扯上关系啦，知道沒有。”nice？她真的半点都看不出來？那家伙到底给了什么糖衣毒药给小家伙吃了？

    “好吧，人家听妈咪的，不跟总裁大人來往啦。”罗小宝明白天雅在顾忌什么，于是听话的“答应”道。

    “好，好宝贝。”天雅搂住几住亲了口。

    “不过天雅妈咪今天到底怎么了？干嘛突然跑出去啊，妈咪那时候的样子很着急。”

    天雅故意轻描淡写的说道：“沒有人，就是以为碰见了一个熟人。”

    “熟人？真的只是熟人而已吗？”罗小宝一副表示怀疑的模样。

    天雅摸摸小家伙的头：“小孩子那么八卦可不行哦，难道你不相信妈咪？”

    “好吧。”罗小宝勉强表示相信。

    把小家伙哄得安然入睡后，天雅看着窗外的一片零星來往的几辆车子，还有远处一片片漂亮的霓虹灯，脑海里又浮现今天的那抹熟悉身影，爸爸，是您吗？您到底在哪里？到底什么时候，您才回來跟我和小宝一家团聚呢。