
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    柯子戚坐正了身子,带着些许警告的意味说道:"你平时就是这样对她说话的?"让他看着自己捧在手心如珠如宝的女人,被别的男人呼呼喊喊,这滋味真是……tm的令人蛋痛.

    洛辰熙转眼盯着他的脸,理所当然的说道:"难道这样说话犯法?"完全一副你能奈我何吗的姿态.

    柯子戚的眼眸一沉,洛辰熙也瞅着他,眼神充满挑畔,两人又用眼神开火了.

    天雅扶扶额,天,谁來救救她,快让这两个男人离开这里吧,要不然都要开战了.

    "我的头,好痛……"她托着脑瓜,一脸"痛苦"的说道.

    两个男人当即把眼神转到她的脸上,必要时候装装死,应该也不属犯法吧.

    但很快天雅就知道了装死绝对不是一个好的方法.

    "來,喝杯解酒茶."柯子戚端上茶,然后替她按摩着脑门.

    这茶喝还是不喝,喝的话,她估计得被洛辰熙的眼神杀死,因为他正在对面以一种要胁的眼神看着自己呢.

    好吧,她投降.

    "沒事了,突然又不痛了."天雅干笑几下,笑得比哭还难看.

    好不容易,两个男人终于觉得自己需要离开这里了.

    "你还愣着干嘛,不用上班?"今天可不是周末,哪怕是周末,她今天也得上班,谁让她昨天偷懒去办"私事",而且还是件让他十分不爽的"私事".

    "我送你吧."柯子戚说.

    洛辰熙立马一脸你算老几的模样说道:"你顺路?"

    "这个是重点?"柯子戚一脸无所谓的说道.

    "当然不是,重点是她不能坐你的车,得坐我的,ok?"说完便"拎"起天雅走了出去.

    "子戚,那我先去上班了."她真的是被逼的……

    "其实……其实我昨晚应该沒有闯了什么不可原谅的错误吧?"坐在洛辰熙的车子上,天雅看着他阴沉的脸,怯怯的说道.

    "我昨天穿了什么衣服."他答非所问.

    天雅努力的回忆着:"好像是一件深蓝色的大衣."而且还是天价的那种.

    "你赔我吧."他干脆利落的说道.

    天雅吓一跳:"为什么?"这家伙莫名奇妙！

    洛辰熙扫她一眼:"自己想."他终于找到了个狠狠向她报复的借口,哼,谁让她跟柯子戚在他面前倍儿亲昵,真的气炸他了.

    天雅努力回想,一秒,两秒,三秒,好一会儿之后……

    她脸色一白:"我,我想吐."这话在脑海里回响,还有他当时那张乌云满布的臭脸……噢,天啊,罗天雅,你这一吐可真是昂贵啊啊啊.

    "我帮你清冼好吗?"她试图将赔偿损失减到最低.

    "扔了."他直接了当的将她的意图扼杀在摇篮之中.

    谁让你为了另一个男人而喝得烂醉,还敢在他面前跟柯子戚卿卿我我,还……总之,她的罪状真的多的去了,这就是代价,知道吗?不过如果以为这就是全部的代价,那你真的是想得美.

    可是,他似乎忘记了一个很重要的问題,她跟柯子戚,两个人本來就是"男女朋友".

    算了,他们的这层关系,他现在直接就忽略不计算.

    罗天雅这笔账可以慢慢的说,可是有一个人的账,他现在得立马回去跟那个人好好的清算一下了,洛辰阳,你这个小子,还真不怕死啊.

    事实上证明,洛辰阳不是个不怕死的人,又或者可以说,他很狡猾.

    因为他知道自己今天"死期将至",特意搬來了救兵,这个人当然就是……

    "老爷子,你怎么來了?"洛辰熙一走进总裁办公室,就看见这相亲相爱的两爷孙聊得正欢,洛辰阳还孝顺的帮老人家捶背呢.

    洛老爷子正被他最喜欢的孙子哄得开心,那张严肃的脸上少有的露着宠溺的笑容.

    见到洛辰熙,他脸上的笑容收敛了起來,嘴角依然上扬着,清咳了两下:"我怎么就不能來了?我來看看我的孙子的工作情况,难道不可以?"

    洛辰阳恭敬的帮老人家倒茶,说道:"老爷子您就不用的心啦,我肯定会跟大哥好好学习学习的,大哥对我可是很关照很用心的,对不对啊?"洛辰阳若有所指的看着洛辰熙说道.

    洛辰熙在这两爷孙对面坐了下來,玩弄着尾戒,别有深意的看着洛辰阳:"老爷子真是后继有人,有你这么个聪明绝顶的孙子,你确定你需要我的关照和用心吗?"

    洛老爷子听得出洛辰熙的话饱含别意,他嘴角扯动一下,眼里深深的看着洛辰熙.

    洛辰阳笑得"谦虚":"大哥这话说得我的脸都不知道往哪搁了,要说聪明绝顶,小的哪比得上大哥啊,有什么做得不对,又或许冒犯的地方,还请大哥多多见谅呢."

    洛辰熙冷笑:"看你这小样,不知道还以为你真做了些什么对不起我的事情呢."

    "哈哈,大哥的话真让人颤抖呢,谁敢做些对不.[,！]起你的事啊,就算是做了,也是逼不得已,无心之失啊."努力的撇清罪行,这个很必要.

    "噢,无心之失?逼不得已?这两个词在你嘴里面说出來,还真觉得十分的刺耳啊."他似笑非笑的说道.

    洛老爷子冷哼一声:"看來你们俩兄弟之间,发生了一些我不知道的事情啊."难怪这小子一大清早的就请他來公司考察他的工作表现,估计是做错了事情,害怕被洛辰熙秋后算账來着.

    "ohno,这有什么可能！我和大哥之间可以发生什么事情嘛,噢,不,我和大哥的确可以发生很多事情,比如合作无间啦,无所不谈什么的."

    洛辰阳似乎听到了笑话,然后走过去坐到洛辰熙的旁边,搭上他的肩膀,摆出一副关系要多背瓷实变有多瓷实的模样说道.

    洛辰熙扯起嘴角,若无其事的伸手把他搭在自己肩膀上的手推了下來,轻拍两下子肩膀:"合作无间能不能实现,那得看你的本事,至于无所不谈,我怎么敢跟老爷子比,你们慢慢聊,我先失陪一下."

    他站了起來,以一种耐人寻味的眼神看了眼洛辰阳,然后对洛老爷子轻点点头,说道.

    洛辰阳,别以为把老爷子搬出來我就治不了你,敢于用老爷子來打压我,你真是活腻了.

    "噢,亲爱的,你的衣服,你昨晚沒换衣服吗?"洛辰阳表情夸张的说出了他的"新发现".

    明知故问,装疯卖傻可是他的强项.

    洛辰熙一脸好笑的看着他:"你可真是观察细微啊."

    "大哥你可注意点身体,也得顾着点我的好嫂子,夜半独守空房真是好可怜的."洛辰阳一片"苦口"的劝道.

    "要是你肯花点这样的功夫在工作上,估计前途会无可限量."他反讥道,然后径自走进更衣室换衣服去了.

    洛辰阳看着洛辰熙的背影,暗暗偷笑,我的面子你不给,洛老爷子的你总不会撕破吧.

    洛老爷子站了起來,说道:"好了,我的好孙子,你把老爷子当了一回猴子耍,也耍够了?我也该回去了,免得在这里给人家当肉盾."他沉着老脸说道.

    洛辰阳知道自己的诡计被揭穿了,连忙陪笑说道:"嘻嘻,老爷子,你就饶我一次吧,我保证下次不敢了,小命要紧啊."洛辰熙的手段他是见识过的,连他的老爹都被洛辰熙耍得团团转,更何况是他?要不是洛老爷子的到场,估计他已经被洛辰熙处置掉了.

    "哼,祸你倒是闯了,罪却要我替你挡,那你说,是不是该为你老爷子我,做点事情?"洛老爷子半眯着眼睛,别有深意的说道.

    洛辰阳会意过來,拍拍胸膛小声说道:"老爷子有什么需要,尽管跟我说,我保准满足你的要求."

    "美女,在冲咖啡?也给我來一杯?"

    天雅正在茶水间冲着咖啡,洛辰阳突然从后面探出头來,一脸笑嘻嘻的说道.

    这家伙,还敢在她面前出现,要不是他,她也不用赔洛辰熙衣服！

    "我是总裁的私人助理,想喝咖啡,自己冲吧."天雅难得的不客气,直接拒绝道.

    "哟哟,我可是你的小老板,你怎么可以这样对人家."洛辰阳一脸"委屈"的说道.

    天雅无奈的咬咬牙,问道:"昨天你答应我的事,说到可得做到."

    洛辰阳装起失忆來:"什么事?我这个人啊,就是特别健忘."

    "你！"她就知道这个家伙不可靠！

    "子戚的事."她直接说出口,就不相信他还可以装傻.

    "柯子戚的事?天啊,我开玩笑的,你怎么当真了?你难道不知道,男人的话,只要你相信一点点,都会痛不欲生吗?"洛辰阳完全一副得了便宜还卖乖的模样.

    "你！"天雅气得语塞,这家伙,昨天强行的把她"劫持"了去,才弄出了昨晚的事情,天知道她还等着被洛辰熙清算呢.

    好,算你狠,天雅深呼吸一口气,这家伙的出现真是她悲剧的开始.

    "要咖啡是吧?"天雅突然笑嘻嘻的,举起那杯咖啡问道.

    "要,当然要喽."洛辰阳也笑眯眯的说道.

    "过來."她伸出手指勾了两下.

    洛辰阳一脸好笑,走过去两步.

    "啊！"然后是洛辰阳的一声惨叫.

    天雅气冲冲的从茶水间里走了出去,刚好碰上夏一依听闻惨叫声走了过來:"怎么了?"

    天雅事不关已的说:"不知道呢,可能病发了吧."然后低头走了出去.

    夏一依走进茶水间里,见到洛辰阳单脚立地,两手捧着另一只脚,表情疼痛.

    皱眉问道:"副总裁,你沒事吧?"

    洛辰阳扶住桌子,装出一副无所谓的模样:"沒有,就是被一个大象踩了."丫的,看不出这女人瘦瘦弱弱的能使那么大的力.

    不过这野蛮女友的感觉,他倒是蛮喜欢的嘛.

    夏一依干笑一下,说道:"那我先出去了."

    .[,！]

    洛辰阳做出一个ok的姿势.

    夏一依转身离开的那一刻,脸上露出一丝异样的眼色.

    罗天雅,看來你还真是有本事,可以让一个又一个的男人对你如此特别.

    "喂喂,你们听说了吗?那个罗天雅今天早上坐谁的车回來的?"

    女冼手间里,一向是八卦女人们趁着上厕所的时候互相交流最新"资讯"的地方.

    "我知道！她是坐总裁的车子回來的,我都亲眼见到了."

    同场几个女人倒抽一口冷气:"不会吧！那个女人！竟然敢跟总裁大人……而且还光明正大的坐总裁的车子回來上班?这还有天理吗！"一女同事又妒又恨又不可置信的说道.

    "就是！她也太不要脸了,竟然可以做出这样的事情來,真是丢尽我们女人的脸."一女同事同仇敌忾的说道.

    最快更新，无弹窗阅读请。