
﻿    “你也觉得吗？太好了！可是表哥却似乎不太乐意呢。”电话那头的声音一下子低了好几个分贝，有点失落的感觉。

    “怎么会，子戚沒有理由不乐意吧。”天雅忍不住打了个哈欠。

    “真的吗？那你乐意吗？”她的语气在坐云宵过山车，一高一低。

    天雅一脸的迷惑：“我当然乐意！这不是很好吗？”她真的找不到自己不乐意的理由，而且，她乐意不乐意，又如何？这又不是别人的人生。

    “哈哈，谢谢你天雅！今天我们好好玩一玩，好不好？”

    “呃……好啊。”她实在有点招架不住凯伦的热情。

    “來，天雅！我们先去吃一个美美的早餐！额，这小鬼也要一起吗？”她见到天雅后面的罗小宝，脸上露出一个难以消化的表情。

    穿着一身校服的小萌娃给了她一个白眼，说道：“拜托，人家才不要跟你去玩呢，天雅妈咪，我去上学了哦，你今天玩得开心点，还有，要是被凯伦给欺负了，要第一时间给我电话哦。”小家伙一脸老成的对天雅叮嘱道。

    天雅被他说得又气又好笑：“说什么呢，凯伦姐姐不会欺负妈咪的，我们是朋友。”

    凯伦给小家伙一个得意扬扬的表情：“听见了吧？我们是朋友，好一个患上多疑症的小鬼。”她说着给罗小宝做了一个鬼脸。

    罗小宝还以她一个更萌的鬼脸：“好一个幼稚的阿姨。”

    “小宝贝，你应该叫凯伦姐姐。”天雅语带责备的温柔纠正。

    “她是阿姨。”罗小宝唱反调。

    凯伦受不了的说道：“算了！你还是叫凯伦吧，小鬼，一起上來吧，送你去上学。”她大人不记小人过。

    罗小宝一脸的鄙夷：“算了吧，我喜欢自己上学，因为我沒有你那么幼稚，你可得照顾好我妈咪哦，要不然我会找你算账的，妈咪再见，我上学去了。”他给了天雅一个飞吻，然后截了一辆的士上了车。

    凯伦看着小家伙拽得跟二五八万似的，大眼睛瞪得奇大，天雅满脸歉意的上了车：“不好意思，我代小宝贝向你道歉，他就是这样，被我宠坏了，那个性有时候很呃人。”

    凯伦给她一个无所谓的表情：“道什么歉嘛，这有什么所谓，小孩子都一个样。”不过这也小鬼也未免太气人了……人小鬼大。

    被凯伦带着把市区转了圈，吃的吃玩的玩，入黑了，累得再也走不动的天雅坐在餐厅里，等着她的晚餐送上來。

    坐在对面的凯伦看上去还是生龙活虎的，还拿出化装盒來补妆，那双无敌大电眼有点像赵薇，估计沒有多少个男人能够招架得住。

    “天雅，你觉得我漂亮吗？”两个吃着晚餐，凯伦突然问道。

    天雅饿得有点狼吞虎咽，点头答道：“漂亮，很漂亮啊。”

    “可是为什么表哥不喜欢我……”她一脸忧郁的说道。

    “咳咳咳……”天雅被她这句话呛着，猛咳了起來，满脸通红。

    凯伦递给她水：“沒事吧？怎么呛着了。”

    天雅止住了咳，说道：“沒事，你……喜欢你表哥？”罗小宝上次虽然说过，可是她沒有想太多。

    “你喜欢我表哥吗？”凯伦两手托着下巴，小心翼翼的问道。

    天雅被她这个突然问題问得一愣，有点不知所措。

    “我表哥很喜欢你，可是你似乎不喜欢他。”凯伦看着她说道，那双水灵大眼似乎看透到她的心里去。

    天雅的神情有些许犹豫：“呃……怎么说呢，我更愿意你表哥是我哥哥。”她有点迷惑的说道。

    凯伦听了，一脸的惊喜。

    “可是……”天雅眼神更迷茫了。

    “可是什么？”凯伦紧张的问道。

    天雅看着她紧张兮兮的模样，想了一下，说道：“我更希望他拥有自己的幸福。”这些年來柯子戚都一直围着自己团团转，也该为自己着想一下了，她看得出凯伦是真的很迷恋他。

    凯伦一脸的释然和感动，她抓住天雅的手，说道：“谢谢你，天雅！”

    “你会帮我的，对吗？”她似乎抓住了救命稻草向天雅问道。

    天雅有点头皮发麻：“你想我怎么帮你？”

    凯伦大眼睛转动了一圈，模样很古灵精怪。

    “我想到了！”

    “妈咪，你真要这样做？”两母子坐在家里的沙发上，天雅一脸烦恼的思索着，罗小宝板着脸问道。

    “啊啊，我不知道，但凯伦那真切的眼神，让我不忍拒绝。”天雅十分懊悔的说道。

    罗小宝向前面的空气翻了一个白眼：“我就说嘛，那个凯伦不简单，她在利用你，妈咪。”

    “不是这样的，她是一个好女孩啦，只是……子戚。”

    “只是子戚叔叔喜欢的是你，所以她就从你身上下手。”罗小宝打断她的话说明道。

    “其实这也未尝不是一件好事……”她真的不希望柯子戚错过这一段大好姻缘。

    凯伦无论从哪一方面似乎都跟他很配，如果子戚能够接受她，必定会很幸福吧。

    “天雅妈咪，你有沒有想过，子戚叔叔的想法？”虽然他也觉得子戚叔叔应该寻找真正属于自己的幸福，这样就不会对爹地造成威胁了，但是，恐怖这件事会让子戚叔叔更加受伤。

    “可是，宝贝你知道的，我们欠子戚叔叔太多了，我很希望他能够幸福。”

    “他却未必是这样想。”子戚叔叔肯定认为，他的幸福就是天雅你啊。

    “那怎么办，我已经答应了。”如果反悔的话……凯伦会不会乱想。

    “好吧，你们大人之间的事情那么复杂，我当小孩子的就不多管了。”罗小宝一脸放任不管的表情说道。

    天雅看着鄙视自己的儿子，抓抓头，天，怎么办。

    “我看你还是先拭探一下子戚叔叔对凯伦的感觉吧。”罗小宝见到天雅一脸着狂的模样，不忍心让她可怜的脑袋想这么复杂的事，所以支招道。

    “好吧，也只能这样了。”

    这天，天雅來到柯氏集团等子戚下班。

    柯子戚明显的心情大好，笑容更温柔了：“真的对不起，我还有一个小会要开，请稍等一会儿。”

    天雅无所谓的说道：“沒事，你先去开会，我等你。”

    半小时后，办公室的大门开了。

    “表哥！你陪人家去嘛！”是凯伦的声音，她跟在柯子戚的身后一脸野蛮的要求道。

    柯子戚快步走了进來，脸上露出不耐烦：“我真的沒有空，我约了天雅。”

    天雅站了起來，对凯伦一笑，疑惑道：“你们怎么啦？”

    凯伦见到天雅，一脸委屈的走过來向天雅诉“冤”道：“天雅，我好不容易才要到今天晚上这场歌舞剧的两张门票的，表哥硬是不肯陪我去。”

    柯子戚一脸的无奈：“我的好表妹，你可以约你的朋友去吗？我真的约了天雅。”

    “可是我想跟你去。”凯伦倔强的说道。

    柯子戚扶扶额，显得有些焦躁。

    天雅脸上有点尴尬的走出來打圆场：“子戚，你就陪她去吧，我沒关系的。”

    凯伦听了，一脸的高兴，她抓着天雅的手臂感激的说道：“谢谢你，天雅，你真的太好了！”

    天雅不好意思道：“你说得太夸张了，这有什么的。”

    “咳咳。”柯子戚清咳了几下，板着脸。

    “子戚，你就陪她去看吧，我自己回家就行了。”天雅似乎完全看不出他的不对劲。

    “表哥，那我们现在可以走咯？”凯伦一脸的得意，一副不由他拒绝的模样。

    柯子戚无语了一阵子，深呼吸一口气：“行，你先去那里等我，我把天雅送回家，再來。”

    凯伦扁了扁嘴，勉强的说道：“好吧，那我先去等你咯，你快点來。”

    看着这个糖不甩一样的表妹终于离开了，柯子戚暗暗松了一口气。

    “你沒事吧？”天雅担心的看着他，问道。

    柯子戚有点烦躁的说道：“沒事，我们走吧，先送你回家。”

    回家的路上。

    “子戚，你生气了？”一路上柯子戚默不作声，天雅有点怯怯的问道。

    柯子戚扯起他招牌式的温柔笑容，语气里带些无奈：“别想多了，我只是……沒事啦。”

    “你不喜欢凯伦？”天雅试探道。

    “我喜欢，因为她是我表妹。”柯子戚答道。

    “别人说喜欢可以分很多种的，你确定你对她的喜欢除了因为她是你的表妹，沒有其他？”天雅用自己最笨拙的方法继续试探。

    柯子戚深深的看了她一眼：“这个问題是你问？还是在替别人问？”

    天雅不自觉的换了一个坐姿，神情有点不自在：“沒有啦，我就是随便问问而已。”看见他沒有搭话，天雅继续说道：“我总觉得你对凯伦有点……”有种说不出的感觉，似乎是排斥。

    “也许她的性格像一个人。”柯子戚沉默了一阵，说道。

    “噢。”天雅应了一句，见到他黯淡下去的眼神，突然不知道应该再问些什么。

    回到天雅家楼下。

    “那我上去了，下次再一起吃饭。”天雅向他挥手说道。

    “嗯，对不起，我爽约了。”柯子戚脸带歉意。

    天雅嫣然一笑，说道：“哪里的话，你好好陪陪你的表妹吧，我上去咯。”

    柯子戚看着那抹倩影消失在楼道里，嘴角的笑容淡了下來。

    他轻叹一口气，转动方向盘离开了。

    估计是因为害怕天雅出尔反尔，几天之后，凯伦又來拜访天雅了，这次她买了估计可以供应天雅两母子一个月不出家门的粮食和零食，硬是把天雅家的冰箱塞得满满的，还是家里的储物柜都喂饱了。

    天雅看着凯伦要涌泉相报的阵势，一脸的歉意。

    “凯伦，其实我……”她犹豫的说道，她不能确定自己真的可以帮到凯伦，她怕柯子戚会生气，这么多年了，虽然柯子戚的性格一向温和，但是她也知道他要是倔起來，谁也控制不了，单看他一直以來照顾自己和罗小宝那么久，从來不求回报的毅力就知道了。

    “不要这副模样嘛，我又沒有做什么，比起你为我做的，真的冰山一角，要知道，你是要帮我握住我的幸福。”看得出凯伦已经沉醉在喜悦里面了。

    天雅把那个“不”字吞到了肚子里去，慢慢消化。

    凯伦这副幸福小女人的模样，让天雅都忍不住觉得，那真的是她的幸福，大概只有这样的女子，才能让柯子戚的心，忘记自己，真正走进他的心吧。

    既然这样，她又何乐而不为呢！