
﻿    ﻿    看着天雅在柯子戚怀里吐得七荤八素的，洛辰熙的脸色比刚刚被吐的那瞬间还难看。

    柯子戚这是分明在挑战他，向他示威自己对这个女人的爱。

    他面不改色的把那件面目全非的大衣脱了下來，然后扶着天雅走到卫生间里，帮她整理了一番，又拿热毛巾抹干净脸，手，脱去袜子，放到大床上，盖好被子。

    洛辰熙冷眼看着他的一举一动，胸口的醋意翻江倒海，却又不知道该怎么发作。

    这辈子，他从來沒有这样照顾过任何一个女人，而柯子戚，却似乎轻易的做到了。

    柯子戚这股连男人都不得不叹服的温柔体贴，令他的妒忌一激翻起千层浪，正因为，柯子戚把这份任何一个女人都抗拒不了的柔情似水用到了罗天雅的身上。

    他，第082章团的继承人，他肩上背负的太多，他有家庭，有一群如狼似虎的想要把他打垮的叔伯亲戚们，还有一个唯利是图，只看钱不看情的洛老爷子。

    他能给天雅什么？

    靠，他为什么要乖乖的在这里受他的“审判”？

    “你凭什么？不允许呢？”他冷笑，嘴上扬起那抹标致性的邪恶笑容，他不习惯被人看透，更不能被面前的柯子戚看透。

    两个有着不同气场的男人，就这样面对着面，又开始了沉默的较量。

    然后……

    “唔，我要喝水，水。”只见天雅倚在门边，垂着头，梦游般的说道。

    “让我來。”柯子戚刚想起來，洛辰熙就说道。

    这是一副不可拒绝的口吻，仿佛里面的那个女人，是属于他的。

    洛辰熙扶着天雅回到床上，倒了一杯温水，喂她喝下去。

    “子戚，谢谢你。”天雅半眯着眼睛，迷迷糊糊的看到眼前的男人，但看不清楚轮廊，洛辰熙的脸僵住了，握住杯子的手也明显的用力。

    丫的，真有种摔杯子的冲动，这个女人难道梦里只会喊柯子戚吗？

    他转过那张臭脸看看抱着胸倚在门角一脸好笑的柯子戚，罗天雅，明天，你死定了。

    天亮了。

    天雅扶着沉重的头晕乎乎的走出房间，看到眼前的一幕，愣在了那里。

    这，这是怎么一回事？为什么这两个男人会睡在她家的沙发上？当厅长？

    “你，你们……”天雅实在难以消化这一事实，她抓了抓头，昨天的事……

    “怎么？你一点都不记得？”两个男人醒了过來，洛辰熙坐在沙发上，慵懒的俊脸上表情不善。

    柯子戚也坐了起來：“你沒事吧？头痛吗？”他第082章团公司总裁应该关心的问題吗？这点芝麻小事……

    柯子戚看着莫名奇妙得如小孩子的洛辰熙还有一脸无知的天雅，无奈的一笑：“你也快吃吧，肚子该很饿了吧。”他说着便站起來帮天雅把围裙解下來，拉出椅子让她坐下，那动作十足一个绅士。

    “就装吧你。”洛辰熙看不过眼，低声说道。

    天雅露出一个尴尬的笑：“吃吧，请吃吧。”这气氛真是……让人神经紧绷。

    早餐中。

    “昨晚的事，慢慢跟你算清楚。”洛辰熙显然忘记昨晚的“屈辱”和“凌虐”，扯起嘴角似笑非笑的说道。

    天雅一脸茫然：“昨晚的事？”她真的不太记得，只是依稀记得，她在料理店里喝醉了，然后，然后他们两个都有过來？

    都怪洛辰阳，她恨死他了。

    “对不起，下次不要这样了。”柯子戚一脸怜惜的说道，语气带着歉意。

    天雅莞尔：“为什么说对不起呢，不关你的事，子戚。”是她自己要求洛辰阳不要再因为以前的事情再为难柯子戚的。

    洛辰熙把手上的三文治扔到碟子上，冷哼：“罗天雅，你真的不怕死？”他都不知道自己为什么哪里來的忍耐力？从昨晚到现在，看着她跟柯子戚亲昵和熟络，明明已经很恼怒了，感觉内脏都在燃烧了，他居然还可以安安静静的坐在这里看他们两个“秀恩爱”，洛辰熙，你变了，真的变了。

    他的举动吓得天雅一征：“我怕。”