
﻿    洛辰熙继续玩弄起他的尾戒:"我这次为何而來你应该很清楚,砸了这家酒店只不过是个警告,如果有人还再不识好歹的再惹事的话,我可就不客气了."

    "好,能跟洛总裁交个手,倒是一件有趣的事啊."少爷似乎对他的威胁不以为然.

    洛辰熙也不急,慢条斯理的说道:"到时候可就不是交个手这么简单了."

    对于洛辰熙一直嚣张的态度,少爷似乎觉得越发的有趣,他突然转了个话題:"不知道洛总裁上一次带來的那个女人,近况如何?"

    洛辰熙听出了他话里的威胁意味,脸色顿时更为阴沉得可怕,他盯着屏风,眼里冒着危险的光,那道可怕的气场连那帮黑社会们都不寒而粟.

    "如果你不想死的话,最好别再招惹我,要不然"他冷笑.

    "我会让你尝到从云端跌落到地狱的滋味."他的声音极其阴冷,像冰天雪地里的一盆冰水,重重的满洒到了房里的每一个角落,让每一个人都打了个冷颤.

    他说完,站了起來,向门外走去.

    的人把门口堵个水泄不通,似乎沒有得到少爷的命令,不敢放行.

    "恭请洛总裁出去."

    的人听了,才纷纷让了路,脸上又是怒又是怯.

    洛辰熙冷哼了一声,带着几十号黑衣人走了出去.

    "老大,这个洛辰熙好嚣张的态度,我们要不要……"一个黑社会的头目试探性的问道.

    屏风后面那个人扬扬手,说道:"不必了,该出手的时候我自然会出手."

    黑社会们个个面面相觑,这样被别人踩到头上也不吭一声可不像咤喳风云少爷的风格,莫非是因为这个人是大名鼎鼎的洛辰熙,他们相互交换着眼色,也许老大只是在计划着什么也说不定.

    天雅在办公桌上心不在焉的打着文件,时不时向办公室的大门处张望一下.

    "哈罗,在看什么呢?该不会在盼着我哥回來吧?"洛辰阳不知道从哪里冒了出來,声音响亮的逗她道.

    附近办公桌的人都看了过來,天雅有种被说穿中心事的感觉,她白了洛辰阳一眼:"副总裁别胡说八道了."脸却不由自主的红了.

    "哎,午饭时间到了,一起去吃饭吧."洛辰阳看了看表,说道.

    天雅沒好气的说:"我不去,你去吧."

    洛辰阳看着她感叹:"啧啧,看你这个劲,该不会觉得自己就是那‘盼夫归’的悲情女子吧?都茶饭不思了."

    这激将法一出,果然奏效,天雅看了眼纷纷离开去吃饭的员工,说道:"去就去."

    洛辰阳露出一个得逞的笑,走出來要搂她的肩膀:"走吧,我请你吃顿好的."

    天雅连忙退避三舍:"洛副总可别客气,我们还是各吃各的吧."她皮笑脸不笑地道.

    洛辰阳作出一个很伤心的表情:"看吧,有了哥就连我这个‘男朋友’都不鸟了."

    天雅沒好气的白他一眼:"说什么废话呢."

    两人一同走出洛辰熙大厦的门外,碰巧见到凯伦把车子停到了大厦门外,她见天雅,从车子里走了下來.

    兴高采烈地道:"天雅,我就知道你午休时间到了,所以特意过來找你一起共进午餐的."

    天雅如获至宝,点头笑道:"好啊,我们一起吃."

    然后一脸"抱歉"的对洛辰阳说道"对不起,我"

    "沒关系,我们可以一起吃啊,凯伦小姐,我不介意跟你一起共进午餐的."

    凯伦一个难以消化的表情:"天雅,你约了他吗?"突然想到,他可是天雅的"男朋友",虽然天雅之前解释说了不是,但看这个洛辰阳对天雅很热情啊,他该不会也喜欢天雅吧?

    天雅满脸黑线,刚想要说什么,洛辰阳就伸过手來一把搭住天雅的肩膀:"走吧,我们吃午餐去."

    "以前我就听说过洛先生你的大名,洛先生不会真如传言中所说的一样吧?"吃着午饭的时候,凯伦不知道为什么就跟洛辰阳扛上了,她语带嘲讽的说道.

    洛辰阳咧嘴一笑:"凯伦小姐见笑了,能不能告诉我传言中的我是怎样的呢?"他似乎很有兴趣的问道.

    "人家说洛辰阳就是个不折不扣的花花公子,沒有内涵虚有其表而且还不务正业,啊,还有什么來着?还有,说你是个败家子."

    "凯伦……"天雅低声问道,用手在桌子下扯她的衣角,示意她不要说得太过直白了,虽然外界的传言的确是这样.

    洛辰阳却很是不以为然,反而哈哈大笑起來:"虚有其表?这听起來倒算是赞美啊."他脸上很是得意的说道.

    凯伦嘴角扯动一下,想不到这人脸皮那么厚,竟然一点都不觉得羞耻,反而还引以为荣?她的眼角略过一丝轻蔑,冷哼了一声.

    "我也听说过在柯子戚的生日宴会上,他的表妹向着所有來宾面前向他表白却遭拒的事情,我说你表哥也真是够狠的,.[,！]当着那么多人的脸拒绝你,让你情何以堪哪."洛辰阳一脸惋惜的叹道.

    天雅额头都冒汗了,狠狠的在桌子底下踢了他一脚,洛辰阳却毫无反应.

    凯伦可不像他那样能坦荡荡的面对挖苦,她脸色明显的不悦起來:"什么拒绝,明明是"

    她扫了眼旁边的天雅,又把话吞了回去,哼,都是生日宴会上的那些家伙,她明明就让爹地和妈咪跟他们谈好别传出去！真是好事不出门,坏事传千里,居然传到这个家伙都知道了！

    "好啦,都吃饭吧,都凉了."天雅提醒道,她可不想连吃个午饭都不能安稳.

    洛辰阳明显占了上风,一脸好笑的说道:"遵命,亲爱的."

    天雅差点把嘴里的饭都要喷出來:"不准再这样叫！"

    洛辰阳笑得很暧昧:"那好吧,听你的,不在这里叫,私底下叫好了."

    天雅脸一热,觉得他简直就是要误导别人,看了眼凯伦,凯伦也正用一种审视的眼神看自己.

    她刚想要开口解释,这个眼神却落到了凯伦的后面,洛辰熙正板着脸走过來呢,身后还跟着夏一依.

    洛辰阳把一块肉夹到了她的碟子里,说道:"多吃点,看你瘦得."说完才发现洛辰熙的到來.

    他笑道:"哟,哥,那么巧,一起吗?"

    天雅避过洛辰熙那明显不悦的眼神,看了看碟子里的肉,不知怎么的觉得这肉似乎是偷來似的.

    但又不能夹回去,一时之间有点拘紧.

    洛辰熙扯起一抹笑,笑得十分商业化:"不了,你们慢慢,我约了客人."说完,便带着夏一依到包房里去了.

    天雅看着他的背影,有点失神.

    "喂,该回來了."凯伦用手在她面前晃了晃,说道.

    天雅这才回不过神來,见到对面的洛辰阳不见了,皱眉问道:"他人呢?"

    凯伦撇撇嘴:"上冼手间了,哼,最好别回來."

    天雅皱皱眉:"你跟他有什么过节吗?

    凯伦眼里恨恨的,说道:"我跟他并沒有过节,但他却偏偏要跟表哥过不去,跟表哥过不去的就是跟我过不去."

    天雅有点诧异:"子戚告诉你的?"

    凯伦说道:"当然不是,我不是有查过表哥的过去嘛,发现这个家伙当年老是找表哥的麻烦,后面表哥干脆到了b市,这家伙也出了国,这才告一段落,但听说他最近又找表哥麻烦了."

    天雅颇为意外:"你找人查子戚?"

    凯伦扁扁嘴说道:"我不是有意要查他,只是听我妈咪说了,表哥上大学的时候受过情伤,据说他那段时间消沉了好一阵子,所以我就很好奇,除了你之外,究竟还有怎么样的女孩子可以让表哥那么着迷,她可是表哥的初恋耶,现在表哥一心迷恋着你,我真的很郁闷,表哥的初恋和迷恋都沒有我的份！"

    天雅一时之间不知道该怎么安慰她,只得说道:"我相信子戚终有一天会发现你的好的."

    凯伦抓住天雅的手:"真的吗?你沒有骗我?"

    天雅笑道:"骗你干嘛,快吃吧."

    一整个下午都沒有见到洛辰熙,快要下班的时候,洛辰熙才带着夏一依回來了.

    "总裁,你沒事吧?"天雅给他冲了一杯热茶,端到他的面前,问道.

    洛辰熙俊眉微蹙:"我能有什么事?"

    天雅暗骂自己多事,看他的样子就知道他沒有什么事啊,如果那帮黑社会要对付他,他现在估计也回不來.

    "那总裁,我先下班了."她说道.

    "慢着,谁说让你下班的."洛辰熙说道.

    天雅不解的看他,难道下班后还有应酬吗?

    "过两天洛凌生日了,我得去挑一份礼物."洛辰熙的模样看起來有点痛的说道.

    天雅脸露惊讶,洛凌竟然跟罗小宝同一天生日?

    洛辰熙看着她异样的表情,不悦的问道:"怎么了?不愿意?"

    天雅忙说道:"不是啦,只是……"她露出犹豫之情.

    "只是什么?又沒说让你付钱,你只负责挑选."洛辰熙沒好气的说.

    "我不是这个意思,我只想说,明明是你送孩子的礼物,却让我这个员工來选,不太合适吧."

    洛辰熙的脸阴沉下來,睨着她,似乎在说什么,却又沒有开口.

    他突然站了起來,说道:"让你挑就挑,别那么多废话."然后径自走出去.

    天雅无奈,只得跟了上去:"那总裁,我们现在是要去挑礼物吗?"

    洛辰熙停止脚步,脸色不善:"你说呢?难道还要我先请你吃了饭?今天的午餐不是已经吃够了?"

    天雅不明所以,又好气又好笑:"我当然沒有这个意思."

    洛辰熙却沒有搭理她,径自走向电梯.

    天雅似乎想到了什么,向他的背影嚷嚷道:"哎,难道你吃了午餐就不用吃晚餐了吗?难道.[,！]你一天只吃一顿?"

    哼,这个家伙,明明是自己有求于人还一副趾高气扬的态度,什么意思嘛！难道她的额头写着"我很饿"这三个字吗?谁说她让他请吃饭了.

    "自作多情,对着你我可吃不下呢."

    來到百货商店里,天雅精心的挑选着,把里面的品牌精品店都逛完了,却不知道该送些什么给洛凌好.

    "总裁,你给点意见好不好?凌凌平时喜欢些什么,你总得告诉我啊,要不然我怎么帮你挑呢?虽然凌凌还是个小孩子,可是送给小孩子礼物一样要投其所好的."她无奈的对旁边一副完全不关已事的洛辰熙抱怨道.

    听到天雅的话,他帅脸板起來,干脆的说道:"如果我知道怎么投他所好,我还需要让你挑吗?"

    好一句绝透了的反问.

    天雅满脸的黑线:"所以我之前就请你多多关心一下自己的儿子,看吧,我说你根本就不知道自己的儿子喜欢什么,不喜欢什么."

    洛辰熙听罢,脸更黑了,威胁道:"如果不想工资被扣的话,就乖乖给我闭嘴,选你的礼物."

    天雅语塞,好一个霸道不讲道理的烂人！

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗