
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    一间黑房里,罗小宝单手抱着胸,另一只手抬着下巴,睁着圆碌碌的大眼睛,探头将小脸凑近躺在床上的那张脸,头痛的说道:"竟然被你这讨厌鬼见到了我们,该拿她怎么办?"

    旁边那张跟他长得一模一样的脸上露出一丝阴恻恻的笑,跟洛辰熙的那抹阴冷之笑有异曲同工之妙.

    凯伦意识突然办醒了过來,只听到耳畔有一把熟悉稚嫩的声音,脖子后面一阵酸痛,她猛地睁开大眼,罗小宝放大的小俊脸就映在她的面前.

    "啊！"她从床上跳了起來,两张一模一样的脸映入眼帘.

    "拿她怎么办?很简单."洛凌拍了两下手掌,只见两个身形彪悍的男人走了进來,脸上凶神恶煞的,握着比碗口还大的拳头,站到了洛凌的身后,听候发令.

    罗小宝一脸难以消化的表情看了眼洛凌:"凌凌,难道你要?"

    "你们！你们想干嘛！我为什么会在这里?你们两个"凯伦躲到小床的另一边,靠在墙边,不敢置信的看着这两张脸,眼里全是疑色.

    洛凌嘴角一歪,看着凯伦的眼神就看一只任人宰割的小羔羊,露出一丝邪魅的笑:"一不做二不休."

    凯伦背心一寒:"你想干什么！"

    那两个彪形大汉听了,抬脚向她逼來.

    罗小宝小手一挥:"不行,我们不能就这样杀人灭口的."

    杀人灭口?凯伦听了,只觉眼前一黑,无力地跌坐到床上.

    她是在做梦吗?沒错,她肯定是在做梦,要不然她怎么可能会被两个小孩子劫到这间该死的小房里,两个小家伙还一脸恐怖的在商量着杀人灭口?

    这两张俊俏异常的小俊脸,那么可爱那么萌(虽然她一直不喜欢罗小宝),怎么看都不像那么歹毒的小孩子啊.

    "小鬼！你到底玩什么花样！你在设局吓凯伦姐姐对不对?"突然想到这有可能会是罗小宝的恶作剧,凯伦一脸笑嘻嘻的说道,然后凑近罗小宝伸出玉手捏着他的小脸蛋.

    "小鬼你好坏,竟然这样吓唬凯伦姐姐."

    罗小宝抱着胸,一脸的黑线,斜眼白她,再捏他可真要杀人灭口了.

    凯伦奇怪的看了眼罗小宝旁边的洛凌:"这位是谁啊,你们会易容术吗,究竟是哪位化妆师可以化得那么像."

    她好奇的又伸过手去捏住洛凌的脸,在他的冷沉的小脸揉啊揉的,脸色又回复到惊吓状态,手上的动作停了下來.

    洛凌的脚角抽动了几下:"來人,先奸后杀."

    那两个彪形大汉听了,开始磨拳擦拳的.

    凯伦眼睛瞪得比铜铃还大:"你是谁?你们两个是谁！"

    罗小宝又是小手一挥:"不行,我们不能这样做."小脸上深思熟虑一般,思索着什么.

    那两位彪形大汉见到罗小宝的手势,动作又停了下來,只是凶光潋潋的盯着凯伦.

    "你们俩个是,孪生兄弟?"凯伦一脸惊色的问.

    罗小宝点了点头,洛凌却始终阴沉着脸.

    凯伦不敢置信:"天雅两个儿子,还是孪生的?为什么沒听她说过??"

    洛凌冷笑:"你知道得太多了,來人,帮我把她手脚砍了,扔到海里喂鱼."

    两个彪形大汉又开始松动了.

    凯伦欲哭无泪,手脚是不是真的要被砍,自己是不是要被扔到大海里喂鱼这倒不是她最关心的,她关心的是眼前的这个跟罗小宝长得一模一样的小男孩,竟然如果凶狠可怖,而此刻的罗小宝,跟平时也是判若两人.

    只见罗小宝又是小手一挥,刚要说话,洛凌爆出了一句更让人惊异的话:"不行,这太便宜她了,还是把她剁成肉酱,再扔到海里去喂鱼好了."

    听到这话,凯伦终于眼前一黑,彻底晕了过去.

    不知道晕了多久,凯伦再醒來时,只见罗小宝跟洛凌两个人正坐在前面下着棋,罗小宝依然一脸的自在优闲,而洛凌却深沉着脸,眼神凌利,似乎在走着维艰的一步.

    "你们两个"凯伦扶着额,爬了起來,突然想起晕倒前的事,凯伦立马又贴到墙上.

    罗小宝转过脸來,露出平时的萌笑:"你醒來啦,凯伦阿姨."

    洛凌小手轻轻的走了一步棋,声音沉着的说道:"我们谈谈条件,肉酱和合作,二选一."

    凯伦一头雾水,但肉酱和合作,一听就知道应该选后者.

    片刻之后,凯伦总算是明白过來了,她嘴巴张得比o字型还要夸张,万万沒有想到,事情竟然会是这样的！

    看着眼前这两张一模一样,眼神却有着明显分别的小脸,她惊异万分,而这个跟罗小宝长得一模一样的孪生兄弟,看上去就是毫不好惹.

    "合,合作."

    洛凌嘴角扬起一抹邪魅的笑:"小宝,我赢了."

    罗小宝注意力从凯伦身上抽了回去,见到自己竟然输了,一脸的沮丧:"我怎么就输了,凯伦,你赔我五十万块钱！"

    .[,！]凯伦脸上露出难以接受的表情:"什么?你们赌一局五十万?"

    罗小宝愤愤不平的瞪她,补充道:"美金！"

    "可是刚刚你赢了两局."洛凌有点懊恼的说道,但他心疼的明显不是他的钱,而他的技不如人.

    凯伦彻底在灯光中凌乱了,嘴角扯动着,突然想到了什么:"合作也行,不过我有一个条件."

    洛凌利眼一转,射到她的脸上:"你敢谈条件,來人"

    罗小宝倒是饶有兴味的打断了洛凌:"说來听听！"

    凯伦一脸狡滑的笑,想到了什么美事一样:"有一件事需要你们帮忙,其实也很简单."相信以他们的实力,这其实只是一件小事.

    天雅在家里做着饭,在嘴里念叨着,罗小宝那家伙,竟然跟凯伦去度假区玩了一日一夜,到现在还沒回來,这两个人什么时候变得那么友好和平了?怎么连她都不知道,要不是罗小宝打电话给她,她还以为两个都玩失踪了呢.

    "妈咪,我们回來了！"罗小宝欢脱活泼的声音从门外响了起來,天雅放下手里的勺子,走了出去.

    小家伙屁颠屁颠的跑到天雅的面前,钻进了天雅的怀里.

    "玩得开心吗?竟然一声不响的就跑去玩了,下次可不许这样."

    "都是凯伦阿姨,她硬拉着人家陪她玩,人家是被逼的."罗小宝厚颜无耻的将罪责都赖到了凯伦身上.

    凯伦一脸黑线:"小鬼,你玩得那么开心,还有钱收,是不是该感谢我?"摸了摸自己酸痛的后背,那洛凌真是够狠的,竟然让手下狠狠的从后面给了她一捧,害得她的脖子痛死了.

    想到洛凌眼神里那抹阴森,她有点不寒而粟,脑海里浮现那个男人的那张脸,那个眼神,天！那么像的两父子,她怎么沒有一早就看出來呢！之前她还怀疑过的！

    天雅眉梢一皱:"什么有钱收?小宝贝,你赌钱了?"

    罗小宝笑得很是无公害:"沒有啦,人家捡到钱了,真是好幸运哦."

    凯伦在心里腹诽,明明就是赢了个天文数字,丫的,这两小鬼怎么那么有钱.

    天雅笑嘻嘻的:"那你可得请妈咪和凯伦姐姐吃饭哦."

    罗小宝拍拍小胸膛:"行,沒问題！"

    一家it公司里面.

    "老板,我们都不知道这次害我们血本无归的幕后黑手是谁,他的手段很高明,我们都被杀了个措手不及."

    "对,这次我们的大客户资料几乎都泄露了,所有正在落力争取的大项目都被其他的公司捷足先登了."

    "不单单这样,我们手头上的大项目,也"

    背对着他们而坐的男人举起手,手腕上的钻石手表款式十分潮流,碎花的衬衫袖口,手凝在半空中,让他们停止嘴里的话.

    众人停了下來,一个个担忧的看着他的背面.

    俊美异常的侧脸,左耳穿了几个耳孔,均带着银色耳钉,那双一贯玩世不恭的眼里此刻明显的沉着了许多.

    他性感的嘴唇轻抿着,似乎在思索着什么.

    "行,你们计算一下损失,这事就让我去查."

    属下们听了吩咐,个个暗了口气,看來他们这位幕后老板并沒有要追究他们责任的意思,纷纷退了出去.

    办公桌上的电话响了起來.

    "老板,有位柯总裁來找您."

    他嘴角一扬,露出那抹嘲讽的讥笑.

    "请他进來."

    "哼,果然是他,不错嘛,做得干净利落."他挂了电话,语气里带着自我嘲讽的意味.

    天雅等着洛辰熙公司的部门总结会议,已经是晚上十点多了.

    程珍妮在总裁办公室里也等了他很久,对她指指点点的,又是让她倒咖啡,倒茶,又是让她给总裁办到至搞清洁,擦桌子抹沙发,一会儿又说盆栽长得丑,让她好好修剪一下,一会儿又说文件太乱了,让她全部收拾整齐,总之弄得她头晕转向的,似乎不把她弄死誓不罢休似的.

    丫的这女人完全把自己当成女主人,别说她歹毒,她现在倒是有点期待夏云锦的到來了,好替她治治这位女魔头啊.

    唉,算了吧,夏云锦和程珍妮都是女魔头,一样的不好惹,所以她还是老老实实的干活吧.

    "啧啧,你怎么笨手笨脚的！让你拖地,不是让你拖我的高跟鞋！哎哟,脏死了！滚开！"

    "怎么了?"洛辰熙的声音在总裁办公室的门外响起,他走了进來,脸色不悦的挑着眉.

    程珍妮扭着屁股一脸委屈的走到他的身上,挽着他手臂,娇滴滴的说道:"亲爱的你看,这个沒用的女人把我新买的限量版高跟鞋给弄脏了！你帮我罚她,就罚她一年工资好了！"她抬起修长的美腿,让洛辰熙看她自觉抵得上天雅一年工资的高跟鞋.

    洛辰熙扫了眼她的脚,见到天雅正拿着一把地拖,累得额上冒汗,倚着沙发背,无语又无奈的看着程珍妮在这里恶人先告状.

    .[,！]天雅给程珍妮翻了一个白眼,一年的工资?这什么鞋子啊?哪怕她的鞋子是镶了钻石,她就这么不小心的弄脏了一点,需要那么刻薄人吗?

    罗天雅,你难道还不明白,这人分明就是來找茬的,鞋子不是重点,好不好?

    天雅将眼睛从程珍妮那娇态的脸上转移到洛辰熙的脸上,轻咬着嘴唇,她倒是要看看,他是不是真的要扣她一年的工资.

    洛辰熙将视线从天雅略带委屈和气怒的脸上收了回去,大手放到程珍妮挽着他手臂的手背上,越來越用力,似乎要将她的手扳断.

    程珍妮紧皱着眉头,刚要说话,他的手却轻了下來,在她的手背摩搓了几下.

    说道:"那就扣她一年工资好了."

    天雅难以置信的瞪大了双眼,这个人！毫不讲理！莫名奇妙！不可理谓！不,应该是这两个人都一样,让人恶心！

    程珍妮心里的狐疑和气愤一掠而过,原來是她的错觉,洛辰熙是帮她的,并不是帮那个女人.

    她嘴角扬起一个得意的媚笑,盯着天雅,睥睨着她.

    天雅咬咬牙,一把将地拖扔到地上,走到两个人面前的时候,用力将两个人一推,推得程珍妮一个踉跄差点摔下地,从他们的中间走过,推开而去.

    程珍妮一脸的愤怒:"死丫头！你算什么东西！凭什么推我们！"

    最快更新，无弹窗阅读请。