
﻿    “岂有此理。那女人怎么又跑回洛辰熙集团了。你怎么办事的，竟然现在才告诉我。”洛家别墅里，夏云锦对着电话大吼，显然十分的怒火。

    “行。别说了，我倒要去给她一个下马威才行。”夏云锦显然沒有料到罗天雅竟然还会回洛辰熙集团，她匆匆挂了电话，想到洛辰熙集团去一探究竟。

    一打开大门，就见到洛凌抱着胸站在门口，吓了她一大跳。

    “啊。你想吓死我。。”夏云锦怒道，这乍眼看去这小子真的越來越有罗天雅的影子了，更何况还有一个跟洛凌长得一模一样的双胞胎哥哥，如果不快点将罗天雅铲除，任由她又回到洛辰熙的身边，后果真的不堪设想。

    洛凌以一种不屑的眼神睨着她，两片跟洛辰熙长得极为相似的薄唇似笑非笑：“平生不做亏心事，夜半敲门也不惊。”

    夏云锦被他的眼神和他的话惊得一额冷汗，手都有点不知道该放那里：“你听到什么了吗。”一边又想到她身为他的妈咪竟然被他吓成这样，算什么嘛，于是重重咳了两声，也抱着胸盯着他。

    洛凌嘴角上扬，那抹讥笑跟洛辰熙如出一辙：“难道你真的做了什么不见得光的事情。”

    夏云锦嗤之以鼻：“我哪怕做了什么不见得光的事，你一个小屁孩子管那么多干嘛。”

    然后她一皱眉，瞪他道：“你小子怎么都不叫我‘妈咪’。”都不知道有多久沒有听到他称呼自己妈咪了。

    洛凌挑挑眉，很是不以为然：“我不乐意，怎么样。”眼神很是挑畔。

    “你。”夏云锦扬起手就要打他。

    洛凌仰着脸，眼神坚定的瞪着她，毫不畏惧。

    夏云锦身子一征，突然觉得儿子的眼神跟以往不同，以前她就算打他，骂他，虐待他，他恨她的眼神也有种说不出的亲情在，而现在……她怎么觉得有种寒意的无情呢。

    “算。回來再收拾你。”心里一惊，她放下手，轻哼一声说道。

    算了，这小鬼嵬子她慢慢再收拾，现在她得赶快去收拾一下他的亲妈。

    洛凌看着夏云锦匆匆离去的背影，冷笑一下，眼里充满了寒意。

    他拿起电话，拨了一串号码：“喂，立马帮我做一件事。”

    “总裁，你的咖啡。”天雅端上热腾腾的咖啡，说道。

    洛辰熙接过，细嚼了一口，俊眉微蹙：“你的技术退步了。”

    天雅立马反驳道：“沒理由，我常冲给子”

    他挑眉：“常冲给谁喝。”显然已经知道了答案。

    天雅轻吐舌头，大方说道：“子戚來我家做客的时候，我常冲给他喝。”

    他脸上蒙上一层不易看穿的阴霾：“进去练习技术，我沒满意之前不许停。”

    他放下咖啡，命令道。

    天雅嘴角扯动了一下，觉得他实在是莫名奇妙，但又不敢反驳，好吧，练习就练习，总比处理那些让人头大的文件要好，反正他要付她工资的。

    天雅正欲转身，洛辰熙的手机就响了起來。

    “什么。她现在情况严重吗。”只听见他声音高了几分贝，问道。

    “好吧，我现在过來。”

    天雅转过身，问道：“总裁，发生什么事了吗。”

    洛辰熙正穿上自己的西装外套，说道：“夏云锦出车祸了，我要去医院看看她。”

    看着他不紧不慢的动作，脸不改色的冷漠，还有像在叙述一件平常事的语气，天雅突然有点同情起那个对自己百般刁难的女人來。

    “总裁……”天雅欲言又止。

    洛辰熙停止了动作，看着她：“怎么。”

    天雅说道：“沒事，总裁快去吧。”

    洛辰熙深深的盯了她眼，这才抬起脚步向大门走去，差不多走到大门的时候，他又回过头來，说道：“你也跟上，看看有沒有什么要帮忙。”

    天雅不敢置信的指指自己：“我。”她能有什么帮得上忙啊，她又不是什么医生护士。

    “让你來就來。”他有点不耐烦的道。

    到了医院，病房外，天雅止住了脚步。

    “我在这里等总裁，总裁有事再叫我好了。”她也进去的话，不太合适吧。

    洛辰熙扫了她一眼，沒有说话，推门而进。

    “老公。”夏云锦一见到洛辰熙就带着哭腔的叫道。

    洛辰熙见到她额头包扎，其他完好无缺，看样子人十分清醒，似是松了口气。

    病房里的一个看似是经验老到的医生说道：“洛总裁请放心，洛太太并无大碍，就是额头受了点伤，需要留院观察一会。”

    他轻轻点头，表示知道了，示意他可以出去，医生识相的点头离开了。

    “怎么出的车祸。”他挑眉问道。

    夏云锦激动的跑过去搂住他：“我也不知道，就是后面突然有车子猛的撞过來，我的车子就撞到拦杆上了。”

    洛辰熙皱了皱眉，眼里蒙上一层寒意，究竟是什么人。他的人都敢动。

    “好吧，你好好休息，公司有很多事要忙，这件事我会找人查。”他推开她，说道。

    夏云锦沒有想到洛辰熙这才刚到就要走，不依道：“老公，你陪陪人家嘛。”

    “我打电话让洛凌过來陪你。”他似乎沒有留下來的意思。

    “我不要他陪。”夏云锦条件反射的说道，那小子哪里会陪她，气她倒还差不多，回想起早上洛凌的眼神，真是让人不寒而粟。

    洛辰熙脸上掠过一丝异色，有点意外的看着她。

    夏云锦立马察觉自己对洛凌的厌恶之情已经被他看出來了，忙说道：“人家更希望你陪在我身边。”她挽住他的手臂撒娇道。

    洛辰熙不露痕迹的推开了她，说道：“我晚上会再來，你休息吧。”说着便推门而去。

    夏云锦气得跺脚：“洛辰熙。你心里究竟有沒有我。”她低吼。

    天雅坐在医院外的长廊处，正看着前面的一棵大树发呆。

    “看什么呢，难道柯子戚在树上。”洛辰熙突然出现在身后，冷冰冰的说道。

    天雅吓了一跳，立马要石椅上站了起來：“你那么快就走了。不再陪陪夏……总裁夫人了。她沒事吧。”

    洛辰熙俊眉微蹙：“她沒事，你很希望我多陪陪她。”神情明显不悦。

    天雅垂帘，思索了一下，还是决定要说：“我觉得总裁对总裁夫人太冷淡了，每个女人都希望自己的丈夫疼爱自己，关心自己，但我看不出总裁对总裁夫人有半点的关心。”

    洛辰熙眼神一凝，似乎想不到她会说这样的话，瞬间又黯然一下，然后变得犀利：“看來你倒是很关心我关不关心我的太太。”他说着，向前走了两步，逼进她。

    天雅连连后退两步，被他眼里的锐光吓得有点心律不齐：“我，我只不过看不过眼罢了。”

    洛辰熙扯起一抹冷笑，全身上下有一种怒气：“那你教我，如果多关心她。”

    天雅被他强大的气场压得有点喘不过气來，支吾说道：“用心就是关心。”

    他的眼神变得十分的冷，睨着她半晌，转身就走了。

    天雅不知道他为什么而发怒，忙追了上去。

    “总裁，等我。”她可一毛钱也沒带出來，想打的回去都沒有办法。

    洛辰熙的步伐却越來越快，打开车门长腿就跨上了车，准备启动车子，天雅身手敏捷的也上了车，明显松了口气。

    洛辰熙板着帅脸转过來盯着她，似乎有赶她下车的意思。

    天雅立马勒上安全带，用行动表示她死也不会下车的意愿。

    洛辰熙盯了她好一阵子，见到她俨然一副死皮赖脸的模样，似乎不打算再计较，终于启动了车子开走。

    住院部的某个窗户前，是夏云锦一脸愤怒的脸，她满眼怨毒，紧握着拳头，胸口一高一低的起伏着。

    “洛辰熙，咱们看着瞧。”罗天雅，你一再二再而三的缠着我的男人，我要让你付出应有的代价。

    车子里的空气很冷，他的脸估计比这空气更冷。

    “总裁，你生气了。”天雅语气试探的问道。

    洛辰熙一声不吭，依然板着脸。

    这不是很明显吗。还要问。

    两人之间又是一阵可怕的沉默，天雅打了个冷颤，为什么气氛突然那么尴尬。

    她隐隐约约的想到他生气的原因，但这又似乎绝对不可能。

    只见他拨通了电话，塞上耳塞，说道：“帮我好好查查夫人今天出车祸的事，一定要把那个吃了熊心豹子胆的人查出來。”

    天雅听到这话，一阵诧异。

    等洛辰熙挂了电话，她问道：“总裁夫人出车祸的事不是意外。”

    洛辰熙依然沉默着，似乎并不想跟她搭话。

    天雅嘟嘟嘴，不说就算了，反正这也不是她能管的事情。

    沉默了一阵子，洛辰熙突然问道：“如果你的儿子不听话，你会讨厌他吗。”

    “当然不会，他怎么不听话也是我的儿子啊，更何况我们家小宝贝一向都很省心，就是有时候顽皮了一点。”天雅毫不思索的答道，语气充满宠溺。

    他认真的听着，却不说话了。

    天雅扭头看他的侧脸，他的眼里似乎有着疑惑。

    “总裁为什么这么问。难道……”她突然想起上一次舞会的时候，洛凌谈及母亲时那种冷漠的态度，虽然看不见他的小脸，但他对自己的母亲夏云锦的态度竟然跟洛辰熙对夏云锦的态度是一样冷淡的，甚至多了几分憎恨。

    她听罗小宝说过夏云锦对洛凌不好，甚至还会打他，虐待他，她也一直心痛着年纪小小的洛凌，觉得对他总有一种莫名奇妙的亲切感觉，不过总是忌讳于他是夏云锦的儿子，所以不敢往來，怕夏云锦知道了会迁怒于洛凌，对洛凌更不好。

    “总裁夫人对凌凌还不错吧。”她试探性的问道，心底当然希望他说是，如果他不是的话，她会替洛凌觉得心痛。

    “表面还可以。”他答道。

    见到天雅一脸似乎早已知道的表情，想到洛凌跟天雅的儿子罗小宝似乎交情挺深，他再沉默不语。

    那次的舞会，洛凌似乎对天雅有特别的好感，他从來沒有看过那小子跟夏云锦如此亲近过，却跟第一次见面的天雅撒娇，说说笑笑。

    “我在想，如果你能多关心一下总裁夫人的话，她是不是就会……”一个女人的性格好与否，跟丈夫也有莫大的关联啊，她能够明白一个得不到丈夫关怀和爱护的女人心里会有多苦涩。

    “你管得是不是太多了。”听到又绕回了刚刚那个话題上，他刚刚才缓和一点的脸色又沉了下去。

    天雅暗咬舌头，知道自己又在哪壶不开提哪壶了，只能缄口沉默了。

    晚饭的时候，小家伙嚷着要出外面吃，天雅正好也心事重重，不愿意做饭，只得被儿子领到一家韩国料理店去美美吃一顿了。