
﻿    饭后，罗小宝，涂花期和凯伦在客厅里兴致勃勃的玩着塔罗牌，柯子戚一个人站在阳台看着云城区的夜景，

    天雅端了一杯热茶上前，递给他，柯子戚温柔一笑接过，.

    “谢谢。”

    “子戚，对不起。”天雅抱歉道。

    柯子戚摸摸她的头：“说什么对不起呢，你又哪里对不起我了？从实招來。”

    “我知道你很热心的想要帮我找工作，也一直让我到你的公司去上班，我却……但我这次回去是有苦衷的。”她推却了柯子戚的一番好意，却突然跑去洛辰熙集团上班，这未免也太说不过去了。

    柯子戚眼里露出释然：“苦衷？”

    天雅点点头：“对的，还记起不久前mg集团的那个发布会吗？”

    柯子戚答道：“当然。”

    “洛辰熙阳跑來告诉我，说程道夫知道一些关于我爸爸的消息，所以我就去了，想要从他口中问出些什么，但他似乎一再回避我想要问的关于爸爸的问題，一直带着我绕圈子。”天雅苦恼的回忆道，真不知道那程道夫想要怎么样，既然知道实情，就应该告诉她啊。

    “所以你就跟洛辰熙阳假装情侣？”柯子戚脸上首先掠过一丝惊讶，然后俊眉微蹙，似乎在思索着什么，问道。

    天雅摇摇头：“不是，是因为……”然后她想到洛辰熙阳说的话，柯子戚是因为程珍妮的原因不敢把她带到发布会上去的，她顿了顿，不想将这件事说破了，免得柯子戚为难。

    “他老是爱开玩笑。”天雅找了个借口说道。

    “所以你就回到洛辰熙集团，想要通过在洛辰熙集团工作接近程道夫？”柯子戚为天雅的这个方法感到害怕，程道夫那个人绝对不简单，而且他究竟是不是真的知道天雅爸爸的消息，这个还有待调查。

    他不希望天雅卷进这一次的旋涡中。

    “天雅，听我说，不要回去好吗？你爸爸的事情，我会帮你调查的，程道夫那边我也会尽快查出消息的真假。”

    天雅脸上露出为难，但显然是不会考虑柯子戚的建议：“对不起子戚，我，我等不及了，我必须快点查出爸爸的下落，还有事件的真相，而且洛辰熙他”

    她欲言又止，想起合同里洛辰熙写上去的新条约，最后面那行字就写明了这件事她必须得保密，不能跟第三人提及。

    而且这件事关乎洛老爷子，她觉得自己应该遵守承诺，不应该说出去。

    柯子戚盯着她，等待着她说出那已经到了嘴边又吞到了肚子里的话，最终，他失望了。

    他看得出天雅还有些事在瞒着自己，但也别无他法，虽然她不肯说，他也只能去问另一个人了，他不能就这么让天雅程道夫这件事上面掺上一脚。『雅*文*言*情*首*发』

    柯子戚和凯伦走了之后，涂花期趁着小家伙冼澡的时候，把天雅拖到房间开始她的“严刑逼供”。

    天雅笑道：“我就知道，你不会那么容易放过我。”其实她已经松了一口气，刚刚柯子戚虽然开始不赞成，但最后还是答应了，只是一再叮嘱她小心程道夫这个人。

    “你知道就好！什么时候又跟洛辰熙好上了，怎么不告诉我！”涂花期一脸生气的问道。

    天雅好气又好笑：“什么‘又跟洛辰熙好上了’啊，我跟他从來就沒有好上过。”她委屈的说道。

    涂花期似是她肚子里的蛔虫一样，白了她一眼，说道：“你们就算沒真正好上过，但也肯定有暗渡陈仓，最起码你的心已经跟他好上了。”

    天雅被她这话说得脸红了起來：“你说什么嘛，小心隔墙有耳！”她其实是怕罗小宝听到，这可是儿童不宜的话啊。

    涂花期掩嘴偷笑：“看看你，就那么点心理素质，怪不得夏云锦和程珍妮都揪着你不放了，你什么都摆在脸上，这可怎么行？你这次再回去简单就是把自己往火坑里推，你知道吗？”一个女人已经难对付了，两个女人简直就是毁灭性的恐怖啊，而且两个都是那样的极品女人。

    天雅无奈：“我不是为了洛辰熙才回去的。”

    涂花期挑起眉，一副果然不出她所料的模样，但还是有点不相信，不是为了洛辰熙是为了谁？

    天雅思索了一下，把她告诉柯子戚的话也告诉给了涂花期，涂花期听罢，也觉得那程道夫似乎想要玩什么花样，不过也说不出为什么，见天雅坚持，她也就无话可说了，只是一再叮嘱不要再让自己的心再下陷，要好好把持住，洛辰熙虽然是罗小宝的亲生爹地，但毕竟他有老婆，也有小三，而且还是个妖孽的主。

    其实天雅害怕的也是这个，她很怕再面对洛辰熙，主要是怕自己再情不自禁的……

    但为了爸爸了，她只能勇往直前了！再回到洛辰熙集团去！控制好自己，一心只为追寻出爸爸的下落！爸爸要是找到了，可能还能把上次劫持的事查个水落石出，这次就能证明洛辰熙究竟有沒有说谎了。

    总裁办公室里，洛辰熙还在埋头处理着文件，夏一依來了内线电话：“总裁，柯总裁來了。”

    洛辰熙歪嘴一笑，他果然还是來了，想不到來得那么快。

    “请他进來。”

    柯子戚敲门而进，洛辰熙已经坐到沙发上等着他了。

    “请坐。”

    柯子戚坐到了他对面的沙发上：“洛总裁那么日以继夜的工作，这狠劲可让我这个合作伙伴感到汗颜啊。”

    洛辰熙嘴角上扬着，似笑非笑：“洛总裁那么晚还光临我的办公室，这可真让人意外啊。”

    柯子戚笑道：“洛总裁看起來倒像早就知道我会來，该不会是特意等我的吧？如果是这样，那我真应该说声感谢呢。”

    夏一依给两个人端上了一杯咖啡，就退了出去，洛辰熙拿起咖啡嚼了一口，说道：“一依虽然跟随我多年，但她泡的咖啡，竟然也比不上她的。”

    柯子戚知道这个“她”就是天雅，他拿起咖啡，尝了一口，说道：“这的确比不上天雅的水平，洛总该不会就因为可以每天喝到好咖啡，而把天雅重新请回來吧。”他脸上依然是那抹商业化的笑容，但眼神里却凝聚起了一道气场。

    洛辰熙轻轻一笑：“老实说，这也是其中一个原因。”

    “那其他原因呢？”柯子戚盯着他，问道。

    洛辰熙跟他对视上，那双深不可测的深遂眼睛里带着锐利的精光。

    “柯总裁认为会是什么原因呢？”

    “我不希望我们这次的合作牵扯上天雅，但洛总裁似乎并不是这么想。”

    “事实上这件事也不能沒有她。”

    柯子戚脸色一沉：“你明知道程道夫那老狐狸在打着什么鬼主意。”

    洛辰熙露出一个讥笑：“我们不是也在打着他的主意吗？”

    “但我说过，前提是不伤害天雅。”

    “一举多得的事情，连她本人都愿意，你为什么偏偏要阻止呢？”洛辰熙玩弄着尾戒，慢条斯理的说道。

    柯子戚冷笑，反问：“难道程道夫知道天雅爸爸消息的事，不是你的一个圈套？”

    洛辰熙露出一个高深莫测的笑：“这可不算是我的圈套。”他只是请洛辰熙阳帮了个忙，沒想到洛辰熙阳却用这个理由让天雅出席。

    “你这就是否定了这件事了？”柯子戚挑眉问。

    “那可不一定。”他故用神秘的说道。

    “既然洛总裁沒有一丁点合作的诚意，那么我们的合作就到此为止吧。”柯子戚站了起來，说完说要走。

    “柯总裁可是不像那么耐不住性子的人啊，难道爱情的力量真的有那么伟大，足以让一个男人冲昏了理智？”洛辰熙别有深意的说道。

    柯子戚停住了脚步，盯着他不说话，等他说下去。

    洛辰熙也站了起來，从酒柜里拿出两个洋酒杯，倒上洋酒，递给柯子戚。

    柯子戚看着他，接过洋酒杯。

    “柯总裁要是解除了合作，那这场好戏可就唱不成了。”洛辰熙继续别有深意的说道。

    “明人不说暗语，既然是合作关系，我想洛总裁也不必再隐瞒了吧？”

    洛辰熙转过身來，嘴角勾起一个诡异的笑。

    天雅站在洛辰熙大厦的门外，不由得低叹了一下，洛辰熙集团，她终究还是回來了。

    洛辰熙集团那帮旧同事见到天雅竟然真的回來上班了，一个个脸上神色各异，面面相觑，都似乎消化不了这个事实一样。

    有几个以前关系还不算差的同事走过來问东问西的，天雅也只得随便编各种理由胡弄过去。

    “都在干什么呢？一个个都沒事忙？”夏一依从外面回來，板着脸说道。

    几个员工一哄而散，天雅倒是松了一口气，对上夏一依那张明显不悦的脸，她点了点头打招呼。

    夏一依把一份文件扔到她的办公台上：“总裁回來之前给我做好这份文件。”说着便回到自己的办公室去了。

    “哟，很重的火药味啊，她该不会是怕天雅回來了，她的地位会不保吧。”

    “切，她有什么地位啊，总裁连程珍妮那样美丽又多金的女人都不放在眼内呢。”

    “我说呀，以后办公室又有好戏看了。”说话的那员工斜了一眼天雅，示意道。

    “对啊，这荡然无存的花边新闻还真是云里雾里啊。”

    “哎，你们就别再讨论了，我看总裁快回來了。”

    周围顿时一片清静。

    过了一会儿，洛辰熙回來了。

    今天的他穿着一身酒红色西装，看起來很是潇洒，在天雅的记忆里，这是他第一次穿这种色的西装，真的帅得一塌糊涂呢。

    不不，罗天雅，你看什么呢？他帅不帅在你什么事呢？安心做你的事吧。

    “天雅？”

    天雅正在猛地摇头提醒着自己，只听见旁边的同事叫道。

    她猛一回头，发现洛辰熙正看着自己。

    脸一热，她的心莫名奇妙的加快跳动了几下：“总裁。”

    “文件给我。”他扫了眼她桌子上的文件，伸手说道。

    天雅递上去给他：“文件已经弄好了。”

    他面无表情的接过，径自向办公室走去。

    天雅对他的背影做了个鬼脸，哼，黑脸神，一大清早的摆脸谁看呢。

    洛辰熙走到办公室面前，又突然转过脸來，吓得天雅立马收起鬼脸，扯出一个假笑。

    “你，给我冲咖啡。”他吩咐道。

    “好的，总裁。”天雅继续皮笑肉不笑的应道。