
﻿    然后离开，在她的额头上重重的吻了一下：“宝贝，我们回家了。”

    他的声音像一支缠绵的夜曲，缓缓的在天雅晕乎乎的脑海里流淌着，他的眼神是像一波春水，让她化身成为一粒水滴，在里面醉生梦死的傲游，不愿醒來。

    她眼皮垂下去，恍若在梦中。

    说出的话可以骗人，肢体语言也可以骗人，但眼神骗不了人，程夫人脸上的醋意和怒意消淡了下來，她狠狠盯了眼程道夫：“你早就应该说清楚，害得我在洛总裁面前出丑了。”

    程道夫颇具深意的看了两人一眼，对程夫人说道：“走吧，还想再丢人现眼？”

    程夫人冷哼了一声：“你别得瑟，今天我捉错人不代表你沒有在外面拈花惹草。”

    “两位，我就先失陪了。”洛辰熙冷清清的打断了两个的争执。

    程夫人脸色一转，一脸歉意的道：“洛总裁，真的不好意思，是我太冲动了，才会误会你太太跟”

    “下不为例。”洛辰熙阴沉着脸，似乎不买她的账。

    程夫人犀利的眼里有一点意外，刚刚对他身边的女人还有一丝怀疑，但见到洛辰熙那么爱护这个女人，心里觉得也是九不离十了，终于放下心來。

    洛辰熙一把将天雅横抱起，在程道夫两夫妇的面前离开。

    程道夫看着他的背影，嘴角扯动了两下，眼里露出一丝阴侧，一闪而过。

    “唔。”天雅被洛辰熙一把抛到了车子里，发出一声惨烈的低吼。

    “痛死我了。”她闭着双眼看，皱着眉头叫道。

    洛辰熙坐到主驾座上，斜她一眼：“便宜你了。”这个笨女人，见过笨的，沒见过她这么笨的。

    车子开到闹市的时候，一直闭着眼似乎已经倒头大睡过去的天雅突然捂住嘴巴。

    “停，停车。”

    “我，我要吐了！”天雅迷茫的眼睛刹地睁开，胃里一阵阵翻江倒海的。

    洛辰熙俊眸一瞪，猛地一个急刹。

    天雅打开车门蹲在街边扶着柱子呕得七荤八素的，头重脚轻的站了起來，一只手递过一支蒸馏水。

    她扶扶晕眩的头，看向手的主人：“你怎么在这啊。”明明她跟罗小宝去秋游，那车子不知道是什么破车，坐得她胃里倒腾了起來。

    “咦，小宝贝呢？小宝贝又跑哪去了？”她接过水，半眯着眼睛四处的张望找儿子。

    洛辰熙一脸的黑线：“你别告诉我你把刚刚的事情忘了。”

    天雅拍拍头，似乎在努力的回忆，半晌，她笑嘻嘻的把脸凑到他的面前：“我当然沒有忘，你亲我了！你要负责！”

    洛辰熙嘴角勾勒起一个迷人的弧度，看得天雅有点痴醉。

    葱白的五指轻触到他嘴角，她想抓住这个笑，好让它不会稍纵即逝。

    他的眼神一征，她指尖的温度迅速传递到他全身，流动在每一根神经，他的笑容更深了。

    “妖孽。”天雅嘟着嘴，喃喃说出这两个字。

    洛辰熙嘴角笑容一僵，冒出冷汗，刚想要发作，只见天雅捂捂肚子说道：“给我东西吃，我饿了，小宝贝。”

    她搂着柱子，有气无力的说道。

    洛辰熙嘴角一笑，拿出手机，对着这幅“怡人”的风景照了几张相片，这种“罪证”留着可是很有用的，说不定可以再让她签一份不公平条约呢。

    天雅边楼着柱子，边用力的吸着鼻子，似乎闻到什么好香的食物。

    她刷地睁开杏眼，对着对面马路指道：“烤地瓜，我要吃烤地瓜。”像小孩子一样蹦蹦跳跳，语气更是比平时多了几分娇气。

    洛辰熙扫了眼对面的烤地瓜小档，额露黑线。

    “小宝贝，去帮妈咪买烤地瓜过來。”天雅迷糊糊的看着眼前这张酷似自己儿子的脸，直接忽视了他的身高，拿出平时跟儿子相互撒娇时的阵势來。

    小宝贝？他看起來哪一点像小孩子？但“宝贝”两个字却觉得格外悦耳。

    “等着，别乱跑。”堂堂洛辰熙集团的总裁洛辰熙竟然跑到烤瓜档买烤地瓜，这事要是传出去，真是要多沒面就多沒面，但他就是无法抵挡她难得的娇气，这段时间里，她要不就像个恭恭敬敬的下属，要不就像个张牙舞爪的刺猬，避他如避洪水猛兽，那一晚的吻里，他分明在她的眼里看到了排斥和抗拒，至于那抹挣扎和痛苦，也刺痛了他的心。

    “老板，你的地瓜，二十块，谢谢。”

    洛辰熙从钱包掏出一百块：“不用找了。”

    他说完转过身，见到天雅的还是刚刚那个姿势，搂住柱子似乎已经昏昏进睡了。

    他嘴角扬起一抹自己都察觉不了的温柔笑容，抬起脚步向她走去。

    突然，瞳孔收窄，温润的眼神一下子变得无比深冷，脚上步伐变成快跑，手上的烤地瓜准确无误的砸向此刻手里正拿着一个装着不知名液体正步步逼近天雅的戴着口罩的男人。

    “天雅小心！”他大吼，人已经冲到了天雅的面前，一把将她扯到了自己的怀里。

    一股刺鼻的味道充斥在空气中，天雅被一股猛力扯住，扑进了一个宽大的怀抱里。

    男人把手里的琉酸泼光了，他想不到洛辰熙的反应会如此之快，眼里露出一丝凶光，狠狠将手里的空玻璃瓶向二人掷來。

    洛辰熙抱着天雅一个快闪，玻璃瓶刚好砸到了路过一辆车子的一挡风玻璃窗上，整块玻璃窗碎落，车子里传來女车主的惊恐的尖叫声还有急刹车的声音。

    男人见第二次攻击沒得逞，从怀里掏出一把尖刀，此时街上不少路人远远的围观，见到男人甚至拿出了刀子，都纷纷的逃了，连烤地瓜档的老板都怕殃及池鱼，退着地瓜档远离凶案现场。

    洛辰熙将天雅一推，让她倚到自己的车子上，握起拳头，准备好好教训一下这个胆大包天的男人。

    俊眸里迸出危险的冷光，嘴角扯出一个冷笑，敢碰他的女人，简直就是找死！

    男人握紧向着他尖刀猛冲了过來，中途一个拐弯，竟然向倚在车边的天雅，洛辰熙似乎早已经猜到了他的意图，挡在了天雅的面前，准确无误的抓住了他握着刀的手，一个反手，生生的把他的手腕扭转。

    男人眼里露出痛苦，手一松，刀“哐锵”的落到了地上。

    天雅耳边传來隐隐约约的打斗声，醉乎乎的睁开眼，她扶了扶额，用力的晃晃头。

    眼前的两个身影清晰起來，突然，便利店的墙后，探出一张熟悉的脸。

    天雅一个踉跄，大叫：“爸！爸！”她大叫道，冲了过去。

    洛辰熙正按着男人到地上，天雅突然的大吼，惹得他心神一个恍惚，男人趁着这个空档偷袭他，脱身要逃。

    洛辰熙正想追，但见天雅跌跌撞撞的向便利店转弯的路上跑去，他低骂一句，追了上去。

    “爸爸！爸爸！”转弯处，完全是路人们陌生的背影，天雅晃了晃脑袋，突然又见到好运抹熟悉的身影穿梭在人群里。

    “爸！爸！”她追了上去。

    洛辰熙在后面一把扯住了她：“在哪里？”

    天雅顾不得回答他，甩开他的手就追。

    就这样，她一路跑，他一路追，终于追到街的尽头。

    人來人往，就是沒有她的爸爸。

    爸爸，是你吗？明明是你，为什么却要逃？

    天雅只觉得天旋地转的，心里一阵阵难过，泪水滑落。

    她坐在街边，路人纷纷围观，洛辰熙站在她的面前，大拳紧握。

    “爸爸，你在哪里？”她喃喃的问。

    洛辰熙单膝蹲下：“你看错人了。”他之所以让那男人逃脱，是担心男人还有同党，故意引天雅离开下手，现在看來真的是。

    “不是，他一定是爸爸。”天雅坚定的抬起眸，看着他说道，酒醉的脸已经清醒过來，换上的是满眼的担心和失望。

    爸爸到底在哪里？到底在哪里？

    洛辰熙伸出手，想要扶起她：“那我们再去找找。”

    天雅突然想到什么似的，用力的甩开了他的手：“不需要你！”她语出惊人，洛辰熙一张俊脸僵了一下，眼神里是隐晦的失落，如一颗流星殒落。

    天雅大脑一片混乱，抹干脸上的泪：“我自己去找。”她的语气冷淡，让自己跟他之间划了一条深深的沟壑。

    她把附近的街都找遍了，可就是找不到爸爸的身影，头越來越重，眼皮垂得快抬不起來了。

    天雅坚持着，罗天雅，不要睡，不要睡，爸爸肯定就在附近，她可以感觉到。

    她停住脚步，脑海里划过洛辰熙刚刚的那张脸，那个失落而受伤的眼神，胸口一阵闷痛，她是不是太过份了？但爸爸是因为他才不现身相见吧？

    突然一只大手拍到她的肩膀上，她猛地回头：“对”

    “天雅，是我。”柯子戚的脸出现在她的面前，天雅一阵意外，心里空落落的，鼻子又是一酸，一下子扑进了柯子戚的杯里。

    “子戚，我怎么办？该怎么办？”

    柯子戚摸着她的秀发，脸上尽是疼惜，温柔的说：“沒事了，什么事都沒有了。”

    “我刚刚明明见到爸爸了，但他却跑了，他不肯见我。”天雅呜呜的哭道，心里的失落和难过说不出是因为爸爸还是洛辰熙，反正都有。

    “或许你看错了，你爸爸不会不肯见你的。”柯子戚安慰道。

    “不，我不会看错的。”天雅坚持地道。

    “可是现在晚了，我们明天再找，好不好？”柯子戚的声音柔得像那让人身心舒缓的催眠曲，让天雅的心安定了不少，她伏在柯子戚的肩膀上，眼皮慢慢的合上。

    “洛辰熙，对不起。”似乎是婴儿的呓语，她喃喃的说了句。

    柯子戚身子一僵，眼神落到街角的某处，跟他对视上。

    洛辰熙站在那边，大拳紧握着，看着天雅扑向他的怀抱哭诉着，他温柔的安抚她，她安心的在他的怀抱里像婴儿般睡去。

    柯子戚向他投來一个感激的眼神，他嘴角扯起讥笑，绝然的转身而去。

    “天！天雅怎么喝得那么醉？”凯伦打开门，就见到柯子戚抱着满身酒气的天雅走进來。

    看着他轻轻的将天雅放到床上，动作，眼神温柔得如待自己最珍贵的至宝，凯伦眼角一酸，有种想要流泪的冲动。

    柯子戚帮天雅盖好被子，对凯伦说道：“她只是太累了，让她好好睡一觉吧。”大手摸到她的额头上，轻轻抚摸着。

    凯伦嘟起嘴，心里比眼角更酸：“表哥，我來照顾她就行了，你回去睡觉吧，很晚了。”