
﻿    “想找到你爸爸吗？”洛辰熙把弄着手里的红酒杯，以一个极为舒服的姿态半躺到沙发上，依在沙发边，盯着她问。

    天雅被问得定了定神，警惕的看着他：“你知道我爸的消息？”那天她就问过他，他为什么不说？

    “我不知道，至少现在不知道。”

    “那程总裁知道多少？”她再问。

    “该我问了。”他提醒道。

    天雅沒好气的笑，他到底怎么了？突然來这么一下，弄得她彻底糊涂了。

    “你有沒有想我。”他的眼神变得有几丝暧昧，几丝温情，几丝让人猜不透的异样。

    天雅给他一个白眼，直接否认：“沒有！”

    洛辰熙轻轻“哦”了一下，眼里闪过不易察觉的失望。

    天雅握了握拳，也许是因为说谎所以紧张，也许是因为心里自然的悸动。

    她暗骂自己无用，更腹讥他莫名奇妙和无厘头。

    “那你……”

    “换我问了！”天雅抢先说道，得意的看着他，我可是很遵守游戏规则的。

    “我也不知道他知道多少。”洛辰熙看着杯里的葡萄酒，轻轻的晃动着。

    “你说真的？”天雅皱眉问，程道夫为什么要有她爸爸的消息，她怎么想都想不明白，本來想在他身上证实一下，弄清楚的，但看样子这家伙却有自己的打算。

    “你为什么逃避我。”他又问。

    天雅征了征，他似乎能看穿一切的眼神又回來了，正盯着她寻求答案。

    她的心不自觉又猛跳了几下：“我沒有逃避你，我只是不想在洛辰熙集团混下去了，呆在总裁身边实在很难受。”

    洛辰熙一直盯着她，沒有说话。

    天雅不敢直视他的眼睛，而是拿起红酒杯又是狠狠的喝了一口，这酒很好喝，一喝就知道是珍藏的好葡萄酒。

    “你回來上班，我帮你找出你爸。”洛辰熙慢条斯理的说道。

    “我不相信你。”天雅毫不犹豫的答道。

    “这不由得你不相信。”

    “为什么？”天雅不解，他为什么硬要咬着她不放。

    “为了什么？我说过，既然我已经接受了你的饵，上钓了，就不由得你先说放手。”

    天雅无奈一笑：“你要是觉得你的生活很无趣，你娇妻和儿子啊，你还有程珍妮，你还有很多很多的女人，为什么硬要咬着我不放？”

    洛辰熙眼神黯然一下，睨着她，闪动了几下。

    天雅别过脸去，不敢跟他对视。

    “你明明知道为什么。”他突然喃喃的说道，然后嚼了一小口葡萄酒，嘴里甜，心里却苦涩。

    天雅心里一样苦涩，她隔绝了心里那个答案，告诉自己，他肯定在玩什么花样，肯定在想办法折磨她，玩弄她。

    她拿起酒杯，慢慢的喝了几口，沉默着不说话。

    “你來洛辰熙集团上班，我帮你查你爸下落，你又可以趁机多接近程道夫，生活更有了保障，一举多得。”洛辰熙的口气像在谈一桩生意。

    天雅冷笑：“那我倒要谢谢你了？”

    “如果你坚持的话，那我不会阻止。”

    “如果我不答应呢？”

    “你沒有办法不答应，除了我，谁还有能力查？柯子戚有帮你查吧？可他查出什么來了？”

    “你！”天雅想反驳，但却不知道该怎么反驳，这几个月來，警方，柯子戚，甚至韩宇哲都出力帮忙追查爸爸的下落，可爸爸就像消失在世界上了一样，一点线索都沒有，但直觉告诉她爸爸并沒有消失在世界上，他还活着，他还在某个落记挂着自己！

    “可我凭什么相信你？”天雅冷眼看着他，脑海里浮现爸爸说过的话，那个黑衣人要杀她之前跟同伴说过的话。

    洛辰熙的眼神冷了下去，看得出她眼里的怀疑，但很快，被他抑制了下去。

    “我的确有派过人劫持你。”

    天雅一惊，杏得睁得铜铃大。

    “可用意绝对不是杀了你。”洛辰熙又补充道。

    天雅更不解了，眼里是愤怒，又是疑惑，还有猜测。

    洛辰熙握着红酒杯，从沙发上起來，走到落地窗前，看着窗外远处的漆黑的一片海。

    “那你什么意思？”天雅也从沙发上站起來，酒杯握在手里，有点发抖。

    这个男人她终究还是丝毫无法看透，他的世界似乎永远都很复杂，糊里糊涂的闯进他的世界之后，似乎连带着她的世界都变得复杂起來了。

    “是老头子，他担心你……他那样的才算真正的赶尽杀绝，他派了**势力对付你，我收到消息，他下的竟然是必杀令。”他说到这里，冷笑一声。

    天雅站在他身后不远的地方，看着外面漆黑的一片，只有星光和月亮照亮着海边，和若隐若现的金黄色沙滩，全身上下打了一个冷颤。

    “所以我另派了一帮人马，打算把你‘劫持’，藏到安全的地方逃一下风头。”

    天雅透过落地窗看着他此刻的表情，他若有所思的盯着外面，却不像在说谎。

    “但我沒想到他们还是快一步得手了。”洛辰熙冷笑着说，语气带着懊恼。

    天雅连连退后了几步，手无力的扶到沙发上，洛老爷子，竟然那样的痛恨她？她不是已经答应过了，她不会跟洛辰熙发生些什么，她会安分守已的，她一辈子都不会破坏洛辰熙跟夏云锦……

    可是，她有做到吗？她还是抑压不住自己对他的感情，她还是控制不住的喜欢着他，爱着他。

    “那我就更不可能再回到洛辰熙集团去了。”她喃喃的说道。

    “你爸的失踪，我感觉跟老头子有关。”洛辰熙转过身來，盯着她说道。

    天雅脸露异色，似乎不敢相信：“这有什么可能？”

    洛辰熙的眼里露出一丝狡黠：“这是我的手下辛苦搜刮回來的讯息，那老头子狡猾得很，他处心积虑的似乎在筹谋着一些事，他虽然退隐许久，但在a市的势力却不容小觊。”

    天雅一脸的讶然，她思索了一下，然后怯怯的问：“那我的爸爸，还尚在人间？”她虽然直觉爸爸还在世，但她实在很需要一个确定的答案，哪怕是谎话，她都愿意听。

    洛辰熙看着她，眼里是很隐晦的怜惜：“如果我告诉你，我也不肯定他在不在世，你……”

    天雅心里堵得难受，猛的把杯里的葡萄酒一饮而尽。

    “我不会相信爸爸已经死了，他一定还在！”

    洛辰熙走进两步：“所以，你会相信我？”

    “相信你？”天雅直接的靠到沙发背上，她记得爸爸说过的话，但又觉得他说的不会是假话，爸爸和他，她究竟该相信谁？

    但有一件事的确很值得思考，无论怎么样，他沒有理由要杀她，虽然他一直欺负她，甚至**过她，但是他……

    眼里浮现起与他的一点一滴，那么的让人心酸，那么的让人气愤，但却又在心酸与气愤之间渗出一丝丝的甜蜜。

    终究还是苦涩的比较多，却有种犯贱的想法，叫做心甘情愿。

    洛辰熙的眸子里似乎透出受伤：“你不相信我？”

    天雅有点心烦意乱的抓了一把头发：“我不知道，我真的不知道。”

    而一下秒，他已经來到她的面前，紧紧拥住了她。

    “哐啷，，”一声玻璃碎裂的声音，她手里的酒杯跌落到地上，碎成了片。

    或许是他突如其來的拥抱吓了她一跳，或许这股温暖太出人意料，又或许是因为此刻她的脑瓜沉沉的，什么都思考不了，她沒有挣脱他的怀抱，而是愣在了那里。

    眼皮像挂上了千斤重的铅，好想垂下去，好想垂下去，她抵不过这折磨，慢慢的闭上了眼睛。

    他身体的温度传递过來，让她整个身子都觉得很暖和，很暖和。

    意识迷糊了过去，只感觉到脚上一轻，似乎被人抱在怀里，全都是他的气息，从來沒有过的安全感，让她心里一安。

    突然感觉到自己被放到了一张软绵绵的床上，他的气息骤然离去，她紧闭着眼睛轻皱着眉头，然后身子被一层暖意覆盖上，似乎有一双温柔的手臂将她拥住，带着凉意的软唇覆盖上她的，给她缠绵有力却不霸道的一吻，然后干脆的离开，从后面紧紧拥抱着她，源源不断的给她带來温暖。

    “我相信你。”她沉入了梦乡中，嘴角挂着微笑，喃喃的说道。

    清晨，天雅坐床上坐了起來，打着哈欠伸了个懒腰。

    “小宝贝，起床上学去喽。”她拍拍身边的被子，另一只手伸手去摸床头的闹钟。

    闹钟今天似乎沒有响。

    摸着摸着，她摸來了一块腕表。

    “十点钟！”她睁大了惺忪的睡眼，不敢置信的叫道

    “罗小宝！”她大叫，然后怀具的发现……天啊！这哪里是她的房间？手里名贵的腕表是……洛辰熙的！

    “啊！”她忍不住捂住嘴大吼，她竟然又在洛辰熙的别墅里过夜了！昨晚的记忆浮上脑袋，天啊，她怎么不知不觉就睡过去的？罗天雅，你有病吗？你竟然就那么在这么一个危险的地带睡着了，还睡到 第 134 章 团的总裁办公室里，洛辰熙好暇以整的倚在他的办公椅背上，以一种很是得意的表情看着面前的罗天雅。

    他对了对表：“时间刚刚好，看來你还是挺守时的。”

    “不过，洛辰熙集团的员工守则第五条就是员工上班必须提前十分钟到达岗位，所以，你还是迟到了。”他颇为意气风发的说道。

    天雅满脸黑线：“我又沒答应你今天來上班了。”她也是有要求的。

    洛辰熙板着脸问她：“那你來这里干什么？”

    天雅脸上犹豫了一下，像是抱定了决心道：“你的条件我答应，不过我需要一纸合同，要不然我不放心。”