
﻿    *xshuotxt/com    “难道你觉得我在对着空气说话.”洛辰熙板着脸.仿佛听到了笑话.

    天雅沮丧的应了句：“哦.”该死的混蛋.一整天都沒有吩咐工作给她.现在趁下班时候才找她工作.是不是太让人郁闷了.

    她在他的身后轻跺了跺脚.一脸不情愿的跟了进去.看他的表情.保准不是什么好事情.她真怀疑这家伙到底是不是男人.为什么比女人还要阴晴不定.难以捉摸.一会儿对你嬉皮笑脸的.一会儿又好像别人欠了他好几百万三辈子都沒还似的.

    她苦命哪.

    洛辰熙坐在自己的办公椅子上.背靠着椅背.抱着胸.一脸笑意的看着她.

    天雅看着他突然又三百六十度转弯的态度和表情.二丈摸不着头脑.总裁.你不会真的中邪了吧.

    “总裁.请问有什么吩咐吗.”她恭恭敬敬而又咬牙切齿的说道.

    洛辰熙看着她皮笑肉不笑的表情.心里在暗暗偷笑.小妮子.以后他不知道她在打什么主意.

    他大拇指站食指轻点着自己的下巴.皱有兴趣的说道：“吩咐倒说不上.只是想询问一下你的意见.”

    “什么意见.”天雅疑惑道.看着他这副狡黠的表情.总觉得他又在打什么坏主意.

    她要是这样想.还真是冤枉洛辰熙了.其他也只不过是想询问一下：“我们今天到哪里吃饭好.吃煮家饭呢.还是到外面吃.”

    天雅额冒冷汗：“总裁.你找我.就这点事.”这就是他板着脸找她进來的主要原因.

    “要不然呢.你以为有什么事.”洛辰熙看着她一副被自己打败了的模样.十分无辜的问道.

    天雅有种想要冲上去掐死他的冲动.这男人.绝对是故意的.

    逃走计划就这么又泡汤了.天雅在心里暗暗咬牙切齿的.人却被他拎去了逛超市.

    “亲爱的.你要吃哪一种牛排.今天晚上本大人就亲自下厨.让你尝尝我的厨艺.”洛辰熙挑了两种顶级牛排.任她挑选.

    天雅沮丧着.有气无力的说道：“随便啦.”

    某个人似乎十分不满意她这么随意的回答.板起脸：“罗天雅.你给我认真点.”

    天雅一个激灵.丫的.这男人鬼上身了.

    “这个吧.”无奈.她只得十分投入的挑选起來.

    洛辰熙看着她如此受教的模样.露出一个满意的笑容：“亲爱的.我们过那边去挑挑.我们家实在有太多的东西要买了.”

    天雅背着他翻了个白眼.这个家伙.还真把她家当成他的家了.够无耻的.

    天雅的家里.

    天雅看着眼前这一件又一件的新家具.用具.以及那一大堆足以把她的冰箱都挤爆的食物.脸上早已乌云密布了.

    洛辰熙抱着胸.有条有序的指令着他的手下们将旧的搬走.将新的装上去.可怜他的那些手下们.一个个可都是名牌学校出身.从來沒有做过这等搬搬抬抬的闲事呢.不过要做起來.倒也是驾轻就熟的.

    “总裁.这是我的家.”天雅第一百零一次表达出她的想法和事实.他到底在干嘛.干嘛非得把她家的旧家具都换掉.

    “这是我们的家.”洛辰熙纠正道.

    他似乎真的沒有令手下们停下來的意思.天雅忍无可忍.大声喊道：“停.全都给我停手.”这个家里的一点一滴.都有她跟爸爸妈妈的回忆.这些家具虽然旧是旧了点儿.但却满满载着她的回忆.他怎么可以说换掉就换掉.她平时虽然像个软柿子一样的角色.但该坚持的她还是会不顾一切的坚持.

    见她是真的怒了.洛辰熙俊眉微戚.摆了摆手.命他的手下们停止动作.

    “既然你不喜欢.那就全都退回去吧.”他也破天荒的向她妥协了.

    平时说一不二的洛辰熙.终于感觉到自己在她面前是如此的无力.

    屋子里剩下他和她.天雅好像还在生着闷气.她面无表情的将他买回來的食物一件件的塞满进那个并不大的冰箱.

    丫的.刚刚应该让他把这些也退回去的.那么多.要吃到猴年马月.这家伙该不会打算用这些做为死赖在这里的借口吧.

    哼.依他的无赖程度來看.绝对有这个可能.

    “亲爱的.今天晚上我做牛排给你吃好不好.”洛辰熙走到她的背后.大手从后面怀抱住她的纤腰.感觉到她身上的怒气未消.洛辰熙故意讨好般说道.

    身后一片温暖.听得出他如此明显的讨好.她心里一惊诧异.一股暖意在心里流淌着.可脸上却不动声色.

    她用手扳开他的手.转过身來瞪他一眼.眼看着冰箱前的这一堆食物已经不可能塞得进去了.她宣告放弃.

    无视他的讨好.自己走到客厅处看电视.

    洛辰熙饶有兴味的盯着她好一阵子.这女人还学会耍小孩子脾气了.不错嘛.他喜欢.

    看着某男勒着围裙.献宝似的握着平底锅煎着牛排.但

    整个人看上去却仍是那么的优雅.令人着迷.天雅又是无奈又不禁失笑.还真是挺像模像样的嘛.

    “喂.你别把我家的厨房给毁了.拜托.”尽管像模像样.但这家伙不打击一下他的话.只怕他会更得意洋洋.

    洛辰熙一脸不以为然的扫了她一眼：“你这是在暗示我.想要换新厨房了.”他不放过任何逗她的机会.

    这话題明显是天雅的死穴.她朝他做了个鬼脸.继续不鸟他.

    门铃在这个时候响起來了.天雅不知道怎么的心跳加速起來.

    难道是罗小宝回來了.他不是说要留在花期家好好玩一段时间.

    从猫眼里看到外人的人.天雅倒呼了一口冷气.是子戚.

    正犹豫着开门还是不开门.洛辰熙从厨房里探出头來：“亲爱的.是谁來破坏我们的二人世界呢.”

    天雅立马用食指做出一个“嘘”的手势.

    洛辰熙俊眸里露出一丝邪恶.看她这个反应.不用说也知道门外的人是谁了.

    “亲爱的.快开门啊.”他故意扯起嗓子.提高音量喊道.

    天雅眼睛睁得铜铃般大.狠狠的在心里腹诽着他.混蛋.分明是故意的.

    门外的人似乎听到了里面的声音.继续响着了一下门铃.

    天雅扶扶额.无奈的打开门.却只是打开了一点点.

    她从那门缝里探出头來.努力的扯出笑：“子戚.你來啦.”她看起來会不会很像皮笑肉不笑.

    柯子戚刚刚依稀听到里面的男声.那声音不像是罗小宝的.心里正疑惑着.

    看到天雅.他扯出温柔一笑.拎起手上的几盒外卖：“这是你和小宝最喜欢吃的.你们还沒吃饭吧.”

    天雅露出一个为难的表情：“呃.小宝他不在家.到花期家去了.至于我嘛.我已经吃了.”

    柯子戚看得出她脸上的不自然.还有她极不正常的行为.门只开一点点.似乎在藏着掖着些什么.

    “天雅.你怎么了.”他担忧的问道.刚刚屋子里传出來的男声是谁的.

    “呃.我沒……”

    “噢.柯总裁.你怎么來了.”男声的主人下一秒便出现在他的面前.一脸“意外”的问道.

    门被洛辰熙用力拉开了.天雅想藏也藏不住了.顿时有种想找洞子钻的冲动.

    柯子戚嘴角的笑容冷却下來.眼神盯着洛辰熙.神情复杂.

    洛辰熙身上围着围裙.拿着一个锅铲.像个住家男一样出现在天雅的家里.

    这个画面.对于他來说简直就是一个.额.恶梦吧.

    很快.他将惊讶收于眼眸之下.嘴角扯起一个浅笑：“洛总裁.那么巧.你也來这里吃个便饭.”

    洛辰熙示意他看清楚自己这一身的装束.以表明他绝对不是來吃个便饭那么简单的.

    “柯总裁.今天晚上是我们两人要过二人世界.所以.恕不接待哦.”洛辰熙一把搂过天雅的肩膀.宣泄他的主权.

    大门“砰”的一声关上了.洛辰熙竟然就这样把他挡在了门外.

    柯子戚嘴角抽了抽.嘴角的笑容僵了下去.

    “你怎么可以这样.子戚是我的客人.”天雅对于他的无礼和霸道十分不满意.她抗议道.然后要伸手开门.却被洛辰熙阻止了.

    门锁在这个时候突然响了一下.大门“吱”的一声开了.

    两人同时看着大门被打开.柯子戚正把钥匙抽出來.往口袋里一放.

    他对天雅扯起一个迷人的笑：“天雅.你不会反对我留下來一起共进晚餐.”

    天雅摇摇头：“当然.不反对.”被旁边那道犀利而灼热的眼神盯得整张脸都发着烫.天.他这是要吃人吗.

    但她总不能真的把子戚赶走吧.而且.子戚來了.说不定能就此把她解救.

    洛辰熙不悦的把眼神看向柯子戚：“柯总裁.你脸皮可真是厚啊.”

    柯子戚脸不改色的道：“脸皮厚的另有其人吧.”看起來天雅是不情愿的.

    洛辰熙嘴角扯起一抹讥笑：“柯总裁.请吧.”既然他要当电灯泡.那就随他的愿喽.

    “天雅.吃这个.我亲手煎的.成熟.你喜欢的.”

    “天雅.这个甜酸排骨在你最喜欢吃的那家店买的.多吃点.”

    “外卖少吃点好.还是自己做的比较有营养.”

    “……”

    “这牛排估计不新鲜.改天我亲自订些荷兰的空运过來.”

    “……”

    “你要是喜欢.我把整个牛场买下來.你什么时候想吃了.现宰现吃更新鲜.”

    “……”

    “……”

    天雅看着餐桌上的菜肴.却是胃口全无.心思都全被两个男人的你一言我一句给夺去了.

    她只觉得很是头大.看來她的想法完全错误了.子戚这哪算是解救她于水火之中啊.简直就是把她推进了又一片水深火热之中.