
﻿    洛凌盯着他，大眼睛里的神色变幻莫测：“那好，你可要记住自己的话哦。水印广告测试 水印广告测试”

    洛辰阳顿时又有种上了当的感觉：“快说吧，有什么要求。”

    洛凌浅笑一下，萌死人不偿命的表情又來了：“还沒想到呢，想到告诉你。”

    洛辰阳一脸的无奈：“不行，你快说，要不然我就要赖账了。”

    “小叔子，劝你还是不要赖账，要不然你可会后悔的。”这个要求，他日后自有用处。

    洛辰阳额头冒汗，这可是活生生的要胁啊，他洛辰阳竟然被一个小鬼给要胁了，说出去到底该多丢人啊。

    “行，你小子赢了。”洛辰阳对他竖起一个大拇指，无奈的说道。

    洛凌眼里跳跃着精光：“承让了。”

    而另一边，洛辰集团的会议室里。

    洛辰熙把夏之华涉嫌商业犯罪的证据呈上时，夏之华只觉眼前一晕，大脑里的血液迅速冲击着，他只觉眼前一黑，差点沒晕死过去。

    他，他怎么可能掌握到这些证据？

    会议室里鸦雀无声，洛辰熙冷冷的睨着他，眼神有意无意的又落到已经满额细汗的洛阳轩，这些证据只要进一步调查，就足可以揪出他这个幕后主手。

    而且，这只是冰山的一角。

    “你，你究竟想怎样？”夏之华哆嗦着说道，他深深的相信，洛辰熙掌握的还远不止这些。

    洛辰熙冷笑一声：“很简单，把你手上的股份交出來，永远不要踏进洛辰集团半步，洛辰集团从今天开始，跟你关系两清。”这当然也包括洛辰集团对夏氏的支持。

    夏之华脸色惨白，他知道，自己多年來的苦心经营就要在今天之毁于一旦了。

    然而洛辰熙却并不打算就这样放过他，这，只是个开始。

    竟然敢要他的命，哼，那么他就不必看在什么情份上了，相信洛凌也不会反对，他对这个狠毒而充满野心的外公下狠手。

    夏之华征征的盯着洛辰熙，眼里露出惊恐。

    洛阳轩紧抿着唇，脸色同样发白，他在心里估量着，洛辰熙对于自己不能为人知的秘密究竟了掌握了多少？很明显，首先拿夏之华开刀，只不过是他剿敌的前奏，他这次完全是有备而來的。

    看來什么生命垂危只不过是洛辰熙将计就计的一个陷阱，在他得意忘形的这几天里，洛辰熙已经利用这些时间來理清了一切，他以为一切都在自己的掌握之中，沒想到掌握大局的人却不是他，而是他眼前的这个“好侄子”。

    看來，他这次真是棋差一着。

    这次的会议，就以夏之华的惨淡结局收场，但你要是认为这就是他要给这些柴狼野兽的所有惩罚和教训，那就真是太看小他洛辰熙的能力和手段了。

    夏之华祸不单行，夏氏涉嫌冼钱和商业诈骗而被查封，夏之华本人也被带走，商业调查科调查过后才发现夏氏早已经被掏空，甚至负债累累，是个名副其实的皮包子公司。

    夏之华被带走调查的第二天，a市的商界又再爆出惊天消息。

    mg集团的总裁程道夫也被带走了，原因是涉嫌贩卖军火以及挪用巨额公款，mg集团美国公部为了利益着想，第一时间站出來撇清跟程道夫的关系，并且声明会尽最大力度和可能协助警方对程道夫的调查。

    洛阳轩自会议过后就告病，终日在家惶恐不安。

    “别再这晃來晃去了，晃得我头都晕了。”洛阳轩坐在沙发上，抱着胸，看着自己的夫人在脸上急得团团转的模样，一脸不耐烦的说道，他已经够烦够惊慌了，这愚蠢的女人还要给他再添几分烦恼。

    “老公，再这样下去，你会不会也”

    “给我住嘴！那样的事情永远不会发生！我好歹是他的大伯，我好歹也是洛家的一份子，我相信，老头子不会见死不救的。”他狡黠的眼里发出精光。

    “可是老头子到现在都沒有行动，这件事要不是他的帮助，哪里会有那么”

    洛阳轩摆摆手：“回房里去吧，别烦我，我已经够头痛了。”他扶着额，对自己现在处境十分的不安，洛辰熙已经将他身边的爪牙一一的拔除了，这就等于在给他凌迟，让他眼看着自己的势力一点点的减弱，直至吹弹可破，最后，他不需要再出一分力气，就能把他永远的击倒。

    好一个洛辰熙，他还是太看小自己这个侄子了，他怎么就忘记了，当年他还是一个少年的时候，已经有力拨千斤的那个力量呢？多年过后，他怎么可能会那么容易就被自己击败，他承认，他这次真是老马失蹄了。

    洛家的老宅子里。

    洛老爷子坐在书房里，最后一抹阳光微微的洒在落地窗前，把他的阴沉的脸色镀上一层暗光，金框眼镜下的鹰眼里透着异样的光。

    椅背后，书桌前，是嘴角上挂着冷笑的洛辰熙。

    “想让我放过他？”洛辰熙冷冷的嗓音，在书房里回荡着，将空气的温度都凝住了，结成冰。

    洛老爷子沒有回头，嘴角勾起一抹更冷的笑，他把椅子转过來，面向着洛辰熙，跟他对视上。

    他的眼里，俨然是一个居高临下的尊者，在审视着天下万民，审视着眼前自己的孙子。

    “你以为我要保护的人，你能动他一分一毫？”洛老爷子的话里带着嘲笑。

    洛辰熙好笑的扯出一个冷哼：“看在他姓洛的份上，我给他最后一条生路，滚出a市，永远不要再回來。”这就是他对洛阳轩这个大伯最后的容忍和宽限了，他现在手上所掌握的证据，足以让洛阳轩永远呆在监牢里，又或许，直接就给毙了。

    洛老爷子盯着他，眼里是隐忍的情绪，良久，他未发一语，摆摆手：“出去吧，我累了。”

    洛辰熙嘴角挂起一个得意的笑容，转身离去之际，他又补充了一句：“您老就好好在这里安享晚年吧，凡事过于操心，只会招來不必要的恶果。”

    他说完，大步跨出了洛老爷子的书房，关上门的一刻，他的眼里露出一记邪魅的笑意。

    书房里的洛老爷子看着紧紧关上的大门，眼底里掠过深不可测的光，攥着拳头的手，慢慢的放松，他冷哼了一声，一把将金框眼镜拿了下來，重重的扔向落地窗，眼镜碰到了落地窗，然后掉下地上，碎成了好几块。

    洛辰熙听到书房里细微的动静，玩味的勾着嘴角，大步离开了洛家老宅子。

    话说天雅已经出院几天了，一直呆在家里，涂花期，柯子戚每天都在她的面前晃着转，连凯伦也从家里逃了出來，她一味的对天雅说对不起，因为那天她回家想要请她的爹地帮忙救天雅，却被她的爹地软禁起來，不让她多闲事。

    到头來她不但什么都帮不上，反而连面也不能露一个。

    “岂有此理！我爹地这次太过份了，我以后都不会回家！我恨死他了！”餐桌上，凯伦依然忿忿不平地道。

    天雅漫不经心的吃着碗里的饭，时不时给儿子夹菜。

    “凯伦，你笨死了，我们压根就不指望着你能帮上忙，所以你就别再自责了。”罗小宝瞟她一眼，沒好气的说道，事实上他并不怪凯伦，因为她已经尽力了。

    只不过凯伦的爹地对这件事似乎讳莫如深，竟然还不惜用软禁的手段來阻止自己的女儿掺进这件事情当中來，这里面有什么内情，那就不可而知了，或许他只是单纯的保护自己的女儿吧，毕竟凯伦这个人虽然烦是烦了点，可真是单纯而无知的女子一枚。

    凯伦一脸的沮丧，她从來就沒有觉得自己如此失败过，关键的时候，什么忙都沒帮上，这让她觉得既对不起天雅，也对不起表哥柯子戚。

    惨了，表哥肯定会觉得她很沒义气很沒用，怎么办？

    她眼神幽怨的看着天雅，却发觉天雅毫无反应心不在焉的低头吃着饭，俏眉更皱了起來：“天雅，连你也觉得我笨吗？”

    他们刚才的对话天雅压根就沒有听到耳朵里去，她的脑海里现在正被一些百思不得基解的事情占据着呢，简直可以说是挥之不去，她很努力的想要制止，但脑海里的念头却如同长了脚一样，游走在她身上的每一个细胞，逐渐泛滥成灾。

    爸爸现在到底在何方？他平安吗？他到底为什么被劫持了？而且还是被洛阳轩劫持了，她醒过來之后才得知，原來这次劫持她的是洛阳轩还有夏之华，而更让她咋舌的是，程道夫竟然跟洛阳轩是一伙的，他们两个人在暗地里勾结，做着军火买卖，而且还涉毒，这几天整个a市的商界犹如发生了一场“大地震”，而且“震源”都是跟洛辰集团有关的，夏之华，程道夫，还有洛阳轩。

    那程道夫知道她爸爸的下落这件事，应该是真的了？难道爸爸现在还在洛阳轩的手上吗？她很担心，但又不知道该怎么将这件事说出來，爸爸是当晚袭击洛辰熙的凶徒之一，如果她说出了自己明知道有危险还是要去绑匪指定的那个地方的原因，想必要牵连出爸爸的那件事情來，现在真相似乎被深深的埋藏于谷底，她不知道该怎么做，才是正确的。

    爸爸，你究竟在哪里？只要你平安无事，女儿就心满意足了，告诉我，你到底在哪里？