
﻿    五爷抿嘴扯起一抹讥笑,眼里是道不尽的精光:"也谈不上渊源,洛二少爷今天大闹我天辰帮的地盘,为的就是见老大一面,此等诚意,我想老大一定会好好收下的,至于他见不见你,还得他人家下指令."他的语气里分明带着恐吓和威胁.

    洛辰阳一脸的高深的笑意:"我想你们老大必定很乐意见我,我这个人嘛,什么都不擅长,就是脾气好,我就在你们家酒店吃个便饭,你们老大喜欢吃什么?我先帮他点了."他说得一脸的笃定,似乎确定那少爷不敢不见他一样.

    五爷那张肌肉横秋的脸沉了下去,半眯着眼睛盯了洛辰阳半晌,洛辰阳倒是一脸的坦然的跟他对视上,嚣张之势毫不肯减.

    半个小时后,天辰帮的酒店内.

    洛辰阳果然等來了少爷.

    他挑着俊眉打量着屏风后面那道魅影,有种想要大步跨上去一探究竟的冲动.

    "洛副总,不在洛辰集团好好的当你的副总裁,跑來我的地盘里闹得鸡犬不宁,这未免也太欺人太甚了吧,要知道,狗急也是会跳墙的,更何况是我天辰帮的手下,你们两兄弟一会一个闹,轮流着上,还美其名曰见面礼,哼,到底还把不把我少爷放在眼里?"那把低沉而古怪的声音在屏风后面传了过來,语气里带着愠怒,空气中无形的形成一道强大的压力,压得在座每个人都心头一惊,少爷果然名不虚传,一耽起火來,天王老子都会受到惊吓.

    洛辰阳却在那里跷着二郎腿,一脸的不以为然,他带來的那帮手下已经退去,眼下只有他只手在这里,面前是一大帮对他虎视眈眈的黑社会,他却未惧半分.

    "原來少爷不单单手狠手辣,是个呼风唤雨的人物,还是一个喜欢恶人先告状的人啊,哈哈哈,今天洛某可是见识一番了,虽然见不着你老人家的真容,但总也对你了解多了一分."他拿起手边的茶边,细细的喝了一口,然后随意的重新放到桌子上,突然一拂手,那茶杯就往屏风处飞过去.

    黑社会的成员们都倒呼一口冷气,这时候五爷一个飞身,稳稳的接住了那个茶杯,竟然连一滴茶水都未溅出.

    他眼里冒出凶光,狠瞪着洛辰阳,拿着茶杯往他走來,然后重重的把茶杯又放到他面前的位置.

    洛辰阳一脸欣赏的拍手道:"好,很好,比玩杂技的身手还好,看來天辰帮还真人才济济啊."

    五爷退到屏风的旁边,那双充满煞气的双眼紧盯着他,充满警告.

    屏风后那道黑色身影并未动半分,斗篷包裹住的那张脸上嘴角抽动了一下,微微向洛辰阳的方向侧过來:"比起洛副总,本人还是更喜欢跟洛总裁打交道,毕竟他相比起來,还是个爽快之人."

    洛辰阳扯起嘴角笑道:"入乡随俗,我既然到了您老人家的地盘上,那肯定就要看主人家的脸色说事,说吧,我洛某跟天辰帮毫无瓜葛,为什么找人追砍我?"洛老爷子和洛辰熙同时都在调查着这件事的幕后黑手,不过他之所以能够比他们更先一步查出來的原因,是因为,那天他在追砍他的人当中,无意间见到一个面具人手臂处的青龙纹身.

    天辰帮虽然是一个大帮派,但据他所知是由好几个帮派整合而成的,其实一个最为强大的帮派就是青龙帮,能将这几个本來斗得死去活來,誓同水火的帮派结合成同一个鼻子出气的天辰帮,可想而知,眼前这位少爷的手腕和本领到底有多强大.

    令他最为疑惑的却是,那在面具人似乎对天雅,特别的讳忌,生怕伤害了她一丝一毫似的.

    "明人不做暗事,我想少爷应该不会是一个敢做不敢认的龟蛋吧?"那道披着斗篷的背影未语,似乎在思索着什么,洛辰阳使出激将法说道.

    "看來洛副总也并非传说中那么无能啊,我天辰帮会对付一个人不外乎两个理由,第一这个人是我天辰帮的敌人,第二这是我天辰帮朋友的敌人,你猜你会是哪一种?"

    洛辰阳眼里透着猜疑,那抹玩世不恭的笑容却又挂在脸上:"我想嘛,我两样都不是,又或许两样都是."

    少爷嗤笑了一下:"看來你对自己的小聪明深以为然啊."

    洛辰阳又是拿起那古瓷茶杯细嚼了一口茶:"不过我更相信我会是你的朋友."

    "朋友?能当上我天辰帮朋友的,必须是志同道合者,你觉得你是吗?"少爷的声音阴沉沉的,让套房的低气压更甚.

    "志同道合算不上,至少你和我都不会却伤害一个手无束缚之力的女人."洛辰阳特意将"女人"二字咬得特别重.

    "天辰帮帮规之一,年幼妇孺不能侵害,这个是必然的."五爷在这个时候插了口,而少爷却沒有怒意,似乎不排斥他打断自己和洛辰阳的对话.

    "哦呵呵,这样子,那下次您老人家要对付我,提醒我一声,我随身带着那女人,不就可以逢凶化吉了?"洛辰阳一脸得意的笑,似乎想到了什么好主意.

    少爷冷哼:"与其想着怎么找挡箭牌,倒不如好好收敛一下你自.[,！]己的行为,下次你要沒有这个运气了."

    "小弟谨听劝告,下次我可沒有那么好运咯."洛辰阳问完了自己该问的,少爷也见过了,他也该走了.

    五爷却伸手挡住了他的去路:"洛二少爷,就这么告辞了?"他的眼光放着狡黠的光,大有要把刚刚洛辰阳砸地盘的仇报回來的危险.

    洛辰阳笑嘻嘻的说道:"贵帮事务繁忙,洛某就不打搅了,黑大哥,你好好保重,后会有期."

    少爷似乎低笑了一声,声音并未不悦,听起來并未有要动手的意思:"后会有期."

    有帮里的兄弟一脸的不服,刚刚自己的人被洛辰阳人打得够呛,他带來的都是有功夫底子的,身手十分了得,洛家财雄势大他们当然清楚,但这两兄弟轮流着來闹事,未免也太不把他们天辰帮放在眼里了.

    五爷却伸出手拦住了他们:"请."

    洛辰阳深深的看了一眼那道屏风后的背影,嘴角勾着吊儿郎当的笑,大摇大摆的走了出去.

    "你们退下."五爷吩咐道,帮里的人都退了出去,房间里只剩下五爷和屏风后的少爷.

    "少爷,他似乎有所怀疑."五爷脸上露出担忧之色.

    那头的人冷哼一声:"他查不出什么來的,让我们的人小心点,别再让他察觉出什么蛛丝马迹."

    五爷慎重的点头:"是的,少爷."

    "为什么?程珍妮的生日为什么要让我去?"总裁办公室里,天雅指着自己的鼻子,不敢置信的说道.

    洛辰熙抬眸看着她:"不为什么,我喜欢."

    天雅眼睛睁得铜铃大:"总裁,你跟程小姐的事情,难道"她似乎想到了什么,一脸的惊讶,心里一阵不悦.

    "难道什么?"洛辰熙似乎愿闻其详,很有兴致.

    "总裁的心思谁知道."天雅扁着嘴,别过脸去说道.

    "不跟我去也可以,但你必须答应二个条件."

    "什么条件?"天雅眼里迷惑的问道.

    "一,不能跟柯子戚去,二,不能跟洛辰阳去."洛辰熙说出他的真正目的.

    天雅却是十分的乐意:"当然,我本來就不喜欢那种场合,而且,我跟程小姐真的不熟."

    洛辰熙似乎"突然"想起什么的,无奈的说道:"还是不行,程夫人说了,要见你."

    天雅一脸的奇怪:"什么?要见我?她为什么要见我?"

    "真的忘记了?"洛辰熙嘴边扯起一个暧昧的笑,直盯着她.

    天雅被他盯得一脸的不自在,突然,脑海里浮现某天晚上的某几个片段.

    她脸色一阵热,一阵白.

    "你是说,那天晚上,程夫人误会我和程总裁了?"

    洛辰熙淡淡的说道:"她沒有误会,程总裁."那家伙的确是对天雅色心大起,如果不是时机未到,他一定给程道夫一个深刻的教训,告诉他窥视洛辰熙的女人到底会有什么下场.

    天雅一额的冷汗,天啊,她这是什么脑子?现在才知道自己闯下这么一个祸端.

    "那,那她想干嘛?"天雅很是纳闷的问道.

    "谁知道呢,或许她想证实些什么."洛辰熙眼神坏坏的说道.

    天雅一征,那天晚上洛辰熙那温柔的一吻在她的脑海里重复出现,她有一阵不好的预感,这家伙,这家伙怎么越看越像在幸灾乐祸.

    程珍妮生日的这天晚上.

    生日晚会在时钟酒店里举行,作为晚会的女主角,程珍妮自是精心打扮一番的,今天晚上的她穿着一袭正红低胸拖尾晚礼服,妆容十分艳丽,配之她本身带着的那道狐媚,看上去却也算得别有一番风味.

    但当她见到洛辰熙身边跟着罗天雅,而且两个人还是手挽着挽的时候,她的笑容就扯不出來了.

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗