
﻿    柯子戚看着她可怜兮兮的模样，勾起一个温柔的笑：“我当然担心你，你是我的表妹，我的亲人。”

    “可是我不要只当你的表妹！”也许她是真的醉了，要不然怎么她的任性劲儿又上來了呢？她真的控制不住自己，要把自己心里的委屈一吐而快。

    她的小手握住他的手，尝试着与他十紧扣，可他的手却很僵硬，不肯配合。

    “表哥，我们在一起吧，好吗？”凯伦放弃了十指紧扣这个高难度的动作，只是握住他的手，不肯放。

    柯子戚轻叹一口气，看着她，俊脸上是歉意和无奈：“凯伦，我说过了，我……”

    “你就不能不喜欢天雅吗？你就不能把天雅当成自己的妹妹对待吗？她爱的人是洛辰熙，表哥，我不想看见你受伤害。”哪怕他的表哥不接受她，但她也不希望表哥永远围绕着天雅的世界转，他应该幸福的。

    柯子戚的眼神黯淡了下去，他低着眸，眼底里是一片旁人看不懂摸不着的忧伤。

    凯伦一直看着他，等待着他的答案，等待着他一个眼神，哪怕就是眼神，一个愿意接受她的话的眼神。

    良久，他抬眸，眼里却尽是坚定不移：“对不起，我做不到。”

    凯伦大受打击的往后退了两步，她咬着牙，眼里泛着泪光：“那是不是代表着，你永远不会爱上我？”

    柯子戚看着她固执而顽强的脸，跟脑海里多年前那张青春的脸蛋重叠在一起，他俊眉紧皱起來，心隐隐的作着痛。

    “对不起，我不能爱你。”片刻，他轻轻的说道。

    “为什么？因为天雅？天雅就真的那么重要吗？可以令你甘心情愿的站在她的背后，看着她跟别的男人在一起，看着她一家几口幸福快乐的，就这样过一辈子？”

    柯子戚幽暗的眸子突然被击起波浪，他疑惑的盯着凯伦的脸，回味着她刚刚说的话，一家几口？

    “你说什么？”

    “表哥，别自欺欺人了，天雅跟洛辰熙，是注定要在一起的，连上天都在帮他们，你还不明白吗？”凯伦此刻已经被酒精和伤心冲昏了头脑，也顾不上保守什么秘密了。

    柯子戚盯着她，试探性的问道：“你知道了什么？”

    听到他的问话，凯伦半眯着大眼睛，猛的摇头：“表哥，你一早就知道了对吧？你也知道那么秘密，对吧！？”

    柯子戚眼睛眼光余光环顾了一下四周，觉得这里实在不安全，不能再让她在这里继续胡闹下去了：“凯伦，别胡闹了，我送你回去。”他走过去要拉她。

    “我不要我不要！”沒想到凯伦的反应十分的大，她大吼道，猛的推开了他。

    “表哥，你明知道你们沒可能，为什么还要那么死心塌地！每天看着自己心爱的女人跟别的男人在一起，还要把那个男人的儿子当成亲儿子一样对待，你怎么……”

    “凯伦！”柯子戚喝断了她，眼里噙着怒火，脸沉了下去。

    凯伦看着他生气的模样，心里更委屈了：“你就那么在乎她吗？”一滴滴泪水滑过脸庞，她只觉得现在如梦似幻的感觉，那酒的后劲果然很强大，不过这样挺好，她就有勇气说出自己想要说的话了。

    憋在心里久了，她怕自己会患绝症。

    “你要我说多少次？我只把你当成亲人看待，我会对你好，但无关于爱情。”柯子戚无奈的说道。

    “你就连说说假话哄我，都不愿意是吧？”

    柯子戚望着泪眼汪汪的她，眼里是不忍，是怜惜，可就是沒有爱。

    他握着拳，咬着唇：“我不能给你虚假的希望，因为那样，只会害了你。”心底如被一件沉重的东西狠狠的撞击了一下，还记得，那个她，跟眼前的凯伦，一样的偏执，现在看着，竟然连模样也有几分相似。

    她们都是他想要好好保护的人，可就是因为他的善良，他的保护欲，害了她，让她放弃了这个世界。

    这是一种罪过，永远也无法弥补的罪过。

    凯伦咬着牙：“好！我知道了！柯子戚，我以后再也不要再见到你！也不需要你对我好！你省省吧！”她伤心欲绝的转身离去。

    “凯伦！凯伦！”柯子戚担心的在后面追上去。

    “的士！”凯伦跑到马路边拦了一辆的士，坐了上去。

    “凯伦！凯伦！”柯子戚在后面追着。

    “小姐，要不要停车？”计程车大哥看了一眼倒后镜，见到那位出类拨萃的大帅哥还在后面追，料想这是情侣间吵架了，问道。

    “不用了，给我开快点。”凯伦吩咐道。

    计程车大哥无奈的叹了口气，接着踩了油门，远远的把柯子戚甩在了后面。

    后座的她，眼泪簌簌而下，从小到大沒有受过拒绝和委屈，总算知道什么叫做痛了。

    爱情这东西，真是可恶，她不要了！

    天雅的家里。

    “妈咪，你就别再电视机面前晃來晃去的，人家在看电视剧呢。”罗小宝看着无奈的看着停不下來似的天雅，哀求道。

    天雅扫一眼儿子：“小孩子看什么青春偶像剧啊，快回房里睡觉去！”

    电视机的画面里的男女主角正在这个时候深深的拥吻了，天雅倒抽一口冷气，连忙站以电视机前，把整个电视屏幕给挡住了：“儿童不宜啊！”

    罗小宝白她一眼：“妈咪，你就别害羞了，人家不就是妈咪跟爹地玩亲亲才从妈咪的肚子里钻出來的么。”

    天雅嘴角抽动了一下，实在不知道该怎么纠正儿子的这个说法，还是等他长大一点，才普及一下人类生物学上的知识吧，当然，她要普及的，只是“从肚子里钻出來”的这个可怕认识。

    “十点了，你该睡觉了。”天雅犹如一座泰山，挡在电视机面前。

    “噢，不行，人家还要等凯伦回來呢，人家很担心她。”罗小宝作出一副十分忧虑的模样。

    这回换天雅白他一眼：“你装什么装，我看你就是想看好戏。”知子莫若母，这小子要真是担心，就不该明知道凯伦是去见洛辰熙阳，跟他共进晚餐，都不阻止。

    罗小宝嘻嘻的笑得特无辜：“妈咪，你以小人之心度君子之腹。”

    想到这里，天雅秀眉一皱，子戚去了那么久，怎么还沒有带她回來？难道洛辰熙阳那家伙又想出什么恶作剧來？

    那家伙无端端约凯伦出去，肯定有什么坏企图。

    天雅正想给柯子戚电话呢，柯子戚就來了。

    “子戚，凯伦呢？”

    柯子戚神色有点黯然，他扯出一个淡笑：“不用担心，她回家去了。”

    “呃？回家去了？”天雅一脸的疑惑，凯伦不是跟家里人闹得挺僵么，好回來了？

    “嗯。”柯子戚的模样有点累，似乎有心事。

    “发生什么事了吗？”天雅心里更担忧了，柯子戚看起來有点不对劲。

    “子戚叔叔，凯伦是跟洛辰熙阳叔叔回家去了么？”罗小宝“天真无邪”的插话道，看样了，凯伦是失败了，依他的设想，如果此事成功，这两人现在应该是拉着手甜甜蜜蜜的回來才对嘛，至少也应该是子戚叔叔充当护花使者，护送凯伦回來才对。

    看子戚叔叔的表情，刚刚应该发生了什么事情，凯伦竟然回家了，看來事情还挺大条。

    罗小宝眉心一皱，啧啧，怎么办，看來他是好心做坏事了。

    “罗小宝，你给我回房间睡觉去！要不然就打屁屁了。”天雅轻声的警告道。

    罗小宝嘟嘟小嘴，装出一副委屈的小样抱着大灰熊回房里去了。

    “喜欢你沒有道理好心情用不完，恋爱，久久甜蜜在心坎，品尝你温柔宠爱超完美的口感……”

    罗小宝躺在被窝了拨了几遍凯伦的手机，竟然一直不接他的电话，最后还直接关机了。

    “什么嘛，坏人，过完桥就拆板了，连人家也不理了。”罗小宝放下电话，委屈的骂道。

    哼哼，不理她了，让她哭去吧，他要一个香喷喷的觉觉了。

    “子戚，刚刚是不是发生什么事了？”

    柯子戚靠在沙发上，接过她泡的咖啡，嘴角扯出一笑，安慰道：“沒什么，你知道凯伦有多小孩子脾气，刚刚只是吵了两句。”

    “吵了两句？”恐怕不止吧，要不然那么晚了还要喝咖啡？

    天雅在他的对面沙发坐下，看他细嚼着咖啡，说道：“少喝点，晚上回去该失眠了。”

    柯子戚轻轻放下杯子，抑压的心情因为她的软语关心而轻松了些：“沒事，我对你泡的咖啡都有免疫能力了。”

    天雅微笑，问道：“洛辰熙阳沒有对凯伦做什么吧？他真是的，什么时候才消停一下呢。”

    柯子戚扶扶额，头痛的说道：“我也不知道他到底要纠缠到什么时候。”眼里的黯淡又一闪而过。

    天雅感觉得到他身上的那股淡淡的忧伤，是自出那里。

    他想起那个女孩了，他说过，凯伦有点像她，应该说，凯伦的偏执和勇敢，像那个女孩，所以，他在逃避。

    “子戚，其实……”天雅欲言又止。

    她是不是该为凯伦说几句话呢？如果说，她又该用什么立场去说？