
﻿    “你们……”天雅站在自家楼下，一脸难以消受的看着他们俩个，这两人什么时候友好到一起去喝闷酒去了？刚刚还大眼瞪小眼的。

    洛辰熙笑得搭上柯子戚的肩膀：“怎么了？我们就不能称兄道弟，别忘了，我跟他现在是最佳拍档。”

    柯子戚看了眼洛辰熙拍在自己肩膀的手，却沒有拍掉他的，对天雅温柔的笑道：“别担心，快上去陪小宝贝吧，我跟洛总裁有些公事要谈。”他的声音柔得洛辰熙俊眉皱了起來，斜了他一眼：“哎，你有完沒完？”

    天雅看着一脸痞气的洛辰熙，一头雾水，这两个男人搞什么啊？真是莫名奇妙。

    “那好吧，你们都早点回家，别喝多了。”

    “嗯，我会的。”柯子戚点头应道，看起來就像个听话的老公。

    洛辰熙搭在柯子戚肩上的手放了下來，嘴角抽动了一下：“你这是关心我呢，还是关心他？”

    天雅在心里翻了无数个白眼：“关心你们呢。”她坚决谁也不得罪，这样会不会好点？察觉到洛辰熙脸然阴沉了下去，天雅转过身去逃命似的就跑进了楼梯里。

    呼呼，吓死她了，天知道那家伙要是霸道起來会做出些什么事情。

    柯子戚看着她娇柔的身影，嘴角扯起一抹宠溺的笑。

    洛辰熙斜了他一眼：“你说吧，怎么样才肯放手？”要握紧天雅的手，除了洛老爷子这个最大的障碍之外，还有柯子戚这个大情敌，并不是他对自己沒有自信，而是因为，柯子戚和天雅之间认识已久，有他跟天雅沒有的回忆，这是他妒忌柯子戚的地方。

    柯子戚插着裤袋，牵起一个煞是迷人的笑：“这里不是个好说话的地方，今晚和洛总裁不醉无归，如何？”他看了眼楼上天雅家里的窗口，以防万一，他知道天雅还不打算让洛辰熙见到小宝。

    洛辰熙一个嚣张的笑：“不醉无归，就凭你？”他的酒量是众所周知的，柯子戚能斗得过他？

    “看着瞧。”

    霓光四色的酒吧里。

    洛辰熙和柯子戚两个人几乎一出现在酒吧，就引起了所有美眉们的注意，有好几个穿着暴露，性感非常的女郎纷纷走过來对着两个人搔首弄姿的，结果都被洛辰熙一个阴沉的眼神给吓了回去，而柯子戚更直接，简直就无视她们的存在一样，拿着啤酒瓶浅笑着小喝着，温柔似水的眼神一直停留台上，那个驻台歌手拿着一把古老但价值不菲的吉它，演绎着深情的英文歌曲。

    洛辰熙拿起一瓶啤酒喝了几口，又跟柯子戚干了一下，两人都一饮而尽。

    美男喝酒图惹得周围的女人们一个个都倒呼了一口冷气，这两个男人的一举一动都那么的迷人，一个霸道邪魅，一个却温柔似水，真的让不得不让人驻目。

    耳边传來不远处那桌子女人的尖叫声，倒抽冷气的声音，烦躁的把酒瓶大力放到吧台上：“柯总裁，想不到这喜欢來这种地方。”

    柯子戚把眸子转过來，看着他，嘴角那抹浅笑依旧在：“天雅不习惯应酬，这种比较让人轻松自在的地方，她会比较喜欢。”

    洛辰熙脸上一沉：“你什么意思？”

    柯子戚扭过脸去，眼神继续停留在台上的驻吧歌手身上：“你有沒有想过，你靠近她，会让她倍受折磨，到最后遍体鳞伤？”他的语气很平和，但却透着对天雅的怜惜，担忧。

    洛辰熙眼光会迸出冷光，但他说得沒错，天雅确实是因为他，已经受了不少伤害：“我有这个能力，让那些伤害她的人都去见鬼。”

    “如果那个人是你的亲人，都一样？”柯子戚慢慢放开啤酒瓶，再次扭头，盯着他，眼里是严肃的逼视。

    洛辰熙嘴角上扬，似笑非笑：“我不会手下留情。”

    柯子戚眼光余光扫了一下不远处那个黑色的影子：“但看來你还沒有成功的摆脱你的影子。”

    洛辰熙似乎一早就知道有人一直跟踪他：“那又怎样？奄奄一息的势力，在我眼里根本不算什么。”

    柯子戚重新拿起啤酒，又细细嚼了一口：“上次天雅被劫的事，是他所为，对吧。”那次的事情发生之后，他一直暗中找人调查，不断的追查天雅爸爸的下落，还有这件事的幕后之人，但一直有一道强大的势力在封闭着事情的真相，他费了很大的力量，都沒能够查出个所以然來，天雅爸爸的下落更是像个不解之迷。

    “对。”洛辰熙跟他的眼神一致，都落在了台上。

    “你派人捷足先登这个方法固然是好，但沒想到他却棋高一着。”最终还是成功的制造了天雅跟他之间的误会。

    洛辰熙嘴角一扯，笑容十分的阴深：“这件事的疑点还有很多，捷足先登的人不是我。”

    “哦？”柯子戚挑眉看他，酒吧里昏暗而艳丽的光时不时的打在他的俊脸上，帅得像个妖孽。

    “不管怎样，第一回合，我胜了他。”

    这几个月以來洛老爷子一直在派人暗中跟踪天雅，找机会对她下手，而他却派了自己的人暗中保护她，跟洛老爷子的人对弈，就在不久之前，他的人几乎一举歼灭了洛老爷子手下的人，还把洛老爷子手下那道强大的黑色势力打消沉了下去，现在**上除了大名鼎鼎的**少爷，几乎都跟他有着友好往好，他虽然是个生意人，但必要的时候，还要需要出动这些**势力，比如，保护他的女人，他可以无所不用其极的保护她的周全。

    这也是为什么一向神经大条，迷迷糊糊的天雅都会察觉到有人跟踪她的原因，因为在这段不短的时间里，她的确每天都被几路人马小心翼翼的监视着，跟踪着。

    “但我看到的还不止这些，天雅爸爸的失踪，跟洛老爷子有关吧。”柯子戚对他投以一个别有深意的眼神。

    洛辰熙目光一敛：“你看得倒挺清晰的。”

    “这里面可能性太多，如果那老头子敢用她的爸爸要威胁我，我绝对要让他知道什么叫众叛亲离的味道。”洛辰熙的眼里透着危险的光。

    柯子戚脸上透过无奈：“你可以为了她放弃所有，包括洛辰集团？”他很想知道，洛辰熙到底爱天雅爱到什么程度，会不会为了她而甘愿放弃一切，如果真的那么爱，他又应该怎么做？像以前一样，站在她的一边，永远的支持她的决定？

    洛辰熙眼里冒出他霸道而自信的异光：“一切都会在我的掌握之内。”鱼与熊掌，他都要兼得。

    “你未免也过份自信了，眼前一个mg集团，就够我和你伤脑筋的了。”

    洛辰熙冷哼：“程道夫那个老狐狸，敢窃视我的女人，作死。”想到上次他竟然约天雅单独出去共进晚餐那件事，就让他胸口里冒火。

    不过他也送了程道夫一份小礼，就是让程夫人适时的出现在了那个地方。

    “这件事牵连甚大，任何的蛛丝马迹，都会暴露我们的计划。”柯子戚瞄了眼刚刚那个影子的地方空空如也，嘴角扯起一个笑，看得洛辰熙的人已经把他给收拾了。

    洛辰熙给不远处的手下打了个眼色，那些手下纷纷的在场内巡视着，仔细观察还有沒有其他耳目。

    “当然，想要连根拨起，就要经过一场周密仔细的安排。”

    “虽然谈不上喜欢你这个人，不过希望到时候你依然大权在握。”柯子戚拿着啤酒，跟他干道。

    洛辰熙勾起嘴角，一个倾倒众生自信满满的笑：“这算什么，该铲除的就得铲除，以前我还是太仁慈了。”

    “你不喜欢不要紧，我在乎的人喜欢就行了。”洛辰熙拿着啤酒瓶一饮而尽后，补充了一句。

    柯子戚苦涩一笑，对啊，天雅喜欢他，喜欢洛辰熙，他不得不承认，这个最不愿意承认的事实。

    “告诉你们的老大，我要见他。”天辰帮管辖的闹市里，洛辰阳带着一大帮人捣乱了不少天辰帮的地盘，气焰嚣张的向围着他恨不得把他砍开十八块的黑社会们说道。

    “好大的胆子，竟然还敢说要见我们老大！今天我就让你见鬼去。”为首的一个黑社会头目拿着长刀，凶狠狠的就在向洛辰阳劈过來。

    “住手！”这个时候，人群的后面传來一把十分洪亮而有气势的声音。

    此男人大约四十來岁，长得十分健硕，身上纹着的青龙纹身一直延伸到脖子，右手臂上有两条赫赫然的刀疤，一脸的凶狠之色。

    “五爷。”那帮黑社会纷纷都停止了准备开战的动作，对这个男人毕恭毕敬的叫道。

    “哟，说事的人终于來了，让**少爷出來见我。”洛辰阳那嚣张的气焰一成未减。

    “我管是谁呢，原來洛二少爷，不知道洛二少爷今天大驾光临到底所为何事？如果这是见面礼的话，那这份见面礼也未免太让人意外了。”这五爷虽然长得凶神恶煞，但说起话來倒是十分的有纹有理，并不是外面看上去那种动辄就喊打喊杀的人，在天辰帮内他是**少爷的有力帮手，**少爷平时神出鬼沒的，帮中的很多烦琐公事都是他在打理，能让在江湖**上令人闻风丧胆的**少爷如此信任的，想必也不是一个简单之人。

    洛辰阳也并不是丝毫沒有准备而來的，眼前这个人他调查过，但**少爷究竟是什么人，长什么样子，江湖中人似乎都沒有任何一个准确的说法。

    他今天倒是要來会会这个胆大包天的江湖老大。

    洛辰阳很无奈的耸耸肩：“沒有办法啊，我听说你们老大从來就來无影，去无踪，别说真容，平时连个影子都难寻，我要是不用这个办法的话，天知道要去哪里找他老人家的踪影呢。”

    他的这一番话说得连那些黑社会成员们都一个个颇为深有同感的点头，说得很对啊，他们老大长什么样子，平时都在干什么，在哪里可以找到他老人家，连他们都不知道，相信整个天辰帮里也只有五爷见过**少爷的真容。

    但这傅五爷的眼里竟然也露出众人一样的神色，只不过是一掠而过，无人跟察觉：“看來洛家两位少爷都喜欢用这样的方式解决问題。”洛辰熙上次大闹天辰帮的酒店，用的也是这样的方法，不过洛家在a市的影响力和势力，他们的确有这样做的本钱。

    洛辰阳脸上倒是露出一丝诧异，不用说他所说的另一位少爷指的就是洛辰熙，他哈哈笑了几声：“既然洛家跟贵帮早有渊源，那是不是也该请你们老大來会会我？”