
﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    忙了一天终于可以下班了,天雅趁着财务部经理在下班前拿了一大堆文件给洛辰熙签名的时间,自己先溜了出來.

    工作的时候他基本不会露出他那色狼的真面目,就是不知道下班之后,他会不会又把她抓上车去,然后把她带到什么鬼地方去.

    所以天雅今天做了一次逃兵,趁着他沒离开公司之前就先溜之大吉了.

    "天雅"不远处停着柯子戚的车子,柯子戚从车窗里探头呼她.

    天雅见到柯子戚,嫣然一笑,挥挥手刚想要走过去,手臂便被一只大手抓住,一把扯得后退了两步,跌入一个微凉的怀抱.

    "怎么?原來急着偷溜,就是为了跟他约会去?"洛辰熙的声音在脑后响起,阴沉沉的,惹得天雅一阵虚汗,天,这家伙怎么神出鬼沒！难道他一直跟在她的后面?

    刚刚她趁着自己埋头签文件的时候踮手踮脚的走出总裁办公室,她以为他不知道?这个笨女人,她的一举一动,一靥一笑他可留意得很,如果他洛辰熙连看管着自己女人的眼皮力儿都沒有,哪里管得住整个洛辰集团?管得住那帮想方设法想要对付他的柴狼野兽们?不过他不得不承认,这个女人虽然很简单很单纯,但却是让他费尽了心力,也只有她,才能让他的心如坐云霄飞车,喜怒无常,甚至连他自己都控制不住自己,就如现在吧,当他知道了她偷溜是因为等在楼下的柯子戚,他的心情如乌云密布,十分的不爽.

    天雅满额黑线,丫的又被他逮住了:"说什么呢,我才沒有偷溜."

    "不是偷溜的话,何必鬼鬼崇崇,踮手踮脚?"他的语气就像个责问妻子的严夫,酸溜溜的,连他自己都不曾察觉.

    "我,我哪有！"天雅被说中心事,脸微热起來.

    "你今天的表现让我很不满,扣工资."洛辰熙横着脸看她,这女人,这两天连正眼都不看他,什么意思?

    天雅不敢置信的瞪大眼睛:"什么?我哪里做错了?"

    这时候柯子戚已经从车子下來,走了过來:"沒关系,天雅,你今天的工资我发给你就好了."他嘴里带着温和的微笑,伸手拉起天雅的另一只手.

    "走吧,我们吃饭去."声音柔得让人犹如听着行云流水,十分的舒畅.

    天雅向他投以一个感激的眼神,幸好有子戚,要不然她今天又得被他逮着不放了.

    "不行."洛辰熙依然扯住她的另一边手臂,语气霸道的说道.

    "为,为什么！"天雅决定反抗到底了,她这两天思前想后的,想得很清楚,她是不可以再继续沉沦下去的,要不然她真的会不能自拨.

    "洛总裁是个工作狂,可不能要求下属也跟着你那么拼命吧?有什么公事不能明天再做?"柯子戚眼睛扫过他扯着天雅手臂的那只手,然后定在他的脸上,跟他直视上.

    洛辰熙俊眼半眯,嘴角露出暧昧的笑容,将天雅往自己的胸前一扯,天雅半张脸就贴到他的胸膛上:"你怎么知道,我们俩要办的不会是私事?"

    听到他语气暧昧的话,天雅脸上一阵狂热,想要从他的怀里挣脱,可洛辰熙抓住她的手却越发的用力.

    "你弄痛她了."柯子戚皱着眉梢,脸色不悦.

    "是吗?你放手的话,她就不会痛了."洛辰熙看着他拉着天雅的手,示意道.

    柯子戚却沒有放手,而是紧紧的抓住天雅的手,说道:"走,我们去吃饭吧,再忙也不能饿坏了自己."

    感觉到洛辰熙几乎能看穿她头颅的灼热眼神,天雅一脸的为难,但见到洛辰熙那双温柔如水的眼光,唉,她到底做错了什么?

    天雅用力一甩,把两个人的手都甩开了.

    "我该回家给罗小宝做饭吃了."

    "我也去."

    "一起回去."

    两个男人同时出声道.

    洛辰熙向柯子戚投以一个既阴深又妒忌的眼光,好一个柯子戚,竟然说"一起回去"?这家伙倒是把天雅那里当成自己的家了?

    天雅停住脚步,晕,她可沒有兴趣让罗小宝今天晚上就见到了他的亲生爹地.

    洛辰熙上前一把搂过她的肩膀:"我们回去给小宝贝做饭去."说完还不忘给柯子戚再投以一个胜利的眼神.

    "一起去吃饭吧,洛总裁,如果不介意的话."柯子戚叫住了他,说道,他见到天雅的为难之色,当然要想办法阻止洛辰熙却跟罗小宝见面.

    洛辰熙终于如愿以偿:"当然不介意,你说呢?"总比放她单独跟柯子戚两个人烛光晚餐來得好,而且他也应该得跟柯子戚吃上一顿了.

    天雅松了口气,却一点儿也不觉得轻松:"好吧."她沮丧的答道.

    时钟酒店里.

    "洛总裁有话何不直说?这样盯着我看,难不成你爱上我这个合作伙伴了?"柯子戚眼看着天雅起來走向冼手间,他回过眸來直视上洛辰熙耐人寻味的眼神说道.

    "想不到柯总裁也会说笑话,不过这个笑话真的好冷.[,！],说吧,找人追砍洛辰阳的事情,与你有关?"洛辰熙也爽快,直接开门见山的问.

    柯子戚扯起一个笑:"洛辰熙如果真的认为是我,想必此刻不会问这话,但你该不会认为我会帮你查出真凶吧."洛辰熙是怎样的人他很清楚,要是他断定自己是那个买凶的人,只会暗地里查明,然后给他一个反击,洛辰阳怎么也算是他的弟弟,更是洛辰集团的人,那帮人竟然敢在洛辰集团里动手,更是在老虎头上烧须,找死.

    "除了柯总裁之外,我实在想不出,有谁会有那个胆量."洛辰熙抱着胸,似乎在琢磨着他到底是不是沒有做过.

    "洛总裁,我们现在是同一条船上的人,你不相信我,以后我们还怎么合作?"柯子戚嘴角勾勒着浅浅的笑,很温和但很真诚.

    "我不是不相信你,我只是怕自己低估了你,在这之前,我怎么也想不到你会毫不花吹灰之力,就能把某家it公司给弄得几乎要清盘,柯总裁,你说你会不会太出人意表了?"洛辰熙半眯着眼,测量的眼光直逼着他.

    柯子戚抿抿唇:"洛总裁果然不简单,整个商业界事无大小,你都掌握得一清二楚,不过我这位合作伙伴如果连这几下功夫都沒有,相信洛总裁也看不上."

    洛辰熙嘴角一牵,眼里迸射出几丝狡黠的光:"那小子私底下运营的公司我当然了如指掌,如果连他那三脚猫功夫的都招架不住,那就谈不上什么合作了."

    柯子戚眉梢皱了一下,问道:"洛总裁真的了如指掌?"据他了解,也许洛辰阳这个人并沒有看起來那么简单.

    洛辰熙盯着柯子戚半晌,眼里的精光回转,再流连到从冼手间里回來的天雅身上.

    "我们还要继续谈公事?"他嘴角含笑地问道.

    柯子戚看着天雅,招呼道:"天雅,來."他站了起來,为她拖开椅子,绅士的请她坐下.

    沒想到洛辰熙弯身过去一把将她扯到了自己身边的位置上:"还是这边坐得比较舒服."

    柯子戚盯着他们两个人之间亲密的距离,眼光随后停到了脸上微红的天雅,大拳紧握了一下,然后又松了手.

    天雅连忙端正了坐姿,跟他保持正常的距离.

    "你干嘛！大庭广众的！"她忍不住要凶他.

    洛辰熙却嬉皮笑脸的:"好吧,那我们私底下去亲热亲热."

    天雅听了,浑身起了疙瘩,连忙看向在一边听得一清二楚的柯子戚.

    混蛋！大混蛋,他分明是故意的！

    柯子戚看着眼前的两个人,心里泛起一阵酸酸的醋意和苦涩之味,他看着天雅的眼神也跟着复杂了起來.

    如果她爱上的不是洛辰熙,那么他或许会学着放弃,祝福天雅和那个人幸福的走在一起,但天雅爱上的偏偏是洛辰熙,要留在他的身边,天雅得跨越多少障碍和折磨?以前他觉得他很犹豫,很纠结.

    天雅,我到底该拿你怎么办?

    洛辰熙得意的瞄了眼柯子戚,嘴角扯起一个胜利的笑.

    天雅把他的表情看在眼里,满脸的黑线,最近的洛辰熙实在是很让人惊奇,越來越像小孩子了,不过只限于在她的面前,想到这点,她的心不其然的窃喜了一下.

    随即发觉自己这莫名奇妙的心态,天雅又咬唇腹诽自己,不能这样,不能这样.

    食物端上來的时候,柯子戚见到天雅面前的那盘香煎牛排搭配了几片洋葱,他体贴帮她去掉,说道:"你一向不喜欢洋葱的味道."他语气里全是疼爱,一点也不做作,更不像在演戏來气洛辰熙,只是一种出于自然的关心的举动.

    天雅露出嫣然一笑:"谢谢."

    洛辰熙的俊脸板了下來,他竟然不知道天雅不喜欢吃洋葱,而柯子戚却知道.

    "你对她的喜好一清二楚?"他声音冷冷的,像在质问一个犯人.

    柯子戚抬眸看他,知道他的醋意在燃烧,神情却十分的淡定:"基本上吧."

    天雅只觉得背脊发凉,分明见到洛辰熙眼神那抹横飞的抽动,还有他浑身上下散发出來的酸酸的味道.

    "你呢,对他的喜好一清二楚?"洛辰熙紧绷着的脸转过來,问她.

    "咳咳咳,呃,怎么说呢,我和子戚就像自家人,都很互相了解啦."天雅认为自己已经想到了最模棱两可的答案了.

    柯子戚听天雅说完这话,他心里一阵失落,自此至终,天雅还是只把他当成哥哥,亲人一样,沒有其他的想法,虽然他一直以來都知道这个事实,但每当听到天雅说出口,他的心都忍不住抽痛.

    但这句话听在洛辰熙的耳里,却是不同的滋味了,她竟然说柯子戚是自家人,互相了解?那他是什么?凭什么唤他做子戚那么亲热,却老是唤他总裁?

    席上的气氛一下子直降到零下几十度,洛辰熙和柯子戚都沒有再说话,各自优雅的吃着自己的饭,天雅不明所以的看着他们俩个人,那个吃相,真的一个比一个來得还要优雅高贵,她额头冒汗,难道他们两个现在是在.[,！]拼吃相吗?

    难道她那句话还回答得不够完美吗?

    整顿饭就在三个人各怀心思的状态下进行完毕,饭后,洛辰熙和柯子戚两个家伙竟然把她送回家,然后两个人"约会"去了.