
﻿    凯伦作出一副小女人的模样，哀求道：“拜托你啦，你老人家要是有什么好办法，就尽管帮帮我吧，我好可怜的，表哥他不是忙公事就是來看天雅，我虽然住在这里，但他连正眼都不看我一眼，人家真的好桑心。”

    她那么钟情于住在这里，除了真心喜欢交天雅这个朋友之外，还因为想近水楼台先得月，表哥常常來看天雅和小宝，她要是在这里，自然也能经常见到表哥了。

    虽然明知道他想见的人不是她，但她只要能够见到他，就心满意足了。

    自从上次的表白事件过去之后，她就不敢再那么冲动了，她听天雅的话，慢慢來，慢慢的融化表哥的心，总有一天，她相信自己是会感动表哥，换來表哥的爱的。

    罗小宝抱着胸，显示对于她的装可怜不为所动：“我才不要帮你，省得好心被人当贼扮哩。”

    “不要啦，你就帮帮我嘛。”

    “不要。”

    “你就帮帮我嘛，我一定会好感激你的。”

    “你的感激又不值几毛钱。”罗小宝十分市侩的反驳道。

    “……你要是帮了我，以后我和表哥的小宝贝有什么，你都可以要一份！”凯伦直分豪气慷慨的说道。

    罗小宝大眼睛眨了眨，这条件，听起來倒是挺诱人，虽然他很有钱，他爹地也很有钱，不过不要白不要嘛。

    “还是不要了，你可以给的我爹地都可以给我啦。”罗小宝故意气她。

    凯伦果然脸色变了，撒泼似的将围裙脱了，扔到餐厅上：“算了算了，不求你了，小沒良心的，好歹我也替你保守了那么久的秘密，你竟然连这么一丁点小忙都不肯帮，哼哼。”

    罗小宝看着她气炸的模样，在她身后捂着嘴偷笑。

    凯伦隐约听到了他的笑声，转过身來一看，看到他偷着乐的模样，恍然大悟：“小子，你故意的！你故意气我！你欺负我！”

    “啊！妈咪，救命！”罗小宝被凯伦“追杀”着，正满屋子逃窜呢，天雅就推门而进，罗小宝眼明腿快的就扑了上去，寻求庇护。

    天雅刚进门就被一团软绵绵的肉团给“袭击”了，吓了一跳。

    她微笑一下，抱起儿子，看着前方叉着腰气喷喷凯伦：“干嘛啦，你们俩又不和谐啦？”捏捏儿子的小脸蛋，温柔的说道。

    “天雅，这小子简直就无法无天了，专门以逗趣我为乐！”凯伦气哼哼的，这小子真是恶作剧升级了，竟然拿表哥來逗她，简直不知死活，表哥可是她的死穴。

    “呜呜，人家怕怕，人家只不过跟凯伦婶婶开个小小的玩笑，沒想到她就抓狂了，妈咪，凯伦婶婶会不会得了精神病或者焦躁症了？哦，我知道了，凯伦婶婶一把年纪，肯定是更年期到了！”

    凯伦被他的话呛得脸都绿了：“臭小子，谁是你婶婶，你才更年期哩。”

    天雅无奈的摇头苦笑：“小子，你知道什么叫更年期？不许再胡说了，快跟凯伦姐姐道歉。”

    罗小宝伏在天雅的肩膀上撒娇：“不要不要人家不要，人家不要给凯伦婶婶道歉。”

    小家伙在天雅的肩膀处蹭呀蹭的，一直蹭到锁骨处，一颗亮闪闪的东西映入他的眼帘。

    罗小宝把头抬了起來，眼睛盯着天雅脖子上那条高贵而典雅的项链。

    他认得，这是“周生生”最近推出的款式，价值不菲，全球只有十条哦。

    他盯着那项链发呆，大眼睛闪亮闪亮的，他露出贼兮兮的一笑：“妈咪，这是爹地送给你的吗？”

    天雅接收到儿子这灼热的眼神，手下意识的摸着脖子上的项链，听到儿子说是爹地送的，脸一热：“不是啦，这是，这是朋友送的。”她尝试着摘下來，以免引起误会。

    “还有，说了不可以再叫总裁做爹地，你怎么老是不听。”天雅教训道。

    罗小宝大眼睛无辜的眨巴着：“人家又不是说总裁送的，小宝只不过问是不是小宝那素未谋面的爹地送的，是你自己对号入座而已嘛。”

    “扑哧。”身后本來气呼呼的凯伦被罗小宝这话逗得忍不住偷笑，这小子，连自己的妈咪都敢欺负，真是不折不扣的小人精一枚啊，她以后要是跟表哥有了小宝贝，千万可别生出个这么狡诈的孩子來，要不然气都得气死她，她不像天雅，永远那么温柔可爱善良好性子。

    天雅意识到自己被儿子逗乐了，露出宠溺的一笑，轻轻的捏他的脸：“你呀！就是淘气。”

    罗小宝做了个鬼脸：“人家哪有。”

    “如果你都不算淘气，那么天下间的孩子都是乖孩子了。”凯伦插嘴道。

    罗小宝又向凯伦做了个鬼脸：“你就恨我吧，谁让我不愿意帮你追求子戚叔叔呢，你这个大花痴。”

    天雅一副引俊不禁的模样，便看到凯伦鼓着嘴，似乎又要发作的模样，刚想要当个和事佬。

    “罗小宝，今天我非打你一顿屁屁不可！”

    “哟哟哟，大花痴终于忍不住要疯了。”

    “罗小宝，你给我站住！你不许跑！”

    “我跑，我跑，我跑呀跑。”

    “啊啊啊，你给我站住，我今天非得捉到你！”

    “來呀，捉我呀！”

    ……天雅站在原地看着这场星球世纪大纪，处于凌乱之中。

    看來这一大一小上辈子肯定结下了什么深仇大恨，宿世恩怨，算了，她也懒理了，自从凯伦來了她家之后，真是热闹了不少，不过她也挺喜欢这个氛围的，毕竟她能给罗小宝的实在太少，除了无穷无尽的母爱，她有太多的东西不能给她。

    一个小孩子所需要的，又岂止这些？她不是超人，给不了儿子太多，连最起码的父爱，她都给不了他。

    凯伦的到來，总算是让小宝贝的生活有了那么一点点的乐趣，其实她看得出，这一大一小并非真的是死对头，毕竟罗小宝是一个小孩子，凯伦的性格又如小孩子，他的相处方式就是如此，这应该算是一种别样的投契吧？

    手摸了摸脖子上的项链，她低叹一口气，洛辰熙，我该拿你如何是好？

    洛辰酒店里。

    洛辰阳看着面前的这位美女，整个人凌乱了一番，这才发觉，丫的他这小侄子绝对是有意要作弄自己的。

    坐在对面的凯伦今天晚上十分的贤良淑德，小鸟依人。

    她摆出一个兰花指，点了点面前的红酒杯：“麻烦，给人家倒一点。”

    洛辰阳嘴角抽动两下，鸡皮疙瘩掉了一地：“拜托，你就饶了我吧，做回你自己就可以了。”他拿起红酒瓶给她倒了一点，眼神一直打量着面前打扮得花枝招展的凯伦。

    她今天穿了一套碎花洋裙，一头中长卷发，还别了一个蝴蝶结，淡淡的妆容，红扑扑的脸蛋。

    洛辰阳怎么看就怎么别扭，要不是他见识过她的泼辣和狂野，还真是被她现在这副淑女的外表给欺骗了。

    “说吧，有什么企图？”洛辰阳抱起胸，靠着椅背，一副生人勿近的表情，洛凌那小子，什么时候跟这个女的勾搭上了，回头一定要抓住他狠狠教训一顿，免得他日后都以整盅小叔子为乐了。

    凯伦那抹贤淑的笑还挂在脸上：“人家能有什么企图啊，就算有，这不是很明显吗？”她漂亮的眼睛眨阿眨的，发出源源不断的电量。

    洛辰阳被这一千瓦的发电机吓得惊骇不已，他扶扶额，什么女人他沒应付过，但这个女人如今发起疯來，还真是有点让他措手不及。

    “你，你是不是又受什么大打击了？”洛辰阳结结巴巴的问。

    凯伦猛的摇头。

    “你表哥柯子戚另结新欢了？”

    凯伦委屈的摇头：“他根本就沒跟我在一起过，怎么可以说得上是另结新欢呢。”

    洛辰阳抓抓头：“那你更年期提前了？”

    凯伦满额黑线，在心里咒骂他：“你才更年期提前呢！”忍不住大声反驳他。

    洛辰阳嘴角扬起一个满意的笑容：“对嘛，这才是你啊。”他终于安心了似的拿起红酒杯，细嚼了一口。

    凯伦心里十分的懊恼，丫的就那么简单就破功了？不行！

    “你知道嘛，女人最讨厌人家说自己更年期到了，下次可不许这么说人家了，人家害羞的。”

    “噗，，”洛辰阳被凯伦软绵绵的声音以及说出來的话呛得一口红酒喷了出來，险些喷到凯伦的脸上。

    “咳咳咳……”他被呛到了。

    凯伦看着他狼狈的模样，引俊不禁的捂嘴偷笑，心里却在疯狂的大笑，哈哈哈哈，烂人，你以为只有你整人吗？我也会整人！

    她看了看表，眼神落在餐厅的大门外，俏眉轻蹙了一下，他应该不会不來吧。

    罗小宝，我的终生幸福就靠你了，你可不能让我失望。

    “快说吧，你是怎么收卖我小侄子的。”洛辰阳咳得俊脸都红了，他坐正了身子，开始审问犯人。

    凯伦也端正了身子，坐得比雕堡还要端正，笑得比蒙娜丽莎还要和蔼可亲：“人家这也是为了跟你拉近关系，所以先跟你的小侄子搞好关系了。”