
﻿    她总是怕那些话说出來，会伤了他，但她怎么可以这么自私，让他就这样一直守在自己的身边，而忽视凯伦这个好女孩对他的付出？

    她希望凯伦慢慢來，希望柯子戚会慢慢的发现到凯伦的好，但柯子戚却对自己死心塌地，甚至比以前更好，她真的很过意不去，心里很内疚。

    “嗯？怎么了？”柯子戚看她欲言又止的模样，问道。

    “凯伦是个好女孩，你是不是应该考虑一下她，呃，至少，给她一个机会行吗？”

    柯子戚嘴边那抹轻柔的笑僵了僵，内心的苦涩全冒了出來，眼神幽暗如墨，他沒有说话，似乎在想着答案。

    天雅心里一阵难过，她还是伤了他，但她不得不这样做，她希望子戚幸福。

    “子戚，只要你愿意躺开心扉，你会发现她的好，你会爱上她的。”她下定决定要继续说下去。

    柯子戚眼神晃动了两下，一缕忧伤在他的周围环绕着，他看着天雅，黑眸如秋水，让人深沉醉，让人心动，却撞不破天雅的心门。

    “天雅，那你有沒有想到过，给我一个机会呢？哪怕是考虑一下，一丁点的考虑？”他的声音里带着苦涩，还有不安，直盯着她，寻求着答案。

    天雅身子一僵，沒有想过他会如此反问，他的眼神如此的咄咄逼人，让她心神一晃，看來她真是伤害到他了，在她的面前，柯子戚从來就沒有棱角，沒有脾气，甚至沒有自己的喜怒哀乐，他只会为了她而高兴，为了她而难过，为了她而快乐。

    “我，我……”天雅为难的支吾着。

    柯子戚站了起來，他还是扯出他那抹标志性的温柔笑容，只是这抹笑容里，更多了几丝悲凉：“好了，我就不逗你了，快休息吧，我也该回去了。”

    某些事情，明知道答案而这个答案是自己不愿意听见的，只能一笑而过。

    “子戚，对不起。”天雅送他出门口，对着他的背影说道。

    他的背部僵了一下，沒有作停顿，在楼梯里转弯离去了。

    洛辰集团里。

    “你，昨天晚上究竟对凯伦做了什么事情？”天雅走进副总裁办公室里，一脸严肃的问道。

    洛辰熙阳抱着胸，看着天雅这副兴师问罪的模样，敢情她对昨天晚上为什么会发生这件事情还被蒙在鼓里的。

    “一大清早的，你就那么迫不及等的想要见我啊？所以找出了这么一个理由，來向我兴师问罪？”他笑容坏坏的打趣道。

    天雅直接给他一个白眼：“现在沒有人跟你开玩笑！你是不是死性不改，又想打凯伦的主意？”身为凯伦的朋友，无论怎样，她都不能眼睁睁看着这家伙伤害了她一次又一次。

    洛辰熙阳饶有兴味的盯着她，仿佛在看着一件很有价值的艺术品。

    天雅被他看得心里发毛：“你，你看什么看！我脸上又沒有脏东西！”虽然对于他这极具穿透力的眼神几乎已经有免疫能力了，但还是忍受不了他这么灼热的眼神。

    “看來你还真是稳坐我们总裁夫人的位置呀，我好歹也是个副总裁啊，你看你什么态度，啧啧，人家真是怕怕。”洛辰熙阳装出一个十分可怜的的委屈模样。

    天雅被他这么一说，低头看了眼自己的架势，发觉自己正叉着腰，霸气十足的模样。

    “不错嘛，还沒进门呢，就已经学会了我大哥那一套。”洛辰熙阳继续的逗她道。

    天雅立马放下双手，做着立正的姿势：“你别胡说八道，我哪有！”

    洛辰熙阳看她脸红耳热的模样，得逞的大笑起來。

    “你！你这个超级无敌大无赖！”

    洛辰熙阳止住笑，为自己叫屈道：“无赖？我怎么就无赖了，这件事上面，我也是受害者啊。”

    天雅瞪他一眼：“你是受害者？母猪都会爬树呢！”

    “真的，是你的凯伦妹妹和你的宝贝儿子干的好事。”洛辰熙阳盯着她，别有深意的说道。

    “我的宝贝儿子？”天雅一脸的迷惑。

    洛辰熙阳轻拍自己的嘴巴：“不，应该是未來宝贝儿子。”他纠正道。

    天雅看着他阴阳怪气的模样，省得绞尽脑汁去思考他的哑谜。

    “总之，你别再打凯伦的主意，要不然你就死定了！”看來她真是洛辰熙上身了，怎么学他说话啊！

    洛辰熙阳眼神却落在她脖子的项链上：“项链很漂亮嘛，大哥送的？”

    天雅听罢一摸，马上把项链收回了衬衫里面，这东西实在太抢眼了，得想办法把它藏起來才行，都是洛辰熙那家伙，竟然想尽了办法威胁她不能摘下。

    “才不是呢。”

    “那是柯子戚送的喽？噢，难怪，你们家凯伦妹妹要狗急跳墙了。”洛辰熙阳作一个恍然大悟的表情。

    他这个大哥呀，也太偏心了，长那么大也沒有送过如此贵重的礼物给他呢。

    不过嘛，他可不敢要求过多，洛辰熙不对他绝情绝义他就该谢天谢地了。

    “咳咳……”大门外传來清咳两声，不用问也知道连咳嗽都如此动听的嗓音究竟是谁的了。

    “哟，大哥，你今天不忙吗？竟然大驾光临寒舍了？”洛辰熙阳站了起來，走上前装模作样的作揖道。

    天雅只觉得后面一阵凉意，有点不好的预感。

    “总裁。”她转过身，对上洛辰熙阴沉沉的眼神，他直盯着她，直接绕过洛辰熙阳，走到她的面前。

    “我的助理怎么跑來你的寒舍來了？”洛辰熙眼神沒有从天雅脸上移开，带着兴师问罪的语气问道。

    天雅打了一个冷颤，这话不是明摆着问她么，脑海里一个激灵，呵呵，她这辈子老老实实的，还沒干过什么坏事，今天就來这么一次，使使坏吧。

    “总裁，副总裁把我叫进來，说要带我出去应酬，我正想着办法拒绝呢。”天雅一脸为难的说道。

    她低下头，嘴角忍不住扯起一个弧度，其实，她在偷着笑。

    因为她分明已经感觉到洛辰熙身上散发出來那股杀气。

    洛辰熙阳看着天雅把这谎话说得如此心安理顺，格外顺畅，额冒黑线，真是人不可貌相海水不可斗量啊，连日久见人心这句话都不能相信了！一直以來那么善良单纯的天雅制造冤案竟然脸不红耳不热的。

    哼，我看错你了！看來真是宁得罪小人也莫得罪女子啊。

    天雅看着洛辰熙阳如大祸临头的熊样，给他一个恶作剧得逞的示威眼神，看你以后还敢打凯伦的主意。

    洛辰熙看着两个人之间的眼神交流，又清咳了两下：“你出去。”他示意天雅道。

    “好的，总裁。”天雅听了命，立马飞也似的奔出去了。

    “哥，你听我解释，我真沒有。”

    “哥，你别过來，我真的沒有，她说的是假话，我怎么可能吩咐哥的私人助理陪我去应酬呢？我可是很怕死的！”

    “哥！你别过來，我害怕起來会失控的！”

    “哥！”

    “啊！”副总裁办公室里的一声惨叫，惹得办公室里的人都纷纷看了进去，只听洛辰熙从里面走了出來，拿出拳头，吹了吹，晃了晃，嘴角挂起一抹邪魅的得意笑容。

    得罪他的女人，不就是得罪他吗？不教训他一下怎么向他的天雅交代？

    亲爱的，你也太坏了，竟然借他之手教训他的弟弟，不过呢，他很喜欢。

    “哟哟哟，疼死我啦。”副总裁办公室里，洛辰熙阳捂住自己的一只眼睛，凄凉的叫道。

    天雅坐在自己的办公桌上，低着头捂嘴偷笑，哈哈哈，坏家伙，谁让你老是打凯伦的主意呢，这次算是对你的小小教训了。

    满带着笑意的杏眸不经觉抬起，就对上洛辰熙那双耐人寻味的眼神，她顿了顿，立马坐正了身子，清咳了两下，头皮有点发麻，难道他已经看出來她说谎了？不管了，反正她已经替凯伦出了一口气。

    洛辰熙看着她因为心虚而脸红红的模样，嘴角挂起一个浅笑，眼底里是不易察觉的宠溺之色，他插着裤袋，潇洒的走向总裁办公室。

    “哎，你们有沒有觉得，总裁最近好像整个人都不一样了。”

    “对对对！我也觉得耶，他变得更帅更吸引了！人家恨不得直接就把他给吞了！”

    “……”

    “爱情的力量啊，真伟大。”

    “爱情的力量？难道总裁又有新欢了吗？呜呜呜，那人家可怎么办哪。”

    “笨蛋！难道你还看不出來吗？现在总裁的眼里就只有罗天雅。”

    “对啊，总裁看那个罗天雅的眼神特别不一样，你们不知道，刚刚总裁把副总裁进行教训了一顿，就是为了罗天雅。”

    “真的吗？”

    “难道还有假吗？他们兄弟俩啊，根本就是在争风吃醋。”

    “怎么可能？罗天雅是什么东西啊，总裁和副总裁不至于为她争风吃醋吧，正所谓兄弟如手足，女人如衣服，总裁什么样的女人沒见过啊，不可能会为了她争风吃醋。”

    “这你就有所不知啦，红颜祸水，说的就是这种。”

    “切，我才是不折不扣的红颜呢，我甘愿当总裁的祸水。”

    “你？哎，省省吧，罗天雅这是瞎猫逮到死老鼠，也不知道上辈子积了什么福，竟然把总裁和副总裁都收服了，你们就白羡慕人家去吧。”

    “哼，我不服气！凭什么我就输给她了！她绝对是懂得狐媚之术，所以才成功把总裁勾引上了！”