
﻿    凯伦看着面前两张一模一样的小脸，换了一只手继续托着下巴，无精打采。『雅*文*言*情*首*发』

    罗小宝和洛凌互相对望一眼，罗小宝耸耸肩：“凌凌，我们去玩吧，不管她了。”

    洛凌点头如捣蒜，表示赞同。

    凯伦抬眼看到两个小家伙果真要走，终二开金口了：“哎，你们俩个真的那么沒义气，就这么撇下我一个人啊。”

    洛凌斜她一眼：“失败是成功的奶奶，你就在这里面壁思过吧，我跟小宝有事要做。”

    看着两个小子真的就这么跑了，凯伦哭丧着脸，敲打桌子：“都是坏蛋！沒有人理我的感受！”

    夜幕下的a市，喧嚣异常。

    凯伦一个人在酒吧喝着酒，正所谓，借酒消愁愁更愁，想不到自己这辈子活得大大咧咧的，这次却是为情所伤，伤心了那么久，呜呜呜。

    “别哭了，把脸上那精致的妆给哭花了，露出真容來，恐怕得吓死不少人。”一把熟悉的声音轻佻的从后面响起。

    凯伦翻了个白眼，不用看模样，就知道是谁了。

    洛辰阳拿着一瓶啤酒，在她的旁边坐下，一脸的好笑。

    “怎么又是你？”凯伦一脸的不耐烦，这家伙真是阴魂不散，在这种最don的时刻，偏偏又要遇见他。

    “怎么不能是我呢？”洛辰阳笑得十分得意，拿着啤酒瓶在她面前晃了晃：“一起喝？”

    凯伦做出一个嫌弃的表情：“滚，别烦我！”

    洛辰阳哈哈大笑起來：“看來你真是中毒太深了。”

    凯伦白他一眼：“对，我是中毒了，不过关你什么事啊？快从我的面前消失！”

    洛辰阳歪着嘴角，盯着她，眼里满是嘲讽：“想知道你表哥为什么不喜欢你吗？”

    说起柯子戚，她的心里更烦躁了：“我知道我知道，表哥喜欢的是天雅，一辈子都不会变，你不用一直提醒我的！”

    洛辰阳定定的看着她，眼底是一掠而过的异样，凯伦捕捉到他那抹似有似无的忧伤，晃了晃脑子，以为自己喝醉了。

    他一直盯着她，眼神变得深遂而难测，眼前的他，不像他。

    凯伦被他的眼神盯得心里发毛，她拿手在他的面前晃了晃：“喂，你干嘛？不许看我！”

    洛辰阳伸出手，抓住她的手腕。

    “你！你放手！”凯伦想挣脱他的手。

    洛辰阳握住的力气越发的大，以至于她用尽全力都无法挣脱。

    “放开！放开我！要不然我不客气了！”.

    洛辰阳唇角一勾，扯出一个轻淡的笑，他松开手，拿起啤酒喝了起來。

    凯伦看着自己红了一块的手腕，怒目瞪向他：“你有病啊！”

    洛辰阳嘴角挂着那标志性的轻浮的笑，沒有搭理他。

    “真是有病！”凯伦低骂道。

    “你表哥喜欢天雅是沒错，不过哪怕沒有天雅，他也不会喜欢你。”洛辰阳一点也不介意自己被骂有病，自说自话。

    凯伦大眼圆睁，从他嘴里说出这句话，无疑就是对她反唇相讥的意味。

    “你住嘴！表哥喜不喜欢我，与你无关！”

    “想知道为什么吗？”洛辰阳看着她，一脸神秘的问道。

    凯伦咬牙切齿，被人在伤口里撒盐，真是十分的不爽！

    “我不知道，也不想知道！”她恼怒的答道。

    “因为，你像她。”洛辰阳看着眼前的凯伦，脑海里浮现另一张靓丽而倔强的脸，两张脸重叠在一起，其实，他也并非第一眼便觉得，但那晚在洛辰熙酒店的外面，他躲在暗处，听到了两个人对话……凯伦那时候生气的，偏执的表情被他收于眼底。

    “我像她？”凯伦脸上疑惑，觉得洛辰阳今天晚上有点不太一样，可又说不出哪里不一样。

    凯伦终于对这个话題有了兴趣，可洛辰阳却不愿意再说了，他的那个轻浮而夸张的笑容重回脸上，继续喝他的酒。

    “喂！你这个怎么这样！要说就把话说完，这样说一句不说一句算是什么意思？”凯伦十分不满的嚷嚷道。

    “还喜欢柯子戚？！”

    “不喜欢了。”凯伦口是心非的答道。

    “那很好，当我女朋友！”洛辰阳似是随意的说道。

    凯伦直接就给了他一个直勾拳：“你想得美！想都别想！”

    “考虑一下嘛……”

    “不予考虑！”

    “真的不考虑？你会后悔的。”

    “我后悔？我真后悔不把你掐死才对！”

    “还喜欢柯子戚吗？”

    “……你是复读机？”

    “喜欢的话，就当我女朋友。”

    “谁要当你女朋友啊！，我才不要！”什么逻辑啊？喜欢柯子戚，就当洛辰阳的女朋友？

    “你考虑一下。”

    “不考虑……”

    “真的不考虑，你会后悔的。”

    “……你是复读机吗！？再说下去我就立即把你打晕！”

    “还喜欢柯子戚吗？”

    “……”

    她要疯了！这家伙分明就是欠抽！

    洛辰熙集团总裁办公室里。

    “总裁，你要的文件。”天雅给洛辰熙递上文件，连正眼都沒看他，转身就要走。

    洛辰熙拿着钢笔的手握紧了一下，叫住她：“你打算要这样冷到什么时候？”语气冷冷的，他怎么可能不生气？向來只有他给别人难堪，他给别人脸色看，这个女人倒好，这两天对他不瞅不睬的，连正眼都不看他，这算是什么意思？判刑也得给个罪名给个说法啊。

    从來沒有女人敢对他这样，只有这个不知死活的女人！

    “总裁，请问还有什么吩咐吗？”天雅转过身來，恭敬的问道，眼睛是盯着他的那张俊脸了，不过却不是看他的眼睛，而是盯着他眉宇之间的位置，不直视他的眼睛。

    洛辰熙板着脸：“我做错什么了？”这句说出口，他在心里觉得自己就像个窝囊废，一向我行我素，高高在上的洛辰熙，竟然就像下人一样，问出这样的话。

    但是，对方是她，他就认了吧。

    天雅面无表情的说道：“总裁做事一向细密认真，我想在工作上是不会有什么纰漏的，放心吧。”

    洛辰熙露出一个受够了的表情：“你明知道我问的不是这个！”面对着这个女人，偶然他真的有种想掐死她又不能掐死的感觉。

    沒想到天雅回了一句更绝的话：“如果总裁问的不是这个，那下属也帮不了你。”

    洛辰熙盯着她，眼里的神色很是复杂，最后变得很是阴沉。

    “行，沒事了，出去吧。”几乎是牙缝里绷出來的声音。

    天雅轻轻弯身，完全就是一副尽职好下属的模样，转身走了出去。

    洛辰熙看着她推门而出的背影，眼神里掠过一丝异样。

    这两天他派出去追查天雅爸爸下落的人，全都无功而返，就像之前一样，天雅的爸爸就这样消失了。

    而她也只字未提，别说跟他谈起她的爸爸了，她现在简直就把他当成空气。

    以往无论发生什么事，他都能运筹帷幄，沉着的应对，沒有什么事是他洛辰熙解决不了的，但这次的对象却是天雅，她的冷淡和疏离，让他有点不知所措的感觉。

    下班后。

    “天雅！”凯伦的车子等在洛辰熙大厦的门外，一脸笑容的跟她招手。

    天雅向声音的方向看去，见到多日不见的凯伦，她露出一个微笑，眼神不自觉的落在了不远处的那驾蓝色法拉利上，洛辰熙正看着她，对于这突然跑出來不识趣的女人，真是打心里想直接把她请也太平洋。

    天雅看了他一眼，直接就把眼睛移开了，开心的向那辆车子走去。

    洛辰熙遭到了如此冷落，板起脸來，看着她上了凯伦的车，有说有笑的离开了。

    他低骂了一句，拿起手机拨打她的号码。

    “最近还好吗？还在生你表哥的气？”那晚之后凯伦就回家去住了，连她都不肯见，虽然柯子戚说沒什么事，但她知道这保准又发生了什么。

    她打过电话给凯伦，凯伦只是草草应付了几句，就挂了电话。

    天雅知道凯伦需要点时间静一静，就像她现在这样，需要点时间和空间静一静。

    “沒有啦，我根本沒生他的气。”凯伦轻描淡写的答道。

    “喜欢你沒有道理好心情用不完，恋爱，久久甜蜜在心坎，品尝你温柔宠爱超完美的口感……”

    天雅看着响起來的手机，迟疑着接还是不接的好。

    凯伦斜了眼她的手机屏幕，说道：“干嘛不接电话呀，难道某人又把你惹生气了吗？”不用想都知道对方是谁了吧，刚刚她可以有了现洛辰熙的存在的。

    天雅抿了抿唇，接了电话：“喂，总裁。”十分客气的语气。

    “你去哪里？”那头传來洛辰熙阴沉沉的询问，很明显在压抑着怒气。

    “下班了，我去哪里应该不需要向总裁打报告吧。”天雅十分的不知死活的答道，连凯伦都向她投來一个佩服加崇拜的眼神，要知道洛辰熙在a市可是大名响当当的人物，谁跟他说话不需要客客气的？

    那头的人屏息了一会，直接挂了电话。

    天雅向着电话低骂：“莫名奇妙。”

    “你们又怎么啦？闹别扭？”罗小宝那小子还喜滋滋的告诉她洛辰熙要跟夏云锦离婚，他们一家四口很快就团聚了呢，现在看來，事情可不像他想得那么顺利哦。

    “什么闹别扭啊，别说他了，快说说你吧，你最近怎样？”她心里挺担心凯伦的，向來大大咧咧的她这次反应强烈，想必心里很难受。

    凯伦做出一个“你给我安啦”的表情，笑道：“我很好啊，今晚就把我的男朋友带出來给你认识一下，噢不，你们是认识的。”

    天雅吃了一惊：“什么？男朋友？我认识的？”会是谁？感觉很突然，莫非最近凯伦不见踪影就是去发展新恋情了？