
﻿    ﻿    來不及思考其它，他深深的坠进了她带來的激情与狂野中。可,乐小,说网祝愿所有高考考生考试顺利。

    客厅里传來暧昧的喘息与轻吟声，楼梯的转角处，是一个无比可爱天真的脸庞，扯出一个狡黠而奸诈的得意之笑。

    爹地和妈咪，你们就好好的享受这一个晚上吧，不歇斯底里誓不罢休哦。

    清晨，第181章团里。

    天雅踏着洛辰熙的后脚而进，不是她要高调，而是洛辰熙那家伙！竟然硬要她坐他的车子來上班，说什么上班可以看到她才会更有动力，非得她提前结束假期，如果她不依，就把她留在他身上的“杰作”公诸于众！

    天雅被他吓得惊出一身冷汗，看样子这家伙真有可能会这么做，他看起來巴不得全世界人都知道她跟他有什么似的。

    大摇大摆的着她來到公司门口，天知道她的那些八卦同事见到这一幕之后究竟会有什么反应，幸好已经超过上班时间了，要不然……

    各位同事用着极其复杂的眼神打量了她一阵之后，一个个又眼神交流了一番，然而纷纷涌到天雅的面前。

    “天雅，这蓝山咖啡是我新买的，给你喝吧，好香好纯的哦。”

    “天雅你看，这是时钟酒店海鲜自助餐的套券，两个人去吃最适合了。”

    “天雅，这是爱马服装店的优惠券，听说他们的设计大师新设计了一批新的衣服，下班后我们一起去看看吧。”

    “天雅，别听她的，你现在身份可不同了，爱马的服装哪里配得上你，下班后我带你去见识一下什么叫名牌。”

    “哼，人家天雅会不知道什么叫名牌？你就别再枉作小人了，天雅现在是什么身份？你这样说未免也太小看她了。”

    天雅皱着眉听着她这帮同事们七嘴八舌的围着自己转，又是递咖啡又是帮擦桌子，有种正在做梦还沒有清醒过來的错觉。

    “呃，你们都回去工作吧，我，我自己來就可以了，至于名牌服装，我穿不起啦。”天雅愣了好一会儿，才反应过來，她从某同事手里抢回來自己在电脑旁栽种的仙人掌，此同事正要拿去浇水呢。

    “那你有什么事就尽管吩咐我，不用客气的。”

    “对啊，你就别再把工作往身上揽了，我们都闲着呢，可以帮你分担点。”

    “小的愿意为天雅你效劳。”

    同事们一个个碎碎念一番之后，才舍得滚离了她的位置。

    天雅一头雾水中，他们这是吃错药了吗？什么现在的身份不同了？什么未免太小看她了？

    难道她沒在的这段时间，公司里又传出了什么关于她的惊天地泣鬼神的消息，她不知道的。

    突然想起來什么來，她掩着嘴，深呼吸了一口气，难道刚刚她坐总裁的车子回來公司的事，那么快就传出去了？

    呜呜，她真该死，现在感觉自己真的像个不折不扣的小三，坏女人了。

    怎么会这样？她为什么就是控制不住自己，为什么，为什么啊？

    天雅自责着，头埋得很低很低，几乎快要贴到桌面上去。

    “哟，怎么了？有什么想不开的吗？”洛辰阳的声音自上传入耳中。