
﻿    他接过儿子端上來的咖啡，细嚼了一口，轻皱眉头，这小子，什么时候学会了泡咖啡？竟然泡得跟天雅的一模一样。

    “你是这里的常客？”他挑眉问道。

    “额，算是吧，人家偶然会來跟小宝玩。”罗小宝非常镇定的说道。

    “哦，那真是奇怪了，怎么沒听天雅说过？你來她家玩，她有沒有说过什么？”岂有此理！他的儿子上來玩她就沒意见，他说要上來坐坐，见见她的儿子罗小宝，她竟然就那个冷漠无情的反应？还说他是陌生人！

    罗小宝看他这副表情，以为他在怀疑着什么，连忙屁颠屁颠的上前投怀送抱：“爹地，你今天到天雅家里干嘛來了？”不能再在这个话題扯下去了，他故意撇开话題问道。

    “呃，來看看你的好伙伴。”洛辰熙脸色不悦的说道，空气中漫着浓重的酸意，他自己露出却丝毫沒察觉，自己竟然吃自己儿子的醋了。

    “哦，小宝他上学去了。”罗小宝心里暗喜，爹地來看他？为什么？爹地怎么突然对他感兴趣了？

    “你來玩干嘛不叫上爹地？”太不够意思了！洛辰熙脸上有点忿忿不平，酸意都直接给泛上到那张完美的俊脸上了，表情有点逗。

    罗小宝看着自己爹地那逼酸溜溜的表情，还有那句兴师问罪的话，终于明白过來了，他在心里暗笑，说道：“爹地，你就真的那么迫不及待的要把天雅娶回家吗？”语气里带着嘲弄。

    洛辰熙额冒黑线，轻敲儿子的脑瓜：“谁告诉你的。”嘴角却挂着轻笑，很明显儿子的话说到他的地坎里去了，知父莫若子啊，臭小子果然明白他的心意。

    罗小宝得意洋洋的说道：“人家是爹地的乖儿子嘛，当然知道爹地在想什么了，正因为这样，所以我一早就帮爹地打入对方阵内，以观察对方的一举一动，俗语说，知已知彼，百战百胜，我可都是为了爹地的未來幸福着想哦。”

    这句话在洛辰熙听來显然很受用，只见洛辰熙嘴边的笑容扯得更开了，他抱着儿子，轻亲了一口他的粉颊：“好儿子，那告诉爹地，你帮爹地掌握到什么情报了？”

    罗小宝眼神露出一丝狡黠：“嘻嘻嘻，爹地，我只能告诉你，勇往直前，绝对不会有错的。”

    洛辰熙被儿子的模样还有这句话逗得大笑：“小子，你越來越坏了。”也越來越可爱了，简直就是个小人精。

    “人家这也是为了爹地啊，您可别打人家屁屁哦。”罗小宝卖萌道。

    洛辰熙捏捏儿子的小脸颊，说道：“好吧，看在你那么劳苦功高的份上，就饶了你这么一次，不过，你可得给我好好看着你的天雅阿姨，不要让她被坏人给骗走了。”

    “坏人？谁是坏人啊。”

    洛辰熙俊脸垮了垮：“你的子戚叔叔。”这小子刚开门的时候叫的就是柯子戚，他可是沒有听错的。

    罗小宝心虚的一笑：“子戚叔叔不是坏人啦，不过呢，要是他敢打我妈咪的主意，他就是坏人，我会帮爹地看住他的，放心吧！”他拍拍小胸膛信誓旦旦的说道。

    子戚叔叔，对不起了，爹地和你，鱼与熊掌，不可兼得，人家是不能为了你而背叛爹地的，所以就选择背叛您了，您老人家可千万别生小宝的气哦，小宝永远都会把你看成最好最好的人看待的，您永远也是我的子戚叔叔，人家会长大后会跟孝顺爹地和妈咪一样，孝顺您的。

    洛辰熙脸上露出一个满意的笑容：“好，果然是我的好儿子。”他在儿子脸上又亲了几口。

    罗小宝被洛辰熙称赞得笑逐颜开，那小神态跟天雅好几分的相似，把洛辰熙看得一呆，同时又想起他的亲生妈咪。

    “凌凌，你真的不怪爹地跟你妈咪离婚？离婚了，妈咪就不会再留在我们家了，她要一个人离开，离得我们远远的。”儿子虽然赞成这件事，但他从來沒有正式跟儿子谈过这件事，毕竟他还小，对离婚这件事的实质概念应该还不理解，正是因为这样，他害怕儿子只是出于对夏云锦的一时之气，过了一段时间之后，他嚷着要跟妈咪，那时候可怎么办？他不会放弃儿子的抚养权，更不能把儿子交给那个女人抚养。

    虽然儿子对夏云锦这个妈咪有恨意，但他还是不得不再跟儿子沟通一次，如打强心针一样，给他一个预备。

    沒想到罗小宝却干脆的答道：“我希望爹地幸福，希望我们都幸福，可是她在这里我们就不能幸福，所以我不会不舍得，她从來沒有给过我温暖，更别说母爱了。”如果今天在这里的是洛凌，他相信凌凌也一样会说出这样的话，甚至更绝情的话，这不单单是因为夏云锦把刚出生的洛凌偷抱了回來，当成自己嫁给爹地的筹码，而是因为这么多年來，夏云锦的的确确就只把洛凌当成筹码，一个她抓住洛辰熙的心和人的工具。

    只可惜，她能抓住他的人，却抓不住他的心，天雅出现后，连他的人都抓不住了。

    上天有眼，又或许是缘份的驱使，有情人，有缘人还是会终成眷属的，他们一家四口最终还是要团聚在一起，幸福快乐的生活，这就是老天爷的巧妙安排。

    洛辰熙看着儿子决绝的表情，不由得打心底里疼痛和怜惜儿子，摸摸他的头：“宝贝，爹地太自私了，只顾着自己的事业，沒花太多的精力去关心你。”其余的原因还有，每每见到夏云锦，他都忍不住的厌烦，而那个女人却老是想用自己的儿子洛凌却拴住她，这样的她，这样的她，如果不是洛凌，他基本就不会回去。

    罗小宝听着，心里也为洛凌难过，在过去的六年里，洛凌虽然在物质上比他富足，但精神上，**上却饱受了折磨，而这些痛苦，都是夏云锦那坏女人给他的，当自己在天雅怀里撒着娇，听着故事的昏昏入睡的时候，洛凌或许就是在被夏云锦毒打着，虐待着，又或许自己一个人离家出走，躲在某一个不为人知的角落。

    这样的生活，对于一个小小年纪的孩子來说，是不是太过沉重了？

    “我不怪爹地，我只怪她，她对凌凌太无情了，我真怀疑，她是不是凌凌的亲生母亲。”罗小宝恨恨的说道，话里别有深意。

    洛辰熙的心里打了一个激灵，有那么一瞬间对他的话产生了共鸣，一个女人，再狠毒，也不至于这样虐待自己的儿子吧？虎毒不吃儿，她的行为竟然可以令亲生儿子都不愿意原谅她，她到底还瞒着他做了多少令不不耻的事？

    不过，洛凌的确是他的儿子，也的确为她为出，这是不能抗辦的事实，如果可以，他也愿意洛凌的妈咪并不是夏云锦这样的只会虐待儿子的自私母亲。

    “凌凌，不要恨一个人，恨一个人需要太多力气了。”他恨那个让他失去了父母的家伙，恨那些处心积虑要令他的父母，还有他一无所有的人，他从一出生开始，就注定了要承受这些，也得到一些别人沒有的荣华，他的生活，他的世界不是自己可以选择的，但他不希望儿子也跟他一样，活得那么复杂。

    罗小宝看着爹地，觉得面前的爹地跟平时还不一样，他的眼神里多了几分柔情，浓浓的爱意在里面荡漾着。

    他内心一片的温暖，他很开心，因为他知道融化了爹地冰冷的心的人并不是其他人，而是天雅妈咪。

    “爹地，我听你的话，不恨任何一个人，你也要听我的话，不许恨任何一个人，无论那个人对你做过什么。”罗小宝懂事的说道，但伸出小指要跟他拉勾勾。

    洛辰熙哑然失笑，有些人，他不能不恨，等到他大仇得报的那天，也许他会放下执念。

    这是两条生命，岂能说放下就放下？

    见到他黯然下去的眼神，还有轻轻皱起的眉心，罗小宝眨着大眼睛，知道自己的要求对于爹地來说是有点难以接受，爹地的世界比他想象中还要复杂很多，不是他小小年纪可以理解得到的。

    不过，他和凌凌都会尽最大的努力，让爹地和妈咪过上幸福快乐的生活的。

    嘿嘿，他不单单是一个语言派哦，他还是一个行动派！幸福快乐的生活从今天开始！

    天雅揪着从超市买回來的肉和菜，罗小宝那小子刚刚打电话给她，说今天晚上在花期妈咪家住，让她不用牵挂。

    说不牵挂是假的，儿子几乎成为了她生命中不可缺少的一部分，一天不见儿子，都不知道有多想念呢。

    她掏出钥匙，隐约听到家里面传出來的依稀电视节目的声响，秀眉轻皱，小宝贝不是说去涂花期家了？怎么里面好像有人？

    难道小家伙又故意作弄她？她边想着边打开门，当看见客厅里半躺在沙发上百无聊赖的看着新闻的洛辰熙时，她征住了。

    这，这是在梦里？还是因为今天一整天脑子里都是他的原因？产生幻觉了？