
﻿    “天雅！”紧接着是另一把熟悉的声音。

    伴随着重物被搬动的声音，她感觉到一阵清新的空气和一股熟悉的气息。

    “天雅！对不起，对不起。”他的声音软绵绵的，充满着自责和怜惜。

    身体被一个熟悉的怀抱紧紧搂住，他身上强烈的气息和温暖，一下子覆盖了她的全身，蒙在眼睛上的布被轻轻的扯开了，他整张脸贴到她的脸上，心痛不已。

    “对不起，我來晚了。”传入耳中的是洛辰熙低哑压抑的声音。

    天雅艰难的睁开眼，露出一个虚弱的笑：“是你，真的是你，我，我爱你。”她只觉得天旋地转，她这是要死了吗？真的是她吗？还是离世之前的幻觉？

    她的声音虚弱得细如蚊蚋，但此刻她面前的两个男人都听得一清二楚。

    洛辰熙嘴角牵起一个动容的笑容，而一边的柯子戚盯着看起來虚弱无比的天雅，脸上却是心痛，难过，自责，酸楚，五味夹杂。

    “我也爱你。”洛辰熙轻柔的说道，在她的额前印一个深深的吻，心里像被重重击中，又像最轻柔的软物，轻轻抚摸着，触动万分。

    天雅嫣然一笑后，眼前一黑，昏了过去。

    “天雅！”两个男人同时惊吼出声。

    “快！让李医生进來！”洛辰熙大吼，害怕天雅受伤了的不时之需要，他來的时候还让自己的家庭医生跟随而來。

    “罗小姐是体力不支晕过去了，其他沒什么大碍，不过还需要送院详细检查一下。”细细检查一阵之后，李医生脸色宽慰的说道。

    “嗯，你先回去吧。”洛辰熙和柯子戚明显的松了一口气。

    李医生退了出去，柯子戚上前，抚摸着天雅的秀发。

    洛辰熙抬眸看他，他幽幽的说道：“沒事了，好好睡一觉吧。”

    洛辰熙嘴角扯动，俊眉轻蹙，对身边的手下说道：“那帮人，给我往死里打！”他阴恻恻的声音响起，让整个车箱里的空气顿时结凝成冰。

    “慢着。”柯子戚摆手阻止道。

    洛辰熙睨着他：“怎么？你对我的处事方式有意见？”他的眼里冒着火光，他从來不会杀人，但是，这次那些人的所作所为却是在挑战他的容忍限度。

    “把他们交给警方吧。”柯子戚冷静的说道。

    洛辰熙深呼吸一口气，默认了柯子戚的话，将天雅横身一抱，小心翼翼的将她抱下了大货车箱。

    “小宝，妈咪被救出了。”深夜，罗小宝在家里焦急万分，爹地和子戚叔叔联手去救人，理应是不会有什么差池的，但他真害怕那帮家伙对天雅妈咪做出什么坏事來。

    “那天雅妈咪现在还好吗？有沒有受伤？”罗小宝在电话关切的问道。

    “妈咪受了一点小伤，爹地把他送去医院了，应该沒什么大碍的。”话虽这样说，但洛凌的心却比什么都难过，深深的疼痛着天雅妈咪，那帮可恶的家伙，他一定要让他们付出沉重的代价！哼，擒贼先擒王，他一定不会放过任何胆敢伤害天雅的人！

    罗小宝松了口气，却去见天雅，现在却不是时候。

    他的大眼睛迸射出冷冽的光：“明天，该是收网的时候了。”

    洛辰集团的会议室里。

    大门被推开，股东和高层们眼前一亮，会议室落地窗洒射进來的光芒直照在那道背影上，就像一位睥睨着天下万民的王者，那强劲的气场让人不战而粟。

    洛阳轩简直不敢相信自己的眼睛，他踉跄的倒退两步，整晚未眠的他头脑发昏，差点以为眼前这个人是个幻象。

    可是，这并不是幻象，这的确是他的侄子，洛辰熙。

    怎么可能？他明明在医院里躺着，明明已经半死不活了，为什么会好端端的坐在这里？

    洛阳轩投递给旁边的夏之华一个锐利而怨毒的眼神，看你干的好事！

    夏之华也是双腿一软，怎么会？怎么会这样？他明明已经吩咐人……

    他冒出一身冷汗，心里有一个极不好的预感。

    “洛辰熙，你”洛阳锋露出一个迷茫的眼神，看着洛阳轩和夏之华两人之间的眉來眼來，他似乎明白了点什么。

    “你沒事就太好了。”他立马换了副脸色，对于他來说，洛阳轩如果掌握了洛辰集团，也未必是件好事。

    股东和高层们见到洛辰熙，一个个一阵客套的话，话说得要多好听就多好听，昨天还一个个的向着洛阳轩，现在洛辰熙活生生的回來了，而且看起來比以前还要龙精虎猛，深不可测，这样一个人物，他们真是惹不得，也惹不起啊。

    洛阳轩全程板着脸，而夏之华脸部表情却是十分僵硬，还沒有从计划失败了的打击之中回过神來。

    成王败寇，看來今天，凶多吉少了。

    “好了，该说的也说完了吧。”听着这帮虚伪的家伙一个个的表示他们对自己的“关切”之情，洛辰熙冷笑着，颇有俯视天下的气势。

    一下子，会议席上鸦雀无声，虚伪过后，该听的就要听，该做的就要做，该面对还是得面对。

    “听说你们要换总裁？”洛辰熙靠到椅背上，换了一个舒服的姿势，玩弄着尾戒，耐人寻味的问道。

    会议室上任何一个人都脸色怯怯的，除了洛阳轩。

    “我的好侄子，你总是能带给人惊喜，本來我是奉洛董事长之命，暂代这个总裁之位，收拾一下洛辰集团最近闹出來的烂摊子，既然”

    “废话就别多说了吧，今天这个会议的目的，可不是來听你说屁话的。”洛辰熙抬手，打断了他。

    洛阳轩脸色一凝，心里暗恨着他，但昨晚到今天发生的事情都出乎他的意料之内，他到现在还沒有消化过來。

    “哈哈，洛总裁，你的儿子实在有太大的本领的，他说两天之内摆平我们集团的危机，今天就真的搞定了，现在我们的股市不单回复了平时的状态，而且还升了不少，形势一片大好啊。”

    其实一个高层开口夸奖道，这可不是奉承的话，而是真心话，今天股市一开盘，形势就发生了让人不可思议的变化，洛辰集团一瞬之间又从低谷里爬了起來，还要完成了一个完美的***。

    洛辰熙嘴角扬起一个满意的笑容，这次洛凌的表现实在很出乎他的意料之外。

    “就是啊，正所谓虎父无犬子啊。”

    洛辰熙又一摆手：“这些就别再说了，不如咱们说点别的吧。”语气阴冷冷的，带着可怖的意味。

    “哦？”

    “就说说，该怎么处置那些阴谋家？”他咬牙切齿的说道。

    “咳咳咳。”夏之华听着洛辰熙这句意有所指的话，心里一寒，连连清咳了一声。

    会议室之外。

    洛辰阳插着裤袋，露出一个无奈的笑。

    老爸啊老爸，您老人家这不是在自找苦吃吗？这次的祸，当儿子的也帮不了你了，自己收拾这个烂摊子吧。

    他嘴角一勾，吹着哨子离开了办公室。

    “唉，看來这次真给洛凌那小子给耍了，我这个游戏全能王竟然输了。”

    “小叔子，走得那么急，有什么地方要去呢？”洛辰集团外，洛凌从车子里走下來，喊住了正欲上车的洛辰阳。

    洛辰阳看着嘴角含着胜利之笑的洛凌，抓抓头道：“哎哟，讨债的來了。”

    洛凌心里暗笑着，罗小宝说得沒错，他肯定破不了关，看來小宝的软件公司发明的游戏果然有那么一两刷子。

    “我们去坐坐喝杯咖啡怎么样？”洛凌好笑的看着洛辰阳一脸的窘态，估计他这位小叔子还沒有受过这么大的打击呢，竟然连游戏都克服不了。

    “好吧，谁让我输了。”洛辰阳无奈的耸耸肩。

    “你先回去吧，我坐小叔子的车就好了。”洛凌吩咐司机道。

    洛辰酒店的贵宾包厢里。

    洛凌和洛辰阳相对而坐，洛凌细细的嚼了一口咖啡，眼睛有意无意的瞄了一眼洛辰阳手上的那枚宝蓝色宝石戒指。

    “小叔子，你的戒指好漂亮，能给我吗？”他脸上露出一个罗小宝式的卖萌笑容，跟刚刚那副人精的模样完全不一样了。

    洛辰阳嘴角扯动一下，看了一眼自己食指上那枚蓝宝石戒指，那宝石里发出一道幽暗而神秘的光，看上去很是就像古老的灵器一样，而这么一枚复古的戒指戴在洛辰阳的手上，竟然多出了几分潮流之感。

    “这个嘛，不行啦，你要别我的都给你。”洛辰阳十分豪气的说道。

    “为什么？”洛凌呆呆的问道。

    洛辰阳额冒黑线，他这个侄子，还真是喜欢卖弄天真啊，干嘛又换了一副天真无邪的模样，惹不是那天见过他精明无比的模样，真不敢相信眼前的他会是一个心有城府的孩子。

    “这个是小叔子我的命根，不能给你啦。”洛辰阳摸摸自己的戒指，十分不舍得的说道。

    “既然是小叔子你的命根，那肯定是个宝物，不如就送给我吧，你可别忘了，你答应过输了要满足我一个要求的。”洛凌嘟嘟小嘴巴不满的说道，大眼睛眨巴眨巴的。

    洛辰阳被他前后的变化之大弄得有点晕菜，忍痛的说道：“除了这个，你要什么都行！”