
﻿    夏云锦嘴角抽动着，显然被他的蔑视惹得很为怒火，她握着拳头，站了起來：“洛辰阳，你也未免太小看我了！”

    洛辰阳看着怒火中烧的她，挑起嘴角说道：“其实呢，我今天來，也是看在我可怜的小侄子份上的，你毕竟是他的妈咪，我想他现在，多多少少还是在为你担心，不过现在看來，你倒是很龙精虎猛的啊，所以我也不必多操心了。”他站了起來，拍拍屁股要走。

    夏云锦听到洛凌，立马叫道：“那小子，凌凌，他现在在哪里？可以带我去见他吗？”

    洛辰阳一脸的好笑：“抱歉，我可不能告诉你，我想他本人也并不希望见到你吧。”

    夏云锦脸色一变：“这个孽种！”她低骂了一声，想不到洛凌这个小子竟然那么绝情绝义，弃她而不顾，连一点点母子的情份都沒有！

    洛辰阳微眯着眼，眸光里闪着一丝狡黠的光。

    “嫂子，你说什么？”他把她的骂语听得一清二楚，故意问道。

    夏云锦咬着牙：“洛凌那小子，我真是白养他那么大了！”眼底里是一闪而过的怨毒，像毒药一样，似乎要将人致于死地。

    洛辰阳只觉浑身上下透着寒气，这样的母亲，真的配当一个母亲？

    他看着她，眼底里的疑惑更重了。

    洛辰酒店里。

    洛辰阳跟洛凌两个叔侄子一起共进晚餐。

    “我的小侄子，看你吃得那么开胃，难道你就一点都不想念你妈咪么，她现在可是在别墅里一个人以泪冼面，实在好不凄凉哦。”

    罗小宝把小嘴巴塞得满满的，手里还不住的用叉子往嘴里送肉。

    “她？她以泪冼面了吗？哪她有沒有哭得死去活來的？”今天他刚跟洛凌调换身份了，想不到洛辰阳就找他出來吃晚饭，看着这一桌子的美食，他实在忍不住食指大动，最近想事情比较多，谋杀了不少脑细胞，不吃白不吃，他得吃多点补补脑筋。

    洛辰阳满脸的黑线，看着罗小宝这副事不关已高高挂起，还颇有点幸灾乐祸的模样，他抹了抹泪。

    “洛凌，你果然遗传了你爹地六亲不认的优良传统。”他有时候真的很佩服，他这个小小年纪的侄子竟然可以如此高智商，情商。

    罗小宝笑嘻嘻的说道：“多谢夸奖。”他笑得十分的萌，大眼睛都眯成了一条缝，被肉塞得满满的小嘴还掉出一点点那些被他毫不留情的咀嚼着的肉碎。

    洛辰阳嘴角抽动：“吞下去再往嘴里放吧，把你啃到了你爹地可不会放过我。”

    罗小宝朝他翻白眼，表情超级萌，含糊的说道：“你可别诅咒人家。”

    突然，他的大眼睛往外一朝，天，这不是爹地跟妈咪吗？他们也來这里吃晚饭。

    额冒冷汗，糟了，不能被他们看见，要不然情况可不是那么好控制的，小叔子和爹地都不是好糊弄的。

    “小叔子，拿着。”他随手拿起桌子上的一个菜牌，扔给洛辰阳，自己也拿起一个，遮住小脸。

    洛辰阳不明所以，挑着眉：“你干嘛。”视线刚要向某一个方向瞧去，罗小宝喝断他：“别看啦，快学我一样。”

    洛辰阳见他神神秘秘的模样，只好学着他，用菜牌遮住了自己的脸。

    洛辰熙带着天雅从大厅里走过，看到那边一大一小的熟悉身形，见到他们遮遮掩掩的动作，嘴角勾起一个笑。

    好儿子，竟然还知道什么叫做回避了。

    他搭过天雅的肩膀，说道：“走，我们进包房。”洛辰酒店里有一个专属于他的包间，跟他平时见客户的包间不相同，那个包间可是舒适得多了。

    天雅浑身的不自然，本來想找借口推了他，谁知道这家伙放话，如果她不陪他出來吃，那他直接到她家去吃。

    你说，他这样跟要胁有什么区别？

    可惜，因为有罗小宝的存在，所以她也只能乖乖的被他要胁了。

    她总不能真的让他跑來自己家來一场父子共餐吧。

    洛辰阳看着他俩们走进包间长廊处的背影，嘴角一勾，把菜牌放了下來：“我的好侄子，你这是在通蕃卖国？”早就知道洛凌这小子不喜欢自己的妈咪，但也不至于当叛徒当得那么彻底吧。

    而且这小子的反应……总觉得有点怪。

    罗小宝也下菜牌，优雅的坐正了身子，清咳了两声：“我是不会阻止爹地追求他的幸福的。”

    洛辰阳挑着眉，越來越看不懂眼前这个才仅仅七岁的小侄子了：“臭小子，你知道幸福是什么吗？”小小的年纪就学人家说幸福，真是笑掉大牙了。

    罗小宝皱了皱清秀的眉头，一脸迷糊的问道：“那小叔子，你知道爱与喜欢的区别吗？”

    洛辰阳看着罗小宝那副天真烂漫，又糊里糊涂的模样，心湖突然被一块小石子击中了一样，脑子里迅速出现那个女子的脸庞。

    这一大一小的脸庞重叠在一起，竟然如此的神似。

    洛辰阳拍了拍自己有脑瓜，神经病啊？这怎么可能？怎么可以产生这种念头，这根本就无法成立啊，别胡思乱想了，肯定是自己最近老想着人家，才会发生这样的错觉。

    罗小宝看着洛辰阳拍头苦思，一脸难以消化的模样，沮丧的扁嘴，如斗败了的公鸡：“我就说嘛，连我都搞不懂的问題，小叔子有什么可能会懂，哎，还是请教他人罢了。”

    洛辰阳两眼一沉，轻敲了一下罗小宝的脑瓜：“沒大沒小，敢这个诋毁你小叔子的情商和智商，小心我跟你沒完沒了。”

    罗小宝摸摸隐隐生痛的脑瓜：“小叔子好坏，妈咪可从來沒有这样敲人家的脑袋，她说过这样敲小孩子的脑门，小孩子会变得笨笨的，人家不要当小笨笨。”他的表情万分委屈。

    洛辰阳白他一眼：“对，你妈咪都喜欢打你屁股，打得你屁股开花。”夏云锦那女人，不是听说她喜欢虐待洛凌么，倒是打得讲究啊，知道不能打脑门。

    “切，妈咪才不会打我哩。”罗小宝吃饱了竟然犯糊涂了，竟然心直口快的说了出來。

    话出口之后，罗小宝顿时暗咬舌头，天，他竟然自己穿了自己的馅了！糟糕！

    所以说天才也会有失误的时候啊。

    洛辰阳听出了这话里的跷蹊，表面却不动声色，他眼色沉吟了一下，笑道：“不如我们來一个突击如何？”他瞄了一眼两人背影消失的方向，半开玩笑半认真的说道。

    罗小宝正暗自庆幸洛辰阳似乎并沒有听见自己说的话，听到他的建议，看着他恶作剧般想要使坏的表情，小家伙给他一个鄙视的表情：“我不才当电灯泡呢，小叔子，你好坏，你喜欢天雅姨姨所以找上我一起去搞破坏对吧？我才不会上当哩。”他理直气壮的拒绝。

    洛辰阳俊脸一垮，又轻敲了一下罗小宝的脑瓜：“小子！年纪小小就学会了你爹地那套尖酸刻薄无情冷酷的作风，以后可怎么娶老婆。”

    罗小宝得意的道：“人家才不怕呢，只要我眨眨眼睛，就能迷倒万千少女了哦。”他耍宝似的眨巴眨巴着那水灵灵的大眼，萌翻了在座的其他客人。

    洛辰阳嘴角再次抽动，眉眼去冒出温柔：“唉，我什么时候也能有你这么个儿子啊。”还真别说，他的确是对洛辰熙羡慕妒忌恨起來了。

    罗小宝坏坏一笑：“要不这样，我给你介绍一个？”

    洛辰阳一副受到了惊吓的模样：“你给我介绍儿子？”

    这回换罗小宝额冒黑线了：“谁给你介绍儿子啊，我说要介绍一个美女给你。”

    洛辰阳换上耐人寻味的眼神，抱起胸：“是吗？美女？有多美？”倒不是他真的对美女感兴趣，围绕在他身边穷追不舍的美女不计其数，他侄子所说的美女，想必不会差吧？他倒要看看洛凌眼中的美女究竟是怎样的？反正最近也无事可做，沒有什么好玩的东西，玩玩相亲也是不错的事情。

    罗小宝其实想法也跟洛辰阳的差不多，天才嘛，就是怕沒事可忙，反正最近沒什么事情可以忙，找得好玩的事情做做还是挺逗趣的。

    “见着你就知道喽。”他故弄玄虚的说道。

    洛辰酒店的总裁专属私人包间里。

    烛光晚餐，美酒佳肴，优婉的小提琴音，两个人对面而坐。

    这包间也未免太浪漫蒂克了点吧，装潢跟整个洛辰酒店都不一样，除了高档华丽上档次之外，还更有一种法式的浪漫情调，芬芳的香味隐约飘散而來，天雅从來沒有闻过那么特别的香味，进了这里，整个人就身心舒畅了起來。

    这家伙，应该不会是专门设了这么一个包间來泡妞的吧？嗯，绝对有这个可能，这浪漫的气息再配上他这么一张让人垂涎三尺的俊脸，咳咳，还真是让人食欲大增呢。

    哼，好一个大色狼，花心大萝卜，采花大盗。

    采花大盗？这个称谓嘛，似乎不太适合他，天知道那些艳极的花儿们都恨不得往他身上贴呢，他压根不需要做什么大盗。