
﻿    “子戚……”天雅愣住了，为他的变化而感觉到震惊，他从來沒有用过这样的眼神，态度，甚至语气跟她说话，虽然表情依然温和，但哪怕是看似细微的变化，她都感觉到出來。

    “我想你还是称呼我柯总裁吧，毕竟你现在的身份不一样了。”柯子戚双手抱成一个拳，坐正了身子冷漠而疏离的看着天雅，慢条斯里的说道。

    心像缺失了一块很重要的东西，天雅捂住胸口，不自觉的倒退了两步，大概是一直以來，柯子戚对她太好，所以她才接受不了，他突然的冷漠。

    如果自己的亲人，在某一天，突然跟你划清界线，对你说，你俩什么关系都沒有了。

    天雅脸色有点发白，咬咬牙：“好，柯总裁，我是想问你，昨天找人枪杀洛辰熙的人，是你吗？”

    他看着她白皙的脸蛋发白，强抑制住难过，心里抽痛着，但脸上却还是那副冷漠的表情。

    听了天雅的话，他嘴角扯动了一下，弯起一个似笑非笑的弧度：“罗小姐，你跑來我这里问我这样的问題，难道你指望着我对你说真话吗？”

    天雅不敢置信的盯着他：“你这么说，难道是真的？”

    柯子戚冷笑：“我如果说不是真的，你会相信我？”

    “会！如果你说这不是真的，只是我想错了，我会相信你，但是，你却并沒有这么说！子戚，你真的变了，变得很可怕！很令人震惊！”天雅情绪激动起來，眼眶泛红，心里抽痛着。( 平南文学网)

    柯子戚的眸光闪动了一下，眼底下，是让人透不透的神色：“人总会变的，又或许说，人总是要变的，你该不会那么天真的认为，我还会像以前一样，老是围在你和你的孩子身边团团转，为的就是求你施舍给我一点爱吧，可惜啊，我真失败，最终还是输给了洛辰熙。”

    天雅连连摇头：“子戚，你不是这样想的，你告诉我！”她控制不住的大声吼道。

    柯子戚冷盯着她，眼神里掠过几丝复杂：“别以为你自己很了解我，其实，你一点都不了解我这个人，别说你了，连我自己都不太了解曾经的我，不过，沒关系，我现在已经看清楚了自己，也看清楚了前面要走的路，天雅，别天真了，沒有谁会一成不变，也沒有谁会一直无怨无悔的陪在你身边，即使你的心里沒有他，即使你只把他当成哥哥，或许会有这么一个人吧，但这个人，绝对不会再是我。”

    “子戚，你说着这么违心的话，难道你不觉得辛苦的吗？我很了解你，你就是个老好人，你就是个无怨无悔对别人好的人，你究竟发生了什么事？你说给我听，你说给我听听啊，看看我能不能替你分担点。”几滴眼泪从她的眼里溢出，在脸庞上划落。

    柯子戚望着天雅，她眼角处的泪，犹如在他心里淌着的那阵寒流，还有痛楚，他强忍着，控制住自己的表情，努力做到不为所动：“如果罗小姐沒有什么事，那就请出去吧。”他作出一个请的姿势，看模样并不打算再听天雅的肺腑之言。

    天雅咬着牙，抹着眼泪，一字一顿地说道：“那好，不打扰你了，柯总裁。”她转身，离去，留给他一个让人心痛的背影。

    柯子戚目送着她而去，门关上的一刻，他咬着唇，闭上眼睛，大拳紧握着，强忍着自己要追出去的冲动。

    睁开眼睛的时候，他的眼里是一抹憎恨的光芒。

    洛辰集团总裁办公室里。

    “你去哪了？干嘛又自己跑出去？”洛辰熙刚刚从医院回來，发现天雅竟然不在公司，也沒有回家里，电话也不听，一阵担心。

    天雅抬起眸，眼睛红红的，如小兔子一般。

    洛辰熙紧皱起眉头：“你怎么了？哭过？”岂有此理，究竟是谁惹哭她了？

    天雅抿了抿唇，上前一把搂住了洛辰熙，语气里带着哭腔：“对不起，我答应过你的，不掺和这件事，但是，但是我沒有做到。”在洛辰熙微温的怀抱里，天雅的心顿时得到了安抚，就像一个安全的避风港，可以为她遮风挡雨，也不知道是从什么时候开始的，他在她的心里从一个腹黑霸道的坏蛋，变成了能给她带來安全感的人，只要他在身边，她的心就会安静下來。

    洛辰熙一阵心痛，她分明是哭过，而且还很伤心，他轻抚着她的秀发，柔声说道：“到底发生什么事了？你去见柯子戚了？”真不愿意接受，柯子戚能够惹哭他的女人，但她毕竟受柯子戚照顾那么多年，有点爱情之外的感情，是他不能阻止的。( 平南文学网)

    “嗯，我见他了，子戚已经不是子戚了，他变得，好可怕。”那不是子戚，那并不是真的子戚。

    洛辰熙大拳紧握，恨不得直接掐死柯子戚，因为他让天雅受伤了，难过了。

    “你说子戚是不是有什么苦衷？一个人不可能说变就变的啊，以前他是那么的善良，那么的好，为什么突然就变得那么陌生了，我不信，我不信。”天雅还是无法接受柯子戚这突然的巨大变化，他冷漠的眼神，还有淡离的语气，都让她一时之间吃不消，到底是为了什么？让子戚变成这副模样？

    “无论他是不是有苦衷，你只要记住，不管怎样我都会在你身边的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    洛辰熙伸起双手，捂在天雅的左右耳上，说道：“从现在开始，你什么都不要想，什么都不要理，只安心做我的女人，和两个孩子的妈咪就好了。”

    天雅点点头，又投到洛辰熙的怀里。

    “哟哟，不好意思，辰，我是不是打扰到你们俩的温馨时光了？”杨子的声音从大门处响起，只见他插着裤袋挑傥着走了进來，一屁股坐在沙发上。

    天雅连忙从洛辰熙怀里离开了，脸上一阵发热，毕竟这里也是公司啊，她和洛辰熙这样真是影响不太好。

    洛辰熙俊脸板了起來，他给了杨子一记不太友好的眼神，把天雅重新扯了过來，在她的额头上亲吻了一下，温柔的说道：“我让司机送你回家。”

    “可是还沒下班呢。”现在倒是敬业起來了，刚刚上班的时候还不是一样跑去找柯子戚……

    洛辰熙嘴角上扬起一个弧度：“你现在可是有双重身份的，想干什么就干什么，谁敢拦你？”

    “双重身份？”天雅一脸的懵懂。

    “私人助理，总裁夫人。”洛辰熙凑到她的耳边坏坏的说道。

    天雅脸上又是一阵发热：“谁是你夫人啊。”她对杨子欠了欠身，一脸羞涩的走了出去。

    “啧啧，辰，你这也太羡煞旁人了吧，有美在抱，都不用关心关心我这个兄弟了。”杨子用酸溜溜的语气说道。

    洛辰熙一屁股坐到他对面的沙发：“下次进來可得敲门，我的女人脸皮薄，受不起你的惊吓。”

    “哈哈，辰竟然也学会了怜香惜玉了。”

    洛辰熙嘴角咧出一个柔和的笑，身上还有属于她的味道呢，这个女人，终于也开始会对他投怀送抱了。

    “你也不是一样，美人在抱，怜香惜玉啊。”洛辰熙也不忘挑傥他。

    杨子勾起嘴角，两片丰润性感的唇莹莹欲滴的样子，只是这个笑容带着些许无奈之感：“都是你，我的美人都跟我闹别扭了。”

    洛辰熙嗤笑了一声，深眸变得莫测：“老实说，你对程珍妮这个女人，究竟了解有多少？”

    杨子深深的看了他一眼，清咳了两声：“辰，我知道她过去跟你那些说不清道不明的关系，如果你认醒我她的过去，那么我告诉你，我不介意。”

    “那你喜欢她什么？”洛辰熙半眯着眼睛，表示怀疑，杨子跟他一样，女人出奇的好，甚至可以说，杨子的女人缘比他还要好，毕竟杨子不像他，在人前人后总是一副冷漠冰霜的模样，当然，天雅出现之后就不一样了。

    如果说他喜欢程珍妮的美貌，也未免把杨子看得太肤浅了，况且比程珍妮更美貌的人比的去了。

    杨子笑着看洛辰熙，问道：“那你又喜欢嫂子什么？因为她漂亮单纯可爱？因为她是你两个宝贝的妈咪？”

    洛辰熙思索了一下：“说不清楚。”

    “所以咯，我为什么会喜欢珍妮，我也说不清楚，我跟她认识得比你还要早，这个世界上嘛，有很多事情，其实是你想象不到的。”

    洛辰熙点点头：“想不到我跟你都栽在了爱情这东西上面。”

    杨子清笑几下：“辰，你看我们两个大男人在这里讨论这些情情爱爱的东西，是不是太磨叽了。”

    洛辰熙嘴角扬起，转入正題：“你这次回美国，公司的正事办妥了吗？”

    杨子的眼神里露出一丝狡黠，他扯起一抹自信满满的笑：“那女人的左右翼已经被我折断了，量她短期之内也难以再玩出些什么新花样來，不过以她的储存的实力和手段，我想，她不会善罢干休的，辰，听说你遭到袭击了，幸好你的前夫人救了你，要不然后果还真是不堪设想。”