
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    夏一依似明非明,但他相信洛辰熙的判断能力和手段,会心的一笑,退了出去.

    "这件事真的跟子戚有关?"夏一依推门而出之的,天雅走了出來,一脸疑惑的说道.

    洛辰熙转脸看她,俊眉轻皱了一下.

    "呃,对不起,我不是有意要偷听的,只是刚刚听到了."天雅以为他不悦自己听到了公司的这喧密,所以解释道.

    洛辰熙的神色有点复杂,他并不是怪她听,而是,如果他跟柯子戚敌对,天雅会左右为难.但挑起事端的人并不是他,所以他,一定不会手下留情.

    "天雅,如果有一天我跟柯子戚对立,你对站在哪一边?"

    天雅心神一震,愣住了,这个问題,很熟耳.

    柯子戚几天前也问过同样的问題,这到底是怎么了?难道这件事真的跟柯氏集团有关?

    "子戚不会那样做的,你是不是有什么误会?"天雅担忧的问道,子戚做事向來光明磊落,而且他明知道洛辰熙对于她來说的重要性……

    洛辰熙挑眉,似乎有些许不悦:"你就那么相信他?"自己的女人对另一个男人如此信任,他的心里特么的不是滋味,如果换了那个人是他,她会不会这样信任自己?

    天雅察觉到他的不满,但在这个问題上,她必须坚持:"我相仿无论如何,子戚都不会故意伤害我,还有小宝贝们."这是最基本的信任.

    洛辰熙盯着她,好一阵子,她坚定的眼睛,让他既觉得醋意翻腾,又心生怜惜,她是如此相信那个男人,却是他却……

    但她这句话的第二层含义,却让他觉得欣喜,与他为敌,就等于伤害了她和孩子们,原來,她把他当成自己和宝贝们的一体.

    脸部的表情柔和了许多,他轻拥一下她,说道:"你在这,我出去办点事,下班之前回來接你,晚上我们跟小宝贝们一起出去吃饭."

    天雅勉强一笑:"嗯."知道他要去见黄经理,虽然想知道真相,但他不带她去,想必也是为了回避.

    坐在自己的办公桌前,天雅看了看表,下班的时间已经到了,洛辰熙却还不见踪影,她的心里略略有种担忧,也不知道怎么了,就是心绪不宁.

    天都黑了,天雅一个人坐在办公室里,周围安静得有点诡异.

    手机铃声响起,是罗小宝脆脆的童音:"妈咪,你和爹地怎么还不回來,他不是说好晚上要回來陪我们吃饭么,怎么一直不接电话呀."小家伙娇滴滴的抱怨道.

    "你爹地有点重要的事情要办,呆会就回來陪你们了."天雅柔声安慰道,一家四口才刚刚相认,洛辰集团就出了那么一件事,也委屈了两个小宝贝,他们已经好几天沒见着爹地了.

    "噢,那好吧,妈咪,记得把爹地带回來,别让他工作太辛苦了哦,今天晚上就让小宝亲自下厨吧,让你们尝尝我新学的几道美味佳肴."罗小宝十分乖巧懂事的说道.

    "那我就委屈点给你打下手吧."洛凌的声音在罗小宝的旁边响起.

    天雅低笑,心里甜甜的:"好,妈咪答应你们,今天晚上抬也得抬你们爹地回來."这两个小家伙,真的太能逗她开心了,听到他们的声音,她抑压的心情就好了不少.

    挂下电话后,外面的天越发的黑沉,天雅不得不急得跺脚了.

    手机终于响起,是洛辰熙的來电.

    "亲爱的,对不起,今天晚上不能陪你们吃饭了,我吩咐了司机來接你."那头的洛辰熙语气沉着,听起來并沒有不妥,就是带着歉意.

    "但是……"但是两个小宝贝还等着你回來吃饭呢！

    "是不是发生什么事了?"天雅担心的问道.

    洛辰熙轻笑安慰她:"沒事,出了点状况要处理一下,很快就好了."

    "那你小心."她总有种不好的预感.

    "嗯,帮我对两个小宝贝说抱歉,爹地一定补偿他们."

    "好吧."挂下电话,天雅抓起包包,下楼的时候见到洛辰熙的司机已经候在大厦外了,她上了车,一个人回了别墅陪两个小宝贝吃晚饭.

    "妈咪,爹地他到哪去了?"罗小宝果然是个厨房小能手,竟然真的亲自下厨做了一桌子的菜,那熟练的程度连洛凌打下手的机会都沒有了,惊得李叔下巴都快掉下地了,心里却更痛惜这个天雅和罗小宝,俗语说,家穷的小孩子早当家,这么多年來天雅一个人把孩子带大并不容易吧,单亲妈妈和单亲家庭,这两母子想必也受了不少苦.

    而洛凌小少爷虽然在洛家长大,但境况甚至比罗小宝更可怜,这都怪夏云锦那个女人！

    "爹地还是彻头彻尾的工作狂啊."洛凌拿起筷子,语气里带着点忧怨,要知道自他出生以前,洛辰熙因为夏云锦的关系,醉心于工作,对于这个家庭,他根本就沒花多少时间,洛凌他倒是疼爱的,但因为抵触夏云锦,他几乎把时间都用在了工作上.

    洛凌有时候对洛辰熙不免会有点憎恨,爹地能陪他的时间少得可怜,在他的眼里.[,！],除了洛辰集团,就是工作,工作,工作.

    在他还沒有得知自己的亲生妈咪并不是夏云锦的时候,他一直认为"妈咪"之所以这样虐待他,不喜欢他,完全是因为爹地对她的冷漠,疏离,而导致她的心里连带着自己也憎恨起來.

    的确,在爹地还沒有遇上天雅妈咪的时候,他对了对自己之外,对任何一个人都很冷漠视,在他的脸上,甚至看不出喜怒哀乐.

    在他得知爹地小时候的境况之后,他再也不憎恨爹地了,只觉得爹地甚至比自己更可怜,更值是疼爱.

    爹地那么拼命的保住洛辰集团,也是为了给他好的生活,爹地并不爱夏云锦,之所以娶她,完全是为了他.

    爹地的确越來越有人情味了,他再也不是那个冷血而不近人情的爹地了.

    "凌凌,不要怪你爹地,你爹地他也不想的,公司有点急事."天雅见到洛凌脸上那不悦的神色,知道他在怪洛辰熙,柔声的替洛辰熙解释.

    洛凌很快咧嘴一笑:"人家当然不会怪爹地,爹地是爱我们的,我知道."

    "对,我们的爹地很爱很爱我们,也很爱很爱天雅妈咪！"罗小宝笑嘻嘻的说道,大眼睛眯成了一条缝,两个小家伙萌萌的模样惹得李叔也笑了起來.

    天雅甜丝丝的一笑:"快吃吧,饭菜都凉了."

    "妈咪,多吃点肉,你最近都瘦了."

    "对,妈咪,多吃点肉,那样才能更快的怀上小妹妹哦."

    天雅额头冒出黑线:"罗小宝,谁告诉你的?"

    罗小宝咬咬小舌头,瞥了眼旁边的李叔,指鹿为马:"是李伯说的."

    李叔嘴里那口饭差点沒喷出來:"咳咳,少奶,我可沒有说过."他急忙撇清关系,这种黑锅他可不想背,他跟罗小宝交换了一个眼色,小祖宗啊,沒事可不能随便就往我这个老头子身上扯啊.

    罗小宝给了他一个邪恶的眼神,很明显就是恶作剧他这个老头子.

    小少爷还真是,很有少爷的遗传因子.

    "爹地那头偷偷答应我们,说要给我们制造一个小妹妹,可他说妈咪太瘦了,这造人的过程会需要很多很多的体力,得多补补营养,让我们监督妈咪多吃点！"洛凌很狗腿的就出卖了洛凌,洛凌泪奔,儿子果然还是靠不住啊.

    天雅粉颊通红,脸上滚烫起來,只见李叔差点又啃着了,连连咳嗽起來.

    洛辰熙你这个混蛋！怎么可以跟小孩子说这邪！太,太不要脸了！

    天雅嘴角抽动了几下:"别听你们爹地乱说！统统给我吃饭！"

    两个小家伙暗吐舌头,一副小痞子的模样:"妈咪,多吃点,要不然小妹妹就不肯出來了."罗小宝不知死活的继续叮嘱道.

    天雅巨汗啊,小妹妹?她有这两个淘气鬼已经心满意足了,哪里还想着再生?真以为生孩子跟吃青菜一样呢?

    深夜的时候,外面下起滂沱大雨,雷电交加,天雅好不容易哄得两个小宝贝安然入睡,看着两个小宝贝的睡颜,内心那股幸福感慢慢的膨胀起來,无论如何,她都不会后悔当年的选择,她这辈子做得最有成就的事情,估计就是生下了罗小宝和洛凌了.

    雨渐渐的细了,站在落地窗前,看着别墅后花园里,寸寸雨点打在窗前,心里的忧虑如这细细密密的语丝,说不出具体,十分复杂的滋味.

    到底发生什么事了呢?为什么他还不回來?难道出了什么事?

    后面有人轻轻的搂上了她的纤腰,是他那股熟悉的气息,天雅心里一喜,转身:"你回來了."

    她伸手拥住他,刚刚心里那份说不出的担忧随即消散.

    感觉到她有力的拥抱,他嘴角扬起了一个好看的弧度,温柔的问:"想我了?"

    "我担心你."天雅答道,其实,也很想他.

    洛辰熙轻笑,她嘴巴非得这么倔?承认了又不会缺几斤肉.

    "我沒事,就是出了点状况……"他轻描淡写的说道,但眉头却是微蹙.

    最快更新，无弹窗阅读请。