
﻿    洛辰熙握起双拳，深遂的双眸迸射出无数的冷光：“她们低不低微，由不得你來评论。”你沒有资格说起我的母亲！

    洛老爷子挑了挑眉，洛辰熙的反应在他的意料之内：“这是事实，想不到你跟你爹地一样，同样迷上了这样的女人。”

    洛辰熙走上前，跟洛老爷子并列着，双手插着裤袋，看着落地窗外的妻儿正在跟洛老爷子的宠犬玩得不亦乐乎，嘴角扯起一抹温雅的笑，只有看到他们，他的笑容才是真实的。“我很庆幸自己跟爹地一样，能够遇上一个这样的好女人。”眼神所触及的地方，只要有天雅和两个小宝贝，就会变得温和起來。

    洛老爷子侧脸看他，见到孙子如痴如醉的模样，老脸更冷了几分：“一个故事，倘若只看前半段的部分，你永远不能知道这个故事的含义和真谛，别被眼前的错觉给误导了，说不定哪一天，你们俩会决裂，会针锋相对，会拼得你死我活。”

    洛辰熙觉得十分可笑：“你认为，这个世界上所有的人都像你？”都像你一样冷酷无情，都像你一个认钱不认人，都像你一样唯利是图吗？

    洛老爷子嘴角抽动一下，眼底幽暗的神色令人猜不透他到底在想什么：“这是你要挑的路，我这个当爷爷的，已经提醒过你，你好自为之吧。”

    “您到底想要说什么？”洛辰熙挑眉看着洛老爷子，总觉得这老头子话里有话。

    洛老爷子牵起一个意味不明的笑，眼神再度在天雅身上停留一阵，转身：“我想说的也说完了，我这副老骨头啊，就是沒中用，最近风湿痛，也该上楼让财叔做一下针灸了。”

    看着洛老爷子支撑着拐杖一步步走上楼梯的背影，洛辰熙双眸露出几丝狐疑，老头子，又不知道到底想要耍什么花招，不过尽管來吧，他不怕，他是不会让任何伤害天雅和两个宝贝的。

    转过脸來，对上天雅此时从外面看进來的眼神，透着担忧和不安，洛辰熙给她一个安慰的。

    “走吧，我们回家了。”洛辰熙走了出去，温柔的对天雅和两个孩子说道。

    “好啊，爹地，我们回家了，这里除了body之外，都沒有好玩的。”

    “body，再见喽，你就在这里好好陪着太爷爷吧。”顺便帮我看着他，让他老人家不要再为难爹地和天雅了。

    天雅扶扶洛辰熙的手臂：“洛老爷子他说什么吧？”刚刚她感觉到背后的灼热目光，转身过來的时候，刚好见到洛老爷子支撑着拐杖扭头而去的背影。

    洛辰熙故意让她和两个小宝贝出來玩，想必也是为了能够单独跟洛老爷子谈谈关于她和两个小宝贝的事情，她希望这两爷孙能够心平气和的谈，但她不敢奢望洛老爷子会那么快就接纳她。

    洛老爷子是洛辰熙的爷爷，是两个小宝贝的太爷爷，如果有机会，她是会努力的博得洛老爷子的同意，那样的话，洛辰熙就不会再左右为难了。

    “沒事，都谈妥了。”洛辰熙为了不让她担心，所以不打算将洛老爷子说挪些话告诉她。

    “真的？”天雅表情怀疑。

    “不是说了，有我在吗？”

    天雅只好点点头：“嗯。”

    “爹地，太爷爷是不是不喜欢我们啊？看他都不喜欢对我们笑。”

    “太爷爷他一直都是那种表情，别想太多了。”洛凌安慰罗小宝道，这话看似是说给罗小宝听的，实则是说给天雅听的，希望妈咪不要太在意洛老爷子的态度。

    天雅摸摸两个小宝贝的头：“听着，以后多來陪陪太爷爷，好不好？”

    “啊？还要多來啊，太爷爷真的很严肃，人家见到他很怕怕。”

    “太爷爷有body就够了……”

    “小孩子不可以这样哦，要孝顺老人家，知道吗？”天雅温柔的教训道，虽然这个老人家实在不比一般的老人家，但毕竟，洛老爷子也只不过是一个年迈的人，他再怎么冷漠，都希望自己的儿孙后代能够多陪陪他吧，这也是一个老者会有的害怕狐独的心态。

    “你答应老爷子什么事情了？”睡觉前，洛辰熙竟然还不忘此事，关上房门的一刻，这家伙就迫不及待的问。

    天雅背部发麻，顿了顿，直接躺到床上装死：“好困哦，睡觉了。”小气的家伙，看來是不打算放过她呢。

    洛辰熙一脸好笑的走进她，单手支撑着下巴，那笑容要多奸诈就有多奸诈。

    “真的不说？”活生生威胁恐吓的语气啊，算了吧，人在屋檐下，哪有不低头嘛。

    “好了好了，我说我说。”天雅无奈地从床上爬了起來，举手举脚投降。

    “真的要说吗？”思索了一下，天雅弱弱的问道。

    洛辰熙叉腰：“你说呢？”

    “我答应过洛老爷子，说，说不会踏进洛家大门一步的。”天雅身子慢慢的往后退，害怕洛辰熙听了一下子就发飙，向她扑过來。

    洛辰熙那张俊脸果然板了起來，眼神阴恻恻的：“看來真是一开始就不打算让罗小宝认祖归宗啊，把我这个爹地和老公置于何地了？”

    天雅摸摸鼻子，退到了床沿：“你是别人的老公，我那时候怎么可能会窥视你嘛，别生气啦。”这家伙，老公老公的说得多顺口啊，谁认他当老公了？现在他们俩都还沒结婚呢。

    “那现在呢？”洛辰熙挑起眉，一脸的不悦。

    “现在嘛，现在你是两个小宝贝的爹地喽。”

    洛辰熙对于这个答案显然一点都不满意：“还有呢。”

    “还有吗？”天雅一脸糊涂的问道。

    某人抓狂了，丫的让这个女人唤他一声老公就那么困难吗？

    “罗天雅！”压抑怒气的声音，某人如恶狼般扑了过去，任凭小羊怎么逃，都逃不出他的手掌心喽。

    柯氏集团分公司的总裁办公室里。

    “柯总裁，你看看，今天的报纸。”柯子戚刚回來，秘书coco就匆匆忙忙的拿着今天最新出炉的报纸，递给他。

    柯子戚微挑了一下俊眉，接过报纸，星眸深沉起來。

    “总裁，怎么办？这里面写得好像千真万确似的，现在整个公司上下都在传这事。”

    他把报纸揉碎，扔到垃圾桶里，眼神黯淡下去。

    “表哥！你快告诉我这不是真的！”凯伦一脸愤怒的推门而进，竟然连门都不敲了，直冲冲的就走了出來，将报纸放到柯子戚的面前。

    柯子戚对coco说道：“你先出去吧。”

    coco点了点头，退了出去。

    “表哥，他们这些人怎么可以这样乱写！他们竟然说你才是杀人凶手！还捏造了那么多的所谓的佐证，他们竟然这样冤枉你，实在是太过份了！你看看你看看，今天所有的报纸都有报道！究竟是谁主使的！让我揪出來了，我非得他点利害看看不可！竟然敢这样胡说八道！岂有此理！”凯伦一进來就一个劲地说个不停，就差沒有拍桌而起了。

    柯子戚看上去很平静，他看着凯伦激动的模样，温润的眼眸里掠过一丝异样的光。

    “凯伦，谢谢你。”谢谢你还这么信任我。

    凯伦听见柯子戚沒來路的说了这么一句，倒是反应不过來：“谢什么啊，表哥，你快点找人把那个造谣的家伙给揪出來啊，还有，我现在就让爹地帮你一把！非得把那个王八蛋掀出來，让他尝尝得罪表哥你的下场！”凯伦义愤填膺的说道。

    “凯伦，这事你就别管了，我自有分寸。”柯子戚叫住她，不用查他也知道到底是谁，这件事他也不希望凯伦卷入其中。

    “但是表哥……”

    凯伦还沒说完，柯子戚的内线电话就响了起來，柯子戚拿起电话：“coco，怎么了？”

    “好，请他们进來吧。”他放下电话，对凯伦说道：“凯伦，听话，回去吧，我有事要办。”

    “什么事比这个更重要？表哥！”

    “凯伦。”柯子戚坚持道。

    外面有人敲门，柯子戚看了眼凯伦，说道：“请进。”

    几个高大坚挺的西装男走了进來，每一个的模样都很英武，其中有一个是比较年长点的：“柯总裁，我们xx区重案组的，就黄承义跳楼死亡一死请你协助调查。”

    柯子戚优雅的伸出手，表情很淡定：“请过那边坐。”

    年长警员点了点头，和几个重案给的警员走到了会客室那边坐下。

    “表哥，他们……”凯伦见到警察都找上门了，一脸的担心。

    “放心，我不会有事的，你先回去吧。”

    凯伦嘟嘟嘴，只好皱着俏眉走了出去。

    洛辰集团总裁公办室里。

    今天的新闻头条，杂志终于有了新头条，那就柯子戚涉嫌用非法手段逼使洛辰集团企划部经理黄承义为其卖命，将洛辰集团跟mg集团的案子涉露出去，更无血性的将其逼死。

    洛辰熙看着报纸精采的报道，嘴角上扬着，露出一抹讥笑。

    天雅推门而进，手里拿着那份一模一样的报纸。

    她脸色有点发白：“这是你让报社报道的吗？报纸里的内容，到底是真是假？”