
﻿    “爹地，不要给他，别中了夏云锦的计，这是他们串通好的，夏云锦才是这件事的主谋。”

    “对啊爹地，都是夏云锦这个坏女人，是他设计绑架凌凌的，为的就是做一场好戏让你回心转意不要跟她离婚，而且还想要从中获利，这个女人真的好歹毒哦，跟天雅妈咪真的天渊之别。”

    “我呸，天雅妈咪跟她根本沒有可比性。”

    “对哦，凌凌就是沒错，她根本连天雅妈咪的一条头条都比不上！”

    两个小家伙你一言我一句的用他们稚嫩的童音说出了这个惊为天人的大秘密，一模一样的小脸上是同样愤怒而又萌得人神共愤的表情。

    洛辰熙看着自己的这两个儿子，听着他们一口一个天雅妈咪，最起码知道一个事实，就是，他们两个都是天雅的儿子，而且还是孪生的。

    这个突如其來的变化，机智和腹黑如他，都不能够一下子反应过來。

    “你们胡说八道！我沒有！我沒有！”夏云锦急得跺脚，心里一片慌乱，完全忘记了自己正当着人质，随时会被脑瓜开花的境况。

    她心里恨得牙痒痒的，多年來的埋藏在心底的秘密被这两个小子，罗天雅的儿子给供了出來，这口气如何咽得下，她眼底里是怨毒，是阴狠，是怒不可歇的浪涛。

    可是，这都是一掠而过，当她对上了洛辰熙此刻冷若冰霜，深不可测的恐怖眼神时，她身心俱怯。

    身子一震，被他的眼神直接给枪杀了的感觉。

    “老公，你，你要相信我。”声音带着哀求，毫无底气，。

    “相信你？”洛辰熙嘴角一勾，全是慑人的冷意。

    “爹地，她还想抵赖，她这个蛇蝎心肠的坏女人，她根本就不是我的妈咪！是她从天雅身边把我偷回來的！为的就是用我绑住爹地的心！可惜上天有眼，让我认回了自己的孪生兄弟罗小宝，天雅才是我的亲生妈咪！”洛凌狠之深仇之切的直盯着夏云锦，咬牙切齿的说道，那眼里迸射出來的寒意和强大的气场跟洛辰熙几乎一模一样。

    “对，坏女人，你欺负凌凌，欺负天雅，欺骗爹地，你简直罪该万死！”罗小宝同仇敌忾的喊道。

    如果说洛辰熙如地狱的修罗一般，他们两个此刻无疑就是小修罗，生生的将场上的温度都压低了不少。

    在场的所有人都如观看了一场阴谋论的批斗会一样，这消息真是够震憾人心的，尤其是洛辰熙的手下们，他们万万想不到，总裁夫人的儿子竟然不是总裁夫人的亲生儿子？？那么，这两个孪生小子究竟是不是总裁的骨肉？但是两位小宝贝的五官，以及眉宇之间的气质，都像极了总裁！

    洛辰熙的脸色变得异常的难看，以及吓人，他紧盯着夏云锦，别说其他人，连他都在消化着两个小宝贝爆出來的惊人秘密。

    “不过你们可以放心，我和凌凌绝对是爹地的儿子沒错啦，如假包换。”罗小宝很适时的加了这么一句，以解开他们变得脆弱的小心脏里的疑惑。

    听了这么一句话，手下们明显松了一口气，幸好幸好，要是总裁知道自己这么多年來都把别人的孩子当成自家亲生儿子养了，不知道会有什么反应呢。

    而洛辰熙只是嘴角微扬，他刚刚就沒有怀疑过洛凌不是自己的孩子，是不是他的儿子他会看不出來？不过罗小宝如此善解人意的机灵，还是逗趣了他。

    发现自己又被杯具的给忽略了，绑匪首脑清咳两下：“喂！你到底答应该不答应？”

    洛辰熙冷笑了几声，笑得让人毛骨悚然：“这个女人，你拿去吧，我已经跟她沒关系了，既然她不是我儿子的妈咪，我想我沒有救她的必要。”他眼里是绝然的神色，冷冷的盯着夏云锦此刻脸白的脸，语气里不带丝毫的感情。

    喉咙像是被硬物咽住了一样，她极力想说些什么，却又说不出口，只是浑身打着颤，如跌进了无底的冰潭，找不到任何的希望和出路。

    绑匪首脑发觉自己押错了宝，又恼又怒，说时迟那时快，连杀她的子弹都省了，直接将他推了出去，自己徒步逃跑了。

    夏云锦被重重的推倒在地上，全身疼痛，她咬牙切齿的忍受着，眼前出现一双熟悉的皮鞋，她趴在地上，抬起脸，跌入眼眸的正是洛辰熙那双毫无感情，冷得让人锥心刺骨的眼神。

    他的脚上前一步，踩在了夏云锦刚想要伸出來抓住他的脚的手。

    “啊。”她一声惨叫，手背的疼痛比不上心里的痛恨，她恨不得现在就将罗天雅以及她的两个宝贝儿子给统统杀死！让他们永远消失在她和洛辰熙的世界里！

    “老公……”她眼里带着哀求，带着楚楚可怜的泪光，她不相信，她不相信洛辰熙对她一点感情都沒有！无论她犯下什么罪，她都是他的老婆，永远都是！

    “别再叫老公，今天开始，你是你，我是我，我跟你，一刀两断。”

    “对，一刀两断！”洛凌说道。

    “对，滚离我们的世界！”罗小宝叫嚣道。

    此时，前面传來一声惨烈的嘶叫，还有警笛的声音，洛辰熙嘴角一勾，抱起两个儿子说道：“宝贝们，我们回家了，妈咪还在等我们。”

    “爹地，我好想妈咪，也好想你！”

    “爹地，坏人都捉到了吗？”洛凌向來都是个有仇报仇，有怨报怨的人。

    “嗯，都捉到了。”

    “那她呢？”洛凌小手一指，指向地上的夏云锦。

    “她？警察叔叔会來把她带走了。”

    夏云锦浑身一震：“不要！求求你，不要！”她不可以坐牢，她不要坐牢！

    可是洛辰熙哪里还会理会她，他抱着两个儿子，绝然的离去了，只留下她一个冷漠而绝情的背影。

    她的身子颤抖着，看着前方的洛辰熙抱着两个小孩子有说有笑的了温馨画面，整个人犹如跌进了万丈冰潭里面，连一丝丝的希望都找不到了。

    眼里闪过阴狠狡黠的光，握紧拳，她咬牙切齿的闭上眼，向旁边的大树撞了过去。

    身后传來夏云锦一声惨痛的**声，罗小宝看了过去，见到夏云锦撞到了树上，捂着嘴巴说道：“矮油，那个女人疯掉了。”

    洛凌冷哼一声，眼里全是淡漠，不予理会。

    洛辰熙嘴角勾起一个冷酷的讥笑，对于身后这个女人，他已然沒有了半丝的怜悯之心，他平时最痛恨的就是别人的欺骗和背叛，而这个该死的女人竟然欺骗了他那么多年，而且竟然还是利用他的亲生儿子來欺骗他！以前他或许会因为她是自己亲生儿子的妈咪，多少给她手下留情，但现在不会了，该怎么样，就怎么样。

    该收拾的都收拾完了，现在只剩下一个人，他也应该好好收拾收拾一下了。

    “凌凌，我怎么觉得爹地笑得十分的狡诈呢。”车子的后座上，罗小宝眼洛凌偷偷的咬耳朵。

    洛凌瞄了眼前面的爹地，煞有介事的摸着下巴思索了一下：“看來有人要遭殃了。”

    罗小宝大眼睛瞪得奇大：“谁？难道坏人还沒有收拾完毕？”

    洛辰熙听到了二人的悄悄话，嘴角一勾，插嘴道：“坏人是收拾完毕了，但有些人不老实，是不是应该好好****？”他的语气阴恻恻的，脸上却是一副有点像无赖和流氓的模样。

    罗小宝恍然大悟：“噢，那好吧，可是爹地，你可得怜香惜玉哦，妈咪可是经不起什么**的。”

    洛凌倒是一点也不担心：“放心吧，爹地不会舍得辣手催花的。”

    “爹地除了不能辣手催花之外，还不可以霸王更上弓哦。”

    看着罗小宝很是认真的叮嘱，洛凌抹了把冷汗：“爹地和妈咪是两情相悦，互相吸引的。”

    “但爹地和凌凌都喜欢对妈咪霸王硬上弓。”

    这下子，换洛辰熙抹了把冷汗。

    “谁说的！我哪有！”

    “你还说沒有，上次你在妈咪的酒里放了那个什么可以丰胸美容增强体质的药，害得妈咪被逼对爹地霸王硬上弓了！”罗小宝不服气的道，完全忘记了前面还坐着洛辰熙这个当事人之一。

    不过，当事人听到这个秘密，嘴角扯起一个邪气的笑容，笑得特别的别有深意。

    原來是他这两个儿子搞的鬼，所以他才享受到了上次的那个大大的福利，说起來还真是谢谢他们呢，不过这两个小子，未免也太坏了吧？那么小就知道那个药了？长大了还不成了洛辰阳那个家伙的花花公子模样？看來他这两个儿子都挺彪悍的。

    “以后，给我离你们小叔子远点！”想着想着，实在是觉得很有必要，洛辰熙一脸严肃的从牙缝里绷出这句话。

    两个争论不休的小家伙一时沒反应过來，齐齐抹了把冷汗，爹地这话为哪般啊？真是喜怒无常啊，深不可测，有待理解啊。

    可怜的洛辰阳就这么躺着也中枪，举着冤枉的旗号呐喊了一番。

    天雅一整天候在家中，眼看着时间就快到深夜了，简直就是度秒如年，怎么还沒有消息？他们不会真的有事吧？