
﻿    “爹地，表哥。”凯伦走过去叫了声，见到柯子戚，心里是欣喜的。

    两个人同时回头，邵永创笑了笑：“我的野蛮女儿回來了。”自从上次父女不和凯伦离家出去之后，两父女是互不搭理了一阵子，但两父女哪有隔夜仇，毕竟她也是自己唯一的女儿。

    “爹地！说什么呢你。”凯伦嘟嘴不依了。

    “子戚啊，你跟凯伦谈谈，我进去打通电话。”

    “嗯。”

    凯伦在邵永创的位置坐在下來：“表哥，今天是什么风叫你來了？”

    柯子戚笑笑：“我跟舅舅谈点合作上的事情。”

    凯伦心里一阵失落，果然，她的表哥心里哪里有她的存在，别说故意來家里看她了，哪怕是在街上碰到他也不愿意搭理她对吧？

    见她一脸的不高兴，柯子戚问道：“怎么了？洛辰阳惹你不高兴了？”

    凯伦耸耸肩：“沒有啊，我们相处得很好，他也对我很好。”

    “真的？”柯子戚俊眉微蹙，问道。

    “骗你干嘛！”凯伦嘟起嘴巴，模样可爱。

    柯子戚轻笑一声，叹了口气，眼睛看着花园前的那几株木棉花：“不管怎样，别让自己受委屈了，你过得高兴就好。”

    凯伦心里一软：“表哥，其实我……”

    柯子戚回眸，眼里是哥哥对妹妹般的宠溺之色。

    就是这么一个眼色，让她生生的把快要说出口的话吞了回去。

    他永远，都只把她当成表妹吧？

    “嗯？”柯子戚见她欲言又止，示意她把话说下去。

    “沒事，我累了，上楼睡会。”凯伦说着便要站起來。

    “洛辰阳并沒有你想象中的简单，无论你为了什么跟他在一起，都应该考虑清楚。”柯子戚在她身后幽幽的说道。

    凯伦咬咬牙，转过身对上他此刻略带担心的眼神：“我已经是个成人了，跟谁在一起，有沒有想清楚，应该不需要你过问吧，表哥！”表哥二字特别加重了，她说过，气冲冲的回了别墅里。

    柯子戚看着她的背影，苦笑了一声，带着些自嘲。

    “砰，，”凯伦回到自己的房里，还是气鼓鼓的，她为什么生气？是为了他的聪明？是为了他似乎已经看透了自己的心思吗？如果他真的看透了她的心思，那她这样煞费苦心的演戏岂不是全都白费了？

    哎，她现在真算是骑虎难下了，本以为自己的演技都可以去拿金像奖了。

    晚饭的时候，凯伦下了楼，见到饭桌上除了柯子戚，还有洛辰阳。

    “亲爱的，这边。”洛辰阳示意他到自己旁边的空位上坐下。

    凯伦努了努嘴，刚刚的阴霾还沒散去，她瞪了眼柯子戚，气鼓鼓的坐到洛辰阳旁边的位置去。

    凯伦的母亲对于女儿这突如其來的情变，很是不解，但年轻人的情感，哪里是她这些老人家能弄懂的。

    邵永创别有深意的看了眼几个年轻人，嘴角勾起一个似笑非笑的弧度。

    “你怎么來了？”莫名奇妙的就想找人出气，这家伙分明就是來找抽的。

    “想你呗，所以就來了。”无视其他几个人的存在，洛辰阳轻易而举的就说出这么肉麻的话。

    凯伦黑着脸：“受不了你耶！”

    “凯伦，你越來越沒礼貌了。”凯伦的母亲杨淑仪轻声责怪道，虽然她对洛辰阳这个未來女婿不太满意，当时相亲也是邵永创的主意，不过女儿这种态度，连她也看不过去了。

    “沒关系，我就喜欢凯伦这一点，够率性。”某人十分宠溺的说道。

    凯伦在心底里给他无数个白眼，这家伙，真是够肉麻的，就不怕把人给冷死吗？这家伙最近的确很古怪，老往她家里跑，明里是來看她，但他老跟爹地一起在书房里密聊，像是讨教什么人生大道理，他真有那么好学么？

    啧啧，该不会是那么快就走未來岳父的政策了吧！？天啊！不会吧，这家伙难道想假戏真做？

    饭后，凯伦急急的就将洛辰阳拎了出去，连在场的柯子戚投來异样的眼神都顾不上了。

    “亲爱的，你急什么，不是想要过二人世界嘛，我们多的是时间。”被直接拖上了她的跑车，洛辰阳一脸“羞涩”的说道。

    凯伦白他一眼，深呼吸了一口气，忍无可忍的咬咬牙：“给我闭嘴！”然后猛踩油门。

    “嗷！”别墅外只留下洛辰阳的一声惊叫，车子飞疾一般扬长而去了。

    柯子戚在落在窗前看着车子离开的方向，轻叹了一口气。

    肩后的一只大手拍拍他的肩膀：“别担心，我这个女儿啊，刁蛮任性了一点儿，可她还是挺有眼光的。”

    柯子戚转过身來，对上邵永创此刻别有深意的眼光：“舅舅，我……”

    “我们邵家和柯家，一直以來都以亲戚的名义相处和结交，不过如果能亲上加亲，我当然是最乐意的，凯伦一直喜欢你，我是知道的，不过你的心似乎心有所属……”

    柯子戚轻点了点头：“其实我一直只当凯伦是表妹。”

    邵永创摆了摆手：“子戚啊，你是个聪明人，很明显现在柯氏集团面临的是什么处境，在这种时候，决择是最重要的，既然你已经选择了第一步，接下來的应该也是理所当然的，人有时候要学会舍弃，要分清楚，什么是你应该争取，什么东是你应该要放手的。”

    柯子戚扯起牵强的一笑：“子戚明白舅舅的用心良苦，不过无论如何，一个人，连自己最起码的坚持都放弃了？他还配有什么？”

    “对，每个人都有坚持，但是你知道，在利益面前，什么坚持都只是一个笑话。”邵永创冷笑道，带着点嘲讽的意味。

    柯子戚淡淡一笑，并沒有回答什么。

    “时候不早了，我也该回去了。”他欠身告辞。

    “慢走，自己考虑一下。”邵永创向他投以深不可测的一笑。

    柯子戚转过身去，脸上的笑容尽失，他握了握拳头，快步走出邵家。

    看着他离去的背影，邵永创嘴边扯起一抹得意的笑。

    滨江桥下，车子的一声急刹之后，是凯伦凶神恶煞的声音：“你快说！你到底有什么企图！你是不是想要假戏真做，真妄想当我们邵家的女婿呀？”

    凯伦毫不客气的揪起洛辰熙的衣领，凶巴巴的眼神似乎在吃人一般。

    洛辰阳举双手投降：“不敢不敢，谁要是敢娶你这个母夜叉，真是上辈子……”

    “你说什么！”凯伦眼神如雷，摩拳擦掌的，骨头竟然咯咯的响了几下，今天心情特别特别差！这家伙來了倒好，让她有了出气筒！

    洛辰熙笑着求饶：“谁要是娶了你，真是上辈子积了不知道多少的福呢。”

    凯伦放下粉拳，冷哼一声：“别卖口乖了，我警告你，以后可别再老出现在我家里，更不可以跟我爹地來往那么密切！要不然我不放过你！”要是爹地真认定了他这个女婿，那她岂不是真的非他不嫁了？

    “怎么了？难道你真怕你爹地有那么一天突然來了兴趣，把你许了给我？”洛辰阳故意逗她道。

    “你！你想得美！”凯伦恼怒的骂道，又再抡起粉拳直接向他招呼过去，洛辰阳反应敏捷，一把抓住了她的粉拳。

    “谋杀亲夫的罪名可不轻哦。”洛辰阳挤眉弄眼的说道。

    “你放开我！”凯伦用力的抽出自己的手。

    “哈哈哈。”洛辰阳看着她又恼又羞的表情，哈哈大笑起來，气得凯伦咬牙切齿的。

    “哎哟！”洛辰阳嘶牙咧齿的一声惨叫。

    凯伦狠狠的踩了他一脚，气恼的下了车。

    “你下來！”

    洛辰阳无奈的下了车：“我的姑奶奶，你相信我，我对你真沒那个企图。”谁要是对这个丫头有兴趣，除非想要短命几十年吧。

    凯伦挑着眉：“真的？”

    “真的。”洛辰阳肯定的答道。

    “你发誓！”

    “我发誓。”洛辰阳一脸的苦逼相，就只差跪地发誓了。

    凯伦总算安心了点：“那你干嘛讨好我爹地！以后不准讨好他！也不准跟他來往那么密切！”

    洛辰阳摇头笑道：“我跟你爹地那是志同道合，明白吗？”

    “我呸，还志同道合哩，我爹地跟你这个沒正经的会有什么共同志趣？”凯伦嗤之以鼻。洛辰阳捂着胸口，一副受伤的模样：“我就那么不招你待见么，人家好歹也是你的男朋友啊，再怎么咱们也是伴侣一场啊。”

    凯伦烦躁的摆摆手：“谁跟你是伴侣啊！表哥他根本就不相信我们的关系！还演个鸟啊！”

    洛辰阳走过去，一把搂过她：“那我们干脆就如你所说，來个戏假情真怎样？”

    凯伦拍苍蝇一样拍开他：“你少來啦！”

    洛辰阳轻叹一口气，说道：“敢情我就是个不招人爱的角色啊。”

    “你的确很不招人爱！你比较招人恨！”凯伦心里郁闷，直接就将洛辰阳当成出气筒了。

    洛辰阳定定的看着她，眼里掠过一抹复杂的神色。

    凯伦被他看得心里发毛：“喂，你干嘛啦！我说得又沒有错，你的确不怎么招人爱，不过，也并非很惹人讨厌啦。”虽然这家伙老是乘机占点小便宜，也老是喜欢做些有的沒的无聊事，不过相处了一段时间，发觉他也并非那么的神憎鬼厌。