
﻿    手机阅读

    “求你别说了。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）”天雅捂住耳朵，真是听不下去了，有种想直接撞墙而亡的感觉，心情越发的抑压，她到底是在做什么，为什么老是被他所诱惑，罗天雅，你真的很沒用。

    听到她的声音竟然带着哭腔，他一下子安静了，空气有种可怕的沉默，伴随着她吸鼻子的声音。

    天雅觉得自己活像一个应该被千夫所指的小三，活像一个叛逆的不孝女，活像一个一次又一次做错事而不知悔改的无可救药的家伙。

    “小宝是我的孩子，我已经知道了。”他打破了这阵子尴尬的沉默，不明白她为什么一直在逃避自己，或是若即若离的，见到她竟然哭了，他真有种莫名的难过，恼怒，但又无比怜惜的感觉。

    那吸鼻子的人儿立马全身僵直了，连呼吸都凝滞了。

    “好了，接下來，你是不是应该向我解释一下。”语气里带着温柔的责备之感，从她进入洛辰集团以來，那么长的时间，那么多的机会，为什么她一直沒有跟他说起，是真的不知道他是罗小宝的爹地，还是刻意隐瞒。

    天雅的心狂跳不已，大脑顿一片空白，他真的知道了，真的。

    洛辰熙跨身将她压在了身下，轻声说道：“你很清楚，我想知道的事情沒有不能知道的，但我只想你亲口告诉我，因为，我在乎你！”

    天雅一片慌乱，有点不知所措，更不知道从何说起。

    她深呼吸一口气，知道事已至此，再隐瞒也是不可能了：“罗小宝，的确是你的儿子！”

    得到了她的亲口确认，洛辰熙精神马上就振奋了，刚刚的阴霾一扫而尽，狂喜的亲吻了好一番，吻得天雅几乎要喘不过气來。

    “谢谢亲口告诉我这个事实。”他附在她耳边温柔的说道。

    与他的喜悦比起來，天雅的心里却是很沮丧，但却被他的喜悦和激动传染了似的，夹带着一丝丝喜悦，无论如何，罗小宝总算要认回自己的爹地了，埋藏在心里那么久的秘密，终于揭露开來，这是悲还是喜，她说不清楚，眼前的路还一片迷雾，小宝贝现在这个时候认回洛辰熙这个爹地，真的不是一件好事，爸爸说过的话，犹如一个大大的手掌，重重的掌刮着她，一巴又一巴，她隐隐有种预感，将來的不久，爸爸一定会回來的，到时她跟罗小宝到底该选择哪一边。

    “不过，我也要告诉你一个惊喜。”洛辰熙感觉到她忧郁的心情，故弄玄虚的说道。

    “惊喜。”刚刚这个惊喜已经让她无法接受了，应该已经沒有比这个更惊天地泣鬼神的消息了吧。

    “嗯，现在我们好好睡一觉，明天你就知道了。”怜香惜玉的他暂时放过盘问，先让天雅好好休息，反正他们以后多的是时间，以后再慢慢问吧，虽然他真的很好奇，他到底是什么时候跟天雅有过亲密关系，而她又在什么时候怀上了两个小宝贝的。

    天雅只觉得心里更加不安：“别卖关子了，你明知道我已经睡不着了！”

    “睡不着的话，要不我们再來运动运动！”

    天雅流了一额冷汗：“滚，到外面睡去。”今天晚上她是不可能睡得着了，天知道她现在的心到底有多乱。

    “不要嘛，我们一起滚床单好了。”某人贱贱的缠在天雅的身上，撒着娇说道。

    “啊，色狼，你再这样我不客气了。”天雅现在真有种扯上他一起去撞墙的感觉。

    “别这样嘛，乖乖！”

    “洛辰熙，你再这样我就，我就割了你。”好强势的天雅啊……

    “……你舍得吗。”某人一脸的委屈，身下的小辰辰也委屈的在她的身上蹭來蹭去的。

    “你以为我不敢。”天雅气怒之下，一手将那不安分的小家伙抓住，马上又意识到自己手上的是什么东西。

    “啊！！！”

    “哈哈哈……”

    “不要脸！”

    “谁更不要脸！”

    “你这个BT！”

    “谁让你爱上BT了！”

    “丫的我跟你拼了！”

    “嗷，人家好喜欢，你上吧，蹂躏我吧！”

    欲哭无泪啊……她怎么会惹上一个这样的极品啊。

    话说两个小家伙在海边的别墅住了下來，洛凌一大清早的就爬了起來，对着镜子换了一套又一套的衣服，那头发梳了一次又一次，小皮鞋擦了一遍又一遍。

    直到快要晌午了，罗小宝顶着他的鸡窝头走进了洛凌的房间，见到洛凌房里的大床全是衣服，地上全是鞋子，而他本人长成一只国宝，肯定是因为昨晚一夜未眠，他正穿着一身晚礼服，手上正拿着两套小西装在身上比來比去的。

    罗小宝嘴巴张成了O字型，顺便打了个哈欠，像看怪物一样看洛凌：“凌凌，你这是为哪般啊。”他清脆的声音打破了在自我纠结中的洛凌，见到罗小宝终于睡起了，他笑了个，犹如见到了救兵：“小宝，你说我穿哪一套最帅！”

    罗小宝自命不凡的甩了甩微卷的前留海：“穿哪一套都很帅啦，因为你长得跟我一模一样嘛！”

    洛凌头顶冒出黑线：“说，哪一套最帅。”他板着脸问道，都什么时候了，这小子还有心情跟他说笑的。

    罗小宝一脸的好笑：“凌凌，你是不是得了认妈恐惧症啊，不用那么紧张的，随便穿一套就行了，就算你不穿，天雅妈咪也是能认出你來的，她一样觉得你很帅很帅很帅，真的！”

    罗小宝生怕洛凌对他的话表情怀疑，还一个劲的点头加以肯定，模样十分的萌。

    洛凌表情怪异的看着他，认妈恐惧症，这是哪门子的病，哼哼，他才不是有病哩。

    “人家还是想以最好的一面见天雅妈咪。”洛凌似乎一点也不为所动。

    罗小宝嘴角抽动了两下：“那，凌凌，我不防碍你喽！”

    “小宝，你也得穿漂亮点！”

    罗小宝不依了：“为什么我穿漂亮点，你就穿得帅一点！”

    洛凌大眼睛眨巴了几下，突然对于这个脑筋急转弯的问題反应不过來：“我是说，让你穿漂亮点！”

    “人家才不要穿得漂亮呢，人家是帅哥一枚，人家要穿得很帅很帅。”罗小宝十分固执的要纠正他的错误说法。

    洛凌的满脸的黑线，很怀疑这个好兄弟是不是刚刚睡醒然后脑瓜被门夹了：“我是让你穿得漂亮点！”

    罗小宝听了，嘟起嘴巴：“凌凌，你取笑我，人家才不像女孩子哩，干嘛要穿得漂亮点啊，干嘛你穿得帅帅的就是让人家穿点漂亮点啊！”

    洛凌愣住了，万万想不到，今天的罗小宝得的症状比他的认妈恐惧症还要可怕，他这是负智商突然爆发的节奏么。

    “我说了，我不是这个意思。”洛凌愣了好半天，终于绷出这句话。

    “你明明就是这个意思嘛，人家哪里就漂亮了，人家明明就是很帅很帅很帅的男子汉。”罗小宝竟然不依不饶的揉着眼睛似乎要哭起來。

    洛凌嘴角抽动着，被这突來的状况搞懵了，罗小宝竟然不依不饶的捉他的病句，实在纳闷：“男子汉是不会轻易就哭鼻子的！”

    罗小宝听了这句，感觉是对他彻头彻尾的侮辱：“你还说，你明明就是说了娘娘腔！”

    洛凌终于恼了：“罗小宝，你这个小不点是不是找抽！”

    罗小宝把眼睛睁得铜铃大，洛凌竟然对他发飙了。

    “洛凌，你才不小点呢，找抽的是你！”

    别墅的大门外，李叔将洛辰熙和天雅迎了进來，洛辰熙和洛凌两父子搬到海边的别墅來住之后，李叔就一直照顾他两父子的饮食起居，对于天雅，他多多少少都是从两父子的对话中有所了解过的，昨晚突然多了一个小少爷，还是跟洛凌长得一模一样的，真是吓得不轻，不过，更多的是喜悦，替他的主人感到喜悦，他打量了一下洛辰熙身边的天雅，两个人站在一起竟然是如此的般配，少爷对她真的很特别，而这件也是值得欣喜的事，他知道，少爷喜欢这位天雅小姐。

    其实这次回來洛家照顾小少爷开始，他就发现少爷身上多了几分人气，笑容也多了起來，并不像以前那么的冷漠而不近人情了。

    眼前这位天雅小姐，看起來跟夏云锦完全不是同一类人，她看上去就很单纯，眼神十分的干净澄亮，而且少爷看她的眼神，里面全都是爱，既然她是少爷心爱的人，那么以后她就是他的女主人。

    不过，现在最重要的倒不是这件事，而是楼上的两位小少爷……

    李叔皱了皱眉头，刚想要将事情告诉洛辰熙，可是……

    “你才是小不点呢，你是小小小不点！”

    “你是个娘娘腔！”

    “人家才不是娘娘腔，人家是男子汉大丈夫！”

    “男子汉大丈夫是不喜欢说人家的！”

    “你不也是老将人家挂在嘴边！”

    “你简直把人家当饭吃了！”

    “你，洛凌，你欺负人家，呜呜！”

    几个站在大门处的大人都额冒黑线，李叔扶了把汗，弱弱的道：“少爷，两个小少爷他们……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网