
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    "很简单,帮我做一件事."

    "你觉得我会受你控制?"柯子戚睨着他,眼神像看一个小丑.

    "如果你不愿意你那么多年來一直保护的女人失去她的儿子的话,那就你必须得听我的."

    柯子戚看着他,一向温和的双眼里冒出可怖的冷光:"你敢伤害他们,我会让你生不如死."

    "哈哈哈哈,柯子戚,你可别吓唬我,我这个人特别不经吓,要是被你吓坏了,一不小心在洛老爷子面前把这惊天大秘密给说出來了,我可不敢保证,他老人家到底会有什么行动."

    柯子戚盯着他半晌,浑身上下散发出可怕的气场,慢慢的,他平静下來,只是紧握着的拳头,将他的愤怒,隐忍表露无遗.

    洛辰熙刚把天雅送回家,涂花期就找上门來,将她家翻了个遍,原來是罗小宝不见了.

    天雅一个踉跄,险些跌倒.

    "小宝贝怎么会不见了?在什么时候?"天雅抓住涂花期的双臂,紧张的问道,大脑迅速闪过一个讯息,洛凌不见了,连罗小宝也不见了?

    "就今天,我去接他放学,老师说他蹦蹦跳跳的上一个驾黑色的商务车."涂花期又是担心又是愧疚,天雅把儿子托给她看护,沒想到宝贝干儿子竟然在她的手上给弄丢了.

    天雅拿出手机要拨罗小宝的电话,涂花期说道:"小宝贝的手机一直关机,我开始还以为他淘气又跟小伙伴到玩了,因为他的老师说,见过好几次那驾商务车來接他,而商务车里好像坐着一个孩子,还有几个保镖候在车上的."

    商务车?孩子?保镖?天雅的心一阵发凉,一屁股跌坐在沙发上,如此看來,那个派头甚大的孩子就是洛凌了,而洛凌被人劫持了,那么罗小宝……难道也一起被掳走了?

    心一惊,她浑身冒出冷汗,涂花期见她脸色苍白,虚弱无力的模样,脸上又是愧疚又是担忧:"天雅,你知不知道小宝贝那个朋友的來历?"现在再说什么都是无补于事了,快点找到罗小宝才是硬道理.

    天雅嘴角轻轻抖动着,说道:"应该是洛凌沒错,洛辰熙的儿子."

    涂花期思索了一下,的确听过小家伙跟洛辰熙的儿子玩得很投契,不过她沒有见过洛凌的真人,如果接走他的是洛凌,那么罗小宝现在应该是安全的,很有可能是过于贪玩而故意关掉手机,让大家找不到他,但这孩子一向都很懂事,以他的性格并不会做出这样令天雅,还有她如此担心的事情.

    "那你快点给电话洛辰熙,问问他小宝有沒有跟他儿子在一起?"无论怎么样,心里还是安了点.

    天雅的脸色却是越來越惨白:"洛凌被人劫持了."

    "什么！?"涂花期的脸色跟她的一样,比纸都要白.

    再三思量,天雅不得不将这件事告知洛辰熙.

    电话那头的洛辰熙似乎也为这件事感到震惊,他沉默一阵,似乎在强忍着怒意:"你在家里等我,我这就过來."

    挂下电话,他站起來就要走.

    "老公,你去哪里?"夏云锦连忙扯住他,一副可怜兮兮的模样,心里却在打着盘算,她好不容易才制造了这个机会跟洛辰熙重归于好,万万不能就这样放过.

    洛辰熙淡淡的扫了她一眼,说道:"事情有了新的发展,哼,我的儿子,谁也伤害不了他."天雅的儿子,也是他的儿子,他一样不允许任何人伤害他一丝一毫.

    他的眼迸发出刺骨的寒意,看得夏云锦的心里一阵碰撞,自脚底生出冰冷之感,她的手隐隐抖了一下,极力掩饰着自己的慌乱,脸上还是那副担忧和紧张的表情,就像个爱子如命的慈母.

    "老公,你一定要把凌凌带回來,我,我什么都沒有了,只有他这个儿子了,我不能失去他的."

    洛辰熙终于正眼看她,看着她哭得梨花带雨,好不凄凉,冷漠的脸上终于有了一丁点的缓和:"放心吧,他们很快就会尝到什么叫后悔莫及的滋味了."这帮绑匪看來是惯犯,他们的反侦探能力十分了得,而且行事格外小事,他手下的人查不到刚刚绑匪來电给他和夏云锦的号码的cps位置,更别说他们的踪迹了,不过既然是绑架,那么现在洛凌和罗小宝应该都是安全的,凭他的地位和名声,相信那帮绑匪再怎么笨也不敢虐待他的儿子,只是罗小宝……这小家伙实在太倒霉了,估计当时他正跟洛凌一起,所以也被顺便一起绑了,不过也有点说不通,绑架这也不是件什么轻松好玩的事,对于一个沒有利用价值的肉票,他们应该不会一起绑上碍手碍脚才对.

    在沒有查出那帮绑匪的行踪之前,只能等待绑匪來电话说出赎人地点的时候,再问个清楚.

    "老公！"夏云锦追到门外,喊道.

    洛辰熙显得有些不耐烦,并不打算再理会她,径自上了车子.

    谁知道夏云锦追了上去,张开手截住他的车子,洛辰熙一个急刹,眼底泛生怒意:"怎么了?"语气还是一贯的冷漠.

    "我不放心,老公,我要和你一起去赎人！"夏云锦坚定.[,！]的说道.

    洛辰熙挑了挑眉:"你去只会碍事,留在家里等消息吧."

    "老公！求你了."她跪下地上,苦苦的哀求.

    洛辰熙深呼吸了一口气:"好,你在家里等我电话."他撇下这么一句话之后,扬长而去.

    看着他的车子消失在别墅大门之外的转弯处,夏云锦收起了她满眼里着急着担心,也将楚楚可怜的哭相收了起來,她冷哼一声,嘴角扯起一抹得意的笑.

    荒野外一所偏僻的废屋子里.

    同个绑匪的头目的看着面前这两张一模一样的小脸蛋,连闭上眼睛那又长又浓密又弯翘的漂亮睫毛都几乎都如出一辙,几个面目凶悍的绑匪头上都露出了困惑和为难之色.

    这到底哪一个才是他们要绑的目标?洛辰熙的儿子洛凌?

    "大哥,他们两个会不会是孪生兄弟?"一个看起來年轻较为轻一点的绑匪说道.

    为首的那个绑匪长着一张无比阴险的脸,他看着眼前这两个孩子,犹如看着白花花的银两.

    "这个世界上,除了孪生兄弟,还怎么会有两个人如此相似?"另一个绑匪插嘴道.

    "管他们是不是两兄弟,宁可杀错,不过放过."年轻绑匪眼光露出凶狠狡诈的笑意.

    "这次我们是买一送一,哼,真是上天有眼."绑匪头目盯着两张小脸,笑容狰狞而恐怖,洛家这样的大家族到底藏着多少秘密,谁知道?眼前这两个孩子明显就是孪生兄弟,那个蠢女人竟然叫人绑架自己的儿子,她连这样的事情都做得出,可想而知,她到底还有多少不为人知的秘密?管他呢,反正他是不会放过这个大捞一笑的机会的.

    年轻绑匪问道:"那要不要跟那个女人确认一下哪个才是洛凌?"

    "嗷！"话音未落,他的后脑勺就吃了一记拳:"蠢材！告诉她不就是便宜她了?别忘记了,赎金她要四成的！"绑匪头目恶狠狠的骂道.

    "对对,还是老大聪明,老大想得周到."

    "那我们就向洛辰熙要两个孩子的赎金,分一个孩子赎金的四成给她好了."

    绑匪的头目嘴角扯起一个阴深的笑,眼里是狡黠的光:"哼,我自有分寸,你们好好听我的吩咐,此次行动只许成功不许失败！"

    这个绑匪的头目是个惯犯,而且正被警方通缉,这次经中间人介绍,接下了这一笔交易,算不了他的收山之作,绑架的对象是洛辰熙的儿子,这风险之高足以让他心生畏惧,但狗急跳墙,他急需一笔巨款潜逃到国外过上新的生活,才逼于无奈接下这笔交易.

    哼,不干就不干,干了就要把它干大！这才是他的风格！反正已经豁出去了.

    看着眼前这两张一模一样的小脸,他大笑了起來,笑得整间废屋都蒙上一层可怖的气氛.

    "喂,为什么不快点约时间交赎金,我提醒你们,洛辰熙不是好对付的,以他的本事,很快就能把你们揪出來,你们拖的时间越长,这事情就越悬."夏云锦在自己的房间里偷偷的打电话,本來为了安全起见,这段期间她是不会给绑匪打电话的,但绑匪突然改变了计划而沒知会她,她急得不行,才被迫给他们电话.

    她倒要听听,这帮混蛋到底搞什么鬼！不是说好了今天晚上就交赎金?为什么迟迟不能电话洛辰熙谈赎金的交付问題?

    那头传來绑匪的头目阴冷的声音:"洛夫人急什么,我们既然答应了要陪你演一场好戏,当然不会少了你的."

    夏云锦冷笑,咬着牙说道:"你们玩什么花样?什么时候交赎金?"

    "洛夫人也说了,你先生不是一个好对付的人物,我们需要更多时间,來筹备一下,以保万无一失."

    最快更新，无弹窗阅读请。