
﻿    “到底是谁比较天真，我想很快就会有分蹊了，我也不怕躺开天窗说亮话了吧，以你我现在的立场，你真不适宜跟我的女人走得太近，你如果真为了她好，就给我离她远点。”

    柯子戚脸上很淡定，似乎听见了一个笑话：“洛总裁此言差矣，我柯氏集团和洛辰集团，不还是合作伙伴吗？你看外面的云城区，这就是我们的成绩，虽然还沒有完成。”

    洛辰熙冷笑：“柯子戚，我真想不到你变得那么的令人恶心，看在你总算是帮过我的份上，别怪我沒提醒你，无论你出于原因，都快停手吧，要不然，我会让你尝试到什么叫做一败涂地的滋味。”

    两人之间如电光击石一般的对视，双方的眼神都足以撼动山河。

    “多谢洛总裁的关心，柯某虽然不算聪明，但也称不上笨，我自己走的每一步，都会走得踏踏实实，稳定稳当当的，如果你真那么爱护天雅，就应该积积福，让她和孩子们过上安安乐乐的孩子，还有，别对她那么凶。”

    “哈哈哈，言下之意是怪我对她不温柔？柯子戚，温柔抵事吗？你那么温柔，还不是一样输给了我。”

    柯子戚嘴角抽动了一下，眼里掠过一丝黯然：“我输给你的到底是什么，我想你也很清楚，如果不是两个小宝贝，你觉得天雅会选择你？”

    洛辰熙的笑容淡下來，眼色阴沉：“伪君子，你难道以为天雅会选择你？”

    柯子戚盯着他良久，终于移开了视线，看到那一家五口的福娃娃，想起刚刚天雅看着它们时那幸福的眼神，他垂眸，不得不承认，他输了，输给了洛辰熙，任凭他怎么努力，天雅爱的只是洛辰熙，他们的确是一家人。

    而现在，他连一个哥哥的身份，都保不住了吗？

    “好好待她。”星眸一下子黯然了下去，他带着诚恳的眼神，对洛辰熙说道。

    洛辰熙的眼神也变得深沉起來：“这个自然不需要你操心，还是多操心点自己吧，你既然挑起了火星，我自然会还你一片森林。”让这场大火烧点更猛烈些吧。

    他说完，站了起來：“失陪了，我的夫人还在下面等着我，我想她也该着急了，请你记住我的话，既然选择了，就干脆点别拖泥带水的，现在开始保持距离，你好她好大家都好。”洛辰熙别有深意的警告他道。

    他不愿意见到天雅两面为难，更不希望她成为他跟柯子戚之间的磨心，事已至此，他不能放任着天雅跟柯子戚再保持着从前那样的关系，他必须让她完全的站在他的这边，这样，对天雅的伤害才能做到最少。

    洛辰熙走了两步，突然想到什么似的，回头伸出手：“钥匙，如果我沒记错的话，你似乎有这里的钥匙。”这件事让他一度很不爽，凭什么柯子戚竟然会有天雅家的钥匙？这样他不是可以自出自入了吗？想來他真是够大度的，竟然让别的男人在自己女人家自出自入那么久，真是可恶。

    柯子戚眼神里似乎在割舍着什么难以割舍的东西，任凭他再怎么掩饰与隐藏，都无法再淡定自如，装作若无基事了。

    也许他说得对，既然选择了，就不要拖泥带水，那样只会让天雅左右为难，陷入痛苦中。

    他是应该对自己狠一点的，狠一点，再狠一点。

    他从口袋里掏出门钥匙，放到了洛辰熙的手心里。

    洛辰熙接过來，将门钥匙握在掌心里，满意的勾起一个笑：“把咖啡杯冼干净再走，最后一次作客总得留下点好印象。”他叮嘱道，然后推门而去，他这算是很大方了，允许柯子戚在这里多逗留一会，要是平时，他早就把柯子戚给轰出去了。

    柯子戚跌坐到沙发上，拿起那杯凉了的咖啡，神情落寞的嚼上一口，那股甘香的味道荡然无存，只剩下苦涩，除了苦涩，还是苦涩。

    “你是我最苦涩的等待，宁愿我哭泣不让我爱你，你就真的像尘埃消失在风里，难得來看我却又离开我，让那手中泻落的沙像泪水流……”

    带上门，将自己带离属于她的世界。

    “子戚呢？你们聊得怎样了？”见到洛辰熙下來，天雅关心的问道。

    洛辰熙板起臭脸：“聊得怎样？你觉得我们在聊什么？”

    “你们聊什么我哪里知道啊，我又沒长顺风耳。”

    洛辰熙启动车子，将那条门钥匙扔到了车窗前：“今天你们约好了见面？”这才是重点好不好？这个女人，竟然趁着他一个不留意就跟别的男人约会，而且还是在家里约会，真是活得不耐烦了是吧。

    天雅看着那门钥匙，认得出是她给柯子戚的那条，这家伙，至于这样吗？看着他冷绑绑的臭脸，他的臭脾气又來了，才温柔了沒几天呢，那霸道无理的性子就跑回來了。

    “不是。”天雅别过脸去，不看他，今天是谁莫名奇妙的对她不瞅不睬呢。

    “那就是巧遇了，你们可真有缘份哪，难怪彼此那么信任了。”洛辰熙话里有话的说道。

    天雅拿眼横他：“要说什么就直接说，别话里逼上话里带刺的，让人听着难受。”

    洛辰熙从鼻孔里出气：“是不是见完想见的人，脑筋也转得比较快了，口齿伶俐了不少嘛。”他瞥着气，那吃醋的模样看上去就像个要不到糖吃的孩子，跟他一贯的形象十分的不相符，可惜天雅现在可沒心情欣赏他这副可爱模样。

    “你就尽管这样想吧。”天雅负气的说道，不可理喻的家伙。

    一路上谁也不说话了，都鼓着一肚子的气。

    “在两个小宝贝的面前别这样，他们会不高兴。”进门之前，天雅不忘叮嘱洛辰熙。

    某人直接无视她，径自走了进去，看那背影就知道在生着闷气。

    天雅哭笑不得，这家伙，怎么越活越像小孩子了，比小宝还爱闹别扭。

    “爹地，你跟妈咪怎么都不说话啊。”吃完饭，罗小宝赖在天雅怀里撒娇，爹地和妈咪吃饭的全过程都沒有什么交流，凭他的直觉來看，这两人肯定有问題。

    “哪有啊，沒有啊。”天雅耸耸肩，装疯卖傻。

    “爹地，你别看报纸啦，來跟我们一起做游戏啊，妈咪，你也來。”洛凌向罗小宝挤眉弄眼，爹地一走进家里就可以闻到他身上浓重的火药味啦，还有那一股浓浓的醋味，呵呵，爹地肯定又吃飞醋了，他还是蛮了解爹地的。

    “好啊，我们一起玩。”玩个家族的益智小游戏，拉近拉近距离嘛。

    洛辰熙放下手里的报纸，瞄了眼旁边无动于衷的天雅，一改臭脸，对两个儿子咧出邪魅迷人的笑：“爹地跟你们妈咪有点正经事要做，今晚就不陪你们玩游戏了。”他说着，直接把天雅横抱了起來。

    天雅吸一口冷气：“你干嘛？”他这笑真是要多奸诈就有多奸诈啊，笑得让她发毛。

    “爹地妈咪，你们做什么正艰事要做啊，我们也一起行不行嘛。”

    “对，我们也一起做做正经事。”

    洛辰熙抛给儿子们一个媚眼：“这事你们不能掺和，我和妈咪给你们造小妹妹……”

    两个小宝贝听罢，恍然大悟，都十分的识趣：“那我们就不防碍爹地和妈咪造小妹妹喽，爹地，加油哦。”

    “妈咪，你也要加油。”

    ……天雅脸红耳赤，羞得将脸伏到洛辰熙的胸膛上：“你这个混蛋！”她低骂。

    看着爹地霸道的把妈咪抱到了楼上，听到房门“砰”一声被关上的声音，罗小宝挤眉弄眼的对洛凌说道：“爹地好坏坏哦，才是这样欺负妈咪。”

    “废话，爹地如果不欺负妈咪的话，妈咪会不高兴的。”

    罗小宝眨着大眼睛：“为什么？”

    “这个嘛，听人家说，这叫做欲罢不能。”

    “欲罢不能？”罗小宝对于这个词，有点消化不过來，欲罢不能又是什么意思啊？……

    被直接放倒在床上，天雅连反抗的机会都沒有呢，就被他压在了身下，一个劲的狂吻。

    这掠夺式的吻和抚摸刚开始带着霸占和惩罚性的意味，慢慢的变得温柔起來，天雅被吻得浑身酥麻发软，涩涩的回吻着他，身体内的有一股热烈的渴望被他这完美式的挑逗勾引起了。

    突然，他停下所有动作，看着她迷离而温婉的眼神，性感的薄勾起那抹邪魅之笑。

    天雅纤手勾着他的脖子，全身上下的装备不知道什么时候已经被他卸去，两个人之间肌肤相贴着，一阵阵狂流在流窜着。

    他迟迟沒有动作，而是挂着那抹笑容，坏坏的盯着她。

    天雅又羞又恼，两个间这样暧昧的动作和气息，还有洛辰熙这样直勾勾的眼神让她脸蛋一阵绯红，真有种想要撞死南墙的感觉。

    勾着他脖子的手想要伸回來，却被他紧紧搂住了，整个人压在她的身上，那雄纠纠的小辰辰骄傲的在她的下身摩搓着。