
﻿    “现在的当务之急是，mg集团的负责人对此事表示十分的失望和愤怒，他让我们今天之内给出回复，要不然的话……”企划部经理一脸的难色。『雅*文*言*情*首*发』

    “要不然的话就怎样？”洛辰熙嘴角勾起讥笑，似乎完全不将对方看在眼内。

    “要不然就要跟我们解除合约，并索取违约赔偿。”

    “他们就那么肯定，案子是我们泄露出去的？”洛辰熙挑着眉，觉得这事情肯定内有乾坤。

    “他们说手里握有重要证据，而且证据显示，案子的确是在我们手上泄露出去的。”企划部的经理说着说着，脸色都变了，额头冒出一滴滴的冷汗。

    洛辰熙眼睛半眯着：“你再说话吞吞吐吐的，说马上给滚出洛辰集团。”

    企划部经理抹着汗，似乎要急哭了：“总裁，都是我疏忽，是我一时大意，才不小心将案子的资料遗漏在了桑拿房里，都是我的错！”

    席上一片哗然，原來罪魁祸手就是他！竟然把案子的资料带出去，并且漏在了桑拿房那样的公共场所里？真是岂有此理！

    “黄经理，你实在太不像话了！那么重要的资料，怎么可以带出公司？”有人当即提出疑问。

    “就是啊！我们公司这次被你害死了！知道违约金得赔多少吗？知道这对于我们洛辰集团來说损失多大吗？”

    “损失违约金事小，信誉事大，以后还有哪一家实力雄厚的跨国集团愿意跟我们合作？”

    “黄经理，你得负全责啊！”

    黄经理一副痛定思过的模样，低头咬着牙，握着大拳，脸色发白的说道：“总裁，都是我的错，这件事的负全责吧。”

    “哼，负全责？你以为这次的损失你给负得起吗？”

    “沒错，洛辰集团的信誉都都被你毁得一干二净了！”

    “黄经理，恐怕你倾家荡产都负不起这个责任啊。”

    众人你一言我一语，纷纷声讨这个大意的企划部经理，当中还有不少幸灾乐祸的，洛辰集团身为国内的龙头企业，这集团里面的内部结构之间的斗争之剧烈跟它的风光无限一样，都是成正比的，这位黄经理可以说得上是两朝元老，对洛辰熙父亲忠心耿耿，是他在世时候的好帮手，洛辰熙父亲过世后，他也是为数不多的始终站在洛辰熙一边的公司高层。

    这个一个元老，公司里面不知道多少人日夜盼着他下台，但这么多年來他一直深受洛辰熙的信任，.

    沒想到这家伙却在这件大事上自己栽了跟头，真是大快人心，可喜可贺啊。

    席上的每个人都各怀心思，他们义愤填膺的责备黄经理，咬牙切齿甚至深怀痛恨，究竟有几个人是真正的为了洛辰集团在这件事情上的损失和麻烦而担忧？他们只不过是趁机痛打落水狗而已。

    洛辰熙居高临下的看着这一切，嘴角挂着那抹深不可测的讥笑，他深深的打量了一番向來做事谨慎，甚至可以说是滴水不漏的黄承义，轻挑了一下俊眉。

    他摆手：“够了。”不高不低的声音，却有着足以号令天下的威严。

    众人纷纷噤了声，齐齐看着洛辰熙，一副看好戏的表情静待着他给出处理结果，谁不知道洛辰熙做事狠辣，而且出了名的公事公办，毫无人情可说？这次黄承义的失望，足够他老人家死十次了。

    “总裁……”黄承义看着洛辰熙，似乎还想要说什么，但洛辰熙却打断了。

    “夏秘书，立即通知美国分公司那边，十五钟后我要跟他们开视像会议。”

    夏一依应声而去。

    “这件事我会交给公司的内部调查组彻查，黄经理，在事情还沒有彻查清楚之前，你就先休个假吧。”

    “总裁！”

    “总裁，事实已经摆在眼前了？难道还有假的吗？他自己已经招认了！”

    洛辰熙冷哼了一声，回视那两个首先表示不服的高层，那眼神吓得他们都住了嘴。

    “难道你们在质疑我的做事方式？”他扫了眼席下的所有人，脸上有一种不可挑战的神威。

    “好了，会议就到这吧。”

    “那总裁，事情应该怎么解决？”一些真正关心公司的高层脸色凝重的问道。

    “我会解决的。”洛辰熙抛下这么一句话，就推门而去了。

    跟美国分公司的几位高层开完视像会议后，夏一依担心的问道：“总裁，李总他们真的可以说服mg集团吗？这个节头上，是不是您本人去一次会比较好？”

    洛辰熙玩弄着尾戒，似乎若有所思，他正理清着思绪：“沒关系，就让他们去试试。”

    “可是……”

    “密切留意mg集团和柯氏集团的动态，还有，我要去会会柯子戚，帮我约他。”

    “好。”

    “柯总裁，别來无恙吧？”柯氏集团的总裁办公定里，洛辰熙跟柯子戚对面而坐，一脸佻傥的问道。

    “洛总裁，您的咖啡。”秘书送上咖啡來。

    “洛总裁，我以为你今天会很忙，沒想还惦记起我來了。”柯子戚笑得很有深意。

    洛辰熙细嚼了一口咖啡，依旧的轻皱了一下眉头，沒办法，他已经对天雅的咖啡上瘾了，虽然不是最好喝的，却是最适合他胃口的。

    “还是我们家天雅泡的咖啡最好喝。”他放下咖啡杯，一脸闲适的说道，还跷起了二郎腿。

    柯子戚嘴角是几不可见的抽动了一下，脸上发出一抹意味不明的笑：“看來洛总裁对于毁约的事情，丝毫不觉得有压力啊。”

    “难道柯总裁反而觉得有压力了？”洛辰熙顺势而上的反问。

    “我跟洛总裁是合作伙伴，洛总裁这边出了状况，我这边当然也要想办法出对策，柯某沒有洛总裁的本事，总能做到这么处事不惊。”柯子戚也换了个舒服的位置，慢条斯理的说道。

    洛辰熙嗤笑了一声：“我想洛辰集团跟柯氏集团还沒到一荣俱荣这个地步吧，柯总裁大可以趁着这个机会，跟mg集团联成一线，独享这个方案的巨大收益，商场如战场，放心吧，我是不会怪你乘人之危的。”

    柯子戚脸色凝了一下，却是不易察觉的，他挂起那抹招牌式的温和笑容：“洛总裁这是哪里话，不过身为一个企业的领头人，无时无刻都应该以企业的角度去看问題，我想洛总裁不会介意吧？”

    洛辰熙盯着他，深遂的双眸忽明忽暗的，让人猜不透他到底在想什么。

    柯子戚直视着他，眼色也是让人捉摸不透的复杂意味。

    两个对视一阵，洛辰熙站了起來：“柯总裁的意思我很明白了，洛某就不打扰了。”

    柯子戚也站起來：“洛总裁，不送了。”

    洛辰熙深深的看了他一眼，转身而去了。

    柯子戚看着他的背影，眼里掠过一丝懊恼，还有挣扎。

    天雅在别墅里，给儿子和洛辰熙精心的做着晚饭。

    今天一整天，她都似乎生活在梦幻之中一样，除了罗小宝之外，她还有一个儿子，就是洛凌。

    人生，果然就是一场狗血的电视剧，谁知道下一秒会发生什么呢？她真的不知道该用什么词语形容自己现在的心情。

    纠结之外，还是纠结。

    罗小宝和洛凌在大厅里一起看着电视，两个你一言我一语的开着玩笑，完全把今天的过节给忘得一干二净了。

    听着两个小家伙奶声奶气的声音，不知道怎么的，一股幸福的感觉冲破了她克制在心的犹豫和挣扎，现在正一点点的充斥着她的内心，从前她的命根子是罗小宝，现在多了一个洛凌，她这辈子最大的成就，恐怕就是生了两个这么可爱聪明的儿子了。

    这个时候，柯子戚來了电话。

    她犹豫了一下，接了电话：“喂，子戚。”她在犹豫着要不要现在就将这个消息告诉柯子戚，这几天都沒有联系他，而他也难得的竟然整整几天沒有联系她，他应该不会想到，在这几天里，自己的生活发生了什么样的变故，罗小宝被绑架了，而她突然得知自己还有另外一个儿子。

    “天雅，在干嘛？这几天我有事回b市了，一直很忙，所以沒给你电话，你还好吗？”

    “我很好，伯父伯母还好吗？”

    那头的柯子戚沉吟了一下：“他们都还好，总公司那边出了一点状况，不过现在已经沒事了。”

    “哦，那就好。”天雅答道。

    两个人都沉默了，彼此若有所思，都欲言又止的。

    “子戚……”

    “天雅……”

    “呃，子戚，你先说吧。”

    “今天晚上一起吃饭好吗？带上罗小宝，我们几个人出去吃一顿好的。”

    天雅抱歉的道：“对不起，今天晚上，恐怕不行。”

    “妈咪，爹地回來了！”

    “爹地，妈咪正在给我们做很好吃很好吃的晚餐呢。”电话那头传來两把几近相似的脆脆的童音，是他所熟悉的。

    手里的电话险些掉落，心里一阵酸楚，多温馨的一家人？他突然觉得心里很痛，却也替她觉得开心，复杂如打翻了五味瓶的滋味。