
﻿    "哈哈,哥真会开玩笑,现在老头子,已经阻止不了哥的步伐了,这事谁都知道."

    "是吗?看來你的心思还是挺剔透的,看你整天一副玩世不恭的模样."

    "哟哟,哥这是称赞呢,还是嘲笑呢,真是让人分不清啊."

    洛辰熙冷哼一声:"你说呢?我要是不肯定你这一点,我能把跟sgb合作这个大项目交给你跟进吗?"

    洛辰阳受宠若惊的表情:"哥,你的抬举实在令小的太荣幸了."

    "哥,说起老头子,你是不是应该一家大小去看望一下他老人家了,毕竟,他也是咱们老头子啊."洛辰阳特有良心的说道.

    洛辰熙的眼里掠过几丝阴沉:"对啊,是该探望一下他老人家了."

    推门而出,洛辰阳在带上门的那一瞬间,眼底里出现一抹狡黠.

    天辰帮的总会里.

    洛辰阳跷着二郎腿,抱着胸看着在桌子的主位上背对自己而坐的少爷的背影.

    "你到底是谁?"你到底是谁?洛辰阳半眯着眼,一贯轻浮的表情和眼神统统褪去,换上的是一双锐利而智慧的眼睛.

    少爷冷哼一声:"我到底是谁?洛副总啊,你既然來到这里找本少爷,难道你还不知道我本少爷是谁?"

    洛辰阳冷笑:"江湖人赫赫有名的少爷,现在已经是无人不知无人不晓了,不过我很奇怪,少爷,什么时候跟洛辰集团扯上关系了?"

    少爷的肩膀不可察觉的僵了一下,他慢慢的转过身來,依然是一贯的神秘,斗篷,蒙面,只有那双冷漠而幽遂的双眼和前突的半个额头,担露在人前.

    "洛事总,这个世界上,还有很多你不知道的事情呢,那又有何奇怪?"沙哑低沉的声音,真的跟他少爷这个称谓十分的不相配.

    洛辰阳浑身上下毫不顾忌的打量他一番,这家伙,每次出场都是这副装备,难道长了麻风症不成?

    少爷直视着他,眼里的幽暗的眸光流转,很是耐人寻味.

    洛辰阳打量完了,终于正视他道:"少爷真是少爷,不单单这身装扮比别人來得神秘诡异,连说起话來都那么的深不可测啊."

    少爷似有似无的笑了一下:"洛副总,听闻你是个游手好闲的光棍司令,我开始不信,现在倒是信了,不知道你到底哪里听來的闲言闲语,竟然就跑來我这里求证了."

    洛辰阳一脸的好笑:"我这个闲人嘛,就一个优点,凡事必须求证,不转弯抹角,也不隐隐匿匿,可不像您老人家啊,深不可测."

    少爷眼里带着几丝讥笑:"真不敢当啊."

    "废话也就不多说了,洛辰集团背后的那道來自的强大力量,我想就是天辰帮吧?你为什么要帮洛辰熙?"洛辰阳直言不讳的问道.

    少爷笑了一声:"洛副总,你是洛辰集团的人,自己公司的事都不清楚,跑來这里问我这个外人,不是贻笑大方吗?"

    "据我所知,洛辰集团的股市在现在这个情况下,不跌反升,少爷你出了好大的力气."洛辰熙睨着他,不放过他眼神里的任何一个神色.

    少爷冷笑两声:"洛副总,你这次來,到底是要探路呢,还是为了其他目的而來?不过最让本少爷好奇的,是你到底是为了帮洛辰集团而來呢,还是……"

    "那我又敢问一句,少爷这个背后的推手,竟然是想要帮洛辰集团呢,还是要毁了洛辰集团?"洛辰阳紧紧盯着他,狡黠的目光闪亮着.

    少爷盯着他,幽遂的目光深不可测,他的视线落在洛辰阳手上的那枚蓝宝石戒指,眼光似笑非笑.

    他缓缓的伸出枯瘦的手,戴着红宝石戒指的食指在椅把上轻点着,那枚石榴红宝石戒指发出幽暗的光,跟洛辰阳的那枚相互辉映,齐齐发出了一缕不察觉的暗光,似乎是一种暗号的唤应.

    洛辰阳看着他手里的那枚红宝石戒指,戒指里那熟悉的幽暗之光,还有两枚戒指独特的设计,简直就是出自同一个设计人之手.

    眼里露出掩饰不住的惊奇,洛辰阳狐疑的看着他,小心的问道:"你是风暴的成员?"

    少爷那修长的食指节奏的在椅把上轻点着,眼神带着阴冷的笑意,未置可否,但从他的表情可以看出,他已经默认了.

    "那你为什么要帮洛辰集团?"洛辰阳整个人警惕了起來,眼里的疑惑更重.

    "置之死地而后生,和先礼后兵,你会选择哪个?"少爷语里深沉,不带任何感情.洛辰阳深深的看了他一眼,似乎有点明白过來:"但洛辰熙到现在都不知道是你帮了他."内心还是一片疑惑.

    少爷冷笑一声:"你觉得你查得出來的东西,他会查不出來吗?可别忘了,你这位哥哥,可是比你要來得聪明."

    洛辰阳将眼底的怀疑掩饰下去,对于眼前这个人,他该重新定位了:"既然咱们是一路人,你是不是可以告诉我你的全盘计划?"

    .[,！]少爷仿佛听到了一个最好笑的笑语,发出让人毛骨悚然的冷笑:"洛副总,虽然你我同为风暴的成员,但我的级别比你高,你是不是应该告诉我你的全盘计划?"

    洛辰阳双眸拼射出诡异的光:"难怪你在那么短的时间内能将大大小小的黑帮都收服在自己手下,原來你的背景如此不简单."

    少爷缓缓的举起自己的手,那枚红宝石戒指在日光灯下发出的光芒更加神秘,古老.

    "不简单的岂止是我?我也万万想不到,洛副总竟然人不可貌相,竟然是个城府极深的人啊."

    洛辰阳摸摸自己手上的蓝宝石戒指,眼里掠过一丝无奈:"既然已经上了船,就不能回头."

    "说得好,既然已经上了船,就不能回头了,洛副总,请记住你话,别耍花样,总部对于你的一举一动,都十分的清楚."少爷的口吻带着警告.

    "原來你就是我的上级."一直以來都以神秘方式联系他的上级,原來就是这个少爷.

    少爷嗤笑一声:"你的醒悟,未免也太迟钝了点,不过你总算是个聪明人,这次洛辰集团的风波,是你一手策划的吧?"疑惑的句子,肯定的语气.

    洛辰阳嘴角上扬,带着讥笑:"是又怎么样?终究还是斗不过我那位好哥哥."

    "这样的结果,总部是不会满意的."

    洛辰阳一脸好笑的看着他:"这也多亏了你位上级喽."如果不是因为他这股强大的力量在制衡着他,现在洛辰集团的股市恐怕已经受到了风波的严重影响了.

    "技不如人,就不能怪别人坏了你的好事,洛辰熙是个怎样的人,你比我更清楚,他就是有那种扭转乾坤的能力."

    "那你來告诉我,我该怎么做?"

    少爷似笑非笑的盯着他,眼里幽光暗窜:"想要我帮忙吗?"

    洛辰阳嘴角一牵:"当然."

    少爷慢慢站了起來:"我会暗中帮助你的,听着,一个月,你还有一个月,你必须拿下洛辰集团,要不然,后果自负."

    少爷狠狠搁下这句话,挥洒斗篷,潇洒转身而去.

    看着他佝偻的背景,洛辰阳拳头紧握,脸上露出愤怒之色.

    深呼吸一口气,他跨起大步,走出这个会堂.

    洛家老宅里.

    洛辰熙带着天雅,罗小宝和洛凌走进这座冰冷的大宅,这座古老而辉煌的建筑物里,住着的那个冷酷无情,唯利是图的老人家.

    但是,他毕竟还是洛家的一家之主,虽然只是曾经.

    天雅的掌心处在冒汗,看着两个小宝贝吱吱喳喳说个不停,她有点担心,洛老爷子真的能接受她和两个小宝贝吗?

    他跟她说过,一辈子也别指望踏进洛家的大门,但她现在不单单踏进了洛家的大门,而且摇身一变,变成他两个曾孙子的妈咪了.

    真是天意弄人.

    手被他紧紧抓住了,十指紧扣,洛辰熙给她一个安心的眼神:"害怕吗?"

    天雅点了点头:"洛老爷子会兴地很不高兴?"她担心的问道.

    "你在意他的感受的时候,也要考虑一下他有沒有在意你的感受,不要担心,一切有我在."

    天雅抿抿唇,点了点头,给洛辰熙一个安心的微笑.

    富丽堂皇的大厅里,洛老爷子坐在那张价值不菲的太师椅上,背对着他们,抽着一根雪茄,看着落地窗外面那抹日落.

    "嘿嘿,今天晚上真巧啊,哥,你也來跟老爷子一起吃晚饭?"洛辰阳的声音在后面响起,众人纷纷回头,只见他穿着便服,插着裤袋,一副吊儿郎当的模样走了进來.

    "真巧."洛辰熙似笑非笑地应了句.

    洛老爷子转过头來,扫了一眼天雅几母子,对于面前两个一模一样的小宝贝,脸上丝毫的意外之感也沒有.

    (启蒙书网.)