
﻿    洛辰熙抱着胸,为她这样兴师问罪般的语气感到不悦,这女人又來了,又要为了柯子戚而跟他闹不快?

    "对,是我让他们报道的,那又怎样?"难道她要对他发脾气?

    天雅抿抿唇:"这里面的内容就是你所谓的证据吗?"

    洛辰熙嘴角一勾:"当然不是."

    "那你还有什么确凿的证据?真的是子戚做的吗?"她不相信,子戚他并不是那样的人啊.

    洛辰熙眼神变得阴恻恻的,这女人非要他打翻醋坛,非要惹得他不悦吗?

    冷静点,她只不过当柯子戚是哥哥,柯子戚照顾她和小宝那么久,她对他信任是正常的,冷静点.

    把心里那阵怒气和醋意压了下去,洛辰熙突然对柯子戚更加恼怒了,既然要充当老好人角色,为什么不一直这样充当下去?为什么要让天雅受伤和失望?

    "从现在开始,这件事,你不要问,不要听,可以吗?天雅,交给我处理."

    天雅秀眉紧皱着:"可是,我担心子戚,更担心你."他和子戚轮流着当嫌疑犯,再加之近日來洛辰集团和柯氏集团之间紧张的气氛,连她这么迟钝的人都感觉到了风雨欲來的危机,她真的很担心.

    他和子戚,难道就不能跟以前一样,和平共处吗?

    洛辰熙将她搂进怀里,抚摸着她的带着馨香的秀发:"清者自清,我沒做的事,不会有人可以强加于我身上,他同样也是,如果他沒有做,自然不会有事."但是如果他的确有做,就必须为自己的行为付出代价.

    天雅伏在洛辰熙温暖的胸膛上,眉头依然紧皱着.

    "答应我,好吗?我希望你不要再过问这件事,因为我不想你不开心,不希望你难过."

    天雅犹豫的点点头:"好,我答应你."

    某大厦的天台之上.

    洛辰熙和柯子戚两人齐齐看着前方一片市景,白天的a市,跟黑夜的a市,同样有一种喧嚣的繁荣之感,只是那抹强烈的日光,照在每个人的身上,让所有的人都多了一份朝篷之气.

    洛辰熙插着裤袋,嘴角挂着那抹睥睨天下的笑.

    "柯总裁今天肯定很忙吧?可看你的模样,后面跟上几个免费保镖的感觉,是不是很爽?"洛辰熙一脸讥笑的挑傥道.

    柯子戚微微侧头,嘴角牵起一个看不出何种感情的轻笑:"洛总裁,我们这算不算是难兄难弟?"

    "不错嘛,还会开玩笑,看來这件事情对你的影响不大."

    "如果洛总裁这点三脚猫功夫就能影响我,那也未免太看小我这个合作伙伴了."柯子戚反讥.

    洛辰熙冷笑一声,转入正題:"合作伙伴?我们这样貌不神又离的合作伙伴,真配不上合作伙伴这几称谓啊."

    "洛总裁找我來,不会就是为了说这邢话吧?"

    洛辰熙看着他,双眸变得幽深:"你很清楚我找你來的原因,不是吗?"

    柯子戚沉默一阵,淡笑:"如果洛总裁觉得你手上的所谓的证据能对我不利,那尽管把它拿出來好了,不必那么拐弯抹角的像挤牙膏一样的挤给那帮记者."

    "柯总裁果然聪明嘛,不愧是我的最佳拍档,其实我这个人,向來不喜欢拖泥带水,更不喜欢來什么仁慈厚道这一套,但我实在想不明白,这样做到底对你有什么好处?"

    柯子戚盯着洛辰熙,双眼掠过一丝犹豫和纠结,稍纵即逝.

    "不是每一个人都那么幸运,可以随心所欲."

    "这其中,是不是有什么内情?"洛辰熙半眯着眼紧盯着他,似乎在洞悉他的心思.

    柯子戚避开了他的眼神,看着阳光下的这座城市:"洛总裁向來不喜欢拖泥带水,不喜欢仁慈厚道这一套,又何必问这个?敌人就是敌人."

    洛辰熙冷盯着他,嘴角牵起一抹残忍的嗜血之笑:"好,既然柯总裁那么干脆利落,我明白了,那我们就拭目以待吧."这是他可以为天雅做的最仁至义尽的事,现在不是他非得对柯子戚赶尽杀绝,而是他根本已经打定主意要和他作对.

    "好,拭目以待."

    洛辰熙最后给柯子戚一个如深不可测的阴沉眼神,转身而去.

    "夏秘书,马上把那些证据交给警方."电梯里,洛辰熙挂下电话,大拳紧握着.

    他从來都不是个好欺负的主,柯子戚,既然你要跟我作对,那我就奉陪到底！

    电梯门躺开,洛辰熙从里面走了出來.

    突然感觉到后面一阵凉风,危险的直觉让他猛然回身.

    "老公！小心！"

    "砰"一声枪声打破了整个兴骏大厦大堂的平静,现场进出的人们纷纷尖叫,窜逃.

    一道猛力将他推开了,随即是推开他之人的一声惨叫.

    ".[,！]砰,砰……"接连着的两声枪声,都是朝着洛辰熙这个方向发的子弹,洛辰熙拖着替自己挡了一枪的夏云锦,躲到了柱子后面.

    "该死的！"洛辰熙低骂了一句,看了眼大堂外自己的车子,來见柯子戚的时候,为了避开警方的眼线,他让保镖掩饰他甩开了警方的跟踪,现在他的保镖们正带着那帮警方游车河呢.

    "砰砰……"又是两声枪声,声音越來越近.

    "老公,老公."夏云锦身中一枪,正好是胸口要害部位,她脸色发白,痛苦的叫道,染血的双手紧紧抓住洛辰熙的手.

    "你在这别动,我引开他."洛辰熙说完,连连翻了几个跟斗躲到别一条柱子的后面.

    "砰砰砰……"

    正在这个时候,大厦门口急停下一辆商务车,好几个黑衣车从里面走了下來,是洛辰熙的近身保镖们.

    那枪手见到杀人不遂,还來了那么多保镖,往大厦的后门处逃跑了.

    "总裁,您沒事吧?"

    "追,给我追,一定得给我抓住他！"

    "是的！总裁."

    "老公,我是不是要死了?"救护车里,夏云锦气若游丝的问道,她脸无血色,样子比之前那一次见到的她更枯瘦了.

    "支持住."洛辰熙并沒有松开她紧抓住自己的手,他感觉到她手上那些血液的温度,但是,鉴于她之前的光荣事迹,洛辰熙不得不怀疑:"你为什么会在那里?"

    听到这个残忍的质问,夏云锦虚弱的眼神里掠过受伤:"我想你了,我只是想看看你,真的,我好不容易才见到你,可是,我见到有个人鬼鬼崇崇的,要向你开枪,我……"

    她艰难的说完,昏死了过去.

    "医生！"

    医院里手术室里.

    手术室里的灯还亮着,子弹接近心脏,手术成功的机率只有百五之五十.

    "怎么样?她不会有事吧?"天雅听讯赶來,只见洛辰熙一个人坐在手术室外的椅子上,表情有点漠然,看不出是喜是悲.

    "沒事的,别担心,不是说了吗,你先回家陪两个小宝贝,我晚点说回去了."

    "我不放心,你呢?你沒受伤吧?"天雅打量洛辰熙的全身,确认了他的确沒有大碍,心终于安定了点,手术室里的她,千万也不要有事.

    洛辰熙搂她进怀里,温柔的说道:"我当然沒事,看你瞎担心的模样."

    "你吓死我了."天雅紧紧反抱着他,就像害怕自己的至爱离自己而去一样.

    洛辰熙嘴角扬起一抹安慰的笑:"原來你那么紧张我."

    天雅低骂道:"你傻呀,你是两个小宝贝的爹地,我不紧张你紧张谁呀."

    "除此之外呢?"

    "呃,你还是我的,男人."天雅带着羞涩说道.

    "嗯,这还差不多."总有一天,必须让她自愿叫他做老公.

    手术室的灯终于熄灭了,手术成功,夏云锦仍然陷入昏睡中,洛辰熙给警方录了口供,然后再载着天雅回了家.

    书房里.

    "帮我查清楚这件事,我怀疑这件事是柯子戚所为."洛辰熙立在落地窗前,给他的私家侦探打电话说道.

    将今天这事的细节说了一遍,那头应允之后,便挂了电话.

    书房门外,天雅捂着嘴巴,本來想要给洛辰熙送夜宵的她,不小心听到了刚刚的那些内容.

    她不敢置信,不会的,不会是子戚做的,怎么可能是他?

    这一晚,天雅一夜难眠.

    第二天,柯氏集团.

    "总裁,罗小姐來找您."

    "让她进來吧."柯子戚淡淡的说道,然后挂下电话.

    "子戚,你老实告诉我,昨天的事情,是不是跟你有关?"天雅想了又想,还是决定亲自來问他,她不相信,她必须找到答案.

    柯子戚抬眸之时,眼里的冷漠,让天雅心神一晃,心扑通一下像跌落到了冰天雪地里.

    他,他的眼神,不一样了,彻底不一样了.

    "你说的是哪一件事?柯氏集团每天那么多大大小小的事情,抱歉,我真不知道你想说的是哪一件?"

    还是那么悦耳动听的嗓音,不愠不恼,但是,却少了原來的那份柔情,如一把长刀,要击向她的心脏一样.

    (启蒙书网.)