
﻿    “天雅，别担心，有洛辰熙在，.”涂花期和韩宇哲一整天陪着她，其实心里也早就急得很了，交赎金的时间过了那么久，还一点消息都沒有，难道真的出了什么意想不到的状况吗？

    “对啊，天雅，他们都会沒事的，相信很快就会回來了。”韩宇哲安慰天雅的同时，也给了一个涂花期一个安心的眼神。

    果然，洛辰熙很快就來电话告诉她两个宝贝都救出來了，绑匪也收拾了个干净，现在正带着他们回來，让她不用担心。

    天雅喜极而泣，心里的大石似乎瞬间就放下了。

    “天雅妈咪，人家好想你哦，想死你了。”罗小宝脆脆的童音在电话那头响來，听那声音根本就不像是刚刚从虎口里逃脱出來，更像是刚刚旅游观光回來的感觉，十分的兴奋。

    天雅语气哽咽：“宝贝，你沒事吧？沒伤着吧？”

    “人家当然沒事啦，有事的是那些坏银们，他们都被爹地打得落花流水了，小宝长大之后也要好像爹地一样那么本事，把坏银都打得满地找牙！”

    这边的洛辰熙看了一眼倒后镜里的罗小宝，脸上闪过一丝黯然，看來以后还是不能让儿子们看太多这样的暴力血腥场面，他们不必学习他的那套生存法则，因为有他这个爹地保护他们就行了，他不想他儿子们的人生轨迹跟他的一样，在明争暗斗中长大。

    天雅听着儿子的伟大志趣，流了一额冷汗，再加之他的左一句右一句响亮亮的爹地，她颇有种这一对父子已经相认了的感觉：“小宝，允许你叫洛叔叔，但不能叫爹地。”心里一阵发虚，洛辰熙应该并沒有认出來吧？即使罗小宝长得跟他本人颇为相似，仔细的观察会让人觉得，罗小宝就是个小版的洛辰熙。

    “爹地，妈咪说她好想你！”罗小宝牛头不对马嘴的就喊出这么一句，惹得电话那头的天雅一阵惊讶。

    “罗小宝！”她低吼。

    洛辰熙嘴角勾勒起一个好看的弧度，笑得有种甜丝丝的感觉。

    旁边的洛凌冷哼了一声，很明显，他是在吃罗小宝和爹地的醋了，凭什么妈咪就只记得小宝和洛凌，为什么就不记得他？

    “凌凌呢？凌凌沒事吧？他有沒有受伤？”天雅在心里还是很紧张洛凌的，她对这个孩子总有种心疼怜惜的感觉，他出事跟罗小宝出了事一样，也能牵动着他的心，是因为他是洛辰熙的儿子吗？

    “凌凌他沒事啊，他就在旁边呢，我让他跟你说两句。『雅*文*言*情*首*发』”罗小宝很识趣的把手机递给洛凌，他当然不会独享天雅妈咪的关心啦，他可是最最最喜欢凌凌的，他不希望凌凌不开心，在以后的日子里，他甚至会让天雅妈咪多疼爱凌凌一点，这样才能把多年來他缺失的母爱找回來，相信天雅妈咪一起能给凌凌无穷无尽的母爱的，就像给他一样。

    听到天雅提及自己，洛凌那打翻了醋坛的表情马上就翻了案，他换上一副萌萌的表情，声音软绵绵的说道：“妈咪，我肚子饿了，你给我做点吃的好吗？”

    那头的天雅愣了一下，这声音竟然跟罗小宝的如此相似，简直就一模一样似的，跟上次在舞会里的声音不太像，不过他的这一声妈咪叫得她不自觉的脸红耳热：“好啊，我这就做，做好了等你们回來。”

    这话听起來，多像一家人啊，旁边的涂花期和韩宇哲互相使了个眼色，笑容都坏坏的，但洛凌似乎很开心：“天雅妈咪是世界上最好的妈咪了。”

    洛辰熙背后的两个小宝贝不遗余力的在跟天雅撒着娇，突然有种头痛的感觉，这两个小子那么会争宠，说不定以后把他这个爹地都打压得失宠了，那怎么办？

    不过，谁让他们是他的儿子呢？他也只得认了。

    而且，他是谁啊？他是洛辰熙，天雅最爱的男人。

    天雅抹了把汗，洛辰熙，你就对自己那么有自信？

    嘴角的弧度解越发的上扬，看了眼倒后镜中的两个小可爱，他有种这不太真实的感觉，事情來得太快，连他都始料不及，但无疑这件事，对于他來说是上天给予的幸运，他沒有想到，他跟天雅，竟然会有一双胞胎儿子，看着两个小家伙，他一点也不怀疑他们不是天雅所出，这简直就是他跟天雅的结合版嘛。

    岂有此理，为什么之前他一直都沒有发觉？不过沒关系，现在知道了，还不迟。

    挂下电话，天雅一阵喜悦之色，连忙走进厨房里就要忙活起來。

    “天雅，他们怎样？都沒事吗？”涂花期也是大喜，确认的追问道。

    “对，他们正回來呢，两个小家伙说肚子饿了，我要给他们做吃的，这两天该饿坏了。”天雅说着说着眼角湿润，她这是喜极而泣。

    “太好了，來，让我们帮你。”涂花期也感动得快哭出來了，她不是个爱哭的人，但宝贝干儿子是天雅的命根，现在得知他沒事，她比什么都要高兴。

    “嗯。”天雅重重点头，两个女人互相拥抱。

    韩宇哲看着两个人煸情的画面，也因为松了口气，欣慰的笑了：“來，我给你们打下手。”

    几个人相视而笑，温馨流转。

    折腾了一会儿功夫，餐厅上就摆了好几道香喷喷的饭菜。

    “天雅，我们就不防碍你们一家四口喜相逢了，告诉罗小宝干妈明天会來看他，我和宇哲先回去了。”涂花期很识相地扯着韩宇哲先离开，不打扰他们这一家四口的温馨相聚。

    天雅脸上一热：“什么一家四口，我们，我们又不是一家人。”

    “哈哈哈，相信很快就是了。”涂花期笑得特奸诈，他们现在虽然不是一家人，但听她刚刚那对话，简直就是一家人无疑了。

    “花期……”天雅被她的一家人言论逗得难为情起來。

    “好啦花期，你就要不逗天雅了，看她羞得，我们回去吧。”

    涂花期偎在未婚夫的身边小鸟依人：“那好吧，天雅，明天见！”

    “明天见。”送走了涂花期跟韩宇哲，看着他们两相依相偎幸福的背影，她的心里泛着一阵阵的幸福。

    属于她的幸福，正在朝她而來吗？唉，别想那么多了，罗天雅，走一步算一步吧，现在电重要的就是他们都沒事，罗小宝回到她的身边，她再也不会让别人有机会伤害到他了。

    天雅的楼下。

    洛凌小脚刚踏出车子，他扶着车门，脸上突然露出犹豫：“爹地，小宝，如果我现在这样上去告诉天雅妈咪，他还有我这么个儿子，会不会吓到她了？”

    罗小宝一脸的好笑，伸过手要牵他：“不会的啦，这对于天雅妈咪來说是惊喜，大大的惊喜！知道吗？快，我们跟爹地一起上去，妈咪一定会高兴得晕过去的。”

    路上他们两个已经将自己是怎么知道了对方就是自己的双胞胎兄弟，以及夏云锦为了不让他们一家相认而做出的恶行告诉了爹地。

    当年夏云锦的孩子生下來就夭折了，她为了拴住洛辰熙，竟然到了隔壁产房将刚出生的洛凌偷了过來，当成自己生的儿子來欺骗洛辰熙，她万万想不到的是，自己竟然阴差阳错的偷了天雅的儿子，两个小宝贝第一次见到彼此的时候，着实吓了一跳，世界上除了双胞胎，怎么可能还有如此相似的两个人？于是他们就偷偷的取了洛辰熙和天雅的头发一做dna，检验的结果很明显了，他们两个的确是洛辰熙和天雅的儿子沒错！

    夏云锦那个歹毒的女人，当初知道了天雅进了洛辰集团，便想尽办法要将她撵走，她买通别人意图对天雅不利，沒想到被洛凌和罗小宝事先发现了，所以他们俩就使计让爹地去英雄救美，夏云锦万万都沒有想到，她的诡计和秘密早已被两个小宝贝得悉，他们正努力的摄合洛辰熙和天雅，很多时候她的奸计和破坏，都成了洛辰熙和天雅感情加深的催化剂。

    可是这次他们的确是大意了！夏之华入狱，洛老爷子不再庇护她这只无用的棋子，爹地下定了要跟她离婚的决尽，本以为被折翼的夏云锦已经心灰意冷，再也做不出什么坏事來，想不到她竟然狗急跳墙，设计了这么一场绑架，要自导自演一场慈母舍身救子的好戏，要不是他们两个偷听到绑匪的对话，这场好戏估计就成功的上演了。

    “我不要妈咪晕过去。”洛凌皱着眉头，还是一副生怕天雅会被自己吓坏了的模样。

    罗小宝一额的冷汗：“我这只是夸张的说话，凌凌。”

    “算了，还是改天吧，我得有个心理准备。”可以一家团聚，他可以光明正大的跟罗小宝同时出现在爹地和妈咪的面前，一家四口幸福的在一起生活，是他知道自己真正身世之后一直以來的强烈梦想，但这一天终于到來的时候，他却有点不敢相信，他竟然怯场了！