
﻿    ﻿    夏云锦气结：“那你们尽快！我儿子怎样了？你们有沒有把他怎么样？”之所以这样问，倒不是因为她真的很关心他，而是因为，洛凌现在是她拴住洛辰熙的唯一希望和筹码了，他是不能有事的。『可*乐*言*情*首*发()』

    “哼，你倒终于关心起你的儿子來了。”那头的声音满是讥讽的说道，充满不屑。

    夏云锦感觉到他**裸的侮辱：“我关不关心儿子跟你有什么关系？我再怎么不济也比你高尚，你沒资格在这里对我冷嘲热讽！”

    绑匪头目哈哈的大笑出声，笑得颇为阴深恐怖：“你就等着很高尚的救你儿子吧，再见。”此地无银三百两，这个蠢女人竟然很自觉的对号入座了，真是佩服佩服。

    挂了电话，夏云锦对着手机咬牙切齿的低骂了几句，有够龌龊的，要不为了挽救她这段婚姻，她才不会跟这样的人为伍。

    天雅和涂花期在家里坐立不安，韩宇哲也过來了，安慰着两个慌了心神的女人。

    门铃一响，韩宇哲走出去开了门。

    洛辰熙见到韩宇哲这个似曾相识又不知道在哪里见过的面孔，脸色更沉了一些：“你是谁？”

    韩宇哲友善的说道：“我是天雅的朋友，我们在业务有过來往的，洛总裁。”

    “总裁。”天雅从里面走了出來，脸色发着白，天知道她现在的心里有多煎熬，罗小宝是她的命根，她宁愿被绑的那个人是自己，都不愿意是他。

    涂花期向洛辰熙介绍道：“他是我的未婚夫。”见到洛辰熙对韩宇哲那敌意的眼神，涂花期走上前介绍道。

    听了这话，洛辰熙向韩宇哲还以一个友善的眼神，他一把抱起天雅，将她放到沙发上。

    “你脸色太差了，是不是应该先休息一下？”语气里带着温柔。

    天雅猛的摇头，眼泪几乎要流出來了，不知道怎么的，洛辰熙沒有出现之前，她一直告诉自己要坚强，要冷静，要沉住气保持理智才能想出救小宝的方法，但洛辰熙出现在面前，她内心的依赖和虚弱就一下子蹭蹭的跑出來了，仿佛在风中摇拂的柳絮，找到了依靠，心里稍稍安了些。

    洛辰熙紧紧的握住了她的手，给予她一个安慰而坚定的眼神。

    几个人商讨了一下之后，洛辰熙就让涂花期和韩宇哲先回家休息，毕竟已经三更半夜了，大家留在这里也帮不上什么忙，涂花期本來放心不下，但韩宇哲好不容易才把她给劝服，她临走來看了眼洛辰熙，心里觉得一阵欣慰，幸好上天给天雅安排了这么一个男人，给罗小宝安排了这么一个爹地，宝贝干儿子，你千万不能有事，要不然干妈也不要活了。

    韩宇哲抓住她手的力度加大了些，然后轻搂她进怀里：“别担心，小宝那么聪明的小孩子，福大命大，不会有事的。”

    涂花期这才露出一个笑：“谢谢你。”

    韩宇哲亲了一下她的额头：“傻瓜，说什么谢谢，快回來休息吧，明天我们再來。”哪怕洛辰熙并不需要他们的帮忙，但陪陪天雅，能她点力量也好。

    涂花期递给韩宇哲一个感激的眼神，眼里泛起一层雾气。

    “总裁，你也先回家休息吧，万一绑匪那边有什么消息，你就通知我。”涂花期和韩宇哲刚走，天雅强装着坚强，挤出微笑对洛辰熙说道。

    现在已经初步肯定罗小宝是跟洛凌一起被绑匪劫去了，但为什么绑匪给电话洛辰熙的时候却沒有提起？如果他们劫走了小宝，理应给她这个当妈咪的电话要赎金才对，但为什么一直沒有动静？

    她的心好乱，虽然洛辰熙手下的人已经在查了，但现在他们毕竟处于一种完全被动的情况，再者，如果罗小宝真的跟洛凌一起被劫走了，那么罗小宝跟洛辰熙碰上面就是无可避免的事情了。

    不管怎样，事已至此，不由得她再考虑那些了。

    “别担心，一切有我在。”洛辰熙看得出她的慌乱，一把将她搂进了怀里，抚着她的后背，轻声安慰道。

    被扯进他宽大的怀抱，听着他的话，虽然理智在告诉她要把他推开，但在情感上，他的怀抱却给她传递來丝丝温暖和安全感，她的心貌似好受了些。

    不可以这样，罗天雅，推开他，推开他。

    天雅猛地从他的怀抱里挣脱出來，刻意的在两个人之间放了一个抱枕：“我沒事的，总裁，总裁先回去吧。”她又下了一次逐客令。

    洛辰熙的俊眉微蹙，到了这个时刻，她最需要有人依靠的时刻，她仍然推开他，令他觉得很恼怒，但见到她似乎一下子就瘦了一圈的苍白脸蛋，他又不忍心跟她较劲。

    她永远都能牵动着他的心，甚至牵着他的鼻子走。

    他轻叹了口气，一把将她横抱了起來，往她的房间里走。

    “你要干嘛。”天雅微微吃惊，对于他霸道的公主抱，她竟然已经有点习惯了。

    “睡觉去！”洛辰熙斩钉截铁的说道。

    天雅脸一热，颇有点娇羞的神色，但更多的是怒：“洛辰熙！都什么时候了，你还……”

    洛辰熙看着怀里的她，终于露出一个邪气的笑：“你想多了，不过如果你想要，我也不介意满足你。”

    天雅气得在他怀里施展起粉拳來：“放开我！你这个色中饿鬼！”

    “啊！”说放开，他还真是松开了！真听话，天雅低叫了一声，整个人被扔到了床上，不过他的力度轻得很，一点也不痛。

    他的脸色变得认真起來，帮她拖了鞋子，盖好被子，然后自己也钻进了被窝，搂住她。

    “快睡吧，明天是一场仗，得养好精神，你看你，都成了小熊猫了。”洛辰熙轻刮了一下她的鼻尖，心里一阵疼痛，既为她心痛，也为落入绑匪手中的两个小宝贝心痛。

    天雅整个人被他紧紧的搂着，一层温暖包围着她，听着他柔软得让人沉醉的声音，她的眼睛湿润了。

    所有的理智都敌不过那浓浓的爱意，本來如冰山的他，竟然传递给她源源不断的温暖和爱护，教她怎么忍心再推开他？

    可是她很怕，她很累，紧绷着的神经折腾了一个晚上，现在终于稍稍的放松起來，她慢慢的闭上眼睛，朦朦胧胧的睡了过去。

    洛辰熙看着她沉沉的睡去，秀眉却一直是不安的紧拧着，他轻吻了一下她的额头和眉心处，以一种极温柔的声音轻轻的说道：“对不起。”他知道绑匪的目标是洛凌，但却把罗小宝也连累进去了，令到天雅如此担心，是他的错，是他沒有好好保护自己想要保护的人。

    放心吧，从今以后，我一定不会让任何人伤害到你们！

    那帮不知死活的混蛋，你们一定会付出代价的！

    第二天的早晨，天雅给洛辰熙做着早餐，在厨房里隐约的听到他的手下跟他汇报追查结果的声音。

    洛辰熙坐在沙发上，一脸的冷酷，低骂了声，让手下继续去行动了。

    天雅把早餐端了出來，问道：“怎么样？还是沒有消息？”

    “他们的隐藏得很好，不过沒关系，绑匪为的不就是钱？相信他们很快就会來电话了。”洛辰熙安慰道。

    天雅点了点头，问道：“告诉子戚的话，会不会对你有帮助？”虽然她不想老是麻烦到柯子戚，但这事关乎罗小宝和洛凌的生命安危，不由得她再考虑过多，而且，柯子戚一直把罗小宝当成亲儿子看待，出了那么大的事情，如果不告诉他，他恐怕也会生气的。

    洛辰熙摆摆手：“这件事越少知道越好，有需要的，我会找他。”不是他轻敌，而是区区一帮绑匪，他洛辰熙还是能搞得定，而且，他的儿子，当然得由他來救。

    天雅欲言又止，但见他坚持，便不再说下去了。

    正在这个时候，他的手机响了起來，是陌生的号码。

    两个人互相对视了一眼，洛辰熙接起了电话。

    “洛总裁，昨晚睡得还好吗？”对方的声音作了处理，听起來十分的古怪而神秘。

    “说吧，你要多少赎金？还有，你是不是劫了另外一个孩子？”

    那头是阴险的得意笑声：“沒错，你的两个儿子，我都劫了，你打算给我多少赎金？”

    洛辰熙脸上露出一丝诧异，但沒想太多，因为他已经视罗小宝为儿子：“爽快点，你要多少，我给多少。”给了你，恐怕你也沒命花。

    “好！老子就知道洛总裁你那么爽快的人！哈哈哈，一个孩子二亿，给你个折扣，三亿，一共三亿，交易地点我晚上再告诉你，我知道洛总裁是聪明人，相信你不会耍花样，我只要手指头动一动，你的两个宝贝儿子就会立马沒命，知道了吧？”

    洛辰熙冷笑了一声，眼里全然已经了温度，足以冰封三尺，让人不得好死：“好，不就是三个亿，早说嘛，我直接给你，就犯不着绑我儿子了。”他最痛恨威胁他和欺骗他的人，两者其一，他都会让那些不知死活的人痛不欲生，现在这帮混蛋倒好，竟然拿他最为珍视的人來要胁他？哼，想要钱？先拿命來吧！