
﻿    “天雅！”

    “妈咪！”

    洛辰熙一把搂住了将要倒下的天雅，眼里充满惊慌和心痛。2

    一滴滴的鲜血，顺着额头，从脸上划过，一阵强烈的眩晕，让她整个人像虚浮了一样。

    “辰，辰……”她轻叫着。

    “妈咪！妈咪！”罗小宝哭着大喊。

    “天雅妈咪，你不能有事！”洛凌喊道。

    柯子戚站在她的面前，拳头紧握着，他猛然抬头，看向花瓶砸下來的大致方位，紧握着拳头冲了上去，洛辰熙的保镖也一起冲了上去。

    洛辰熙抱起天雅急冲冲的穿过围观的人群：“让开！”他大喊，围观的人群立即让出了一条大道。

    “总裁！上车！”夏一依迅速的把车子开了过來，一脸紧急的喊道。

    洛辰熙按住天雅受伤的头，轻轻的将她放到了后座，自己也上了去。

    “凌凌，我们一起去医院。”罗小宝扯住洛凌的手。罗小宝跟他互望了一下，当即明白过來：“好，你快点來。”

    洛凌看了眼花瓶落下的那个位置，顺着那个方向看了上去，说道：“你们先去，我等下就來。”

    天雅家住在七楼，柯子戚快速的跑了上去，发现天雅家的门正开着。

    他冲了进去，屋里却一个人也沒有。

    天雅的房里，有一个男人的脚印。

    他灵机一动，冲天台上去，后面的保镖也跟了上來。

    “你是谁！”柯子戚冲到上天台的时候，那个蒙面人刚好要从天台跳到另一幢楼房的天台，腰上系了绳子。

    蒙面人转脸，眼里露出阴险的笑：“再见。”他说了声，向柯子戚和保镖们挥了挥手，纵身跳了过去。

    “走！下去抓他！”保镖大喊。

    蒙面人迅速的从天台下來，刚想要进电梯，就被后面的一双手给捂住了嘴巴，强行将他推进了一个单位里。

    “砰，，”的一声，关上了门。

    “你们，你们是谁？”见到眼前的身穿黑衣的几个面具人，还有那抹黑色斗篷背影，蒙面人连连倒退着，挨着墙角。

    “谁？谁派你來的？”一声沙哑而低沉的声音，阴恻恻的响起。

    蒙面人冷笑：“我不知道你说的是什么意思。”

    “将他的手给砍下來。”那把阴恻恻的声音冷冷的说道。

    “不要！我说，我说！”

    “好，那说吧。”

    蒙面人目光闪动了一下，突然掏出枪，向屋子里猛扫了一轮，然后打开门要逃脱。

    “追！”冷冷的声音低吼道。

    黑色斗篷下的人快速跟了出去，只见到属下围在走廊通道处的窗口前。

    “老大，他，跳楼自尽了。”

    黑色斗篷下的双手紧握了一下拳头，说道：“快辙。”

    柯子戚赶下來的时候，蒙面人已经跳楼身亡。

    一辆黑色轿神秘的经过，从前窗里，依稀见到那道黑色斗篷。

    他疑惑的看着车子的车牌号码，眸色深沉起來。

    警笛声响起，蒙面人的尸体被运走。

    云城区竣工的第一天，就闹出了人命。

    医院里。

    手术室的灯一直亮着，洛辰熙一直守在外面，还有罗小宝，手术过程中，洛凌也过來了。

    灯灭了，医生告知并沒有生命危险，缝了好几针，但会因此引起脑震荡，病人还在昏迷中。

    洛辰熙惨白的脸色稍稍好了一些，大家都松了一口气。

    但是，三父子的心仍然在揪着痛。

    “傻瓜，为什么推开我？我宁愿受伤的人是我。”病房里，洛辰熙抓着天雅的手，看着昏迷中的她，脸色惨白，他语气咽哽。

    他轻抚她的额头：“很痛吧？下次可别那么傻了，你受伤了，我比你还要痛，心很痛，真的很痛。”

    两个小宝贝在旁边守着，跟他们爹地一样心痛。

    洛凌向罗小宝使了个眼色，两个小家伙偷偷溜了出去。

    “那个人死了，向妈咪扔花瓶的那个人。”洛凌一脸严肃的说道。

    罗小宝脸上露出一丝诧异：“死了？怎么会。”

    “他跳楼自杀了。”

    罗小宝小拳紧握着：“看來那个主谋真的不简单。”

    洛凌眸色深沉，若有所思。

    “总裁，我们去迟了，那个人，已经跳楼身亡了。”

    洛辰熙大拳重重的捶到墙上：“又是他们，肯定又是他们！”

    “总裁，您的意思是……”一旁的夏一依疑惑的问道。

    “给我盯好柯子戚和邵永创，有什么异常了动作，一一给我报告。”

    “好的，总裁。”保镖们应允。

    保镖们退散开去之后，洛辰熙对夏一依说道：“让人对那个蒙面人的身份调查清楚，还有，前几天那帮人的身份查清楚沒有？”

    夏一依摇摇头：“他们的身份证都是伪造的，每隔一段时间就会转换一个身份，要查清楚还需要点时间。”

    洛辰熙咬咬牙：“尽快给我查清楚，必要时，动用黑帮的力量。”

    夏一依使劲点头：“好的，总裁。”

    夜深人静的时候。

    柯子戚站在病房前，看着病房里的两个小宝贝正守着天雅的床边，累得都睡着了过去。

    “柯总裁，你怎么來了？”洛辰熙的声音从后面响起，转身，见到他正拿着一杯咖啡走了过來。

    “我來看看她。”柯子戚眼神黯然，沒有太多的色彩。

    只有天知道，还有他自己知道，他的心，现在到底有多痛。

    “看过了吧？你现在可以走了。”洛辰熙毫不客气的下逐客令。

    “我们出去谈谈吧。”柯子戚看着罗小宝和洛凌，建议道。

    洛辰熙冷笑了一下，眼睛放到天雅的脸上，柔和了许多，说道：“好。”

    “给我看好夫人。”他转身向保镖们吩咐道。

    医院楼下的长廊，洛辰熙和柯子戚坐在石椅上。

    “你怀疑我？”柯子戚眼神看着远处的某一个点，淡淡的问道。

    洛辰熙喝了口咖啡，嘴角勾起一个弧度，似笑非笑：“难道你不值得怀疑？”

    “我也不知道，凶手究竟是谁。”柯子戚说话的同时带着点无奈之感，如果他知道是谁，恨不得立马就把那个人给直接掐死，看着躺在病床上受伤的天雅，他恨不得所有的罪和痛都由他來受。

    “我凭什么相信你？而且，我相信不相信你，有意义吗？柯总裁，你别忘记了，我们已经分道扬镳了，你现在跑來跟我说这些，试问还有什么意义？”洛辰熙冷冷的说道，他紧握着拳头，一想到天雅满脸是血的情形，他的心就像被撕破了一样的疼痛，难以呼吸。

    “凶手另有其人，我只是不希望你将精力花在不必要的人身上。”

    “既然你知道我找人跟踪你，就该给我老实点儿，别再做出些什么错事來了，要不然，我很快就会将你亲手送进监狱。”洛辰熙把纸杯捏得变了形，顺手就将它扔进了旁边的垃圾桶。

    “希望你好自为之。”最后，他扔下这句警告的话，转身离去，他还要回去陪在天雅身边呢，务必要令她醒來的第一时间，看见的是他。

    柯子戚看着他的背影，苦笑了一下，眼里泛着星光，自言自语道：“天雅，快醒來，如果你醒不來的话，我可就去找你了。”

    “柯总，按您说的那个人，应该就是在江湖上赫赫有名的**少爷。”柯氏集团总裁办公室里，柯子戚的得力助力蔡子健向他禀告道。

    柯子戚俊眉头紧皱：“**少爷？”这个人他有听说过，是不能小窥的大人物。

    “柯总，这个神出鬼沒，一向不染指商界和政界的事情，而且不沾染毒品生意，成立的天辰帮也在慢慢转型，向商业方面发展，不过他可从來不跟商界的名流***交道，是个性情古怪的黑帮大哥。”

    “他的事我大概知道，帮我查一下，他跟洛辰阳，邵永创有沒有什么联系，最重要的一点，最近有沒有见过面之类的。”

    “嗯，柯总，我这就去查。”

    蔡子健离开办公室里，柯子戚半眯起双眼，陷入了沉思。

    过了一阵，他拨通洛辰阳的电话：“我们今天晚上见个面。”

    “怎么样？柯总裁，今天云城区发生那么大件事，您老人家肯定忙得很呢，怎么就那么急切的找我见面了？难道你认为这件事跟我有关？”洛辰阳滋味的喝着啤酒，看着舞台上热情的舞者，正跳得火热。

    “看來你已经对号入座了。”

    “哦呵，看來你已经咬定跟我有关了，既然这样，你找我出來干什么？替天雅报仇？”

    “你跟**少爷，有什么关系？”柯子戚把弄着酒瓶，看着瓶里那金黄色的液体，若有所思的问道。

    洛辰阳斜眼了他一眼，笑容变得高深莫测：“什么关系？你猜吧。”

    柯子戚眼神里带着警告：“别以为我什么都查不出來。”

    洛辰阳耸了耸肩，未置可否，他拍了拍柯子戚的肩膀，叹道：“那柯总裁您慢慢查，我现在可得去医院看看我嫂子了，刚下飞机呢，就被你约了出來，连看嫂子这么重要的事情都还沒做，你说我哥要是知道了，他怎么可能会饶了我啊。”他说完，朝柯子戚眨了眨眼睛，离开了。

    柯子戚看着台上的舞者扭动着身躯，正忘情了的表演着，思绪却飘到了很远的地方。

    飘到她的身边，天雅，快点醒來吧，我就在你的身边，一直都会在。