
﻿    "辰,你也见到了吧?他们都有一个共同特征."

    洛辰熙点点头,眼里带着几丝诧异:"他们的手上都戴着一枚宝石戒指."

    杨子点了点头:"据我所知,那不是一颗普通的宝石戒指,而是他们通讯的工具,宝石里面可以发出各种各样的信号."

    "你是说,他们就是用这枚戒指作联系的?"

    "对,这是他之间交流讯息的工具,只是你弟弟,他……"杨子欲言又止.

    "他是‘风暴’的成员,这事情,真是让我吃了一惊呢."洛辰熙语气阴沉的说道.

    "洛辰阳他在美国呆过几年,这可能就是他成为‘风暴’成员的铺垫,辰,想不到他连你都瞒过來了,当初他回国的初衷应该就不简单."

    洛辰熙低着眸若有所思:"洛辰阳,少爷,他们应该是同为‘风暴’的成员,一定有千丝万缕的关系."

    "辰,他们会不会跟这一连串的事情有关联?"杨子猜测道.

    洛辰熙深遂的双眸如忽明忽暗,闪着异样的光:"也许吧,这事我们得继续调查."

    "辰,当初你让洛辰阳跟进我们sgb的合作案,不是已经对他起疑心了吗?你是在试探他吧."

    洛辰熙点了点头:"的确,但另一方面,我也真希望他能锻炼一下,看來,我真是太小看他了."

    "辰,这是你让我查的另一件事."杨子再扔出几张相片.

    "这是什么?"洛辰熙看着里面那个被烧得面目全非的尸体,问道.

    "你一直以來要找的那个人,在七年前已经死了,死于火灾."杨子冷静的说道,却一直在留意着洛辰熙的脸色,找了那么久,有着深海大仇的人,竟然已经在多年前死了,这实在是让人有点接受不过來.

    洛辰熙大拳紧握起來,额上的青筋暴露,咬牙切齿的说道:"不可能,不可能！"他低吼.

    杨子走过去拍拍他的肩膀:"辰,接受现实吧,你冷静一下,我先回去了."他说完,推门而出.

    总裁办公室里传來杯子落地的碎裂声,杨子停顿了一下脚步,叹了一口气,抬脚离开了.

    夏一依冲了进去:"总裁,您怎么了?"她一脸担心的看着站在沙发前紧握着拳头,似乎在隐忍着什么的洛辰熙,问道.

    深呼吸了一口气,洛辰熙转身背对着她,冷冷的说道:"沒事,把这里收拾一下,照片整理好了给我."

    夏一依点头:"好的,总裁."

    "嘿,嫂子,你醒來了真好,差点把我给吓坏了,來,这个送你."洛辰阳插着裤袋走到病房里,手里还拿着一束玫瑰.

    天雅接过玫瑰:"谢谢."

    "我两个可爱的小侄子呢?他们去哪了?"

    天雅看了看病房里的钟,说道:"我让他们回家吃饭去了."

    洛辰阳一屁股坐在沙发上:"我哥他今天够忙的,看來是沒空过來陪你了."

    "他刚刚给我來过电话,说呆会就过來."

    洛辰阳点了点头:"噢."

    "嫂子,我哥就那么值得你付出?你连自己的命都可以不要?"

    天雅无奈一笑:"你们怎么都爱问这样的问題."这问題凯伦已经问过了.

    "夏云锦这样,你也这样,女人啊,都会被我哥折服."洛辰阳一副吃了酸葡萄的口气说道.

    "有空在这里自叹不如,还不如多花点时间好好管理一下你自己."洛辰熙的声音从门外响起來,他大步流星的走了进來,一把将天雅拥进怀里,看着洛辰阳的眼神里带着警告,以宣泄他的所有权.

    洛辰阳打起哈哈來:"哎哟,哥,我这不是开个玩笑嘛,需要那么严肃嘛你?更何况我这哪里就是自叹不如了,喜欢你弟弟我的女人可不比喜欢你的女人少哦."见到洛辰熙板着臭脸,他一脸玩世不恭的说道.

    洛辰熙白他一眼:"嫂子是可以随便开玩笑的吗?看來我最近真是对你太好了."

    洛辰阳一脸服输了的表情:"好啦好啦,不开玩笑就不开玩笑呗,我走了,见到嫂子沒事我也就安心了,晚安,嫂子."他从沙发上站了起來,挥了挥手,潇洒的插着裤袋离开了.

    洛辰熙看着他离开的背影,深遂的眸底掠过无数未明的情绪.

    "以后给我离这小子远点."洛辰熙看到桌子上的那束花,走过去一把将它扔进了垃圾桶里.

    天雅以为他是在吃醋,无奈的说道:"那是你弟弟,你就停止对他的怀疑吧,这花扔了也太可惜了."她说着便要把那束花重新捡起來.

    洛辰熙伸出大手直接将她拥住:"你喜欢花吗?那我以后每天都送你,可是你只许收我一个人送的花,其他男人的一律不许收,包括洛辰阳的."

    天雅喷笑:"你还真吃他的.[,！]醋啊?"

    洛辰熙板着俊脸,严肃的说道:"听话！"

    天雅点头:"好吧,我听话."

    "以后不许跟他走得太近."洛辰熙命令道.

    "好吧,不过我跟他一直都沒有走得很近啊."天雅一脸无辜的说道.

    洛辰熙半眯着眼看她:"单独在一起也不可以."

    天雅笑着推他:"你到底是把你弟弟看成了什么啊,怪兽吗?"她说笑道.

    洛辰熙嘴角扬起一抹笑:"对我來说,所有对你有所企图的男人都是怪兽."

    天雅捶他:"那你呢?"

    "我?我当然就是打怪兽的超人喽."

    "你就臭美吧你."天雅一脸的好笑,脑海里突然记起凯伦说过的话,她有点犹豫,到底要不要跟洛辰熙说?

    "怎么了?"见到天雅轻蹙秀眉,洛辰熙体贴的问道.

    "凯伦说,洛辰阳最近有点不对劲."天雅担心的说道,还是决定跟洛辰熙说说.

    "不对劲?怎么个不对劲?他们俩个分手了吗?"洛辰熙问道,他一眼就看得出洛辰阳跟伦并不是真正的情侣,只是洛辰阳他一直沒有揭穿而已,他暗中调查过洛辰阳为什么会跟凯伦在一起,发现他跟邵永创最近有过联系,所以他才开始怀疑洛辰阳的,于是让他负责sgb集团的方案,借此來试探他,想不到洛辰阳的问題比他想象中的还要大.

    "凯伦说,他和子戚最近打过架."天雅显得有点吞吞吐吐.

    洛辰熙眼底闪过一丝异样,随即说道:"我知道了,你就别管那么多了,好好养好的你伤,看你,本來就不聪明,这次弄到脑瓜了,恐怕得更笨笨的了吧."他轻摸天雅包扎着的头,宠溺的笑着.

    天雅委屈的嘟起嘴巴:"哎,你也太过份了吧,我这次怎么说也是为你而受伤呢,你还骂人家笨."

    洛辰熙她的额头上吻了一口:"所以说下次可不许那么傻了,你受伤了,比我自己受伤更让我难受,知道沒有?谁会喜欢一个傻瓜新娘呢?"他继续逗她道,一脸的坏笑.

    天雅又恼又羞:"不要脸,谁说要给你当新娘啦."

    "你已经是我的人了,你不当我的新娘给谁当新娘?"洛辰熙搂紧她,一脸霸道的说道.

    "你别臭美啦,我才不要当你的新娘."天雅跟他拌起嘴來.

    "咳咳……"门口处传來两声清咳,正在打情骂俏的两个人同时回过脸去,见到抓住拐仗的洛老爷子正一脸严肃的站在那里.

    天雅顿时脸红耳热,暗自思讨他们刚刚的对话有沒有被洛老爷子听见,面对着洛老爷子,她总是有种惧怕的感觉,并不是因为他的能力和地位究竟有多大,而是因为,现在对于她來说,洛老爷子就是她的家人,因为他是两个小宝贝的曾祖父,是洛辰熙的爷爷.

    "老爷子,你怎么來了?"洛辰熙见到洛老爷子,脸上的笑容瞬间冷了下去,两道同样冷的眼神交织在一起,令整个病房的空气都凝结了起來.

    天雅感觉到他脸色的变化,连忙打圆场:"老爷子,请进來坐吧."她走过去要扶他.

    洛老爷子冷瞅了天雅一眼,轻巧的躲开了她的搀扶,支撑着拐仗走进了病房.

    天雅伸到半空中的手僵了一僵,尴尬的收了回來:"辰啊,我想单独和她聊聊,你出去一下吧."

    洛辰熙盯着洛老爷子,似乎并沒有要出去的意思.

    天雅挨近他,说道:"你出去一下吧."眼神里带着哀求.

    洛辰熙这才点了点头:"那老爷子,你们慢慢聊."

    轻轻侧脸,听着洛辰熙关上门的声音,洛老爷子慢慢的抬眸,金边眼镜下的那双小深不可测的鹰眼,沒有人能猜透这位老人家到底想的是什么.

    "坐吧."他看着天雅,冷冷的说道.

    天雅乖乖的坐到洛老爷子对面的沙发上,坐姿端正得像一座推不倒的碉堡.

    "你是不是应该有话要对我说?"洛老爷子换了个比较舒服的坐姿,半靠在沙发的背上,冷睨着她.

    "老爷子,其实我,其实我以前真沒有想过要留在洛辰熙身边,可是,天意弄人,我……"

    "口口声声说不会踏进洛家半步,口口声声说过对我的孙子,还有洛辰集团沒有半点非分之想的人,现在竟然是洛辰集团两个未來继承人的亲生妈咪,哈哈,我以前是不是太看小你的心机了?这一切到底是天意弄人,还是你处心积虑的一个局?"洛老爷子一脸尖酸刻薄的逼问道.

    (启蒙书网.)