
﻿    天雅愣在原地，分不清这是梦境还是现实。

    这一切一切，都是梦吗？夏云锦说的话，柯子戚的冷淡疏离，她看似离幸福很近，却似乎离一个无底的深渊，越來越近。

    “天雅妈咪？天雅妈咪？”洛凌用小手在天雅面前晃了又晃，喊了两声，天雅还是沒有反应。

    “天雅妈咪，你沒事吧？”他担心的再问道。

    天雅终于回过神來，见到儿子一脸的担心，强颜欢笑道：“哦，我沒事，刚刚在想事情啦。”

    洛凌皱了皱小眉头：“天雅妈咪，你是不是有什么心事？”今天天雅妈咪回來之后，就是这一副失魂落魄的了，爹地有会议开，难道她是想爹地了吗？

    “沒有啦，妈咪有些事情想不通。”天雅垂眸，神情黯淡。

    洛凌肥嘟嘟的小手抚摸上天雅的头：“天雅妈咪别这样啦，有什么想不通的事告诉凌凌，凌凌帮你解决。”

    天雅看着儿子一副小大人的模样，忍不住喷笑，她捏捏洛凌可爱的小脸：“小宝贝，妈咪有你们真好。”她一把搂住洛凌，眼眶热了起來，短暂的幸福？不会的，她要她的两个宝贝永远都幸福快乐，只要有她在他们身边，她不允许任何人再伤害他们。

    天雅的力度不自觉的加大，洛凌被她搂得差点要喘不过气來，可被妈咪这样紧搂着，哪怕是喘不过气來，也是种幸福啊。

    “妈咪，你快要把凌凌弄得窒息啦，快放开。”罗小宝冼完澡澡出來，就见到这么一幕母子相拥的画面，刚还想吃个干醋什么的呢，却见到凌凌都快被天雅勒得满脸通红了。

    天雅连忙松开手，洛凌终于得以正常呼吸了，咳嗽个不停。

    “凌凌对不起，妈咪不是有心的，妈咪就是，觉得对不起你。”天雅帮凌凌拍着背，有点语无伦次了。

    “沒事，我沒事的妈咪。”洛凌摆摆手，安慰着天雅。

    天雅觉得自己很沒用，眼泪竟然夺眶而出了，像珠子一般，晶莹欲滴。

    两个小宝贝相互对视一眼，吃惊了，齐齐喊道：“妈咪，你干嘛哭啦！”

    天雅这一哭，觉得自己更沒用了，她怎么可以在两个小宝贝面前哭呢，他们肯定会很担心的。

    她抹着眼泪：“沒事，妈咪真的沒事，妈咪就是，觉得有你们太幸福了。”天雅扯着笑容，内心真的又是酸又是甜，又是苦，夹杂在一起，更多的是担忧和恐惧。

    她真的不知道这样的幸福可以维持多久？夏云锦的话，究竟是什么意思？为什么她听了之后会觉得那么的不安呢。

    罗小宝和洛凌见到心爱的天雅妈咪哭得梨花带雨的，都慌了，连忙安抚道：“妈咪，别哭嘛，幸福也不要哭哦。”

    “对啊妈咪，以后有我们和爹地在你身边陪着你，你不可以哭哦，你哭了我们都会心痛的。”

    “对的对的。”

    好不容易把天雅妈咪哄睡觉了，两个小宝贝掂手掂脚的走了出去，轻轻关上门。

    洛凌看了看表：“爹地怎么还不回來。”

    罗小宝耸耸肩：“爹地最近很多事情要忙，真是委屈妈咪了，凌凌，天雅妈咪说了，不能告诉爹地妈咪刚刚哭过哦。”

    洛凌看了罗小宝一眼：“你觉得天雅妈咪真的只是因为觉得幸福而哭吗？她今天回來之后就有点不对劲了。”

    罗小宝歪了歪脑瓜：“是耶，有点失魂落魄的，你说会不会发生什么事情了？”

    洛凌小眉皱了一皱，说道：“你让人查一查今天天雅妈咪去过什么地方，见过什么人，跟什么人说过话，越详细越好。”

    洛家别墅的外面。

    洛辰熙的车子刚驶进大门，他看了眼对面马路上那辆黑色奔驰，俊眉微蹙。

    突然想起了什么，他下了车，向那辆黑色奔驰走了过去。

    在车窗上敲了三下，里面的人在凝思中回过神來，转脸便见到车窗外臭着俊脸的洛辰熙。

    他摇下车窗，对上洛辰熙带着怒气的眼神。

    “柯总裁，你这三更半夜的在别人家门口面壁思过似的，也太说不过去了吧？”洛辰熙把手撑在车顶，一副挑傥的口吻，心里其实很窝火，这个男人，莫非三更半夜的还敢來窥视他的女人？

    柯子戚看着他，表情有点漠然，眼神看不出喜怒哀乐。

    “我來是要告诉你，好好保护好你的女人。”只要想起今天下午天雅那副魂不守舍，脸色苍白的模样，他的心就几乎要喘不过气來，她有不开心的事吗？还是遇到了什么困难？

    今天救她的时候，这些疑问几乎要破口而出了，但是，这个时候，他不能再对她表现出以前的关心了。

    洛辰熙冷笑一声：“这个不需要你叮嘱，我也会做到，因为她是我的女人，再者，我想柯总裁能离我的女人远远的，那她的危险就少几分。”他掷地有声的警告道。

    柯子戚嘴角挂起一抹几不可见的讥笑：“那就好，希望洛总裁不会让我失望，如果洛总裁不能保护好她，那么无论我做任何努力，都会把她从你的身边抢过來。”

    听到他这句明摆着就是挑畔的话，洛辰熙的眼神完全冷了下來，毫无温度：“你敢？”

    柯子戚直视着他的眼神，眼里也充满挑畔：“我为什么不敢？”

    “你觉得你有资格在这里跟我谈这个吗？难道你忘记了我跟你说过的话？”远离天雅，就是对她好。

    柯子戚冷笑一声：“我沒资格，是因为有你，哪一天天雅离开了你，我会毫不犹豫的将她带到我的身边，我说到做到，所以你，最好别做任何对不起天雅的事情。”

    洛辰熙嗤笑，一字一顿的说道：“你放心，我对不起我自己，都不会对不起天雅。”

    柯子戚盯着他半晌，说道：“那就最好。”启动车子，他绝尘而去。

    洛辰熙看着远离的那辆车子，冷哼了一声，走到门口的保安室处，对保安说道：“以后别让那些闲杂人等的车子停在自家门口，对面马路也不可以。”

    “好的，少爷。”

    在自家楼下的那条小巷子里，小天雅正抱着爸爸送的那个可爱洋娃娃唱着儿歌，开心的跟爸爸玩着捉迷藏。

    “天雅，天雅？你在哪呀？快到爸爸这里來，爸爸带你回家去吃饭。”远处传來爸爸的亲切的声音。

    小天雅躲到了一个小箱子的后面，甜甜的偷着笑。

    “天雅！不要出來，躲着不要出來！”突然，爸爸的声音由远至近，就在耳边。

    “罗琛！你别跑！你给我站住！”

    “爸爸！”她慌张了，刚想要站起來找爸爸，嘴巴却被后面一双大手捂住了。

    “嘘，别出声，是爸爸，听着，不要出声，无论看见什么都不要出声。”

    “爸爸！爸爸！”她看着爸爸冲了出去，故意引开那些捉他的人，那帮穿着黑衣服的人将爸爸捉住了，开始暴打。

    “不要！不要！爸爸！爸爸！”只见爸爸满脸都是血，浑身上下都是血！

    “爸爸！”

    睡梦中的天雅大喊一声，惊醒过來。

    “爸爸！救我爸爸！”

    被拥进一个宽大温暖的怀抱中，他轻抚着她的背：“别怕，做恶梦而已。”

    天雅紧拥着他，惊得大汗淋漓：“那个梦好真，好真。”

    “不用怕，不会是真的，不是真的。”洛辰熙心疼的搂着她，不住的安慰着。

    温柔的替她抹去额头上的冷汗，安抚了一番，天雅的情绪才稳定下來。

    “你放心吧，我会多派点人去找寻你爸爸的下落，你的爸爸，就是我的爸爸，我们把他找回來，一家人开开心心的生活。”洛辰熙紧握着她冰冷的手，软语说道。

    秀眉紧皱着，她的心好混乱，思绪也一片混乱，她该不该把爸爸的事情告诉他？该不该把爸爸的话向他说，跟他摊牌？也许这一切只是误会呢？

    对，也许这一切，只是误会。

    “其实，其实我爸爸……”

    就在天雅几乎要脱口而出的时候，洛辰熙的手机却突然响了起來。

    洛辰熙轻皱了一下俊眉，看了眼大床对面的时钟，凌晨三点。

    他接过电话后，脸色凝重了几分。

    “怎么了？发生什么事了吗？”眼看着洛辰熙挂下电话，俊眉紧皱着。

    “夏之华，在狱中自杀了。”

    医院里。

    洛凌推开夏云锦病房的门，后面还跟着两个保镖。

    “哟，我的好儿子，真是稀客啊，你竟然來了，从來我盼星星盼月亮，可都盼不來你呀。”夏云锦见到从门外走进來的洛凌，身上那股与生俱來的强者气息，一下子笼罩住整个病房。他，实在长得太像洛辰熙了，以往为什么她就看不出來呢？

    其实她并不是沒有过怀疑，她只是再怎么也想不到，自己随便偷回來当成工具一般的孩子，竟然真的是，他的儿子。

    这就是天意吗？哼，老天真会跟她开玩笑，想不到她冥冥中，竟然为这一家四口的团聚贡献了一分力量。

    洛凌向两个保镖使了一下眼色，两个黑依保镖退了出去。