
﻿    凯伦无奈的笑道：“妈咪，我在跟你说爹地呢，你干嘛又扯到表哥身上了。”

    邵母拍拍女儿的手，说道：“你爹地最近不是忙sg集团的时候嘛，其实我也不明白他，放着邵氏在这边不管，倒是当起人家分公司的代理來了，不过你爹地也是个有雄心的人，虽然年纪大了，但对工作那都是很有冲劲的，只可惜啊，我跟你爹地就只有你这么一个女儿，你又对你爹地的生意不感兴趣，你说你爹地把咱们家的事业弄得那么大，将來后继无人的话，可该怎么办啊。”

    “哎哟妈咪，你说得那么长远干嘛，爹地现在不是身壮力健的嘛，你就先别杞人忧天了。”

    “你爹地年纪也不算小了，你这个千金大小姐啊，也应该好好找个人家嫁了，你要是自己不努力的话，邵氏的未來就只能交给你未來的老公了。”邵母语重心长的说道。

    “我也想找啊，可是人家不喜欢我，有什么办法。”凯伦垂眸委屈的说道。

    邵母一阵心痛：“凯伦，妈咪知道你喜欢子戚，子戚也是个不可多得的人才，把你和邵氏的未來交给他，妈咪和爹地都会放心的，只可惜啊，子戚心里面沒有你，缘分这种东西，是不能强求的。”

    凯伦捂住耳朵，撒娇道：“哎呀妈咪你就不要说这个了，我听得都烦了。”

    邵母又是恼又是心痛：“你呀，性子就是倔，前不久看你把洛辰阳给带回家，以前你真的放下你表哥了，最近怎么又不來往了？你们到底还恋爱不恋爱了？”

    “妈咪您什么时候变得那么八卦啦，我的事我自己有分寸啦，您就不要问我啦。”

    “是是是，是妈咪多事了，你们年轻人的感情问題，我本來就不应该过问，可你也记住了，在爱情上那么固执，最终伤的会是自己。”

    “妈咪，你说表哥会不会突然有一天爱上我？”

    “谁知道呢，女儿啊，感情真的是勉强不來的。”

    “但我却无法忘记表哥。”凯伦带着哭腔道。

    邵母见状，连忙将女儿拥进怀里：“丫头，别这样，妈咪看着也心里难受。”

    “哟，是谁那么有本事惹得我家闺女哭鼻子了？是洛辰阳吗？看來我得找他好好算算账。”邵永创两手放在腰后，大步走了进來，半玩笑半认真的说道。

    凯伦见到邵永创回來了，赶紧擦干眼泪：“爹地，您就别胡乱猜测了，不关那个家伙的事。”

    “那干谁事啊？你表哥咯？”邵永创坐到了对面的沙发上，揶揄道。

    “哎呀爹地，您老人家非要我心里更不好受是吧。”凯伦慎怒。

    邵永创沒好气的摇了摇头，对邵母说道：“你去让佣人准备晚饭吧，我有点话要跟凯伦说。”

    邵母识趣的点头，给邵永创打个眼色，希望他不要责难女儿，然后关上门出了去。

    “爹地，你最近都在忙什么？都瘦了。”凯伦看着自己父亲，心里有些疑问，不能不问。

    邵永创清咳了一声，说道：“你是当大小姐当惯了，不知道爹地的任务有多重啊，爹地当了mg集团中国区的总裁，要忙的事当然有很多。”

    “但是爹地，最近你跟表哥除了mg集团的事务，还在忙其他的吗？”凯伦侧着头，试探道。

    邵永创深深的看了自己的女儿一眼，脸色严肃起來：“这些公事你就不要管了，你要真是关心爹地的公事，关心邵氏，那就回邵氏帮忙，你回国也不短时间了，整天围着你表哥团团转，像个沒事人一样，这样的日子你也过够了吧？”

    凯伦扁嘴道：“爹地，你也知道我对做生意沒有兴趣。”

    “那你对什么才有兴趣？哼，真是奇了怪了，我邵永创的女儿对自己的家族生意沒有兴趣，倒是对柯氏集团一个小小的秘书岗位有兴趣。”邵永创冷哼道，摆起臭脸來。

    “爹地，这事您不是也同意來着吗？况且我现在也不一定要再做下去了。”凯伦垂眸，一脸哀怨的说道。

    “怎么了？又跟你表哥闹不快了？”

    “表哥他最近行为很怪异耶，我是担心他才要留在他身边的，可是他……”凯伦不敢再说下去，本來爹地就不喜欢她一直追着表哥不放。

    邵永创眼底是难以察觉的一丝异样：“你表哥现在跟mg集团合作油石的大项目，有点压力那是很正常的，每个人到了一定阶段，做事的方式和风格就会不同，你表哥的变化，也是可以理解的。”

    凯伦似懂非懂：“爹地，你和表哥，是不是有什么事瞒着我？”

    邵永创眼里掠过诧异：“凯伦，你是不是听了什么闲言闲语？”

    凯伦连忙摆手道：“沒有啦，就是觉得你们最近都怪怪的，爹地，表哥，还有那个该死的洛辰阳。”那家伙，那天晚上竟然趁着她喝醉了偷袭她，让她逮住了肯定得收拾他一顿。

    邵永创站了起來：“收起你那些无知的猜测，给我好好的去邵氏上班吧。”

    凯伦嘟嘴：“我才不要。”

    “那你想怎样？整天这样无所事事？”

    “我，我不是有工作吗？可是你钦点过的。”

    “刚才是谁说不要去了？”

    “去去去，我这就去上班。”凯伦无奈的说道。

    “你表哥呢，是个人才，也是个女婿的好人选，不过他的心不在你这里，你也稍安勿躁，世事难料，说不定最后他会成为你的丈夫。”

    “什么意思？爹地您不反对我和表哥了？”

    邵永创沒好气的斜一眼女儿：“你要是有本事得到你表哥的心，再來跟我谈这个。”他把两手放在腰后，走了出去。

    凯伦乐得在后面蹦蹦跳跳的，不知道为什么爹地突然就改变主意了，乐得不可开支的。

    “表哥！我回來了！”柯氏集团总裁办公室里，凯伦精神满满的出现在柯子戚的面前，笑得像朵花儿一样灿烂。

    柯子戚只是微微抬了抬眸，淡淡的说道：“那就到外面工作去吧，你两天沒回來，工作都堆着了。”

    凯伦耸耸肩，告诉自己不要为他的冷淡而难过：“好吧，那我出去工作喽。”说完便脚步轻快的走了出去，还哼着歌儿。

    柯子戚看着凯伦乐得像个小鸟的欢快背影，无奈的摇了摇头，扶了扶额，继续埋头工作。

    “表哥，陪我去吃晚饭吧。”下班之后，凯伦第一时间就粘了上去，紧紧挽住柯子戚的手臂，似乎怕一松手他就会跑掉似的。

    柯子戚看了看表，说道：“凯伦，我约了人，今晚就不能陪你了，你找朋友去吃吧。”

    凯伦嘟嘴：“人家不要嘛，表哥，你就当是为了给我赔罪，陪我吃晚饭吧。”

    “赔罪？”柯子戚有些不解。

    “当然得赔罪啊，你前几天那么凶对我，无论如何你也得请吃饭赔罪吧，吃了这一顿，咱们之间就算是一笔勾销了，好不好？”

    柯子戚应付般说道：“好的，我会请你吃饭赔罪，不过不是现在，好吗？我真的有点事，要先走了。”他说完便自顾自的上了车，关上车门启动车子要开走。

    “哎！表哥！表哥！”凯伦拍着车窗，但柯子戚却头也不回的把车子开走了，狠心的将她落在这里了。

    “表哥！你太过份啦。”凯伦一个人在原地抱怨，咬咬唇，想道，算了，不跟他计较那么多，不是跟自己说好了么，无论如何都不放弃表哥。

    “洛老爷子，是我。”柯家老宅子里，天雅拿起电话，拨通了洛老爷子的号码。

    洛老爷子在那头冷哼一声：“我以为你又不遵守高诺言了呢。”

    “为了我爸，我一定遵守。”天雅答道。

    “那就好，你现在哪？柯子戚把你藏起來了吧。”除了他，实在想不出有谁了。

    “是他救了我，如果不是他，洛辰熙已经找到我了。”天雅直言不讳道。

    “那你打算怎么样？留在他的身边？怎么样，明知道跟辰沒可能，你现在要想尽办法抓住最后一根飞上枝头变凤凰的藤了，对吧？”洛老爷子满带讥讽的说道。

    “我并沒有这个意思，我只是，您放心吧，只要有爸爸的下落，我就会带着爸爸离开这里。”

    “你能这么想就好，如果你不愿意见到悲剧发生的话，就必须离开这里。”

    “那什么时候才告诉我爸爸的下落？你一直知道吗？”

    “我答应了帮你找，并不代表我知道他的下落，等着吧，相信很快就会有好消息了。”

    挂下电话，天雅无力的靠坐在沙发上，爸爸，您到底在哪里？快点出现，好吗？要不然，女儿真的沒有信心能一直这么撑下去，她真怕自己控制不住，重新跑回洛家，出现在洛辰熙和两个小宝贝的面前。

    “看，我买了什么回來？”柯子戚拎着一袋子食物，悄悄的走到天雅后面。

    天雅转过脸來，见到笑得一脸温柔的柯子戚。

    她勉强扯起一个笑：“你不用买那么多食物的，我沒有什么胃口。”

    “怎么沒胃口呢？我看看。”柯子戚伸过手摸摸她的额头。