
﻿    “听说你要出国了。【最新章节阅读.】水印广告测试 水印广告测试”

    “出国？对，我要出国了，这都是拜你所赐。”

    “希望你过到那边，可以过上新生活。”

    “多谢关心了，罗天雅。”她咬牙切齿的说道。

    天雅轻叹了口气：“既然你沒事，那我就先走了。”

    “你是來示威的吧？你是來告诉我，我输了，你赢了，对不对？”

    天雅停住脚步，转身看她流泪的眼。

    片刻，她抿了抿唇：“我明白爱一个人，却得不到他的爱，会很难受……”

    “你明白吗？你爱过一个人吗？你爱过一个人十多年，却无论你怎么做，都得不到他的滋味吗？你沒有吧？”

    天雅看着她，突然说不上话來，女人何苦为难女人，正因为如此，今天她还是來看夏云锦了，不管是出于同情，还是憎恨，她还是來了。

    “对，我并沒有经历过这样的痛，但我明白爱，是不能勉强的。”

    夏云锦笑了，笑得比哭还要难看：“罗天雅，我究竟哪一点比你差？为什么辰偏偏喜欢你而不喜欢我？我认识了他十多年，有了他十多年，当了他的妻子那么久，却都比不上你短短的半年时间，究竟是为了什么？而你又是怎么会怀上他的孩子，无论如何，你都应该给我一个交代吧？”

    “我怀上他的孩子，只是个意外。”虽然她无需给夏云锦什么交代，但这的确是真相。

    夏云锦冷哼：“意外？是处心积虑吧？你跟你爸爸，根本就是……”她说了一半，突然收住了要脱口而出的话。

    “你说什么？我爸爸？你究竟想要说什么？你认识我爸爸？”天雅听到她提起爸爸，就整个人都敏感起來。

    夏云锦却缄口不语了，她咬着牙，冷瞅着天雅。

    “你刚刚究竟想说什么？难道你知道我爸爸的事？”

    夏云锦冷冷盯着她，片刻：“对，我知道，我的确知道了一些关于你爸爸的事，但我不会告诉你，我希望你一辈子，都找不到他。”

    天雅腿上一软，连连后退了几步：“你知道他在哪里？”

    夏云锦睨着她：“知道又如何，不知道又如何？”

    天雅咬咬牙，冲上病床处：“你告诉我，我爸爸在哪里！我爸爸在哪里！”

    “你觉得我会告诉你吗？你让我一无所有，我也要让你一无所有，尝尝家散人亡，失去至亲的滋味！罗天雅，告诉你吧，你跟辰是不会有好结果的！这是命中注定，命中注定的！”

    天雅手上的包包掉落地上，她不敢置信的看着夏云锦：“你究竟知道些什么？都告诉我好吗？”语气里带着哀求，对于她來说，现在把爸爸找回來是至关重要的。

    “过些天，我就要去美国了，你就留在辰的身边吧，好好享受你们短暂的幸福时光。”夏云锦嘴角扯起个阴险的弧度，脸部表情看起來很狰狞。

    几滴眼泪从夺眶而出，她粉拳紧握着：“不可以，不可以！你告诉我，我爸爸究竟在哪里！”天雅激动了起來，揪住夏云锦的衣领喊道。

    “小姐，你不可以这样对病人，快放开她。”护士闻声走了进來，连忙拉开失控的天雅。

    “你放开我，我要问她，我要问她！”

    夏云锦眼里露出阴冷的笑意，冷冷的看着天雅泪水泛滥的模样，心里一阵阵快感。

    “小姐，请你出去，要不然我就要叫保安了。”

    “让她在这吧，我们还沒聊完呢，护士小姐，你先出去。”夏云锦吩咐道。

    “可是夏小姐……”

    “出去吧，我们还有重要的事情要聊。”

    护士不放心的看了眼簌簌落泪的天雅，摇了摇头：“这位小姐，请控制好你的情绪。”她说完，走了出去。

    推门而出的时候，碰上门外的夏一依，她正想说些什么，只见夏一依对她做了一个“嘘”的手势。

    护士点了点头，离开了病房。

    “你究竟知道些什么？知道些什么？”

    夏云锦虚弱的从病床上坐了起來，一脸得意的看着天雅：“想知道吗？不是不可以，条件是，你必须劝服辰，让他把我留下來。”

    “你还想怎么样？”

    “办不到？怕我把辰抢回去吗？”夏云锦挑起眉，语气挑畔。

    “我凭什么相信你？你根本就是在说谎。”

    夏云锦冷笑：“你要这样想，就随便你吧，美国沒什么不好的，我去了美国，说不定辰就会想我了。”

    天雅看着她，真的猜不透夏云锦究竟是在说谎，还是真的。

    “你走吧，我累了，要休息。”夏云锦下逐客令。

    天雅盯着她半晌，转身走了出去。

    从医院里出來，天雅跌跌撞撞的走在医院的长廊，脑子里一片混乱。

    夏云锦的话到底是什么意思？她到底知道些什么？她知道爸爸的下落吗？还有那些她一直以來都很想知道的内情。

    这会是夏云锦为了让自己不能好过的把戏而已吗？

    她好乱，她真的好乱。

    “你就留在辰的身边吧，好好享受你们短暂的幸福时光。”夏云锦的话重响在耳边。

    短暂的幸福？这是真的吗？

    她和她的宝贝们，还有洛辰熙，一定会一直幸福下去的，不是吗？还有爸爸，爸爸也会回到她和孩子们身边的，不是吗？

    爸爸，您到底在哪里？您答应过女儿，要回來找女儿的，您到底在哪里？过得怎么样？您还好吗？

    病房里，夏云锦冷笑着，笑得让人毛骨悚然。

    夏一依推门而进，面无表情的看着她。

    “夏秘书，你越來越沒有礼貌了，进门前要敲门，难道我这位总裁夫人以前沒教导过你吗？”

    “你究竟知道些什么？”夏一依冷冷的开口，半眯着眼睛看她。

    夏云锦一脸好笑的盯着夏一依，再冷笑起來：“奇怪，今天干嘛老听到这句话，不过夏秘书，请问你是以什么身份问我这句话？”

    夏一依看着她，眼里露出一丝狡黠：“你想不想，有人帮你？”

    夏云锦半眯着眼睛冷睨着她，眼里尽是阴险和狐疑：“我凭什么相信你？”

    夏一依冷笑一声：“你已经沒有选择了，不是吗？”

    “看來我从來，还是太看小你了啊，夏秘书。”夏云锦阴沉沉的声音说道。

    “那是因为你从來都沒将我放在眼内。”

    “你喜欢辰吧？”女人的直觉从來就很准，这个事实其实她很早就有所察觉，但的确如夏一依所言，她从來就沒有将夏一依这个一直呆在洛辰熙身边务实的女秘书放在眼内，她看准了夏一依只敢在心里默默的喜欢着，不敢逾越那一条界线，与其把其他不知死活，自不量力的花痴女人放在洛辰熙身边，还不如把识事务懂分寸的夏一依留在洛辰熙身边，因为这样，她才一直沒有对夏一依下手。

    可是现在看來，这个女人，可不是那么简单的，她的确看小了夏一依的城府。

    “好，成立。”

    “爸爸，你到底在哪里？到底在哪里？”

    一声车子急刹的声音，天雅向声音的方向扭转头：“啊！”

    眼看着前面的车子就要撞向自己，在千钧一发的时候，她被一双强而有力的双手扯了回去，两个人齐齐跌落地上，滚了几圈。

    “天雅，你沒事吧？”柯子戚紧张温柔的语气，还有他那双熟悉的柔情似水的眼神。

    天雅躺在地上，愣了，他为什么会在这？

    他扶起她，紧张的察看她有沒有受伤，嘴里带着责怪的语气：“你总是这样，冒冒失失迷迷糊糊的，连过马路都不小心点。”

    “子戚。”天雅红着眼睛看他，这才是她认识到的柯子戚，他总是那么的温柔，对她总是那么的关怀备至，可是，这到底是怎么一回事？难道她是在做梦吗？

    柯子戚的手凝在半空中，整个人僵了僵，他刚刚，什么都沒想，就那么冲出來救了她，甚至什么都不管，一副惯常的语气和态度责备她不小心。

    可是……他怎么能这样？他怎么能前功尽弃？好不容易才跟她拉开距离，好不容易，才逼自己远离。

    他将准备抚摸她秀发的手抽了回來，那是他惯有的温柔动作，很熟悉的动作。

    脸上有些不自然：“我刚刚经过这里，看见你……”

    “子戚，你不是那样的人，对吗？你还是以前的柯子戚，对吗？”

    柯子戚退后了两步：“对不起，让你误会了，刚刚无论是哪一位，我都会挺身而出去救她，我……”

    “别再说谎了，你为什么要这样？你说啊，子戚，你到底有什么瞒着我，我知道你不是有意要这样的。”天雅上前抓住他的双臂，眼神逼切的问道。

    她的感觉是不会错的，子戚之前的绝情绝义，都是装出來的，刚刚他的表现不就可以说明一切了吗？

    他看着她紧抓着自己的纤手，低眸间，收起了所有的痛惜和纠结，抬眸那一刻，换上的是冰冷的眼神。

    天雅的心咯瞪一下，看着他这抹陌生的眼神，心底凉了。

    他缓缓抬起手，握住天雅抓住他的手，慢慢的，将她的手抽离。

    “罗小姐，请自重，现在你的身份，跟以前可不一样了。”

    “子戚。”天雅看着他，还是不能接受他这突如其來的变化。

    “既然你沒事，我就先失陪了。”他冷冷的说道，转身，上了车，扬长而去。