
﻿    总裁办公室里。

    “总裁，那些对柯子戚不利的证据，真的不把它们交去警方？那样做的话你的嫌疑就完全可以冼脱，还你一个清白了。”夏一依轻声对洛辰熙建议道。

    警方那边虽然也派人盯着柯子戚，但登上报纸的关于柯子戚的报道也只不过是一些沒有实质证据的东西，就像谣言一样，沒有中伤要害的力量。

    警方的重点调查对象，依然是洛辰熙。

    “局子里调查得怎样？”洛辰熙挑了挑眉，问道。

    “我们的人说，市长正在加大压力，誓必要将真正逼死黄承义的人揪出來，不过毕竟我们洛辰集团和柯氏集团，哪一边都不是那么容易得罪，警方是知道这点的，他们正在跟这位市长耍着太极，暗地里也在加大力度彻查，但柯子戚那边的人手段实在太高明了，他们查了那么久，一点也查不出來。”

    洛辰熙冷哼了一声：“其实证据他们都歼灭了，剩下的应该就是我手上的了。”

    夏一依有点心领神会：“莫非总裁，是想引出柯子戚背后的人？但他背后的人，不就是邵永创吗？”

    洛辰熙深遂的双眸盯着墙上的一幅艺术品，若有所思：“夏秘书，这件事恐怕已经超出了你，甚至我的意料，夏之华的死，你给我好好调查清楚，我怎么总觉得，他的死并沒有那么简单。”

    他玩弄起尾戒來，思绪在飞转着。

    夏一依看着面前深不可测的洛辰熙，弯身点了点头：“好的，总裁。”

    夏一依退出去后，洛辰阳嘻嘻哈哈的推门而进。

    “哥，你老人家找我有什么事？我可沒有偷懒哦，这些天一直在尽心尽力的跟进sgb合作案的事情。”洛辰阳一屁股坐到洛辰熙办公桌的对面，像极了一个报告作业程度的小孩子。

    洛辰熙微侧着头看他，那眼神带着审视和质疑，还有阴恻恻的感觉。

    洛辰阳看着他这个恐怖的眼神，往后缩了缩，一副受到了惊吓的模样：“哥，你别这样吓我啊，我是不是又做错事了？”

    洛辰熙嘴角扯起一个弧度，拿起桌子上的一份文件，扔到洛辰阳的面前：“尽心尽力的跟进着sgb的合作方案的同时，还能将自己的公司经营得有声有色，我的好弟弟，以往我是不是太小瞧你了？”

    洛辰阳接过文件，看到里面全部是关于他自己开的那家投资公司的资料，摸了摸后脑勺，不好意思的道：“哎哟哥，你真是够利害嘛，这样也被你查出來了，不过我这也就是发展一下副业，小规模小经营，拿來小施一下身手，锻炼一下自己，所以沒跟哥提过，连我爸，老爷子都不知道哦。”

    洛辰熙似笑非笑的表情：“既然开了，就认真做好它，我并不反对你发展你的副业，但有一个前提是，你别忘了你在洛辰集团的身份和职责。”

    洛辰阳赔着笑：“当然啦，我任何时候都把洛辰集团放在第一位。”

    洛辰熙的脸色缓和了一些，眼光余光有意无意的瞟了一眼他手上的蓝宝石戒指：“你小子，什么时候喜欢戴这种古老的破玩意儿了。”语气里带着挑傥。

    洛辰阳脸上愣了一下，下意识的摸了摸自己的蓝色宝石：“矮油，人家见它戴着挺好玩的，就戴了呗，哥不是也有尾戒。”

    洛辰熙将他的表情尽收眼底，眸底深处掠过一丝不易察觉的异色。

    “行了，出去吧，好好的干，老爷子还盼着你出人头地呢。”

    洛辰阳仿佛听到了一个可怕的笑语：“哥，你什么时候关心起老爷子的心愿來了，莫非你俩和如如初了？”

    洛辰熙皮笑肉不笑地道：“我跟他，不是一直都很好。”说的明显是反话。

    洛辰阳抿抿唇，表示赞同：“对啊，你们爷孙情深，是我这种外人无法理解的。”

    “还贫嘴是吧？”洛辰熙拿起桌子上的笔作势要扔他。

    洛辰阳一溜烟的就跑了。

    洛辰熙拿起电话拨通了一串号码：“帮我找人二十四小时跟踪**少爷，还有，无论用什么方法，都要帮我起他的底，越详细越好。”

    柯氏集团里。

    警方又一次向柯子戚进行问话，听说他们手头上掌握了新证据，但也不过是蛛丝马迹。

    “对，我是见过黄承义，但并不代表我跟他的死有关吧？柯氏集团和我本人，向來就对于人才趋之若鹜，黄经理是个不可多得的人才，我去见他，也只不过是听说了他在洛辰集团混得不怎么样，所以开出优越的条件邀请他成为我们柯氏集团的一份子，难道这有错吗？”

    坐在对面有三个重案组的人员，是之前跟踪洛辰熙的陈警长和他的两名部下，因为得罪了市长夫人，他沒少挨骂，对洛辰熙这个头号嫌犯的跟进也不再需要他，而是改为跟进柯子戚这位二名嫌疑犯。

    陈警长点了点头，看上去颇有几丝恭维脸色：“柯总裁说的也是，不过，柯总裁又是怎么得知黄承义在洛辰集团混得不太好呢？众所周知，洛辰集团是所有人梦寐以求都想进入的企业，福利好资薪高，里面的人才辈出，黄承义身为企划部经理，所得到的待遇究竟有多好，一般人都是羡慕不來的，莫非，柯总裁知道他的儿子因为赌博身欠巨债，所以以此为条件，想要让他替你效力？”

    他半眯着双眼，表情严肃起來，带着重重的质疑。

    柯子戚淡笑了一下，表情看不出任何端倪：“陈警长，请收起你那些毫无根据的猜测，我压根不知道黄经理有个儿子，还欠下了巨额赌债，如果陈警长所谓的重要发现，重要证据就是这些沒理由的猜测的话，那么很抱歉，恕柯某不能再配合您的调查了。”

    “柯总裁，话不能这么说，我们那么积极的彻查，也只不过是为了让柯总裁的冤屈尽快冼清啊，难道柯总裁觉得，每天背着嫌疑犯这样的恶名，很自在吗？这样对柯氏集团也是一种损失啊。”

    “这个就不需要陈警长操心了。”他看了看手表，再补充道：“不好意思，我还有个紧急的会议要开，如果沒有什么事的话，这次的协助调查就到此为止吧。”

    他优雅的站了起來，推门而出。

    “coco，帮我送客。”门外传來他冷冷的声音。

    “陈警官，他……”手下的人看不惯柯子戚的嚣张，脸上露出不满。

    陈警长摇了摇头，从椅子里站起來：“我们走。”

    天辰帮的会堂里。

    **少爷玩弄着自己的红宝石戒指，那双锐利而深沉的眼睛里仿佛在盘算着什么，而坐在他对面的，是洛辰阳。

    “你哥大概有所察觉了，他派人查我，同时，也在查你。”

    洛辰阳脸上掠过一丝惊讶，惊讶的不是洛辰熙有所察觉或者发现了什么，而是惊讶于**少爷如此灵通的消息。

    “我哥行事一向很谨慎神秘，黑少你到底是哪里听來的消息？”

    **少爷从鼻子里冷嗤一声：“我背后的组织有多强大，相信你也很清楚吧？你是这其中的一份子，难道认为我们组织连这点本事都沒有吗？”

    洛辰阳思索了一下，点头：“看來组织还是不相信我啊，我所知的，似乎远比黑少你要少。”

    **少爷将背往椅子后面靠，换了个舒服的坐姿：“有时候知道得太多，对你未必有好处。”

    洛辰阳别有深意的看了眼**少爷，未置可否：“我哥的确是对我起疑心了，他知道了我在外面自己的公司，还找我问话了，但是他查我，未必跟查你的事有关联。”

    “小心驶得万年船，以后你我见面，尽量不要在这里，你哥那么聪明，相信很容易就能查点出蛛丝马迹來，到时，兄弟反目，这场沒有销烟的战争，可就变得更加轰轰烈烈了。”

    “兄弟反目？呵呵，听起來好像挺好玩的。”洛辰阳一脸带趣的说道。

    **少爷盯着他，眼神很耐人寻味：“洛辰集团的继承人们互掐的场面，真是想起來都令人振奋呢。”他语气阴沉沉的，令整个会堂的空气都变得凉飕飕的。

    “你错了，我哥才是唯一的继承人，我算什么？我爸手上的股份已经被他都抢走了，现在整个洛辰集团是我哥说了算，连老爷子都得忌着他，所以准确來说，我就只不过是个打工的。”洛辰阳挑傥着自己，一脸的好瑕以整。

    “正是因为这样，你才得争取啊。”**少爷用手轻点着桌子，双目紧盯着洛辰阳。

    洛辰阳嘴角勾起一个弧度，似笑非笑：“对，正因这样，我才得争取。”他与**少爷对视上，两人眼中均泛出一丝狡黠。

    医院里。

    “我以为，这辈子再也见不到你了。”夏云锦虚弱的躺在病床上，眼泛着泪光，眼前的男人，她爱了十几年了，十几年啊，是段多么漫长的时间。

    洛辰熙薄唇微启，正想要说什么，手机却响了起來。