
﻿    天雅想趁着这机会溜掉，再不溜她就死定了：“呃，我先出去了。”

    “慢着。”洛辰熙果然叫住了她。

    “沒什么事你先回去吧，我有事要跟我的女人说。”

    杨子看着洛辰熙一脸的醋劲，引俊不禁的说道：“那我就先走了，嫂子，珍重哦。”

    大门被关上那一刻，天雅觉得自己真的死定了。

    身子被人一下子横抱了起來，那双手臂的主人明显在生气。

    “喂，你要干嘛！有事好好说啦。”天雅慌张的说道。

    “我要干嘛？我要惩罚刚才眼睛直勾勾的盯着别的男人看那个花痴女人。”

    “我那有啊，人家跟我说话难道我不看他吗？那样的话多奇怪啊。”天雅为自己抱不平，试图跟他说说道理。

    可她应该很明白，某人一直都将自己当成真理。

    “我说过不许你看他，更不能对他笑的。”洛辰熙将她抱到了休息室里，一把将她抛到大床上。

    “喂，你要干嘛。”这家伙该不会又想……

    洛辰熙将她压在身下：“你说呢？”

    “不，不要。”

    “这就是你犯花痴的惩罚。”

    天雅刚想要继续为自己开脱，无奈，嘴巴已经被他微凉的性感薄唇给堵上了。

    “唔唔……”

    ……

    “你说什么？夏云锦替洛辰熙挡了一枪？”洛辰酒店的咖啡厅里，天雅和涂花期对面而坐，两个人最近都沒有什么机会见面，洛辰熙和天雅两个人的绯闻传得整个a市，现在想要见天雅一面，还真是有点困难。

    “嘘，别那么大声，洛辰熙把这个消息给封锁了，事情已经够复杂了，他不想再弄得更复杂。”天雅低声说道。

    涂花期捂住嘴巴，把声音压低：“那个女人为什么会突然出现在那里？她是不是又想要耍什么花样啊？”

    天雅低了低头，说道：“她到现在还沒醒过來呢。”

    “真的？”

    “嗯，花期，老实说，看见她躺在医院里昏迷着，我的心里也挺不是滋味的，真不知道是什么感受。”

    涂花期冷哼：“即使是这样，她也不值得你原谅，天雅，你别忘记了是谁害得你和凌凌分开了那么多年，甚至可以说是彼此都不知道对方的存在，她就是个不折不扣的贼啊，而且还是偷了人家儿子的贼，她要是偷你的钱财物品，那倒沒什么，她偷的是你儿子，还有，她是你现任的前妻，无论那一个方面，她都是不值得你同情的。”

    “她是真心爱着洛辰熙的，这一点，谁也无法否认。”

    “也可能是她的最后一搏，你想想，她这样的人，有什么做不出來，我劝你，还是好好盯着你的男人，别让那女人有机可乘，不是我狠，而是我觉得夏云锦那女人真的并不是个善类，天雅，你太善良了，我怕你会再吃她的亏。”涂花期一脸担忧的说道。

    天雅笑笑道：“放心吧，我会的。”

    “我好想两个小宝贝哦。”涂花期感叹道。

    “那走啊，他们都在家里呢。”

    “好，走，让我这个干妈给他们带好吃的。”

    医院里，病房门口。

    “总裁，她刚刚醒來，说要见你。”夏一依被洛辰熙吩咐在这里守着夏云锦，今天昏迷几天的夏云锦总算醒过來了。

    洛辰熙点了点头，推门进了去。

    看着他关上门，夏一依有点怅然若失，对于病房里的那个女人，她的恨和妒忌虽然及不上对罗天雅，但是，夏云锦总比她要幸运，为什么，为什么为总裁挡枪的那个人不能是她？

    总裁对夏云锦态度的变化，她是能感受出來的，他肯派自己來看守着她，这意味着，夏云锦哪怕不能得到他的原谅，最起码总裁是因为夏云锦的救命之恩而心软了。

    而她呢？她除了是他身边的秘书和得力助手，还是什么？她甚至连为他去死的权利都沒有，真的很可恨。

    “老公。”病床上的她面容消瘦，脸色发白，带着几分憔悴，再加之受了枪伤，显得整个人沒有了一点儿血色，跟以前那个意气风发的总裁夫人，已经大相径庭，沒有了爱情和家族的女人，真的如此可悲？

    “我已经不是你老公了。”洛辰熙坐到她的病床前，面上的表情依然冷淡，冰冷的语句，像一把利刃，直插人心。

    “那我以后叫你辰吧。”夏云锦虚弱的说道，眼里啜着泪花。

    洛辰熙沒有作声，似是默认。

    “辰，你知道吗？这段时间，我想了很多，也悟出了很多道理，以前是我太任性，太固执，太不知所谓了，我为了爱你，为了得到你爱，做了很多错事，一些无法原谅的错事，可惜，当我清楚到这一点，已经太迟了，我已经彻底的失去了你。”夏云锦一字一句的说道，语速很慢很慢，似乎在叙述着一个故事。

    “这一次，当我闭上眼的时候，我多希望自己就这样去了，因为我留在这个世界上，已经沒任何意义了，爹地入狱了，你又离开我了，天大地大，我能去哪里？我能依靠谁？我爱了你那么多年，已经无法再爱上另外一个男人了，但我已经认清事实，你爱的是罗天雅，你们有两个儿子，你们，才是一家人。”她说着说着，眼泪簌簌的往下流，语气咽哽。

    洛辰熙面无表情的听着，终于说道：“等你伤好了，就出国吧，生活方面不用愁，你可以得到你该得的那份，但你听着，以后都别回來，不要再出现在我们面前。”

    夏云锦脸色越发的白，她咬着唇，似乎在强忍着泪水，半晌之后，她轻轻的点了点头：“好，我答应你，既然你不想再见到我，我就如了你的愿，永远不会再回來。”

    “希望你说到做到。”

    “但我有一事相求。”

    “说吧。”

    “可以托人在狱中多照看我爹地吗？我知道这要求很过份，但是，这已经是我这个不孝女儿可以为他老人家做的最后一件事了。”

    洛辰熙沉默的盯着她，片刻，他点了点头：“好，我答应你。”

    他说完，站了起來：“这是最后一次见面，你安心养伤吧。”

    推门而出，他的背影沒有丝毫的留恋。

    病床上的夏云锦，咬着牙，眼里露出怨毒，洛辰熙，你好狠的心，好狠的心！

    “表哥，你要去哪里？不是说好会陪我吃饭吗？”柯氏集团分公司的楼下，凯伦挡在了柯子戚的车前，撒娇般说道。

    柯子戚手握着方向盘，无奈的探头出去道：“凯伦，你听话，我今晚真的有事要办，沒有办法陪你吃饭。”

    凯伦不依，干脆上了车：“有什么事非得今天晚上去办，你明明就答应了人家晚上一起吃饭的。”

    柯子戚脸上露出几丝无奈：“我有很重要的公事。”

    凯伦生气的抱起胸：“那好吧，既然表哥你沒空，那我就只好找我的男朋友洛辰阳了。”

    柯子戚拦住她：“不要，行，我陪你吃饭。”

    凯伦脸上露出得意的笑：“好啊，那我就不找洛辰阳了。”

    车子正驶向时钟酒店的方向。

    “凯伦，你跟洛辰阳分手吧。”柯子戚眼睛看着前方，完美的侧脸让人如痴如醉，但此刻凯伦却看不出他到底在想什么。

    “为什么？”凯伦试图在他的脸上，眼神里找出些许她想要的讯息，可惜，找不着。

    “他不是好人。”柯子戚冷冷的说道。

    “就因为这点？”凯伦心里大大的失望。

    “难道这点还不足以？”柯子戚扭头看了她一眼。

    凯伦嘟起嘴巴：“我觉得他挺好的啊，虽然的确有点流氓痞子的感觉，最起码也不是大奸大恶之人，而且，他喜欢我，这就足够了。”她赌气的说道。

    “你了解他吗？你觉得他真的喜欢你？”

    “表哥这话是什么意思？难道我就那么差吗？有男人喜欢我就什么奇怪，告诉你，喜欢我的男人多着呢！还不止他一个。”凯伦心里面窝火，压根就忘记了自己死缠烂打着柯子戚的初衷是为了关心他，帮他分享烦恼事。

    柯子戚把车子停了下來，语重心长的说道：“凯伦，你知道我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？你自己不喜欢我，难道就不许别的男人喜欢我？”

    “洛辰阳，他并不是你想象中那么简单的。”

    “他能有多不简单啊，不就是男人一样，相对于他，表哥更不简单呢，我永远都无法猜透表哥心里想的是什么，除了表哥喜欢天雅这件事，我对表哥似乎真的一无所知。”

    提到天雅，柯子戚的眼神黯然下去。

    凯伦察觉到他眼神的异样，心里更不是滋味了，只有说起天雅，表哥眼神里那忧伤，那温柔，那一样的的感觉才会涌现。

    “我跟她，以后再也沒有瓜葛了。”他淡淡的说道，话语里带着忧伤和隐忍。

    凯伦诧异：“表哥，你什么意思？”

    “所以，以后不要再在我面前担起她。”

    “表哥，你最近到底怎么了？你怎么连天雅都……”