
﻿    ﻿    对于这个问題，她抗议了很多次，但这个家伙竟然大言不惭的说，她是他的私人助理，私人助理当然应该跟他形影不离的，一起上班一起下班，这也是理所当然的。『言*情*首*发

    哎，不管了，破罐子破摔吧，反正关于她的风言风语早已经遍布整个公司，甚至a市了。

    洛辰熙好笑的看着她，说道：“你又來了是吧？你信不信我……”他向她扯起一抹邪魅的笑容，意有所指的向休息室那边盯了一眼。

    天雅吓得连忙后退了几步：“不可以！”这家伙，又想干坏事了！想到跟他在这办公室的休息室里上演过那些让人脸红耳热的画面，她白皙的脸蛋禁不住热了起來。

    洛辰熙看着天雅又慌又羞的可爱表情，笑容更邪恶了：“你想到哪去了？难道是……”

    他装得一脸的吃惊：“亲爱的，难道你又要欲擒故纵了吗？如果你真的那么欲求不满的话，相公我可是愿意配合的，不如我们就……”

    “你想都别想，谁欲求不满啊，不害羞，我出去喽，你快忙你的吧，讨厌！”天雅一脸羞涩的骂道。

    洛辰熙笑着她落荒而逃的模样，嘴角的笑容越发的加深，眼里充满宠溺。

    “天雅，今天的新闻，你看了吧？”洛辰熙叫住她，知道哪怕她不看新闻，也已经知道这件事了，因为他相信今天整个a市都在讨论着这件事情。

    天雅止住了脚步，扭头看他，她点了点头，应道：“听说了。”

    洛辰熙神色深沉，他想了想，然后说道：“不要相信那些，有时候亲眼所见，亲耳所听，也不一定就是真相。”

    天雅对洛辰熙的话，感到疑惑，但是，她既然选择了相信他，就得听他的：“我知道了，我不是答应过你吗？不听，不问，不干涉，我不会再胡思乱想的，我也相信真相迟早会揭露的。”清者自清，天是公道的。

    “女人，聪明不少了呢。”洛辰熙笑道，眼里却带着担忧，她心里是不是也能这么想？这么放得开？

    “要不然呢，你以为我很笨啊？混蛋，以往都是因为你欺压着我，所以才弄得我笨笨的。”天雅理所当然的将自己的迷糊大套赖到了洛辰熙身上。

    “看來最近就是对你太温柔了。”洛辰熙装出一副磨拳搓掌的模样。

    “天啊！我还份紧急文件要打呢，出去了！”天雅溜之大吉了。

    几天后，是云城区的竣工典礼。

    典礼在云城区的丽古街进行，今天出席的人都是商界和政界的一些举足轻重的人物，当然，这之中的大部分人都是与云城区这个项目有接触和來往的。

    “不要，我不要穿这个。”洛家的别墅里，天雅看着眼前这套华丽丽的裙子，坚决拒绝道。

    洛辰熙拿报纸，好暇以整的看着：“就穿它，它挺好看的。”

    “我不好看吗？我为什么要穿它啊。”天雅努嘴说道，看起來像小女孩撒娇。

    洛辰熙放下报纸，抬眸看着她，装得一脸的冷酷：“说了让你穿就穿，在本少爷面前你还敢反抗？”他边说边挑眉。

    天雅看着他又摆起那副不可一世的臭脸，跟他扛上了：“不要！我才不穿呢。”

    洛辰熙盯着她，嘴角弯起笑意：“好了，别闹了，穿上吧，今天是个大日子，两个小宝贝都在装扮呢，我们一家四口，一起出席典礼。”

    天雅愣了愣：“一家四口？”

    “云城区不是有你的家吗？你说过你在那里长大，今天是它的大日子，也是你的大日子，你的大日子，不就是我们一家四口的大日子么。”

    天雅笑道：“一大清早的，你在这里绕什么口令啊，听得我一头雾水的。”心里泛起一片暖意，他还记得，她对他说过的话，她在那里成长，那里有着她和爸爸，妈妈那些记忆，虽然在漫漫岁月里，童年的回忆的确并不算长，但是，却是她很珍贵很珍贵的回忆。

    洛辰熙起來搂住她：“知道我为什么答应柯子戚的改建方案吗？”

    “呃，不知道。”其实答案已经在心头间回响着了，原來这家伙当时一副冷血无情的模样，其实已经对她……

    “那都是因为你，因为你，我才同意跟柯子戚一起合作将那里改建成古城，保留它最初的大致原样，因为你的回忆，我不舍得将它们一一破坏了。”

    天雅不自觉的甜甜一笑：“原來那个时候，你已经对我……我就真的那么有魅力吗？”

    洛辰熙也低笑：“臭美吧你，不过，你那个时候，肯定已经深深的爱上我了，哎，你说我那么有魅力，能有多少个女人能抵挡啊，更何况你每天都能见到我，怎么样？是不是觉得自己很幸运？”

    “切，你更臭美吧，老实说啦，那个时候我很讨厌你。”

    听到这话，洛辰熙推开她，板起俊脸：“真的？”

    天雅连忙掩住自己的嘴巴，天啊，怎么可以跟他说这个呢，这个臭美的家伙肯定会杀了她的。

    洛辰熙的眼色瞬间冷了下來：“看來是真的呢。”

    “那时候，你的确，很令人讨厌嘛。”她也说不上到底是什么时候爱上他的，自从他出现在她的生活里之后，她的生活就有了天翻地覆的变化，一开始他的蛮横霸道，莫名奇妙，不可一世，高高在上，确实令她很讨厌，这跟印象中七前年的那个晚上的他，感觉是一样的，她从一开始就排斥他，是因为那天晚上的事情，是因为他是罗小宝的亲生爹地，她不希望这个秘密会被发现和公之于世，因为那个时候，罗小宝就是她的唯一啊。

    相处之后，发觉他比想象中更恶劣，后來慢慢的，慢慢的，她就像喝了一种上瘾的毒药，竟然不可自拔的爱上他了。

    不得不说，这就是他的魅力啊。

    到底是因为他那该死的魅力呢，还是因为她天生就是个被虐待狂啊，放着个柔情似水的柯子戚不喜欢，偏偏就爱上他这个变幻莫测，粗暴霸道的腹黑总裁。

    听到门“砰”的一声被关上了，这不是吗？他还是改不了这喜怒无常的性子，不就是说说笑嘛，竟然那么认真，丢给她这个冷漠的背影就这么摔门而去了。

    “洛辰熙，你这个可恶的家伙！”她低骂道。

    “妈咪妈咪，到底发生什么事啊？我们都穿好衣服了，爹地才说不准我们去了呢。”罗小宝和洛凌穿着可爱的小礼服跑了进來，两张一模一样的小脸蛋露出同样的疑惑。

    “就是，爹地这也太过份了。”洛凌支撑着门角，抱着腰，臭着脸蛋说道。

    天雅无奈的叹了口气，接过佣人手里那套礼服：“他不带你们去，妈咪带着你们一起去，那里是妈咪的老家哦，今天我们都要去才对。”

    洛辰熙别墅的大门外，两个小宝贝牵着他们漂亮的天雅妈咪，向着依偎在车子旁边的洛辰熙走來。

    洛辰熙看着一袭白色裙子的天雅，淡雅的妆容，精巧的五官，玲珑有致的身材，的确，她只要稍稍妆扮一下，就能令人惊艳，不过，无论怎样的她，他都喜欢。

    “爹地，你看我们的妈咪今天多漂亮，简直就是这个世界上最美最美的女人哦。”

    “对的，爹地，你真的不想带我们和天雅妈咪去吗？你会后悔的。”洛凌带着警告意味的对洛辰熙说道。

    洛辰熙嘴角扯起一抹笑，捏了一把两个儿子的小脸蛋：“对对，你们妈咪是这个世界上最美的女人，凌凌，你小子竟然还敢威胁爹地，真是越來越大的胆子了。”

    天雅清咳了两声：“要是你们爹地不希望我去的话，那我就不去喽。”可恶的家伙，怎么就一副那么委屈的模样，刚刚是谁让她穿这身隆重的衣服來着？

    洛辰熙瞟了她一眼：“你们妈咪要是不愿意去的话，我也不会勉强，不过身为总裁助理，怎么也得出席吧。”

    “你！”天雅怒瞪他。

    “矮油爹地妈咪，你们就别斗气啦，时间快到了，我们快上事吧。”罗小宝跑出來讲和道。

    “就是，爹地，身为男人，应该有点绅士风度，事无大小，也得让着我们天雅妈咪。”洛凌很不知死活的以教训的口吻说道。

    洛辰熙又好气又好笑，这小子，胆子越來越大的，竟然连他老子都敢教训。

    “就是喽，爹地，小宝这次也不帮你了，妈咪，我们上车吧。”

    天雅看着儿子像小大人一样把洛辰熙教训得哑口无言，还是第一次见到洛辰熙吃瞥了也有口难言的模样呢，她捂起嘴巴偷笑。

    “好滴，亲爱的宝贝们，我们上车吧。”天雅一脸幸灾乐祸的瞄了洛辰熙一眼，在两位儿子的簇拥下上了车，那架势看起來多像女皇啊。

    “臭小子。”洛辰熙憋得俊脸都红了，好吧，也不看看这两个是谁的儿子？他洛辰熙的儿子耶，当然有他的遗传，天不怕地不怕，高高在上的。

    可是，他是他们的爹地啊，怎么地位就比妈咪低那么多。