
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    "天雅！"洛辰熙直接掀起被子,三父子见到躲在被窝里偷笑的天雅,齐齐松了口气,额头上飞过一排排的乌鸦.

    "天雅！"

    "妈咪！"

    "这很好笑吗?"三父子又再异口同声的问道,几乎一样的表情,逗得天雅更想笑了.

    病房的门被敲响,洛辰熙看了眼一脸引俊不禁的天雅和两个儿子,站了起來,说道:"小宝,凌凌,你们先陪陪妈咪,我先出去一下."

    医院的走廊上.

    "总裁,那个人的身份跟之前那帮人的一样,扑朔迷离,警方也正在全力调查他的身份,不过已经确定,他跟那帮人是一伙的."

    "哦?何以见得?"

    "他们同一时间在高环路的一家酒店里出现过,也就是说,他们在那里接过头."

    "原來这样."洛辰熙深遂的眸色忽闪忽现,若有所思.

    "给我进一步调查,尽快查到他们的真正身份！"

    "好的,总裁,呃,夏小姐的住所我已经安排好了."

    "派人密切留意她的一举一动,见过什么人,去过什么地方,都给我报告."

    "好的,总裁."夏一依点头应允,低头的瞬间,嘴角扯起一抹几不可见的笑意.

    今天的病房里真的很热闹.

    两个小宝贝,涂花期,韩宇哲,凯伦都在.

    天雅还需要留院观察几天,头上的纱布还沒拆,洛辰熙守了天雅两天两夜,直到今天,才放心的离开医院,接着又马不停蹄的去处理事务.

    "天雅,下次可别那么傻了,你以为你有铁头功啊,替人挡玻璃瓶來着."涂花期一进门就立马教训天雅道,前两天洛辰熙拒绝所有人的探视,要给天雅一个绝对静养的环境,只告诉她天雅沒什么大碍,你说她能安心吗?天雅那么虚弱,别说一个玻璃瓶砸到头上了,哪怕一阵风吹过,她都怕这丫顶受不了.

    幸好,天雅真的沒事,不过看她包裹着受伤的头,作为死党的涂花期,真的很挺难受的.

    "知道啦,我现在不是好好的么."天雅精神和脸色都好了许多,她坐在病床上,看着眼前这帮关心自己的朋友,还有两个宝贝儿子一直陪在自己的身边,心窝儿又是一阵暖洋洋的.

    "天雅,我这两天一直在向上祈祷着你不要有事,看來老天爷真的接收到我的请求."凯伦一脸感恩的说道.

    一旁的洛凌拿眼横她:"大婶,别在这里传教,这里又不是教堂."

    罗小宝立马更正道:"凌凌,凯伦说的是老天,不是耶稣,基督教徒才会在教堂里祈祷的."

    凯伦听了,和天雅对视一眼,忍不住捂嘴偷笑.

    洛凌那张小脸瞬间黑了,斜了眼罗小宝,吓得罗小宝连忙缩了缩脖子,往天雅的身上移了移:"妈咪,难道我说错了吗?"

    洛凌干脆拉起罗小宝:"这里太吵了,我们瘤去一下,别吵到妈咪了."

    罗小宝嘟嘟小嘴,求助般看向天雅:"妈咪."

    "小宝,我给你买吃的哦."洛凌摆出一个萌萌的笑容,笑得罗小宝毛骨悚然.

    "妈咪！"罗小宝垂死挣扎一声,被洛凌拖了出去.

    "李叔,去看着他们吧."天雅看着他们,露出一个温柔的无奈之笑,向旁边的候着的李叔吩咐道.

    李叔连忙点头:"好的,少奶奶."他说着追了出去.

    "天雅……"

    涂花期正欲再说,就被天雅打断:"好啦好啦,你们就别再叮嘱我了,这两天我都快被那父子仨给说得耳朵出油了,你们看看我现在这股精神劲,我一点儿事都沒有啊."

    "话虽这样说,但是我总感觉你留在洛辰熙身边实在太危险了,他那么多保镖,却是防不胜防啊,老是出这种事情,天雅,他查出來了究竟是什么人干的吗?"涂花期担心的问道.

    天雅秀眉一皱,其实她这两天也一直很担心,总感觉那些人还不打算罢手,最近接二连三的出事,都是冲着洛辰熙來的,她还害怕他会有事.

    洛辰熙为了不让她担心,这两天一直都不许她过问这事情,这两天外面究竟发生了什么事,她也无从得知,两个小宝贝和洛辰熙就像约好了一样,都不许她过问.

    韩宇哲见到天雅深锁的眉头,向涂花期打了个眼色.

    涂花期领悟过來,说道:"算了吧,这事就先不说了,天雅,你现在首先的是养好你的伤,伤到了头部问題可大可小,你也不必急着出院,好好留院观察,确保沒事再出院,我会抽空过來陪你的."她拍拍天雅的手背说道.

    天雅点点头,说道:"嗯,不用担心,我真沒什么大会碍了."

    涂花期和韩宇哲走后,病房里剩下天雅和凯伦.

    凯伦有话还沒说完,见到人都走光了,她终于说道:"凯伦,表哥他其实很担心你."

    天雅微笑道:"我知道."她被玻璃瓶砸中之后,倒在了洛辰熙的怀里,闭上眼之前,她.[,！]见到了柯子戚那张惊慌和担心的脸.

    "天雅,你说表哥到底为什么会变了?"凯伦看起來比以前忧郁了许多,眼里都是迷惘.

    "我也不知道,但我一直感觉他并沒有变."天雅摇了摇头,说道.

    "他偷偷來看过你."

    "可他为什么不光明正大的來呢?我也很想见到他."天雅的眼里也尽是疑惑,如今的柯子戚,已经不是她能理解的柯子戚了,她根本猜不透他在想什么.

    "天雅,表哥他……"凯伦刚想要说说柯子戚最近很麻烦,被这一连串的事情弄得焦头烂额的,但是她却住了口,算了,还是省得天雅再胡思乱想.

    "呃?"

    "天雅,你为了洛辰熙,就真的什么都愿意做吗?你推开他的那个时候,有沒有想过,后果会有多严重."

    "我沒有想过,但我推开他的那一刻,我才知道,他是我生命是最重要最重要的人,跟我的两个小宝贝一样,我愿意为他而付出我的生命."

    凯伦叹了口气,她对表哥,又何尝不是,为了表哥,她甚至愿意付出生命,付出所有,可是,她连为表哥付出生命和所有的机会都沒有.

    天雅握住她的手,由衷的说道:"凯伦,答应我,无论如何都不要放弃你表哥,可以吗?我想他现在,肯定很需要有一个人陪在他的身边,无论他变得如何,都对他不离不弃的,这个人不会是我,也不能是我,但我很希望你会陪在他身边."

    凯伦大眼睛湿润了,泛着泪光,她何尝不愿意陪在表哥身边,可惜他不愿意.

    "天雅,有什么方法,可以让我走近他?表哥他希望陪在他身边的人,不是我,而是你."

    天雅低眸,真不知道该怎么说.

    "但他现在连你也推开了,我很害怕,不知道他到底要做什么,也不知道他到底有什么难言之隐,不过我相信是跟舅舅的事有关的."

    "你舅舅的事?柯伯父?"天雅诧异道.

    "对的,舅舅总公司那边好像出事了,是我某一天无意中听到我爹地通电话的时候知道的."凯伦一脸担忧的说道.

    "那现在呢?柯伯父他沒事吧?"

    "我不知道,我查过,柯氏总公司那边现在一切正常,但大概也是看上去风平浪静而已,我不敢直接问我爹地,我总觉得他最近神神秘秘的,似乎有什么东西在瞒着我,还有表哥,洛辰阳."

    "洛辰阳?"天雅疑惑道.

    "他和表哥打过几次架."凯伦说道.

    "你上次好像提过,他们是不是有了什么新的过节?"天雅疑惑的问道,难道他们之间除了那个女孩的事情之外,又闹出了什么事情來?

    上次听凯伦说过,但她也只是怀疑柯子戚和洛辰阳是因为昔日的旧恩怨而打打闹闹,不过想深一层,柯子戚那隐忍的性格,不太像会那么容易就和别人掐架的人.

    凯伦叹了一口气:"可惜我太沒用了,能查到的就只有这么多."

    "凯伦,你现在跟洛辰阳,还是那种关系吗?"

    "本來我想分手的,你也知道我跟他并不是那种真正的男女朋友关系,但是现在我必须跟他保持着这层虚假关系,因为这样才能查出真相."

    "你真觉得他们有事瞒着你?"

    凯伦肯定的说道:"对,我的直觉告诉我,这次必定是大事."她拿出一副神探的姿态,自信满满的说道.

    "凯伦,你说过,子戚让你不要掺和他的事吧?"

    "他是有说过,不过表哥的事,我能坐视不理吗?"

    天雅若有所思的说道:"有些事,不知道的要比知道的好."她也不知道自己到底在想什么,就是直觉,凯伦说的直觉,不过她这个人天生就缺少第六感这种东西,直觉那么虚无飘渺的东西,连她自己都不太相信自己.

    可是洛辰集团和柯氏集团最近发生那么多事,想必跟邵永创也脱不了关系,凯伦身为邵永创的女儿,柯子戚的表妹,虽然也有千丝万缕的关系,但她却跟这些生意场上的事情毫无瓜葛,柯子戚不希望她插足这件事情,一定有他的道理.

    最快更新，无弹窗阅读请。