
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    柯子戚无奈的一笑:"小家伙,你不是学会一个人洗澡澡了?"

    "可是,小宝想跟子戚叔叔一起洗."罗小宝眨着大眼睛说道,似乎有着无数的诉求.

    "好吧,子戚叔叔跟你一起洗."

    深夜,一大一小躺在床上,和谐的画面,就像一对父子.

    "子戚叔叔,睡了吗?我们聊聊天怎么样?"罗小宝睁开那双毫无睡意的大眼睛,眨巴眨巴的盯着柯子戚温柔脸.

    如暖阳般的笑容,笼罩着罗小宝:"好,小宝贝想要聊什么?"

    "子戚叔叔,你是不是有什么心事?"罗小宝歪着脑瓜,怎么连子戚叔叔的笑,都带着几丝悲凉的感觉呢.

    他的猜测是真的吧,子戚叔叔,他有逼不得已的苦衷.

    柯子戚抚摸着罗小宝的小脑瓜:"小宝贝,知道为什么小孩子是这个世界上最单纯快乐的人吗?"

    "因为小孩子最最可爱了."罗小宝想也沒想的回答.

    "是因为,小孩子不像大人们,有着各种不一样的心事,有着各种不一样的为难和决择."

    "为难和决择?"罗小宝一脸的懵懂.

    "嗯,子戚叔叔呢,希望小宝永远都那么单纯快乐."天雅也一样,他希望她,永远都幸福下去,永远那么单纯快乐.

    "子戚叔叔,你以后会不会接小宝的电话?"

    "嗯,会接的."柯子戚将罗小宝搂进怀里,就像自己的儿子一样,他爱罗小宝,因为他爱天雅.

    "真的吗?工作很忙也会接吗?"

    "对,工作再忙也会接."柯子戚应道.

    "不许骗人哦."

    "骗人的是小狗."

    温馨和谐的晚上,这一大一小相拥而眠,谁也不知道,明天会发生什么,谁也不知道,下一秒,究竟会发生什么,但是他,还是他.

    次日的清晨.

    柯宅的大门外,洛辰熙的车子已经候在那里.

    柯子戚拉着罗小宝走出來,一大一小的身影真像一对父子呢.

    洛辰熙依在车子旁,看着这幅画面,的确的,他是在吃醋了,想不到罗小宝和柯子戚那家伙的感情比他想象中还要深厚,但同时也放心了,正因为深厚,所以柯子戚不会伤害他的儿子.

    "爹地！"罗小宝见到洛辰熙,松开柯子戚的手屁颠屁颠的冲了过去,扑到了洛辰熙的怀里.

    罗小宝松开手的瞬间,心里那阵莫名的失落感跌至,像失去了什么最重要的东西一样,他的天雅,他的小宝,原來都属于眼前这个男人,洛辰熙,这个男人.

    眸色黯淡了下去,那抹温柔的笑容,僵住了.

    洛辰熙伸手接住罗小宝,一把将他抱了起來,带着责怪的语气说道:"臭小子,自作主张就跑到别人家來睡觉,也不问问你老爹我愿意不愿意,放心不放心?"他说着,往小家伙的屁股上轻拍了几下,以作惩罚.

    嘴里虽然这样说,但小家伙见到自己就投怀送抱的这表现,他还是挺满意的,郁闷的心理总算是平衡了一点点,臭小子果然还是跟自己亲一点嘛.

    "矮油,人家只是來子戚叔叔家玩嘛,爹地有什么不放心的,子戚叔叔又不是外人."

    "臭小子,还敢顶嘴."又是气又是好笑.

    "子戚叔叔,再见了哦,我们再联系哦."罗小宝直接无视洛辰熙混身的醋气,对柯子戚嬉皮笑脸的卖乖.

    柯子戚微笑着对罗小宝挥手:"再见."

    罗小宝从洛辰熙怀里跑过去,又对柯子戚投怀送抱:"子戚叔叔,记得有空要來找小宝玩哦."一副依依不舍的表情.

    柯子戚的眼神柔和极了:"一定的."说着啵了一口罗小宝的可爱脸蛋.

    洛辰熙心里特不是滋味,什么嘛,他这个爹地都沒有这个待遇呢.

    "爹地,我们回去了."罗小宝牵住洛辰熙的手.

    "宝贝先上车等着,爹地有话要对你的子戚叔叔说."压抑着醋意,洛辰熙板着脸说道.

    罗小宝嘟嘟嘴:"好吧,小宝在车上等你,子龙叔叔,北北喽."小家伙临上车前还不忘再道别.

    洛辰熙咬牙低骂了一句,臭小子,还真把柯子戚当成爹地了是吧.

    "说吧,洛总裁,有什么话要跟我说呢?"柯子戚看着洛辰熙一脸不爽的模样,似笑非笑的问道.

    洛辰熙冷笑一下:"看來你真忘记了我说过的话了."

    柯子戚看着他,沒搭话.

    "离天雅和小宝远远的,这是你现在唯一能替他们做的,这是为他们好."洛辰熙用带着警告的语气说道.

    柯子戚大拳紧握着,深不见底的眸色,令人猜不透他到底在想什么,什么时候,他也变成了这样的一个人?向來和熙如阳光的一个人.[,！].

    "对小宝,我办不到."

    "办不到?你以为小孩子什么都不懂?大人们的世界,他们一样能感受得到,能知道,你这样,是在让自己为难呢,还是要让我为难?"洛辰熙睨着他,语气里带着愤怒.

    "所以呢?你教教我,一个你从來都把他当作是自己的亲生儿子看待的小孩子,要怎样才能令他不受伤害?"柯子戚看着他,反问道.

    洛辰熙盯着他半晌,深遂的双眸,似乎想要洞悉他的内心:"这一切的后果,你应该早就能猜想到,既然我和你已经沦为敌人,这是必定的,我也不想将他们牵扯进來,如果可以,我不希望他们受到半丁点伤害,毕竟这么多年來,你充当的护花使者,好叔叔,已经在他们的心中有不可磨灭的位置,但是,你已经泥足深陷了,与其让他们眼睁睁看着你堕落,还不如一刀两断來得痛快."

    "泥足深陷?还真是第一次有人这样形容我呢,看來你知道的不少."柯子戚带着点自嘲的意味说道.

    "无论逼死黄承义这件事是不是你主使的,你都是参与者,你背后的人,你的同伙,究竟有多少,你们到底有什么目的,说实话,我还不清楚,不过,这些都无所谓,因为你很快就会进牢房了,那些不利于你的证据,我马上就会交给警方,所以,以后别再见他们,这是我对你的最后忠告."洛辰熙说完,转身走向对面马路的车子.

    柯子戚看着他的车载着罗小宝绝尘而去,紧握着的拳头放松开來:"游戏才刚开始呢,怎么会那么快就结束,怎么能那么快就结束,洛辰熙."

    洛辰集团总裁办公室里.

    "给警局总署那边电话,说我有重要证据,会亲自送过去给他们."洛辰熙吩咐夏一依道.

    "可是,总裁,你真的要亲自过去?"

    "对,我亲自过去."洛辰熙看着夏一依,眼里露出一丝狡黠.

    "总裁,让我一起去吧."夏一依坚定的说道.

    洛辰熙深深的看了她一眼,答道:"好."

    高速公路上,洛辰熙的车子果然被好几台來路不明的车辆包围住了.

    "总裁！"坐在副驾座上的夏一依,见到那几台穷追不舍的车子上有几个人正拿着手枪欲要向这边开枪.

    洛辰熙一个急刹,做了一个完美的飘移,车子往反方向开去.

    "砰！砰！"枪声响起,子弹打到车身上.

    "总裁,我们怎么办?"夏一依一脸担忧的问道,真不明白,总裁为什么要以身犯险,虽然这是引蛇出洞的招数,但也不需要用自己的性命來拼啊.

    车子的倒后镜里,洛辰熙的嘴角一勾,车子下了高速,然后拐进了一条偏僻的路上,飞速的前行着,后面的车辆疯狂的追了上去.

    人迹稀少的胡同里.

    洛辰熙早就设下了埋伏,那几辆车子里的人从车子里走下來,举起双手投降,被枪指着脑袋的他们,万万想不到这竟然是个陷阱.

    洛辰熙依在车子旁边,以一个帅到掉渣的姿势,冷眼看着他们.

    "说吧,谁指使的你们."不带丝毫感情的声音,像地狱的修罗一般,他全身上下凝聚着的王者气息和慑人的冷酷,让所有人忍不住倒抽了一口冷气.

    "你觉得我们,会说出來吗?"那个带头的人,眼神阴冷的盯着洛辰熙.

    洛辰熙嘴角勾起一个弧度,半眯着眼睛,看着这个出声说话的人:"我自然有办法,让你们不得不说."

    "死人,是不会说话的."他阴恻恻的声音说道.

    突然,他从怀里掏出一支枪,向着洛辰熙的这边猛扫起來.

    "总裁,小心！"夏一依连忙冲过去,反应敏捷的洛辰熙一个转身,搂着夏一依躲到了车子后面.

    洛辰熙的手下一个个掏出枪,正想要反击中,沒想到那个带头的人却向自己的人一个劲地猛扫.

    "阻止他,一定要留活口！"洛辰熙猜到了他的意图,连忙开口道.

    可惜,已经來不及了.

    那帮人,就如同死土一般,一个个掏出枪,互相枪杀.

    所有的人都看愣了,两三下功夫,他们就已经全都中枪身亡了,那个带头的人,跪到了地上,拿枪指着自己的脑袋.

    "砰！"四迸,最后一个,彻底倒下了.

    "总裁,他们,死光了."一个手下,脸色凝重的说道.

    这个世界上,不怕死的人,最可怕.

    到底是什么人,值得他们一个个视死如归的效力?到底是谁?

    "总裁,您的电话."夏一依递过洛辰熙响起來的手机.

    洛辰熙眸色一沉,突然有种不好的预感.

    最快更新，无弹窗阅读请。