
﻿    洛辰阳的笑容有些儿僵，他点了点头，承认道：“对，我在外面是小试牛刀的开了家风投公司，可这也是我自己的事业，所以就沒有向老爷子和哥报备喽。”

    “那你爸呢，知道吗，”洛老爷子问道。

    “我爸也不知道。”

    “你哥正在你的公司。”

    洛辰阳顿了顿，说道：“我知道。”

    “我也正在查。”洛老爷子继续慢条斯理的说道。

    洛辰阳手心冒汗：“这我可不知道，老爷子，您老人家有什么不明白不清楚，直接问我就可以了，何必偷偷的查嘛。”

    洛老爷子眼神冷咧的看着他：“小子，别背着我在外面干些不知所谓的勾当，你是洛家的人，将來洛辰集团……”他欲言又止。

    改口道：“安安静静的在洛辰集团呆着，向你哥多学习，这就是你现在要做的事，至于你爸，我想他很快就可以回來了。”

    “我哥那么决绝，我爸要回來，应该不是件容易的事情吧。”

    “姜是老的辣，你哥再聪明，也还嫩着呢，他现在爱上了不该爱的人，所以承受的后果，由他自己负责。”这是天意，怪不得他，他不能看着事情再这么发展下去，如果再这样下去的话，那这么多年來苦守的秘密。

    洛辰阳看着他的侧脸，说道：“有因必有果，有罪必有罚，老爷子，这不是人可以左右的。”

    洛老爷子扭过头，眼神里带着一丝惊异：“你……”

    洛辰阳立马扯起他吊儿郎当的笑：“我是不是越來越有深度了，值得赞扬吧，”

    洛老爷子半眯着眼睛，深深的看了他一眼，说道：“你回去吧，我这副老骨头越來越喜欢清静了，你这个家伙在这里，我反而觉得闹心。”

    洛辰阳耸耸肩，说道：“那我就滚了喽，保重身体，我的好老爷。”

    “记住我说的话，别闹出些连我也无法挺你收拾的事情來。”洛老爷子在他的身后冷冷的说道。

    “记住了。”洛辰阳头也不回的应道。

    离开了洛老爷子的视线，洛辰阳浑身松懈下來。

    靠，果真是姜还是老的辣，他的好爷爷和他的哥哥一样，都是不容易对付的人精啊。

    他转身看了眼洛家老宅子，里面就只剩下洛老爷子孤零零的住着，虽然有一大帮佣人的相伴，却是显得格外冷清。

    老爷子啊老爷子，你真以为自己什么都知道吗，世界这么大，什么人都有，你不知道的，还多着呢。

    他上了车，心情变得特别糟。

    真后悔自己回国趟了这浑水，在国外多自由自在啊，一回來就不得安宁了。

    洛辰集团总裁办公室里。

    洛辰熙扶着额，似在闭目养神，更像在苦恼寻思着。

    “总裁，杨子总裁來了。”夏一依拨來内线电话。

    “让他进來。”

    “好的。”

    “辰，一个多星期不见，你怎么憔悴了不少啊。”杨子去了南非公干，刚回來，就接到洛辰熙的电话，让他过來见面。

    洛辰熙喝了口咖啡，将天雅失踪的事情告诉了杨子。

    “嫂子这次的失踪，看起來不简单呢。”杨子耐人寻味的说道。

    “能有多不简单，不就是那个老头子搞的鬼，我不可这样束手无策下去了，必须得向他施加点压力。”

    “你就那么的肯定，是洛老爷子，”

    “除了他，还有谁，哪怕不是他，我也得搏一搏。”虽然洛老爷子到现在为止，都沒有露出任何破绽，但思來想去，能有这个本领和动机的，也只有洛老爷子了。

    “那我可以帮你做些什么，辰。”

    洛辰熙看着他，嘴角终于露出一丝笑意：“果然好兄弟。”

    他刚想说些什么，手机响起來了。

    接过电话，洛辰熙的脸上燃起了希望和惊喜：“好，我马上过來，你们继续在那边找人。”

    杨子问道：“辰，怎么了，找到了吗，”

    “嗯，有人在一家便利店里见过她，我现在过那边一起找。”

    杨子站了起來：“辰，我也一起去吧。”

    洛辰熙看他一眼，带着感谢：“好的。”

    “总裁，怎么了，”夏一依刚想敲响总裁办公室的门，说见到洛辰熙一脸喜悦的走了出來，后面跟着杨子。

    洛辰熙看了眼外面的职员，低声说道：“天雅有消息了，你在这呆着，我和杨子现在过去。”

    看着洛辰熙那道喜悦的背影，夏一依手上的文件划过指尖，向地上掉落。

    有人弯身伸出一只手接住了，笑道：“夏秘书，干什么呢，上班这么失魂落魄的，”是洛辰阳的声音，回过神來，夏一依眼里向他传递过异色。

    洛辰阳半眯一下了眼睛，说道：“夏秘书，sgb的案子我有些地方需要帮助，你进我办公室一下。”

    夏一依点头道：“是的，洛副总。”

    “怎么回事，”夏一依带上门，洛辰阳就问道。

    夏一依压低声音说道：“总裁找到罗天雅的行踪了。”她的脸色有点发白，就不应该相信夏云锦那个女人的，她明明说了要置罗天雅于死地，竟然一直沒有行动，现在洛辰熙竟然已经找到她了，罗天雅一旦回來，那么这场刚开始的战争就要结束了。

    洛辰阳轻皱了眉，眼底掠过一丝狡黠：“别担心，这个捉迷藏游戏，会让事情变得越來越有意思的。”

    “总裁，这个区是比较偏僻的，我们之前也有來打探过，但沒找到，这次有人提供线报，说在对面那家便利店里见过夫人。”

    洛辰熙俊眉轻蹙，看了眼那家小小的便利店，说道：“让他们把闭路电视的记录调出來，我要亲眼看看。”

    “好的，总裁。”

    天雅头重身轻的，浑身都觉得无力，她支撑着身子，想要到便利店里买点药，刚走到街口的转角处，就见到了那家便利店里那道熟悉的身影。

    心里一惊，她连忙捂住自己的嘴巴，不敢相信自己的眼睛，再看清楚一点，竟然真的是洛辰熙，他的旁边是杨子。

    眼里一热，日日夜夜，朝朝暮暮的人，就在那边，她挪起脚步，不由自主的想要走过去。

    他一定是在找她，一定是。

    这么多天过去了，他一定很着急吧，看他的背影，竟然也觉得清减了不少。

    她害怕他转过身來，却也期待他转过身來，她想见他，也害怕见他。

    她想见他，却不能见他。

    她猛的摇着头，罗天雅，不能过去，不能过去，过去了，你们都完了。

    可是，可是，她的脚步却不听使唤，缓缓的走过去几步。

    “你愿意见到辰被你爸爸杀死，然后变成杀人犯吗，你愿意看到自己心爱的人死在自己父亲的手下吗，你愿意让两个小宝贝年纪小小就失去爹吗，哪怕这些都不会发生，你又真的能一辈子对着害死你母亲的男人而不会觉得对你爸妈愧疚吗，”

    洛老爷子冰冷无情的话，字字珠玑一般，在她的心头敲响。

    痛，不能忍受的痛。

    天雅脸色惨白，蓦然止住了刚要向他走近的脚步。

    咬着唇，紧握住绣拳，天雅强逼自己转过身去，现在，她所要想的不是向他走进，恐怕是落荒而逃吧。

    “嫂子，这就是嫂子。”杨子看着闭路电视，说道。

    而洛辰熙只是定定的看着闭路电视里的她，她瘦了，憔悴了不少，那满脸的愁思，真想现在就将她紧紧拥住，替她抹去。

    感觉到身后有一道熟悉的视线，正注视着自己，一种心痛而情意绵绵的感觉，洛辰熙猛然回头，见到了那道不依不舍却决绝的娇小身影。

    “天雅。”洛辰熙大叫一声，追了出去。

    听到那边传來洛辰熙大叫的呼喊，天雅仓促的跑了起來，脚上穿的凉鞋掉了一只，都沒來得及穿回。

    后面是一大帮人向她这个方向追，天雅跑进一个小巷子里，这条小巷子可以回到她的住处。

    上气不接下气的跑到住处，昏黑的楼梯里。

    “啊。”她一声尖叫，脚下一个打滑，天雅摔了一跤，嘶牙咧齿的站了起來，眼前一片天旋地转的。

    不行，不能让他找到她，不可以，罗天雅，撑住，撑住，回到住处锁上门，他们就找不到你了。

    洛辰熙，求你了，不要找到我，不可以，我不能让那些悲剧就这样发生。

    我们有缘无份，又或者，都是错误的缘分吧，不能再继续下去了。

    她无力的扶着楼梯，向上走，突然，眼前一片黑暗，她倒了下去。

    洛辰熙追到一个小巷子里，耳边传來天雅的一声尖叫，他猛地跑向声音的來源地。

    暗黑而窄小的楼梯里，先传來一阵熟悉她身上独特的香味，继而是……一点点腥甜的味道。

    脚上踩上一片湿滑，洛辰熙看向地面，是一摊新鲜的血，血的旁边，是另一只凉鞋，那么触目惊心。

    心底一凉，他弯下身，手指轻沾那摊血，是热的，还是热的。

    一想到这摊血可能的主人，他的心就如被撕开的痛。

    “天雅。。”他痛苦的嘶叫一声，立马跑上去疯狂的找人，