
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    洛凌着急的同时,想到了另一点:"你刚刚说,天雅妈咪从医院里出來,失魂落魄的,嘴里还念念有词?"

    罗小宝看了眼洛凌,也跟洛凌想到了一块去.

    "对,好像发生了什么大事,你们妈咪最近沒事吧?"凯伦担忧的问道.

    洛凌冷哼了一声:"夏云锦那女人,估计跟妈咪说了些让她难以接受的话,所以妈咪才会失神差点被撞的."他小拳紧握,眼里露出恼怒.

    "岂有此理,凌凌,那天你已经跟她说得很明白了吧?"

    "很明白,但看來那女人却一句也听不进去."洛凌眼神更冷了.

    "不过这么说的话,子戚叔叔他或许真的有难言之隐呢."罗小宝若有所思的说道.

    洛凌小眉轻皱,未置可否.

    "看來我得去看望一下了戚叔叔了."罗小宝说道.

    入夜了,天幕慢慢的被拉下,最后一朵绚烂晚霞,也被黑色吞沒.

    柯宅的楼下.

    柯子戚开着车子回到宅子的大门外,远远的看见一个熟悉的小身影,在宅子的围墙外跺來跺去的,眼底里燃起温暖,是小宝贝,是他的小宝.

    他从车子里下來,罗小宝背着一个可爱的小熊书包,连跑带蹦的扑进了柯子戚的怀抱里.

    "子戚叔叔,人家等了你好久哦,小宝好想好想你,你怎么都不來看小宝?"罗小宝伏在柯子戚的怀里撒娇,脆脆的童音娇滴滴的响起,像一抹柔和的风吹拂在他的心田.

    再怎么俨装,在一个小孩子天真无邪的脸容下,所有的防备和所有的面具,都被攻陷,柯子戚扬起他那抹温暖的微笑,眼神很温柔,带着宠溺:"小宝贝,你怎么來了?一个人來的?天都黑了,你怎么不能子戚叔叔打电话让我去接你."

    罗小宝扁扁嘴,小模样很委屈:"打电话有用吗?子戚叔叔你都不接人家的电话,人家已经打了很多次了."小宝贝低着头,垂着眸,看起來快要哭了.

    柯子戚心痛起來,啵了几口小家伙的小脸蛋:"对不起小宝贝,子戚叔叔最近比较忙,忙得天昏地暗的,所以都沒空给你电话,也沒空接你的电话."

    "真的吗?子戚叔叔只是因为很忙,所以才不接小宝的电话吗?"小家伙眨着水汪汪的大眼睛,明亮清澈得让人不忍欺骗他.

    柯子戚的心像被石头重击了一下,有点喘不过气來,嘴角扯起那抹宠溺的笑,点了点头:"对,子戚叔叔不骗你."

    "嗯,进去吧,子戚叔叔做饭给你吃."他抱着罗小宝,微笑着走了进去.

    柯宅里.

    罗小宝舒服的半躺在沙发上,看着柯子戚在厨柜那边煎着牛排,小手指拿着摇控器,正在转换着频道.

    柯子戚身穿着围裙,正在认真的给小宝做着晚餐,他看了眼可爱的小宝,笑了笑,说道:"小家伙,一段时间不见,你长肉肉了哦."

    听到这,罗小宝马上从沙发上站了起來,晃晃自己身上的肥肉:"是吗?那有沒有长得更帅了?"

    柯子戚认可的点点头:"当然,小宝贝什么时候都是最帅的."

    "真的吗?比子戚叔叔你还要帅吗?"

    "当然,比子戚叔叔帅多了."柯子戚眼里全是宠爱.

    罗小宝满意的拍了拍胸膛:"当然,我长大后会比爹地更帅,妈咪说的哦."

    听到罗小宝提起天雅,柯子戚的眼神黯然了一下,一闪而过,他看着锅里的牛排,说道:"小宝贝,你有沒有告诉爹地和妈咪,今天晚上会來子戚叔叔家吃饭?"

    罗小宝拿了一个新鲜的草莓甜滋滋的吃着,应道:"凌凌会帮我告诉他们的,要不然子戚叔叔给妈咪一通电话,帮我告诉她吧."把嘴巴塞得满满的都是草莓,含糊不清的说道.

    手中的动作顿了顿,他想了想,点头说道:"那好吧,子戚叔叔帮你告诉天雅妈咪."

    拨通了天雅的手机,他的手有点颤抖,究竟是怎么了?难道连给她一通电话的勇气都沒有了吗?

    不,不是沒有勇气,而是,现在他到底该怎么面对她?说好了要离她远远的.

    可是,他不忍心将罗小宝拒之门外,见到小宝贝委屈的模样,他辛辛苦苦彻起的城墙就倒了,天雅也一样,就连听到她的声音,他的心都会被击碎.

    "天雅妈咪,今天晚上我就不回家睡觉了,我在子戚叔叔家呢,别担心我,有子戚叔叔在呢."小宝贝乖巧的声音传入耳中,柯子戚回过神來,只见自己握着电话的手空了,僵在半空中,小宝贝不知道什么时候已经将电话拿过去了.

    "好的,我会好好听子戚叔叔的话的,再见哦,天雅妈咪,帮我跟凌凌和爹地说一声哦."

    挂下电话,罗小宝将电话放回柯子戚的手中:"子戚叔叔,你刚刚在想什么啊,那么入神,妈咪都快要挂电话了."

    柯子戚尴尬的笑了一下,说道:"不好意思,子戚叔叔刚刚想着事情,所以……"

    "啊！子戚叔叔,.[,！]牛排有点焦味呢！"罗小宝指着厨柜那边,露出惊恐的表情.

    柯子戚连忙过去拯救他们的晚餐去了.

    挂下电话,天雅脸上露出疑惑.

    她看了眼正在优闲的看着电视的洛凌,问道:"凌凌,小宝怎么自己跑去子戚叔叔家去了,他怎么都不先跟妈咪说一下?"她想起柯子戚对自己的冷淡,害怕小宝会不会受到柯子戚的冷待,也害怕小宝会让柯子戚为难了.

    不过柯子戚向來待小宝如亲生儿子,想必不会那样对他的.

    "小宝说他很想子戚叔叔,要去见见他,天雅妈咪不要担心."洛凌安慰道,他看得出天雅的焦虑.

    天雅扯出一个笑,摸摸洛凌的头:"我不担心,对方是子戚叔叔,天雅妈咪当然不会担心,子戚叔叔呀,他可是从小看着小宝长大的,对他很好的."

    洛凌点了点头,看天雅的眼神带着忧虑:"天雅妈咪,爹地和子戚叔叔,你更喜欢谁?"眼看着爹地和柯子戚现在变成了对手,他知道天雅妈咪很为难,但是他不允许有任何人拆散这个好不容易才建立起來的家庭,他很心痛天雅妈咪,真的很想帮她分担一下这种纠结的心情.

    罗小宝那小子都对柯子戚有着深厚的感情,更别说天雅妈咪了,天雅妈咪说过,柯子戚就像她的家人一样,让她为爹地和柯子戚形同陌路,是件很残忍的事吧?

    可是,无论如何,这不是爹地的错,是柯子戚选择了背叛和对立.

    天雅愣了一下,沒想到洛凌会突然这样问,然后她给了洛凌一记爆粟:"小子,乱想什么呢,你爹地和子戚叔叔,对于天雅妈咪來说,是不同意义的存在啊."

    "不同意义的存在?"洛凌不明白.

    "一个是爱,一个是喜欢,你说呢."

    "噢,一个是爱,一个是喜欢."洛凌恍然大悟,但一秒之后,他又白了一眼天雅:"傻瓜,我当然明白,爱和喜欢分不清的,是小宝不是人家啦."洛凌一脸不满的抗议道,怎么可以这样冤枉他,他可是洛凌耶.

    天雅搓搓小宝贝的头发:"装什么深沉嘛,不懂就不懂,沒人会怪你的,小不心."

    "天雅妈咪,你越來越暴力了,这可不是一个好的征兆哦."

    天雅愣了愣,意识到自己刚刚给了小宝贝一个爆粟,连忙心痛的给他摸摸:"对不起啦,妈咪不会很大力吧?"

    洛凌笑得很萌:"不过人家喜欢啦,妈咪干什么人家都喜欢."

    天雅搂住洛凌:"好宝贝,妈咪的好宝贝哦,妈咪也很喜欢凌凌,很爱凌凌."

    晚餐时候,柯子戚和罗小宝两个人吃烛光晚餐.

    "噢噢,烛光晚餐真的好浪漫哦,子戚叔叔,你家的红酒真的很好喝."罗小宝拿起高脚红酒杯,那偌大的酒杯跟罗小宝肥嘟嘟的小手比起來,真是鲜明的对比,看起來有点滑稽.

    柯子戚满脸的黑线,见到罗小宝还要喝,连忙叫住他:"小宝贝,你不听话,说好只喝一小口的."

    罗小宝手快的已经喝了一口了,模样看起來很享受一般.

    "子戚叔叔,不要这样嘛,人家就只喝几口,真的就只喝几口哦."

    柯子戚无奈的笑了一下,眼神里流露出无尽的宠溺:"小屁孩,在哪里学來的烛光晚餐,哪怕你要吃烛光晚餐,也不应该跟子戚叔叔吧,是长大了跟美女吃这个,知道吗?"

    罗小宝嘟嘟小嘴:"不要嘛,人家觉得跟子戚叔叔吃烛光晚餐挺好的,子戚叔叔做的东西好好吃哦,爹地不会做哦."他向柯子戚坏坏的打着眼色.

    柯子戚笑了起來:"你那小嘴巴啊,越來越油腔滑舌了."

    罗小宝扁扁嘴:"难道子戚叔叔不喜欢小宝油腔滑舌吗?"

    柯子戚摇摇头:"喜欢,无论小宝变成怎样,子戚叔叔都一样那么喜欢小宝,爱护小宝."

    罗小宝甜甜的一笑:"人家也是哦,无论子戚叔叔变成怎样,人家也一样那么喜欢子戚叔叔."

    柯子戚的笑容凝结住了,因为罗小宝这句话,真的吗?无论子戚叔叔变成怎么,也一样那么喜欢子戚叔叔吗?永远不变?

    "子戚叔叔?子戚叔叔?"小家伙拿着刀叉在柯子戚眼前晃.

    柯子戚回过神來,对罗小宝温暖一笑:"快吃吧,凉了就不好吃了."

    "哦,子戚叔叔."

    "子戚叔叔,我们一起洗澡澡好不好?"饭后,罗小宝拿着一身可爱的小睡衣,站在浴室面前,一副可怜巴巴的样子.

    最快更新，无弹窗阅读请。