
﻿    她的上身贴到他的后背.有意无力的摩搓着.

    她的红唇慢慢的移到他的侧脸.凑近他.准备在上面印下一个吻.

    他别过脸去.躲开她的吻.

    浑身上下.散发出可怕的寒气.

    他用力站了起來.眼神可怕的盯着她.

    程珍妮因为他的力度过猛.差点就被摔倒.

    很快.她站直了.对视上他的冷目.

    “辰.别这样嘛.你以前不是这样的.你就像一个坏坏的邪魔.很坏.却让人忍不住沉沦下去.罗天雅到底给你灌了什么**.让你变成现在这样.”

    洛辰熙嘴边扯起一抹讥笑：“你刚刚不是说.我已经变回从來那样了.”

    程珍妮嘟嘴：“人家……”

    “这么不知死活的行为.我希望你只做这一次就好了.如果还有下次.我会让你死得很难看.”洛辰熙打断了她接下來的话.警告道.

    他说完.转身就要走.

    程珍妮沒有追他.看着他冷漠无情的背影.她的嘴角扯起一抹冷笑：“当然.一次就够了.一次.就可以了.”

    市关于洛辰熙.柯子戚.罗天雅各式各样的绯闻就大面积的被强压了下來.取而代之的.是某位艳星当了某位政坛大哥的情妇的新闻.一天之内.关于这位艳星跟这位政坛大哥的传闻不断的更新.还被曝出两人已经育有一子.这次两个的关系之所以会曝光.是因为这位艳星因为钱财而跟政坛大哥撕破了脸.为了报复而主动曝光的.

    而这位政坛大哥.正是A市市长.黄承义太太的妹夫.

    柯氏集团里.

    柯子戚坐在办公室的电脑前.看着这则丑闻.冷笑着摇了摇头.

    COCO敲门而进：“柯总裁.黄太太在外面.非要见您.可是她并沒有预约.”

    柯子戚说道：“让她进來吧.”

    黄承义的太太.也就是之前那个拿着油漆桶.凶巴巴的到洛辰集团去泼洛辰熙的女人.经过那件事之后.她在A市也变得出名起來.

    “黄太太.不知道來找我有什么重要事.”柯子戚请她坐下.面带微笑的说道.

    黄太太将那份报料最多.最劲曝的杂志扔到他的面前.冷问道：“是你做的吧.”

    柯子戚看了眼面前的杂志.说道：“我如果说不是我.你会相信吗.”他的确有派人将最近关于他和罗天雅.洛辰熙的绯闻镇压住.但他并沒有这么做.对方很聪明.想要有效的将一个绯闻镇住.最好的方法就是曝出一个更大的绯闻.

    但对方的主要目的.肯定还不是这一个.

    看來这个方法果然起成效了.黄太太到來质问显然就是一个证明.

    “我凭什么相信你.你这个表里不一的败类.”黄太太咬牙切齿的低骂道.

    “我凭什么要让你相信我.黄太太大可不必來找我.因为哪怕你來找我.也改变不了这个事实.您的妹夫因为这个绯闻.很快就会下台.到时你的这位大靠山沒有了.黄先生的死.自然也会沒有了下文.我这个头号‘嫌犯’.就可以继续逍遥快活了.”

    黄太太听着.生气的将杂志一把扔向他.

    柯子戚闭上眼.杂志重重的砸到他的脸上.然后掉落.

    黄太太语气咽哽.红着眼睛说道：“你这个罪魁祸手.如果不是你.我老公根本就不会做出那种事.根本就不会走上这条不归路.”

    柯子戚嘴角扯起一抹看不出意味的笑：“如果不是我.你儿子已经被人砍死了.”

    “别把你自己说得很伟大.我老公是你逼死的.是你.”黄太太激动起來.

    “这是个法治社会.凡事要讲求证据的.黄太太.你这样的话.我可以告你诽谤.”柯子戚不紧不慢的说道.

    黄太太狠狠的咬着牙.紧瞅着他：“走着瞧吧.我迟早会找出证据的.无论是你还是洛辰熙.我都要让你们付出代价.”

    “原來你还不确定.”柯子戚冷笑着问道.

    “你们都有份.”黄太太一字一顿的说道.

    “那尽管吧.我静候佳音.”柯子戚抱起胸.一副不以为然的态度.

    黄太太冷笑一声：“垃圾.”

    她扔下这两个字.愤然的推门而出.

    柯子戚看着她的背影消失在眼前.眼底里掠过无奈和些许同情.

    这就如一个旋涡.一旦卷进來了.谁也逃不掉.不管是黄承义.还是洛辰熙.还是他.还有更多更多的人.

    发了一会呆儿.他冷笑一声.将那本杂志扔进了垃圾桶.

    “叮当.叮当……”门铃响了几声.正在晾衣服的罗天雅皱了皱眉.子戚难道忘记带钥匙.刚刚接了他的电话.他说在过來的途中了.

    “叮当……”门铃又响了起來.

    罗天雅连忙下楼去开.

    门打开的一瞬那.门外的人.和门里的人.都呆住了.

    准确点來说.是门外的小人儿们.和门里的人.都呆住了.

    更准确点來说吧.是门外和门里的三母子.都呆住了.

    罗小宝和洛凌看着天雅妈咪.两张同样的小脸蛋似乎都定格住了一般.那种似乎是见到久违的热爱的事物.又或许是不知所措的表情.既让他们看起來像个老大人.又让他们的模样十分的呆萌.

    罗天雅吃惊的原因.是因为她实在是太意外.想不到两个小宝贝竟然会找到这里來.其实这里已经不是个安全的地方了.小宝贝们会找到这里來.一点也不奇怪.只是.他们一定已经恨死她了吧.

    一时之间.她不知道如何反应.

    “妈咪.”罗小宝清脆的童音.带着喜悦的重逢之感.打破了这场沉默和惊呆.他张开小怀抱.一把抱住了罗天雅.

    罗天雅立马蹲了下去.拥抱住罗小宝.

    眼睛落到洛凌的脸上.眼睛已经泪光泛泛.

    洛凌别过了脸.不看她.似乎在生气着什么.

    “妈咪.人家想死你了.”罗小宝伏在罗天雅的肩膀上.声音里带着哭腔的说道.

    罗天雅眼里掠过一丝失落.满眼的歉意.眼睛从洛凌的侧脸移开.注意力被罗小宝快要哭了的声音吸引过去.

    “妈咪也很想你们.”她语气有点咽哽.

    罗小宝在罗天雅的脸上啵了几口.罗天雅在他的小脸上也亲吻了几口.

    两母子拥抱着.罗天雅伸出另一只手.向着洛凌.示意他也过來：“凌凌.”罗天雅满眼泪光的叫道.

    洛凌仰起头.小手放在后面.大步绕过罗天雅和罗小宝.像皇帝在视察着宫殿一样.走了进去.

    罗天雅的手僵在那里.

    罗小宝看着洛凌故作冷酷.凑近罗天雅的耳朵说道：“别介意凌凌这样.其实他可想你了.比人家还要想你呢.不.跟人家一样那么想你呢.”

    罗天雅挤出一抹笑容：“妈咪都知道.”

    洛凌在别墅的大厅里“视察”了几圈.终于停下了：“这里也并不是太好.妈咪.你还是跟我们回家吧.”

    罗天雅看着洛凌.不知道该如何作答.答应.她不可以.拒绝.她说不出口.

    罗小宝和洛凌都大眼睛一动不动的盯着她.似乎都在期待着她肯定的答案.

    罗天雅一脸的为难.

    “妈咪.给我们做饭吃吧.”洛凌眼底里掠过失望和难过.但他都压制下去了.今天他可不是來让天雅妈咪回家的.因为这似乎不可能.更何况.他害怕听见天雅妈咪亲口的拒绝.上次來到门口再打道回府的原因.也是因为这个.如果真的到了那一步.他该怎么办.以后再怎么彼此面对.

    听到这话.不单单罗天雅松了口气.连同罗小宝也松了口气.因为他跟洛凌一样.害怕听见天雅妈咪说出口的拒绝.

    罗天雅露出温柔一笑：“好.我这就做给你们吃.”

    看着罗天雅走进了厨房就要忙碌起來的身影.罗小宝对洛凌使了一个眼色.

    洛凌小身子矫健的溜上了二楼.而罗小宝就进了厨房里.摘菜叶什么的.帮罗天雅打起下手來.

    十分钟过后.大门被打开了.

    原來是柯子戚过來了.

    “天雅……”柯子戚见到厨房忙碌的倩影.看她的背影就觉得她似乎心情不错.他的心里也跟着轻松了些许.走过去叫她.

    走到厨房.才发现在厨房的边边拿着炒好的菜吃的罗小宝.

    罗小宝太久沒有吃过天雅妈咪烧的菜了.所以罗天雅第一道完成的菜.他就迫不及待的要偷來吃.

    柯子戚看着吃得小嘴巴鼓鼓.嘴边都是油的罗小宝.除了略略的惊讶之外.更多的是溺爱和好笑的眼神.

    “子戚叔叔.”罗小宝满嘴都是食物.口齿不清的叫道.

    罗天雅回过头來.看见了柯子戚一脸宠爱的眼神.嘴里带着溺笑.再看向罗小宝整个小馋猫的模样.不由得笑了起來.

    “罗小宝.你又不听话了.竟然趁着我做菜的时候偷吃.”话里虽然是怪责.可语气却并沒有一点要责怪的意思.反而满是溺爱.

    “小宝.你來看妈咪了.”柯子戚走过去.一把将他抱起.

    罗小宝拼命的将嘴里的食物咽下.边想着洛凌是不是该下來了.