
﻿    海天百货的后门，已经被洛辰熙的人包围了。

    柯子戚让自己的人跟洛辰熙的人打了起來，他拉着天雅冲了出去。

    洛辰熙赶到后门的时候，只见到驻守后门的两个手下都被打伤了。

    “总裁！是前面那辆车子！我见到总裁夫人上了那台车！”

    洛辰熙听罢，立马架车上前追了。

    “子戚！怎么办，洛辰熙他追上來了！不能让他见到我，子戚！”天雅紧张的说道。

    柯子戚看了眼倒后镜，洛辰熙正开着车子对他们穷追不舍。

    求你别追了，别追了，好吗？天雅低头咬着唇，在心里祈祷着。

    天雅，你停下來，停下來，告诉我，你为什么要躲着我？为什么？明明我就在你的眼前了，为什么你还要这么不顾一切的逃跑？

    “子戚，子戚，怎么办。”眼看着洛辰熙的车子就要追上來，天雅紧握着粉拳不知所措，她好乱，好乱，怎么办？她答应了洛老爷子，不能再见洛辰熙的，见了面的话，爸爸怎么办？

    “砰，，”后面突然传來一声车子碰击的声音。

    “辰！辰！停车！停车！”天雅看到洛辰熙的座驾跟一辆白色轿车相撞在一起了，她情绪失控的大喊。

    柯子戚一个急刹车，车子停了下來。

    “难道你愿意看着辰被你爸爸杀死，让你爸爸成为杀人犯，你的两个小宝贝变成沒有爸爸的孩子吗？”洛老爷子的话在耳边响起。

    天雅推开车门的动作迟疑了。

    “他下车跑过來了。”柯子戚看着倒后镜，说道。

    天雅向后一看，只见他的额头流着血，拼命的挤开围观的人群向这边冲过來。

    “走，子戚，快开走！”她痛苦的咬牙决定，他会沒事的，会沒事的，他还能跑，所有不会有事。

    柯子戚看了眼天雅，犹豫了一下，还是踩了油门启动车子开走了。

    “天雅！天雅！你给我回來！回來！”洛辰熙眼看着就要跑到那车子处了，车子一个劲的又开走了，而且是加足了油门，一下子就消失在视线里了。

    “总裁，总裁！”手下们赶到，一个个上前喊他，围观的人越來越多，洛辰熙满脸都是血，脸上的更加愤恨，是凄然，是不敢相信，是不甘心，是不舍得，是伤心。

    天雅，你竟然就这么撇下我，毫不犹豫的离开了？你这个笨女人，竟然也会有这么狠心的一天，到底发生了什么事？让你变成这样绝情？

    “总裁，你受伤了，我们送你去医院。”

    “放开我！你们给我追，一定要把夫人给追回來！”他歇斯底里的大喊。

    “总裁，我先把你送去医院，夫人已经跑远了，追不了啊。”

    “混蛋！她沒有跑，她只是被迫的，把她给追回來！”眼前一黑，他倒了下去。

    柯宅里。

    天雅浑身发着抖，她害怕，真的好害怕，害怕他会有什么不测，都是她的错，都是她的错。

    一只手轻轻搭在她的肩膀上，给她安慰：“先喝杯水吧，定定惊。”柯子戚坐到她的旁边，递给她一杯温水。

    天雅紧抓住他的手，她害怕得浑身都是冰凉的：“子戚，你告诉我，洛辰熙不是有事的，对不对？”

    柯子戚回握住她冰冷的手，想要给她温暖和安慰：“他不会有事的，刚刚那碰撞并不算击烈，他是不会有事的，应该只是受了点皮外伤而已。”

    “应该？不，不可以应该，我要肯定，我真的很担心他。”天雅紧抓着柯子戚的手臂，泪眼盈眶。

    “别担心，我答应你，我这就去打听他的消息，但是你现在这样我实在放心不下。”柯子戚心痛的说道。

    天雅连忙抹干眼泪：“我沒事，你去吧，帮帮我，我只要知道他沒事，就可以了。”

    柯子戚点点头，轻拍她的手：“我先扶你回房休息，就去打听。”

    “我不，我……”

    “你听话，要不然，我真的放心不下你。”

    天雅抿抿唇，点头：“好，我回房好好休息，我好好休息。”

    医院里。

    “医生，我爹地怎么样了？他伤得严重吗？”罗小宝看着病床上的昏迷着的洛辰熙，担心的向医生问道。

    “放心吧，小少爷，你爹地他沒事，就是受了点皮外伤，大脑有轻微的震荡，休息两天，留院观察一下就沒事了。”

    “那爹地为什么还沒有醒过來。”

    “洛总裁他只是太操劳了，沒有好好休息，所以现在才在昏睡，相信明天就会醒过來了。”

    在场的人都舒了口气。

    “我们知道了，你们先出去吧。”医生带着护士们都出去了。

    “夏秘书，你也出去吧。”洛凌看了眼一旁的夏一依，再说道。

    夏一依弯了弯身，眼神在洛辰熙那张昏睡的脸上停留了一下，退了出去。

    “杨子叔叔，你知道今天将天雅妈咪带走的人，是谁吗？”洛凌眼睛炯炯的看向杨子，那小表情要多严肃就有多严肃。

    杨子看了眼两个表情都一样的双生宝贝，清咳了两声：“应该是洛老爷子的人吧。”

    “可是，爹地的手下为什么都说那个人的背影好像柯子戚。”洛凌眼神犀利的看着他，那颇具穿透力，霸气十足的眼神可是一点都不输给他的父亲，杨子心里震荡了一下，这孩子，长大后必定青出于蓝胜于蓝啊，不对，这两个孩子都非池中之物，长大了是可以翻云覆雨的。

    他不是吩咐了辰的那帮手下不要将实情告诉两个小孩子吗？怎么这么不听话？看來辰醒來后要让他好好教育一下那帮人。

    洛凌见杨子沒说话，再说道：“你让他们保密也是沒有用的，我自然是有办法让他们说实话，杨子叔叔，你还知道些什么？可以告诉我们吗？”

    “杨子叔叔，我们不是小孩子了，什么真相都可以承受，我也知道，天雅妈咪就算真的跟子戚叔叔在一起躲爹地，也是有苦衷的。”罗小宝一脸坚定自信的说道。

    杨子看着两个懂事聪明的孩子，说道：“具体的还有待调查，我今天不在现场，你爹地应该更清楚。”

    洛凌紧握着小拳头：“我现在就去找柯子戚，让他把妈咪放回來。”他说完扭头就要走。

    正在这个时候，柯子戚在外面轻轻敲门。

    “子戚叔叔，是你來了。”罗小宝开了门，迎了上去。

    “柯子戚，你來得正好，这两个娃呢，有问題要问你。”杨子倒是好奇柯子戚为什么会在这个时候出现。

    “是我妈咪让你來看看我爹地伤得怎么样？对吧？”洛凌看着柯子戚，疑问的话，但眼神却是肯定的。

    “这事轰动全城，我想我还是有必要來看看的。”柯子戚不肯定也不否定的说道。

    “子戚叔叔，妈咪在你那里，对吗？”罗小宝眼神灼灼的看着柯子戚，寻求他肯定的答案。

    柯子戚看着两个心急如焚想要知道真相的小宝贝，真有种不忍心再隐瞒，将真相告知的冲动，但是，天雅叮嘱过，不能告诉他们，无论如何。

    “你们妈咪，并不是我这里。”他从來不喜欢说谎，但为了天雅，必须说得像真的一样。

    “子戚叔叔，从小到大，你从來沒有骗过小宝，小宝也很相信子戚叔叔的为人，子戚叔叔说沒有在你这里，那小宝就相信吧。”罗小宝看着柯子戚，说道。

    “小宝，他现在已经不是你以前那个子戚叔叔。”洛凌皱了皱眉，提醒道。

    “凌凌，别问了，我们等爹地醒过來，再说吧。”他向洛凌打了个眼色。

    洛凌深呼吸了一口气，扭头过去看着自己的爹地，不愿意再看柯子戚一眼。

    杨子看着柯子戚，眼底是深不可测的神色。

    “为什么不问个清楚，难道你真的相信他吗？你沒看见他眼里的犹豫吗？他在说谎。”病房外，洛凌向罗小宝问道。

    “凌凌，你再问下去也是沒有结果的，子戚叔叔他不是那些容易对付的人，他不愿意说的话，你觉得可以问出结果吗？”

    “那你有什么打算。”

    “马上派人跟踪他，天雅妈咪如果在他那里的话，他肯定是要去看天雅妈咪的。”

    洛凌点了点头，然后疑问道：“既然在洛老爷子手上，为什么又到了他那里？”

    “这事情可能比我们想的要复杂，凌凌，今天晚上我们好好陪在爹地身边，明天爹地可能会有定夺了，天雅妈咪如果真的在子戚叔叔手上，那她倒是很安全的。”

    天雅看着这个最新落脚点，是在郊外一家小别墅里，很舒适很温馨，柯子戚昨天晚上连夜将她转移到了这里來，想必也是为了躲过洛辰熙的人的追寻。

    房门打开了，天雅连忙迎了上去：“子戚，辰他沒事吧？”

    柯子戚往外探看了一阵，确定沒有被跟踪上，才闭上了门：“沒有，我去看过他了，他额头受了点伤，并沒有什么大碍，对不起，昨天晚上我被盯得太紧了，沒有办法过來看你。”今天好不容易才在手下的帮助下摆弄了那些跟踪的各跟人马，來到了这座隐蔽的别墅，这是他新买下的产业，小别墅前面有一个有机小农场，平时他一个人无事做，偶然会來感受一下大自然，清静一下，特别是，天雅跟洛辰熙一家四口团聚，他跟天雅闹翻了之后的这段日子里。