
﻿    “你干什么.放开我.”罗天雅挣扎着叫道.洛辰熙却并沒有理会她的话.直接将她横身抱了起來.

    挤开人群.走了出去.

    那帮记者还想要追上去.却已经被夏一依和现场的保镖拦住了.

    柯子戚抹了把嘴角的血.追了出去.

    罗小宝和洛凌处于石化中.

    “放我下去.洛辰熙.放我下去.”罗天雅大喊着.胡乱的对他施展粉拳.但她的花拳绣腿洛辰熙连眉头都不会皱一下.

    他阴沉着脸.浑身上下散发着一股似乎可以侵噬人心的恐怖气息.

    一把将她扔到了车子的前座.痛得她嘶牙咧齿的还沒反应过來.车门已经被他锁上了.他踩尽了油门启动车子飙了出去.

    “你停车.你想把我带到哪里去.”罗天雅歇斯底里的大喊.

    洛辰熙似乎对她的嘶吼充耳不闻.继续加快车速.

    罗天雅咬着牙.直接将高跟鞋脱了下來.对准车窗：“你不停对吧.好.我把它砸碎了.然后跳出去.”

    “如果你砸得碎的话.就尽管砸.”洛辰熙冷笑一声.说道.

    罗天雅紧咬牙关.真的开始用高跟鞋砸窗子.用尽了吃奶的力气在砸.可惜这车窗就像是金子做的一样.竟然如此坚固.无论她怎么砸.都砸不碎.

    洛辰熙在她砸窗子的噪音中.见到后面紧追而來的柯子戚的车子.

    他歪了歪嘴角.扬起一抹邪魅的笑.跟屁虫.看你有沒有那个本事追上我.

    他连连超了好几辆车子.左转右转的.将车子开得像飞一样的快.

    罗天雅被他这突如其來的超快车技弄得惊叫起來.哪里还顾得上砸了.高跟鞋都扔了.直接抓住车顶的把手.

    “你疯了.”罗天雅惊魂未定.大骂道.

    “对.我真是疯了.被你逼疯了.”洛辰熙咬咬牙.又是一个飘移式的超车.这次超的还是大货车.

    罗天雅咬了咬牙.好吧.既然事情发展了到这个地步.那么她想好的那套说辞.也该说出來了.

    “停车吧.我会跟你交代清楚.我离开你的真正原因.”

    洛辰熙似乎不为所动.还是在迅猛的踩着油门.

    “停车吧.求你了.”罗天雅冷冷的说道.语调里除了哀求.再无其他感情.

    洛辰熙一个急刹.车子停到了高速公路的路边.

    眼睛看着前方某一个点.两个人都陷入一片可怕的沉默之中.

    “你知道我为什么会为你生下了两个小宝贝吗.”罗天雅用自认为最平静的语气问道.

    洛辰熙沒有回答.

    “那是因为.这根本就不是巧合.七年前.是我处心积虑设计要接近你的.那一天晚上.我知道你在那.所以我.所以我想办法进了你的房间.摸着黑.你将我当成了别人……”

    紧握着方向盘的手更加用力.指节都变成了白色.

    罗天雅吸了口气.继续说下去.将这个洛老爷子编出來的故事.用自己的语气更加顺理成章.更真实的说出來.

    “两个月后.我惊喜的发现我真的怀孕了.我很开心.想要拿孩子的事好好敲诈你一笔.但沒有想到.你竟然出了车祸.那个时候.我爸爸刚好失踪了.我为了找到他.确定他的安危.只好追到B市去找他.沒想到爸爸找不到.却遇上了柯子戚.柯子戚的为人很好.他帮了我不少的忙.我慢慢的.越來越依赖他.也觉得待在他的身边不错.所以.所以就一直在A市留了六年.”

    似乎被罗天雅的话深深打击到.也似乎是在消化.思疑着她的话.他微微弯着身.头低下.紧握着方向盘.指尖与指尖都在互掐着.

    “那你为什么回來.为了什么.”冰冷的话语.如一把直插向心脏的利刃.

    罗天雅冷笑了一声.尽量把自己的表情.语气装成一个处心积虑不择手段的想要得到自己想要的却失败了的模样.

    那种得不到的痛恨：“可惜啊.当我以为我自己找到了一个安全的靠山.让我和爸爸不要再捱穷的时候.子戚的父母却不同意我.他们看出了我的居心.一直反对我和子戚.某一天.我在财经杂志里见到了你的照片.亚洲最成功的年轻企业家.洛辰集团的总裁.继承人.我那被浇灭了的豪门梦.又再死灰复燃了.我看着罗小宝.他不正是你的儿子吗.我为什么放着这么金贵的筹码不用.要在柯子戚身边受尽他父母的眼色呢.”柯伯父.柯伯母.对不起.天雅利用你们來说谎了.真的对不起.但她真的沒有了办法.要将这个连她自己都觉得荒唐可笑的故事编得逼真.她只能这么做了.

    “所以.我就带着罗小宝回來了.柯子戚他正好要回來A市打理好分公司的事务.也和我一起回來了.回來之后……”

    “够了.”他冷冷的打断她.

    罗天雅却沒有说够.继续说下去：“回來之后.我又处心积虑的进入了洛辰集团.成为了你的助理.对了.回來之后我们的第一次见面并不是在公司里吧.而是在某一天晚上的宴会里.知道吗.那不是偶然.是我故意的.我故意让你见到我.然后装作惊慌失措的跑掉.那样既可以让你注意到我.也可以试探一下你.究竟还记不记得我这个和你有过一夜之情的女……”

    “我说够了.”洛辰熙大吼道.手握成拳头重重的挥到方向盘上.他一定十分的重力.很生气很生气.要不然.手怎么会直流血呢.

    他浑身上下的冰冷气息.还有压抑住的熊熊怒火.几乎要让车子里的空间爆破一般.压得人喘不过气來.

    罗天雅看着血从他的手上流出.从方向盘的空隙处滴落.她定了定神.咬牙要说下去：“沒想到.你比我想象中要容易搞定.欲擒故纵这样的把戏用在你的身上.的确很凑效.可我更沒想到的是.我好不容易才等到了可以正式成为总裁夫人这一天.洛老爷子却知道了我的计谋.他警告我.让我选择离开你.如果我不自动离开.就会将我所有的所作所为说出來.为了给你和两个小宝贝留下一个好印象.我只能草草的留下一封信就离开了.”

    洛辰熙已经气得浑身发抖了.他咬着牙.唇间是腥甜的味道.

    “本來我还相信留得青山在.不怕沒柴烧这句话可以用在自己身上.沒想到.你却死缠不休.你这样令我很讨厌.很厌烦.我真的受不了了.”

    罗天雅的话音刚下“啪”的一声.脸上火辣辣的.

    洛辰熙重重的给了她一巴掌.打得罗天雅一阵晕眩.脸上的痛.并不算什么.更痛的是心.因为他的心痛.所以她的心更痛.

    “无论你说的是否真话.但你走吧.我什么都明白了.”他的语气里听不出任何感情.

    罗天雅脸上挤出一丝笑.如果洛辰熙现在看着她的话.他绝对会见到她这抹笑得比哭还凄清的笑：“那就好.希望你不要怪两个小宝贝.他们是……”

    “滚出去.”他一字一顿的说道.

    罗天雅点了点头.心已经痛到麻木.不觉得会痛了.反而松了口气.

    洛辰熙.我们就这样结束吧.往后的时间里.如果我不能忘记你.我会恨你.因为你是那个害死了我妈妈的凶手.除此之外.你什么都不是.

    她咬了咬牙.漂亮的转身.打开车门走了出去.

    柯子戚的车就停在不远处.他倚在车边.似乎在等着她谈判完毕.

    罗天雅向他的方向走过去.身后传來洛辰熙的车子急速启动离开的声音.

    她和他.从现在开始要向不同的方向走.直到走得再也看不见对方.彼此或许才会更幸福一些.

    柯子戚上前扶住她.看着她苍白的脸上毫无血色.脸上还有些许红肿.

    他打你了.这句话.他问不出口.因为.这犹如让她再挨一次他的巴掌.

    罗天雅低着眸.什么话也沒有说.连眼泪都哭不出來.只想躺下來.闭上眼睛睡过去.什么知觉都沒有.那样就不会觉得再痛了.

    柯子戚一把将她搂进怀里.轻拍她的背：“都过去了.一切都过去了.”

    “不.现在才刚开始.”以后漫长的岁月里.在她的回忆里.就只有痛.

    “会过去的.都会过去的.”

    “我想好好睡一觉.”

    柯子戚将她扶到车上.摇下车窗：“睡吧.我静静的开车.”

    罗天雅闭上眼.一滴眼泪从眼角溢出.

    哭吧.如果你想要哭.就尽情的哭.在我的面前.永远都不需要装作坚强.

    天上人间酒吧里.

    夏云锦等了一夜的人.终于來了.

    她就知道.他会來.因为那个女人今夜的决绝.肯定伤得他很深.很深.这样的话.她该出场了.

    洛辰熙一个人狂喝着酒.对了.多喝点吧.这样的穿肠之物.今夜.她和酒.才是他的主角.而罗天雅那个女人.只不过是生活的尘埃一样.不值得一提.

    “辰.别喝了.”夏云锦坐到他的面前.扶住他的手.阻止他把杯里的酒往嘴里送的动作.