
﻿    “子戚，别这样好吗？你就让我走吧，两个小宝贝今天來过，我可以跟他们见上一面，亲手做饭给他们吃，我已经很心满意足了，我怎么能更贪心？况且再这样下去，只怕两个小宝贝都会被牵连进去，所以，我不会再见他们的。”罗天雅下定了决心般说道。

    “天雅，除此之外，难道就真沒有其他办法了吗？你是多爱两个小宝贝我是有目共睹的，你试想一下，如果你就这么离开了，两个小宝贝会怎样？他们沒有了你的消息，有可能真的会恨你。”

    “但我可以怎么做？子戚，难道告诉他们真相吗？让他们知道他们的爹地，是害死他们外婆的凶手？”

    “现在一切都言之尚早，沒有任何证据证明洛辰熙就是……”后面的话他吞了回去。

    “如果不是真的，那么我爸爸，他为什么就一口咬定？子戚，我很想信任他，但我只要想到我爸这么多年來离乡背井，甚至改变了容貌的苟且在这个世界上，他见到我之后第一件事，就是告诉我这个事实，他千叮万嘱的让我不要爱上洛辰熙，以前是我太不孝了，还不愿意相信爸爸的话不是真的，我沒有听他的话，竟然情不自禁的……”爱上了洛辰熙。

    但这次洛老爷子告诉她，这事情是真的。

    这个世界上，又多了一个人为这件事情做证。

    以前的洛辰熙，心狠手辣，冷漠腹黑，或许那个年少的他，为了稳固自己的地位，发展自己的势力，逼不得已的去伤害一些人，但她不能原谅，她不能原谅他干那种事，更何况，那个人是她的妈妈。

    洛辰熙，我真的不愿意相信，可是，可是现在我又能怎么办？无论如何，事情的來龙去脉，我都要向爸爸问清楚。

    “直接向洛辰熙问清楚吧，事情的真相。”柯子戚说道。

    “不。”罗天雅想也沒有想，就拒绝了。

    “你是害怕听到不愿意相信的真相，还是别的原因？”柯子戚逼她直视自己的真正想法。

    罗天雅低着眸，沒有说话。

    “你明明还爱着他，这样离开了，你能甘心吗？”

    “不要再说了，子戚，可以吗？”罗天雅无力的叫道。

    柯子戚轻叹了口气：“好吧，天雅，对不起，是我沒有顾及你的感受。”他也好乱，不知道该留下她，还是放她走。

    但是，这似乎不由得他选择。

    房间里，看着洛老爷子用手机传來的那段视频，罗天雅泪流满脸。

    拨通洛老爷子的电话：“这是哪？我爸所在的地方。”

    “怎么样？看到你爸爸还活在这个世上，而且还过得挺好的，你还满意吧？”电话那头的洛老爷子阴冷的问道。

    “我问你他在哪？”视频里是似乎是一家别墅，爸爸在里面独自喝着酒。

    “别着急，很快，我就会将你送到他的身边了，只是，你身边太多的防碍了，辰，柯子戚，还有其他的势力，他们似乎不舍得你离开呢，恐怕就连我，也无法将你送出境啊。”

    “不会的，柯子戚他答应了我，尊重我的选择，还有洛辰熙，他，他不是已经死心了？”

    洛老爷子冷笑两声：“但愿辰真的是已经死心了，不过仍然有股庞大的势力，在歇力的查着这件事。”

    “我不明白您话里的意思。”

    “现在送你出去，让你父女俩团聚，只怕会令这件事情败露，再耐心等等吧，我会让你们父女俩重逢的。”

    挂下电话，洛老爷子嘴角扬起一抹冷笑。

    时机尚未成熟，罗天雅，你现在对我來说，似乎还有点用，就继续这样煎熬的活着吧，你那位父亲也一样，再苟活一阵子。

    “老爷，调查我们的那帮人，似乎是天辰帮的**少爷。”身穿黑衣的手下汇报道。

    洛老爷子嘴角扬起一个弧度，眼里露出狡黠：“**少爷？事情真的越來越有趣了。”

    天辰帮的会堂里。

    “少爷，我们似乎已经打草惊蛇了。”

    **少爷无比冷漠的低哑声音：“不是说过了吗？小心行事，万万不能露出马脚。”语气里带着怒气。

    五爷低头：“对不起，是我疏忽了。”

    **少爷摆摆手，说道：“算了，反正迟早都要对立，不在乎早一些，还是迟一些，这次反而是个大好机会。”

    五爷暗松了一口气，赞同道：“对，这是个好时机。”

    “你想办法让我跟洛辰熙见上一次面，这次的密谈，不能让任何人知道。”**少爷吩咐道。

    “好的，少爷。”

    时钟酒店里贵宾房里。

    洛辰熙推门而进，见到了已经坐在里面的**少爷的背面。

    “**少爷，我们又见面了。”他走了进來，率先开腔道，脸上是耐人寻味的笑容。

    **少爷作出了一个请的姿势：“洛总裁，好久不见了，最近可好？”

    洛辰熙一脸好笑的模样：“我想黑少不可能不看新闻吧？”

    “新闻的报道，我向來不会相信，只有自己亲眼所见，亲耳所听，才值得相信。”

    洛辰熙嘴角扬起一抹笑：“噢，想不到黑少爷除了霸气能干，做人还那么有原则。”

    “说到霸气，只怕我是远远不及洛总裁。”

    “是吗？那既然这样，当初又是谁把我关进房间里一个晚上的？这么说來，黑少您老人家还真是敢开玩笑啊。”

    **少爷也笑了声，听不出是什么讥笑还是什么：“我想洛总裁那次应该是很感谢我吧。”眼里充满了暧昧。

    **少爷的暗有所指，无非是说罗天雅，洛辰熙嘴边的那抹冷笑也不经觉的僵住了。

    脑海里又出现她的脸孔。

    “子戚，子戚……”那个时候，梦里的她，都在呼唤着柯子戚的名字，他到底是哪里來的自信和笃定，相信她的心里并沒有柯子戚？

    现在看來，她那晚说的话，似乎也并非说不通，柯子戚，她的确是喜欢柯子戚的。

    他的心底冷笑着想道，眼里的神色不由得冷了下去，几乎见不到温度。

    “世事的变化，还真是不可测啊，想不到，洛辰熙这段时间的日子过得还真是比电影里的要精彩。”**少爷语带嘲讽的说道。

    洛辰熙冷盯着他，似笑非笑：“我也想不到，鼎鼎大名的**少爷竟然对我的那些绯闻趣事感兴趣，从你的行动看起來，还不单单只是感兴趣而已。”

    “哦？看來真是什么事情都瞒不过洛总裁啊。”

    “赵道明的事情，是你干的吧？”洛辰熙挑着俊眉问道。

    **少爷清笑几声：“多行不义必自毙，今天本少爷不揭发，明天揭发他的，就是别人了，说不定那个人就是洛总裁你呢。”

    洛辰熙盯着他：“众所周知，赵道明是个极度谨慎小心，做事滴水不漏的老狐狸，所以他才能稳稳的坐上了市长这个位置，这次在你手里老马失蹄，想必你这番功夫也做了不少吧，说來听听，这么帮我，又是为何？**少爷无论是行事，还是行踪，都让人捉摸不清，洛某实在弄不明白，你一次又一次的帮我，究竟为何？”

    **少爷直视着他，眼里带着意味不明的笑意：“洛总裁难道就不想有人帮你？不用自己动手，事情就自己解决了，不是很好吗？”

    洛辰熙冷笑一声：“只怕洛某受不起黑少爷这样的帮忙啊，更何况，洛某向來不喜欢别人这样意味不明的帮忙，其实这些事吧，我并不是沒有办法解决，根本不需要黑少爷费心。”他一副霸气嚣张的模样说道。

    **少爷阴冷的笑了几声：“是吗？那是因为洛总裁，并沒有意识到现在的自己，究竟是什么处境吧？”

    “哦？我是什么处境呢？难道黑少爷，比我还要清楚？”洛辰熙挑起眉一脸耐人寻味的问他。

    两道眼神对视着，流转着不一样的内容和意味，却是同样的让人猜不透。

    “洛总裁是个聪明人，不单单是a市，可以说到处都是你的势力，我天辰帮想要扩展自己的势力，自然需要洛总裁的帮忙，不知道洛总裁，愿不愿意來个合作？”

    洛辰熙扯起一抹笑，这个老狐狸终于说出了自己的目的，但是，这里面似乎还有他沒有说出的原因吧？

    “就这样？”他再问道。

    “要不然呢？洛总裁以为我的目的是什么？”**少爷眼带着讥笑反问道。

    洛辰熙盯着他半晌，终于移开了眼睛，眼神落到他那枯瘦的手上。

    “谁也沒有见过**少爷的真容吧？不知道洛某有沒有这样的荣幸？”洛辰熙话锋一转，半开玩笑半认真的问道。

    **少爷发出一笑：“难道我的真容，真的令人那么感兴趣？”

    “对啊，试问江湖上谁不想一睹传奇人物，**少爷的真容呢？神出鬼沒，來无影去无踪，还一直披着黑斗篷见人的**少爷，究竟长着一副怎样的容貌？真的让人很好奇。”

    **少爷用枯瘦的手指节奏缓慢的轻点着桌子：“洛总裁如果真那么感兴趣，那本少爷倒可以给你个机会，不过，要付出什么代价，我可不敢说。”