
﻿    看书窝网甜宠贴身辣妻第313章：我对你很失望柯子戚拿起茶，也细品了一口，茶虽香浓柔滑，可却还是比不上罗天雅亲手泡的咖啡，她的咖啡就像有她的灵魂一样，让他着迷。

    轻放下小茶杯，柯子戚才说道：“我不介意。”

    邵永创握住茶杯的手用力了起来：“那你介意什么？知不知道我们的大事会因为你这样的举动而毁了？”他咬牙切齿的说道。

    柯子戚低了低头，说道：“事情并不会像您想得那么严重。”

    “不严重？你知道是什么人想要动她了吧？那股庞大的势力，再加上洛辰熙，柯子戚，你这是在拿自己的身家性命来博弈。”

    “这个舅舅不用担心，一人做事一人担当，我不会连累您的，但我真的很好奇，连洛辰熙都不能肯定的事情，为什么舅舅您，会那么清楚？难道是洛辰阳？”

    邵永创脸部的肌肉抽动着，重重的将茶杯掷到地上。

    那可怜的古董雕花小茶杯被摔了个半碎，柯子戚看着地上的茶杯碎片，挑了挑眉：“舅舅，难道我说错了吗？你到底跟洛辰阳在计划着什么？洛辰阳不是个简单的人，我真的不情希望舅舅在公事上跟他有太多的联系。”

    邵永创冷哼一声，嘴角扬起嘲讽的笑意：“我邵永创还不需要你这个小子来教我怎么做事，相反是你，你现在已经被所谓的爱情冲昏了头脑，连柯氏集团都不顾了？那可是你爸一生的心血所在，柯氏集团没有了，你爸的心血可就没有了，我对你寄予了厚望，你就以这样的行动来答谢我？”

    “那舅舅想我怎么做？怎么做才合您的心意？没错，柯氏集团是我爸一生的心血，但我现在所做的事情，是我唯一想要做的事情，除了这件事，让我为了柯氏集团做些什么，我都会尽力而为。”

    邵永创冷哼：“尽力而为？你捂着自己的心问问你自己，你到底有没有尽力而为吧。”

    “我不明白舅舅是什么意思。”

    邵永创眼里露出狡黠：“你在想着一个两全其美的办法，你不愿意当一个被人操控着的棋子，去做一些你认为一点儿也不光明磊落的事情。”

    柯子戚抿了抿唇，说道：“对，没错，我是有这样想过，但我已经越陷越深了，你们让我当了你们的帮凶。”

    “你不是帮凶，是同谋。”

    “不，我不是，黄承义的死，我毫不知情。”

    “那SG集团的事情呢？难道不是经你之手吗？你收买了黄承义，给他钱还儿子的赌债，然后又将他逼上了绝路。”

    “将他逼上绝路的是你们。”柯子戚坚持的说道，眼里露出愤怒。

    邵永创笑得一脸的狡猾：“不，不是你们，是我们。”

    柯子戚听罢，低着眸不说话。

    邵永创站了起来，说道：“去将凯伦叫下来吃饭吧，她最近对你这位表哥似乎十分的不满意，子戚，你可是我的最佳女婿人选，好好哄哄她，小女孩耍耍脾气嘛，气消了就没事了。”

    柯子戚没有看他，说道：“舅舅，你知道我并不爱凯伦，我是她的表哥，这辈子都是。”

    邵永创的眼里冒出冷光：“我的女儿看中你，是你的福气，你想想，邵氏和柯氏结合成亲家，该是多么的强大，我只有这么一个女儿，我是不会让她受任何委屈的，你已经伤害到她了，就该负起责任，把她给哄回来，至于那个女人，我想你已经知道该怎么做了吧？柯氏与她，你自己选择吧。”

    邵永伸出说完，径自进了去。

    柯子戚站在前园里，向凯伦房间的落地窗处看去，窗帘后似乎有一个人在站着，见到他抬头，立马就放下了窗帘，窗帘动了动，出卖了躲在它之后的那个人的偷看的行迹。

    柯子戚摇了摇头，也走了进去。

    “叩叩叩……”门被轻轻的敲了三下。

    里面的人没有反应，“叩叩叩”柯子戚又敲了几下。

    “门没锁的话，我进来了。”柯子戚的声音在外面响起，凯伦坐在沙发上，刚想要起来锁门，没想到柯子戚已经开门而进了。

    她抱起胸，别过头去不看他，冷泠的说道：“谁让你进来的，出去。”

    柯子戚坐到她对面的沙发上，说道：“那天我打了你，对不起。”

    凯伦被挑起了伤心事，眼里竟然因为柯子戚的一句话湿润了起来，她真的很委屈，十分的委屈，可是这次的委屈跟以往的都不一样，不是他一句对不起就可以平息的。

    因为比起委屈，在她心里更多的感受是痛心和失望，无论是对柯子戚，还是对罗天雅。

    “你不好好的陪着她，跑到我家里来干嘛呢？你这是在示威吗？还是来告诉我，你终于得到了罗天雅的心，可以和她双宿双栖了，让我恭喜恭喜你呢？”凯伦看着他，咄咄逼人的讽刺道。

    柯子戚无奈的轻喘一口气：“我希望你能听我解释。”

    “那你解释吧，我再给你一次机会，之前你解释不了，或许是因为没找好借口，这次过了这么多天，你总算找到个合理的借口了吧？我倒要看看，你能编出些什么冠冕堂皇的借口来忽悠我。”凯伦的嘴角挂着冷笑和不屑。

    “你已经认定了的事情，让我怎么说才能令你相信？”

    凯伦激动的站了起来，手握着拳头：“那你就别再说了！柯子戚，这次我对你真的很失望，我不但对作为柯子戚的你失望，也对作为表哥的你失望，我恨你，也恨罗天雅，你们都不要再在我面前出现了。”

    柯子戚也站了起来，平淡如水的说道：“我以为过了一段时间你的气已经消了不少，不过看来你还在气头上，我们改天再说吧。”他转过身去要走。

    “不必了，我没有这样的兴趣要听你的谎话连篇！”凯伦咬牙切齿的狠说道。

    柯子戚的背影僵硬了一下，说道：“那好吧，我知道了。”

    看着他推门而去，凯伦拿起抱枕狠狠的向门上扔到，咬着牙流下眼泪。

    可是这心头上边恨着，边有点后悔自己态度的强硬，这是表哥第一次那么低声下气的主动要跟她解释些什么，以前他总是不让她过问他的事情，虽然对她很好，但永远都只是止步于表兄弟上的界限，可是他刚刚却说要给她解释。

    他的背影，那么的凄凉，或许，他真的有什么话要解释？有什么真话要说呢？

    请推荐

    找，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发，尽在看书窝。