
﻿    “沒事啊，这些都是你爱吃的，你肯定有胃口的，我现在就给你做，很快就可以吃了。2”柯子戚边说边走进厨房，动起手來。

    天雅看着他忙碌的背影，慢慢走了进去：“对不起，我留在这里，给你带來麻烦了，让我來吧。”

    “你快去坐着吧，我來就可以了。”柯子戚柔声的说道，他不是个喜欢被人服侍的大少爷，平时在家都是自己做东西吃，所以他的家里沒有佣人，只有定时來打扫一下清洁的钟点工。

    天雅依在门角处，看着柯子戚勒住围裙，像个居家男人一样忙活着，嘴角扬微笑：“子戚，你以后的另一半一定很幸福，你实在是个大好的男人。”

    柯子戚回头对她挤眉弄眼一笑：“另一半？你是在说夸你自己以后会很幸福喽？”

    天雅无奈的笑着：“哎呀，你越來越贫嘴了，一段时间不见，你从哪学回來的。”

    柯子戚回过头清理着鱼：“只要你喜欢，可以让你笑，我变成怎样都可以。”

    天雅的笑容僵了僵，她抿了抿唇，说道：“子戚，不需要对我那么好，我沒有什么可以回报你。”

    “我什么都不缺，不需要你的回报，我只要你快乐。”他说着，转过脸來，深情的看着她。

    天雅勉强咧出一丝笑，但连她自己都不察觉，这个笑容有多么的苦涩。

    “夜凉了，进去吧，园子里有点吹风。”这几天，天雅都喜欢在园子里的这条小桥一个人发呆，有时一发呆，就是几个小时。

    她看着那个方向，是他们的那个方向。

    柯子戚温柔的为她披上大衣，见她不为所动，他坐到了她旁边的桥栏上，和她并肩而坐。“在想两个小宝贝吗？”他看着漆黑的天空上，有寥寥几颗繁星。

    “嗯。”天雅定睛看着天，答道。

    “那你想他吗？”

    天雅并沒有回答，两个人沉默着。

    柯子戚的嘴角微扬，能这样陪在她的身边，哪怕什么话都不说，哪怕知道她心里想着的是另外一个男人，也挺幸福的，只是，为她而心痛而已。

    他的手搭上她的肩，安慰道：“无论如何，还有我陪着你，想哭就哭吧，不需要有太多的掩饰。”

    心一阵阵的痛，眼里有了湿意，柯子戚的话，让她心里那道好不容易建起來的围墙一下子崩溃了。

    她伏到他的肩膀上，低泣起來。

    她好想两个小宝贝，好想洛辰熙，好想好想啊。

    为什么老天爷要作这样的安排？既然她跟洛辰熙注定不能在一起，为什么还偏偏要让她阴差阳错的遇见他？并生下了一对儿子？为什么偏偏要让她和他有这些纠缠不清的关系，她的心，她的心现在已经收不回來了。

    她的心好痛好痛，痛得像是下一秒就要四分五裂了，她明知道他在疯狂的找着自己，想念着自己，却不能相见，为什么，为什么要这样对他们？

    洛辰熙，当年的真相，到底是什么？你肯定是有苦衷的，对吗？

    “尽情的哭吧，哭出來了，心就会好受些。”柯子戚轻拍着她的背，柔声说道，眼神里充满忧伤和怜惜，如果可以，他宁愿痛苦的是他，而不是天雅。

    “子戚，我该怎么办，该怎么办。”她边哭边呢喃道。

    “沒事，不是还有我在吗？”只要他还在，他就不许她受到任何伤害。

    “你帮不了我的，子戚。”天雅咽哽着说道。

    “天雅，你现在可以告诉我到底发生了什么事吗？你说出來，我才能找对策帮你啊。”柯子戚关切的问道。

    “我，我和他，他……”

    “表哥！天雅？”身后，传來凯伦震惊的声音，两个人同时回过头上，对上了凯伦一脸不敢相信的表情。

    “你们，你们怎么会……”

    “凯伦，你怎么会在这？”凯伦推开柯子戚，脸上闪过慌张。

    凯伦摇着头，走过去：“这句话是不是应该由我问你？天雅，你怎么会在表哥的家里？”还搂搂抱抱的。

    “凯伦，你先回去，我明天再跟你说清楚。”柯子戚见到天雅煞白的脸色，知道她怕自己的藏身之处被泄露，故此想要先打发凯伦离开。

    这话听在凯伦耳里就是个明明白白的逐客令，她怒瞪着柯子戚：“你别说话，我现在正在问她。”她指着天雅，恼怒的说道。

    “凯伦，我……”一言难尽，她也不知道该从何说起，更何况，有些事情，她不能说。

    凯伦很明显想偏了，说道：“天雅，你知道这些天大家为了找你究竟花了多少时间和精力吗？你知道你的两个小宝贝，还有洛辰熙现在几乎要疯掉了吗？你就那么了无声息的消失在大家的面前，不知所踪，大家都千呼万唤的想要知道你的消息，都在猜测着你是不是有什么难言之隐，原來，原來你的难言之隐就是这个啊。”

    凯伦看向柯子戚，咬牙说道。

    天雅脸色更白：“凯伦，不是这样的，你误会了。”她上前要抓凯伦的手。

    凯伦一把甩开了她的手：“别碰我！虚伪的女人！不知所谓！你明明说过什么？你说你不喜欢表哥的，你有儿子有老公，为什么现在又來招惹我表哥？你知道你这样会害死我表哥吗？洛辰熙要是知道了这件事，你觉得他会怎么做？”她怒吼道。

    “凯伦！别胡说八道！这只是你的猜测！”柯子戚低吼道。

    凯伦咬唇愤怒道：“表哥！我想不到你是这样的人，你哪怕最爱她，也要想想后果啊，两个小宝贝怎么办？人家的家庭怎么办？还有，你怎么办？”她说着，眼眶湿润。

    “凯伦，不是这样的，真的不是这样的。”天雅摇头解释道。

    “别说了，我都看到了，我只相信自己的眼睛，天雅，我真的看错你了，原來你就是这么个自私鬼！”凯伦狠狠瞪她一眼，愤怒的挥袖而去。

    “凯伦！”天雅想要追出去。

    柯子戚抓住她的手，说道：“你先回屋里去，我去跟她解释。”他眼睛坚定的说道。

    天雅点点头：“请她别把我在这里的事说出去。”

    柯子戚点头，追了出去。

    天雅无力的扶着桥栏，一滴滴眼泪划过脸庞。

    担心的，难过的，痛苦的，委屈的，抱歉的，愧疚的情绪，将她整颗心，折磨得快要停止跳动了。

    “凯伦！你给我站住！”柯子戚在她身后喊道。

    凯伦停住了脚步，转过身：“怎么了？我发现了你们这个不堪的秘密，你想对我怎样？”她挑衅的问道，心里却是痛得快要被撕裂了一般，她最爱的人，她最信任的朋友，竟然，竟然偷偷的在一起了，一个背弃了家庭，一个冒着身败名裂的危险，真是伟大的爱情啊。

    柯子戚走到她面前，扶住她的肩膀，凯伦一把甩开他的手，冷冷的看着他。

    “你听我说，事情真不是你想像中的那样，我跟天雅，是清清白白的，我们从來沒有越界半步，我只是，收留了她，最起码，现在她还沒有接受我。”

    凯伦冷笑：“那就是说，以后她就是你的人喽。”

    柯子戚摇头：“天雅她离开洛家，是有苦衷的。”

    “好，我信你，你说吧，她有什么苦衷，非得扔下那么爱她的两个小宝贝，离开她愿意为他而死的男人，离开洛家住在你的家里？”

    柯子戚脸上掠过为难，说道：“这一点，我也不清楚，她不是个喜欢藏着秘密的人，但这次她却缄口不肯说，这里面肯定有莫大的难处，她肯定受了很多委屈。”

    “说得真动听，真感人啊，表哥，天雅是别人的女人，是两个孩子的妈咪，而她的男人是洛辰熙而不是你，哪怕要有人帮她分担，为她担当，那个人也不是你，你现在把她藏在家里是什么意思？你想过你这样做的后果吗？洛辰熙不是个好对付的人，你现在已经够焦头烂额的了，为什么你还要这样做？”凯伦痛心的问道。

    “她有她的苦衷，所以我会支持她。”柯子戚想也沒想的说道。

    凯伦咬着牙，红着眼睛说道：“表哥，为什么你到现在还执迷不悟啊！只有一个原因，那就是你根本就是说谎，你们俩个早已决定在一起了！天雅这次终于放下两个小宝贝和洛辰熙，选择了你，对吧？”

    “你知道不是这样的，哪怕你信不过我，你也不应该这样想天雅，她为了两个小宝贝，可以做任何事。”柯子戚维护天雅道。

    “她她她，你眼里嘴里都是她！你就沒有为自己想过吗？”

    “她幸福，我才幸福。”柯子戚答道。

    凯伦伤心的流下眼泪：“好，那你就守着你的幸福吧。”她转身要离去。

    “凯伦，表哥求你了，别将她在这里的消息泄露出去，哪怕是，两个小宝贝也不可以。”柯子戚在她身后说道。

    凯伦满眼泪水的回过头來：“表哥，你从來沒有求过我什么，你这次求我，我就答应你，你们，反正你们也是会为自己的行为付出代价的，我就不掺这一脚了。”她说完，绝然而去。大厅里，天雅坐在沙发上，看着柯子戚走进來。