
﻿    洛辰熙细细的打量着他，琢磨着他的话，疑虑消除了些许：“杨子，相信你很清楚商场如战场这个铁理，你和我都一样，时时刻刻的防着自己的亲人，身边的人，在认识天雅之前，我甚至不会相信任何一个人，在其位谋其事，我们站在今天的高度，就得处处小心，事事留心，我相信，你会明白我的。”

    杨子温尔一笑：“我当然明白，你和我自小就经历太多斗争和背叛了，放心吧，我不会怪你，至于你说的涉黑，倒是提醒了我，那个女人为了达到目的可以不择手段，我想她绝对有可能会做那些勾结，如果我从这个方面下手去查的话，可能会找到些证据，到时候凭这点彻底扳倒她，将她送进监狱了的话，倒是省了很多事。”

    “那你就好好查清楚，等你的好消息，如果集团内真的有人干这种涉黑的勾当，早日查出來，对集团本身就有好处，怕就怕时间久了，牵连甚大。”

    杨子想了想，觉得颇为有道理：“无论你这消息从哪里听來，我也得亲自回來查一查，辰，嫂子的事就暂时不能帮你操心了，不过我会派我的人继续帮你。”

    洛辰熙摆了摆手，说道：“天雅的事我自有分寸，你就全力调查你的事吧。”

    杨子点了点头：“嗯，珍妮也该想我了，她在美国那边呆久了，喊着说要回來，我这次回去也好陪陪她。”

    洛辰熙听他担起程珍妮，笑道：“拜托，你就别让她回來了，她在那边呆着挺好的。”

    杨子跑过去往他的胸口送一拳：“说什么呢你，别忘了，她可是我的女朋友，你就算再不待见她，也不能这样巴不得她永远不回來吧。”

    洛辰熙捂着自己的胸口：“行，看來你已经中毒太深了。”

    “什么毒？”

    “情毒啊。”

    “你不一样中了情毒，比我的还要深。”

    “我那个可跟你的不同。”

    “你的是不同，你那个是蛊吧。”

    “行啊你，连蛊都会了，看來你真打算到中国落地生根了，娶个中国老婆，开家中国公司。”

    “对，我还把公司开在你家隔壁，那样是不是活动起來很方便？”

    “隔壁的还是我的物业，你就别痴心妄想了。”

    ……

    医院里。

    “凯伦，你老实说，你到底知道些什么？天雅妈咪是不是真的在柯子戚那里？”洛凌冲进來就问。

    凯伦正坐在病床上发呆，被突然冲进來的洛凌吓了一跳。

    她听到洛凌的问題，垂眸叹了叹气，一言不发。

    “凯伦，你说吧，你到底知道些什么？”

    “凌凌，你干嘛跑那么快，等等我嘛。”罗小宝屁颠屁颠的从外面走了进來，喘着气说道。

    洛凌真的沉不住气了，说要找凯伦问清楚，因为觉得那天的凯伦的确有点异常。

    “我什么都不知道，你们不要再问我了。”凯伦扭过头去，说着违心的话。

    “凯伦，真的吗？你真的什么都不知道？可为什么你那天说的话那么莫名奇妙的？”罗小宝歪着脑问道。

    凯伦直接将头蒙在被子下：“你们就别再问了，我什么都不知道。”

    “凯伦，你……”罗小宝上前将被子掀开，凯伦这样的反应，代表着她肯定知道些什么。

    “我不要听不要听，你们出去，出去！”凯伦捂住耳朵大叫，她不说提起，也不愿意说起來，而且，她答应过表哥，不跟任何人说，虽然她现在对表哥，对天雅真的很失望，甚至带着恨。

    “凯伦，你怎么啦？”邵母从病房外进來，一脸的着急。

    “妈咪，我想好好休息一下。”凯伦背对着几个在躺在床上，说道。

    邵母看了眼一脸无辜的罗小宝和若有所思的洛凌，说道：“小朋友，你们就先回去吧。”

    罗小宝和洛凌从医院里出來，洛凌一言未发，脸色越來越沉重。

    “凌凌，你要去哪？”

    “我有点事要办。”

    “别跑那么快啊，等等我！”

    屋子外一阵暴风雷雨，天雅从床上惊醒过來。

    “怎么了？做恶梦了？”柯子戚就在床边，刚刚在轻抚着她的额头，手轻轻的想要抚平她紧皱着的秀眉，天雅惊醒了，他担心的问道。

    天雅捂住胸口，有种不好的预感压抑着，说不出的不安。

    “天雅，哪里不舒服？告诉我，别吓我。”见到她脸色苍白，柯子戚关切的问道。

    天雅摆了摆手，说道：“我沒事，水，我想喝水。”

    “來，慢慢喝。”

    天雅慢慢接过杯，指尖不小心划落：“哐锵”一声，杯子跌落地上，碎成一块块碎片。

    她看着地上的玻璃碎片，愣住了。

    “天雅？天雅？”柯子轻摇她，见到她脸上的惊异表情，担心得皱起了眉头。

    天雅回过神來，抓住柯子戚的手臂：“子戚，洛辰熙他真的沒事吧？还是两个小宝贝……”她有种很不好的预感。

    “他们沒事，洛辰熙已经出院了，放心吧。”柯子戚搂住她，轻拍她的背安慰道。

    “真的吗？你沒骗我？”

    “真的，沒骗你。”

    “凌凌！凌凌你别这样！凌凌！小心啊！”

    一声急刹，洛凌那小身影就被撞倒了。

    “凌凌！”

    洛辰集团会议室里，洛辰熙正跟高层们开着例会。

    夏一依推门而进：“总裁，有件紧急的事情。”

    洛辰熙看了她一眼，说道：“有什么事情呆会再说。”

    “总裁，真的很紧急。”夏一依坚持道。

    洛辰熙挑了挑眉：“那你说吧。”

    夏一依凑到他的耳边，低声说了几句。

    洛辰熙的脸上掠过震惊，立马站起來冲了出去。

    医院里。

    “爹地，对不起，我沒有好好看着凌凌，都是小宝的错，沒能够好好保护弟弟。”罗小宝站在病房外，搂着洛辰熙的脖子哭道。

    洛辰熙轻拍着小宝贝的头：“不关你的事，小宝，你已经做得很好了。”

    “如果我能阻止凌凌，他就不会躺在里面了，凌凌真傻，真是傻。”

    “不关你的事，凌凌只是，太想念妈咪了。”洛辰熙看着病床上的洛凌，猜到了洛凌这样做的原因。

    “爹地，凌凌他这样的原因，我知道，可是，天雅妈咪真的会出现吗？万一天雅妈咪不知道凌凌受伤了，怎么办？”

    洛辰熙抱着儿子：“你们妈咪一定会來的。”看着躺在病床上昏迷着的洛凌，他的眼神忽明忽暗的，让人捉摸不透。

    天雅，洛凌为了把你找回來，竟然以身犯险，故意让自己受伤而逼你出现，你在哪里？真的是在柯子戚身边吗？知道了凌凌受伤，你一定会很着急吧？你会來看他的，对吧？你会回到我的身边的，对吗？

    “你先看看电视，我去给你做晚餐。”柯子戚将天雅扶到沙发上坐下，柔声说道。

    天雅点了点头，打开电视机，看着晚间新闻。

    “今天晚上你想吃牛肉还是……”柯子戚从厨房里探出头來。

    “不，不！”天雅从沙发上站了起來，不敢置信的看着那个车祸画面。

    柯子戚看着电视里的报道，脸色也瞬白了。

    “凌凌受伤了，我要去看他，我要去看他！”天雅带着哭腔冲了出去。

    “天雅！”

    雨越下越大了，一滴滴的打在她的身上，像一把把刀插在她的心间，凌凌，你不能有事，妈咪这就來看你了，你等着，妈咪这就來看你！

    “天雅！天雅！”柯子戚追了出去，在她的后面喊她。

    “啊！”脚上被什么东西绊了一下，天雅整个人跌倒在地上。

    “天雅！”柯子戚上前扶她。

    “带我去见凌凌，凌凌不能有事，都怪我，都怪我。”

    “好，我带你去见他，來，跟我來。”

    “我现在就要去看他，凌凌不能有事的。”

    “凌凌不会有事的，凌凌……”天雅哭喊着，感觉全身的血液都到了一处，眼前一黑，晕了过去。

    “天雅！天雅！”柯子戚搂起她，往别墅冲去。

    睁开眼，见到雪白的天花板，还有罗小宝，爹地的脸。

    还有呢？还有妈咪呢？

    “凌凌，你终于醒來了？凌凌，你吓死人家了。”罗小宝第一个就扑了上去，伏在洛凌的胸口处哭道。

    洛辰熙摸摸洛凌的额头：“傻孩子，下次可不许做那么傻的事情，这种事情哪怕要做，也得由爹地來做。”

    洛凌眼底是一阵阵的失望：“天雅妈咪，沒有出现吗？”

    洛辰熙和罗小宝的眼神里都掠过黯然，罗小宝说道：“天雅妈咪她应该是还沒有知道呢，要是她知道了一定会很快就來看你的。”

    洛凌将视线从罗小宝脸上移开，定睛看着洛辰熙，问道：“爹地，小宝说的是真的吗？”大眼睛里尽是希冀，却又闪着害怕，他害怕天雅妈咪已经知道了，却不來看他。

    洛辰熙嘴角扯起一抹笑：“对，你们天雅妈咪肯定不知道，要是知道了，她一定会过來看你。”

    洛凌抿了抿唇：“爹地，我伤得严重吗？”

    “凌凌，医生说你很幸运，只受了点轻伤，住上几天就可以出院了。”罗小宝抢答道，幸好凌凌伤得不重，要不然他也不想活了。

    洛凌的眼底里又是一阵失望：“我倒宁愿伤得重些。”

    洛辰熙的脸板了下來：“凌凌，你到底知不知道自己在干些什么？”语气也变得严厉起來。

    洛凌看着生气的爹地，说道：“我知道我自己在干什么，爹地，这就是我要找回妈咪所想到的办法。”