
﻿    看书窝网甜宠贴身辣妻第311章：放弃你，我做不到他垂着眸，一言不发。

    他受伤的模样，他眼里的冷意和愤怒，痛心，如一条长鞭，狠狠的鞭答着她的心。

    罗天雅的心在淌着血，跟他的一样，面目全非。

    “洛辰熙，你在做什么？你疯了？”柯子戚两手将罗天雅护在身后，对着洛辰熙怒说道。

    洛辰熙抬眸的时候，眼睛已经红了一圈，他并没有理会柯子戚的怒吼，视线越过柯子戚的肩膀，看着他身后一脸冷漠的罗天雅。

    罗天雅强忍着泪水，咬着牙冷冷的看着他。

    “你刚刚所说的，都是心中所想？”洛辰熙一字一顿的问道。

    罗天雅点头：“对，没有半句假话。”

    洛辰熙听完，冷笑起来，脚步后退着：“好，我相信你，你说什么我都相信你。”他说完，猛然回头，向外面冲了出去。

    “砰……”门被一阵风吹过，重重的关上了，罗天雅的心随着这一阵风，被完完全全的击碎。

    她软软的坐到地上，浑身上下提不起一点儿劲，万寂俱灰，原来是这样的感觉。

    “天雅，你还好吧？”柯子戚扶起她，轻柔的问道，他不知道刚刚她到底跟洛辰熙说了些什么，但从两个人的反应看起来，绝对是决绝无情的话，上一次洛辰熙来到这里，罗天雅满嘴都是口是心非的话，这一次，她又说了些什么？既然相爱，又何必这样折磨自己，折磨对方？

    他说过罗天雅如果在洛辰熙的身边呆得不快乐，他会不惜一切代价将罗天雅从洛辰熙身边抢过来，但是，如果罗天雅在自己的身边那么痛苦，他宁愿看着她跟别的男人在一起幸福的生活，可这个人不会是洛辰熙，呆在洛辰熙的身边，只会让她更痛苦。

    “天雅，你不是说了要离开吗？尽快离开这里吧，无论你身在何方，只要你的一通电话，一句话，需要我帮忙，我会立即办到的。”柯子戚坐在她的旁边，低声说道。

    罗天雅脸色发白，大脑已经无法再去思索其他，原来真正心碎的时候，是哭不出眼泪的。

    对不起，辰，我刚刚说的，都不是真话，都是假的，假的！

    柯子戚双手捧着她的脸，让她直视着自己：“天雅，离开这里吧，我不想再看到你这么折磨自己，继续痛苦下去，如果离开是你最好的选择，那么我支持你。”

    爱一个人并不一定要跟他在一起，这句话，对天雅，还是他，都是正确的。

    他爱着她，她却爱着他，她却不能跟他在一起，他不愿意她有所牵绊，放她走，让她离开，是最好的选择。

    罗天雅扶住他的手臂：“子戚，告诉他，我说的不是真话，告诉他我说的不是真话！”她很想要这么做，但是她不能，她真的不能啊。

    柯子戚低着眸，咬着唇：“天雅，你真的太傻了。”既然那么爱他，又何苦要强逼自己离开他？

    罗天雅闭上眼，脸庞划过冻泪，无论如何，那些话她已经说出了口，她要做的也已经做了吧？洛辰熙的心，恐怕真的已经死了。

    长痛不如短痛，相信这一切都会过去的，会过去的。

    在无人的公路上，一个人狂飙，夜风习习，吹不散他内心的痛苦。

    爱情会令人麻木，也会令人失去理智，果真是这样。

    要不然，他为什么会在这个时候，恍如身陷绝境，如跌进了万丈深渊般看不到希望，他可以挣扎着起来，可以让自己清醒，振作起来，可是，他却不愿意那么做，又或许，他连这个力气都没有了，甘愿陷进这片痛苦折磨之中，这就是爱情，让人身不由已的爱情。

    她的话，不断回荡在耳中，不断的回荡着，挥之不去。

    自己一个人驱车在高速公路上，不知道已经开了多久，从白天，到黑夜，从黑夜，到凌晨，这条路，他以前带着她一起来过，他的霸道，他的不可理喻，他的喜怒哀乐，不知道从什么时候开始，都因为她而改变，因为她而鲜活，可是她却认为他这霸道的爱，让她活得很痛苦。

    如果不是为了两个小宝贝，她根本不会跟他在一起？哈哈哈，可笑，真的太可笑了！

    罗天雅，罗天雅！你赢了，你变了，你变得连我都看不出真假了。

    他的手紧握着方向盘，痛苦的大笑起来。

    笑声回荡在公路边的山谷之间，形成一声声荡气回肠的回响。

    海边，凌晨六点的时候，日出从天边升起，我在想你，你的心却已经不在我的身上，这就是他的悲哀。

    洛家别墅里。

    两个小宝贝正在吃着早饭，两个人因为那天的吵架，正在闹着冷战，互不理睬着。

    李叔在旁边侍候着，看了看钟，九点多了，少爷昨天晚上一夜未归，连电话都没有打回来一通，两个小宝贝都跑来问他，为什么爹地的手机关机了，而且不回家睡觉，一脸的担心。

    大门在这个时候被打开了，一脸落魄的洛辰熙回来了。

    “爹地，你回来了！”罗小宝放下手里的油条，冲了过去。

    洛凌也跟着走上前，看到洛辰熙憔悴的模样，扯了扯罗小宝的衣角，对他使了使眼色。

    罗小宝心领神会，并没有询问他发生什么事情了，萌萌的说道：“爹地，你昨晚一夜没有休息吧，工作肯定很忙了，快回房间好好休息吧。”

    洛凌给罗小宝一个默契的眼神，李叔递给两个小宝贝一个赞许的眼神，笑着点了点头，走上前对洛辰熙说道：“对，少爷，最近你太操劳了，快回房休息一下吧。”

    洛辰熙看着罗小宝和洛凌，勉强扯起一记笑：“好儿子。”说完这话，就独自回房去了。

    请推荐

    找，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发，尽在看书窝。