
﻿    韩宇哲寻思了一下，说道：“他的具体用意还不清楚，不过他这次也算是卷土从来，无论如何都是想要做出一番好成绩的，堵住下面那帮人的嘴巴，我想，他现在是不敢乱来的。”

    “话可不能这么说，你没跟他交过手，永远不知道像他这样的人，会不会突然间在你的背后插上一刀，给我密切留意他吧，这种时候，我觉得他会趁着自认为的好时机而做点什么的。”

    韩宇哲点头，赞同洛辰熙的话：“好的，总裁。”

    出去之前，韩宇哲看了眼埋头看文件的洛辰熙，有些话不知道该不该说，但他除了当洛辰熙是上司之外，还是朋友。

    “洛总，昨天晚上的事……”

    “昨天晚上的事，我已经忘记了，你也不必担心，出去吧。”洛辰熙头也不抬的说道。

    韩宇哲看着他，眼里带着些惋惜和无奈，退了出去。

    柯子戚的别墅里。

    罗天雅把自己关在房间里睡了一天一夜，终于从房里走了出来。

    柯子戚正在厨房里给她熬着粥，她倚在厨房的门边，看着他勒着围裙的背影。

    “子戚。”她叫了声。

    柯子戚回过头来，见到她终于肯从房里出来了，嘴上没有怪责她这一天一夜滴水未进的虐待自己，只是轻说道：“饿了吧，很快可以吃了。”

    罗天雅轻点了点头，走了出去。

    “我扶你。”柯子戚扶住了她的手。

    罗天雅摇摇头：“不用，我没有饿得走不动呢。”

    柯子戚看了眼她的脸色，掩饰着担忧，说道：“但你的身子已经瘦得风一吹就倒了，来，这边坐着。”他扶她到沙发上坐着。

    罗天雅扯起笑容：“哪有这么夸张。”

    看向窗外的天，今天的天空，好像特别特别灰，是不是以后在她的天空里，都会是这样的颜色。

    所有的阴霾堆积在一起，暗无天日？这样的天空，让人想到都有点害怕，孤单，落寞。

    罗天雅随意的打开电视机，频道按到了新闻台。

    柯子戚走了出来，把电视机给关了：“不要看电视了，粥熬好了。”

    罗天雅看着柯子戚装作若无其事的模样，笑道：“别这样，我都知道，那天晚上的事情那么轰动，现在整个a市，估计都传遍了吧，想不到我这个平凡的笨女人，也有这么家喻户晓的一天。”

    罗天雅说完，嘴边的笑容更大了，只是这分明就是讽刺的笑。

    柯子戚看着她，眼里带着怜惜和疼通：“别这样，天雅，如果你不想笑，那么你不需要笑，如果你想要哭，我随时都会借肩膀给你靠。”

    他不希望看到天雅这个样子。

    罗天雅耸耸肩，帮作轻松道：“没事啊，我已经想通了，真的，与其每天以泪冼面的过，还不如积极点去面对，子戚，对不起，以往的我太懦弱了，才给了你不少的麻烦和为难。”柯子戚看着她，心里揪得更痛。

    “你永远都不是什么麻烦。”

    罗天雅抿抿唇，咧嘴一笑：“别这样，子戚，你这副模样才真是比哭还要难看，不是说粥熬好了吗？”她说着便要站起来。

    柯子戚立马过去扶她，罗天雅突觉眼前一黑，头晕眩晕眩的。

    “天雅！”柯子戚过去扶她。

    罗天雅支撑着柯子戚，说道：“别担心，我只是，只是太饿了。”

    柯子戚又气又笑：“刚刚还死撑着说不饿。”

    “快点给我东西吃吧，我要不行了。”

    “你呀，要真是把自己饿死了，还让我怎么活？”

    柯子戚顺口而出的一句话，让两个人都呆住了。

    子戚，请收起你的心吧，我不值得，也不能回报你些什么。

    正在这个时候，门铃响起来了。

    柯子戚和罗天雅对望一眼，将她扶着坐下，去开门。

    涂花期站在门外，见到来开门的人是柯子戚。

    柯子戚脸上现出一丝诧异，但很快就消失不见了。

    “天雅在里面吧？”涂花期盯着他，问道。

    柯子戚点了点头。

    “那我可以进去吗？”涂花期征问道。

    柯子戚眼里有点犹豫，他不希望天雅在这个时候再受什么打击，又或许听起关于洛辰熙的事情。

    “我是天雅的好朋友，我们俩的关系有多好，你不是知道的吗？”涂花期见到柯子戚迟疑了，说道。

    “花期。”身后的罗天雅叫了声，她已经走到柯子戚身后的不远处，见到门外的涂花期。

    涂花期见到憔悴了不少的罗天雅，才那么一天，她竟然憔悴了那么多。

    “你们好好聊聊吧，不过天雅得先吃点东西。”柯子戚看了眼罗天雅那副虚弱的模样，禁不住提醒道。

    “我会的。”罗天雅给他一个安心的笑容。

    柯子戚只能点点头，走了出去，他希望给她们两个好闺蜜一个好好谈谈的机会，其实他一直在考虑要不要让涂花期来开解一下天雅，但天雅却一直不愿意见任何人，他说了，无论如何都会尊重她的选择和决定。

    涂花期看着柯子戚远离的背影，关上了门，紧绷着的脸立马垮了下去，上前就给了罗天雅一个紧紧的拥抱。

    “天雅，你这个家伙，真的太不仁道了，你知不知道你失踪这些天以来我有多担心你？我都快要被你吓死了。”涂花期带着哭腔说道。

    罗天雅有点受宠若惊，本来打算着脾气暴跌的涂花期肯定会狠狠数落她一番，又或许严刑逼供让她说出真相，又或许会直接就给她一巴掌，骂她不知所谓不懂珍惜连自己的两个小宝贝都弃之不顾，但没有想到涂花期只是将她紧紧拥着，一副哭相的诉说着她对自己的思念和担心。

    这样的友情，反而更让她对自己隐瞒着事实的真相而有更深的负罪感。

    罗天雅的眼眶一热，回想起她跟涂花期以前的一点一滴，想到以后可能要远渡重洋，再也不能跟她联系，那少女般对朋友的依依不舍蔓上心头。

    “花期，我……”

    “先别说了，快过去吃点东西吧，看你一副虚弱的模样，肯定一整天没吃东西了吧，柯子戚那家伙也真是，既然把你留在身边，无论如何也应该让你活得像个正常人的，那天晚上扮得跟个天仙似的，都没看出来你原来是这副病恹恹的模样，现在看起来真的让人担心。”

    “你别怪他，他已经对我无计可施了。”罗天雅被好友搀扶着坐到餐桌上，看着涂花期为她盛粥，那热腾腾的粥摆在她的面前，只觉温暖得湿了眼眶。

    “感动了吧？早知道这样干嘛不早点告诉我你在这里？有我在你的身边，无论发生什么事，你总算也有个倾诉的对象。”

    罗天雅吃着饭，听着涂花期的“碎碎念”，只觉得温暖一片。

    涂花期坐在她的对面看着罗天雅慢慢的将那碗粥吃了个干净，，轻轻松了一口气：“要不要多吃碗？”

    罗天雅摇了摇头：“够了。”

    涂花期使出她的大姐本色：“不行，你吃不了两碗我就不回去了。”说着便又给她添了一碗。

    罗天雅无奈的笑笑，只得强逼着自己没有**的胃再容纳一碗粥。

    两个好姐妹坐在园子外面的竹藤椅子上，看着园子里的秋色。

    “天雅，现在你可以告诉我，你这么做到底是为了什么吗？我不相信你不想嫁给洛辰熙，更不相信你会就这样抛下你的两个小宝贝，我很了解你，你肯定是有什么苦衷的。”涂花期握着罗天雅的手，恳切的问道。

    罗天雅紧抿着唇，不知道该不该将这个秘密告诉涂花期，她害怕连累自己这个唯一的闺蜜。

    “天雅，你和我之间还需要有什么秘密吗？你告诉我，也不需要你自己一个那样藏在心里，柯子戚知道吗？如果你不告诉我，我去问他。”涂花期说完就要站起来。

    “不要，子戚他并不知道，全部。”他只知道了其中的一部分而已。

    “什么？你是说，你妈妈的死，跟洛辰熙有关？”听了罗天雅的话，涂花期一脸的惊讶和不敢置信。

    罗天雅向她做了个小声点的动作：“不要让子戚听见，他并不知道。”

    涂花期捂住了自己的嘴巴，看了眼周围，并没有柯子戚的踪影。

    罗天雅将整件事都告诉了涂花期，涂花期听着听着，连她也不由得叹气。

    “天雅，真是为难你了，谁会想到，洛辰熙他竟然……”

    “不，其实事情的真相我还不太清楚，我现在只希望快点跟爸爸重逢，到时候，我希望能从他的嘴里听出真相。”

    “天雅，你还是不相信洛辰熙会是害死你妈妈的凶手，对吗？”

    罗天雅摇头：“我不知道，真的不知道，但我不能跟他在一起。”

    “你还对和他的关系存有希望，天雅，别自己骗自己了。”

    “花期，洛老爷子说得没错，我不能看着自己的爸爸变成杀人犯，不能眼睁睁的看着他被我爸爸……”罗天雅说到这里，咽硬着说不下去。

    “那你打算怎么办？就这么离开？两个小宝贝怎么办？洛辰熙怎么办？”