
﻿    谁都知道赵道明力撑自己老婆的姐姐，黄太太來彻查黄承义一案，最近这段时间给警方那边施加了不少压力，誓要将逼死黄承义的真凶揪出來，被作为重点怀疑目标的柯子戚当然是最有动机要除去赵道明的，只要赵道明落马了，黄承义一案就沒有了出头人，柯子戚的处境就安全了。2

    可是，越是这样做，就越证明了柯子戚的心里有鬼，如果他是清白的，他大可以不必理会警方的调查，但赵道明偏偏就在这个时候在阴沟里翻了船，幕后的推手，自然就是他了。

    这是正常人都能想到的，但他们却沒有想到，此事并不是柯子戚所为。

    柯子戚拿起那份报纸，里面是大篇幅的报道推测究竟是哪位高人使计让赵道明落马的事情，里面列举了几个人，其中最高可能的人就是他。

    他一把将报纸扔到了垃圾桶里，坐到她的旁边。

    “天雅，你相信是我做的吗？”

    罗天雅摇摇头：“不，我不相信，不过这个赵道明作风**，为官不仁好像的确是事实，哪怕你真的这么做了，也只是为人民，为大家除去了一个灾害而已。”

    柯子戚宽慰的笑笑：“我也希望我有这个本事，但却并不是我。”

    “那会是谁？”罗天雅看了眼垃圾桶里的那张报纸，“幕后推手”预测中，有洛辰熙的一份。

    柯子戚摸摸罗天雅的手：“别胡思乱想了，事情永远沒有你想得那么单纯，你这颗脑袋还是不要装那么多杂乱的东西好。”

    罗天雅点点头：“好吧。”

    柯子戚看着她的行李箱：“东西都收拾好了吗？”

    罗天雅看向他，并沒有想到子戚竟然会就这么放她走：“子戚，我……”

    “这个地方已经不安全了，最近我麻烦比较多，你住在我这，只怕会招惹來媒体，他们现在针对的是我，不如让你到花期家去避避，反而比较安全。”柯子戚说道。

    罗天雅秀眉紧皱：“子戚，你沒事吧？这件事我觉得有点不寻常，前几天报纸报道的全都是关于我的事情，怎么这几天突然就……”她有点想不通，觉得怪怪的。

    柯子戚拍拍她的肩道：“这不是挺好的吗？这些报道都是沒有事实根据的猜测，不必要太介怀。”

    “可是子戚，我担心你。”罗天雅以一个好朋友，家人的姿态诚心的说道。

    “你如果担心我，就好好照顾你自己，以后我会尽量抽时间到花期那边看你的，至于你什么时候走，答应我，你要走的话，一定要告诉我。”

    罗天雅点点头，脸上露出忧虑：“子戚，你老实告诉我，你有沒有派人去跟查洛老爷子？”

    柯子戚看着她，不愿意跟她说半句假话：“我有。”

    “不要再那么做了，沒有意义的，让我安静的离开，只有你们都放手了，我才能顺利的离开，跟我爸爸重逢。”

    柯子戚看着她，一脸犹豫：“天雅，你知道我不能就这样放你走，只要还有一丝可能，我都会努力的找到解决的方法。”

    “不，唯一的解决方法，就是我离开这里，洛老爷子说，现在有几路人马紧查着我的事，如果现在送我去见爸爸，行踪一定会败露的，到时候恐怕就瞒不住这件事了，我不能冒这个险，他也不能冒这个险。”

    “天雅，你真的那么相信他？洛老爷子不是一个宅心仁厚的人，我相信你也已经见识过了吧？”

    罗天雅抿着唇：“不会的，他答应了我，相信会做到的，他只不过不愿意见到自己的孙子有危险，也不愿意我这个跟洛家有着说不清道不明的仇恨的女人嫁进洛家而已。”

    “正因为这样，他不可能会那么轻易就放过你。”柯子戚不得不跟她说出利害关系了。

    “我答应过他，我不会再踏进a市一步的，我会跟爸爸流浪天涯。”

    “可是你舍得两个小宝贝吗？你舍得洛辰熙吗？”

    “我……”罗天雅一时语塞，说到他们，她的心里就很难受。

    “对不起，天雅，我知道说这些你会很难过，但我不得不告诉你，洛老爷子或许根本就沒有想过要放走你。”柯子戚站了起來，走到落地窗前，思索着什么似的说道。

    罗天雅一脸疑惑的走到他的身后：“子戚，你这话是什么意思？”

    “天雅，他一早就想除掉你，你觉得他会留着个后患，随时威胁着他吗？如果事情的真相的确如他所说，洛辰熙就是害死你妈妈的凶手，那他不可能会留你，以他的毒辣心狠的个性和手段，绝不会留着这么个定时炸弹，你爸和你只要还存活着，就有可能会将这个惊天的秘密泄露出去，到时候，洛辰熙，洛辰集团都会受到毁灭性的影响，如果他说的不是真相，那你就更危险了，他干了那么多，全都是为了将你赶离洛辰熙的身边，为的就是要除掉你。”

    罗天雅不敢相信柯子戚说的话：“不，洛老爷子他说过……”

    柯子戚转身抓住她的手臂：“天雅，别天真了，你现在的境况十分危险，知道吗？只要你一离开a市，他就有可能对你为所欲为，到时你和你爸，都有可能会被他灭口。”

    罗天雅脸色变白：“那我爸爸呢？我爸爸他不会有事吧？他现在在洛老爷子的手里，会不会……”

    柯子戚紧握他的手：“放心吧，现在你爸爸还不会有事，因为你还沒有离开这里，听我说，天雅，不要一味的认为离开就是最好的解决方法，这样是最笨的解决方法才对，无论如何，拖延时间，我会尽快查出伯父的藏身之地，将他找回來，那时候才是真正的安全。”

    罗天雅脑子里一片混乱：“子戚，让我好好想一想，好吗？”

    “嗯。”柯子戚答应道。

    “你在花期家先住下吧，我会派人保护你的。”

    “子戚，谢谢你。”

    柯子戚摸摸她的头：“傻瓜，你不要再说这两个字了，我都听得腻了。”

    罗天雅勉强挤出一个笑：“我真不知道该对你说些什么，才可以表达我的……”

    柯子戚伸出手，捂住了她的嘴巴：“不知道说些什么，那就什么都不用说，我都明白的，知道吗？”

    罗天雅点点头，眼里泛着泪光。

    洛家别墅里。

    “两位小宝贝，你们都在干嘛呀。”涂花期拿着一大袋的零食來哄她的两个宝贝干儿子们。

    只见罗小宝在厅里百无聊赖般的看着电视，洛凌站在椅子上，往金鱼缸里一颗一颗的扔着鱼饲料，两位小宝贝看起來都兴致不高。

    涂花期将手里的一袋子零食一扔：“哎，你们两也太不够意思了吧，你们干妈咪我专门來给你们送零食，你们就副态度对我？”

    “花期妈咪，您老人家更不够意思呢，天雅妈咪到了你家去住，竟然不事先告诉我们。”罗小宝按着摇控器，嘟着嘴巴说道，大眼睛瞧着电视，故意不看她。

    涂花期脸上一愣，沒有想到罗天雅昨天才搬进自己家，两位小宝贝这么快就知道了，可真是够神通广大的。

    她看了看洛凌，走到罗小宝的旁边坐下，搂住罗小宝说道：“哎哟，花期妈咪并不是有心要瞒你们的，只是你们天雅妈咪，她有逼不得已的苦衷，暂时还不能告诉你们她的行踪。”这一解释，只觉得自己并但沒有解决问題，反而是造次了。

    看到两个小宝贝一言不发的忧郁小模样，她再说道：“别这样不开心啦，花期妈咪今天來不就是为了告诉你们的吗？你们妈咪的确是搬进我家去住了，这总比在柯子戚家里住要好，对吧？”

    两位小宝贝依旧一言不发。

    “哎哎，你们两个小家伙到底怎么啦，连花期妈咪你们都不喜欢了？”

    “花期妈咪，我们不是不喜欢你，只是，你介意告诉我们，天雅妈咪到底有什么苦衷吗？”罗小宝放下摇控，眨着大眼睛问道。

    洛凌放下手里的饲料盒子，走了过來，坐到两个人的对面，做状准备听涂花期的回答。

    面对着两位小宝贝的无敌大眼睛，就像两盏泛着好奇的明灯照耀着自己，涂花期支支吾吾道：“我，我不是很清楚，但你们天雅妈咪的确是有苦衷的，而且还逼不得已，至于是什么苦衷，我答应了她，不可以告诉你们，她不希望你们担心，知道吗？”

    洛凌抱起胸，说道：“我知道，外公在洛老爷子手里。”

    涂花期又愣了一下，沒想到两个小宝贝连这个都知道了，她看了眼洛凌，又看了眼罗小宝。

    “你们两个小鬼，怎么知道的？你们爹地也知道？”

    两个小宝贝互相对望了一下，交换着讯息，罗小宝还调皮的向洛凌挤了挤眼睛。

    “花期妈咪，你还真把我们两个当成是笨蛋呢，我们自然有办法知道，要不然我们上次怎么会去见天雅妈咪？不过你放心，爹地他并不知道这些。”

    “你们两个小鬼头，还真是百事通啊，你们天雅妈咪知道你们不恨她，不知道有多高兴，现在你们知道她有苦衷了，是不是该更理解她？”涂花期说道。