
﻿    ﻿    洛辰熙冷看了她一眼，甩开她的手，没有理会她的阻止，仰头将那杯洋酒喝了下去。

    夏云锦低叹了一声，没有作声，只是陪在他的身边，一起喝了起来。

    “你滚，我不想见到你。”洛辰熙语气里不带一点情感的说道。

    夏云锦装作听不见一般，没有“滚”，只是让酒吧服务员再拿来了一瓶洋酒，继续喝了起来。

    洛辰熙干脆不理她，自个儿喝了起来。

    “辰，你知道吗？我从来没有见过你这副mo yang ，可以告诉我，到底发生什么事情了吗？”夏云锦握着酒，一脸担忧的看着他。

    洛辰熙连正眼都不看她，自顾自的继续灌着酒。

    “也许你不屑于跟我这样的女人说话吧。”她自嘲的说了一句，脸上露出一抹凄淡的笑容，连她zi都瞧不起zi一般。

    “你这样的女人？”洛辰熙看着杯子里的褐色液体，似乎在对她说，却又似乎是对着那个远不可见的她，问道。

    “辰……”夏云锦试图将他的注意力唤回来，可是，尽管她做了不少功夫，但洛辰熙还是不是正眼她，连一眼也不会，而罗天雅那个女人呢？kan kan她今天晚上到底对辰做了些什么？她竟然当众拒绝洛辰熙的求婚了，明天整个a市，都会是洛辰熙求婚当众被拒的新闻，所有人都知道了罗天雅这个女人竟然连洛辰熙那么真心诚意的求婚，都拒绝。

    她到底何德何能？可以拥有辰这样的爱？

    夏云锦的心里正在忌恨着，洛辰熙却在这个时候抬起眸，盯着她。

    深遂的眸子里，有着一种摄人心魂的魅力，他深不可测的眼神里，是迷离，是漠然，还是什么？

    他伸出手，缓缓的伸了出去，轻抚着她的脸。

    披落在肩膀的长卷发，清秀的眉头，尖挺的俏鼻子，丰满的樱桃小嘴，白皙的脸上粉黛未施，上身是英文字母t恤，下身是枚红色的蕾丝裙子，罗天雅总是喜欢这样的休闲和自然。

    夏云锦那双难得的没有画上浓重眼线的美目里露出温柔而婉约的笑意，她嘴角微扬，手摸到他的手背上。

    两个人就这样对视着。

    “真像，可惜你不是她。”洛辰熙低沉的声音，如一根钢棍，重重的打碎了她刚燃烧而起的希望和受宠若惊。

    他缓缓放下手，背靠到沙发上，继续喝他的酒。

    夏云锦整张脸都僵硬了，嘴角扬起的弧度，正讽刺着她的挫败。

    本以为，她装扮成罗天雅那样的mo yang ，会得到他的欢心，至少今天晚上，在他如此失意，如此低潮的时候。

    眼里发着热，可她却硬把那又恨又痛的情绪压了下去。

    要想重新得到他，就得打这场持久战，相信zi，很快就可以重新得到他了。

    她什么都没有说，给zi倒了满满的一杯酒，仰头喝了下去。

    想到zi所受的委屈，侮辱，伤痛，泪水从脸庞划落。

    最终，眼泪和酒，她已经分不清了，因为全都是苦涩的。

    而他，却看不见，因为他说过，他的眼里，已经看不见她了。

    洛辰熙扶着额从床上坐了起来的时候，发觉zi正躺在一张陌生的床上。

    看了眼周围的环境布置，没有太多的女性化痕迹，当然，也不算是男性化。

    那这里是？

    “总裁，你醒过来了？快喝点解酒茶吧。”夏一依穿着一身家常便装的ch xian在他的面前，手里拿着一杯热气腾腾的茶。

    洛辰熙俊眉轻蹙了一下，明显是搞不清楚状况，脑子开始运转，下意识的在回想昨天晚上的发生的事情。

    夏一依见到他的mo yang ，解释道：“总裁昨天晚上喝醉了，而且大喊着不要回家，所以我只得把你接……”

    洛辰熙无所谓的摆了摆手：“行了，我知道了。”

    “总裁，先喝了这茶吧，我这就给你做早餐。”夏一依将手里的解酒茶递了过去。

    洛辰熙接过茶，慢慢的喝了下去。

    “总裁出去冼涮一下吧，您的衣服和用品办公室里有，我昨晚帮你拿了一套过来。”夏一依恭敬的说道。

    洛辰熙看着一身便服的夏一依，哪怕平时再怎么不留意她，这样穿着便服的夏一依还是让他有点不shi ying。

    夏一依看着洛辰熙对zi的特别“注目”，看了眼zi身上的衣服，说道：“总裁，有什么问题吗？”

    洛辰熙摇了摇头：“没有，出去吧。”

    夏一依嘴角勉强扯起一抹笑，关门而去了。

    把门关上后，夏一依背靠着门，抿了抿唇，看着zi的这一身随意装扮，其实她的用意，只是让总裁看到个不一样的她罢了。

    可他一句话都没有说，她以为至少也有那么一句：“你今天有点不一样。”

    但是却没有，他刚刚的打量眼神，就像是看到一样新的，奇怪的事物一样，只是一晃眼间，就已经失去了要再去探究的**。

    拳头紧握着，她深呼吸了一口气，没关系，这么多年来她不是一直是这样吗？她已经习惯了，早已经习惯了。

    总有一天，她会让总裁看着她，移不开眼睛的。

    夏一依在认真的做着早餐，洛辰熙却已经换上了那套干净的衣服，走了出来。

    “总裁，您先坐一下，早餐就做好了。”夏一依难得的嫣然一笑，笑得连她zi都有点难以shi ying。

    洛辰熙看了她一眼，说道：“你吃吧，我先走了。”他说着，边走到了大门处，开门要走。

    “总裁。”夏一依走出厨柜叫住了他。

    洛辰熙回头，看着她，deng dai 她要说的话。

    夏一依低了低眸，欲言又止的说道：“昨天晚上的事情，今天媒体da gai会公开，您要不要回避一下，暂时不要回公司？”

    “不需要。”洛辰熙冷冷的答了一句，推门而去了。

    夏一依看着平底锅里的三文治，关上了火，呆呆的站在那里。

    总裁醒过来的一瞬间，想要见到的那个人，肯定不会是她，是罗天雅，她推门而进的一刹那，总裁脸上的讶然和失望，她能看得出来。

    她连亲自做一顿早餐给总裁吃，都是种奢望。

    木然的将早餐倒到了垃圾桶里，拳头紧握了起来。

    洛辰集团总裁办公室里。

    洛辰阳气喘喘的走了进来，看着洛辰熙气定神闲的坐在zi的位置上，挑着眉看他，他叉腰道：“哥，您老人家是怎么进来的？你不知道我刚刚进来的时候都快被那些媒体记者给围堵了，被他们挤得差点小命都不保了，不停的追问我这个弟弟关于你和罗天雅的猛料，靠，他们有没有脑子啊，我哪怕真的知道，也不可能告诉他们啊，难道我不怕我这个伏地魔般的大哥把我掐死？”他边说边坐到了沙发上，跷起二郎腿。

    洛辰熙睨着他，冷说道：“你连门也不敲就进来，就是为了跟我说这个？”

    洛辰阳一脸的委屈，表情十分的夸张：“哥，你太不仁道了，身为主角zi倒是来去自如，却是苦了我们这些做小的啊。”

    “没什么事的话就出去吧。”洛辰熙直接下逐客令。

    洛辰阳干脆从沙发那边走了过来，坐到他的对面：“哥，你真的mei shi 吧？看你的脸色可不太好。”

    洛辰熙嘴角牵起一个似笑非笑的弧度：“你这是在关心我？”

    洛辰阳耸了耸肩：“要不然呢？你既是我的大哥，也是我的上司，我再怎么没心没肺，您老的感情生活我也要关心一下吧。”

    “你该关心的不是这个，而是你的工作，韩宇哲刚进来不久，人家干成了的事情已经比你的多好几倍，如果你不想副总裁这个位瓜落他家的话，那就给我认真点工作，要不然的话，我绝对有可能会将副总裁之位割让给更有工作能力的人。”洛辰熙板着脸，说道。

    洛辰阳一副被“伤害”到的可怜表情：“哥，你也未免太狠了吧，这回连挂名的副总裁都不让我当了？”

    洛辰熙嘴角扬起一抹邪魅的笑：“那可得靠你zi的本领说事。”

    “好吧，那我这位苦命的挂名司令呢，现在就把我的‘关心’好好收起来，回去卖力工作了，要不然招惹到了心情碰礁的总司令，还真怕会被扫地出门。”洛辰阳边插着裤袋边走了出去，留下他这句不冷不热的话。

    洛辰熙冷冷的扫了眼他的背影，一边拨通了一个内线电话。

    几分钟后，韩宇哲来到总裁办公室里。

    “洛阳轩最近有没有什么新的动作？”洛辰熙抱着胸，一脸严肃的问道。

    韩宇哲摇摇头：“表面上看yi qie 正常，今天他zi到了a市考察那边分公司的操作，身边只带了个助理还有几个高层，那几个高层都是我们的人。”

    洛辰熙冷笑一声：“看来他这次回来还挺有干劲的。”

    “没错，才上任不久，他已经跑了好几个地方去考察各地的新公司了。”

    “马不停蹄的工作，而且还刻意带上我的人，他想干什么？该不会是简单的想要表现他的敬业和能干吧。”。.。

    【精彩东方文学】提供等作品手打文字版最新章节首发，txt电子书格式免费下载。