
﻿    看书窝网甜宠贴身辣妻第347章：心跳加速“我知道这是真的，但那个女人绝对不是你，你爱我，我很清楚。”

    “我不爱你。”罗天雅不敢直视他的眼睛，否认道。

    “爱是骗不了人的，你也骗不了你自己，不是吗？”

    “我只是骗了自己，我是爱你的。”罗天雅口是心非的说道。

    洛辰熙的眼睛看着前路，冷笑道：“我以为你戴上了这么一条意义非凡的项链，就已经明白了我的心意，还有你自己的心意。”

    罗天雅看着自己脖子上那条项链，唯一的爱，对，是唯一的爱，但她不得不将它埋葬。

    她用力扯下项链，将它放到他的西装袋子里：“留给你对的那个人吧，这不属于我，我也不会接受。”

    以为他又突然来个急刹车，怒咆哮什么的，没想到他却没有，反而是嘴角扬起一抹笑，也看不出他笑容里到底是什么含义。

    “没关系，反正我的爱已经留在你心上，身上了。”他说得一脸的暧昧。

    罗天雅知道他又在暗示着昨天晚上的事情，别过脸去不看他：“混蛋。”她低声骂道。

    车子开到了涂花期家的楼下。

    “手机还你之前，我想你回答我一个问题。”

    “还有什么问题啊？你这个人怎么那么婆妈。”罗天雅显露出一副不耐烦的模样。

    “你手机里的那几个陌生号码，是谁的？是同一个人吧？”他的表情严肃起来，眼神锐利的盯着她问。

    罗天雅心里懊恼不已，就知道他肯定会偷看：“无耻，竟然偷看别人的手机，我跟谁通话要你管你！”

    “回答我的问题。”洛辰熙命令般说道，那双几乎可以洞悉一切的双眸紧紧的盯着她，似乎要把她看穿看透。

    罗天雅心跳加速跳动，绝不能，不能让他知道那些号码是洛老爷子的。

    “是子戚的，为了不让人窃听和跟踪，所以他很小心为上。”罗天雅情急之下，只好又将柯子戚搬了出来，但这个已经算是最合情合理的了。

    “是吗？天雅，我刚刚告诉过你，你说谎的时候，眼神总会闪烁，天生不善于说谎的人，就别那么勉强自己。”

    罗天雅又恼又怒：“你相不相信与我无关，反正我把事实说出来了。”

    洛辰熙盯着她半晌，拿出手机，递给她：“拿回去吧，从今天开始，你必须每天给我一个电话。”

    罗天雅觉得好气又好笑：“每天给你一个电话？我为什么啊？你以为你是谁？”

    “不为什么，如果你愿意看见我每天都到涂花期的家里做做客的话，那你就尽管不听我的话好了，别再试图想着要逃跑，你，跑不出我手掌心的。”

    “你！洛辰熙，你这个人真的是不可理喻！”罗天雅指着他骂道。

    “下车吧，花期已经见到我们了，我想她肯定很担心你，不过我昨天晚上有给过她短信，说你跟我一起。”

    罗天雅语塞，这家伙！竟然这么自作主张的就乱说！

    她顺着他的眼神看到，果然见到涂花期正在对面马路看着他们。

    罗天雅推开车门出去，涂花期从对面马路走了过来，以一种有点怪异的眼神看着罗天雅，又看看洛辰熙。

    洛辰熙摇下车窗，说道：“花期，帮我好好照顾一下她，这段时间就辛苦你了。”

    涂花期皮笑肉不笑的道：“这个你不必担心，天雅是我的好姐妹，我照顾她是理所当然的。”

    洛辰熙嘴角咧起一抹笑：“那就好。”

    看着他的车子扬长而去，罗天雅轻叹了一口气，他最后的话是什么意思？她逃不出他的手掌心？这家伙到底派了多少人在监视她，跟踪她？

    如果这样的话，那她到底该怎么办？

    “别看了，都开远了，连车影子都找不到了呢。”涂花期在旁边挑傥她道。

    罗天雅回过神来，说道：“你就别打趣我了，我现在很烦恼。”

    涂花期一只手搭到了她的肩膀上：“是吗？我看不然吧，你今天看起来倒是气色和心情都不错，是你自己没发觉而已。”

    “花期，我……”

    涂花期眼神落在她的脖子上，露出坏笑。

    罗天雅摸摸自己的脖子：“怎么了？有脏东西吗？”

    “哟哟，看来昨天晚上很激情十足吧？你看看你那些爱的印记。”

    罗天雅脸皮煞的一下全红了，原来刚刚洛辰熙在车上那抹暧昧的眼神是这个意思！

    他昨天晚上在她的脖子上狼啃虎咽，想必是故意的！

    罗天雅捂住自己的脖子，大步向楼房那边走去，又羞又恼的说道：“好了，你就别取笑我了，我都快烦死了。”

    涂花期在后面清爽的笑了两声，然后换上一脸的严肃，说道：“天雅，不用想太多的，船到桥头自然直，说不定明天事情就得以解决了，好好过每一天就行了。”

    船到桥头自然直？是吗？这不可能的，这是一个死局，她和他永远都走不出去。

    洛辰集团总裁办公室里。

    洛辰熙将一张纸条递给夏一依，说道：“帮我查查这几个号码的来历，要快。”

    夏一依看了眼那几个号码，说道：“总裁，这是……”

    “这个你无需过问，尽快给我去查。”洛辰熙吩咐道。

    夏一依紧捏着手中的纸条，看着洛辰熙嘴角处那抹久违的浅笑，他背靠着椅背，双手交叉握着，似乎在寻思着什么事情。

    察觉到他今天是不一样的，最起码，是这段日子里最不一样的。

    心里打了个激灵，夏一依试探性的问道：“总裁，是发生了什么值得高兴的事吗？难道，是跟罗天雅有关？”

    请推荐

    找，请在百度搜索书名+看书窝更多更好无错全文字首发，尽在看书窝。