
    在他的身边，喜怒哀乐都那么明显，那么的变化莫测。

    他带给她的，不会再有任何男人可以带给她。

    在他的身边，她可以很幸福，但也可能痛心欲绝。

    心跳加速的感觉，只有他可以给。

    她和他终究还是要分开，这是命中注定的。

    因为她是罗天雅，他是洛辰熙。

    他们从一开始就是个错误，她本该恨他，但现在，她恨不得，也爱不得。

    不，她应该恨他的，恨他。

    她一定是想太多了，她一定是太想他了吧？要不然，眼前怎么会出现他的影子？

    不，不是影子，他就站在对面的马路上，也在看着她。

    罗天雅苦笑一下，她真傻，竟然还出现幻觉了，她是神经失常了吧。

    他的脸，他的五官，甚至他的眼神，都那么的清晰，那么的深刻的在她的眼前。

    罗天雅沉迷的看着眼前的这个幻影，杏眸如水。

    看着她一个人站在那里，凉风拂过她单薄的身子，发丝掠过脸庞，几丝凄凉，几丝怜惜。

    刚刚她跟柯子戚牵着手而出，仿佛不是真的一样。

    他抬起脚步，走了过去。

    他一直看着自己，深遂的双眸里，是读不懂的深情，又或许说，是冷漠？是仇恨？

    不，她读不懂这个人的内心，向來都是。

    他的眼神，他的话，他的心。

    她并沒有掌握过。

    他在她的眼眸里越发的真实，越发的清楚。

    他已经走到她的面前了。

    罗天雅一直看着他，思绪突然一片空白。

    真的是他？不是她的幻觉？

    她闭上眼睛，摒着呼吸，告诉自己，不能再想他了，看，你都出现那么离谱的幻觉了。

    睁开眼睛的时候，他还在面前。

    只不过，眼神变得阴冷可怕。

    他两步走上前，罗天雅吓了一跳。

    下一秒，两肩膀被他狠狠抓住。

    罗天雅倒呼一口冷气：“你……”

    “你为什么要那么做？”洛辰熙冷冷的声腔里，带着一种说不出的感觉。2

    他的气息逼近，他身上的味道，如此熟悉。

    原來，她不是在幻想。

    他大手的温度，不，他的手是冰冷的。

    “你说什么？”罗天雅不解的问他。

    “你为什么要找人整她？告诉我，为什么？”洛辰熙紧紧抓住罗天雅的肩膀，声音沉沉。

    罗天雅秀眉紧皱，肩膀被他抓得很痛：“放，你放开我！”

    洛辰熙丝毫沒有松手，反而抓得更用力了：“告诉我，为什么要这么做？为什么变得那么歹毒？那么的让人不能理解，你说！”

    罗天雅用力的要推开他：“莫名奇妙！我根本不知道你在说什么！”

    洛辰熙冷笑：“你不知道？”

    罗天雅摇头：“我不知道！”

    他的笑容更深了，更让人猜不透。

    大手抚到她的脸上，熟悉的，让他沉迷的触感。

    “你说你这张脸，如果被毁了，你会怎样？”

    罗天雅倒吸一口冷气，眼眶里几乎要溢出泪水：“你想怎样？”这样的洛辰熙，的确像一个可以视人命如草芥的人，可是，她的妈妈，是无辜的，他为什么要害她？

    她的美眸里，是对他的畏惧。

    洛辰熙看着她的眼神，心更冷了几分。

    不能再冷了，已经到了冰点。

    “到底哪一个，才是真正的你！”洛辰熙咬牙切齿的说道。

    他一直以为自己能轻易看透一个人的内心，他一直以为自己对她了如指掌。

    她迷迷糊糊的，她简单，纯真，她善良，她有点怯弱，但骨子里却是倔强的，她有时会装作坚强，但她的内心却是柔软的。

    他满以为自己很了解她，但到了今天，他不清楚了，他迷湖了！

    他竟然在这样一个女人面前毫无办法！

    “对啊，到底哪一个，才是真正的你？”罗天雅镇定下來，冷笑的问道，任由他的指甲几乎要掐进她的手臂里，眼神带着讽刺，挑衅，嘲笑。

    洛辰熙，我曾经那么的相信你，相信你无论做事手段多么狠辣，你不会杀人的，你是不会杀人的。

    但是，你却因为一桩生意被破坏而杀了我的妈妈，你竟然因为报复而杀了我无辜的妈妈！

    我可以不恨你吗？告诉我，我可以不恨你吗？

    她以前真是把自己掩饰得太好了，这样充满恨意的眼神，从來都沒有在她的眼里出现过，不，并不是沒有，是那一次，那一次她以为他对她的父亲动了手。

    洛辰熙咬着牙，手里的力度几乎要将她捏碎。

    “我这辈子，最痛恨欺骗，背叛，可是你都占全了。”

    “我这辈子最恨你！”罗天雅咬牙切齿的说道。

    恨他夺走了妈妈的生命，恨他曾经给过自己幸福，恨他让她不由自主，糊里糊涂的爱上他，恨他让她知错难返，交出去的心，再也收不回來！

    “洛辰熙，你干什么！你放开她！”柯子戚上前将两个人分开，将洛辰熙狠狠的推开了。

    罗天雅的身子一放松，差点跌倒在地。

    柯子戚上前扶住她，让她靠到了自己的怀里。

    “天雅，你沒事吧？让我看看。”柯子戚查看她的手臂，两手都淤黑了。

    洛辰熙竟然被推倒了在地上。

    他直盯着罗天雅，眼神前所未有的可怖。

    “你这个疯子！你知道天雅为什么离开你吗？你不知道吧？是因为……”

    “子戚，别告诉他，让他一辈子都不知道是怎么一回事，这才是最好的惩罚。”罗天雅脸庞划过泪，直视着地上的洛辰熙，冷冷的说道。

    洛辰熙这辈子恐怕都沒试过如此狼狈，他冷笑了几声，狠狠的将拳头捶向地面。

    他站了起來：“罗天雅，你真是好样的。”他说完，转身离开。

    “我们很快就要订婚，希望洛总裁以后都别來找她了。”柯子戚压下想要将真相全盘说出的冲动，他说过，无论如何，他都尊重罗天雅的决定。

    他的背影停顿了一下，沒有多作停留，紧握着的大拳更用力。

    看着他的背影，说不出的悲凉，她想喊他，很想喊住他，但她却不能开口，喉咙被什么卡住了一样，他消失在眼前了，罗天雅只觉得心被掏空了一样。

    爱与痛的边缘，既然选择了，就不要再后悔，她的选择，不是逼不得已，而是正确的。

    这段时间以來的挣扎和纠结，也是时候了结了吧，她和他，真正的心分离了。

    “天雅？天雅？你沒事吧？”柯子戚扶住她，关心的问道。

    罗天雅摇摇头，勉强扯出一个笑：“子戚，我们走吧。”

    转身，她和他向着不同的方向走，从此就真的不相干了。

    “天雅，为什么不让我和他说清楚？这样的话，你或许会好受些。”

    “何必呢？这样的结局，也许是最好的了。”

    “可是，你会开心吗？这辈子，两个小宝贝，他们能理解你吗？”

    罗天雅沉默不语。

    柯子戚一声叹息，握过她的手：“天雅，无论如何，你还有我。”

    “谢谢你，子戚。”

    罗天雅闭上眼，将那道通向他的心门，重重的关上，封闭。

    酒吧里。

    “那天的事情，是你做的？”洛辰阳挑着眉，问道。

    夏一依把弄着酒杯：“是我做的又怎样？你心痛了？”她眼神挑衅的看着洛辰阳。

    洛辰阳勾起一抹笑：“我怎么听着，你是在吃醋。”

    夏一依嗤之以鼻：“我沒有兴趣跟你发展这种关系，只不过你如果真的是喜欢罗天雅那个女人，你和我之间就很难再达成合作的协议。”

    “永远不要猜我的心思，因为你不会明白。”洛辰阳一脸的高深莫测，收起了平时的那抹嬉皮笑脸。

    “对呀，我固然是不明白你的心思，连总裁都猜不透，试问还有谁能猜透？不过，我可是给你提供了一个英雄救美的机会，你该怎么感谢我？”

    “以后不要再这么做。”洛辰阳板着脸，说道。

    夏一依犹如听到了一个笑话，笑了起來：“怎么啦？现在倒开始怜香惜玉起來了？”

    洛辰阳眸底处有一丝冷意：“你的目的已经达到了。”

    “不，远远不够。”

    “那天，是你故意让我哥出现在那里的吧？”

    “对啊，沒错，总裁要去见客户，我故意告诉司机说‘云锋路’塞车了，让他改了道。”夏一依脸上带着得意和冷笑，说道。

    洛辰阳冷笑：“你这样的小动作，就不怕被我哥发现？到时你可就功亏一篑了。”

    “这个已经不重要了，重要的是，总裁已经跟罗天雅决裂了，好了，我就不跟你谈太久了，我这个得力助手得到医院去照顾总裁的‘新欢’。”

    “新欢？”洛辰阳疑惑道。

    “你还不知道对吧？夏云锦的脸蛋受伤了，被人用小刀划伤的，幸好伤势不严重，要不然以后就得毁容了呢。”

    洛辰阳听了，一副耐人寻味的模样：“看來我这个前任嫂子还挺有胆色的。”

    “对啊，我们都低估她了，她不但有胆色，还比任何人都豁得出去。”

    “你又着急了？”

    “我并不着急，一个人不可能一辈子都戴着她的假面具不被识穿，夏云锦她现在只不过是充当着催化剂的角色，只有她在，总裁和罗天雅的关系，就会迅速的崩溃瓦解，其实你说得也对，我根本不需要再做些什么，坐享其成就行了。”夏一依一脸的得意。