
﻿    罗天雅的心跳加速，心里的畏惧燃升，洛辰熙的气场强劲，哪怕她跟他是最亲密的人，但也无法忽视他身上那股与生俱來的君王一般的气势，更何况，她现在是在挑战着他的极限。本站新域名可樂小說網(k1xs)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。

    胸膛一起一伏的，他紧握着拳头，似乎在蕴酿着足以将她燃烧的怒火，也似乎是在压制着正在将他燃烧的怒火。

    就在罗天雅以为他要冲过來将自己撕碎的时候，他低眸，咬着牙说出的话却是出人意料：“你不痛吗？”

    罗天雅顺着他的视线低头一下，原來自己不知道什么时候踩着一块碗的碎片，脚下已经出了一小滩血。

    她脸色惨白，不痛才怪！

    扶住了一张椅子，罗天雅看了眼自己的脚底，天，好像踩得挺深的。

    洛辰熙走过去一把抱起她。

    “你干嘛！都是你！”罗天雅抱怨的捶他的胸膛，可能是因为过于自然，看起來倒像是在撒娇。

    什么叫做夫妻床头打架床头和？大概就是他们这样的吧。

    医院的急诊室里。

    那医生大概认出了他们两个，就是最近老上头条的洛辰熙和他的逃妻罗天雅。

    细心的帮罗天雅的脚消了毒，包扎好了，那医生估计也是老江湖了，见的世面多，也有几分幽默感，他看了眼两个人都受伤了的唇，问道：“洛先生，嘴唇要不要处理一下？”他眼神带着点暧昧的问道，但听起却是很认真。

    罗天雅露出一脸尴尬的表情，被这医生那副暧昧的态度惹得脸上一片滚烫，她瞥了眼旁边这个罪魁祸首，他倒是一副处之泰然的模样。

    “医生，我们……”

    “哎，年轻人嘛，难免会喜欢玩点激情之类的，你们这战况啊，不算激烈。”那医生一脸经验老到的说道，听起來他似乎收过很多这样激情惹出了祸的情人。

    罗天雅听出他话里的话，一张脸这下子比煮熟的螃蟹还要红。

    她怒瞪着洛辰熙，希望他能开口解释一下，这误解也太大了吧。

    谁料洛辰熙不怒反而扯起一抹几不可见的得意微笑，更像是幸灾乐祸。

    罗天雅都怀疑他是不是跟这个医生串通好了要让她无地自容的。

    “谢谢医生，我们先走了，就这样吧。”她说完，拉着洛辰熙就往急诊室门外走。

    “哎哟罗小姐，你的脚先不要着地，伤口会痛啊！”那医生在后面可呼喊着提醒她。

    罗天雅才管不上什么痛不痛的，她只想快点离开这个邪恶的急诊室。

    一拐一拐的走着，虽然包了纱布，但还是觉得伤口似乎是直接亲吻着地面一样，痛死了。

    “硬撑着干嘛，求我吧，求我我就抱你出去。”洛辰熙一脸高高在上的说道。

    罗天雅瞥他一眼：“你以为我是豆腐做的？我才不会求你呢，你这个罪魁祸首。”如果不是他跑到花期家里胡作非为，她才不会弄得如斯境地。

    洛辰熙抱着胸：“受了伤挺好的，免得你跑到柯子戚病床前去献殷勤。”

    “你！原來这才是你的真正目的！你无赖！你流氓！”她握起拳头就对着他挥过去。

    洛辰熙轻松的张开手，将她的粉拳接住，罗天雅一个重心不稳，整个人扑到了他的胸怀里。

    他借机搂着她，揶揄道：“看來你还真爱上了投怀送抱这招啊，早上扑到柯子戚的怀里，现在又主动的扑向我，罗天雅，你就那么的芳心寂寞？”

    “你！”罗天雅想推开他，岂有那么容易。

    洛辰熙一把将她横抱起來，两个人打打闹闹，还当场上演王子公主抱，惹來医院里很多人的注目。

    罗天雅连忙捂住脸：“你看，他们都认出我们來了！”

    洛辰熙白她一眼：“你是贼吗？要偷偷摸摸的，把手放下！”他凶巴巴的命令道。

    罗天雅摇摇头：“除非你把我放下。”

    洛辰熙真有种想要放手把她扔下地的冲动，不过，他舍不得她痛。

    “啊！”被某人重重的扔到了车子里，罗天雅惨叫一声。

    “你这个无良的家伙，你想谋杀吧！”

    “不是你说要扔的吗？”

    “叫你扔你还真扔啊！叫你去……”话说到一半，罗天雅就不敢说了，因为见到他那抹阴恻恻的眼神。

    洛辰熙把她送回了家里，公司里有急事，要让他回去处理，他这才总算离开了。

    罗天雅很不听话的给柯子戚熬了汤，一瘸一拐的去了嘉美医院看望柯子戚。

    柯子戚见了她绑着纱布的脚，脸上一阵怜惜，问她怎么弄的，罗天雅当然不会告诉他真相，编了个谎话就胡弄过去了。

    柯子戚责怪她自己弄伤了还给他熬汤，让她快点回去休息，可罗天雅连说着自己不累、

    “医生说你的脊椎要半个月以上才能康复，所以这半个月让我來照顾你，你什么话都别说了，你要是跟我客气什么的，我就以后都不理你了……”罗天雅边喂给他汤，边说道。

    柯子戚接过碗道：“天雅，我只是脊椎受伤了，我的手沒伤，我可以自己來的。”

    罗天雅笑道：“但你的脑瓜也伤了啊。”

    “脑瓜也影响不了手的，傻瓜。”

    “幸好你沒有变傻瓜呢。”

    “让你來照顾我，伤员照顾伤员，这会不会太滑稽？你要是能照顾好你自己，那么我就谢天谢地了。”柯子戚笑她道。

    “我这是皮外伤而已，很快好的，哪像你，脊椎受伤可大可小，不好好疗养后患无穷的。”

    “你也是皮外伤，皮外伤也可大可小，你这么操劳，又是熬汤又是打水的，要是伤口发炎了怎么办？”柯子戚心痛的说道。

    “好了，你怎么那么婆妈啊，快把汤喝了吧，都快凉了。”

    “表哥！”凯伦的声音从门口那边响起。

    两个有说有笑的人转过脸來。

    凯伦见到两个人甜蜜的模样，布满担心的脸上一凝，僵硬了几分。

    “表哥，你怎么会无端端受伤了，我去了趟加拿大，沒想到你就发生意外了！”凯伦握着柯子戚的手，表情紧张的说道。

    “凯伦，我这并不是无端端受伤的，你也说了，是意外，谁也避免不了的。别担心，沒什么大碍的。”柯子戚微笑着安慰道，仿佛受伤的那个人是她，不是他自己。

    “怎么能不担心，你看你都成这样了！脑子包得像什么似的，你还说沒大碍！”凯伦脸部表情夸张的说道。

    罗天雅悄悄的走了出去，这大概是她现在唯一能做的。

    坐在医院的庭院里，罗天雅发了好一会儿的呆。

    见到柯母和柯父也走了进去，想起柯伯母那天晚上说过的话，她叹了口气，不知道该怎么跟柯伯母好好的解释。

    她真的不是有意想要耽误子戚的。

    “你的脚怎么啦？”凯伦从后面走了过來，在她的旁边坐下，问道。

    罗天雅笑笑，无所谓的说道：“沒事，就是弄伤了一点皮。”

    “说谎，弄伤了一点皮至于包成这样吗？你和表哥是不是都把我当成傻瓜？”

    “凯伦，我……”罗天雅欲言又止的。

    “想说什么就说吧，吞吞吐吐的算什么。”凯伦说道。

    “你不生我的气了？”罗天雅有点怯的问道。

    “你别老一副做错事的模样，要不然我真的生你的气，如果你跟表哥真的沒有什么，你不需要这副模样。”

    “我欠你表哥很多，多得这辈子都沒法还。”

    “那你就别伤害他，不过这一点对你來说似乎有点难，准确來说，要表哥去杜绝你带來的伤害，实在很难。”

    “凯伦，谢谢你能这么说，起码你不会说是我一直纠缠着你表哥，其实，我也不知道我这究竟算不算纠缠，我虽然不愿意，但事情总会往这个方向走，她想要一个人离开，偏偏柯子戚却找到了她。”

    “不管是不是纠缠，结果不是一样吗？表哥一直以來为了你都焦头烂额的。”

    罗天雅脸上露出不解。

    “或许我不可以这样说吧，但表哥的确为了你付出了许多，他爱着你，你却爱着别的男人，但他却从來都沒有说过你什么，他永远都那么的善良，那么的温柔，当你需要有人支撑的时候，他会第一时间伸出援手。”

    “所以，我真的很对不起他。”

    “我相信你也见到我姑姑了吧？”

    罗天雅点了点头。

    “她在我面前说过你，我想告诉你，关于她的那些误解，并不是我说的。”

    罗天雅微笑道：“我知道，我沒有想过是你，哪怕真的是你，我也不会怪你，因为我的确做过那样的事，我在你的求婚宴上当众拐走了你的表哥。”

    她也不知道当时自己为什么那么冲动，但她知道，那个时候并不是最适合的时候。

    “天雅，你说表哥不喜欢我，是不是因为我有点像那个女孩？”

    罗天雅低眸：“可能吧，你表哥不是不喜欢你，只是他一直在逃避着某一些东西。”

    “生命之重，难道真的要压得他这辈子都不再面对过去吗？所以他躲在他筑起的那个港湾里，再也不肯接受别人？”凯伦看着她，似乎很想要知道答案，眼里亮晶晶的。

    罗天雅低叹一声：“凯伦，我不知道该怎么帮你，现在我自己都，一片迷茫。”