
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    “sgb现在的内部可不平静，谁都知道杨子有一个手腕强大的后母，他现在刚上位，根基不稳，所以才需要找洛辰熙这样的合作伙伴，或许只要我们向他招出橄榄枝，他就会……”

    “舅舅，哪怕竞争，我也希望这是一个公平的竞争。”

    邵永创冷笑几声：“公平的竞争？你知道这次失败了，将意味着什么吗？”

    “无论意味着什么，我只希望这是一场公平的竞争。”

    “公平？本來就是通过不公平的手段得來的，又谈何公平？子戚，你到现在还自己骗自己吗？你回不去了。”

    “我知道我回不去了，但我只想尽量的依照我自己的做事方式去做。”柯子戚眼里流露出无奈和挣扎。

    “人生总会有一道坎，踏过这道坎之后，前路就会变得豁然开朗，子戚，难道你到现在还弄不明白究竟是谁可以引领你走过这道艰难的坎吗？”邵永创意有所指的道。

    “舅舅，每一件事，我都不希望违背自己的良心。”

    邵永创阴冷的一笑：“自己的良心，难道就比这一切都重要？”他张开手，似乎拥抱了全天下。

    “取而有道。”柯子戚言简意赅的说道。

    “子戚啊，别再把自己当君子了，这样你永远都不会成功的，像你爹地一样，当不了君子，反而还被别人反咬一口，差点将自己的身家性命都赔进去。”

    柯子戚脸色变白，紧握着拳头：“事情的真相，我早晚会查出來的。”

    “真相在现在看來，已经不重要了，重要的是你该怎么补救？子戚，你别忘记了在你们家危难的时候，到底是谁伸出援手救了你们一马。”邵永创语带警告的说道。

    柯子戚低眸：“我知道，是舅舅帮了我，这个人情，我是会还的。”

    “既然你清楚，为何还要让我的女儿如此难过？”邵永创话锋一转，语气冷冷的问道，似是在质问。

    柯子戚一愣，明白他今天过來的主要用意：“舅舅，你知道，我有自己喜欢的人。”

    “你那位喜欢的人，除了让你惹上一身子腥，还能为你做什么？更何况据我所知，她并不喜欢你。”

    “舅舅，我想这个问題我们之前已经讨论过了，我不希望自己误了凯伦的一生。”

    “你都沒有尝试过，又怎会知道自己会误了她的一生？”

    “舅舅，我以为你会为凯伦着想。”柯子戚话里有话的说道。

    “哦？让凯伦嫁给你，难道不是为了她着想？试问有哪一个男人不想成为我的女婿？邵氏现在的地位已经今时不同往日，柯子戚，我的女儿瞧得起你，你应该感到庆幸才对，能成为我的女婿，也就是把握了邵氏的未來，难道你一点儿也不心动吗？”

    “承蒙舅舅的厚爱，但我不能，我不能欺骗自己的心。”他把握了邵氏未來的同时，也就是说，邵永创也在把握着柯氏的将來，他以前一直觉得邵永创是个不简单的人，但他表面却一直都是安安分分的经商之人，沒想到他隐藏得这么深。

    虽然他现在对邵永创心有芥蒂，但他不会娶凯伦又是另外一码事，如果他爱一个女人，那么无论那个女人的出身是什么，职业是什么，她的父母是谁，他都可以接受，但他不爱凯伦，就是因为不爱，所以他不能娶她。

    “你会的，你迟早，会娶我的女儿。”邵永创盯着他，嘴角露出一抹深不可测的笑。

    “舅舅！”柯子戚想要说些什么。

    “凯伦最近非要开个什么服装设计公司，你帮我去劝劝她吧，我这个女儿脾气就是那么倔，她谁的话都不听，也许你的话，她会听得进去些。”

    柯子戚脸带着些许无奈：“她不会听我的，现在她大概最不愿意见到的就是我。”

    “那都是假话，你怎么就那么不懂女人心呢？”

    “如果真的是那样，我更不能去劝她，她不接受我用表哥这个身份和立场去面对她。”

    邵永创冷笑一声：“那是你的事，既然你有本事把我的女儿迷成那样，就得自己去收拾这个残局。”他就完，带着怒气离开了。

    柯子戚扶了扶额，仰头将那杯红酒喝个干净。

    罗小宝和洛凌看着这家新装修而成的公司，格局和装潢都还不错，也算是高大上的档次了。

    “不错啊，想不到凯伦你做起事來还是挺干练的。”罗小宝把两手放在后面，看上去就是个视察环境的领导一样。

    凯伦得意的抬起下巴，难得小家伙会称赞她，尾巴都要翘起來了：“当然啦，我可是个女强人。”

    洛凌抱着胸站在窗前，看着楼下的景色。

    “风景宜人，也挺不错，只不过这地方，会不会偏远了点儿？”

    凯伦无奈的撇撇嘴：“这里不是热闹的市区，当然清静了点，不过也沒办法啊，谁让我爹地偏要和我作对，市区里的地方我都租不起，凭我的积蓄和本事，能在这里弄成个公司已经算是通天了。”

    罗小宝和洛凌对望一眼：“谁刚刚还说自己是女强人來着，你也不动动你那猪脑筋，在你面前的我们俩是谁啊？你是瞧不起我们呢？还是有那个自知之明觉得我们不会帮你？”罗小宝毫不客气的又踩她一脚。

    凯伦叉起腰：“罗小宝，你说谁猪脑筋呢，我现在可是老板，ceo，总裁，你们应该叫我程老板。”

    “有你那么笨的老板吗？”

    “你！罗小宝，你以为我真的沒人帮忙吗？只不过这事谁也不许插手，我想要靠右自己的努力去办成自己梦想的事而已。”

    “那你干嘛让我们小叔帮你的忙。”洛凌依然抱着胸，一针见血的问道。

    “什么嘛，我只是让他帮了一些小忙，并沒有其他。”凯伦否认道。

    “别欠他太多人情，迟早要还的。”洛凌提醒她道。

    “干嘛？他是你们的小叔，连你们也要排斥他？”凯伦挑起眉问道。

    “这只不过是对你的忠告。”洛凌答道。

    “我就奇怪了，你们小叔到底是什么十恶不赦的人啊，连你们两个小不点都让我不要接近他？”

    罗小宝语带讥消的说道：“不是我们小叔十恶不赦，而是凯伦你自己，既然不喜欢我们小叔，干嘛一次又一次利用他，别忘了，他是我们小叔，你老是拿他來气子戚叔叔，我们家小叔也太可怜了吧。”

    凯伦笑道：“切，他可怜吗？我才不觉得，老是嬉皮笑脸吊儿郎当的，而且还特别坏。”

    “嬉皮笑脸有时候只是个表面，不是所有人都和你一样，喜怒形形于色的。”洛凌说道。

    凯伦抿抿唇：“好了好了，你们别说得我跟个坏女人似的，是我利用他吗？明明就是他自己提议的，如果之前不是他说要当我的冒牌男朋友，我才不找他呢。”

    “看來小叔的脑子真是被门夹了，他该不会喜欢上你了吧？”洛凌语带嘲讽的说道，那眼神好像喜欢上她是一件傻子才会做的事情。

    凯伦自觉自己被人**裸的侮辱了，为了维护自己那被践踏的自尊，她爆料道：“那可说不定，他之前还偷吻我呢，大概是被我的魅力吸引到了吧，天啊，莫非他早就对我动心了，所以故意说要做的我冒牌男友來跟我培养感情？太，太可恶了！”

    洛凌冷笑一声：“就你那姿色，街上随便一抓都一大把。”

    “洛凌！”凯伦咬牙切齿的低吼道。

    罗小宝连忙跑出來当调剂油，他捂了捂肚子：“好饿啊，我们去吃饭吧。”

    凯伦和洛凌互瞪一眼，谁也不理会谁。

    天幕咖啡室里。

    “小叔是处心积虑的接近凯伦的，为的就是要找个机会光明正大的拉拢凯伦的爹地邵永创。”洛凌用手抓住下巴思索道。

    “的确是，我的人查到小叔和邵永创最近都有私下见面。”

    “他们到底在密谋着什么？”洛凌疑惑的自问道。

    “凯伦还天真的以为洛辰阳只是觉得好玩，所以才跟她假扮情侣。”

    “别让她陷进去了，我们小叔可是个不简单的人物。”

    “放心吧，她对子戚叔叔可是死心塌地的。”

    “只怕到时候生米煮成熟饭，不由得她随自己的心意。”

    “凌凌，你是什么意思？你是说我们小叔会……”

    “小叔他现在正在逐步的扩大自己的势力，如果他成为了邵永创的女婿，那么他就等于有了个坚固的后盾，邵永创那个人心思也并不简单，他的野心估计很大。”

    “能不能从小叔口中得知邵永创的一些事情？”

    洛凌皱皱眉，说道：“这个有点难度，只能试探一下。”

    a市一年一度的公益慈善晚会里。

    做公益慈善现在已经变成了许多有钱人，知名企业的爱好和乐趣，这除了真的为公益出一份力之外，另一个原因相信地球人也能知道，提高知名度，打响自身和企业的品牌，打着慈善家的名号获取更大的利益，这也是其中一部分沽名钓誉的别有用心之人唯一目的。

    【加入书签，方便阅读】