
﻿    他伸出手，抚上她的眉头，想要抚平她的不安和忧伤。

    “辰，辰……”她的嘴里，轻轻的唤出不属于他的名字。

    他的手顿在那里，心里蔓延上叫疼痛的藤，一根根，像根深蒂固的毒。

    他中了她的毒，已经太久太久，仿佛是上辈子，就已经欠下的债。

    不，说是债，倒像她是个负累似的，他不愿意用这样的说辞，来形容她在他生命里的意义。

    他是她永远不能放手的执着，他的最爱。

    “子戚，对不起。”她喃喃的梦道。

    “傻瓜，不是说过了吗？不要说对不起。”

    罗天雅似乎听到了他的声音，睡眼朦胧的睁开。

    “子戚，你终于醒过来了！”罗天雅激动的抱住他。

    柯子戚脸上露出一点痛苦的表情，低叫了一声。

    “对不起，我忘记你受伤了。”

    柯子戚笑笑：“没事，不过你这投怀送抱的，我真有点受宠若惊。”他略显虚弱的说道。

    某人推门而进：“咳咳。”不快的清咳了两声。

    两人目光移转，见到洛辰熙立在门处。

    罗天雅松开了柯子戚，说道：“你一直在外面？”看着洛辰熙脸上的疲倦之意，她得到了答案，心里顿时生出怜惜和歉意。

    洛辰熙耸了耸肩，不予作答，这不是废话吗？难道还要他一脸可怜的回答：是啊，我在外面等了你一个晚上。

    太没面子的事他是不会做的。

    柯子戚明白过来，对罗天雅说道：“粥，我想吃点粥。”

    罗天雅听了，连忙要出去替他买。

    “我去帮你买吧。”洛辰熙说道。

    “不用了，我去吧。”

    病房里只有柯子戚和洛辰熙。

    “怎么样？你改变主意了？”柯子戚平静的看着他，问道。

    “改变什么主意，我从来都没有想过要放弃她。”

    柯子戚看着窗外：“她在你的身边，很难得到幸福。”他在寻求着一个能让罗天雅真正幸福的方法，但他却发现自己无能为力。

    他知道天雅爱洛辰熙，洛辰熙也很爱天雅，但天雅在洛辰熙身边，真的能得到幸福吗？

    “你拥有很多，但你很难给她安定和平静的生活。”

    “怎么说？”

    “你的生活不太平，这你不是很清楚吗？你身边到底潜伏了多少可怕的狼，恐怕连你自己都不知道，你以为你自己可以给她，其实你给她了吗？如果你真的能让她幸福，她就不会离开你，至少，不会这样离开你。”

    无论是不是洛辰熙的错，洛辰熙害死了天雅妈妈的这件事准确性有多高，他的确是让洛老爷子伤害到天雅了。

    “那你呢？你认为你自己保护得了她？”

    柯子戚苦涩一笑，洛辰熙永远都是那么的咄咄逼人。

    对啊，他又何尝不是一个不能带给她安乐平静的男人？现实有太多的身不由已。

    天雅在他心里太美好，所以他想让她过上美好的生活，没有风浪，没有忧愁的。

    “我们都不配拥有她。”他说道。

    洛辰熙冷笑一声：“不配？柯子戚，这并不是借口，凡是我洛辰熙想要的东西，就一定要得到，以往我从来没有输过，对于天雅，也一样。”

    “她不是一场赌局，她是一个人，有血有肉的人，你知道她现在有多痛苦吗？”

    “那你是什么意思？柯子戚，我记得你前不久才暗示过我，让我不要放手，我不知道你究竟是昨天把脑子撞坏了，还是老人痴呆。”

    “如果我让你放手，你会放吗？”

    “不会。”洛辰熙肯定的说道，眼神里带着坚持。

    “如果你真的想跟她在一起，我劝你，先摆平了你身边的那些危险因素。”

    “我身边的危险因素，包括你吗？”

    柯子戚望着他：“你觉得包括吗？”

    “你和我是敌是友，我想这个问题我早就已经确定过了。”

    “我最不愿意做的是伤害天雅的事，也最不愿意见到天雅被伤害。”

    “别人的女人的事，你不觉得你管太多了吗？”

    “别人的女人，现在就在我的身边。”

    洛辰熙和柯子戚两个人对话之间，罗天雅已经拿着热粥回来了。

    “子戚，快点吃吧，来，我喂你。”

    柯子戚给了洛辰熙一个眼神，看吧，你的女人现在在给我喂粥。

    洛辰熙一把抢过罗天雅手里的粥：“你瞎操心什么，这里有医生护士，需要你代劳吗？”

    罗天雅被他的动作吓了一跳，没好气的说道：“你干什么！还给我。”

    她把粥抢了回来，一勺子一勺子的喂给柯子戚。

    柯子戚对他露出一个笑，洛辰熙简直就气炸了，却只能忍着。

    柯父柯母来了之后，罗天雅才舍得从医院里出来。

    “上车！”某个人强忍着怒火的叫道。

    罗天雅看着他似乎又要发作的模样，想着如果自己不上车的话，他会不会又直接将她扔上去。

    算了，还是不要做无谓的抗争了，她上车还不行吗？

    一路人他都不吭声，似乎在生着闷气，罗天雅也懒得理会他，不出声更好，她看着窗外，睡意突然如潮般袭来。

    闭上眼睛，不知不觉竟然睡着了。

    睁开眼睛的时候，顺便伸了个大大的懒腰，头昏沉沉的，大概是因为昨天晚上一宿未睡吧，她花了好几秒的时间才想起昨天晚上的事情。

    可是，她是怎么回来的？

    她记得她在洛辰熙的车子里，慢慢的睡过去了。

    罗天雅走出房间，被眼前的阵容吓傻了眼，只见洛家的两个佣人在端着饭菜，还有两个佣人在帮她收拾着，不，应该是帮花期收拾着屋子。

    洛辰熙倚在沙发的旁边，单手托着下巴，似乎在寻思着什么，又似乎是在无聊的发呆，那姿势要多**就有多**。

    他突然促出手指点着，让佣人把桌子再擦一遍。

    抬眸见到了房门处的罗天雅，他清咳了一声，说道：“起来得正好，快冼涮一下吃饭吧。”

    佣人们见到她，纷纷恭敬的叫道：“少奶奶。”

    罗天雅无奈的问道：“洛先生，你是在干什么？”

    洛辰熙摊摊手：“你说我在干什么？我可什么都没干。”

    “这里是花期的家，你干嘛叫那么多人过来？”罗天雅扶着额，头痛的说道。

    洛辰熙不以为然的说道：“她不会有意见的，因为她刚刚出去的时候还对我说感谢，你看看，你们是两个女人，住的地方跟狗窝似的。”

    洛辰熙在沙发上拿起一件衣服，扔到佣人手里：“把它给冼了。”

    “洛辰熙！”罗天雅真的忍无可忍了，这家伙到底想要干什么？

    几个佣人顿时停住了手里的活，估计没有多少个女人敢这样直呼少爷的名字吧？而且语气还那么凶巴巴的。

    洛辰熙看了眼她抓狂的模样，将几个佣人打发走了。

    餐桌旁边，他向她招手：“过来。”

    罗天雅咬咬牙，冲过去想要将他扯起来：“你走吧，我不想见到你。”

    她实在不能再这样下去，她现在感觉自己根本就没有离开他一样。

    她的世界里满满的都是他，生活里是，连梦里也是。

    她害怕那种得到了又要失去的感觉，她很惊慌。

    洛辰熙提起筷子，没有理会她的话，优雅的吃了起来。

    “洛辰熙，你究竟想要我说得多明白？”罗天雅冷冷的道。

    “啪——”洛辰熙重重的将筷子放到餐桌上，看着她，眼里带着怒意。

    他盯着她半晌，说道：“快吃吧，菜都凉了。”

    几道黑线从额头冒出，这真的是洛辰熙吗？他从什么时候开始变得这么，好脾气了？

    以往她要是敢跟他说这样的话，他早就把她扔到大街上去了。

    “洛辰熙，你真的不像你了。”她真的不知道这是好事还是坏事。

    “所以，别再挑战我的容忍限度。”洛辰熙答了句，再次拿起自己筷子。

    罗天雅一把夺过他的筷子，扔到了地上。

    “怎么样？这是你的极限了吗？”

    洛辰熙拿着筷子的手僵在那里，眼神骤然冰却，身子一动不动，他垂着眸，俯着头，不用想也知道他现在是在克制着怒气。

    等了半晌，仍未见他有任何反应，两个人仿佛像化成了碉堡一样，谁也没说话。

    半晌之后，罗天雅冷笑一声，咬咬牙，拿起在他面前的那只碗，狠狠的摔到了地上。

    “这样呢？够了吗？”

    谁料洛辰熙倏地站了起来，一把将她扯了过去。

    罗天雅还没来得及反应，两片唇就被他狠狠的赌上了。

    他就像一头久未发泄的狼一样，粗暴的啃着她的两片松软如蛋糕般的唇，然后再深吻，让她几乎要喘不过气来。

    罗天雅竭力的想要推开他，可整个身子被他钳制得动弹不得，她找准了机会，在他的嘴辰一咬。

    他痛得停顿了一下，口腔间传来一阵腥甜，但很快就恢复了攻势，那霸道的气势比刚刚更甚。

    “呃……”罗天雅疼得叫了一声，然后终于被他推开了。

    两个人都捂着自己被咬得出血的唇，彼此看着自己在对方的唇上留下的伤。

    腥腥甜甜的，夹带着疼痛，这就是爱的味道？

    “你吻够了吗？可以从这里出去没有！”罗天雅嘴上流着血，恼怒的说道。

    洛辰熙冷冷的盯着她，眼里布满了危险的气息，犹如一匹狼盯着自己的猎物。