
﻿    更何况她其实也就是大众脸，人家哪怕在报纸上见过她，大概也会过目即忘吧。

    “你谁啊，大白天的戴什么口罩，该不会是，得了什么传染病吧。”另外一个女的一脸嫌弃的捂着鼻子说道，边说还边后退几步。

    其余两个女的同时后退了几步。

    “就是，你什么人啊，这一带怎么都没见过你，你这个疯女人。”

    罗天雅的火简直就要从头顶烧起来：“你们才是疯女人呢，连小孩子的坏话都说，你们有没有口德啊！”

    “哈哈哈，你才口臭呢，要不然为什么要戴着口罩！”那个女人取笑她道。

    三个女人一条街，四个女人就是一个舞台了，几个人的吵闹惹来了好多街坊的围观。

    “你说什么！明明就是你们不分清红皂白的就说别人的坏话。”罗天雅激动的说道。

    “我们就喜欢说怎么样了？你能把我们怎么办？你该不会也是洛辰熙的忠实粉丝吧，看你那副模样，要美貌没美貌，要身材没身材，就别做梦了，你连评论人家的资格都没有。”

    罗天雅又恼又无奈：“你说什么啊，我才不是他的……”

    “天啊！这不是附近的精神病院里跑出来的疯女人吧？听那里的一个精神科说跑了个二十多岁的疯女人，一定就是她！”

    “对！身高也是这样的！特征都差不多呢！”

    罗天雅只觉得百口莫辩，原来这个世界上还有那么蛮不讲理的女人。

    “对了，快把她的口罩脱下来看看是不是那个疯女人！”

    “哎呀别说了，快抓住她吧，要不然她就跑去乱杀人了！”

    几个女人说着，真的撸起衣袖就向她这边扑上来。

    “啊！你们干什么，放开我！放开我！”罗天雅一下子被几个女人缠上了，头发，手，身都被她们给扯住了。

    一个女人的手死命的要扯去她的口罩，罗天雅死命的把脸动来动去，不让她的手得逞。

    “救命！”罗天雅大喊着，只可惜围观的一群人似乎都无动于衷，他们都用一种看神经病的眼神看着她。

    天，还真把她当成神经病了，什么人啊都是！

    “住手！”一把愤怒的熟悉声音。

    声音过于洪亮，富有磁性的好听，还有，那气场实在不能直视的宏大，所以三个女人都被这声音吓得顿住了手脚，众人齐刷刷的眼光看向声音的主人。

    罗天雅脸上的口罩刚刚被扯落，她看着洛辰熙向自己这边走来，那冷咧的眼神吓得几个女人纷纷的松了手，后退几步，远离了她。

    洛辰熙站到了她的身前，冷冷的看着那几个女人：“滚。”浑身上下那道霸气直逼着几个女人，以及全场的观众，几个女人吓得一个哆嗦，连连后退着。

    罗天雅趁着这个时机戴上口罩，整理着凌乱的衣服。

    “我让你们滚，没听见？”他又冷冷的开腔，如果眼神可以杀人的话，那么这几个女人肯定已经被他的眼神给千刀万剐了。

    在场所有人震惊的不单单是洛辰熙身上的那道摄人心魂的气场，而是相貌如此出众，令人过目不忘的他，众人一看就认出了他就是鼎鼎大名的洛辰熙。

    几乎所有人都捂住自己的嘴巴，抑或惊讶的张大嘴，这是什么情况？

    传说中的洛辰熙竟然出现在这里，出现在这里为一个女“神经病”伸出援手？

    现场顿时一片鸦雀无声，这么一个大人物突然的出现，还是在这样的情况下，大家实在有点难以反应过来。

    与此同时，他身后儿狼狈的罗天雅低着头，踮起脚尖，一步，两步，三步，希望尽快逃离他的视线范围之内。

    “慢着。”身后是他的声音叫道。

    罗天雅吓得脚步顿了顿，不，他绝对不是在叫她。

    “那个穿着黄色格子上衣，浅灰色运动裤，耐克运动女鞋，头发凌乱得像一堆草的女人，我叫的就是你。”

    罗天雅看了看自己身上的衣服，又羞又恼，转过身去：“叫什么叫！”

    一看，傻眼了，那些围观的人不知道竟然一个个的散开了，肯定是因为他身上的气场太吓人，眼神太恐怖，说话太嚣张。

    “怎么样，我救了你，你连句谢谢都不说，就想这样走了？”洛辰熙抱着胸，挑着眉邪恶的问道。

    罗天雅拨弄了一下自己的头发，希望自己看上去不用那么狼狈：“谁让你帮我。”

    “呵呵，真是狗咬吕洞宾，不识好人心哪，早知道刚刚就不救你，让你被当成神经病捉去精神病院好了。”

    “好啊，总比欠你人情要好。”

    “你就那么想要和我撇清关系吗？”洛辰熙脸上明显的不悦，什么总比欠他人情好？要是计算起来，她欠他的人情真的很多。

    “我没有这么说过，谢谢你的帮忙，我走了。”罗天雅说着，转身就想要走。

    “天啊，洛辰熙怎么会跟个疯女人一起？她是谁啊？”

    “她不会就是那个罗天雅吧？”

    “不可能，罗天雅哪怕算不上绝色，但也算是美人一枚吧，你们看看她，连口罩都不敢摘下来，肯定长得很丑，说不定是个大爆牙。”

    周围的人不死心，不愿意散去，而是在远远的观看着两人，你一言我一句的议论道，还有些不怕死的拿出手机来拍照。

    洛辰熙几步上前抓住了罗天雅的手腕，冷冷的扫了一眼那些还在围观的人，吓得一个拿着手机拍照的胆小之人手一哆嗦，手里的手机都掉到地上去了。

    “走！”他扯住罗天雅就往对面马路走，那里停着他的车子。

    “哎哎，你干嘛拉我！放开我啦。”

    洛辰熙凑到她的耳边说道：“如果你不想我把你这个女‘神经病’现在就抱进精神病里去，就立马给我住嘴！”

    “我才不怕你这……”

    “啊！”洛辰熙直接一个公主抱将她抱起，往车子里塞，围观的那些群众一个个倒抽了一口凉气，天啊，这简直就是霸气十足嘛，简直就是帅得让人无法直视啊。

    “洛辰熙，你要带我去哪！”罗天雅被他粗暴的直接摔到了车上，大叫道。

    “离开这里啊，难道你想继续在这里被他们围观拍照？”洛辰熙理所当然的说道。

    罗天雅看了眼纷纷围过来的人，头痛的扶了扶额，算了，他说得没错，先离开这里。

    “前面的路口转弯，到那里就行了。”车子开了一段路之后，很快就到花期家了。

    洛辰熙似乎没有听见她的话，又或许是听见了她的话，故意反方向而行驶之。

    “喂，你去哪？”这家伙突然来了个急转弯，就在旁边那个路口转了出去。

    “反正不是回花期家。”洛辰熙一副悠闲的语气说道。

    “你！”罗天雅气结，这家伙永远都只会使这一招吗？

    “你想带我去哪？”罗天雅冷冷的问道，声音比之前低了好几度，她是不是非得端出一副冷如冰霜的模样这家伙才会放弃纠缠她？

    “你说呢？你拒绝了我的求婚，我现在很不爽，你想想我应该带你去哪里比较适合？”洛辰熙半开玩笑半吓唬的说道。

    “哼，被拒绝了还老是挂在嘴巴，估计是被拒绝了无数次之后练成的厚脸皮，有什么了不起的。”

    洛辰熙横了她一眼：“如果你不是戴着口罩，我真想抽你一嘴巴子。”

    罗天雅连忙捂住自己的嘴巴：“你敢！打女人的都是混蛋！”

    “不打女人的就是绅士，好人了？例如柯子戚那样的。”

    “没事你不要牵扯上他。”

    洛辰熙冷笑几声：“你已经在跟他不清不楚的了，又何必讳莫如深。”

    罗天雅反讥：“现在是你要跟我不清不楚的，我想要说的话上次已经说完了，为什么你还要出现在我的生活里？为什么你要像个影子一样，老是出现在的我眼前呢？”

    “是吗？老是出现在你眼前的恐怕是我的影子，是你心里的那个我吧，既然我在你心里有那么重要的地位，你那么的想念我，又何必装模作样呢。”

    罗天雅冷哼：“真是臭美得要命，谁想念你，谁装模作样了，你说的那个人是你自己吧，你绝对得了妄想症，你没看见我现在的生活过得很写意吗？干嘛还要来打扰我的生活？”

    “写意？既然那么写意，为什么还要搬出柯子戚的别墅？那里环境优美舒适，冬暖夏凉，还有有机农场呢，何必跑来花期家打扰人家，更何况，呆在柯子戚的那别墅里，方圆十里都没有人家和闹市，你也不可能会遇到刚刚的那几个疯婆子，那样的生活才叫写意。”

    罗天雅直接将口罩摘了下来，反驳他道：“你还好意思说呢，如果不是你去那捣乱的话，我用得着搬出来避风头吗？如果不是你突然求婚，我用得着为了躲避那些记者们而搬出来吗？”

    洛辰熙一脸的好笑：“对啊，如果不是我扰乱着你的心，你估计早就跟柯子戚生儿育女了，只可惜啊，你却偏偏爱上了我。”

    “你说什么呀！我已经不爱你了。”

    “都说女人口是心非，嘴里说一套，心里面的却又是另一套，以前不信，自从认识你之后，我可算是深刻的体会到了。”