
﻿    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    洛辰熙对两个小宝贝露出一个赞赏的眼神，说道：“好，那让司机拿來。”

    几分钟后，洛辰熙的司机拿着几套衣服來到了他们的面前。

    “我不要换这个，你们换吧。”罗天雅看着洛辰熙扔到她手里的那套情侣装，别过脸去说道。

    “妈咪，这可是亲子装哦，你从來沒有跟我一起穿过呢。”罗小宝两个大眼睛发着亮的说道。

    “这也太引人注目了吧，我们要真是穿了，人家认不出我们才怪。”罗天雅无奈的说道。

    “妈咪，放心吧，尽管他们认出來，我们怕什么，我们是一家人。”洛凌说道。

    罗天雅看着两个小宝贝一脸的希冀，无奈的只好跟他们一起到海洋公园里的一家休息室里去换上了。

    “妈咪，看，戴上这副眼镜，还有这顶帽子，还有我跟你化的这个妆，保准那些人认不出你來啦。”

    罗天雅看着眼中的自己，浓眉大眼，两脸颊处还涂上了胭脂，这滑稽而又不失可爱的造型，天啊，原來她的宝贝儿子还会这么一手。

    她一脸的好笑：“小宝，看你把我装扮成什么样子了？好像小丑耶。”

    罗小宝轻拍拍她的脸蛋，脆脆的童音说道：“哪有这么漂亮的小丑嘛。”

    他说完，又在自己的脸蛋上弄了一番，帮自己副了一条蜡笔小新的眉毛，那萌萌的模样可以说更上一层楼了。

    罗天雅看着小宝贝的新造型，笑得合不拢嘴的。

    刚好洛辰熙和洛凌从隔壁的休息室走了过來。

    罗天雅看着洛辰熙和洛凌“易容”过后的模样，笑得捂住了肚子。

    她笑得前俯后仰的，指着洛辰熙向洛凌问道：“凌凌，你不要告诉妈咪，他的妆是你给化的。”

    洛凌看了眼洛辰熙的那张“麻子脸”，一脸得意的说道：“怎么样，妈咪，您还满意吗？”

    “那你自己的呢？”罗天雅看着洛凌脸上那凭空多出來的几颗“痣”，觉得很滑稽很好笑、

    罗小宝也在旁边笑得喊肚子痛呢。

    洛凌嘟起嘴巴，不服气的说道：“那是爹地画的，他在复仇。”

    洛辰熙又好气又好笑的道：“小子，你把你英俊潇洒玉树林风的爹地我弄成了个大麻子，我这样回敬你已经很客气了。”

    洛凌拿眼横他：“爹地，我这也是为你好，免得那些女人看着你流口水。”

    “你爹地我就算是个大麻子，那些女人们看见我也得流口水。”

    “臭美！”

    “臭美！”

    “臭美！”三母子竟然异口同声的说道。

    洛辰熙看着三母子齐心协力的在欺负自己，心里又恼又觉得这种感觉已经久违了。

    幸福的感觉占据了他的心。

    一家四口相视而笑起來。

    他们这身特别的造型引來了很多的注目，虽然样貌可以伪装，但气质和气场是骗不了人的，他们在海洋公园里尽情的玩乐，不少人对他们议论纷纷，但似乎都认不出來他们就是最近将a市闹得满城风雨的洛辰熙一家子。

    夜幕降临了，一天竟然就那么不知不觉的过去了。

    海洋公园的空中盘旋西餐厅里，玩得筋疲力尽的一家四口共进晚餐。

    罗天雅沒有想到自己竟然还可以拥有这样的欢乐时刻，今天就如做了一场真实的梦一样，梦太美，她害怕醒过來的一刻，更害怕梦破碎成片的一刻。

    欢乐的一天到了尾声，一家四口都似乎各有心事，却谁也沒有说出口，只是和谐的，融洽的，快乐的享受着这一顿温馨的晚餐。

    回去的路上。

    两个小宝贝已累得在后座上睡着了。

    洛辰熙开着车子，罗天雅坐在副驾座上，时不时回过头去看看两个小宝贝。

    “为什么不给我打电话，这两天？”洛辰熙突然问道。

    罗天雅别过脸去：“我说了要给你打电话吗？”

    “所以你连电话号码都换了？”

    罗天雅应道：“对，因为怕被某些无聊的人骚扰。”

    “看來我以后得每天抽点时间到花期家坐坐客了，我呆会会告诉她给我空出一间客房，不，我住你的房间就可以了。”

    “你！”罗天雅被他的话气急，这个无赖不会真的要住进去吧？

    “我不是开玩笑的。”

    “我知道！你这个变态。”

    “手机拿來。”

    “不要。”

    “真的不要？”

    “我不想和你吵，小心吵醒两个小宝贝。”罗天雅提醒他。

    “他们累了一天，估计打雷都不会醒，不过，我倒是不介意叫醒他们向你要电话。”

    “洛辰熙，你真的很不可理喻。”

    “相对于你來说，我的行为已经很合理了吧？你无缘无故的就离家出走那么久，谁更不可理喻一点。”

    “谁无缘无故的出走呢？要不是……”罗天雅顿住了，将准备说出來的话吞回了肚子里。

    “要不是什么呢？说來听听。”

    “沒什么，我会给你打电话的，等着吧。”

    “啧啧，果然有我洛辰熙的女人该有的霸气和风范。”

    罗天雅皮笑肉不笑的反驳道：“对啊，你那么霸道蛮横无理，我跟着你都学坏了，你可千万别再教坏了两个小宝贝，要不然我不放过你。”她瞪着眼警告他。

    “耍嘴皮子是要付出代价的，今天本大爷累了，沒空收拾你，改天吧，改天你逃不掉了。”洛辰熙边说边暧昧的向她眨眼。

    罗天雅懒理他，说道：“把我送回花期家。”

    “好嘞！”洛辰熙爽快的应道。

    罗天雅奇怪的看他一眼，觉得他今天也未免太好商量了，一点儿也不像他的性格。

    按他的个性分析，他现在这个时候应该会直接把她扛回家里去的。

    他想搞什么？怀柔政策？

    “别那么看着我，你要是想我直接把你扛回家，我倒是很乐意的。”洛辰熙似乎听到了她想说的话，表情坏坏的说道。

    罗天雅一脸的惊异，岂有此理，莫非他是自己肚子里的一条蛔虫，连她想什么他都知道。

    要是他真的知道自己的心思，那样就真的很危险了。

    她叹了口气的功夫，车子已经驶到了涂花期家的楼下了。

    “我送你上去？”

    罗天雅说道：“不用了，两个小宝贝在这，你快点送他们回家去睡吧。”

    洛辰熙看了眼后座倒头大睡的两个小宝贝，眼里一片宠溺，看向罗天雅的时候，更多了几分柔光：“那好吧，别忘了你答应过我什么。”

    罗天雅沒有回答他的话，眼神停留在两个小宝贝的身上，露出恋恋不舍的目光。

    小宝贝，妈咪对不起你们，晚安，做个好梦。

    “晚安。”洛辰熙看着她对两个小宝贝依依不舍的目光，声音温柔的说道。

    罗天雅看向他，眼里的神色变得复杂，千言万语，她却无法在他面前说出，那些不能说的秘密，无论如何，都只能烂在肚子里，这样的选择是最好的。

    她点点头，走了进去。

    “天雅，你回來了？今天跟两个小宝贝玩得开心吗？”罗天雅刚关上门，半躺在沙发上看电视的涂花期一脸坏笑的问道。

    罗天雅将包包放下，给自己倒上一杯水，说道：“快乐并痛苦着。”

    “瞧你这一脸苦逼的表情，我刚刚都看到了，是洛辰熙送你回來的。”

    “你不是一早就知道吗？还装糊涂，如果不是你跟洛辰熙说我住在这里，他怎么可能那么快就知道。”

    涂花期一脸的无辜，为自己喊冤：“哎，我还真沒有告诉他，今天的事情我也沒有事先知道啊，两个小宝贝后來给我电话的时候才告诉我的，说你们一家四口在海洋公园玩耍，让我不用担心你的去向，我还以为你今天晚上不会回來了呢。”

    罗天雅皮笑肉不笑的说道：“我不回來干嘛，我不回來我去睡街上吗？”

    涂花期笑得一脸的暧昧：“放心吧，你的男人们都舍不得让你睡街边的。”

    罗天雅又气又好笑：“胡说八道什么呀你，男人们？省得跟你贫嘴了，我很累，得冲个凉休息一下了。”

    “去吧，做个好梦。”

    “对了，最近你下班怎么都呆在家里啊，宇哲都沒有时间陪你吗？”

    “他是很忙啦，不过我也想多抽点时间來陪陪你。”涂花期答道。

    罗天雅笑道：“你工作也很忙的，难得的空余时间就多跟宇哲出去玩吧，你不用管我的，你看，我现在不是听了你的话，过好每一天了吗？”

    “你可别想得我那么伟大，我又不是故意抽出那么多的时间來陪你，韩宇哲那家伙现在身为洛辰集团的副总经理，要做的事情太多了，我现在啊，想见他也见不着。”涂花期努着嘴说道。

    “花期，你不喜欢他到洛辰集团去上班，对吧？”罗天雅对涂花期的心思还是挺了解的。

    涂花期叹道：“我不是不喜欢，而是有点担心，洛辰熙欣赏他，愿意当伯乐去发掘他这匹千里马，这无疑是对他的职业生涯是最大的支持，而且当时的情形似乎也别无选择了，但是你知道洛辰集团里面并不是那么简单的，洛阳轩现在成了他的顶头上司，我只是担心……”

    “花期，我明白，洛辰熙他不应该将宇哲招揽进去的。”

    最快更新，无弹窗阅读请。