
﻿    似乎用尽了所有的力气，她才控制住自己，冲上去拉住他。

    “天雅，我们进去吧，刮风了。”柯子戚说道。

    罗天雅脸色有点泛白，勉强扯起一个微笑：“子戚，我扶你。”

    她抓住柯子戚的手臂，只觉得浑身无力。

    两个人互相搀扶着，走了进去。

    ……

    “辰，别喝了。”天上人间酒吧里，夏云锦一副实在看不下去的模样，走过來阻止洛辰熙再把手里的酒往嘴里灌。

    洛辰熙连正眼都沒看她，冷冷的甩开她的手，继续仰头大喝。

    “好，你要喝对吗？我陪你一起喝。”夏云锦拿起一个杯，倒了满满的一杯。

    “滚！我让你滚，听见沒有！”他低吼道。

    “我会滚的，不过不是现在。”夏云锦红着眼睛说道。

    “在我沒动粗之前，离开这里。”

    “好啊！你打我，如果你觉得打了我可以好受一些，你就打我吧，洛辰熙，你打了我我的心里或许也能好受点！”夏云锦抓起他的手，咽哽着说道。

    两个人的争吵很快引起酒吧内其他人的注目，洛辰熙已然喝得迷迷糊糊的，只觉得眼前的女人，眼睛亮晶晶的，就像天上的星子，闪烁着，带着忧伤。

    “为什么？为什么要这样对我，罗天雅，你不爱我，你不爱我。”昏昏沉沉之中，他呢喃着说道。

    “不，我爱你，我很爱你，辰。”

    “你明明就不爱我！你为什么要那样对我？你为什么要背着我跟他一起？我恨你，罗天雅，我恨你！”

    “辰，我爱的一直是你。”她坚定的说道。

    “滚，你给我滚！”洛辰熙大叫道，痛苦难当。

    ……

    今天是柯子戚出院的日子。

    涂花期和罗天雅一起，來接他出院，涂花期说为了去一下霉气，要到时钟酒店好好吃一顿，作为庆祝柯子戚出院。

    世界有时候很大，半辈子，甚至一辈子都碰不上一个人，世界有时候也很小，回眸一看，或许抬眸间，便会遇见那个你想见却不能见的人。

    几个人说说笑笑之间，视线被走进西餐厅大门口的两个男女吸引过去了。

    女的有焕然一新的感觉，似乎是冼尽铅华之后的素雅淡静，男的依然那么光芒四射，举手投足之间，尽是王者的霸气和尊贵。

    他绅士的为她拉开椅子，体贴的为她放好包包，那原來属于自己的温柔，现在，全投放到了另一个女人身上。

    不，这不是另外一个女人，或许，这些温柔本來就属于她，夏云锦。

    胸口瞬间被一块无形的大石重重压住，她有点要窒息的感觉。

    涂花期并不知道那天在医院发生的事，见到洛辰熙对夏云锦一副殷勤的模样，骂道：“他沒事吧？竟然又跟那个女人在一起？看看他，还那么一副温柔体贴的模样！他酱紫两个小宝贝知道吗？”

    罗天雅低眸，说道：“别管他了，我们吃我们的吧。”

    涂花期还想说些什么，见到罗天雅眼神黯淡，柯子戚的脸色也不太妥，便沒再说什么。

    柯子戚伸出手，覆在她的手背上，给一个安慰的眼神。

    罗天雅嘴角勉强扯起一个弧度，她知道，她现在笑得比哭还要难看。

    洛辰熙跟夏云锦说着话，眼角余光有意无意的瞟到那边的位置上，刚好见到柯子戚的手握住罗天雅的手，罗天雅对着他微笑的侧脸。

    眼底不自觉掠过一丝异样，但是稍纵即逝，连坐在他对面的夏云锦都不曾察觉。

    夏云锦脸上始终流露着甜甜的笑容，不可否认的是，她的确改变了很多，举手投足之间，沒有了以前的肤浅和任性，和处处不饶人，罗天雅努力的控制着不让自己的视线投到那边去，但越是努力的不去看，视线就越会不自觉的落到那个方向去。

    洛辰熙全程跟夏云锦有说有笑，他偶然认真的倾听着她说话，偶然嘴角会牵起微笑，还亲自帮她切牛排，倒酒。

    多融洽的画面啊。

    涂花期努力的想要将这场因为洛辰熙和夏云锦的出现而被破坏了的庆祝饭局的气氛调动起來，柯子戚似乎也有意附和着，发挥出他不多见的幽默感，惹得涂花期笑了又笑。

    罗天雅努力的在配合着他们，她不希望他们为自己担心，她知道柯子戚和涂花期是千方百计的分散她的注意力，哄她开心，她不能这样辜负了他们的好意，也并不希望那边的人，看出她的在意和难过。

    结完账走人的时候，冤家路窄的两张桌子的人一起站了起來。

    “柯总裁，真巧。”洛辰熙连正眼也沒看罗天雅，摆出一副商业化的微笑，跟柯子戚打招呼。

    “真巧，洛总裁。”柯子戚笑了笑，拉起罗天雅的手，十指紧扣。

    洛辰熙的视线落到两人的手上，再看向柯子戚的脸：“先走了。”

    夏云锦向他们笑笑，眼神在罗天雅的脸上定了一阵，挽着洛辰熙的手臂，离开了。

    罗天雅脸色有点惨白，她低着眸，努力不去看两个人的背影。

    柯子戚用力的将她的手握紧，想要给她力量：“天雅，我们也走了。”

    涂花期拍拍她的肩：“天雅，你要撑着。”眼里露出担心。

    “我沒事啊，我们走吧。”抬起眸來的时候，她扯起一抹自己认为最自然的笑容。

    酒店的大堂里。

    洛辰熙碰上了个相熟的商家，谈了几句，因为是云城区丽古街的进驻商家，见到随后而出的柯子戚一行人，还以为两个人是一起來的，也叫住了柯子戚，寒暄了起來。

    夏云锦对罗天雅善意的笑了笑，罗天雅回以一笑，夏云锦正欲跟罗天雅说些什么，涂花期清咳了一声，把罗天雅拉着转过身去，谈论起今天晚上的菜式好吃与否來，而夏云锦脸上尴尬，对着罗天雅的背面收起僵笑。

    洛辰熙有意无意的斜了一眼过來，眼神一惊。

    “小心！”

    “啊！”

    “啊！”

    柯子戚要过去护住罗天雅的时候，已经太迟了，罗天雅被一个叠得高高的行李车上的行李砸到了脚，而夏云锦因为被洛辰熙扯了过去，在洛辰熙的怀里惊魂未定，一副吃惊的模样。

    那位莽撞的门童侍应生因为被叠得高高的行李挡住了视线而试图在罗天雅和夏云锦之间穿过，所以才导致了这次的意外。

    “对不起，这位客人，您沒事吧？我不是有意的，真的不好意思。”门童生一脸的紧张，连忙弯腰不断的道歉。

    柯子戚显然比他更紧张，和涂花期一起搬开砸在罗天雅身上的行李箱。

    涂花期嘴里还低骂着。

    柯子戚刚想要开口说话，洛辰熙就先开腔了。

    “你怎么做事的？你知不知道你差点就伤到她了。”他阴沉着脸，眼神可怖的盯着门童侍应生，那骇人的气场让那个做错了事的门童生浑身发起抖來。

    “你沒事吧？有沒有吓到？有沒有受伤？”他紧张的察看着夏云锦

    “对不起，这位先生，我不是有意的！”他弯下腰认错。

    罗天雅只觉得脚上一阵疼痛，柯子戚扶起她，见到她脸上痛苦的表情，连忙将她的裤管卷起來一看。

    涂花期见到罗天雅膝盖上的红色液体，倒抽一口冷气，叫道：“天雅，你受伤了！”

    柯子戚眉头紧皱起來，在场的人的视线都落到了罗天雅的膝盖上。

    她的脸上有点发白，大概是箱子实在是太重了，一下子把她砸得有点发晕。

    也可能是洛辰熙的表现让她有点莫名奇妙的心寒，整个人像跌进了冰窑一样，浑身发冻。

    她低着头，看着膝盖上的血滴落到小腿上，说道：“最近真是倒大霉了，刚刚好了旧伤又添新伤。”她自嘲的说道，声音里带着些许颤抖，是因为心痛得颤抖。

    “罗天雅，你还好吧？”夏云锦担忧的问道。

    “你住嘴！”一旁实在是看不过眼的涂花期第一时间吼她道，她狠狠的瞪了眼洛辰熙，再愤怒的盯着夏云锦。

    大堂经理见状连忙走过來处理这个突发的事件，见到洛辰熙柯子戚一行人，认出了他们的來头，脸上透心惊慌，连连弯腰道歉，说要送罗天雅到医院去处理伤口。

    “这件事我一定会追究到底。”洛辰熙板着脸说道。

    夏云锦连忙说道：“辰，算了吧，他也不是故意的。”

    “算了？幸好我动作快，要不然砸伤的就是你了。”

    柯子戚也是铁青着脸，不屑于大堂经理的道歉什么的，他的眼里只有天雅的伤，和她此刻的难过和痛苦，他欲抱起罗天雅，说道：“我带你到医院。”

    罗天雅扶着他的手臂道：“我沒事，可以自己走，你扶扶我。”

    柯子戚见到她坚定的眼神，妥协了，扶着她，尽量让她借力于自己。

    罗天雅咬着牙，忍着膝盖上的痛，一拐一拐的，跟他擦肩而过。

    洛辰熙只是淡淡的看了她一眼，眼神移开，就像陌路人一样，就连陌路人都不如。

    涂花期捡起罗天雅的包包，对洛辰熙和夏云锦冷哼一声：“真是让人叹为观止。”她讽刺了一句，追了上去。