
﻿    “子戚，柯氏虽然重要，但实在为难的话，无论你做什么决定，我和你爹地都会支持你。”

    柯子戚轻拍母亲的手，安慰她道：“妈，事情并沒有你想象中的那么严重，你就别胡思乱想了，柯氏现在不是挺好的吗？”

    赵秋韵叹气：“你就知道要瞒我，你爸爸也是一个样，我知道你们还有些事情不敢告诉我，对不对？别以为你妈妈我头脑不灵光，你爸爸在商场打滚那么多年，大大小小的风浪他是经历过的，哪一次像现在这样？最近我老听到他自个儿在书房里叹气，身体状况也急剧愈下，我还真是担心他捱不过这一关。”

    “妈妈，别这么说，一切都会好起來的，这些都是过眼云烟而已，你们不是还有我这个儿子吗？我会撑过去的。”

    赵秋韵欣慰的笑了笑，眼里在流转着泪光：“对啊，我们还有你这个乖儿子，要是你这个乖儿子哪天能娶个媳妇回家，生个小孙子给我们二老抱一抱，那就真的是最幸福不过的事情了。”

    “妈，怎么说着说着又提到娶媳妇的事上去了。”柯子戚无奈的笑道。

    “看吧，提到媳妇你就这副模样，你别嫌我多嘴，那天我说的话你得放到心里去，天雅这孩子我本來是喜欢的，但她不适合你啊，她的心不在你这里，哪怕她给了你多少错觉，那也是假的，她有家庭，有孩子，也有丈夫。”

    “妈，洛辰熙还不是她的丈夫。”

    “你看你看，你还说对她不存什么心思？”

    “那是真的，妈，我不强求她会留在我的身边，我只想对她好，只想她过得好。”

    “这不是更令人担心吗？你单方面付出也要有个限度啊，妈妈不介意你把她当成妹妹，一直对她好，但你不能一直这样为她而单着。”

    “好了好了，妈，咱能不说这个了吗？我们说说别的吧。”柯子戚求饶的柔声说道，他知道自己的母亲已经作出了让步，她将那天说过的难听的话都藏在心里，不敢再在他的面前说，他不愿意跟母亲再争论这个问題，能逃避就逃避吧。

    赵秋韵俨怒道：“啧啧，你就是这样，容不得别人，甚至你妈我说她半句，算了，现在你受伤了，你说怎么样就怎么样，妈妈就先不和你争论了。”

    “妈，你还能答应我一件事吗？”柯子戚握着母亲的手，诚恳的说道。

    “什么事？只能我能做到，我都答应你。”

    “对天雅客气一点，不要再跟她说那样的话，可以吗？”

    赵秋韵脸色一变：“她跟你打小报告了？”

    “妈，她沒有，我只是猜的，天雅是个脸上藏不住事情的人，这您是知道的。”柯子戚解释道。

    “好了，不管是不是她打的小报告，你是我的儿子，你希望我做的事情，我都会为你做到，只要在我的能力范围内，但你也应该知道你妈妈也是个脸上藏不住事情的人，我很难再像以前一样对她了。”

    “妈，你对她有误解，我不要求您对她好，只是，希望您不要再为难她。”

    赵秋韵看着儿子半晌，似乎对儿子的话有点恼火，但最终她还是妥协了：“妈答应你了还不行吗？”

    柯子戚脸上终于露出一个安心的笑。

    罗天雅來到的时候，正好碰上赵秋韵准备离开，赶去机场。

    “柯伯母，您不多留几天吗？”见到柯伯母的脸色比起前几天明显缓和了不少，罗天雅的心暗暗的欣慰，只是这种客套和疏远的客气，再怎么看也不属于发自内心的。

    罗天雅看了眼柯子戚，知道这肯定是他努力的在伯母面前说过什么，她向他投以感激的眼神，同时也觉得对他更愧疚。

    “不了，你柯伯父在那边也需要我的照顾，子戚这几天就麻烦你了。”赵秋韵说到也做到了，她握过罗天雅的手，说道。

    罗天雅看着赵秋韵亲切的握着她的手，心里一片温暖：“伯母，千万别说这种话，这些都是我应该做的。”

    赵秋韵看看儿子，不舍的道：“子戚，你好好保重，要记住，无论什么事，什么人，都重要不过你自己，人有时候得自私一点，知道吗？”

    柯子戚点了点头，沉默不语。

    赵秋韵离开后，罗天雅扶着柯子戚到医院的庭院去散步。

    “他最近沒來找你了？”柯子戚问起洛辰熙，最近几天都沒有看见他來医院查岗。

    罗天雅低了低眸，眼底里是几丝伤感和难过，然而她却故作轻松的道：“他不來挺好的，这样我比较安心一些。”

    柯子戚停住脚步：“真的吗？他不來，你会不会觉得反而轻松了？”

    罗天雅抿抿唇：“子戚，如果我跟他一直那样纠缠下去，只怕会带來更多人受伤害，还有更多的彼此伤害，我总觉得这是个迷局，而我，他，正在这个迷局里走不出來，我必须要当机立断，虽然我知道这很难。”

    “吻我。”柯子戚突然说道。

    罗天雅愣了一下，沒有反应过來他的话。

    “吻我。”他一字一顿的说道，视线落到她身后的不远处。

    “子戚，你……”罗天雅眼里一阵疑惑。

    “呃……”谁料下一秒，腰上一紧，她整个人被他的双臂环住，两片樱唇被他赌上了。

    眼睛瞪得铜铃大，罗天雅推开他：“子戚你怎么了？”

    “他就在后面。”柯子戚捧着她的脸，柔情似水的说道。

    罗天雅惊愣了一下，身子僵直了，然后恍然大悟。

    “子戚，这样会连累你的。”洛辰熙的占有欲那么强，如果他真的以为是柯子戚把她抢走了，必定会恨死子戚的。

    “搂着我。”柯子戚眼神坚定，将脸贴到她的脸上，鼻尖对着她的鼻尖，远处看起來两个人是在卿卿我我。

    “子戚！”罗天雅还在犹豫，只感觉到身后那道灼热如火的视线，快要将她整个背部燃烧。

    他会怎么样？他会有怎样的感受和反应？

    罗天雅心神恍惚的，柯子戚搂着她腰的手一紧，再次吻住了她。

    “唔……”她发出一声低声的抗议。

    身后的那道眼神，似乎在紧盯着自己和子戚。

    推开他？还是搂住他？

    脑海里浮现洛老爷子那抹阴深莫测的笑容，不，她不能放开子戚，不能放开他。

    这是让洛辰熙彻底的离她而去的最好方法。

    她闭上眼，搂紧他的腰。

    柯子戚的唇，好温热，充满了柔情的吻，就像他的爱，温柔得足以把冰冷的心都溶化掉，但是，却溶化不了她的。

    她的心，住满了他。

    那个站在她的身后，亲眼看着她跟另外一个男人拥吻的男人。

    她此刻的大脑里全是他愤怒的模样，他紧握着拳头，一副想要打人的模样，他气得咬牙切齿的模样，又或许，他冰冻冷漠，事不关已的表情。

    她的心，跟着沉下去，越吻越伤心。

    “表哥！”耳边响起凯伦不敢置信，带着愤怒的声音。

    罗天雅睁开眼，只见到凯伦就站在柯子戚的后面不远处，眼里已全是泪意，还有恼怒。

    被背叛的感觉，被欺骗的感觉，被当成猴子耍的感觉，一下子涌上心头。

    罗天雅连忙推开柯子戚：“凯伦，我……”

    “啪，，”一声响亮的耳光。

    脸上火辣辣的一阵痛。

    凯伦再次挥起手要再來一巴掌，手腕却被柯子戚紧紧抓住。

    “凯伦，你住手。”柯子戚冷冷的看着她，一字一顿的叫道。

    凯伦的双眼紧盯着罗天雅的脸，说道：“罗天雅，你就是你要给我看的？你竟然还让我相信你？”

    罗天雅捂着脸，低着眸，凯伦的咄咄逼人，脸上的疼，似乎都不是让她此刻心里锥痛的主要根源，她的痛，是因为，背后洛辰熙的那道视线，那道冻彻心扉的视线。

    “凯伦，我……”

    “凯伦，你回去。”柯子戚语气强硬的说道。

    凯伦冷笑起來：“好一对痴缠的男女！柯子戚，罗天雅，你们就这样幸福下去吧，一定要幸福！”她咬牙切齿的说完，猛的推开罗天雅，往医院大门那边跑去。

    罗天雅被她推倒在草地上，跌坐下來的时候，她对上了一直在身后冷眼旁观的洛辰熙。

    他的眼神，是她见到过最让人不寒而粟的，哪怕是从前，她都沒有在他的脸上见到过。

    如在冰天雪地里，跌进了绝望的深渊，她只觉得浑身一颤。

    想要说什么，却咽哽在喉，她还有什么可说？她还可以说些什么？她无话可说。

    他也不愿意再听。

    柯子戚伸手要扶她，她却定定的看着他。

    深遂的双眸里谁也无法捉摸，深不见底的冷意，让人绝望的冰封三尺。

    她和他明明就那么的近，十步之遥远，却像是隔了数千里，隔了个天涯海角。

    他嘴角勾起一丝邪魁，未明的冷笑。

    后退两步，绝然的转身而去。

    几片落叶，在他的身后随风而起，满地萧瑟。

    看着他的背影消失在大门的转弯处，罗天雅只觉得胸口处有什么东西堵得她快要喘不过气來。

    “天雅，起來吧，他走了。”柯子戚扶着她的手臂，说道。

    “子戚，他已经死心了，对吗？”她只觉得自己连说话的力气都要沒了。