
﻿    罗天雅冷哼，反唇相讥道：“我哪能比得上你那候大才女啊，人家可是高材生，你既然那么有文化，跟她倒是配得很呢。”

    洛辰熙嘴角扬起一抹戏诌的笑：“你就别再吃我新欢的醋了，你看这牛排要是添上了酸味，还怎么吃啊。”

    “你不要脸，谁吃你的醋啦。”

    “你就别否认了，你现在怎么看怎么都是吃着醋，而且这醋坛子还不小呢。”

    “喂，你有完没完，快点呀，我肚子都饿扁了。”

    “快好了，女人，你急什么，呆会我就把你喂得饱饱的。”他一副邪恶的表情说道。

    罗天雅被他说得脸红耳热：“好一个不要脸的，你慢慢吧，我去那边看电视。”

    洛辰熙看着她害羞脸红的可爱模样，嘴角的弧度越来越大。

    洛辰熙将做好的成果摆到她的面前：“亲爱的，怎么样？卖相很可以的哦。”

    罗天雅给他一个不以为然的眼神，拿起刀叉准备开动，却被洛辰熙夺了过去。

    “这个嘛，当然得我来代劳，今天你是女王，自然让你享受女王级别的待遇。”洛辰熙说着，优雅的给她切起牛排来。

    “是吗？你对我这么体贴，不知道你的候大才女要是知道了，会不会狠狠的扭你的耳朵呢。”

    洛辰熙看她一眼，眼神继续专注在牛排上，嘴角那抹弧度美得让人沉醉：“扭耳朵吗？还真的没有女人扭过我的耳朵，要不然，让你试试？”

    他把脸凑过来，俊眸盯着她，眼里全是温柔的笑意。

    罗天雅愣了愣，想起她跟洛辰熙的关系曾经那么的亲密，却从来没有做过这个动作，想起那些凶巴巴的女人扭着自己老公的耳朵，恶狠狠的训斥自己的老公，老公却是一副听听话话唯命是从的模样，其实，那也是一种幸福，不是吗？

    “嗯？”洛辰熙见她想得出神，提醒般哼出一个字。

    罗天雅缓缓的伸出手，手到了他的耳边，顿住了。

    罗天雅，你这是在干什么？不可以，你这是在想办法让他死心，不是在跟他培养什么老公跟老婆的小幸福。

    她抽回手，说道：“我不要，你快点做你的事吧，我肚子饿死了。”

    “喂，你干嘛！”下一秒，自己的耳朵就被他的手扭住了，罗天雅惊叫道。

    “你不扭我的，那我扭你的咯，看你以后还敢不敢不听话。”

    “放手！快放手！”罗天雅用力拍他的手。

    洛辰熙嘴角一牵，松了手：“跟你玩这个一点都不好玩，回头我去跟楚儿玩。”

    “你敢！”罗天雅没头没脑的就说道，好像在宣泄着她的主权。

    话说出口后，罗天雅意识到自己这突如其来的霸道是不应该的，她暗吐着舌头，怪责自己说错话了。

    他跟谁玩这扭耳朵的游戏关她什么事，她才不会管呢。

    洛辰熙听到她这两个字，脸上的表情却更温柔了几分，嘴角牵起一抹甜甜的笑意。

    “我不敢，才怪。”洛辰熙一句话几个顿的说道。

    罗天雅冷哼一声，低下眸不说话，掩饰着自己心里的慌乱。

    “好了，给，吃吧，饿死鬼。”洛辰熙将面前的切好的牛排推到她的面前，说道。

    罗天雅看了看他面前空空如也，问道：“你呢，不吃吗？”

    “我吃，你喂我。”

    “你！不行，这一小碟子都不够我自己一个人吃。”

    “哟，原来我的女人是个小吃货，我怎么不知道呢。”洛辰熙轻轻抬起罗天雅的下巴，宠溺的说道。

    罗天雅拍开他的手：“滚开，别动手动脚的。”

    “好霸气啊，终于有一点点我的风范了，这是不是叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呢？”

    罗天雅塞了一小块肉进嘴里，还不忘反驳道：“那你是鸡还是狗啊？洛先生。”

    “我是你老公，快，喂我一块。”洛辰熙张大嘴巴叫道。

    “老公？真不知羞耻，我不要喂你。”

    “那我现在直接把你吃了。”洛辰熙一脸坏相的要胁道。

    罗天雅白他一眼，面对流氓外加无赖的他，她永远只有服软的份。

    真是不怕小人只怕流氓啊。

    她叉起一块肉，送到他的嘴里。

    洛辰熙细嚼了几口，连连点头：“很可以啊，你觉得呢，女人。”

    “王婆卖瓜自卖自夸。”她低说道，但嘴角却不自觉的挂着一抹甜笑，因为刚刚的那个动作，心花而不由自主的怒放。

    “你男人我可从来没有做过东西给谁吃，只有你才有幸福品尝，你是不是该很感动？”

    “所以说你根本不是个称职的爹地，连两个小宝贝都没有吃过你做的东西，你还好意思在这里说呢。”

    “比起我的，他们应该更想吃你做的。”洛辰熙微笑的看着她说道。

    罗天雅的表情一顿，知道他的话里有话。

    她放下手里的叉子，突然觉得没有胃口了。

    洛辰熙拿起叉子，亲自喂她：“来，多吃点，刚刚不是说快饿死了。”

    “我不吃了。”

    “女人翻脸果然比翻书还要快啊。”洛辰熙叹道。

    罗天雅低着眸，不说话。

    “你很想念两个小宝贝吧？不如，我们回去看他们。”

    “不要！”

    “为什么？他们是你的儿子，宝贝儿子。”

    罗天雅看着他，眼圈儿红了起来。

    她当然很想见到他们，但她害怕给了两个小宝贝希望，又将令他们失望，那样的话，宁愿不给他们这点希望。

    “我不会跟你回去的。”罗天雅站了起来，要走。

    洛辰熙连忙走过去，从后面搂住她。

    “你放开我。”罗天雅冷冷的说道。

    “好了，别生气，你不喜欢聊这个，我们就不聊了，你不想回去，那我们就不回去。”

    没有我们了，以后都没有我们，只有你，我。

    “来，坐下。”洛辰熙将她扶到沙发上坐着。

    他搂住她，闻着她头发上的冼发水香味，还有属于她的那阵芳香。

    “天雅，今天我再做一件从来没有做过的事，好吗？”

    “什么事？”

    “来。”

    “哎，你带我来浴室干嘛！”罗天雅想要挣脱他的手。

    洛辰熙坏坏的一笑：“你说呢？来浴室还可以干嘛。”

    罗天雅脸一热，彻底被他的邪恶笑容打败：“大色狼！放我出去！”说时迟那时快，洛辰熙已经关上了门了。

    “听话，去那边躺着。”他示意罗天雅睡到倘大的浴室里的那张冼头床上。

    “我不去，我不去啦。”罗天雅反抗着，无奈的被洛辰熙一把抱了起来，直接放到了洗头床上。

    看着他一连串的动作，才知道，他竟然是要给自己冼头。

    “配合点好吗？夫人，睡上来一点，你这样我没法冼。”洛辰熙拿着莲蓬头，提醒发着愣的罗天雅道。

    罗天雅被他的话唤得回过神来：“哦。”她乖乖的睡高了一点，将她的头交给他。

    “哎，你学过的吧，要不然为什么按摩得那么舒服，要不然你以前肯定帮很多女人冼过，老实说，你是不是都用这招去泡妞啊？”

    “啊……”罗天雅话音刚落，就遭到他恶作剧的报复，将莲蓬头一转，水都洒到她的脸上了。

    罗天雅连忙捂住脸：“你这个变态，干嘛洒我脸上来啊。”

    “这就是你口不择言的惩罚，我洛辰熙需要泡妞吗？都是妞泡我好不？”洛辰熙一脸臭美的说道。

    “呵呵呵，是吗？那你现在在干嘛？”罗天雅牙尖嘴利的反驳。

    “你是我女人。”洛辰熙捏捏她的脸蛋说道，语气里带着霸道和宠溺。

    罗天雅摸摸自己的脸，说道：“你不要脸，口口声声说我是你女人，但我可从来没有承认过。”

    “放心吧，一会儿我会用行动好好告诉你，什么叫做不得不承认。”洛辰熙一字一顿的说道。

    罗天雅自知自己又说错话了，连忙噤了声，闭上眼睛，不得不说，洛辰熙这按摩的功夫还真不是盖的。

    “舒服吧？”

    “嗯，真怀疑你是不是一个专门给人冼头的。”

    “我可是第一次给人冼。”

    “又是第一次，洛辰熙，你到底还有多少个第一次？”

    “这个嘛，在待你发掘。”

    “我才没那个兴趣。”罗天雅喃喃的道，不知道为什么的说到这个心里又伤感起来。

    她现在是在干嘛？美其名曰是在让他死心，但她又何尝不是怀着私心，想要跟他偷得一点美好的相处时光？

    罗天雅，你实在太没用了，那么轻易的就沉浸在了他的世界里，不愿意醒来。

    感觉到有人在帮她擦头发，罗天雅睁开眼睛的时候，发现自己已经睡在房里的沙发上了。

    “呃，我竟然睡着了。”罗天雅打了个哈欠，说道。

    “对，你竟然睡着了，天雅，你现在是不是趁我不在你身边，每天晚上去做一些偷鸡摸狗的事情，才会让你养成了不管人在哪，安不安全都可以睡着觉的习惯？”洛辰熙拿起风筒，开了最小的风，轻轻的给她吹着湿淋淋的头发。

    罗天雅听着他这冷嘲热讽的话，这才发现自己正躺在他的大腿上，想要起来：“我自己来吧。”

    洛辰熙却用手按住了她：“别动。”他低声命令道。

    罗天雅看着他那张俊脸，鹅黄色的灯光下显得他的轮廓和五官比平时多了几分柔和，几丝留海垂在他的侧脸上，发型有些许凌乱，平添了几丝野性之美，却显得更平易近人。