
    “坐享其成恐怕没有那么容易啊。”

    “所以我选择了跟你合作，希望你不要忘记自己的承诺。”夏一依说道。

    “放心吧，我会帮你们制造机会的，不过不是现在，要等到时机成熟的时候。”

    “那我就先相信一下你吧。”夏一依拿了包包，转身离去。

    洛辰阳看着她的背影，冷笑一下：“假面具？你不是一样是个戴着假面具示人的人？”

    他仰头将一杯酒喝光，脑海里浮现罗天雅被鸡蛋扔得浑身狼狈的模样。

    他以为自己的感情是可以收放自如的，又或许，那个女孩死了之后，他就没有了真的感情。

    不过，他竟然就那么糊里糊涂的喜欢上了一个糊里糊涂给自己的哥哥生了双胞胎的女人。

    说不上这种感觉，到底有多可笑。

    她注定不能跟洛辰熙在一起，他注定也不能跟她在一起。

    看着她可怜兮兮的模样，他心软了，心跟着痛了。

    只是现实让他不得不那么做，当你一只脚踏上了船，你可以选择将另一只脚一起踏进去，也可以后退，重新上岸。

    可是，他没有选择，已经逼不得已的踏了上船。

    “说吧，找我出来干嘛！你不知道本小姐的公司明天就要开业了吗？你不知道本小姐现在有多忙吗？不要有事没事都找我好不好？”凯伦一坐下就一脸不满的炮轰他。

    “装的吧，能有多忙？”洛辰阳毫不留情的揭穿她的真面目。

    “你！你才装！”凯伦凶巴巴的说道。

    洛辰阳嬉皮笑脸的说道：“一个女孩子家家的别那么凶，要不然以后怎么嫁得出去啊。”

    “洛辰阳，你就爱揭人伤痕对吧？敢情你约我出来就是为了要打击我？”凯伦一副恍然大悟的模样。

    “小的那里敢啊，我约你出来是祝贺一下你荣当老板，事业有成。”

    “少来了你，事业都还没开始呢，现在就困难重重了。”

    “怎么了？我之前不是帮你扫荡了所有困难了吗？”

    “你是帮了我很大的忙，但你知道我爸的，他一直不同意我开这个设计公司，现在每天回到家大家都板着脸，谁也不搭理谁。”

    “以你爸的财力和实力，他要真是不同意你恐怕连公司都筹备不了，放心吧，他很快就会接受这个事实的，毕竟你自己出来历炼一下，也是件好事。”

    “你的意思是，我爸他只是嘴皮上反对？”

    “你知道就好，你也不用你的脑子想想，我跟你爸爸的交情，如果他不同意，我能帮你吗？”

    “你说我爸同意？”

    “我只说你爸不反对我帮你，他就是装作不知道呗。”

    凯伦长舒了一口气，似乎放下了心头大石。

    “希望他明天能来我的剪彩礼。”

    “他不来我也会来，开心点嘛。”

    “我才不要你来。”凯伦一副不稀罕的模样。

    “那你表哥呢？”洛辰阳逗笑一样问她，果然遭来凯伦的白眼。

    “不要提他了。”凯伦提到柯子戚鼻子就酸酸的。

    那次医院的事件之后，她就没有见过他了，他也不来找她解释什么的。

    她既想他来，但也不愿意他来，矛盾的心情，不知道应该怎么表达。

    但他真的对她不理不睬的，这个事实让她的心更加难受，对他更失望。

    “啧啧，你说你俩到底发生了什么事情啊？你连提都不愿意提他？”洛辰阳一副耐人寻味的模样说道。

    凯伦大喝一口啤酒：“没事，我跟他什么都不是了。”

    “那还算没事？”

    “洛辰阳，你是不是欠揍啊！”凯伦吼他。

    看来想揍他的不单单那么一两个人，连他的两个小侄子，似乎都有这种冲动。

    洛辰酒店西餐厅的贵宾包厢里。

    两个小宝贝一脸严肃的看着他，看得他毛骨悚然。

    洛辰阳实在是憋不住了，说道：“矮油，我的好宝贝们，你们找我来这到底所为何事啊？别一副恨不得把我剥皮的模样看着人家好不好？你们小叔心血少，不经吓的。”

    洛凌挑着眉：“是吗？小叔可不像那样的人啊。”他话里有话的说道。

    罗小宝嘟着嘴，抱着胸：“小叔，那天你怎么会出现在那里？”一副兴师问罪的模样。

    “哪天啊？”洛辰阳摊着手，一脸无辜的问道。

    两个小宝贝还是以那种你就是个贼的眼神看着他。

    “你们两个小不点，再怎么我也是你们小叔吧，至于这样吗？”洛辰阳很无奈的说道。

    “我妈咪被扔鸡蛋的那天，小叔怎么会那么巧出现在那里呢？”洛凌也懒得跟他卖关子，直接问道。

    洛辰阳恍然大悟，然后不可思议：“我那天不是巧合的出现在那里嘛，我也不知道为什么那么巧合啊，你们该不会以为我，以为我……”

    “你是怎么以为的？”洛凌反问道。

    洛辰阳就是一副无辜的模样：“真伤心，原来我的两个小侄子这样看我的。”

    “我们都还没说呢，您又怎么知道我们怎么看您？”洛凌眼神犀利的说道。

    洛辰阳被这两个小宝贝的阵势吓“怕”了，说道：“你们到底想我怎么说才满意呢？小大人。”早就知道他这两个小侄子非同寻常，这段时间以来他也找人调查过，两个小宝贝到底背后有着什么样的力量，可惜，并无所获。

    如果不是他俩的背后果真没有什么庞大的力量，就是，眼前这两个小宝贝是人精之中的人精，深藏不露，不是一般人能捉摸得透的。

    只是看两个小宝贝那么萌，那么可爱，那么天真无邪的脸庞，如果他们不是表现出如此深沉的表情，真的万万都不能联想得到，他们的城府竟然如此的高深。

    恐怕两个小宝贝长大后会比他们的爹地还要难对付。

    “无论如何，不要靠近我妈咪。”洛凌很明了的说道。

    洛辰阳笑着摇头：“你们两个小宝贝，都想到哪去了。”

    “小叔，现在的形势已经够乱了，我们只是不希望您再掺进去一脚而已，如果您已经掺了，那就请退出来吧。”罗小宝一语双关的说道。

    他暗指的不单单是让洛辰阳别借机去接近妈咪，也是说整件事，或许他跟洛老爷子根本就是串通好的。

    洛辰阳一副又好气又好笑的模样，说道：“行，最多我以后见到你们妈咪就掉头走，这样我的两个小侄子满意了吧？”

    洛凌摇摇头。

    “什么？还不满意？矮油，我这个小叔也做得太委屈求全了。”洛辰阳又摆出一副无辜的模样。

    “想也不能想她，她是您的嫂子。”

    “是吗？我的嫂子？恐怕就快要成为别人的……”洛辰阳欲言又止。

    两个小宝贝同样皱了皱，知道他想说什么，模样更不爽了。

    “好啦好啦，正事说完了，快开吃吧，看你们小小的个子，要是不多吃点，可没法长高。”

    两个小宝贝同时额露黑线，这算是他们深藏不露的腹黑小叔最恶毒的诅咒吗？

    ……

    城北机场里。

    柯子戚牵着罗天雅的手，拖着一个行李箱，准备踏上回b市的班机。

    记得一年前回来的时候，她还带着罗小宝，在柯子戚的陪伴下，准备在这个充满了归属感，熟悉感的城市生活下去。

    那个时候，她的世界里只有罗小宝，她最爱的人是罗小宝，她想要和他过一生的人，也只是她的小宝贝罗小宝。

    也许，还有柯子戚。

    对，这条路，本应是她该走的。

    这次去b市，是想要得到柯伯父柯伯母的同意，然后，在那边订婚。

    她没有勇气当面获得两个小宝贝的原谅，更没有勇气让他们同意，但是，这是对大家最好的结局。

    “天雅，上飞机了。”柯子戚温柔的提醒发呆中的罗天雅。

    罗天雅回过神来，点点头。

    “天雅，你现在后悔的话，还来得及的。”

    “不，我不后悔，子戚。”

    “或许我们可以在这边订婚。”柯子戚说道。

    “不，子戚，我知道伯父伯母对我有点误会，我们得先经过他们的同意。”

    “可是，我怕你……”

    “子戚，别担心我，我没事的，无论如何，我都会重新取得伯母的认可的。”

    柯子戚点了点头：“天雅，谢谢你。”他知道罗天雅这样做是不愿意他夹在她和父母之间为难。

    “不，说谢谢的应该是我。”罗天雅由衷的说道。

    “行了，傻瓜，以后我们就别这么客套了行吗？你忘记了，你现在是我的女朋友。”柯子戚握起罗天雅的手，笑道。

    罗天雅笑着点点头。

    机场的某个角落，两个小宝贝，默默的看着那一幕。

    看着天雅妈咪和柯子戚有说有笑的走向登机室，洛凌的小拳头重重的捶到了柱子上。

    “凌凌，这……”罗小宝大眼睛含着泪，一脸的挣扎。

    “天雅妈咪，真的就这么抛下我们了？”洛凌冷冷的说道。

    “不，不是的，天雅妈咪只是去b市，只是去……”他不敢再说下去，涂花期刚刚将这个消息告诉他们，他们都不敢置信。

    天雅妈咪，真的要跟柯子戚订婚了。

    虽然这个结果他们早就猜想到，但没想到会这么快。 166阅读网