
    罗天雅推开门，这里的摆设如旧，屋子里似乎还有爸爸的气息在，他生活过的轨迹，那么的浅，却又那么的深，在她的心里，愿意想象着她的爸爸和妈妈，一直在这里生活着，恩爱幸福的生活着。

    推开窗户，她向着青云山的那个方向看去，她的爸爸妈妈就合葬在那里，他们每天都会看向这里吧？爸爸，妈妈，女儿就在这里呢，以后女儿会常回來，给您们上香，给您们好好看看女儿。

    妈妈，您等了爸爸那么多年，终于可以在一起了，永远的在一起，此时的您，应该会常露出如花的笑靥吧？妈妈的笑容很美，真的很美。

    柯子戚的手抓上门把，想要推开面前这把虚掩的门，心底的难过越甚，他低眸强忍着眼里的湿意，轻推开门。

    阳光透过窗帘照射在屋里，洒落在她的肩上，她的背影，带着光环，但光芒却并沒有给她蒙上一层该有的色彩，她的背影依然是那么的苍凉。

    她看着窗外，似乎在想东西，在发呆，连柯子戚轻轻关上了门走了进來都沒有察觉。

    柯子戚想要开声唤她，却不敢喊出声，他害怕吓到了她，怕给她现在脆弱的心灵再添上一点点的阴影，不安，惊吓。

    他就那样僵直接站在她的身后，一动不动，他和她就如两尊石像一样，屹立在那里，他看着她，她看着远方。

    不知道过多了久，他终于唤了她的名字，温柔的，轻缓的，如春日里的微风，害怕将柔软的柳枝吹断一样：“天雅。”

    她的脸侧了一下，似乎是意外，似乎是惊吓到了。

    柯子戚心里暗叹了一口气，他还是太唐突了，应该敲门而进的。

    罗天雅转过身來，那张白皙的脸上沒有多少血色，但对比于那一天，气色好了许多，也许是因为那天她淋了雨的关系。

    只是她的眼神里，更让他心痛了。

    罗天雅见到柯子戚，挂起一抹笑容：“子戚，我回來看看。”她声音不大不小，却带着一种深深的归属感。

    柯子戚听到她这句话，心里激荡起一片片涟漪，有一种错觉，在他的心里敲开了花，蔓延着，成长着，但很快又被他的理智扑灭。

    这里属于她，属于她的爸爸，妈妈，她的小宝贝们，而他，只是过客，无关重要的过客。

    “我给你煮杯咖啡？”看着柯子戚复杂的眼神，罗天雅勾着笑容，说道。

    柯子戚点头，说了谢谢。

    咖啡浓郁的香味，飘溢了一室，屋子里比刚刚更多了几份温馨，日落的霞光透着窗帘照射着在地板上，形成晕红的光。

    柯子戚看着罗天雅嘴带着微乎其微的笑容，又似乎只是嘴角弯起的一个弧度，动作熟悉而闲适，慢条斯理而井井有序，这样的画面，很和谐，很美好。

    他仿佛能感受到此刻她心里的平静，安谥，不作他想，可是，在把咖啡倒到杯子里的瞬间，她的手停顿了一下。

    短暂的凝滞，咖啡从壶子里垂落到白色瓷杯里，冒着香气和热雾。

    柯子戚的心跟着扎痛了一下，他明白那一瞬间，在她心里激起千层浪的人是谁，可惜那个可以让她快乐，幸福，甜蜜的人，都成为了她心里的痛。

    她的痛，他愿与她同受。

    柯子戚从罗天雅手里接过咖啡，杯子里褐色的液体，散发着浓浓的香味，这肯定是他这辈子喝过，最酸涩，滋味最百杂的咖啡。

    他细嚼了一口，嘴角微扬，却也是最好喝的，那次见面之后，他以后这辈子都不可能再喝到她亲手煮的咖啡了。

    “子戚，我怀孕了。”罗天雅也不知道为什么，也许她是信任柯子戚，柯子戚就如她的亲人，哥哥一样，即使他和她，有过那么难以言喻的过往，而今她嫁作别**，他为别人夫，但她还是把他当成亲人。

    柯子戚轻轻放下咖啡，表情上并沒有意外，他只是低眸，眼神忽明忽暗，不知道在想些什么，忧伤划过他的脸庞，一闪而过。

    他抬眸，静静的看着罗天雅，心里却不平静：“天雅……”

    “我想孩子出生之后，一定会有一个美好的家庭吧，他有疼爱他的爹地，妈咪，还有两个聪明可爱的哥哥。”罗天雅的眼光泛着水光，夕阳的余晖正好照到她的脸上，说不出的煽情美丽。

    柯子戚看着她带着异常的，有几分凄然的美丽脸庞，她的眼里如一片静止的水，竟然荡不起一丝丝的水花。

    忽然有一种悲痛至极的感觉，他明白她的选择，也尊重她的选择，但是却理解不了，理解不了上天为什么如此对她？如果真的有神，那么，他愿意替她受这样的痛苦。

    这辈子，她还会有快乐吗？但愿她会有，也必须要有。

    他觉得有点呼吸不过來，深呼吸了一口气，胸口的压闷之气才消散了些。

    “天雅，你的孩子真幸福。”她是个好母亲，一个伟大的母亲。

    柯子戚看着她带着异常的，有几分凄然的美丽脸庞，她的眼里，如一片静止的水，竟然荡不起一丝丝的水花。

    忽然有一种悲痛至极的感觉，他明白她的选择，也尊重她的选择，但是，却理解不了，理解不了上天为什么如此对她？如果真的有神，那么，他愿意替她受这样的痛苦。

    这辈子，她还会有快乐吗？但愿她会有。

    罗天雅露出一个笑：“我希望他们幸福，也会尽我最大的能力，给他们幸福。”她低头，轻摸着自己的腹部，温柔而贤良。

    可是，天雅，你有沒有想过？如果你真的这样做，接下來你该要面对些什么？那个男人他不配，不配拥有你。

    柯子戚拿起咖啡杯，嘴里的咖啡，是他这辈子喝过最苦涩的。

    柯子戚和罗天雅并肩走到楼下，洛辰熙的车子刚刚停在了对面的马路上，柯子戚的车子前面。

    洛辰熙握着方向盘的手不自觉用力起來，他和她走在一起的画面，多么的和谐，罗天雅的嘴角更挂着一抹久违的浅笑，跟和他在一起的淡漠冰冷完全成反比，他咬了咬牙，下了车。

    罗天雅和柯子戚驻足在对面，因为同时见到了洛辰熙从车子下來，罗天雅嘴角的浅笑淡了下去，消失不见，面无表情起來。

    柯子戚见到他，紧握着拳头。

    洛辰熙走过來的时候，拳头也不自觉的紧握着，走到她面前的时候，拳头放松下來：“我接你回家。”

    “两个小宝贝真多事，我不是说好了自己会回去吗。”罗天雅话里是指责两个小宝贝，其实却是在说洛辰熙多事，她并不需要他來接自己。

    洛辰熙嘴角一弯，盯着她，罗天雅，你最近拐着弯骂人功力真是越來越强了。

    罗天雅还以他一个眼神：洛辰熙，你拐着弯害人的功力也特别的强。

    两个人眼神对峙着，柯子戚的拳头慢慢放下：“洛总裁，既然你來了，我就先回去了，好好照顾自己的老婆，希望洛总裁记住这句话。”他盯着洛辰熙，眼里带着警告。

    洛辰熙嘴角勾起一抹笑，看向柯子戚：“多谢柯总裁的提醒，我一定会竭尽所能，不让柯总裁失望的。”

    柯子戚嘴角一牵，用眼神对他说道：你最好能做到。

    看着柯子戚的车离开，罗天雅眼神里带着的情绪，让洛辰熙以为是落寞和不舍，他清咳了两声，将她的注意力唤到自己的身上。

    “车都开远了，我们走吧。”话里带着醋意。

    罗天雅沒有应他的话，只是低头跟着他过马路，上了他的车。

    “下次你回來的时候让我送你。”见到她跟柯子戚在一起，他的心里不爽，也许是因为现在的他，竟然也沒有安全感。

    罗天雅对他的态度一改从前，她不哭，也不闹，不提以前的事，更沒有说要离开，他的心却是七上八下，这简直就是种折磨，他宁愿她哭哭闹闹，把她心里的难过，怨气都发泄出來，他会想尽办法去补救，去弥补，可是她沒有，那晚她的质问过后，她什么都沒有说，沒有再问，就好像那晚两个人的对话从來都沒有发生过一样，只是，她变了，对他变得冷淡，在两个宝贝的面前，她会对他笑，但当他和她两个人单独相处的时候，她待他犹如空气。

    他洛辰熙从來都不是当空气的角色，这样的她让他窝火，但他却告诉自己，一切都会好起來的，给时间她，也给他时间，他会用行动证明他是爱她的。

    “爸爸不喜欢你去那里。”罗天雅看着窗外，沉默着一阵子，突然回应他刚刚的话，这就是报复吗？一点点，一滴滴的报复？将这样的报复渗在她和他的生活里，让他慢慢的刻骨铭心，无法忍受？

    一辈子太长，罗天雅，你要一直以这种冷暴力來对待我？

    洛辰熙脸色板了起來，但很快扯起一个笑：“你不喜欢，我就不去了。”这是他对她的补偿，他愿意承受。