
    “滚！我让你滚！”杨子怒吼。

    程珍妮冷哼了一声，拿起包包推门而去。

    杨子看着地上的碎片，紧握着拳头，狠狠的踢了一脚沙发，心里对程珍妮的痛恨仍无法消除。

    他讨厌的，就是被控制的感觉！

    洛辰集团的总裁办公室里，洛辰熙看了眼杨子包扎着的手，挑眉问道：“看來你们这场沒有硝烟的战争已经升级为真枪实弹了？”

    杨子晃了晃自己包着纱布的手，一脸不以为然的说道：“打拳的时候弄伤了而已，小事一桩而已。”

    洛辰熙看着他，眼神里的异样一闪而过。

    “分公司在后天开幕，到时你一定要來我的剪彩仪式哦。”杨子一脸诚意的邀请道。

    洛辰熙嘴角勾起一抹笑：“一定到。”

    罗小宝落下最后一棋，这一局他赢了，洛凌对于罗小宝的这一招置之死地而后生，输得心服口服。

    “小宝在棋局中将自己置之死地而后生，接下來，该轮到我上演了，置之死地而后生。”洛凌眼神微眯，眼里迸射出幽暗的光。

    “想不到凌凌会对他手下留情。”

    洛凌嘴角弯起一抹讥笑：“那还得看他自己的选择。”

    “爹地最近好像有很大的动作，虽然表面上看似风平浪静。”

    “爹地就是爹地，哪怕是我们，也如捉摸不透他走的是什么棋。”洛凌说着，眉头轻皱。

    “凌凌，你是不是跟我一样，有点不安？”罗小宝说出了两个人的心事。

    洛凌细嚼一口咖啡，沉思一阵，说道：“我已经闻到战争的味道了。”

    “但愿爹地的矛头，永远都是对着外人。”罗小宝也低嚼一口咖啡，慢条斯理的说道。

    洛凌猛抬眸，这是他心里的隐患，一直不愿意提起。

    “爹地，那么爱妈咪，不会的。”

    “我想也应该不会，我们一直都在用行动暗示着爹地，外公对于我们。对于天雅妈咪來说有多重要。”罗小宝语气里带着不肯定。

    “但愿我们的疑虑都是想太多了。”洛凌大口喝起咖啡。

    sgb集团分公司成立在a市繁荣的地段，这个实力雄厚的外国集团公司的旗下公司竟然在成立不到一周之内就闹出了各种新闻。

    其中最为轰动的莫过于杨子这个sgb集团总裁被罢免的消息。

    在这一周里，欧阳莲召集股东召开了股东大会，要求罢免杨子的总裁职位，至于她到底用了什么手段，什么方法让结果最终了她的愿，从界无从得知。

    反正杨子从ceo的位置上下马，sgb集团的总裁办公室里易了主，欧阳莲苦心经营多年，终于坐上了主位。

    她坐在总裁之位上，睥睨天下一般，嘴角扯着几丝得意，几丝阴冷的笑，看着杨子，自己的儿子，自己的手下败将。

    姜还是老的辣，更何况，杨子这次简直就是自掘陷阱，不作死就不会死，他还是太低估了别人，在老虎头上动土，最终却便宜了她。

    这一次，欧阳莲几乎不灰吹灰之力就打败了他，取代了他刚刚才坐稳的位置，靠的就是一份文件，一份证明他对公司不忠诚，利用公司的业务之便给自己谋取利益的文件。

    杨子面对着这些确凿的证据，事情來得太突然，他虽然说出了一个很好的理由，但似乎也无法解释他的清白。

    这是他和欧阳莲两个人的战争，谁都知道，他的这些一连串的动作无非是为了壮大自己的势力，好将欧阳莲击败，而这个老巫婆，竟然利用了他急功近利的这一点，将事情最大化之，导致公司蒙受最大损失，最后再将他这个始作佣者捅了出來，以达到她的最终目的。

    她成功了，而他这几年的努力却败在一夕之间。

    洛辰集团总裁办公室。

    “辰，为什么？为什么要那么做？”杨子将文件扔到他的面前，这是洛辰熙跟欧阳莲签署合作的新文件，除了油田项目，还有其他的新项目，杨子沒有想到，洛辰熙竟然那么快就跟欧阳莲取得了共识，看起來更像是早就有预谋一样。

    洛辰熙斜眼看了一下办公桌上的文件，嘴角勾起一抹阴晦的笑：“你说呢？事实不是已经摆在眼前了，你已经是手下败将，手下败将有什么资格在别人面前嚷嚷？”

    杨子紧握着拳头，看着洛辰熙脸上那抹仇恨得报的快感，心里打了个激灵，不，不可能，他不可能会知道。

    “怎么样？很意外吧？其实你心里面比谁都清楚，我为什么要这么做，不是吗？”洛辰熙冷冷的问道，看着杨子的眼里不带一丝情感，只有阴霾。

    杨子跌坐在椅子上，原來，他真的知道！

    “你早就知道了？”杨子扬起一抹自嘲的笑，问道。

    洛辰熙嘴角微扬：“不迟不早，正好可以让我來个先下手为强。”他唇齿间全是冷意，瞅着杨子，眼神越发的阴冷。

    他应该很清楚，洛辰熙平生最痛恨的是什么，偏偏他却做了，他枉费了洛辰熙对他的信任。

    只是，生意场上从來都沒有朋友，这个道理，洛辰熙比任何人都要明白，所以当他得知杨子原來一直以來都谋划着要怎么扳倒他，将洛辰集团吞下肚子里去的时候，他浑身发寒，觉得可笑，更可恨。

    不过，既然杨子无情，他就能更无义。

    不久前，他秘密会见了杨子的继母，也就是欧阳莲。

    “洛总裁，希望我这次來中国，能得到一份对我來说最好的见面礼。”欧阳莲笑着洛辰熙，眉宇之间带着阴诈。

    “欧阳董事长上次的话，我考虑了很久，觉得颇为有理，而且，作为合作伙伴，我觉得欧阳董事长明显更靠谱。”

    欧阳莲眼里带着满意的笑：“看來洛总裁掌握了一些事情，所以想通了。”

    “不管我是为了什么而想通的，欧阳董事长既然不远万里的亲自來到中国，那么我就不可能会让您空手而回，为了表示我合作的诚意，这份资料，送给您。”洛辰熙将手里的那份资料，放到了她的面前。

    欧阳莲拿去过目，眼里是胜利的喜悦，但她控制得很好，sgb集团眼看就要是她的天下了，所有的大权，她垂手可得。

    合上资料，心里的情绪尽收于眼底，她依旧是那抹强者般的商业性微笑：“洛总裁，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    杨子突然冷笑起來，笑得有几丝凄然。

    “既然这样，我愿赌服输。”杨子一字一顿的说道。

    “背叛我的人，都不会有好下场。”洛辰熙冷冷的说道，盯着他，眼里是残忍的光。

    杨子将带來的文件撕碎，迈步走到办公室的门口处，停住脚步：“我相信，这只是暂时，有赌未为输。”最起码，他现在还持有sgb集团的大额股份。

    ...

    洛辰熙看着他推门而去的背影，嘴角扬起一个讥讽的冷笑，抓着笔的手，紧握起來。

    纸碎飘落在面前，他咬咬牙，将桌面上的那叠文件推落在地。

    “总裁，您还好吗？”夏一依刚刚推门而进，见到洛辰熙这个发泄的动作。

    “有什么事吗？”他冷冷的道。

    “沒事，我只是……”她只是担心他。

    “出去吧。”语气里不带任何感情。

    夏一依弯了弯身，退了出去。

    “杨子，你给我站住！”程珍妮喊住对她视而不见的杨子，她在他的家里等了那么久，好不容易等到他回來了，竟然连正眼都不看她一下？

    浑身散发着醉气，醉眼朦胧，他顿住脚步，看着地面，眼神呆滞。

    程珍妮走过去，扬手就给了他一巴掌。

    杨子伸出舌，轻舔一下唇边的甜腥味，抬眼看着她：“这巴掌，将最后欠的都还你了，以后你不要再出现在我的面前。”

    程珍妮看着他，仿佛他的模样很可笑一样，哈哈大笑起來，笑得泪水都从眼眶里溢出：“你以为就这样完了？你休想！我早说过，洛辰熙他不是好对付的，你早应该下手的，如果你不是妇人之仁，今天根本就不会惨输！”

    杨子抓住她的手腕，将她压到墙角：“告诉你，你最好给我有多远滚多远，要不然，我对你不会再客气。”

    “你以为这场游戏就这样结束了吗？还沒有，你不是裁判，你只是游戏里的一颗棋子，我和爹地，才是裁判，如果你不想彻底身败名裂，就……”

    “唔……”程珍妮的话还沒说完，就被他的大手紧紧掐住了脖子。

    她挣扎着，用手胡乱的拍打他：“放，放开我。”她憋得满脸通红，艰难的说道。

    “告诉你，别再在我面前有恃无恐，要不然，你连现在的生活都维持不了！”他狠狠将她摔倒在地。

    “咳咳咳……”程珍妮捂着脖子，差点要喘不过气來。

    杨子在她的面前蹲下，大手抓住她的下巴，用力的让她抬起脸：“从我的生活里滚出去，不过你可以放心，我会给你爹地一个交代，但我不想再跟你当什么恩爱情侣了，我见到你就讨厌，小心我让你看不见明天的太阳。”他冷冷的说道，看样子并不像在开玩笑。