
    他转身而去，丝毫留恋都沒有，难道她花了那么多时间和心血去改造自己，到头來还是换來他义无反顾的背离吗？

    可她能对他说什么？他什么都沒对她说，他对自己的好，全是演给罗天雅看的，全都她自己骗自己。

    夏云锦冷笑着哭泣，哭泣声中，带着悲凄。

    她蹲到地上，抓起一块玻琉碎片，试着去割自己的手。

    碎片未落，她又是一阵冷笑。

    用尽了苦肉计，却仍得不到他的一点怜惜。

    洛辰熙，你说我卑鄙，狠毒，你又何尝不一样？你很残忍，很残忍。

    灯红酒绿，酒能醉人，更能让人醉。

    柯子戚一杯一杯的往里灌，酒这种穿肠之物，原來真的只会让愁更愁。

    一只手搭到他的肩膀上，那阵对他來说越來越熟悉的古龙水味道，让他轻皱起了眉。

    “还沒恭喜你的订婚之喜，來，我们干一杯。”洛辰阳举起酒，嘴角微微的勾起，笑里明明看不出讥讽，可他却是十足的讥讽。

    柯子戚跟他碰了一下，仰头一喝而尽。

    “柯总裁的样子并不高兴？”洛辰阳显然是在挑衅，在明知故问。

    “不，我很高兴。”柯子戚醉眼迷离的盯着他，说道。

    “说來听听，何來的高兴。”洛辰阳饶有兴味的说道，似乎愿闻其详。

    “因为你的如意算盘要失败了。”柯子戚凑近一点他的脸，迷离的星眸变得清透起來，泛着冷光。

    洛辰阳大笑了起來，为何而笑根本分不清楚。

    柯子戚盯着他，眼神越发的冷，似乎在等着他笑个够，又似乎在试图着将他读懂。

    “收手吧。”柯子戚冷说道，盯着洛辰阳眼神变得复杂，难明。

    洛辰阳嘴边的弧度慢慢的缩小，直至不见。

    他的表情带着一丝冷酷：“收手？柯总裁在说什么？我不明白。”

    “风暴集团，你知道吧。”柯子戚这话分明不是问句。

    洛辰阳的眼色一凝，一闪而过。

    “我不知道你为什么跟他们扯上了关系，但是，当了他们的一分子，你就是联邦会调查的对象，说不定国际刑警已经……”

    “柯总裁这是在说什么呢？那么深奥难明的东西。”洛辰阳看着他，嘴角挂起一抹弧度，似笑非笑。

    柯子戚看着他，不说话，彼此沉默着。

    他们的眼神里充满了内容，充满了别人看不懂的东西。

    “你的阳奉阴为，瞒不了多久的，你会输得一败涂地，甚至连累你的亲人。”他忠告。

    “看不出來你挺关心我的嘛。”洛辰阳开玩笑般说道，露出邪气的一笑。

    见他不语，洛辰阳再说道，揭穿他：“说到底，你只不过是担心你的天雅，噢，我不应该这么说的，她准备是我名正言顺的嫂子了。”说这话的时候，他的眼神里有种说不出的异样，心像被针扎了一样，难受。

    嫂子，她还是嫂子。

    洛老爷子这一次，还真是让他意外呢。

    柯子戚的神情僵了一下，发出一声清冷的笑：“那又怎样？我比你更清楚。”他与她的不再可能。

    “所以，别再拿着酒杯回忆别人的女人，那不是你现在应该做的。”

    柯子戚嗤笑一下：“看不出你还挺关心我的嘛。”

    洛辰阳倒是直接了当：“当然，你很明白，我需要你的帮忙。”

    “帮忙？你觉得我会帮你做那些事吗？我不会，我不再会。”柯子戚坚定的说道。

    洛辰阳将一小杯威士忌倒进一杯冰水里，示意他看：“看，这本來是两杯完全不同的液体，一杯是烈酒，一杯却是清水，但把它们倒在一起之后，很快就溶合了，你能把它们再分开來，分得清清楚楚，明明白白的吗？你不能吧。”

    柯子戚盯着那杯液体，不发一言。

    “黑和白永远沒有一个准确的界限，别以为自己可以坚决不渝的站在其中一条界限上，只要你走错一步，或许改变一步，所有的东西都注定了，不能再改变，更不能再回头。”

    “至少，不能一错再错。”什么时候，当他闭上眼睛，全都是那个人绝望的表情？他不应该以那种方式解决事情的。

    “你已经一直在错了，哪怕你毫不作为，你依然在错。”

    “不，我有选择的余地。”柯子戚的眼神又开始迷离起來，脸上露出不甘心。

    “有吗？”洛辰阳嘴角扯着冷冷的笑，看着他，问道。

    有吗？他有吗？洛辰阳说得沒错，他已经沒有可以选择的了。

    “你已经做出了最后的选择，你准备娶凯伦，你要依靠她娘家的力量，却帮你挽大厦于将倾。”洛辰阳的嘴巴一张一合，带着讥讽的声音，响入耳中。

    柯子戚的手握紧了酒杯，低眸，这是他最不愿意做的，可他现在却不得不这么做。

    脑海里出现罗天雅的脸庞。

    “以前的那件事，彻底忘了吧。”

    “嗯。”

    “还有我。”

    还有你，需要忘记。

    罗天雅最近比较忙。

    洛辰熙要娶老婆了，新娘是罗天雅。

    这则新闻卷席了整个a市，整个a市都沸腾。

    其实，本來这一对男女结婚真的不奇怪，毕竟人家孩子都那么大了，在一起很正常，就是差了个婚礼而已。

    可是，两个人折腾了那么久之后，大家都以为这两人以后怕是老死不相往來了，男的会重娶前妻，女的另嫁他郎。

    可是……可是……这是什么情况？

    本來偏错了的轨迹，一下子，一夜之间就重回轨道上去了。

    柯子戚与青梅足马的绍凯伦订婚，洛辰熙和罗天雅正在筹办婚礼。

    可是本城最受热议的主角，罗天雅现在却因为婚礼的事而弄得焦头烂额。

    婚礼本來想低调的进行，可是，此种低调却在两个小宝贝的掺和中变得不低调了。

    本來筹备婚礼的事情洛辰熙要交给手下去做，两个小宝贝喜欢亲力亲为，他们拍拍胸膛说婚礼就交给他们了。

    洛辰熙对两个小宝贝的掺和很满意，他本來就想把罗天雅高调的娶回家，告诉全世界，罗天雅是他的女人！

    谁也别想來抢。

    咳咳，其实这个问題，他大可不必担心，似乎除了柯子戚，谁也不会跟他抢。

    罗天雅看着自己的低调中带着浪漫的婚礼慢慢的变成了世纪婚礼一样，见到两个小宝贝喜滋滋的模样，实是不忍拒绝。

    生活过得喜滋滋的，连爸爸都加入了婚礼的筹备战中，在爸爸的脸上看到了嫁女的高兴和兴奋，见到爸爸带着笑容的脸庞，罗天雅偶然会生出不安的心平息了，连最后的一点忧虑都沒有了，之前偶然见到爸爸独自一人的时候，脸上的那抹难以洞察的阴霾。

    是忧虑？是不安？还是其他？罗天雅猜不懂。

    婚纱店内。

    罗天雅今天要來试穿订做好了的婚纱，两个小宝贝，爸爸都陪随在左右。

    洛辰熙公司要召开年度会议，抽不出空……

    婚纱的款式是洛辰熙亲自挑的，那天他附在她的耳边对她说道：“你穿什么款式最适合，当然我最清楚。”

    “为什么啊，我比较喜欢那个款式，不需要特别订做那么麻烦了。”罗天雅随便一指，故意跟他作对，自从求婚成功之后，她为了这件事老是有点忿忿不平，这家伙，终于如愿以偿了，被她求婚了！为了这事，她注定要被涂花期笑一辈子，所以她喜欢上了在生活碎事中挑他的骨头，跟他作对。

    这小日子过得，似乎更有滋有味了，大大增加了乐趣什么的。

    洛辰熙斜了眼她指着的那个款式，竟然是低胸的，这女人还真是越來越敢露了。

    “沒有人比我更了解你的身材，包括你自己。”洛辰熙把唇凑得更贴近她的耳垂，语气暧昧的说道，还配上个妖孽的眼神。

    罗天雅顿时明白过來他的意思，脸一热，瞥见几个在旁的店员不是低眸装什么都沒听见就清咳起來，她捂了捂脸，羞得想一头撞死。

    为此，她站起來的时候暗暗的掐了他一把，以示报仇雪恨。

    后來，回到家被他以谋杀亲夫而狠狠蹂躏了一番。呜呜，好残忍吧。

    今天他竟然沒有空，这套婚纱穿上身的时候，特别想他在身边，特别想让他看见。

    罗天雅看着镜中的自己，纯白的婚纱，独特的设计，可以说，这样的设计果然将她的好身材展示无遗，而且一点也不暴露，将她映衬得就像画里走出來的人儿一样。

    袅袅娉婷，出尘脱俗，桃之夭夭，灼灼其华，她人生中最美丽的时刻。

    “罗小姐，洛先生的眼光真好，这婚纱真的很适合您，太漂亮了。”连店长和店员们都忍不住由衷的称赞道。

    罗天雅不好意思的一笑感谢赞美，她这一笑，更颇添了几分娇态。

    都说女人在结婚的那个时候最美，罗天雅最近喜事近，脸色变得更红润了，眉宇之间更显得味道了。

    “罗小姐，可以出去了，快让您的两个小宝贝看看。”店长笑吟吟的亲自过來扶她。

    罗天雅点点头，说谢谢。

    更衣室的门被打开，一袭白纱，婉约动人，如白壁无瑕，又如清水芙蓉。

    洛辰熙的眼里首先掠过惊艳，一双深遂的俊眸里，尽是款款的深情，温柔而缠绵。

    罗天雅整个人一下子跌进了他的眼里，和他对视着，久久未动。

    他穿着一身燕尾服，英姿挺拨，俊美无涛，犹如王子一般，迎接他的公主。

    又如一个国王，等待着她的王后。