
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    紧握着拳头，他沉吟着，不知道在寻思些什么，更像是接受不了这个事实。

    “这些年，我找他找得好苦，你确定不会搞错？”他低着头，说出的每个字都那么的寒气深深。

    “辰，我花了九牛二虎之力才把这些资料找回来，我想，应该不会错了。”杨子简直有点不忍心告诉他真相的模样。

    “行了，你先回去吧。”洛辰熙冷冷的说道。

    “嗯，我想你也需要时间来冷静一下，想一想接下来应该怎么做。”

    出门前：“辰，好好考虑。”杨子担心的说道。

    洛辰熙狠狠的将办公桌上的东西推到了地上。

    竟然会如此巧合？上天到底是不是在捉弄他？到底为了什么？为了什么？

    “总裁，你没事吧？”夏一依听闻了声响，冲了进去，问道。

    看到地上的照片时，眉头轻皱了一下。

    “我让你查了那么多年都查不出的东西，今天终于水落石出了。”

    “总裁，您的意思是……”夏一依一脸的疑惑。

    “妈咪！”

    “妈咪！”两个小宝贝一拥而上，紧紧的搂住了罗天雅。

    罗天雅一脸的意外，想不到两个小宝贝竟然会来到b市。

    “小宝贝，你们怎么来了？”

    “妈咪，我们要是再不来的话，您恐怕就要成为子戚叔叔的新娘了。”

    “妈咪，您的心太狠了。”

    罗天雅见到两个小宝贝，眼泛泪光：“对不起，是妈咪对不起你。”

    柯子戚从后面走了上前，手里还拿着两个小宝贝的行李。

    “子戚，你……”

    “是我接他们过来的，小宝告诉我他们过来了，就让他们在这住下吧。”

    “可是……”罗天雅看了眼里面，这里毕竟是柯家的别墅，是柯伯父和柯伯母住的地方。

    “别可是了，他们是你最心爱的宝贝。”柯子戚给她一个放心的眼神。

    相聚的喜悦将她心里的愧疚和不安都压下去了，对，罗小宝和洛凌都是她的心肝宝贝，她不愿意跟他们分开，哪怕是一分钟的相处时间，她都不会错过。

    两个小宝贝竟然知道了她要和柯子戚订婚的消息。

    而且，还赞成了！

    “妈咪，订婚那天你一定要穿得漂亮点，这是我和凌凌挑给你的手饰。”

    “妈咪，就穿这双鞋子吧，既不累人，也很漂亮。”

    “妈咪你看，这头冠很漂亮啊，很符合您气质呢。”

    “妈咪，我觉得你的头发随便绾起就行了，戴那些有点累赘。”

    “哪里就累赘了？我们妈咪戴什么都是锦上添花。”

    订婚的前一天，两个小宝贝为了她的订婚礼忙得不亦乐乎，竟然还斗起嘴来了。

    罗天雅看着两个小宝贝忙进忙出的小背影，不免充满了惊讶，他们的表现，怎么让她觉得自己是在跟洛辰熙订婚？

    两个小宝贝反常的表演，让她整天都心不在焉。

    “小宝，凌凌，你们真的没事吧？”罗天雅不确定的问道，轻皱着秀眉，这两个小家伙是不是受刺激过度了？

    自昨天来到柯家之后，他们就迅速以自己聪明，懂事，可爱，乖巧的表现得到了柯伯父和柯伯母的欢心，真的就那么其乐融融的帮她筹办起订婚礼来了。

    “天雅妈咪，别愁眉苦脸的嘛，快来试试这套裙子，是子戚叔叔挑的，试了礼服之后我们还要去豪庭酒店去彩排。”

    “什么？还要彩排？”罗天雅讶然。

    “鉴于妈咪你平时糊里糊涂的可爱性格，我们必须要确保万无一失，明天的订婚礼可是全城瞩目的哦，我们是不会让妈咪您当众出丑的。”罗小宝小脸笃定的说道。

    洛凌认同的点点头。

    “妈咪，快穿上礼服试试吧。”

    罗天雅用手按了暂停键：“小宝，凌凌，我是不是应该跟你们好好谈一谈？”

    “妈咪想要谈什么？”洛凌问道。

    罗天雅让两个小宝贝坐下，说道：“小宝，凌凌，妈咪知道你们不喜欢妈咪和子戚在一起，妈咪可以理解的，你们不需要这么强颜欢笑的接受，妈咪看着你们这样心里很难受。”

    “妈咪，您误会了，我和凌凌是真的衷心的为妈咪感到高兴。”罗小宝发誓般说道。

    “凌凌，你呢？你来回答妈咪吧。”

    洛凌低眸，想了半晌，最终抬眸说道：“既然是妈咪的选择，凌凌尊重。”

    罗天雅一把将两个小宝贝拥入怀里，声音咽哽：“宝贝们，对不起，对不起，是妈咪对不起你们，给不了你们想要的家庭温暖，同时也谢谢你们，谢谢你们能那么无条件的理解妈咪。”

    两个小手轻拍着罗天雅的背：“妈咪，别这样嘛，我们无论如何都会支持你的。”

    “妈咪，凌凌希望您过得幸福快乐。”

    “你们是妈咪最爱的，最爱的。”罗天雅感动的说道，心里的苦涩无人可以诉说。

    两个小宝贝心疼的抱着天雅妈咪，两双一模一样的大眼睛互相交递了一个眼神，眸底深处同样的一丝诡异。

    柯子戚和罗天雅要订婚的消息轰动了整个b市，a市当然也不例外。

    这位传奇般的女子，竟然真的抛下洛辰熙和两个孪生小宝贝，要跟另一位钻石王老五，万人迷订婚。

    所有的人都啧啧称奇，这个罗天雅到底有哪一点吸引之处？竟然可以左手把洛辰熙给扔掉了，右手就将柯子戚给拾起来。

    要知道这两个男人都在富豪榜，十大出色企业家中榜上有名的。

    而她的两位金贵的双胞胎儿子，又将何去何从？

    清早，洛凌看着报纸的报道皱起小俊眉。

    “想不到这些记者的消息还蛮灵通的，简直就是狗仔队一样。”洛凌不悦的将报纸扔到一边去。

    “这事那么轰动，他们今天才报道，保密工作已经做得够好了，更何况，这是柯伯伯亲自承认的事情。”罗小宝说道。

    “可是，这样的话，事情只会越闹越大。”洛凌担忧的说道。

    罗小宝一脸的无奈：“反正事情已经闹得够大了，我们现在只能见机行事了。”

    “爹地真的不会来？”洛凌问道。

    “他会来的。”罗小宝肯定的说道。

    洛凌看着罗小宝，嘴角扬起一抹笑：“但愿吧，要不然，我们只能进行b计划了。”

    洛辰熙没有想到会在今天接到柯子戚的电话。

    “你和我之间除了公事之外，还有什么好说？”洛辰熙冷冷的说道。

    “噢，差点忘了恭喜你，你今天订婚了。”

    “我想有一件事，必须要跟你说一说，如果你听了之后，还是现在的选择，那我的心也就彻底的放下了。”

    “哦？说来听听。”

    挂下电话后，洛辰熙嘴角勾起一抹冷笑。

    夏一依敲门而进：“总裁，您去b市的机票已经订好了，就在两个小时后。”

    “去b市之前，我还需要先去一个地方。”洛辰熙眼神高深莫测。

    洛家老宅子的后院里。

    洛老爷子正在亭子里品尝着功夫茶，看着院子里金黄的落叶一片片飘落。

    冬天，快到来了。

    洛辰熙远远看到他的背影，深遂的双眸里露出一丝冷意，嘴角勾出一抹讥笑，径直走了过去。

    “今天过来，想必也是询问某些事情的吧？什么时候开始，你我两爷孙之间除了这种兴师问罪式的见面，就没有了其他共同语言了？”洛老爷子轻饮了一口上等龙井，神定气闲的说道。

    “老爷子今天看起来心情很好。”洛辰熙坐到他的对面，自己给自己倒了一杯，又给他的那杯斟满。

    “你的心情看起来并不怎么样。”洛老爷子半眯着眼睛，看着他，鹰眼里带着嘲讽。

    “自己的女人要和别人订婚，是个男人心情都不会好吧？”他喝了口茶，自嘲的说道。

    “就那么简单？还是你依然对这样的女人旧情不忘？”洛老爷子挑着眉问道。

    “但让我更耿耿于怀的事，并不是这一件。”洛辰熙话里有话的说道。

    “哦？”

    洛辰熙卖起关子来：“老爷子心知肚明。”

    洛老爷子清笑几声：“人啊，一旦老了，很多事情就会自然的忘记，我这脑子真的越来越不好使了。”

    “是吗？”洛辰熙给他再斟满杯，自己的也斟满。

    “我杀了她的妈妈，这个谎言，亏您编得出来，说吧，罗天雅的爸爸，到底在哪里？”洛辰熙看着他，冷冷的说道。

    洛老爷子鹰眼里露出一丝意外，但并不惊讶：“对，这个的确是个谎言，可惜那个笨女人却相信了，辰，她不是你理想的对象，你对她也只不过是一时的错觉，我们洛家是不允许这样狼子野心的女人嫁进来的。”

    “这或许不是谎言？”洛辰熙满眼冷意的盯着他。

    洛老爷子半眯起眼睛：“辰，看来你已经知道了。”他看着洛辰熙，眼里透出诡异的精光。

    “知道了，所有。”

    洛老爷子的双眸里掠过一丝异样。

    “那你打算怎么办？”

    “您说呢？”洛辰熙反问他。

    “现在这样的结局，我认为是最好的。”洛老爷子带着半丝无奈说道。

    洛辰熙冷笑：“别装了，我知道您在想些什么。”

    洛老爷子也露出一个高深莫测的笑：“是吗？那你觉得怎样？”

    最快更新，无弹窗阅读请。