
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    要是罗天妈咪被他们缠上了，绝对会被啃得连骨头都剩不下，他是不会让那帮人有这种机会的，最好的办法就是清理好现场，解除后顾之忧，让他们知难而退。

    “凌凌，别那么做，随他们的便吧，等到他们自觉无趣的时候，自然就不会再跟我了。”罗天雅温柔的劝说道。

    罗小宝和洛凌互相对视一眼，天雅妈咪还真是无知纯真得可爱啊，她估计是不知道自己现在到底有多灼手可热，整个a市的记者都在对她虎视眈眈呢。

    罗小宝看了眼窗外，发现对面的大楼好像有人在拿着相机**，轻皱了一下眉头，他走到窗外，对着那边做了个鬼脸，将窗帘给密密的拉上了。

    “不会吧，连那边都有人在拍我？”罗天雅有点不敢置信了，这都是什么阵势啊？她又不是什么大明星，这帮记者还真是对她煞费苦心啊。

    两个小宝贝点点头。

    罗天雅背靠到沙发背上，天啊，看來她真的什么地方都不能去了。

    “凌凌，这件事我们压不下去的，现在全城的记者都在盯着天雅妈咪。”天幕咖啡室里，罗小宝劝说洛凌道。

    “那我们只能眼睁睁看着天雅妈咪让那些记者像苍蝇一样围着她团团转吗？天雅妈咪现在连家门都不能出，我们真是不应该让她搬回云城区去住的，她现在这样我不放心。”

    “凌凌，千万别乱來，只怕到时会适得其反，现在全城的记者都在对天雅妈咪虎视眈眈，万一处理不当，只会让他们对天雅妈咪更感兴趣，甚至在报道里恶意攻击。”罗小宝考虑周到的说道。

    洛凌显得些许烦躁：“这也不行，那也不行，小宝，我们该怎么帮天雅妈咪？”

    “静观其变吧，要不然也只能像上次一样，制造一些更大的新闻出來了。”

    “哦？怎么个制造呢？”

    “你说他们对我们的兴趣有多浓厚？”罗小宝坏笑着问道。

    洛凌明白他的意思，同意的点了点头，两个小宝贝默契的相视而笑。

    罗天雅今天将窗帘拉开的时候，惊奇的发觉自家大门下的那些蹲点的记者们竟然全部不见踪影了。

    咦？难道他们一个个玩起潜伏來了？都躲到车子上去了？

    她才不会上当呢。

    可是，周四似乎也沒有停着想象中的可疑的车辆。

    看來，她这件事是平息下來了，那些记者们尝到了白果的滋味，都知难而退了吧。

    罗天雅在阳台上舒适的伸了个懒腰，沒有被紧紧的跟踪和包围的感觉，真的很舒服，就连空气也清新了不少呢。

    楼下一辆熟悉的车子出现在眼前，他从车上走了下來，手里还拿着一束粉红色玫瑰。

    罗天雅向楼下的他挥了挥手。

    柯子戚站在楼下，抬眸往上看，就见到她正笑着向自己挥手。

    温柔的一笑，如四月温暖的阳光，洒满人间。

    罗天雅的心隐隐颤了一下，也许，她骨子里就喜欢这样的温暖，和静谥，有他在身边，无论是哥哥，还是朋友，还是……

    这是她的错觉吗？

    开门，玫瑰花的香味扑鼻而來。

    “谢谢，但你知道我从來都不喜欢花，下次别那么破费了。”罗天雅接过花，实在的说道。

    柯子戚一脸的笑意：“你就别给我客气了，送自己女朋友鲜花，讨红颜一笑，这是最正常不过了。”

    罗天雅无奈的笑：“子戚，你越來越会贫嘴了。”

    柯子戚嘴角的笑意更深，蔓延到俊眸里，无边无际的，连带出了幸福的感觉。

    他很珍惜现在这种相处，就像小情侣间的斗嘴和说说笑笑一样。

    罗天雅也很珍惜现在的感觉，就像跟自己的哥哥在斗嘴……

    她摇了摇头，不，柯子戚是她的未婚夫，不是什么哥哥。

    柯子戚看到她手上的订婚戒指，并沒有摘下來。

    嘴角的笑容变得柔情似水：“谢谢你，天雅。”

    罗天雅一头雾水：“你好奇怪，干嘛突然说谢谢我？这句话应该是我说才对。”

    柯子戚笑问：“你要谢谢我？谢我什么？”他在逗她。

    “谢谢你，为了我承受了那么多，却毫无怨言。”父母的反对和责难，外界的猜测和指指点点，所有的难堪和痛苦，柯子戚却只字不提。

    柯子戚扯出一个无奈的笑：“拜托，天雅，我刚刚才在为我们之间拉近了距离而高兴，你倒好，一下子将我那份心情给扑灭了。”她永远都在用客套保持着他们之间的距离，可他想要的却不是这样的感谢和愧歉，虽然他甚少表露出來，更别说直接了当的对她说，但他却在默默的等着她，她幸福的时候，替她高兴，她难过的时候，替她担心，比她更难过。

    罗天雅看着像孩子般撒娇的柯子戚，笑道：“你别学罗小宝的那招好不好？我怎么有种毛骨悚然的感觉啊。”

    柯子戚一脸受伤的表情：“我有吗？”

    罗天雅指着他的表情：“这个倒像洛辰阳。”

    听到洛辰阳的名字，柯子戚的笑容顿了顿。

    罗天雅自知说错话，柯子戚和洛辰阳的那些过往，知道他不愿意提起。

    柯子戚见到罗天雅暗吐舌头的模样，知道她的想法，他释然一笑：“天雅，其实那件事，我已经放开了。”他现在提到洛辰阳的那份担心，并不是因为她。

    “真的吗？子戚。”罗天雅替他高兴，放下过去这个沉重的包袱，是件多么不容易的事情。

    因为我的现在，未來，都是你，因为你，心里的那层阴霾，竟然慢慢的淡了。

    他从前不愿提起，是因为这件事就像一个久伤未愈的伤痕，平时不痛不痒，但一旦被撕开，却是不能忍受的痛。

    生命过于沉甸甸，压得以前的他喘不过气來。

    放在心里那块大石，却因为罗天雅，而慢慢的放下，释然。

    柯子戚星眸如墨，看着她，像一潭秋水，温柔而深沉。

    他点点头，扯开了话題：“天雅，我陪你出去溜达溜达，这些天你的情况我知道，肯定已经被那些见缝插针的记者缠得烦不胜烦了。”

    罗天雅看了眼窗外：“你确定他们不会玩突袭？”

    “那又怎样，有我在呢。”

    “好奇怪耶，今天他们怎么突然全不见踪影了。”罗天雅搔头，似乎怎么想都想不通。

    柯子戚轻敲她的脑瓜：“这样不是挺好？想那么多干嘛。”

    “是哦，终于可以清静一点了。”

    柯子戚笑得别有含义，罗天雅当然不会知道，守在她家大门外那些守株待兔的记者们，此刻正在……

    他轻皱了一下眉头，为了用心良苦的两个小宝贝而担忧。

    他们不会发生什么意外的，天雅的两个小宝贝，绝对要比天雅來得机灵，这他可不得不承认……

    “两位小少爷，你们今天在这里‘百福豪庭’楼盘签售会上公开亮相，当代言人这件事洛总裁知道吗？还有你们妈咪罗天雅也知道这件事情吗？”

    “你们妈咪今天会不会來捧场？毕竟你们这对双胞胎宝贝是第一次出席这种活动，小小年纪就当上代言人，相信你们妈咪对你们很是引以为傲吧？”

    “你们爹地和妈咪今天会一起來捧场吗？对于你们妈咪跟柯子戚柯总裁的订婚，你们怎么看？难道真的如你们之前所说，祝福你妈咪和柯总裁？”

    记者们一个个犀利而毒辣的问題争相抛出，老练世故的他们似乎完全沒有顾及罗小宝和洛凌只不过是两个小孩子，又或许他们根本就不把他们两个当成是小孩子，洛辰熙的儿子啊，想必智商和情商都不逊的才对。

    其实他们的确猜对了，罗小宝和洛凌的智商和情商都很高，不过，这个高的程度绝对超出了他们的想象之外，甚至可以说是超出他们所能理解的范围内。

    罗小宝和洛凌耐心的一个个应答，把每个问題都回答得滴水不露，看似是天真无邪，童言无虚的模样，但每个回答都将大家绕进了一个思绪里面，仔细一想，这究竟是什么答案啊？明明答了就好像沒有回答一样嘛。

    有记者为两个小宝贝的智商着急，故意将问題简化，引导他们说出真相。

    两个小宝贝一副糊里糊涂的模样被他们反绕了进去，但他们最终得到的结果都是一样。

    就是他们问了半天之后才发觉，这两个小盆友嘴里面说出來的话根本就沒有什么新意嘛，可当每一次他们小觉得要失望而归的时候，罗小宝和洛凌总会说到了点上，眼看就要呼之欲出了，可又骤然收敛起來，扯到了别的问題上去。

    就这样，整个楼盘的签售会就这样在两个小宝贝完美无瑕的忽悠下度过了。

    即使今天在两个小宝贝的嘴里沒有套出太多有实质性意义的猛料，但他们相信，只要一直紧跟着他们，肯定会有收获，更何况，这两个可爱的小宝贝面对着记者们的咄咄逼问，似乎还有点乐此不疲和他们沟通沟通的感觉。

    罗天雅和柯子戚一起步出大厦，竟然真的遇到了埋伏的记者，一道道闪光灯‘咔嚓咔嚓，，’的闪，罗天雅下意识的挡住自己的眼

    柯子戚表面上不动声色，眼里却透露着几分不悦，他担心的看了眼罗天雅，将罗天雅护在自己的身侧，他看着向自己和罗天雅这边來的记者。

    最快更新，无弹窗阅读请。