
    人人欢迎您的光临,请记住本站地址：，，以便随时阅读《甜宠贴身辣妻》最新章节...

    只是听说最近柯氏集团出现了危机，这件事整个柯氏集团的保密工作都做得很好，外面根本连风声都沒有收到，如果不是听柯伯母说起，她根本都不知道。

    “子戚，你担心吗？这次的项目，非成功不可？”罗天雅关心的问道。

    柯子戚微笑：“天雅，别替我担心，我对这次的投标很有信心。”

    罗天雅依然忧心忡忡。

    “你在担心洛辰熙？”

    罗天雅否认道：“我沒有。”

    柯子戚放下筷子，说道：“我可以理解的，他毕竟是你两个小宝贝的爹地，哪怕你以后，嫁给我了，你们作为父母的身份，不会改变。”

    罗天雅‘欲’说什么。

    “天雅，别再说谢谢了。”每次她这个表情，他就知道她接下來要说什么。

    罗天雅笑了：“那我就什么都不说喽，吃饭。”

    “对啊，多吃点，看你瘦成什么样子了。”

    “我这叫做骨感美，知道吗？”

    “天雅，这次你要一起去吗？我可能要过去一个星期。”他知道洛辰熙正在找着罗琛，如果顺着他这条线一起找下去，相信很快就可以找到她爸爸了。

    把罗天雅留在这里一个星期，还真不知道会发生什么事情，一來，她现在的心里肯定很煎熬，二來，这边的形势也不太好，现在整个a市都在对她指指点点，议论纷纷，那些记者更是像尾巴一样，追随着她，这个时候要去出去躲避一下风头，也未尝不可。

    罗天雅秀眉轻挑了一下，似乎在考虑着他的话，美国加州，她想过去找爸爸。

    “但是，你得陪在我的身边。”柯子戚猜到了她的心思，首先遏止了她想要一个人去找爸爸的念头。

    罗天雅的兴致果然像开败了的‘花’朵，迅速减了下去。

    “天雅，我会在那边托人找，你只要呆在我身边，等待消息，或许这一次，可以找到你爸爸。”柯子戚说道。

    罗天雅有点犹豫，她走了，两个小宝贝怎么办？

    听涂‘花’期说他们为了帮她解围，分散那些记者的注意力，都出卖自己了，她不放心他们。

    “天雅，你好好考虑，我明天下午的飞机，明天早上给我答复也不迟。”柯子戚说道。

    “嗯。”罗天雅点头应道。

    第二天，机场前。

    罗天雅还是决定了要跟柯子戚一起走这一趟，她不能再在这里等下去，洛辰熙那边一直沒有动作，爸爸那边一直沒有消息，连一直对她发号施令的洛老爷子都消停了下來。

    这件事的疑点越來越大，更何况她害怕洛辰熙这次去美国的期间，会先一步找到了爸爸，跟爸爸面对面的谈话。

    爸爸对洛辰熙恨得咬牙切齿的，真不知到时候会发生些什么事情。

    “天雅，登机了。”

    飞机头等舱上，想不到她和子戚竟然跟洛辰熙坐同一班机。

    洛辰熙后面的坐位坐着夏一依，还有洛辰集团的其他高层。

    而柯氏集团來的人也有数个，阵势丝毫不比洛辰集团差。

    整个头等舱就是洛辰集团和柯氏集团的人。

    “我说究竟是谁订下了半个头等舱呢，早知道这样，我应该坐‘私’人飞机过去的，不过，现在也‘挺’好。”洛辰熙有意无意的瞟了眼罗天雅，说道。

    柯子戚谦谦一笑：“洛总裁屈就了。”

    柯子戚身后的那帮高层听到洛辰熙话语里的嚣张和**‘裸’的不屑，都‘挺’來气，不过见到自己家的老大竟然还可以平心静气的接过招來，只能作罢。

    他们都把这个责任推到了站在柯子戚身边的罗天雅身上，红颜祸水啊，要不是为了这个‘女’人，他们柯氏就不会跟洛辰集团闹成这般，甚至可以说是反目成仇，估计主要的导火线就是她。

    跟谁为敌不好？偏偏要跟洛辰熙为敌，谁都知道洛辰熙那些狠辣的手段，现在跟洛辰熙当了死对头，以后的日子恐怕都要过得战战赫赫的，不过，身为国内数一数二的集团公司，他们的实力也是不容小窥的，既然事已至些，就让两个集团之间沒有硝烟的战争在这次的油田项目正式拉开帷幕吧。

    罗天雅乖乖的坐到了柯子戚旁边的位置上，旁边是柯子戚，隔着过道的旁边，就是洛辰熙。

    她故意不去看他，别过脸去，看着窗外。

    洛辰熙戴上耳塞，似乎睡起觉來。

    夏一依看一眼罗天雅的侧脸，嘴角扯起一抹难以察觉的得意之笑。

    到达美国洛杉矶后，罗天雅跟着柯子戚入住了这里的六星级酒店。

    罗天雅和柯子戚前脚还沒离开前台，就见到洛辰熙带着他的人也走进了大厅，洛辰熙一屁股坐到大堂的沙发上，让夏一依过來办入住手续。

    “累吗？”电梯里，柯子戚体贴的问道。

    罗天雅摇摇头：“还好啦。”不知道洛辰熙那个家伙是不是故意的？这周围满满的都是酒店，他却偏偏要选择这一家。

    “但你的模样告诉我你很累。”柯子戚说道。

    “有吗？”

    “所以别想那么多了，快回房冼个澡，我让客房给你送吃的，吃了之后好好睡一觉。”柯子戚叮嘱道。

    罗天雅点点头：“嗯，你呢？”

    “我得和sgb集团的人接个面，大家开个会议。”

    罗天雅在自己的客房里洗了个澡，这是她第一次來那么远的地方吧？拉开窗帘，这里跟a市真的不一样，虽然同样的繁荣昌盛。

    ‘门’铃响起，罗天雅打开‘门’，是柯子戚为她点的餐。

    罗天雅的英文并不是太行，但还是可以勉强应付得过來。

    抬眸，透过服务生的肩膀，竟然见到洛辰熙穿着一身睡袍，抱着‘胸’，饶有兴味的看着她。

    罗天雅脸‘露’惊讶，他竟然住到了自己房间的对面。

    服务生推着餐车走了进來，恭敬的将食物端到餐桌上。

    洛辰熙竟然走了进來。

    那黑人服务生脸上也‘露’出惊讶，刚想要说什么。

    “我的妻子！”洛辰熙一把将罗天雅搂进怀里，嘴角带着邪邪的笑。

    那服务生见到罗天雅一副心不甘情不愿的模样，又想说些什么。

    洛辰熙直接在罗天雅的脸颊上亲了口。

    罗天雅又羞又恼，想挣脱他的手，却动弹不得，只得用手扭他的腰。

    那服务生见到两个人似乎在打情骂俏一般，两人之间的亲昵却也來得那么的自然，嘴角‘露’出一丝明白的笑，退了出去。

    罗天雅一把甩开他：“这是我的房间，请你出去。”

    “我还在考虑要不要搬过來。”洛辰熙一屁股坐到餐厅的椅子上，自顾自的说道。

    罗天雅被他的厚脸皮和充耳不闻，答非所问而气结。

    “洛辰熙，这里是我的房间。”

    洛辰熙看着餐厅上的菜肴，‘摸’‘摸’肚子：“看起來还可以，坐下一起吃吧。”

    罗天雅简直被他的无赖而气晕。

    心生一计，可以把他气走：“这是子戚给我点的，当然还可以。”

    沒想到洛辰熙今天竟然不受这一套，已经拿起了叉子，决心要跟她一起分享这一顿爱心餐。

    “这酒店的食物还不错。”洛辰熙难得的开口赞美别人。

    罗天雅无语问苍天了，竟然有那么不要脸的男人，这个男人还是洛辰熙。

    真想把他现在的无赖模样拍下來，传出去，让他也无语问苍天。

    不过，似乎洛辰熙的无赖本‘性’她早就见识过了，而且还有不断刷新的程度。

    “过來。”洛辰熙用手招呼她。

    罗天雅无奈，只得坐了过去。

    “我爸爸，你找到了吗？”罗天雅试探‘性’的问道。

    “放心吧，很快他就会出现在你眼前了。”洛辰熙笃定的说道，带着一抹意味不明的笑。

    罗天雅打了个冷颤，手里的叉子差点就脱手而掉。

    “怎么了？你不希望这样？”洛辰熙挑眉问她。

    她是不知道的吧？她如果是知道的，他又该怎么办？

    “我，不知道。”她的心‘乱’如麻。

    “为什么不知道？你还是觉得你的妈妈是我害死的？还是有其他的原因。”

    罗天雅的秀眉轻皱着，犹豫了一下，还是说道：“我，不希望你们有事。”

    洛辰熙的表情是暗松了一口气，嘴角扯起一抹笑容，伸手过去，握住她的手，罗天雅想躲避，却來不及。

    他的大掌，微凉。

    “天雅，这件事情过去之后，我希望我们永远也不会再分开。”他看着她，情真意切。

    只一眼，罗天雅便低眸：“那是不可能的。”她不能就这样放开柯子戚，她答应过自己，答应过柯柏母，也答应过子戚。

    “为了什么？柯子戚？”

    罗天雅沉默不语。

    “你不爱我了？”

    罗天雅依旧沉默不语。

    “那就行了，只要你爱我，无论如何，我都不会让你离开我。”

    “洛辰熙。”罗天雅唤他的名字。

    “嗯？说吧。”他突然变得貌似很温柔，很好商量。

    “我现在是柯子戚的未婚妻，请你自重。”她盯着他半晌，说道，将自己的手从他的‘抽’回。

    洛辰熙一笑：“可你还是两个小宝贝的妈咪，我洛辰熙的‘女’人，你是对这双重身份玩得上瘾了？”

    罗天雅脸上‘露’出难堪：“你已经有夏云锦了。”

    “那又如何？”他的嘴角扬起邪魅的笑。

    罗天雅大怒，忽的站了起來：“你出去！”

    洛辰熙的笑容越來越深，越來越难以捉透。