
    罗琛一脸的愧疚：“我不能，我不能破坏了你们的好生活。2”

    罗天雅简直不敢置信，洛辰熙竟然会抛下所有的仇恨，愿意跟她爸爸一起生活？难道他做出那么大的让步和妥协，都是为了她吗？

    想到这个，罗天雅的心不由自主的只觉得一片温暖，还有感动。

    眼眶里快要溢出热泪，风回路转一般，她无法用言语表示现在的感受，却只想拥住旁边的他，对他说出一声，“谢谢。”

    “天雅，看來光我一个人劝说沒有用，你也劝劝他，要不然我们把罗小宝和洛凌接过來，爸爸见了他们两个，保准一定会跟我们一起回去。”洛辰熙半开玩笑半认真的说道。

    “辰，我……”罗天雅都不知道该说什么好了，眼泪竟然不争气的流了下來。

    洛辰熙伸出手替她拭去眼泪：“别哭，看你的模样，那些洋鬼子听不懂中文以为我欺负你们呢。”

    罗天雅看了眼周围，在场的很多宾客们真的在围观着他们呢。

    罗天雅用手擦了擦眼角的余泪，说道：“你是故意的吧，选在这里。”

    洛辰熙笑道：“对啊，故意吓吓你。”

    罗琛似乎却还在纠结之中，犹豫不定一般。

    “爸爸，跟我们回去，见见罗小宝和洛凌吧，您从來都沒有见过两个小宝贝呢，他们肯定很招你喜欢的。”

    罗琛强忍着激动的泪水，对罗天雅和洛辰熙使劲点了点头。

    罗天雅沒有想到这么多年來的仇恨竟然就如此化解了？她真的有点不敢置信，她看洛辰熙的眼神，试图从他的眼里读出点什么，但此刻他的眼神只有温柔和爱意。

    洛辰熙握紧她的手，跟她十指紧扣，仿佛怕她会跑掉一样，紧抓着不放。

    罗天雅犹如在梦中一般，分不清这到底是真的还是假的。

    但跟爸爸重逢的喜悦，事情终于得以解决的释然，让她的心犹如放下了一块大石。而洛辰熙这不可思议的宽容和原谅，更让她的内心深处说不出的感动，一层层暖意涌上心來，使她带着冷意的身子恢复了温暖。

    可这永远是一条深深烙在他们心中的裂缝，他和她又该如何去修复？不，这是不能修补的，甚至年代悠久的阴霾和伤痕。

    柯子戚的车子一直停在威尼斯酒店外，见到洛辰熙牵着罗天雅的手，罗天雅挽着罗琛的手臂走出酒店的大门，罗天雅被这两个本该是死敌的男人夹在中间，几个人似乎在说着什么开心的事，罗天雅笑了，洛辰熙笑了，罗琛脸上也透着淡淡的笑容。

    紧握着方向盘的手放松了，他眼圈泛红，自嘲般笑了一下。

    柯子戚，你心痛什么呢？这是最好的结局，只要天雅以后的日子能够像现在这样幸福的笑着，你就心满意足了，不是吗？

    对啊，天雅，只要你幸福，我无论如何都会祝福你。

    眼圈泛红，男儿有泪不轻弹，眼眶里却掉下滚烫的一滴泪。

    天雅，以后，你便不再是我的未婚妻，我说过，只要你想，我就会还你自由。

    罗天雅來到柯子戚的酒店房间门前，按了很久的门铃，门里却沒有动静。

    她想好好跟他谈一谈，到现在为止，她并沒有考虑好自己以后的路应该怎么走？

    她不忍心放下柯子戚，看着自己手中的订婚戒指，罗天雅抿了抿唇，她答应过的事，不能改变。

    胡思乱想的站了好一会儿，门里的人依然沒有动静。

    难道子戚还沒回來？罗天雅看了一眼手表，晚上十点，她正准备回房，却见到一个客房清洁服务生拿着清洁用具，用房卡打开了房门，走了进去。

    罗天雅正想询问，手机发來一条信息：天雅，我有急事先回国，祝你回程顺风。

    柯子戚不告而别，有点异于往常，但想到刚刚宴会厅里，他來过。

    罗天雅大概明白了他的用意，子戚，永远都那么的为她着想。

    连忙回拨柯子戚的电话，对方已经关机，想必他已经踏上飞机了吧？走得那么匆忙，肯定真的有急事，想起今天柯子戚油田项目投标的失败，以及柯伯母曾经跟她说过柯氏的确出现了危机，她皱了眉头。

    心里的愧疚更深了几分，她另一只手抚弄着订婚戒指，自说道：“子戚，我不可以负你。”

    但她又能负洛辰熙了吗？洛辰熙为了她，竟然放下了那么多年來的仇恨，叫她的爸爸，他的仇人做爸爸，换作是她，她也未必可以做到。

    罗天雅躺在床上看着天花板，想着这个两难全的问題，她胡乱的抓了一把头发。

    无论如何，爸爸的安危现在是保住了。

    其他的事，回国后再慢慢的想吧。

    因为油田项目投标成功，接下來的几天洛辰熙和洛辰集团的高层代表团留在了洛杉矶和sgb集团一起启动这个项目，洛辰熙知道罗天雅因为想念两个小宝贝而归心似箭，所以他特地将一个星期的滞留期缩短到三天，尽量把一个星期的活挤到三天來做。

    两个小宝贝已经通过视频聊天见到了他们的外公，兴高采烈的两个小宝贝脸上一扫之前的阴霾，连洛凌都脱离不久前那副苦大莫深的表情，摇身一变就成了一个小萌娃，还懂得向外公撒娇，罗小宝就更不用说了，撒娇的功力估计娇滴滴的小女孩见到他都会自惭形秽。

    罗琛见到两个小外孙欢喜得不得了，多年來的逃亡生活为他带來的沧桑都被抹去了不少，老脸上竟然带着淡淡的幸福感。

    罗天雅看着两个小宝贝幸福，看着自己的爸爸幸福，她也觉得幸福。

    三天后，洛辰熙带着罗天雅，罗琛回到了a市。

    下了飞机的那一刻，她的心情激动，想必爸爸的心情也一样激动，父女分别那么多年，她终于找到爸爸了，而爸爸也不必再过那些偷偷摸摸的日子。

    罗琛拿着行李，看着a市的一物一景，有种说不出的感受，咽哽着，心里复杂难明。

    罗天雅紧握住爸爸的手，给予他一个安慰的眼神，爸爸，您终于可以回來了，虽然您做过错事，但这件事终究还是解决了。

    罗琛看着女儿的眼神充满了歉意，是他连累了女儿，他知道罗天雅的心里其实并不好受，自己的父亲，竟然是害死自己两个孩子的爸爸的父母的罪魁祸首，而正因为如此，她的妈妈才……

    这段错综复杂的恩恩怨怨，是否就真的那么简单就结束了？他不知道。

    罗琛看了眼洛辰熙，眼神里的情绪更加复杂。

    这三天里，罗天雅不知道的是，a市已经掀起了另一阵风云，不过，作为最近头条上的主角，这阵风云自必与她有关。

    罗天雅一路回來是想找柯子戚好好谈谈的，虽然不知道该说什么，该如何抉择。

    但听闻了这个消息，罗天雅竟然连挣扎都不需要了。

    柯子戚在新闻会上发表了声明，跟罗天雅解除了婚约，日期正是她回国的前一天。

    罗天雅看着报纸，愣住了，久久不能反应过來。

    她这个女主角，竟然是最后一个知道的，她连一条信息都沒有。

    罗天雅坐在洛家别墅的沙发上，看着报纸发呆。

    两个小宝贝和外公喜相逢，正津津乐道的跟外公套近乎，哄得罗琛眉开眼笑，好不欢乐，而洛辰熙一早就到公司去上班了，离开了几天，公司大概很多事务要处理。

    罗天雅手拿着报纸，有点颤抖，要不是她无聊翻翻旧报纸，她竟然一无所知，回头看着两个小宝贝，他们似乎也一无所知。

    也许只是装作不知道而已。

    子戚为什么要这么做？成全她吗？

    子戚，你为什么那么傻？为什么？我欠的你，这辈子也还不清了。

    拨通了柯子戚的电话，却一直沒有人接听。

    罗天雅一直拨，终于接听了：“子戚，是我。”

    “罗小姐吗？柯总裁正在开会哦，暂时沒有时间接听您的电话，要不然我告诉他让他散会后回复你？”是coco的声音。

    罗天雅心里失落，说道：“不用了，谢谢。”子戚想要听她电话的话，他早就打來了。

    子戚，你就是用这样的方式成全我的？你可否想过，我要不要你的成全？

    两个小宝贝和外公聊得不亦乐乎，津津有味的听着罗琛说在国外的趣闻，咯咯的笑得捂着肚子。

    洛凌有意无意的往罗天雅这边瞟了一眼，和罗小宝互相对望了一下。

    夜，罗天雅站在落地窗前，等待着洛辰熙的回來。

    洛辰熙在车库停好了车，远远走过來，见到罗天雅立在落地窗前的倩影，嘴角勾起一抹似有似无的笑，走了进去。

    “你有话要问我？”两个人对面而坐，洛辰熙翘起二郎腿，俊脸上带着些疲倦，这几天他的确很忙，为了让罗天雅能快点带着她的爸爸回家，为了可以陪她父女俩一起回国。

    罗天雅抿了抿唇，问他：“子戚解除婚约的事情，你一早就知道了吧？”

    “不，我也是回來才知道。”

    罗天雅眼里掠过疑惑，似乎是不相信。

    洛辰熙盯着她良久，说道：“我知道你在想什么，但这次的事与我无关，因为我对自己有信心，你一定会选择留在我的身边，所以我不屑于让他主动退出。”