
    “老公，难道连你也……”

    “年轻人的世界我们不懂啊，这件事我们好好考虑一下，再作决定，天雅啊，既然来了，就在这里住上几天，你们也好久没有回来B市了，趁这几天好好放松一下。

    柯子戚的脸色也缓和下来，罗天雅的紧绷的神经也得到了放松。

    柯母长唉了一口气，生气的上了楼 ”“章节更新最快

    柯父拍拍子戚的肩膀：“你回来得正好，明天到公司开个会吧，这边的事情太多了，也得要你帮忙处理一下。”

    “Hǎode，爹地。”

    “辛苦了。”柯父看儿子的眼神里带着愧歉。

    “天雅，在这住下吧，我现在就让佣人给你收拾好房间。”柯子戚温柔的说道。

    “子戚，我怕伯母会不高兴。”

    “没事的，我相信她很快就会重新接受你。”

    罗天雅低眸，心里充满了愧疚。

    她真的要这么做吗？这对子戚是不公平的。

    “天雅，别想太多，今天晚上好好睡一觉，你的模样很疲倦。”

    罗天雅点了点头：“嗯。”

    夜深人静的时候。

    无法入眠，满脑子都是复杂不安的思绪。

    “子戚，睡着了？”拿出手机，发了一条信息过去。

    “没。”

    “在想什么？”

    “想你肯定还没睡着。”

    “嗯，子戚，你真的决定好了？”

    “这话是我想问你的，你真的决定要嫁给我？”

    “嗯。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    “晚安。”

    今天柯子戚和柯父一起回到柯氏总公司去开会，而柯母竟然主动让她陪去华云寺去祈福。

    罗天雅虽然谈不上欣喜若狂，受宠若惊什么的，但心里总算好受了些。

    参拜完大佛之后，一个上午都沉默着的柯母总算开始跟她说起话来。

    “天雅，你是不是觉得伯母在针对你？”在佛像前，柯母一脸虔诚的模样，突然问道。

    罗天雅和她一起跪在大佛前，佛堂内的气氛很庄重。

    “柯伯母，我并没有这样想过，您都是为了子戚好。”

    柯母沉默了一阵，站了起来，因为跪的时间长，似乎有些站不稳脚。

    罗天雅连忙上去扶她。

    柯母被罗天雅搀扶着，嘴角露出一丝客气的笑。

    “我们出去聊吧。”

    “嗯。”

    “天雅，你和子戚的事，我和你伯父商量过，订婚的事情尽快操办吧。”佛寺的外，柯母看着远处，语气里带着无奈的说道。

    “柯伯母，我……”罗天雅欲言又止，她真不Zhīdào该跟柯伯母说些什么感激的话，柯子戚的一家总是对她无限量的包容。

    “我们做这个决定，并不代表我和子戚他爹地有多喜爱你，你应该Zhīdào，我们柯家要承受多大的压力把你娶回来。”柯母看着罗天雅，说道。

    “对不起，都是我的错。”

    “你也不必急着认错，在爱情里面，我的儿子可真谓是专一不二，他爱了你那么多年，好不容易才修成正果，我不管你出于什么理由想要嫁给子戚，但是，这是最后一次机会，我希望你既然选择了我们子戚，就不要说后悔，更不能再让他伤心难过，失望，你可以做到吗？”柯母一副爱子心切的表情。

    罗天雅郑重的点头：“我会尽我最大的努力，不让子戚伤心失望。”

    “希望你说到做到，你们这些年轻人啊，感情世界太复杂，我们这一代老了，跟不上节奏了，我和他爹地要的只有一个，希望子戚能幸福，他想要的，我们都尽Kěnéng满足他，这一次，他既然已经坚定了要和你订婚，我和他爹地Zhīdào拦也拦不住他的，就从了他吧。”柯母的语气里尽是无奈。

    “谢谢您，柯伯母，还有柯伯父。”

    “别叫伯父伯母了，叫妈吧，订婚的日期我会挑Hǎode，就在这个星期。”

    “谢谢，伯……妈。”

    夜幕降临，柯家别墅里。

    罗天雅在厨房里忙碌着。

    后面有脚步声走来，罗天雅说道：“伯母，我自己来就行了，您先出去看电视吧，我……”罗天雅扭过头来，见到的却是满脸笑意的柯子戚。

    “子戚，你回来了？伯父也回来了吗？”罗天雅眼神有点意外，笑着问道。

    柯子戚看起来心情也Bùcuò，关上厨房的门。

    “回来了，在外面陪妈咪看新闻，你的表情告诉我，你有好消息要告诉我？”柯子戚嘴角扬着坏坏的笑，问道。

    罗天雅难得见到柯子戚的脸上露出坏笑：“看来是你有好消息要告诉我吧，对不对？”

    柯子戚依在厨柜处，一副耐人寻味的模样，单手支撑着下巴：“我怎么闻到了喜事的味道了？”

    罗天雅失笑：“看来伯父已经跟你说过什么了？”

    “我就说嘛，我妈不会为难你太久的，想不到才回来一天你就把她给收服了。”柯子戚对她竖起大拇指。

    “这个功劳我可不敢领，收服你妈的是你爸，还有你这个宝贝儿子。”

    “这样吗？那你这个准媳妇就要认真点做好这顿饭，想要收服他们，得先收服他们的胃口。”

    “Zhīdào啦，敢情你是想要把一个佣人娶回家对吧。”

    “也对，不过这个‘佣人’非你莫属。”

    大厅里传来厨房柯子戚和罗天雅两个人的笑声，柯母叹了口气。

    柯父拍拍她的手，说道：“还唉声叹气干嘛呢？我们不是已经决定了吗？既然已经决定了，就别再说反悔的话。”

    “你放心，我不忍心看着我们的儿子两面为难，更不忍心拆散他辛苦追回来的爱情，只不过，我的心总是不安，你Zhīdào天雅这孩子，跟那个洛辰熙还不清不楚的。”

    “什么叫什么不清不楚的，天雅都快要跟子戚订婚了，以后她就是我们的准儿媳。”

    “那她的两个儿子呢？”柯母不无担心的。

    “这个容后再说吧，先把这事情定下来，孩子的事情，我相信天雅和子戚会处理Hǎode。”

    “你说得倒是容易。”柯母不太高兴。

    “你就别再烦恼那么多了，事情已经这样了，就顺着它去吧。”

    “要不是儿子那么坚定，在公司的事情子戚也付出了不少，为了补偿他，我才不……”

    “别再说那样的话了，天雅很快就是我们家的一份子，你要令自己像以前一样喜欢她，把她当成儿媳看待。”

    柯母有点无可奈何：“也只能这样了，就是可怜了凯伦那孩子。”

    “她跟我们子戚有缘无份，子戚从小到大只把他当成妹妹，这感情事嘛，很难强求的。”

    “对啊，强扭的瓜不甜，这倒是真的，不过天雅又是真的喜欢我们子戚吗？”

    “以后这样的话别说，儿子听到了会不开心。”

    “恐怕我们这个傻儿子比谁都要清楚吧。”

    订婚日期就选后天，地点是B市豪庭酒店。

    两个小宝贝在凯伦的口中得知这个消息。

    “我们还等什么？现在就去B市吧。”洛凌说道。

    “我们还必须把爹地带过去。”罗小宝说道。

    “爹地不会过去了，你看他完全没有这个意思。”洛凌烦躁的说道。

    “不，我相信爹地会过去的。”

    “但我们不能在这里坐以待毙。”

    “那好吧，我们现在就起程。”

    “李叔，小宝和凌凌呢？”洛辰熙回到家里的时候，已经是夜深了，推开两个小宝贝的房间一看，均不在。

    李叔一脸的为难，说道：“少爷，对不起，两位小少爷去了B市，我劝过他们，他们都不听，还让我先不要告诉您。”

    洛辰熙脸上倒没露出几分意外，因为他早就猜到了两位小宝贝会这么做：“有人跟着他们过去吧？”

    “有，我挑了几个可靠的保镖护送他们，刚刚阿健来电话，说他们已经到达B市了。”李叔答道。

    “告诉他们两位小少爷有什么风吹草动，都得给我电话，还有，确保他们的安全。”洛辰熙吩咐道。

    “Hǎode，少爷。”李叔应道。

    洛辰集团总裁办公室里。

    杨子表情带着些异样，递给洛辰熙一份文件。

    洛辰熙疑惑的看他一眼，抽出文件。

    “你父母多年前的那场车祸，那个在车子上动了手脚的人我找到了。”

    洛辰熙看着那些照片，一脸的不敢置信：“那又怎样？这跟天雅的爸爸罗琛有什么关系？”里面甚至还有罗天雅和她妈妈，还有另外一个男人的合照，虽然罗天雅变化有点大，但五官，眉宇之间还是可以看出是同一个人。

    而那个男人，跟罗琛，似乎有点说不出的相似感。

    “那个男人就是罗琛，也就是罗天雅的爸爸。”杨子说道，看着洛辰熙的眼神有些许同情，担心。

    洛辰熙冷笑几声：“不，这不气阴冷，拳头已紧握着。

    当时罗琛化名罗仲佑，在外面混迹，他是个赌徒，怀疑是因为欠下巨债，而被收买，假意装成一个生意人，骗你父母的钱财，被你父母发现后，他怀恨在心，想要报复，所以就……”

    “然后呢？”

    “然后他逃亡到了国外，改头换脸。”

    洛辰熙手里的文件掉落，寻找多年的杀父母仇人，竟然就是罗天雅的父亲？不，不Kěnéng。