
    可是他的世界呢？她竟然从未能进入过去，她静静的看着他，他竟然就在门外，保持那个姿势足足半个小时。

    直到，他的发上和身上布满了雪。

    他低头，嘴角弯起一抹讽刺的笑。

    他上了自己停在门外的车，启动车子。

    她竟然不知道为了什么，不愿意打破他一个人的世界。

    她开着车，跟在他的后面，大雪纷纷，街上已经铺满了大雪。

    他的车子缓缓的前行，她的车子在他的车子后面，缓缓的跟着。

    她几乎可以想象到他此刻的表情，以及心情。

    她的心莫名奇妙的痛，明明只是一个表情，一个背影，为什么她的心会如此之痛。

    是因为她此时深刻的清楚了，平时他在她面前的笑容，都是强颜欢笑吗？

    车子驶进了洛家别墅的别墅区里。

    她的心跟着慢慢的沉下去，他要來看罗天雅，对吗？他还是放不下她的。

    所以在这个特别的时刻，他想和她一起过，哪怕一个在门外，一个在门里。

    她的车停在他的车斜对面的不远处，而他的车，就停在洛家别墅的墙外。

    看着车子里他的凄然的背影，她的心，很痛。

    可他现在想见到的并不是她，而是别墅里正一家人团聚在一起，依偎在心爱的男人怀里的另一个女人。

    她握紧了方向盘，看着自己无名指上的订婚戒指，眼里透出雾气。

    无论她做什么，无论他们的关系怎么改变，在他的心里，永远都只有罗天雅，对吧？

    罗小宝从别墅里走了出來，凯伦看着他走向柯子戚的车子。

    原來他要捡掉出來的那只球，罗小宝发现了车子里的柯子戚。

    他从车上下來，跟罗小宝说了几句，将小宝贝紧紧拥抱住，随后离开。

    凯伦看着洛家的佣人关上大门，这个充满温馨的家，住着表哥最爱的人，可是，她呢？她算什么？

    转念一想，她在计较些什么？她早就知道表哥的心并不在她的身上的，这是她自己的选择，是她自愿的。

    她嘴角扯起一抹苦笑，水面上的光变得绚丽异常，天空爆发出炮响声，抬头一看，原來是不远处有人在放烟花。

    “真漂亮。”她感叹道。

    “人生可以比烟花更漂亮。”洛辰阳突然变得深沉，同样仰着头，看着漂亮的夜空，若有所思的说道。

    “洛辰阳，你说，我们到最后，会变成怎样？”

    “我们？”

    “我，你，表哥，天雅，洛辰熙，还有许许多多的人。”凯伦眼神迷惘的问道。

    “这不是已经结局了？”洛辰阳反问道。

    “是吗？我希望是结局，也不希望是。”烟花的映射下，她的眼眸变得色彩艳丽。

    洛辰阳看着她的侧脸，嘴角勾起：“看來我还有机会？”

    凯伦的愁思被他的话打断，白了他一眼：“你可别想多了。”

    洛辰阳大笑起來：“是你想太多还是我想太多呢？”

    凯伦推他：“你就自己一个人在这里疯言疯语吧，我该回去了。”

    洛辰阳拦住她：“别这样嘛，烟花都还沒看完呢。”

    凯伦一副受不了的模样：“谁要陪你在这里看烟花啊，我走了，就这样。”

    洛辰阳看着凯伦远去的背影，眼里是掠过一丝黯然。

    许多年前的那个女孩，他现在已经尘埃落定了，他得不到幸福，得不到自己爱的女人，你究竟在是笑，还是在哭泣？

    而他呢？他连争取幸福的权利都沒有，现在的他，就像一个沒有未來的人一样。

    在这世俗艰险的路上，走着一条不归路。

    事已如今，他还能再选择吗？他究竟想要一个怎么样的结局？

    他苦涩的一笑，一个人的背影，份外的孤独，对比他而言，哥是幸福的，他有自己心爱的女人，还有两个小宝贝在身边，而他呢？他什么都沒有。

    他现在要面对的东西，一大堆，可他得到的，却是那么少。

    绚丽的烟花，点不燃他生命里的任何一点火星，他就像一个沒有未來的人，前路一片黑暗。

    进，还是退？

    ……

    最近洛辰熙回家的时间越來越晚，他似乎前所未有的忙碌了起來，罗天雅安心的在家当着她的少奶奶，在两个小宝贝的强烈渴望下，咳咳，罗天雅要开始养尊蓄优，咳咳，其实虽然她外表满不在乎的，但见到两个小宝贝一脸期待的小样，还有洛辰熙积极的表现，她想还是趁现在这个时候赶紧完成这个光荣而艰辛的任务好啊。

    开始的想法是这样，到了最近，她发现自己竟然越來越期待起那个未到來的小生命了。

    第一次当母亲的感觉，是夹带着喜悦和忧愁的，当时的她独自一人，对未來充满着不安

    和不确定，却因为有了她的小宝贝，而又充满了憧憬，她知道要独自一个人抚养孩子不容易，可却毅然选择生下了她的小宝贝。

    而现在，她有一个家了，有疼她的老公，还有两个乖巧聪明的小宝贝，小生命到來的时候，会有很多爱着他，盼着他的人迎接着他的到來。

    如果小生命真的到來了，他的意义，将会是不同的。

    可是，她和洛辰熙就好像彼此打了个时间差，他积极的时候，她不紧不慢的，轮到她积极了，洛辰熙却又不紧不慢的了。

    气得罗天雅急脚乱跳的，其实这也不能怪他，因为他最近真的很忙，很忙，十分的忙。

    书房里，罗天雅坐在办公桌的椅子上，看着对面的他认真的批阅着文件，她单手支撑着下巴，说道：“要不然我重出江湖，当你的小秘书？”

    洛辰熙听到这话，挑起眉抬眸看她：“算了吧，你來上班的话只会帮倒忙，就好像现在一样。”

    罗天雅嘟嘴：“怎么了嘛，你之前不是说想让我回去洛辰集团上班么，我现在愿意回去了，你却又不欢迎我了？”

    罗天雅这是绝对的藏有私心，发现最近自己越來越粘他了，但这都是他先粘着她而造成的结果，身心都完全交付给了他的感觉，就是现在这样。

    她希望每天都跟他在一直，每时每刻的，不过他这个大忙人，让他每天在家里也是十分的不现实嘛。

    “我怕你影响军心。”现在罗天雅可是整个洛辰集团上上下下讨论，羡慕妒忌恨的对象，他可不放心让她回去。

    更何况，她回去上班的话何止会扰乱军心那么简单？她简直就是扰乱着他的心。

    罗天雅再嘟嘴，一脸的不服气：“我又不是虞美人什么的，哪里就扰乱军心了。”

    洛辰熙听了她的比喻，嘴角扯起一抹笑，饶有兴味的盯着她：“夫人最近说话越來越有内涵了。”

    她如果是虞美人的话，那么他不就是项羽了？想起那位自刎乌江的落泊英雄，洛辰熙笑着摇了摇头，幸好他不是他，罗天雅也不是什么虞姬，虽然他现在也面临着两难的选择，可他相信他们会是一个完美的结局。

    罗天雅用头敲他的头：“夫唱妇随，我这也是跟你学的。”

    洛辰熙的笑容越发的深，眼里的温柔如微波荡漾：“你这是在称赞我？”

    罗天雅伶牙利齿了不止一点点：“我是在抬举你。”随意的披上了一件衬衫就跑过來书房的她看上去竟然有点风情万种的感觉。

    洛辰熙深叹了一口气，放下手里的笔，一副战败了的模样：“真是英雄难过美人关啊……”边说边要搂她。

    罗天雅连忙离他远一点：“我可不要当什么红颜祸水，你还是好好工作吧，现在才凌晨一点呢，你这位工作战斗机继续战斗，我去睡觉了。”

    她说完就要回房间去。

    洛辰熙从后面搂住了她，抓住就是乱亲一通，这个女人，挑起了火就想跑，沒那么容易。

    罗天雅被他亲得咯咯笑了起來，但又害怕惊动其他人，连忙捂住嘴巴，用手挡住他的下巴：“你的胡子快剃了，刺得痛死了。”

    洛辰熙沾沾得意的摸了一把自己的胡渣，坏坏的笑道：“你确定？这样不是更性感么。”

    罗天雅给他一个白眼：“又不是沒穿，性感什么。”

    洛辰熙一副耐人寻味的瞅着她，嘴角还是那抹邪魅的笑，眼里带着欣喜。

    这才是完全放松的罗天雅，结婚之前，可以说她从來都沒有在他的面前像现在这样活得轻松，这样快乐，可以看得出，她现在是完全信任他，把他当成了生命里最亲密的那个人。

    对，他现在就是她生命里最亲密，最值得信任的那个人，可是他却……

    罗天雅被他看得发毛，说道：“你干嘛啦，我不就是，就是开个玩笑嘛。”以前洛辰熙是在取笑她的口不择言，罗天雅也被自己越來越沒有节操的话给雷住了，哼哼，肯定是他把她给教坏了，这就是近墨者黑啊，是真理來的。

    洛辰熙眼里的异样一闪而过，他俯身亲吻她的耳垂，在她的耳边呵着热气：“既然这那么，呃，我现在脱给你看？”

    罗天雅连忙抓住他的手：“不要啦，我才不要看你脱、光、光哩。”

    洛辰熙在她的耳边笑了，笑得很妖孽，很迷惑众生。

    “那我把你脱、光。”