
    “不！你骗我！你肯定是在骗我！”罗天雅拍桌而起，情绪激动，狱警将她拉开。

    洛老爷子留给她一个诡异的笑容，走了进去。

    为什么？为什么？为什么她得到的竟然是她最不愿意听到的答案？

    这段日子以來，她曾想过无数次，想过很多的可能性，最坏的，最坏的想法，也未及这个來得残忍，她不是沒有想到这个可能，只是，太可怕了，太可怕了，她不敢想，不敢去想！

    她做过很多次恶梦，梦见到浑身都是血淋淋的爸爸，他的表情痛苦，恐惧，然后到挣扎，到忧伤，到忏悔，到愤恨，到绝望。

    她不敢去想这件事情的可能性有多大，因为她始终相信他，不可能对她那么的残忍，她可以忍受他恨爸爸，甚至恨她，可以忍受他当初知道真相的时候，说要向爸爸报仇，但是，她却不可以忍受他现在这么做。

    他到底是为了什么，如此残忍？

    罗天雅回到房里，一室的花香，床边的柜子上放着一个新的花瓶，放着一瓶子的粉色玫瑰。

    她说过，鲜红太妖艳，所以她在园子里种下许多粉色，白色的玫瑰种子。

    属于他的气息，慢慢的走近，他轻轻的从后面轻拥着她，薄唇附在他的耳边，说道：“喜欢，我亲自摘的，虽然是你种的花，不过我也够诚意了吧？改天我也亲手种上几棵。”

    罗天雅笑了一下，听似是冷笑，也似是清笑，洛辰熙的心荡起一阵说不出的异样感。

    罗天雅双手紧握着他的手，她的手很冷，犹如在冬天里一样，沒有温度。

    洛辰熙轻皱眉头，刚想说些什么，罗天雅推开了他，转过脸來，眼神里有点异样，但嘴角却扯着微笑：“你累了，去冼个澡吧。”

    洛辰熙抑压住心里的那份不安，盯着她片刻，而罗天雅与他对望着，眼里有猜不透的笑意。

    那是她发自内心的冷笑，她在笑，这个男人，到底还能演到什么时候？

    洛辰熙终是点了点头，在她的额头上吻了一下：“你先休息，昨晚肯定又做恶梦了，看你眼睛都红了。”

    罗天雅低眸，咬咬牙，抬眸的时候，嘴角仍是那抹不温不冷的笑意；“好。”

    洛辰熙披上浴袍，从浴室里出來，眼前的一幕，让他的心如地上的花瓣，碎了一地。

    心碎了一地的人，又何止是他？七零八落的玫瑰花瓣，犹如他们的爱情一样，散落一地，支离破碎。

    如梦一场，一场幻梦，一切都是假的，原來一切都是假的。

    罗天雅一朵朵，一片片的扯着花瓶上的玫瑰花，她的背影，带着愤恨，带着忧伤，带着绝望，有种不忍直视的感觉。

    他一步步走过去，脚上踏着散落在地的玫瑰花瓣，如践踏在自己的心上，她的心上。

    他伸出手，想要将她拥抱，顿在半空中，最终只轻轻的落在她的肩膀上。

    罗天雅的肩膀僵了一下，时间如静止一般，停顿。

    然后，她继续将所剩无几的玫瑰花瓣，拨着，扯着，一片片，一朵朵，甚至连枝叶都不放过，玫瑰花枝上的刺，刺破了她的手掌，刺痛了他的心。

    洛辰熙一步上前，从后面一把抓住了玫瑰花枝，冷冷的说道：“别弄了。”

    罗天雅似乎沒有听见他的话，继续着手上的动作，在他的手上弄着。

    “我让你别弄了！”他低吼。

    罗天雅非但不听他的话，反而用力的抓开他的手，继续糟蹋那可怜的残枝碎花。

    洛辰熙跟她较着劲，两人拉拉扯扯间，洛辰熙为了保护她的手，手抓上花枝上，那些花刺把他的皮刺穿，流出血。

    他直接将花枝从花瓶里扯起，狠狠的扔向墙边。

    罗天雅眼里已然泛着泪光，咬着牙，恨恨的盯着他，不发一言。

    洛辰熙紧握着拳头，盯着她，似乎在强忍着怒气，也在强忍着其他的情绪。

    两个人就这样对视了好半晌，洛辰熙深呼吸了一口气，走上前，伸出手，想要抓住她的双臂，让她冷静下來。

    他上前两步，她后退两步，脸上带着一种拒他于千里之外的感觉。

    “天雅。”他唤她，声音吵哑温柔，带着无力感。

    “你为什么不问？为什么不问我？我到底在想什么？干什么？”罗天雅终于开口，声音前所未有的冷。

    洛辰熙欲张口，却发现喉咙苦涩。

    “还是你根本一早就知道，我知道了不该知道的？”

    洛辰熙低眸，深遂的双眼里忽暗忽明，沒有人能知道他到底在想什么。

    罗天雅冷笑，心底一片苍凉，他这算是默认吗？对所有的事情？

    “洛辰熙，我想不到你会如此卑鄙。”她一字一顿的说道，咬牙切齿。

    “你为什么一直不问？”他竟然沒有否认，只是这样问到。

    罗天雅脸色泛白，不能置信的摇着头：“坦城相对，你就是这样做到的？对啊，你怎么可能会做到，从头到尾，你一直都在是演戏！”

    洛辰熙的深沉的双眸里，闪过一丝失望：“天雅，我以为你最终会谅解我。”这样的结局，其实也并不是他最想见到的，最起码，他沒想过罗琛会以这样的方式死去。

    “你闭嘴！”罗天雅狠狠的低吼，唇已被她自己咬破。

    “天雅，我是爱你的。”

    “不要再说你爱我，我听着恶心，知道吗？我一直在等你的坦白，哪怕我不能接受，不能原谅，我还是在等着你的坦白，我也不知道自己为什么要等，或许我是在害怕，害怕真相的残酷，可是你的表现已经告诉我，这一切都是真的！”

    “谁告诉你的？柯子戚？”他看着她，问道。

    “谁告诉我的重要吗？重要的是你有沒有做过！”

    “你所了解的真相，到底是怎样的？你告诉我。”洛辰熙看着罗天雅眼里的恨意，她的眼神让他浑身冰冷，沒错，他并沒放弃复仇，这一切都是他计划之中，可他沒有想到的是，洛老爷子竟然这样急躁，找人直接杀死了罗琛，他只想将两个人放在敌对，猜忌的位置上，找出真相，让两个人都得到惩罚。

    他想过洛老爷子会毒下狠手，沒想到会如此之狠。

    他承认，他一开始的计划的确是如此，事情的发展轨迹，完全符合他的谋划，但事态的发展并沒有完全在他的掌握之内。

    当他见到两个小宝贝和罗琛的快乐相处，罗天雅挽着罗琛的手，两父母有说有笑的幸福时光，他犹豫过，他纠结过，他生平第一次生出害怕，胆怯之感，他害怕罗天雅和两个小宝贝恨自己，离他而去。

    可他深恨着罗琛，他喊自己的敌人，仇人做父亲，这不得不成为他这一生人的耻辱，他对不起无辜枉死的父母。

    在这场斗争中，沒有绝对的胜利者，他看着是赢的一方，可是，他随时要付出最大的代价，他会失去他的妻儿，他会失去罗天雅的爱，洛老爷子更是留了后着，他有可能会失去洛辰集团，这个他经历过无数次危险才守住的，属于父亲的东西。

    但他还是赢了，他告诉自己，他有信心两面俱到，他能留住罗天雅，他的计划罗天雅永远不会知道，他答应了她要坦诚相对，但他却不得不在这件事情上瞒住她，只是一次，他发过誓，只这一次，他一辈子只瞒她这一次，这个最大的谎言。

    复仇，天雅，孩子，家，他都要，都要掌握在他的手里。

    可是，他怕的却來得这么快。

    罗天雅的异常，他一直知道，可是他却逃避着，他的痛苦不会比罗天雅少，可他可以做些什么？他只能用他的爱，留住她，溶化她。

    而她却残忍的全盘否决了他的爱，哪怕他做了这些事，但他仍然在最大限度的想让她不要受到伤害。

    他明显失败了，从沒有试过如此失败，罗天雅还是知道了，他似乎要彻底的失去她。

    “你不是很清楚吗？什么是真相，你难道还要我亲口说出，你到底是一个怎么样的禽兽！”

    罗天雅的无情骂语，犹如一盆冰水，在零下十度的天，从头泼至脚，让他浑身冰冷，心骤然结冰。

    他瞅着她充满怒，恨，冰冷的眼神，仿佛她已不是她，而是一个宿敌，一个恨不得他去死的敌人。

    他的罗天雅，竟然已经偏离他那么远了，他这段时间，还天真的认为她是在给他机会，给这个家一个机会。

    他苦苦抓住的家，苦苦抓住的幸福，最终却因为他的复仇，而离他远去。

    为什么，为什么她不能理解一下他，哪怕是一点点？哪怕她的眼里，减少一点点的恨意，冷意，哪怕她看着他的眼神里还有那么的一点点温度。

    可是她沒有，眼前的她竟然如此的陌生。

    眼前的他，也是如此的陌生，她仿佛从來沒有认识过他，他是如此的可怕，可恨，哪怕那一年，失去双亲的他如此的可怜，她也难以理解他。

    “我不能放过他，你知道，这些年，我的恨已经根深蒂固。”洛辰熙无力的，试图解释，他的心也已然冰冷一片，甚至听到支离破碎的坠落声音。