
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “喂，你干嘛！”

    “天雅在我这里，你不用操心。”他说完，直接把电话挂了。

    罗天雅杏眸圆睁：“洛辰熙，谁让你随便接我的电话的？”

    “我们去吃什么？法国大餐？”

    “我不去。”

    “那看來我得再让你多吐上一次。”洛辰熙威胁般说道。

    “你！无赖！”

    “刚刚那是给你的惩罚。”

    “什么惩罚？”她又做错什么了？

    “惩罚你叫别的男人做‘未婚夫’，还有，随便收别的男人的花。”洛辰熙数出她的罪状，这还是其中的两条，要真计较起來，罗天雅的罪状还真是一箩筐呢。

    “我这哪是……”

    洛辰熙直接捂住了她的嘴：“不用解释，解释等于掩释。”

    罗天雅嘴巴动不了，只能用眼神反驳他：谁要跟你解释啊！

    洛辰熙俯身过去在她的脸颊上轻吻一口：“别说话，要不然……”他眼睛往她身上扫了一圈，坏笑一声。

    罗天雅被他这邪恶的威胁眼神盯得往后一缩。

    他眼神告诉她他会说到做到，如果不想在车上被当成晚餐吃掉，那就，乖乖的陪他去吃晚餐。

    罗天雅又一次屈服在他的淫威之下。

    那头的电话干脆的挂下，柯子戚放下手机，看了眼面前的这束花，这是他特意在mg集团老板的庄园里亲自摘的。

    他苦笑了一下，将那束花插到了花瓶上。

    洛辰熙和罗天雅回到酒店，电梯门一打开，罗天雅急忙撇下洛辰熙走了出來，拿出房卡想要开门，洛辰熙的手就抵到了门上。

    罗天雅火大的说道：“你还想怎么样？”整个下午，晚上都在迫不得已的陪他，现在还不肯放过她？

    洛辰熙将她压在门边，伸出修长的手指勾起她的下巴：“你说我想怎样？”眼神邪魅的眨了一下。

    罗天雅房间旁边的房门被打开了，柯子戚走了出來，将两个人的动作尽收眼底。

    罗天雅吓了一跳，连忙推开了他，叫道：“子戚。”

    柯子戚脸上的表情僵了一下。

    “柯总裁，不好意思，这次是你打扰我们俩了。”洛辰熙一脸玩味的说道。

    罗天雅怒瞪一眼他，脸上烧了起來，他到底把她当成什么了？

    柯子戚走过來，拉过她的手：“天雅，你沒事吧？”

    洛辰熙抓住她的手腕：“她跟我在一起，能有什么事？她是我的女人。”

    罗天雅甩开他的手：“你别胡说，我不是。”她也不知道自己为什么对他的那句话如此敏感，可能觉得这就是**裸的侮辱吧，她很生气。

    柯子戚将罗天雅护在身后：“洛总裁，我和我的未婚妻有事要说，请你回避。”

    洛辰熙冷哼一声，深深的看了眼罗天雅，扯起一笑，转身走进了对面的房间里。

    “子戚，我……”罗天雅正想解释些什么，但却发觉很难组织语言，她应该怎么向他解释？

    柯子戚拍拍她的手，笑道：“你累了，快进去休息吧。”他伸出手，把她一根凌乱的发丝挽到耳后。

    “子戚，对不起。”罗天雅低眸。

    “傻瓜。”柯子戚摸着她的头，说道。

    “子戚，你的事情还顺利吧？”罗天雅担心的问道。

    “嗯，还顺利，后天就开始投标了。”

    “那就好。”

    “进去吧，明天一早我们去跑跑步，你这几天窝在房里太沉闷了，我真怕闷坏了你。”

    “嗯。”

    看着罗天雅把门关上，柯子戚的笑容淡了下來。

    “进來聊聊，怎么样？”洛辰熙打开了房门，抱着胸，说道。

    “洛总裁原來有偷窥别人的嗜好。”

    洛辰熙懒得反驳他的模样，作了一个“请“字。

    柯子戚笑笑：“洛总裁的‘闺房’，我进去好吗？”

    “柯总裁难道沒这胆子？”

    豪华套房的露天阳台上。

    洛辰熙和柯子戚举杯共饮。

    洛辰熙给柯子戚倒酒：“柯总裁比我想象中要聪明啊，懂得什么叫做不劳而获。”

    柯子戚笑道：“跟洛总裁打交道多了，自然也就学会几招了。”

    洛辰熙嘴角勾起一抹讥笑：“柯总裁又何必多此一举？我的岳父大人，我自然会出尽全力去找他，更何况，现在有一个天大的误会等着他來解开。

    柯子戚看着他半晌，说道：“凭我的直觉，这件事并沒有那么简单。”

    “简单不简单，很快就会揭晓了，其实你不必白费心思，我很快就会将天雅爸爸带到她面前去的。”

    “最好是这样吧，天雅已经受煎熬太久了。”柯子戚说道。

    “让她受最大的煎熬的就是你，你不知道？她对你的愧歉，越來越大，哪怕她现在把你当成未婚夫，也只是因为对你的内疚，希望这件事之后，你会识趣的退出这场无聊的游戏。”

    “是吗？如果你真的那么有自信，为什么亲自开口让我退出？天雅完全有这个判决能力，她可以自己选择，也有这个权利自己选择。”

    “那我们就拭目以待吧。”

    一大清早，柯子戚将她带了出來。

    “天雅，上车，我带你去一个地方。”

    罗天雅一脸的惘然：“我们要去哪？”

    “去到你就知道了。”

    看着柯子戚脸上掩盖不住的喜悦，罗天雅突然有个直觉，这个直觉让她的心也跟着沸腾起來，柯子戚的话果然沒有骗她。

    沒想到爸爸真的在洛杉矶，柯子戚把她带到一所公寓前，告诉她爸爸就住在上面的时候，罗天雅只感觉她双脚都在颤抖。

    她终于要找到爸爸了，也在为事情的真相即将揭开而激动。

    “子戚，爸爸真的在上面吗？”

    柯子戚抓紧她的手，说道：“对，他就在上面沒错，天雅，我陪你上去。”

    罗天雅抿了抿唇，鼓起勇气，点了点头。

    门铃了响了好几次，却沒有人开门，罗天雅显得有些焦虑。

    正当她以为里面沒有人，又或许里面的人不会开门的时候，门“吱”的被打开了。

    爸爸，真的是爸爸。

    罗琛的脸上似乎露出了错愣和震惊，看着罗天雅，又看了眼柯子戚。

    “爸爸！”罗天雅一把搂住了他，激动的叫道，语气咽哽。

    罗琛的眼里泛出泪光：“女儿，我的女儿。”

    柯子戚清咳了一声，说道：“伯父，你们先聊聊，我出去走走。”给他们一点时间叙叙旧，他们分别多时，肯定会有许多话，许多事要说了。

    他知道天雅也急切的想要知道真正的答案。

    无论答案是怎样的，无论天雅作什么决定，他都会支持她。

    “爸爸，您说什么？这是真的？”罗天雅不敢置信的问道，表情看不出是喜还是悲。

    “这是真的。”罗琛一脸的痛楚，说道。

    “这么说，爸爸才是害死洛辰熙父母的间接凶手？”

    “对，所以，我不能让你跟洛辰熙在一起，因为我怕有一天东窗事发，洛辰熙会把这一切的过错都怪在你的身上，你是我的女儿啊，他怎么可能会放过你？他这些年來一直在寻找着我，他一直未放下心里的仇恨，天雅，别怪爸爸，爸爸都是为了你好。”

    罗天雅一屁股跌坐到沙发上，不敢相信这件事突如其來的变化。

    “那么，他害死了妈妈的事情，是假的？”如果真的是她错怪了他，她怎么办？

    “这件事可以说是阴差阳错，他虽然并不是故意要害死你妈妈，却无意间造成了那次的车祸，让你妈妈就那么离我们而去了。”罗琛回忆起当初，表情追悔莫及。

    罗天雅的脸色苍白，事情的真相竟然是这样。

    “可是洛老爷子，为什么会……”

    “洛老爷子只知道你的妈妈是洛辰熙害死的，其实他一无所知，我并沒有把真相告诉他，他以为我痛恨着洛辰熙，所以他不允许你留在洛家，但我万万也想不到，天雅你竟然为洛辰熙生下了两个孩子，真是冤孽啊。”

    “爸爸，为什么？为什么你会间接把洛辰熙的父母害死了？为什么？这件事给洛辰熙带來的伤害是巨大的，他一定不会放过你的。”

    “天雅啊，爸爸躲了那么多年，不想再躲了，爸爸会面对面的向洛辰熙道出真相，你为了爸爸的过错受了不少的苦，爸爸不能再看着你这样受折磨下去了，如果他真的爱你，他会接纳你的，如果他的仇恨如此之深，那就让爸爸去赎罪吧，求他放过你。”

    “爸爸，我和他，已经不可能了。”罗天雅无力的说道，想不到她和洛辰熙之间竟然有着那么大的宿怨，她记得自己曾听洛辰熙说过，他一直在找当年那个害死他父母的人，那个人一直逃亡在国外，当时的她甚至也跟着一起恨那个人，恨那个人夺走了洛辰熙快乐的童年，让他的心里烙下了挥之不去的阴影。

    但是，万万都想不到，这个人竟然就是她的爸爸。

    老天爷，您是在跟我们开玩笑吗？还是在惩罚着我们？可是，两个小宝贝是无辜的，他们是无辜的啊，她害怕将他们卷入上一代的怨恨当中，他们还那么小，怎么承受得了这样残酷的事实？

    “天雅，无论如何，爸爸都会站出來面对，女儿啊，你受苦了。”罗琛老泪横秋的哭道。

    两父女相拥而泣。

    回酒店的路上，罗天雅脸色始终泛着白，一言未发。

    最快更新，无弹窗阅读请。