
    想起刚才洛辰熙的眼神不单单一次在她的胸口处盯，她低骂一声：“流氓。”语气里尽是不屑，脸却不由自主的发热。

    她板起脸，仰着下巴，走上去换衣服去了。

    洛辰熙看着她的背影，轻哼一声，深眸里透出狡黠的光。

    “天雅，你快停下来啊，这些向日葵都快被你浇死了。”涂花期走到阳台前，见到罗天雅手里拿着浇花的瓶，表情出神，不停的给向日葵浇水，花盆里都满水了。

    罗天雅回过神来，自己浇湿了一地，花盆的水都溢出来了，连忙和涂花期一起用铲泥用的小铲子把花盆里的水弄出来。

    “天雅啊，你要是把这些花花草草给弄死了，可就伤了子戚的心了。”涂花期边动着手边说道。

    罗天雅听出她的话里有话，笑道：“花期，这话可不能让凯伦听到。”

    “哎哟我没有别的意思，就是感叹天意弄人，你们几个的关系，真是让人纠结，到底谁和谁才是正确的，没个准。”

    “纠结什么呢，现在不是都结束了吗。”罗天雅把铲子放好，说道，眼神黯然一下，真的如她所说，结束了吗？她会不会就这样一直跟洛辰熙纠缠下去？命运不许他们断得一干二净，非要让他们互相折磨，对吧？

    “对了，天雅，你不是说要和洛辰熙离婚吗？这事办得怎样？跟他谈过了吗？”涂花期担心的问道。

    罗天雅的眉头轻皱着，说道：“谈过了。”

    “谈不拢？早知道，洛辰熙那家伙怎么可能那么容易搞定，所以你才那么愁的，对吧？”

    涂花期一副先知了的表情，说道。

    罗天雅说道：“他哪怕最难搞定，我也得把他搞定，从他的手里要回两个小宝贝。”

    “可是你现在连见都见不了他们，不行啊，得想个办法，洛辰熙那个人太狠了，连昏迷着的洛凌都不让你见，说不定你去了，凌凌就会醒过来了。”

    “我知道我该怎么做了。”罗天雅眼睛看着窗外，坚定的说道。

    “天雅，你想怎样？”

    “很快我就可以见到两个小宝贝了，放心吧，花期，我不会乱来。”

    “子戚，对不起，我想你先不用给我介绍律师了，离婚的事情，我想搁一搁。”罗天雅在电话的那头，说道。

    “天雅，你这是……”柯子戚迟疑的没有问出口。

    “我想先等洛凌醒过来。”罗天雅回答他的疑问。

    “可是，他现在不让你见小宝和凌凌。”

    “他答应我了，让我见他们。”

    柯子戚挂下电话，若有所思的看着某个点出神。

    手臂突然被搂住，凯伦的声音把他的神思拉了回来：“表哥，想什么呢？今天可是你的假期，好不容易陪我出来玩一天，不许想公事，听见没有？”

    柯子戚看了眼面前的水上乐园，说道：“真的要进去玩？”

    凯伦一脸认真和理所当然：“当然啦，要不然你以为我跟你开玩笑呢？别用那种看小孩子的眼神看我，你以为到乐园玩都是小孩子的权利吗？哪怕是，那今天我也是带表哥来重新体验一下当小孩子的乐趣，走吧，我们进去，里面的游戏可刺激了。”

    柯子戚被凯伦兴高采烈的拉了进去。

    夜幕降临的时候，两个人才从水上乐园里走出来，柯子戚脸色有点发白。

    凯伦看着柯子戚的模样，又引俊不禁的笑了起来。

    柯子戚无奈的看她一眼：“笑吧笑吧，笑够了就去吃饭了，饿死了。”

    凯伦今天笑了一天，笑得肚子都疼死了，她捂着肚子，弯着身，扶着柯子戚的肩膀，说道：“表哥，你藏得可够深的，连我都竟然不知道你竟然畏高呢。”

    柯子戚脸上更无奈，一阵白一阵红：“我不是畏高，只是从来不玩这种刺激游戏。”

    “原来表哥你真的很怕死耶。”凯伦一脸调皮的取笑他。

    柯子戚的脸上竟然露出些许不好意思来，在凯伦看来十分的可爱：“真不是你说的这样。”

    凯伦又再哈哈大笑起来，笑得更夸张了。

    柯子戚依然一脸无奈的看着她，见到她笑得眼泪都滚出来了，也不自觉的笑了起来。

    “傻帽，我笑你呢，你笑什么。”凯伦把眼角那滴眼泪抹干净，捶他一下。

    “没事，想笑便笑。”柯子戚言简意骇的答道，嘴角还是挂着一抹温和的笑容。

    “表哥，我肚子饿了。”

    “那就去吃东西吧，把你塞饱了再笑，可否？”

    凯伦点头如捣蒜：“好，表哥太好了。”

    时钟酒店旋转西餐厅里，经理正给两个人点着餐。

    “柯先生，邵小姐，我们新近推出了一个情侣套餐，很适合两位的口味的，请问要不要尝一尝呢？”经理笑容可掬的提议道。

    凯伦看了眼柯子戚，豪迈的说道：“好啊，给我们来一份。”

    经理点完餐离开，凯伦单手抬着下巴，大眼睛一眨不眨的盯着柯子戚：“表哥，你不会怪我擅作主张吧？”

    柯子戚自踏进这里，就似乎若有所思，心不在焉的模样。

    “什么擅作主张？”

    凯伦嘟了嘟嘴：“你都在想什么呢，我是说，我们吃情侣套餐。”

    柯子戚表情愣了愣，微微一笑：“你喜欢就好。”

    凯伦这才又笑起来：“表哥，今天我真的很开心。”

    “看得出来。”柯子戚喝了一口水，说道。

    “那你知道我为什么会那么开心吗？”凯伦问道。

    “因为我让你觉得很好笑，所以邵大小姐你就觉得很开心了。”柯子戚用小学生回答问题的模式说道。

    “不是。”凯伦笑吟吟的否认道。

    “那是什么？”

    凯伦古灵精怪的朝他做了个鬼脸：“不告诉你了。”

    柯子戚摇头而笑：“你开心就好，。”

    “真的？”凯伦凑近他的脸，认真的问道。

    “假的。”柯子戚把她的脸推过去。

    凯伦嘟一下嘴，下一秒却又扯起甜蜜的笑，其实她今天真的很开心，起码她察觉到，表哥对她的态度起了变化，他们之间的相处又好像变回了以前，他是表哥，她是表妹，表哥对她只是单纯的表妹那个时候一般自然。

    而现在这种自然，含义却又跟以前大不相同。

    表哥会在她的面前脸红，当她说他是胆小鬼的时候，他竟然还会反驳，介意她的看法，这都是之前对她冷冰冰硬邦邦的表哥所不会的。

    一对情侣之情那种微妙的变化，女方会明显的感觉到，而男方有时候却懵然不知，凯伦不打算告诉他，因为她怕会破坏这个好的趋势，好的变化，它就好像是她小心呵护着长大的孩子一般，她怕自己轻轻一捏，就会被弄得支离破碎，不复存在。

    她很珍惜现在的感觉，所以她不会再急进，不会再倒退，罗天雅说得没错，等待也是一种美好的感觉，无论是带给别人的感觉，还是自己的感受，就像她现在，心里就很快乐，很甜蜜。

    “好了别傻笑了，吃东西吧，刚刚不是说很饿。”柯子戚看着凯伦边想边笑，提醒她道。

    “哦。”凯伦听话的说道。

    邵宅大门前，凯伦从柯子戚的车子里下来，对着车子里的他挥挥手：“表哥，再见，谢谢你，我今天玩得很开心。”

    柯子戚也对她挥挥手：“再见，进去吧。”

    “表哥，开车小心点。”凯伦脸上带着不舍的叮嘱道。

    柯子戚点点头：“好的。”他笑了一下，驾着车子离开了。

    凯伦看着他的车子消失在马路的尽头，才把眼神抽了回来，仰头看着天空，夜色朦胧，但愿这个美好的梦，能一直做下去，最后成了真。

    她捏了一把自己的脸皮，会痛的，不是做梦？这是个新的开始，她和表哥的新开始，她乐得笑呵呵的，三步一跳的走进了大门。

    “哟哟，我们邵家大小姐，什么事能让你那么开心呢？今天跟表哥玩得很尽兴？”看着女儿满脸笑春风的进门，邵母一脸好笑的逗女儿。

    “女大不中留，平时在家就没见她给个好脸色给你我两老看。”正在看财经报纸的邵永创瞄了眼女儿，一脸不悦的说道。

    邵母嗔他：“老头子你说什么呢，你难道就不希望女儿跟我们的未来女婿恩恩爱爱的？看你这语气酸的。”

    凯伦又无奈又好笑，说道：“哎哟，爹地，妈咪，我不就是和表哥出去玩了一天吗？至于您们俩老在这里你一言我一句的酸我嘛。”她坐到邵母的旁边，搂住母亲的手臂，撒娇道。

    邵母欢喜的轻拍女儿的手，说道：“妈咪能不盼着你幸福快乐吗？只要你喜欢，你们玩多久都没关系，最好快点把婚事订下来了，好让你爹地和妈咪早点抱小外孙啊。”

    凯伦被自己的妈咪说得脸红红的，又羞又气的撒娇道：“妈咪，你说到哪去了，现在八字都没有一撇呢。”

    “我的宝贝女儿，什么叫做八字没有一撇啊，瞧你说的，你们俩订婚一年多了，也该把婚给结了，你和子戚都老大不小的了，你难道真的想当高龄产妇？”