
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “是吗？只可惜我洛辰熙一辈子就没有遇过不把我当回事的人，无论是男人，还是女人。”

    罗天雅冷笑一声，懒得搭理他。

    “你要让我去见凌凌，可以大白天的去见，为什么要在这样三更半夜的去？”

    “怎么？你怕了？”

    罗天雅突然一副恍然大悟的模样：“该不会是，洛总裁体贴窝心的知道我见儿心切，所以大半夜的带我去见吧？这可不像你哦，天啊，该不会是你对我……”

    罗天雅盯着他，装出一个吃惊的表情。

    洛辰熙横了她一眼，嘴角的弧度加深：“出国一年你改变不少，改变最大的是什么你知道吗？”

    罗天雅别过脸去看着窗外，从牙缝里说道：“我看你也只会狗嘴里吐不出象牙。”

    “狗嘴里吐不出象牙和脸皮比牛皮还厚，我看你现在全占了。”洛辰熙反讥道。

    罗天雅还想反驳他，突见他嘴角那抹好看的弧度，心里觉得别扭，以前两个人互相斗的画面，和现在的那么相似，她不想再找回那种感觉，所以她收住了话，沉默不语。

    车子开进了那条宽阔的油柏路，她的心情也越发的沉重，她就快要见到凌凌了，躺在病床上陷于昏迷的凌凌，很难过，觉得难以呼吸了。

    病房前，洛辰熙止住了脚步，他率先扶住了门把手，阻止罗天雅快要放上去的动作。

    他盯着罗天雅，深眸变得冷漠而幽暗，一字一顿的说道：“别忘了，这可是个交易。”

    罗天雅暗咬着牙，直视他的冷眸，半晌，才说道：“好，我答应你。”

    “进去吧，他们都在里面。”洛辰熙冷冷的说完，转身走了。

    走廊上只得他决绝的背影，罗天雅转过脸，看着他高大挺拨的背影消失在尽头，眼眶有点发热，她的手扶上门把，用力一下，闭上眼睛深呼吸一下，用力的扭开了。

    坐在病床前给洛凌讲故事的罗小宝见到声音，猛然的转过小脸来。

    见到他日思夜想的天雅妈咪，手里的故事书掉下了地，他大喊一声：“天雅妈咪！”

    罗小宝冲了上前，罗天雅弯下身，两母子紧紧拥抱住了。

    罗小宝带着点哭腔说道：“天雅妈咪，几天不见，你怎么瘦了呢？是不是太想念我和凌凌了呢？妈咪，小宝也很想念很想念你的。”

    罗天雅轻拍小宝贝的背，语带咽哽的说道：“小宝贝乖，妈咪见到你了，就不会再瘦了，因为我们以后都不会再分开了。”

    “对，我们以后都不会再分开了，人家以后都不想离开天雅妈咪，没有天雅妈咪在身边的日子真的要多苦逼就有多苦逼呢。”

    罗天雅听着罗小宝撒娇般的诉苦，又心痛又好笑：“妈咪以后都不会让小宝贝那么难过，好吗？”

    “嗯，妈咪最好了。”

    眼神落到病床上，罗天雅松开了罗小宝，站了起来，身子像僵住了一般，她慢慢的，慢慢的，一步步走进病床。

    病床上躺着的小人儿，是她那个聪明机智，忧郁却又不失可爱的儿子，是从她这个娘胎出来就被偷走了的可怜小宝贝。

    她走到病床前，看着安静的躺着，脸白如纸的洛凌，他变得那么的小，那么的单薄，那么的瘦削，她的泪终于忍不住落下，如雨滴般，洒落到被单上，一滴温热的泪水，滴落在洛凌那紧闭着的眼眸上。

    被单下的手，微微的动了一下。

    罗天雅跪在病床前，握起洛凌微暖的手，哭道：“凌凌，对不起，妈咪来晚了，来晚了。”

    罗小宝上前扶起罗天雅，说道：“妈咪，你别这样，凌凌他不会怪你，他跟小宝一样，一直盼着你平安的回来，凌凌，你看，是天雅妈咪，我们的妈咪现在变得漂亮多了，还坚强多了，太让我们骄傲了，你快起来看看啊。”

    罗天雅低头抿唇，试着将泪水压回去，她不能让洛凌知道自己在哭，凌凌不喜欢妈咪哭。

    “对啊，凌凌，妈咪回来了，你快醒过来，你一直等着妈咪回来，现在该换成妈咪等你了，凌凌那么爱妈咪，不会让妈咪等太久的，对吗？”她在洛凌的额头了亲了几口，紧握着他的手，给予他鼓励和温暖。

    “小宝，凌凌能听见我们的话，对吗？”

    罗小宝点头，说道：“对啊，凌凌能听到我们在说话的，妈咪，我现在每天晚上都会给凌凌说你以前说给我们听的故事，凌凌好像很喜欢听呢。”

    罗天雅搂住罗小宝：“小宝，谢谢你，你这个哥哥当得比我这个妈咪要称职多了。”

    罗小宝脸上露出一个怪不好意思的可爱表情：“只要凌凌和妈咪喜欢，人家什么事都会做啦。”

    罗天雅在罗小宝的脸上啵了口，温柔的说道：“小宝，现在我们一起给凌凌说故事，好不好？”

    罗小宝笑得甜甜的：“好，我们一直给凌凌讲故事。”

    这一夜罗天雅都没有合上眼睛，她看着洛凌安静昏睡的模样，还有罗小宝累得扒在她的身上睡着了，她就这样静静的看着两个小宝贝，说道：“睡吧，好好的睡，希望小宝贝们做个好梦。”

    sgb公司里，茶水间里散发着阵阵咖啡的香味，罗天雅认真的冲着咖啡，咖啡的香味让她的精神一振，更为饱满。

    &

    nbsp;“昨天晚上没睡觉？做贼去了？”杨子看着她把咖啡端到自己的面前，质问道。

    罗天雅摸摸自己的脸：“有那么明显吗？皮肤干了不少吧？”

    杨子一脸的好笑：“女为悦已者容啊，你那么紧张，是不是代表……”

    “杨总，您能正经一点吗？”罗天雅提醒他。

    杨子笑着点头：“好，国宝的话我怎能不听呢。”他伸出手指比划着她的黑眼圈，打趣她。

    “我昨晚去了医院，见到了凌凌和小宝。”罗天雅说道。

    “哦，挺好的，凌凌怎么样？”

    “我问了医生，医生说他的情况很好，就是什么时候醒过来，不确定。”

    “相信洛辰熙请的都是最好的医生，放心吧，他很快能醒过来的。”杨子安慰她。

    罗天雅坐到他的对面，脸露虑色。

    “你上次托我问的事情，我会尽快帮你查出来的，不过你知道，洛辰熙要瞒住的事情，不是那么轻易就能让人查出来，如果你想尽快的知道，最好就是从他的嘴巴里套出来。”

    “他这个家伙，要套他的话不是比登天还难？”罗天雅脸上带着点怒意的说道。

    “所以我这是在提醒你，别打草惊蛇，我们暗地里偷偷的查，总比直接问他的好，下次不要那么冲动，直接拦住他的车问他话了。”杨子现在倒是一脸正经的说道。

    罗天雅听了他的话，扶扶额，恍然大悟般：“行啦，你转那么大的圈子不就是想告诉我，那天晚上我的行为有失妥当，我知道那天晚上是有点失态，不淡定。”

    杨子双手交叉而握，盯着她，似乎她是件让人耐人寻味的艺术品。

    “知道吗？你回来之后，对谁都表现得很淡定，但是面对他，我看得出来，你的淡定都是装模作样而已，试问一下，连我都能看出来，洛辰熙他能看不出来吗？”杨子毒舌的说道，事实上这一年来，把罗天雅扶起来，他是出了不少的力量，他如一位导师，乐此不疲的告诉她，应该怎样去建立她的自信，她的独立与坚强。

    罗天雅和他之间的友谊和默契，就是这样一点一滴的建立起来的。

    罗天雅杏眸垂了一下，思索着什么，说道：“也许吧，他还是那么轻易而举的掌握着主动权。”

    “不过，我也不会像以前一样，任由他摆布。”

    “所以呢？你真决定不离婚了？”

    “这个婚是暂时不离了。”

    “缓兵之计？还是……”

    “我要查出凌凌车祸的真相，并且，先等凌凌醒过来，他向我开出了条件，说和我做个交易，我现在可以见两个小宝贝，期限是凌凌醒来之前，凌凌醒来之后，我不能再见两个小宝贝，他还说他不打算离婚。”

    杨子意味不明的一笑：“这果然就是洛辰熙的作风，不知道他这一番举动会不会还有其他意图。”

    罗天雅杏眼里神色幽暗：“我不会再被他利用，一定不会。”

    杨子拿起咖啡杯，低嚼了一口，说道：“回去吧，今晚不用你加班了，好好休息，我可不喜欢我的下属当个国宝。”

    罗天雅看了看腕表，已经晚上七点了，她对杨子露出一个感谢的笑容，说道：“万分感谢啦，杨总。”

    罗天雅从公司出来，正准备叫出租车，一辆熟悉的法拉利已经停到她的面前了。

    “上车。”在罗天雅略略意外的眼神里，洛辰熙命令般说道。

    “洛总裁，我想我是有权不上你的车吧？”罗天雅和他叫板，想要走开。

    “你可以不上，但没有我带着，你休想进入医院。”

    罗天雅脚步顿住，眼神看着前方某一个点，似乎在忍着怒火。

    她冷哼一声：“好啊，既然洛总裁喜爱当我的车夫，我就当仁不让了。”她板着脸上了车。

    车子并没有向嘉美医院的方向走。

    罗天雅一路看着窗外，不发一言。

    “难道你就不想问问我，我要带你到那里？”洛辰熙饶有兴味的问道。

    最快更新，无弹窗阅读请。