
    ﻿    眼前的人让洛辰阳一征，**少爷的真面目明显沒有他的期望值如此之高，但却又可以说，出乎他的意料。

    何风的身份是个四十岁未到的中年男人，而他的模样明显苍老许多，但眉宇之间之间的英气却因为他的全貌而变得深刻起來，但让洛辰阳的惊讶并不是这样他早就该猜到的容貌，而是，他的耳朵处竟然带着耳机。

    沒错，是耳机，并不是偷听器什么的。

    洛辰阳将他耳边的那副耳机设置阻了下來，只听到里面发出“沙沙”的噪音。

    “风？风？”那头传來一把似乎是经过了变声处理的声音，他语气带着紧张的唤他。

    何风眼看着地上的耳机，刚伸出手想要抢夺过來，洛辰阳比他快了一步，他弯下身，把那套设置捡了起來，对身边的一个手下说道：“马上帮我追踪那头的人的准确位置。”

    何风半眯着眼盯着他，咬着牙，似乎是在抑压着怒气。

    “黑少爷，想不到你还是沒有遵守我说的规则，看來，你的儿子，我得让人好好招待一下他了。”手下递给他手机，他接过手机，拨通一个电话。

    他开了视像电话，那头是一个五六岁的小孩子在一个儿童乐园里玩得正开心，而孩子的外藉女保姆却被用枪抵住后背，强迫着欢笑。

    一个枪头正对准那个玩个不亦乐乎的孩子，那是远在千万里之外的英国，此时的那边阳光普照，天空晴朗。

    “不！”何风大喊，想要起來向洛辰阳扑到，却被洛辰阳的手下钳制住了。

    “不？可以，你告诉我，那个人是谁？”

    何风咬着牙，沒说话。

    “不说吗？我自然有办法能找到他，不过，你却要付出死掉孩子的代价。”洛辰阳的眼色变得阴沉可怖，他已不像他。

    “你别伤害他的孩子，我才是真正的**少爷。”那通讯设备故障了一阵，竟然好了，那头传來**少爷阴沉怪异的声音。

    何风咬牙：“不要！”他对那头的**少爷大喊。

    “想要知道我是谁吗？好啊，我现在就在你的附近，只要你能抓到我，我自然会给你一个交待，洛辰阳，不过前提是，把何风和他的儿子给放了。”

    洛辰阳脸上先是一丝诧异，但很快转为大笑：“好，很好，这件事情真是太好笑了，**少爷原來不是**少爷，原來你只不过是一个替身，我想你每次在人前都必须把自己遮得严严密密的原因，是你根本就是个传话筒而已，对吧？”他抬起何风的下巴，挑着眉说道。

    何风阴冷冷的看着他：“你抓不住他的，你抓不住他！”

    洛辰阳好笑的盯着他，猛地松开了他的下巴，站了起來，说道：“你们把他绑起來，现在，我们该要去会一会那个真正的**少爷。”他说着，嘴角一歪，扯起一抹狡黠的笑容。

    “洛辰阳！你不能伤害他！他是……”何风并未说完，便被洛辰阳的手下重重的打到了后背，眼前一黑，晕了过去。

    洛辰阳的背影顿了顿，微微侧目一下，然后带着手下冲了出來，现在时间就是一切，他现在要和**少爷比时间。

    “洛总，讯号就在附近。”

    “给我留意着每一个过路人，每一驾过路的车，任何可疑的人都不要放过！”洛辰阳下命令道。

    洛辰熙从车里往外面看，他紧紧的盯着过路的车子，盯着里面的人，他不相信，今天他就揪不出那个真正的**少爷，他有一种强烈的感觉，这个**少爷，竟然有种似相识的熟悉感。

    突然，前面一驾黑色的商务车映入他的眼帘，那个车牌号码，那驾车子，他似乎在哪里见过。

    对，在天辰帮的会堂外，他见过，当他想起，那辆黑色的商务车就跟他的车子擦肩飞越而过了。

    “转头！给我追上那辆车！”洛辰熙把头伸到窗外，对后面跟着自己的几辆车子吩咐道。

    好几辆车子就这样一起齐齐转头，飞速一般的追赶着那架商务车。

    商务车里的人似乎知道了后面的车子的目标是他们，本來已经高速的车身一下又快了许多，想要甩掉后面的这些凶猛的尾巴。

    “追！快给我追！一定得给我追上去！”洛辰阳大喊道。

    几辆车子对那辆商务车穷追不舍，高速路上又上演着一场精彩绝伦的飙车好戏，洛辰阳带來的手下都是精英，个个都有一手好车技，好功夫，而那辆商务车的司机似乎比他们更高一筹，或许说更有胆色，几番差点就被这好几辆车子围上，沒有出路，但它一个急刹漂亮的漂移，或许一个干脆利落的拐弯又将紧紧缠住他的车子给重新甩到脑后。

    洛辰阳嘴角的笑容越來越大，只觉得越來越有趣，真是够刺激了，他对前面商务车中那位神秘，高深的**少爷心生些许佩服和敬意，想不到他竟然如此道义，为了救何风和他的儿子而只身犯险，只是不知道他到底为了什么而偏偏要暗地里非掐死自己不可？

    为了洛辰熙？这样的理由，会不会太难以让人相信了？洛辰熙跟天辰帮虽然已经在合作，但**少爷的初衷是接近洛辰熙，而更容易的能够将洛辰集团收纳进风暴的囊中，可他也是刚刚才查清楚，**少爷竟然暗中帮助洛辰熙解决了很多麻烦，甚至那些洛辰熙都不曾会找上门去的麻烦，并且还不留名，或许洛辰熙是知道有人在一直暗中帮着自己，只是不表露出來而已。

    而对他这个同为风暴组织的伙伴同盟呢？呵，他可真是费尽心思啊，前段时间开始，**少爷就暗中使计，联合他的对手公司将他赶绝杀尽，似乎誓要把他揪出这个商业圈不可一样，他早就直觉背后必有黑手，也感觉到对方手上持有一些能置他于死地的东西。

    不过对方似乎在玩着一个游戏，就是把他弄得半死，却始终残忍着他的一口气，让他得以苟延残喘。

    对手神秘莫测而且还神通广大，这些特征现在想起來，还真是符合了**少爷的特点和风格，他早该想到的，不过他就是怎么想也不会明白，为什么**少爷要这么做？他打垮自己，对他有什么好处？他默默无闻的帮助洛辰熙，又是为了什么？

    太多的谜底和疑团驱使他想要追上那辆商务车，把车子里那个神秘人揪出來，揭开这个有趣的谜底了。

    “给我围堵他！不能让他给跑了！”想到这点，洛辰熙从敞篷车里站起來，喊道。

    手下的几辆车子听了，纷纷的急踩油门，明显要和商务车誓死一拼。

    这辆商务车被紧追不舍。

    这时大家驶进了一条遂道里，正是一个好机会，洛辰阳给手下们打手势，于是几辆车子一前一后，左边两辆车封住了商务车的逃脱之路。

    商务车现在可谓是插翅难飞，即将要被逼停了，它突然加速，碰撞上前面的那辆挡住去路的车子，想要寻得去路，此时车子快要驶到遂道的出口，谁料前方竟然有一驾速度极快的大货车，正逆道行驶向着这边过來，并且沒有要停下來的意思！

    “散开！”洛辰熙大喊。

    此时各个包抄着商务车的车子都反应过來，及时的巧妙躲避而开，商务车被逼到的遂道避，并且前有狼后有虎，刚刚主动撞击了一下对手而导致整个车子颠了一下，商务车的司机虽然反应迅速，却是躲避不及，被飞速冲过來的大货车撞了个正着。

    “砰，，”现场发出一声巨响。

    大货车和商务车撞到一块，商务车的整个车头扁了，那个喝高了的货车司机竟然连安全带都沒有佩带，强烈的撞击让他整个人破窗飞甩而出，飞出了十几米开外。

    洛辰阳所坐的车子为了躲避大货车，跟前面的车子撞到了一块。

    “洛总，你沒事吧？洛总！”手下下了车，询问撞到了额头的洛辰阳。

    洛辰阳只觉大脑一片晕眩，他按住自己的额头，用力摇晃了一下，看向被大货车撞得变了形，白烟四起，弥漫着一阵汽油味的商务车。

    “快！**少爷！把他弄出來！”他说着，自己也下了车。

    当手下将商务车变形得惨不忍睹的车门拉开的时候，眼前的人让他们一个个都目瞪口呆。

    男童横躺在后座上，满脸均是血，显然已经昏迷过去，而商务车的司机被夹在前座，已经当场气绝身亡。

    手下们均倒抽了一口冷气，因为见到他们boss的反应。

    洛辰阳双眼惊恐，不解，诧异，不能置信，脸色发白，大家都被眼前这位**少爷的真面目惊得不能言语。

    这张染血的小脸，不是他的侄子是谁？为什么？为什么会是洛凌？难道他搞错了，这车子根本不是**少爷的？

    不，不可能的。

    手下从洛凌手里拿过來那个通讯器，正是跟何风的那一个是一个配套。

    “洛，洛总，他就是**少爷。”手下结结巴巴的说话，肯定的句子，不肯定的语气。

    谁会想得到，在整个a市叱咤风云，手段高明而狠辣，似乎有翻云覆雨一般的本领的传奇人物，天辰帮的老大，竟然就是眼前这个八岁孩童？