
    皑皑的白雪，和殷红的鲜血，将她的梦渲染成一幅寒意碜碜的画面，开始是美梦，后来是恶梦，反反复复的辗转不安，而如今，她终是要面对，她在外国一年多，错过了这里的一年多，她的两位小宝贝，在这里受了多少的委屈，痛苦，她一定都要弥补给他们。

    “怎么？你想进去坐坐？反正你这回来后也不是第一次了。”洛辰熙从车子里探出头来，嘴角挂着讥笑。

    罗天雅眼神黯沉的看他一眼，踩着高跟鞋离开，她的背影离别墅越来越远，越来越远。

    车子里，倒后镜里她的倩影慢慢成为一个点，消失在路的尽头。

    他嘴角那抹讥笑消失，双眸深遂阴沉，他拿出手机，拨通了一个号码：“帮我查清楚一件事。”

    酒吧里，罗天雅拿着鸡尾酒，慢慢的细喝着，思索着什么。

    突然一只手搭到她的肩膀上，扭过头，原来是凯伦。

    “天雅，真的是你？你也喜欢来酒吧玩吗？以前你不是滴酒不沾的？”凯伦在她的旁边坐下，场内音乐很大，凯伦附到她的耳边说话。

    “人总会变的。”罗天雅笑着说道。

    “来，我们先干一杯。”

    罗天雅举起酒：“干杯。”

    两个女人摇摇晃晃的走出酒吧，搀扶着过马路去。

    “凯伦，你醉了，不能开车。”罗天雅脸上酡红，眼睛里冒着星星。

    “嘻嘻，你才醉了呢，我不知道多清醒，不用怕，我行的，我送你回去。”

    “不要，你真醉了。”

    “那你来开车吧。”

    “不行啊，我也醉了。”

    “哎哟，你也醉我也醉，那我们怎么办。”

    “这样吧，你让子戚送你，我坐出租车回去就行了。”

    “不用表哥啦，他知道我喝醉肯定得骂我，还把你带着喝醉了。”

    罗天雅拿出手机，数字都在眼前摇晃着。

    “子戚，子戚的电话，这就是了。”她点了拨号，响了几下那头就接了。

    “子戚，凯伦，凯伦喝醉了，你，你快过来接她，我们在酒吧街。”

    “天雅，你们在那等着我，我这就过来。”

    罗天雅挂了电话，凯伦已经伏在她的肩膀上睡过去了。

    手腕突然被一只大手抓住，罗天雅迷迷糊糊的睁开眼，眼前的男人一脸的冷漠，一双深遂的眸子如墨。

    “洛辰熙？你放开我，你还真是阴魂不散耶。”罗天雅醉乎乎的说道，因为醉了，那双杏眸里带着点傻气，倒是和以前的她一样，她还是她。

    “走。”他把她拉起，冷声说道。

    “你谁啊，放开我，放开我。”罗天雅想要挣脱他的手，力气却不够。

    “放开她。”柯子戚冷冷的开口，走上前。

    洛辰熙看了眼坐在一旁已经醉得睡过去的凯伦，说道：“柯总裁，你的未婚妻醉成这模样，快把她带回家吧，不该管的闲事就不该管，你也不能管。”

    柯子戚紧握着拳头，冷冷的瞪着他，眼里有怒意。

    罗天雅用手扯洛辰熙的手：“放开，你放开。”

    洛辰熙却抓得更稳，二话不说要扯她走。

    柯子戚眼神盛怒，扑上去勾起拳头就向他挥过去，洛辰熙一个闪躲，闪躲过去了，罗天雅挣脱着，趁着这一下挣脱了洛辰熙的手。

    柯子戚上前和洛辰熙扭打起来。

    “别打，你们别打！”罗天雅扶着额，只觉得头晕得利害。

    “洛辰熙，这个禽兽不如的家伙，你这个混蛋！”

    “柯子戚，别把自己太当回事，你也不是什么好东西。”

    两个衣冠楚楚的男人就在酒吧门口处打得不可开交，你一拳我一拳的，引来了很多人的围观。

    罗天雅扶着额，无奈的摇了摇头：“行，你们打吧，尽管打，慢慢打，凯伦，我们走。”

    她扶起凯伦，摇摇晃晃的推开围观的人群去拦出租车。

    “麻烦，云城区。”罗天雅醉意去了不少，对出租车司机说道。

    “好的，小姐。”

    “天雅！”

    “天雅！”两个打得脸青口肿的男人去在出租车的后面大喊。

    罗天雅睁开眼，窗外一道强光直射而进，她立马闭上眼睛，用手挡住，下床走到窗口处把窗帘拉上。

    一个激灵，看了看墙上的钟，天啊，竟然已经十一点了！她怎么能睡到现在？上班迟大到了。

    手脚麻利的漱冼好，穿好衣服，脑子里又一个激灵，今天是周日……

    罗天雅重重的拍了拍额头，她竟然又犯糊涂了，每次糊涂重犯，都是因为喝醉了。

    喝醉了？昨天晚上……

    用了两秒钟把昨天晚上的事情梳理了一下，由模糊到大致清晰。

    轻叹了一口气，罗天雅看着镜中的自己，慢慢的将戴上的耳环摘下。

    客房里凯伦还在呼呼大睡过，罗天雅轻轻关上门，准备做个早餐。

    走到客厅处，依稀听到一阵熟悉的电话铃声，罗天雅认真一听，好像是在门外传来的。

    罗天雅打开门，睡在地上的那个人让她吃了一惊。

    “子戚，你……”

    柯子戚终于醒了过来，睁开眼就是罗天雅意外的脸，他连忙站了起来，手机固执的响着，他对罗天雅微笑一下，接了电话。

    “文件你签了就可以了，我已经看过了。”他挂下电话。

    “子戚，你……”罗天雅伸出手，指着他的脸。

    柯子戚想要咧嘴说话，表情痛苦。

    罗天雅捂嘴，笑了：“痛吧？谁让你动不动就跟人打架？还小孩子呢。”

    柯子戚低眸，长长的睫毛乖巧的垂着，竟然像个做错事的孩子。

    “好了，进来吧，我给你搓搓油。”

    罗天雅用熟鸡蛋给他敷着被打黑了的眼圈，还有肿了半边的脸，柯子戚忍着痛，咬着牙。

    “子戚，下次无论如何，都不要再和他动手了，像小孩子一样没有意义。”罗天雅说道。

    柯子戚沉默一阵，点点头。

    “天雅，答应我，不要惹他。”

    “这是我不能选择的事情，两个小宝贝还在他的手上，更何况，我现在还是洛太太。”

    柯子戚心痛的看着她，紧抓她的肩膀；“天雅，他会一次又一次的伤害你，无论如何你都不能回到他的身边。”

    罗天雅的手搭上他的手背，给他安心的笑：“放心吧，子戚，我有分寸的。”

    “天雅，不要再陷下去，我不忍心看着你一次又一次的被他伤害。”柯子戚说道。

    “子戚，你知道我的心早就死了。”

    柯子戚叹了口气，低眸：“是我没用，没能保护好你。”

    “不要这样，你现在该保护的不是我，而是凯伦，她才是你的未婚妻。”

    柯子戚看着罗天雅带着微笑的脸，坦率而真诚的眼神。

    “天雅，我……”眸底里是眷恋，不舍，对，洛辰熙说得对，他也不是什么好东西，他明明知道凯伦才是他的未婚妻，却一直不能忘记天雅，既让天雅觉得困扰，又让凯伦受到伤害，他真的不是人。

    “子戚，好好把握凯伦，她真的很好。”

    客房的门被轻轻的关上，凯伦低着眸，惺松的睡眼里泛着泪光，她抿了抿唇，故意清咳了两声，然后打开门。

    厅里的两个人同时回过头来，柯子戚抓住罗天雅的手瞬间松开。

    罗天雅笑着站起来，过来拉她：“凯伦，你醒了就好，下次可不许喝那么多了，子戚为了等你，昨晚在屋子外守了一宿呢。”

    凯伦不服气的嘟嘴：“你还说我呢，你不一样醉了？对吧，表哥，你昨天晚上来的时候……”她说着，见到柯子戚脸上的伤，还有黑了一边的眼睛，吃了一惊。

    “表哥，你的脸，你的眼睛怎么了？”

    柯子戚把头压得更低：“没事，我没事。”

    凯伦连忙过去，将柯子戚脸扳到自己这边，看清楚点：“天啊！表哥，你都变半个熊猫了！”

    罗天雅低笑，说道：“凯伦，你慢慢审他，我去给你们做早餐。”说完便转身走进厨房。

    柯子戚看着她转身，想要叫她，却又止住了。

    “表哥，你快告诉我，跟谁打架了！”

    柯子戚扯出一个笑：“没事，别提了。”他说完，眼睛不自觉的看了眼罗天雅在厨房的背影。

    凯伦看看罗天雅，心里明白了七八分，无论表哥跟谁打架，不都是为了天雅吗，除了天雅，没有人可以让他如此紧张了。

    “好啦，我就不追问你，表哥，答应我一件事。”

    “你说吧。”

    “以后无论怎么样，都不要打架了好吗？”凯伦声音温柔的说道。

    柯子戚看着她，没说话。

    “表哥，你答应我！”

    “好，我答应你。”

    “我们拉勾勾吧，拉勾勾了就不许反悔。”凯伦伸出手，顽皮可爱的表情。

    柯子戚微笑，伸出手，两人的尾指扣到了一起。

    罗天雅在厨房里转过头，见到两个人互勾着尾指，嘴角也勾起一抹笑。

    病房里，罗天雅握住洛凌的手，抚摸着小宝贝的额头。

    “凌凌，快点醒过来，妈咪有好话想要对你说，快点醒来，好吗？”罗天雅眼泛着泪光，温柔的说道。

    “凌凌，你肯定能听到妈咪的声音，对吗？你想念妈咪吗？妈咪好想你，好想看看你的眼睛，听听你的声音，求你，快醒过来吧。”推荐：（）（）（）（）（）（）（）（）

    (600000)