
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    "我会尽快和他办离婚,一年前走得仓促,竟然也沒有先办这件重要的事情,看來我这个名义上的妻子真是耽搁了人家的好事了呢."罗天雅自开玩笑的说道.

    "吃醋了?刚刚不知道是谁说人家的女朋友像以前的你,听起來还真是,有那么一点儿酸啊."

    罗天雅微仰一下下巴,笑道:"你愿意理解成这样的话,那我不会阻止你."

    杨子笑了起來,说道:"好了,你早点休息吧,明天一早去公司报到."

    "好的,谢谢你的晚餐,杨总."

    "谢我什么,除非你真的吃得很香."他暗刺道.

    罗天雅直接爽快的送客出门,干净利落的关上门,耳根终于清静了,杨子这个家伙,不工作的时候真是越來越喜欢装无赖了,特别是跟他熟络之后.

    房间里清静了下來,罗天雅为自己倒了一杯水,走到落地窗前,看着楼下的夜景.

    色彩绚丽的霓虹灯,在眼前花了一片,她出神的看着远处,思绪有点凌乱.

    他的脸,他的眼神,他高大挺拨的身材,不自觉的浮现在她的眼前.

    罗天雅用力晃了晃脑袋,把不应该的思绪都赶走,她是怎么了?这样就开始着魔了?以后有的是面对面的机会呢,罗天雅,给我好好记住,这个男人,早已跟你沒有关系了.

    从酒店里出來到现在,他都沒有发过一言,只是认真的开着车,眼神忽明忽暗,看不出他到底在想些什么.

    夏云锦转脸看他的侧脸好几次,终究还是忍不住,说道:"辰,天雅她……"

    "别再我面前再提起这个女人."他的声音里带着压抑的怒气,冷漠,憎恨,他以前再次见到她,可以毫无感觉,或许一笑而过,他以为这个女人再次见到她,会躲避,会低着头一脸紧张,会惊慌失措,这才像是她应该有的反应,可是,她却沒有,她看起來甚至比他还要平静,波澜不惊的外表下,沒有了半丝以往的痕迹,她变了,变得连他也看不透.

    他暗骂了一声,他为什么要如此在意呢?为什么这个女人一出现,就可以挑动他一年以前已经平静如水的情绪?

    车子停到了夏云锦家的楼下,夏云锦下了车,在窗口外探头,说道:"辰,晚安."

    "嗯."他淡淡的应了句,开车扬长而去.

    想不到罗天雅回來的第二天,就上了头条.

    昨晚有记者在场,竟然拍到了这一幕,六个人相对着有说有笑,却是暗涌汹动的场景,在一周娱报的版面上占了全部的位置,这无疑又是一个值得讨论,轰动全城的话題.

    罗天雅的新面目,竟然就这样被刊登了出來,而站在她身边和她举止亲密的男人,竟然是在a市,甚至中国消声灭迹了一年多的杨子,sgb集团的总裁.

    要说洛辰熙和杨子还真是难兄难弟,两个人虽然身为集团的继承人,都在总裁这个位置上坐得稳牢稳牢的,但大家都被头上的董事长压着,这两位董事长一个是叔子,一个是后母,洛辰熙和杨子这两位商业奇才,最近一年都不约而同的打上了温情牌,他们不再是独裁者,因为他们对董事长的决策言听计从,但他们又堪比独裁者,因为他们力量实在不容小窥,凡是他们看中的项目,都可以顺利的争取到手里,却又沒有人能够阻止.

    杨子经过一年前的惨败,实力虽然被削弱了不少,但他并沒有因此而沦陷下去,经历了两个月的冷静和重新布局,他重新回到了sgb总公司去,他要下一盘棋,比之前更大的棋局,这盘棋局不能急,不能慢,要下得刚刚好,每一个决策,都要认真谨慎.

    而洛辰熙呢?沒有人知道他到底在盘算着些什么,或许他什么都沒有盘算?这一年里,他和他的伯父洛阳轩的关系越來越紧密,几乎所有的人都认为,他们已经合二为一,摒除了之前对彼此的成见,齐心协力的让这个洛氏天下得到更繁荣鼎盛.

    杨子这次自动请缨來到中国市场來主持大局,多多少少都是因为这两年sgb集团在中国市场的失利,试问a市有洛辰集团和柯氏集团,邵氏等等这些大腕在,其他的新公司又怎么可能轻易的站得稳阵脚?

    那个老女人并沒有像以往一样想要处处阻挠他,而是欣然的接受了他的请求,批准了他的來华,只不过,有一个要求就是,他只能只身过來,那些他培养出來的精英骨干,都得留在总公司为她卖力,杨子也并沒有拖泥带水,婆婆妈妈,他大胆的接受了这个建议.

    所以他这次过來,只带了罗天雅这个秘书,在他看來,已经足够了.

    洛辰集团总裁办公室里.

    "总裁,这是今天的报纸."夏一依将那份轰动全城的报道递到了洛辰熙的面前,说道.

    洛辰熙挑了挑眉,放下手里的笔,视线落到那份报纸的版面上,里面是六个人面面相觑的画面,呵,照这相片的人还真会很会抓拍嘛.

    视线停落在罗天雅的脸上,干练的妆容,大方得体的衣着,眼前的她,竟然沒有了半点以前的影子在.

    .[,！]一年,一年足以改变一个人了,或许她早就改变了,就在把刀子刺进他的身体里的那一刻开始,甚至在股东大会上为洛阳轩投上一票的那个时候开始,或许更早,只是他不知道而已.

    最让人意想不到的是,她的身边竟然站着杨子,看到报纸上一张小的相片里,她跟杨子有说有笑的举杯共饮,那笑容,还真是有说不出的魅力和韵味,是以前的她所沒有的,可现在的她也并沒有以前的她的特质.

    握着钢笔的手不自觉的抓紧,他的嘴角牵起一抹冷魅的笑,将那份报纸拿了起來,掏出打火机,大拇指轻轻的打着火,把报纸燃烧,火光映在他的眼前,却温热不了他眸子里的冰冷无情.

    "总裁,外面那些绯闻,要不要让人给压下?"夏一依看着他把燃烧到一半的报纸扔到了垃圾桶里,嘴角勾起一抹不易察觉的微笑,然后问道.

    "不用,不过尽量把他们的注意力都带到他们俩的身上,这事情闹大了,也许是件好事."洛辰熙面无表情的看着夏一依,吩咐道.

    夏一依似乎理解不过來,皱了皱眉,问道:"总裁,您的意思是……"

    "让整个a市的人都知道,他们的暧昧关系,而我不论他们现在究竟是什么关系."

    夏一依点头:"好的,总裁."

    sgb分公司的会议室里.

    杨子一身墨蓝色的名牌西装,头发梳得一丝不苟,站在坐议室的投映仪前,比划着手脚,第一天上任的他,就先给公司送了一个完美的未來发展计划.

    就在一年多前,这家公司是他一手一脚筹办起來的,沒想到只当了这里一天的领导者就不得不回到了美国总部去,虽说是调任,但那次的突然撤离谁都知道,这是因为他遭到了继母,也就是sgb集团的董事长欧阳莲的清算,揪住了他的把柄,险些就把他从总裁的位置上扯了下來.

    这次他卷土重來,显然是有备而來的.

    "希望以后的日子里,大家能够为了sgb集团的未來,一起努力,会议就到这里吧."会议室里响起一大片热烈的掌声,杨子脸上的笑容更是自信满满,他向一边的罗天雅递过去一个眼神,罗天雅也为他鼓着掌.

    两个人走出办公室,杨子被领到了他的总裁办公室里.

    "关上门,罗秘书."他吩咐罗天雅道.

    罗天雅带上门,门被合上之前她的眼神不经意落到了正在办公桌那边对着她指指点点的那几个小助理.

    "很不错嘛,罗秘书,今天你的风头可盖过我了."杨子坐到自己的办公椅上,换了两次姿势,总算找到了最舒服的坐姿,他看了眼面前那份报纸,挑傥她道.

    罗天雅扯起一抹笑,坐到他对面的椅子上,说道:"怎么样?你这个boss是嫌我是个麻烦精,所以后悔了?我早说过,你请我当你的秘书,还把我带回來a市这边,可是会惹來不少闲言非语,你现在后悔还來得及的,大不了明天的头条就是,罗天雅又被抛弃了."

    杨子一脸幸灾乐祸的看着她,说道:"哎,你可别在我面前神里神气,刚刚一路从会议室那边回來,你看那些员工们看你的眼神,可真是羡慕妒忌恨哪,据我所知sgb集团的女职工占的比例可不少,罗秘书,你可得小心了,我倒无所谓,有你这么个挡箭牌在,我可就省掉不少拒绝异性的麻烦了."

    罗天雅给他翻白眼:"有你这么臭美的人吗?你言下之意是每个女人都会为你争气吃醋了?哈哈,我首先第一个就不会,我相信广大女同胞也不会那么沒眼光吧."

    杨子捂住胸口,一脸受伤的样子:"你真是够呛的,赞美上司一下就会少掉两斤肉."

    最快更新，无弹窗阅读请。