
    他这个“哥哥”，该从那个避风港的位置上退下来了，但无论如何，他会默默守护着她。

    罗天雅的身影消失在大门内，杨子的车子离开了。

    柯子戚抬眸，那个温暖的家，亮起灯光，照暖了室内，也照亮了他的心。

    他嘴角扯起一的抹释然的笑，启动车子，慢慢的离开，前路很长，但他就以这样的方式，和她越走越远，但他的心，从未走远。

    洛辰熙利用职务之便操控股价的事情本来已经越闹越大，甚至有传他还利用洛辰集团冼黑钱，整个洛辰集团陷入了风云飘摇当中，但这些都是谣传，尚未得到警方或官方的证实。

    洛辰熙在消沉多天之后又浮出“水面”，有传他因为涉嫌多宗商业犯罪，已经被扣留了。

    这无疑又让a市“大地震”了一番，洛辰集团的股价也受到了动荡，降了百分之二十。

    这个局面并没有在洛阳轩的控制之内。

    董事长办公室里，他狠狠的拍响了桌子，脸上青筋暴露。

    “岂有此理！究竟是谁？竟然把洛辰集团给拖下水。”利用洛辰集团冼黑，这件事无疑是给集团的一个沉重打击，商侦科已经要求洛辰集团协助调查，这样下去不光集团，连他也会遭到牵连，到时候麻烦就大了。

    “洛董事长，您老人家急什么，洛辰集团光明正大的，难道还怕被拖下水吗？只要好好的配合调查，真相不是总有一天要浮出水面嘛，到时候股价自然就回升了，不但如此，我们还可以抓住这次的机会好好的造势一番呢。”洛辰阳一副气定神闲的表情说道。

    洛阳轩怒瞪着他：“你一天到晚到底在干什么！什么叫做‘到时候股价自然就回升’？现在已经火烧眉头了，几天之内跌了那么多，再这样下去怎么得了！？”

    “洛董，我这不是在想办法嘛，老实说，股市升升跌跌很正常的，哪家企业的股票不会跌啊，关键是会再稳升起来。”

    “不行，必须尽快撇清这个‘冼黑’的罪名，你给我好好查查，这到底是怎么一回事，是谁在放的料，难道是”洛阳轩有种不妙的感觉。

    他放了一把火，然后洛辰熙那小子把火引到他的身上？这岂不是他自己引火**，不，这不可能。

    “他们调查就让他们调查好了，怕什么嘛，身正不怕影子斜，除非”洛辰阳欲言又止。

    洛阳轩冷哼一声，没有说话。

    “爸，你不会真利用了集团干了什么见不得光的事吧？“洛阳轩听罢，生气的给了儿子一个耳光，咬牙切齿的说道：“告诉你，这样的话不许再说第二次，如有下次，那么你和我都得遭殃。”

    洛辰阳摸着自己被打的脸，低着眸：“知道了。”

    “对了，你上次说过的话不算数了？”洛阳轩脸上带着阴险，眸子里的贪婪之色已经侵蚀了他的整双眼睛。

    洛辰阳明白他指的是什么，说道：“我还没找到突破口，两个小家伙也不是好骗的。”

    近来洛阳轩除了把公司的大大小小杂务都交给他，而那些大的决策，以及项目资金的往来都不经过他的手，他知道自己的父亲都在干些什么勾当，但他身为儿子，不能再这样看着他错下去。

    如果他当面掩穿他，让他迷途知返，这样只会打草惊蛇，因为他的爸爸，洛阳轩，根本不可能会如他所愿，但是，他实在有点不忍心看着自己的父亲得知自己被儿子出卖，设计那个时候的反应。

    洛阳轩冷哼：“在你没有把两个小东西手上的股份拿到手之前，好好的做好你本份就行，别给我惹出祸端。”他说着，一副焦头烂额的模样。

    洛辰阳看着他半晌，说道：“爸，我都知道你干了什么和在干些什么，自首吧，争取轻罚。”他眼神暗沉的对自己的父亲说道。

    洛阳轩一副惊异的模样看着自己的儿子，并不是因为他知道自己所做的事，而是他竟然让自己去自首？

    如果这里不是办公室里，他真想好好的抽这个臭小子一顿，他紧握着拳头，控制着想要“动刑”的冲动。

    “滚，你给我出去！”他压抑着怒气，一字一顿的说道。

    “爸，不要再错下去了。”洛辰阳看着父亲头上花白的头发，心里一片凄然。

    洛阳轩一把揪住他的衣领，咬牙切齿道：“臭小子，你到底知道了什么？”

    洛辰阳伸出手，让洛阳轩看着自己手里的那枚蓝宝石戒指：“您忘记了我是里面的成员，您做的那些勾当，我岂会不知道？”

    洛阳轩一把将他推到墙边：“你查我？”

    洛辰阳如实承认：“对，我是花了点时间去查。”

    “你到底站在哪一边？”他对面前的儿子，露出满脸的阴险和狐疑，他的怀疑和小心都是对的，这小子果然帮着外人对付他。

    “爸，我是你的儿子，我不希望你一错再错。”

    “行，别说了。”隔墙有耳，这里并不是他向儿子算账的地方，搞不好就是自投罗网了。

    洛辰阳看着洛阳轩压抑着怒火，叉着腰在办公室里踱了几圈，一副想吃人的模样。

    “那我先出去了。”

    “洛辰阳，我告诉你，别让我找到你帮着外人对付我的蛛丝蚂迹，要不然，哪怕你是我的儿子，我都会亲手将你‘捏碎’。”他咬牙切齿的警告

    告。

    洛辰阳的背影顿了一下，推门而去。

    洛阳轩看着儿子的背影消失在眼前，重重的坐在办公椅上，无论幕后的推手是谁，这把“火”已经从洛辰熙的身上烧到了他这里，情势发生了变化，实在有种焦头烂额的感觉。

    如果幕后的推手正是洛辰熙，那么他的处境就真的太危险了，这代表着洛辰熙掌握了一些绝密的东西，他犹如被对手扼住了咽喉，随时都有可能一命呜呼。

    他好不容易才拿回了属于自己的东西，绝不可以再栽在那个臭小子的手里！

    洛老爷子自入狱以后，第一次接受了洛阳轩的探见。

    两父子对面而坐，洛阳轩看着苍老了不少，精神儿却是挺好的父亲，表现出一副愧歉之色。

    “老爷子，您终于肯见我了，我还以为你这辈子都不愿意见到我呢。”

    洛老爷子看着自己的儿子，表情严肃，他闭上眼，似乎在冥思着什么，嘴角扯动了几下。

    “老爷子，您得多注意身体，我一定会想办法救您出去的。”

    洛老爷子慢慢睁开眼睛，那双似乎能洞悉一切的鹰勾眼依然犀利精锐，他语气冷淡的说道：“记得一年多前，我进来之前，把手上的股份交给你的时候，你答应过我的事情吗？”他冷冷的声音在探视室里回荡。

    洛阳轩脸色一凝，说道：“记得。”

    洛老爷子身体前倾一点儿，凌近他：“记得，但你做到了吗？”

    洛阳轩心虚的点点头：“儿子在努力的做到。”

    洛老爷子冷笑几声，室内的空气也跟着变冷。

    “你以为我人在这里面，对于外面的事情，就一无所知？阳轩，你是我最疼爱的儿子，我为你做的这些事，是因为把你当成洛辰集团以后的希望，可是，你却令我失望了。”

    洛阳轩想要自己辨解：“老爷子，你是不是听说什么馋言了？”

    “是馋言还是事实，你自己最清楚。”洛老爷子冷瞅着他，说道。

    “我做的一切都是为了洛辰集团好，老爷子，你要相信我。”洛阳轩信誓旦旦的说道。

    洛老爷子看着他“诚意十足”的模样半晌，说道：“及时收手，把你手上的股份和权利交给辰阳，那么我就相信你。”

    “爸！这不可能。”洛阳轩不敢置信，这老头子竟然老糊涂了一般，让他把股份交出来。

    “如果你是为了集团好的话，谁手上握着权不是一样，辰阳是你的儿子，你把你的交给他，也是理所当然的，他迟早都要接下这样的重任。”

    “他还小，不能担当这样的重任，更何况，他”对于自己这个儿子，他现在已经完全不信任，洛老爷子之所以会知道，绝对有可能是因为洛辰阳来报的信。

    “别再拿什么借口，如果你不想身败名裂，沦为阶下囚，就按我说的去做。”洛老爷子的话语里已经没有半点商量的余地。

    洛阳轩半眯着眼，眼里露出阴诈，说道：“老爷子，您不知道吧，辰阳他是‘风暴’的成员。”他把脸凑过去，说得尽量小声，但却足够让洛老爷子听见。

    洛老爷子脸色似有似无的变了一下，没有说话，似乎在衡量着什么。

    “这个组织我相信老爷子也略有耳闻过，如果让他掌权，只会将洛辰集团白白送给那些狼子野心的家伙。”洛阳轩嘴角勾着一抹冷笑的说道。

    然后，洛老爷子还是面无表情的说道：“我主意已决，你如果不照办，别指望我再顾念什么父子之情，对于你，我算是仁至义尽了。”他说完，支撑起拐仗要离开。

    (