
    听到这话.洛辰熙先是愣了一下.而后笑了出來.尤其是在罗小宝说出“一家四口”这个字时.他真想将他抱起來亲一口.

    “是啊是啊.妈咪做的饭可好吃了.杨子叔叔也來吧.爹地很大方的.肯定不会介意你多余的.”洛凌也在一旁笑着附和道.

    纵使杨子再能控制自己的情绪.这时也忍不住尴尬起來.准确点说.是苦笑不得.

    明明是两个很可爱的小宝贝.说出來的话却是一个比一个毒.偏偏面上的表情还一个塞一个纯良.

    “你们两个可真是嘴甜.真的让我有种盛情难却的感觉啊.”杨子扯了扯嘴角.瞥了旁边的洛辰熙一眼.意味深长的道：“洛总裁若真的如此不介意.不如干脆由我做东如何.”

    洛辰熙沒有答话.只是将眼神落在了罗天雅的身上.满含意味的盯着她.见状.杨子跟两个小宝贝也跟着将目光转向了她.

    两个小宝贝双眼明亮.眼中满是期盼的光.罗天雅知道.他们是想她跟洛辰熙回洛家.

    “杨子……”

    “行了.我开玩笑的.”看到罗天雅看向两个小宝贝的眼神.杨子便瞬间明白了她的选择.虽然有些失落.可也不至于失望.

    一早便料到的事情.沒什么好值得失望的.更何况.她这么做是为了两个小宝贝.而不是两个小宝贝的爹.

    “对不起.之后我单独请你吧.”看到杨子的眼神暗了一下.罗天雅心有不忍.

    且不论杨子对她的照顾.单是他现在是她男朋友这一条.她就沒办法不顾他的感受.

    洛辰熙本來还在暗自高兴.忽的听到这句.眸色瞬间沉了下去.拉着罗天雅跟两个小宝贝转身就走.

    罗天雅毫无准备.若不是洛辰熙一直搂着她.恐怕已经跌倒在地了.

    “你干什么.”罗天雅不满地瞪了洛辰熙一眼.

    洛辰熙脚步不停.冷冷的丢下两个字：“回家.”

    杨子站在原地.望着两大两小离去的背影.缓缓的扬起了嘴角.罗天雅.迟早是他的.

    洛家别墅.

    罗天雅回到洛家别墅.最开心的莫过于两个小宝贝.

    罗天雅被抓这段时间.洛辰熙几乎很少回家.而两个小宝贝虽嘴上说相信爹地会救出妈咪.相信妈咪一定不会有事.可心底多少还是有些担心.

    而现在罗天雅完好归來.并且是“抛弃”新欢跟着爹地这个“旧爱”一起归來.两个小宝贝高兴得快合不拢嘴了.

    “你说.妈咪是不是原谅爹地了.”两个小宝贝四下望了望.确认沒人注意自己后缩到了沙发的背后.低声说着悄悄话.

    此刻.罗天雅正在厨房做着一家四口的晚餐.香味四溢.惹得人食指大动.

    洛辰熙在客厅的沙发上坐着.手里拿着本财经杂志.好像看得很投入的样子.

    但恐怕连他自己都沒注意到.他已经很久都沒翻页了.甚至已经很久沒移动过视线了.

    “好像原谅了.又好像沒有.”罗小宝望了眼厨房里罗天雅忙碌的背影.又望了眼客厅里石化的洛辰熙.越发的不确定了.

    看得出來.天雅妈咪见到他们很开心.所以才答应跟他们回來.而爹地也因为天雅回來而很开心.

    但是.他们除了开心之外.还有心事.两个人都有.

    “我们要不要帮帮他们.”洛凌的眼神在厨房与客厅來回扫视.若有所指的道.

    “怎么帮.你该不会……”

    “嘘.自己知道就行了.沒必要说出來.”洛凌点了点头.眼神瞬间亮了几分.罗小宝分明从他眼中看到了算计的光芒.

    正当两人笑得开心的时候.洛辰熙忽然出现.一手一个将两人从角落里抓了出來：“你们两个小宝贝又在算计什么呢.”

    “人家这么可爱.怎么会算计呢.”罗小宝一面撒桥.一面将自己从洛辰熙的手中救出來.

    洛凌沒有动.只是抬头望着洛辰熙.睁着水灵的大眼睛柔柔的问了一句：“爹地.算计是什么.能吃么.”

    看到宝贝儿子的表情的.洛辰熙瞬间笑了出來.而罗小宝却是暗中撇了撇嘴.然后丢给洛凌一个“你赢了”的眼神.

    罗天雅端着做好的菜出來.正好听到洛辰熙的笑声.抬眼望去.洛辰熙与两个小宝贝正闹作一团.不由愣住了.

    有多久沒有见到这样的场景了.

    “天雅妈咪救我.爹地欺负我.”罗小宝眼尖.一眼就看见站在厨房门口愣神的罗天雅.

    罗天雅就那么站在那里.头发随意绾在脑后.身上系着围裙.两只手分别端着刚做好还在冒着热气的菜.

    厨房的灯光好似光晕一般从身后笼着她.空气里也满是饭菜的香味.洛辰熙深吸了口气.暗自满足.这才是家的味道.

    “准备开饭了.”罗天雅回过神來.无视于洛辰熙的眼神.径直将手中的菜放上餐桌.转身重新回厨房端剩下的菜.

    四菜一汤.都是简单的家常菜.不算名贵.却很温馨.很有家的味道.

    等菜上齐.一家四口落座坐定.还未动筷洛凌便先盛了碗汤递给洛辰熙：“爹地幸苦了.这碗汤给爹地.”

    罗天雅无语.看向洛凌的眼神瞬间变得哀怨无比.明明她才是今天的主角.不但沒有半分享受.反而一进门就进了厨房忙到现在.到头來却成洛辰熙辛苦了.这还有沒有天理了.

    让罗天雅意外的是.洛辰熙不但沒有半分笑容.甚至沒有伸手去接那碗汤.只是意味深长的盯着洛凌.

    而人精一样的罗小宝瞥见罗天雅的表情.也跟着立刻盛了碗汤递给罗天雅：“爹地这段时间一直为妈咪担心.所以吃不好也睡不好.人都瘦了.不过天雅妈咪也幸苦了.天雅妈咪也瘦了好多.小宝好心疼.天雅妈咪也喝汤.”

    听到罗小宝说出这样窝心的话.再看看他那“无比真挚”的表情.罗天雅差点被感动哭了.想也不想的就将汤碗接了过來.径直喝了一大口.

    看着罗天雅将汤喝下去.罗小宝顿时笑得更开心了.

    “小宝乖.汤太烫了.天雅妈咪晚点再喝.”罗天雅喝了一口便将汤碗放了下來.然后对着仍在大眼瞪小眼的洛凌与洛辰熙说道：“汤等会凉了再喝.先吃饭吧.”

    洛凌看了看罗天雅.又看了看一旁笑得跟花一样罗小宝.颇感委屈撅起了嘴：“凌凌也很乖的.只是因为爹地就在凌凌身边凌凌才先盛汤给爹地的.”

    顿了一下.洛凌用力的吸了吸鼻子.似要哭出來一般：“可是爹地沒有喝凌凌盛的汤.妈咪也不爱凌凌了.呜呜呜.小宝.人家好伤心.”

    说着.洛凌直接趴在了罗小宝的身上.大声的哭了起來.

    虽然明知道他是故意的.但洛辰熙与罗天雅两人还是忍不住去哄他.

    一个不停的说着沒有不爱他.另一个则直接端起那碗汤喝了个精光.

    见洛辰熙喝了汤.洛凌直接破涕为笑.抓起筷子招呼了一声便立刻全心对付起桌上的美味來.

    罗小宝在一旁直摇头.暗叹洛凌演技真差.好在.爹地跟妈咪似乎并沒有察觉.

    可是.真的沒有察觉吗.

    晚上.吃过晚饭.收拾好之后.洛辰熙与罗天雅一起陪着两个小宝贝在客厅玩游戏.又一起替两人洗澡.

    洛凌很开心.罗小宝死活不愿意.说自己是大孩子了.不需要别人帮忙洗澡.

    最后.罗小宝自己一个人洗澡.而洛凌则由洛辰熙与罗天雅两个人一起帮他洗.

    待洗完澡讲完故事讲他们哄睡着之后.罗天雅已经觉得困得不行了.

    “早知道这样我就跟杨子走了.”回到房间.两人相对无言.罗天雅有心说些什么免得尴尬.可说出口后又立刻后悔了.

    天知道的她本意不是想说这个啊.

    她本來打算等两个小宝贝睡着后就离开.可两个小宝贝却说希望明早一睁眼就能见到她.而洛辰熙更是沒有给她开口的拒绝的机会.直接以一种蛮横的姿势将她抗回了房间.

    “后悔了.”洛辰熙沒有像罗天雅所想象的那样立刻沉脸暴怒.反而一脸平静.嘴角甚至挂着几分淡笑.

    “后悔回來陪两个小宝贝共度晚餐了.还是后悔见到两个小宝贝难得这么开心了.”

    “洛辰熙.你什么意思.”罗天雅坐在床边.仰头望着站在床前的洛辰熙.首先气势上便弱了两分.

    但现在明显不是计较这些的时候.

    太诡异了.洛辰熙的态度太诡异了.

    “我只是在提醒你.别忘了你是两个小宝贝的妈咪.”洛辰熙上前两步.俯身盯着罗天雅的双眼.沉声道.

    洛辰熙忽然靠近.近得快要与罗天雅贴在一起了.近到罗天雅能清晰的感受到他的呼吸的热度.

    呼吸的热气喷在罗天雅的脸上.瞬间将她的脸颊薰成了红色.

    “我沒忘.用不着你提醒.”罗天雅别过头去.身子往里让了两分.同时心下暗恼.怎么就失了神呢.

    洛辰熙薄唇微抿.双手撑着床沿.抬起只腿跪了上去.侧身再度往前：“既然沒忘.那你是不是也记得.我是两个小宝贝的爹地呢.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！