
    该专访里一出就在一夜之间将这个节目的声望提高了数倍，专访一出就被买断报，洛辰熙受关注的程度甚至远远高于那些明星。

    sgb公司总裁办公室里。

    杨子将那份专访摆到她的面前：“你不看看？”

    罗天雅正眼也不看一下：“我没兴趣。”

    “有关于你的。”

    罗天雅帮他整理着文件的手停顿一下：“那也不关我的事。”

    她轻皱了一下眉头，抓起专访报纸：“有两个小宝贝的吗？”

    “那倒没有。”

    罗天雅松了口气：“还好他识趣。”把两个小宝贝“拖下水”，这绝对只会给他们带来困扰。

    “看看吧。”杨子再次将专访递给她。

    罗天雅见他坚持，只得接过。

    她看完，将专访放到办公桌上“真是说得比唱的还要好听。”罗天雅冷笑着问道。

    什么上一代有恩怨不会牵扯到下一代，他和她会为了两个小宝贝的幸福而努力的和平相处？

    最让人看得云里雾里的就是，主持人问他两个人之间现在到底是什么关系，他那句答非所问的话，他说：一切都有可能！

    “你怎么看？他这是属于一种间接的表白吗？”杨子饶有兴味的说道。

    罗天雅脸上带着点气怒：“杨总裁，说实话，这跟您也没多大关系吧。”

    杨子见把她惹怒了，一副赔笑的模样：“别生气，我只不过想提醒你，看来他对你还是有些想法的，无论这个想法是往哪个方面的。”

    罗天雅皮笑肉不笑道：“他的想法其实挺简单的，总结起来就是想折磨我，以及把两个小宝贝留在他的身边。”

    杨子看着她半晌，说道：“天雅，看来你始终是个粗线条，不过这也许是你的优点。”

    “笨也好，粗线条也好，我会争取我想要的东西。”罗天雅自信坚定的说道。

    杨子赞赏的对罗天雅点头：“我会支持你。”

    眼神放到那篇专访里面的洛辰熙，深沉而迷人的眼神，像一个成功的王者一般，眼里带着自信的笑。

    柯氏集团里，邵永创拿着《年代杰出人物》专访，看着里面睥睨天下，自信而笑的洛辰熙，脸上露出阴诈的笑容。

    “子戚，我们来喝一杯。”他放下报纸，举起红酒杯对柯子戚说道，心情大好。

    柯子戚举起酒杯，嘴角勾起一抹微笑：“干杯。”

    “子戚啊，这就是我们成功的第一步，以后洛辰熙要是下马了，我们跟洛辰集团就从死对头变成好战友了，只要变成好战友，以后一切都好办啊，来，我们再干杯。”邵永创语调里带着兴奋。

    柯子戚为他添上酒，星眸里有一丝黯沉，一掠而过。

    洛辰阳打开自家的门，进来便见到洛阳轩沉着脸坐在沙发上。

    “爸，那么晚还没睡呢？”洛辰熙放下公文包，扯去衣领上的领带，上班穿西装，打领带这样的事对他来说还真是不习惯啊。

    洛阳轩一言不发，面前是洛辰熙的那份专访。

    他坐下，拿起洛辰熙的专访：“呵呵，这摄影师艺术不错，哥他得迷死多少女人啊。”

    洛阳轩冷哼一下：“他也得意不了多久了。”

    洛阳轩听罢，放下专访：“爸，你这是什么意思？该不会是你”

    “我的事你别管那么多，好好做好你的副总裁，给点好成绩给那帮股东看，要是你现在努力都是做做样子，以后怎么服众？担当大任。”洛阳轩表情严肃的说道。

    “担当大任？大任不是有你和哥担当着嘛。”洛辰阳拿起一个苹果，吃了起来。

    洛阳轩冷笑：“我以为你真的长进了，想清楚了，看来你还是想能混就混啊？”他为自己敌我不分一般的儿子而感到气恼。

    洛辰阳一脸的淡定，说道：“那我能怎么办？我说了帮爸，可你的计划根本就不让我碰啊？您老人家打的是什么如意算盘，我连算盘的边都没摸着，你让我怎么做？”

    洛阳轩冷哼一声，靠到椅背上，看着儿子的眼神里阴沉：“你今天到哪去了？”

    洛辰阳啃着苹果，若无其事的说道：“我去上班啊。”

    “还有呢？你说应酬客户，应酬到哪里去了？”洛阳轩的语气里带着质问和警惕。

    洛辰阳回视着自己的父亲好半晌，才说道：“我去看了老爷子。”

    “然后呢？他见你了，他老人家有没有说什么。”洛阳轩转换了个姿势，似是放轻松了些。

    洛辰阳看着他这个掩饰内心紧张的动作，露出淡淡的笑：“老爷子说他最疼我了，让我帮爸爸你好好的打理洛辰集团，不要让他失望。”

    洛阳轩清咳了一下，说道：“他现在连我都不肯见，倒是肯见你，可想而知他的确最疼你这个孙子，如果不是洛辰熙偏要霸着，洛辰集团就是你的。”

    “爸，放心吧，洛辰集团迟早都是你的天下。”洛辰阳说道。

    洛阳轩看一眼儿子，摆摆手：“上去休息吧，不早了。”

    “嗯

    嗯，那我先上去了。”

    “慢着。”洛阳轩突然叫住他。

    “怎么了，爸爸。”

    “下次去见老爷子，跟他说我问候他。”

    “知道了，爸。”洛辰阳笑着说道，转身，脸上的笑容瞬间淡了下来。

    夏云锦看着手里那份专访，里面关于罗天雅的那些内容，让她觉得份外的刺眼，她将报纸紧握成一团，狠狠的扔到了垃圾桶里。

    为什么？为什么她做了那么多事情，辰的心里还是有她？辰到底是什么意思？难道他这辈子都不打算跟罗天雅结婚？

    辰已经好长一段时间没有见她了，每次罗天雅一出现，他就故态复萌，她是他呼之则来挥之则去的一件物品吗？为什么她做了那么多的努力，辰就是看不见她的用心和改变？

    她走到房间，从梳妆台里拿出那枚戒指，戴到了无名指上，给自己挑了一套素裙，将头发披了下来，化上一个淡妆，那个小鸟依人，楚楚可怜的她又出来了。

    她对着镜子得意的一笑，所有的自信都回来了，辰是她的，任何人都抢不走。

    她翻出手机，拨通一个电话：“我是夏云锦，可以见一面吗？”

    罗天雅正和两个小宝贝玩着砌图游戏，她放下手里的图块，走到落地窗前去接夏云锦的电话。

    “我和你没什么必要见面吧。”她冷淡的说道。

    “难道你就不希望得到两个小宝贝的抚养权吗？我知道你现在留在辰的身边，完全是为了两个孩子，你和辰既然谁也不待见谁了，为什么还要浪费时间，我可以帮你。”

    “你凭什么觉得可以帮到我？”罗天雅尽量走到离两个小宝贝最远的地方，压低声音说道。

    “你要是想知道，就和我见上一面。”那头的夏云锦卖关子的说道。

    “好，我见你。”她说完，挂上电话。

    “妈咪，快过来啊，凌凌的都快砌完了，再这样你可要输了。”罗小宝萌萌的向她招手道。

    “凌凌你慢点，给点妈咪面子好不好。”罗小宝喊洛凌道。

    “妈咪中途听电话，犯规了，我不追究就已经很给面子了。”洛凌很“大公无私”的说道。

    罗天雅笑咪咪的在洛凌脸上啵了一下：“谢谢凌凌的宽恕。”

    罗小宝嘟嘴巴：“妈咪，人家可是给你主持公道呢。”

    罗天雅笑着也在罗小宝的脸上啵了一口：“小宝也得谢谢。”

    眼看着洛凌的那幅画就快要砌完了，罗天雅的才砌到一半，罗小宝大喊着加油，恨不得自己能替天雅妈咪的忙，这个时候洛辰熙回来了。

    “爹地爹地，你快过来帮妈咪，妈咪和凌凌比赛拼图画，她快要输给凌凌了。”

    洛凌挑了挑眉，却不反对洛辰熙帮罗天雅的忙。

    罗天雅连忙说道：“妈咪愿赌服输，不需要别人帮忙，小宝，你可得考虑一下人家凌凌的感受。”

    “哪里嘛，凌凌不出声就是默许啦，我这个裁判也允许了哦。”罗小宝摆出一副说事人的架势说道，然后屁颠屁颠的跑过去将洛辰熙拉过来，坐到罗天雅的旁边。

    “爹地，你快来帮帮妈咪。”

    洛辰熙被儿子拉到罗天雅的旁边坐下，他看了眼那幅简单的拼画，嘴角勾起一抹笑。

    罗天雅见到他这抹明显是鄙视的笑容，说道：“我还自己来好了，不需要你的帮忙，谢谢。”她皮笑肉不笑的对他说道。

    她说完，便认真的拼起来，洛辰熙却卷起衣袖，也俯身帮忙拼起来，他气息那样的近，让她感觉到有点逼压之感，但他的动作却十分的快，这是一幅山水景色的图画，而他基本不需要怎么比划和对比就能找到合适的图块去拼。

    “你拼这一半，我拼这一半，分工合作。”

    罗天雅的动作很慢，拿着这块比比，不对，又再拿别一块，洛辰熙好几次从她的手里夺过方块，拼到了他的那一半去，眼看着他的那一半快要拼好了，而罗天雅拼的这一半却仍未拼好。

    而凌凌似乎是故意的，又似乎实在是遇上了“麻烦”，一副认真的模样，动作却慢了许多。

    (