
    邵永创点点头：“你说得不是沒有道理.但兴建一两个俱乐部.娱乐城.并不会对它所谓的‘风貌’有多大影响.如果不能赚钱.那么你们花那么大的精力和堆那么多的钱在它身上干什么.你想想.云城区现在能实际收益.刺激消费的有多少个地方.无非也只有丽古街.那些游客只來逛街不消费.那你们赚什么.其他小项目赚的不多.云城区现在名气倒是有了.什么新地标.新景点.沒钱赚.赚的钱不够多.其实就是吃力不讨好.”

    柯子戚沉默着.俊眉轻蹙着.

    “莫非你对云城区有什么特别的感情不成.”邵永创终于问到了重点上.

    柯子戚看着他探视的眼神.说道：“舅舅.我沒有.”

    邵永创眼神里带着冷意.哼了一声：“别以为我不知道.你给舅妈带的特产.多半都是凯伦特意请你买的.你这小子哪能如此挂念着你这个未來岳母.”

    柯子戚脸上露出一丝尴尬.不过他却不愿意否认.因为这的确是事实.

    “罗天雅那个女人回來之后.你们经常联系吧.”邵永创低头细喝一口清茶.不紧不慢的说道.

    柯子戚表情坦荡荡的：“我们是朋友.有联系也是正常.”

    邵永创放下手上的精致茶杯.看着柯子戚：“子戚.难听的话我不想再说.但我的女儿是你的未婚妻.你们很快就会结婚.我不得不再一次提醒你.我的女儿对你死心塌地.所以她才会忍气吞声.但是我不一样.”

    “舅舅.我和天雅光明正大.只是好朋友的关系.是您想得太多了.”

    邵永创嘴角扬起一抹冷笑：“那样就最好.怕就只怕你始终都是过不了那个女人这一关.到时候不但负了我女儿.还落得个满盘皆输的结局.”

    柯子戚听着邵永创的警告之语.表情一贯的平静.他说道：“谢谢舅舅的关心.子戚都明白.”

    邵永创看着他.脸上稍稍缓和.再说道：“你和凯伦的婚事.我和你爹地妈咪谈过了.我们几个长辈都觉得趁着今年把婚事办了的好.你觉得怎么样.”

    柯子戚脸上一愣.知道双方的父母有意要让他和凯伦早点结婚.但沒想到已经一起就此事达成了共识.

    “舅舅.这事就让我和凯伦决定吧.结婚是人生的大事.我”

    “子戚.你的意思就是说我们这些长辈多管闲事咯.”邵永创拉长了脸.不悦的说道.

    “舅舅.我并不是这个意思.”

    “爹地.你是不是又出了什么难題來为难表哥了.看表哥一副被吓着了的模样.”凯伦从屋里跑了出來.來到两个人的面前.及时的给柯子戚解了围.

    邵永创冷看一眼女儿.女儿是他的.她翘起尾巴就知道她想干什么了.

    “表哥.是不是我爹地又欺负你了呢.快告诉我.”凯伦开玩笑般问道.

    柯子戚温和一笑：“我和舅舅在谈事情.别闹了凯伦.”

    邵永创冷哼一声：“沒大沒小.真是女大不中留啊.”

    凯伦见到惹怒了自己的爹地.连忙给邵永创添茶.口甜舌滑的说了几句“扑火”的话.邵永创脸色才缓和过來.

    凯伦送柯子戚到家门口.才依依不舍道：“表哥.回去路上小心点.”

    “好.你进去吧.”

    “那我进去咯.”凯伦眨着漂亮的大眼睛.带着留恋的说道.

    “凯伦.”柯子戚看着她转身走远几步.突然叫道.

    凯伦开心的转身：“表哥.你还有什么事情吗.”

    “我们在附近散散步.”柯子戚微笑着问道.

    凯伦脸上露出喜悦的笑：“好啊.”欣然的答应.

    两人慢步在别墅区的大道上.两边是直而挺的树.今晚的月亮看起來就像挂在那直指向天树梢一般.

    这让凯伦想起一句话：月挂柳梢头.人约黄昏后.

    酸涩.浪漫.而又让人心花放的一句诗.她现在心情竟然如此的贴切.虽然实在不太符合.但这也是表哥第一次邀她一起陪他散步.像这样.舒服的走在大路上.路灯映照出两个人的影子.影子拉长.贴得很近.很近.

    凯伦偷偷的瞄了一眼柯子戚的侧脸.发现他正看着夜空.嘴角带着一丝好看迷人的微笑.那抹如阳光般让人觉得温暖.安心的微笑.

    她的心一颤.眼光回到两个人的影子上.她故意慢了一步.靠近他一点.这样影子看起來就像依偎在一起走着一般.很亲密.很甜蜜.

    她看着他的侧脸.他依然微笑着.似乎在享受着这舒适的夜风.身边一切的静谧.还有身边这个可爱的女子.

    会不会.表哥此时此刻.心里想的不是她呢.凯伦摇摇头.不要想太多.**伦.不要想太多.这样就够了.这样就够了.

    “刚才谢谢你.凯伦.”柯子戚眼睛依然看着漂亮的夜空.说道.

    凯伦意外：“谢我什么呀.”

    “谢谢你帮我解围.”

    凯伦脸上发热.原來连表哥都知道她是故意走出去打断爹地的逼婚的.因为妈咪跟她说.爹地要和柯子戚提结婚的事情.她怕表哥为难.所以她才出去“挡驾”.

    “不用啦.我也是怕你和爹地意见不合会闹不愉快.所以”凯伦低着头.看着自己的脚趾.

    凯伦抬头.发现表哥正看着自己.两人都停下了脚步.她的脸不自觉的红了起來.心跳“怦怦怦”的加快.

    柯子戚看着凯伦低垂的长长睫毛.酡红的脸蛋.美丽的月色把面前的女子衬托得多了几分柔弱之色.他嘴里喃喃的叫道：“天雅.”声音温柔而低哑.

    凯伦猛然抬头.不能相信的看着他.柯子戚从晃惚沉醉中清醒过來.撞入凯伦那泛着水光的眼里.

    “凯伦.我……”

    “表哥.晚了.我回去休息了.你也早点回去吧.”凯伦打断了他要说的话.语气里带着冷意和怒意.转身就走.

    手被一个温暖的大手给拉住了.凯伦的脚步停止.身子僵硬.

    以往她总是失望的在他的身边离开.可表哥从來沒有以这样的方式挽留过她.他拉着她的手.就像正在挽留着一个恋人一样.

    接下來.他该说对不起了吧.

    “凯伦.我刚刚只是.只是不小心想起……”柯子戚断断续续的.似乎在吃力的想要找出理由.可连他自己都找不出理由.罗天雅在他的心里.眼里挥之不去这件事.

    凯伦的眼里溢出眼泪.并不是因为.她伤心.反而觉得心酸.酸酸涩涩的味道.反而变成一丝甜.

    凯伦猛然转身.一把搂住了他.

    “表哥.别说了.我什么都明白.真的.只要你不要再一味的跟我说‘对不起’.你不会明白.那几个字究竟有多苍白无力.它对于你來说是无奈.是抱歉.是愧疚.但來我來说却是残忍的.你一直都用它來将我拒之于千里之外.”

    柯子戚任由她搂着自己.沒有挣脱.路灯下.他们的身影重叠在一直.似乎就是一个结合体.

    “表哥.不要推开我.让我抱抱你.抱抱你就好.”

    柯子戚沉默着.任由她來抱.

    “表哥.你也抱我.好吗.”

    柯子戚犹豫了一下.然后他的手慢慢的.回抱她的腰.

    “表哥.也许你不知道.可以像现在这样.我就满足了.只要你不要离开我.我们以后有的是时间.我们可以用一辈子.去将彼此的距离.彼此的心拉近.我不介意等.我最害怕的就是你不愿意让我等.总有一天你的心里住着的那个人会是我.”

    她轻推开他.两个脸对着脸.距离很近.

    凯伦伸出手.将手掌轻按到他的胸膛.心脏位置：“表哥.你愿意吗.躺开它的门.把我一点点的装进去.”灯光下.她的脸异常的绚丽夺目.眼睛带着闪耀的光.她露出一抹微笑.让人移不开眼睛.

    罗天雅轻轻帮洛凌关上窗.将外面的风挡在了玻璃之外.

    脑海里浮现洛辰熙那张脸.她质问他的时候.他阴郁可怖的表情.似乎失望.似是愤怒.又似是冷漠.

    罗天雅转身看着病床上的洛凌.眼里尽是怜惜和愧歉.她不应该把两个小宝贝留下來的.当初如果她把他们一起带走.一切是不是就不一样了.

    握住洛凌的手.她轻吻凌凌的额头：“小宝贝.妈咪知道你已经很努力了.不要放弃.不要灰心.你很快就能醒过來了.相信妈咪.”

    “柯总裁.‘飞跃’公司的温总裁说要见您.说有项目要和您谈.”COCO敲门而进禀告道.

    柯子戚俊眉微蹙：“‘飞跃’.”记忆在搜寻着这家公司的來头.

    COCO把一个鼓鼓的小信封递上前.说道：“他让我把这个交给您.说只要您看了.自然会愿意见他.”

    柯子戚接过來.打开信封一看.脸色突变：“他人在哪.”

    “就在外面.”

    “把他请进來.”

    “好的.柯总裁.”

    洛辰集团总裁办公室里.洛辰熙饶有兴味的看着柯子戚.笑道：“柯总裁.可以告诉我是什么原因让你改变主意了吗.”