
    章节错误,点此举报(免注册)

    虽然提出这个合作计划的是两个小宝贝.但正如两个小宝贝所说的那样.与杨子的sgb集团合作.不管是对洛辰集团.还是洛辰熙自己.都是百利而无一害.

    洛阳轩入狱.与他勾结的邵永创也随即被捕.看起來洛辰熙赢了.但是.洛阳轩经营了那么久.他虽倒台.可洛辰内部仍有许多残余.

    加之之前洛辰熙失踪.几乎完全放弃集团.所以.现在的洛辰集团是表面风光.其实内部问題重重.股价也是极其的不稳定.甚至随时可能崩盘.

    “那又怎样.”洛辰熙抱胸.毫不在意的回道.

    虽然是有点麻烦.但还不至于超出掌控.

    何况.就算他洛辰熙真的需要找人合作.也不一定非得是他杨子.

    更何况.上一次的合作中.杨子可是给过他一份难忘的“大礼”.

    罗天雅咬牙：“随便你.”

    “行了.天雅.”杨子笑着打断天雅.以眼神示意她不用放在心上.

    “洛总裁或许不知道.提出这个合作计划的人并不是我.而是两个小宝贝.而我之所以答应.也不过是看在天雅跟两个小宝贝的面上而已.”换句话说.他也不是非要同洛辰熙合作不可.

    虽然与洛辰熙合作的确会有不少好处.但凭借sgb集团现有财力及他在集团内部的影响力.即便沒有洛辰熙.他也一样能对付得了欧阳莲那个老女人.

    “既然如此.那也沒必要再谈下去的必要了.”洛辰熙伸手将那份连看都沒看一眼的文件推开.直接起身.拽着罗天雅转身就走.

    罗天雅防备不及.一个踉跄便往地面跌去.

    “小心.”杨子担忧不已.立刻起身扶她.

    杨子的动作很快.但洛辰熙却比他更快.他才刚从座位上站起來.洛辰熙便已经将罗天雅拉了回去.

    洛辰熙的力气很大.看上去像是罗天雅自己撞进他的怀中一般.而罗天雅的手腕也被他拽得生疼.

    “放手.”罗天雅暗自咬唇.努力想抽回自己的手.但洛辰熙就是不放.不但不放.反而直接圈住了她的腰.

    “如果你想我直接在你这位‘男朋友’面前将你抱走的话.你就继续闹.”洛辰熙靠近她.暧昧而又危险的威胁道.

    罗天雅暗自心惊.她知道他绝对说得出做得到.看了看旁边的杨子.犹豫了一下.罗天雅终是放弃了挣扎.

    察觉到罗天雅的眼神.洛辰熙瞬间沉了脸.几乎是用拖的拽着罗天雅便往外走.而杨子却是扯了扯嘴角.看着罗天雅的背影无声的苦笑了出來.似乎.他总是慢他一步……

    “洛辰熙.你够了.”

    出了会议室.出了sgb集团大厦.罗天雅终于忍不住甩开了洛辰熙.

    杨子已经当众宣布她是他的女朋友.而洛辰熙公然搂着她在sgb的集团大厦内大摇大摆.她甚至已经能想明天那些人会用怎样的眼神來看她了.

    “不够.”洛辰熙平静地回道.眼神中带着些许温柔.

    “你……”

    “你不是答应了两个小宝贝早点回家么.走吧.”洛辰熙不再给她开口的机会.直接拖着她往自己的座驾走去.

    依旧强势粗鲁.但动作却是轻柔了不少.

    罗天雅看着他.有片刻的失神.犹豫了下.想着自己要是不上车的话.估计也会被他强行塞进去.

    而且.她也确实是答应了两个小宝贝早点回去.只是.对于她來说.那不是家.不再是家.

    想到两个小宝贝.罗天雅的眼中闪过一抹坚定.

    这瞬间的变化并未逃过洛辰熙的眼.但他却并未多说什么.只是意味深长的看了她一眼.然后驱车离开.

    半个小时后.蓝色法拉利在洛家别墅的大门前停了下來.罗天雅率先下车.也不等洛辰熙.直接自己进了别墅.

    洛辰熙停好车.晚她一步跟着进了别墅.

    看着两人一前一后一起回來.一直等在家里的两个小宝贝立刻欢呼起來.

    两人一起回來.是不是表示他们已经和好.

    “小宝.凌凌.两个小宝贝.你们跟妈咪过來.”罗天雅笑着同两个小宝贝打了声招呼.然后直接领着他们去了书房.

    这书房本來是洛辰熙的.后來罗小宝跟洛凌也在这里处理各自的事情.所以书房也变成父子三人共用.

    罗天雅不但将他们领进书房.还把门给关上了.

    看这阵势.两个小宝贝对视一眼.心下都有些担忧.

    果然.罗天雅要他们坐下后.立刻一脸严肃望着他们.平静而又认真的问道：“宝贝们.想必你们都知道了.妈咪要跟你们的爹地离婚.而你们的抚养权也将属于妈咪.不过.虽然妈咪跟你们的爹地离婚了.但如果你们想见他的话.妈咪是不会阻止你们的.”

    “罗天雅.你就这么肯定你能拿到两个宝贝的抚养权么.”洛辰熙推门而进.阴沉的脸上挂着嘲讽的笑容.也不知是嘲讽罗天雅还是嘲讽他自己.

    刚才在车上时.他就知道罗天雅肯定有了决定.只是他不知道她的决定竟然是这个.

    很意外.却又像是一早料到的结局.正因如此.才更加的心痛.

    罗天雅想不到洛辰熙会來.她之所以选在书房.一方面是为了认真的.以大人的方式同两个小宝贝谈这件事.另一方面.则是为了避开洛辰熙.

    只是.她显然忘了.这是洛家别墅.再说.以洛辰熙的性格.他怎么可能会容忍罗天雅在他的眼皮底下做这样的事而无动于衷.

    “洛辰熙.你先出去.”罗天雅看了两个小宝贝一眼.示意他不要再两个小宝贝面前跟她吵.

    “既然你都能狠得下心亲口对他们说出这样无情的话了.还有什么好避忌的.”洛辰熙冷笑.眼神更是冷如寒冰.沒有半点温度.

    “真的不能挽回了么.”罗小宝扯了扯罗天雅的袖子.眼中写满了无措.

    虽然以前他们也会吵架.但是从來沒有像这样当着他与洛凌的面的过.

    洛凌虽沒有出声.却也是一脸担忧的表情.

    担忧之余.还有些难过.

    他不明白.昨天都还好好的.怎么今天就成了这样.

    看着两个小宝贝担忧无措的表情.罗天雅的心瞬间揪了起來：“洛辰熙.你不要太过分了.”

    “我过分.罗天雅.现在要离婚的是你.亲口告诉宝贝们这件残忍的事的也是你.你居然说我过分..”洛辰熙冷眼盯着她.因顾忌着两个小宝贝而强忍着心底喷涌的怒火.却还是忍不住吼了出來.

    他的担忧.他的思念.他的温柔.他的退让.她全看不到.

    他以为他能感动她让她回心转意.殊不知她却一门心思想着离开他.

    罗天雅张了张口.似想解释什么.可最终却是语气冷硬的说出：“如果你肯早点放手.事情根本不会变成这样.”

    的确.如果他一早同意离婚的话.事情根本不会变成现在这样.

    她也不忍想让两个小宝贝担忧难过.可这件事迟早都要解决.长痛不如短痛.一直这么拖着.只会让所有人都伤得更深.

    “妈咪……”罗小宝轻声唤了声罗天雅.心疼得抱住了她.

    他是很想妈咪能跟爹地在一起.可如果妈咪真的很不愿意的话.他也不会强求.因为他更想妈咪能够幸福.

    “小宝.不要叫她妈咪.她不配做你们的妈咪.”洛辰熙面色阴沉.眼底隐着愤怒.还有些受伤.

    他伸手将罗小宝拉回自己身边.以实际行动告诉罗天雅他不会放手.

    两个小宝贝他要.她罗天雅他也要.

    罗天雅深呼了口气.不断自己冷静.不要看他.

    顿了下.罗天雅俯下身.让认真的看着两个小宝贝：“小宝.凌凌.不管怎样.妈咪都是爱你们的.”

    说完.罗天眼直接出了书房.离开前.回头对洛辰熙丢下一句：“如果你坚决不同意协议离婚的话.那我只能选择打官司了.洛辰熙.我也不想闹成这样.是你逼我的.”对簿公堂.完全站在他的对立面.她不想.她真的不想.

    她能很冷静的说出这番话.甚至能头也不回的离开.可心底却是难过得快要无法呼吸.她不回头.只是担心会忍不住掉眼泪……

    洛辰熙看着她的背影.看着她一步一步远离.眼中闪过一抹隐晦.暗暗握紧了拳头.

    另一面.绍永创被捕之后.凯伦一度以为是柯子戚有意算计.甚至一度怀疑他为了算计自己爹地而利用自己.伤心之下直接同柯子戚断绝关系.取消婚约.

    可当她得知事情的真相.明白过來原來是自己的爹地利用自己算计柯子戚.心下顿时愧疚不已.好在.柯子戚从來不曾怪过她.

    两人重归于好.虽然都未提过婚约的事情.但两人的关系却是亲近了不少.

    凯伦甚至能明显的感觉到柯子戚对自己的态度改变了.他依然疼爱自己.却不再是以往那种妹妹般的疼爱.而是像恋人一般疼她怜惜她.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    【加入书签，方便阅读】