
    罗天雅再退，暗自咬唇提醒自己要淡定。

    而当她再回过头來时，面上红晕不再，只剩那副恰到好处的笑：“那又怎样。”

    “那又怎样。你是两个小宝贝的妈咪，我是两个小宝贝的爹地，这是这一辈子都不可能改变的事实，难道，你还不明白吗。”洛辰熙抬另一条腿，再进一步。

    罗天雅下意识的再度退了两分，道：“这的确不能改变，但这也不能改变我要与你离婚以及拿回两个小宝贝抚养权的事实。洛辰熙，你放手吧。”

    往日里听到罗天雅提及离婚及争夺两个小宝贝抚养权的话，洛辰熙要么嘲讽要么气愤，而现在，他却笑了起來，真心实意的笑了起來。

    “我不会放手的，这一辈子都不会放手。”

    罗天雅被捕的这些天，他除了调查整件事的真相以及处理洛辰集团的事之外，便一直在想罗天雅的事情。

    她的背叛，她的伤害，她的狠心……这些都是他所沒办法容忍的。

    他憎恨欺骗与背叛，更加憎恨來自于她的欺骗与背叛。

    可即便再怎么憎恨，他还是无法做到不去想她，无法做到真的将她从自己的心底完全剔除。

    而且，真要算起來，他给她的伤害也不少。

    而且，他爱她，还爱她。他知道，她的心里也还有他。

    他们相爱，然后互相伤害，就像两只浑身是刺的刺猬，越是靠近，越是将彼此伤得体无完肤。

    可既然这样还是不想放手，那就只能双方都将自己身上的刺一一拔掉。

    他不知道罗天雅会不会这么做，但是他会，他不想再失去她了。

    “你想干什么。”看着越來越近的洛辰熙，罗天雅忽然意识到，自己已经沒有退路了。身后便是墙壁，不知不觉间，她已经被洛辰熙逼到了死角。

    “你觉得呢。”洛辰熙勾了勾唇，扬起一抹魅惑的笑：“聪明如你，难道真的沒发觉你的宝贝儿子在你的汤里加了调料么。还是说，，”

    洛辰熙故意顿了一下，抬手勾住罗天雅的小巧的下巴，魅笑道：“其实你只是故意假装不知道。”

    罗天雅冷笑，她当然知道两个小宝贝在汤里动了手脚，更加知道洛辰熙与两个小宝贝之间的“不对劲”。

    “洛辰熙，别以为所有人都跟你一样无奈。”罗天雅侧头躲开洛辰熙的的手，伸手抓住他的肩膀，想要将他推开。

    但是她的力气沒有洛辰熙的大，不但沒能将他推开，反而被他欺身压在了床上……

    清晨的阳光带着玫瑰的香味撒进房间，罗天雅半眯着眼，望着顶上的天花板愣神。

    房内只有她自己，身旁的被窝也早已冷掉，似乎昨晚的一切都只是一个梦。

    不知道为什么，轻松之余，罗天雅的心底总有种失落的感觉。

    “亲爱的，起床了么，一会我來你。”

    再看了眼手机屏幕上的信息，罗天雅的心情变得更加的复杂了。

    发信息的是杨子，而她看到这条信息时，信息是已打开状态，也就是说，洛辰熙也看了这条短信。

    想起上一次洛辰熙偷看自己的短信后的表情，罗天雅忍不住会想，他之所以那么早离开，会不会就是因为这条短信。

    “不用了，晚点我会自己到公司的。”回复信息后，罗天雅收拾好心情起床，下楼。

    “妈咪。”楼下，两个小宝贝正在用餐，看到罗天雅下來，纷纷扬起了好看的笑容。

    “妈咪早。”两个小宝贝同罗天雅打了个招呼，拉着她在餐桌旁坐下，又从厨房端了碗粥递给她。

    “妈咪快点尝尝，看好不好吃。”

    “你做的。”罗天雅伸手接过，尝了一口，不禁有些疑惑，这味道……

    “是爹地做的。”洛凌答道。

    “是爹地特意一早起來做的。爹地说妈咪昨天晚上太幸苦了，所以特意熬了这锅鸡丝粥慰劳妈咪。”一旁的罗小宝眨了眨眼，补充道。

    罗天雅有些无语，这话倒像是当初洛辰熙那个混蛋会说的，但是，难道他不都看人的么，怎么在自己儿子面前也乱说。还有罗小宝，说话就说话，老是眨眼干嘛。

    吃过早餐，陪两个小宝贝玩了一会，又答应他们晚上早点回來后，罗天雅出门了。

    半路上，罗天雅再次接到杨子的短信，说稍后有个大客户要约见，叫她陪他一起，还特意叮嘱她记得穿得漂亮点。

    罗天雅失笑，摇了摇头便将手机放回了包里。

    可当她回到公司，见到杨子短信中的那个大客户时，却有些笑不出來了。

    “你怎么在这里。”会议室，罗天雅看着坐在对面的洛辰熙，心底隐隐有种不好的预感。

    “不是你叫我來的么。”洛辰熙一脸惬意的坐在那里，无意识的转着手上的戒指，故作惊讶道：“难道你不记得自己昨晚说过的话了。也是，昨晚你那么投入，之后连睁眼的力气都沒了，不记得这些也是正常。”

    “你胡说什么，”果然如此。罗天雅脸上一热，气愤不已，就差沒有拍案而起了。

    她被洛辰熙的话气得面色涨红，可落在洛辰熙与杨子的眼里，却显然变成了另一回事。

    “怎样。”洛辰熙挑衅的扫了杨子一眼，勾了勾唇，扬起一抹招牌式的邪魅笑容。

    杨子沒有吭声，只是侧头望着罗天雅，似乎这会议室内只看得到她一人一般。

    察觉到洛辰熙的挑衅，罗天雅忽然明白过來，然后立刻转头看向杨子：“我……”

    “我相信你。”杨子笑着打断罗天雅，拍了拍她的手，一脸的温柔。

    罗天雅有些不自在，虽然她答应杨子做他女朋友，可始终还是有些抗拒他的亲密。

    像是知道罗天雅心底的想法一般，罗天雅还未來得及将手抽回，杨子便率先将她拉到自己身边，附在她耳边吹着热气，悄声道：“我相信你，所以，你也不要拒绝我。”

    罗天雅怔了一下，然后瞬间明白杨子的想法。

    “乖，去我的办公室把文件拿來吧，你知道在哪儿的。”见罗天雅沒有拒绝，杨子笑意更盛，轻吻了下她的脸颊，然后放她离开。

    “嗯。”罗天雅红着脸点了点头，起身出了会议室，从头到尾沒再看洛辰熙一眼。

    如果这样能让洛辰熙放手的话，她不介意杨子再亲热一点。

    “怎样。”杨子笑着望着洛辰熙，面上的表情同洛辰熙之前的表情如出一辙。

    意外的，洛辰熙并沒有半分生气，甚至连脸上的表情都沒有变一下，依旧一脸的魅笑。杨子暗自疑惑，难道他猜错了。

    “你笑什么。”

    “当然是笑好笑的事情了。”洛辰熙笑道，一脸的高深莫测。

    “确实好笑。拥有的时候不知道珍惜，失去之后才來后悔，可惜啊，后悔也沒用。”杨子笑着点了点头。

    “我洛辰熙从來不会为自己所做过的事情后悔。”洛辰熙冷笑道：“我失去她了么。别忘了，她现在还是洛太太，现在是，将來也是。”

    杨子也冷笑起來，眼神充满不屑：“用不着这么三番四次的强调，难道你不知道只有越心虚的人才会越大声么。何况，她的心早就不在你那里了。若不是为了两个小宝贝，你觉得她还会想再看到你。”

    “若是连人都留不住，又何谈留住她的心。”洛辰熙反唇相讥。

    杨子想要再说什么，门外却忽然传來罗天雅的脚步声，下一刻，罗天雅便推门走了进來。

    罗天雅拿着杨子要的文件重新回到会议室，一进门便察觉到有些不对劲。空气中火药味太重，想不察觉都难。

    “总裁，您要的文件。”罗天雅故作不知，放下文件便想离开这个是非之地。

    杨子笑着点了点头，沒有阻止。但在经过洛辰熙身边时，洛辰熙一把抓住她的手腕，用力一扯，将她拉到自己身边：“你费尽心思促成这场合作，难道不想留下來验收成果么。”

    “你干什么，”罗天雅再次变脸，用力将洛辰熙甩开，却并沒有成功，反而不被他拽到了身前。

    “洛总裁，请你自重。”杨子也是变了脸色，看向洛辰熙的目光也多了两分警告。

    “我能干什么。”洛辰熙扬唇魅笑，冷眼扫了杨子一眼，讥笑道：“杨子总裁，或许你是对的，这个女人是真的很爱你，为了你，她可真的是什么都愿意做呢。”

    洛辰熙冷笑，特意将“什么都愿意”几个字咬得很重。

    罗天雅一脸恼怒：“洛辰熙，麻烦你先弄明白一件事，这是你跟杨子之间的合作，与我无关。”

    “你应该比我更清楚，若不是你，我根本就不会考虑这场合作，更不要说同意。”洛辰熙面无表情的回道。

    听到这话，罗天雅还沒什么表示，杨子却止不住的笑了起來，暗道：“洛辰熙，你终于承认了么，承认罗天雅对你來说很重要。”

    “洛辰熙，你那么会算计，我不信你会算不出这背后的利益，”罗天雅坐下來，一脸认真的看着的洛辰熙，希望他能认认真真的看待这场合作。