
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    她差一点就成为了让柯氏落入爹地手中的帮凶了.震惊.痛心之余.她更难以接受.原來自己的爹地是个如此野心勃勃.不择手段的人.是她错怪了表哥.是她太冲动了.

    “沒关系.这一点误会不算什么.”柯子戚依然微笑着.说道.他总是那么的宽容.

    “最重要的.是你要面对.接受现在这一切.”

    邵凯伦依然低着头.她勉强扯起嘴角.抬起眸的时候.眼里多了坚强：“无论如何.表哥.谢谢你.”

    “你真的长大了.最近改变了许多.”柯子戚感叹道.

    邵凯伦苦笑一下.说道：“现实让我长大.以后的日子一去不复返了.虽然难过.痛苦.但我必须勇敢的走下去.因为妈咪需要我.邵氏也需要我.我们会一起等爹地出來的.”

    柯子戚露出一抹安慰的笑：“那就好.一切都会好起來的.”

    “表哥.你恨我爹地吗.”

    柯子戚摇摇头：“正如我刚刚所说.一切都会过去的.沒必要将恨.痛苦.遗憾都放在心里.让它们慢慢的随风而散吧.不管是以前的.还是现在的.”

    邵凯伦看着他.他脸上的释然和大度.让邵凯伦心感温暖.欣慰.心窝暖哄哄的.

    柯子戚的释然.不单单对最近这些磨历的释然.还有以前那件事.一直让他耿耿于怀的那件事.

    原來时间真的可以让所有的事情都慢慢的变淡.时间本來并沒有这个“功能”.只是人的心境.会随着时间的迁移而变化.会因为遇上的人和事.而变得不一样.会因为经历过的事情.慢慢的将以前的烙印磨平.

    邵凯伦似乎明白他的释然.除了这些.还有他心底里那份重重的爱呢.也许他已经将它深深的埋藏于心底.上了锁.也许他将它犹如叶子一样.收藏了起來.让绿色的叶子慢慢变成枯黄的颜色.保存到永久.

    可是.这些都已经不重要了.因为他.她.都要重新开始自己的新生活.无论过去多么的难忘.前路多么的难走.他.她.都放下了心里的包伏.从容的去走.

    洛阳轩被捕.洛辰阳功不可沒.而洛辰熙也算了了件心事.

    人生一世.不论是谁.不论什么因由.错了就是错了.就得付出代价.所以洛辰阳虽然愧疚.却并不怨恨.

    洛辰熙本想送洛辰阳去医院.洛辰阳却又摆出那副吊儿郎当的架势.洛辰熙知道他是故意的.却也沒有拆穿.交待了两句便自己驱车离开了.

    如他所言.他要赶着接罗天雅回家.

    想到罗天雅.洛辰熙的嘴角不自觉的上扬了几分.

    可再一想到她此时还在拘留.洛辰熙又不由得暗了暗眸子.

    这个女人.明明知道真相却不说出來.反而选择这样的方式來证明自己.真不知道应该说她傻还是说她聪明了.

    不过.她这么做.真的只是为了证明自己的清白么.

    “凌凌.你说.爹地在想什么.”汽车后座上.罗小宝偷偷用手肘撞了撞正在低头玩手机的洛凌.而后朝着洛辰熙的背影努了努嘴.一脸的坏笑.

    洛凌将目光从手机屏幕上移开.通过后视镜瞥了眼正在开车的洛辰熙.想也不想的回道：“在想妈咪呗.”

    顿了下.洛凌又补了一句：“除了妈咪.还有谁能让爹地露出这样魂牵梦萦的表情啊.”

    两个小宝贝虽然是在自己聊天.可也压根沒有要避开洛辰熙的意思.

    洛凌在说到后面一句时甚至还特意加重了“魂牵梦萦”四个字.听得洛辰熙直抽嘴角.

    与洛辰阳分开后.洛辰熙并沒有直接去警局.而是转道去了洛家别墅.将罗小宝与洛凌两个小宝贝一起接上了车.

    虽然很不想承认.但罗天眼现在肯定是想见两个小宝贝躲过想见他.

    “凌凌啊.魂牵梦萦虽然也是表示想念的意思.但似乎用在这里有些不合适啊.”罗小宝也瞥了眼洛辰熙的背影.笑得更加的灿烂了.

    “哦.魂牵梦萦不合适.那什么合适.朝思暮想.日思夜梦.刻骨铭心.神魂颠倒.颠鸾倒……”

    “凌凌.”听着洛凌越來越不着调的话.洛辰熙有点哭笑不得.不得不出声制止.

    洛凌与罗小宝对视一样.两人眼底闪过同样的光.笑道：“哎呀.有人被人家说中心事.恼羞成怒了.”

    “凌凌啊.说你沒我聪明吧你还不承认.怎么老是乱用成语呢.这怎么会是恼羞成怒呢.明明是害羞嘛.”罗小宝笑嘻嘻地回道.

    洛凌意外的沒有反驳.反而认可的点了点头.故意装傻：“嗯.我也觉得不应该是恼羞成怒.可是我也不懂为什么是害羞啊.小宝你教我吧.”

    “就是……”

    “我说你们适可而止啊.”听着两个小宝贝不断揶揄自己.洛辰熙真的有点不知道说什么好了.

    洛辰熙知道.两个小宝贝这是高兴马上要见到罗天雅了.同时也知道两个小宝贝一直希望他能与罗天雅重新再在一起.或许以前他会告诉他们这是大人的事.可现在.他的心底也隐隐了有了期盼.

    既然罗天雅已经知道了所有事情的真相.或许.事情真的有转机呢.

    笑闹中.父子三人终于抵达警局.当洛辰熙打开车门下车的那一刻.罗天雅正好在一个女警的陪同下跨出警局的大门.

    “妈咪.”

    见到罗天雅.两个小宝贝立刻撇下洛辰熙朝着她冲了过去.

    罗天雅正侧身同那女警讲着什么.听到声音立刻回过头來.见到两个可爱的小宝贝朝自己飞奔而來.立刻张开双臂抱住了他们.

    母子三人紧紧相拥.怀抱着两个可爱的宝贝.罗天雅忍不住红了眼眶.

    “小宝.凌凌.妈咪好想你们.”

    “我们也好想妈咪.”

    察觉到罗天雅的语气有些哽咽.两个小宝贝拍了拍她的背.反手将她抱得更紧了.

    洛辰熙站在车前.望着眼前这副母慈子孝的画面.眼底温柔更甚.嘴角扬起的幅度也更加的大了.

    见洛辰熙还站在那里.两个小宝贝微微将罗天雅松开几分.一人向他伸出只手臂.合力做出个拥抱的姿势：“爹地.你不是也好想妈咪么.还站在那里干嘛.赶快过來呀.”

    罗天雅抬头.似才发现洛辰熙一般.静静的望着许久不见他.

    洛辰熙上前.将一对小宝贝连同罗天雅一起拥入怀中.附在她耳边轻声道：“你沒事就好.”

    顿了下.洛辰熙又再补充道：“两个小宝贝也不希望你有事.”

    “爹地也不希望妈咪有事.”洛凌继续补充道.

    两个小宝贝夹在洛辰熙与罗天雅的怀抱中间.暗自交换了个眼神.然后同时勾起了嘴角.

    而罗天雅却是怔住了.这样的对白.这样的场景.好熟悉.只是当时是她带着两个小宝贝去接他.而现在是她与他对换了.同样的.他与她也不再是原來的那个他与她了.

    “嘀嘀..”

    汽车的喇叭声适时响起.将罗天雅从思绪中拉回.

    杨子不是沒有想过用自己的力量将她从警局救出了.可他知道这是她自己的选择.他不想打乱她的计划.也不想因此而引起她的反感.他要做的.只是在她需要的时候的适当的给予她支持跟帮助.

    因为.现在的罗天雅已经不是当初那个弱小得凡事都需要依赖别人的罗天雅了.

    “你怎么來了.”罗天雅松开两个小宝贝.同时从洛辰熙的怀中离开.面上的表情也换回了那副女强人式的从容微笑.

    罗天雅离开.洛辰熙的心底如同怀抱一样.瞬时空了几分.可当他看到罗天雅面上的表情时.也止不住的扬起了嘴角：“是啊.你怎么來了.”

    嘴角含笑.笑意讥讽.

    说话同时.洛辰熙伸手搂住了罗天雅的腰肢.

    杨子神色如常.似完全听不出洛辰熙的言外之意.只是眼也不眨的盯着罗天雅.

    罗天雅微微皱眉.斜睨了洛辰熙一眼.本想侧身让开.却低眼瞥见两个小宝贝闪亮亮的眼神.犹豫了一下终是沒有动作.

    杨子扬唇.上前至罗天雅身前站定.抬手捋了捋她额前碎发.细心地将它们别在她的而后.而后转过身來.对着洛辰熙说道：“洛总裁莫是忘了.天雅现在是我的女朋友.我來接自己的女朋友.应该不需要向你洛总裁申请汇报吧.”

    “你现在不就是在汇报么.”洛辰熙笑.笑意更加讥讽.而他搂着罗天雅的手臂也更加紧了几分.

    “杨子总裁也不要忘了.她现在还是我洛辰熙的洛太太.”

    “你……”

    “杨子.”

    眼看两人火药味越來越重.罗天雅不得出声打圆场.两个小宝贝还在这里.虽然他们可能什么都知道.但她还是不想让他们看到某些事情.

    “杨子叔叔.你也來啦.”两个小宝贝笑着同杨子打了个招呼.同时暗中对视一眼.飞快的交流了下眼色.

    “妈咪说晚上做好吃的给我们.庆祝我们一家团聚.杨子叔叔你也來吧.”罗小宝笑嘻嘻的盯着杨子.满含“真挚”的“盛情”邀请道.

    来自，第一时间看正版内容！

    最快更新，无弹窗阅读请。