
    “如果你愿意.可是一辈子.”他突然转过脸來.眼里承载着深情款款.

    天雅的心猛跳了几下.然后又有一把强烈的声音在告诉她.不要入戏太深.但也不能跳出戏來.

    她报以他深情的回望.半晌后.她转过脸去.继续凝望着夜空.杏眸里带着无奈.语气里带着唏嘘：“可惜.我们回不去了.”

    “谁说的回不去.现在就可以.回去.”洛辰熙俯过身來.俊脸凑近她的脸.他的气息一下子压近.充斥在她的周围.他的脸离她的脸只在咫尺.

    天雅杏眸如秋水.明艳动人.

    他的吻印了下來.如细雨滋润着万物.他温柔的.深情的吻着她.

    天雅闭上眼.像被拖进了一个让人陶醉的梦境里.她分不清眼前的人是谁.但潜意识里又知道.他说是洛辰熙.如一个温柔缠绵的梦.让人不想醒來.

    深吻一阵.她突地睁开眼.推开了他.

    天雅一副恼悔的模样：“我出去透透气.”她说完.推开车门出去.

    洛辰熙看着她.嘴角勾起一抹邪魅的弧度.也从车上下來.两人依在车子旁.看着眼下的一片夜景.

    洛辰熙指着某一个方向说道：“看.那是我们的家.”

    “那是你们的家.”天雅说道.旁边的洛辰熙沒有说话.

    “知道我们为什么回不去吗.”天雅问道.

    “因为你已经不爱我了.”洛辰熙说道.

    “那你呢.你还爱我吗.”天雅看着他的侧脸.问道.

    他转脸.两个人的眼神再度撞到了一起.他深遂的双眸里.是让人说不清道不明的神色.柔情里却带着隐晦.幽深.

    一阵凉风袭來.天雅打了个喷嚏.结束了这个对望.

    洛辰熙把外套脱下.披到她的身上：“别着凉了.两个小宝贝肯定怪我.”

    他这话的意思.就是知道是两个小宝贝來找他的咯.

    “你既然知道是两个小宝贝的主意.又何必难为我.”天雅语气里带着委屈.吸了吸鼻子.好像已经着凉了.

    洛辰熙笑而不语.

    “你笑什么啊.”天雅看着他微笑的侧脸.上天真是不公平.把最好的五官.还有最具魅力的笑容都给了他.

    洛辰熙看了看手表：“听说今天晚上有流星雨.”

    “你什么时候开始关注起这些來了.看來最近的确闲得不行.老实说吧.你到底打的什么主意.”天雅试探性的问道.

    洛辰熙嘴角歪起.一副不以为然的模样：“我现在是个无业游民了.可我还是你的老公.你得养我.”一秒钟就变成无赖了.

    “流氓.”天雅笑着捏他的手臂.

    洛辰熙一把将她搂到怀里：“女人都爱流氓.对吧.”

    “谁说的.”天雅推开他.

    “你爱我.”洛辰熙说道.直盯着她的双眸.眼神似乎要穿透她的心扉.

    他的双眸此刻如天上的星子.闪烁得让她的心不自觉荡漾.天雅不自觉后退了一步.脸上的笑容端着.脸不改色的道：“无赖.”

    洛辰熙更不脸的说：“无论我变成怎样.你都爱我.”

    “你太自信了.”我不爱你.比如现在.以及以后.

    洛辰熙微笑着看她.满眼的耐人寻味.

    “看.真的有流星.”天雅被他看得浑身发麻.对着他身后的天空说道.

    洛辰熙又不是小孩子.当然不会上当.

    他看着她.嘴角的笑容越发的深.

    “我脸上有什么吗.难道可以让你想到解决眼前困状的办法.”天雅半开玩笑半认真的说道.

    “不.”洛辰熙摇摇头.

    “那你看什么.又笑什么.”天雅笑着追问道.

    “因为你比流星要有吸引力.”洛辰熙答道.

    天雅的脸愣了一下.她低下头.露出一个羞涩的笑容.

    洛辰熙伸出手.轻触她的下巴.慢慢的.手掌覆住她的脸.那阵熟悉的触感.她身上散发着的那股让他魂牵梦萦的味道.让他的双眸变得深沉而温柔.

    他的脸慢慢的凑近去.眼看要吻下.

    “阿嚏”天雅在这个时候适时的打了个喷嚏.而且还是对着和他近在咫尺的洛辰熙打的.

    洛辰熙的动作顿住了.手从衣袋里拿出手帕抹了把脸.

    天雅一脸的抱歉和懊恼：“对不起.我不是有意的.”刚说完.又打了一个.

    洛辰熙一副拿她不是办法的模样：“进去吧.你着凉了.”

    天雅扶住她的手臂.把头靠到他的肩膀上.带着孩子气般说道：“不.我要看流星.”

    洛辰熙笑了一声：“那是骗你的.笨.”

    “那我们一起看星星.”

    感觉到强烈的光直射在她的眼里.睡得朦朦胧胧的天雅下意识的用手挡住双眼.大脑慢慢从睡梦里被耳边的鸟语声.远处若有若无的吵杂声唤醒过來.

    她慢慢睁开双眼.发现自己正半躺在副驾座上.身上披着一件西装.是他的.

    抬眸便见到他的背.他正依在车子旁.

    就像昨天晚上一样的姿势.

    天雅伸了个懒腰.下了车.

    洛辰熙正抽着一根烟.看着眼下的a市.若有所思.

    天雅手里拿着西装.递给他：“你以前从來不抽烟的.”

    洛辰熙把烟头扔在地上.熄灭了.接过西装.披在身上：“你以前也从來不耍心机的.”话里分明的嘲讽.

    对.天亮了.昨天晚上的那个梦.也该醒了.天雅不否认.昨天晚上的和谐融洽.都是为了得到他那句话的承诺.

    只要捱过了昨晚.她还沒有走.那么他就答应和杨子合作.她昨天晚上只不过使了个计谋.让她的处境安全点而已.

    “既然你明知道.为什么还要陪着入戏.”天雅扯起一抹讥笑.问道.

    洛辰熙转身.正对着她.嘴角勾起一抹邪魅的笑.他勾起她的下巴.凑近她的脸.说道：“谁更入戏.谁知道呢.”他说完.嘴角的笑更妖孽.

    洛辰熙上了车.而天雅还在回味着他的这句话.

    “我就不送你下山了.就这样.”洛辰熙说完就启动车子.

    “你说什么.”天雅不敢置信.这里可是a市最高的山.他想让她这样走下山.

    洛辰熙把她的包包扔出來.天雅接住.

    “你的那位亲爱的.自然会來接你.不是吗.”

    “洛辰熙.你别忘了你答应过我的事.”天雅喊道.

    “这个嘛.考虑一下咯.”洛辰熙完全一副打发她的模样.

    天雅气绝：“你这个不信守用的家伙.”

    “我什么时候说过我是个守信用的君子了.”他留下一个更妖孽的笑.把车子摆好了头.踩油门扬长而去了.

    “洛辰熙.你这个大混蛋.”天雅把高跟鞋脱了.向他的车尾扔去.可惜某人车速太快了.她的鞋子鞭长莫及.

    手机在这里时候响了起來.真是说曹操曹操就到.是杨子.

    “亲爱的.起床沒.一起去吃早餐.”

    “早起了.刚刚看完日出.”

    “看日出.那么浪漫的事情干嘛不叫我一起.”

    天雅在心里暗骂着洛辰熙.说道：“现在补上行吧.”

    杨子赶到的时候.天雅已经绕着山的公路走了好几圈了.因为穿着高跟鞋.她的脚都要起泡泡了.

    杨子下车扶她：“你别告诉我你就这副装束跑上來的.”

    天雅被搀扶着上了车.累死了：“被拐上來的.”

    杨子听后.一副心照不宣的表情：“他真够残忍的.竟然就这么抛下你.”

    “他不是一向这样吗.”天雅边勒着安全带边说道.

    杨子的表情顿了一下.果然是洛辰熙.

    天雅察觉到他表情的不对劲.说道：“谢谢你了.來打救我.”

    “你们聊得怎么样.”虽然天雅不说.但他知道洛辰熙那边还沒明确表态过要和他合作.要不然哪需要天雅來当说客.

    洛辰熙的性格他还是了解的.

    “他说会考虑.”

    杨子笑了一下.似乎是冷笑：“如果不是为了”他下半句并沒有说下去.

    天雅看着他.大概明白他话里的意思.扭过头去看窗外.彼此沉默了.

    下了山.杨子在一家便利店前停了下來.回來的时候手上拿着药油和药贴.

    “喂.你干什么.”突然被他把脚给抬了过去.天雅吓了一跳.

    “你的脚起泡泡了.帮你处理一下.”

    天雅欲把脚缩回去：“不用啦.又不是什么大事.”

    “你呆会得上班.难道你要一拐一拐的在公司里奔來走去吗.”杨子把她的高跟鞋给脱了.看了眼她的脚踝.果然起了泡泡.

    看着他帮自己的脚贴上药贴.再穿回鞋子果然舒缓了很多.

    “谢谢.可是.那句‘亲爱的’.你可以不要这样叫吗.”天雅实在受不了.

    杨子给她一个无公害的笑容：“不可以.”

    “可我还不是你的女朋友.”更别说什么亲爱的了.叫得她直恶心.

    “那是迟早的事嘛.”

    天雅无语了.为什么她身边的男性一个比一个不要脸.有谁能告诉她.

    酒吧里.洛辰熙坐在吧台处独自喝着酒.

    杨子坐到他的旁边.叫了一杯威士忌：“洛总裁.好久不见了.一起喝一杯.”

    来自，第一时间看正版内容！

    (启蒙书网)