
    ( )罗天雅受惊，身体下意识避让，却不想只是退了一步便直接跌在了地上，而那辆跑车则直接停在了她先前站的地方，车头与她的身体相距不到十厘米。

    “你没事吧？怎么这么不小心？”头顶响起关切而又紧张的声音，罗天雅回过神来，这才意识到已经天黑了。

    “天雅？”关切的声音再度响起，强光中伸出只手来，扶罗天雅起身。

    罗天雅看着那只手怔了一下，而后下意识抬头，却因光线太强而睁不开眼。

    手的主人等了一下，见罗天雅愣神，也不再等她，径直上前一步，将她从地上扶了起来。

    “洛辰熙，你怎么在这？”罗天雅有些失神，怎么会是他呢，怎么每次有危险的时候都是他呢？

    “这话不是该我问你么？你怎么会在这里，你不是应该在医院么？”洛辰熙神色紧张地望着罗天雅，一面询问，一面上下打量着她有没有受伤。

    “医院？”罗天雅回过神来，眼神下意识的落在洛辰熙的身上，看到他扶自己的手，蓦地心下一紧。

    洛辰熙的手很漂亮，手掌宽厚，手指修长，罗天雅曾笑言，就他这双手，去当手摸都可以了。但现在，上面却布满了伤痕了，虽然已经好了很大，但还是很触目。

    察觉到罗天雅的眼神，洛辰熙下意识想要收手，却又担心罗天雅再度，于是侧身一步，站在了她的身侧，以避开她的目光。

    罗天雅怔了一下，再度瞥了洛辰熙一眼，然后默默地抽回了自己的手。有些事，决定就要坚持下去，决定了就不要再多牵扯，否则不过是徒增烦恼罢了。

    或许是用力过度，罗天雅刚将手抽回，身子便再度踉跄，眼前更是黑了一下。

    “怎么了？是不是伤到哪里了？”洛辰熙上前扶住罗天雅，蓦地发现她的脸色差得吓人，“我送你去医院吧？”

    “我没事。”罗天雅扯了扯嘴角，定了定神，站直了身体，试图重新与洛辰熙拉开距离。

    但洛辰熙却先她一步直接将她搂在怀里，然后不由分说的将她抱了起来。

    “洛辰熙，你放开我。”罗天雅用力推着洛辰熙的胸膛，挣扎着。但她本来就没什么力气，又因为刚出院，加上白天因为夏云锦跟程珍妮的事情受了刺激，现在更是虚弱得不行，又怎么可能挣得开呢。

    “别动。”洛辰熙担心她掉下去，紧了紧手臂，低声劝慰了一声，然后直接抱着她回到车上。

    “你又想干什么？”罗天雅冷眼瞪着洛辰熙，说不上愤怒，只是有些冷漠。她是真的不想再跟他有任何的牵扯。

    “我能干什么？”洛辰熙将她放在副驾驶位上，俯身望着她。

    罗天雅无言，两人就这么静静的对望着。

    片刻之后，就在罗天雅想要开车门下车的时候，洛辰熙忽地扯过安全带，直接将她绑在了副驾驶上，然后再自己上车，启动车子离去。

    很多时候就是这么的奇妙，你越是想远离，却偏偏越是牵扯不清。

    罗天雅明明想彻底断了同洛辰熙的联系，却一次次或主动或被动与之牵扯不清。

    而罗天雅不知道的是，在她被洛辰熙抱上车的那一刻，一辆银灰色的车正好从街角转出来，看着前面的法拉利扬长而去，车内人握紧了拳头。

    罗天雅不记得自己究竟是怎么回家，又是怎么睡去的，她只记得，当她醒来的时候，屋内便只有她自己一个人，但餐厅的桌上却放着一锅正冒着热气青菜瘦肉粥……

    罗天雅提前出院没有告诉任何人，而当杨子打来电话时候，已是第二天的早上，当时罗天雅正坐在自家餐厅喝粥。

    看到手机屏幕上所显示的名字，罗天雅怔了一下，犹豫了一下之后还是拿起手机划到接听。

    “在哪儿？”罗天雅住院期间，杨子每天都是这个时候赶到医院看她，但这一刻杨子的声音却很平静，似乎早就知道她不在医院一般。

    对于杨子的问题，罗天雅并没有多做解释，只是淡淡的回了一句：“在家。”

    顿了一下，罗天雅又补了一句：“我想先休息两天，之后再回公司上班。”然后就挂了电话。

    罗天雅需要时间，需要时间去假装自己真的什么都不知道，不知道其实是洛辰熙救了自己，不知道其实自己已经知道杨子是故意瞒着自己。

    爱情是自私的，她知道杨子这么做肯定有他自己的理由，所以她要做的，只是假装什么都不知道而已。

    罗天雅是给自己时间，同时也是给杨子时间。

    但杨子却不知道这些，他只知道这一刻罗天雅是那么的冷漠。再回想起前一天晚上看到的场景，杨子瞬间有种想要杀人的感觉。

    而当罗天雅再度接到杨子的电话时，已是夜里十一点多。

    电话是杨子的电话，但打电话的人却不是杨子。

    打电话的是酒吧的侍应，说杨子一个人在酒吧喝醉了，叫她去酒吧接他。

    罗天雅原本没打算去的，因为印象中杨子是个极其冷静的人，不管任何时候都不会让酒精麻痹自己的思维。但转念一想如果不是真的醉了的话，他又怎么会允许别人用他的手机给她打电话呢。

    事实上，杨子的确是醉了。当罗天雅赶到酒吧的时候，他已经醉得不省人事了。

    若不是有酒吧的适应帮忙，罗天雅可能还没办法将他弄上车。

    “天雅？”车子刚转进丽景街，原本像滩烂泥一样的杨子忽然醒了过来。

    见杨子转醒，罗天雅急忙踩下刹车，转过头去看他：“醒了么？难受么，还是想吐？”

    “天……雅，是你……么？”杨子大着舌头，费力地抬起手臂，想要摸罗天雅的脸，却在快要碰到罗天雅的时候蓦地垂了下手，歪到了一旁。

    罗天雅皱眉，伸手将杨子扶正，仔细地打量着他：“告诉我，发生什么事了？”

    “呃，好热……”杨子似乎还没转醒，抬手挥开罗天雅，然后大力地扯着自己的领子。

    看着杨子这难受的模样，罗天雅有些心疼，也顾不得再追究原因，直接伸手替他解了领带跟领口处的扣子，然后打开了车窗。

    夜风轻抚，原本闹腾不停地杨子安静了下来。可即便是安静了下来，口中也依然不停地念着罗天雅的名字。

    “天雅，天雅，不要离开我……”

    “我在，我在，我不离开你，我哪儿也去。”罗天雅伸手握住杨子的手，低声回应着。

    或许是听到罗天雅的声音，也或许是感受到了罗天雅掌心的力量，杨子终于彻底地安静了下来。但是，罗天雅却没办法再继续开车。因为，一旦她试图将手抽回，杨子必会更大力地将她扯回去。

    无奈，罗天雅只得侧靠在椅背上，任由他握着自己。

    也不知道过了多久，就在罗天雅觉得自己快要麻掉的时候，杨子忽然醒了过来。

    “天雅？”杨子红着眼，怔怔地望着罗天雅，眼神有些迷蒙。

    “我在。”罗天雅扬唇，活动了下有些僵掉的肩颈，笑着应道。

    “为什么要跟洛辰熙走，为什么要离开我？”杨子忽然变脸，用力地扯着罗天雅的手腕，一把将她拉到自己面前，然后一把抓住了她的肩膀。

    罗天雅有些错愕，更是因为肩上传来的疼痛而倒抽了口冷气：“你在说什么？放手，你抓疼我了。”

    杨子愣了一下，而后瞬间变脸，怒吼道：“你叫我放手？你又想抛弃我对不对？你又想跟洛辰熙走对不对？”

    杨子一面说，一面用力地摇晃着罗天雅，罗天雅顿时觉得整个人都不好了，下意识地想要挣扎：“你到底在说什……”

    罗天雅的话未说完，便直接被杨子封了唇。

    杨子像是疯了一样，拼命地吻着罗天雅，且毫无温柔可言。

    “放手！放开我！！”罗天雅不知道发生了什么事，更不知道杨子怎么会变成这样，只是下意识地挣扎，试图摆脱掉杨子，让他安静下来。

    但她越是挣扎，杨子便越是用力地禁锢住她，越是粗鲁地吻她。

    “放手！！”

    “混蛋，放开她！！”

    罗天雅还在挣扎，便蓦地听到一声愤怒的男声，而后还没反应过来，杨子便蓦地将她给松开了。而等她回过神来的时候，杨子已经被人抓到了车外。

    是洛辰熙。

    “不要！！”

    “砰！！”

    罗天雅想要阻止，但她的声音才刚出口，洛辰熙的拳头便已经落在了杨子的脸上。

    杨子一个踉跄，直接整个人砸在了车门上。

    罗天雅大急，赶紧立刻下车，却只见杨子正扶着车身弯着身子擦嘴角的血渍。

    “你没事吧？”罗天雅心下担心，伸手便去杨子，却不想杨子直接挥手将她甩开。下一秒，在她还没反应过来的时候，便忽然被人从旁用力的拉了一把。

    “你……”罗天雅抬头，看着将自己拉到身侧的洛辰熙，忽然有种无言以对的感觉。

    “酒醒了么？要不要再给你一拳再帮你醒醒？”洛辰熙没有理会罗天雅，只是将她护在身侧，然后黑着脸面色阴沉得瞪着杨子。

    ...

    ...