
    “项目取消.”罗天雅皱眉.如果这消息是真的话.那的确是很麻烦啊.

    B集团确有在筹备大项目.而这些项目无一例外全是杨子亲自负责的.

    因为这些项目还未正式确定.所以杨子并未将其公开.即便是罗天雅这个第一特助.也不过是知道这些项目的存在而已.

    杨子说.这些是他的秘密武器.如果成功的话.他不但能借此消弱欧阳莲的势力.甚至能借此将SGB集团完全掌控在自己手里.

    欧阳莲沒了SGB集团.就像老虎沒了爪牙.根本不足为惧.

    只是.这些项目并未公开.且都是杨子亲自经手.按理说即便是真的取消了.这取消的消息也不可能会被泄漏出來啊.

    经历了这么多.罗天雅也不再是当初那个什么都不懂的迷糊虫了.不过些许功夫.便立刻抓住关键所在：“那些股东怎么说.”

    “消息传得很快.但暂时只在集团内部流传.应该还未传出大厦.到目前为止.暂时还沒有任何股东出來表态.”

    电梯抵达杨子所在的顶层.助理引着罗天雅到会议室外.最后交待道：“总裁已经在里面等着了.柯总裁也在.”

    听到柯子戚也在.罗天雅并无异色.最多只是觉得有些意外而已.

    对着助理点了点.罗天雅暗呼了口气.伸手推开了会议室的门.

    这不是一个很正式的会议.参与的人数也不多.甚至可以说很少.

    除去SGB集团自己的总裁杨子.就只剩下柯氏集团的柯子戚与刚到的罗天雅.

    虽然人少.但气氛却是无比的凝重.像罗天雅这样不知情的人看到.还以为是什么高峰谈判呢.

    见到罗天雅进來.杨子本來一脸有些阴沉的面上立刻扬起一抹笑容：“回來啦.事情处理得怎么样了.”

    杨子本來想问究竟是不是洛老爷子找罗天雅.可想到一旁的柯子戚后故意换成现在这样含糊其辞的说法.

    好比这是他与罗天雅之间的小秘密.即便柯子戚与罗天雅再亲都不知道的秘密.

    这种念头让杨子暗暗有些兴奋.

    罗天雅不知道杨子还有这样的念头.但一样沒有提及洛老爷子与洛家.只是淡淡的应了一声“沒事了”.然后拉开椅子坐了下來.

    她不提.是因为沒必要.而且.她也不想柯子戚或者杨子为她担心.

    “发生什么事了.你怎么也在这里.”罗天雅坐下后.立刻向柯子戚询问道.

    从罗天雅进來到现在.柯子戚一直沒有出声.只是静静的注视着罗天雅.然后在她坐下來的后才笑着冲她点了点头.算作招呼.

    “你还是问他吧.”柯子戚苦涩的扯了扯嘴角.脸上因罗天雅而出现的喜悦瞬间被沉重所取代.

    罗天雅将目光转向杨子.杨子苦笑.伸手将手边的文件推给罗天雅.有些无奈道：“你先看看这个.”

    罗天雅有些疑惑的扫了两人一眼.低头翻开文件.仔细阅读起來.

    不得不说.经过杨子这一年多來的训练.罗天雅确实进步了不少.

    虽说还是不能跟杨子他们这些商业天才相提并论.可至少也算得上精英了.

    才翻了两页.罗天雅的眉头便深深的皱了起來：“欧阳莲还是洛辰熙.”

    杨子递过來的是那几个项目的资料文件.上面明确记录着包括合作方在内的所有资料.

    虽然这些合作方都不是什么大集团.但无一例外的在当地或者所属行业有着不小的影响力.而且基本都是之前与SGB集团有过合作的.

    但是.在这之前掌权SGB的是欧阳莲.而杨子的这些项目也是为了对付欧阳莲.

    所以.难保不会这些人与欧阳莲勾结.这样一來.杨子不但对付不了欧阳莲.反而还会使自己陷入危机.

    但是.从另一方面讲.这些公司虽然规模比不上SGB集团.但本身的底子在哪儿.所以完全不必依附于SGB集团.换句话说.他们可以跟SGB集团合作.自然也可以跟别家合作.比如比SGB更具实力的洛辰集团.

    再回想起临出门前洛老爷子说过那句话.罗天雅更加相信这是洛辰熙或者说是洛家搞得鬼.

    “我也不知道.”杨子再次苦笑.伸手将自己面前的电脑转向罗天雅.补充道：“我想你应该看看这个.”

    屏幕上显示的是一封打开的电子邮件.罗天雅瞥了眼时间.心知这便是助理口中提到过的那封神秘邮件.整封邮件除去署名就只一句话.可就这一句话.便让罗天雅瞬间从椅子上弹了起來.

    “SGBOR罗天雅.”署名：“**少爷.”

    “怎么是他.他想干嘛”

    **少爷就是洛凌.这几乎已是公开的秘密.至少.在场的这三个人都是知道这个秘密的.从邮件上的内容來看.B与罗天雅.他只能留一个.

    罗天雅怎么都想不到.那个躲在背后操控着这一切的.竟然就是她的宝贝儿子.

    “照我看.策划跟参与这件事的.应该不只洛凌一个.”柯子戚从旁补充道.并伸手拍了拍罗天雅.示意她不用那么激动.

    天知道.虽然他现在能如此淡定宽慰罗天雅别激动.但在这之前.当他跟杨子看到这封邮件时.内心里的激动不比罗天雅少.

    或者.说得更准确一点.不是激动.是讶异.

    “你的意思是……还有其他人.洛辰熙.”罗天雅有些不确定的问道.

    应该是的吧.虽然洛凌的确聪明.的确冷静.甚至的确成熟.可他到底还是个孩子.

    虽然罗天雅已经接受她两个宝贝都很不一般很强大的事实.但要她相信如此轻而易举便将杨子逼入困境的人是洛凌.总归还是有些困难.

    可如果有洛辰熙参与其中的话.那就不一样了.

    而且.这种近乎流氓的行径.也的确像是洛辰熙的行事风格.

    “不是洛辰熙.是小宝.”柯子戚有些苦涩地说道.

    洛凌的暗中身份是赫赫有名的“**少爷”.身为他双胞胎哥哥的罗小宝自然也不会差.

    A室这两年新冒出许多规模都不小的新公司.这些公司无一例外的都只有一个执行董事.至于他们真正的老板.则是一直隐在幕后暗中操控这一切的罗小宝.

    “怎么可能.”罗天雅再次震惊.虽然知道柯子戚说的十有**是真的.可心底还是有些难以接受.

    事实上.不只她这么认为.杨子更柯子戚也一样这么认为.

    “我也希望是我推断错了.”柯子戚有些无力的说道.

    罗小宝是他从小看着长大的.当初那个小小的跟糯米团子一样的孩子.现在已经成长为可以与他们相抗衡的存在.对柯子戚來说.这不只是难以接受.更是冲击.

    杨子长叹了一声.有些不怀好意的盯着罗天雅：“这事绝对是两个小宝贝的手笔.这是已经可以肯定的事实.我现在担心的是.洛辰熙有沒有参与进來.”

    罗天雅怔了一下：“你看我干嘛.我又不是洛辰熙.我怎么知道.”

    柯子戚仔细的打量着杨子的表情.义正言辞的道：“你该不是想要天雅去求证吧.我不同意.”

    “她是我女朋友.要你同意干嘛.”杨子沒好气的白了柯子戚一眼.宣示主权一般搂住了罗天雅的肩膀.

    罗天雅怔了一下.心跳瞬间加快：“你应该不会是真的想要我去向他吧.”

    看着罗天雅不安的样子.杨子扯了扯嘴角.抬手揉了揉她的头发.沉声道：“即使你想去我也不会让你去.我是不会推你去他身边的.

    不只是他.别的男人也一样.”

    柯子戚坐在一旁.听着杨子这宣誓一般的话语.心底为罗天雅感到高兴的同时也隐隐有种空落落的感觉.

    他知道杨子那句所谓的“别的男人”是指他.苦笑的同时也忍不住会想.如果当初能够再坚定一点的话.那么现在在她身边对她说这番话的人.或许就不是杨子了.

    只是.他们都错过了.回不去了.

    “杨子总裁.现在是工作时间.拜托你能稍微正经那么一点点么.”罗天雅冷静的拿开杨子的手.脸上尽是一副公事公办的表情.可她微微发红的面颊却将她心底的真实想法给出卖了.

    看着她微赧的模样.柯子戚微微有些失神.

    “咳咳.”杨子有些不悦的轻咳两声.以眼神警告柯子戚自重.

    柯子戚被抓个现行.当下有些尴尬.好在罗天雅的眼神在杨子的身上.并未发现他在注视着她.

    柯子戚暗自松了口气的同时也有些失落.只得将头别去一旁.不再去看她跟杨子两人.

    见柯子戚这么“上道”.杨子忍不住得意暗笑.转眼见罗天雅正一脸不解的望着自己.于是解释道：“我刚不是想怎么跟洛辰熙求证的问題.而是在想.我何其幸运.而他又是何其混蛋.”

    “什么.”罗天雅越听越迷糊.柯子戚也忍不住重新回过头.一脸不解的望着杨子.