
    “对，对不起天雅，我只是很担心哲宇。我真的很担心他。”压抑得太久，涂花期终于忍不住放声哭了出来。

    罗天雅动了动嘴角，心想安慰她叫她别哭，可犹豫了一下之后终究是什么都没说，任由她在电话那端放肆的哭个够。

    良久之后，尽情发泄的涂花期总算逐渐安静了下来。

    “花期，我现在就去找洛辰熙问个明白，你先照顾自己跟洋洋，一有消息了我就马上通知你。”罗天雅坐在计程车里，见洛家别墅近在眼前，最后叮嘱了涂花期两句后直接挂了电话。

    付钱下车，按了门铃后，罗天雅便静静地等在旁等着。

    片刻后，别墅大门缓缓从里打开，从里探出个人来。是李叔。

    “少……罗小姐怎么来了？”李叔显然没有想到罗天雅回来，而且还是在这么晚的时候，“您来看两位小少爷么？”

    不过瞬间功夫，李叔便已恢复正常神色，并笑着让身，让罗天雅进去。

    罗天雅摇了摇头，问：“我找洛辰熙，他在么？”

    “在，在，您快进来。”听到罗天雅来找洛辰熙，李叔立刻笑得更欢了，甚至不顾礼节的直接伸手将她拉了进来。

    罗天雅也不计较，问清洛辰熙的位置后便直接进了别墅。

    看着罗天雅的背影，李叔失了会神，而后像是忽然想到什么一般立刻关好别墅大门，然后也跟着进了别墅。

    别墅二楼，罗天雅站在卧室门外，犹豫了下，终是放下准备敲门的手，直接推门走了进去。

    门内，洛辰熙闭眼躺在床上，像是睡着了没有察觉一般，完全没有半点动作，甚至连眼皮都没有抬一下。

    房内很黑，大致只能看到个大概轮廓，而罗天雅进来后也没有开灯，就那么静静的站在那里，静静的看着躺在床上的洛辰熙。

    在此之前，她设想了许多场景，暗自决定不论何种情形都立刻开口向他质问，质问他杨子的事究竟跟他有没有关系，质问他究竟把韩宇哲怎么样了。

    可当她推门进来，看到这无边的黑暗，看到他静静的躺在黑暗中时，她忽然张不开嘴了，甚至，觉得自己多余。

    她就那么站在那里，静静的听着洛辰熙均匀的呼吸声沉默着，许久之后，悄然转身，退了出去。

    “不打招呼的来，又想不打招呼的走么？”正当她的手碰到门把，准备开门出去时，身后忽然响起了洛辰熙的声音，惊了她一跳。

    而当她听到声音转身时，立刻被吓得叫了起来：“啊！洛辰熙，你是鬼么，走路都没半点的声音的么！”

    明明听到的声音是隔着一段距离的，结果转过身的功夫人就到了眼前，这是练了什么瞬移的功夫么？

    洛辰熙抵在她身前冷笑：“不做亏心事，不怕鬼敲门。你罗天雅若是光明正大，又何必怕我？”

    此刻的洛辰熙真的像是鬼魅一般，丝毫不给罗天雅半点喘息的机会，一来就将她逼到了死角。身前是如火一般的洛辰熙，身后是坚硬的门板，即便她想逃都逃不了，除非洛辰熙肯收手放过她。

    罗天雅背抵着门板，强迫自己冷静下来，故作冷淡的嘲笑道：“这么说，你也承认你是鬼了？”

    说话同时，罗天雅暗自转了转门把手，试图趁洛辰熙不注意的夺门离开。可她似乎忘了，这门是从外往里推的。

    换句话说，只要洛辰熙不让，即便她把门锁拆了都休想出得去。

    “你还真是一如既往的蠢。”洛辰熙冷笑，伸手绕过她抓住她藏在背后转动门把手的手，拖着她便往后退。

    房间里很暗，罗天雅虽看不清洛辰熙的表情，但却能清楚的感受到他言语中的不屑，以及他炙热的体温。

    即便罗天雅一次次的告诫自己，她不爱他了，他跟她没关系了，可还是忍不住觉得脸颊发热。

    被洛辰熙圈在怀里拖着走了好几步之后，罗天雅才忽然意识到这是在卧房，洛辰熙的身后是床，不由得失声叫了出来：“你想干嘛？”

    “我能干嘛？”身处黑暗之中的洛辰熙有气无力的回了一句，直直的往后仰了下去。

    “啊！”罗天雅惊呼，跟着洛辰熙一起倒了下去。

    感受到罗天雅的不安，洛辰熙下意识的紧了紧手臂，然后“砰”的一声砸在了床上，而罗天雅则直接压在了他的身上。

    罗天雅怔了一下，脑海中回想着洛辰熙方才紧拥着她的情形，忍不住有些失神。他是在关心她么？

    沉默许久，被压在底下的洛辰熙忽然动了动，哑着嗓子道：“我有没有告诉过你，其实你真的很重？”

    他的声音很低，甚至有些沙哑，听上去像是真的被罗天雅压坏了一般。

    “自找的，压死你也是活该。”罗天雅瞬间沉脸，顺手狠狠的捶了他一下，然后撑着他起身。

    可不就是活该么，谁叫他要拖着她走的，谁叫他要拖着她往后倒的，他要不拖着她一起，可不就什么事都没有了么。

    “不许走。”洛辰熙抓住罗天雅的手腕拿开，顺势一个翻身，像自己的大半个身子压在她的身上。

    “既然来了，就不许再走了。”

    “这是你自己送上门来的，我死都不会放你走的。”

    “白天我已经放过你一次了，现在我不会再放过你了，我不想让自己后悔。”

    “……”

    洛辰熙一直自言自语一般低声呢喃着，开始罗天雅还想着要如何反驳，可到了后来才意识到他根本没打算给她开口的机会。

    直到最后，直等他说得累了停了下来，罗天雅才忽然意识到，他是真的在说胡话。他像是烧着了一般，整个身子都是烫的。

    “洛辰熙你醒醒。”罗天雅有些担心，使劲的摇着洛辰熙。但无论她怎么喊怎么摇，洛辰熙就是没有反应。

    罗天雅有些着急，想推开他起身去找人来帮忙，却忽然发现他真的像他所说的那样，死都不会放手。

    即便已经烧得昏迷过去了，可他的手还是将她搂得紧紧的，怎么掰都掰不开。

    “洛辰熙，你这是死都要拉上我么？你真就这么恨我么，死都不肯放过我？”罗天雅苦笑，有些无力地望着并不能看得清的天花板，放弃挣扎。

    也不知过了多久，就在罗天雅迷迷糊糊的快要睡过去的时候，忽然感觉到身旁的洛辰熙动了一下，而后耳畔蓦地传出一声低吼“不要！”

    罗天雅猛然惊醒，借着不知何时洒进来的月光侧头紧盯着洛辰熙，发现他表情无比狰狞，好像很痛苦的样子，口中更是不断的哼唧着什么。

    罗天雅仔细聆听了一下，发现只是些无意识的**。但她却从这些**中听出了恐惧，除了恐惧之外，还有痛苦。仿佛此刻的他正承受着常人难以理解的苦痛。

    罗天雅忽然有些心疼，脑中不由自主的想起了罗小宝。

    罗小宝做噩梦的时候也总哼唧，抱着她死活不撒手，即便睡着了也不肯松手。

    在罗天雅看来，现在的洛辰熙就跟罗小宝一样，一样得让人心疼。

    可是，谁又能想到那个叱咤风云的洛辰熙也会有这样一面，脆弱得像个孩子？

    想到这里，罗天雅的心揪得更紧了。

    伸手替洛辰熙揉了揉眉心，罗天雅反手抱住了他，像以前哄罗小宝那样，伸手替他将被角掖好后轻缓的拍着他的背脊，小声地唱着安眠的晚安曲。

    伴着罗天雅轻柔的歌声，洛辰熙渐渐的安静了下来，呼吸也重新渐渐均匀下来。

    随后，罗天雅的声音也慢慢的小了下来，然后在不知不觉中睡了过去……

    ……

    当罗天雅再睁眼的时候，已是第二天的早上。

    空气中散着淡淡的花香，阳光透过玻璃窗户洒进房间，罗天雅半眯着双眼懒在床上，一切都是那么的美好。

    如果，没有旁边那个碍眼的存在话，堪称完美。

    洛辰熙不知道什么时候醒的，醒了也不起，只是支着手躺在一旁，静静的注视着罗天雅。

    当罗天雅睁眼的时候，一眼就看到了他那似笑非笑且意味莫名的表情。

    “没事了？”罗天雅清醒过来，又恢复成平时那副冷冷淡淡的模样，看起来有些冷漠。

    洛辰熙勾了勾嘴角，扬起一抹嘲弄的笑：“难怪人家说女人无情，翻脸就不认人。这人还躺在床上就这么冷漠，要是穿上衣服出了门，岂不是要装作不认识了？”

    听到这话，罗天雅下意识就想揭开被子检查自己是不是没有穿衣服，可当她瞥见洛辰熙嘴角那抹有些邪气的笑意时，瞬间意识到自己又被他牵着鼻子走了。

    昨晚他们根本就什么都没发生，只是互相抱着睡了一觉而已。再说，昨晚他都烧得说胡话了，能发生什么。

    “看来你有些失望啊。”似察觉到罗天雅心中所想一般，洛辰熙再度笑了出来，笑得有些揶揄。

    罗天雅有些没好气的白了他一眼，沉声道：“有精神无中生有挖苦别人，那就是没事了？”

    顿了一下，罗天雅从床上坐了起来，认真道：“我拜托你，有病就去看医生，别自己关在房里死撑，你以为你是小宝么？”

    !!