
    “你是看不上洛辰熙还是看不上他的洛辰集团？”罗天雅避重就轻，直接将自己撇开出来，将杨子放在了洛辰熙的对立面。

    “你是觉得洛辰熙没你聪明呢，还是觉得洛辰集团没你sgb集团有实力？”

    接连几个enti丢下来，让杨子忍不住嘴角直抽：“我可没这么说过。”

    “那你还犹豫什么？”罗天雅继续追问道，那神情，像是似铁了心要促成这场合作一般。

    “既然是合作，就不可能是单方面的事情，就算我想，也要看人家愿不／愿意啊。你别忘了，上次他就已经拒绝过我了。而且，上次的合作还是小宝提出来的。”言下之意，这次他更不可能会答应了。

    “他会答应的。”罗天雅像是自言自语一般，低声说道。

    看着她有些失神的样子，杨子动了动嘴角，犹豫了一下，终是什么都没说出口。

    其实他很想告诉罗天雅，在她不知道的时候，他跟洛辰熙已经有了共识，但也仅仅只是共识而已。而且，他也很想问她一句，她之所以这么想促成这场合作，除了想要帮他之外，还有没有别的原因。

    “放心吧，我会说服他让他答应的。”瞥见杨子的脸色，罗天雅还以为他是在合作的事情担心，不由给了他一个安心的笑容，然后退了出去。

    看着罗天雅离去的背影，杨子嘴角的笑意变得越发的苦涩了。

    从样杨子的总裁办公室出来后，罗天雅跟助理交待了一声便直接进了电梯，下楼离开了。

    站在大街上，罗天雅拿着手机犹豫了许久，终是拨通了那个近乎于烂熟的号码。

    洛辰集团，洛辰熙正跟韩宇哲开会，忽然听到手机响了。

    听着这特设的铃声，洛辰熙不由有些发怔。

    见洛辰熙既不接听也不挂断，就盯着手机傻笑，韩宇哲不禁有些疑惑地瞥了他一眼：“总裁？”

    “今天就先到这里，你先出去吧。”洛辰熙回过神来，瞥了眼手机上的名字后对韩宇哲说道。

    韩宇哲虽然有些疑惑，但还是顺从的点了点头，起身离开了。

    等韩宇哲离开之后，洛辰熙这才伸手将放在办公桌上的手机拿了起来，按下了接听键。

    电话接通之后，手机里立刻响起了罗天雅的声音：“有时间吗？”

    “youshi？”洛辰熙冷声问道，但嘴角却是不自觉地上扬了几分。

    “确实youshi，要是你有时间的话，我们见面谈吧。”罗天雅以同样冷淡的声音回道。

    “一个小时以后，地点你定。”洛辰熙无声的扯了扯嘴角，回道。

    电话那头，罗天雅迟疑了一下，然后回道：“天幕咖啡室吧，我等你。”

    “好。”洛辰熙淡声应了一声，然后挂掉了电话，无声的笑了出来。

    天幕咖啡室。

    与洛辰熙约定好之后，罗天雅便直接赶了过来。而等洛辰熙到的时候，她已经在这里等了半个小时了。

    “我迟到了？”洛辰熙在罗天雅对面坐下，抬手看了一下时间。

    “没有，是我早到了而已。”罗天雅淡笑着摇了摇头，然后端起桌上的咖啡喝了一口。

    洛辰熙注意到自己面前也有一杯咖啡，看样子似乎是刚才点的：“你点的？”

    罗天雅没有出声，只是含笑点了点头。

    洛辰熙端起来喝了一口，然后也跟着点了点头，意有所指地道：“比你泡的好喝。”

    “当然。”罗天雅没有否认，面上也仍旧是那副云淡风清的表情。

    看着这个模样的罗天雅，洛辰熙没来由得有些心烦，不由沉了脸：“说吧，找我什么事？”

    “合作。”罗天雅也不再跟他客套，直接将自己的目的讲了出来。

    洛辰熙挑眉，上下量了她一眼，不屑道：“你觉得你有资格跟我谈这两个字么？”

    “不是我，是杨子。”罗天雅也不恼，优雅地扯了扯嘴角，沉声报出了杨子的名字，“要跟你合作的人是杨子，我只是代表他来跟你谈而已。”

    洛辰熙冷笑：“你也说是他要跟我合作，为什么不是他自己来跟我谈？”

    “有区别么？”罗天雅不答反问。

    “当然，你是你，他是他。如果想跟我合作的人是你自己，我很乐意跟你继续谈下去，可如果是他的话，叫他自己来跟我谈。”洛辰熙冷声丢下这样一句之后，作势便准备离开。

    “你不是说我没资格么？”罗天雅冷眼看着准备离开的洛辰熙，讥讽道。

    “我有说过么？”洛辰熙挑眉，重新坐了下来，审视罗天雅两眼后讥笑道，“你能有这个自知之明也bucuo，说明你还没有蠢到无可救药。”

    “洛辰熙你够了！！”罗天雅明知道他是故意想要激怒自己，却还是忍不住吼了出来。

    “怎么？终于要露出真面目了么？”洛辰熙依旧冷笑，且笑得更加的闲适了。

    不知道为什么，他总有这样一种感觉，觉得这样的罗天雅才是真实的，而刚才那个冷静如女强人一般的罗天雅只不过她用来伪装自己的面具罢了。

    “你在逃避什么？”感受到洛辰熙的目光，罗天雅忽然冷静了下来。

    此刻罗天雅并不知道洛凌也加入了风暴的事情，只是单纯得认为合作是双方都百利而无一害的事情。而且，她不信凭洛辰熙的手段会不知道飞跃跟风暴的关系。

    “如果我没记错的话，我应该告诉过你，一次不忠，百次不用。难道，你就这么不将我的话放在心上么？别忘了，你现在仍然还是我洛辰熙的老婆，你这么不遗余力地帮一个不相干的男人，你觉得合适么？”

    “莫非你忘了我们正在办离婚么？”罗天雅皱眉，隐隐有种不对劲的感觉。

    “原来你也知道我们正在办离婚。”洛辰熙冷笑道。

    罗天雅怔了一下，忽然觉得有些烦闷，似乎只要遇到洛辰熙就没办法保持冷静，只要遇见他就被他牵着鼻子走。

    深呼了口气，端起桌上的咖啡喝了一口，罗天雅重新换回那副云淡风轻的表情，摊牌道：“洛辰集团是a市首屈一指的商业巨头，而飞跃却是个名不见经传的小公司，我不知道你为什么会选择跟它合作，但我可以肯定的是，你不可能不知道飞跃跟‘风暴’的关系。”

    “他告诉你的？”洛辰熙瞬间沉脸，眼底寒气喷涌而出。

    罗天雅扯了扯嘴角，再次端起已经有些凉掉了的咖啡喝了一口，既没承认，也没否认。

    洛辰熙微眯了双眸，沉默一下之后寒声道：“继续。”

    “明知道飞跃有enti还选择跟它合作，除了对付它之外，我想不到别的让你这么做的理由。”罗天雅继续分析道。

    说到这里，罗天雅顿了一下，而后才又继续说道：“欧阳莲跟杨子不对付，上次更是下黑手使杨子接连几个项目被打枪。而这些项目的其中一个合作方，便是飞跃。同时，欧阳莲也是‘风暴’的人。”

    “所以呢？”洛辰熙神色冷峻地盯着罗天雅，冷声问道。

    “你们有着共同的敌人，对你们来说，合作是双方都有利的事情。而且……这事最初是由小宝提出来的。即便你对杨子有所怀疑，总不能连小宝也不信吧，难不成小宝还会害你么？”罗天雅轻声说道。

    说起罗小宝，罗天雅的表情不自觉的柔了几分。虽说是真情流露，可也是有着几分故意的成分。

    两个小宝贝是洛辰熙最重视的人，如果这样仍旧不能打动他的话，那或许就真的没可能了。

    或许真的是被她的话所打动了，洛辰熙并没有直接拒绝，而是认真的沉思了起来。

    沉默半晌后，洛辰熙忽然抬起来头，别有深意地望着罗天雅，沉声道：“我可以答应你，但前提是你必须答应我一个条件。”

    “为什么？”罗天雅不解，又不是跟她合作，为什么还要跟她讲条件？

    像是知道罗天雅心中所想一般，洛辰熙扯了扯嘴角，勾出一抹魅笑：“因为我答应的是你。”

    言下之意，如果不是她的话，他根本就不会答应。

    “好，什么条件，你说。”罗天雅犹豫了下，暗自考虑了一下咬牙应了下来。

    “暂时还没想到，等我想到了再说吧。”

    “你！！”

    “放心，既然是我答应了的事，就绝对不会反悔。倒是你，到时候可别反悔才好。”洛辰熙像是忽然想到了什么一般，上下打量了罗天雅一眼后忽然笑得更加的开心了。

    事实上，当洛辰熙得知洛凌的隐藏在背后的秘密时，便已经想到跟杨子合作了。而他先前之所以摆出仍旧想要拒绝的模样，不过是为了引罗天雅上钩罢了。

    虽说结果都是合作，可这性质却是大为不同。

    “只要是我说过的话，自然是算的。我可不像某些无赖，总是干些出尔反尔的事。”罗天雅有些气愤地咬牙切齿道。

    洛辰熙挑眉，不怀好意地笑道：“你口中的无赖，应该不是说我吧？”

    “哼！！”罗天雅担心再说下去洛辰熙又会说出什么过分的话来，于是冷哼了一声后将脸别向了一旁，不再看他。

    (