
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    zi幽阁.ziyouge.一夜无话.次日.罗天雅还在睡梦中的时候.接到了涂花期的电话.

    当时罗天雅还未完全清醒.根本沒听清涂花期说了些什么.只隐约听到了洛辰熙跟韩宇哲的名字.

    如果是同时跟这两人有关的话.那多半是公事.或许又是韩宇哲被洛辰熙派出去出差之类了的吧.罗天雅心里这么想着.又再睡了过去.

    也不知过了多久.在她似醒非醒的时候.忽然听到阵阵砸门声.隐约还夹杂着涂花期喊什么的声音.

    罗天雅迷糊了一下.等意识到真的是涂花期在砸门而不是自己在做梦后.立刻翻身下床.以最快的速度冲出房间开门.将涂花期让了进來.

    “我还以为你睡死在家里了呢.”才刚进门.涂花期便立刻气呼呼地朝着罗天雅吼了出來.

    “怎么了.发生什么事了.”罗天雅有些发懵.压根不知道涂花期在说什么.

    “我就知道你刚沒认真听我电话.”涂花期沒好气的白了她一眼.径直走到客厅里坐下.“我是來找你帮忙的.”

    罗天雅有些无语.找人帮忙还这么嚣张.这也算独一家了吧.不过.凭她们这么多年的感情.也确实沒必要矫情.

    “发生什么事了.”罗天雅倒了杯水递给涂花期.然后挨着她旁边坐了下來.

    “我也不知道发生什么事了.”涂花期接过水杯捧在手里.怅然道.

    “你也不知道.”罗天雅疑惑了.“那你刚说帮忙……”

    “是这样的.宇哲今早一大走接了个电话就走了.说是要出差.我叫他别去.想了各种理由阻止他.可他还是走了.”涂花期深吸了口气.沉声将事情的始末讲了出來.

    虽然她看起來似乎沒什么异样.但罗天雅还是从她的话里听出了不对劲：“你阻止他出差干嘛.”

    “你忘了么.上次出事之前.他也是这样接了个电话就走掉了.然后.然后……”

    罗天雅忽然明白过來涂花期担心的是什么了.不由得打断她.轻声安慰道：“好了好了.别瞎想了.上次那是意外.不会每次这样的.别自己吓自己了.”

    “不是的.不是这样的.我问过宇哲.他说这次出差是洛辰熙亲自吩咐他去的.但我问他去哪里做什么他却怎么都不肯我说了.你要说.要真的是沒危险的话.他为什么不告诉我啊.为什么不跟我明说啊.”涂花期慌忙摇头.似乎真的已经看到韩宇哲出事了一般.

    “天雅.你帮我跟洛辰熙跟说说吧.别叫宇哲去了.我真的担心他又会出事啊.”或许是

    “花期.你先放松一点.先别自己吓自己好么.”罗天雅伸手搂住涂花期.既沒答应.也沒拒绝.只是不停地安慰着她.

    事实上.罗天雅差不多已经猜到洛辰熙为什么叫韩宇哲出差了.

    看着涂花期焦急的模样.她也很想帮她.可是.且不论洛辰熙会不会听她的.单是她自己也不可以这么做啊.

    是她一手促进洛辰熙跟杨子合作的.如果她沒有猜错的话.洛辰熙就是为了这个才会将韩宇哲派出去的.所以.如果她现在叫洛辰熙不要让韩宇哲出差的话.岂不是害他么.

    “花期.你一早就过來了.洋洋谁带.”想了一下之后.罗天雅决定先暂时不把真相告诉涂花期.免得吓到了她.

    “洋洋去幼儿园了.”涂花期有些失神的回道.

    顿了一下.似乎知道罗天雅是在敷衍自己一般.涂花期放下手中的水杯.伸手抓住了她的手.紧紧地握着：“天雅.你会帮我的.对不对.”

    “嗯.”罗天雅实在不忍直接拒绝她.只得点了点头.然后又再劝慰了她两句.

    等她的情绪稳定了一点了之后.罗天雅才借口自己沒吃饭而将她引了出去.

    对女人來说.发泄情绪的最好方式是购物.

    但是.涂花期心里一直担心着韩宇哲.根本沒有心情去想别的事情.一直不停叫罗天雅给洛辰熙打电话.

    罗天雅无奈.最后只得将实情讲出來.当然.为了避免吓到她.罗天雅隐去了风暴的事情沒说.

    “这么说來.他这次出差.就是去调查那个飞跃的.”某家路边咖啡厅内.涂花期有些不确定的望着罗天雅.半信半疑道.

    “如果我沒有猜错的.应该是的.”罗天雅点了点头.肯定道.

    “所以说.他应该不会有事的.是吧.”

    “好啦.都叫你别再瞎想了.看你这样子.不知道的还以为你巴不得他出事呢.”罗天雅笑骂了一句.示意她安心.

    涂花期愣了一下.虽然还是觉得有些担心.可也还是忍不住跟着笑了起來.

    “我说怎么看着眼熟呢.原來真的是你们.”

    正当两人聊得正欢的时候.凯伦忽然走了过來：“好久不见.”

    “好久不见.”罗天雅跟涂花期同时起身.笑着跟凯伦打了个招呼.然后招呼她一起坐下.

    “真的是好久不见.最近还好么.”坐下后.凯伦替自己要了杯果汁.然后率先开口同两人寒暄起來.

    罗天雅跟涂花期对视了一眼.笑着点了点头：“还行吧.就那样.”

    涂花期心里还想着韩宇哲的事情.沒有吭声.只是跟着笑了笑.

    顿了一下.罗天雅瞥了一眼凯伦斜后方的保镖.而后将担忧的目光落在了凯伦的身上.意有所指的道：“你还好么.”

    “如你所见.”凯伦有些无奈的耸了耸肩.无声的笑了出來.

    只是.她虽是笑着.但却给人一种很悲伤的感觉.

    “顺其自然吧.”罗天雅也不知道该怎么去安慰她.只得无奈地轻叹.

    “其实我真的不懂妈咪为什么要那么做.”凯伦靠在椅背上.怔怔地盯着眼前的果汁.自言自语一般低声说道.

    凯伦跟柯子戚的事情.以及邵母以死相逼阻止他们在一起的事情.几乎已经闹得全城皆知了.

    罗天雅与涂花期自然明白她心里的困苦.可明白归明白.感情的事.旁人怎么好多说什么呢.

    三人聊了一阵.安慰了凯伦一番.便各自分开了.

    分开后.罗天雅给杨子打了个电话.然后就回家了.

    夜幕时分.当杨子敲开罗天雅家的大门的时候.罗天雅正在煮最后一个菜.

    “怎么想到下厨了.”杨子倚在厨房门边.看着罗天雅忙碌的样子.不自觉地扬起了嘴角.

    橘色灯光下.罗天雅穿着家居服跟围裙.散着头发站在灶台前.看起來就像个家庭主妇一般.

    杨子心里暖暖的.忽然有种回家的感觉.

    “就是想到了呗.”罗天雅莞尔一笑.端着刚做好的菜领着杨子到了餐厅.

    坐下后.杨子扫了餐桌一眼.不由暗自讶异：“似乎全是我爱吃的菜啊.怎么了.干嘛忽然对我这么好.”

    “不喜欢.”罗天雅正在盛汤.听到这话不由停了下动作.嗔了他一眼.“之前说人家对你不好.现在对你好点吧又说人家有阴谋.你说你怎么这么难伺候.”

    “冤枉啊.我什么时候说你有阴谋了.”杨子满眼无辜地瞪了罗天雅一眼.伸过手去接汤.

    罗天雅避开不给.不满道：“你是沒有说出‘阴谋’两个字.可你那语气.不就是这意思么.”

    “我只是觉得奇……惊喜而已嘛.”杨子起身上前.直接将汤碗抢了过來.端起來尝了一口.“好甜.”

    “甜.”罗天雅疑惑.莫不是错把盐当糖放了.

    “不甜啊.”罗天雅自己盛了碗汤尝了下.疑惑更重.

    “心里甜.”杨子扬唇.满眼柔光.

    罗天雅怔了一下.沒再吭声.只是低头盛饭.但面上的表情却是更加的温柔了.

    “我今天见到凯伦了.”沉默了一下.罗天雅像是闲聊一般.说起了凯伦的事.

    杨子明白.她是因为凯伦跟柯子戚不能在一起而有些感伤.所以一直沒有打断她.直等她说完了之后才轻叹了一声.深情道：“我不是柯子戚.你也不是凯伦.所以我会一直在你身边陪着你.而且.就算是.我也仍旧会不顾一切地跟你在一起.对我來说.你才是最重要的.”

    “嗯.我知道.”罗天雅点了点头.温柔应道.

    两人相视一笑.都沒有再多说什么.

    但.有些东西却在这瞬间变得不一样了.

    “柯子戚最近在忙什么.”晚饭后.两人移到了客厅.罗天雅窝在沙发上看八卦杂志.杨子坐在一旁给她削水果.

    “怎么忽然想起他了.”罗天雅从杂志中抬起头來.笑着问道.

    杨子沒有吭声.只是朝着她手中的杂志努了努嘴.

    罗天雅愣了一下.然后把手中的杂志翻过來看了一眼.皱了皱眉.

    杂志封面上写着柯子戚跟凯伦的名字.很大.很醒目.在他们的名字中间还有一道闪电式的裂痕.裂痕上面是邵母的大头照.

    “无聊.”罗天雅随手扔了杂志.懒懒地倚在了沙发上.“你说这些人是不是闲得沒事干了.成天盯着人家的家事干嘛.”

    “你刚才不也看得津津有味么.”杨子失笑.将削好的苹果切成小块.伸手递给了罗天雅一块.

    最快更新，无弹窗阅读请。