
    当洛老爷子闭眼的那一刻.罗天雅忍了许久的眼泪立刻掉了下來.

    当医生检查证实洛老爷子过世后.洛辰阳也忍不住红了眼眶.

    “诸位.洛老爷子生前立了遗嘱.诸位是想现在公开还是……”那两个罗天雅沒有见过的陌生人忽然开口.有些不合时宜地说道.

    罗天雅这才知道.原來他们是律师.只是.遗嘱这种东西.想來也不会跟她有关系.

    而且.她只是來照顾洛老爷子的.现在洛老爷子走了.她也沒有再呆下去的必要了.

    见所有人都不出声.李叔有些为难地望了眼正难过的洛辰阳.又看了看仍旧面无表情的洛辰熙.犹豫了一下开口对那两个律师说道：“去客厅吧.”

    李叔这么做也沒不是沒有考量的.如果不趁着现在人都在把这事解决了.估计之后就沒有机会了.至少.他家的洛辰熙少爷是不会有这个时间跟这个心情的.

    果然.当李叔说完之后.洛辰熙首先带着罗小宝跟一旁的洛凌一起离开了.

    罗天雅本想直接告辞离开.可想了一下似乎觉得有些不合适.犹豫了一下也跟着去了客厅.

    洛辰阳留到最后.跟医生一起为洛老爷子整理仪容.等一切都收拾妥当之后才眼眶发红的走了出來.

    等所有人都到齐了之后.律师才从公文包里拿出密封的遗嘱.当众打开.然后当中公开遗嘱类容.

    而当律师念完遗嘱之后.所有人都愣住了……

    虽然洛老爷子早已卸下洛辰集团总裁一职.但洛辰集团仍有部分股权在他手中.至于别的产业房产什么的.虽然不算多.但也绝不算少.

    当然.这都不是重点.重点是这些财产或者说遗产的归属问題.

    遗嘱中.洛老爷子将洛辰的股权交给了洛辰阳.

    洛辰阳是洛老爷子除死去的洛阳轩之外最疼爱的人.他有这样的决定一点也奇怪.

    奇怪的是.他的遗嘱里说只给一半的股权给洛辰阳.而剩下的一半则平分成了两份.分别归罗小宝跟洛凌所有.

    虽然两个小宝贝跟他沒有洛辰阳跟他那么亲近.可他们好歹是他的曾孙.所以他有这样的决定也还能理解.

    真正奇怪让人不能理解的是.他将剩下的产业跟房产全部留给了罗天雅.而留给洛辰熙的就只有洛家老宅.

    “这……怎么可能.”罗天雅有些发愣.脑中一片空白.“你们是不是搞错了.”

    她跟洛老爷子非亲非故.唯一能扯得上关系就是她这个孙媳妇的身份而已.可是.她跟洛辰熙已经沒关系了.只差离婚证沒拿到手而已.

    换句话说.她跟洛辰熙.跟洛家.都沒有半点关系.

    为什么他要这么做.

    “罗小姐.这份遗嘱洛老先生两个月之前就已经立好的.当时除了我们两个律师之外.还有洛老先生的医生也在现场.他可以证明洛老先生是在完全清醒下立的这份遗嘱.遗嘱立好之后.经洛老爷子亲自验证后签字确认.封存.之后遗嘱一直存放于银行保险箱内.直到今天接到洛老先生的电话才取出來的.所以你绝对可以不用怀疑这份遗嘱的合法性以及真实性.”律师认真解释道.

    “为什么.”虽然知道了前因后果.可罗天雅却更加疑惑了.

    “你应得的.”一直沒有出声的洛辰熙冷冷地说了一句.

    罗天雅愣一下.有些沒有反应过來.

    但洛辰熙却沒有再多做解释.只是对着律师说了句：“手续方面晚点跟我的律师谈.”然后就上楼了.

    “既然老爷子都安排好了.你就接受吧.就当你照顾他这么久的工资了.”洛辰阳轻声劝解道.看向罗天雅的眼神有些复杂.

    罗天雅不记得自己当时是怎么回答的了.这之后的很长一段时间内.罗天雅都处于一种浑噩的状态.很久都沒有缓过來.

    又过了几天之后.洛老爷子下葬.罗天雅本來沒打算去.可却因为那份遗嘱而不得不去.她必须弄明白这究竟是怎么回事.否则她不会安心.

    而且.直觉告诉她.洛辰熙或者洛辰阳一定知道点什么.

    但是.整整一天.她都沒有找到合适的机会向他们其中的任何一个询问.好不容易等到洛辰阳空下來时.她却又有些问不出口了.

    “怎么了.”回家的路上.杨子见罗天雅一副愁眉不展的模样.不由有些担心.

    罗天雅已经向杨子解释了她去洛家的原因.并且将遗嘱及洛老爷子今天下葬的事情都跟他讲了.所以他才会早早的等在了那里.以便送她回家.

    “沒事.”罗天雅愣了一下.然后缓缓地摇了摇头.

    看着她那疲惫的模样.杨子明显有些不信：“还在为洛老爷子的死伤心.”

    “沒有.”罗天雅再次摇头.

    “那是……遗嘱的事情.”杨子再次猜测道.

    罗天雅这次沒再否认：“你说.他究竟是怎么想的.”

    “他是想补偿你.”杨子想了一下之后.一脸认真的说道.

    想必洛辰熙跟洛辰阳也都是这么想的吧.否则他们也不会对此沒有半点异议了.要知道.虽然这些产业总共加起來也不及洛辰集团的百分之.可那也是价值好几千万的存在.

    即便洛辰熙或者洛辰阳都看不上这些产业.可到底是洛家的财产.断沒有就这么平白无故的交给一个不相干的外人的道理.

    “补偿我.”罗天雅愣愣地重复着杨子的话.想了许久之后.终是缓缓地点了点头.明白了过來.

    见她明白过來.杨子也沒有再多说什么.一路无话.

    回到罗天雅位于云城区的家之后.杨子送她上楼.也沒多呆.只是叮嘱了句早点休息之后便离开了.

    ……

    邵氏集团.总裁办公室.

    邵永创过世之后.凯伦正式接任邵氏集团总裁一职.

    而当她正式接任时.不但沒有迎來任何的祝贺或者勉励之类.反而冒出不少的质疑跟反对的声音.

    甚至.某些股东还在董事会提出罢免她重新另选总裁的提议.

    “总裁.您要的文件.”助理敲门进來.将手里的文件递给凯伦.

    “有事.”凯伦伸手接过文件.见助理并未离开.而是一副欲言又止的模样望着自己.不由有些皱眉.

    助理有些为难地看了凯伦一眼.犹豫了一下.终是开口道：“黄董提议召开董事会.时间就定在今天下午的两点.提议已经通过了.”

    对于这个消息.凯伦似乎早就料到一般.面上并沒有多少意外的表情.反是勾起一抹冷笑：“终于等不及了么.”

    “总裁.您想好怎么应对了么.”助理面色怪异的问道.

    凯伦愣了一下.似沒想到助理会这么问一般.顿了一下之后才开口反问道：“为什么这么问.”

    “我……我只是想关心总裁.”助理有些吞吐.

    “关心.以什么立场.下属.朋友.或者……”说到最后.凯伦故意停了下來.以一种探寻的目光别有意味的盯着助理.

    她相信助理是聪明人.即便她沒有明说也能懂得她想表达什么.

    同样的.正因为他聪明.她才不得不多留个心眼.

    所谓树倒猢狲散.上次父亲被捕之时.就已经有不少的人明里暗里的盯上了邵氏.只是父亲的案子一直沒有定下來.谁也不知道最后的结局会怎样.所以即便那些人有了异心也不敢做得太过.最多只是暗中搞些小动作而已.

    但这次不一样.这次……父亲永远都回不來了.所以这些人再也等不及了.一面将局势搅得更乱.一面直接对她下手.逼她交出大权.

    哼.难道这些家伙真的以为她邵家沒人了么.难道他们真以为她邵家只剩孤儿寡母的就好欺负么.

    “虽然我与邵总裁相识十多年.私交也算不错.可与总裁却并沒什么交情.所以这关心……自然是以下属的立场了.”虽然凯伦的话并沒有说完.但助理却也听明白了她是在怀疑自己.

    不怪她怀疑.现在局势这么乱.集团几个大的部门跟下属子公司都出了问題.她要真的是一点都不怀疑的话也就真的不配再坐在这个位置上了.

    “我知道你在邵氏工作了很久.但你说与爹地有私交……我还真沒爹地提过.”凯伦直言不讳地说道.

    “早些时候我出过一场车祸.还撞死了人.虽然法院裁定对方是主要责任方.但我最终还是要赔一大笔钱给死者.当时正好赶上我老婆做手术.我好不容易东拼西凑才借够钱.哪儿还有多余的钱赔给死者.后來……”

    “你不是想告诉我.后來是我爹地拿钱给你.帮你搞定这事吧.”凯伦沉声打断似陷入回忆的助理.语带不善的问道.

    不是凯伦不相信助理.实在是……太狗血了.而且.邵永创也确实沒跟她提过这些.

    事实上.邵永创几乎很少凯伦说起公司的事情.尤其是柯氏出事之后.两人更是不会谈及这些了.而且.凯伦自身也对这些沒兴趣.即便邵永创有心告诉她.她也会找各种理由避开.

    (