
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    李叔以为洛凌跟罗小宝做错了事，惹洛辰熙跟洛辰阳生气了。看他们那表情，他以为洛辰熙要动手教训两个小宝贝，所以心下有些担心。

    事实上，洛凌此刻的心情也好不到哪儿去。按理说无论是爹地还是洛辰阳这个小叔子，都不应该在这个时候出现在家里才对啊。否则的话，他又怎么会在家里跟罗小宝说这些呢？

    “究竟是怎么回事？”洛辰熙居高临下的瞪着两个小宝贝，眼底寒气更甚，隐隐到了爆发的边缘。

    “爹地……”察觉到洛辰熙的怒气，罗小宝又再往后缩了缩，抬起头，带着几分嗫嚅的望着他。

    “哥……”洛辰阳也察觉到洛辰熙异样，不由伸手扯了扯他的袖子，以眼神示意他收敛一点，别吓到两个小宝贝了。

    接收到洛辰阳传递过来的讯息，洛辰熙忍不住冷哼了一声。他们会被吓到？被吓到的那个明明是他好不好？

    一脸淡定的洛凌的就不说了，单说罗小宝那个鬼灵精，看他一副可怜兮兮的样子，可眼底可有半分害怕的情绪？

    “说吧，到底怎么回事。”洛辰熙退后一步，直接在身后的沙发上坐了下来，大有不把这事说清楚就没完的架势。

    见洛辰熙坐了下来，旁边的洛辰阳犹豫了一下也跟着坐了下来：“小宝，你告诉小叔，你刚才跟凌凌说的，是不是真的？”

    才刚一坐下，洛辰阳就立刻迫不及待向罗小宝确认起来。

    “刚才我跟凌凌说了那么多，小叔你问的是哪个？”罗小宝有些心虚地量了洛辰熙跟洛凌一眼，故意装作不知道的样子跟洛辰阳绕圈子。

    而一旁的洛凌跟洛辰熙两父子却像是耗上了一般，眼也不眨的死命地瞪着对方。

    若不是两人的年纪跟身形都差得太多的话，罗小宝还以为是他们谁在照镜子呢。

    “小宝！我明明听到你说是‘风暴’杀了我父亲的，为什么现在你又不承认了！！”洛辰阳紧握双拳，瞪大了眼，似乎也快要爆发了一般。

    “人又不是小宝杀的，小叔要小宝承认什么？再者，既然小叔都已经听到了，又何必再问？”洛凌忽然回过头来，冷冷地瞪了洛辰阳一眼。

    感觉到洛凌目光中的寒芒，洛辰阳瞬间冷静了下来，身子更是不由自主的颤了一下。

    这种极具压迫性的目光，他只在洛辰熙的身上看到过！

    可冷静下来之后，洛辰阳立刻就焉了下来。

    就算让他知道杀死父亲的真正凶手是风暴又怎样，难道，他还能灭了风暴给父亲报仇吗？

    看着洛辰阳忽然萎靡下来的模样，洛辰熙的眼底闪过一抹不忍，可随机又立刻变得更加地凌冽起来。他回过头来，冷冷地注视着端坐于对面的洛凌，一字一句地问道：“洛凌，告诉我，你跟风暴，究竟有什么关系？”

    洛辰熙是真的气到了，以至于直接连名带姓叫出了洛凌的名字，要知道，在以往他都是叫他小宝贝或者凌凌的。

    洛凌没有出声，只是以同样冷冽的神情看着洛辰熙，再次跟他无声地对峙起来。

    “凌凌……”看着两人越来越剑拔弩张的样子，罗小宝不由在心底挣扎起来。

    究竟要不要告诉爹地呢，爹地看起来似乎真的很生气的样子。可是凌凌也说过这事要绝对保密啊，要不然大家都会有危险啊。

    “小宝，你说。”似乎知晓怎么问洛凌都不会开口一般，洛辰熙忽然将质问的目光落在了罗小宝的身上。

    罗小宝正在暗自挣扎，冷不丁地被洛辰熙这样一问，直接愣住了。

    “罗小宝，你说。”洛辰熙调转枪头，再次向罗小宝施压，试图从他这撬出实话来。

    “我……我什么都不知道。”罗小宝又再往沙发的角落里缩了一点，急得都快哭出来了。

    这回倒不是他假装出来的，他是真的着急。

    虽说他真的很想告诉洛辰熙实情，可他更怕给他带来危险。洛凌在告诉他这些事的时候，就曾不只一次的警告过他，千万不能再将这事告诉给第三个人知道，否则大家都得死。

    “爹地就别为难小宝了。”洛凌忽然轻叹了一声，站起来身挡在了罗小宝的面前。

    洛辰熙不着痕迹地勾了勾嘴角，动了动身体，换了个舒服点的姿势重新坐下：“如果可以的话，我不想为难任何人。”

    听到这话，洛凌不可置否地皱了皱眉，犹疑了一下也重新坐了下来，摆出谈判的架势，一脸严肃地望着洛辰熙，无奈道：“爹地不是已经都猜到了么？”

    听到这话，洛辰熙还eilai得及说什么，一旁的洛辰阳却忽然跳了起来，三分怀疑七分肯定地望着洛凌，惊道：“凌凌，你不会真的……”

    “小叔不是更早的时候就猜到了么？”洛凌回过头来，以一种更加无奈的望着洛辰阳。

    “你早就知道了？”洛辰熙也跟着侧头看向洛辰阳，眼神也瞬间变得更加的阴沉可怖。

    吓得洛辰阳赶紧摇头否认：“我不知道。”

    “既然你一早就知道了，为什么不告诉我，为什么不阻止！！”洛辰熙像只被激怒的雄狮一般，一下子从沙发上跳了起来，抓住洛辰阳的领子便直接一拳揍了过去。

    洛辰阳防备不及，直接被洛辰熙打了个正着，不由连连跳脚：“我哪里来的早就知道啊，当时我连凌凌是黑道少爷的事都不知道。”

    说着，洛辰阳赶紧举起自己的右手晃了晃，同时另只手指着洛辰熙再次扬起的手，大吼道：“你自己不也一样没有发觉么？”

    察觉到洛辰阳的眼神，洛辰熙下意识跟着看了眼自己的戒指，而后抬眼再看了眼洛辰阳的右手，不由得怔住了。

    “早些时候，我在黑道少爷手上也看到类似的戒指，不过那是我还不知道凌凌就是黑道少爷。”见洛辰熙似乎明白过来了，洛辰阳赶紧掰开他的抓着自己的手，连连往后退了两步。

    “原来是这样。”洛辰熙愣了一下，似乎失魂一样跌坐回沙发上。

    确实，且不论黑道少爷的神秘性，单凭他这出道三年就能统一黑道的本事，确实够资格被那些人看上了。而且，洛辰阳说得对，他也确实没资格责怪任何人，因为就连他自己都没能提早发现，又凭什么要求别人提早察觉？

    只是，他不明白，洛凌究竟为什么会答应他们，又为什么要瞒着自己！

    “我要知道理由！！”洛辰熙再度开口，已恢复成往日里那个沙发果断的上位者模样。

    此刻，他已经无法再单纯的将洛凌当成是一个孩子看待，哪怕是一个机智早熟的孩子也不行。莫说孩子，即便是一般的成年人都不行。

    试问若不是有不得已的原因，谁会愿意跟风暴这样残暴且无恶不作的犯罪组织扯上关系？

    “爹地，您还是别问了吧。”与气势凌人的洛辰熙相反，洛凌一脸的平静，只是看向洛辰熙的眼神有些无奈。

    罗小宝沉默地缩在沙发角落里，看看这个又看看那个，有心说些什么缓和一下气氛却又怎么都想不到该说些什么才好。

    旁边的洛辰阳也是一样，虽然早就知道洛凌不平凡，可还是被他所散发出来的气势给震慑到了。至少，他就没办法在这种情况还能这么的平静。

    “那能退出么？”想了一下，洛辰熙换了个enti问道。

    洛凌愣了一下，回过神来以一种更加无奈的眼神望着洛辰熙，低叹道：“爹地自己也身处其中，难道还不知道可不可以退出么？”

    此话一出，原本面上还带着两分期翼的洛辰熙立刻怔住了。就连一旁的洛辰阳也是立刻白了脸。

    风暴没有退出一说，换句话说，一旦加入风暴，就永远不能退出，生死风暴的人，死是风暴的死人。谁要想退出风暴，可以，把命留下。

    这话听起来虽有些夸张，但却是谁都不能改变的事实。

    除非……风暴不存在了。

    可是，这可能么？

    “既然如此，你为什么还要选择加入？”洛辰熙老话重提，再次将这个enti提了出来。

    他相信，凭借洛凌的本事，他在选择加入的时候应该就已经对风暴有所了解了。而这也正是他所想不明白的地方，既然明知是虎穴，为什么还要一头扎进来？

    “爹地，我知道。”许久未出声的罗小宝忽然开口道，“凌凌之所以会加入这个‘风暴’阻止，是为了伸张正义，为民除害！！”

    “什么？”听着罗小宝这玩笑话似的回答，洛辰熙有些发愣，半天没回过神来。

    “小宝，别闹。”洛辰阳也是有些哭笑不得，白了罗小宝一眼后笑骂道：“还伸张正义呢，你当自己是奥特曼啊，还是当人家‘风暴’是小怪兽啊？”

    “小叔，这就是你的不对了啊，你怎么能说‘风暴’是小怪兽呢，人家明明就是**oss好么？”罗小宝有些无语地回道。

    顿了下，罗小宝起身走到洛凌的身旁，抬手拍了拍他肩膀，无奈道：“凌凌，你看到了，不是我这个做哥哥的不帮你，而是我实在帮不了你。世风日下啊，这年头实话都是没人信的。”

    最快更新，无弹窗阅读请。