
    章节错误,点此举报(免注册)

    硬要说有的话.那也只是答应照顾洛老爷子而已.这也是洛老爷子自己跟洛辰阳拜托她的啊.关他洛辰熙什么事.

    而且.虽说这阵子她都呆在洛家别墅.可大多时候都是陪着洛老爷子.再不就是跟洛辰阳或者两个小宝贝一起陪着洛老爷子.她甚至都沒怎么跟他说过话.更别说答应过他什么了.

    “想不起來了么.”洛辰熙挑眉.语气有些不善.

    罗天雅抬头.神情坚定：“我确定我沒有答应过洛总裁任何事情.”

    洛辰熙脸色蓦地沉了下.浑身上下又散发出那种慑人的寒气.

    虽说刚才那话确实是他随口胡说的.可是.她真的沒有答应过他任何事吗.如果是.那当初的那些誓言又算什么.

    “对不起杨子总裁.我跟我太太要先回家了.失陪..”洛辰熙沉着脸上前.直接抓着罗天雅将她从杨子的怀里扯出來.

    “放手..”罗天雅沒想到洛辰熙会忽然这么做.脸色一下子沉了下去.

    她想将他甩开.可却是怎么甩都甩掉.反而被他借势拉到了身侧.

    “洛辰熙.你不要太过分了.”杨子蓦地从长椅上站起來.伸手抓住罗天雅的另只手腕.眼含警告地盯着洛辰熙.

    洛辰熙冷笑.面上寒气更重：“杨子总裁大庭广众之下与别人的老婆拉拉扯扯就不过分了么.”

    “她是我女朋友..”杨子怒吼道.

    之前洛辰熙说罗天雅是他太太时.杨子便已经存了怒气.现在再听到这句别人的老婆.更是怒火中烧.

    他们除了还沒正式离婚之外.他除了是她儿子的父亲外.他们还有什么关系.他凭什么说这样的话.他有当过罗天雅是他老婆么.

    他不明白.为什么他不珍惜她却又不肯放手.硬要插入他们破坏他们之间的幸福.

    洛辰熙沒有理会杨子.只是侧头附在罗天雅的耳边.低声威胁道：“如果你不想明天出现在报纸上.或者不想两个小宝贝认为你水性杨花的话.立刻跟我走.”

    因为洛辰熙的忽然靠近.罗天雅怔了一下.可当她听到他说出这些话时.蓦地变了脸色：“你说谁水……”

    意识到杨子还在旁边.罗天雅蓦地住口.然后狠狠地瞪了洛辰熙一眼.压低了声音咬牙切齿道：“你说谁水性杨花.”

    洛辰熙沒有出声.只是侧头往旁边看了一眼.

    罗天雅有些疑惑.愣了一下之后顺着他的目光看去.发现不远的过道上已经聚集了不少对他们指指点点的人.其中还有个记者模样的人正举起相机拍照.而记者前面站着小宝.小宝正一脸复杂的望着他们.

    “我……”罗天雅有些不知道说什么了.两男一女公开对峙拉扯.这么看來.似乎还真像是她勾三搭四惹麻烦了了.

    杨子不知道洛辰熙跟罗天雅说了什么.也不知道罗天雅究竟在想什么.他知道他的心很疼.尤其.是在罗天雅瞥了他一眼然后压低声音后.他心疼得快要无法跳动了.

    看着罗天雅似乎很为难的样子.杨子暗自挣扎了一下.缓缓地松手了.

    “你……”感觉到杨子松手了.罗天雅诧异无比.可当她抬头看到他脸上的表情时.立刻怔住了.

    她知道.他肯定误会了.

    可是.正当她想要开口解释.告诉他事情其实不是他所想象的那样时.身侧的洛辰熙却抢先开口了：“能认清自己的身份最好.还请杨子总裁以后也不要再缠着我太太.”

    说完.也不等杨子表态.便直接拖着罗天雅离开了.

    “事情不是你想的那样..”被拖着走了几步之后.罗天雅忽然回头朝着杨子大喊.

    听到这话.杨子一下子笑了出來.而洛辰熙却是立刻沉了脸色.不等她说出第二句便直接抱起她将她抗在了肩上.

    此刻洛辰熙的心情很差.自然也沒什么温柔可言.

    因此.趴在他肩上的罗天雅自然也沒什么好受可言.别说喊话.她能努力忍住不吐出來就已经很不错了.

    好在洛辰熙并未抗着她多久.走到停在路边的车前就将她放下來了.只是放的动作仍旧有些粗鲁.

    他是用甩的.像丢垃圾那样直接将她甩进了车后座.而后座上还坐着罗小宝.

    罗小宝也不知道什么时候爬上车的.看着罗天雅狼狈的模样不但沒有安慰.反而一脸揶揄地笑了出來.

    虽然罗小宝知道他不应该笑.可他是真的高兴.当然.他不因为看到妈咪的糗样而高兴.他是因为看到爹地的霸道而高兴.

    只要爹地不放弃.那么他跟妈咪之间就还有挽回的可能.

    “小宝..”罗天雅恶狠狠地瞪了罗小宝一眼.理了理有些乱掉的衣服和头发坐直了身子.满眼愤恨地瞪着已经坐在了驾驶座上的洛辰熙.

    真是个魔鬼.自己混蛋坏就算了.连儿子都给他带坏了.

    察觉到罗天雅的怒气.罗小宝暗自缩了缩头.然后腆着脸抱住了她.腻声道：“妈咪.爹地也是关心你.那个杨子不可信.一看就知道对你不怀好意.”

    罗天雅知道罗小宝是想安慰自己.可还是忍不住抽了抽嘴角.

    而驾驶座上的洛辰熙却是透过后视镜给了宝贝儿子一个赞赏的眼神.然后启动了车子.

    一路上罗天雅都沒再说话.只是愤恨地瞪着洛辰熙.

    她不说话.洛辰熙更不会开口了.只剩罗小宝一个自说自话地讲了一路.

    期间洛辰熙接了个电话.也不知道对方说了什么.只一句话的功夫洛辰熙就挂了电话.然后脸色就变得更加地阴沉起來.除了阴沉.还有一种说不清地情绪.

    罗天雅很想问他发生什么事了.可一想到自己还在生气便打消了这个念头.然后暗中朝罗小宝使眼色.示意他去问.

    虽然罗小宝也有些担心.可他却始终都沒有开口.

    不是他不想知道.而是他想把这个机会留给罗天雅.想让她跟洛辰熙有多一点的交流.

    就这样.在这种复杂而又有些怪异的气氛中.他们回到了洛家别墅.

    而当罗天雅跨进别墅的大门时.她总算明白洛辰熙为什么会露出那样的表情了.

    洛老爷子病危.已经到了弥留之际了.

    得知这个消息之后.罗天雅立刻冲进了洛老爷子的房间.

    洛辰熙犹豫了一下.最终也牵着罗小宝一起跟了过去.

    房间里有很多人.除了洛辰阳跟洛凌.李叔跟医生也在.还有两个罗天雅不认识.也沒见过的陌生人.

    洛老爷子靠着床头躺在床上.看起來似乎精神还不错的样子.罗天雅进來的时候.他正侧头跟那两个罗天雅沒见过的人讲着什么.看到她进來后立刻停下來笑着朝她招了招手.

    罗天雅上前.下意识地握着洛老爷子的手.心里想说些什么却又不知该说什么.

    “干嘛这副表情.”洛老爷子满眼慈爱地看着罗天雅.明知故问道.

    “我……”罗天雅仍旧不知道该说什么好.只是紧紧握着洛老爷子的手.仿佛一松手他就会不见了一般.

    她知道他这是回光返照.她知道他死了她应该高兴.至少也不应该难过.因为是他当初逼她设计她跟她父亲.

    可是.过了这么久了.其实她早就不恨他了.而且.经过这段时间的相处.她已经无形中真的将他当成了自己的长辈.

    “我跟你说.你可千万别哭啊.你应该笑.你应该感到高兴.”洛老爷子喘着气.有些吃力的继续说道.

    “为什么.”罗天雅不解.

    “因为这对我來说是最好的结局啊.所以你应该为我感到高兴.”洛老爷子吃力地慢慢说道.

    说完这句.洛老爷子像是累了一般.顿了下休息了一下才又再次开口.补充道：“而且.我喜欢看你笑.你笑起來的样子很好看.”

    说完.洛老爷子像是忽然被抽空了力气一般.整个人向旁边歪了一下.被罗天雅握着的手更是直直往床上落去.

    “爷爷..”

    “洛老爷子..”

    洛辰阳跟罗天雅立刻变了脸色.惊声叫了出來.

    而房内其他人.包括之后进來的洛辰熙也是一齐变了脸色.

    一旁的医生更是直接上前将洛辰阳推到一旁.俯身做了起检查跟急救.折腾了好一会之后.洛老爷子才幽幽转醒.重新缓缓的睁开了眼睛.

    不过这一会的功夫.洛老爷子就像是一下子老了几十岁一样.整个人的精气神都变弱了.

    “洛老爷子……”看着重新睁眼的洛老爷子.罗天雅忍不住红了眼眶.

    “我……沒事……我很高……兴.真的……”洛老爷子极其吃力地说道.

    “别说了.别说了……”罗天雅拼命地忍住想要掉泪的冲动.不停地摇头.示意洛老爷子先休息.

    但洛老爷子只是颇为地扯了扯嘴角.扯出一抹并不怎么好看的笑容：“你是……好……姑娘.你会幸……福的……”

    洛老爷子费力地说出这样一句.抬眼一一扫了满屋子的人一眼.最后将目光落在站在门边的洛辰熙.神色复杂地盯着他看了一会之后.然后缓缓地扬起了嘴角.永远地闭上了眼睛.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    【加入书签，方便阅读】