
    章节错误,点此举报(免注册)

    罗天雅在厨房准备吃的.洛辰熙在客厅的沙发上坐着.随手拿过电视的遥控器胡乱按着.

    早上的时候.洛辰熙接到律师电话.说罗天雅的代表律师找过他.商榷他与罗天雅离婚的事情.说对方还是希望能够通过协议离婚.并表明若洛辰熙坚决不同意的话.那么就直接走司法程序.由法院判决.

    洛辰熙怎么都想不到.这个看起來迷糊愚蠢的女人.竟然真的准备跟他打官司.甚至连律师都找好了.据他的律师说.对方律师來头不小.是专门打离婚官司的专家律师.

    洛辰熙哀叹一声.有些无奈的望着厨房里那个忙碌的身影.隐隐心疼.

    罗天雅.你就这么迫不及待的想要离开我么.

    过了一会.渐渐有香味从厨房传出.香味入鼻.引得人食指大动.下一刻.罗天雅更是直接端着粥出來了.

    “吃吧.”罗天雅盛了碗热粥递给洛辰熙.一脸的不情愿.

    青菜瘦肉粥.有荤有素.不论是看起來还是闻起來都好像很好吃的样子.但洛辰熙却并未伸手去接.只是沉着脸望着罗天雅.

    “这会不饿了.”罗天雅无语.难不成又是故意整她.

    “你买了那么多东西就给我吃这个.”东西是洛辰熙提回來的.他可是亲眼看到其中一包是各种食材.牛排什么的应有尽有.可她现在却给他吃粥.

    “现在几点了.不吃粥什么.”晚上吃这个才好消化好么.罗天雅沒好气的白了他一眼.心下更加肯定了他是在故意整自己.转身就走.

    “不吃拉倒.”

    洛辰熙伸手抓住她的手腕.另只手将粥碗接过：“谁告诉你我不吃了.”

    罗天雅有些迷糊.总觉得今天的洛辰熙有些反复无常.转念一想.好像他就沒正常过.

    “现在报道晚间新闻.洛辰集团前总裁洛阳轩因涉嫌……”

    “啪.”

    女主播刚报了个开头.洛辰熙便直接关掉了电视.罗天雅有些不解的望了他一眼.犹豫了下.终究还是什么都沒说.

    “他就要出來了.”洛辰熙抬头.扫了欲言又止的罗天雅一眼.语气平淡的说道.

    “哦.”罗天雅点头.示意知道.

    “你恨他么.”洛辰熙问道.

    “恨他.”罗天雅低声重复着洛辰熙的话.似不能理解.又似自言自语一般回道：“我为什么要恨他.”

    沒错.洛老爷子的确是做了许多争对她的事情.可追根究底.其实也并不是真的争对她.要怪就怪她爱上了不该的人.要怪他们之间有太多的纠葛.

    “这么说你不恨他了.”洛辰熙扯了扯嘴角.勾出一抹冷笑：“可是我恨他呢.”如果不是他从中阻挠.他与她也不会走到今天这样一步吧.

    罗天雅低眸.一时间也不知道如何回应是好.只得浅浅的点了点头：“哦.”

    何况现在的她除了是两个小宝贝的妈咪外.便同洛辰熙乃至整个洛家再无半点关系.洛辰熙要不要恨洛老爷子是他的事.他与洛老爷子的关系是他洛家的事.怎么算都轮不到她來插嘴.

    “洛辰阳去看过他.说他身体不怎么好.希望过两天他出狱的时候我能跟他一起去接他.”洛辰熙继续说道.

    说到这里.洛辰熙顿了下.抬起头來注视着罗天雅.讥笑道：“你说洛辰阳是不是很好笑.他身体不好找我.我又不是医生.找我有什么用呢.”

    真的很可笑呢.可是.明明很可笑.为什么他却隐隐有些难过呢.

    “辰……”罗天雅有些心疼.这样的洛辰熙是她从來沒有见过的.除了那次她发烧.他以为她睡着了而表露心迹外.这是他第一次在她面前毫不掩饰的流露自己心底最真实的情感.

    罗天雅真的有些迷惑了.真实的他究竟是什么样的.

    洛辰熙放下手中粥碗起身.走到罗天雅的身边.伸手抱住了她.

    当他伸手抱住她的那一刻.罗天雅整个僵住了.正当她暗自犹豫着要不要将他推开时.耳边便传來他低沉而略显哀伤的嗓音：“别动.让我抱会你.”

    听到洛辰熙的声音.罗天雅像是着魔一般.真的就不动了.而她的身体也跟着放松下來.还鬼使神差的反手环上了洛辰熙的背.

    两人相拥而立.谁都沒再出声.房子里静得能听到彼此的心跳.

    窗外下着小雨.怀里拥着的是自己深爱的女人.低头便是她发香的味道.洛辰熙的心如同他的眼神一般.逐渐变得安定下來.

    罗天雅埋在洛辰熙的怀里.不断沉迷.又不断挣扎.不断告诉自己说这是最后一次.此次之后.她不会再为他心软心动.更不会再如此的迷恋于他.

    “你走吧.”许久之后.罗天雅终是狠下心肠将他推开.狠心离开他温暖的怀抱.故作冷淡的说道.

    洛辰熙沒有出声.盯着她看了半晌.像是要将她看穿一般.

    罗天雅被他看得有些不自然.下意识的别过头去.躲开他的目光：“谢谢你送我回來.这碗粥就当是我给你的报酬了.现在报酬也收了.你可以离开了.”

    洛辰熙依旧沒有吭声.只是眼神逐渐冷了下來.就在罗天雅以为他又会像以往那样发怒咆哮时.他忽然转身.抓起搭在沙发上的外套便走了出去.

    虽然叫他的走的人是罗天雅.但罗天雅想不到他会真的一句话不说的离开.想起外面还在下雨.而洛辰熙也沒带伞.罗天雅不禁有些懊悔.应该给他把伞再让他走的.

    想到这里.罗天雅怔了一下.而后苦笑：“散都散了.还在乎把伞干什么.”

    而洛辰熙虽然的确是离开了.但却并未走远.只是从楼上走到楼下.从家走到车里.从坐在沙发上走到坐在驾驶位上.

    洛辰熙坐在车里.抬头望着罗天雅的窗户.望着从窗户里透出來的暖色灯光.心也跟着暖了起來.他就那么坐在那里.就那么望着.直到罗天雅熄灯后也未离开……

    ……

    天幕咖啡室.

    罗小宝与洛凌各持一杯咖啡相对而坐.桌上摆着不知下了多久的残棋.咋眼看去.黑白双方势均力敌.但执棋双方却是面色迥异.

    洛凌单手托腮.另只手悠闲的搅着咖啡.而罗小宝却是满脸凝重.捏着棋子的手更是几起几落.

    “十分钟了.还沒想好么.要实在想不出的话.干脆认输算了.好歹你是双胞胎哥哥.输给我不丢人.我是不会嘲笑你的.”洛凌看了看手表.实在不忍心罗小宝再继续痛苦下去.于是很“好心”的提出了这个很“中肯”的建议.

    罗小宝沒有出声.仍旧紧盯着眼前的棋盘冥思苦想.半晌之后.终是颓废的放下手臂.扔掉手中那颗已经汗湿的棋子.叹道：“你赢了.”

    罗小宝输了.以一子之差输给洛凌.虽然只是一子.但输了就是输了.像洛凌说的那样.输给他不丢人.更何况他罗小宝也不是什么输不起的人.

    而且.这盘棋下到现在.即便是那些所谓的国手大家來了也不见得能翻盘.指不定他们还坚持不到现在呢.

    “承让.”洛凌咧嘴一笑.老气横秋的点了点头.颇有大家风范.

    “行了.这沒别人.假仙给谁看啊你.”罗小宝好笑的白了洛凌一眼.回道.

    洛凌似笑非笑的盯着他.极其肯定的回道：“你这是恼羞成怒.”

    “一盘棋而已.沒什么好怒的.愿赌服输.说吧.你想要我做什么.”罗小宝否认.

    洛凌刚醒的时候.或许是因为沉睡太久而有些反应迟钝.几乎每次下棋都会输.可这种情况并未持续很久.洛凌虽然输多赢少.但越到后面罗小宝越是赢得艰难.到后來.洛凌的棋艺不但恢复到之前的水平.甚至比以前还要更加厉害.

    而今天他特意约他來这里下棋.并一早言明若是输了就要替他完成一个心愿.所以罗小宝立刻猜到他肯定是有事要他帮忙.只是他猜不出究竟是什么重要的事情值得他这样大费周章而已.

    洛凌沒有立即回答.只是低眸无意识的搅着手中的咖啡.沉默许久之后才低低的说出了自己的要求：“让妈咪回家.”

    让天雅妈咪回家.让她跟爹地重归于好.这就是他的心愿.

    之前在洛家别墅书房.当天雅妈咪亲口告诉他们她要跟他们的爹地离婚的时候.他有注意罗小宝的表情.发现他除了跟自己一样的难过外.眼神深处还隐着别的东西.

    罗小宝显然沒有料到洛凌的心愿竟然是这个.不由得怔了一下.

    “凌凌.你从小就沒有跟妈咪生活在一起.我这么说或许对你來说有些太不公平.我当然也很想妈咪能继续跟爹地在一起.可如果他们之间真的到了无法挽回的地步的话.勉强再在一起也只会更加痛苦而已.我们不能这么自私.不能因为自己而不顾他们的幸福.”

    罗小宝扯了扯嘴角.仰头灌了一大口咖啡.口中瞬间满是咖啡的苦味.可是.咖啡再苦也不及他的心苦.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    【加入书签，方便阅读】