
    ﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “现在可以放韩宇哲走了么？”洛辰熙冷着脸，冷笑着提醒光头佬。

    光头佬大笑，像看傻子一样看着角落里的洛辰熙，嘲弄道：“哈哈，放他走？洛总裁，你真当我是傻子么！！”

    洛辰熙冷笑，既未承认，也未否认。

    他就那么安静的呆在角落里，跟一堆散发着异味的破箱子一起，可他的脸上去并没有半点恐慌，甚至连眉头都没有皱起。

    他就那么静静的呆着，冷眼盯着他们，眼神嘲弄而又悲悯，仿佛他才是此间主宰，而他们才是那些濒死的待宰羔羊。

    “你找死！！”被洛辰熙如此蔑视，光头佬立刻沉不住气了，冲上去就给了他一脚。

    光头佬本身体格壮硕，这一脚又是含愤而踢，可想而知这脚的力道究竟有多大。

    洛辰熙结结实实挨上这一脚，立刻忍不住闷哼了一声，身子更像是煮熟了的虾子一般，整个蜷在了一起。

    罗天雅蹲在一旁，立刻伸手将他扶住，想要帮他却不知从何下手，只能紧紧抱住他，仿佛这样就能减轻他的痛楚一般。

    痛苦之下，洛辰熙半倚在罗天雅身上，莫名有种心安的感觉。可心安之余，洛辰熙也微微有些后悔，因为他忽然发现自己的视线有些模糊，感觉像是有块毛玻璃一般。

    “你没事吧？”罗天雅紧紧的搂着洛辰熙，担忧道。

    洛辰熙抬头，怔怔的看了罗天雅许久，然后苦涩的扯了扯嘴角。

    他本来想告诉她没事，可他还未来得开口她便已经哭了出来：“我真傻，你都疼成这样了，怎么可能会没事。”

    “我……”

    “哈哈，我还以为洛总裁多本事多能耐了，原来也不过是个只会缩在女人怀里求安慰的软蛋！！”光头佬嗤笑一声，满眼不屑的打断你浓我浓的两人，说话同时又狠狠地踢了洛辰熙一脚。

    洛辰熙再度吃痛，却忍住了没再吭声，只是冷眼斜了光头佬一眼，满眼不屑。

    “找死！！”光头佬受激，作势就要再踢，却被他旁边的一个瘦子给拉住了。

    瘦子拉住光头佬后，附在他耳边低声说了句什么。然后，光头佬怔了一下，似乎有些迷惑，而当他回过神来之后再看洛辰熙时，眼神立刻变得更加地狠厉了。

    片刻后，光头佬回身朝周围人吩咐了一句：“看住他们。”然后直接离开了。

    等光头佬离开，周围那些人等了一会见洛辰熙三人并无异样也跟着散开了。散开后，那些人划拳的划拳，赌钱的赌钱，渐渐的也没人再关注他们。

    “总裁，您不该来的。”等看守没那么严了之后，韩宇哲拖着重伤的身子爬到洛辰熙的跟前，又是感激又是担忧的望着他。

    “韩宇哲，你……”罗天雅松开洛辰熙，伸手将韩宇哲扶起来靠墙坐好，严寒泪光的看着他，“你伤得重么，怎么搞成这样了，究竟发生什么事了？”

    韩宇哲被扶起来靠着墙坐好，期间不小心扯到身上的伤口，疼得嘴角直抽。转眼又听到罗天雅这一堆问题，虽然知道她是好心关心自己，却还是忍不住苦笑了出来。

    洛辰熙虽未出声，却也将担忧的目光转到了他的身上。

    “我没事。”韩宇哲咧嘴答了一声，犹豫了一下之后抬眼看着罗天雅，“花期……她还好么？”

    罗天雅愣了下，然后立刻沉了脸：“韩宇哲，你还知道花期，你还知道你有个老婆叫涂花期！你想知道她好不好你自己去问她啊！！”

    老公莫名其妙失踪，不回家也没回公司，电话短信都联系不到，涂花期一个全职太太，老公就是她的天，现在这种情况，不用想也知道她肯定不好了。

    “天雅！！”见罗天雅动气，洛辰熙低声吼了一声，示意她先冷静下来。而韩宇哲则是羞愧地低下了头。

    他知道他让涂花期担心了，可现在这种状况……他也是身不由己。

    “吵什么吵！！”三人话声惊动了围在仓库中央赌钱的看守，看守回头瞪了他们一眼。

    “再吵割了你们舌头！！”那看守狠声警告了一句，确认三人没有想要逃跑后才又重新投入赌局。

    那看守脸上有道长长的疤，像条扭曲的蚯蚓一般横在脸上，吓得罗天雅只看了一眼就立刻移开了目光。

    “我们……”

    “别说话了，这些畜生没人性的。他们说得出做得到，真将他们惹恼了，他们真会割了咱们舌头的。”韩宇哲摇了摇头，示意罗天雅别再出声。

    罗天雅本就受了惊讶，再让韩宇哲这么一吓，立刻紧紧地闭上了嘴，身体更是不由自主地往洛辰熙的身后缩了缩。

    察觉到罗天雅的恐惧，洛辰熙心下更加后悔，暗自责怪自己太过冲动，因为些许的怀疑就这样不顾一切的试探她。

    强自扯了扯嘴角，以眼神示意罗天雅不用担心之后，洛辰熙回过头来，低声对着韩宇哲笑道：“赌局才刚开始，现在就断输赢，有些言之过早了！！”

    “哗！！”

    紧闭的仓库大门忽的被拉开，发出巨大的声响。当卷闸门被拉开的瞬间，立刻有强光照了进来。

    听到声音时，仓库内所有人立刻转头，神色各异的紧盯着大门的方向，而后又因强光而不自觉抬起手挡在眼前。

    洛辰熙与韩宇哲仍旧被绑在那里，当强光照进来的时候，双双眯上了眼睛。

    这强光是车头灯的灯光。仓库外的空地停着好几辆车，每辆都开着大灯正对着仓库，照得整个仓库比白昼还亮。

    片刻后，等眼睛适应了这种强光之后，韩宇哲半眯着眼瞟了门外一眼，然后小声的对洛辰熙说道：“总裁，来者不善啊！！”

    “放心，死不了。”洛辰熙不在意的勾了勾嘴角，冷笑道。

    “我当然知道死不了，我是怕半死不活。”韩宇哲扯了扯嘴角，苦笑道。

    韩宇哲比洛辰熙他们早两天被抓，在他们来之前，他可说是受尽了非人的折磨，那光头佬简直当他是沙袋一般，有事没事揍两下，纯当玩乐。有没有内伤他不知道，肋骨肯定是有断掉的，否则的话也不会每一次呼吸都这么疼了。

    这种情况下要是再受伤的话，就算他今天没彻底交待在这里也肯定会留下点什么搁这。到时候，可不就是半死不活么。

    “洛总裁，你可真是好算计！！”光头佬满脸阴沉的走进仓库，直接走到洛辰熙的面前，居高临下的瞪着他。

    有着光头佬挡在前面，洛辰熙立刻觉得眼睛没那么刺痛了。眨了眨眼舒缓了下眼球，洛辰熙索性直接闭眼休息，彻底将替他挡光的光头佬给无视掉了。

    “哼，我看你能嚣张多久！！”光头佬冷哼一声，冲四周挥了下手，招人将洛辰熙从地上提了起来。然后立刻狠狠的揍了他一拳。

    洛辰熙挨了这拳，身体立刻蜷成了弓形，疼得脸色都白了。但光头佬似乎并不解气，照着他的脸颊又是一拳揍了过去。

    这拳下去，洛辰熙的脸立刻红肿了起来，血液更是不受控制的从嘴角溢了出来。

    “别打了！！”

    “混蛋，你住手！！”

    眼见洛辰熙接连被揍，罗天雅与韩宇哲立刻叫了出来，韩宇哲更是直接爬起来用自己的身体去撞光头佬：“混蛋，有种你冲我来！！”

    “砰！！”

    韩宇哲本想护住洛辰熙，他已经看出洛辰熙的部队经，可他才刚站起来便已经结结实实的挨了一拳。

    这拳下去，韩宇哲只觉得腹内像是有火在灼烧自己的内脏一般，疼得整张脸都扭曲在了一起。他很想坚持，他很想护住洛辰熙，可最终还是摇晃了两步之后重新倒了下去。

    “别打了！别打了！！”罗天雅大吼，用力的挣开拉住自己的绑匪，立刻跪在了韩宇哲的边上。

    她想扶他起来，可看他痛苦的表情又担心会将他弄得更疼，急得眼泪直流。

    “有种你现在杀了我们，否则，我会让你后悔来到这个世界！！”看着痛苦地躺在地上的韩宇哲跟跪在他身边掉眼泪的罗天雅，洛辰熙立刻变脸，面色森寒，犹如极地寒冰一般。

    “你以为我不敢么！！”光头佬动怒，立刻狠狠地踢了洛辰熙一脚，然后不知道从什么地方拔出把短刀，想也不想的就朝着洛辰熙刺了过去。

    “不要！！”

    “不要！！”

    两声不要同时响起，一声来自于跪在地上的罗天雅，另一声则是来自光头佬身边的那个瘦子。

    罗天雅跪在地上，察觉到光头佬的意图后立刻从地上爬了起来，然后想也不想的挡在了洛辰熙的身前。

    而光头佬身边的那个瘦子则是直接朝着光头佬手中的短刀扑了过去，想要将它抢过来。但光头佬速度太快，瘦子根本来不及抢刀，只能随机应变借势推了光头佬一把，试图将他连人带刀一起推开。

    光头佬踉跄，站定之后立刻反手给了瘦子一耳光：“你想造反么！！”

    “老大，你不能杀他！！”瘦子没有躲闪，只是略显焦急的冲光头佬大吼了一声。

    最快更新，无弹窗阅读请。