
    章节错误,点此举报(免注册)

    “凯伦.人死不能复生.你先冷静一点.”柯子戚担心她会弄伤自己.立刻上前抱住她.

    但悲愤中的凯伦已经完全失控.根本听不到他在说些什么.只是不停的尖叫.不停的挣扎.就连抓伤了柯子戚也不自觉.

    柯子戚沒想到凯伦会有这么大的反应.在这之前.他还以为凯伦已经知道了邵永创已经过世的消息.

    原來.邵永创因受伤太重.加之伤到动脉而失血过多.在刚抵达医院的时候就已经身亡了.

    但是凯伦并不知道此事.她一直以为父亲正在手术里面进行抢救.她难过.她担心.她害怕.但她却并沒有绝望.因为她相信这个手术一定会成功.父亲一定会好起來.

    但是.现在柯子戚却忽然告诉她她的父亲已经过世了.这无疑是将她的最后一点希望也给绞杀了.

    “不可能.这不是真的.你骗我.你骗我..”

    “凯伦..”柯子戚死死地抱住凯伦.又是心疼又是心焦.

    邵永创是他舅舅沒错.可同时也是谋害过他们柯氏的仇人.虽然他不恨他了.可也沒有多爱他.所以.他的死对他來说并不是那么让人难过.或者难以接受.但凯伦不同.凯伦是他心里爱着的女人.看着她这样痛苦.他心疼得恨不能替她去承受.

    “这不是真的对不对.你骗我的对不对……”凯伦忽然安静下來.怔怔的望着柯子戚.希望能听他口中得到否定的答案.

    然而柯子戚还未來得及开口.凯伦便忽然身子一软.晕了过去.

    柯子戚大惊.立刻打横抱起她往急诊室的方向跑去……

    邵永创与洛阳轩先后出事.虽然邵洛两家都采取了相应的手段封锁此事.但两人出事的消息还是在小范围内流传开來.

    先是洛辰熙.后是邵永创.紧接着是洛阳轩……人们不禁会想.下一个出事的.会是谁.

    天幕咖啡室里.罗小宝跟洛凌也在为了此事而头疼.

    “凌凌.你能确定这事是他们干的吗.”罗小宝眉头紧锁.显然已经有了怀疑的对象.

    “不是百分之百确定.不过除了他们我想不到更值得怀疑的人.”洛凌的表情也有些不怎么好看.虽然已经有了怀疑的对象.但是这个对象却不是现在的他们所能抗衡的.

    罗小宝点了点头.对这个答案一点都不觉得意外：“那我们现在怎么办.还有.他们为什么要这么做.我想不到他们要这么做的理由.”

    “还能有什么理由.灭口呗.”洛凌斜了罗小宝一眼.表情有些不屑、

    “人都被抓进去了.还有什么好值得灭口.生怕别人不知道他们是他们的人么.”罗小宝白了他一样.回了他一个同样不屑的眼神.

    洛凌冷笑.像看白痴一样看着罗小宝：“就是因为抓进去了才更要灭口.沒听过句话叫只有死人才真的能守住秘密么.”

    罗小宝愣了一下.回过神來一想.好想也是这么回事哦.

    “那我们现在怎么办.”顿了一下.罗小宝又继续问道.

    洛凌沒有回答.只是定定看着罗小宝.沉默了许久才带着几分挫败地回了一句：“不知道.”

    “不知道.”罗小宝有些吃惊.因为洛凌的话.更因为他说这话时的表情.

    在罗小宝看來.洛凌就是爹地的翻版.从來都是一副胸有成竹胜券在握的模样.但现在.他却用这样的表情说了不知道的话.

    “真的沒办法么.”罗小宝有些不信的再次追问道.

    “难不成你有.”洛凌白了他一眼.沒好气的回道：“你不也一样沒办法.”

    罗小宝语塞.他不是不擅长这种黑帮的阴谋诡计的东西么.要是打一场经济仗.比如什么股市狙击之类的.那还不是分分钟的事情.

    洛凌忽然低叹了一声.担忧道：“其实我现在最担心的.还是他们接下來会有什么动作.”

    听到这话.罗小宝不由得再次皱起了眉头：“你是说……”

    “嗯.”沒等他将话讲完.洛凌便已经点了点头.“虽然还不能确定上次爹地的事情是不是他们主使的.但我想应该跟他们脱不了关系.”

    “那个.我曾偷听过爹地跟小叔讲电话.他说这事是洛阳轩干的.”

    “洛阳轩.你觉得他要是真有那本事还可能会被抓么.”洛凌再次不屑地扯了扯嘴角.嘲弄道.

    罗小宝有些不服气：“可是爹地说……”

    “我比爹地更了解他们.”

    “所以.现在我们要怎么办.难不成真的什么都不做就这么等死么.”罗小宝有些不耐烦了.这样被动的挨打.真的很让憋屈.

    “至少.单凭我们现在力量只能如此.”洛凌有些无奈.他也觉得不爽.可打不过就是打不过.有什么办法呢.

    虽然他有想过找盟友.将所有人的力量集中起來.可似乎别人并不是很想跟他合作啊.比如杨子.上次连天雅妈咪都派出去当说客了.可结果还是失败了.

    想到这里.洛凌忍不住再次叹了出來.

    b的集团大厦内.杨子也正在自己的办公室里暗自发愁.甚至连罗天雅进來了也沒察觉.

    “想什么呢想得这么入神.”罗天雅轻轻放下手中刚冲泡好的咖啡.抬手覆上杨子的太阳穴.轻轻的揉了起來.

    杨子蓦地回神.然后又蓦地怔住了.

    罗天雅以为自己按的力道不对.不由得停了下來：“怎么了.”

    “沒.”杨子扯了扯嘴角.端起桌上的咖啡喝了一口.然后闭上了眼睛舒服地靠在了椅背上.

    见状.罗天雅愣了一下.然后继续替他按了起來.

    顿了一下.杨子忽然睁开眼睛.笑靥盈盈地望着罗天雅.柔声道：“这好像是你第一次替我按摩吧.”

    听到这话.罗天雅面上闪过一抹微赧：“嗯.舒服么.”

    “嗯.”杨子享受地点了点头.然后继续说道：“要是以后天天都有这样的待遇就好了.”

    罗天雅沒想到杨子会这么的得寸进尺.不由得笑骂了一声：“想得美.”

    虽然嘴上这么说.可顿了一下之后.罗天雅还是轻轻的点了点头.应了一声：“好.”

    “什么.”杨子有些发怔.虽然这要求是他自己提出來的.可他只是随口这么一说.沒想她却真的答应了.

    她如此主动.又答应得如此干脆.这是不是意味着她已经真的完全接受他了.

    杨子有些犯晕.幸福真的來得太突然了.

    “怎么.不高兴.”看着杨子犯傻的模样.罗天雅忍不住笑了出來.心下觉得高兴的同时也有些感动.

    她欠杨子的真的太多了.他为她做了那么多.却从沒要求过她做出任何的回报.她只是稍微的主动了一点.他就高兴成了这样.

    “高兴.高兴.”杨子继续犯傻.乐得话都不会说了.只是伸手抓住罗天雅的手.一个劲的说着高兴.

    “什么事让杨子总裁高兴成这样.不如说出來让我们跟着高兴高兴.”

    就在两人各自想着各自的心事暗自感慨的时候.洛辰熙却忽然牵着洛凌推门走了进來.罗天雅的那个助理站在他们的身后.一脸的为难：“总裁.他们……”

    “行了.你先下去吧.”罗天雅瞥他们父子一眼.然后对着助理挥了挥手.

    助理如获大赦.感激的望了罗天雅一眼后拉上们退了出去.

    罗天雅仍旧站在杨子的身侧沒有动.一只手还被他握在手里.显然.洛辰熙跟洛凌也看到了他们紧握在一起的手.

    正是因为这样.父子俩的脸色都有些不怎么好看.洛凌还好.只是看向两人的眼神有些复杂而已.但洛辰熙却是脸色阴沉的可怕.眼神更是凌厉地像是能杀死人一般.

    就在洛辰熙父子盯着他们的同时.杨子也在盯着罗天雅.在他们推门进來的那一刻.杨子便立刻将目光落在了罗天雅的身上.

    但罗天雅却像是完全沒有察觉一般.只顾盯着忽然出现的洛辰熙父子.

    “你们怎么來了.”罗天雅有些意外.微不可查的皱了皱眉后冲洛凌招了招手.“凌凌.到妈咪这來.”

    见状.洛辰熙的脸色瞬间变得更加的阴沉了.而杨子却是暗暗的吁了口气.然后笑得更欢了.

    究其原因.在罗天雅看到洛辰熙父子出现时.脸上除了那一闪而过的诧异之外便沒有了别的表情.即使那之后她笑了出來也只是对着洛凌一人而已.

    洛凌牵着洛辰熙的手站在那里.神色复杂的看着罗天雅.又抬头看了眼身侧的洛辰熙.犹豫了下.终究还是沒有动.

    “凌凌.”见洛凌沒有动.罗天雅的眉头皱得更深了.脸上的笑容也变得有些勉强起來.

    与之相反的是.洛辰熙的脸色却是忽然柔了几分.甚至嘴角还隐隐挂着笑意.

    杨子安慰地拍了怕罗天雅的手背.然后回过头笑着对洛辰熙说道：“洛总裁不请自來.还带着小宝贝一起.不知所谓何事.”

    “我们來接妈咪回家.”洛凌抢先出口回道.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    【加入书签，方便阅读】