
    87_87408第38章勇敢黄大爷

    我吓得脸色苍白不已，急急忙忙的抱住了下面被晨妍露撑起来的黄燕燕，把她拉扯上来到了围墙，只见这时候，晨妍露跳了两下，没能够跳上围墙，他惊恐的看了一眼距离不到十米的黑白二人。

    只见晨妍露愤怒的转头，看着我怒吼咆哮说道：“小咪，你快点走，快点带着燕燕去医院，不能耽搁，我我我自己会保护好自己，你快走！”说完后，晨妍露跳起来推了我一把，把我从墙上推到了新学校的那边去，重重的落在了草地上。

    我摔了下去，黄燕燕也跟着摔了下来，她正好压在我的身上，我紧张的把她扶起来，惊恐的跳上去，抓住了围墙的顶端，撑起自己的身子，刚刚把脑袋探到了围墙的上头，顿时就刚好看到那个面色惨白的眼里有血迹的女子此刻也正在看我。

    我发出了一声尖叫声：“啊”随即被那忽然冒出来的鬼脸一般的女子吓得半死，重新摔在了地上，十分狼bèi的抱起黄燕燕，退后了好几步，看着墙头上探出头的血脸女子。

    这时候，那女子忽然就对着我阴森的笑着，不停的笑着，笑着，那笑容让我看了之后十分的恶心，看的心头慌张不已。

    我愤怒对着那个女子怒吼说道：”你们不要嚣张，我知道你们都是人，你们吓不倒我的，我一定会把你们都抓起来的，你们等着！“说完后，我便看到那女子瞪了我一眼，随即跳了下去。

    我这时候没有勇气再跳上去去看了，我深深地吸了几口气，转身把黄燕燕背了起来，刚刚背起来之后，我就听到了一声十分狐疑的警告声：”是谁在那？“声音落下之后，就有一道手电照了过来。

    我听到了第三人的声音之后，顿时就如同见到了天日一般，喜极而泣，我背着黄燕燕冲了过去，我知道那人是谁，正是这一片的小卖部里面的保安老头黄老头。

    我此刻浑身十分狼bèi不堪，而且身上也沾染了一些黄燕燕的血迹，浑身看上去有些吓人，蓬头垢发的样子，那黄老头的手电筒照了过来之后，顿时就被我这幅模样吓的发出了尖叫声：”鬼啊鬼啊。“他转身居然就直接跑了。

    我顿时就愣了一下，看着黄老头跑了之后，一脸焦急的喊道：”黄大爷是我啊，我是霍米，小咪啊，我经常在你那里买东西的你忘了啊！“我心头十分焦急。

    黄大爷听了我的话之后，顿时就急急忙忙的停下了身子，随即狐疑的转过来，站在远处，用手电筒在我脸上身上照了几下，似乎确定是我之后，他松了一口气，缓缓地走了过来。

    我看到黄大爷终于信了我了之后，连忙就对黄大爷哭红着眼的说道：”黄大爷，你快点过来，我朋友燕燕，你也认识的，她现在生命有危险，十分危险！“

    我急急忙忙的朝着黄大爷走了过去，黄大爷听了我的话一脸惊骇的跑了过来，他马上就看到了昏迷不醒在我背上的黄燕燕，他还和黄燕燕有一些亲戚关系的，似乎是表字一辈的长辈。

    黄大爷看到了此刻的黄燕燕之后，脸色顿时就大变，他惊恐的看着黄燕燕对我问道：”你们这是怎么回事，还有燕燕到底发生了什么事情？怎么会这样？“

    我急急忙忙的对黄大爷说道：”黄大爷，发生了一些事情，有人要害我和黄燕燕，我们是刚刚逃出来了的，从旧学址那里逃出来，我还有一个同学在里面还没有出来，黄大爷，你先把燕燕送去医务室，让医护车把燕燕送去医院抢救，太虚弱了”

    我说完后，我十分明显的看到黄大爷脸色顿时就一变，变得十分难看的样子，也变得十分惊骇的样子，他没想到在这种法治严明的社会下，居然会发生这种事情来，而且受害人还有一个是他的表侄女。

    黄大爷焦急的点了点头，刚刚要答应，要接过黄燕燕的时候，忽然连忙对我焦急的说道：“不行，你难道还要进去里面找你同学，听你这么说那凶手还在里面，我进去，你背着燕燕去医院里面呆滞，我进去把你同学找出来。”

    我顿时就愣住了，没想到黄大爷居然要替我去找晨妍露，我心中有些犹豫不决的样子，这时候黄大爷急急忙忙的继续说道：“你一个女孩子去了要是赔了进去怎么办？我可是一个中年人了，虽然接近老年了，但是我也是一个保安，交给我！”

    我听到黄大爷这么说后，心里微微有些迟疑，但是最后还是答应了，因为自己也被吓得半死了，确实有一点儿小心理在作祟，起初听到黄大爷要替我去，我心里居然会下意识的偷偷乐了一下，也许这就是人性的缺点吧。

    我微微有些不好预感的看着黄大爷爬上了围墙，对其喊道：“黄大爷，你自己要小心一点啊，他们其中一个手里有刀，你要小心啊！”

    黄大爷听了我的话之后，忽然就回头过来笑嘻嘻的看着我说道：“孩子，放心吧，他们有刀，我还有电棍呢，你看！”原来黄大爷会有那个底气敢去也是因为自己有强力的武器电棍，一击下去就能击昏了那个鬼面具男子，想到这里我点了点头。

    看着黄大爷嗖的一声跳了下去之后便没有了声音，我心头也是十分紧张，但是并没有继续呆在原地，我直接背着黄燕燕朝着医务室的方向冲了过去，路上一个人影也没有，我知道此刻起码已经有凌晨两三点了。

    我急急忙忙的冲到了医务室的门口，一脚踹开了医务室的门，走了进去，里面正在值班的一个年轻女护士忽然看到我进来后，顿时就吓一跳的样子，起初肯定还是和黄大爷一样，但是后来看到了我背着的黄燕燕，她才恢fù过来。

    “同学？你这是怎么了？你背上的同学她？”这个年轻的女护士叫做林美，在这里已经两年了，我大一来的时候她就来了。

    我看着林美说道：“林护士，我同学她现在有生命危险，你快点让叫来司机送我同学去医院，她心跳快要没了！”我急急忙忙的把黄燕燕放在了一条病床上，然后紧张的抹着黄燕燕的胸口哭红了眼的说着。

    林美显然也是被我的话给吓到了，她一脸惊骇的看着我说道：“什么？”我看到她走了过来，也摸了摸黄燕燕的胸口，也看到了黄莺莺那条被病毒感染的腿，此刻已经蔓延到了大腿了，而且还看到了那些鼻涕虫。

    “啊这是什么”林美发出了一声尖叫声，显然她也是第一次看到那种恶心的虫子，忍不住叫了出来。

    我心头十分的焦急对林美语气十分大声的喊道：”林护士，求您了，赶快让司机来用救护车送我同学去医院吧！“

    林美这才反应过来，知道今天晚上这次的病人不是她能够处理的，她不敢耽搁，直接冲着跑出去了医护室，不久之后，她急急忙忙的走了过来，拿着一些酒精之类的走了进来，对我说道：”趁着司机还没来，先把她的伤口处理一下吧！“

    我点了点头，解开了黄莺莺的那条小腿腕子上的绷带，只见这时候，我摸到了黄燕燕的小腿一阵阵的空荡荡的，我紧张的解开了绷带，看到她的小腿居然露出了一截的白骨来，十分渗人。

    而在膝盖附近，正有那些密密麻麻数不清的鼻涕虫在那些骨头缝里面翻滚着进进出出，馋食着黄燕燕的大腿上的生肉。

    林护士顿时就忍不住的捂着嘴巴，”哇“的一声，急急忙忙的拉过来一个垃圾桶，吐了起来。

    我无奈的摇了摇头，拿过来了酒精，直接把正瓶的酒精倒在了那些在馋食着黄燕燕腿肉的鼻涕虫上。

    顿时一声声奇怪的响声响了起来，那些鼻涕虫似乎十分害怕酒精一般，顿时就一条条的爬了出来，然后掉落在地上，我看到之后一脚又一脚，十分愤怒的踩死着那些鼻涕虫。

    过了一会之后，我和刘护士把黄燕燕的小腿重新绑上了绷带之后，我看了看林护士的脸色，一脸铁青微微发白，我苦笑了一声对林护士说道：”林护士，那个医护车什么时候来呢？我同学现在身上还有病毒在，必须要去医院！“

    就在林护士皱了皱眉头看了一眼外面的时候，忽然一声喇叭声响了起来，林护士一脸欣喜的对我说道：”来了，来了，我们赶紧把她背上去吧！“

    随后我就和林护士把黄燕燕给背上了那一辆学校专用的救护车，上了救护车之后，林护士没有同随而来，因为她还要值班的。

    车子过了不到二十分钟后，就到了最近的一家市级医院，我急急忙忙的下了车，背起黄燕燕看都不看那司机一眼，直接冲入了医院内，我急的眼睛泛红，大声的喊着：”医生救命啊，医生救命啊！“

    我的话顿时就惊动了在值班的几个医生护士，他们急急忙忙的跑了出来，几个护士推着一辆担架车朝我过来，我把黄燕燕放在了担架上，一个老医生急急忙忙的拉住我说道：”她到底发生了什么事情？为何会变成那副模样，我怎么感觉她”

    我焦急的对那个中年女医生说道：“医生，我同学她她被细菌病毒感染了，而且小腿都已经被馋食的快要只剩下一根骨头了，现在病毒已经到了大腿了，你们一定要救救她啊，她心脏越来越没力气了，求你们了！”我哭红了眼差点跪下了。

    女医生听了之后顿时就愣了一下的样子，随即连忙对我说道：“好的，你在这里等着我要进去抢救，还有要是你有那孩子的家人电话就打给他们吧！”

    我呆滞的点了点，忽然看着医生护士推着黄燕燕进去了抢救室之后，心头悬着的那块大石头终于放下一半了