
    87_87408第28章可怕的生物狗

    我看的也是头皮一阵阵的发麻着，黄燕燕的耳朵里面居然也爬出来了一只只让我看了想要作呕的虫子来，那些鼻涕虫相当的恶心，而且我好像闻到了一股让人十分厌恶的气味。

    我连忙蹲了下来，强忍着心中的惊骇，不停的把黄燕燕身上的鼻涕虫一只只的给抓扯下来，然而那些鼻涕虫不知道是从哪里冒出来的，抓了一只又冒出来一只，只是十分奇怪的是，我身上居然一只鼻涕虫也没有，这点让我十分的不解。

    “小咪啊，小咪啊，为什么你身上不会有那种虫子，我身上会出现这么多的虫子啊，小咪啊，我我我好痒啊，好疼啊，啊啊啊它们它们在咬我脚上的那个伤口啊！”黄燕燕惊恐的叫着，不停的拍打着一只只爬到了她腿腕子伤口的虫子。

    我看到这么一幕之后，心中顿时就有些明了：“这些虫子竟然和之前的几只大老鼠一样，也是为了鲜血的味道而来的！”

    我心里微微惊骇着，但是并不敢做任何的停滞，因为我看到从地上的四周，那些缝隙处，一条条让我看的头皮发麻的虫子缓缓地爬了出来，让我看了心头十分的焦急不安。

    黄燕燕不停的碾死着一只只爬上了她腿腕子的鼻涕虫，而我则是一脚一脚的踩死着一大片的鼻涕虫，我都能够感觉到我的脚下，一种黏糊糊的感觉，走路起来都有些不方便了。

    我趁着黄燕燕周围的鼻涕虫被我踩出了一条空档子的时候，我连忙拖起来黄燕燕，然后飞快的朝着之前来的那个方向跑去，起码我心里觉得在那个实yàn室里面，没有这么可怕的虫子，准备先到实yàn室里面躲一下。

    我一边扶着黄燕燕，一边惊恐的跑到了那间实yàn室的门口，微微喘着粗气，看着在远处那一小撮，黑压压的东西，在不停的蠕动着，我不做任何的停留，一下子拉开了实yàn室的通道之门，然后立马走了进去。

    我扶着黄燕燕走了进去之后，顿时就一脸惊慌失措的靠在了门后面，然后看着黄燕燕说道：“你你没事吧？要不要紧！”我一边扶着黄燕燕紧张的问着她，一边把她头发上几只还残留着的鼻涕虫给扯下来。

    忽然我就感觉到黄燕燕一脸呆滞的脸色，眼神还是十分惊恐的样子看着前方，身子微微颤抖着，我看到黄燕燕那副神色之后，心里也是猛然的一惊，微微有些惊骇的转过头去看向了前方。

    我转过头之后，顿时就被吓得血色全无，三只十分可怕的狗居然出现在了我面前，那三只狗大约有半米多高的样子，长度起码有一米以上，这三条狗嘴里留着一对对恶心的粘液，呈黄色的粘液。

    我之所以看到这种狗觉得恶心，是因为这三条狗居然身上的皮肤是透明的，能够看得清里面的内脏还有那颗在跳动的心脏，一些蠕动的肠子，我是越看越是头皮发麻，被吓得大气也不敢出的样子。

    “嗤嗤”那三条吓人的生物狗，站在我和黄燕燕面前，不停的呲牙咧嘴，一副凶神恶煞的样子，似乎要冲上来把我和黄燕燕给吃了似得，这时候黄燕燕忽然就在我怀里身子一软，居然昏迷了过去，我顿时就吓一跳。

    而就在这时候，一条生物狗猛地跳跃了出来，一口咬在了黄燕燕受伤的腿腕子上，因为疼痛，黄燕燕顿时就再次被刺激的醒了过来，尖叫着不停的挣扎着要摆脱那条生物狗的撕咬。

    我看到后也是吓得半死，连忙做出吓唬那条生物狗的姿势来，只是那条生物狗直接无视了我一般，还是紧紧地咬着黄燕燕的腿腕子不放，其他两条生物狗也是冲了上来，咬住了黄燕燕的那条腿，黄燕燕整个人顿时就被拉扯倒在了地上。

    我惊恐的看着眼前的一幕，只见鲜血缓缓地流了出来，流了一地，十分吓人的样子，我惊恐的在原地转着，忽然就看到了一根长长的铁棍子，不知道为何会在这里，我也没有想那么多，直接冲了过去，抓起铁棍子，朝着那三头狗猛地敲去。

    我一下子就敲打在了一条生物狗的后背上，只见那条生物狗被我敲击了一下，顿时就发出了一声惨叫声：“呜”它立马就退后去了，微微有些畏惧的看着我手中的铁棍子，在一边呲牙咧嘴似乎随时要冲上来的样子。

    我没有做任何的停留，因为我看到黄燕燕的那只小腿已经被咬的一片血肉模糊了，我焦急的挥起铁棍子，一棍又一棍的猛地敲击在了那几条生物狗身上，那几条生物狗被我巨大的力量给敲打的发出一阵阵的惨叫，不停的翻滚着。

    这时候，我看到那几条生物狗被我从黄燕燕身上赶走了之后，我吓唬这扬了扬手中的铁棍，那几条生物狗连忙向后退去了好几米，微微有些畏惧的眼神看着我，我看到这一幕之后，心里微微松了一口气，连忙低下身子查看着黄燕燕的伤情。

    黄燕燕惊恐万分的抱着，我不停的哭着喊着：“小咪，小咪，我是不是要死了，我出不去了，我要死在这里了，小咪，你要救我啊，我还不想死啊，我真的还不想死啊，我的腿好痛啊！”

    我看着黄燕燕如此惊恐疼痛难忍的样子，我心中也是很难受。

    我紧紧地抱住了黄燕燕，一手抓着铁棍子不放，时刻警惕着那三条在远处走动的生物狗：“燕燕你不要害怕，我会把你就出去的，你不要害怕，我不会让你有事情的，那三只狗现在不敢上来了，你不要害怕，不要害怕！要坚强起来！”

    黄燕燕听了我的话之后，微微害怕的看来一眼远处的三条狗，看到三条狗似乎真的一时间不敢上来的样子，黄燕燕眼中的恐惧神色也有所减少了。

    我看着黄燕燕脚腕子上面的伤口，和小腿上一片血肉模糊的样子，心中无比的焦急着，鲜血还在不停的流出来，我焦急的看了看实yàn室的那些桌上，随即招来了一捆绷带，拿了过来，赶紧给黄燕燕的小腿给绑起来，流血的势头有所减缓了。

    我抹了抹额头上的汗水，看着黄燕燕的小腿，心中一阵的无助，从原路回去是不可能了，那个黑衣人肯定会在那里守着，而继续前进的话，前面又有那种吓人的鼻涕虫，也是十分危险的一条路，虽然我没有伤口，我不怕。

    但是黄燕燕是经不起的，刚才那么一点儿的上空进去了那扇门后面的通道就会刺激出来了那么多的鼻涕虫，要是这时候腿都伤成了这个样子，肯定会刺激出来更多的鼻涕虫的，想到这里我更加的焦急着，坐也不是，走也不是。

    这时候，我看到那三条生物狗不知不觉中居然又靠近了许多，我连忙气呼呼的站了起来，吓唬着那三条生物狗，顿时就吓得那三条生物狗发出了狼bèi的叫声，四下逃走。

    我微微愤怒的瞪着那三条生物狗，看了看之前的那个容器管子，忽然脑子就有些反应不过来的样子，因为我看到那之前装着三只小狗的生物管子这时候居然破碎了一地，我再看了看那三只生物狗，不禁就咽了咽口水。

    “这三条狗，肯定就是之前的三条生物狗，这这这，怎么会长得这么快！”我心中十分焦急的想着。

    这时候，我看到黄燕燕昏迷了过去，连忙扶住她摸了摸她的脑袋，感觉到她的脑袋竟然一阵阵的发热的样子，我心里十分焦急，觉得她不是生病了就是发烧了，甚至是感染了那三条狗嘴上的细菌唾沫了。

    我束手无策，我焦急的在原地走来走去，那三条狗此刻也安分了不少，但是似乎还是打着黄燕燕的主意，趴在地上，远远地看着黄燕燕一动不动的，我丝毫不怀疑，要是我走了，黄燕燕肯定会立刻被这三条狗撕成碎片。

    我最后想了想，只能够忍着一口气，强行扶起黄燕燕，准备朝着之前的鼻涕虫的通道走去，也许走过去那里，就会有出路了，回走是不可能的，后面有那个可怕阴森的黑衣人在守着，我不敢随便的去冒险。

    我扶起黄燕燕，那三条生物狗顿时就站了起来，眼睛直直的看着我们二人，似乎在想我们二人要做什么。

    这时候我在这扇门的角落里，忽然发现了一瓶黄色的液体瓶子，和农药瓶子差不多的大小，我看到之后，微微有些狐疑，重新把黄燕燕放在地上，走过去，拿起瓶子看了看，随即我露出了一丝惊愕的面容来。

    “居然是硫酸，太好了，有了这个就更加安全了，直接冲过去，必须要争取时间！”我想了想之后，扶起黄燕燕，轻轻的叫唤了她几声，她只是低着脑袋微微动了动而已，没有回话，我看到黄燕燕神志不清，心里更加着急了