
    87_87408“你怎么在这里？咪咪”只见这时候，我看着黄薇薇伤心离去，旁边忽然就响起了刘克惊讶的声音。

    我微微惊愕的转头看去，发现刘克十分古怪的看着我，我笑了笑，有些伤感的说道：“是微微来找我的”说完后，我默默地叹了一口气。

    “什么，黄薇薇来找你？她跟你说了什么了？”刘克似乎十分惊讶的样子，一脸瞪大的看着我。

    我转手看着刘克好奇的说道：“我也搞不清楚，她说话神神秘秘的，不知道想要表达什么，好像你和她发生过一些事情或者误会吧？我只是记得有这个人，具体居然想不起来了！”

    刘克似乎觉得有些失态了，连忙尴尬的咳嗽一声，笑着对我说道：“呵呵，我和黄薇薇其实也没有发生了什么事情，只是曾经她要追求我罢了，我不喜欢她，你可不要误会啊！”刘克再次露出了他阳光的笑容看着我。

    我看着刘克的笑容总觉得那是很耐看的，有些贪恋的看了几眼，随即白了刘克一眼说道：“原来是你惹下的情债啊，哼，害的我都被人给误会了！”

    “我也不知道她会来找你，对了她有说什么嘛？”刘克显得有些紧张的样子看着我。

    他真的很紧张的样子。

    我看着刘克紧张的眼神，心中忽然就觉得怪怪的，觉得黄薇薇和刘克肯定发生了什么事情，我心中忽然就想要去知道他们二人到底发生过什么，为何刘克一笑而过。

    “她坚信自己的父亲黄校长是被谋害杀死的，我也跟她说了我梦中的黄校长对我说过的一qiē话，她很伤心离去了，刘克，你和黄薇薇是朋友，不如你去劝劝她，让她想开点吧，不要总是沉寂在过去悲伤中。”我心中微微有些揪心的说着。

    “那样啊。”刘克听了我的话，忽然就好像呆了一下似得，不知道在想什么。

    过了一会儿，刘克忽然就继续说道：“好吧，我会去帮你劝劝黄薇薇的，呵呵，只是普通朋友的身份劝说，我和她什么关系也没有！”刘克似乎极力的想要证明这一点，让我感到十分的纳闷。

    下课之后，刘克率先走了，他直接去找黄薇薇劝她看开点了，而我在回来的路上，忽然就碰到了一个人，正是晨妍露，他背对着我，慢悠悠的走着，我隔着他的后背，差不多十米的距离。

    我起初看到那人是晨妍露，心中就十分的不喜，但是我下意识的朝着晨妍露的后背看去，忽然就感觉到一种难言的熟悉感觉，我心头微微一震。

    我看着晨妍露走去，要走向别的路的时候，我忽然就不知道哪里来的勇气对他喊道：“喂，”我的话，顿时就让晨妍露的身子似乎颤抖了一下，停在了原地。

    晨妍露停顿了两三秒之后，猛然转身看着我，眼里满是激动的目光，他飞快的跑到了我面前，一脸火热的看着我说道：“咪咪，咪咪。你想起来我了啊，你终于想起来了我啊，我就知道，我们这么好的关系，怎么会随随便便被人破坏的！”

    我看着晨妍露那副开心发自心底的模样，我心中十分疑惑：”真是服了他了，只是这个演技真的好厉害，难道我以前真的和他关系很好，他才会有这个表xiàn，黄燕燕说的都是真的？“我心头微微颤抖了一下。”你不要那么恶心行不行，别那么恶心的叫我，还有我告sù你，你不要妄想，我可是一点都没有想起你来，我找你是有事情要问问你！”我微微深吸了一口气，看着晨妍露说着。

    晨妍露那张激动的笑脸顿时就停滞住了，随即显得一脸苦涩的笑了笑说道：“知道了，那个我们找个地方坐下说吧？”

    不知道为什么，我看到晨妍露那苦涩的笑容，我心里就会莫名其妙的感觉到难受，似乎很不想看到他那副样子，我掩盖着心中的不悦，哼了一声：“随便！”

    我跟着晨妍露走到了学校的咖啡厅里面，这间咖啡厅可以算是学校内最为高大上的了，我记忆中似乎也是第一次来到这间咖啡厅，好奇的在咖啡厅里面看着，发现这里的一些人都好像很有气质一般，男才女貌。

    随即我有些羞怒的瞪着晨妍露说道：“你带我来这里做什么，这里是情侣餐厅！”我气愤的转身要走的样子。

    晨妍露忽然就抓住了我的胳膊，十分焦急的说道：“咪咪，你不要急啊，我只是想要你能不能想起来，以前我们可是经常来这里的，那个你不喜欢就算了，我也没有别的意思！”

    晨妍露十分焦急的看着我，抓着我的手的手心我感觉到了丝丝汗水。

    “这里以前我和你经常来？”我有些疑惑的坐回到之前的座位上，然后打量了一眼晨妍露，发现他呆滞的样子看着我，眼中满是真诚，我下意识的觉得他不是在说谎。

    “当然了，我们可是经常来这里的，我还经常和你开一些小玩笑，呵呵！”晨妍露十分开心的看着我笑着，只是那个笑容让我十分不敢去直视，甚至是反感。

    我想起了这次找晨妍露的目的，顿时就哼了一声，不屑的队晨妍露说道：“别胡乱攀关系，我跟你肯定什么也没有发现过，虽然有很多流言，好了，言归正传，我要问问你，刘克和黄薇薇到底是发生过了什么事情他们是什么关系。”

    我微微好奇的撇着眼看着晨妍露，这时候看到晨妍露吃瘪的样子，一脸郁闷的纠结的耸拉着脑袋，似乎很颓败，我心中就觉得十分好玩，十分出气的感觉，我自己也不知道为何会如此。

    “哦，你原来是要问刘克的那个绯闻女友话题啊，那家伙哼，你不会是喜欢刘克吧？”晨妍露说着说着忽然就十分惊愕瞪大了双眼的看着我说着，眼里十分焦急的样子。

    我听了晨妍露的话之后，忽然就楞了一下，随即哼了一声说道：“我喜欢谁管你什么事情，你要是不想说就算了！”我听到晨妍露的话之后，心中忽然就古怪的想着：“原来刘克和黄薇薇校花是有绯闻的关系啊！”

    “我说，我说还不行吗？真是的，以前你也不会这么大的脾气，最近失忆了，居然变得这么泼辣！”晨妍露低声的嘀咕着被我听了个正着。

    我顿时就气呼呼的瞪着他，刚刚要出声怒骂他的时候，晨妍露就连忙对我继续说道：“嘻嘻，别生气嘛，咪咪，我说嘛，那个黄薇薇和刘克其实不是什么绯闻男女友关系，而是真正的男女关系，只是最近因为校长死了，刘克好像变心了！”

    我忽然就瞪大了双眼，十分不敢相信的看着晨妍露，然而我愣是看着晨妍露许久都没有发现出他是一点儿在说谎的迹象来。

    晨妍露脸色正容的说道：“上次我还和你在这家餐厅外面看到正在在里面的刘克和黄薇薇在接吻你忘了吗？”晨妍露十分古怪的说着。

    我再次愣住了，因为晨妍露说的话我一点儿都没有印象，我起初觉得晨妍露又在胡说八道，但是出于自己对于侦探心理学的第一感觉，晨妍露给我的感觉不是在说谎，而是在讲述一个真实的事情，我心里更加的疑惑不解了。

    “咪咪，你为什么会莫名其妙的说起刘克和黄薇薇呢？难道发生了什么事情吗？”晨妍露忽然就焦急的看着我说着。

    我听了晨妍露的问询之语后，下意识的说道：“今天早上遇到黄薇薇，她对我说了莫名其妙的话，现在你说起来，还真是有那么一回事，刘克还真是和黄薇薇发生了什么误会哦，两人好像关系不好！”

    晨妍露顿时就瞪大了双眼，直接说道：“那你都跟黄薇薇说了什么了，和刘克又说了什么了！”

    我忽然看到晨妍露十分焦急的样子，心里就有些提防起来的看着晨妍露说道：“你是谁啊，我干嘛呀告sù你啊，哼我走了！”说完后我就不想给晨妍露更多的机会站起来离去。

    在自己的心中一想到晨妍露吃瘪的样子，我的心情忽然就觉得十分的愉悦，因为我总感觉晨妍露总是给我一副高高在上的感觉，我就是喜欢看着他吃瘪的感觉。

    “喂喂喂，咪咪啊，咪咪啊，你不要走啊，告sù我啊，这个可是很关键的，你快点告sù我啊！”晨妍露十分焦急的付了钱之后，追了出来拉住我说着。

    “你放开啦，我和你不认识不要随随便便啦我的手！”我十分恼怒的瞪着晨妍露说着。

    晨妍露苦涩的笑了笑松开了手，一脸无奈的看着我，我看着晨妍露那副神情，但是还是没有准备要告sù他，这时候晨妍露继续说道：“咪咪，你一定要跟我说下，不然黄薇薇要有危险了”

    我心头大震的看着晨妍露，十分惊愕呆滞的看着他说道：“你别危言耸听好不好！”。