
    87_87408第37章幻觉

    我顿时就愣住了，我刚才也没有多么的仔细看着那个女孩子，只是看到她的模样后被吓着了，根本就没有注意到那些细节，我连忙转身，微微有些后怕的看着那白衣女孩，随即脸色微微一红，因为我看到了晨妍露说的那些细节了。

    “她既然不是鬼魂，她是什么人？为什么会在这里，而且这么一副模样？”我知道了那女孩子不是鬼魂后，心里越发的疑惑起来，在这个神秘色彩极为浓厚的旧学址为何会有这么一个年轻女孩子如同疯了一般出现在这里，而且还如此吓人。

    我的话让晨妍露也是一头不解的样子，他看了看女孩子，微微皱着眉头对我说道：“那些以后再说吧，我们还是要先回去再说，既然这条路不通，看来就必须要从楼梯那边走过去，才可以了！我记得那边还有一条路！”

    我听了晨妍露的话之后，也是微微一惊，差点忘jì了什么事情要紧，我点了点头，随即转身朝着后面走回去，我和晨妍露走回到了之前的大厅处，然后直接朝着右边的走廊走去。

    这个方向正是刚才看到那个幻影一般的白衣人闪过去的方向，我走过去之后，心中顿时就十分的紧张。

    我们二人很快就来到了一楼的楼梯口处，我微微紧张的用手电筒照射了一下上面的方向，发现楼梯上除了一些杂物没有别的存zài，我心里这才松了口气，我回头对晨妍露说道：“就是这里吗？”

    晨妍露点了点头说道：“没错，我上次记得来过，这里能够通往后面的后门，只是要走到三楼，然后再从三楼的另外一条楼梯走下去，就是后门了！我们走吧。”说完后，我便点了点头，直接踩着楼梯阶梯走了上去。

    整个教学楼此刻显得极为的安静，出了一些蟋蟀时不时的响起的响声，还有就是老鼠的吱吱吱的叫唤声，我听到这些杂音反而心中比较不会害怕，要是一qiē都死气沉沉的，那样的感觉我才会心里发蒙会感到害怕。

    楼梯的阶级和普通的楼梯没有什么两样，三两下就来到了二楼的楼层了，我微微停顿了一下，就在我刚刚要转身直接朝着三楼楼层的楼梯走去的时候，忽然急急地转身，拿着手电筒照了过去，然而入眼却是一片杂乱不堪，一个人影也没有。

    我微微松了一口气，这时候晨妍露十分疑惑的看着我说道：“你这是怎么了？没有人啊？”晨妍露也是有些紧张的打量着四周。

    我无奈的摇了摇头，笑了笑说道：“我太过敏感了，疑神疑鬼，我总是觉得有人在跟着我们！”说完后，我苦笑了一声，随即走向了三楼的楼梯而且。

    我心里这时候不知道为何紧紧地崩了起来，我刚才那个感觉十分的强烈，和之前在磁场通道时候遇到的两个男女双鬼一样，给我的那种感觉十分的强烈，感觉总是有人在尾随跟着我，我心头十分的紧张着。

    如同憋了一口气似得，心中十分紧张的走到了三楼，我刚刚走到三楼，晨妍露也背着黄燕燕走到了三楼处，我这时候，微微转身看了一眼晨妍露，然而刚要转过头了的时候，忽然就惊骇的看到晨妍露肩膀上似乎背着一个浑身是血的白衣人。

    我吓得脸色大变，手电筒这次直接被我给摔了下去，摔到了二楼下了，我惊恐的向后跌坐了下去，脸色无比苍白的看着晨妍露发出了一声尖叫：“啊。”这时候晨妍露也是被我的叫声给吓一跳的样子。

    只见他背着黄莺莺惊骇的走了过来，看着我说道：“你怎么了啊，小咪，你没事吧？发生了什么事情啊，不要吓我啊！”晨妍露显得十分焦急。

    我这时候在微弱的月光之下，看到晨妍露背着的人还是黄莺莺之后，心里微微松了一口气，脸色苍白的看着晨妍露，摇了摇头，一脸紧张的说道：“没什么，看错了！”说完后我缓缓地站了起来。

    晨妍露听了我的话之后，顿时就呆了一下，随即脸色也变得有些不自然起来，他苦笑了一声对我说道：“小咪啊，你这话把我也给吓着了，算了咱们不说那种东西，哎呀这下糟了，手电没了等下你要小心一点啊!”

    我这时候才意识到手电筒被我摔倒了二楼了，我急急忙忙的想要到二楼去捡回来，但是晨妍露连忙拉住我十分焦急的对我说道：“还是不要去了吧，那么高的地方摔下去，不坏才怪呢，呵呵反正它也尽职了，咱们摔了它好几次了。”

    我听了顿时就十分无奈的叹了口气，点了点头说道：“好吧，只是只是等下你记得路吗？对了你把手机给我吧，不能打也能够照明啊！”我想到了晨妍露身上的手机还有电。

    晨妍露听了之后，点了点头，拿出了手机，递给了我，我接过来之后，点开了照明的灯光之后，一小道的光芒照射了出来，虽然比手电筒黯淡一些，但是好比没有强。

    我弄好了手机的灯光之后，对晨妍露说道：“接下来往哪边走？”我不识路只能够问他了。

    晨妍露微微看了看前后，似乎在思考一般，过了一会儿之后，他指着我面前的那条直直的通道说道：“就是这个方向，因该是这个方向，直直的走去，到了尽头，然后右拐有个向下的楼梯，走下楼梯到了第一层就是后门出口了。”

    晨妍露十分自信的说着，我听到他说的那么仔细，心里也暗自点了点头，觉得他说的因该不假，我马上就拿着手电筒朝着前面一步步的走去。

    整个三楼的楼道走廊声只有我们两个人的脚步声，我紧张的照着前面的道路，不敢去照射别的实yàn室房间，因为我知道越是那样的话，只会加剧我心中的恐慌，我心里十分疑惑，是不是我现在压力太大所以才会出现那么多的幻觉的。

    我微微低着脑袋，一路走到了那个右拐的楼梯口，我停下了脚步，随即看向了身后，这时候晨妍露才刚刚走了过来，只见这时候，我再次惊恐的看到了晨妍露背上背的那个人根本就不是黄莺莺，而是一个白衣浑身是血的女子。

    然而一晃神的时候，那白衣女子忽然就再次变成了黄燕燕，让我心头一个劲的不解着，迷茫着，我十分紧张的揉了揉自己的双眼，然后再次看去，结果还是黄燕燕不假，我长长的出了一口气。

    晨妍露站在我面前十分疑惑的看着我说道：“你这是怎么了，看上去怎么怪怪的，刚才你看到了什么嘛？”晨妍露脸色也再次不自然了。

    “没什么，就是和之前一样，看到你肩膀上背的人不是黄燕燕，而是一个浑身是血的白衣女子，只是一下子就变成了黄燕燕，估计我自己产生了幻觉吧！”我无奈的摇了摇头，自己给自己一个合理的安慰解释。

    晨妍露听了我的话之后，顿时就瞪大了双眼，随即他赶紧对我说道：“你现在快看看，我这时候是黄燕燕还是那个你看到的白衣女子！”显然他自己也被吓得不轻。

    我再次看了看，是黄燕燕不假，我对他说道：“是黄燕燕，肯定是我幻觉啦！”

    晨妍露则是疑神疑鬼的微微转过头去看了看，然后转过来看着我说道：“我知道了，肯定是你刚才看到那个人跳楼了，然后你心里有了负担产生了幻觉，但是小咪我要告sù你，你不要有心里负担，现在我们没有那个多余的时间，因为黄燕燕！”

    我听了晨妍露的话之后，心头微微一振，知道他说的不假，我自己确实是总会时不时的想起之前那个跳楼的女子，加上精神时刻紧绷着，所以才会产生了那些幻觉，我自己觉得肯定就是如此，这时候我心头比较自信了。

    我对晨妍露笑了笑，没有说话，直接朝着楼梯走下，这次我们比较顺lì的走到了一楼，晨妍露静静的站在我身旁，我轻轻的推开了这扇门，然后就看到了一滴的杂草，和不远处的一道围墙，我看到围墙之后，终于松了一口气了。

    “走吧，赶紧的，我们翻过那围墙就安全了，赶紧把黄燕燕送到医院去！不能耽搁了！”晨妍露急急地走了出去，我也是急忙跟上。

    我们三人踩着脚下的杂草，朝着前面的围墙走去，很快就来到了围墙之下，我站在围墙下，看了看围墙的高度，伸手刚好可以够得到围墙的顶端，我露出了一丝笑容，转身看向了晨妍露，忽然我笑容凝固住了。

    因为我看到在刚才的后门出口处，一个黑衣人和一个白衣人站在那里，我心头大惊，连忙用手机薄弱的光线照射了过去，果真是那个黑衣人，此刻我看到他那张鬼脸面具后确定是他。

    而看着他身旁的白衣女子后，我心中也是一惊，这个女子和之前在那扇铁门里面的女子十分的像，非常的像，我看到那个女子忽然就对着我露出了那种疯狂的笑容来，十分吓人的笑容，我被她吓得脸色发白起来，十分惊恐。

    晨妍露这时候也转过身去，看着那两个站在后门门口处而不不过来的两个男女，他脸色变得极为的难看。

    就在这时候，我和晨妍露都看到那个鬼面具男子手里拿着一把砍刀，上面还有丝丝的鲜血，我看到之后，脑子里面顿时就想起了黄燕燕手指被砍断的一幕，无比的慌张情xù在心头蔓延着。

    晨妍露率先反应过来急急忙忙的对我说道：“小咪，快点，你快点爬上去，然后把燕燕接过去，我再过去！快点别发呆啊你快点！”

    我被晨妍露的吼叫声惊醒过来，急急忙忙的转身，微微一弯腰，随即跳了起来，双手抓住了围墙的顶端，用力一蹬，整个人就跳上了围墙，看上去倒是十分的轻松，这时候，我忽然就看到那两个黑白二人朝着我们这里一步步的走来