
    87_87408第36章原路回去

    我和黄燕燕要从原路回去，结果被那人埋伏在出口黄燕燕被砍断了手指头，伤的不轻，之后只能前行，结果途中黄燕燕却是受到了许多伤害，现在昏迷不醒，而且十分危急，可恨的是晨妍露来救我们的时候，居然把铁门锁了。

    想着整个晚上在地下室的惊恐经历，我心里就十分愤怒，知道这么一qiē都是那个鬼面具男子一手策划操控的，到了最后的两条路，要不是我急中生智能够知道那双鬼是有事相求，要是我们被下破胆子直接胡乱冲撞，估计我们已经死了。

    现在我们不得已走了这条下水道，以为看到出口能够出去了，结果第一个出口是被堵死，第二个却是撞上了那个在这里等候多时的面具男子，他似乎把我们的行踪掌握在手中，但是却如同猫在戏耍我们一般，没有对我们采取强力的报复。

    这一点让我心头十分的疑惑迷茫，我对晨妍露说出了我们一晚上的主要经过之后，晨妍露听了许久忽然就皱着眉头的说道：“看来那个面具男子肯定是我们认识的人，或者是某个同学某个老师某个朋友也不一定，他不想伤害我们两个的！”

    我听了之后，微微愣了一下，只见晨妍露继续说道：“他似乎只想要把我们吓得半死然后赶走我们！”

    我愣了愣，看着晨妍露反对的说道：“要是他不想伤害我们，为何还要把黄燕燕的手给！”我说完后，眼里十分愤恨的神色看着晨妍露。

    晨妍露听了之后，顿时就皱着眉头，他也十分疑惑的说道：“你说的也对，也许那个鬼面具人是不想和我们直接冲突，想要让我们在这个地下室的迷宫中自己丧命，那么他就一劳永逸！不会泄露出去一点儿这里的秘密！肯定就是这个想法！”

    我点了点头，赞同了晨妍露的说法，只有这个说法这个解释才是最为合理恰当的，我们二人继续朝着前面一步步的走去，忽然就发现了第三个直梯，我和晨妍露对视了一眼我对其说道：“这次我上去！”我的语气坚定不容他拒绝。

    晨妍露十分无奈的看着我点头答应了，他接过黄燕燕和手电筒在下面看着我，我小心翼翼的爬了上去，来到了井盖低下，我微微聆听着井盖上的一些动静一会儿后，发现身动静也没有我直接奋力一顶，居然就这么的撑开了井盖。

    我心里微微有些意外和惊喜，当我撑开井盖的一刹那，我的神经极度的紧绷着，我连忙朝着上方看去，结果空荡荡的，一个人影也没有的样子，我连忙对晨妍露招呼说道：“没人，我先上去，然后你爬上来！我在上面接你！”

    晨妍露在下面一脸紧张的看着我点了点头，随即我就直接爬出了井盖，周围一片漆黑，我看不出来这里是哪里，但是似乎这里有些眼熟，我发现这里有些荒凉的样子，周围一些杂草丛生，似乎无人清理的一条小道，原来我们正是在这里下面。

    这时候晨妍露也爬到了井口附近，正在呼喊着我：“好了，小咪，你先把燕燕接出去，我自己爬上来就可以了！”

    我回过神来，然后紧张的转身直接接起了下面被晨妍露撑起来的黄燕燕身体，我把黄燕燕拉起来之后，晨妍露也慢慢的爬了出来。

    我摸了摸黄燕燕的心跳，发现她的心跳还在，微微松了一口气，但是我并没有太过放松下来，因为我能够十分清晰的感觉到，黄燕燕的胸口，那心跳的频率和力道似乎比之前又小了很多很多。

    我心里十分焦急，连忙把黄燕燕背了起来，我看到晨妍露这时候看着某个方向在发呆，我顿时就十分气愤的对他吼道：“你这是做什么赶紧离开这里啊，手电筒呢？”我忽然就意识到晨妍露手里没有了手电筒。

    晨妍露顿时就回过神来，但是没有回答我的话，他似乎十分紧张的样子对我说道：“小咪，你看那里是不是有个人，白衣服？三楼楼顶上！”晨妍露的话，让我心头勒紧了起来，我刚才根本就没有去太过注意那些。

    我顺着晨妍露手指的方向遥遥望去，顿时就看到了一个在月光之下，微微清晰的样子的一个白衣身影，我甚至能够看清楚那人的身形因该是一个女子，而且因为她有一头的长发，我看到这么一幕之后心头大惊失色。

    “没错，是一个人，她她她怎么会站在那里？该不会是要？”我心里十分焦急紧张。

    只见我说完后，忽然晨妍露就发出了一声惊呼声，随即我便看到了那个白衣身影直接从楼顶跳了下去，我和晨妍露听到了来自那里传来的轻微闷声“砰”我们二人心头一种十分不好的预感：“有人跳楼了！”

    我的脸色变得极为的难看，没想到一个活生生的人就这么得在我的不远处跳楼自杀给我看了，而且是我们二人神经刚刚要放松下来的那一刻，居然就再次见到了这么惊悚的一幕。

    我感觉到晨妍露紧紧地抱住我，我心中无比的惊恐，我看着晨妍露不停的说着：“该怎么办？该怎么办啊！”此刻我显得十分的无助，十分的惶恐。

    “你别急，我有手机，出来这里因该有信号了，我先报警，第一时间让警察去，我们不要去现场，不然会解释不清楚的！”晨妍露说完后，快速的拿出了手机，要报警的样子。

    只是他拿出来之后，很快就泄气了:”居然还是没有信号，怎么回事嘛，这个手机可是苹果名牌诶，居然这么烂的质量！再也不买外国佬的手机了！“晨妍露十分恼怒的要把手机摔了的样子，但是却舍不得的收回了手。”我们先离开这里吧，也许刚才只是一个幻觉，我们毕竟今天晚上被吓得不轻，压力都很大，我们都出了幻觉，我们先把黄燕燕的安全保证下来了再说别的吧，不然的话！“晨妍露一脸艰难的看着我说着。

    我一听了他的话，这时候才再次意识到，现在最为重要的就是黄燕燕的伤势了，我急急忙忙的抹干净了自己的眼泪，连忙背起黄燕燕，然后焦急的要走去的样子，忽然就停下了脚步看着晨妍露说道：”这里是哪里我们要往哪里走出去？“

    晨妍露听了我的话之后顿时就皱着眉头，显得十分疑惑的样子，眼神时不时的扫视着周围的一qiē，忽然他看了一会儿后，对我说道：”刚才那栋楼你看到了吧？好像是学校靠近马路的边缘教学楼，那栋很老旧的，现在荒废了的教学楼！“

    我看着刚才那个跳楼的方向那栋楼房一会儿之后点了点头，只见晨妍露继续说道：”这里好像是旧学址，你记得吧，入学介绍的时候，说的十分清楚，我们在的新学校隔着一道围墙过去就是一大片的旧学址，曾经的老旧大学学址荒废了”

    我这时候才反应过来，瞪大了眼睛，十分不可思议的看着周围的一qiē显得十分老旧破败的楼房对晨妍露说道：“你这么的一说我才记起来，我们居然走出来了学校的范围了？对了刚才刚才那个鬼面具人难道还在这里？”

    我说完后，脸色忽然就一变，心中有种十分不好的预感，只见晨妍露这时候皱着眉头点了点头，随即对我说道：“肯定在这里，甚至在某个阴暗的角落里面在看着我们，他们就是要把我们吓得半死，把我们吓疯了吓傻了他才会满意收收！”

    我紧张的看着周围，忽然我就怒声吼道：“我不管你是谁，你都要为自己做过的事情付出代价，我一定要抓住你！你等着吧，你要是有什么招式尽管放马过来吧，我霍米绝对不会怕了你的！”我之所以这么说就是要震一震自己的士气。

    “我们离开这里吧，这里你因该熟悉怎么走吧？”我好奇地看着晨妍露，不理会躲在暗处的那个鬼面具人。

    晨妍露紧张的看了看四周，随即对我点了点头说道：“我知道，我们从这里走！从这栋楼房的后面穿过去就只有一道围墙，过去之后就是我们的新学校所在，我们进去之后马上去学校的医疗室，让医护车送燕燕去医院，只有这样最快。“

    晨妍露十分焦急的说着，我顺着晨妍露的手看了过去，在我们不远处一栋占地挺大的一栋老式教学楼，我知道我们就是要穿过那栋老式的教学楼，然后才能够最快的进入学校，送燕燕去医院医治，我不敢耽搁。

    随即对晨妍露说道：”你背着黄燕燕，我来带路，我的力气速度比你大，体lì也比你好，你在后面跟着！要紧紧的跟着我要是你掉队了，你就死定了！“我瞪着晨妍露说着，心里微微有些紧张。

    晨妍露一脸郁闷的苦笑的对我说道：”知道了，你是女汉子，我是小书生！“说完后，我看着晨妍露那副苦逼的神色心中觉得十分好笑。

    我在进去之前在旁边的草丛地理找到了一根弯曲的钢管，我拿着钢管在手里掂量了几下，感觉了一下重量之后，十分满意的点了点头觉得钢管挺趁手的。

    我捡起地上的手电筒，看了看，光线有些暗淡，确实是要没电了，但是也只能将就着用了。招呼着晨妍露直接朝着不远处的那栋阴森的教学楼走去。

    很快三人来到了教学楼的大门前，我拿着手电筒，紧张的照射了一下教学楼里面的环境，发现这里好像是那种独立的实yàn室教学课室，每一间都是连接在一起的，似乎只有一条直线的通道。

    我对晨妍露点了点头，随即走了进去，走过了大厅之后，来到了中间这条走廊处，我紧张的用手电筒在四周照了照，发现果真是一条直线的走廊，然后两边都是实yàn室。

    忽然我看到前面不远处的一间实yàn室门口一晃过一道白皙的身影，我心头顿时就一紧，我连忙紧紧地握住了自己的双手，深深地吸了一口气，在自己的心里念着：”那是幻觉，那是幻觉！“

    直到晨妍露十分疑惑的声音在我后面响了起来：”怎么了啊小咪？“

    我脸色微微发白的摇了摇头，选择了那个靠近我们新学校的方向走廊走去，我这时候遵循了好奇害死猫的心理手电筒不去胡乱的照射周围的环境，只是照着前面的路。

    走了一会儿之后，我们都显得十分小心，不去胡乱踩踏东西，都只走空地，我们走到了这条走廊的尽头，一转身我顿时就愣在了原地了。

    我愤怒的看着眼前的一幕，那条能够快速通guò的走廊转道居然被一扇大铁门锁着，我轻轻的摇了摇铁面愣是什么也没有反应。

    晨妍露这时候忽然就在我背后看着前面紧张的发出了一声惊呼声：”小咪，小心回来！“

    我听了之后，顿时就吓一跳，我连忙抬起头，用手电筒照着前面，被吓得脸色惨淡起来，急急忙忙的向后退去，只见一个面色惨白，眼睛一圈圈的发黑的黑眼圈，浑身白衣显得有些破败老旧，时不时的显露出来一丝的春光的女孩子在我面前。

    我咽着口水，艰难的看着眼前的那孩子，那女孩子看到我退去，忽然就扑了过来，好在那扇铁门隔离着，她只能够伸出手来，不停的要抓着我的样子，张牙舞爪，呲牙咧嘴，十分吓人。

    我看得心头大骇，急急忙忙的向后再次退去，被吓得都不敢出声了，只见这时候，晨妍露急急忙忙的走来单手拉过我，护在他的身后，然后皱着眉头看着我说道：”这人不知道是谁，好像疯了，因该不是鬼魂吧，你摸摸墙壁，四周没有轻微电波”

    我顿时就惊恐的摸了摸周围的墙壁，微微松了一口气，只是我还是十分紧张的看着那个还在挣扎着要冲过来的女孩子对晨妍露说道：“可是她到底是谁？看上去好吓人啊，是人是。”我说完后，深深地咽了一口气。

    晨妍露忽然就古怪的眼神，看着我玩味的说道：“你看来是被吓得脑子也不灵光了啊，嘻嘻，要是鬼魂的话，你觉得现实中的铁门能够束缚的了她吗？再说了你看她胳膊肘有淤青，鬼会有吗？”。