
    87_87408我听了苏木老师的话之后，脸色显得有些焦急，解释着：“不是那个样子，我我我最近脑子里面很混乱，很奇怪，我自己也不能说的清楚，因为有些人总是莫名其妙的好像和我很认识，但是我根本真的就不认识他们我很讨厌那种感觉。”

    我说完后，十分无奈的叹了一口气，坐在了苏木的对面。

    “你能够有这个想法也是正常的，你因该是受过了，莫大的刺激，所以导zhì对一些人事物给忘jì了，你自己对谁有记忆？难道连自己的父母也没有了记忆了吗？”苏木微微皱着眉头看着我说着。

    我看到苏木老师眼中的那副担忧神色，心里微微对这个新来的老师印象有了些许改观。

    “我对我父母有记忆，只是对旁边的人除了刘克，其他人我都不记得了刘克他说他是与我关系最好的……而且我好想感觉也是这样。”我有些迷茫的自言自语的说着。

    “哦，刘克同学们？他对你最好？这个你不能听信他的言语，你要接受别人的言论，必须要有第三人的言论，也许你那时候被吓到了，所以那时候刘克刚好赶过来，安慰你的！其实我是看过你的一些资料档案的，你之前和一个叫做晨妍露的男生发生了一些有趣的事情。”

    苏木老师的话，顿时就让我眼睛一楞，随即十分惊愕。

    我心中没想到自己居然还和那个让我十分恶心不喜欢的晨妍露发生了一些有趣焦急，只是一想到所谓的有趣，我就越发的觉得恶心起来。

    “老师您开玩笑吧，我怎么会和那个女孩子名字的晨妍露有过交集，而且还是有趣……要知道他我一看到就不喜欢了，再说了，如果我和他又交集，为何我会对他一听到就那么的反感。”我十分坚定的否认着。

    “看来你是不清楚那些和晨妍露同学发生过的一些事情吧，我这就跟你说下吧，也许有助于你的记忆恢fù也不一定！”说完后，苏木显得有些古怪的看着我说着。

    我听了苏木老师的话之后，心中微微一紧，下意识的有些抗拒的连忙说道：“我不要，反正我现在对他没有什么好感，就算再多的记忆我也不想要去知道，肯定也不是什么好记忆的，谢谢苏木老师，不知道您还有什么事情交代吗？没有的话，我要先出去了，毕竟还要写您给的那十遍任务！”

    我心中微微有气，自己也不知道为什么，一听到晨妍露和自己有交集，心中就来气。

    “呵呵，好吧，既然这样，我不勉强，只是你要是什么时候想要知道的话，你随时来找我哦！”说完后，苏木一脸神秘的笑了笑，显得有些帅气的眼神直直的看着我，如同魔术师一般的气质。

    我心头微微紧张了一下，随即对他恭敬的说了一句后，就离开了苏木老师的办公室，走出离开办公室，我微微有些古怪的回头看来一眼苏木老师的办公室房门，莫名其妙的嘀咕了一句之后朝着楼下走去。

    来到楼下，我忽然看到一个人的背影，那时刘克，他居然来接我，在办公室大楼门口接我，我心中微微开心着，连忙走了过去。

    “喂，你怎么来这里了，不是说好我给你打电话然后再一起出去吃饭吗？让你等很久了吧？”说完后我微微调皮不好意思的吐了吐舌头。

    “哦没有呢，没有呢，我也只是刚到！我正准备着要是苏木老师为难你太久，我就上去给你解围！”刘克十分阳光的笑了笑，但是不知道为什么我看着刘克那个笑容总觉得怪怪的。

    “走吧，边走边说，那个苏木老师有没有为难你！”刘克微微别过头，看向了我说着，我当时低着头，在走路听到刘克的话，倒是没有多么的在意。

    下意识的随口说的：“没有啊，他人还是挺好的，他没有多么的为难我，只是说了一些莫名其妙的奇怪的话，有些扫兴而已”我心中顿时就想起了刚才苏木老师对我说的有关我和晨妍露发生过的一些记忆事情，心中顿时就有些烦躁，哼了一声。

    “哦？什么事情莫名其妙的，他跟你说了什么呢？”刘克这时候听到我说的那话之后，微微意外的样子看着我问着，眼眸的深处似乎闪过了一丝丝耐人寻味的异样。

    我并没有发现刘克眼中的异样，我哼了一声说的：“他跟我说，什么我跟晨妍露那家伙发生了一些有趣的事情，要说给我听，我一听就不喜欢，所以不听他说直接走出来。”我说完后十分气愤的哼了一声。

    我和刘克出去吃了饭之后，就回到了宿舍里面开始抄袭着那十遍的作业，我毕竟亲口答应了苏木老师了，觉得要是做不到的话，会十分丢人的，所以我强硬的鼓起了性子开始抄袭起来。

    这十遍我写完了之后，觉得腰杆子有些腰酸背痛的样子，心里有些烦躁.

    顿时就站了起来，扭动了一下腰，走到了阳台处，深深地吸了一口气，朝着下面的夜景扫视了下去，看着眼前的夜景我越发的觉得十分的迷人，我最后觉得这个可能是因为我学的是侦探行的所以才会被赋予了先天的感觉吧。

    然而就在我转身要走进宿舍内的时候，忽然一声尖叫声十分凄厉的在夜色中传来，我心中一惊，神色大变，连忙朝着声音的来源看了过去，只见我看到了在操场中间，一个人躺在了上面，我看到后神色大变，我心中十分惊恐的向着周围扫视着，结果却是什么也没有发现。

    这时候一个个宿舍的阳台都冲出了许多人，因为刚才的那声尖叫声，只要没有睡着的，因该都能够听到，那些同学们一个个站在了阳台上，很快也发现了那操场中间躺着的那个人。

    我心中十分害怕，因为我知道我是第一个看到的，甚至看到了那个人直直的倒在操场中间，我不敢下去，因为我没有那个胆量再次去面对一个死人，或者是如同苏木老师说的，我心中的那一道坎还没有彻底的迈过去，所以我才会害怕。

    不一会儿，十多个保安十分焦急的冲了过去，围在了那个人身旁指指点点说着什么，也有一个正在打着电话，言语显得十分激动，我偶尔只能够听到他们的一两句话：“死人了，出事了，警察吗”

    我心中十分害怕，十分惶恐，连忙跑进了宿舍内，不敢再出去看，把自己惊恐的包在了被窝里。

    黄燕燕我的室友，她看到我的异样之后，也似乎被吓得了一般，有些惊愕的看着我的举动，最后无奈的摇着头，她走过来，好奇的看着我说道：“米米，我出去看看到底是出了什么事情了，好像出人命了哦，你自己一个人在这里没事吧？”

    黄燕燕微微有些担忧的看着我在被窝里面颤抖着。

    我浑身颤抖着，轻轻的嗯了一声，黄燕燕听到之后脸色一喜，很快就走了出去。

    我自己一个人在宿舍内，包着棉被，忽然感觉在黑暗中，看到了校长那张恐怖的嘴脸，忽然朝着自己扑来，要来抓走我，要把我再次掐死，嘴里还在不停的吼着：“米米同学啊，我死的好冤枉啊，我好冤枉啊我，你要帮帮我啊，你要帮帮我啊！”

    这时候我感觉到自己的肩膀被重重的拍了一下，我惊恐的发出了一声的尖叫：“啊”随即十分惊恐的向后退去，站了出来，要冲下床铺去的样子。

    这时候黄燕燕焦急的声音在我的耳边响了起来：“米米，米米，是我啊，是我啊，你不要害怕，不要害怕啊，是我啊！”我降降的挺清楚了这是黄燕燕的声音之后，心中害怕的情xù终于减退下去了，我惊恐的抱着黄燕燕哭着喊着。

    “燕燕，燕燕，校长来找我了，校长杀人了，是校长杀人的！我我我好害怕啊，我”我如同崩溃了一般，十分惊恐的叫着。

    黄燕燕也是被我的话给吓到了一般，浑身打了一个寒战，她强忍着抱着我劝慰着我说道：“你不要怕，你不要怕，校长已经不在了，你不要怕，肯定是你的幻觉，肯定是幻觉啊！”黄燕燕十分焦急的说着。

    我迷茫的抬起头，对黄燕燕说道：“你说的是真的嘛？对了谁死了啊”我心中十分紧张。

    “是我们的苏木老师”黄燕燕说完后，微微显得有些低落的样子，原因是因为她准备着要好好的追一追苏木老师，可是没想到苏木老师一来上课第一天就出事情了。

    “什么，苏木老师死了，你你你说的是真的！”我浑身大震，无比的惊恐的看着黄燕燕。

    黄燕燕这时候一脸哀伤的自言自语说的：“嗯，他，他，他……居然死了，只是好奇怪，那几个保安说苏木老师是酒精中毒而死掉的！”

    苏木老师是酒精中毒而死掉的！

    难道?。