
    87_87408晨研露一副对我很熟悉的模样，可是我怎么完全不记得有这么一个人呢？

    正当我敲着脑袋希望能够想起更多的事情的时候，我的手机忽然响了起来，是刘克打来的。

    是熟悉的人，我马上就将电话给接了起来：“喂。”

    “起来了吗？”刘克果然是很了解我，刚睡醒了不到半个小时，他就给我打电话了，时间算的真的是很准呢。

    “当然起来了，不然怎么接你电话啊。”

    “起来了就好，等会我在楼下等你，咱们一起去吃饭吧。”

    “好的。”

    吃饱睡足，人生还能有什么比这个来的更舒服呢。尤其这顿饭还是有人主动来买单的，我果断的用最快的时间将自己给收拾好了，然后冲到了楼下。

    看来刘克跟我的确是很有一点默契的，我刚到他也一路走了过来。

    刘克看见我，马上露出了一个很是灿烂的微笑，“走吧，那边开了一个新的火锅店，我带你去试试味道。”

    我像平时那样走在了刘克的身边，然后笑嘻嘻的跟他说一些有的没的。一qiē都好像是很正常，除了偶然间，我的脑海中会闪过一点点的片段。

    现在的一qiē好像都曾经发生过一样，身边站着一个热情又帅气的男孩，然后他带着我在这城市中寻找各种各样的好吃的。

    我看了看刘克，他正在将班级里面发生的一件有趣的事情，笑的乐不可支。

    这种场面总让我产生一种异样的熟悉感，我真的是觉得这样的场景我曾经经历过。

    “你怎么了，怎么突然就不说话了？”察觉到我的异样，刘克也停止了他的说笑，对我关心起来了。

    我摇摇头道：“没有什么，就是觉得这样的场景好像在什么地方见过一样。”

    刘克微笑道：“这是自然的，以前我可以经常跟你一起去吃东西呢。”

    是吗？总觉得有什么地方不对劲呢？

    刘克是跟我一起长大的玩伴加同学，我们完全没有任何的利益冲突，而且这么多年的友情也绝对不是假的，我究竟是在担心什么呢？

    直到坐在了火锅店的时候，我还是没有能够将这些事情弄清楚。

    刘克对我一直是这么的谦让，他知道我爱吃什么东西，不声不响的就将菜给点好了。等身边的服务生离开之后，才语气平缓的说道：“现在周围没有人了，你可以说说你心中的疑惑了。”

    原来刘克早就将我的这些想法给看的透彻了，既然他都这么说了我也就没有必要再沉默了。

    “自从开学典礼之后，我好像就忘jì了很多的东西。”我轻轻的敲着脑袋，“就像是昨天，我根本就不记得我为什么会在那个地方出现。而且，那个晨研露是什么人，为什么一副对我很熟悉的模样？”

    难道只是来戏弄我玩的吗？

    刘克叹了一口气道：“你还记不记得开学典礼那天发生的事情？”

    “当然记得！”眼看着校长就那么死在我的眼前，满眼都是鲜红的血，这种惊死人的场景，换成是谁都不会轻yì忘jì的。

    “就是因为这个，你因为被校长惨死的情景给吓到了，然后就……有了一些应激性的精神障碍。失去了一部分的记忆，昨天我一时没有看好你，结果就让你乱走到了那个地方，真的是对不起。”

    看见刘克这种自责的神情，原来是因为没有将我给照顾好。我是因为被校长的死相给吓到了才会失去了一部分的记忆吗？算起来好像也是能够说的通的。

    我稍微的有点放心下来了，就目前看来，失去的那一点点的记忆对我来说也是根本就没有什么影响的，我依旧是能够正常的上课和生活，唯一剩下的一点疑惑的地方就是……

    “你还是在在意那个晨研露的事情吧？”刘克一语中的，我也有点不好意思的点点头，他真的是太了解我了。

    “本来既然你已经忘jì了这几天不愉快的事情了，我也不想再让你想起来了。不过让你的心中总是留下了这么一个阴影，要是再遇上他的话，你就更不知道要怎么做了。”

    “那个家伙是什么人？”

    刘克没有回答这个问题，反而是问了另外的一个问题：“你觉得你的相貌如何？”

    “不要这样……王婆卖瓜自卖自夸自然是不好，但要是昧着良心说我是个丑女，就算是对自己也是会良心不安的……”混蛋，居然问了这么一个让人难以回答的问题，等着看我的笑话吗？

    “恩，的确是很难回答，不过走在街上至少不会被人……”我狠狠地横了刘克一眼，他笑笑也极将这个话题给糊弄过去了。

    “从小到现在，你还记得你收了多少的情书吗？”

    我稍微有点控zhì不住的得意道：“这种事情谁能一封封的记住嘛。”细算起来的话，对我有过好感的小男生还真有那么几个。

    “这就是了，那个男人绕着你转的原因就是这些了。”

    “你是说，他是我的追求者？”

    “恩，还是被你给pass掉的，我记得你还跟我吐槽过这人天天在你楼下等你，让你十分的烦恼。我当时只以为你讨厌这个人，没有想到你对他的厌恶已经到了这种都不愿意将他给想起来的地步了。”

    我看了看刘克，他一本正经的模样，在我的印象中，好像也真的是发生过这样的事情。我跟刘克坐在一起吃饭聊天，然后我跟他吐槽一些这样那样的事情。虽然我忘jì了不少的东西，但是这些记忆还是留了一点影子在我的脑海中。

    被刘克引导着，我也几乎就能将这几天丧失掉的记忆给组合起来了。

    其实事情也都是很简单，我在开学典礼上被触手可及的死亡惊吓到了，然后精神意识都处于在了一种混乱的状态，甚至还被牵连进了警察局。

    在从警察局出来之后我的精神依旧没有恢fù，这时候那个晨研露的追求者对我又开始了最让我厌恶的纠缠，在多方事情的刺激下，我终于是短暂性的丧失了一部分的记忆。

    在刘克帮我进行了一番梳理之后，我也算是知道了这几天发生的事情了。只是因为没有能完全的回忆起来，失去了一丝真实感。

    对于这些，我没有很是在意。那些既然是能够让我不愉快到了这种程dù的事情，我干嘛又要去想起来呢？

    在我们说话的时候，菜肴也是陆续的端上来了，这几天的事情都被刘克给理清楚了，我也就不是很在意了。现在能够让我集中焦点的事情，就只有眼前的美味佳肴了。

    一整天都没有吃什么了，我现在的眼睛里面一定是跟饿狼一样的在冒着绿光了。

    刘克有点好笑的看着我，“慢点吃，没有人来跟你抢啊。”

    就在我吃饭的时候，刘克伸手将我放在桌面上的手机给拿走了。

    “你拿我手机干什么？”

    刘克调出了照相的模式对准桌面上的菜肴开始一顿狂拍了起来，“你的手机自带ps效果，拍照比较好看，借我用一下，不要这么小气啊。”

    刘克的性格还是这样，没事吃吃喝喝拍拍照片什么的。他拍完了照片，然后在手机上有摆弄了一会儿，不知道在做些什么。

    我喝了一口克雷润润嗓子：“拍照还不够，弄什么呢？”

    刘克回答道：“照片拍了自然是要发出去的啊！怎么，手机里有艳照不敢让我看见吗？”

    无视刘克笑的一脸猥琐的模样，我趁着他摆弄手机发图片的时候，将所有喜欢吃的东西都给扫到自己的碗里面了。

    吃完饭之后，时间居然又到了晚上了，这意味着我又要开始睡觉了吗？不过不回去睡觉，好像也没有什么事情可以做的样子了。

    刘克将我给送回了寝室之后，轻轻摸了摸我的脑袋：“现在什么都弄清楚了就好好的睡一觉，不要想那些有的没的事情了，知道吗？”

    刘克倒是少有对我这么温柔的样子，我很是认真的点头：“恩。”

    等回到了房间之后，心里面依旧是有点甜甜的。

    黄燕燕在我之前就已经回来了，正趴在窗口上不知道在那边看些什么，听见了身后的声音才转头看见了我，然后笑容略微有些猥琐的问道：“你现在究竟是在跟谁谈恋爱呢？”

    不知道这是不是女孩子的通病，尽管心中的确是喜欢一个人的，但要是真的被人给揭穿了的话，面子上总是有些过不去的。

    我脸上一热，装成什么都不在乎的模样：“瞎说什么呢，什么谈恋爱啊。”

    黄燕燕的眼睛亮晶晶的转了一转，然后冲着窗外努努嘴道：“我可是都看见了的，你跟那个刘克甜甜蜜蜜的回来了，这次再不跟我说清楚就太不够朋友了哦！”

    原来她守在窗户边上就是为了看这些东西啊，小姑娘也是不学好啊，这简直就是在偷窥了。

    我干脆上床，不去看她了，“不管了，你爱怎么想就怎么想好了。”

    黄燕燕见从我这里得不到更多的消息了，就放弃了追问，依旧是倚靠在窗户边上，不知道在看些什么。

    “你多好，有两个这么帅气的男孩子喜欢，想选择那个都可以，真是羡慕啊！”

    两个男生？

    我蹭的一下从床上弹了起来，然后问道：“你这话是什么意思？”

    黄燕燕冲着窗外的楼下努努嘴：“你看那边，他已经是在那里看一个晚上了，一直对着咱们的窗口，我不认识他，房间里面只有咱们两个怎么也不会是在看鬼吧。”

    我冲到了窗户边上，像黄燕燕看的方向望了过去，果然在楼下的地方有个很是清瘦的男孩站在了那里，仰望的角度正好是对着我们寝室的窗口。

    跟那人眼神对上的一刹那，我的心忽然不明原因的跳动了一下。

    晨研露，他怎么会在这里？。