
    87_87408来到这群大学已经两年了，望着学校一草一木。仿佛闭眼都能找到哪里盛开迎春花似的，我叫霍米，刚升大三的案件调查系女学生。

    要是你问我这是个什么系？我也不太清楚，只知道“育英大学”是所私立学校。里头各种不认识的系，应有尽有。我唯一清楚的就是，毕业了大概可以做侦探的工作。

    我没有妄想做什么名侦探，毕竟没那么好做。我不喜欢空白幻想，是一个比较现实主义的女孩儿。这个世界上确实存zài很多离奇事件，但不会蠢到让我这种大学生来接手。

    我的父亲是警察局长，妈妈常说我冷艳的外表像她，冷静的性格像爸爸。真是的，我有那么好看吗？

    手指划过粉色边框的镜子，仔细观看里面那张刘海挡住一半脸的面庞，乌黑浓密直垂到腰的发丝，还有不争气的小平胸……哪里看都不如那位美丽贤惠的母亲嘛！

    “小米，有人找。”

    不知谁在门口呼唤我，踮起脚往外看。

    “看什么呢，米米。”刘克靠着门框，微笑朝这边看来。周围好似盛开的百合一样灿烂，我特喜欢他阳刚的笑容和浅浅的酒窝。

    “我们在这儿呢！小咪咪。”晨研露蹦蹦哒哒跟在刘克身后，像是个小跟班。大半边脸都被黑发遮住了，看着特别不舒服。再加他生性吊儿郎当的性格，真是不合适做侦探系学生啦！

    “好，这就过去！”

    我应付着，身边同学道：“你们关系真好哦。”

    “嘻嘻，还好啦，两只孽缘。”

    说起和他们的孽缘，还真是千丝万缕。剪不断，理还乱。

    刘克是我高中同学，而晨研露……说青梅竹马我都不好意思。他总是像长不大的孩子，喜欢收集各种模型，车模，动漫手办，机qì人等等。唯一不变的，就是智商在我们之上。只是由于性格问题，很多人都不了解。其实晨研露是个深藏不露的天才，虽然性格很不适合做案件调查，但倘若认真起来，是位不可轻视的对手。刘克性格比较沉闷，平时沉默寡言，实际上脑海里早就列举出很多思路了。

    “喂，刚才你在看什么呢！真臭美。”晨研露双手插进裤兜，痞气的说

    “没看什么！”谁和你似的，每天口袋里揣把梳子。“我们要去哪儿啊？”无视他做出丑陋的鬼脸，问转而问向身边一语不发的刘克。

    刘克面无表情的说；“餐厅。”

    “快感谢我吧！最近打排位赛挣钱咯，我请你们吃点好的。”自大的拍拍胸口，晨研露笑眯眯看着我们。

    是啊，上天保佑别让他请我们吃一包辣条。

    来到餐厅门口，刘克忽然停住。深吸一口气，发布了一条让我们为之震惊的消息：“大三念完，我就休学。”

    “哈？”

    “为什么！”

    我问到，晨研露反应比我大。就差抱住大腿请求刘克继续读大四了。

    “因为案件调查系没出路，我父母打算让我回家另寻工作。”淡淡的语气，让我们误认为这个消息没有那么重dà。

    透过淡然的神态，我看到他有说不出的秘密。刘克每次说谎都有抿嘴的习惯，我想心细的研露不可能没发现。

    微风拂过，吹起他们缕缕发丝，仿佛画中人一般被定格在这里。

    许久，我挤出一句话：“我尊重你父母的选择。”很多想要说的，终究到了嘴边又憋了回去。

    研露叹口气，说，“走吧，吃饭去。反正还有一年，就让我们好好享受校园时光吧！”

    说的对，我们还年轻，还想要享受剩下一年的快乐时光。在育英大学，这个每时每刻充满美好回忆的大学中……

    吃完饭，下午没课。一个人窝在寝室玩电脑，打开学校网站，无聊的浏览信息。

    脑海还在回忆中午刘克那句话，他一定在说谎。还有什么别的原因不能告sù我们？与他认识五年了，还有什么秘密不能对我们说出的呢？

    “哔吧吧――哗吧吧――”

    手机铃声忽然想起，将我吓了一跳。安静的寝室顿时炸开来，按下接听按键。

    奇怪，里面无人回应。

    “喂？喂？”我连说几声，都没有人回答。

    手指离开脸颊，查看记录，是个自己不认识的陌生号码。或许是发错了，也没在意。现在心情沉重，一年……时间过得可不慢。

    过了一会，眼睛仿佛灌了铅一样沉重。我趴在床上，缓缓睡去。直到夜晚，被一个短信铃声闹醒。

    “4月5日，育英大学贺庆建立180周年纪念日。请同学们准时下午三点到体育馆参与庆典！――育英大学办公室。”

    以上就是短信内容，我迷迷糊糊关掉手机，爬起来透过窗户望向漆黑漆黑的外面。

    隔天早晨，我打开窗户呼吸新鲜空气。顺手叫醒室友，“笨蛋，起床啦！太阳晒屁股啦。”

    今天是……4月1日。距离庆典还有五天。

    最近都没有看到刘克，不知在忙些什么，课也不上。研露猜在和家长闹矛盾，我想他是不愿意面对我们。往日好友，更不能谎言以对才是。

    “都说啦，这里这个案件是在1890年，时隔十年，人死不能复生。所以这个案件不可能是同一个人所为，这么简单的问题你都想不明白，真是个笨蛋。”这几天一直待在图书馆做功课，我有点儿后悔叫上晨研露了。

    “他那脑子，转的比我快一百倍。总是看到题目就回答出推理过程。让我没办法集中注意力，“行了行了，别烦我了。我知道我不如你聪明，你让我好好做一会题吧。4日就考试了……”

    研露自打没趣的在旁边抱着电脑打游戏，一会儿又趴在笔记本上睡大觉。真是拿这家伙没辙，每天除了调皮捣蛋就是吃睡，丝毫没看出哪里用功读书了，竟然都比我好。

    一边不服气的看案件合集，一遍诅咒他这次挂科。

    做完最后一道题，已经傍晚十分。我和晨研露决定走出去散散心，便在大学旁路边摊吃麻辣烫。

    “考试得时候，你就想着你是个侦探。”研露咽下一口鱼蛋，说道。

    “哪儿有那么容易呀，你明明知道我很现实。知道自己和你的差距……”我灰心丧气道。

    研露气愤的说：“你就是笨，我都怀疑你高考六百多分是不是抄的？”

    就算不笨都被他说笨了，“是是是，我会努力想自己是名侦探得！”

    “这就对了嘛。”得到满意答案，他像是得到糖果的孩子一般。津津有味的吃着东西，嘴巴吧唧吧唧，一阵冷风将他和我吹得直颤抖。

    天色已经步入深夜，我们偷偷摸摸回到校园。空无一人的操场上，月亮当空高挂，四周没有一颗星星。

    “你说，这样的夜晚会不会有鬼呀？”晨研露忽然幽幽得说道。

    思绪被拉回，我呆了半晌，愣是没反应过来。对于现实主义者来说，没有什么事不能用科学来解释，凡是不科学得事，都是不可能真实存zài的。

    鬼，我还真没有思考过。古往今来，多少故事都是由鬼演变而来。多多少少，我有所了解的拿着故事，都切实用科学证明了鬼是存zài得。

    思考到最后，我逞强说：“当然不相信。”这是一个对现实主义者残酷的问题，我不敢多加思考。

    “哦。”他木然回应。眼睛直勾勾的看着不远处，空荡荡的操场。“你说你不相信，呐，那是什么？”

    我停顿住向前走的步伐，莫名其妙的朝他眼睛看到的地方看去。“鬼？”嘴里嘟囔着，操场上面有什么吗？

    距离太近，我一下子就看清楚了对面操场上的异样。那是两团不知道什么东西的火团！除此之外什么也没有，我们现在站在大树旁边，操场分布是这样的：

    四周很多杂草，周围是塑胶跑道，由于学校很久了，所以操场也很破旧，中间的足球场杂草丛生。很多时候进去，杂草都能淹没你的鞋子。那两团鬼火就在最高的杂草上面！

    我吓的不知道做出反应了，忽然很远处的女生宿舍，男生宿舍光全部熄灭了。

    我们的心提到了胖子眼。

    我回头想看看晨研露的表情和反应，可早已不见人影。该死的，不会是落下我自己跑了吧！？

    环顾四周，似乎一点风吹草动就能让我心惊胆战。研露，研露你死哪儿去了！就在这时，忽然一阵强风呼啸而过，宿舍楼突然炸开了锅。距离太远我听不清楚，夹杂着各种女生的尖叫向我传递过来。

    “洒洒洒――”夜黑的彻底，皎洁得月光被黑云密盖。我试着挪动双腿，四肢却不听使唤似的动不了。冷风一阵阵，吹的我鼻尖范红。

    又过了一会儿，火团还是在原地。渐渐我让自己尽量放松下来，试着用科学解释这种现象。忽然背后有人呼吸的轻声，我的腰被蛮横抱起来。

    “谁！”我真佩服自己这时候还能冷静的问出来。

    “嘘。”研露的表情在黑暗中看不到，“我们悄悄过去看看。”他异常镇定得说。

    我不可思议的问：“你刚才去哪里了！”

    “我去看了看总电闸，没有跳闸。”他顿了顿，继续说：“你不觉得这不正常吗？”

    我摇摇头，“应该是着火了。”

    他无奈的摇摇头，趴到树后面小声说了句“你到底是真笨还是假笨？”

    我们静悄悄，连大气都不敢喘息。像是士兵一样，接近了操场，心就像要跳出来似的。晨研露显得异常兴奋，从他眼里能看出“无聊的大学生活终于要结束了”的影子！

    我无奈摇摇头，心想我还想安安稳稳毕业呢。换做刘克得话，如果父母同意，或许会继续读研究生吧……

    “喂，你们在做什么？”

    诡异的声音打破我俩紧张又兴奋的心情，回头看到刘克躲在黑暗里的脸渐渐被从黑云里出来的月光所打亮。

    晨研露爬起来打扫打扫腿上尘土，说：“几日不见，语气还是那么冷哦。”

    我苦笑，这不是把问题的回答推给我了？他答非所问，我也不能跟着答非所问呀。话还没说出口，刘克突然拉住我们俩人手臂。极其认真的说：“不要逗留了！快点走！”

    我有点儿不知所措，而研露则不顺从的反驳：“搞什么啊你！”

    “听我的，快走。这里非常危――”

    话还没说完，近在眼前的操场中央，鬼火熄灭了！

    顿时我们眼前灰暗不少，连一米以外得地方都看不清了。紧接着，地面一阵轰动，晨研露及时反应过来；按住我和刘克的头往地上爬。我被嗯的吃了个狗啃屎，嘴唇磕破了一块。

    “咚！――”

    一声轰天震地的巨大声响，随之而来，我们闻到一股鲜血的腥味……。