
    87_87408只见我话还没有说完，黄燕燕就气急败坏的瞪了我一眼，似乎觉得我的话让她十分没有面子的样子说道：”你真是的瞧不起我嘛，我就先进去，你再进来吧哼哼哼我要让你知道我也是一个胆子很大的女生的！“说完后，黄燕燕直接走了进去。

    我心中十分无奈的叹了一口气，知道这时候再要劝说黄燕燕的话，肯定就是连朋友都不用做了，我看着黄燕燕走进去之后，只好，赶紧快步跟上，我走进了之后，先是把后面的那扇铁门重新合起来，然后走到了黄燕燕的边上。

    因为是一个要跳下去的两米高度，黄燕燕一时间也看不清楚下面那个坑到底有多深，所以在原地犹豫不决的样子，我这时候走了过来，拿出了手电，和拿出了一副口罩给了黄燕燕说道：”你带着，我也带着，不然这里空气不好，会出事！“

    黄燕燕看着我手中的口罩放下了捂着鼻子的手，随即一脸笑嘻嘻佩服的看着我说道：”咪咪，你真是太厉害了，居然连这个也想得到，你怎么那么聪明嘛。“黄燕燕一把接过了那个口罩，对我赞不绝口的样子。

    我听得是耳根微微有些发红起来，十分不好意思的样子，只见黄燕燕带好了口罩之后，转身看着我，对我说道：“咪咪，你用手电照着下面的那个洞洞，我要进去了！不然看不清！”黄燕燕十分兴奋的对我说着。

    我听了之后，点了点头，站在了那坑洞的边缘，随即用手中的手电照着那坑洞的坑底下，看到那坑洞的坑底下的景色之后，我脑子里面忽然就缓缓的想起了之前和晨妍露来到这里，我跳下去，晨妍露没有接住我，然后我就开始讨厌他的一幕。

    就在我发呆的时候，在坑低下，一阵阵的焦急的声音响了起来：”喂喂喂，咪咪啊，你快点下来啊，你发呆做什么嘛。“我听了黄燕燕的焦急的话语之后，我才反应了过来，微微尴尬的笑了笑，点了点头。

    我对底下的黄燕燕说道：”这把手电你先拿着，我这就下去，嘻嘻，你可不要照我啊，你要照地面，还有你要让开一点，不然我就直接给你使出泰山压顶咯！“我好笑的看着黄燕燕说着。

    只见黄燕燕点了点头，对我做出了一个接住东西的手势之后，我就把手电筒直接朝着她的手上丢去，然而黄燕燕十分笨拙的样子，居然没有接住手电筒，让它给掉落在了地面上，发出了轻微的响声，我微微吓一跳。

    我吓一跳之后，连忙就直接跳了下去，因为我害怕手电筒出了什么故障，要是手电筒出了什么故障那可就惨了，我只准备了一把手电筒啊，想到这里我无比着急的越下去。”哎哟，咪咪，你踩到我的脚掌了呀，好痛啊！“我刚刚跳下去，结果手电筒的光线如同和我十分默契一般，立马就熄灭了，我心中顿时就一晃神，结果感觉到自己的脚掌踩在了一个凸起的东西上。

    我十分尴尬的抱住了黄燕燕，紧张的对她说道：”对不起啊，我不是故意的，灯忽然就坏了，你脚掌很痛吗？我帮你看看吧？“我蹲下去要去查看黄燕燕的脚掌的样子。

    因为我穿的是那种特质的跑鞋，下面有着如同密密麻麻的牙齿的鞋跟，而黄燕燕的脚掌倒是没有什么问题，而是她的脚腕处，被我的鞋跟给刮出了一道挺深的伤口，我看到那个伤口之后，心中顿时就无比的紧张起来，抬头看了看上头。

    我拿着手机，看着黄燕燕的伤口，这时候黄燕燕也蹲下来，用手机看了看自己的伤口，她十分紧张的看着我说道：”你有没有带绷带啊，缠一下比较好，要是遇到什么脏东西，我这个伤口可是会吸引它们那些的！“黄燕燕想到这里十分害怕。

    我微微愣了一下，随即点了点头，我在自己的包里面找了起来，很快就找到了一小块的绷带，我让黄燕燕拿着手机，照着她的脚丫子，我则是轻轻的给黄燕燕的脚腕子缠绕起来。

    黄燕燕时不时的发出了一声叫疼的声响来，这时候，黄燕燕忽然就一脸惊骇的抬起头，十分震惊的朝着左边的一个方向通道看去，眼前一片漆黑，但是黄燕燕却是惊恐的对我说道：”咪咪，刚才我好像看到有什么东西在那里看着我！“

    我听了黄燕燕的话之后，顿时就心中微微紧张了一下，随即连忙抓起地上的那把手电筒，只见我十分紧张的拿着手电筒摇晃着，不一会儿，手电筒居然有神迹一般的恢fù了光线，我连忙拿着手电筒朝着黄燕燕说的那个方向照去。

    结果只是看到了一尊人体模型在那里，一个女子的人体模型，我看着那个女子的人体模型，心中不知道为何，感到了一丝丝的惊慌，因为我看到对方的头发，居然和死去的黄薇薇的头发一模一样的样子，没错绝对是一模一样。

    我深深地吸了一口气，因为黄燕燕还在这里，而且黄燕燕是跟着我进来的，我要对其负责，我不能表xiàn出来一丝丝的害怕，我强忍着心中的不安，把手电筒交给了黄燕燕，对她说道：”你拿着手电筒，注意周围，我给你缠绑绷带。“

    黄燕燕听了之后，连忙就接过了手电筒，十分兴奋的拿着手电筒，时不时的照射着别的方向。

    不一会儿后，我终于给黄燕燕的脚伤口给缠绑好了绷带，我扶着黄燕燕，十分紧张的看着黄燕燕说道：“你自己走几步看看，看看会不会很疼，要不我先送你回去吧，你脚都受伤了！”我紧张的看着黄燕燕，希望她能够听从我的建yì。

    黄燕燕却是似乎总觉得我说这种话是在瞧不起她的样子，只见黄燕燕十分焦急的哼了一声对我说道：”不要，咪咪，你看我这个脚伤没有什么事情的啦，你看我都能够走的正常的狠，只是有点疼而已，我们走慢一点就没事了，我可不想错过”

    我十分无奈的看着黄燕燕一会儿之后，深深地叹了一口气，随即对其说道：“好吧，那我们就走吧，只是要是遇到什么事情的话，你要躲起来知道吗？躲到我身后，要知道你现在可是一个伤员，我可不允许你出现什么意外！”

    我瞪了黄燕燕一眼，黄燕燕听了我的话之后，顿时就笑嘻嘻的对我说着：“知道啦，知道了，我的好咪咪！你真好！”说完后黄燕燕连忙就抱住了我的胳膊，二人依偎在一起，然后朝着左边的那条放着人体模型的方向走去。

    我和黄燕燕走到了那个人体模型前之后，微微古怪的看着那个背对着我们二人的人体模型，我拉着黄燕燕走了过去，黄燕燕则是用手中的手电筒照相了人体模型，顿时我们二人眼中显现出来了一片的惊恐：“这个，这个怎么会这样啊。”

    我十分惊恐的看着那个人体模型胸口上插着一般水果刀，正中胸口，而且那个人体模型的脖子处，居然出现了一道十分巨大的割痕迹。

    我深深地咽了一口气，这时候黄燕燕用着微微颤抖的语气看着人体模型，十分紧张的说道：“那个，咪咪，你因该记得那个黄薇薇就是被人给割喉而死的吧？你看这个人体模型的脖子居然被割破了，而且胸口还插着那把刀，还有你看这”

    黄燕燕十分惊恐的指着那把水果刀，上面居然还有一丝丝的血迹存zài，要不是这具是人体模型的话，我和黄燕燕肯定会真的以为这里站着一具尸体了。

    我此刻的心中也是无比的惊慌的，因为眼前的一幕把我吓得不轻了，我手中紧紧地揣着黄燕燕颤抖的手，随即低下了身子，拿出了一套手套，轻轻的拔动起来那把匕首。

    不一会儿，那把匕首就被我轻轻的拔了起来，黄燕燕看着我拔出了那把带着血迹的匕首，顿时就吓一跳的看着我十分震惊的说道：“咪咪，你怎么拔出这把小刀来了啊，你你你难道是觉得？”黄燕燕虽然不是很聪明，但是起码不笨也能看出。

    我对黄燕燕点了点头，随即对其说道：“没错，这把刀我十分的怀疑，是一把作案的凶器，就算不是杀了黄薇薇的那把凶器，我觉得肯定也和别的事情有关联！”我十分坚定的说着，随即把那把水果刀收进去了一个塑料袋子里面装起来。

    我准备出去之后拿着这把刀去化验一下上面的血迹到底是不是人的血迹，黄燕燕听了我的话之后，呆滞的点了点头，此刻她似乎更加的害怕了，她紧紧地抱住我的胳膊微微颤抖着我都能够清晰的感觉到。

    我微微转过身子看着黄燕燕说道：“那个要不我们今天不要继续前进了，现在回去吧？反正这次也不是空手而归，找到了这把凶器了！”我微微紧张的看着黄燕燕，因为我不想让黄燕燕跟着我继续冒险了