
    87_87408我没想到一直看到我都要乖乖听话，对我言听必从，从来都是不敢给我脸色的晨妍露这时候，居然敢对着我大吼大叫，我顿时就被晨妍露给吼得有些没有反应过来，这时候晨妍露缓缓的坐在了我床头，我居然没有去赶走他。

    “咪咪，你不要怕，他们的死和你没有任何的关系，他们都是被害死的，你不要有心理负担，你跟我说下，你昨天到底看到了什么了，为何为何你会晕倒在黄薇薇的尸体旁边！”晨妍露这时候一脸紧张的看着我说着，丝毫没有开玩笑的样子。

    我听了晨妍露的话之后，心里顿时就吓一跳的样子，瞪大了双眼看着晨妍露十分激动的说道：“什么，我我我昨天晚上昏倒在了黄薇薇身旁？难道难道昨晚那些都是真的不是梦？都是真的不是梦？”我听了晨妍露的话顿时就害怕的颤抖着。

    “咪咪，你不要害怕，慢慢跟我说，到底昨晚你是看到了什么了，遇到了什么了！”我在你身边，你不要害怕，没有人能够伤害到你的，绝对没有！”晨妍露十分坚定的眼神，双眼冒着耀眼的光芒看着我说着。

    我微微迷茫的抬起头，本来十分害怕的心，看到了晨妍露那双眼睛，心里居然感觉不再那么害怕了，我深深的吸了一口气，抽抽噎噎的对晨妍露说道：“我我我昨天我离开了咖啡厅之后，回到宿舍感觉很困，倒头就睡着了。”

    我缓缓的慢慢的队晨妍露述说着昨天遭遇的一qiē，我心中的害怕情xù再次然然泛起：“就是这样子了，我我我看到我自己趴在了黄薇薇的尸体上，就被吓得晕倒过去了！结果醒来就已经在这里了，”我浑身颤抖着，双手抱着脑袋，十分无助。

    这时候我忽然就感受到了一个温暖的怀抱，紧紧地抱住了我，我感觉到这一刻，自己似乎有了一个强力的依靠似得，心中也不再那么的害怕了，我知道那个怀抱是来自晨妍露，心底有些抗拒，但是不知道为何我还是贪恋的依偎在了他的怀抱。

    我能够十分清楚的感觉到，晨妍露用手轻轻的拍着我的后背，一边十分轻柔的拍打着我的后背让我放松，一边十分低声的对我言语着：“咪咪，你不要害怕，我会保护你的，我以前答应过你的，会保护你的，你不要害怕！”

    我听了晨妍露的话之后，心里居然会感到一丝丝的温暖，我在不知不觉中就睡了过去，也许这次是我最近几天睡的最为舒服的一次了。

    我不知道过了多久，才苏醒了过来，我缓缓的张开双眼，微微看了看有些刺眼的灯光，随即转头扫视了一遍这间病房，发现在床头趴着晨妍露，我心里虽然还是有些不是滋味的怪异，但是我并没有像以前一样反感晨妍露了，自己也不知道怎么回事。

    这时候，晨妍露似乎也和我心有灵犀一般，也醒来了，揉着有些慵懒的眼神，看了我一眼，十分欢快的对我说道：“咪咪，你醒了啊，你可是真能睡啊，居然睡了那么久！”晨妍露笑嘻嘻的看着我。

    我看到晨妍露的笑容，心里就不知道为何觉得十分不喜欢，哼了一声别过头去淡淡的说道：‘我睡了多久了？“我心里也有些好奇，我到底睡了多久了。”嘻嘻，咪咪，你不知道了吧，你居然直接睡了两天两夜了，哈哈，你真是太能睡了！“晨妍露说完后，笑的十分夸张的样子。

    我脸色微微发红，气呼呼的瞪着晨妍露，不去理会他，只见我下一刻就想到了黄薇薇的事情来，我脸色微微一变的看着晨妍露，语气还是有些没有底气的说道：”黄薇薇的事情怎么样了？她是被谁害死的，怎么死的知道了吗？“

    晨妍露看到我说到了黄薇薇的事情上后，顿时就变得一脸尴尬的笑了笑，有些苦涩的说道：”没想到你心中还一直抹不去那道阴影，还想着给你转移注意力呢，好吧我跟你说吧，黄薇薇她是被人杀害死的，致命伤是脖子的气管和大动脉。“

    晨妍露说完后，脸色变得十分愤怒，他可是这大学里面的头号尖等生，现在大学里面一个个的命案出现，他自己居然一个也没有破解掉，心中顿时就觉得十分的窝火。”什么，难怪那天晚上我会摸到一手的献血，她居然被那么残忍的杀害了，晨妍露，到底是谁杀了黄薇薇的！到底是谁！“我也十分愤怒，因为黄薇薇的死也让我几乎被吓得快要崩溃了。

    晨妍露一脸阴沉的摇了摇头，没有说话，过了许久晨妍露则是一脸无奈的看着我说道：”因为你那天是唯一一个在案发现场的人，所以等下警察要来问话你，咪咪，你不要害怕，他们也知道人不是你杀的！“晨妍露十分紧张的看着我。

    我听了晨妍露的话之后，没有太过激烈的反应，似乎我已经接受了那个现实似得，我淡淡的点了点头，随即对晨妍露说道：”那晚上我到底是如何出现在那里，还有看到的那些我自己也不知道是不是真实的。”我有些紧张的说着。

    晨妍露看着我笑了笑说道：“肯定是你在做梦吧，那天晚上，你的宿友黄燕燕说过你的情况，说大半夜的，你自己开门走出了宿舍，而黄燕燕听你说自己要去上厕所，所以没有在意她就继续睡觉了，你我觉得你因该是在梦游。”

    晨妍露说完后，我顿时就瞪大了双眼，随即反应过来之后，十分愤怒的看着晨妍露说道：“你胡说，梦游不是要有先天遗传才会吗，我怎么会莫名其妙的梦游！”我气得不行的说着。

    晨妍露则是尴尬的挠了挠头说道：“普通人是肯定没法梦游了，但是有一种人的体质比较极端，要是遇到十分害怕的事情或者什么烦心的事情一直缠着他很多天的话，会有梦游的几率，所以你肯定是梦游了！”晨妍露十分坚定的眼神看着我。

    我听了晨妍露的话之后，再看到晨妍露丝毫没有开玩笑的样子，我自己心中也是挺纳闷的，淡淡的看着晨妍露十分没好气的说道：“什么特殊的体质，你怎么会相信那些，你可是我们学校的头号尖等生啊！”我说完后鄙shì眼神看着晨妍露。

    晨妍露重重的咳嗽了一声显得十分尴尬，随即一脸正容的看着我说道：“你因该记得你自己最近总是看到那些奇怪的幻觉对吧！而且那些总会自己找上你，所以你的体质比较不一样。”晨妍露也说不出一个大概来，他自己也是听说而已。

    我古怪的点了点头，随即有些担心的看着晨妍露说道：“那我以后还会不会有梦游的症状出现呢！”说完后，我心中无比的害怕，一想到那天晚上那些吓人的一幕幕，我就浑身一个哆嗦。

    晨妍露听了我的话之后，也是微微苦笑了一声说道：“肯定还会出现的，除非这里的这些案子全部给破了，事情得到了圆满的解决，那些死去的冤魂都下了地府超度去了，不会再来缠着你让你担心受怕，那时候因该就不会有这种梦游症了。”

    晨妍露也是一脸没有办法的样子说完后，十分无奈的看着我，我听了晨妍露的话之后，默默地回想着校长的死，苏木老师的死，还有黄薇薇的死，一个个的那天晚上在梦里都对我说着他们好冤枉，好冤枉。

    虽然我不相信那些轮回地府之说，但是我心中觉得我自己身为一个侦探学生，自然是要担当起来那份破案的责任，也许心中总是出现的幻觉，就是如同自己的心魔，总是不敢去面对死亡，不敢去面对可怕的一qiē，是自己内心的害怕表xiàn。

    我深深的吸了一口气，随即转身看着晨妍露说道：“以后我不会再害怕了，我会开始寻找这些案子的疑点，我要一个个的给他破了，我一定要替校长替苏木老师，替黄薇薇报仇，把那个阴险的罪犯给抓出来的！”我觉得我这一刻肯定很美。

    因为我看到晨妍露居然看着我说话，看着我发呆了，我心中十分得意，面露不屑的鄙shì着晨妍露这时候，外面响起了刘克的声音：“咪咪，是我，我进来了啊！”只见刘克打了一声招呼之后就直接推开门走了进来。

    我看到刘克之后，心里一喜，十分开心的看着他，随即眼角看到晨妍露一脸气呼呼的吹胡子瞪眼睛的看着我，我心中越发的得意，哼了哼几声，对晨妍露十分挑衅。

    而在刘克身后跟着走了进来了沐风警官，我看到沐风警官之后，微微一愣，随即古怪的看着刘克。

    这时候，刘克走进来后，神色不是很好的看了一眼晨妍露哼了一声，随即转身看着我笑了笑说道：“咪咪，这位警官是来问话的不要紧张啊你！”。