
    87_87408第16章鬼来敬酒

    过了许久，我终于在沐风警官的问询之下，把自己和苏木老师在办公室的交谈全部都一个字的不差说完，几乎就要连自己整天干什么，晚上干什么都给说的清清楚楚了，沐风警官才愿意让我暂时的离开了警局。

    我刚刚走出警局，就看到了在外面等着我的刘克，我看到刘克的一刹那，心里忽然就感觉有些怪异，但是说不出来到底哪里错了。

    刘克对我露出了那阳光的笑容，我看到后，心里暖暖的，我连忙走了过去，来到刘克面前，看着刘克，好奇的问着刘克：“你怎么会在这里呢？”

    刘克听了之后，笑了笑说道：”我听到你被警察带走，我就跟着来找你了，你没事吧，那个警察有没有为难你呢。“

    我这时候听了刘克的话，脑子里面忽然就莫名其妙的想到：”上次苏木老师叫我去办公室，出来后刘克也是这么说的，我要是这次跟刘克再次说了，不知道会不会那个沐风警官也会出事？不不不，我怎么能够这么想呢！“

    我浑身一个激灵，连忙对刘克淡淡的笑了笑有些不自然的说道：”那个沐风警官没有为难我，他只是问了我一些话而已，也没什么重要的话，我就是老实交代了我跟苏木老师交谈过的那些话呀“

    刘克点了点头，眼中微微有着别样的深意看着我说道：”那样就好，只是他没有问你别的话吧你不知道，上次你在警局里面和那个晨妍露发生了一些不愉快的事情，我是怕你知道后会生气，所以一直没跟你说，你想要知道吗？“

    刘克说完后，似乎有些尴尬的样子，看着我说着。

    我听了刘克的话之后，心里原来如此的想着：”原来是刘克害怕我会生气，所以一直没有跟我说之后我和晨妍露发生的一些事情，我还会去误会他，真是的。“

    我连忙对刘克欢笑着说道：”不说那人了，那人听起来就十分的讨厌，哼，肯定不是什么好人！我们吃饭去吧！肚子饿扁了！“我说完后，笑嘻嘻的拉扯着刘克得手走去。

    回到宿舍后的话，心情十分不错的样子，哼着小曲儿，跳着小步子，似乎只有这种样子才是我十分想要的欢乐生活。

    只是我刚刚来到我的宿舍门口，我就看到了让我此刻十分不喜欢，十分讨厌的晨妍露，晨妍露看到我来了后，一脸兴奋的对我笑着，招呼着我，我心中十分鄙shì的想着：”神经病，我又和你不是很熟悉，至于这么的吗，真会装。“

    我哼了一声，别过头去，不去理会晨妍露，径直的拉开门，就要走了出去的样子，然而这时候，晨妍露不知道哪里来的勇气，居然敢拉扯我直接朝着楼梯口跑去，我吓一跳，只好任由着晨妍露拉扯着我跑了出去。

    许多学生都好奇的瞪大了眼睛，看着我们二人的举动，我羞愤的脸色通红，只见他把我拉扯到了小树林下，我微微有些紧张和气愤的看着晨妍露，要他给我一个解释，为何把我带到这里来。”你不要生气了好吗？我跟你道歉，我真的错了，我们可是好朋友啊，从小就一起长大的，你真的把我给忘jì的一干二净了啊！“晨妍露这时候露出了一脸无辜的表情看着我。

    我听了晨妍露的话之后，心里微微有些恼怒，刚要发火，但是转头看到晨妍露那张苦笑真诚的样子，我心里顿时就有些迟疑起来，因为要是一个人说谎的话，我肯定能够感觉到他的话有些问题，但是此刻的晨妍露，给了我一种十分真的感觉。”哼，我又不认识你，你有必要这么说嘛还有和我一起长大的人可是刘克不是你，你不要莫名其妙的乱拉关系，真恶心人，你要是没有别的事情的话，我就要回去睡觉了！“我说完后，微微有些恼怒的瞪了晨妍露一眼，转身就要离去。

    晨妍露忽然就大声的对我喊道：”咪咪，你放心我一定会让你知道我不是你现在记忆中的那种人，我会让你记起来我的，我一定会做到！“晨妍露的话让我心头微微的一震。

    我再次回到宿舍内，只见这时候，黄燕燕神神秘秘的走到了我边上，十分古怪的看着我说道：”警察没有为难你吧？听说你被带走了！“

    我听了黄燕燕的话，心里微微一愣，随即淡淡的点了点头说道：”当然了，我又不是凶手，对了警察查出了苏木老师的死因了吗？“想到苏木老师的惨死，我心里就十分的揪心，那一声的惨叫似乎随时会再次出现似得。”警察初步判断是酒精中毒而死的，只是苏木老师他从来不喝酒哦，所以很奇怪，而且在他的宿舍里面也没有发现任何的酒，所以这个酒来的十分诡异，如同传说中的鬼敬酒一般呀，普通人喝了之后就会被鬼抓走了，死了很吓人的一个传说！

    我听了黄燕燕的话之后，心头微微震撼着，虽然我十分的相信科学，但是最近连连遇到的怪事，让我心头总是十分的紧张着，不知道如何判断周围的事物，此刻对于黄燕燕所说的鬼敬酒一事，我有些半信半疑。

    “好了不要再说了，现在这么晚了，说这些怪吓人了，赶紧睡觉吧，还有你要是喜欢那个晨妍露哼，你自己去找他表白就是了，不要一直说起他来，我可是很讨厌他的”

    我心中不知道为何，听到了黄燕燕总是羡慕我能够被晨妍露喜欢，心中有些不自然的滋味，因为我好像感觉到黄燕燕也是喜欢晨妍露的。

    黄燕燕忽然就笑嘻嘻的神神秘秘的说道：“我怎么敢呀，你以前和晨妍露那个帅哥关系那么好，天天进进出出的，现在肯定是吵架了，我要是做了那种事情，我就是坏人了嘻嘻，好吧不说了，睡觉了！”黄燕燕爬上了床。

    我听了黄燕燕的话之后，心头微微震惊了一下，一脸不可思议的样子看着黄燕燕躺在床上玩弄着手机：“怎么可能，我居然和那个晨妍露恶心的家伙以前很好，我我我，难道我真的误会了那个家伙，不然他整天跑了和我道歉。“

    我心头十分杂乱，在杂乱中不知不觉中睡了过去。

    隔天的太阳缓缓的升起来，我张开眼，这是我最近几天睡的最为舒服的一天了，没有做有关和校长的噩梦，我心中微微自信的想着自己肯定攻克了对校长惨死的阴影影响。”你就是霍米？“就在我朝着学校教室走去的时候，一个清脆的声音在我的身后响了起来。

    我微微愣了一下，转身朝着身后的人看去，顿时就心中吓一跳，因为那人我心中有些印象，正是校长的女儿，一头金黄的波浪卷发，我在细细的打量着她，她也在打量着我，只见黄薇薇这时候对我笑了笑说道”你不要紧张，我找你没有别的意思，我知道你和刘克在一起了，我祝福你们，我来不是为了那件事情，我只是想要知道我父亲到底为何而死的，据说你亲眼见过他怎么死的！“黄薇薇眼神十分红彤彤的样子看着我。

    我听了黄薇薇的话之后，心中微微一惊，不知道为何，我和刘克关系这么好，但是听了了黄薇薇说我和刘克是情侣这两个字之后，我心头总是很抗拒，因为我只是觉得我和刘克是很好的朋友而不是情侣。”我和刘克不是情侣，请你不要误会！“我坚定的说着，没有开玩笑的意思。

    黄薇薇愣了愣，忽然就掩嘴大笑，十分欢快的样子说道：”哈哈，刘克啊刘克，你看到我父亲死了，立刻抛下我，现在人家也没有喜欢你呢笑死我了“

    我有些莫名其妙的看着黄薇薇笑了好一段时间后，黄薇薇停下了笑声，微微有些尴尬的看着我说道：”不好意思，让你笑话了，我们要不到那边坐下说吧！只是如果你真的害怕的话，可以不说，听说你因为我爸爸那件事，被吓到了！“

    我看到黄薇薇那副十分焦急伤心的眼神，我心中就清楚这是女儿对父亲思念的情愫转化而出来的哀伤之意，我心中也不自觉的有些可怜同情起来黄薇薇，下意识的硬声说道：”没事，我们到那里说吧，我已经不害怕那件事情了！“

    我之所以那么说也是因为被黄薇薇想要找出自己父亲的死因的孝心感动了，我和黄薇薇在树下的长椅上坐下，我将我脑子里面的一幕幕对黄薇薇说了出来，甚至是连我梦到校长的喊冤也叫了出来。

    这时候的黄薇薇显得十分的激动站了起来说道：”肯定是因为你是最后一个见到我爸爸死去的人，所以你才会被我爸爸死去的冤魂托梦，我爸爸死的好惨，我就知道，这种事情是阴谋，是阴谋，我一定要找出真相来，我要找出来“

    黄薇薇对我说了声谢谢后，就伤心离去了