
    87_87408黄薇薇因该在楼下吧，我刚才看到的，而且我一直在楼梯口这里，没有看到她上来过！我咽了一口口水，随即心中十分惶恐的转身拉住了我身后旁边的一扇门的们把子。

    我想要用力的拉扯转动开来，我想要找一间庇护所，暂时的躲避今天晚上遇到的可怕一qiē。

    然而那间房门的门把子却是被上了锁了一般，我愣是一点儿也转不动，如同就是一个假的。

    我惊恐的转身朝着旁边另外一间宿舍房门的房门门把子抓去，然而结果还是一样，我顿时就要疯了一般，我疯狂的在整个女儿宿舍的二楼，所有的房门上的们把子用力的转动起来，结果还是让我无比的惊慌，一扇门也打不开。

    这里此刻在我脑子里面，如同鬼域一般，四周黑暗，阴森异常，而且诡异不断，我惊恐的走着，走着，就在我无比惊恐慌张的时候，忽然轰的一声响了起来，我被吓一跳，因为我看到走廊两边的所有宿舍的房门都被突然打开了。

    我心中一惊，有些呆滞的看着一扇扇已经打开了的房门，我十分惊慌的向后退去，结果一个不小心，脚下一绊，我发出了一声惊恐的惊呼声，如同以为自己要死了一般。

    我重重的向着旁边摔了下去，我微微有些呆滞的看着自己摔进去了一间宿舍内，我连忙爬了起来，紧张的站在宿舍内，轻声的喊道：”有人在里面吗？有人在里面吗？“我伸出手，想要去摸那个门框上的电灯开关。

    然而就在这时候，砰的一声巨响响了起来，我惊恐的转身看着自己的后背，自己唯一的出路，那扇门这时候居然自动的关了起来，我吓得半死，连忙拉住房门的们把子不停的转动着，拍打着。

    “开门啊，开门啊，开门啊，谁在外面，你不要吓我了，快点开门啊，我好害怕啊，真的好害怕啊，求求你了，求求你了！”我不停的哭喊着，拼命的囔囔着，然而却是一点儿也没有任何的回应，我也打不开那扇房门。

    我惊恐无助的跌坐在地上，背靠着房门，浑身微微颤抖着，我心中忽然就想到：“对对对，这个一定是梦，一定是梦，我要赶紧醒来，我继续睡觉，我就能够醒来了！”我想到了这个稀里糊涂的解释之后，连忙就背靠着门，然后闭上了眼睛。

    我闭上了双眼，然而自己的心却是没有闭上一点点的样子，我不知道自己闭上了双眼，花去了多少的时间想要去睡着了。

    “啊，”我忍无可忍的发出了一声大声的吼叫，因为我根本就睡不着，我心中无比的慌乱，我脑子里面时不时的闪过了那一幕幕刚才看到的景象，起初校长浑身是血的爬来，还有七孔流血的苏木老师的阴森笑容，还有一楼的黄燕燕。

    直到想到了这二楼的诡异房门，还有之前的诡异笑声和响声，我根本就不能静下心来去睡觉，那些诡异吓人的一幕幕总会不自觉的自己出现来，让我整个人几乎要疯了一般。

    我愤怒的站了起来，伸手四处的摸去，摸到了一个电灯开关，我心中一喜，连忙就快速的按了下去，只见一道诡异的碧绿光线从头顶上口照射下来，我心中一喜，虽然觉得十分的奇怪，但是起码这间房间有电了。

    我下意识的朝着自己头顶的绿灯看去，看到之后，我整个人再次被吓得向后跌坐下去：“啊，鬼啊”我发出了一系列的尖叫声，因为我看到在我之前的头顶那处绿灯来源处。

    正是一个披头散发的女子的脑袋悬在了半空中，双眼和嘴巴发着淡淡的绿光，我呗眼前的一幕给吓得胆子都快要出来了，我惊恐的朝着后面退去，我看到那个头颅灯器居然缓缓的抬起头，朝着我继续照射过来，而且还发出了渗人的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻”这种让人听了毛骨悚然的笑声，我听了之后，更加害怕了，我惊恐的向着后面一路的退去，爬去，忽然我感觉到一个怪怪的感觉，就是自己的双手，不知道为何，居然感觉到了很粘稠的液体。

    我微微皱了皱眉眉头，但是没有停留，继续朝着前面爬去，忽然我再次感觉到自己的双手抓到了一个柔软的*，而且还有衣服，我吓一跳，这时候外面的月光照射下来，我缓缓的抬起头，看着自己的双手，隐隐约约的红色血花。

    “啊。”我看到自己的双手之后，就知道自己这时候趴在了什么身上了，是一个人，而且是一个冰冷的身体，我这时候终于感觉到自己解脱了，因为我晕倒了过去。

    不知道过了多久，我感觉到了自己的脑子几乎就要爆炸开来了，我缓缓地张开双眼，发现自己居然躺在一间四周都是白色的房间里面，我脑子里面顿时就想起了之前遇到的一qiē，和那自己一双血手。

    我惊恐不已的抬起手，看着自己的双手，发现白嫩嫩的，一点儿血红也没有，心中微微松了一口气，我有些迷茫的坐直了起来，这时候两道惊喜的声音响了起来：“咪咪，你醒了啊！”我听到这个声音之后，顿时就吓一跳，此刻的我cǎo木皆兵。

    我惊恐的向着俩边看去，发现居然是我十分讨厌的晨妍露还有我十分有好感的刘克。

    我微微烦躁的看了一眼晨妍露，不理会晨妍露焦急关心我的眼神，我转身故意看着刘克紧张的对刘克说道：“刘克我为什么会在这里呢？我我我我。”我连忙说出了四个我字，但是却是一个下文也说不出来。

    “咪咪，你不要怕，不要怕，有我在呢，不要怕！”我感觉到刘克忽然就抱住了我，然后在挑衅的看着晨妍露，露出阴冷的笑容。

    我没有看到刘克的眼神但是看到晨妍露那副气得发红的脸，我心中就觉得有些舒服。

    我依偎在刘克的怀中，紧张带着哭泣的声音说道：“刘克，刘克我看到了校长，我看到了苏木老师，我还看到了，对了对了黄薇薇呢，黄薇薇呢！”我想到了黄薇薇，想到了黄薇薇那间宿舍里面的诡异场景，我连忙紧张的问着刘克。

    这时候刘克一脸阴沉的看着我，我当时已经害怕极了，并没有在意刘克的眼神，只见刘克刚刚要开口说什么的样子，这时候，我就听到了晨妍露十分气急败坏的声音说道：“黄薇薇死了！她已经死了，又是一条人命！咪咪！你不能躲避！”

    我听到了晨妍露的话之后，心中微微一惊，在我自己的记忆中，晨妍露每次看到我后都是十分小心翼翼的，他现在居然敢对我大声的咆哮，我忽然就想到了之前他问我黄薇薇的事情，我没有说，结果黄薇薇真的如同他说的出事了。

    想到这里之后，我紧张的抬起头看着刘克说道：“刘克，你说话啊，黄薇薇怎么了，黄薇薇她到底是怎么了呢！”我眼里微微有些愤怒，因为我心中也开始有些怀疑刘克了。

    “她死了，没错，是死了，但是和我没有任何的关系，没错，是你告我黄薇薇找过你问了黄校长的事情，但是我只是出于好心去劝说她的，只是没想到黄薇薇她居然这么的想不开！”

    刘克这时候似乎也是不想隐瞒了一般，一脸沉重的对我说着。

    我听了刘克的话之后，脑子顿时就变得一片空白，我惊恐的看着刘克，脑子里面却是在回想着之前在一楼遇到的黄薇薇，那是黄薇薇没错，只是已经是死去了的黄薇薇的鬼魂了，我无比惊恐的发出了一声尖叫：“啊”

    刘克和晨妍露看到之后，顿时就连忙焦急的说道：“咪咪，咪咪，不要怕！不要怕！”只见这时候，刘克似乎要更加用力的抱着我，我忽然就感觉到此刻的刘克让我十分的讨厌。

    我不停的挣扎着，很快就挣脱开来了刘克的怀抱对刘克十分愤怒的咆哮说道：“你你你出去，我现在谁也不想见，你出去啊你！”我不停的怒吼着，咆哮着，要发发泄自己心中的恐惧。

    刘克看到我这副如同要疯了一般的样子之后，顿时就吓一跳，连忙对我十分低三下气的说道：“好好好，咪咪，你要自己注意一点啊，不要太过难过，事情和你没有任何的关系的，真的，你要小心自己的身子啊！”刘克一脸紧张难看的走了。

    我抱着自己的脑袋，十分无助的样子，不停的低声哭泣着，这时候，我感觉到还有人在我身旁，我愤怒的抬起头看向了晨妍露，对他十分愤怒的而说到：“你还不给我出去，我现在谁也不想见，不想见！”我大声嘶吼着。

    只见晨妍露这时候，忽然就大声的对我吼道：“够了，咪咪，你以前不是这种样子的人，你以前是个天不怕地不怕的可爱女孩子！你醒醒啊！”。