
    87_87408仿真的鞋子！

    好在那个黑衣人似乎别有用心，没有从那里跳下来，继续为难我们二人，我也趁此机会给黄燕燕的伤口处理好了，虽然我处理好了黄燕燕的上空，但是由于没有更加有效的药材，黄燕燕也是流了许多的鲜血，脸色此刻十分苍白吓人。

    我黄燕燕有些虚弱的看着我，十分疲惫的样子看着我说道：”小咪，我以后是不是就成了那种残疾人了，我我我的手指是不是以后就没有了！“黄燕燕脸色十分伤心，我看到黄燕燕那副神色心中也是十分的自责。

    我微微抽咽了一下，随即笑了笑，对黄燕燕说道：”黄燕燕，你不要害怕，我们会活着出去的，等我们出去之后，我就送你去医院，你的手指会被重新接上去的，会恢fù正常的，你要有自信！“我其实这只是安慰黄燕燕的话，我内心无比自责。

    黄燕燕听了之后，眼中显得十分希冀的样子，似乎觉得我说的话很有道理，她连就对我说道：”对对对，我们要出去，马上就出去，出去找医生，那样我就不会成为一个残肢的人了，我我我不要成为残肢的人。“说完后，黄燕燕颤抖的走去、

    我看到黄燕燕微微摇摆着身子的一步步走去，心里十分的焦急，深怕她再次出现什么意外，而且一想到前面那里深处有着那种会吃人的老鼠，我心头就十分的惊慌着，但是我们也不可能继续在这里呆着，这里已经出不去了，只能另寻他路。

    我连忙追上了黄燕燕，扶住了她摇摇晃晃的身子，然后朝着前面深邃黝黑的通道一步步的走去，黄燕燕一脸感激的看着我，我脸色顿时就显得十分歉然，黄燕燕则是看出了我的心思一般，对我一脸苍白的笑了笑，显得十分苦涩。

    “小咪，你不要在意，你之前已经劝过我不要在这里了，都怪我，都怪我自己没有听你的话，要是当时听了你的话，我们先离开这里的话，肯定就不会遇到那个凶手了，你不要自责都是我的错，害的你也出不去了！”黄燕燕苦笑了一声。

    我摇了摇头，没有出声，继续紧张的扶着黄燕燕的身子，然后一手拿着手电筒，一边朝着前面缓缓地走去，我不敢停留，我总有一种奇怪的诡异感觉，感觉自己要是再原地继续停留的话，很快就会再次出现危险。

    我扶着黄燕燕走到了之前摔死老鼠的地方，我忽然看到地上只剩下了两条老鼠的尾巴，那老鼠的身子不知去向，我心中顿时就惊骇着，我连忙四下找了找还是一点儿也没有发现，我心中的惶恐更加加剧了。“

    黄燕燕并没有发现这么一点，我也没有打算告sù黄燕燕这么一点，因为我不想让原本就已经被吓破胆子的她，此刻知道这个可怕的事情，要是知道了，黄燕燕只会更加的恐惧和害怕。

    我扶着黄燕燕继续朝着里面未知的一qiē继续走去，我心中在微微颤抖着，要不是因为黄燕燕要依靠我，我要撑住，估计此刻的我也早就崩溃了。

    只是在我心中无比紧张的时候，一边走去，结果走了几分钟了愣是一只大老鼠也没有发现，我心里稍稍的感到了一丝的放松。”啊啊。“忽然我和黄燕燕听到了来自这条通道深处传来的一声声惨叫声，我和黄燕燕顿时就惊恐的对视了一眼。”小咪，小咪，你也听到了吗？那那那叫声？好像有人在里面，而且很痛苦的叫声？“黄燕燕微微颤抖的身子，紧紧地抱着我说着。

    我深深地吸了一口气，点了点头：”我也听到了，燕燕，等下你要振作一点，我们要想要活着出去的话，就不能够害怕，你知道吗?要是我们两个害怕了，我们就会出不去这里了！想想我们还有自己的家人朋友，我们要坚持住“

    我十分坚定的劝说着黄燕燕要消除自己内心的恐惧，要坚定自己的意志力。

    黄燕燕听了我的话之后，顿时就露出了微微坚定的眼神来看着我说道：”我知道了，小咪，你放心好了，我一定会克服恐惧的，我我我不会去害怕他们的，不会去害怕那个恶魔凶手的“黄燕燕咽下了一口口水，然而她眼眸深处还是有着恐惧。

    我点了点头，继续朝着前面走去，这一路上，似乎显得极为的平静，不管是那个人体模型的东西还是那两只死去的大老鼠，这两种吓人的东西都没有再出现，一路上除了一地的书籍，就是灰尘和看不清楚的脚印，让我们两个小女生放心不少。

    终于走到了尽头，只是来到了尽头之后，我们二人显得更加的绝望了，因为在尽头之处，居然是一扇密不透风的大铁门，看不到里面的情况，我松开黄燕燕，然后焦急的走到了大铁门的边上，紧张的查看着大铁门的开关有没有存zài。

    我不停的摸着找着，一时间也找不出来打开这扇门的开关在哪里，而就在我在找着开关的时候，忽然一阵阵诡异的脚步声从我们二人的身后一阵阵的响了起来，我顿时鸡皮疙瘩都起来了，十分紧张的看着那个脚步声的走近。

    然而等到我们二人看清楚之后，结果居然是一双鞋子，一双空鞋子，我们二人被眼前的一幕给下的后背发凉着，黄燕燕更是尖叫不已的冲到了铁门之后，然后紧张的拍打着铁门，大声喊着：”救命啊，救命啊。“显然是被诡异鞋子吓得崩溃了。

    我也是深深地咽了一口口水，我紧张的看着那个鞋子一点点的走了过来，我手中紧紧地握着那把水果刀，准备做出反应，就在这时候，我忽然就发现了那鞋子的诡异所在：”燕燕，你不要怕“这个鞋子只是一个玩具而已，吓我们的而已！”

    黄燕燕听了我的话之后，哭救声顿时就戛然而止，只见她有些不敢相信的转身看着我，我对她点了点头，笑了笑，随即缓缓地走到了还在嘎吱嘎吱走来的那双鞋子前面，弯下了身子，一把把那双仿真的鞋子抓在了手里。

    我拿着那双仿真的鞋子，在自己的手里摇了摇，对黄燕燕说道：“你看，这双鞋子中间有一根透明的支柱，而且你听听有一道道的齿轮声响呢，这鞋子就是那个凶手拿来吓我们的，我想他的目的就是要让我们二人崩溃了，然后他得逞了。”

    我说完后，一脸坚定自信的看着黄燕燕，黄燕燕这时候也是被我说的有些发愣的样子连忙走了过来，还有些害怕的样子，伸手摸了摸那双仿真的机械鞋子，随即露出了一脸愤怒的表情，看着那双仿真鞋子说道：”这这这个凶手真是太变态了，他是不是一个神经病啊，居然拿着那种东西来吓人，他他他，我一定要出去，然后叫警察把他给绳之于法！“黄燕燕知道自己果真是被耍的差点吓破了胆子，顿时那苍白的脸显得有些愤怒的潮红。

    我随手把那双仿真的机械鞋子丢在了地上，然后狠狠的抬起了一脚，踩了上去，只见那双机械鞋子顿时就发出了一声翠响声，随即四分五裂开来，我做完了这么一qiē之后，拿着手中的水果刀，然后在手里晃了晃十分愤怒的看着前面的通道：

    “你这个变态杀人狂，你给我听清楚了，我霍米一定会把你给绳之于法的，你要是识相的话，就自己主动认错投降，不然的话，这双破鞋子就是你的下场模样！”我的声音十分的大，我相信在黑暗中偷窥的那个凶手一定能够听到。

    我之所以那么做，就是要警告那个凶手，让他知道，我霍米不是善茬的，不是那么好吓的，因为我已经承受了好几天的噩梦了，心里的承受能力已经比普通人强过了太多了，这点还吓不了我。

    “小咪，我们我们接下来要怎么办？这扇门打不开啊！”黄燕燕此刻心中因该也是只有一个念头，赶紧逃出去，似乎暂时的忘却了自己手指被砍断而带来的疼痛感了。

    我听了黄燕燕的话之后，回过神来，连忙继续把注意力放在了那扇大门上，我看着铁门那密不透风的样子，心里显得十分焦急，不管我是用推得，拍的，敲得，都无济于事，那扇铁门都是一点儿动静也没有的。

    黄燕燕这时候似乎显得有些沮丧，或者是因为自己的手掌传来的疼痛，她下意识的靠着那扇大铁门，缓缓地坐了下去，只见黄燕燕坐下去之后，脸色忽然就微微一变，她记得自己是坐在了几本书本上的，可是她感觉到了屁股下面有个东西。

    黄燕燕微微动了动屁股，感觉那个东西有些凸起来的样子，她坐着有些不舒服，顿时就站了起来，把那几本书本给弄到一变，要看看下面那个，到底是什么东西在顶着