
    87_87408实yàn室与鼻涕虫

    黄燕燕站了起来，之后把那几本课本给掀开到一边去，只见这时候，她忽然就发出了一声兴奋的惊呼声：”小咪，小咪你快点过来看看，这个是什么？会不会是这扇门的开关啊！“黄燕燕的声音显得十分激动的样子，似乎觉得后面就是出口。

    我听了黄燕燕的话之后，也是愣了一下，随即连忙走了过来，快步的来到了黄燕燕的身旁，用手电筒照着黄燕燕说的那个地方，只见在地面上，一块微微凸起的不知道是什么的铁疙瘩，呈三角状的样子。

    我看到之后微微露出了一丝丝的狐疑，这时候黄燕燕似乎有些不好意思的样子说道：”刚才我在这里坐着，感觉屁股十分的不舒服，啥东西顶着，我就看到了再书本下面的这个凸起东西！你快看看！“

    我点了点头，摸了摸那块铁疙瘩，随即脸色一喜，因为那个铁疙瘩居然能过转动起来，我用力的掰动着这个铁疙瘩，只见铁疙瘩发出了一声声诡异的声响出来：”咯吱，咯吱，咯吱“响个不停。

    这时候我忽然就听到黄燕燕激动的声音：”小咪，小咪你快看，那一扇铁门拉开了一点点缝隙了，这个就说几关没错！“黄燕燕也是显得十分开心兴奋，毕竟这是她发现的，她觉得要是自己没有发现的话，估计这时候她们二人还在垂头丧气。

    我也是精神大作，连忙就用力的转动着那个三角铁疙瘩，过了几分钟之后，终于开了那扇铁门的一道小小的通道，足够我们二人进入了。

    我这时候停下了铁疙瘩的转动，然后招呼着黄燕燕说道：”燕燕，我们赶紧进去，我想在这个深处肯定会有出口的，走！这个铁疙瘩又在自己关门了，不能拖延时间！“我说完后，连忙就拉起黄燕燕的胳膊，然后和黄燕燕躲进去了铁门之后。

    我和黄燕燕进入铁门的里面之后，周围还是一片的漆黑，我咽了咽一口口水，这里是未知的，我深怕遇到什么不测，所以十分紧张。

    我用手电筒仔细的扫射着周围的环境，发现这里居然不是类似之前的通道，而是一间如同实yàn室的存zài一般，空间起码有着篮球场大小的存zài，我紧张的握了握自己手中的手电筒。

    我一边拉着黄燕燕，黄燕燕也是紧张的抱着我的胳膊，然后一边用手电筒指来指去，这间实yàn室，似乎不会像之前那些通道里面灰尘一片，这里显得十分的干净整洁的样子：”燕燕，你等下要注意点了，这里可能是那个凶手的藏身之地！“

    黄燕燕听了我的话之后，顿时就咽了一口口水，随即对我点了点头，表示自己知道了，我也是对其点了点头，继续拉着黄燕燕朝着里面走去：”小咪你你你看这个，这个是是是。“我听着黄燕燕忽然发出的一声诡异的支支吾吾声响有些意外。

    我连忙用手电筒朝着黄燕燕说的看了过去，只见在前面一尊骸骨摆在了我们二人的面前，我们二人顿时就被吓一跳，特别是黄燕燕，她刚才感觉到那个方向有些渗人的感觉，因为我没有照到那里所以黄燕燕就叫我照过去看看。

    只是这么看清楚之后，黄燕燕被吓得发出了一声尖叫：”啊“我也是脸色微微一变，太过吓人了，在这么漆黑的一间实yàn室里面，然后忽然冒出了这么一尊骸骨还是完整的骸骨。”这具骸骨是真实的尸体骸骨！燕燕！“我走到了那具骸骨的边上，看着那具骸骨被一些钢钉给固定在了墙壁之上后，深深地咽了一口口水，看着黄燕燕说着。

    黄燕燕听了之后，顿时就脸色大变，显得更加的害怕了，她连忙惊恐不已的说道：”小咪，我们不要在这里呆着了，我们要赶紧找到出口，离开这里，这里这里太吓人了，居然有死人的骸骨，我们赶紧离开吧！“黄燕燕可是一刻也不想呆了。

    我赞同的点了点头，现在最为主要的任务就是把黄燕燕给送出，不然的话我会后悔一辈子的。

    我和黄燕燕没有继续把注意力放在那座死去的骸骨，继续朝着四周找去，在途中，我们二人还发现了一些诡异的，如同开水一般的容器瓶，正在冒着滚滚的液体，如同沸腾了一般，然而却是看不到一丝的火苗。

    我越发的搜索着这间实yàn室，越发的觉得可怕，我这时候来到了数个玻璃管子前面，只见在透明的玻璃管里面，静静地沉睡着数只小狗的生物，它们的个头因该和猫差不多。

    我眼眸里面除了害怕还多出了一丝丝的震惊，我看着黄燕燕也是和我一样如此，因为能够做出这种人造生物的不是普通存zài的人能够造出来的，黄燕燕反应过来后，更加的迫切的要离开这里了。

    我和黄燕燕没有继续在在里面逗留，很快就找到了一扇铁门，我轻轻的拉开了铁门，一股潮湿的气味顿时就冲进了我和黄燕燕的鼻孔里，让我们二人一时间十分难受的咳嗽着，我和黄燕燕赶紧再次拿起口罩找了起来。

    我让黄燕燕先走了进去，然后我再跟着走进去，在走进去要把门给关上的那一刹那间，我微微瞥了一眼那三个玻璃管，隐隐约约的好像看到玻璃管里面的生物微微动了动，我觉得是自己的错觉，定眼看了几眼之后，没有发现异样，就关上门。

    然而就在我关上了门的那一刹那间，那三只和猫差不多大小的生物狗，在人造吸管里面，忽然就张开了眼，指尖它们三只人造生物狗，忽然就发出了一声声的咆哮喘息声，身子在微微颤抖的样子，在缓缓地长大膨胀着。

    过了几秒钟之后，“哗啦”一声的声音响了起来，那三只本来只有猫大小的生物狗，居然直接用身体把那玻璃管给撑开撑碎了，三只生物狗长到了足足有这一米长大小之后，嗖的一声跳了下来，稳稳当当的站在了地上，目光狰狞看着四周。

    我和黄燕燕紧张的走入了又一条的通道里面，这条通道地上湿漉漉的，通道的上面，那些消防水管，似乎是在漏水，时不时的滴下来一些水滴，让我有种幻觉如同自己此刻走在了一条阴暗潮湿的下水道，而且还有那种下水道难闻的气味。

    黄燕燕也是一脸烦躁厌恶的皱着眉头，我二人顿时就十分默契的加快了脚步，想要赶紧走到尽头去。

    然而我们二人都没有发现，在那消防管上面粘着一些长长的，如同鼻涕一般的虫子，这些虫子呈现了透明的状态，十分诡异，我和黄燕燕一时间也没有注意到。

    就在这时候，黄燕燕忽然就一个哆嗦，我看到之后，十分不解的看着黄燕燕说道：“怎么了啊？你怎么回事？”我眼中满是关心神色。

    “没什么，只是感觉好像什么东西掉进了我胸口里了！”黄燕燕微微尴尬的说着。

    我听了之后，顿时就迟疑着对她说道：“要不你脱下来检查检查吧！”

    黄燕燕立马摇了摇头：“不要了，估计就是水滴吧，你也看到了这里在漏水，我们赶紧离开这里吧，要是这里忽然那些消防管爆炸了，那么我们就要被淹死在在里面了！”黄燕燕原来是害怕这点。

    我听了黄燕燕说的话，也觉得她说的十分有道理的样子，点了点头，同意了她的话，继续和她一起朝着前面快速的走去，不敢继续做任何的停留了。

    只是走出去没有几步，黄燕燕忽然就再次一个哆嗦，我这时候十分古怪的看着她，然而此刻的黄燕燕似乎显得有些发痒的样子，不停的在自己的身上挠痒痒着，眼珠子在我的灯光之下也看到了许多的血丝。

    我十分紧张的看着黄燕燕说道：“你没有事情吧？要不要紧啊？”我有些担心的看着她。

    黄燕燕笑了笑，摇了摇头，看到前面就是出口了，黄燕燕顿时就兴奋不已的喊道：“你看前面就是那扇门了，我们快点走出去吧！希望出口赶紧到来！”

    黄燕燕说完后紧张的跑了过去，然而却是因为地面湿滑，一个不小心摔了个狗吃屎，结结实实的样子。

    我吓一跳，连忙就跑过去，扶起来了黄燕燕，紧张的看着黄燕燕说道：“你没事吧？啊，你你你身上怎么这么多的虫子啊？”我忽然就十分惊恐的发现，黄燕燕的脖子胳膊衣服领子里面全是一种十分吓人恶心的鼻涕虫，还在一动一动的。

    黄燕燕听了我的话之后，用手摸了摸，随即抓起了一只鼻涕虫在自己的眼前看了看，立马吓得丢了手中的鼻涕虫，发出了惨叫声：“啊，这是什么东西啊，啊小咪，小咪我我我怎么浑身都是那种虫子啊，小咪小咪，你要救我啊。”

    黄燕燕这时候彻底被吓的要疯了，抓着我的手哀求着我