
    87_87408第33章磁场滋养的鬼魂

    我白了晨妍露一眼，没有那个心思去和他开玩笑，则是直接朝着前面的通道回着走去，晨妍露耸了耸肩膀，一脸无趣的跟来。

    我们三人再次的走回到了那个三岔路口，我一脸郁闷的站在那里，看着直线的面前那条通道对晨妍露十分郁闷的说道：”那条路通往来的方向，走不了，门被堵死了，而后面那条又是多着一窝的腐尸人，只有这条了！你说呢！“

    晨妍露皱着眉头，也是苦笑了几声，点了点头，我们确实是无路可走了，只能够继续朝着刚才我感觉到诡异的那条方向走去，除了这条，没有别的路了。

    晨妍露赞同后，我就直接走了出去，只见我才走出去几步，晨妍露就急急忙忙的走到了我面前，然后对我笑嘻嘻的说道：”开路就让男孩子来吧，女孩子走后面，这样比较安全！“说完后，他还得意的笑了笑，我看着他的笑容总是觉得眼熟。

    一路上，我再次感觉到了那种诡异的感觉，我忽然就停下了身子，对晨妍露说道：”你注意一下头顶，看看是不是有摄像头在监控我们，我总是感觉有东西在跟着我，监控着我，好恶心的样子！“说完后我自己投票都有些发麻起来。

    晨妍露听了我的话之后，连忙转身用手电照了过去，可是我看了过去之后，什么也没有的样子，心里顿时就七上八下的，晨妍露笑了笑，没有说话，估计是以为我自己的压力太大了，所以会出现幻觉，其实我自己也是这么以为的。

    之后的路子里，晨妍露边用手电照着头顶的情况，又时不时的找着地上的情况，可是这条通道就如同银行取款直线通道一样，一点儿灰尘也没有，让人费解。

    我走着走着，下意识的摸了一下墙壁，忽然我脸色大变，浑身打了一个机灵，我连忙就对晨妍露喊道：”你停下，这个墙壁有问题，你摸摸看！“我说完后十分古怪的看着这旁边类似墙壁的墙壁，刚才摸了一下居然感觉不是普通的墙壁是金属

    晨妍露顿时了露出了古怪的神色，之前我们都抱着那种小心万一的心态，毕竟这里太过奇怪吓人了，我们都没有去摸过这里的墙壁，是深怕摸了之后冒出什么东西来。

    刚才不经意间的摸了一下，居然感觉到了一股十分微弱的电流在进入了我的身体，浑身一个激荡，吓了一跳。

    我紧张的看着晨妍露探出手，只见他忽然也是浑身打了一个寒战一般，连忙失声说道：”这个墙壁上面有磁场静电！刚才那个是磁场静电，天哪这个图书馆地下室到底是一个什么样子的存zài啊！“晨妍露十分惊骇的说着。

    我听了晨妍露的话之后，也是震惊不已，因为他刚才再次伸手摸了摸这个地面，我看到之后，忽然就紧急的对晨妍露说道：”我们要赶紧离开这里，不能继续逗留了，越来越诡异了，居然地下有一个磁场静电存zài，太可怕了！“

    我听到那种词语第一反应想的是一个荒唐的想法：”这里不会是某个组织的神秘地下基地吧？在研究科技的？“我想了想之后连忙就摇了摇头否定了，因为这里是大学，而且很久就存zài了，肯定不是那种组织能够渗透的。

    随后我们二人不敢在原地逗留，直接朝着前面加快了脚步赶去，我一路快速的走着，不知道走了多久，估计着一两分钟吧，我感觉到有人摸了我一下脸颊，我顿时就吓得尖叫起来：”啊“

    我这声尖叫也把晨妍露给吓一跳的样子，晨妍露也是一脸惊骇的转头看着我说道：”小咪你怎么了？没事吧？“他十分担心的上下看着我。

    我脸色微微苍白的看着晨妍露，连忙抢过他手中的手电筒，照着周围的环境几遍之后，脸色苍白的对其说道：”刚才，有人摸了我一下脸，这个是真的，我感觉到了，我真的感觉到了，有一个东西正在跟着我们！“说完后我脸色更加惊恐了。

    晨妍露听了我的话之后，也是意识到了失态的严zhòng性了，他知道我不会随随便便的说谎，估计他自己也多多少少有些感觉了，毕竟谁要是一路上好像被人跟在后面走着，就算转身看不到任何人，也会觉得阴森恶心恐怖。

    晨妍露深深地咽了一口口水，随即看着我说道：”小咪，我心里有一种不好的预感，那个摸了你的肯定不是人，是是是“晨妍露一脸犹豫紧张的样子看着我。

    我看着晨妍露那副神色，我顿时就提起了胆子来，只见这时候，晨妍露忽然就继续说道：”这里是一个磁场静电场对吧？现在鬼魂一说已经被科学家证实了，在磁场静电场足够充足的情况下，会滋生出鬼魂来。“说完后晨妍露脸色十分古怪。

    我听了之后微微愣了一下，随即惊恐的刚要说着的时候，忽然我手中的手电筒就看到了前面一个白色的身影，一步步的朝着我们二人走来，而且速度挺快的样子，我看着她我只是眨了一下眼，结果就起码靠近了好几米。

    我惊恐的指着晨妍露的后面，对其说道：”你你你后面，你的后面有个人！“我说完后，焦急的背着黄燕燕向后退去。

    然而晨妍露这时候也呆滞惊恐的看着我的后面说道：”你你你的后面也有个人，浑身白色！“我听了顿时就吓一跳，缓缓地转过头去。”啊“两声尖叫声从我和晨妍露的嘴里喊了出来，我和晨妍露惊恐万分的抱在了一起，黄燕燕我这时候都顾不住了，她直接滑落在地上，我浑身微微颤抖着，看着我面前一个面色惨白，两道血泪从眼珠子里面流出来的白衣男子。

    而晨妍露的面前则是一个白衣女子，其面容长相倒是不错，只是雪白的脸色，毫无血色，让两道血泪和浑身耸拉着的样子，让晨妍露也是惊恐的颤抖着。

    “嘻嘻嘻，嘎嘎嘎”这两个鬼魂一男一女似乎对我们二人暂时没有恶意的样子，在我们二人身旁不停的转着圈圈，时不时的飞上飞下的样子。

    我这时候不知道哪里来的勇气，鼓着胆子对着那个白衣男子说道：”你们是鬼魂吗？你们是谁弄出来的？“我心里有些发虚的看着他们说着。

    那个白衣男子转了一圈之后，忽然就停了下来，然后定定的看着我许久，许久，我觉得起码有四五分钟了，就在我要失去耐性的时候，忽然那白衣男子张开了嘴巴，露出了一嘴的尖牙利齿来，朝着我迎面就是一口咬来。

    我吓得发出了尖叫，下意识的闭上了双眼，忽然那个白衣男子停住了身子，巨口停在了我的脑袋上方，缓缓地退了回去，发出了一声欢快的嬉笑声来，我这时候心里有个奇怪的念头，这两个鬼魂莫不是要吓人而已？

    我再次紧张的看着他们缓缓地说道：”你们你们刚才就在一直跟着我们二人吗？“

    这时候那白衣男子没有理我，反而是那个白衣女子飘到了我面前来，惨白的笑容看着我笑嘻嘻的看着我，我顿时就再次提起了浑身的神经，准备迎接她那变态的惊吓。

    我头皮有些发麻的看着那两个鬼魂，忽然就觉得十分奇怪的感觉，那女鬼忽然就朝着我直接撞来，张牙舞爪的样子，我吓得脸色十分的不自然，只是那女鬼忽然就停在了我面前，然后伸出了一条血红长长的舌头。

    我看到那条舌头后，脸色顿时就一滞，只见忽然一种如同被猫舔了的那种感觉，在从自己的脸颊上缓缓地传来，我心头一阵阵的恶心，浑身鸡皮疙瘩瞬间起来，发出了一声尖叫：“啊”

    女鬼看到我发出了尖叫之后，忽然就收回了那条长舌头，然后捂着嘴巴十分欢快的样子，指着我不停的乐呵呵笑着，看样子十分激动的样子，笑的居然弯下了腰，捂着肚子。

    我尖叫一声之后，感觉到晨妍露在拉扯我的胳膊低声的在我耳边说道：“你看，你看，她居然笑成那副样子，好像这两个鬼魂不是想象中的那种鬼啊，好像不是恶鬼，要是恶鬼的话，要害了我们早就下手了！“

    我听了晨妍露的话之后，顿时就愣了一下，立马一脸呆滞的表情，随即看着那叉腰大笑指着我捧腹的女鬼，确实那女鬼如同晨妍露所说的那样，在不停的笑着，我心里忽然就觉得十分古怪，也许是笑声会让人消除恐惧的心里。

    我下意识的咽了咽一口口水，随即对那女鬼紧张的说道：”你们能不能听得懂我们说的话呢？要是听得懂，请你们点点头好吗？我们想要请你们帮帮忙，我朋友她出事了，现在很危险，需要离开这里，得到救助！“我紧张的看着双鬼。

    在我说完了之后，那双鬼忽然就停下了嬉笑，只见他们一脸惊愕的看着我，随即点了点头，忽然又一起摇了摇头，随即指了指我，然后摇了摇头，我看得莫名其妙的。

    我和晨妍露一脸无奈的对视了一眼，暂时能够确定，眼前两个吓人的男女双鬼，确实对我们暂时不会有恶意。

    我再次深深地吸了一口气，然后看着那双鬼说道：”你们能够告sù我前面这条路能够出去吗？“

    双鬼听了之后，顿时就点了点头，十分整齐的样子，我看到之后十分激动：”那你们能不能带我离开这里呢？“

    双鬼忽然就摇了摇头说，然后指着我，似乎在说我不能离开这里的意思。

    我顿时就愣住了，随即脸色变得极为的难看，只见我发呆的时候，忽然双鬼就再次叉腰大笑起来，十分激动的样子，笑的再次捂肚子，我实在是想不清他们到底哪里觉得我好笑了。

    我苦涩的看着晨妍露，随即转身看着双鬼说道：“那么我的同伴你们能够带着他离开这里吗？我让我同伴带着我受伤的朋友离开这里，可以嘛？”说完后我紧张的看着双鬼，心头十分的焦急着，深怕他们摇头