
    87_87408第22章准备去行动

    回到宿舍的之后，我就把自己包在棉被里面，准备蒙头大睡，现在的大学生活也是比较轻松，没有太多的压力，更何况是我这种学侦探的行业的，更加的轻松了，我之所以包着头睡，是因为怕天色太亮睡不着，但是又必须养足了精神。

    我在棉被的黑暗中，不知不觉的入睡了，也不知道过了多久，我感觉到自己的身子被轻轻的碰了碰几下，耳边传来了几声轻轻的呼唤声，我在被窝中连忙张开眼，急急忙忙的掀开了被子，顿时就看到了在一边被我吓一跳的黄燕燕。

    我转头看着黄燕燕那副被我吓的不轻的表情，顿时就醒悟了过来，连忙对其十分尴尬的说道：“呵呵，燕燕，不好意思啊，我不知道是你在叫我，我我我，你有没有吓到了！”我有些不好意思的对黄燕燕说着。

    好在黄燕燕只是尴尬的笑了笑几声，随即就淡淡的摇了摇头，一脸复杂的看着我说道：“我没事啦，只是咪咪，你最近越来越奇怪了，我说了你不要生气哦，你最近别人对你的流言蜚语你因该也听得到吧。”

    我知道黄燕燕是出于好心的在提醒我，我连忙对黄燕燕歉然笑道：“呵呵，燕燕你不要担心，我自己我十分清楚，我还是你认识的那个咪咪啦，只是最近遇到的那些事情，被许多人另眼看待，所以我也被隔离开了一般，希望你不要在意。”

    我十分尴尬的看着黄燕燕，黄燕燕听了我的话之后，顿时就眼睛微微的一红，走了过来，坐在了我身旁，紧紧地抱住了我，十分伤感的对我轻声的说道：“咪咪，你没事就好，我就是怕就是怕你因为受不了那些压力，精神出了问题，没事就好！”

    黄燕燕这时候哭的十分伤心，也许最近几天她对于我的遭遇也承受了挺大的压力，毕竟要是在学校里面被知道，她自己的宿舍内一起住着一个能够克死人的同学，她的心情肯定也不会好到哪里去。

    “好了，既然你没事就好了，咪咪，你以前从来不会白天就睡觉的啊，你这是怎么了会不会是身子不舒服了啊，来那个了？”黄燕燕擦干了眼泪之后，十分担心的看着我。

    我听了黄燕燕的话，顿时就心中十分的感动的想着：“这才是我的好知己，好闺蜜！”

    我嘴上十分开心的队黄燕燕说道：“燕燕，你不要担心哦，我没事的，我只是晚上有些事情要去做。”说完后我眼里一片的火热。

    黄燕燕听了我的话之后，顿时就微微的一愣，随即十分好奇和不解的看着我说道：“你有事情要去做，你有什么事情要去做呢？”黄燕燕显得也没有想到我会是这么一个回答。

    我笑了笑，随即就对其说道：“我要去找出那些凶手，找出害死校长，害死苏木老身，害死微微的凶手，我一定要替她们几个报仇！不让凶手逍遥法外！”我此刻的眼中，眼神肯定是无比得坚定的。

    黄燕燕看着我一脸吃惊的样子，随即她愣了一下之后，有些不自然的看着我说道：“你是说，校长还有苏木老师也是被害死的？这个这个不会是真的吧？他们不是一个死于意外吗？一个死于酒精中毒吗？”黄燕燕不解的看着我说着。

    我听了之后，马上就一脸坚定的摇了摇头，随即对黄燕燕说道：“燕燕，其实不是你看到的那种样子的结果的，我那天亲眼看着校长一身是血的趴着出来，嘴里还喊着要我替他找出凶手，结果却被花灯掉落下来砸死了。”

    我微微伤感了一阵子之后，随即继续对黄燕燕说道：“还有，苏木老师，他平时都不喝酒，他的宿舍里面也没有酒，而且我们也从来没有见过苏木老师喝酒，你说他死于酒精中毒，这个结果不是很牵强吗？”

    黄燕燕听了我的话之后，脸色顿时就变得一脸苍白，随即紧张的抓住了我的胳膊说道：“咪咪，要是你说的都是真的，那么那么岂不是说，我们学校现在有一个杀人魔头在肆虐着，你你你一个女孩子不要去涉险啊，你会遇到危险的啊！”

    黄燕燕第一时间的反应不是震惊也不是怀疑我说的话的问题，只是一个劲的担心我的安全，这点让我对黄燕燕更加的有了好感，虽然我之前对于黄燕燕的记忆不怎么浓厚，但是这一刻我对于黄燕燕，已经把她列在了我的好朋友加知己里面了。

    我笑了笑，显得十分自信的笑容，在自己的脸上洋溢着，我看着黄燕燕一脸慌张的说道：“你放心好了，我不会有什么事情的，我一定要伸张正义，我要把那些不法的罪恶分子一个个的抓起来，我一定要替他们三人报仇！”

    黄燕燕听了之后，深深地叹了一口气，一脸复杂的看着我，不知道该说什么好的样子。

    只见许久之后黄燕燕忽然就古怪的看着我说道：“你这么的穿成了这个样子，你这是要去哪里呢？”黄燕燕站在卫生间门口十分古怪不解的看着我说着，眼中还是一片的担心神色。

    我笑了笑，拉起了拉链随即转身开心的看着黄燕燕说道：“我要去图书馆里面的那间神秘诡异的地下室，我相信在里面一定有着证据！”我说完后，眼中满是坚定的神色。

    黄燕燕听了之后，顿时就吓一跳的样子看着我说道：“什么图书馆地下有地下室？你怎么知道的？而且里面有证据，难道说，你之前去过啊？”黄燕燕十分震惊不敢相信的眼神呆滞的看着我。

    我看到黄燕燕的眼神之后，心中十分得意，随即嘿嘿一笑，微微显得有些神秘的对黄燕燕说道：“嗯，你说的没错，图书馆地下有一间地下室，至于我怎么知道的我自己也忘了，你知道的我之前被吓得失忆了之前的一些记忆。”

    我微微的顿了顿，继续对黄燕燕低声的说道：“但是我记得我那时候是和晨妍露这个讨厌鬼在地下室的，至于为何会在地下室，我也不清楚，但是我记得那时候晨妍露好像是和我要去找证据的，对因该就是找和校长有关的证据。”

    黄燕燕呆滞的瞪大了眼睛，十分不可思议的看着我，她肯定也是第一次知道这种新闻，女生毕竟都是天生八卦的，只见黄燕燕急急忙忙的继续问道：“那你真的进去里面了啊，里面都有什么啊，吓人不吓人啊？”黄燕燕十分兴奋好奇的看着。

    我笑了笑，微微皱着眉头，随即一脸茫然的看着黄燕燕说道：“你问我这个我就不清楚了，因为你知道的，我之前的记忆就失忆了，而且那天在那里，我也和晨妍露翻脸了，最后最后我依稀记得是被刘克带出来的，至于里面什么我都忘jì了。”

    “所以你今天决定要亲自再去地下室一趟，找一找证据？你真的不害怕啊，天黑了呀，而且那是神秘的地下室啊，传说一般地下室下面最为肮脏的，还会有一些鬼魂住着啊，你你你不怕啊！“黄燕燕十分古怪震惊的眼神看着我说着。

    我听了黄燕燕的话之后，顿时就微微皱着眉头，随即看着她说道：”我当然也是有些害怕啊，只是我们都是学生，都是现代社会的学生，要相信科学，相信党，所以我们不会去相信里面有什么鬼怪作祟的，我相信一qiē都是人为造成的！“

    黄燕燕咽了一口口水，随即点了点头，似乎赞同的样子，我这时候穿好了自己的一套紧身衣，浑身黑漆漆的，我站在镜子前，看着里面的自己，眼神满是十分坚定兴奋的神色，我相信只要我自己做到，我一定会找出有关的证据的。

    我拿出了一个小背包，这时候，黄燕燕如同跟屁虫跟着我十分好奇的看着，我笑了笑，只是淡淡的队黄燕燕说道：”这个是一些工具，毕竟要是遇到什么麻烦还能够防身不是，嘻嘻！“我拿出了一把水果刀，然后用麻绳绑在了自己的小腿上。

    黄燕燕看着看着，居然是越看越是兴奋的额样子，眼中满是激动的神色看着我说着：”那个，咪咪。我也跟你一起去吧？怎么样呢？好不好吗？“黄燕燕显然也是被我那副神秘的样子给吸引了，准备跟着我去探险。

    我微微皱着眉头看着黄燕燕，心中有些奇怪起来，换了一阵之后，我有些紧张的看着黄燕燕说道：”你还是不要跟来了吧，毕竟是有危险的啊！“我说完后微微担心的看着黄燕燕说着。

    黄燕燕顿时就摇着头，如同摇塞子一般不停的摇着说道：”你怎么能够这么说呢，你自己也是女孩子，你都敢去为什么我就不能去嘛，难道咪咪你瞧不起我啊，哼，咪咪你要是不让我跟着去，我就生气了！我也要去抓凶手！“。