
    87_87408“呵呵，刘少爷，我和霍米同学是认识的，所以不用您来介绍哈哈，我和霍米同学倒是有过几次交流了！”沐风一脸笑呵呵的走了进来，只是他的眼中似乎有着一丝丝的难言之隐。

    刘克顿时就微微一愣的样子，晨妍露则是在一边一脸阴沉的看着沐风和刘克，我则是尴尬的对沐风警官说道：“沐风警官，您要是要问的话就直接问吧，我会知道的都说出来的！”

    沐风警官听了我的话之后，则是转身尴尬的看了一眼刘克，似乎有些忌惮刘克的样子，我看到沐风那副样子，心里十分疑惑：“难道他们二人认识，而且关系很好？”

    就在我疑惑不解的时候，刘克则是挥了挥手直接走了出去，晨妍露也跟着走了出去，我看到他们二人都走了之后，则是好奇的看着沐风警官说道：“沐风警官，您和刘克认识吗？居然叫他少爷？”我十分吃惊的表情的看着沐风说着。

    沐风听了之后，微微苦笑了一声，随即十分紧张的看了一眼房门的方向，随即对我十分小声的说道：“霍米同学，你不知道，刘克的母亲可是我的顶头上司，而且他们刘家可是大家族背景很深的，叫他少爷很正常！”

    我听了沐风警官的话之后，心中大惊了一下，十分震惊的看着沐风一句话也说不出来，我没想到刘克的身份十分的不一般，我心中也想起了上次刘克能够把我给保出去的原因所在了。

    我深深的吸了一口气，但是心中对于刘克是越发的不解了，越发的狐疑起来，因为我脑子里面想到上次苏木老师的死是我在告sù刘克我对苏木老师说的话之后隔天苏木老身意外死亡。

    之后的黄薇薇的死也是和刘克有些关系的，因为我和刘克说了我和黄薇薇之间的一些交流话语，黄薇薇也死了，我心中不由得怀疑起来刘克，但是很快就被我抹除了那道疑虑，原因就是刘克的母亲可是警察局的局长啊，他没有那个理由。

    这时候沐风微微紧张的看着我说道：“霍米同学，我就简单的问个几句吧，呵呵，要不然要是被刘少爷不满意了，我就糟了，我看刘少爷十分的在意你的，要是我知道您和他那种关系，我才不会来找你问话呢！”沐风警官十分郁闷的看着我说。

    我听了沐风警官的话之后，心中并没有感到一丝的开心，反而是变得十分的厌烦，我也不知道为何听到了那些误会的言语会如此反感。

    我对沐风警官十分烦躁的说道：“沐风警官您尽管问话就是，不用在意那么多，再说了，我对刘克没有半点感觉！”

    沐风警官听了我的话之后顿时就长大了嘴巴十分震惊的样子看着我，随即他尴尬的笑了笑，对我开始了问询：“那个霍米同学，你是如何出现在了黄薇薇的身旁的，你在这途中可看到了什么人吗？或者听到什么声音了。”

    很快沐风警官问的话和晨妍露还问的话差不多大致相同的样子，我也是老老实实的回答了一遍，没有任何的含糊。

    沐风警官经过了半个小时的问询之后，一脸皱着眉头的看着自己的记录册，十分古怪的看着我说道：“还真是奇怪了，太邪门了，难道真的是校长惨死的鬼魂在作祟？不应该啊！”沐风十分古怪不解的低估着。

    “沐风警官，绝对不是什么鬼魂在作祟，肯定是有人残杀了他们三人的，你之前不是也是很肯定吗？为什么现在你的立场变了！”我十分愤怒的看着沐风警官说着。

    沐风警官这时候眼里闪过了一丝的难言之隐，被我察觉到了，然而沐风警官却是继续说道：“你不要去插手这些案子，这些案子我们警察就会去受理了，你只要做好你学生该做的分内之事就行了，好了，你没有任何的嫌疑，我走了！”

    沐风警官复杂的看了我一眼之后，随即十分快速的站了起来，焦急的拉开房门走了出去。

    沐风警官走出去之后，径直的走到了医院的外面，来到一处阴暗的树荫之下，此刻外面已经是天黑了，沐风警官一路紧张的走走停停，来到了树荫下面，他紧张的想着四周观望着，似乎在等着某个人似得。

    这时候在沐风警官前面的一颗大树后面缓缓的走出了一个人影，那人如同鬼魅一般，躲在了树荫之下，更加的黑暗了，那人背对着沐风，低声的对沐风言语着：“你没有对她再胡说八道什么吧？”那人的声音显得十分冰冷而无情。

    沐风在听到那个声音之后才看到在自己面前的那个背对自己的黑影人，他吓一跳，十分惊骇的向后退去了一步，随即十分紧张的看着那个黑影说道：“那个，那个少爷您放心好了，我我我什么都没有说，您能不能先把我妻子给放了！”

    沐风警官十分害怕焦急的看着黑影中的男子，然而那黑影听了沐风警官的话之后，随即十分冰冷对沐风警官说道：”你给我表xiàn好的话，我会在半年内放了你妻子的，不会让她继续做我的奴隶的，啧啧啧“

    那黑影冷冷的笑了几声，随即走入了巨树的后面然后不再出现，沐风则是一脸无助的靠在了大树树干看着前面漆黑一片冷冷发呆着。

    此刻在一间阴暗潮湿的地下室内，一个带着面具的青年男子，个子高高瘦瘦的，他坐在了一张木椅子上，手中牵着一条铁链，只见这时候，他忽然就狠狠地拉了一把铁链。

    只见一个身影十分仓惶的跌倒在了他面前的脚跟前，这时候面具男冷冷的看着趴在地上的美妇说道：”啧啧啧，今天赶快给我把我的脚丫子舔干净吧，不然的话，我等下会让你尝尝更加痛苦的享受的。“面具男子十分疯狂的语气说着。

    美妇浑身颤抖着，她根本就不敢有任何的反抗，只见美妇连忙就拉下了面具男子的鞋子，然后扛起来对方的脚掌，大口大口的吮吸了起来，一副十分恶心不和谐的画面，很快那面具男子发出了十分欢快的笑声来，在地下室响彻着。

    我当天就出院了，因为我根本就没有什么外伤只是精神上受到了刺激而已，现在我的心态已经摆正了，所以我决定出院。

    我出院之后，回到了宿舍内，在路上，要不是刘克一直在我身旁和我一起走着，我都要怀疑自己是不是被当成了另类人看待了，一路上，校园里面的那些同学甚至还有几个老师看到我的眼神都是怪怪的那种意思。

    我心里十分难受，十分的不是滋味，更加的加深了我心中暗自下定的决心，无论如何我都要把那个背后的人找出来，我知道那人肯定还在学校内，可能还会是学校的一份子。

    我停在了宿舍的门口，转身微微感激的看着刘克说道：”呵呵，谢谢你了呀，我进去了，你走吧！“

    刘克点了点头，转身直接离去，时不时的对我回头摇了摇手，我看着刘克离去的身影，心头十分的复杂，脑子里面不禁就想起了晨妍露之前和我说过的话：”刘克的嫌疑最大！“

    我起初听了晨妍露的话之后，心里十分的不信，但是每次想起刘克都会和这些案子的发生有一定的联系，我心里就不得不对刘克开始狐疑起来。

    我摇了摇头，直接走进了女生宿舍内，来到了自己的房间里，里面黄燕燕看到我回来了，我也明显的感觉到她对我也发生了一些的变化，不再像以前那么的和我言而无忌了。

    看着黄燕燕对我微微有些紧张的眼神，和心虚的口气，我心里十分的苦涩，但是也不会去怪她，毕竟是自己惹上了这么一身的事情。

    天很快就黯淡下来了，我从图书馆走出来，在走过那个门口的时候，转头微微看了看管理员身后的那个小铁门，这时候的小铁门，已经换了一幅新锁了，金黄金黄的。

    我看着那副锁，脑子里面想起了之前和晨妍露很早的时候在那地下室遇到的一qiē：”我好像就是在那图书馆的地下室内和晨妍露在一起，出来后我就讨厌晨妍露了？看来那个图书馆的地下室肯定有问题，我要再次进去看看！“

    我眼神十分坚定的看着，暗自下定了决心，因为我不想那些噩梦整天的萦绕着我转来转去，把我自己搞的累嘘嘘的，也把周围的人给搞的十分疲惫。

    我今天单独的一个人吃了晚饭，没有接受刘克的邀请，更加不会接受晨妍露的邀请，只是晨妍露那个厚脸皮的家伙，居然跟着我来吃饭，我在这桌子坐着，他就在我对面的桌子坐着，还一脸冠冕堂皇的说，我又不是和你坐在一起。

    我出了食堂之后，准备回到宿舍好好的睡一觉，然后天黑后再进入图书馆的地下室去