
    87_87408第23章成功潜入

    黄燕燕的话，顿时就让我显得十分尴尬，我在心中自己想了想：”也是，我自己是一个女孩子，也没有比黄燕燕强到哪里去，最多也是成绩强一点而已，现在我自己能去，为何不能让黄燕燕也跟着去！只是为何我总觉得有些担心！“

    我有些烦躁的摇了摇头，显得有些无奈，黄燕燕则是一脸愤怒的看着我，似乎以为我还是不答应，我连忙对黄燕燕尴尬的笑了笑说道

    ：”呵呵，燕燕，你不要急吗，我答应你了就是了，只是你也要去换一身紧身衣啊，你不是有一身紧身的裤子吗？你赶紧去换换啊，到时候真的遇到了什么意外也跑的快嘛。“

    黄燕燕看到我终于答应了她的样子，顿时就兴奋无比的对我说道：”嗯，我知道了，我马上就去换上去，嘻嘻，你等我哦，不许一个人走哦，我也要去见识见识一下，冒险一下，嘻嘻太兴奋了，太刺激了！“

    黄燕燕一脸刺激兴奋的笑着，然而她却是不知道，在她做出这个决定之后，有着十分可怕的危险在等着她这个稚嫩的小女生前来消费。

    我坐在床头，微微检查了一遍自己的准备的东西之后，点了点头，这时候我缓缓地支起身子，看着走出来的黄燕燕，心头总是感觉到一丝丝的不安，不知道是为什么，我只是觉得我自己最近压力太多导zhì的并没有去在意那么多。”好了，我换好了，我也跟你一样，你看我也把一把水果刀绑在了我自己的小腿上，嘻嘻，咪咪，你看我们二人现在是不是像是两个神秘的特工啊，嘻嘻，我要是会武功就更加好了，刚刚好。嘻嘻。“黄燕燕还在十分兴奋激动的笑着。

    我也显得心情不错，毕竟这么一路也有了一个伴，不然想起来自己晚上要一个人进入那个一片漆黑十分吓人的地下室，我心里还是有些发毛的。

    我和黄燕燕背起了背包之后，拉开了宿舍的房门，缓缓地走了出去，把宿舍的房门紧紧的关了上去，而在我们二人离开了宿舍之后，在那间宿舍内，墙角的一头上空，一个类似于昆虫的小点忽然就发出了一阵的光芒，随即消失不见。

    我和黄燕燕一路十分顺lì的走出了女生宿舍，走了十分钟之后，终于来到了那间图书馆前，只见这时候，在图书馆内，灯火还亮着，我就对黄燕燕说道：”现在几点了，手表你管的，你看下，那个管理员要下班了吗？“

    黄燕燕听了我的话之后，连忙就抬起左手微微看了看一眼，随即十分紧张刺激的语气对我说道：”咪咪。，现在是晚上七点了，那个管理员因该刚好下班，嘻嘻我们要先到一边躲一下吗？“黄燕燕显得无比兴奋。

    我听了黄燕燕的话之后，点了点头，我本来也是这么打算的，准备等到图书馆的管理员走了之后，撬开窗户，然后潜入进去，因为图书馆需要足够的阳光，光线要充足，所以图书馆的窗户都是从上到下连着地板的一片片，可以撬开的。

    我们二人找了一处阴暗的角落微微俯着身子，这时候，一阵子的稀稀疏疏的声音响了起来，图书馆的那个中年阿姨在把图书馆上锁了之后，缓缓地走了出去，朝着教师楼的宿舍走去。

    我和黄燕燕十分紧张的目送着这个管理员走远之后，我则是微微后怕的拍了拍自己的胸口，转头看着黄燕燕，只见黄燕燕也是看着我神神秘秘的说道：”咪咪，我怎么感觉我们两个现在好像再做贼一样啊，好刺激呀！“

    我十分无语的看着黄燕燕摇了摇头，随即对黄燕燕紧张的说道：”燕燕，我去撬开窗户，你在旁边注意一点哦，要是有人来的话，你就提前通知我一声，听到了吗？“我微微紧张的看着黄燕燕提醒着黄燕燕，深怕黄燕燕把事情给误了。

    黄燕燕点了点头，笑着说道：”嗯嗯，你去吧，我一定会做好放哨的工作的，我们是一体的，嘻嘻！“黄燕燕还在开着玩笑，让我看的是直翻白眼。

    我也没有继续浪费时间，我连忙就朝着左边的一扇窗户紧急的走了过去，转头看了一眼紧张看着我的黄燕燕，只见黄燕燕对我做出了一个ok的手势之后，我笑了笑，点了点头，立马就掏出了一把螺丝刀开始撬动着窗户。

    与此同时，在这栋图书馆的正对面，那栋六层楼高的教学楼楼顶，我们二人都没有发现，一个模糊的身影出现在了教学楼的楼顶上，他站在楼顶的边缘，要不是周围漆黑一片，要是再白天肯定会被误会有人要跳了。

    那人浑身漆黑一片，看不清到底是谁，只见那人看着图书馆我和黄燕燕的方向悠悠的说着：”居然又来自寻死路！“

    我在那里撬动着窗户，我没想到一扇窗户会那么的难以撬动，我花了十分钟的时间才成功的把那扇窗户给撬开，我撬开了窗户之后，赶忙走到了黄燕燕的身旁，轻轻的拍了拍黄燕燕的肩膀，只见黄燕燕一脸被吓一跳的样子。”咪咪，你这是要吓死人呀，怎么了，撬开了吗？“黄燕燕脸色微微一白，随即白了我一眼十分没好气的说着。

    我点了点头，随即对黄燕燕说道：”嗯，刚刚撬开了，我们马上就要进去了，黄燕燕你真的要跟着进去啊，我总觉得有些不放心，要不，要不你就不要跟来了，少一个人少一份冒险呀！“我十分紧张的看着黄燕燕。

    黄燕燕听了我的话之后，显得十分不乐意的样子看着我说道：”哼，你真是的，我都来到这里了，你要我回去，哼，咪咪你要是再这么说我就生气了，我们是好朋友好姐妹不是嘛，你要去冒险不带上我真是太不够意思了！“

    我看着黄燕燕微微撅着的嘴巴，一副我生气了的样子，顿时就显得十分尴尬的笑了笑，随即我也不好意思继续劝说黄燕燕了，要是继续劝说下去的话，会让黄燕燕觉得我是在瞧不起她的，我也只好点头答应了。

    我率先从那扇窄小的窗户爬了进去，我进入了图书馆里面之后，紧张的站了起来，微微扫视了一眼周围黑漆漆的一片，这时候黄燕燕也爬了进来，随即十分兴奋的样子看着图书馆内的一qiē说道：”真是太刺激了，真没想到我会有这么刺激！“

    我十分复杂的眼神看着黄燕燕，一来到图书馆之后，我心中对于这次黄燕燕跟着过来，更加的担忧起来了，但是我并没有去劝说她，只是对黄燕燕紧张的说道：”燕燕，等下你就跟进了我啊，不能走丢了，虽然我记忆有些模糊！“

    黄燕燕点了点头，十分开心的说道：”嗯，我知道了，对了咪咪你说的那个地下室的秘密入口在哪里呢？“

    我听了之后，连忙就把注意力放在了这次即将进入的那个地下室的入口处，我对黄燕燕指了指管理员的柜台放心，只见黄燕燕看了过去之后，顿时就瞪大了双眼，十分兴奋的看着我说道：”你是说，在那扇门的后面进去的！我以前都没想到“

    我对黄燕燕点了点头，随即就对黄燕燕说道：”好了，不要在图书馆里面浪费时间了，我们赶紧过去吧，时长生变！“

    我快步的走到了图书馆管理员的柜台前，我掀开柜台的小门直接走了进去，黄燕燕也是十分兴奋的走了进来，我拿出了一把螺丝刀，然后三两下就把那个中看不中用的门锁给撬下来了。

    在一边的黄燕燕十分佩服的眼神看着我说道：”咪咪，我真是越来越佩服你了，那么粗大的一门锁，居然你一下子就撬开了，你真的好厉害啊！“黄燕燕一脸崇拜的看着我。

    这时候的我才忽然意识到自己不知道什么时候力量变得这么大了，我拿起来那门新锁，在手上掂量了一下，发现这个重量起码好几斤的样子，我心中十分震惊，我居然能够一下子撬开了那门锁，但是我也想不通为何我力量变大了。

    我知道力量变大了是好事，也没有太过的计较和深究了，我撬开了那门锁之后，缓缓的拉开了那一扇铁门，只见铁门发出了咯吱的一声诡异的响声，我听到铁门的怪异响声之后，浑身打了一个寒战，鸡皮疙瘩都起来了。

    我身后的黄燕燕这时候似乎也感觉到了来自地下室的那股阴森气氛，也是脸色微微一变，不再像之前那么天不怕地不怕的了，对于黑暗，人类是出于天生的害怕的，更别说这个地下室那么的神秘的被赋予了。

    我转头看着黄燕燕一脸犹豫的说道：”燕燕，你会不会感到害怕？要不？“我眼神十分犹豫不决，我心中开始后悔起来，为何要让黄燕燕也跟着进来这里涉险了