
    87_87408因为眼前的男女双鬼，太过的吓人，我根本就不敢太过刺激他们，我小心翼翼的对那女鬼再次说了之后，只见这时候，双鬼忽然就看了看晨妍露，那眼神看上去十分的古怪，十分的诡异，让晨妍露脸色不自然着。

    就在我无比焦急的时候，心想：“如果连晨妍露也不让他离开的话，看来就只能够硬闯了！”

    这时候，双鬼忽然就指着晨妍露，笑哈哈的点着头，双鬼笑出来的声音确实是十分的难听，但是我看到双鬼答应了，却是松了口气，连忙转身看向了晨妍露，焦急的对其说道：“你先离开这里吧，你先把黄燕燕送出去，然后赶快出去报警！”

    然而我说完了之后，晨妍露则是一脸铁青的哼了一声说道：“不行我不走，要走一起走，不然我也不走！”

    我看着晨妍露那么坚决的样子，心里多少有些感动，但是一看到趴在地上昏迷不醒的黄燕燕，我心里就特别的着急：“你你你不要犯糊涂啊，赶紧先背着黄燕燕离开这里，送她去医院，我不想我终身愧疚一辈子！快啊！”

    晨妍露一脸艰难的样子，弯下了腰把黄燕燕背了起来，站在了我面前，刚刚要直接走掉的时候，忽然转身看向了我，只见我顿时就脸色一变，因为我看到他居然拉扯着我的手，大声的喊道：“我们一起跑离开这里！”

    说完后，根本就不顾我，直接拉着我朝着前面不远处的铁门冲去，我心头大惊，因为我知道这两个虽然是喜欢捉弄人的鬼，但是我隐隐约约的觉得，他们因该是太过寂寞所以要找一个能够陪伴他们的人留下来，我觉得他们肯定是这个原因。

    我根本就不受控zhì的样子，任凭着晨妍露拉扯着我朝着前面冲去，然而我身后忽然就传来了两声极为愤怒的尖叫声：“啊”我听到那尖叫声之后，顿时就吓一跳，的样子，连忙回头看去，顿时就看到双鬼，朝着我们而疯狂的追来，速度极快。

    我看到双鬼眼神中那恐怖凶恶，心里万分焦急，连忙就想要奋力的甩开晨妍露的手，可是还是甩不开，他似乎死了心的要带着我一起离开的样子，眼看着要到了门前了，只是这时候，晨妍露忽然就如同撞上了什么似得，直接被定住了一般。

    我惊骇的朝着前面看去，发现在晨妍露面前，那个白衣男鬼整个身子变得极为的大，死死的挡住了整个通道的去向，晨妍露就是撞在了他的身上，我也没有停住和晨妍露撞在一起，头读有些发蒙的样子。

    我赶紧爬了起来，看着那前面的男鬼，一副凶神恶煞的样子，极为的吓人，而这时候，身后也响起了那女鬼愤怒的尖叫声，高音倍的尖叫声在我的身后叫了起来，让我的耳朵几乎要聋了似得。

    我和晨妍露疼痛难忍的捂着耳朵在地上不停的翻滚着，不知道过了多久，我才感觉到那股疼痛难忍的感觉消失不见了，我心中十分后怕的缓缓站了起来，看到此刻的双鬼，见到我们二人狼bèi的模样，没有一丝的笑容挂在脸上，只有愤怒仇恨。

    我心头大惊失色，有种不好的预感，晨妍露也站了起来，他也看出了这一点似得，这时候，我惊恐的看着晨妍露说道：“都是你，干嘛要刺激他们，现在他们好像很生气了，这下子怎么办啊！我们都出不去了，黄燕燕她很危险了。”

    我说完后，十分焦急，而晨妍露听了则是面露尴尬的神色，他似乎也不会想到有这种的结果，只见晨妍露忽然就小心翼翼的看着双鬼说道：“你们放我们离开这里吧，我的朋友她受伤很重需要去医院救治，不然的话会不行了的。”

    晨妍露说完后，十分紧张的样子看着挡路的那个白衣男鬼，白衣男鬼也听懂了晨妍露的话，发出了一声嘶吼声，表情极为的狰狞，时不时的大脸变着小脸，他对着晨妍露咆哮了一声，露出了两颗起码有十公分长的牙齿来，瞪着晨妍露。

    我看到晨妍露还要说什么的样子，脸色十分焦急，我赶紧抓住了晨妍露的胳膊，制止他继续说下去，我小心翼翼的对眼前的双鬼求着说道：“求你们让我们回去，我知道你们是鬼魂，要是你们有什么事情要帮忙的话，我们可以帮你们完成。”

    这个想法其实也只是我的灵光一现而已，我想起了曾经在网站上看到的传闻，要是遇到鬼物拦路的话，不是要害人就是有什么事情要请你帮忙，我想到这里就下意识的问了出来，问完了之后我紧张的看着二鬼。

    二鬼似乎真的有事情要我们帮忙的样子，在我说了那话之后，白衣女鬼忽然就收起来了狰狞的脸孔，变得和之前一样的平静，只见她转头对着白衣男鬼嘶吼了几声，白衣男鬼才一脸不甘心的恢fù了之前的容貌，不再那么的凶恶吓人了。

    我和晨妍露看到眼前的一幕，心头大喜，我紧张的看着双鬼，只见这时候，白衣女鬼忽然就对着我们二人用手指画着一些些字体，那些字体还算工整，我们二人还是可以看得清楚的。

    我看了一会儿之后，大概就是这么一个意思：“他们说他们是死在这里的一对研究员夫妇，他们被这里的强力磁场控zhì不能外出寻找自己的孩子，也不能重新投胎轮回去做人，他们想要我们找来他们曾经的孩子来见见他们。”

    我看完了之后，心里微微有些感动，谁都是有父母的，而眼前的男女双鬼虽然已经死了，本来他们是可以离开这里的，但是被这里的那个凶恶之人控zhì住了，用强力的磁场操控了这双鬼，让他们无法离开磁场的范围。

    好在这双鬼心地也是极好，之后他们也表明了自己夫妻从来就没有害过人，这次要留下我也是希望我能够帮忙找来他们的孩子，他们想要看看自己的孩子变得什么样子了，还健在吗，只要知道了他们就会安心了，永远在这里沉思不出。

    我心头真的十分的感动，谁说所有的鬼魂都是恶鬼了，恶人的鬼魂才会是恶鬼，好人的鬼魂就会像这对夫妻如此善良，我心中真正痛恨的因该就是这里的那个一qiē的操纵者，这个磁场的制造者。

    我连忙又问了双鬼他们是如何死在这里的那间实yàn室的，双鬼说他们是在做一个生物实yàn的时候，被不小心被毒气毒死了自己的，并不是被人害死，他们还说了，他们死了之后就被这条通道的强力磁场给吸扯到了这里，永远无法离开。

    我听了之后，心头十分的伤感，我心中暗自决定着，我对他们坚定的说道：“只要我们出去，我一定会帮你们把你们的孩子找出来，让你们看看你们的孩子而且还会把这个破磁场弄掉，你们放心好了！我一定会做到的！”

    晨妍露这时候听到了我的话之后，十分惊讶的看着我，连忙就拉扯了一下我的衣角，我知道他的意思，他也清楚这里不是普通的地方，背后肯定有人在操控，想要破坏了这里的磁场十分的难，他这是为我胡乱应酬而着急吧。

    但是我自己的心里十分的清楚，我这么做只是要让双鬼能够摆脱这里的控zhì，因为我觉得他们没有错，为何要如同坐牢一般被禁锢在这里，不能通往往生之路，所以我清楚自己说的话。

    双鬼听了我的话之后，显然也是愣了一下，随即十分激动的样子，居然陶陶大哭起来，而且要对我们二人躬身拜下的样子，我连忙吓一跳的走了上去，想要扶住二鬼却是根本摸不到二鬼。

    我哪里敢让他们来拜我啊，只有人拜鬼，哪有鬼拜人的，我连忙急得团团转，可是他们愣是对我拜了一下，我顿时就显得一脸哭笑不得，不知道该庆幸还是该悲哀，我估计成了被鬼拜了的第一人吧。

    晨妍露也是一脸古怪的站在我身后看着我，我微微瞪了他一眼怪他这时候居然不帮忙，他似乎也看出了我的意思，一脸无奈的摊着双手说着自己无能为力。

    这时候双鬼漂浮了起来，恢fù了正常的看着我，女鬼继续在我面前指画着说道：“你们打开那扇门走过一条下水道，就可以离开这里了，我们就不能送你们了，因为我们被这个磁场吸附着，无法离开这里的！”双鬼有些失落的样子。

    我看了之后激动的看了一眼晨妍露，晨妍露也是面露激动的神色，我对双鬼点了点头，赶紧招呼晨妍露背起来黄燕燕，然后对双鬼深深地看了一眼，双鬼似乎对我极为的相信，看到我在看着他们，他们对我露出极为开心的笑容来发自内心。

    我笑了笑，随即和晨妍露直接朝着前面的铁门出口走去，我们走到铁门的时候，我看到晨妍露轻而易举的拉开了铁门，一股腥臭的下水道气味传来，我顿时就恶心的捂着自己的鼻子，晨妍露率先走了进去，在里面招呼着我赶紧进来。

    我点了点头，忽然就回退看了一眼在不远处对着我们二人挥手说再见的双鬼，我对他们也挥了挥手，笑了笑，随即转身走入了下水道。

    “呼呼呼，吓死我了，居然真的有鬼魂存zài啊，真是太吓人了，我发现小咪你胆子居然那么大啊，你不害怕他们两个鬼魂吗？“晨妍露一看到我进来后，连忙焦急的把铁门给关了，然后紧张的看着我说着。

    我听了晨妍露的话之后，眼中十分复杂的说道：”起初我当然也是很害怕，可是知道他们是好人后，就不害怕了，再说了，他们不仅是好人，而且还是一对好父母，只是想要留下我帮忙他们找到他们的孩子来见他们而已，这不吓人。“。