
    87_87408我听了晨妍露的话，心中十分的不相信，十分的震惊，我看着晨妍露说道：“你你你为什么会那么说黄薇薇会有危险呢！”我一脸十分震惊的看着晨妍露。

    “咪咪，你先不要问那么多了，你到底跟了黄薇薇和刘克说了什么了，你赶紧告sù我啊。”晨妍露十分焦急的拉着我的手说着。

    我心中是十分的愤怒，转身直接奋力的抽出了自己的手，然后恨恨的看着晨妍露说道：“我就是不告sù你，你能够怎么样呢，哼，我才不告sù你呢，你以为你自己是谁，你要我告sù你，我就告sù你啊！”我十分霸气的说完后，转身直接走去。

    “你你你咪咪。”在我的身后，我听到了晨妍露那焦急不已的声音，我心头暗自爽爽的，心中感觉晨妍露此刻肯定都被气得不行了吧，一想到晨妍露那被我气得焦急的模样我心头就越发的觉得舒爽。

    我回到了宿舍内，很快天色就黯淡下来了，我坐在自己的床头，脑子里面此刻忽然就觉得有些烦躁不安的样子，总是能够时不时的想起来了之前晨妍露说的那句话，问的那些话，能够想起来晨妍露焦急的模样。

    我回到了宿舍之后，忽然就感觉到自己的脑子有些疲惫不堪的样子，我只好躺在床上睡一觉，只是很奇怪，我刚刚躺在床上，居然不到五分钟的时间我就失去了意识睡入梦里。

    不知道过了多久，我只是感觉到有人走路的响声，我下意识迷迷糊糊的张开眼，看到黄燕燕坐在了我对面的床铺上之后，我心里微微松了一口气，坐直了起来，看了看外面的景色，心中微微一愣，没想到自己居然睡到天黑了。

    我忽然变得有些烦躁的走下了床，这时候在我对面的黄燕燕这时候十分古怪的看着我十分不解的说道：“你这么晚了要去哪里啊？嘿嘿，你不会是要和那两个帅哥其中一个去打那个野战吧？要不要带上我去观摩观摩！”

    黄燕燕十分流氓的语气对我说着。我顿时就被黄燕燕的话闹了个大红脸，我恨恨的瞪了黄燕燕一眼说道：“你不要胡说八道，哼我只是心情不好出去外面透透气，而已！”说完后我狠狠地白了黄燕燕一眼，直接拉开宿舍的房门走了出去。

    我走出宿舍之后，不知道为什么，忽然就感觉到了一股毛骨悚然的感觉，我心中微微有些发凉，嘴里微微嘀咕了一句：“好奇怪，今天怎么这么冷冷清清的！”我微微有些古怪的摸了摸自己的胳膊，然后朝着走廊的后面看了看。

    我发现在我拉开了宿舍的房门走出来，来到走廊外面的时候，感觉到走廊内居然这么的冷清之后，心里忽然就有些莫名其妙的害怕起来，我深深地吸了一口气在自己的嘴里念着：“我是科学分子中的一个，我要相信科学！”

    我不停的重复着这句话，然后朝着楼梯口的方向缓缓地走去，因为我的宿舍是在女生宿舍的三楼，所以我要经过二楼的宿舍楼层的。

    然而就在我刚刚走到了女生宿舍的三楼楼梯口的时候，忽然一声微弱的响声响了起来，随即周围变得漆黑一片，我顿时就愣了一下，随即十分惊恐的看着眼前周围一片片黑漆漆的景色，我心中这一刻变得无比的慌张。

    我看着黑暗的四周，忽然隐隐约约看到了一道似乎是人影的样子从我面前一间屋子里面窜了进去，我被吓得跌坐在了地上，十分惊恐的瞪大了双眼，看着那间房门，我随即十分惊骇的想到：“刚才经过那间宿舍门口的时候，那门是关着的。”

    “刚才那个黑影为什么能够不出任何的声音就进入了宿舍，难道难道”我心中我无比的惊恐的想着，只见我下意识的朝着后面看了看，忽然就看到了那可怕死状的黄校长，浑身是血的样子，在远处瞪大了渗人的双眼，朝着我一步步的爬来。

    我顿时就发出了一声惊恐的尖叫声：“啊”我吓得向前面不停的连滚带爬而去，然而我刚刚冲出去几步的时候，忽然感觉到自己撞到了一个人的腿的样子，我心中一惊，缓缓地抬起头，心中有些惊恐的看去。

    只见入目的是苏木老师那一脸苍白，毫无血色的脸孔，眼中满是空洞的看着我，嘴角和鼻子还有耳朵眼孔中都在流着一丝丝的鲜血，我被眼前的苏木老师给吓得再次发出了一声尖叫：“啊”

    我惊恐的转身向着后面跑去，然而看到那后面的黄校长还在一步步的朝着我爬了过来，我心中惊骇不已，这时候的我前后被堵住，只见我转身看到了通往二楼的楼梯我心中无比的惊慌，马上就则路而逃，我发誓我再也不想呆在这里了。

    我连忙就冲下了楼梯口，我还能够隐隐约约的听到楼梯口上面传来的黄校长和苏木老师哀怨的声音：“我的好学生啊，你可要救救我啊，我死的好冤枉啊！”那声音如同一条策马绳子，让我更加疯狂的不要命的朝着楼梯下的二楼奔去。

    我一脸惊恐的跑到了二楼，忽然就感觉到了那股阴森的气息不见了，那些隐隐约约的声音也消失不见了，我心中微微镇定了一些，连忙摇了摇头，想要让自己清醒一点。

    我忽然就再次在二楼发现了异常了，我惊恐的看着走廊的前后，只见前面方向，忽然就响起了一阵阵的诡异笑声，而在后面那个方向则是响起了一阵阵奇怪的声音，咕噜咕噜的，如同在抽噎着什么似得。

    我被吓得浑身的汗毛耸立起来，恐慌再次沸腾在了我心头，我惊骇的转身根本就不想做任何的停留，直接冲向了一楼，我快速的来到了一楼，然而在一楼处，我忽然看到一个女孩子的身影，穿着白色的纱裙，背对着我，一头头发微微散乱着。

    我心中一惊，连忙急急地停下了身子，浑身微微颤抖，眼中十分紧张的看着那个背影说道：“那个同学，你你你是谁，你能不能让开下，我要出去！”我说完后浑身颤抖着，心中有些狐疑，因为那个背影似乎有些熟悉。

    就在我说完了之后，那个背影缓缓地动了动起来，然后朝着我这个方向转了过来，我心中一惊，连忙紧张不已的看着那个转过来的正面，只见我看清楚了正面的模样之后，吓得整个人跌坐在地上，眼中十分的惊恐，一时间一句话也说不出来。

    “咪咪，咪咪，咪咪，”在一楼大厅门口处的女孩子是黄薇薇，此刻她脸色苍白无比，一点血色也没有，眼中毫无生气，如同死人一般，然而苍白的嘴唇在微微的动弹着，和两道血红的颜色从瞳孔里面缓缓的流出来。

    我吓得发出了一声尖叫，赶紧爬起来，转身就要跑掉的时候，忽然我就听到了后面黄薇薇的声音：“咪咪，你要帮帮我，我死的好惨啊，我和我父亲都被同一个人害死了，我死的好惨啊，我的心都碎了。”

    我隐隐约约的听到了来自身后黄薇薇的诡异话语之后，转身冲上了二楼，我脸色苍白无比，惊恐的坐在了二楼的某间房间的房门上，大口大口的喘着粗气，只见这时候，我忽然就发现之前这里的那些诡异的声音全部消失不见了。

    我缓缓地站了起来，想到了手机，摸了摸自己的口袋，拿出了手机，结果看了看，手机一点儿的信号也没有的样子，我心中满是苦涩的味道。

    我把手机收回去之后，看了看这条阴森的走廊，只见这时候，我忽然就在脑子里面想到：“刚才那个黄薇薇，到底到底是怎么回事？对了黄薇薇好像是在我楼下，她是二楼，这里就是二楼！”我想到这一点之后，心中大惊，连忙惊恐的站起来。

    我看着这么一连串的宿舍门牌号，只见我看着我身后的那个门牌号，心中无比的恐慌，因为那个门牌号0213正是黄薇薇的宿舍门牌号，我还在门外的墙壁上看到了写着黄薇薇和李丽婷的两个名字。

    我惊恐的向后退去，靠在了另外一边的墙壁上，脸色苍白无比的看着黄薇薇的那间宿舍，一句话也不敢说出来，但是我也没有任何的勇气敢上去三楼，也不敢下去一楼，我心中无比的绝望，看向了唯一的一扇窗户，都快要忍不住跳窗了。

    就在我无比惊恐绝望的时候，忽然在我对面的黄薇薇宿舍的房门轰了的一声重重的打开，我被那粗暴的声音给吓一跳，浑身打了一个机灵，我深深地吸了一口气，无比惊恐的看着那间房间里面漆黑一片。

    我看着那间房间方向许久之后，降降的冷静下来之后，我深深地吸了一口气脑子里面，忽然就想到了下面，一楼见到的黄薇薇，心中有些紧张的想着