
    87_87408我之所以不想继续往里面这个地下室走去，也是因为，黄燕燕她的脚受伤了，而且一进来就看到了这么一座模型，而且这座模型，和死去的黄薇薇极为的相像，胸口又插着这么一把带着血迹的水果刀，我心中有些不好的预感，所以想返回。

    然而黄燕燕却是误以为我觉得她害怕了，她一脸不满的看着我，一副毫不在意的神色对我说道：“小咪，没事啦，我们继续往里面看看，我们这才下来了这么一会儿，要是这样子就回去，那就太窝囊了啊，再说了，这只是一个人体模型嘛。”

    我能够十分清楚的感觉到黄燕燕说到了人体模型之后，微微有些害怕的眼神看了一眼旁边的那座人体模型，我知道黄燕燕这是在强装着要面子，我也无奈，只好顺从她的意愿，继续朝着里面走去看看。

    “好吧，燕燕，那么我们就继续朝着里面走去看看吧，我们要小心一点，如果这里真的是那个凶犯的藏身地点的话，我们就要更加小心了，我们可是女孩子，对方很有可能会是一个成年男子！”我说完后一脸紧张的看着四周。

    黄燕燕也是点了点头，随即我就和黄燕燕继续朝着左边的这条通道缓缓走去，我右手紧紧地抓住黄燕燕的左手，然后左手拿着手电筒，让黄燕燕帮我背着那个包，一点点的在这间不知道面积多大，漆黑一片的地下室摸索着。

    我们二人在经过了那座人体模型之后，走过去几米之后，就看到这里微微有些杂乱不堪的样子，书本资料袋掉落了一地，我看着地上的灰尘，和分不清到底是以前的脚印还最近的脚印，我眉头紧紧地扭在了一起。

    我们二人一边走着，一边轻轻的查看着那些掉落在地上的书本和资料袋，却是一点儿有用的也没有发现，就这走到了这条通道的尽头，只见拐了一个弯，然后再次出现了一条通道，也是一条直线的通道，我用手电筒照了一下，看不到尽头。

    我微微咽了一口口水，就拉着黄燕燕缓缓地走了进去，我和黄燕燕继续朝着这条不知道尽头在哪里的通道走去，只见前面忽然就响起了一阵阵悉悉索索的声响，我脸色顿时就微微一变，这时候，黄燕燕也是脸色苍白起来，手有些颤抖。

    只见我连忙用手电筒照了过去，只见两只足足有我脚掌那么大的老鼠吱吱吱的叫唤着，朝着我们二人的方向冲了过来，我隐隐约约的看到那两只老鼠眼中居然有着一丝丝的血光，如同发狂了一般。

    我和黄燕燕顿时就吓一跳，连忙向后飞快的退去，黄燕燕更是被吓得几乎要哭出来了，然而那老鼠却是锁定了我们二人一般，飞快的追来，眨眼间就追到了我们二人的身旁来，只是下一刻它们居然一口咬在了黄燕燕的腿腕子上。

    “啊小咪，它们要咬我，小咪快点救我啊，我我我最怕老鼠了，我最怕老鼠了！”黄燕燕发出了竭嘶底里的尖叫声之后，不停的甩动着自己的那条腿，结果由于一个没有站稳，狠狠地摔在了地上。

    我看到这么一幕之后，不再继续退了，连忙就抽出了小腿间的那把水果刀，虽然我自己也是很害怕老鼠的，但是此刻我不能害怕了，因为我要是害怕的话，我觉得黄燕燕估计会被两只老鼠给咬死，因为黄燕燕已经快要崩溃了。

    我左手握着水果刀，然后微微颤抖的样子，一下子抓住了一只大老鼠的尾巴，只见那只大老鼠忽然就朝着我的手指要咬来的样子，我吓一跳，根本就来不及用水果刀杀死老鼠，直接把那只大老鼠惊骇的朝着旁边的墙壁狠狠地摔了下去。

    “吱吱吱”大老鼠发出了一声刺耳的惨叫声之后，居然被我活活摔死，我微微一愣，随即就再次把剩下的那只大老鼠给抓了起来，然后狠狠的摔在了旁边的墙壁上，用了同样的方法，再次把那只老鼠给摔死了。

    我微微出了一口气，低声的嘀咕着：“其实老鼠也没有那么可怕嘛，一摔就死了！”

    这时候黄燕燕微微有些颤抖的看着那死去的两只老鼠的尸体，对我说道：“小咪，小咪我我我，不想继续走进去了，太吓人了，太吓人了，里面肯定还有什么老鼠吧，太吓人了我我我我要出去！”黄燕燕这时候终于知道后悔了，知道害怕了。

    我听了黄燕燕的话之后，顿时就对其无奈的笑了笑，随后抱住了她对她轻轻的说道：“好吧，我们就先离开这里吧，确实是挺吓人的！”我其实本来就不想继续走下去，要不是黄燕燕坚持着，我才不会带着她这么一个伤员去冒险。

    再说了，刚才那两只大老鼠似乎是知道了或者是闻到了黄燕燕的脚伤的伤口，不然的话也不会只去咬黄燕燕，而不会来咬我，我心中觉得这些老鼠很是诡异，所以我不会再继续冒险了，准备等回去找来刘克一起来探险。

    我点了点头，站了起来，也把黄燕燕给扶了起来，然后微微有些后怕的看了一眼前面那条深邃的通道，不禁就打了一个寒战，似乎有什么可怕的存zài在向我诉说着什么似得。

    我连忙扶着黄燕燕，朝着身后的那条通道方向缓缓地走去。

    我们二人走了几分钟之后，经过了那座人体模型，然后回到了出口的方向，我们二人看了看那出口的上头，高达两米的孔，我顿时就急了起来了：“糟了，这下不好上去了，这么高，我们手刚刚够得着，哪里有那个力气啊！”

    我显得有些着急的样子，这时候，黄燕燕连忙对我说道：“小咪，小咪，要不我抓着上面，然后你在下面撑着我的屁股，把我顶上去，我上去之后，在上面拉你上来，这样子因给可以吧！”黄燕燕也是有些担忧的看了一眼大口说着。

    我也想不到别的办法了，因为这周我根本就没有能够垫脚的，我只好答应了黄燕燕的话，好在最近几天我不知道为何力气变得十分的大，我双手紧紧的抓住了黄燕燕的臀部，然后让黄燕燕跳起来的同时，我也用力的把黄燕燕给托上去。

    “呀。”黄燕燕发出了一声喊叫声，然后下蹲了一下，直接跃了起来，只见她的手稳稳当当的抓住了上面孔的边缘，随即转身对我十分开心的笑着说道：“小咪，你真是厉害，居然力气变得这么大，你要是一个男的就更好了。”

    我听着黄燕燕的话有些莫名其妙的样子，然而我嘴巴里面咬着手电筒，这时候我的手电筒朝着上面照去，忽然就发现了一个诡异的身影站在了圆孔出口的旁边，正发出了一丝丝的冷笑，那人的脸上带着一个黑色的面具，根本看不出谁。

    我的惊恐表情被回头和我说话的黄燕燕看了个正着，只见黄燕燕顿时就十分疑惑的抬头朝着上面看了过去，下一刻黄燕燕顿时就发出了一声尖叫声：“啊”只见在黄燕燕尖叫声还没有停下的时候。

    我看到那黑衣人，忽然就缓缓地抬起了右手，只见其右手握着一把三十多公分长短的砍刀，锋利异常，在我的灯光照射下都能够闪光不已，那人手持着砍刀，忽然就对着我和黄燕燕发出了一声十分阴森的笑容，随即狠狠地挥下了手中的砍刀

    黄燕燕顿时就发出了一声惨叫，她的食指和中指被切断了一小截，因为手指上的疼痛传来，黄燕燕顿时就惨叫了一声：“啊”随即松开了紧紧抓住边缘的手，整个人向后跌坐下来，我自己也是一个没有站稳被她狠狠的撞到在了地上。

    我惊恐的爬了起来，拿着手电筒照着黄燕燕满手的鲜血，黄燕燕此刻也是看到了自己的手掌满是鲜血，少了两节手指的手看上去十分的吓人恶心，黄燕燕脸色变得无比的苍白，看到自己手那副模样，似乎一点儿的害怕也说不出来了。

    这时候，那圆孔上面忽然就发出了一声“砰”的响声，我听到之后，顿时就吓一跳，上空忽然就一暗，我看了过去，发现那个唯一的出口被外面那个黑衣人给毒堵死了，我脸色顿时就大变，无比惊恐。

    “啊，小咪，小咪，我的手好痛啊，小咪，小咪，我们是不是要死在在里面了，我们是不是出不去了，我还不想死啊，我还没有找到男朋友，还没有体验那个滋味，还没有结婚生孩子，我我我好痛啊，小咪！”

    黄燕燕趴在我的怀里不停的尖叫着，嘶吼着，我知道五指连心十分的痛，很是正常，我连忙一边找出一些药水和一些绷带来，要是不赶紧处理一下的话，等下失血过多，要是昏迷在这里的话，那可就糟了，我可是一点儿都不敢大意的