
    87_87408第31章选择方向

    我语气显得有些颤抖，我自己都不知道自己此刻是多么的慌张了，因为我知道，这扇门除非外面有人锁了不然的话，里面的人是可以从外面开了走出去的，而外面的人则是要转动那个三角铁疙瘩才可以。

    我的话让晨妍露也是大惊失色的样子，他急急忙忙的走了过来，我让开了身子，晨妍露则是一把抓住了门把子，眼里也是焦急不已的转动着，然而他转动了几下，还是没能够打开这一扇大铁门的样子。

    我看到晨妍露有些恼怒的拍了几下铁面对着门的那个方向怒吼着：“你给我小心点，最好不要被我抓到，不然的话我一定把你送进监狱里面去，我一定，我说到做到！”晨妍露似乎被气着了的样子，竭嘶底里怒吼着。

    我微微紧张的看着晨妍露，心想这个白白嫩嫩的男生居然也会有这么狰狞的一面，但是下一刻想到已经伤的迷迷糊糊的黄燕燕之后，我心头就更加的焦急了，我对晨妍露说道：“我们还是赶紧想办法离开这里吧，不然燕燕她。”

    我一脸难看的看着黄燕燕脸色似乎比之前更加苍白无力了的说着，而晨妍露听了我的话之后，也是气呼呼的喘着气，转过身来，皱着眉头的看着黄燕燕，随即把她继续背上腰间，然后冲着那另外一扇铁面对我说道：“只能这边走了。”

    我也是点了点头，没有说话的跟了过去，我心中不知道为何，下意识的就让晨妍露走在了我的前头，我紧紧地跟着晨妍露的身后，而晨妍露也似乎是下意识的走在我的前头，似乎不想要我去面对忽如其来的未知和恐惧。

    晨妍露深深地吸了一口气，微微转头看了我一眼，我晃了晃手中的那一瓶灭火器，对其点了点头，表示自己准备好了，晨妍露则是直接抓住了那扇小铁门的门把子，直接用力拉开，他手中拿着的手电筒立马照射了出去。

    “呼，还好，那个细菌病毒者没有在这里守着，估计刚才那个灭火器的味道让他十分的不好受嘿嘿！”难得的笑容在晨妍露的脸上流露出来，之前我们紧绷的神经这一刻都因为他的笑容微微有些松懈下来了。

    我紧了紧手中的灭火器，继续跟着晨妍露走去，这一路上显得十分的安静，我皱着眉头看着晨妍露背着黄燕燕说道：“我总觉得好奇怪，为什么走了一大半了居然这么风平浪静的，晨妍露，刚才我和燕燕就是在这里遇到那个怪人的！”

    我说完后，紧张的指了指这个方向的那个角落说着，前面有一个三岔路口，正是在那里，我黄燕燕遇到了那个渗人的家伙，或者说他根本就不是人了。

    晨妍露听了我的话之后，背对着我点了点头，小心翼翼的朝着前面一步步的走去，我也快步的跟上，只是我的眼睛，时刻没有眨过的看着前面那个三岔路口，这么的短短的几米的距离，我感觉到十分的漫长，几乎都要窒息了似得。

    “呼，没有，那个家伙不在这里了，呵呵，不要紧张，看你脸色都那么白了！别动，我给你擦擦汗水！”只见晨妍露说完后，不顾我一脸呆滞的眼神，径直的掀起了自己的衣服的内部，然后擦拭了一下我的额头上的汗水。

    这一刻的脑子如同蒙了一般，失去了思考能力，我静静地看着晨妍露，这么的几秒钟的时间，我心中有一个错觉，感觉晨妍露和我肯定以前关系十分好，而不是刘克口中的那种关系不好。

    “呵呵，你怎么了，看着我发呆啊，你不久前还要打我骂我的那副样子呢，嘻嘻，小咪你是不是想起来我们的过去了啊！”晨妍露这时候还在没心没肺的看着我笑嘻嘻的说着。

    我十分无奈的白了晨妍露一眼，随即十分郁闷的对其说道：“你不要废话了，赶紧赶路吧，还有你失望了，我没有想起以前的事情，小白脸！哼！”我十分有个性的哼了一声直直的走去。

    “诶诶诶，你不要走那条路啊，走这条，那条路肯定很危险！”我要直直的走去的时候，晨妍露忽然就急急忙忙的抓住了我的胳膊，皱着眉头看着直线通道的那条方向。

    我听了晨妍露的话之后，顿时就皱着眉头说道：“你怎么会知道那条通道很危险！”我眼里微微有些狐疑和不解。

    “你自己看呗，你看这里这些是什么？是血迹，肯定是那个病毒感染者逃去的方向，还有一些它残留下来的唾沫，你说它之前在这里鬼撞墙对吧？你看看那里的几个脚印，你自己就知道了！”说完后，晨妍露拿出了手电筒，照射着前方。

    我听了晨妍露的话，顿时心头的大惊失色，我连忙顺着他手中的手电筒的灯光看了过去，下一刻我脸色微微一变，我看到那手电筒照去的方向却是一片的密密麻麻的脚印，说明那条通道确实是那个怪人的藏身地。

    我想到这里之后，浑身打了一个寒战，想起那个怪人的那副嘴脸我就觉得翻滚肠子，十分的恶心，我再也不想看到那个恶心的怪人，立马转头朝着另外的通道方向直直的走去。

    晨妍露紧了紧他背上的黄燕燕，苦笑了一声，也是赶紧提着手电筒，背着黄燕燕走去。

    走入了那左拐的通道内之后，我不知道为何感觉到了一点点的安心，只是内心深处总是觉得有些怪怪的，觉得不对劲，因为这条通道居然连一只蟑螂都见不到，以往之前的通道起码有一些小生物能够看到的，这里却是没有！

    我微微停下了脚步，这时候，在我身后着迷的晨妍露忽然就直接撞到了我，我没好气的白了她一眼哼了一声，不理他的样子。

    晨妍露尴尬的笑了笑，摸了摸自己撞了一下有些发疼的脸颊看着我不解的说道：“你怎么停下来了？咋不走了呢？”

    我皱着眉头，忽然就对晨妍露说道：“我们还是走那条有怪人的通道吧，这里有些诡异，很不对劲！我感觉这条通道比那条更危险。”我坚定的看着晨妍露指着这条通道的地面说着。

    晨妍露听了我的话之后，看着我皱着眉头，神色正经的看着地面和墙壁上许久后对我说道：“你不说我都差点没有注意到，这条通道确实十分诡异，居然一点儿小生物也没有，甚至一点灰尘也没有，确实有些诡异！你说的没错！危险！”

    我也是暗自点了点头，看来晨妍露也不笨，起码对得起他那个学习成绩，他转身直接招呼着我往回走去，我没有停留，只是微微古怪的看了一眼这条通道的尽头，越发的觉得渗人和诡异，直接不回头的继续往回走去。

    此刻我们二人就如同那没了头的苍蝇，这条路只要没有尽头我们都会一直走下去，除非找到出路为止，我在想此刻那个这里的主人，那个阴狠的砍断黄燕燕的手指，还有半路关了我们后路的家伙，肯定在戏虐的看着我们二人如同老鼠吧。

    我跟着晨妍露再一次的回到了之前的三岔口，晨妍露转身看了看我的脸色发现我有些不自然的握紧了那一瓶消防瓶子后，他淡淡的笑了笑：“你不要紧张，那个病毒感染者其实很怕这种的，这种灭火器里面的高热密度粉末是他们的克星！”

    我听了晨妍露的安慰之语后，心头微微放松了一下，但是并没有放松多少，每次想起那个可怕的怪热嘴脸，我心头就十分的紧张。

    随即我们三人就走着之前怪人逃离的那条通道而去，一路上，一股股恶心让人作呕的气味，让我十分的难受，我不禁就紧紧地掐住了鼻子，因为之前在逃命的时候，口罩已经丢了，此刻更加的难受了。

    我不小心踩到了一脚湿滑的粘液，我皱着眉头，一脸恶心的看着下面，而晨妍露则是拿过手电筒，对着我的脚底下照了照，我看清楚那些东西后，差点没有忍住吐出来，居然是一截死老鼠的身子。

    我十分惊慌的把脚移开，然后在墙壁上狠狠的用脚底摩擦了几下，想要把脚下的恶心粘液给彻底的抹除了。

    我用力的摩擦了好几下之后，才一脸愤怒的继续招呼着晨妍露朝着前面走去。

    二人朝着前面的通道继续走去，只是我总是有一种错觉，又如同幻觉一般，我走在晨妍露的身后，时不时的回头观望着身后的情况，我总是隐隐约约好像感觉到有什么东西在不紧不慢的跟着我和晨妍露，我心头一阵阵的紧张着。

    但是我每次回头去看之后，都是什么也没有看到，一片漆黑，伸手隐隐约约能够看到自己的五指，总是在晨妍露不解的疑惑声中，我才继续前行着，一路走得挺慢的，主要我的神经质多疑，终于走到了尽头了。

    我感觉到晨妍露停下后，我没有收住身子，微微撞了一下他背在后背上的黄燕燕，我心里微微一惊，这时候我看向了黄燕燕，忽然脸色变得极为的难看，因为我看到黄燕燕此刻小腿的绷带上，居然有一只只的那种鼻涕虫。

    我看到眼前的黄燕燕的异样，顿时就吓得我发出了一声尖叫来：“啊”我的尖叫声让晨妍露吓一跳，他还在寻找着开关准备打开折扇门的。

    只见晨妍露十分古怪的转头看着我说道：“小咪，你怎么了？”他的眼中满是关心神色。

    我则是微微颤抖的指着晨妍露背着的黄燕燕说道：“你你你自己看，燕燕她的腿，出现了那些虫子，天啊出现了那些虫子！”我连忙一个劲的飞快的抓着那些从绷带里面爬出来的鼻涕虫，把他们一只只的抓起来朝着地上使劲的摔死