
    87_87408地下室潮湿寒冷的温度很快把我身体变得冰凉，偶尔几只虫子爬过，真庆幸它们没有爬到我身上。

    过了一会儿，就在我又想昏昏欲睡过去的时候。大腿忽然瘙痒起来，我吓得叫了一声。把睡着得研晨露也给吵醒了，他爬过来问我怎么了。我着急得让他帮我把麻绳赶快解开，墨迹了几分钟仍然坚固，我哭天喊地。那虫子啃咬得更加厉害，虽然穿着打底裤，可还是清晰的感受到疼痛得扩散。

    他问：“你到底怎么了？”

    我艰难的两腿并在一起搓揉，希望能减少疼痛感和瘙痒。结果看来只能脱打底裤了，脸红的像个西红柿，我看着他，咬牙切齿道：“帮我脱裤子，快！”

    他闻言，吓的后退几步。“咪咪…这可不是开玩笑啊……”

    “谁和你开玩笑了？我被咬了！”我焦急的说，都这时候了，他脑子想什么呢！

    “哦、哦！”

    研露别过脸看着别处，解开我的腰带。我也感到特别不舒服，手腕挣扎的搓了一道道红色。

    解开后，脱下裤子和薄薄一层的黑色打底丝袜裤。我尖叫起来！

    那是什么东西！一条类似小蛇的东西在我左腿上，非常享受的吸血！

    “可恶！居然有这种东西！”研露扔开我的短裤，揪住黑色“小蛇”使劲摔出去。

    它身上粘粘糊糊的东西，在我身上，他手上，粘满。

    我哭起来，太疼了，撕心裂肺的疼痛掩盖了瘙痒。

    “过敏了，咪咪，我需要把毒吸出来。”他解决完那条该死的虫子，走过来蹲下看着我说到。

    我摇摇头，穿着内裤往后退。

    “那你想让这毒侵蚀全身吗！”

    他严sù的脸告sù我这不是开玩笑，我左右思考，最终还是说：“好疼，快点。”

    他点点头，爬下来，说“失礼了。”

    研露温润柔和的舌头舔了舔我的大腿，敏感的抖了下身体。很快，刺痛就减少了，他吐出来很多黑色的血液。我感到不忍直视，那恶心的东西，还发现的早。

    过了几十分钟，终于所有毒液都吸出来了。他帮我穿上裤子，这下可好了，我的清白啊……

    时间依旧流逝着，“看来，我们被困住了。他根本没打算回来处置我们。”

    “我好饿。”看着空空如也的肚子，我无可奈何的望着门。

    又过了一天一夜，我们已经精疲力尽得躺在地上饥饿得不能动弹时。他忽然站起来叫我快点往楼梯上跑，我们惊讶的发现从地下室各个角落的漏缝中跑出来十几条黑色犹如小蛇的虫子！

    死定了！

    我在心里呐喊，顶着饿混得身体使劲跑到门前。

    这时候，一股对世界绝望的感觉袭满全身。拼命的用肩膀撞击木门，结果一点活动的迹象都没有。

    “谁，谁来救救我们！快来人！救救我们！”

    晨研露在不足我十步远的地方艰苦奋战，他用鞋子使劲踩黑色虫子的头，被碾死的虫子溅出黑色的汁。

    我恶心的捂住肚子，虽然已经没有可以反胃的东西。

    消灭了几十条，可是越来越多。几乎是源源不断得从裂缝里跑进来，研露寡不敌众，也中毒了好几处：脸上，胳膊上，脚上，腿上，背上……

    我痛苦的尖叫，一声接一声，很快，那些虫子淹没他爬向我。

    “不！不要过来！啊――！”我胡乱踢腿，希望他们远离我。

    “可恶，这些虫子大概是来报仇得，我们昨天杀死了它们的同伴！”

    研露跑过来，脸上青一块紫一块。十分像被打了，可是我发现他最先被咬的脖子已经黑掉了一大块！

    不好，在这样下去，他会浑身中毒而死去！

    这时候，门后忽然响起了类似刘克得声音。

    “感觉怎么样？”

    “当我们出去！当我们出去！你这混蛋，为什么假扮我们的同伴还把我们关在了这种地方！”我焦急得大喊，研露跑过来撞门。

    我下半身刺痛得痛不欲生！已经被啃噬吸血起来。

    “这不是你们能淌得，这水太深，我劝你们不要再继续因为好奇而去探索了。”那人不紧不慢得说。

    我哭喊着，“求你，求你放过我们！”

    研露撞不开门，一个劲得骂他。

    他脚步越来越近，几乎贴近门后。从一条裂缝中扔进来两样东西，我接住。

    假扮刘克得混蛋不紧不慢的继续说：“这火药可以炸毁地下室，而解药只有一瓶。”

    “为什么，为什么这样对我们！”

    “今后，学校继续发生的任何事，都不要再掺合了。不然……”

    手上得麻绳无意被黑色虫子咬断了，我将解药小瓶打开盖子，让意志渐渐模糊的研露喝下去。

    炸药只要朝墙上蹭两下就可以点燃，我踩死离自己很近的几条黑色虫子。

    兴许是草药的味道，让它们暂且不敢靠近我们。

    我把还保留在手腕上的麻绳捻断，研露已经晕荤过去了。这一次换我来保护他，强烈的执念让我想到了一个不知可不可行的计划。

    我把研露扶着，举着空掉的药水瓶子，冲那些虫子凑过去。果然，它们统一退后。很快，大概三十多条都退后到墙角上不敢靠近。

    我把他倾斜着靠在距离门口最远的角落，把炸药往墙上摩擦了几下，火信子很快就燃烧起来，发出“刺啦刺啦”得声音。我迅速把炸药顺着裂缝扔出去，让它冲击得阻力尽量远离研露，然后又快速跑回去抱住他。用背部来面对木门，希望这样能保护好研露不受爆炸的冲击。

    我在心中默默倒数三秒；3……2……1……

    “轰隆隆！――”

    我差点就被巨大的冲击给冲飞出去，还好抱着研露，俩人重量没有飞起来，翻滚了几米。

    紧闭的双眼骤然睁开，我看不到我们在哪里，全是灰色土色的尘埃和烟雾！那一声震耳欲聋真是太响，我现在的耳膜还在剧痛。

    过了几分钟，我站起来，尘土已经平散。

    原来，这是废弃的物理实yàn室的地下室。学校建了半个新校区，有了新的物理实yàn室，新的女生宿舍楼，新的食堂，新的喷泉和操场。这边废旧的物理实yàn室，旧女生宿舍楼，被抛弃的脏食堂和日积月累的垃圾水池都没有人管了，更别说是长满杂草的操场。

    所以，这儿爆炸也不会被人发现，废旧的物理实yàn室在最远的地方，就算我们喊破喉咙，也不会有人来救我们。

    该死的假扮刘克，我一定要查出来！

    我搀扶着研露，一瘸一拐从炸平的地下室走出去，如果这样去医务室肯定被怀疑。

    只得把他放在废弃的喷泉水池横台上面，自己找了找有没有干净的水资源。还好在水池中央及时发现了水龙头，我又看了看需要跨过的水池。呜哇，全是垃圾袋，黑色的水下年飘满了绿青苔。

    看了看正在痛苦的研露，我决定――拼了！

    毫不犹豫挽起裤腿，脱下鞋子和袜子，当迈进第一步时，寒冷刺骨的水刺痛神经，让我哆嗦了一下！

    地下打滑，我几乎是踩着青苔划遛遛的前进。偶尔踩到磨脚的东西，不知不觉便急出一身冷汗。

    终于战战兢兢到了中央，拧开水龙头……

    哦，该死！

    一点水也没出来，正在失落的时候，水龙头忽然被我拧了下来！我吓了一大跳，差点掉水池里。

    忽然听到水的声音，正当我以为要来清水时，喷出来一缕缕黑色沾满污垢的水！

    只感觉自己浑身沸腾，想咒骂死这个学校。

    天色不早了，黄昏一抹一抹染满了天空。原来我墨迹了这么长时间，抽出电话，发现这里居然没有信号。想要打电话的念头彻底消散，我没好气的跳下去准备回到研露身边。

    忽然脚底打滑，不知道踩上了什么东西，脚踝一扭――“啊！”华丽落水！

    “没事吧！”

    前方传来磁性得男生……。