
    87_87408第13章普通心理学

    医生说我是因为精神一直不稳dìng，又去了人群密集的地方，空气不好，才会出现了幻觉增生昏聩倒地的症状。只要在空气新鲜流通性好的地方多呆着，很快就能恢fù了。

    因为情况不严zhòng，我也只是在医院住了一个晚上就回去了。

    等我回到学校的时候，霍米的响亮名号已经是在学校中不胫而走了。

    是啊，一个在校长追悼会上花容失色的大喊有鬼然后没有任何形象的昏倒了的学生，的确是会让人印象深刻的。

    刚走进校门，我都能感觉到路人对我行的“注目礼”，这种被人当成是新鲜玩意观赏的感觉真是尴尬死了。

    还好现在身边有刘克陪着我，躲在他身后才敢走进学校里面。

    刘克知道我尴尬，没有多说什么，只是抿着嘴笑，好不容易熬到了班级里面，我刚一进门，原本很是喧闹的班级瞬间就安静了。

    几乎所有人的目光都集中在了我的身上，大概是想看看灵堂惊叫有鬼的女壮士是何等容颜。

    我佯装镇定，走到了我的座位上，然后将脑袋直接就扎在书里面了。

    跟班级里面的同学本来就不是很熟悉，这次好了，不用担心自我介绍怎么说了，大家都认识我了，也算是省掉了一点麻烦。

    不过情况比我想象的要好，大家只是在最初的时候好奇了一点，而后就将这件事情给放在了脑后了。

    这算是开学以来第一次上的正式的课程，我看了一下课程表，是普通心理学。

    我们这种侦探专业的本来就是很冷门并且不太方便归类的，将来就业也是个难题。可以说在场的学生能选择了这么一个专业，多数都是对这方面很有好感的。

    作为一个侦探，以后肯定是要跟一些连七八糟的案件打交道的，见到什么支离破碎的尸体也是十分正常的。

    在这种非正常的环境中工作的话，一定是要有十分过硬的心理素zhì，所以这普通心理学看起来好像是跟我们专业没有什么关系，以后也还是用的上的。

    尤其是我现在这模样，或者更需要一点心理上的开导吧。

    上课的铃声很快的就响起来了，同学们也都按照秩序回到了他们应该做的位置上。

    教课的老师踩着上课的铃声走了进来，私立学校这点还是不错的，能够用高薪网罗到很多有实力的青年才俊，就像我们眼前的这个老师。

    他的身高大概一米八几，长得很是很清秀干净，虽然没有特别突出的地方，但是气质很温润，在人群中这么一站，也是十分打眼的。

    老师手上拿着几个文jiàn夹不快不慢的走了进来，先是在班级里面从左到右的扫了一眼，然后才站在了讲台上，将耳边的麦克风戴好了之后才说话。

    “同学们好，我是你们普通心理学的老师，姓苏名木，以后你们可以直接叫我苏老师。”

    声音也跟想象中的差不多，不高不低的，听着一点也不刺耳，按照常规的流程，苏老师大概的点名完毕之后，就开始对课程进行了一点简单的介绍。

    可能是因为昨天的影响，我现在还觉得精神不是特别的好，虽然已经是在靠窗口的位置坐着了，但是还是觉得胸口闷的很。

    精神不好，很快就会从脸上表xiàn出来的。我抱着一点侥幸的心理，弓着身子，然后低着头，扯着老师没有注意到我的时候，准备小小的睡一会儿。

    这招在我高中的时候已经是运用自如了，远远的看起来好像是在做笔记，其实早就去会周公了，到毕业的时候，都没有任何的老师发现。

    这是在大学，更是没有高中的课程来的紧了，想来也是很容易混过去的。

    我正在沾沾自喜的时候，耳边忽然传来了一阵打雷般的声音，“学号37的霍米同学，请你来回答一下这个问题！”

    原来他也能将声音弄的这么大啊，我忽的一下就被惊醒了。刚才我并没有完全的睡着，处于一种意识迷糊的状态。

    苏老师在上面讲的东西我虽然没有完全的听清楚，但是他好像是正在叙述着什么，而不是提问。

    看来是他看见我在打盹故意用这种办法来诈我的，真是阴险啊！

    想明白了这些之后，我才敢对上了苏老师的眼神，“苏老师，你刚才有在提问吗？”装吧你就！

    苏老师看着我的眼神中露出了一点笑意，“反应很快，很好，既然这么有天赋，就要好好的听课啊，不然就是在浪费天资了。”

    我有点不好意思，“主要是昨天因为生病没有休息好，今天的状态才会这样的。”

    “恩，见了鬼之后的确是不容易精神好。我们刚才正说到信念的话题，霍米同学就是一个很好的例子。”

    这跟我有什么关系？

    “昨天因为在各种条件的集合下，霍米同学因为承受不住压力而病倒了，这就是心理素zhì不够坚定，如果我们都贯彻了科学主义的世界观的话，就绝对不会被这种虚无的东西给影响到了。”

    苏老师转头对我一笑：“霍米同学现在更是需要这种力量，所以下课之后，将科学主义的世界观的有关内容抄写十遍。我知道你没有做笔记，所以划重点的部分可以找班上的同学帮忙。”

    “好了，霍同学请坐，我们可以讲下一个话题了。”

    我红着一张脸坐下了。

    在老师方面来说，这个苏木的确是反应很快，能够将我的例子适时的运用到了教学课程中。

    然后对学生先褒后贬，最后还用一种调笑的口吻做出了惩罚。既拉近了跟学生们的关系，又对我这个不听话的学生教育了一下。

    一举三得啊，算盘打的真是精明！

    但是，作为老师千好万好，却没有让我觉得好那就是不好。

    第一天上课就被丢了这么大的人，苏木，我跟你的梁子就这么结下来了！

    好不容易忍完了苏木这一上午的课程，我正准备收拾东西离开的时候，苏木走到了我的身边，说道：“等会跟我来办公室？”

    跟他去办公室，难不成是要让我在那边罚站抄写吗？这种初中老师都不玩了的手段用在我这大学生的身上，简直就是奇耻大辱啊！

    但是他是老师，掌握着学分的命脉，我还是默默的忍下来了。

    刘克最近跟我形影不离的，下课的时候早就守在我班级的门口了。

    他看见我一副垂头丧气的模样，问道：“你怎么了？”

    “被老师抓到上课走神，现在去站着罚抄。”我已经自暴自弃了，完全不在意刘克怎么看我。

    反正我也没有什么形象可言了。

    刘克扑哧一下的笑出了声音来，“行了那就快去吧，等会出来了给我打电话，等你一起吃饭。”

    就算是有人请吃饭，我还是怨气冲天的走进了苏木的办公室。现在正是午饭的时间，这里面就只有他一个人。

    他看见我来了，看起来很是幸灾乐祸的模样：“你来了，这边来坐。”

    我不情不愿的走了过去，然后站在他面前道：“我知道上课睡觉是我不对，现在我改了，还请老师手下留情。”

    “听你这话的意思，是认为我在故意的刁难你吗？”

    我在心里面翻了一个白眼，不然还能怎么样，我就不信一个大学生上课小睡一会是儿多么大的罪名。

    “你这种情况，不刺激你一下，你是不会清醒的。”

    苏木慢慢的说道，“就跟我想的那样，你是一个很有天赋的学生，只是心理方面的素zhì差了一点，所以我希望我的课你能够好好的听一下，对你是有好处的。”

    我好奇的抬头，弄不明白他是什么意思。

    “不过是见到了一次尸体，没有必要害怕成了那个样子，要是你的心理状态一直这么脆弱的话，以后还怎么做一个合格的侦探呢？”。