
    87_87408第39章四天后醒来

    很快我们的教导主任也来了，学校的一些领导也来了，他们都把我围了起来，不停的问着到底发生了什么事情，心里十分的慌乱害怕，不知道该怎么说这发生的一qiē，我耳边不停的重复着他们唠唠叨叨的话语，我甚至听到几个人说。

    他们说这一qiē都是我造成，我我要对这一qiē负责之类的话，我此刻孤立无援，我根本就不知道我到底该如何，我觉得我自己快要被他们压迫的喘不过气来了，我惊恐的想要逃走。

    我看着那些学校的老师领导们的一个个的脸色，各有千秋的要把那个罪魁祸首的原因扣在我的头上，我惊恐的抱着自己的双腿尖叫喊道：“是别人，不是我，是别人啊，不是我啊，那人就在学校，我不知道是谁，我不知道”

    我最后在学校里面的记忆，感觉到自己被那些学校的老师领导们一直的逼问着，最后我发狂的怒喊着，直到自己昏迷了过去，我在昏迷了的那一刻，感觉到自己倒在了一个人的胸口，是一个男人的胸口。

    我睡的很香，不知道自己睡了多久，就在我要醒来的时候，我做了一个梦，梦里的我，看到了那些惨死的校长，苏木老师，黄微微，还有我梦到了黄燕燕，她对着我不停的说都是你的错，都是你的错，梦到了晨妍露一去不回，梦到了许多。

    “啊，啊，啊，”我连续叫了好几声尖叫声，忽然就直接坐直了起来，我最后记得我梦到了再旧学址里面的那两个男女，梦到那个跳楼的女生在问我为何不第一时间报警，为何不第一时间救她，他们把我追到了一个死胡同要对我下手。

    最后我醒了过来，我浑身额头后背上冒着丝丝的冷汗，我惊恐的看着眼前的白色棉被，我这时候才反应过来，只见这时候，在我身旁一个焦急的声音响了起来：“小咪，你没事吧？你怎么了啊，要不要紧啊！”

    我焦急的转过头，看到了黄燕燕，她醒了躺在病床上，扭着头看着我，我看到黄燕燕之后，顿时就惊了一下，十分惊恐的看着她失声说道：“燕燕，你你你醒了？这里是哪里？病房吗？我怎么会在这里？“

    说完后，我有些发呆的想着之前发生的一qiē，我想起来自己昏迷了，被人抱住，之后不记得了。”嘻嘻，小咪，你真是睡糊涂了吧？这里当然是病房啊，哎“只见黄燕燕忽然就失魂落魄的样子叹了一口气。

    我心里一个咯噔，随即紧张的下了床，走到了黄燕燕的床边，紧张的看着她说道：”你的腿好了？你没事了吗？身上的病毒全部清理掉了吗？“我紧张的看着黄燕燕说着。

    黄燕燕看着我紧张的表情，随即对我有些伤感的说道：”小咪，你不要紧张，我已经跟学校的人解释清楚了，这件事情和你没有半点关系，要怪的话只能够怪我自己太过好奇，好奇害死猫嘛，小咪难道你不想知道你睡了几天呀！“”我睡了几天了？“我看着黄燕燕不想说她的腿的伤势，我就没有继续问了，我听了黄燕燕的话，心里那块悬着的石头也放了下来，但是我不知道为何，在内心深处总会这么的想着：”是我带着她去了图书馆的地下室才会那样子的。“”嘻嘻，小咪，你在这里睡了四天了啊，四天四夜，你不知道你睡的那么久，搞得你的情况比我还要危及啊，医生说你压力过大，精神有些混乱，说你有生命危险，说什么最近两天要是不能醒来的话，就要成为睡美人了，吓死我了！“

    我看着黄燕燕那副小心害怕的说着，说完后，还在不停的拍着自己的胸口，一脸担心的样子，我心里十分的暖和，我没想到黄燕燕因为我带着她去了地下室，造成了这种不可治愈的伤害，居然会对我这么的释怀，我很感激。”我居然睡了四天四夜，太不可思议了，对了晨妍露呢？他回来了吗？“我顿时就想起了晨妍露，只见我说完了之后，十分焦急的看着黄燕燕。

    黄燕燕脸色变得有些不自然起来的看着我，刚刚要说话的样子，忽然病房的门打开，咯吱一声响了起来，我微微转过身子，看到来的人居然是刘克，我顿时就愣了一下，但是还是下意识的对其笑了笑说道：”你怎么来了？“

    我说完后，刘克顿时就露出了一脸惊愕的表情看着我说道：”我们是好朋友啊，你难道忘jì了你那天晚上都昏迷了，要不是我及时赶来！“刘克看着我说着。

    我微微皱着眉头，心想，那天晚上我倒在了刘克的怀里？是他赶来的，消息知道的好快哦。”你怎么了？想什么事情呢？发什么呆呢？对了你跟黄燕燕在说什么呢？“刘克忽然就转身看着黄燕燕然后又看了看我说着。

    我回过神来，然后看着刘克说道：“哦，没有啊，呵呵，对了你知道晨妍露的下落吗？”我把问题问向了刘克，我觉得他能够那么早的知道黄燕燕出事的消息赶来医院，那么肯定也会知道晨妍露的下落吧。

    我说完后，我看到刘克眼里闪过了一丝的不自然神色，随即对我一脸警告的说道：“你怎么要和那个变态在一起，你不知道，那小子是杀人犯吗？你那天晚上和他在一起了？你可不要跟警察老老实实的说了，不然你也有责任。”

    刘克说完后，一脸十分狐疑的看着我，我听了刘克的话之后，顿时就愣了一下，随即看向了黄燕燕，看到黄燕燕也是一脸就是如此，十分尴尬的低着脑袋的样子，我顿时就大声的叫唤着说道：“你胡说，晨妍露才不是杀人犯，你怎么能够胡说。”

    我说完后，我看到了刘克眼神变得十分冰冷，他看着我忽然就失望的说道：“哎，你真是让我太失望了，没想到你居然还支持者晨妍露，他真的杀了人了，而且被警察抓进监狱了！我没有骗你！”刘克一脸无奈的看着我笑了笑说着。

    我愣了一下，随即气呼呼的对刘克说道：“你说什么？他被抓进了监狱了，他杀人了？他杀了谁了，那天晚上我可是一直跟晨妍露在一起，直到后来我送黄燕燕来了医院才分开的。”我说完后，十分气愤的样子看着刘克就是不相信。

    刘克点了点头，随即看着我淡淡的说道：”我没有骗你，不信你可以去问黄燕燕，那个受害人还是黄燕燕的亲戚呢！“说完后，刘克示意我去自己问黄燕燕。

    我听了刘克的话之后，顿时就心中一惊，想起来了那天晚上，一脸正义的黄大爷，他站在围墙上，手持电棍，拍着胸口对我保证说一定能找回晨妍露的那一幕，我心头一惊：”难道是黄大爷？“

    我急急忙忙的转身看向了黄燕燕，黄燕燕这时候也看着我，一脸微微伤心的说道：”刘克说的没有错，我的表叔公被晨妍露给杀了，晨妍露当场被警察抓了的，他没有说谎证据确凿呢！“黄燕燕说完后，眼中有些愤恨的神色。

    我心里十分焦急啊：”燕燕啊，你那天晚上是没有看到，晨妍露可是整晚上和我在意，而且还做过你的小坐骑，你的小苦力，你居然这时候说他是杀人犯，真是气死我了！“

    我并没有说出我心中的话，我知道死的人是黄燕燕的亲戚，她会恼怒也是正常，我忽然就心中一惊，想起了在旧学址遇到的两个男女组合：”肯定就是他们杀了黄大爷，然后嫁祸栽赃给了晨妍露的。“我焦急的想着。”小咪，你又在想什么呢？又开始发呆了！“似乎我只要一在想事情，刘克就会十分的注意，十分的在意的问着，想要知道似得，我想起了脑子里面晨妍露对我的提醒，虽然觉得有些荒唐，但是还是对刘克下意识的提防了起来。

    我转身微微看着刘克，狐疑的眼神一闪而过，随即隐匿，我看着刘克说道：”没什么，对了晨妍露在哪个收容所呆着，就是以前那个吗？“我说完后，好奇的看着刘克。

    刘克微微愣了一下，露出了淡淡的笑容说道：”没错，下个月就要开庭了，到时候要是晨妍露成立杀人嫌疑的话，那么他就会被判处死刑的，小咪，你可以放心的，那个变态的杀人魔不会来骚扰你了，呵呵！你不是一直讨厌他骚扰你吗！“

    刘克看他的样子似乎十分开心的样子，笑的很兴奋，我看了看黄燕燕，发现黄燕燕只是显得失落，她自己一个亲人被杀的人听到凶手要被判死刑都不会开心，他一个外人比人家都开心，我顿时就有些反感起来刘克了。”哼，我什么时候讨厌过晨妍露了，刘克，你以后不要来骚扰我，我现在看到你的嘴脸我更加的讨厌了！我会去找出证明晨妍露不是凶手的证据来的，你看着吧，我说到做到！他绝对不会是凶手！“说完后，我整理了一下衣服，然后摔门而出。

    刘克急忙转身看着我急急地叫了几声我的名字，我懒得理会，我心头十分愤怒的想着：”怎么就没有想到那个刘克居然会是这么恶心的一副嘴脸呢？真的是恶心死人了，居然这么的一个小人，落井下石！“

    我气呼呼的离去，刘克看着我离去之后，一脸阴沉的样子，看着我走远，我这时候看不到刘克的眼神，不然的话，肯定会极其的震惊的，会更加对刘克感到意外。”你好好休息，我先走了，我要去看看小咪，不能让她做出什么傻事来，保重自己的身子！“说完后，刘克急急地走了出去