
    87_87408鲜血顺着我的嘴巴慢慢流淌进咽喉，我嘴唇几乎不能说是嘴唇了。我往前爬了一步，黑洞洞的什么也看不清，一手模了一把血。自己把自己吓了一跳，原来那是刚才自己嘴唇破了的血。

    晨研露吧嗒，打开了手电筒。我的视线顿时清楚又明朗了起来，他忽然伸手到我面前，递给我一个医用一次性口罩，我不解的带上。

    回头看他，他已经带上了。说：“这里空气非常不好，我看他们出来的时候都带口罩，就准备了。”

    我点点头，他示意我赶快向前走。我们站起来，我接过另一个手电筒，摸索着四处查看。这里完全不同于上面，两边的通道全是石头，所以到了夜晚在还没有暖和的春天里，非常寒冷我真后悔自己穿的这么少，哆嗦着往前走。大概还需要走一点，我们没有看到有门或者任何堆放资料的地方。

    研露看我怕冷，把他的外套霸道的仍给我。我看着他，在这黑暗的隧道里，看不清他的五官。我说了句谢谢，继续赶路。

    走了大概十几米，我们看到了一个通风口。是的，走了这么多步，只看到一个通风口。我不禁在心里咒骂学校变态，为何把资料放在这种地下室。

    研露抢走到我前面观察那个通风口，不到十几厘米大。刚进来，感受到的冷风大概就是这个口和门相互呼应的缘故。我问别墨迹了，天亮了就麻烦了。他点头，我们继续往前走，不忘看了一眼手表。时间是十点整，如果顺lì，我们可以在天亮之前出去。

    又走了几步，就到了头。前面是石头，左边和右边分别有两条道。我看看晨研露，他也露出不可思议的表情。我肯定他在纠结到底走哪一条，我拍拍他肩膀说：“要不你走一条，我走一条。找到资料库，就短信联络。”我拿出手机，发现无信号。摇摇头，说：“手机没有信号，行不通了。”

    他说：“不行，我感觉不妙。我们不能分开，你选一条。”

    我165的身高，抬头看着178的他。仿佛再跳一下，石头就可以被顶到。晨研露把难题抛给了我，我只得硬着头皮选一条。

    “走右边吧。”我走进去，看了看他，他跟在我后面朝右边走。我发觉这分开的两条小道，不如主道高。反而很狭窄，只能一个人通guò。

    我发现，手电筒的光照向远方一望无边。完全看不到头，心里开始紧张，感觉像是进了隧道一般。

    研露在我身后说：“小心看着脚下。”

    “恩恩。”

    就连说话也有了回音。

    我们又继续走，走了十几米，就在我怀疑已经在地下走出了学校时，我们看到了三扇门！我眼前一亮，心想，可算被我们找到了。

    到了这儿，道路逐渐宽敞，已经可以两个人通guò。我们小跑到三扇门面前，这里呈“t”形，现在已经可以站四五个人了，空间很宽敞。我们对视两眼，决定先从第一扇门下手，开始。

    终于要打开了，这门没有锁。晨研露一开就开了，然而，扑面而来的一阵潮湿让我俩只想作呕。这种味道，在图书馆的角落里也可以闻到。只是味道没有那么大，这是书腐烂和常年不见阳光受潮的现象。研露踏进去一步，我看到地面已经从石头变成了地板砖，我才确信这还是大学。

    他进去，手电筒的光照亮整个屋子。大概有四十平方米，对于地下室来说已经不是很小了。我也走进去关上门。面对我们的是一个一米六左右长横放的箱子，看起来像一座棺材。两边都是木头制zuò的书架，书都非常不整齐的横放着。如果这要翻阅，是非常不容易的。因为你要一点点搬下来，不同于竖着放在书架上的书，你只需要看看书的一边的名字就可以走马观花的寻找。

    “看样子，他们搬进这些书籍，已经不打算翻阅了。这不是资料库，而是地下室。”研露抽出一本几乎被腐蚀的书，看了看发现是人体医学，继续道：“而且这也不是资料，而是医学书籍。”

    我说：“那我们去第二扇门吧。”

    他把书塞回去，目光注视到横放在对面的那具“棺材”。

    伸手就要碰，我赶忙制止住！

    他想要干嘛？什么都碰，我有一种不好的预感，不管怎么样必须出去。研露的力气太大，我掰不动他，僵持了许久，他问：“你干什么？”

    “我……我也不知道，总之不要玩了，我们赶快去另一扇门里找吧！”我拉着他准备走，忽然不不知道他按了什么东西，那箱子就“啪嗒”一声打开了。

    随着诡异的声音，我的心提到了嗓子眼。感觉有些年头了，开盖的声音如此恐怖，木头和木头之间的生锈了的折合器已经老化。那声音仿佛开老门的声音，我们忙退后一步。两只手电筒一起照向“棺材”。

    来了盖，手电筒的光齐齐照到了里面。我吓了一大跳，尖叫出声。说它是棺材还真是棺材，里面居然躺着一具一米六高的人体！而且黑乎乎，什么也看不见，虽然没有尸体腐烂的味道，可是那终究是个黑布拉吉的人型。为什么学校地下室会有棺材？而且还有人……那躺在里面的人是谁。

    研露隔着口罩把我嘴巴使劲捂住。我感受到他手也冰凉了，想必是把外套给了我的缘故。我连忙脱下来，告sù他我不冷了。他又倔强的让我穿上，我只得照做又穿回去。

    “笨蛋，你好好仔细看看那是什么。”他催促着让我过去。我不敢，躲在他身后。

    研露叹口气，走近棺材，伸手就要抓覆盖在尸体上面一片黑乎乎的东西。

    我大叫：“你干嘛啊！”

    “……”后者没说话，我拦都拦不住。他一下子就把那黑东西给揭了下来！

    露出一具一半完整头颅，一半脑子血管暴露在外面的……人体模型？！

    我不再害怕，走近去看。懦弱得摸了一下，原来真的是仿真人体模型。后来才想起来，开学选课时听过一次教授讲人体，用的就是这模型，可是……它为什么会在这里？

    晨研露说：“这口屋子是医学资料，我们去第二口吧。”说完，刚要走，我想检查一下。就把那黑乎乎得其实是黑塑料袋得东西全部揭下来。

    人体模型全部显露在我面前，原来，这是一具已经不能使用的模型，人体下面已经没有了肚子和腿。可能是被学生给摔坏的，这里我没有多加思考些什么。

    我重新把塑料袋紧贴模型放好，关上箱子，跟上研露走出了第一扇门……还没身后来第二扇，忽然我们就听见第一扇门“轰隆”一声，声音不大不小。恰巧让我们二人都听得见。走在前面的研露又折回来，打算回去看看。

    我说：“别管了。”

    他手伸向第一扇门门把，道：“这怎么行，如果除了差cuò，校方认为是小偷。检查指纹，我们就麻烦了。”

    他想得可真周到，我答应。和他一起重新又来了第一扇门，引入眼帘得居然是――那箱子里得人体模型在“棺材”中坐立了起来！

    我和他都吓了一跳，自己忽然有了打退堂鼓得冲动。想要赶快回到地面，这里太冷，而且使我感到前所未有的恐惧感。

    晨研露是男孩子，他大胆的有进去，巡视了棺材周围，转过身来对我摇摇头。没什么异样，他把人体模型又重新摁回去。

    走了出来，安慰我似的说道：“没什么，别害怕。只是身后有个坏死弹簧，我已经摁回去了，走吧。”

    我依旧点点头，默不作声的准备开第二扇门。

    这件事到现在回忆起来还是很恐怖的，我不敢多想，来了第二扇门，我们又听到了相同、一模一样的“轰隆”声！

    我突然额头便出了冷汗，而晨研露则快速打开第一扇门跑了进去！。