
    87_87408我直接拉开了门，我在关上门的一刹那，那三条生物狗疯狂了似得冲了过来，呲牙咧嘴的样子。我心头后怕的把大铁门给关上，只觉得在身后，那一声声粗暴的撞击声，让我听得是眼角直跳不停。

    我心惊肉跳的扶起黄燕燕，一手抓着那瓶硫酸，朝着前面急速的走去，我心中有一种预感，刚才我走出那扇门，那三条生物狗似乎被我刺激的有些疯狂了，我感觉那三条生物狗等下可能会撞开门冲出来，要是那样就糟了。

    我脚下的速度十分的快，走了几分钟之后，我就扶着黄燕燕来到了这条通道的尽头，那扇铁面，纹丝不动的样子，这时候，一只只的鼻涕虫再次的出现，它们朝着黄燕燕本来，速度比之前第一次快了许多，似乎被鲜血刺激的更加兴奋了。

    我连忙把黄燕燕放倒靠在背后的大铁门，然后拿出来硫酸，在我和黄燕燕的周围，淋了一个圈子，好在青石砖的地板并不会被腐蚀了，那些硫酸在原地微微冒着白袍气体。

    我刚刚叫了一圈之后，就看到一只只鼻涕虫爬了过来，它们如同飞蛾扑火一般，悍不畏死的冲进了那硫酸中，一声声的嘶嘶的响声响了起来，我看得有些头皮发麻，那些鼻涕虫一条条的数之不尽的样子，黑压压的爬了过来。

    然而却是无法越过那条我画下的鸿沟一般，我看到了这么一幕之后，心中微微松了一口气，连忙转过身子，开始找着折扇铁门的开关所在，我终于找到了那扇铁面的开关了，我找出了那个三角铁疙瘩之后，飞快的转动起来。

    铁面咯吱咯吱的缓缓打开着，就在我不停的转动着铁疙瘩的时候，忽然一声“轰”的响声在我身后尽头响了起来，我听到之后，顿时就心中一惊，知道是那三条生物狗冲出来了，我此刻手中已经没有铁棍子了，心下十分的焦急着。

    我疯狂的转动着那个三角铁疙瘩，那铁疙瘩在我手中如同一朵花儿一般不停的转动着，速度十分的快，很快一条我们能够通guò的通道被我拉出来了，这时候我也听到了一声声呲嘴咧牙的哮喘声，我心头一惊，连忙站了起来转身看去。

    我只见三头生物狗只距离我不到二十米的距离了，我急中生智连忙拿起地上的那半瓶多的硫酸，随即朝着迎面扑来的三头生物狗泼了过去，我看得自己都有些惊骇。

    “呜呜呜”三只生物狗发出了一阵阵的惨叫，硫酸强烈的腐蚀性，顿时就把那三条生物狗给腐蚀的惨叫不已，在地上不停的翻滚，鲜血也流了出来，甚至一头生物狗的半个脑袋都被腐蚀掉了，我微微有些后怕的看着眼前的一幕。

    我刚刚把黄燕燕从地上扶起来之后，忽然就惊讶的看到那些鼻涕虫居然冲着生物狗爬了过去，几个呼吸间，三条生物狗就被密密麻麻的鼻涕虫给覆盖了全身，我看着那些鼻涕虫从生物狗的破开的皮肤爬了进去后，根本就不敢继续看下去了。

    转身直接扶起黄燕燕走入了打开的那扇门里面，我走了进去之后，连忙转身一下子把那扇铁面重新关上，在关上的那一刹那间，我惊骇的看到那三条生物狗如同腐尸一般，连皮囊都在微微的鼓动着，鼓动着，被鼻涕虫彻底的吞噬了。

    我一脸后怕的靠在了这一扇门后面，微微喘着粗气，看了看怀中的黄燕燕，轻轻的拍了拍黄燕燕的脸蛋儿，发现黄燕燕还在昏迷着，我心里十分的焦急，我扶起来黄燕燕，站在原地微微打量着这间房间，这间房间居然有灯光，不像之前的。

    我发现这间房间好像是一间仓库一般，放着一个个的箱子，那些箱子整整齐齐的放着，我微微好奇的走了过去，打开了一个箱子看了看，然而我马上就被我的好奇心给吓得半死了。

    只见那箱子里面放着一具骸骨，而且头颅放在了正中间的上方，那两个黝黑的瞳孔，如同魔鬼一般看着我，我吓得脸色一白，连忙把箱子给盖了上去，我深深地吸了一口气，平复着心中的恐惧。

    忽然我就发现了那些箱子上面都贴着一小张的小纸条，我微微皱着眉头，低下了身子看了看那小纸条，看了之后我脸色再次一变：“2月7日，编号035，死因意外车祸！”我看着这张纸条脸色十分难看。

    “这些到底是哪个变态收集的，这这这，去年的车祸死去的人的尸体骸骨怎么会被收集在这里，不因该火化了安葬吗？怎么回事？”我心中惊骇的想着。

    我先把黄燕燕放在了地上，把这间小仓库里面的箱子一个个的看了看，发现每一个箱子上面都有这么一张的小纸条，而且每一张的纸条上面都写清楚了那些骸骨的来源，和死因，我大口大口的喘着粗气，完全想象不到到底是谁能够收集的。

    我忽然就看到在这间墙角的上空，有一个圆形的摄像头在跟着我转动着，我心里顿时就一惊，连忙朝着那个摄像头看去，心中知晓我们二人之前肯定也是被对方在监控着的，这么说这里的主人也正在看着我。

    我一脸愤怒的抬起头，并没有因为对方在监视我我就感到了害怕，我看着那个摄像头，愤怒的吼道：“你等着，我一定会让你复出代价的，你这个变态，你这个恶魔！”我说完后，愤怒的拿起了一个箱子，然后猛地朝着那摄像头砸去。

    “哗啦啦”的一片杂乱不堪，因为我此刻心中的愤怒，把那个摄像头砸下来之后，我微微喘着粗气，一脸愤恨的看着地上的那些骸骨，无奈的摇了摇头，随即走了过去，扶起黄燕燕然后朝着不远处的那扇铁面走去。

    我微微有些古怪的站在铁面前，想着：“之前的那些通道，前面的是老鼠，后面的鼻涕虫，这里这条通道会不会也是会有那种骇人的东西，我我我要准备一下，不能随随便便的就打开进去，不然黄燕燕会有危险！”

    我想到这点之后，深深地吸了一口气，然后转身扫视着这间仓库，可这间仓库什么也没有的样子，除了一些箱子和那一仓库的尸骨，就什么都没了，我微微有些沮丧的时候，忽然我就惊讶的发现：“咦，螺丝刀吗？”我脸色一喜。

    我走了过去，抓起螺丝刀，在手上掂量了一下，摸了摸那个冰冷坚硬的螺丝刀刀头，点了点头自言自语说道：“没错，确实是螺丝刀，真货不假，有了这个就安全多了，只要不要出现那种虫子因该没事吧！”

    我随即扶起黄燕燕，然后轻轻的拉开了那扇小铁门，我十分紧张的走了出去，果不其然，我把螺丝刀塞在口袋里，然后拿着手电筒，照射着前面的通道，确实和之前一样，一条深邃的通道，只是这条通道不是湿漉漉的，我心中松了口气。

    我定了定心神，十分警惕的朝着前面走了过去，手电筒紧张的扫视着前面的路子，在走出去了三分钟左右的时间，大约走到了一半，忽然我看到前面有一个人影，不对我细细的看了看，发现根本不是人影，而是真的一个人在那里，走来走去。

    我心中大惊失色，连忙紧张的抱紧了黄燕燕，心想要是是那个变态狂的话，我就算拼了命也要和他同归于尽，我之所以有勇气是因为的觉得我力气已经不是小女生的力气了，起码比一些打篮球的大个子都要大了，我自己也不知道为何会如此。

    我紧张的扶着黄燕燕走了过去，看着前面模糊的人影，微微紧张的喊着：“喂，你好，你能够听得见吗？我同学生命有危险，需要救助，你能不能过来帮忙！”我喊了之后，心里微微有些紧张的看着。

    下一刻，我忽然就觉得有些古怪，因为那人一点反应也没有，如同一个傻子呆子一般，在原地还是走过来，直到碰到了墙壁，然后转过去，继续走，再次碰到墙壁，转身回走，如此重复着，丝毫听不见我说的话似得。

    我深深地吸了一口气，抱紧了黄燕燕小心翼翼的走了过去，一边走过去，一边紧张的喊着：“你好。你能够听得见我说的话吗？您好？”我手心都出汗水了，眼前的这人太诡异了，太邪门了，起码比之前的生物狗和鼻涕虫都要让我发慌。

    我走过去了之后，拿起手电筒，紧张的照了一下那人的嘴脸，忽然我被吓得手一哆嗦，手电筒就掉落在了地上，咔嚓一声响声，手电筒顿时就熄灭了，我心里更加的惊恐焦急了。

    因为我在刚才那一刹那，看到了一个可怕的脸孔，那几乎就不像是人的脸孔了，没有脸皮的样子，眼珠子也只有一个，而且一个掉落在了外面。晃荡晃荡着嘴巴微微张开着，嘴唇也是撕裂开来了一大片，只是他根本就没有流出意思的血迹