
    87_87408我只得硬着头皮又回到了第一口屋子，心里面已经受够了那具人体棺材。晨研露跑过去，手电筒的光恍得我眼疼。他再一次把人体模型背后坏掉的弹簧使劲摁回去，动作麻木，想必他也有些害怕了吧。

    我们刚合好第一扇门，果然如我所料，那声音又响了起来。

    “轰隆”“轰隆”

    但是这次却是两声！

    “别管了，我们还是还快去找资料吧！”现在我已经不清楚自己到底在坚持些什么了，导师的去世如果只是以外来解释，放在别人身上可能会坦然接受。但是我们这些学案件调查的同学，总是会按耐不住去调查一番吧。

    研露也显得不耐烦起来，点点头。我们迅速来了第二扇门，硫磺味道扑鼻而来。幸好我们带上了口罩，不然这味道非把我呛死。

    清一色都是一些医药用的瓶瓶罐罐，我们大体翻了翻只有一排的小书架，也没有寻找到所需要的资料。

    而在对面还摆放了几口大缸，我们有点不知所措起来。第一扇门告sù我，不应该再去碰一些有的没的，我们应该快速到最后一扇门里看看。如果最后的门里也没有需要的，大概就是我们走错了方向，当初本来就应该选择左边而不是右边。

    我还没说出口，研露已经伸手打开了一个缸。这些缸非常大，可以把一个成年人装进去。

    我要去阻止时：“不――！”还没说完，脑子被大缸里的药水味道熏的一片眩晕。

    他拉着我迅速后退，我用手电筒指向大缸，想看清楚里面是什么东西。带看清，浑身上下的器官似乎都要炸裂一般！心脏几乎差点受不了。

    只见大缸中的黑色刺鼻药水中，若隐若现了三四个婴儿人头！

    “小咪咪，你――”

    “不…不……我们快点回去吧！”我精神错乱的拉着他想往外跑，他却木头人一样矗在那儿不动。

    “你愣着干什么啊！”我擅自一个人跑了出去，已经无法想象这是地下室了。一qiē都是为了什么，难道学校存zài暗杀罪行……

    我顺着过来的隧道跑，却怎么也找不到了来时的路，因为手电筒在精神崩溃的时候扔了出去。我在黑暗中摸索前进，可是我感到了无比的恐怖。心脏似乎要跳出来一样，然后从第一扇门中传来了若隐似无的“轰隆”声，泪水已经止不住的掉落下来。我不是个坚强的女孩，可我想变得勉强。

    大概过了十几分钟，那声音距离我越来越近。第一扇门忽然便自己打开了，我清楚的看到个黑影一闪而过迅速的让我以为自己看花了眼睛。它――闪进了第二扇门里，那是研露所在的地方！

    我在十几米的远处蹲着，不敢过去，但是我必须要救朋友。

    再一次从只有一个人能通guò的甬道跑回去，路上由于看不清，跌倒了好几次。膝盖已经被磕破，我也没有太在意什么。

    又回到第二扇门前，我一下子打开门。看到一个人正躺在地上，而研露不见了！

    “研露！”我大声喊了一声，并没有得到回音。

    我气急败坏，顺手拿了身边一个医药瓶子就朝躺在地上抱头的人砸去，那人马上痛苦不堪。想要爬起来却爬不起来，显然我看到他的左边肩膀有瘫痪现象，已经整个肩膀不成了形状，而右边还完好无损。他身披了一身白色袍，很像正规医护人员，却蒙着头看不清五官。

    “研露你在哪里，研露！”我又叫了一声，忽然自刺鼻的药水中，伸出了一只手。

    白嫩纤细的手，是那双能够带给我温暖的手！

    我忙上前拉住，黑色药水也沾满了我的双手。冰冰凉凉的并没有什么不舒服的感觉。

    他冷静的爬出来，但是浑身已经被黑色药水浸透了。里面的白色背心也变成了灰色，显然这药水掉色。

    我把外套还给研露，他套在单薄的身上。我心疼的问他冷吗，他没好气的说废话。

    我们敌视的看向地面，发现黑影已经不见踪影。

    我忏悔的说：“对不起，我不应该逃跑。”

    他被冻得哆哆嗦嗦，一下子软摊在地上。说“这不怪你，这里的一qiē还不寻常。你刚才出去是对的，不然……受伤的可能是你了。”他摸着受伤的右手，安然的说完：“我要把衣服脱掉拧干。”

    我答应着，接过他脱下来的外套，里衣，被染色的背心。他揉嫩的肌肤暴露在沉默的空气中，我不自觉地脸红了起来。

    不同于刘克的强壮，他反而很精瘦。

    研露也不管什么男女了，直接在我面前把牛仔裤脱了下来，露出灰色内裤。我赶紧转身，他开始拧牛仔裤，接着穿上。我才转过身来，拧干了所有上衣。地上出现了一大摊黑色药水，我闻了闻研露身上。并没有血腥或者腐烂的臭味，看来那些婴儿头颅是假的。

    “那是真的孩子，这里是用来腌制的秘密实yàn室。”他似乎知道我在想些什么，说完，看着我错愣的表情。被冻紫了的嘴唇，勉强挤出一抹微笑。“别担心什么，这里不会有鬼的。你走错了路，咱们应该查完最后的门，去左边了。”

    我不赞同的道：“不，来不及了，已经四点了。”

    他无奈的坐到地上，“唉，看来还要再来一次。”

    我在心中呐喊，什么！还要再来一次！

    我扶着他，没有再去最后的门，而是直接原路返回。一路上我都胆战心惊，如果那个蒙面男再出现，恐怕我一个人搀扶着研露应对不过来。

    紧崩的神经终于在到了出口处放松了下来，我们按照原先的样子，我调出是先拍好的锁和铁链的摆放样子，又重新摆好。这才躲躲藏藏逃出地下图书室，我和研露互相看看――他浑身湿透，我膝盖嘴唇都挂了彩，互相都发大笑嘲笑起对方的丑样。

    我们在操场外围告别，他本来还想让我去医务室拿一些药。而我现在一想到医学东西，我就恐怖不安。便说让他放心，一点小伤罢了。虽然双膝盖还是很刺痛，我微笑用目光送走他。

    他走远后伸出右手挥了挥手。

    我放下心，翻墙回了女生宿舍。

    回到宿舍迷了下眼睛，脑海中还因为第二扇门后看到的恐怖东西挥之不去。如果这个学校存zài杀人嫌疑，而且还是杀的小孩――那么这里非常危险。

    迷迷糊糊就被定时闹钟吵醒了，昨夜噩梦让我睡的很不安稳。

    匆忙吃过早餐，我和研露赶往公告栏。

    今天是……四月五号。

    法律系的公告栏已经被同学们围堵的水泄不通，前前后后出不来人。我被挤到了外围，好不容易进去又被挤了出来。我灰心丧气的看着高我一头的研露，他早已经不费吹灰之力进了里圈观看成绩。

    待他衣衫整齐的走出来，我瞬间明白了他是怎么进去的。以他在这儿的成绩，很多人都会主动让路得吧。

    “怎么样？”我忐忑不安得问。

    “都两年了还是这么笨。”他重复了往前考试结束的话。我瞬间感到气不打一处出，全身血管倒流。

    果然我猜对了，等了一早晨，所有人都散开，我才重新过去看。

    他在后面似笑非笑。

    “该死的，又是第三！”我气馁的跺脚，此时此刻再怨天尤人也没办法了。

    刘克是第二，而在我身后的这个魂淡永远都是第一……

    我听到脚步声接近，知道他又要来嘲笑我了。只得飞奔出去，说了句：“改天再说！”

    逃也是逃不掉的，上午没有修的课。中午他主动来女生宿舍门口，室友贴近窗户道：“哇哇，小米你快看。”

    “什么啊？”我凑过去，晨研露那家伙正吊儿郎当的吃着棒棒糖，玩弄手机。

    “好帅哦，好帅呀。――”室友见我愣住，忙问：“喂，他是在等你的吧？我偶尔修课的时候，有看到哦。你俩喜欢在一起吃饭，有说有笑吼。”

    在室友八卦的眼神下，我换下外套，穿上披风，准备出去。

    “快告sù我了啦！是不是男朋友吼？”她噔噔噔跟过来，刨根问底。

    我摇摇头，推开门：“不是哦，你误会了啦。”

    走出去，把她怀疑的目光一并隔绝开。

    我走出去，柳树在我们之间随春风摇摆。他舔着棒棒糖，天真的笑着。从小到大，看不腻的，就是这微笑。研露的微笑非常温暖，我走到他面前。抬头看了看三楼室友的探出来的头，我朝上面喊到：“喂！他说觉得你很漂亮哦！”

    小小的开了个玩笑，室友则心花怒放的关上窗户尖叫。

    “喂！霍米你……”

    他见我笑的开心，欲言又止，没有再说什么。

    “现在开始我们要在一起。”他双手插口袋里，嘴啃着棒棒糖，口吐不清的说。“下午的庆典，我们坐一起。”

    好奇他今天怎么了，为什么这么主动。

    “怎么了？”我看向他，他说：“没什么……”

    我忽然想起了刘克，“刘克……他最近好吗？”

    “我不知道。”他目光看向前方，我嬉笑的停住。也看过去，我看到了对面小公园里――刘克正低着头，深情的亲吻着一位大波浪卷的女孩子。

    心里一紧，他什么时候有的女朋友？我自认为这么了解他，却连这点也发现不了。

    而转念一想，大学生有女朋友又有什么不对劲得哪？

    看到我一脸不知道要表达什么的脸，研露开口说：“要不……我们也亲一个？”

    我转头不让他看到我的表情，心里一作一作的，很舒服。“走开啦，你真烦人。”

    他故作无奈，怂怂肩。

    我们到了餐厅，我点了一份咖喱。丝毫胃口也没有，看着饭，一点儿也不想吃。

    晨研露见了，抢了过去。

    我们正准备走，迎面碰巧了刘克和他女朋友。正搂搂抱抱的向我们走来，我斜肩给他们让道。研露则直接拦下他和女朋友，用奇怪的眼神打量他俩人。我赶紧过去拉住研露，想要往出口走。不料他甩开我，说：“你小子什么时候有的女朋友啊？还是和校长的女儿。”

    我镇定自若的微笑，“祝福你们。”

    刘克没有说什么，刘海挡住了他的眼睛。

    研露不罢休，继续道：“我们导师刚没，你就寻欢作乐――”

    “够了研露！别说了……”我拉住他，泪水已经不知不觉坠落下来。

    “你们不也一样？”刘克说完，带着女朋友离开了我们。

    大波浪卷在我们眼中挥之不去，直到浓烈的香水味不再吸取鼻腔。我抬起头来，努力微笑。

    为什么会变成这样，刘克在这几天里发生了什么？

    研露敌视的看着他们消失的地方，目不转睛。仿佛周围空气降下几十度，我安慰自己两句，对他说：“别看啦，人家约会呢。”

    他打个饱嗝，满不在乎的走出了餐厅。

    这几天发生的事情太蹊跷，我再也没空去管什么感情。

    到了下午两点，舍友说庆典中会有自助餐。

    “蛋糕呀，水果呀，红酒呀――真是太美好啦！”她手舞足蹈的比划着，“真希望每天都是庆典。”

    我浏览网页的注意力都被她吸引过去啦，看着她傻笑的样子。我有了想要泼冷水的冲动：“白痴，每天都是庆典得话。你会吃成肥猪。”

    “也是哦。”她傻笑几声，抱着娃娃跑过来。

    “听说……咱们学校最近闹鬼哦。”忽然变了个脸色，让我误认为她换了个人似的。

    最清楚的就是我和晨研露了吧，我想。

    下午两点半，我俩锁好门，走出宿舍。室友尖叫出声，我低头踩柳叶正在胡思乱想，被她吓了一大跳。

    晨研露依旧啃一根棒棒糖，朝这边挥手。我没回应他，室友倒是挺积极。

    我说：“你来做什么。”

    他舔舔棒棒糖，说：“我来找你玩。”

    室友瞪大亮晶晶得眼睛，问我们是不是吵架了。

    我们异口同声说：“没有！”

    仨人磨磨唧唧有吵有闹，终于到了体育馆。已经三点整，同学们都坐在了位置上，我们远了很偏僻得位置。

    隐隐约约只能看到主持人得右侧，室友一屁股坐我们俩人中间。她不好意思笑了一下，我早就猜透了那点小心思。

    周围的亮灯，一瞬熄灭。原本吵闹的大厅，顿时鸦雀无声。

    我小声凑到她面前，说：“这么喜欢人家，你去告白呀？”

    虽然灯光很暗，看不清她得五官。只隐隐约约见顿时火红一片的脸颊，我偷笑不停。

    音乐轰隆一声，隆重想起。重要舞台放了一台小国旗，主持人滔滔不绝的开始演讲。

    “各位同学老师，感谢今天参加我校第180届建校庆典，我宣布庆典正式开始――！”

    说完，一身黑西的主持人下台。演出人员陆续登台，台下同学们欢呼着。50多位组成的合唱团开始表演……足足过了两小时，直到我肚子不争气的咕噜咕噜叫起来，演出才告落终止。

    主持人最后致辞：“感激所有演出人员，庆典到此结束。下面有请我校校长隆重致辞！――”

    说完，不等主持人走回幕后，硕大的舞台上忽然之间黑的一片彻底。

    我把睡死的晨研露摇晃起来，室友依旧昏昏欲睡。

    有点憋不住小便，又这么黑，我只得请求他陪我出去。本来自己是不畏惧黑暗的，可是自从上次资料库事件导zhì我特别在意或者说是敏感。

    总有股不好的预感，我道：“我想上厕所，你陪我从小门出去。”

    他迷迷糊糊点点头，我俩猫着腰正准备起身。

    一阵冷风划过。

    “哗――砰！”麦克风落地的声音，格外刺耳。

    随后，所有灯光都亮了。台下哗然一片，议论声不断。我和研露停在了位子上，都没有说一句话。

    这时我的冷汗已经渗出，紧随其后就是一阵尖叫！

    坠落的麦克风正好记录下这声尖叫，观众们声音一波大过一波。

    我察觉到不对劲，忙拉着研露朝台上走。

    “喂喂你做什么？”他问。

    “学校第一名和第三名的案件调查学生，有什么理由不管。”我答。

    微微叹气“你太把自己当回事。”他让我停下，“我早就感觉这学校不对劲了。”

    我点点头，同他一起接近了舞台。

    十几名教师这时都从最后席位慢慢移动过来，我眺望的看向舞台。

    空空荡荡，什么也没有。

    左边一点红吸引了我――待我看清，已经瞬间感到浑身冰凉！

    麦克风周围贱满了鲜血，舞台太大，味道还没扩散开来。

    晨研露赶忙拦住立马上前的我，谨慎说到：“别急，不要做让人起怀疑的事！”

    他虽然表面没什么反应，可是内心早就乱了吧。

    舞台久久没有回应，话筒也被切断。不出一分钟，血腥味蔓延了。

    尖叫，惊恐，逃跑。5000多名学生霎时间炸开了锅！

    我被挤挤推推，腰部磕到了舞台。我爬上去，从右侧走入幕后。已经被挤的不见了晨研露，自己没时间思考别人。右边的更衣室内没有任何人，我喘着粗气，告sù自己要镇定。必须镇定下来，然后打开更衣室后门，从通道走向幕后左边。

    心跟着跳到了嗓子，我感到特别的恐惧。可是双手就是不受控zhì的想要打开那扇门，咔嚓一声，仿佛时间都停止了。

    里面站着几个人影，看背景只看到主持人，坐在座位上的调音师。还有一位前凸后翘扎着一只马尾的女人在痛哭，以及躺在地上，啤酒肚冲天得……校长。

    我刚想进去，忽然被捂住嘴巴，牵制了双手。被破退回更衣室，还没明白怎么回事，劈头盖脸一巴掌！

    “你做什么！”是晨研露得声音，我摸了下火辣辣得脸颊，“你知道你进去他们会怎样怀疑你！”

    他得担心我知道，我低下头，“我知道，抱歉。”

    研露被我气得胸口上下起伏，我感到脸颊肿了起来。可是任然低着头不敢看他，这是第一次见他生气。我真希望是最后一次，身前越来越近得热度，并没有拒绝。他环抱住我，好像道歉刚才打了我一般。

    时间仿佛停止，我感受着一声声有力的心跳。抬头聪他肩膀看到门缝渗出红色鲜血，身子一秒楞住。

    浑身血管倒流，从脚底到大脑。

    “血……”

    我推开他，让他看门口。

    ‘哐当――’

    门开了，血肉模糊的校长艰难的爬着，身后拉出一道长长的血迹。从舞台那头爬到这头，他到底想要表达什么……而且，我还以为他死了。

    狰狞的脸，看到我们，笑了。

    我吓得躲到研露身后，他一步步往后退，俩人都退到了墙根。我只感到头顶大灯恍惚了一下，距离自己最近的灯很快坠落下来，从几十米的黑色棚子脱落，直直砸在校长身上。毫不留情，血液贱开。满屋子都是，研露浑身就像被推进了血海刚出来，我睁大眼睛，前一秒还有一口气的校长就在我眼前死亡了！

    脸上还有浓重的血，我跑过去，踩到了一滩烂肉。要不是研露扶住我，或许早就倒在血肉模糊的校长身上了。

    惊魂未定，我们迅速跑出去。走到舞台中央，大厅内已经空无一人。

    我们感到不对劲，很快，头顶另一台大灯摇摇欲坠。他反应很快，抱住我马上倒地翻滚到一边。大灯哗啦在我眼前碎成渣渣，如果没有晨研露，我想我早就粉身碎骨了。

    我看着那道长长的血迹，心里意外的呕吐难受。

    这时，外面已经响起了警声。

    他侧身走进校长被害的起发点幕后，我战战兢兢也跟着进去。

    “……如我所料。”他像是自言自语，又像在和我说。

    我从他身后走出来，两台大灯像砸烂校长似的，砸死了调音师和主持人。

    “为什么……”从胖子里挤出的问题，沙哑无力，好似已经不是自己的声音了。

    “我们快点离开吧，警察马上就要来了。”

    他拉着我的手，正要下台，忽然台对面的灯直直照向我们。

    “走去哪里，警察来了！”

    不知从哪里传来一声大叔音，很快，周围围满了警察。

    我们下意识举起双手，他们十几名从四面八方举着手枪一点点逼近舞台。

    如果研露不在我身边，我早就晕过去了。

    这一系列还没有搞清楚是怎么一回事，就被做替罪羊，也太冤枉了。

    我无助的看向晨研露，他则坚定的目视远方，丝毫不带紧张，满不在乎这些枪头。

    “你在看什……”

    话还没说完，一盏盏大灯很快都坠落下来，室内霎时被黑暗包裹。

    几十声血溅的声音，虽声音不大，却在我耳朵里震耳欲聋！

    研露在黑暗里冷笑，冰凉的手拉住我，超右边跑。我跌跌撞撞，已经不知道在哪里。

    使劲睁大眼睛也看不到地面，所以总是拖他后腿，最后还差点伤到脚踝。

    跑出来，他穿着粗气，我一下子就又呆住。

    前面四辆警车，笛声长鸣，灯光从我们跑出来以后变得刺眼。

    “可恶，把俩人带走！”大叔捂着右眼走出来，手部流出很多鲜血，想必是即时躲过了坠物，却被玻璃渣刺伤了眼睛。

    “可恶！我们是冤枉的！你凭什么抓我们！”我嘶吼着，像炸毛的小猫。

    研露摸了摸我的头发，伸手被扣上手铐。却依旧帅气，不留丝毫逊色。

    我被他无声安抚，只好吃瘪闭嘴。冰冷无情的手铐被挂上，沉重且恐怖。

    警车留下了两辆，左眼大叔坐在我们前面，一路上都在和开车的小跟班抱怨。

    “*！太诡异了，这他娘的什么大学，跟我进去的十几名警察都不知道怎么样了。太诡异了，就刚进来得时候，我就有种不好的预感！……哦对了，你们俩！”他抱怨还没结束，想起什么似的，回过头来，右眼勉强用纱布缠了几下。

    “如果不和我说清楚，就算你们是未成年，也要进监狱！赔命！”

    他暴躁说完，点起一根烟，深沉的看着车窗外。

    我冷汗出了一身，研露淡定自若得看着车窗外。

    我倒是觉得他俩神态有的一拼。

    许久，我们被送到了派出所。

    研露被一名身材妖娆得女警带走，我一离开研露，就感到四周空气都很压抑。

    大叔被送去治疗，走来一位年轻的男警。

    瘦瘦弱弱的，带着小眼镜，对我说：“请进。”

    这是一间拷问室，静静的连针掉地都能听见。

    眼镜男推了推眼镜，拿出文jiàn档案和笔记本。冷清清得说，“你现在可以叙述了。”

    我环顾四周，对面有一台电视。眼镜男看到我很在意，就打开了。

    磁卡几声，小电视展示出研露和那名女警。

    我知道他们就在对面，女警身穿短皮裙，黑色丝袜，十二厘米高跟鞋。好像从电视剧里走出来的一样，红色口红妖艳不失华丽。

    她二郎腿翘着，修长得手指有力点着桌子。眼睛看了一眼摄像头，她应该也知道，我们开启了电视。

    研露坐在女警对面，一句话也没说。

    我只能到看他侧脸，棱角分明，无一丝表情。眼神只是看着女警，淡淡得。

    眼镜男没有说什么，把电视声音调大。

    我们听见，女警一字一句得清晰说道：“刚才那个是你女朋友吧，你们这么小，就犯罪杀人可不好哦。”

    说完，高跟鞋强有力的离开座位，走到他身边。

    修长双腿，分开做到他双腿上。

    我感到脸面通红，周围空气尴尬了几分。

    女警抚摸脸颊，研露微微笑了笑。只凭一个微笑，我相信他有能力让女警春心荡漾。

    果不其然，那双红如娇火的双唇印上他得。

    我瞬间差点叫出来，眼镜男又推了推眼镜，好似习惯得说：“这就是她的处事方式，接下来该我们了。”

    我站起来，手铐被我惊讶的发出声音。后退几步，捂住胸口，这还是警察局吗！

    “你放心，你只需要描述。我没有那么变态。”

    他安慰我道，低下头又推了推眼镜。

    我小心翼翼坐下，身上的血已经干了。研露的外套沾满了血，在逃跑的黑暗中想必是扔了。

    我说：“我们是无辜得，只是旁观者，目击者！”

    他推眼睛，拿起一只笔。

    说“把起因经过结果告sù我。”

    我点点头，开始描述：“我们都是那所大学得大学生，学校说四月四开庆典，大家都要到。两个小时得演出表演都很成功落幕，最后主持人说有请校长讲话……”我不愿回忆那痛苦的一幕，却被逼描述出来：“校长还没有出来，就在幕后被杀害了。我从另一边更衣室进去，想要查看幕后。研露阻止我说不能被怀疑，惹祸上身就麻烦了。正要从更衣室跑出去的时候，校长居然从那头爬到这头。”我顿了顿，看到眼镜男很认真的做笔录，一边说，一边又看向电视。女警坐在他身上，很自然的拿着笔记本记录研露说的话。研露只是悠然的描述，和我一样，仿佛在他身上的只是空气。

    “他似乎想要表达什么，朝我们摆手，还没有说出来――上棚的灯就坠落砸在了他身上，血肉模糊。我们被贱了一身血。”我站起来，语气激动得说：“警察先生，请相信我们是无辜的！我们只是目击者！”

    眼镜男被吓了一跳，站起来按耐住我，推眼镜说道：“别急。听说你们是案件调查系的优等生，你能告sù我，你们是怎样看待这件事的吗？”他喝口水，合上笔记本，道：“听说前不久的操场爆炸也有你们的在场录像。这又是怎么回事呢？”

    我冷汗一层接着一层，打湿了后背。

    “我……我也不知道，真的只是碰巧！”

    “哦。”眼镜男满不在乎的站起来收拾东西，电视机里只剩下了空房间。研露他们已经出来了！

    我兴奋的跟着眼镜男走出去，研露已经被摘掉了手铐，而我却还带着。眼镜男并没有给我解开，他揽住眼镜男，说：“怎么回事？”

    眼镜男推了推眼镜，道：“她描述不清，有嫌疑。”

    “怎么可能，她是和我在一起得。”他冷冷的说，语气降低，仿佛周围空气也跟着降低几十度。

    女警插过来，上下打量我。我被她盯的特别不舒服，只能移开视线，不去看她。

    “哎？这就是你女朋友啊……真是没品。”

    她说完，满可惜的侧身走进办公室。

    “我……我不是……”

    “霍米！”

    研露大声叫出我名字，问眼镜男：“给她解开！”

    眼镜男拿着笔记本，淡定的一边走一边说：“她涉嫌操场爆炸事件，需要留下。”

    “那我也留下！”

    研露耍脾气似的说完，女警听到兴奋得从办公室跑出来。问：“真的吗真的吗？”

    我看这女人想必喜欢上他了