
    87_87408这么高的距离，就这么活生生的摔在了地上，虽然没有断骨拉筋的，但是我也是会很疼的。

    借着这个出口，我便很是委屈的将所有的怨气都发泄了出来，呜呜的直哭。

    大概是没有想到也没有见到我这样的哭过，晨研露一副措手不及的模样。

    “我的姑奶奶啊，这是什么地方，咱们哭也收敛着点好不好？”我们两次都栽在了隐藏这里的对手的手上，晨研露明显是很忌惮那个躲藏在暗处的人。对于我突然间发出了这么大的声音，很是有些不满。

    听见他这种略微的有些责备的口味，我更是难过哭得更凶了：“本来就是你没有接住我，现在还要怪起我来了，我来帮你弄这些事情……你算是什么人……你算是……”

    对啊，他算是什么人，我猛地收住了眼泪，惊讶的看着眼前的男人，这个人是谁，我又为什么会在这里？

    对面年龄相仿的男人看着我也是一脸的不可思议，“咪，你别吓我，我是你从小长到大的好朋友，晨研露啊！”

    晨研露，这个名字怎么一点也不耳熟的样子，而且一个男人叫什么研露的，像个女孩子似的，恶心死了。

    我看了看眼前因为惊讶五官都有些扭曲的男人，开始不自觉的往后面靠了靠。

    “别碰我！”任何一个女生对于陌生男人的触碰都是很抵触的。看着那人伸向我的手，我马上就躲开了。

    哎呦，一动弹屁股好痛的感觉，我这是怎么了？

    我的名字叫霍米，有个外号叫做咪，我是育英大学侦探系的学生，考进来的成绩还很不错。有个不错的家庭，长大的环境也非常正常的，就是对于身边的朋友们……

    学生时代的同学们，网聊的网友，我基本都记得很是清楚，怎么就是对这个自称是跟我一起长大的青梅竹马，我却一点印象都没有了呢？

    失忆难道还是带局部定位的吗？我不相信。

    人在记忆缺失的时候很容易丧失掉天生的安全感，我现在就处于在了这种状态。身边是陌生的环境，眼前是看起来很不值得信任的人。我警惕的看着晨研露，然后习惯性的拿出了手机准备报警。

    结果那上面零格的信号打消了我的计划，这是什么鬼地方，连手机信号都没有了。我是怎么来到这里的，我为什么会在这种地方。

    现在我记忆中时间离得最近的时候就是开学典礼了，校长被吊灯砸死的情景还一直刻印在了我的脑海中，挥之不去。

    那天，我记得是4月5号，刚才看见了手机，时间至少过去了四五天了，那我这四五天的记忆都跑到什么地方去了。

    我觉得我现在的脑子跟乱麻一样，想要拆开却找不到一个像样额先头。

    晨研露看起来很是着急的模样，“我知道没接住你是我不好，但是你也不要这样吓我啊。我就不信摔到屁股还能给你引起脑震荡来，咪，不要闹了好不好？”

    他以为我是在跟他开玩笑的吗？

    我忍着屁股的肉疼，下意识的看了看上方的管道口，难道我是从那个地方掉下来的吗，这要是这样，看来这屁股真的是要疼几天了。

    尽管晨研露说的一qiē应该是可以相信的，但是对于他这个人我却是直觉的不能相信。

    他一直试图想要跟我挨得更近一点，但是都被我给躲过去了。我们就像是在玩幼稚的老鹰捉小鸡的游戏那样，一个专心抓一个专心躲。

    只是这游戏中一点欢笑声都没有。

    他的个子比我高，速度比我快，几个躲避下来，我很快就要没有躲藏的空间了，眼看就要被他给抓到的时候，一个人挺身而出，救了我。

    在我身后有一扇老旧的门，就在晨研露即将抓到我的时候，那扇门出乎意料的打开了，从里面冲出来一个身材熟悉的人，挡在了我的面前。

    “晨研露你想要对咪做什么？”

    是刘克，我的好朋友！我眼前一亮，马上就顺势的躲在了他的身后。身边有个个熟悉的人之后，我的心也终于是能够安定下来了。这次再看向晨研露的时候，我就没有那么的害怕了。

    晨研露看着我跟刘克，一脸的不能置信，“咪，你不是联合刘克来玩我的吧？”

    有刘克在身边，我的胆子也大了起来，从刘克的背后探出了一个脑袋，说道：“谁要跟你玩，我根本就都不认识你。”说完这话，我就迅速的将脑袋给缩了回来。

    不知道为什么，这个晨研露的浑身上下都散发着一种让我不舒服的气息，就算是没有看见他的脸，闻到他身上的气味都会让我窒息的感觉。

    大概我们天生八字不合吧。

    晨研露看着我们两个的眼神很快就从最初的惊讶转成了愤怒，他伸手指着刘克忽然间说道：“是不是你对咪做了什么，她才会变成了这样？”

    刘克，刘克怎么会对我做什么呢，他是跟我从小长大的好朋友，我最能信任的人除了父母，就是刘克了。

    这世界上谁都会害我，就只有他不会的。

    刘克也是对晨研露十分的警惕，将我给护在了身后，然后打开了旁边的门，带着我一点点的离开了。

    离开的路并不比来时候的路好上多少，但是因为有离开这个可以信任的人在身边，我就什么都不怕了。

    等到出了这个诡异的地方，外面天都要亮了。

    我看着清晨的第一缕阳关，呼吸着外面新鲜的空气，第一次感觉到阳光空气和鲜花，是这么重要的东西。

    “对了，离开，我为什么会跟他在那个地方？”我应该是真的失去了一段短暂的记忆，尽管只有四五天的样子，但是这种记忆缺失的感觉却很是不好。

    晨研露那个人虽然让我觉得厌恶，但是他的有些话跟行为却也同样的反常，再加上学校的命案，真的是让我的心都不能平静。

    刘克走到了我的身边，惯常的摸了摸我的脑袋，安慰道：“你先回去睡一觉，等休息好了，我会跟你将这一qiē都说明白的。”

    因为刘克是我很值得信任的人，我相信了他的话，乖乖的回到了宿舍中。

    寝室里的人现在也都起来了，她们看见我的眼神也是怪怪的，我对着镜子看了看脸，虽然有点灰尘但是也不至于这么看我吧。

    还是住在我旁边平时跟我关系最好的黄燕燕走到我身边，然后很温柔的说道：“回来了就好，还以为你要去跟人私奔呢。”

    大概是我昨天晚上离开了没有跟她们说清楚吧，因为对这段的记忆很是模糊了，我也只能是哼哼了两声就将这事情给混过去了。

    整整一个晚上都没有睡觉了，我大概的洗漱了一下，马上就缩到床上睡觉了。尽管这一天发生的让我不能理解的事情太多了，但是我现在最需要的是休息，什么晨研露跟失忆，等我睡醒了再说吧。

    很快的，我就进入了梦想。

    人在疲劳之后得到了充足的休息，的确是一件非常舒服的事情。我这一觉醒来，都已经是下午四点钟了。寝室里面的人还没有回来，我在床上迷糊了一会儿，才慢慢的从床上下来了。

    我在寝室的周围打量了一下，这里的一qiē也说不上有什么很陌生的地方。按照开学的时间算起来的话，我在这里也没有住上很长的时间，还能有印象，就说明我的记忆缺失真的就是出现在这几天的