
    87_87408第35章下水道

    晨妍露微微紧了紧腰上的黄燕燕，随即十分尴尬的看着我说道：”你说的也是。“”哼，只是我真的很讨厌那个制zuò出那个磁场的家伙，他为什么要把双鬼控zhì在这里，他真的太不是人了，人家好好的一对夫妻死了，鬼魂要去投胎重新做人了，结果被磁场吸扯到了这里！“我气呼呼的说着，拿着手电筒朝着前面缓缓走去。

    晨妍露紧紧地跟在了我的身旁，一边走着一边说道：“小咪不要生气了，我们出去后直接报警，让警察来受理这里就是了！”晨妍露一脸愤怒的说着。

    我忽然就停下了脚步，随即转身愤怒的瞪着晨妍露，用一脸十分坚定的眼神看着晨妍露怒声说道：”我不许你报警，要报警也要等那对夫妻鬼魂脱离了这里的控zhì才可以，要是你报警了，他们出了事情，还是那些警察进来后出点事怎么办”

    我的话顿时就让晨妍露脸色微微一滞，一脸呆滞的看着我一会，晨妍露无奈的点了点头，他知道自己说不过我，也许他也是觉得我说的有理，毕竟他也是看出了双鬼是好人不是恶鬼。

    “那双鬼说了他们死在五年前，那么传说人死了之后在三小时内就会消散在人间去投胎的，他们没有消散，肯定是那时候就有了那个磁场了，看来那个磁场很早就有人做出来了，而且他们是这里的研究员？只要找出当年和他们有关的人！”

    在我气呼呼的朝着前面走去的时候，晨妍露则是紧急的跟着我的身后一边说着，一边小心翼翼的看着脚下。

    我捂着鼻子回头看着晨妍露意外的说道：“你说的好像没错，难道在在里面的那个神秘人是很早的人了？是学校的某个教授老师之类的？”我十分疑惑的看着晨妍露说着。

    晨妍露听了之后则是摇了摇头，拍死了一只蚊子之后，说道：“这个我就不知道了，总之我只能说，那个磁场在很早就因该有了，不然的话，双鬼不会一直存zài到现在没有消散了。”

    我点了点头，继续朝着前面的下水道走去，忽然再次停下，然后用手电筒照着他说道：“你出去之后帮不帮我？要是不帮我的话，哼你就给我闭上你的嘴巴要是敢胡说八道出了什么事情我跟你没完！”我瞪着杏眼看着晨妍露。

    晨妍露被我说的脸色极为的尴尬，他憋红了脸看着我，一脸支支吾吾的说道：“可是要弄掉这个磁场的话不容易啊，我们很难找出来的，而且这个地下室那么大一片，我们走的只是两条路的其中一条，而且这条也没有彻底走完呢。”

    “刚才的那条通往满是病毒感染者的方向的那条路也没有走完，后面不知道有没有什么别的古怪存zài，这个地下室我觉得规模可是要比整个学校的面积还要大啊，只有我们两个我们。”晨妍露一脸犹犹豫豫的样子看着我说着。

    我听了晨妍露的话之后，重重的哼了一声随即十分鄙夷的对其说道：“哼，既然你害怕了，就给我呆在一边闭上你的嘴巴，不许胡说八道，我自己不敢保证能够查清楚这个神秘的地下室到底有什么秘密存zài，但是我一定会破坏掉那个磁场”

    晨妍露顿时就露出了苦笑来，急急忙忙的对我说道：“我什么时候说我害怕了，我又没有说我不帮忙，我只是比较担心而已，不想你再出现什么事情，那样我会很着急的，像今天这样！”

    我转过身，直直的走去，听到了晨妍露的话之后，心里微微暖和着，我知道他答应了我，答应要帮我了，我露出了一丝丝的笑容来，在前面带路，晨妍露则是背着黄燕燕快步跟着我。

    不知道走了多久，这条下水道居然还是挺长的，似乎我在地下室经历的那些阴森恐怖吓人之后，走在这条略显阴森的下水道，居然不会感到一点儿的害怕，在这一刻我的胆子似乎也变大了不少。

    终于在手电快要没电的时候，我们二人发现了一张直梯随即发现了一个下水道的出口井盖，我顿时就露出了激动的面容来，我对晨妍露说道：“你在下面照着我，我爬上去打开那个井盖，我们从这里离开。”

    晨妍露微微皱了皱眉头，还是点了点头，估计他是想要自己上去打开井盖的，不想要我冒险。

    我摸着略微生锈的铁栏杆然后直接爬了上，这个直梯不长也就十个阶级的样子，我很快就到顶了，我伸手重重的推了一把头顶的井盖，发现锁的死死的，纹丝不动的样子，我心里有些焦急起来。

    我用力拼命的拍打着井盖，井盖还是纹丝不动的样子，我用胳膊肘奋力的顶着井盖，井盖也是一样一动不动的，这下我有些着急了。

    只见下面的晨妍露这时候十分焦急的对我喊道：“小咪，不然我来试试吧！”

    我听了之后，也只好作罢，点了点头，缓缓地下了直梯，我接过黄燕燕，拿过手电筒，照射着上面的井盖方向，晨妍露已经爬了上去，然而他忙活了半天也是和我一个结果，井盖根本就是打不开，撑不开。

    “这个井盖的上面因该是有什么东西给压住了吧，或者被锁着了，只是奇怪，要是这个井盖还在用的话，那么是不能堵死的啊，不然下雨就不能排泄了。”晨妍露十分迷惑的看着我说着。

    我听了晨妍露的话之后，顿时就微微皱着眉头点了点头，拿着手电筒照射了一下前面还有路的下水道方向，对其说道：“算了我们继续朝着前面走去看看吧，因该还有出口吧！”

    晨妍露也是不甘心的看了一眼那个打不开的井盖，跟着我继续朝着前面走去，在走了十分钟左右再次发现了一个出口的井盖，晨妍露这次直接爬了上去，他在上面推敲了一会儿之后，忽然就感觉到井盖松动了一下，一脸喜色的看着下面的我。

    我也是十分开心的看着他，他连忙用力的把井盖往上推上去，只是刚刚推上去抬起头看去的时候，一个带着鬼面具的男子忽然就出现在了晨妍露的面前来，他弯着腰，在看着井口的晨妍露。

    我心里大惊失色，只见晨妍露看到对方之后发出了一声尖叫声：“啊，哎呦喂！”随即重重的摔了下来，好在这个高度不怎么高的样子，他摔得并不严zhòng。

    晨妍露一脸愤怒的拍了拍自己的衣服站了起来，怒视着上面还在弯着腰看着我们二人的面具男子，这时候晨妍露愤怒的对其吼着说道：“你不要得意，你等着我们一定会把你给抓起来的，这里的一qiē我们都会毁掉的！”

    只是回答晨妍露的只是一声巨大的“砰”响声，井盖被那鬼面具男子重重的砸了下来，重新关上，我感觉到上面有什么东西噼里啪啦的样子，我心中有些无奈的感觉，随即招呼着晨妍露继续走下去，朝着下一个井盖走去。

    “希望还有出口吧。”我有些心虚后怕的看了一眼刚才的那个井盖出口方向。

    “就是那人把黄燕燕的手指砍断的吧？”晨妍露这时候一脸阴沉的看着我背着的黄燕燕说着。

    我听了之后，微微停顿了一下，转过身子来，看着晨妍露点了点头说道：“没错就是他，就是他！那个眼神就是他！”我眼里满是愤恨，我知道今晚的一qiē好像都是被那人耍的团团转一样