
    87_87408第15章再次进警局

    “酒精中毒？”我十分不敢相信。

    苏木老师的死亡在学校里面造成了极大的影响，一个刚刚上任的老师，居然在头一天就死掉了，所有的学生一个个的心惊胆战着，一个个无比的害怕着，因为我自己忽然的古怪表xiàn，对于一些人的不认识的态度，他们心中更加的觉得是鬼怪在作祟.

    一时间学校显得十分阴嗖嗖的，据说连那个新指认的校长也是因为这件事情，故意请了三个月的病假，不来学校了，也就是说，三个月内，这所学校没有校长了。

    天亮之后，我接到了刘克的电话，刘克十分担心我，连忙问了我好不好，什么的一大堆关心话语，我心中微微暖和着.

    这时候，似乎不再那么的害怕了，我答应了合刘克一起出去吃早餐，随即下了楼，来到了外面的操场，只见这时候，一个年轻的经常是个男的出现在了我面前。

    我微微一愣，随即有些迷茫的看着他，他正在好奇的看着我，似乎有些惊讶的样子，我想要错身而过，然而那个警察拦住了我，十分古怪的看着我说道：“那个，你是上次那个女生吧？听说你失忆了？记不记得我呢？”

    我顿时就愣住了，一脸迷茫的抬起头看着这个青年警察，随即茫然的对其摇着脑袋说道：“警察先生，你是谁？我好像第一次见过你吧？我确实是不认识你的！”说完后，我十分疑惑。

    “呵呵，你还真是给失忆了啊，呵呵，真是邪门了，居然还有人被吓得失忆了，跟我走一潭吧，因为你昨天和这个死者苏木有过交谈，所以我要带你回去审问一番，只要你老老实实的交代清楚，你是没有嫌疑的话，我们会放了你的！”年轻警察一脸笑容的笑着。

    但是我看到他的笑容心中越发的觉得恐怖阴森，我下意识的后退了一步，他看到之后，忽然就不满的皱着眉头说道：“怎么了要抗警吗？告sù你，你去见了你的苏木老师可是很多学生都能够指证的，所以你还是跟我走一趟吧！”那年轻的警察显得有些不耐烦了。

    我脸色有些惊恐着，不敢去看躺在地上被围了起来的苏木老师的尸体，我是完全想不到，昨天和他交流了那么一会儿，结果现在他居然变成了一具冰冷的尸体，我心中十分惶恐和不安.

    深怕自己下一刻也是变成这个样子，但是我知道我自己昨天确实和苏木老师交流了，但是因为害怕被麻烦惹上身，也是不想让别人误会我，我决定跟着警察去警察局一趟。

    我呗他带上了警车离去，我坐在警车之内，那青年警察时不时的转头看着我，眼中满是疑惑，我那迷茫的眼神，和那确实不知道的样子，根本就是不装出来的，那年轻的警察一眼就看出来了。

    我被带进了审讯室，被关在了一间潮湿略显阴暗的小房间里面，我心中微微有些后怕发凉着，我扫视了一眼这间小屋子的随即看到一个墙角上面的摄像头，没有别的了，连窗户都没有，如同被关进了另外一个世界一般，周围一片白。

    过了一会儿后，审讯室的房门被打开，那年轻的警察一脸嬉皮笑脸的走了进来，随即坐在我面前，看着我淡淡的说道：“你想起来了吗？”他的话有些让我莫名其妙。

    我一脸不解的看着那年轻的警察说道：“不知道警察先生您是在说什么呢？”我确实是什么也不知道，也没有想起来，虽然对这间奇怪的房间感觉有些古怪，但是我可不会觉得我来过这里。

    “你真的没有想起来”年轻的警察十分疑惑的看着我，似乎在怀疑我说的话。

    我皱着眉头，有些生气的看着年轻警察说道：“警察先生，您是不是有些过分了，难道您把我带来就是要问我过去的事情？我过去确实是不记得了，也不想去知道了，您要是要问我昨天和那苏木老师说的话，那么您就快点问吧，我很讨厌警察局的！”

    “呵呵，不要着急，不要生气，坐下来！”年轻的警察微微有些无奈的看着我，示意我坐下，我随后只好坐下。

    “我叫做沐风，你可以叫我沐警官！这是我的证件，省的被你说我是冒牌的，呵呵”说完后沐风警官拿出了自己的证件放在了我面前，丢给我看。

    我下意识的拿起来看了看，发现确实不是假证件后，心中微微松了口气，这时候沐风淡淡的说道：“你跟我说下，你昨天和苏木老师在办公室里面说了哪些话，你要一个字不漏的说出来哦！这样你才会省去很多麻烦，毕竟你现在是头号嫌疑犯！”说完后，沐风古怪的看着我。

    我看着沐风的眼神，心中十分的不舒服，因为我总觉得沐风把我当成了真的罪犯看待，我可是十分清楚自己绝对不是罪犯的，因为我是目击者，我是看着苏木老师死去的最早目击者，虽然是远距离。

    我深深地吸了一口气，随即有些愤怒的看着沐风说道：“沐警官，昨天我和苏木老师在他的办公室里面，主要是因为我自己在课堂上注意力不集中，而被叫去批评的，他开导我的心理，让我不要因为看到校长的死状而害怕。”

    说完后，我显得有些激动，因为又一次的说起死去的校长。

    每次说起我脑子里面就会不自觉的想起校长死去的模样，心中原本已经放下来的感觉，再次升腾起来，又有些害怕了。

    沐风一边记录着，一边十分古怪的抬头看着我说道：“你自己在想想还有没有别的，要是有的话，你最好说出来！”沐风的眼神有些阴沉，似乎觉得我在刻意的隐瞒着什么。

    我听了沐风的话之后，心中微微生气，想要矢口否认，结果忽然就想到苏木老师之前对我说的有关我和晨妍露的往事，我心中就一愣。

    “还有还有就是，他要跟我说我和晨妍露那恶心人的往事，但是我拒绝了，因为我很讨厌晨妍露，我不认识那人，那人太烦人了。所以我不停，也不想知道！”我说的十分义正言辞。

    “额你居然连那小子也忘了啊，呵呵，你们可是一起在这里呆过的，那时候嘿嘿你好像很害怕！”沐风笑哈哈的对我说着，我听了之后脸色一变。

    “什么，我和那个晨妍露在这里呆过！”我十分惊骇的看着沐风警官，眼中满是不相信，确实因为我对晨妍露压根就没有什么好印象，也压根就不想着有能够什么好印象，但是此刻一听沐风警官的话之后，心中不知不觉就有了那么一丝丝的想要知道和晨妍露往事的意味。

    “先不说你和那小子在这里的事情，我问你，你出来后，有没有遇到谁了，或者有谁问了你在办公室里面的话吗？”沐风十分古怪的看着我说着。

    我听了之后，微微愣了一下，下意识的说道：“有啊，我出来后，刘克在外面等我，他问我，我就说了啊，啊你们不会是怀疑刘克吧？告sù你，绝对不可能的事情，我可是学刑侦的，这种第一感觉怎么会错呢，起码刘克给我的感觉十分的好，不像那个晨妍露！”

    我顿了顿继续十分气愤的说道：“你们要去找那个晨妍露问清楚才是，也许他有嫌疑又说不定！”我有些赌气的说着。

    “那个晨妍露同学，我也问过了，他什么都不知道，我去找他的时候，那小子还在被窝里面，而且他的宿友也能够证明，再说，是你被苏木批评，他学习成绩那么好”沐风一脸古怪的看着我。

    我听了之后，心里有些气愤了，知道对方还是在怀疑我，起码首要的怀疑对象是我，这时候沐风十分古怪的看着我继续说道：“你不知道，我去找晨妍露同学文化的时候，他可是精神不怎么好，好像很难过伤心了，肯定是因为你讨厌他吧，其实那孩子不错，是个好孩子。”

    沐风的话，让我心中愣了一下，随即我有些紧张的样子，但是下一刻我就有些气愤的想着：“我为什么要难过，哼，我有什么好难过的，那人看上去就是一个不怀好意的家伙！”

    我没有回话，沐风则是继续要说什么的样子，忽然他一脸惊愕的看着我说道：“你刚才说你和谁说了？”说完后沐风十分震惊似得。

    “和刘克啊，我从小就要好的好朋友啊，怎么了啊！”说完后我十分不乐意的看着沐风警官。

    “是他”沐风听了之后，顿时就皱着眉头，似乎有些心事的样子，我看着沐风听了我说的话之后居然露出了这么一副神色来，我心中也是微微一紧张，似乎刘克也有些问题.

    但是很快我就拼命的摇头否认了，因为刘克根本就没有任何的动机和理由，我更加的相信是校长来报复，一想到这里，我心里再次害怕了起来