
    87_87408第32章群潮

    晨妍露听了我的话之后，连忙就把黄燕燕放下来，让她平躺在一处比较干燥的地方上，他也是脸色十分难看的样子看着眼前黄燕燕的脚腕子说道：“看来之前我看到的一只死狗的尸体骸骨上面有一些这种虫子，肯定是和你们发生了冲突吧”

    我听了晨妍露的话之后，顿时就微微一愣，随即连忙就对其点了点头说道：“你说的没有醋，我们在之前遇到了那种恶心的生物狗，就是在一间实yàn室里面你因该知道吧，那生物狗居然能过快速的变大，而且还遇到了这种鼻涕虫！”

    我一脸恶心的说着，赶紧给黄燕燕松开绑在她腿腕子的上的绷带来，一边松开绷带，一边抓着那些鼻涕虫十分厌恶的摔死着。

    晨妍露也是点了点头，一脸醒悟的说道：“看来这里的主人他肯定是一个十分厉害的人物，居然能够弄出那种生物狗来，我还以为这里怎么会有人养狗呢！”晨妍露一脸古怪的笑着说着。

    不一会儿，黄燕燕的小腿的绷带就被我和晨妍露给松开了，只见我看到黄燕燕的小腿腕子后，顿时就深深地吸了一口凉气，眼里十分惊骇，晨妍露也是如此，他估计从来也没有见过这么恶心的一幕吧，反正我自己是没有见过。

    黄燕燕的小腿上，那些被那三条生物狗撕咬过的伤口，此刻居然一片的翻滚鼓动着，时不时的有那种鼻涕虫一条条的窜出来，黄燕燕的整个小腿都瘦了一大截的样子，我甚至看到了一些白骨的模样来。

    我心里倒吸着冷气，这时候晨妍露一脸难看的看着黄燕燕的腿腕子说道：“这次燕燕的腿估计是保不住了，而且我们要尽kuài的出去这里，不然的话她甚至都会有生命危险，此刻她的腿估计都是那些寄生虫了，就算我们把那些虫子都抓了也。”

    我一脸紧张的看着晨妍露，他顿了顿之后则继续对我说道：“就算我们把这些虫子都抓了，这些寄生虫还是会生出来了，燕燕的腿部已经感染了，你看她的大腿都出现了紫色了，估计这些里面都有病毒细菌了！”

    我越听脸色越是难看，忽然我就忍不住的发狂的抓着黄燕燕腿上那些一条条的鼻涕虫，一边哭泣着嘶吼着：“你们这些该死的虫子，有种来咬我啊，为什么咬我的朋友为什么啊！我要弄死你们我要弄死你们！”

    我发疯的一条条虫子抓着掐死抓着掐死，只见这时候，晨妍露忽然就紧紧地抱住了我，十分紧张的对我劝着声说道：“不要激动啊，小咪，千万不要太过激动，现在这个时候我们要保持冷静，只有冷静的头脑才能够离开这个鬼地方！”

    我听了晨妍露的话之后，缓缓地平静下来了心态，我脸色微微有些羞红的撑开了晨妍露的怀抱，然后把那条绷带检查了一遍之后，确定没有任何的鼻涕虫后，重新给黄燕燕给绑上，我和晨妍露不能继续在这里浪费时间。

    我把黄燕燕的伤口重新绑好了之后，这时候晨妍露转身继续照着开关，这间门有些诡异，因为那之前的三角铁疙瘩的齿轮开关不见了。

    就在我和晨妍露十分惊恐焦急的时候，忽然那扇铁门缓缓地动了动起来，一声咯吱，咯吱，的响声想了起来，我连忙就扶住黄燕燕把她背在自己的身上，然后把灭火器交给了晨妍露，紧张的看着那扇缓缓打开的铁门。

    我们二人缓缓地向后退去了一段距离之后，紧张的看着铁门一点点的打开，就在我们要看清楚里面的时候，忽然铁门“轰”的一声巨响，如同被踹开一般，瞬间拉开，里面的情况一刹那间尽收眼底。

    我脸色顿时就大变，我本以为做了最坏的打算，以为最多就是面对那头吓人的怪人而已，只是没有想到这里居然是怪人的巢穴，一个两个，三个，四个，我稍微数了一下，居然高达了十个的这种半腐烂状态的怪人。

    此刻那些怪人都呆呆的转过身子来，正朝着我们这个方向看来，我也看到了其中一头正在中间站着的，脑袋有些白色粉末的怪人，正是那个被晨妍露击退后逃跑的怪人，我顿时就吓得向后急退，对晨妍露不停的喊着：“我们快走！”

    晨妍露立马醒悟过来，因为刚才我们一动不动的，那些怪人，似乎是在狐疑的看着我们，在审视着我们到底是什么东西，然而在我喊出了声音后，他们一个个的反应了过来，发出了那恶心的叫声来，让我听了耳朵都一阵阵的发疼。

    晨妍露也没有做停留，他反应过来之后，直接转身朝着我追来，速度和我保持了一致，他一手紧张的推着我的后背，我心里十分感激他，因为我是负重的。

    这时候，那些怪人一个个的蜂拥冲了出来，嘴里不停的嘶吼着，怪叫着，朝着我们二人激动的冲了过来，场面十分吓人，我只是稍微回头的观望了一眼，顿时就吓得脸色苍白起来。

    我丝毫不怀疑，要是自己这时候脚下一绊的话，摔倒在这里，肯定会没了命的，那些怪人绝对会把我吃的干干净净的。

    就在我惊恐不已的想着的时候，忽然我脚下一软，结果真的出现了一幕让我十分心惊肉跳的场景来，我刚才一个不注意，踩到了一个水坑，脚下一滑倒，直直的朝着前面躺尸了下去，身上的黄燕燕直接飞了出去，晨妍露也受到了我的影响。

    我看着晨妍露也摔在了我的前面，我这时候当机立断的队晨妍露吼道：“喂，讨厌的家伙，你赶紧抱着燕燕跑啊，我在这里拦住这些怪人，你快点跑啊，抱着燕燕走！不许留下来！”我挣扎着站了起来，抓起地上的灭火器。

    晨妍露这时候也爬了起来，惊怒的看着眼前的冲了过来的怪人，他根本就没有打算要逃走的念头，他直接快步的走来，把我护在了他的身后，十分愤怒的看着前面距离只有十多米的怪人群，背对着我十分坚定的说着：、”我是不会走的，我上次没有接住你，我后悔了好久好久，这次，就算是死我也要要和你在一起，因为我们是好朋友，小咪，你快点走，我来拦住他们！“我一脸气急败坏的看着晨妍露的背影。

    我没想到自己劝说晨妍露要走，结果晨妍露反倒不走，反而转身过来劝我离开，我忽然就心头有种酸酸的感觉，这时候我脑子微微有些发疼，脑子里面闪过了一幕幕我小时候和一个陌生男孩十分要好的上学下课打架逃课。

    这时候，晨妍露忽然就背对着怒吼了一声：”你快点走啊！“我听了之后顿时就气呼呼的趴在了晨妍露的肩膀上狠狠地咬了一口，表示自己不走的决心，死死的抱住了灭火器。

    眼看着那些怪人群就要冲到面前把我们两个年轻人给撕成碎片了，我心头一阵阵的恐慌，一阵阵的焦急着，我看着距离只有两三米了，我准备喷出灭火器的时候，忽然那些怪人一个个的急急地停下了身子。

    我看着眼前怪人的异变之后，顿时就愣在了原地，不只是我愣在了原地，就连晨妍露也是如此，他呆滞的看着怪人愣在原地，我看他还握着紧紧地拳头准备决一死斗的样子。

    那些怪人的怪异举动还没有让我明白的时候，那些怪人忽然就一个个惊恐的向着后面缓缓地退去，十分害怕的样子，退后了几步之后，居然一起怪叫了一声，直接朝着前面的那间铁门里面的房间冲了进去。

    我和晨妍露呆滞的看着眼前的一幕，有些没有反应过来，忽然我感觉到了一股冰冷的气息在我身后传来，而且还听到了一丝丝的响声，十分的吓人的样子。

    我不敢去看后面的情况，只是微微用眼角看着晨妍露说道：”你感觉到了吗？我感觉到我们后面好像有什么东西在把那些怪人给吓跑了，是这样吗？“我说我后语气显得十分慌张，如同要哭出来一般，这种憋屈的感觉难受。

    晨妍露听了我的话之后，手也是微微的颤抖了一下，随即一脸紧张的对我回话说道：”我们一起转身，看看到底是什么东西在后面！“

    我点了点头，只听见他念了一二三之后，我们二人一起转身，只是转过身子之后，居然什么也没有发现，我顿时就显得十分迷茫，我仔细的回想着之前转身的一刹那，我明显的看到了一个人影，居然就这么的消失不见了，我十分疑惑不解。

    晨妍露忽然就长长的出了一口气，十分古怪的看着我说道：”看来我们的直觉是错的啊，呵呵，你看什么人也没有，果真是人在吓人啊，哎呀糟了，赶快看看燕燕的情况，刚才被你那么一摔估计摔得不轻啊！“

    我听了晨妍露的话，顿时就焦急的反应过来，连忙小跑了过去，来到了黄燕燕的身旁来，紧张的看着黄燕燕，发现她只是微微的擦破了一些皮肤而已我和晨妍露都松了一口气，要是她再出了一点什么问题的话，我可要自责死了。

    我看到晨妍露要背起黄燕燕，我则是连忙打断他说道：”燕燕我来背吧，刚才你看到的，我的力量变大了，而且体lì也不错，我自己也不清楚为什么会这样，所以燕燕我来背，再说了，她的伤都是因为我而起，我要负责！“

    我说完后，看来一眼微微有些呆滞的晨妍露，径直的弯下了腰，把黄燕燕重新背了起来，晨妍露苦笑了一声，随即古怪的大量了我一眼上上下下，随即对我神神秘秘的说道：”你居然还是一个女汉子了啊！看不出来啊！“。