
    87_87408地下室一般的牢房，我被四周冰冷的空气冻得卷缩在一角。真不知道事态居然会发展成这样，冷汗干掉，我总是感到一阵阵头晕。想必低烧了，和我比起来，晨研露得情况更糟糕。

    丢弃了染脏的外套，只剩下里衣。虽说这春天已经过了寒冬，可是夜间温度总是不如意。

    他也和我一样，卷缩起来。

    “对不起……研露。如果我能好好描述，解释出来，我们也不至于……”我说完，泪水想断了线的珠子，吧嗒吧嗒滴落下来。

    他闻言，走过来抱住我。

    温暖的怀抱，让我暂时忘jì了恐惧。

    他温柔的在我耳边说：“乖，睡一会吧。一会儿我们就能出去了。”

    我知道那是安慰我，但还是乖巧点点头。闭上眼睛，在无边的黑暗里，昏昏沉沉睡了过去。

    只要他在我身边，我就不会感到恐惧。只要研露抱着我，再冷我也不怕。我想，我已经越来越依靠他了。

    昏沉的地下室牢房，再次醒来，根本不晓得几点了。

    研露说他的手机丢在了寝室，我默默拿出自己的手机，想要看看几点了。可是手机屏幕刚亮了几下，就展示没电自动关机。

    “你才睡了几十分钟。”他说完，咬紧嘴唇。

    我摸了摸他的额头，忽然热的很厉害，近似乎烫手！

    “你…研露！你发烧了？”

    我惊恐的挣脱开他的怀抱，站起来，跑到铁门口大喊：“来人啊！有人吗！研露发烧了！”

    希望有人回应我，可是自己太天真了，这是监狱，怎么可能随时随地能让别人帮助我们呢。

    我把他扶到床上，脱下自己外套给他披上。

    自己还能坚持一会儿，不同与我，他在高烧。

    “我……我没事。”他咬紧嘴唇，嘴唇被抿的发紫。

    我摇摇头，眼泪打不住的掉落。

    都怪我好奇心太重，如果那时候我不去上台，不去查看。我们也不可能被关在这种地方，这是一辈子都没有想过的事情。如果处理不当，这将是我们人生一污点。

    我胡思乱想的同时，铁门‘咔嚓’一声狰狞的打开，自门后走出那名身材妖娆的女警。

    她叼着一根烟，狠狠抽了一口。问：“喊什么，怎么了？”

    我哭着跑过去，求救道：“研露发烧了，烧的很厉害……”忽然双膝就像脱离了身体一半，直直跪了下去。“求求你，放我们走吧，我们真的是无辜得！”

    女警冷冰冰得看了我一眼，当看研露时明显露出心疼的神情。哼，这女人。

    她不耐烦的挥手，让我们跟着出去。晨研露已经烧得站不起来，他依靠着我，别别扭扭走出去。

    终于离开了监狱，让我瞬间舒畅不少。心想，这辈子再也不想回到那里了。

    女警把我们请进办公室，她扔掉烟头，重新点起一根。

    眼镜男衣衫不整的跑过来，问怎么回事。

    我错楞的看着他，他扶了扶眼睛，道：“这才几个小时，就坐不住了。”

    我摇头说：“研露……我的朋友发烧了。”

    从我们身后的门口传来不满的抱怨，我看到挂在墙上的指针为十一点半，脚步声狠狠地向我们跑过来。

    左眼大叔挫着啤酒肚，向女警借了根烟，并没有点燃。

    “你伙伴可以走，你留下。”

    “什么？！”我不可思议的看着他，相信我现在的表情要多难看有多难看。

    女警冷笑几声，披了件外套，从我手里接过研露。

    他迷迷糊糊说别让我离开他，自己心中一瞬间如打翻了五味瓶。难受的不言而喻，而自己又能做什么呢，在这里我们好似没有人权。

    “你，给我赶快回去。”左眼大叔挥霍我，让我赶紧回监狱。

    不放心的看着他跌跌撞撞走出去的身影，眼镜男过来牵制住我，再一次把我带到牢房。

    路过对面的一个人，那人从铁门的小口看着我，眼神不带好意，饱含色情。

    我感到一股凉意从头到脚，再次回到那件屋子，我并没有感到多么难受。

    躺在毫不柔软的床上，勉强过了一晚。

    期间总是醒过来，也可以说一直在潜意识睡眠。自己认为已经过了一夜的时候，眼睛肿的像核桃。

    如果……我永远也出不去了怎么办。

    我要起诉，不能就这样待在这里呀。父母呢，他们会不会知道自己的女儿现在正在监狱里蹲着。呵，多么狗血的问题。

    发呆的坐在床上，任凭时间流失。

    不知道过了多久，就当我再次想要睡着时，女警打开铁门说：“出来吧，有人保你。”

    我稀奇的跟着她出去，阳光明媚的下午，好似重生一样。

    对面站着躲在阳光中的刘克，他有过来拉住我的手。

    我勉强笑笑说没事，不用担心我。

    “吃点东西吧。”

    我们坐下，他点了一份披萨。

    我并没有心情吃饭，回想起先前这一幕幕，心头紧的不知道说什么。

    “不管发生什么，你也要把胃伺候好，不然你哪有什么力气思考呢。”他安慰道。

    勉强拿起一块披萨，往嘴里送。我现在最担心的是晨研露，他如果没有好身体，我们该怎样证明自己平白。

    “小米，你听我的，别再掺和了。”

    刘克坚定的看着我。

    我摇头，“已经踏进去，我……”

    “你不能再继续下去！那个学校存zài异次元杀人！”

    我呆楞了片刻，“什么是异次元杀人？”

    他扶额头，“也就是说，无缘无故的死人。”

    我大力拍下桌子，让我相信这种不可能存zài的事，绝对不允许！

    “你身为调查系学生，怎么能说出有失颜面的话！”

    “这怎么叫有失颜面呢？”

    “你清醒一点！我相信科学！”

    我吵累了，想要走人。他拉住我，说既然不相信，那么我们就去一探究竟。

    正是我想的，点头答应他。他说的一句话让我瞳孔缩小，他道，我们要去学校的地下图书馆！

    ……

    再次回到这里，我觉得命运跟我开了个玩笑。就好像兜圈子，以为胜利了，结果睁开眼睛，还是回到了原点。

    他利索拆开铁链，我看着他熟练的爬进去，也跟着进去。

    他猫腰走在我前面，到了左右的分差路口，我记得上次和晨研露选择的右面。而他并没有问我，擅自走向了左面！

    我说：“左边是什么？”

    他在黑暗里举着手电，摸索前进：“资料库。”

    有个问题我一直想问，可是就是不知道问谁，估计只有校长知道。而如今，校长死了，这个问题竟把我缠的不知所措。

    到底该不该问刘克，我纠结了一会儿，决定问出口。

    “资料库为什么在这儿？”

    我们走到头，只有两扇门。比右边少了一扇门，他淡定得推开。由于回想起之前那么可怕的经历，我弱弱的闭上眼睛。

    他走进去，见我没有跟过来。回头看着浑身发抖得我，喊了一句。

    我被迫进去，这间房子非常大，好似半个图书馆。

    一排排，整齐有序得排放着文jiàn夹，档案袋，书本，以及其他东西。全部是用来记录的，地面虽然有一层尘土，但是四周都按有排气口。这种巧妙地设计，让我瞠目结舌。

    “这么大，我们要怎么找呢？”我问。

    他举着手电，在书架里来回穿梭。不知道在找什么，我打开手机，这儿信号还是零格。

    一路上，感觉刘克对我态度变了很多。是什么让他这样的？我不解，忽然感到一股冷风，研露出现在门口。距离之远，让我以为是管理人员发现了我们。

    只见晨研露渺小的身影，晃晃悠悠。走过第一排书架，大声对我喊道：“离开他！他不是刘克！”

    我一惊，什么？不是刘克……怎么可能，我明明看到他的脸……

    随后脑袋被抵上了一个东西，手被他牵制。

    冒充刘克得家伙，冷淡道：“别淌这水，太深。”

    只留下了这一句话，之后我便感到脑袋受到巨大疼痛，眼前一片血红。最后，那酷似刘克得背景，举着铁锹无情的朝青梅竹马走去。终于撑不住。晕了过去……

    我做了一个梦，初二得暑假，我和晨研露还有刘克决定去探险。最终投票决定选择了家后山得那个山洞，据附近邻居传言说，里面有怪物，很多老人上山都没有回来过。所以，大人们都很忌讳小孩子上那座山，据说那坐山在古人得古籍里叫做“乱葬山”，是个非常不立即得存zài。每年村里都会请风水大师来算一算，那些风水大师要的钱也颇多，但是每年都只说秋季之前往山上送一头牛和一只鸡。

    所以，每年都会轮流送进去。之后再上山，便再也没有出事。父亲说，牛得阳气重，给压过去了。虽然不知道他说的是不是真的。

    我们很早就出发了，天气雾霭很严zhòng，我带着口罩。刘克走在前面，研露跟在我后面。

    三个人就这么一边爬山，一边看刚升起得太阳。

    一片黄韵，美的令人心醉。

    终于到了山顶，研露非常调皮，总是走得很快，最后直接从我身后赶超了刘克。

    我们胡乱拨拉着树枝，寻找洞口。最后，我们都听到我这边一声牛闷沉得喘气声，他们都跑了过来。

    我吓得够呛，刘克嘲笑说：“就你这样还来探险呀。”

    扒来枯枝烂叶，我相信。我们看到的是这辈子都难以忘jì得事情……那牛得头已经被活活拧了下来，身后堆积了很多牛和人头。鸡只剩下了羽毛，我们来不及躲闪，一道无形的力量将我身边的刘克拍了出去。研露拉住我往回跑，再也没有看到刘克……

    “咪咪！”一声怒吼，我被活生生从睡梦中惊醒。

    第一眼就看到晨研露得脸，使我安心不少。

    昏黄得地下室，我感到头痛欲裂，一边的晨研露把我扶起来。我看到他手腕因挣脱麻绳所导zhì得一道道刺目得红印，靠在他肩膀上才反应过来。

    “可恶，居然给你绑这么紧！”他低吼着，像一只怒气冲天的豹子。

    费了半天也没解开，只能摇摇头又坐下。

    “不用问我，我也不知道我们在哪。”

    我艰难的坐正，看了看四周，就是个恶心的地下室。偶尔看到几只老鼠从一边穿过。离我们不远有一条向上的楼梯，楼梯口的木门紧紧关闭着。

    研露继续说：“门打不开，虽然破旧，可是也撞不开。”

    “那人是谁？”

    我问，想努力回忆，后脑勺却火辣辣的疼。

    “不知道。”他说完，坐到我身边，说“让我看看伤口。”

    我乖乖斜躺下，头枕着他双腿。温柔的大手拨开发丝，一边恩压太阳穴，一边帮我查看伤口。

    “渍，伤的不清。”

    “他把我们带到资料库什么目的？”

    “我想，他已经把我们想调查的内容销毁了。”他说。

    我问：“我们第一次去的时候，那个黑影……”

    晨研露斩钉截铁的说：“就是他！”

    我背后一冷，晨研露所有推理，仿佛即将揭晓对与否