
    87_87408我惊恐的抱着黄燕燕然后抓起地上的手电筒，焦急的朝着后面退去，忽然我就听到了来自那个怪人的声音，他似乎没有继续如同鬼撞墙一般的走来走去了，我接住着丝丝的光线，发现那人站在了我们的面前，转过身来，似乎在看着我们。

    我惊恐的抱着黄燕燕小心翼翼的向后退去，一边退去一边惊恐的喊着：“对不起，我不是有意要照着你的，对不起，我我我同学生病了，发高烧了，你能不能让我们过去，我们要出去！”

    然而那人似乎聋子一般，根本就听不到的样子，我紧张的拿着手电筒在手里拍打了几下，终于手电筒恢fù了功效，我连忙朝着前面照了过去，顿时就吓一跳，因为那个怪人已经走到了我们的跟前，一脸呲牙咧嘴的样子，双手在缓缓的抬起来。

    我惊恐的大叫一声：“啊”这人太过吓人了，我抱着黄燕燕惊恐的朝着后面退去，结果黄燕燕还是被他给拉扯住了一条腿，而且正是那条有伤口的腿。

    那怪人直接一口重重的咬了上去，发出了一声诡异的响声，我都能够感觉到一丝丝的血迹喷在了我的手上。

    我大惊失色，知道这人肯定和之前的那些虫子老鼠生物狗差不多的情况了，二话不说，抓起口袋的螺丝刀，然后朝着那人的肩膀狠狠的刺了下去，那怪人被我结结实实的刺中了，发出了一声如同金属摩擦的尖叫声来，让我耳朵生疼。

    我趁着怪人受疼尖叫，连忙把黄燕燕给抢了过来，我感觉到黄燕燕还在昏迷，心里更加焦急了。

    我抱着黄燕燕，急速的退去，退到了那间仓库的铁面前，随即拉开铁面冲了进去，我紧张不已的抱着黄燕燕走了进去，焦急的在原地打转着，忽然看到那些一个个的铁架子，连忙清理出来了一个铁架子，把黄燕燕放了上去。

    刚刚把黄燕燕放好了之后，那扇锁着的铁面被那怪人一脚踹开，那怪人进来之后，我终于能够更加清晰的看清楚他的长相嘴脸了，只是看了之后我忽然就觉得十分的恶心，忍不住的在弯下腰大口大口的吐了起来。

    我没想到这种连脑袋都有一条裂缝的人居然还能够活着，那种眼珠子掉落在外面也能够活着，种种的吓人的模样，让我看的慌张不已。

    我紧张的站在了黄燕燕躺着的铁架前，手里拿着螺丝刀，警惕的看着那怪人。

    这时候怪人忽然就对着我呲嘴咧牙，低低的吼着什么的样子，我知道他肯定在说话，只是我根本就听不懂他在说什么，我自己觉得他似乎是在叫我走开不要妨碍他，但是我是下定决心了，就算是死也不会走开的。

    怪人看到我对于他的警告无动于衷的样子，他似乎很愤怒，他怪叫了好几声，随即朝着我这里飞快的冲了过来，双手死死的掐住了我的脖子，要把我个掐的断气了。

    我惊恐的挥舞着手中的螺丝刀，狠狠的刺在了那怪人的手臂上，然而螺丝刀他似乎一点儿一不怕的样子，任凭着我如何的刺他，他都没有后退，或者缩回去手，反而是更加的用力了，我的脸憋红了起来。

    那怪人死死的扣住了我的脖子，我无法呼吸，四肢不停的扭打着，我感觉到脚下一滑，整个人顿时就和那怪人一起朝着下面倒了下去，我发出了一声惊呼声，下意识的抬起腿，脑子里面闪过了电视上经常看到的那种倒踢。

    脑子微微一想，脚下顿时就弓了起来，那怪人朝着我压下来的同时，我一脚重重的顶在了他的腹部，随即幻想着电视剧里面的姿势，直接把那怪人给狠狠的朝着后面摔了过去”砰“的一声响起。

    怪人被我重重的砸在了身后几米开外，我微微后怕的站了起来，刚才是算好运，脚下被绊了一下，所以才会如此的，我有些厌恶的擦拭了胳膊上那怪人流出来的口水，越发觉得恶心。

    这时候，那怪人似乎发疯了一般，站了起来，对着我咆哮不已，显然是愤怒了，我心头更加的紧张，就在这时候一声轰鸣声响了起来，那道从鼻涕虫那条通道的铁面被拉开，我惊骇的转身看去，发现居然是晨妍露，我显得十分的震惊。

    晨妍露十分及时的出现，他似乎也是很激动的样子，看了看我几眼之后，随即一脸紧张的把目光放在那头怪人身上。

    怪人感觉到了又多出一人，随即向后退去了几步，微微咆哮着我们二人，似乎他也觉得害怕了。”你怎么会在这里？“我和晨妍露同时说出了这句话。”算了等下再说吧，先把这个感染了细菌病毒的人赶跑了吧！“晨妍露这时候对我微微笑了笑，随即抬起手中的一个灭火器，我十分古怪的看着晨妍露拿着的灭火器。

    只见晨妍露对我嘿嘿一笑，随即冷着脸朝着那怪人走去，怪人看着晨妍露手中的灭火器，微微有些害怕的样子，向后又退去了几步，忽然晨妍露就按下了开关，哗啦啦的一大堆的白粉末冲出，直接覆盖上了那怪人。

    怪人显然是被吓一跳的样子，哇哇大叫着，连忙上蹿下跳起来，随即惊恐的转身夺门而出，拼命的逃走了。

    晨妍露看着怪人走了之后，一脸轻松的转过来，看着我笑嘻嘻的说道：”没事了，没事，呵呵，咦，这不是黄燕燕吗？她怎么在这里？糟了她的脸色那么不好，而且那腿上也是伤口！“晨妍露看着黄燕燕晕倒躺在铁架上，一下子就看出了严zhòng。

    我也是脸色难看的看着晨妍露说道：”她和我来到这里的时候，不小心脚腕子受伤了，结果被这里的一些可怕的生物给咬了，她现在好像再在发烧，很烫你快点帮忙看看啊，她不能有事情啊，不然我会良心不安的！“

    我十分惊恐的看着黄燕燕的那条腿，脸色十分苍白，一想到要是黄燕燕因为和我一起来到这里冒险，结果搞出来了什么意外的话，那么我真的不知道要如何是好了。

    晨妍露没有说了，紧张的走了过去，微微挽着身子，查看了一下黄燕燕的情况，他皱着眉头也是一脸茫然的摇了摇头说道：”她的情况我也不清楚，我们还是赶紧离开这里吧，不然的话，怕是会来不及的！对了你们是怎么会来到这里的？“

    晨妍露一边把黄燕燕背起来，一边好奇的转头看着我，我听了他的话之后，顿时就微微尴尬的说道：”我和黄燕燕来这里是要找出和校长有关的证据的，我觉得那个罪犯就躲在了这里，只是只是我还没法找到。“

    晨妍露听了我的话之后，点了点头，随即他也缓缓的说道：”我是最近一直在注意这里的动静，我刚刚吃完饭，走过图书馆的时候，看到有窗户被撬开，我就进来了，结果倒好发现了你们两个天不怕地不怕的小女生！“晨妍露十分佩服说着。

    我脸色微微发烫，这时候以前对晨妍露的那种讨厌的感觉在这时候，似乎消失的干干净净了，晨妍露这时候背起黄燕燕，忽然看到了黄燕燕的手，连忙失声说道：”她的手怎么回事了？“他十分惊骇的样子。

    我听了之后，也是惊慌的说道：”我们二人本来要原路返回的，毕竟好吓人，那种大老鼠，而且燕燕腿受伤了，我们根本就不想继续前进了，可是我们要回去的时候，燕燕的手刚刚深出去，就被一个黑衣人给砍断了。“

    我说完后，脸色白了几分，晨妍露听了也是眼中十分的惊骇，他连忙对我安慰说道：”这不是你的错，都是那个作恶的家伙，你放心我会把他抓出来的，最近学校出现的那些命案肯定都是和他有关系的！“晨妍露眼里满是愤怒的神色。

    我看着晨妍露的神色，觉得他似乎有所知道或者有些了怀疑的目标，我好奇的看着他问道：”你心里是不是有怀疑的人了！“

    晨妍露看着我期待的眼神，淡淡的说道：”小咪，我不想告sù你，因为你会觉得我胡说八道，所以等我找到了足够的证据就跟你说！“我看到晨妍露那么说，心里也是觉得莫名其妙的，当下只好点了点头。

    晨妍露背起了黄燕燕和我说道：“我们从原路返回吧，前面的路我觉得更加的危险，其实这里有两条路，你是走错了路，这条了我以前都没有走过，感觉很恐怖阴森，你们居然敢走，不说了小咪，你开门！”

    我尴尬的笑了笑点了点头，随即走了过去，伸手抓住了门把子，要拉动的时候，忽然愣住了，我连忙继续用力：“晨妍露，这这这门怎么打不开了，怎么回事啊！”我有些慌张的语气说着，因为我心中有一种不好的预感，感觉门被反锁了的