
    87_87408第51章扑朔又迷离

    我刚要反驳，但是猛然间瞪大了眼睛，看着他，不敢置信的道：“你说什么！”

    我紧紧的看着他的眼睛，一字一句的说到：“我和刘克，还有晨研露绝对不是犯罪嫌疑人。”

    沈重却没有理睬我的话，坐在了我旁边的病床上，拿出了一个小小的食盒，然后打开了盖子。

    淡淡的香味，立刻就传了出来，我的腹中咕噜咕噜的一阵轻响，我用力的咽了一口唾沫。渴望的看着他的食盒，饥饿瞬间就把我刚才的怒火冲淡了。我小心翼翼的看着他，然后怯嚅道：“能不能给我吃点，我不知道多久没吃饭了。”

    沈重嘴角微微上扬了一下，然后面无表情的看着我，道：“这个本来就是给你吃的。”

    狼吞虎咽的吃完东西，我的精神立刻就好了不少，身体也不再那么无力了。

    我刚想问沈重刚才他的话是什么意思的时候，忽然，他走出了病房，等他回来的时候，身后跟着一个护士。

    “有些话，出去了我会告sù你，而且，我还需要你做一些事情。”沈重一边指挥着那个护士给我取下输液的针管，然后一边说到。

    我点了点头，沉默不言。

    我们都是嫌疑人，晨研露和我的嫌疑最小，刘克的最大。但是，现在晨研露明明就被关在警局之中，下个月就要开庭，故意杀人罪。

    想到这里的时候，我的手上忽然传来一阵刺痛，原来是护士把针管拔了出去，我拿着一根棉签，用力的压着伤口的地方，额头上出现了一丝汗珠，果然，还是很疼。

    护士走了出去，沈重带着我，也离开了这个医院。

    不，这里不是医院，走出病房的们的时候，我发现这里竟然是一个破旧的楼道，还有不少同样的房间，偶尔有一两个护士出入。

    黒诊所？我立刻就开始怀疑这个沈重的身份来了，他是警察的话，怎么会带我来这个地方！我小心的和他拉开了两步的距离。

    沈重好像略微顿了一下，然后又继续往前走去。被发现了？我心脏开始怦怦直跳起来。

    没反应？顿时，我对他的怀疑，又增添了不少。如果他是地下室的那个变态凶手的话，我的处境，就是一个极度危险的状况了。

    我上下摸索了一下，没有找到手机，这个时候才想起来，我的手机已经在地下的时候被我摔坏，用来做记号了。

    通道，走到了尽头。

    那是一道破旧的小门。沈重，推门而出。

    我僵直在门后，不知道是出去，还是趁机逃跑。

    我咬了咬牙，抿着唇，用肩膀顶开了铁门，跟了出去，现在跑，跑不掉的，如果他真的是重案组成员，我逃跑，就坐实了我的罪名，如果不是的话，他既然带我来这个诊所，这里一定有他的眼线，逃不掉触怒了他不说，还很有可能丢掉了小命。

    刘亚梅，还等着我去救他呢。

    一束金色的阳光打在了我的额头上，我的眼睛顿时被阳光刺的没有办法睁开，暖洋洋的气息让我的身体有了一阵的酥麻感觉。

    忽然，我听到了一阵汽车发动的声音。

    “上车吧？”沈重的声音传入了我的耳中，我慢慢睁开了眼睛，阳光之下，一辆淡灰色的越野车，出现在我的视线之中，沈重探出头来，然后拍了拍副驾驶的窗口。

    不入虎穴焉得虎子？我不入地狱谁入地狱？或者说壮士一去——我又开始胡思乱想起来。直到沈重开始按动喇叭的时候，我才回过神来，揉了揉有些发红的脸，我快速的拉开了车门，然后钻入了进去。

    两声轻响之后，车门被反锁了，窗户也完全被关闭起来。

    我有些不安的扭动了两下身体，看着窗外的环境，却发现是一个完全陌生的环境。

    内心的疑惑又要升起了。沈重恰逢其时的开口了：“现在你的处境很危险。”

    我皱眉的看着沈重，锐利的眼神不断在他的脸上扫视着，我不忿的开口道：”沈警官，就算你是重案组成员，也没有必要这样和我对话吧？“说完之后我忽然心中一惊，我怎么会说出这样尖锐的话语？这还是我么？霍米？

    沈重好像没有在意我的语气，而是微微眯起了双眼，轻声开口道：”刘亚梅死了。”

    “什么？”我忽然感到了耳中一阵嗡鸣，大脑之中也是一阵空白。死了？那个妖娆的女警察竟然死了？

    “她是怎么死的？”我颤抖着双唇，咬着牙说道。

    沈重皱了皱眉，忽然踩了一脚刹车，我被惯性带的往前一扑，直接就从座位上冲了出去，差点就和前视玻璃来个亲密接吻。

    纵然是我这么好的脾气，也有些忍不住快要破口大骂了。

    沈重忽然又踩动了油门，我听到了一阵撕拉的声音，是轮胎擦动地面，摩擦发出的声音。

    不，不对，沈重的面色，有些凝重。我甚至看到了他的额头之上，有了一滴汗珠。

    “不要起来！”沈重忽然大声的制止了我。

    我蜷缩在驾驶位置上，不敢有异动。

    “我们被盯上了。”沈重忽然开口道，然后一手扔给了我一个手机。沉声道：“打第一个号码，打通之后立刻挂断。”

    我哆嗦的接过手机，然后蜷缩在那里，开始按照他的话，做了起来，就在这个时候，忽然又是一阵惯性，我又被摔在了前面的狭小空间里面。”快！”沈重的面色有些难看：“快点。”

    “好，我马上！”我焦急的翻动着他的手机，但是手机屏幕忽然一暗，我面色苍白的看着他，咬着牙道：“你怎么不给手机充电？”

    沈重低声不知道说了些什么，然后开口道：“你坐稳了。”

    沈重如果去做赛车手的话，一定会是一个极好的车手，我如此想到。不知道时间过了多久，我的耳中全部只剩下了轮胎和地面摩擦的嘶鸣，我估计身上估计已经没有一丝完好的肌肤的时候，沈重终于停下了车子。

    然后疲惫的开口道：“起来吧，没事了。”

    我拖着刺痛的身体，爬回了副驾驶位置上。面色苍白的看着沈重，开口道：“刚才发生什么事情了？”

    沈重却是打开了车门，开口道：“下车。”

    我咬着牙，艰难的打开了另外一个车门，走了下去。

    眼前的环境，让我的眼皮快速的跳动了几下。

    这里，是警察局。

    沈重一把拉住了我的手臂，然后快步的朝着警察局走去。然后一边沉声道：“等会儿，你什么话都不要说，这个案子，我是自己接手的，上面没有给过他们通知。”

    我正要开口的时候，沈重却已经拉着我的手，进入了警局。

    还是那几个熟悉的面孔，那些人明显有些敌视的看着我，我的心中忽然升起了一丝不好的预感。

    但是沈重却是直接开口道：“我要报案。”

    我的心里暮然一惊，报案？但是我立刻就想起了刚才他告sù我的话，立刻闭上了嘴，不开口。

    一个体型偏胖的中年警察站起了身子，皱眉道：“说吧，什么案子？”听到这个警察的话语，我皱了皱眉，他的态度，太恶劣了，完全不像是一个人命公仆应该有的模样，但是，我却也不好说什么。沈重会处理好的吧？

    “刚才，我们在路上开车的时候，忽然被三辆车围追堵截，我怀疑他们是想蓄意谋杀。我把车开到这里之后，他们才离开，但是，我害怕他们依旧监视着我，所以，希望警方能够处理一下。”沈重面色不变的开口道。听着他的话，我暗自捏了一把拳头。

    “我的车就在警察局门口，上面还有被他们撞击留下的痕迹。调取监控，就能够找到他们是谁。”沈重继续道，我心中已经有了一丝明悟，沈重想要借警局的手，去解决道哪些人。

    但是他们是谁？沈重的仇家？还是地下室的变态杀手？他发现沈重插手，忍不住要动手灭口了么？

    沈重拉着我的手，快速的往外走去，那几个警察也跟了出来。

    现在是中午阳光最盛的时候，我们走到了灰色的越野车前，几个巨大的凹痕，出现在车厢尾部的地方，甚至，车的地盘之处还在不断的滴着油出来。

    吧嗒吧嗒的，地面上已经全部是黑色的汽油。

    中年警察又对我和沈重录了口供，然后没有表情的说到：“你们暂时留在这里。”

    然后他忽然扭过来头，拧着眉毛看着我，我感受到了他目光之中的怀疑。

    他开口道：“霍米是吧？我叫刘赫。我需要问你一些关于刘亚梅的事情，她失踪了一天了，从你们学校之中，调取到的监控，你和她进入了你们学校的图书馆，但是，最后监控却被毁掉了，你现在这里，刘亚梅去了哪里？”刘赫的眼神锐利的就像是一把刀子，彷佛想要破开我心底最隐秘的位置，把里面所有的秘密全部掏出来。

    我忍不住眼神就要闪躲起来，但是，忽然想起了刚才沈重说的话，没有看刘赫的眼睛。冷冷的开口说到：“不知道。”

    刘亚梅死了，是沈重发现的，警局不知道，我忽然发现，这件事情，又更加的复杂了起来。

    案情，扑朔迷离。

    我和沈重在警察局待到了傍晚，中途，我用沈重的手机给刘克打了一个电话，电话那边的刘克声音很是紧张，然后凝重的告sù我，千万不要离开，他立刻就过来。

    沈重一直没有多说话，而是保持着沉默，但是却不让我离开他的身边。

    警察刘赫，总是用锐利的目光，不停的扫视着我和沈重。

    刘亚梅死了，沈重是在哪里发现他的尸体？这已经不是我们学校之中的几个学生进行断案推理了。

    死的人越来越多，重案组的沈重的出现，便是最大的说明。

    我和刘克，晨研露是嫌疑人，沈重为什么要这样说？就因为我是校长死亡的目击者么？

    如果他一直躲在幕后看着的话，那他有没有看到黄大爷并不是晨研露杀死的？我快速的从脑中不断的略过各种信息，然后做着自己的排除和推理。

    就在这个时候，刘克大步的走进了警察局，站在了我的面前。

    然后他好像松了一口气，拉着我的手，就要带我离开。

    我诧异的看着他的动作，但是却没有挣扎，比起沈重，我肯定更加相信刘克。

    沈重忽然猛的伸出了手，一把抓住了我的衣服，我被他和刘克拽在了中间。

    刘克瞪着沈重，面色不善道：“你是谁？”

    沈重却是没有看刘克，而是眯着眼，看着我，开口道：“你不能走。”

    我还没有说话，刘克却明显被沈重的这句话触动了神经，一把拍向沈重的手，就要厉声开口。但是没想到他一句话还没有说出，沈重的另外一只手，忽然翻动过来，一把将刘克的手反拽住，然后一下子就扣到了地上。

    看着沈重干净利落的动作，我忍不住开口道：“好！”

    两个人明显就愣了下，我尴尬的看着两人，嘴角抽动着不知言语。

    沈重皱眉对刘克道：“你也不能走了。”。