
    87_87408第86章立刻闭上了嘴

    其实最好的决定，就是让夏冰回魂，然后去投胎，但是如果那样的话，很可能她的母亲，先承受不住打击……我终于做下了这个可能是我人生之中最难抉择的一次决定，我不知道未来还会不会有更加艰难的决策让我去做，但是我知道，恐怕很难了。

    我歉意的看着装有夏冰一魄的那个玉佩，然后微涩着声音说：“对不起夏冰，早知道我就不带晨研露来找你了，现在害得你变成了这个样子，我和晨研露一定会竭尽全力来救你，你一定要听到我们的话，然后回来，否则，我真的不知道以后应该如何面对你了……”说着说着，眼角的泪水就滑落了下来，晨研露声音低沉的说：“没事的，一定要相信夏冰一定能够回来，如果我们都绝望了，那又怎么能够去救夏冰呢？”

    我点了点头，抹去了眼角的泪水，沈重开口了，声音严sù的说道：“既然决定了，就把虚真子给的方法拿出来吧，我来帮你们准备东西。”

    我拿出了虚真子给我的那张纸，正反两面，都写满了字，我只阅读了招魂的那一页，上面写的很直白，我一下子就完全明白了应该怎么做。

    告sù了沈重，需要一个白灯笼，然后蜡烛若干，还有引魂纸，让人减少阳气的芭蕉叶甚至还有一个能够让普通人暂时打开阴眼的牛眼泪。

    时间很快就到了夜晚，凌晨的时候，我和晨研露，换上了一身白色的孝服，身上夹带着芭蕉叶，眼睛里面滴入了牛眼泪，点上灯笼，走进了夜色之中，装有夏冰一魄的玉佩在我的身上带着，当夏冰其它的魂魄出现的时候，我只要拿着玉佩喊她的名字，她回头过来，就会被收进玉佩之中，晨研露身上煞气太重，没有办法收魂，我和他走在一起，应该没有问题。

    “夏冰……”晨研露手里拿着一个白色的灯笼，里面点着白蜡烛，幽幽的黄色烛光，微微的摇曳着，冷风刮在我的脸上，让我浑身寒冷无比。

    “夏冰……”晨研露的声音就像是拉长了的卡带机一样，这个也是纸上特意的要求，魂魄没有根基，生魂不稳，说话的话都是飘忽没有底气，招魂的时候必须先模仿出魂魄的声音，让他们认为自己最重要的人也死了，同时点了引魂灯，这才能够完成招魂。

    寂静无人的马路之上，路灯无比的凄凉，晨研露一声一声的拉长了声音呼唤夏冰，我强忍着心中的寒冷和不知道为什么出现的恐惧，走在晨研露的身边。

    远方，一个白色的人影，在往前慢慢的走着，我看着她，不知道为什么，心口就是一阵悸动。

    这么晚了，还有人在外面游荡么？就在这个时候，晨研露又喊出了夏冰的名字，拖长的声音我害怕吓到其它人。

    却没有想到，前方行走的那个白色的人影，竟然慢慢的回过了头。

    夏冰茫然的脸色，在寂寥的夜色之下显得格外的凄凉，就连月光，似乎都盖不过她脸上的悲哀，我鼻头一酸，刚想要开口，却被晨研露拦住了。

    我心中一紧，这才明白过来，立刻闭上了嘴，这是夏冰的一魄，从外表上看来，应该是悲之一魄，虚真子纸上写了，每一魄的引魂方法，七魄各不相同，但是如果有人随意喊叫七魄，她生前的名字的话，就会立刻惊散了魂魄。

    所以，想要唤魂，只有点燃了引魂灯的那个人，才能够有资格。

    我看着晨研露，又看了看远处的夏冰，夏冰的脸上，明显的全部都是悲切和茫然，然后缓缓的走到晨研露的近前，双目无神，我差点忍不住就喊叫了出来。

    现在的夏冰，面色苍白无血，飘浮在地面纸上，身上散发出阵阵阴寒的气息，再加上我用了芭蕉叶散去阳气，那股冰寒之气侵袭身体，我忍不住打了一个寒颤。

    夏冰的魂魄忽然哆嗦了一下，我死死的咬住了嘴唇，再不敢发出丝毫的声音，晨研露目不转睛的看着夏冰的眼睛，夏冰的眼中，忽然出现了一丝迷茫，我震惊的看着晨研露，心中却是狂喜不止。没有人魂的话，七魄根本没有自主能力能够控zhì自己的情xù表达，只能够按照本身的属性来做事。

    但是现在，她的眼中竟然有了神采，晨研露忽然点了点头，夏冰飘浮了起来，贴近了晨研露的脸，我以为她要吻晨研露的时候，没想到晨研露忽然猛的往后一退，我刚才责备晨研露，却立刻想起来，晨研露的身上，煞气太重，刚才如果他不躲的话，恐怕夏冰现在已经魂飞魄散了。

    晨研露歉疚的看着夏冰，指了指我手上拿着的那块血红色的玉佩，夏冰点了点头，但是还是脸色悲切，我眼前一花，夏冰就化作了一道白色的影子，钻进了我手上的玉佩之中。

    我狂喜的看着晨研露，兴奋道：“成功了！”

    晨研露面色有些苍白，嘴角忽然溢出一丝鲜血，我刚想要过去的时候。他却猛的对我挥了挥手，我立刻顿住了脚步。

    噗嗤一声，一大口血液从晨研露的口中喷出。

    晨研露半跪在地面上，用力的喘息着，那团血液，还没有落地，就消散了，我感受到了其中的一股股灼热的气息，刚才，晨研露竟然为了压制住自己身上的煞气，弄伤了自己？

    我感激的看着他，晨研露的脸色却是有些不喜的说：“你这样看我，好像是你求着我去救夏冰一样，霍米你忘jì了我们是什么关系了么？我们两个人之间，难道还需要这么的生分。”

    我苦笑着摇了摇头，然后看了看手上的玉佩，心情忽然一阵大好，恰逢这个时候，一阵鸡鸣的声音，传进了我的耳中。

    肚子咕嘟咕嘟的叫唤了起来，我看着晨研露，笑眯眯的说：“我饿了，要吃饭。”

    夏冰的一魄被找了回来，这给了我和晨研露无比大的信心，还有剩下五天的时间，有了两个魄，来做引魂灯，那么明天找到夏冰更多魂魄的机会，就大了很多。

    坐在露天的一家烧烤店的外面，老板看见狼吞虎咽的我和晨研露，额头有些冒汗的说：“两位，我家的烧烤的确好吃，但是也不是这样吃的啊，这些东西吃多了是对身体不好的，特别是你，小姑娘，你难道不怕发胖？”

    我噗嗤一声笑了出来，逗乐的看着老板，然后说：“从来没有见过老板劝客人少吃一点的，老板，你真有趣，再给我烤份生蚝吧！就这样。”

    老板叹气的转头，我似乎听到了他说，这些年轻人啊，现在真的是不知道珍稀身体了。

    我看着老板的背影，正要发笑的时候，晨研露忽然面色凝重的捣了捣我的肩膀，然后小声的说：“小心点，这个老板有问题。”

    我皱眉，晨研露却是忽然不说话了，很快我们的烧烤全部都上了上来，晨研露话说了一半，弄的我的胃口也不是特别的好了，没滋没味的吃了点东西，就有些发困，晨研露忽然说：“我背你回去吧。”

    我点了点头，脑子有些发昏，现在是早上六七点钟的时间，空气之中淡淡的白雾弥漫，水汽有些微微的发凉，晨研露忽然说：“夏冰救回来之后，你打算怎么做？”

    我迷迷糊糊的说：“当然是找到那个背后的鬼……”说着说着，我就迷迷糊糊的睡了过去。

    我睡着了之后，晨研露背着我，又走了半个小时，然后轻声的说：“霍米，你知道么。我真的是很喜欢你啊，可是你不喜欢我，我知道，如果我非要你做我的女朋友的话，你肯定会不忍心拒绝我的。”

    晨研露顿了顿，然后继续说：“可是，我还是忍不住要喜欢你，尽管，我知道总有一天，你会喜欢上其它的男人，但是，我对你越来越好，你之后能够找到比的过我的人，就越来越少，如果你的男朋友比不过我的话，恐怕你也不会喜欢他吧？”

    恐怕你也不会喜欢他吧？

    恐怕……

    恐怕……。