
    87_87408第90章我喜欢这个环境“喂，你好？”淡淡嘶哑的男声传了过来，我愣了片刻，然后说：“你好，我是夏冰的朋友。”

    电话那边忽然寂静了片刻，然后声音又响了起来，说：“嗯，我叫张语。”

    我点了点头，然后说：“我知道你的名字，我捡到了你的身份证，你在哪里，我给你送过来？”

    电话那边的声音忽然有些意外起来，说：“身份证？”然后停顿了片刻，说：“我都没有注意我的钱包丢了。”

    我笑了笑，说：“没有事情，你在哪里？我给你送过来？”

    “那怎么好麻烦你，你告sù我你在哪里吧，过来拿，顺便感谢一下你。”

    我说了一个地址，然后就挂断了电话。

    坐在河下咖啡里面，我慢慢的喝着一杯黑咖啡，看着手上的身份证。

    一个穿着黑色风衣的男人，站在了我的身前。

    咖啡馆里面其实人声非常的嘈杂。是一个看似安静，但是却纷乱无比的地方。

    无论是谈天说事，还是嬉戏叙旧。基本上这个年代的人都会选择来咖啡馆。

    我选择在这里等待张语，同时也是因为，我喜欢这个环境，总有人气的味道。

    正在我静静的看着张语的身份证的时候。

    一个穿着黑色风衣的男人，站在了我的面前。

    我下意识的抬起了头，一张棱角分明的脸进入了我的视线之中。

    黑色的眉毛，就像是一把弯刀。

    炯炯有神的双目，仿佛能够刺穿我的身体，看到我内心之中最深处的秘密。

    我有些出神了，那个男人，就是张语。

    张语微笑着说：“你就是夏冰的朋友？”

    我点了点头，收回了刚才的思绪，有慌张的说：“嗯，我就是霍米。”

    不知道为什么，这个男人从刚一出现，就带给了我一种悲伤的感觉。

    说不出来这个感觉来自于哪里，它就像是从对方的心底出现，然后通guò眼神，进入我的意识之中。

    张语在我的身前坐了下来，我递给了他，他的身份证，然后说：“你应该经常去看夏冰吧？”

    我声音有些紧张，因为我偷看了他给夏冰发的那些短信。忽然我想到，夏冰坟墓前的那些香烛。

    如果是夏冰的父母的话，不应该是每天都去的。

    他们看见夏冰的墓碑，就会想起夏冰，老年人身体又很差，如果天天这样的话，恐怕对于他们的生活都是一种不好的渗透。

    张语没有点头也没有摇头，接过了身份证之后，说：“你也常常去看夏冰，我总是能够看见有人送百合花过来。”

    我点了点头，说：“夏冰是我的好朋友。”说着说着，眼泪就忍不住从我的眼角流了下来。

    张语递给了我一张卫生纸，说：“我能请你喝点东西么？”

    我诧异的抬起头，看着他，说：“我们现在不是在喝咖啡了么？”

    张语摇了摇头。

    这是一个安静的酒吧，安静的没有一点点的声音。

    吧台之上，是一个梳着花白色头发的女人，正在专心的调酒。

    那是一杯淡青色的酒。

    张语对我说：“你喝一杯这里的酒，或许会想起些其它的事情。”

    我说：“你和夏冰，经常来这里么。”

    张语摇了摇头，说：“我想要带她来这里，但是……”

    我接过了白头发女人递过来的酒，她淡淡的说：“这是一杯新酒，喝下去的话，你会做一个梦。”

    我强笑了笑，说：“什么梦？”

    张语恢fù了刚才的神情，然后说：“你需要什么东西，就会梦到，当然，它也可能是你心中最深处的秘密，那些你不敢承受的东西。”

    我疑惑的看着张语，说：“你到底是什么人？”

    张语说：“我不是夏冰的朋友么？”

    我点了点头，夏冰手机上的短信还在我的脑海之中，历历在目。但是我总是觉得，这个张语，有些不一样。

    虽然眉心之中还是有些悲伤，但是他说出来的话，都好玄奥。

    我把酒杯放了下来，说：“不好意思，我不想喝酒。”

    张语点了点头，说：“如果你想喝酒的时候，就来这里找我。”

    我惊讶的看着他，说：“这个是你的酒吧？”

    张语点了点头，说：“欢迎你下次来到这里。”

    我想了想，然后递给了张语一把钥匙，他诧异的看着我。

    我说：“这个是夏冰家里的钥匙。不好意思，今天我为了找你的电话，去看了夏冰的手机，所以……”

    去看了夏冰的手机……

    张语若有所思的点了点头，我焦急的解释：“我没有全部看，就无意间看见了先前的两条。”

    张语摆了摆手，说：“没有事情，一qiē，都是过去了。夏冰现在已经死了。”

    我惭愧的低下了头，说：“对不起。”

    我说的对不起，不光是对张语，还有夏冰。夏冰的死，总是和我有些关系了。

    “你能告sù我你和夏冰的事情么？”我抬起头，希翼的看着张语的脸颊。

    那张古铜色的脸，在灯光之下散发着淡淡的黄色。

    这是什么颜色？我的眼神有些迷离了。

    不知不觉的，就拿起了酒杯，刚要喝下去的时候。

    忽然，腿部一阵酸麻，我惊醒的看着自己手上的酒杯，然后狼bèi的放在吧台上，取出了装在包里的电话。

    歉意的看了张语一眼，然后接通了电话。

    “霍米？你在哪里去了，怎么还没有回来？”晨研露的声音从电话那头传来。

    “没事啊，我马上就回来了。”我看了张语一眼，然后说道。

    晨研露估计是中午给我送饭之后，晚上又来，但是却看见午饭没有动，所以才知道了我没有回去过。

    我很少离开宿舍，也很少去外面吃饭，所以每天都是晨研露给我送饭。

    挂断了电话，张语轻声说：“下次再见。”

    我点了点头，然后提起了包，然后又看了一眼那个头发花白的女人。她正在专心的调着另外一杯酒水，完全是白色。

    转身离开了酒吧，黑色的夜空，月光落在我的脸颊之上。

    我回头看了看这个酒吧的名字。

    新酒。好奇怪的名字。

    回到宿舍里面的时候，晨研露正坐在我对面的床上，对着手机发呆，

    我走进房间的声音，让晨研露反应了过来，然后说：“你回来了？”

    我点了点头。不知道什么时候，我和晨研露的关系，已经近到了一个无法形容的程dù。

    但是两个人之间的话，越来越少了。躺在床上，我还在想着白天的时候，张语的言行举止。

    他默默的喜欢了夏冰十四年，然后因为夏冰的一句话，十四年没有谈过恋爱。

    和我想的一样，张语是一个很沉稳的男人，因为如果不沉稳的话，根本不可能十四年都坚持着一个信念。

    但是，他最多和夏冰相差不过两岁之间，但是这样一个人，凭什么这么沉稳。

    还有那个酒吧，给我的感觉，好奇怪。

    悲伤的气息，从张语身上挥发出来，然后合着酒吧里面的特殊感觉，给我了一种没有办法形容的感觉。

    晨研露忽然说：“晚上我睡在这里？”

    我点了点头，晨研露总是会留在我的宿舍之中。他当然不会对我有些其它的做法。

    但是这样同样也是那些流言蜚语的源头，我不在乎那些话。当然，学校是有意见的，曾经来找过我。

    当我告sù晨研露的时候，他给我说了没事。第二天照样来我的宿舍找我，但是却没有再受到任何阻挠了。

    我翻来覆去的睡不着觉，总是脑子里回放着张语的言行举止。

    晨研露开口说话了：“你今天的状态好奇怪。”

    我在被窝里面点了点头，晨研露坐在我对面的床上，不知道在想着些什么。

    我说：“晨研露，你喝不喝酒？”我忽然想要带着晨研露去一下那个酒吧，然后让他去喝一杯新酒。

    今天不知道为什么，我会不由自主的将酒杯放到嘴边。

    如果不是晨研露给我打电话的话，很有可能，我就会直接的把那杯酒喝下去了。

    晨研露疑惑的说：“你喝酒？不对啊，你不喝酒的。”

    我摇了摇头，把今天白天的事情，告sù了晨研露。

    晨研露恍然大悟的点了点头，然后说：“好，明天我们一起去，看看是什么样的酒，能够有那么大的觑头。”

    是夜，沉沉的睡了过去。

    第二天大早，就被米粥的香气勾引了起来。晨研露坐在我的床边，静静的看着我。

    我用手在他的眼前晃了晃，他回过神来，将米粥端在了我的面前，说：“早餐。”

    恐怕没有一个闺密或者蓝颜，能够做到象晨研露这样。

    洗漱完成之后，我和晨研露离开了学校，同样，免不了我受到些攻击的双目