
    87_87408第63章惨笑的摸了摸自己的脸

    鳞片人忽然松开了抓着沈重脖子的手，然后将手上的矿泉水瓶一下子扔到了地上，扭头便往外走去，沈重半蹲在地上咳嗽，我抿着唇，看着鳞片人一把拉开了铁门。

    “晨研露，你走了的话，我现在就死给你看！”我对着他大喊道。

    鳞片人的身体开始颤抖，我死死的看着他的后背，拿出了手枪，然后上膛，顶在了自己的太阳穴。

    沈重咳嗽了半天之后，脚步蹒跚的扶着仪器站了起来，面色很是苍白。

    他的脖子上，两道可怖的血痕，让人触目惊心。刚才晨研露几乎没有用力，沈重就差点没命了。

    我颤抖的看着晨研露，他缓慢的转过身体，两只血红的小眼睛，不停的跳动着。

    “小咪。”熟悉的声音，传入了我的耳中。

    我泪如雨下。

    晨研露关闭了铁门，然后缓步的走到了我的身前，手枪被沈重接了过去，然后褪下了子弹。

    我嗓子里却像是堵住了一块石头一样，看着晨研露如今的模样，半天都再说不出一句话来。

    晨研露惨笑的摸了摸自己的脸，然后微涩着声音道：“你怎么知道是我？”

    我摇头，沈重适逢的开口了，不过他的声音明显有些怪异，很可能刚才伤到了声带。

    “刘克在哪里？”沈重死死的看着晨研露的眼睛。

    晨研露忽然一脚对着沈重踹了过去，我面色一变，立刻挡在了沈重面前。

    晨研露的脚，停在我小腹面前，一厘米的位置。

    “小咪，你们离开这里吧。”晨研露忽然道。

    我擦了擦脸上的泪水，颤声道：“你是被他变成这样的？”

    晨研露闭上了眼睛，深吸了一口气，道：“没错。”

    我求救似的看着沈重，颤声道：“佩老能不能把他变回来？”

    晨研露的血红小眼睛忽然跳动了起来，我感受到了他身上的颤抖。

    回到研究所之后，沈重一直坐在沙发上沉默不语，我知道他心中想的是什么。晨研露明显知道刘克去了哪里，但是他却怎么也不说，而且，我能够感受到，他对着沈重，好像还有一丝其它的情xù，刚才如果不是我拦着的话，很可能沈重就被那一脚，要了命。

    晨研露变成了这个样子之后，好像没有多大的抵触情xù，只是躲着我，不敢见我。

    而佩老，看见晨研露之后，就像是秃鹫看到了腐肉，二话不说的就拉着晨研露，进入了二楼，我担心如果他太过火，晨研露会直接扭断他的脑袋。

    但是我现在更应该担忧的却是刘克到底对晨研露做了什么，他又能不能恢fù。

    就在这段等待的时间，二楼的脚步声忽然响了起来。

    佩老快步的走了出来，脸上的老皮，仿佛在兴奋的跳舞。

    我焦急的问他晨研露能不能恢fù。

    他却瞪了我一眼，道：“这就是一个完美的杰作，干什么要恢fù？”

    我面色一下子就苍白了下来，哆嗦着嘴唇看着佩老。瘫坐在了沙发上。

    佩老却忽然道：“他没事情了，我要研究他一段时间，不知道能不能完全复原，他要我告sù你们，刘克离开了。”

    说道这里的时候，佩老的情xù明显有几分低落，但是之后却又恢fù了过来，一脸兴奋的道：“克隆人没了，但是却送来了一个变异人，也是巨大的研究价值啊！”

    佩老说完，便扭头向楼上走去，我有些茫然的坐在了沙发之上。

    沈重还是没有说话。

    时间很快就到了夜晚，佩老还没出来，沈重依旧没动。

    我开始犯困，然后不知道什么时候就睡了过去。

    第二天醒来的时候，沈重却离开了。

    佩老正端着一碗粥，就着馒头吃着，在我的面前，还放了另外一碗。

    他嘴里含糊不清的道：“沈重走了，你没事的话也可以走了。”

    我没有想到，竟然是这么一个收尾，死了那么多人，闹出了两个刘克，但是他们却失踪了。

    晨研露怎么也不说刘克去了哪里，而就是佩老，竟然也迎合了晨研露的话，沈重自此以后，再没有来过这个研究所。

    而我担忧晨研露的身体，又呆了三天，佩老每天都会呆在二楼，也不让我上去。

    晨研露也没有再出来过，我甚至怀疑，佩老是不是把他解剖了，但是这个念头，只是闪了闪就消失。

    最后我给晨研露留了一封信，然后也离开了研究所。

    我先是去警察局找沈重，没有找到沈重，但是却找到了那个猴子一样的刑警。

    我问他沈重的下落，他却摇了摇头，道：“沈哥办理了停职，现在应该在家里吧？”

    不知道为什么，听到他这样说，我反倒是松了一口气。

    沈重只要没有想不开就好。

    可是，最后怎么也想不通的，却是我。

    瘦猴刑警拍了拍我的肩膀，叹息道：“沈哥是我们最厉害的一个，他没有任何背景，却硬生生的在重案组踩出了威严，虽然我们的警衔都一样，但是他的话，比我们的老大都管用。”

    我有些不解的看着他，不知道他为什么这样说。

    他却道：“因为他没有拿不下的案子。”

    我沉默了，瘦猴刑警告sù我，不是沈重自己要回家，而是上头下了命令，中止了这件案子的继续调查，听他的意思是还有上面更大的官，下了命令。所以，沈重才被停职。

    刘克去了哪里，我完全不知道，但是我知道的是，他肯定还会再回来。

    回到学校之后，我发现所有人看我的目光都变了，带着三分胆怯三分厌恶，剩下的，都是避之不及。

    就连宿舍，也只剩下了我一个人。

    看着空空荡荡的宿舍，我又想起了前段时间，刘克，我，晨研露，还有他的女朋友，黄微微我们五个人在一起的时候。

    现在五个人，死的死，失踪的失踪，晚饭也没有心情吃，我就直接躺在了下铺的床上，睡了过去。

    第二天，我拖着疲惫的身体去上课，所有人又像是躲着瘟神一样避着我。

    我心中却是没有了任何感觉。甚至，觉得这里的课，也没有了意思。

    时间很快就过去了一个月，我去了研究所三次，最后一次的时候，终于看见了晨研露。

    我看到的，是躺在一个完全封闭的玻璃仪器里面的晨研露，浑身被缠着一层厚厚的纱布。眼睛却是睁开的，不再是那种细小的像是蜥蜴的眼睛。而是变回了正常人眼睛的模样，只不过还是红色。

    佩老兴奋的告sù我，真正的艺术品，马上就要完成了。

    我看着他笑得快要扭曲的面孔，心中却有些发寒，晨研露对着我我眨巴了一下眼睛。

    示意我没有事情。

    而佩老又告sù我，这段时间可以不用来这里了，灯晨研露完全恢fù以后，他就会来找我。

    我听到他说晨研露能够完全恢fù，终于松了一口气。

    这段时间，倒也清净无比，再也没有人和我说话，吃饭的话，食堂无论多挤，我坐的位置，永远都是空的。

    我买了一个新的手机，里面一个联系人都没有了，晚上的时候，我总是会到原图书馆的旧址，转两圈。

    现在那里只剩下了一块平地，但是我还是能够嗅到里面散发出来的血腥。

    慢慢的向着宿舍楼的地方走去，走着走着，忽然，电话响了起来，我接通了电话，却是一阵忙音。

    坐在宿舍的床上，我回拨了两次那个电话，却怎么也打不通。

    我有些烦躁的把手机扔在床头，就在这个时候，忽然传来了一阵敲门声。

    我诧异，这段时间早就没有人会来敲门了才对，打开门，外面却是没有任何人，空荡荡的过道里面，孤零零的只有灯光。

    我耸了耸肩，叹气，下意识的低头，却看见一张信封，出现在门口的地面上