
    87_87408“哼，说就说吧，反正他们也找不到什么有用的证据，那头肥猪你怎么杀的？”那面具青年忽然就十分愤怒的扯下自己的面具，露出了刘克的脸来。

    刘克十分冰冷的说道：”你肯定只是把那个肥猪射杀了对吧？哼，那家伙的尸体现在在哪里？“刘克一脸疯狂的看着面具男子说着。”少爷，您说的没错，那头肥猪现在因该是在停尸房吧，您是要？“说完后，他是紧张的看着刘克。

    刘克忽然就瞪着鬼面男子，随即他忽然把自己身后的丰满美妇一把抓了过来，然后紧紧地抱在怀里揉捏着，然后一脸鄙夷的看着眼前的鬼面具男子说道：”你的老婆现在成了我的宠物，你会不会对我很不满，很愤怒甚至要杀了我呢！“

    刘克忽然说出来的话，让眼前的鬼面具男子一阵的恐惧，只见这时候，他急急忙忙的扯下了自己的面具，露出了沐风的脸孔来，沐风十分惊恐的趴在地上，只是他的眼里满是愤怒的火花：”少爷小的不会，小的命都是少爷的何况一个女子”

    刘克看到这幅模样的沐风之后，心里十分得意，他狠狠的掐了美妇几下之后，惹得美妇一脸春水的趴在他的怀里一句话也不敢说，只见这时候，刘克继续对眼前的沐风说道：“你马上给我去停尸房，把那头肥猪的肉都给我割下来！”

    “什么，少爷为什么要割下那个肥猪的肉来？”沐风十分惊骇的看着刘克说着。

    他内心觉得十分的恶心，他搞不懂自己的少爷到底是要做什么。

    “那头该死的肥猪，我们刘家养了他一二十年了，到最后居然敢在太岁头上动土，不知死活，他不是要吃了我的霍米吗？我就把他的肉吃了，哼，哈哈，哈哈！”刘克说完后，眼中满是疯狂的神色，不停的嘶声大笑着。

    沐风眼里十分惊恐的看着刘克，一句话也说不出来，他许久之后，连忙颤抖的回话说的：“好，我马上就去！”说完后，沐风居然不敢看自己床上的老婆一眼，随即仓皇的逃离了出去一般。

    “呵呵，小*，你是不是很讨厌我呢？我把你的老公政zhì的比一条狗还要乖，你是不是很讨厌我呢！”十分疯狂的眼神挑逗着怀中的美妇，那美妇本是沐风的老婆，奈何沐风肯定受制于刘克是，所以沐风看着自己老婆如此无动于衷。

    次日，我刚刚醒来，就被手机的电话声音吵醒了，我有些不耐烦的接通了手机，对着电话那头的人说道：“你谁啊？这么大清早的有什么事情吗？”我显得有些烦躁的样子说着。

    “是我，我是刘亚梅，告sù你一个消息！你听了不要惊讶！”

    “哦是你啊，刘警官，你说吧，我听着呢！”我十分无奈的说着。

    “呵呵，那个昨天那个死胖子王二虎，他今天早上被人发现，浑身的肉都消失不见了！”

    “什么！”我顿时就吓一跳的样子，心中一惊，连忙站了起来，下了床，穿上衣服。

    “你没有听错，那个王二虎，昨天晚上被人侵入停尸房内，把他浑身的肉都给割走了，呵呵，也算是他活该如此，吃了那么多人，被人给割了肉！”电话那头的刘亚梅正在淡淡的耻笑着。

    “有发现是谁吗？”我好奇的问着，心头降降的平复下来，我倒是不会觉得怎么样，我反而是觉得那个割了王二虎的肉的家伙，肯定也是和王二虎一样，一个变态的货色，他吃人肉，你也吃人肉，报复来报复去的，想想就觉得恶心。

    “暂时没有，那人进来后，蒙着面，也把一些摄像头给毁坏了，显然是十分清楚，我觉得那人因该是很痛恨王二虎的人！我只是跟你说下，你那里没什么事情吧？今天晚上我们一起去趟地下室，你到时候可不要忘jì了哦！”

    “嗯，我知道了，刘警官！”我说完后，就挂了电话。

    “好人自有好报，王二虎你残酷不仁，你不是人，你吃了那么多的人，害死了那么多的无辜之人，就算你死了估计也要受到下面地府阎王的惩治，被割了身上的肉算是活该吧！恶有恶报。”我自言自语的说完后，直接走出了宿舍。

    我今天还有一个目的要做，就是去找那个林月儿问一问她到底发生了什么事，为何会半夜梦游到了旧学址去。

    我走出了女生宿舍之后，迎面就看到三个女生走在我前面，背对着我，我看着中间那个女生的背影有些熟悉的样子，随即想了想，连忙兴奋的说道：“那人就是林月儿！”我直接朝着林月儿走了过去。

    “请问你是林月儿同学吗？”我站在林月儿的身后，好奇的看着林月儿的背影问着。

    我的话让那三个女生顿时就停下了脚步，一个个好奇的转过脸来看着我，她们看到我之后眼里闪过了各自不同的神色看着我。

    “你是？霍米同学？不知道你有什么事情吗？”站在她们三人中间的林月儿听到了我的话之后，顿时就转过身子来看着我，眼中闪过了一丝丝的古怪的神色说着。

    我尴尬的对其笑了笑说道：“那个我有些事情想要问一问你，能不能单独聊下可以嘛”

    我刚刚说完，站在她身旁的一个女同学，叫做李婷婷的连忙就对林月儿十分焦急的样子说道：“月儿，不要去啊，这个霍米可是一个灾星，谁跟她在一起，谁要到大霉的，你忘jì了前面的黄薇薇还有后面的黄燕燕了吗？”

    李婷婷就是这么的一个尖牙酸嘴的女孩子，我也对其印象挺深的，我还知道其是一个十分浪荡的女生，经常和一些男生勾结在一起。

    林月儿听了李婷婷的话之后，顿时就闪过了一丝的惊骇神色，随即看着我有些犹豫不决的样子说道：“那个不知道霍米同学你是有什么话要问我吗？能不能再这里说？“

    我看到林月儿似乎真的有些害怕我的样子，我心里感到十分无语，只好淡淡的苦笑了一声说道：”好吧，是有关你晚上在那里的事情！“

    我话刚刚说完，林月儿脸色顿时就一变，变得十分惊慌的样子看着我，只见这时候，李婷婷抖动着凶器，十分恼怒的看着我说道：”你这个灾星，你不要胡说八道好不好，我们月儿可是一个好孩子，你别胡说八道！“

    我听了李婷婷的话之后，心里十分的不满，这个女生总是打断我的话，而且总是来危言耸听我，我心里十分没好气，我瞪了李婷婷一眼，李婷婷也是不甘示弱的对我瞪着眼。”你不要说了，婷婷，我知道了，我还是想要和她聊聊，要不你们先去图书馆，我等下再去！“这时候林月儿连忙就对李婷婷焦急的说着。

    李婷婷瞪了我一眼，似乎在警告又像是在威胁一般，随即就拉着另外一个伙伴朝着图书馆走去。

    我无奈的的看着林月儿说道：”我们到那里去说吧！“说完后，我就和林月儿走到了一处树荫下。

    我转过身来看着林月儿忽然就就神神秘秘的说道：”你经常失眠吧？看你黑眼圈好像挺重的！“我仔细的看着林月儿的眼圈说着。

    林月儿忽然就抬起头，十分古怪的看着我说道：”霍米同学，你有什么话就直接问吧，我要是知道的话，我会说出来的，但是希望你不要把你看到的说出去，因为我不想自己在学校里面有不好的传闻！“林月儿十分紧张的看着我。

    我淡淡的笑了笑说道：”你放心，我不会说出去的，我也是昨天晚上偶然看到的，只是没想到居然是你，我吓一跳啊，呵呵，说真我还是第一次看到梦游症的人呀，真是好奇怪哦！“我有些调皮的样子转着林月儿圈子看着她说着。

    林月儿一听了我说起她的梦游的事情后，连忙脸色一变，十分紧张的看着我说道：”好了，霍米同学请你不要再说了，你要知道我自己也不想要那种病出现的，谁也想要有一个安稳的睡眠不是吗？“林月儿微微的瞪着我说着。

    我尴尬的笑了笑，点了点头，随即对林月儿说道：”我想要知道，你为什么会梦游？“

    林月儿听了我的话，顿时就一脸呆滞的看着，随即有些生气的鼓着嘴巴说道：”我怎么会知道自己会梦游啊，这个问题你因该去问医生而不是来问我，我又不是医生，就算是医生我也不知道自己为什么会梦游！“”我不是这个意思，我是想问，你是不是进去过那个旧学址里面？在里面发生了什么事情？“我十分焦急的看着林月儿说着。

    林月儿听了我的话之后，顿时就脸色一滞显得有些不自然的样子看着我，我看到她眼中闪过了一丝丝的惊慌，连忙转身焦急的跑去，一边跑去一边紧张的说道：”我不跟你说了，我要去图书馆了，你不要再来找我哦了！“

    林月儿眼中闪过了的那丝惊慌神色让我心头大震，我知道对方肯定会知道一些事情，肯定会知道一些我不知道的，她身上肯定发生了什么事情，和旧学址有关。

    我没有追过去，我知道这个要时间，不是一下子就能够让林月儿说出来的，想要让她说出来就要有信心就要慢慢来。

    我并没有死心，我过了一小时后，我再次去了图书馆，我今天无论如何我都要让林月儿说出来她所知道的，她所了解的，因为我的直觉告sù我，林月儿知道的对于我和晨妍露十分的重要，可能会和晨妍露有着重要的关系。

    我走入图书馆内后，微微扫视了一眼，下意识的在那管理员身后的铁门看了看，发现那锁这时候又换了一副新的了，图书馆的管理员看到我之后，微微古怪的看了我一眼，没有理我，继续低头看着她手上的报纸