
    87_87408第72章夏冰打了个寒颤

    小风刮起，夏冰打了个寒颤，我示意她去屋子里面待一回儿，她面色不好看的摇了摇头，没错，昨天屋子里那么邪门，又是这个时间，进去了恐怕更难受，旁边的屋子，锁都打开了，可以进去休息，但是夏冰还是不愿意去。

    时间已经过去了整整一个小时，晨研露还是没有出来，就算是多余的一点点声音，都没有出现。

    我这次，真的开始担忧起来了。他们三个人，也是皱眉不语。

    我深吸了一口气道：“我下去，你们绳子绑在我的腰上，十分钟后用力拉我，不管怎么样，都先拉我出来。”

    夏冰阻止道：“要不我们报警？”

    我皱眉，报警的话，黄花菜都凉了，而且晨研露现在虽然样子变了，但是和以前还是有几分熟悉，一个人的指纹没有办法改变，警察办理案子通常都会抽取指纹，所以不能够报警。

    编剧和阿清有些凝重的道：“我和阿清下去一个，报警不行，还拍戏呢过几天。”

    我摇了摇头，道：“我比你们合适，夏冰知道我干什么的。”说着我就又开始抽出了一根尼龙绳，然后开始在腰间绑着，打了一个死结，让三人拉住了，定好时间，就下到了井里。

    刚进入井里的一瞬间，我就感觉浑身一阵冰凉，就像是进入了另外一个世界一样，瞬间从夏天，到了冬天。

    打了个寒颤，我一手抓着绳子，示意他们往下放，然后一手打开了手电筒。

    心脏怦怦直跳着，近距离看着井里的一qiē，青色的石壁上，爬满了干枯的青苔，导zhì这个石头现在呈现一种败坏的黑色，还有一股淡淡的霉味。

    井不深，十几米就到了底，果然，下面非常的干燥，有很多的枯草，应该是下雨的时候有雨水进入这里，春天的时候长的草，但是到了夏天，雨水少了，泥土里面水分不够，这些草又干枯了。

    可是就是沙漠里面那些草丛都能够在十几米的地下取水，这里是深井，泥土干燥不说，连草都枯死了，不是一个好现象。

    特别是我还看到了一个白衣身影跳了进去。

    我小声的呼唤着晨研露的名字，井里还算是宽阔，比井口大多了，我在边缘的一堆枯草之中，发现了一个漆黑的洞口，我吞咽了一口唾沫，小心的朝着洞口的位置走了过去，然后又回头看了一下上方，他们三个人，正，目不转睛的看着我……

    我松了一口气，这个地方上面的确看不到，很隐秘……

    我正要下去洞口的时候，忽然间发现外面的人，好像有些不一样，我猛的回过头去，刚想要抬头，没想到忽然背上一凉，我一把拍向脖子，没想到却拍到了一团粘稠的水。

    散发着淡淡的血腥的味道。

    我如堕冰窖的看着井里的一qiē事物，死死的咬住嘴唇，肩膀上什么东西都没有，但是刚才的那个湿漉漉的感觉，还是在心头缭绕，难以散去，血腥的味道，就像是蛆虫一样拼命的往我的鼻孔之中钻来。

    站了大概有两分钟，难道刚才的是幻觉？我精神太紧张了，总认为这里应该有些什么东西，所有不由自主的就想到了。

    深吸了一口气，我拍了拍腰间的绳子，现在距离我下来过去了四五分钟，我还能够爬进地道里面去看看，晨研露也不知道在下面发现了什么东西，半天连一点声音都没有出现。

    他不可能被鬼抓住，就凭那双血眼还有尖牙，我不知道他当时成为鳞片人的时候的特异功能保留下来了多少，但是从寺庙里面那个道士被他吓得差点破掉了胆之后，我就知道晨研露一定还有保留着没有告sù我的东西。

    拨开脚下的枯草，我正要往地洞之中钻去，却没想到手碰到了一个冰凉刺骨的物件，我眼皮一跳，手电光线下，一个碧绿的玉镯子，静静的躺在脚下的泥土上。

    玉镯做工十分精细，通透无比，看不到一丝的杂质，闻玉识人，一般有着这样玉的主人，一定是一个名门大家的闺女，所以也有用人养玉一说。

    记得我一个朋友告sù我，现在很多盗墓的，从墓穴里面盗出来了玉器，但是那些好物件经过上千年的污浊不堪的环境，甚至还有尸气侵蚀，早就失去了玉色，但是为了让它们完全复原，会有识货的人低价买进之后，然后特意去找到一大群水灵灵的黄花闺女，整天把这些玉贴身存放，过上个五六年时间，这些玉器就会恢fù以前的色彩，甚至更加的光亮。

    但是反之，如果一个人，恶贯满盈，那么就算是他带上世上最珍贵的玉器，也有可能数年之后，玉器败坏，然后人也不得善终。

    我把玉手镯子捡了起来，仔细的在灯光下看着，一时之间，竟然忘jì了还要去地洞之中找晨研露。

    看了半天，我忽然发现手镯里面，好像还有一丝异物。怎么看，也看不清楚到底是什么。

    比头发丝还细。

    就在这个时候，我腰间的绳子忽然传来一个大力。我被拉了个措手不及，手中的镯子一下子就掉了下去，我快速的一把将镯子捞了起来，差一点就摔倒了地上，而就在这个当口的时间，我却被拉上了井口。

    三个人面色有些发白的看着我。

    夏冰有些焦急道：”怎么样？晨研露在不在下面。“

    我刚要回答，忽然，阿清一把拉起了我的手，惊道：“碧血玉！”

    我死死的看着他的眼睛，用力道：“你认识这个？”

    阿清点了点头，道：“我见过类似的东西，但是却不是手镯样子的，它们太难辨认了，如果不是当时我见过的话，肯定认不出来的。”

    我点了点头，道：“为什么叫碧血玉？”

    阿清道：“你看，玉身之中，有一条比发丝还要细的线，但是这条线你现在看不清楚眼色，但是一旦放到水中，它就会特别的明显，等会儿，我就试验给你们看。

    编剧也凑过来了脑袋，夏冰焦急的晃着我的手，打断道：“晨研露呢？”

    我立刻回过了神来，正要说话的时候，忽然，传来一声吱呀的响声。

    这个响动在整个院子之中特别的明显，就像是寂静的水面之上被人扔进去了一块石子。虽然不大，但是足以激起了千层波浪。

    我死死的看着声音传来的方向，那是一个房间的房门之处，那个声音，就像是有门被打开了一样，我面色发白的问道：“房间里有人？还有一道门？”我虽然不确定里面有没有人，但是刚才那个开门的声音绝对是真的，不是幻听，因为她们三个人，也转过了头，死死的看着那边，编剧声音有些干涩道：“没……没有……”

    我额头上的冷汗顿时就滚了下来，没有人，那就是有鬼了。

    夏冰哆嗦的开始退后，忽然，又是吱呀一声轻响，同时院子里面忽然出现了一股怪风，吹得我们几人差点没有站住。

    门砰的一下被推开了。夏冰一声尖叫，编剧和阿清一下子就瘫倒在了地面上，面色苍白的不停的哆嗦着嘴。

    我死死的看着门口的位置，晨研露，睁着一双血红色的眼睛，推开了房门。

    我看着他，一动不敢动，刚才他明明下到了井里，但是现在怎么忽然从房间里出来了？

    我心脏怦怦直跳，这个是晨研露，还是鬼，还是地道通着这个房间？

    夏冰却是忽然的向着晨研露扑了过去，我大喊道：“不要！”

    夏冰太过冲动了，如果这个晨研露是鬼的话，那岂不就是自投罗网，我立刻快步追上，就想要拦住她的时候，没想到晨研露忽然剧烈的咳嗽了起来，蹲在地上，面色难看的就像是要把肺部全部咳出来一样。

    然后他摆了摆手道：“我没事。”

    声音干涩的就像是几百年没有喝过水，听到他的声音，我这才放下了心，然后停下了步伐，夏冰抱着晨研露的肩膀，嘤嘤哭泣了起来。

    这一次，晨研露出奇的没有推开夏冰，我心中叹了一口气，夏冰是真的喜欢上了晨研露了，但是我还是看到了，晨研露看我的目光始终都没有改变过，我这样做到底是对还是错？或者说，我是不是自私了一些，不喜欢，就要让别人去拥有他？

    编剧和阿清从地上爬了起来，然后拼命的拍着胸口，阿清面色苍白的道：“晨研露，你什么时候画上的妆，差点吓死我了。”

    编剧深意为然的点了点头，道：“不过，这个样子恐怕就是有鬼，也不敢来靠近你，对了，你是怎么从井里跑进屋子里的？”

    我点了点头，这个也是我想要问的，夏冰哭了一会儿之后就安静了下来，站在晨研露身边，面色羞红的就像是一个小女生。

    晨研露眉头皱了皱，应该是在找，从哪里开始说，才是最好的选择，我了解晨研露，虽然我们不是男女朋友，但是这么多年来，他从追我开始，永远都是那个样子，我们是好朋友，我知道他的喜好，他爱吃的，不爱吃的，他习惯做什么事情之前先做些什么，有句话说的好，太熟悉了之后，就只能够成为陌生人了……”。