
    87_87408我气呼呼的走了出来，这时候，感觉到身后有人急急地追来，我就知道是刘克了，下意识的加快了脚步，不想和那人有太多的纠缠，我对刘克是越来越有那么一种看不透的感觉，按理说听了周围的同学的话，我和晨妍露还有刘克以前很要好。

    只是让我没想到的时候，这次晨妍露居然出了这么大的事情，而且刘克还一脸痛快，似乎恨不得晨妍露早点被抓进监狱一般，我十分讨厌刘克的嘴脸，在我胡思乱想的时候，感觉到刘克忽然就走了过来几步，直接抓住了我的胳膊。

    我感觉到自己的胳膊被刘克抓住之后，心头顿时就是一怒，下意识的朝着刘克瞪了过去，狠狠地甩开了刘克抓着我胳膊的那只手，刘克顿时就显得十分尴尬的样子，眼里闪过了一丝不好意思的神色看着我说道：“那个小咪，你误会我了。”

    我看着他的嘴脸，这时候居然跑来跟我说误会，我心里顿时就哼了一声，刚才你可是那么高兴的一副样子，现在却来跟我说我误会，我不想理会刘克，心中焦急晨妍露，想要先去看看晨妍露的情况再说别的，我都没有去打听那个地下室的事。

    刘克这时候看到我直接无视了他要继续走去的样子，他眼眸闪过了一丝冰冷，随即急急忙忙的走到了我面前来，挡住了我要去的路，一脸苦笑的看着我说道：“小咪，你就给我一个解释的机会吧？我其实不是故意这么说晨妍露的。“

    我听了刘克的话之后，哼了一声，随即淡淡的向后退了一步，不知道为何现在我只要和刘克靠近一点儿，我就会觉得他身上有一种让我很不舒服的感觉，那种感觉和以前晨妍露让我感到难受的感觉又不一样，晨妍露有些像赌气一般。”你到底有什么话，就直接说吧，不要动手动脚的！我最为讨厌那种人了！“我说完后，挣脱开他的手，然后向后退去了一步，冷冷的看着刘克。

    刘克一脸无奈的苦笑了一声，随即十分无奈的对我说道：”小咪，我知道我说的话有些过头了，可是我要说的是，晨妍露确确实实是杀人凶手，你再怎么努力也是没有用的，杀人了，就是要偿命的，他已经成年了！“刘克眼中悠悠看着我。

    我哼了一声，直接刘克淡淡的说道：”你这是在说废话，我只知道，杀人的绝对不是晨妍露，是另有其人，一男一女！哼那天晚上我在旧学址里面遇到的一qiē，我都记得十分清楚，我们二人是在里面被追杀的，晨妍露是不可能杀人的。“

    我说完后，愤怒的瞪了刘克一眼，随即撞开了刘克的身子，直接朝着前面的大门出口直接走去。

    刘克一脸难看的看着我离开，我没有注意到刘克的嘴脸。

    我走出了医院之后，直接来到了晨妍露所在的那间派出所，我站在派出所门口，此刻迎面走来的是一个女警，那个女警我看到之后，眼里闪过了一丝的狐疑，忽然就自己脑子微微一个呆滞的样子，我看着那女警有些没有缓过神来。

    那女警看到我之后，我也看到了其眼中闪过了一丝古怪的神色，我终于想起来了，这个女警曾经就是审讯晨妍露的那个妖娆风骚女警，只是此刻她穿的比较正式，掩盖了她原本的妖娆和风骚。

    我一脸古怪的看着她，她也在好奇的打量着我，忽然就朝着我走了过来，对我淡淡的笑了笑说道：“我刚要去医院找你问话的，没想到你自己来了，呵呵，那进来吧，你倒是聪明，让我省了一番功夫。”风骚女警摇摆着身姿朝里面径直走去。

    我看着那女警走了进去之后，眼中闪过了一丝的古怪神色，随即哼了一声，低声的骂道：“*！”我便走进了警局内。

    走进了警局之内后，我看到了沐风警官，他看到我之后，眼中闪过了一丝的异样神色，随即对我开心的笑了笑，我也笑了笑算作是回礼。

    我直接跟着女警走进了一间审讯室内，我皱着眉头看着女警说道：“我能不能先探望一下晨妍露，他是我的同学，我想要看看他可以嘛？”我期待的看着女警说着。

    女警听了我的话之后，顿时就微微一愣的样子，下一刻掩着小嘴儿，乐呵呵的笑个不停，我看得有些莫名其妙的样子，忽然那女警一脸冷漠的看着我说道：“哼，你现在可是还有嫌疑在身的，虽然你的那个同学黄燕燕解释了，但是嘛！”

    女警一脸古怪的看着我，我看到这女警的神色之后，心里头更加的不舒服，我冷冷的看着女警说道：“你到底想要说什么就直接说吧，要问什么的话，也直接问吧，我知道的会如实说出来！”我哼了一声十分不客气的说着。

    “这么说吧，你想要见你的同学也就是嫌疑犯晨妍露的话，那是不可能的，因为你还有嫌疑在，而且现在嫌疑犯也已经被封闭起来了，在审判前都允许探视的！呵呵”风骚女警拿出了一根香烟在我面前翘起了二郎腿，径直的抽了起来。

    我坐在女警的面前，看着她把腿翘在了桌子上，露出了她的性感美腿来，然而我却是看的直直的皱着眉头，我可是女生，给我来这套诱惑我不管用，我皱着眉头对其说道：“好吧，你要问我什么话你就问吧，但是我有一句话要说，他不是！”

    女警抽了一口烟随即古怪的看着我说道：“什么他不是”

    “我同学晨妍露不是凶手，绝对不是，凶手另有其人！”我十分坚定的看着那女警说到。

    女警听了之后，顿时就微微一愣的样子，随即有些古怪的看着我说道：“你怎么能够确定？你有什么证据吗？告sù你，当天你同学晨妍露可是亲手拿着凶器杀死了那黄老头保安的，我们当场将其抓住的！”女警瞪着我说着。

    我脸色变得极为的难看，没想到刘克说的居然是真的，我自己也没有想到晨妍露居然会那么糊涂的犯了这种错误，但是我知道晨妍露绝对不会杀人的，肯定是他被陷害的：“是那一男一女杀了黄老头，然后栽赃嫁祸给了晨妍露的！”

    我焦急的替晨妍露辩解着”哼，小丫头，事情不是你一个人说的算的，再说了，你有什么证据能够证明那里那天晚上还有别人在，我们当天封锁了整个旧学址，什么第三人也没有发现，我不希望你为了保护自己的同学胡乱言论。“

    我脸色十分难看的看着一脸冷冰冰看着我的女警，我看到女警胸口的那个证件之后知道她的名字随即对其焦急的说道：”刘警察，我说的是真的，那天晚上我们在旧学址里面要一起翻过围墙，结果有两个一男一女的人来追杀我们。“”而且还有人跳楼了，对有人跳楼自杀了！我亲眼看到的，晨妍露那时也看到的，那男的手中有凶器一把砍刀，女的长得很吓人浑身是血！真的我们没有说谎，而且里面还有一个疯子的女生！“我十分焦急的说着。

    只见坐在我对面的那姓刘的女警，听了之后，顿时就更加生气的样子，气呼呼的瞪着我说道：”你不要胡说八道，什么有人跳楼，什么疯子女鬼的，我看你是在做梦吧，哼，我们去了那里只发现了一个黄老头的尸体，没有你说的跳楼的！“

    我顿时就愣住了，随即一脸不敢相信的样子，看着刘姓女警说道：”我说的是千真万确的，那人是在那栋最为靠近国道的那栋楼房的三楼上跳下的！“”霍米同学，我看你是神智有些不清楚了，哼，你不要胡说八道，好了，我看你也没有什么值得问的了，你还是给我回去吧，浪费我时间，感情你都是在说梦话！“刘姓女警气呼呼的要把我赶走。

    我连忙焦急的站了起来，对其说道：”不是的，我说的是真的，请你相信我的话！“我十分焦急的说着。

    这时候刘女警忽然就对我十分意外的说道：”对了，黄燕燕的伤是怎么造成的！我问她她说她忘jì了，什么都不知道！你因该知道吧？“刘姓女警十分古怪的看着我说着。

    我顿时就愣了一下，心中微微想着：”燕燕既然说不知道那么我也不能说出学校地底下的那个秘密了，毕竟要是说出来的话，会牵扯到血多无辜的人，那里太可怕了！“

    我微微缓了一下心神随即看着女警说道：”是这样的，我们在旧学址里面黄燕燕被一只狗给咬了，所以我就背着她要逃走，结果遇到了那黑衣人和白衣女子的追杀，我出来后，晨妍露没有逃出来，我翻过围墙遇到了黄大爷，之后黄大爷！“”停停停，说的都是废话，哼，算了跟你说也是白说，那些我都已经知道了，我想说的是，你们是不是进去过图书馆的地下室！“。