
    87_87408第70章道观疑虑

    我给晨研露打了一个电话，电话接通之后，我问他在哪里，晨研露沉默了一下道：“我在车里。”

    我松了一口气，继续道：“那你等我，我和夏冰洗漱一下，然后就出来。两人很有默契的没有说昨天晚上发生的事情，现在我和晨研露基本上已经能够确定下来是在闹鬼了，这个鬼好像没有想伤害我们，只是不知道她做这些，是为了什么，吓人么？

    毫无道理可言，而且，她到底是那个院子里面的鬼，还是这个小区里面的鬼，或者说，她跟上的，是我还是晨研露，还是夏冰？

    晨研露的可能性最大，因为他拍戏的时候，是第一次那个鬼现身，然后还把他的照片换掉了。其次便是我，梦里面的场景我现在还历历在目，黄泉三路和断桥。

    最后，也是最不可能的人，便是夏冰了，夏冰没有看到任何不该看到的东西，也没有碰到什么怪事。

    挤进洗手间，将就夏冰的洗漱用品随便洗了洗，我却发现夏冰竟然在化妆，我的天！这个女人现在还有心情化妆！

    “霍米，来你看看，我这样化，晨研露会不会喜欢？”夏冰一边拿着一个口红，一边对着我焦急道。她的那个样子，像足了待嫁的姑娘，但是羞怯与情郎见面，以闺友诉之。

    我叹了口气，道：“我又不知道他喜欢什么样的女人。”

    夏冰有些犹豫的道：“晨研露喜欢你，该不会是让我和你一样吧？”说着还很艰难的看了我一眼。

    这个小妮子竟然敢调笑我，我故意道：“说不定人家就是喜欢有淑女气息的女人，你看看你，太花枝招展了，狐狸精一样。”

    夏冰得意的哼道：“狐狸精就狐狸精，我要完美的拿下他！”说着，又对着镜子开始捣鼓自己的脸了。

    我不喜好化妆，总觉得在脸上点上那些粉粉液液的就像是在画画一样涂颜料，把你的脸，当作画板，你能好受么？

    这个是被夏冰讽刺了这么多年，也没有改掉的一个习惯。夏冰化妆完成之后，比起昨天，又上升了不止一点半点，颜值暴表的程dù。

    叹了口气，我们出小区的时候，已经是下午三点了，晨研露无聊的靠在吉普车上，阳光斜打在脸畔，棱角分明的脸，的确很帅，加上那双因为隐形眼镜带来的无神的双眼，忧郁的模样简直能够秒杀不知道多少怀春少女。

    他因我而忧郁，但是不知道怎么的，我竟然又想到了沈重的侧颜，还有他身上淡淡的烟草味道，摇头挥去了这些思绪，晨研露已经上了驾驶座。而夏冰很是自然的坐到了副驾驶的位置。我坐在后面，两个再次默契的不提照片相框。

    晨研露应该把它们放在了后备箱吧，大白天的，不会有什么事情。

    “我们去吃点东西，然后去找那个道士？”夏冰率先开口道。

    晨研露没有说话，我知道他是在等我的回答，我有些不自然的点了点头。

    夏冰兴奋的道：“好唉，我带你们去一家超好吃的牛排。”

    晨研露忽然道：“我不喜欢吃牛。”夏冰尴尬的笑道：“好吧，那我们去吃其它的。”

    我深吸了一口气，没有去管晨研露的不满，夏冰很好，他们很合适，我不去撮合，但是也绝对不会再把自己掺和进去了，晨研露因为我已经很惨，现在面目全非，我不能够再害了他。

    不知道为什么，我总有直觉，沈重还会来找我，刘克也还要出现，这些事情，根本没有那么容易结束，只有在这段时间，将晨研露完全脱离我的生活，他才有可能在后面的所有事情中，脱出身去。

    夏冰一会儿又恢fù了精神，兴奋的给晨研露指路，外面车水马龙的说不出的人气。

    但是车厢内却是有点发寒，我打了个寒噤。

    车，却是绕进了一座小山丘中。

    我诧异道：“不去吃饭？”

    夏冰笑眯眯道：“这个道观里面也有吃的，晨研露不喜欢吃肉，我们可以吃点素的，刚好昨天那个道士也在里面挂牌。”

    “不是和尚才挂牌么？”我疑惑的看了一眼夏冰，现在车辆已经进入了爬山的小路之中，路宽不过三米，很是险峻，我顿时不敢说话了，害怕影响到晨研露，然后我们三个人一起滚下山。

    夏冰尴尬的道：“其实我也不太了解叫什么，反正他就在这里面。只是辈分不高，那些真正的高人才不会来接我们这样的小单子呢。”

    话语将尽，车辆已经停在了道观门前。

    这个道观，是仿古的那种山门，黄色的院墙，中间有一个巨大的台阶，然后便是两扇红色的门，门上有青铜丁，两个铁著的老虎头。

    房檐之上，则是有些发黄的岩石雕刻的石首。

    台阶下面，摆放了不少的早餐摊点，然后还有人吃早饭，也有人进入山门之中。

    看这片平台，至少有着两三百平，停放了不少的车辆一类，晨研露找了个车位，然后把车停下，我们坐在门口吃了点东西，我有些怀疑的看着这个山门，道：“里面的那些人能行？”

    夏冰不确定的道：“这么多人来上香，应该不会太差吧。”

    我深吸了一口气道：“拍戏都去了，好也好不到哪里去。”

    晨研露放下碗，道：“我吃饱了。”夏冰笑眯眯的侧过头道：“我也吃饱了。”

    我尴尬的看着二人，就在这个时候，我忽然看到山门之处走过去一个熟悉的身影，

    我快步的跑了过去，晨研露和夏冰刚一起声，却被摊主拦住要求付钱，而我，已经追到了山门之中。

    里面的一qiē布置宏大但是却素雅，我没有心思看这些东西，注意力还集中在刚才过去的那个人的身上，那个人，如果我没有看错的话，应该就是沈重。

    晨研露皱眉道：“怎么了，你发现了什么？”

    我故作没事的摇了摇头，沈重和晨研露有我不知道的过节，不能够让他知道沈重在这里，就在这个时候，身旁又走过去一个人，我看着有些眼熟，夏冰忽然跑了过去，一把拍在他的背上，喜道：“大师，你在这里啊！刚好我们要来找你唉。”

    那个老道士哎哟一声道：“这位小姐，你们的戏份完了，我现在还得去做功课……”

    我打断他道：“我们有事情要来找你。”

    老道士面色不自然的道：“什么事情？”

    “昨天晚上的事情。”晨研露忽然开口道。

    老道士面色一变，道：“昨晚没有什么事情，我现在要去做功课了，你们不要拦着我，要去上香或者求符纂的话，走到大殿里面自然有人接待。”

    说完，便挣脱开夏冰的手，本来夏冰还有不甘心的想要继续追问，我拦住了夏冰，给她使了个眼色。

    老道士离开之后，夏冰面色不快的在地上跺脚，道：“你干嘛不让我抓着他？”

    晨研露却道：“他不会说的，这种人，有危险的事情，就是把自己压成了纸片，也一定会藏在最隐秘的位置，要么就是看到利益了之后，削尖了脑袋的往前冲。”

    夏冰深以为然的不停点头，道：“那我们该怎么办？”

    晨研露冷笑道：“很简单，诱惑他，或者吓吓他。”

    说完，晨研露示意我带着夏冰先离开，我不知道他要去做什么，但是想来应该是要去找那个道士，于是拉着夏冰的手，往大殿的位置跑去，夏冰有些诧异的问我干嘛。我小声道：“你难道不想给晨研露弄个玉佩，或者符纸什么的？”

    女人很好骗，当然是在她恋爱的时候，我们走进了大殿，里面乌压压的一群人，就像是菜市场一样，夏冰去求符了。

    我无聊的站在门口的位置，忽然一个苍老的声音从背后传来。

    “姑娘，需要求签么？姻缘，财运，或者生死危机。”

    我疑惑的转过头去，却看见一个穿着有些破旧，但是浑身却透出着一股干净无比的味道的老人，正微笑的站在我的身后，我疑惑道：“怎么个求法？”这个老头的出现，本来没有任何的感觉，但是他最后说的那句话，让我眼皮不由自主的一跳，下意识的决定问问他，这是沈重教我的，做侦探，首先要对自己的直觉负责。

    老头点了点头，递给了我一个竹签，我疑惑，不解道：“不是抽签么？”

    老者有深意的看了我一眼，道：“你看看上面是什么，然后再告sù我，我会帮你解签。”

    我有些无聊了，皱着眉头道：“不是抽签，我没有抽，怎么知道这个是不是我的？”

    老者摇了摇头道：“是谁的，它就是谁的，无论主人想要做什么，都没有任何办法，相反，不是你的，就算你再怎么去强求，也不可能得到。”

    听着老者的话，我有些不安的摇了摇头，然后低头看了一下签上的内容。

    却看到一段小小的词句。

    绿水山前，话闲。

    我下意识的念了出来，老者轻轻的叹息道：“少做无用之功，多行自身之事吧。”

    说完之后，便转身要离去，但是我听着他的话，总觉得他是在从旁的要告sù我什么事情，立刻追出了大殿，穿过两个人群之后，那个老者却是不见了。

    他不普通，穿着不普通，言辞不普通，更加不普通的是气质，他在人群里面，绝对是最不出众，但是却最引人注目的那一个。

    但是转眼的时间，怎么就不见了呢。

    就在这个时候，夏冰忽然跑了出来，拉着我的手道：“我求到了。”

    说着，便取出了一个小小的红色血玉，在我的眼前不停的摇晃着。

    我看着这个血玉，心中忽然莫名的升起一股寒意，有些紧张的抓住她的手道：“怎么是血红色的？”

    夏冰道：“我刚才碰到了一个穿的特别干净，气质特别好的高人，他给了我这块玉，然后说，这个玉，不但能够辟邪，而且还对我的姻缘有帮助。”说着，夏冰有些羞涩的低头，看的我起了一阵鸡皮疙瘩。

    皱眉的看着大殿里面，刚才是我先遇到道士，还是夏冰先？总不可能是一个人吧？

    就在这个时候，晨研露缓步的走了过来，在他的身后还跟着刚才逃走的那个老道士，唯唯诺诺的看着晨研露，夏冰慌张的收起了血玉，然后跑到了晨研露身边。

    晨研露对我点了点头，道：“我们去车上吧，这里人太多了。”。