
    87_87408第42章梦游的林月儿

    我忽然就看到那人形倒下去的姿势十分的奇怪，那种姿势根本就不太可能会出现，就好像一个人站的直直的然后被杀死一般，倒下也是直直的，甚至双手都直直的放在自己的双腿边，这个死去的姿势十分的诡异，我看得直皱眉头。”很是奇怪，光是看到这个死去的姿势就感觉到了很有问题，如果是晨妍露杀人的话，黄大爷怎么可能会没有任何的反抗，没有任何的挣扎，甚至死去之后还是保持那种站立的姿势奇怪了，那天晚上到底发生了什么事情。“

    我皱着眉头一脸费解的样子想着，但是一点而也想不通的样子。

    我看着地面上的脚步印子，一点而杂乱也没有，鲜血也只是流在了集中的腹部位置：”如果真的是被晨妍露所杀，光是这个刺死的话，倒下去，黄大爷起码会挣扎，可是这里的一qiē显示黄大爷是一点儿反抗也没有，哼肯定有问题，我先照了”

    我说完后，连忙拿出了手机，对着这道黄大爷死去的第一现场照了几张照片，准备过几天去别解晨妍露所用。

    我看了看现场一会之后，就没有再发现什么有用的价值存zài了，我发现这里距离着那栋我们逃出来的教学楼大约四五百米的范围，也距离着我翻过去的围墙点大约四百米的距离。

    继续朝着四周找去，只见这时候，我忽然就瞪大了双眼，随即十分惊骇的看着前面那个曾经旧学址的操场上，居然有一个白色的身影在走动着，我眼里浮现出来了丝丝的兴奋，觉得那个白衣女子可能就是那晚上的白衣女子。

    我快速的朝着她走了过去，心头十分紧张，因为我觉得对方不是一般人，起码敢杀人的人都是有一定胆量的人，我下定决心等下要是对方敢对我胡来，我就不想对她客气了，反正现在的我，力气也是挺大的。

    我很快就摸到了那白衣女子的身后，距离大约十米的地方，对方还没有发现我已经在了她身后，这时候我并没有直接喊住她，而是十分疑惑的看着对方，那副走来走去的姿势，十分的诡异，好像就是一个行尸走肉一般。

    就在我狐疑的时候，那女子忽然就转过身来，我立马就看清楚了那女子的嘴脸，我吓一跳，对方居然是半眯着眼在走路的，而且好像没用看到我就在她面前似得，我心里忽然就闪过了一个念头：“梦游？”

    我看了看手表，发现已经到了半夜十二点了，我顿时就觉得这个女生肯定是有梦游症，然后睡着了发作走出来。

    我寻思着要不要喊她一下，但是我忽然就记得网上好像热闹非凡的说过，梦游的人不能够随随便便的喊醒对方，不然的话可能会变成植物人，我心头一惊，连忙就止住了势头。

    我看着那梦游的白衣女子走到了我面前后，我紧张的向着旁边闪开，这时候我看到那梦游女子直直的走去，我发现她好像是要朝着那新学校的方向走去的，心里十分疑惑，顿时就缓缓地跟去。

    我一路跟着，十分钟之后，那白衣女子忽然就来到了围墙的角落里，然后直接翻过了围墙落了下去，我一脸发愣的看着对方翻过了围墙之后，我也撑起身子，看着那边的白衣女生，我看到对方居然就直接昏迷在了草地里，我有些困惑着。

    我在寻思着要不要把她送去医护室的时候，忽然我就看到那女生缓缓地张开眼，十分迷糊的眼神，我心头一惊连忙就低下脑袋，不想被其看到，我这时候听到对方十分疑惑的声音：“为什么我会又睡着睡着来到这里了，看来又是梦游症发作。”

    我看到那女生摇了摇脑袋，十分疑惑的转身微微害怕的摸了摸自己的双臂，然后朝着女生宿舍快步的跑去，我看着对方走去之后，回到旧学址的围墙之下，皱着眉头想着：“那个女生为何会出现在这里，而且是梦游来的，那女生很面熟。”

    “是她她是林月儿，是二班的一个女生，难怪呢这么的眼熟，我就觉得好像再哪里见过她似得！”我暗自点了点头。

    “她肯定在这里发生了什么事情，不然的话不会梦游来到这里，明天早上我要问问她才行，看看她是不是在这里见到过什么了！一般是因为在某个地方受到了刺激，而如果那人有梦游症的话，就会梦游走到那个受到刺激的地方去！”

    我想着这点，眼眸深处闪过了一丝丝的兴奋，我没想到今天晚上来到这里收货倒是颇丰的样子。

    我这时候是微微弓着身子，如同躲在草丛间，忽然我就听到了一声来自教学楼里面咯吱的声响，我心头顿时就微微一惊，连忙就抬头朝着前面那栋实yàn室的教学楼看去，只见在二楼的左数起来第四间实yàn室的窗户口，一个黑衣人出现在了那里，而且似乎在找着什么的样子，用手电筒在不时的扫射着。

    我看到这么一幕之后，心头一惊：“就是他没错，我先照了一张照片再说！”我拿着相机直接对对方照射了一下，咔嚓一声响起，而在我照了一张照片之后，对方的手电筒也刚好照射了过来，我心里一惊，连忙急急地跑开来，躲向了暗处。

    那黑衣男子拿着手电筒不停的追着我跑去的方向，我没有看清楚一些前面的建筑物是什么就直接跑进了一间一楼层的建筑内，我跑了进去之后，躲在了墙边，那手电筒死死的照着那墙边，我心头暗自焦急起来，知道对方肯定是发现了我了。

    我这时候才反应过来，微微看了一眼周围的环境，有些古怪的说道：“这里就是旧学址的食堂？真是的，为何连食堂的桌椅甚至碗筷也不收走，还放着，真是太浪费了吧！都是灰尘，也不打扫一下！”我拿起来一个碗摸了摸，满是灰尘。

    我拿着手电筒细细的打量了一下这间食堂，发现这间食堂大约有数百平米的样子，规模还是挺大的，就在我十分好奇的打量着的时候，忽然一声声的翻箱倒柜的声音从食堂的内部传来，我心里微微一惊，连忙就朝着那里疑惑的走了过去。

    我回头看来一眼食堂的门口，发现那照射的灯光已经不见了，我皱着眉头，最好准备看一看这个食堂，也顺便找个地方先躲起来，我觉得那个黑衣人肯定会来找我的，不会那么放过我的，他熟悉旧学址的环境，我却是不熟，不如躲起来。

    我小心翼翼的朝着那食堂的内部走去，刚刚走到一半的时候，忽然“哗啦”一声响了起来，我吓得半死，急急忙忙的用手电筒朝着一张桌子照了过去，看到一只大猫起码有半米长的样子，嘴里叼着两只老鼠，从一张桌子上跳下，撞翻了碗筷。

    我长长的出了一口气，有些恼怒的瞪着逃跑的猫咪说道：“你这个死猫咪，居然要来吓我，哼，要不是看在你是好猫能够抓老鼠的面子上，我就要吓吓你！”我气呼呼的瞪着那猫咪叼着老鼠跑远了之后，这才回过神来继续朝着食堂内部去。

    我走进了食堂的内部，刚刚走进去之后，忽然就闻到了一股炒肉味，我顿时就愣住了，一脸十分古怪的样子：“这里不是早就停了吗？为何会有炒肉味？这是怎么回事？”我脑子一时间没有转过来，我下意识的朝着里面继续走去。

    就在这时候我听到外面传来了一阵阵脚步声，我心里头一惊，急急忙忙的跑了进去食堂里面。

    我跑进去之后，结果却是没有看到任何，我看着那正在燃烧的煤气看着那炒锅上面的炒肉，我心头一阵阵的发慌起来。

    “刚才肯定有人在这里炒这锅菜肴，只是我来了把他给吓跑了，会是谁呢？”我心里十分疑惑，连忙就好奇的走了过去，我先把煤气给关了，然后用手电筒翻找了一下炒锅里面的一些东西，发现是一些青椒后我心头微微想着“青椒炒肉丝”

    然而下一刻我看到一块让我十分恶心的东西在我眼里，那是一截手指头，而且上面还有指甲的样子，我看到这么一幕顿时就吓得脸色大变，就在我惊恐不已的时候，忽然感觉到在我身旁的走道上，一个身影出现在了出口处。

    我连忙转头看去，用手中的手电筒照了过去，立马就看到一个胖子一脸笑眯眯的看着我，那条小眼睛缝几乎就要看不到里面的眼珠子了，我心头大惊失色，连忙向后退去，我看到对方手里居然拿着一把大菜刀，这回真的把我吓得不轻。

    “你你你是什么人，你怎么会在这里？这里不是荒废了吗？还有你居然敢煮人肉菜？你杀人了？”我十分惊怒的向后退去，一边退着一边质问着……

    天哪！他真的吃人？？！。