
    87_87408第52章你也不能走了

    沈重干净利落的出手，让我忍不住叫了一声好，但是我却下意识的忽略了，刘克是因为要带我离开这里，所以才被沈重控zhì住的。

    刘克用一种很奇怪的面色看着我，我呐呐不知言语。

    没想到就在这个时候，沈重忽然说了一句：“你也不能走了。”

    我眯着眼，看着沈重，刚要说话，就在这个时候，警察刘赫皱眉走了过来，然后诧异的看着地上的刘克和沈重，面色不善道：“你们在干什么？”

    沈重收回了扣住刘克的手，没有表情的开口道：“朋友好久不见，切磋一下。”

    刘赫明显不信，目光就要转到刘克身上，我立刻把刘克拉了起来，然后紧跟着道：“他们切磋一下，打扰了我们立刻停止。”

    刘克则是面色铁青的看着沈重，一句话都没有说，我总算是松了一口气。要是刘克开口的话，沈重就麻烦了。

    刘赫微眯着眼对我道：“你们一会儿就可以离开了，监控录像已经抽调了出来，那些车子，已经被我们监视住了，如果他们对你们有什么异动的话，我们会立刻出警。”我不想看见刘赫的肥脸，但是听到他的话，眉头又是一皱，监控里面看着，就等于任何事情都没有做一样。

    他们动手的时候才出警，我和沈重早就被他们干掉了吧？我还没有开口的时候，沈重直接毫不留情的开口道：“他们是蓄意谋杀，有监控录像为证，你们应该拘留他们，然后调查取证才对。”

    刘赫面无表情的看着沈重，开口道：“警方办案，需要你来指点么？请问，你是哪座警校毕业？如今在何处任职？”

    沈重的表情一下子就舒缓了下来，然后对我挥了挥手，就往外走去。

    我拉着刘克立刻就跟了上去，没想到沈重忽然转身过来，开口道：“刚才的话，我全部都录音了，我们报案之后，警方就应该保护我们的安全，如果我出了意外，你知道后果的。”沈重的脸，刚毅而且冷峻，说出来的话，更加是掷地有声。我看着他的动作，不由得深吸了一口气。威胁警察，好厉害的人物。

    不过――他本来就是重案组的，那个警察在他面前端架子，还露出那么多马脚，如果沈重愿意。现在立刻就能够让他卸甲归田了，而且之前还会受到严格的苛责。

    警察刘赫被气得直打哆嗦，但是硬生生的没有说出一句话来。

    很快，我们就走出了警局的门，刘克拉起我的手，就要离开。我歉意的看了刘克一眼，不好意思的开口道：“我先不能和你走了。”

    “为什么？那个男人？”刘克的话语明显有了一丝醋意。我怔然的看着他，摇了摇头，开口道：“不是你想的那样。”

    “那是怎么样？”刘克脱口而出道。

    我愣住了，刘克也愣住了。这是他第一次用这样的语气和我说话，也是这样的反驳我的决定，我忽然感觉鼻头好像有些酸酸的，眼眶里面开始有了一股温热的液体在打转。

    刘克慌了，手足无措的不知道该怎么办。

    我轻轻的摇了摇头，然后自讽的道：“男人，果然都是一路货色，刘克，你和我，并没有多大的关系。”

    就在这个时候，沈重已经发动了受伤严zhòng的越野车，停在了我和刘克面前。

    我没有再看刘克一眼，拉开了车门，进入了车内。

    沈重诧异的看了我一眼，然后若有所思的道：“离开？”

    我重重的点了点头，然后眼泪却不争气的流了下来。

    越野车发动了，泪眼朦胧的我，在后视镜中，看到了刘克一动不动的身影。

    他，好像很悲伤？可是，我除了刚才被他怀疑之后，心中有了委屈，眼泪控zhì不住之外，再也没有了多余的感觉。”霍米，记住我说的话，一定要避开刚才那个叫做刘克的男人。“沈重沉声说到。”为什么？“我开口道：“他是我很好的朋友。”说完这句话我又愣了，我很好的朋友，现在被我甩到了一边，然后我还对他说了很重很重的话。我是知道他喜欢我的。可是，我刚才就为什么没有忍住，说出了那样没有人情的话语呢？这段时间，我的变化，大的就连我自己都开始害怕了，这还是霍米么？

    沈重摇了摇头，然后继续开口道：“你要不要听一下，我对于你们三个人的分析？”

    沈重在绕话题么？不过，他绕的这个话题，正是我渴望知道的。

    “你们的校长死亡的时候，你和晨研露是在一起的对吧？”沈重问道。

    我点了点头，然后微讽道：“你们警察，没有证据的情况下，竟然对我们用刑。”

    沈重没有接话，而是继续开口道：”之后，便是你们的导师的死亡，然后后续的你和黄微微进入图书馆地下室，遭遇到里面的一qiē，还有梦游的那个女孩，到之后的黄大爷被杀死。我仔细的分析了你们三个人当时每个人在场的时间，刘克，基本是在百分之八十以上的作案时间，晨研露百分之十五，你是百分之五。”

    “为什么，你要怀疑我们三个？”我盯着沈重的眼睛，尽量让自己的目光变得锋锐一些，能够破开他心上的铁窗，看到里面的答案。

    但是，让人失望的是，我看到的，依旧是一堵灰色的土墙。

    “直觉。”沈重毫不犹豫的说到。

    我瞪大了眼睛看着他，一字一句的道：“直觉？”

    我有些傻呆呆，他竟然说是直觉？？

    直觉你妹啊直觉！你们全家都是直觉！

    沈重点了点头，我立刻就要暴走了，大喊道：“你告sù我，你把我们当作犯罪嫌疑人，甚至你还给我做了口供，所有的证据，就是你的一句话，直觉？”

    沈重却是摇头了，把车速放慢了一些，开口道：“你是学习着怎么能够做一个合格的侦探对吧？那你就要记住，要想破案，就一定要想人所不能。第六感，是最准确的东西，你难道没有使用过第六感？那为什么你们会进入图书馆的地下室？

    我想要反驳，但是却无奈的找不到任何的反驳理由。

    “霍米小姐，虽然你还是在读学生，但是我做为你的前辈，可以稍微负责任的告sù你一点。如果你不能够让自己对直觉负责的话，你就不适合侦探这个职业，大胆推理，小心求证。”沈重用很锐利的目光，紧紧的看着我的眼睛，视线就像是一把尖刀，将我的心上的秘密防守线，一下子就戳破了。

    我慌乱的低下了头，不敢看他的眼睛，心却开始怦怦直跳起来。脸上好烫。

    沈重的语气缓和了不少，车速也加快了很多：“刘亚梅的尸体，被抛尸在图书馆内，但是却是在我来到图书馆之后发生的事情，而且，我竟然没有抓住那个人。他不可能离开图书馆的，唯一的说明便是图书馆除了那个地下室的入口之外，一定还有另外一个通道。”

    我不假思索的抬起头，脱口而出道：“图书馆和地下室之间的夹层！”

    沈重很是赞赏的点了点头，然后踩下了刹车。

    “到了地方了。”沈重打断了我的话，开始取下车钥匙，并且开门下车。

    我快速的跟了出去，却发现自己站在一栋老式的三层洋房面前。

    这栋洋房，是欧式古典的风格，淡黄色的表墙不知道是建筑它的时候刷上的颜色还是因为时间太长然后一点一点退化。

    总之，这个颜色配上这样的房子有些奇怪，总是哪里不协调的样子。

    洋房每层我能看到的是两个房间之间，夹着一个巨大的阳台，阳台的中间能够看到里面的床铺，还有玻璃的吊灯。

    应为视线所拘束，我看不到洋房后面是什么样的情景，整栋房子前面有一个小院子，然后铁栏将它们与马路隔开。

    这里，就像是上个世纪的产物？一瞬间，我感觉自己彷佛是穿越了。

    “走吧，这几天你就暂时居住在我这里，为了安全。”沈重快步的走向铁门，然后拿出了一把钥匙，吱呀一声，铁门就打开了一条小逢。

    这一声干涩的轴承转动声音让我的额头上起了一层白毛汗，哆嗦的迈动步伐，跟着沈重，就走进了铁门。

    小院子里面全部中满了白色的玫瑰花，淡淡的似有似无的香气不断在我的鼻翼间缭绕。

    玫瑰刺藤之间，只有一条小小的石子路，通向十米之外的洋房。

    “喂，玫瑰不是没有味道的么？”我小跑着跟着沈重身后，然后疑惑的问道。

    沈重没有说话，但是，我好像看到他笑了，没错，就算是我在他背后，也看到了他的笑容，就像是春天那样的灿烂。我呆住了，一个男人的情xù，竟然能够以这样的方式表达出来？

    沈重走近了洋房，那是一个复式仿古的小铁门，但是，我分明没有看到他拿钥匙，或是做出任何的动作，门，竟然就那么开了，吱呀吱呀的声音彷佛就像是撒旦的召唤，让我的心，跟着铁门的转动，不停的跳跃着，紧张的跳跃着。

    但是，当我看到门口站着的那个女人的时候，紧张的跳跃一下子就变成了茫然。

    那是一个极为美丽的女人，我想不到用什么词语来形容她的美貌，或者说我满腹的油墨，一下子就全部干枯，玫瑰？或许过于妖娆了，她就像玫瑰一样灿烂，但是却静匿无比，我终于想到了什么词汇来形容她了。

    白玫瑰，满院的白玫瑰，就是她的世界。

    沈重很是温柔的抱住了那个女人，然后细声的为我们两人介绍着。

    “她叫霍米，这两天要在这里住一住，就让她住在我们隔壁。”

    然后沈重又对着我点了点头，道：“我的妻子，白玫。”说完，她便同白玫相拥着走进了洋房。

    留下呆滞的我，站在满院的玫瑰之中。

    白玫瑰因她而有香气，她叫，白玫――。