
    87_87408第47章还有一条通道

    “哦，真的？”刘亚梅也是闲的十分意外的样子看着林月儿。

    “刘警官你好，没错，小咪说的是真的，那天晚上我”随即林月儿就对刘亚梅说起了刚才和我说的那一番经过。

    过了一会儿之后，刘亚梅一脸皱着眉头的看着我说道：“小咪，就算你有林月儿同学作证的话，最多也只是暂时的让晨妍露不会被审判，但是他肯定也还不能恢fù自由的！会被收押着的！毕竟没有充足的证据能够证明，只是认证而已！”

    我听了刘亚梅的话之后，也是一脸无奈的点了点头说道：“我知道，但是起码能保证晨妍露不会被送上法庭审判的！”我微微松了一口气。

    “嗯，那小咪现在还早，我就先带着这位同学去局子里给她录下口供，等晚点我来找你，再一起行动！”我听了刘亚梅的话之后，点了点头，随即刘亚梅就带着林月儿去了公安局。

    天色降降的黯淡下来，我的内心有些焦虑着，一直在想着晨妍露到底能不能暂时的被保住性命不会有别的危险，这时候，我的手机响了起来，我急忙接通了，发现是刘克的电话，我没好气的应付了几句，就挂了电话，只见这时敲门声响了。

    我直接去开了门，在门外的是刘亚梅，我看到刘亚梅之后，微微意外了一下，我以为她会先给我打电话没想到直接来了，我看到刘亚梅之后，看了看她的身后，这时候就听到刘亚梅笑嘻嘻的说道：“你是在找那个林月儿吗？她回去宿舍了。”

    我听了之后顿时就微微愣了一下，让开了身子，刘亚梅走了进来，一边走一边古怪的看着我说道：“那个林月儿的话，让晨妍露那小子暂时的保住了性命，我也是费了一番口舌才说的让局长同意收押住晨妍露，准备找齐了证据再提起上诉。”

    我听了之后，微微松了一口气，看着刘亚梅说道：“真是太感谢你了！刘警官！”我知道这一qiē肯定是刘亚梅刘警官在后面出力，不然的话没有那么容易成功的，虽然没有在现场看到，但是我还是能够感觉得到的，想得到的。

    “好了，不废话了，你赶紧换好衣服，我倒要看看，你口中很可怕很吓人的那个地下室下面到底有什么存zài！”说完后，这个女中豪杰刘亚梅警官十分兴奋的扬了扬自己的拳头。

    我看着刘亚梅这幅兴奋的样子，心头一阵阵的紧张着。忽然就看着她说道：“那个刘警官，你找到了我说的那对夫妇的孩子了吗？”我心头想起了那对男女双鬼。

    刘亚梅顿时就微微一愣，随即十分无奈的叹了一口气，随即便对我说道：“哎，那个孩子很不幸，在一年前出了车祸死了，真是太可惜了！他们一家子都很不幸啊！“刘亚梅没有一点儿开玩笑的样子，眼中满是无奈的和伤感的神色。

    我听了之后，顿时就震惊了一下，这时候刘亚梅笑了笑对我说道：“你不要担心，反正人已经死了，你说了那双鬼是好人，所以因该不会太过怪罪你的吧！”

    我点了点头，走进了卫生间换好了衣服走了出来，拿着一个小背包，刘亚梅看到之后，顿时就愣了一下，我给她看了看背包，她顿时就古怪的点了点头说道：“没想到你想的这么的周到，带了这么多的东西，我就只带了一把枪，好吧走吧。”

    我看到刘亚梅那副激动的样子，我心里顿时就感到十分的无奈，看着她激动不已的样子，心里就想起了黄燕燕，她在之前要和我去图书馆的地下室的时候也是如此的一副激动的模样，但是后来却是变得无比的惊恐和害怕。

    我想到这里顿时浑身一个激灵，随即我便和刘警官一起出了女生宿舍，在我们出了女色宿舍的大门的时候，在大门的门口，铁栏杆的顶端，一个圆形的纽扣事物，在我们二人离开之后，忽然就闪了闪几下。

    我们二人很快就来到了图书馆的门口，我紧张的看了看周围的情况，没有半个人影，顿时就对刘亚梅说道：“刘姐，我们要进去的就是这座图书馆了！你跟我来，我们从窗户里面窜进去！”

    刘亚梅听了之后，顿时就笑了笑，点了点头表示同意的样子，我们二人从窗户成功的潜入了图书馆里面，只见进了图书馆，刘亚梅一脸兴奋好奇的看着周围，我连忙对其说道：“入口在那个柜台的后面！”说完后我便和刘亚梅来到了柜台前。

    我们二人走入柜台内，我便拿出了一把工具，十分轻松的撬开了那一门新锁，刘亚梅在一边看到之后，顿时就好笑的看着说道：“没想到你的力气倒是不小啊，这么轻松的就撬开一门锁了！”她十分意外的说着，确实我的力气自己也很惊讶。

    我微微有些颤抖的打开了那一扇铁门，一股异味顿时就传了出来，我拿出了口罩，刘亚梅看了看顺手接过带了上去，我也带了上去，然后背上背包走进了后门之内。

    我们二人走进了门内之后，我把铁门重新关上，只见我站在里面的那个向下的入口处，看着旁边微微发红的血迹，顿时就想起了这些血迹肯定是之前黄燕燕被砍掉的手指溢出来的血迹，我心头顿时就一阵阵的愤怒和紧张着。

    “这里就是入口了？这里的血迹就是你说的黄燕燕被砍了手指的地方吧？嘿嘿，看来你说的并没有错，好吧我们进去吧！直接跳下对吧？”

    说完后，刘亚梅拿着一部手电筒朝着下面照了照，我看着她脸色有些复杂，对其点了点头。

    刘亚梅笑了笑，就直接纵身跃下，我看到之后，吓一跳，连忙就爬到坑顶处紧张的用手电筒照着下面看着，看到刘亚梅完好无损的站在下面，顿时就长长的出了一口气，我有些自嘲的想着：“人家可是一个女警察，哪里是那么好出事的！”

    我让刘亚梅稍微让开一个身子，我也纵身跃下，跳下之后，我用手电照了照周围，发现那时候来的另外一条路和以前和黄燕燕来的去的那条路，这时候刘亚梅眼里一丝害怕的神色也没有的看着我说道：“我们要走哪一条？”说完后她直直看着。

    我听了之后，看着刘亚梅笑了笑说道：“我们这次走另外一条看看，另外一条我不怎么记得，但是我感觉因该比较安全吧！”说完后，我就朝着右边这条直接走去。

    刘亚梅马上就跟着走了过来，我看了一眼刘亚梅，她对我笑了笑，示意自己没事之后，我点了点头，二人紧张的朝着黑暗中缓缓走去。

    我一边走着一边看着两边的书架子，上面那些书架子都是灰尘，我想要看都没有兴趣，因为不想搞得一身子都是灰尘，很快我和刘亚梅就走到了第一扇门前，这一扇铁门却是开着的，我看到之后，微微意外了一下，随即就直接走了进去。

    我走进了那扇门内之后，刘亚梅没有迟疑直接跟了进来，他小心翼翼的拿着手电筒照着四周，我也是一样，很快就发现这里似乎比想象中的安全了许多，除了灰尘就是一些蟑螂老鼠，都是很正常的那种，没有那种夸张的存zài。

    “好像和你说的不一样啊，这里的生物都是十分的正常的！”刘亚梅这时候微微皱着眉头说着