
    87_87408第83章我忽然想到了夏冰

    沈重却是摇了摇头，说：“不一定，你要知道，任何一个人一旦有血有肉了，那就不像是影子什么的东西，说消失就消失了，你们重叠的根源，是在那座小楼里面，只有先找到那栋小楼重叠的秘密，才能够先中止重叠，然后再去寻找院子的答案，你试着想象一下，每过十五分钟，就会有一个你和晨研露被重叠的空间出来。

    “现在过去了大概六七个小时的时间，重叠出来的你和晨研露，就有了二十多个，现在每过十五分钟，就会更多，现在才一天的时间，再多出个十几天，你们所有的人，都想要去找到院子的秘密，万一到了最后，谁都没有找出来，或者是就算找出来了之后，重叠的你们还是没有消失，那又怎么办？

    “再回去找小楼的话，恐怕一qiē都来不及了，我不知道国家万一发现了你们这样情况会做出什么来，以我在佩老哪里得到的一些经验，所有能够危hài社会，或者危机国家的事情，都会被完全扼杀在摇篮之中，佩老有很多研究，他们的实yàn室里面还有更多的实yàn品没有出世。

    “这些都是因为国家的压制，不允许这样的东西出现，一个刘克，现在就是弄的我们整个城市的警方神经紧绷，现在还没有找到他，等你们的数量超过一百个之后，能够保证永远不被发现？

    “霍米你的反侦查能力是不错，但是当你们的存zài触及到社会道德的底线的时候，你是想着会被送上研究室的解剖手术台，还是被当作囚犯一样关在监牢之中，或者是秘密的枪毙？”

    听着沈重的话，我的面色越来越苍白，晨研露握紧了拳头，嘎吱嘎吱作响，但是也没有说话，沈重皱着眉头说道：“刚才出现了你们两个，我们姑且认为是第一个你们，不去判定哪一个是重叠哪一个是真的，或许第一个你和晨研露没有来这个地方呢？

    “刚才的霍米，什么事情都没有告sù我，就和晨研露离开了，每一个人的思维方式都是不一样的，就算是克隆体，刘克就是一个最好的说明。”说到刘克的时候沈重的脸色明显变了变，然后继续说道：

    “根据你和晨研露的想法，都是先入为主的认为院子里面的秘密，才是你们重叠的根源，但是我却认为，我们要先回到小楼之中，甚至是能够结合里面出来的所有人，先停止重叠之后，才能够得到解脱。”

    沈重说完之后，目光有神的盯着我的眼睛，我面色惨白的点了点头，刚才我竟然没有想到这么多。

    但是就在这个时候，晨研露忽然说到：“霍米，你遗漏了一点。”

    我和沈重同样的抬起头来，看着晨研露，难道他也想到了什么东西？

    晨研露一字一句的说道：“不可能出来那么多的重叠体，霍米你仔细想想那段时间发生的一qiē，要是真的是重叠的话，那就是那个时间段的无限重叠，我们两个人是不可能超越那个时间，跑到开始的，就像是时间永远不可能倒退，只能够流动一样。”

    “不可能，我明明看见了我的存zài，然后你不是抓我的时候，也看见我的样子变化了吗？然后我们躲起来之后，时间就像是重叠了一样，另外的我们再次出现。”

    晨研露叹了口气，说到：“我这样来给你解释吧，姑且我们把时间定格在2点的时候，你发现自己的衣服变化了，然后你从楼外跑进来对吧？”

    我点了点头，晨研露继续说道：“那么那个时候的时间，肯定是过去了的。”

    我又点了点头，晨研露继续说：“那么最开始你进入楼里找我之前，抬起了头，看到了一个白衣的女人，又没有看清楚脸，再者到了后来，你穿上了白衣，然后站在窗口的位置看到了自己，所以你开始判断这是时空重叠对吧？”

    我又点了点头，而沈重明显也凝重了起来。但是现在晨研露分析的所有的事情都还是和我想的东西在一个方面。

    然后晨研露继续说道：“那么，在你的时间之中，现在是两点，但是楼下的那个你，进入之后，却是不到两点的时间，你不能够否认，对吧？”

    我眼瞳立刻收缩了起来，最开始，我竟然忽略了最重要的一点。晨研露继续说道：“那么，这样计算的话，两个你，根本就不在同一个时间段，我抓住了你，但是我却没有发现任何有过重叠迹象的发生。”

    “那个字！”我不甘道，晨研露皱眉道：“还有没有人知道那个字？”

    我面色一怔，忽然想到了一个人，呐呐道：“不可能。”

    晨研露立刻抓住我的肩膀，大声道：“这是一个阴谋，霍米，你要知道，时间和空间永远不可能重叠或者倒流，唯一有可能的事情，就是有人搞鬼，你开始判定的重叠，是每过十五分就出现一个新的我和你，但是那座小楼发生重叠的时间永远都是两点左右，所以，这根本是一个不可能成立的事情。”

    晨研露越说面色越加通红，挥舞着手臂唾沫横飞道：“有一个人故意造出了一个重叠的假象，来欺骗我们。当我们真的入圈套了之后，就会开始做什么事情都躲躲藏藏，不敢在人的面前出现，我不知道他的目地到底是什么，但是唯一知道的就是，他不想要被我们打扰，试想，如果刚才你压住不说这件事情，一直隐瞒下去的话，我也不可能问你，而是被你拉着不断去找到那个所谓的答案，那么可能道最后我们两个人神经崩溃，都没有一个结果，你说对不对！”

    我怔然的看着晨研露，后背上的冷汗大股大股的落下，我用力的抓着沈重，然后大声道：“你刚才不是看见了我和晨研露么？”

    沈重刚要点头，晨研露忽然张开了嘴，然后低吼了一声，立刻，两只血红色的眼睛出现在房间之中，房间里面出现了一丝血腥的气息。沈重瞳孔微缩，晨研露沉声道：“我是这个样子的么？”

    沈重摇了摇头，说：“黑色的眼睛。有犬牙。“

    晨研露面色不变，而是从怀里摸出一个小小的盒子，然后拿出了一枚镜片，带在了眼睛之上，然后说：”是这个颜色？“

    沈重点了点头，忽然说：”不对，我知道了，他们是假的。“

    我看着沈重，不明白为什么他会忽然这么说。沈重却对我解释道：“刚才出现的你们两个，样貌都没有问题，我不太了解你们两个人的行为方式，你们也没有多说什么话，但是晨研露对着我的时候刻意的露出了牙齿，还有一红一黑两只眼睛。

    我点了点头，没问题，晨研露是可以让眼睛红黑变换的，用隐形眼镜就好。

    但是沈重却继续说：“唯一区别的是，晨研露太刻意了，就好像示威一样，把眼睛和牙齿给我看，而且，他的红色的眼睛是没有神的，反倒是黑色的眼睛灵动无比，我知道佩老那里的事情，晨研露变成现在这个样子之后，只有眼睛是红色的时候，才是真的他的眼睛，一旦是变成了黑色，那就是带上了隐形眼睛，眼睛是心灵的窗户，窗户上面再盖一层玻璃的话，当然心中的光就再也没有机会露出来，那么自然就是无神。如果你们两个不出现的话，我也最多疑惑下，不会多说什么事情。”

    “不，那个人算好了，我们一定会找到你，而且还算好一定要借你的嘴巴，把事情告sù我们。落实霍米认为我们发生了重叠的事实。”晨研露一字一句的说道。

    “那现在怎么办？”我有些茫然，但是心中更多的是后怕，刚才我和沈重明显都没有想到这里，但是晨研露却发现了。晨研露皱了皱眉头，说：“我们要反客为主，找到他们。”

    反客为主，然后还要找到他们，我忽然想到了夏冰，然后焦急道：“那夏冰呢，她现在还在那个地方，我们要先回去找到她。”

    晨研露的面色有些难看了，沈重却是不知道夏冰的样子，然后沈重说，你们告sù我地方，然后我帮你们去找到她？

    我摇了摇头，说：“那个地方说了你也找不到了。“忽然我想起来了那两个警察，就是他们和我们一起进入了郊区，然后非要指着一处坟墓，说是那个院子的。

    然后立刻问沈重，那两个警察在哪里，当然，这段时间我们也没有停下脚步，沈重没有说道观里面到底有什么危险，而是一边发出去了一个信息，一边告sù我等会儿就能够找到他们，然后一边带着我和晨研露找了后门，离开了道观，来到了山丘之中。

    我不知道我们从那个洞里面出来之后打车的地方到底是哪里，但是隐隐约约记得路，我们先上了一辆的士，到了那个我们第一次下车的地方，然后又拦了车，由晨研露去开车，司机在沈重的证件面前妥协，之后我问沈重哪里得到的证件，你不是被吊销了职位了么？

    沈重一脸严sù的告sù我，警察最重要的就是做潜伏工作，就算是他现在没有职位再身，但是有一个警察证的话，做什么事情都很方便，而且他已经习惯了这个日子，没有人回来查刑警的，而且就算是查到了他，他再重案组里面的兄弟很多，也没有人会通报上去。

    我想不到沈重的这个罪名叫做什么了，滥用国家职权？

    沈重笑而不语，就在这个时间段，那两个警察的信息也被发了过来，沈重的面色有些不好看了，我问他怎么了，沈重面色铁青的说道：”你确定没有记错名字？“

    我心中忽然升起了一丝不好的感觉，沈重把头靠在背后，然后叹气道：”殉职了，二十年前就死了。“

    我瞪大了眼睛，说：”不可能，不止是我一个人见到了他们，还有人。”

    还有谁？沈重问我，我面色顿时就苍白了下来，当时他们给我们做口供的时候，就只有一个阿清是外人，现在阿清生死不知，夏冰也被我们遗落在了黄泉路的旧楼之外。对了，打电话报警的那个人是编剧的老婆，我立刻让沈重再查那个胖胖的叫做孟飞的编剧，他也知道了事情的严zhòng性，立刻就打出了电话，这次直接没有挂断，在线等那边的回复，我们的车，已经开了有半个小时，终于到了地方，下车的时候，司机说什么都不要钱，就像是逃命一样的就离开了，沈重面色凝重的按下了扩音健，我们几个人就站在马路的边缘，听着里面的那个声音有些疲倦的男声。

    “沈哥，你这几天怎么老查死人？”

    我额头上的冷汗滴落了下来，沈重沉声道：“你不用管那么多，说就是了。“

    那边的声音稍微中气了一些，然后说：“孟飞，死亡时间为1994年，出生时间是1970年，死于一件诡异的事件之中，我们的案底里面有这个案子，沈哥你怎么会忽然想到查一个死人？”

    听到这里，我差点没有直接就倒了下去，编剧是死人？二十年前就死了，那个放羊的黒老头的故事又再次到了我的脑海之中，那海瞑是不是也是一个死人？还有阿清呢？

    夏冰不可能是，我和她从小一起长大，那个故事里面，老者说她的女儿，和一波年轻人去一个院子探险，然后托梦告sù他，她已经死了，难道海瞑真的就是二十年前死亡的老者的女儿，他们剧组的所有人，都是当年死了的人？事情的发展已经到了一个离谱的阶段，我不敢让沈重再继续查下去了，万一真的那些剧组的人都死了的话，我怕我的精神会因此崩溃掉，就在这个时候晨研露忽然转移了话题，对我说：“所有的事情，都放在找到了夏冰之后再说吧。”

    我面色苍白的点了点头，那个洞口，很轻yì的就被我找到了，而这个时间远远的超过了十五分钟，也没有我和晨研露出现，果然，我最开始的重叠的想法，是完全的错误的，我们都默契的再没有提这个事情，三个人钻进去了地洞之中，爬了不知道有几个小时，终于快要到了出口，本以为我们出来的地方就是那个二楼的床下的地洞，但是没想到，这里竟然是一座乱葬岗。

    我钻出头之后，就看见了在我前面的位置，停着一辆吉普车，而我的眼侧，就是一个背着我的石碑，晨研露在后面催促我赶紧出来，我们三个人面面相觑的站在坟堆边，晨研露率先的走到了吉普车旁边，我和沈重跟了过去。

    却看见车里面夏冰正沉沉的睡着，我苦笑的看着她，这个丫头真的是能够睡，我和晨研露都快要疯了，而她竟然就在这里睡觉？

    沈重却是回过头，死死的看着坟墓，我眼皮有些发跳，再次看它的时候，忽然感觉有些熟悉，晨研露一字一句道：“这个坟，就是那两个警察最开始带我们来的地方，那两个警察果然是有问题的，而且，就连报警的编剧的老婆，也是有问题的存zài。”

    晨研露忽然对沈重说：“你会不会修车？”

    沈重皱了皱眉，说，我在部队的时候，几乎什么都学过，车是必备的工具，肯定会修。“

    那就好，晨研露点了点头，然后招呼着沈重开始去修吉普车了，我坐回了车里，就是这么段时间的吵闹，夏冰也没有醒过来。等到晨研露和沈重花了半个多小时的时间把车修好之后，夏冰依旧没有醒过来。

    等到车开上了路以后，夏冰还是在沉沉的睡着。

    我立刻就明白不对了，立刻去拍打夏冰，没想到她竟然晃悠了一下，直接就倒了下去，我立刻把她扶了起来，下意识的就去叹了鼻息，呼吸正常，但是无论我怎么叫，她都没有醒过来。

    沈重和晨研露面色凝重，我心中恐惧，晨研露说：”去医院。“

    沈重却说：”去道观。“

    我说：”到底去哪里？“

    晨研露说，可能是休克昏迷……沈重直接打断到：”你懂不懂什么叫做休克昏迷？你去医院了之后，医生照样给你检查完了之后让你观察，然后才会做一些没有特别大效用的小手术，否则为什么会有那么多进了医院，昏迷了很多天还是没有苏醒过来的人？“

    两个人越说越激烈，我大声的吼道：”到底去哪里？“说完我就有些鼻头发酸，夏冰变成这样我有很大的责任，沈重皱了皱眉，说：“不管你们现在怎么看，但是应该都是相信了世界上有鬼这么一个说法吧？”

    我点了点头，晨研露没有说话，沈重继续道：“你们三个人都见鬼了，而且那个鬼还用了计谋，把你和晨研露几乎都骗了进去，而夏冰在坟墓前面呆那么长的时间，女人本来就害怕阴气过盛，现在很有可能是离魂的症状，除了去找到一个有本事的道士招魂回来，送去医院，只有死路，到时候直接告sù你以后会是植物人。

    我看着沈重，几乎被他的一番言辞吓傻了，问他说：”警察不是都是不相信封建迷信的么？”

    沈重冷声说：“你不用相信那些人说的幌子了，事情存zài的话，就必须要承认，几千年的历史，固然现在少了，但是道观寺庙为什么没有全部拆除？文化么？笑话！”

    沈重说的话掷地有声，一字一句就像是晨钟暮鼓一样完全落尽了我的心中，没错，如果真的当年破掉封建迷信的话，那么寺庙和道观为什么现在还有存zài的必要？而且现在也不可能再拍出一些神神鬼鬼的东西，存zài必然就有存zài的意义，封建迷信或许有的真的可信，但是自从它被冠上了那个帽子之后，就成了当年人人喊打的东西。

    因为它统治了那些人太久，想要民族解放，就要打破过去的所有一qiē，沈重继续说：“那个年代，军火之势普天之下没有任何鬼魂敢出来作怪，每一个城市里面全部都是军人的铁血亡魂，他们守护着那里，而且当时的政zhì格局，要求这些统治着人民精神面貌的几个宗教让出位置，这个不是对外的战斗，而是对内。

    他们想要高层的人，交出权利，但是没有办法，唯一能够下功夫的就是宗教，要知道，那个时候的农民，都是吃不饱饭，天天饿着肚子，哪里有余粮能够去拜佛烧香？

    但是那个年代的和尚为什么能够活的有滋有味？那就是因为有高层的人去相信，因为他们的手上沾染了太多东西，所以只有依靠他们。但是这恰恰也是他们被打倒的关键点。

    沈重深吸了一口气，说：”这些东西扯的太远了，我说太多反倒是累赘，你们只要记住，看到的，就是真实的就对了。“

    这一次就连晨研露都没有多说话了，我有些敬佩的看着沈重，不管他现在变成了什么身份，但是凭借着刚才他的那番话，他就算是现在沉寂一会儿下去，将来必然能够再次爬起，刘克死了，他就能够撇去旧时的仇恨。

    晨研露有些沉声的说：”去什么道观？“

    道观的名字不是叫做什么道观，晨研露那么长时间了也没有记下那个道观的名字，而我也是一样，总归是认识路，我们回到了道观之中，这一路上，都是我抱着夏冰，她的身体凉的可怕，沈重让我们在道观外面等候，然后独自一人上山，晨研露有些面色不太自然，我问他说：“你和沈重到底发生了什么事情？”

    晨研露摇了摇头说：“没有什么，如果能够让你知道的话，我不会瞒着你的。”

    我点了点头，叹了口气，晨研露和沈重要是配合起来的话，一定是一对完美的搭档。

    夏冰的身体还是冰凉无比，呼吸虽然保持正常，但是这么长时间，没有吃东西，身体是没有办法承受的，我的肚子，也开始咕嘟咕嘟的叫了起来，晨研露就像是我肚子里的蛔虫一样，忽然说：“等会儿沈重回来之后我就去买食物。”

    我点了点头，心中不知道应该怎么去对晨研露了，他依旧没有变化，就连我已经那么明显的表xiàn了要让他和夏冰在一起都一样。

    就在这个时候，沈重回来了，他的身后，还跟着一个人。我认识那个人