
    87_87408第41章发现摄像头

    只见这时候，那刘姓女警忽然就神神秘秘的低声看着我戏虐的眼神说着。

    我听了刘姓女警的话之后，顿时就脸色剧变，我连忙对刘姓女警说道：“什么地下室，我不知道你在说什么！”我脸色十分不自然的说着。

    刘姓女警则是哼了一声，不屑的低声说道：“哼，装什么装，你真是不知死活，难道没有听说过你们那个学校的地下室是本市内的禁忌之地吗？你们两个小女生居然敢单独进去，死了都不会有人理你！哎无知的女生！”

    我顿时就脸色变得十分不自然的看着刘姓女警说道：“你说的没错，我和黄燕燕确实是进入那地下室里面，但是我们只是为了查出校长的死因，你为什么会说地下室是禁忌之地？这个到底是怎么回事。”我脸色一脸惊骇的看着刘姓女警说着。

    刘姓女警这时候，微微皱着眉头，一脸无奈的说道：”看来你是真的不知道了，哎也罢告sù你也无妨，但是你可不要跟刘克少爷说哦，他可是千万交代不要告sù你那个地下室的过去！你自己可要记住了，不然我可吃不了兜着走！“

    我心里微微古怪起来，我没想到刘克居然在这个女警嘴里也是被称作少爷，我想起来了沐风警官跟我说过的话，这才反应过来，只是我十分不清楚的是，为何刘克居然能过清楚那个地下室的过去，我们学校的学生没有人清楚过。”那个地下室，你因该清楚吧，能够通往旧学址，但是那地下室根本就不仅只有如此，那地下室在几十年前就已经存zài了，你和黄燕燕同学去的那个地下室可以说是曾经改造过的，但是也是一二十年前旧学址的某个校长出资改造的。“

    刘姓女警微微顿了顿继续说道：”他因为要建造一个规模宏大的资料库，所以选择建造地下室，结果却是触及到了那沉睡一般的禁忌之地，传说好像是当时的施工队，打破了一道墙壁，然后发现了一条通往那个抗战时期遗留下来的一座基地”

    “结果灾难就来了，那个基地里面有着许多吓人恐怖的存zài，当时还闹出了不少大动静甚至惊动了国家，后来国家派人进入那里大消灭了一次，还彻底清除了那基地里面的一些生物，最后封锁了整个地下室。”

    “只是后来这个表层的地下室，还是被学校拿来做了存储库，他们觉得因该不会有什么危险了，确实也没有再出过什么危险，除了几年前好像再地下室的实yàn室里面死去的一对夫妇就没有别的人死在地下室里面了好像！”

    我听得一愣一愣的，心头十分的震惊，没想到那个图书馆的地下室，背景居然如此的深厚，只是我忽然心头一惊：“刘警官，那你说，那通往抗战时期遗留遗留下来的基地的通道现在是否被封锁起来了！”我脑子里面想起了那种生物狗之类。

    “当时就已经被封锁了，几十年过去了，因该没有什么问题吧，要是有问题的话，现在学校估计早就乱糟糟了，哪里会这么的安静祥和！”刘姓女警听了我的话之后，白了我一眼，淡淡的说着。

    我顿时就点了点头，随即古怪的看着刘姓女警说道：“有人去查看过吗？”我的话让刘姓女警顿时就愣了一下，随即十分古怪的看着我说道：“你这么一说，好像是没有吧？反正我在职这些年没有听说过，有人去里面巡视过！”

    “但是因该不会有问题，毕竟学校每年都要进入打扫一遍地下室的，而且还要搬入学生资料的。”刘姓女警眼中也是有些担忧神色的说着。

    我点了点头，随即有摇了摇头看着刘姓女警说道：“刘警官，其实我和黄燕燕还要晨妍露是从学校的地下室然后出来到了旧学址的下水道的！我告sù您吧，期间我们遇到了一些很可怕的生物袭击，侥幸逃生，甚至还遇到了鬼魂！”

    我一脸艰难的看着刘姓女警，我知道这时候要是继续隐瞒下去会造成更大的后果。

    刘姓女警听了之后顿时就惊愕住了，随即惊骇的看着我说道：“什么，你不是说黄燕燕同学她是在旧学址被野狗咬的？你说的是真的？还有可怕的生物？这下事情麻烦了在！你有证据吗？没有证据我们是不会轻yì进入查看的。”

    我微微愣了一下，随即气愤的说道：“哪里会留下证据啊，但是你要是不信的话，只要你有胆子，可以和我一起下去看一看，你就会知道了，但是希望你带上你的武器一起去，不然的话我可不再去了！”说完后我脸色微微白了一下。

    刘姓女警眼睛忽然就瞪着我说道：“好，明天我就跟你去一趟，算是先侦察一下，哼，要是你说谎，我就把你抓回来关你半个月！小妮子!”

    我毫无畏惧的看着她，忽然我就想起了那对夫妇鬼魂，我连忙就对刘姓女警说道：“我那天和晨妍露背着黄燕燕经过那条磁场通道的时候，遇到的两个鬼魂就是五年前死去的科研夫妇，他们有一个要求，希望我能够带着他们的孩子去见他们！”

    我微微紧张的看着刘姓女警说着，刘姓女警双眼一瞪，随即古怪的看着我说道：“什么，里面那对夫妇死去的鬼魂还在里面？你答应了人家了？难道是你不答应，那鬼魂就不让你们走？”刘姓女警狐疑的看着我。

    我点了点头，刘姓女警叹了口气说道：“这种地方，最好不要太多人知晓，不然的话，会造成动荡的，只是算了我帮你查一查那对夫妇的孩子，如果还在的话，到时候再想办法吧！”

    我十分感激的看着那刘姓女警点了点头，我没想到这个外表看起来风骚浪荡的女警，却是有着一颗很好的心肠的，我以为她会直接拒绝的，没想到居然答应了。

    “你可不要跟刘克少爷说我们要再次进入那个地下室的事情，要是说了，我可要惨了，他会让他老妈开除我的，他老妈可是我们这里的*oss!话说，刘克少爷很紧张你呢！”刘姓女警一脸暧昧的看着我说着。

    我听了刘姓女警的话之后，顿时就微微皱着眉头，没有理会她的话，我再叮嘱了她几句之后，就点了点头，走了出去。

    我想要去看看晨妍露，结果他们真的不让人探视，我以为刘姓女警是在开玩笑，没想到居然是真的，我对此感到十分的无奈，我走出了警局之后，脑子一团的糟，知道晨妍露的时间不多，我必须要掌握足够的证据，然后赖证明他不是凶手。

    可是一想到晨妍露现在被监禁起来，在未开庭之前不让人探视，但是等到开庭后，一qiē都定局了，探视也没有任何用处了，我心头不禁就焦急起来，寻思着要不要偷偷的跑来探视晨妍露，但是很快就消除了这个念头，这是警察不是菜市场！

    我最后想了想，准备晚上再次去一趟那旧学址，然后亲自再察看一遍，看看有没有什么能够发现的。

    我回到学校后，根本就没有心思上课了，直接去吃饭，吃完了休息一会儿后，蒙头大睡，时间很快就过去了，我醒来后，看着这间只剩下我一个人的宿舍，不禁就有些伤感起来，黄燕燕她退学了，原因就是她不敢继续在座大学呆着了。

    黄燕燕的退学对我打击挺大的，以后我就单独一个人了，没有一个知己能够倾诉心中的情xù，我脑子里面闪过了一个人的影子那是刘克，但是刘克一出现，就被我从脑子里面抹除掉了，我还不满的哼了一声。

    随即想到了晨妍露，我心头顿时就一紧，连忙下床穿好衣物，整理了一下床铺后，把防身的水果刀拿了出来，在手里紧了紧，随即在拿出来下午买的一把迷你手电筒，并且带上了两组电池，这样就不怕电量不够了。

    我换上了自己的那身紧身衣，然后把装备都绑在了自己的腰间一个小口袋里面后，手上套上了一套塑料手套，然后微微的扫视了一眼自己的宿舍，确定没有什么遗漏的之后，转身就要直接走出去。

    忽然就我一脸狐疑的停下了身子，抬起头看着靠着窗户的墙角上口，一个三角形的东西，差不多有手指甲大小，我刚才看到那东西居然微微发了一下光，我以为是我的幻觉，但是我转头一看，就看到了拿东西的存zài。

    我靠近站在下面细细的看着点那三角形的小东西，忽然我脸色一变，变得极为的难看：”这是这是，监控摄像头！有人在监控我？到底是怎么回事！“我说完后，十分惊怒的样子，心中愤怒不已。

    我连忙在自己的宿舍内，找到了一根晾衣架的长竹竿来，随即把那三角形的小东西挑了下来，掉在地上，我跑了过去，把其拿了起来！我惊骇不已的拿着那微型的监控摄像头在手中看着，眼中满是不敢相信的神色。”居然是真的，这个是镜片，刚才也闪了一下光，这个这个居然是真的，到底是谁在监视我？“我心中无比的愤怒。

    我仔细的想着，到底是会有谁在监视我，想了许久之后，我脸色变得无比的苍白：”肯定就是那个黑衣人，上次我和黄燕燕在这里交谈的一些话，然后就出去，去了图书馆，然后要回来的时候，居然遇到黑衣人在后面守着，害黄燕燕的手受伤。”

    我脸色无比的难看，我深深的吸了一口气，十分愤怒的看着手中的那监控摄像头，我忽然就瞪着眼看着那摄像头怒声说道：“我知道是你在监控着我，你不要猖狂，我马上就要再次去地下室找出来你的证据，一定要抓住你！”

    我说完后，直接把微型摄像头丢在了地上，然后拔出水果刀，狠狠的刺穿了那摄像头，只见摄像头发出了咔嚓一声响声，几道小小的电波一闪而过，随即消失不见，一股淡淡的臭味弥漫着。

    我把摄像头丢进了垃圾桶里面，一脸难看的样子，扫视了这间宿舍里面的其他角落，还好只是看到一个摄像头，我想到了卫生间，连忙冲了进去，仔仔细细的查看了起来，许久之后我长长的出了一口气，好在对方不是色情变态狂，不然的话

    我都不敢想下去了，收了收自己腰间的小口袋，和看了看自己胸口的照相机，随即拉上门走了出去。

    我等到天彻底黑了，看了看时间，已经到了九点多了以后，我急速的走出了女生宿舍，来到了那条和旧学址只有一墙之隔的草地微微俯着身子，小心翼翼的看着四周有没有人发现自己。

    我确定没有人在注意自己这里之后，我轻轻的拉住了墙头，然后一个翻滚直接翻过了墙头，稳稳当当的落在了另外一边的草丛中，我一进入这里，顿时就感觉到了那股惊秫的存zài，感觉到了这里荒凉的气息，我心头微微一紧，一定要找到。

    与此同时，在学校的某个地下深处，一个带着鬼面具的男子，躺在床上，然后伸着一只脚在床外，只见在地上，一个丰满的女子，眼中显得十分激动有些嗜血的神色，她此刻却是扮成了一只猫带着一双猫耳朵，然后抓着鬼面具男子的脚舔着。

    这时候一个带着另外一张鬼面具的男子急急忙忙的拉开门走了进来，他看到里面的情形之后，没有停留十分焦急的走到了床边，看着床上的人说道：”少爷，那个霍米她再次行动了，说要去基地，少爷怎么办，她会不会找到这里来？“

    那躺在床上的男子，听了对方的话许久之后，一个反应也没有，似乎睡着了一般，半闭着眼睛，只见他忽然就嗖的一声，坐直了起来，看着那站在他面前的鬼面男说道：”这个小咪，真是爱添麻烦，算了小咪喜欢玩我就陪她玩玩！“”你过来，这么跟你说“一会儿之后，他对那鬼面男交代了一番之后，鬼面男不停的点着，头，许久之后，忽然就对那鬼面男说道：”还是一样，不许伤害到小咪，不然的话，你自己知道后果，要是她晕倒了，送回去！“说完后躺下。

    那鬼面男看着地上丰满的女子一眼之后，眼中闪过了一丝的痛苦神色，似乎十分不甘心或者什么的样子，鬼面男直直的走了出去，不敢逗留，那丰满女子甚至没有看他一眼，似乎把他当成了空气一般。”你家老公你都不和他说一句话么？这么绝情哈？“这时候躺在床上的鬼面青年忽然就神神秘秘的说着。

    丰满女子听了他的话之后，浑身微微一震，忽然就颤抖的语气对其回话说道：”我的眼里就只有主人一个，我没有什么老公不老公的，只要主人开心我活着就有价值了！“说完后，丰满女子继续抓着对方的脚趾头添了起来。

    我这次准备把这片旧学址给它翻一遍，起码要找出一些踪迹来，要找出那天的男女二人组来，不然的话，晨妍露就真的有危险了，我很快就来到了一处拉着警戒线的地方，而且上面还有石灰粉散出了一个人形的模样来。

    我看到那个人形的石灰粉模样，顿时就知道那是黄大爷身死的地方，也正是他的姿势，我直接走了过去，来开了警戒线，微微警惕的看着周围，然后走到了石灰粉的边上，细细的看了起来