
    87_87408第75章见鬼了

    我眼皮猛的一跳，空空的过道之中一瞬间变得无比的安静，除了开门时候传出来的吱呀吱呀的声音，再没有任何声音穿出。

    中年女人悄无声息的站在了门口，然后死死的看着我，我额头上的汗珠大滴大滴的落了下来，竟然没有听到她的脚步声，甚至就连她什么时候站出来，都感觉没有看清楚，但是我明明看到开门的，时间仿佛僵持了下来，就在这个时候，忽然传来了一声刺耳的铃声。我被吓得打了一个哆嗦，然后快速的从怀里掏出手机，看了一眼，是晨研露的。

    “霍米，你怎么还不出来？”晨研露在那边诧异的说道。

    “我……我马上……就出来。”我语无伦次的道，晨研露的声音一下子就凝重了起来，大声道：“霍米，你那边是不是出了什么事情！”晨研露果然是晨研露，听我的声音就知道我现在面临着怎么样的处境，我刚要告sù他这里的情况，没想到抬起头，那个中年女人却是消失不见了，只留下那扇打开的木门，在那里空空荡荡的摇晃着。

    我头皮发麻，晨研露在电话里面不停的喂，我挂断了手机，快速的朝着外面跑去。

    路过病房的时候，透过房门，看到里面出了编剧之外，没有一个人存zài，那个女人去哪里了？

    还没有跑到出口，就看见晨研露焦急的冲了进来，看着他的面色神情，我没由来的就是心中一阵慌乱不安。我不喜欢他，而且我最好的朋友喜欢他甚至是爱上了他，但是他却对我还是这么好，我有些难以面对夏冰了。

    上车之后，发现有一辆警车停在吉普车旁边，两个警察正在里面，没有说话。晨研露让我上了驾驶位置之后，发动了油门，中途一句话也没有说，夏冰则是一直悄悄的看着他，而我在看夏冰，阿清忽然惊呼了一声，吓了我一跳，晨研露猛的踩了一脚油门，扭过头来看阿清。

    阿清颤抖的从座位旁边拿起来了一个黑色的相框，声音有些干哑的说道：“这个，是你们故意留下的东西？”

    我头皮猛的一乍，这个相框，不是被晨研露放在后备箱里面么，怎么会忽然跑到这里来了？

    夏冰看了一眼，立刻就尖叫了一声，晨研露快速的回过头，踩了油门，然后平稳着声音道：“没事，是道具。”我立刻的点头，夏冰还不知道这个事情，而且刚刚发生了院子里面闹鬼，大家都承受不起新的打击了。

    警察也随着晨研露的踩油门停了一下，然后又跟着我们上路，阿清有些颤抖的把相框递给了我，我忍不住低头看了一眼上面的照片，吓得差点没有直接把它扔下去，那个女人，竟然抬起了头，红红的嘴唇，就像刚刚喝了鲜血，苍白的面孔，却没有一丝血色，就像是一个死人脸，但是她的眼睛，却是说不出的一股妖异，她不是那个长的像狐狸脸一样的女人，那个遗照，已经失踪了，我背上不停的冒着冷汗，该不会照片里这个女人捧着的遗照，就是那一个吧？想到这里，我又打了个寒颤，阿清有些担忧的问我没事吧。

    我故作坚强的点了点头，现在大家所有人的精神状态都不是特别好，所以并没有怎么发现我的异常，晨研露肯定是知道的，但是他恐怕还不知道这个照片又发生了变化，车开着开着，晨研露的眉头忽然皱了起来，我们竟然来到了一条小路前，晨研露停下了车，夏冰有些不确定的道：“不可能啊，没有开错地方啊。”

    警车也停了下来，然后莫汉探出头来问我们怎么了，晨研露有些面色难看的摇了摇头道：“好像走错地方了。”

    莫汉皱眉道：“没有错啊，我用了导航，路线显示是对的，我听到他的话，心中莫名的就升起了一丝寒意，看着眼前的小路，总感觉在小路的尽头，恐怕就有一个女人，披散着头发，漂浮着看着我们几个人。

    夏冰吞了口唾沫，阿清吓得面色苍白，不敢说话了，大家都知道这个地方天天来的，哪里有变化一眼就看出来了。

    警察皱了皱眉，继续道：”那你们说下，应该是怎么样的一个地界？有什么显著特征？“

    夏冰立刻探头出去，大声道：”一条大路，旁边全部都是小平房，然后过去了以后，一大片老院子，很好认，所以根本就不可能是这里。“

    我也点了点头，但是却发现晨研露的脸色有些不对，好像是在颤抖，还有一丝汗珠从脸颊边滑落了下来，我的心，一下子就沉了下去，晨研露惊恐的样子，我见过，但是这一次，却是他最害怕的时候，他看到了什么？

    我抬过头，但是除了那条小路，却是什么都没有看到。

    但是警察忽然开口道：”没错啊，我们前面不就是那一大片院子么？“

    听到这里，我整个人就像是堕入了无边的深渊，我们几个人在车里看到的一qiē，竟然和警察所看到的，完全不一样！

    就在这个时候，晨研露忽然开口道。我的车，好像开不了，先停在这里，能不能坐你们的车？

    警察面色为难的看了一下后座。然后为难的说道：“你车停在这里违章，上我的车，我就是超载，我们还没有到那个院子，就已经触犯了交通规则。”

    晨研露托了托手，有些无奈的道：“那我们只能够等到有人来给我修车了。”

    我看出了晨研露的意思，心情本来应该好一点，但是想到我们现在的处境，背上的冷汗怎么都没有办法驱除掉，立刻附和着晨研露，故作犹豫的道：“不是可以用一下拖车么？用绳子拉着车走？”

    莫汉眼睛一亮，道：“这个注意可以，我车上刚好有绳子，就用警车拉你们，但是，得让一个认识路的人来开车了。”

    夏冰嘟囔到：“不是有导航么。”

    他尴尬的缩回了头，然后下车开始用绳子连接两个车了，晨研露去帮忙，我们三个人有些不安，他们两人还好点点，我知道照片的问题，再加上眼前的一qiē，还有等会儿院子里面可能碰到的鬼怪，心就像是被浸泡在井水里面，还加上了几块寒冰一般冰凉。很快的时间晨研露就回到了车上，两个警察开着车，到了我们的前方，晨研露轻声道：“没错，他们的导航上面显示的路径是对的，而且，他们看到的东西，和我们看见的不一样。”夏冰猛的捂住了嘴巴，阿清声音有些颤抖的道：“我现在想要下车回去。”

    我断然拒绝道：“不行，你现在走了，肯定会被怀疑，然后事情一旦穿帮就糟糕了。”

    阿清愁眉道：“穿帮了大不了直说，最多去看一下心理医生。”

    我摇了摇头，苦笑到：“现在说的话，刚才就是蓄意欺瞒，要拘留甚至是判刑的。”

    阿清一下子就萎靡了下去，我的身上忽然一阵冰凉，就像是一下子从夏天来到了冬天一样，猛的抬起头，却看见警车已经拉着我们，开进去了那条小路。

    这是一条很老很老的水泥路段，周围全部是些枯死的树木，没有树叶，夏冰忽然颤抖着声音道：“阿清，你认不认识这些树？”

    我心中立刻升起了意思不好的预感，阿清面色很难看，苍白的就像是刚从寒冰里面捞出来一样，他哆嗦的道：“槐树。”

    车不停的开着，我的心，一下子就跌落到了十八层地狱，槐树，竟然是槐树，槐树性阴，养魂，枯死的槐树，往往能够压制魂魄不能够离开，只能够在附近活动，恍惚之间我仿佛看见了在树旁，有着无数个面色苍白的死人，正在痴痴的看着我们的车，打了一个寒颤，幻象一下子就消失了。

    我们的车，停了下来，我抬头看了一眼外面，头皮猛的就是完全乍起，我们竟然停留在了一处荒草丛生的孤坟面前。

    两个警察打开了车门，下车之后敲了敲我们的门，示意我们下车。

    晨研露脸颊上的汗珠大滴大滴的滴落，夏冰面色苍白的已经说不出话来，阿清更是不济，我好像闻到了一丝尿骚味。

    警察或许是等的不耐烦了，眉头有些皱起，晨研露手猛的一把握住了方向盘，然后一脚踩住了油门，车轰隆一声，就发动了起来，我心中一紧，立刻系上了安全带，晨研露脸色很难看的道：“你们小心坐好。”

    我点头，阿清同样颤抖的点头，夏冰一脸恐惧又崇拜的看着晨研露。

    两个警察面色大变的推开了车子，然后似乎从怀中掏出了手枪，我立刻抱头低下身体，就在这个时间段，晨研露已经完成了车头调转，然后车速至少狂飙到了两百，用力的朝着刚才我们来的时候的小路外面开去。

    我心跳砰砰不止，刚才的事情，太诡异了，坟墓，竟然是坟墓，到底是我们撞鬼了，还是那两个警察才是鬼，然后带我们来这个地方？

    就在这个时候，我忽然想起了刚才医院里阿清想要对我说的话，然后立刻追问到：“阿清，刚才你在医院里面想要对我说什么来着？”

    阿清面色苍白的摇了摇头，车速太快，他有些受不了了。

    “我没有和你说话啊！”阿清大声道。

    我心一下子就沉了下去，阿清没有给我说话？不可能，我追问道：“你不是说刚才那个警察，问了你一个很奇怪的问题么？”

    阿清面色很难看的摇了摇头，道：“他们问完我话之后，不是我们就直接出来了么？”

    晨研露忽然道：“你刚才在医院发生了什么？”

    我面色骤然间就苍白了下来，想起来当时所有过程，编剧妻子的脸，在我的脑海中慢慢放大，竟然开始扭曲了起来，我耳边似乎听到一声尖锐凄厉至极的女人笑声。

    我猛的打了一个寒战，脑子清明了很多，而我们的车，也回到了正常的刚才的路上，大家都松了一口气，我拍了拍胸口，决定不把刚才的事情告sù他们了。

    但是晨研露的声音，一下子就冷了下来，冷的像是12月的寒冰。死死的看着车窗之外的景象。

    我心中升起了一丝不好的预感，刚一抬起头，却看见车窗外面，飘起了一片巨大的雪花。

    红色的，血红色的雪花，就像是染满了鲜血的羽毛，飘撒满了整个世界……。