
    87_87408我看了看别处，很快就发现了林月儿的身影，我立马就朝着林月儿走去，我直接拿起一本书坐在了林月儿身旁，只见这时候，林月儿脸色有些淡然的抬头看了我一眼，发现是我之后，脸色顿时就变了一下，似乎有些惊慌似得。

    我看到林月儿眼里的那些神色之后，心里暗自注意着，只见这时候，林月儿就要再次站起来走开，要躲开我一般，我连忙就对林月儿说道：“难道你就那么的害怕我吗？你就不能够说出来吗？到底是遇到了什么事情，就不能说下嘛？”

    林月儿听了我的话之后，紧张的看了看四周，发现有几个同学，好奇的朝着她这里看过来，她似乎显得更加紧张了，连忙就重新坐下去，然后看着我脸色十分不自然说道：“你下午五点来找我吧，我现在要安静的看书，过几天要考试的！”

    我看到林月儿终于答应了之后，心里十分欣喜，连忙对林月儿点头说道：“好，那我就先走了，我五点来找你！”说完后，我兴奋的直接走出了图书馆。

    下午五点时间很快就到了，我准时的来到了图书馆门口，只见这时候林月儿和李婷婷还有那个我不知道名字的女生走出了图书馆，林月儿看到我之后，转身对李婷婷不知道说了什么，李婷婷点了点头和那另外一个女生径直的离去。

    看着他们都走了之后，林月儿有些紧张的走到了我面前来，看着我微微紧张的看了看周围，随后对我小声的说道：”我们走吧，到别的地方去说，不要在这里！“说完后林月儿直接朝着另外一边走去，似乎很紧张害怕的样子低着头。

    我连忙快速的跟了过去跟着林月儿来到了图书馆不远处的一片小树林里面，我看了看周围没有半个人的样子，看着林月儿说道：”好了，这里没有任何人了，你能不能告sù我你到底在那个旧学址里面发生了什么事情吗？或者看到了什么！“

    我说完后十分紧张的看着林月儿等着她的回话，我知道她肯定知道了一些什么，我心中十分的期待，只见这时候林月儿紧张的看了看周围，然后抬起头有些欲言又止的样子，许久之后她悠悠的说道：”我说了你可不要说出去是我说的！“

    我听了之后，皱着眉头点了点头，只见这时候，林月儿深深地吸了一口气，然后紧张的语气对我说道：”我会梦游到了旧学址都是怪我前几天追着小白不小心去了旧学址，结果在那里面看到了一些吓人的东西，不然的话我也不会那样的！“

    我听了林月儿的话之后，顿时就微微一愣，有些古怪的看着林月儿说道：”什么，小白是什么？“”小白是一只我养的猫，它很可爱！“说完后林月儿十分伤心的样子，想来那小白已经死了吧。”你前几天去了旧学址？到底具体是哪天？是不是黄大爷出事的那一天！难道你看到了黄大爷出事的经过，或者是你看到了什么？“我激动的看着林月儿，心中越发的觉得林月儿极为有可能是那天晚上的目击者，想到这里，我心头激动着。

    林月儿听了我的话之后，似乎也是脸色白了一下，只见她一脸低落的对我继续说道：“那天晚上，我半夜醒来，要上厕所，结果看到小白跑出了宿舍，我担心小白出什么事情，就追了出去，结果就一路到了旧学址！小白进去了里面！”

    她顿了顿继续对我说道：“我看到小白进去了之后，我也连忙跟着进去，然而我进去在里面找了许久，却是只找到了小白的尸体，它死的好惨啊，被人给砍成了两段，我真的想不到到底会是谁那么的狠心对一只可爱的小猫咪下这么狠的手！”

    我有些无奈的劝慰了林月儿几句，只见林月儿继续对我说道：“小白死了，我当时很生气很愤怒，我就要找出到底是谁杀了我的小白的，我就在旧学址里面小心的找着，结果就不小心看到了黄大爷被一个黑衣人和一个白衣女子拖着走。”

    我听到这里之后显得十分激动，连忙就大声的队林月儿说道：“那之后呢？之后你看到了什么了，对了那时候的黄大爷还活着吗？他有没有反抗，还有你在那里又看到晨妍露吗？他你有看到吗？”我十分焦急的看着林月儿说着。

    林月儿似乎被我的反应给吓一跳似得，紧张的看着我说道：“我不清楚那时候黄大爷死了没有，我只是看到那个黄大爷他一动不动的，估计昏迷吧，他们拖着黄大爷走到了一处草地里，忽然就把黄大爷给扛起来，然后放在了一处空地上！”

    林月儿显得十分紧张的抓着手继续说道：“随后他们就远路返回，结果我被他们看到了，我吓一跳，这时候，那个白衣女子忽然就用手电筒照着自己的脸，我看到她的脸满是鲜血好吓人，就跟鬼似得，我吓得叫了一声，直接逃回了宿舍内。”

    只见林月儿说完后，十分紧张的看着我，我有些焦急的看着她说道;“那之后呢？之后怎么了？你没有见到晨妍露或者他们到底在做什么嘛？”我十分焦急的看着林月儿，因为林月儿的话十分的重要，虽然她的这些话有些作用，但是不大。

    “没有了，我回到宿舍之后，我脑子里面全是那个女子的模样，我吓得整天晚上都不能睡觉，我很害怕，做了好几次的噩梦，隔天我就会莫名其妙的梦游了，每次醒来都是会出现在那围墙那里，我我我自己也很害怕，我不想要继续这样！”

    林月儿也是十分伤心激动的说着，她确实是被吓得不轻，她也是十分的讨厌那种梦游的日子：“直到隔天，我醒来后，我听到里面死了个人，而且是被人杀的，我心里就吓得半死了，越发的害怕着，每晚都有噩梦，我真的好害怕，害怕！”

    林月儿紧张的抱住了我不停的颤抖着哭着，我知道她内心也是可怜的，见到那种吓人的场景我自己也是亲身经历过的，但是要走出来却不是那么容易的一件事情的。

    “我知道黄大爷肯定是那两个人杀死的，后来我听说了晨妍露是凶手我不敢相信，但是我怕被他们报复，我不敢站出来说，霍米，你说我该怎么办，我真的不想让自己每天都梦游到那里面去，我真的好害怕！我都不敢睡觉了！”

    林月儿十分激动的说着，我撑开林月儿对她说道：“你不要害怕，你要勇敢的面对恐惧，那两个人是恶人没错，但是你要克服恐惧，你知道吗？要是你的逃避，晨妍露就要被判刑被冤枉被定罪，你希望这种不公正的事情出现吗？”

    我紧张的看着林月儿，林月儿忽然就一脸迟疑的看着我，许久之后，她长长的吐了一口气，随即对我说道：“好吧，我知道霍米同学你来找我，肯定就是为了让我帮忙作证对吧？我愿意跟你去警局说明这一qiē，但是能不能有效我不知道！”

    我看到林月儿终于答应了我的话之后，我十分激动的抱着她说道：“真是太谢谢你了，月儿，要不是有你这个重要的目击者，晨妍露这次真的就很危险了！太谢谢你！”

    就在这时候，我的手机响了起来，我连忙就擦了擦自己的眼睛，随即接通了手机，兴奋的对手机里面的刘亚梅说道：“刘警官是你吗？你现在在学校，太好了，我正好有重要的事情要跟你说，你现在在哪里？好的，我马上过去！”

    说完后，我就带着林月儿朝着刘亚梅所在走去，她在女生宿舍门口等我，我来了之后，刘亚梅看到我身后的林月儿之后十分不解的看着我说道：“小咪，这位同学是？”因为我知道刘亚梅是因为今天晚上我们要进去地下室而来的。

    “我们先到里面再说！”我激动的带着林月儿还有刘亚梅来到了我的宿舍内。

    进了宿舍刘亚梅微微打量了一眼之后，随即对我说道：“你这里被监控过？”她看到垃圾桶里面的那个微型摄像头。

    我点了点头十分愤怒的说道：“是啊，真是太气人了！居然监控了我！”

    “哎呀你不早点跟我，要是你没有擦下这个的话，我也许我能够找出这个摄像头的电脑后台在哪里，至于现在嘛，不行了！”刘亚梅有些无奈的看着我说着，我听了之后也是一脸郁闷。

    “不说这个了，刘警官我跟你说下，她叫做林月儿，是那天黄大爷案子的一个目击者，她能够证明晨妍露不是凶手！是被冤枉的。“说完后我紧张的看着林月儿，林月儿对我笑了笑点了点头