
    87_87408第48章被蟑螂追

    我也是愣了一下，有些无奈的点了点头说道：”你说的没错，这条通道不是上次我走的那一条，等我们把这条通道走完了再去走另外一条通道吧？那样感觉会比较放心！“我说完后，微微打量了一下这间不大不小的小房间里面的一qiē。

    发现这里除了一些大箱子里面放着一些书籍课本资料袋之外就没有别的了，像极了图书馆的地下室了，没有别的异常。

    然而我们二人却是发现了一个下水道的井盖，还有一个继续前进的出口，顿时我们二人就愣住了，只见我和刘亚梅站在了这个下水道入口的井盖处，微微有些犹豫，刘亚梅在仔细的查看着这个下水道的井盖，似乎十分狐疑迟疑的样子。

    过了一会儿后，她一脸古怪的看着我说道：”这个下水道的井盖可以打开了，下面因该有通道？我们要先走哪里？“刘亚梅好奇的看着我

    我听了之后，顿时就皱着眉头，随即看了看那扇铁门说道：”走这里吧，我觉得那下面感觉要比较复杂，可能也会比较危险，所以先把简单的找一遍再说吧！对了手机有信号吗？我没带手机！“我好奇的看着刘亚梅说着。

    刘亚梅听了之后，拿出了手机看了看，发现一点儿的信号也么有，顿时就对我无奈的摇了摇头，我点了点头，随即就和刘亚梅打开了那扇继续前进的铁门，我们二人直接从铁门外走了出去，只见我们二人走了进去之后。

    忽然”砰“的一声响起，把我们二人吓一跳的样子，我们二人脸色有些难看的看着身后的铁门，刘亚梅气呼呼的尝试打开，却是发现根本就打不开了顿时就泄了气的样子，恶狠狠的骂了几句王八蛋之后就不再言语。

    我心头这时候有些紧张起来，不知道为什么，我感觉我们二人进入那种被盯上的模式了。

    我用手电筒照射着周围的情况，发现这里是一个类似于地面上的图书馆的存zài的空间，一排排整整齐齐的书架，在我的灯光之下，看上去像极了一排排站着的人，我这种错觉顿时就浑身一个寒战，就在我们二人打量着这里的时候。

    忽然一道轻微的脚步声响了起来，刘亚梅听到之后，顿时就心头一喜，激动的拔出手枪冲了出去，朝着那个声音的来源追去一边追去一边怒吼道：”站住不许动，我是警察！“我看到后也是心头微微一惊赶紧跟了过去。

    然而书架太长，而且很多，那个神秘人似乎在和我们捉迷藏一般，在书架里面跑来跑去，我和刘亚梅根本就找不到那人，倒是把自己给搞得晕头转向的，我和刘亚梅这时候紧张的靠在了一起，一动不动的样子，十分紧张的注视着那脚步声。”刘姐等下，好像有些不对劲！“我忽然就发现了一丝的端倪，但是不太确定的样子，我连忙就喊住了刘亚梅对其说着。

    刘亚梅听了之后顿时就微微一愣，随即连忙和我靠在一起低声的对我说道：”你发现了什么嘛？难道对方不止一个人？“”这个脚步声有些太过死板，你注意听，那脚步声好像如同被设定好了一般，从这边跑到那边，然后又从那边跑到这边，让我们二人晕头转向的！我怎么觉得这个脚步声是假的！“

    这时候一道道脚步声再次从左边的那条书架通道响了起来，我们二人心头顿时就一惊，只见这时候，刘亚梅忽然就怒气一涌而起，直接抬起一脚重重的踹在了书架上。”哗啦啦“的声响响了起来，整个三米长的书架被刘亚梅一脚踹倒下去，我一脸古怪的看着刘亚梅脸色一喜的样子，然而很快我们就失望了，因为我们二人急急忙忙的朝着前面照了过去，却是发现那里一个人也没有，却是脚步声一闪而过。

    眼前的一幕太过的诡异，我不禁就觉得有些毛骨悚然起来，这时候，刘亚梅气呼呼的疯狂一脚一脚的踹倒了这里的书架，一排排的倒了下去，过了一会儿后，那些书架几乎全部都倒了，但是我们二人拿着手电筒扫视着周围居然一个人也没。

    我脸色变了一下，然后那个脚步声还在继续的出现着，如同有一个隐身的人在跑动着一阵阵的，我脸色变得异常的难看，我看了看刘亚梅想要看看她到底发现了什么没有，我发现她脸色也是有些苍白的样子，显然也是什么也没有发现。

    我这时候抬起一脚，微微跳跃了一下，跳过了一个书架，刚刚一落地，忽然就感觉到自己踩碎了什么的样子，我好奇的弯下身子用手电筒照了照，忽然我就显得十分古怪的表情来：”这是什么东西？刘姐你来看看？难道是这个在耍我们？“

    我的语气显得十分愤怒的样子，我心里觉得我们二人肯定被这个给耍了，刘亚梅听了我的话之后也跳了过来，用手电筒照了照，随即她气呼呼的说道：”没想到这里是被精心设计的，这些脚步声就是从这里发出来的，真是可恶，气死我了”

    刘亚梅气呼呼的一脚踩碎了旁边另外一个微型音响，我也是一脸气愤的看着那脚步声在我们周围缓缓地响起，这才知道了这个脚步声是从这些音响器里面发出来的，就是要来吓唬我们二人。

    “这个布置了这些的家伙，肯定不是一般人，他的心机十分的大，他开始居然先是要让我们紧张害怕起来，然后让我们自己从内心崩溃，要不是我们及时的发现这些，不然的话，估计普通人来了，会被吓得崩溃。”

    我听着刘亚梅的分析，不禁就赞同的点着头，我觉得她说的没错，要不是我们二人及时的发现的话，估计我们二人也要被这个奇怪的脚步声给吓得不轻，没想到这个是在要攻破我们的心里防御。

    想通了这点之后，我们二人就无视了那不停的响起的脚步声，直接找到了一扇通往下一个方向的铁门，直接走了过去，刘亚梅似乎觉得刚才被戏耍很愤怒似得，一脚重重的踹开了铁门，这下子直接让铁门彻底的报废了。

    我有些尴尬的笑了笑，和刘亚梅走了进去，发现这里是一条直线的通道，我看到刘亚梅要直接走进去的样子，我连忙拉住刘亚梅说道：“刘姐，我们好是小心一点吧，要是这里面有什么机关可不妙了！”想起以前的遭遇我就不寒而栗。

    刘亚梅虽然觉得我有些过于的担心，但是她也是赞同了我的话，点了点头，先在通道前仔仔细细的看着通道内的动静，我们二人在看了一会儿之后，发现通道里面除了一些跑来跑去的蟑螂以外就什么也没有了。

    我看着地面上的蟑螂忽然就觉得十分古怪的自言自语说道：“这里的蟑螂好像比较多！”因为一走进来这条右边的通道方向，一路上就能够发现许多的蟑螂，直到走到了这里还有这么多的蟑螂存zài，我感到有些意外。

    “你说什么？”刘亚梅似乎听到了我的嘀咕声音，好奇的问着，我连忙摇了摇头，笑了笑，这时候刘亚梅就直接走了进去，我也收拾了心神跟着走过去。

    只见我们二人走了过去后，我忽然间就看到了一幕让我十分恶心的画面来，密密麻麻的蟑螂居然在吃住一头死去的小猫尸体我看到这么一幕之后，顿时就觉得十分渗人恶心，头皮有些发麻起来。

    真的，我的脑子……

    我的脑子瞬间木了！！

    太恶心太瘆人了！！

    刘亚梅也是十分不舒服的皱着眉头，眼前的一幕有些吓人的样子，蟑螂都能够吃尸体了，这一幕确实是超出了我们二人的意料之外。

    “这里怎么回事居然这么多的蟑螂，而且个头好像也比普通的蟑螂大了不少！“只见这时候，我看到刘亚梅一脚一个狠狠地踩着蟑螂，把周围的一些爬来爬去的蟑螂一只只的踩扁了，死的不能再死了。

    我不知道为何看着刘亚梅踩死的蟑螂，心头有一种十分不好的预感，我连忙就拉住了刘亚梅的胳膊说道：“刘姐，我们继续走吧，不要在这里了，这些只是一些普通的蟑螂吧，我们还是继续找下去！”说完后，我朝着前面走去。

    刘亚梅也是愤恨的看着地上的蟑螂又狠狠的踩死了几只的样子，随后才跟着我一步步的走去，我们二人没有回头，却是没有看到在我们走去不久之后，那些被踩得扁扁的蟑螂的尸体忽然就一阵阵的鼓动起来，如同活了一般，缓缓地涨了起来。

    只见那些被刘亚梅踩死的蟑螂虽然没有恢fù原貌，但是还是保持这那副被踩死时候的模样，一个个扁了的蟑螂，但是它们的个头却是大了起码十倍以上，高度起码都有着二十公分的高度，长度足足有一米左右