
    87_87408第57章大网恢恢

    白玫，面色苍白的白玫，正冷冷的看着我。扭曲的面孔，就像是来自于地狱的恶魔。

    她的身上，不知道多少个指头大小的血洞，血液已经发黑，不再流下。

    晨研露从我的背后把头伸了出来，然后惊恐的一声大叫。

    我快速的捂住了他的嘴，却差点被他咬住了手指头。

    白玫的尸体怎么会在这里？我尽量平稳着呼吸，然后小心翼翼的靠前。

    心脏砰砰直跳，脸上的汗毛全部都乍立了起来，但是晨研露却一把抓住了我的手，面色有些凝重的说道：“不是尸体。”

    我皱眉，但是随即像是想到了什么。瞪大了双眼。

    “模型。”两个字，就像是冰块一样，从晨研露的口中蹦出。

    我急促的呼吸着，心中的恐惧慢慢放大，那个人，来了？

    白玫果然是他杀死的。学校图书馆地下室的那几个死去的人的塑胶模型，一下子就浮现在我的脑海之中。

    “喋喋喋喋”

    一阵凄厉的笑声炸响，我被吓得一声大叫，一下子就钻入了晨研露的怀中，手机，一下子就摔到了地上，通道，瞬间就黑暗了下来。

    黑暗的环境中，那一声凄厉的笑声全部钻进了我脑海之中最深的位置，我被吓得三魂不见七魄，猛的钻入了晨研露怀中，就连手机，也被摔到了地上，然后失去了最后一点光明。

    晨研露竟然愣是没有吭声出来，我有些佩服他的胆量了，笑声骤歇，晨研露有些僵硬的抱着我，然后摸索着在地面寻找手机。

    我这个时候也反应了过来，想起当时在图书馆的时候，那些音响里面出现的脚步声。拍了拍胸口，手机被找到了，又有了光亮。晨研露却咬着牙，一字一句道：“她不见了。”

    什么不见了？我瞬间面色苍白，立刻转过头去，前面的通道空空荡荡，白玫的尸体模型，已经不见了踪影。

    我心脏怦怦直跳，晨研露掏出了枪。

    “还有人。”

    我点了点头，然后爬到了刚才白玫尸体所在的位置，淡淡的玫瑰清香，又飘进了我的鼻翼。

    我的心中，如堕冰窖，真的是模型么？

    刚才那个笑声，和白玫的声音有着八成的相似，她生前录音？

    地面上有些淡黑色的血伽，我取了一片在鼻尖嗅着，淡淡的血腥味道混合着玫瑰，然后还有一丝恶臭。

    “臭味哪里来的？”我转身问晨研露，一张惨白的脸，出现在我的身后，她正拿着手机，对着我无声的厉笑着，身上的血洞，还在往下落着血伽。

    “啊！”我一声尖叫，忽然，她伸出了手，一把抓住我的手腕，冰凉刺骨的感觉一下子就让我全身的汗毛完全乍立了起来。

    “你怎么了？”晨研露焦急的声音传进了我的耳中，我面色苍白的看着他抓住我的手，猛的挣脱开来。”咪咪？”晨研露皱眉。我听到他叫我的名字，心里一下就放松了不少。

    刚才的是幻觉？

    就在这个时候，那股淡淡的臭味，又出现了。

    晨研露明显皱了皱眉，刚要说什么的时候，忽然，他的面色一下子就狰狞了起来，看着我，举起了手中的枪。

    枪口顶在了我的额头，坚硬的触感让我浑身毛孔一阵缩紧。

    晨研露的眼睛，无神，我不敢动。

    他不可能拿枪对着我，冷汗从额头上落了下来，我立刻想到刚才我把晨研露当作了白玫，如堕冰窖。

    晨研露的情xù明显很不稳dìng，手颤抖着，我的神经就和他的神经一样绷紧，但是却不敢动作。如果他看到的真的是另外一个人的话，我一动，万一他开枪，我就死定了，而且晨研露发现自己杀了我以后，说不定会自杀。

    时间仿佛静止，冷汗一滴滴落在地上，我的唇，都快要被牙齿咬出血痕。

    晨研露的手指，挪动到了扳机上，嘴里有点咸味，是血的味道。

    不能等了！我猛的一把拍向晨研露的右手，但是在那一瞬间，手指扣动了扳机。

    咔嚓一声轻响，我绝望而又恐惧的闭上了眼睛，想象着自己死后，脑浆迸裂的场面。

    但是竟然没有任何疼痛感觉传来，我睁开眼，晨研露却瞪大了眼睛看着我，然后抛下手中的枪，猛的就扑了上来，掐住了我的脖子。

    我顿时明白过来，手枪卡壳了，晨研露的两只大手已经捏住了我的脖子，地道很小，我承受不起他的重量，一下子就被他压在了地上，腹部的伤口又是一阵钻心的疼痛传来。

    我却来不及闷哼，双手掰住晨研露的大手，大声道：“晨研露，是我啊！”喊完一声之后，晨研露的脸色明显就变了，我刚以为他苏醒过来的时候，没想到他的双手猛的一发力，强烈的剧痛，脖子就像是被拧断了一样，我掰不开他的手，而且他整个人都完全的压在了我的身体上，我拼命的挣扎着，光线一会儿昏暗，一会儿又亮起。

    肺部的空气慢慢的流失，我却是力竭了，脸上红白之色不断的转换，双手胡乱在地面的抓着，忽然抓到了一个坚硬的东西。

    我用尽最后的力气，把那个东西用力的朝着晨研露的头上猛的一砸。

    只听一声闷哼，晨研露软倒了下去，整个人都压在了我的身上，我无力推开他，用力的喘息着，温热的液体，从晨研露的额头，流到了我的额头，然后又流到了我的脸上。最后进入我的口中。

    我艰难的把他从我的身上推开，脖子上的刺痛还在，呼吸却畅通了。

    我在地上着照到了手机，上面全是泥土，刚才我和晨研露那么大的动作，也没有把它踩坏，这是唯一一个好事。

    我抹了抹脸上的血液，立刻用手机光，去照射晨研露。

    他紧紧的闭着双眼，额头上一个核桃大小的伤口，正在不断的往外淌血。我咬着牙，撕下了一块衣服布条，缠在了晨研露的额头上。尽力止住了鲜血。

    正在做这个动作的时候，我下意识的看着周围，害怕白玫忽然出现，但是随即，我便瞪大了双眼。

    这里，竟然是我和晨研露刚刚从监狱出来之后，爬的那条地道。

    我认识这里，因为我在看到那块青石板的时候，用力的砸了砸泥土。

    那里，有一个小小的坑。

    而现在，那个坑，就在我眼前一米左右的位置，在暗淡的手机灯光下，若隐若现。

    我心脏开始砰砰直跳起来，然后拖着晨研露，向着相反的方向艰难的爬了过去，果然，地道到了尽头。

    我放下晨研露的身体，快速的爬了过去，铁板，就在我的头顶，推开它，就回到了监狱之中。

    就在这个时候，我忽然听到了一股激烈的吵闹之声。

    我立刻屏住了呼吸。

    “人呢！我让你看的人呢！”沈重的声音就像是重锤一样，落在我的耳中。我心中一喜。

    “哼，诱饵而已，她出去了，自然有人来救。”我微眯着眼，这个声音是那个老头的。

    “我说过，我能抓到他！谁给你们的权利让她做诱饵！”嘭的一声巨响，沈重应该是一把拍在了牢中的铁墙上。

    “他必须死，沈重，你要明白，他杀得虽然只是你的老婆。但是，那里是家属区！”老头子也厉声了起来。

    这两句对话，让我立刻就明白过来了一qiē。

    我用力的推开了头顶的钢板，声音戛然而止。

    又是一个冰凉的枪口，堵在了我的额头上。

    诧异的沈重瞪大了眼睛看着我，老头子则是面色铁青。

    我咬着唇，眯着眼道：”先救人。”

    沈重冷声道：“救谁？”

    但是我分明听出了他的声音，松了一口气。

    老头子的手，慢慢的挪到了腰间。

    沈重忽然一个转身，一脚朝着他的腰间踹去，只听嘭的一声闷响。

    老头子一下子就被踹到了墙角。沈重快步的走了过去，从他的腰间抽出了那把枪。冷声道：“在我的面前，你还想杀人？你忘了你现在是谁？”

    老头子吐出了一口嘴里的血沫子，冷冷的瞪着我！。