
    87_87408第84章离魂之症

    和沈重回来的那个人正是那天让我抽签了的那个道士，我心中却是疑惑无比，沈重和这个道士一早就认识了么？

    我疑惑的看着他，他却含笑看着我，十足的一副世外高人的模样，沈重对我们介绍到，这个道士早年曾经救过他的命，然后又是一番云云，我已经有些焦急的去催促她快点去救夏冰了。

    道士名叫虚真子，当然这是法号，他也没有说自己本来的名字叫什么。晨研露看着他的样子有些敌视，恐怕是因为他现在的身份的原因，变异了的人，在老的时候，在道士的眼中，是不是就是妖怪？

    虚真子看了看夏冰的情况之后，眉头皱起，然后叹了一口气，我的心立刻就沉了下去，看着夏冰，一股悲哀之意就开始上升，我哀求似的看着虚真子，不甘心的道：“真的没有办法救了么？”

    虚真子诧异的看着我说，我说了不能救么？我差点就想一巴掌挥到他的脸上了，外貌那么世外高人的模样，竟然也会故意来逗乐我，但是他却皱眉说：“离魂之症，和死了没有区别。”

    我的脸，刷的一下就是惨白，死死的看着夏冰，不敢置信道：“怎么可能，离魂了之后，人不是应该就死了么，夏冰明明就还有呼吸啊。”说着，我就看着道士的眼睛，他的眼神要是有一丝的闪躲的话，我都会认为他是故意不救夏冰。

    道士摇了摇头，指了指晨研露，然后说道：“我给了她一块玉，现在，玉在他的身上。”

    我皱起了眉头，心脏却是砰砰直跳起来，难道夏冰还有救？

    晨研露从怀里拿出了血红色的玉佩，交给了虚真子，虚真子直接将玉佩放到了夏冰的身上，夏冰的身体忽然一阵颤动，我扑到夏冰旁边，摇晃着她，想将她唤醒，虚真子却继续道：“那枚玉佩里面，只是我悄悄的收了她的一魄，然后借她自己的手送出，这样的话，现在她的离魂之症，才能够有机会救活。”

    我瞪大了眼睛，看着虚真子，虚真子向我们解释道：“离魂之症，其实就是人的三魂七魄全部离开身体，一般情况之下，人只有死亡了之后，魂魄才会离开身体，当七魄离开身体之后，就会在第一时间消散在天地之间，天魂归天，地魂入地狱，人魂投胎。

    天魂什么都没有，只有福缘，而人魂则是根本，地魂就是前世所有的因果，入地狱之后根据你前世的善恶，再决定你今生应该投生什么东西，有的阳寿未尽的人，死了之后，魂魄是没有办法进行投胎的，而是会被阴间的阎罗送回人间，也就是我们经常看见的，那些明明重伤到昏睡十天不醒，但是却是忽然又康复了过来的那些人，他们醒来之后往往都会性格大变，说自己在鬼门关前走了一遭，没有人想过，他们是不是真的在阴间去过，今生的人，不过奈何桥记忆是存留下来的，多半的人，会认为那是一个普通的梦而已。

    还有一种阳寿未尽，被阴间打回凡间，但是身体却被火化或者埋掉的，那种人一般都会怨气冲天，变成厉鬼，生死簿上有名字，但是凡间却没有他的容身之地，如果有人供奉还好，一直等到阳寿完全耗尽之后可以得到阴间的召唤，但是如果没有人供奉，就会化作野鬼，处处害人，他们害人的手段，就是勾魂离体，他们没有能力勾出所有的魂魄，只能够动人的生魂，但是生魂一旦散去之后，其它的魂魄失去了平衡，也会从身体里面消失，而夏冰，则是先是被人勾走了生魂，然后自己散去了六魄，之所以是六魄，那是因为虚真子在见到夏冰第一眼的时候，就算定了她一定会遭遇此劫，然后先用玉佩收了一魄，再把玉佩给她，女人来道观求符，一般都是给自己心爱的人，不论是谁，只要是她主动将玉佩送出，里面的一魄就不会有多余的反应。

    说道这里，我终于明白了虚真子的意思，震惊之中还有恐惧，这个道士不是一个普通的人……

    我立刻问他，怎么能够救活夏冰。

    虚真子点头又摇头，然后还是看着晨研露，皱着眉头说道：“让她新爱之人去招魂。”

    晨研露的面色变了变，我立刻看着晨研露说：“没有问题，一定能够救活夏冰的，你说是不是，晨研露？”我一边说着，眼泪已经快要掉了下来，说道：“你一定要救活夏冰。”

    晨研露点了点头，然后闭上了眼睛，我正喜悦的时候，虚真子却声音有些凝重的说：“普通人可以，但是他很难。”

    “为什么？”我脱口而出，看着虚真子，虚真子却是冷不丁的说：“他不是人。”

    他不是人！这句话说出来之后整个车内的气氛一下子就凝固了起来，晨研露没有说话，我强笑的看着众人，说：“前辈，你是不是弄错了，他有血有肉，怎么可能不是人，鬼没有影子，不用脚走路……”我正在一条条的列举，没想到虚真子却摆了摆手，然后看着晨研露，说：“你让他自己来告sù你，他是不是人？”

    我紧紧的看着晨研露的眼睛，抿着嘴巴，晨研露点了点头，说：“他说的没错。”

    我浑身就像是脱力了一般，然后无力的看着晨研露，惨笑道：“你们都在骗我，你们就是不想救夏冰。”晨研露忽然看着虚真子，说：“你说很难，但是没有说不能够救是吧？”

    我立刻就抓住了最后一根救命的稻草，看着虚真子，虚真子果然又点了点头，说：“能救。”

    晨研露忽然一把抓住了虚真子的衣领，微眯着眼睛，然后一字一句，掷地有声的说到：“老道士，你如果再绕圈子的话，我就直接一把捏死你。”

    我没想到晨研露会忽然变成这个样子，顿时就愣住了，沈重面色难看的看着晨研露，手去摸腰，但是却摸了一个空，他的枪，刚才就被晨研露捏烂了。

    车里的气氛一下子就变得剑拔弩张起来，我没有去拦住晨研露，没错，那个道士的确太绕了，明明一句话能够说完的事情，非要让我快要被急死的时候，再说一具峰回路转的话。

    沈重冷声说：”晨研露，立刻放手。“然后竟然一把扣住了我的喉咙，顿时一股火辣辣的疼痛的感觉从喉管之上袭来，沈重竟然用上了大力，晨研露的脸色立刻就沉了下来，他也没有料到事情会发生成这个地步。

    我知道沈重为什么会对我动手，我是晨研露的软肋，他从当时刘克的案件之中就已经知道了，现在虚真子是因为要救夏冰，但是晨研露却直接对虚真子动手，虚真子又是沈重的救命恩人，自然不可能看着恩人被威胁，警察这种生物，其实比任何捕猎者都要可怕，因为他不但会能够抓人，还能够扮演卧底，只不过最后他走的是白道而已。

    晨研露缓缓的松开了手，虚真子安然无恙，只是胸前的衣服被拉皱了一些而已，沈重也放开了我的脖子，我剧烈的咳嗽了起来，虚真子忽然说：“或许真的是我说话太慢？”

    我听到他的话，差点没有直接就哭了出来，何止是说话太慢，简直就是慢到了极点。

    晨研露没有说话，沈重也不说话了，虚真子苦笑的摇了摇头，然后继续说：“招魂，用一魄，点引魂灯，由晨研露晚上拿着灯，叫夏冰的名字，一共有七天的时间，同样是有一个回魂夜的时间，如果这段时间之内，没有将夏冰的魂魄完全召回，她七天之后就会魂飞魄散。”

    “为什么会魂飞魄散？不是有头七的回魂夜么？”我追问道。

    虚真子却摇了摇头，继续说：“回魂夜指的是魂魄能够齐全，如果我现在将夏冰的这一魄放出去的话，七天之后她能够完成回魂，但是一旦进入回魂夜的时候，那么就再也没有了还阳的机会，就连阴间的勾魂使者，都是来勾魂了之后，到头七之前还会将魂魄放回，让魂魄看了最后自己的归宿之后，才会让他去投胎。”

    我面色苍白的说：“那如果不放夏冰的魂魄，岂不是七天之后，她就没有办法回魂，那么结果会是怎么样？”

    “魂飞魄散。”虚真子摇了摇头，然后轻声继续说：“我们没有办法直接招魂，只能够依靠魂魄，因为晨研露不是人，还是一种我没有见过的生物，血腥之气太浓，会冲撞魂魄，所以就是招魂，也可能只有不到一成的机会能够将夏冰的魂魄找回来，但是如果不去要这一成的机会，而是让她凝聚魂魄完成头七的回魂夜的话，那么她就只能够去投胎了。所以，你们还是做好决定吧。”

    说完之后，虚真子就留下了一张纸，说：“这上面分别写下了招魂和放走一魄的办法，你们想好了之后也不用来找我，直接就能够自己决定了，两者有利有弊，招魂如果不成，就是魂飞魄散，投胎的机会都没有，回魂夜，则是真的死亡，去阴间投胎，而且你们未必能够见到夏冰的魂魄最后一面，因为没有人能够算到夏冰生前最留恋什么东西，但是最有可能的却是晨研露，可晨研露身上的血腥气息，足以冲撞到新生的鬼魂直接魂飞魄散……”虚真子一边说，一边摇头，我这个时候才明白他刚才说的困难，是何等的困难，简直就是悬崖之间的一段钢丝，而且还要让人踩着高跟鞋过去，同时还有人不停的去影响你的思维。

    虚真子说完，就让沈重先送他回去了，沈重用了一个好自为之的表情给我，就和虚真子下车，往山上走去，我看着晨研露，又看了看夏冰，晨研露声音有些低沉的说：“对不起。”

    我强笑着摇了摇头，我一直以为晨研露的变异只是普通的变异，但是没有想到竟然直接就是非人类了，我也猜想到他可能变异了的生物，那些鳞片的话，很有可能和蛇与蜥蜴有关……可是夏冰的事情，虚真子说的一点都没有错，我不了解这些东西，也知道凶煞之物冲撞魂魄，但是我们真的要放弃夏冰的招魂，让她去回魂夜然后投胎么？

    招魂，几率也只有不到一成，失败了之后夏冰会魂飞魄散，但是投胎呢？直接就是死亡