
    87_87408第65章导演很挑剔

    “嗯。“随着晨研露的回答，汽车发动的声音响起。

    大概半个小时之后，就到了郊区，我又打了个电话给夏冰，我干脆直接将手机给了晨研露，车停在了一个老旧的大院门口。

    一个穿着白色半截衫，穿着短裤的女人，站在门口等着。

    我下了车，一下子就抱住了她，嘿嘿笑道：“几个月不见，又水灵了不少。”

    “少来了吧你，对了，你说的人呢？”夏冰一脸没好气的看着我道。

    我拍了拍车窗，叫道：“晨研露，快出来，我介绍你未来的上司给你认识。”

    夏冰捏了我一把，小声道：“还不一定能行呢，我们导演特别挑剔。”

    话还没说完，夏冰的眼睛就开始发直，我用手晃了晃她的眼前，她一把打开了我的手，晨研露，从车上走了下来。

    无奈的对我笑了笑，红色的眼睛，散发着一股妖异的光芒，让我感到整个人身子一寒。

    没想到夏冰却一脸花痴的抓着我的手，看着晨研露，我感觉她现在都差点想扑上去了。

    我对着晨研露笑眯眯的道：“这个就是我的朋友，夏冰。”

    夏冰快速的点头，然后伸出了一只手，用一股甜的让我整个人都起了一层鸡皮疙瘩的声音道：“你好，晨研露是么？”

    晨研露僵硬的点了点头，我给他做了一个眼色，这才把手伸了出来。

    两人握手之后，夏冰一脸花痴的看着晨研露的眼睛，道：“能不能告sù我，你在哪里买的美瞳？”

    “得了吧你，你的眼睛太大，美瞳放不了。”我赶紧转移话题。

    然后道：“你看他行不行？”夏冰迅速的点头，然后转身道：“没问题，但是流程还是要走一此，我们导演在里面，让他试试镜头，刚好我们要拍一个片段。”

    大院的门，破旧的仿佛用力一推，就会掉落下来，木屑时不时的从门上剥落，晨研露沉默的跟在夏冰后面，我小心翼翼的去捣着他的腰，道：“你别像是一个死人，等会就像是我们当时彩排一样，看看剧本，然后演一遍就好了，我还等着你拿了片酬，请我吃饭呢。”

    晨研露顿了一下，然后快步的走到了夏冰前方，我捏了一把拳头。

    夏冰忽然回过头来，道：“霍米，你在外面等会儿？”

    我点了点头，两人走进了院子里面的前厅之中。我开始仔细打量这个里面的环境。

    进来的时候没有太注意。这是一个老式的四合院，院门进入之后，有一个口老井，边缘的石块都开始发绿，井旁有一颗枯死的桃树，挂着一个木桶，上面还有绳子。

    其它的地方，则是堆着些木柴，并没有什么特别。

    刚才晨研露和夏冰走进去的地方，大厅正房，我已经看见里面的摄影棚，还有五六个穿着时髦的人。

    然后夏冰和其中一个中年的女人，不停的说着什么，但是那个中年女人，却是一眼没一眼的打量着晨研露，我偷笑，晨研露现在的帅气程dù，配上那双眼睛和牙齿，秒杀这群人，没有问题。

    果然，夏冰很快就跑了出来，然后一脸崇拜的看着我道：“晨研露的妆，原来是你化的啊，导演已经同意让他试镜了，你作为他的化妆师，也留下吧。”

    说着，她便拉着我，走进了大厅之中。

    里面的一共有五个人，一个留着长发的二十多岁男人在捣鼓着机qì，另外偏胖的中年男人在看剧本，还有两个明显是普通员工的人正在整理道具，我眼皮跳了跳，他们的道具，竟然是一具空荡荡的棺材。

    中年女人对我伸出了手，道：“你好，我叫海瞑，你是冰冰的朋友？”

    我点了点头，仔细的看了一下海瞑的模样。

    很标准的瓜子脸，虽然年纪大了，眼角有了鱼尾纹，但是还是遮掩不住一股气质。

    这股气质，好像有些阴森，我忍不住打了个冷颤。这个时候，我才看见，晨研露不见了。

    夏冰神秘的指了指我身后，我猛的回过头，却看见晨研露正摆出一副死人脸的样子，瞪大了血红的眼睛看着我，我被吓得往后一退，背上出了一层冷汗。

    夏冰哈哈大笑道：“看吧，这个就是效果，他简直就是完美的惊悚题材的角色。”

    我的心跳狂跳不止，晨研露得意的拍了拍胸口，然后恢fù了正常的表情，夏冰献宝似的对我炫耀，道：“怎么样怎么样？完美啊。”

    海瞑点了点头，道：“都很好。”说着，她一面递给了晨研露一个剧本，一面对我道：“两个都不错，一个化妆神乎其技，一个天生肤色就适合这样题材的电影。”

    夏冰笑眯眯的道：“这个晨研露是肯定会留下的，霍米我老早的就想让她和我做同行，可是她就是不答应。”

    我点了点头，海瞑却道：“没事情，不着急，晨研露没问题，到时候你肯定还是会给他化妆的。”

    这个时候，我才来打量屋里的环境。

    空荡荡的黑色棺材，没有盖子，里面垫着白布，棺材前面，放着一个案台，也没有任何东西。

    夏冰神秘兮兮的告sù我，今天晚上，就让我见识见识，鬼片是怎么拍出来的。

    我打了个冷颤，有些后悔带着晨研露来这个地方了。

    夏冰一把抓住我的手，瞪大了眼睛道：“你可不要想跑。”我讪笑的点头。

    就在这个时候，摄影的那个长头发男人忽然找到了晨研露，说是要给他拍张照片。

    我有些疑惑，夏冰却告sù我，等会儿的剧本里面用的上。

    晨研露看了一会儿剧本之后，找到海瞑，道：“应该没问题了。”

    海瞑眼睛发射出一股兴奋的亮光，道：“多看看，现在还不能够开镜，晚上的时候，争取一次能过。”

    我无聊的在院里来回走动着，却发现这里，除了正厅之外的所有房门，都是关闭的，上面的锁，都已经锈蚀了。

    我找到了夏冰，夏冰耸了耸肩膀，道：“不知道哎，这个地方是导演选的。”

    我是中午的时候给夏冰打的电话，过来花了差不多一个小时，然后又是晨研露和里面的人沟通交流，现在读剧本，差不多已经下午四点了。

    我的肚子有些叫唤，想去吃饭，但是大家都没有动，而且这里是郊区，也不知道哪里能够买到吃的。

    就在这个时候，院门外忽然传来了发动机的声音，我刚抬头望去，就有两个人，抬着一堆东西走了进来，夏冰道：“道具来齐了。”

    我注意到，除了抬东西的两个人，竟然还有一个干瘦的像是一只猴子一样的老头，我吞了口唾沫，这样老的人，你们也用？夏冰鄙夷的看了我一眼，道：“你懂不懂？这个可不是员工，我们从城里面的道观，专门请来的师傅，帮忙拍这个片段的。”

    我眼皮跳动了两下，道士竟然也来客串电影。

    夏冰冷笑道：“世上哪里可能有鬼，人吓人罢了。”

    我赶紧捂住了她的嘴，小心翼翼的看着周围的一qiē。

    夏冰不耐道：“霍米你没问题吧？你以前可是最不相信鬼神的。”

    我点了点头，忽然发现刚才那个干瘦的老头，换上了一件黄色的道袍，带上了帽子，还别说，真像那么回事。

    棺材前面被放上了一个四四方方的老旧桌子，黑色的污垢不知道是多少年才能够积累下来。香被插在一个装满香灰的圆形小鼎里面。两只红烛，则是放在两侧，我看到后面的那个遗照相框的时候，差点没有一口咬断自己的舌头。

    晨研露的黑白照片，正静静的躺在相框里面，没有表情的看着前方。

    几个人开始整理现场的所有东西，晨研露也开始换衣服，因为场地原因，就在院子里面，套上了一件白色的大敛之服。

    整理完一qiē之后，天色已经黒了下来，海瞑示意晨研露躺进棺材里面。我头皮发麻，身上直冒鸡皮疙瘩。

    夏冰拉着我，走到了院子的那口井旁边，这里的角度，刚好可以看到屋子里的所有环境。

    “你今天可算是长见识了，啧啧。”夏冰瘪着嘴道。我干笑的没有回答。

    海瞑站在长头发的摄影旁边，摄影调动了机qì之后，做了个ok的手势。

    夏冰示意我等会儿千万不要说话，否则会影响到拍摄的效果。

    我点了点头，目不转睛的看着屋里的情景。

    干瘦的老头，点燃了香烛，然后拿着一把桃木剑，站在案台旁边，示意可以开始了。

    我看见晨研露的遗照，说不出的别扭，灯光骤然暗了下来。我头皮一麻，夏冰点了点我的腰间，道：“为了效果。”

    整个院子里面只剩下冰冷的月光，屋内则是暗淡的有一点点黄色的烛火之光，跳动的火焰，给遗照有平添了三分诡异。

    老道士不停的挥舞着桃木剑，绕着晨研露的棺材，来来回回不停的走动着。

    我捏紧了手心，直吞唾沫，晨研露现在心情怎么样？

    我依旧紧紧的看着里面，所有人的注意力都在那里。

    就在这个时候，屋内的烛火忽然慢慢的摇曳了起来，老道士忽然把手伸进怀中，掏出一把冥纸，一下子扔到天上，然后念念有词。

    烛火一下子又平静不动。我皱眉的看着，刚才烛火跳动，我听到了机qì吹风的声音。这个安静的环境下，连呼吸，都能够听到。

    转了转头，夏冰也是一脸仔细的看着里面的一qiē，就在这个时候，道士忽然一声大喝，屋内那张桌子忽然晃动了起来，铛铛的声音就像是响在我的内心之中，烛火剧烈的晃动着，就连晨研露的遗照相框，也开始剧烈的摇晃，我联想到了当年猫在宿舍的被窝里面看鬼片时候的场景。

    差不多所有有鬼出现的片段，都是这样一个剧情，可是，对我来说，还是很可怕啊。

    只听见老道士一声冷哼，然后桃木剑一把挥出。

    另外瞪大了眼睛的是，随着噗嗤一声轻响，剑尖竟然稳稳的插在了晨研露遗照的前面几寸的位置。

    晃动的桌子，一下子就平稳了下来。

    老道士松了一口气，然后就要上前去点香，就在这个时候，一阵狂风刮起。屋里的烛火拼命的跳动了起来，桌子又开始剧烈的晃动，老道士面色大变，就在烛火跳动的最激烈，鼎中的香灰溢出了大半。木桌上的遗照和桃木剑快要倒下的时候，嘭的一声轻响。

    我差点一下子没有咬断自己的舌头。

    晨研露从棺材里面直直的弹起了上半身，两只血红的眼睛，死死的看着前面的方向，苍白的脸色，在微弱的烛光下面，没有一丝血色。

    老道士发出一声惨叫，然后屁股尿流的从房间内滚了出来。

    “卡！”

    就在这个时候，忽然我感到自己的耳边有一点点微凉的风吹过，顿时头皮一麻，立刻回过头去。却空空荡荡的没有看到任何东西。

    灯光亮了起来，夏冰却是率先走了过去，然后对我招呼道：“快来看看试播？”

    我的心一点点的沉了下去，刚才不可能是夏冰在我耳边吹气，我面色苍白的看着身后的井口，打了个哆嗦，快速的跑到了摄影棚下。

    现在灯光打开了，刚才的阴森情景，一下子就被赶掉了不少，晨研露穿着白色的敛服，笑嘻嘻的站在我旁边，然后举起双手，颤声道：“还我命来～”

    我没好气的推了他一把，没想到夏冰竟然不依了，道：“你可别推他，万一推坏了，能赔一个？”

    摄像打开了回播，说实在的，刚才拍的过程，因为我知道所有的一qiē，都是人工的，还没有那么的害怕。但是看到镜头里面的，却真的又是一番感受，整个人的心，都快要被提了起来。镜头结束之后，海瞑狠狠的吐了一口气道：“很好，非常好。今天的拍摄非常成功，晨研露，你明天继续过来吧，对了，大家晚上都没有吃东西，等下我做东。”

    海瞑一边说，一边示意众人开始收拾，只不过那个胖胖的编剧，脸色有些不好看。

    海瞑一脸疑惑的看着他道：“怎么了？你觉得有问题？”

    编剧面色古怪的摇了摇头，然后手上举起了一个开关，道：“除了第一次的风，是我控zhì的以外，之后的那些，都是天然的。而且，最后那股风，偏大了点，要是我的话，不可能用那么悬的风的。”说到这里，他深深的吸了一口气，道：“今天的片子，是我最近几年里看的最好的一段了，后期做上点音效，绝对是今年最nb的惊悚片。”

    我却是听着他的话，背上开始冒冷汗，想起了刚才在井口的时候，耳边被吹过的微风。

    晨研露脱下了戏服，然后笑眯眯的问我，道：“还不错吧。”

    我面色不自然的点了点头，很快，众人的所有东西都收拾好了，具体的也就是院子里的东西，房间里的，因为明天还要继续使用，为了保证不出先马脚，暂时不去动它们。

    院子外面有三辆车，除了晨研露的黑色吉普之外，还有一辆白色的奥迪，是海瞑的。

    白色的路虎，则是胖胖的编剧的。

    海瞑上车之前，找到我和晨研露，很赞赏的道：“晨研露很好，我知道你们大学论文写的紧张，时间少，但是如果借这个机会，是完全可以跳出学校的，霍米你考虑考虑。”

    说完之后，她便径直的上了自己的车，晨研露耸了耸肩，坐进了驾驶座。

    就在我要上车的时候，夏冰忽然出现，一下子先我一步，钻到了副驾驶的位置上，然后笑嘤嘤的看着我。

    我恍然大悟，在晨研露幽怨的目光之中，跑到了海瞑的车前，然后敲了敲窗户，有些不好意思的道：“能不能先坐一下你的车。”

    她若有所思的笑了笑，我尴尬的上了副驾驶的位置