
    87_87408第74章海瞑的手

    晨研露一把抓起了海瞑的手，我们的目光立刻就被吸引了过去，海瞑不停的挣扎着，但是又怎么能够挣脱了晨研露的手掌？

    一个玉手镯，在海瞑的手腕上带着。

    晨研露面色凝重的问道：“这个是哪里来的？”

    海瞑面色有些变化，皱着眉头道：“别人送的，你们怎么了？”

    难怪海瞑如此，我们里面所有人，出了昏迷的编剧之外，全部都紧紧的盯着她的手镯，晨研露松开了手，没有说话，我立刻就明白了，海瞑的手镯，有问题，海瞑正要问原因的时候，我快速的从自己的怀里拿出了捡来的那个手镯，海瞑一把就夺了过去，然后抬起自己的右手，仔细的看着，面色古怪的道：“不可能，绝对不可能。”

    我立刻就从她的话语里面听出来了问题，这个镯子，海瞑肯定知道不少东西，不可能，是什么意思？

    就在这个时候，海瞑的面色一下子就狰狞了起来，然后一把就把我的那个镯子，猛的一下子朝着地上摔去，我面色大变，啪的一声脆响，手镯四分五裂，来不及责备的海瞑，令我们所有人震惊的事情发生了，那个手镯碎开的地面上，竟然从渗出了一大滩血迹。

    一股血腥的味道，充斥了整个病房，我们面面相觑，额头上大颗大颗的落下冷汗，海瞑颤抖的说道：“是真的。”

    我猛的抬头看向她，大声说：“什么是真的！“

    海瞑面色苍白的看着我们，然后又看了一下病床上的编剧，惨笑道：“诅咒，这是一个诅咒。”夏冰被吓得打了个哆嗦，躲在了晨研露身后，我死死的看着海瞑的眼睛，海瞑的神色忽然一下子就冷了下来，就像是换了一个人，然后她没有表情的说道：“没有什么事情。”说完之后，立刻就转身离开了，我刚想要追上去，晨研露忽然用力的瞪了我一眼，我心中一紧，晨研露示意我去看海瞑的脚下。

    我心中忽然升起一个不好的预感，脖子僵硬了很多，但是终于在海瞑开门前的一刻，看了过去，然后头皮一阵发麻，海瞑，竟然没有了影子！

    关闭了门之后，晨研露面色很难看，夏冰哆嗦的说不出话来，我脑子一片混乱，但是阿清却忽然喊道：“你们看！”

    我立刻低下来头，地面上的那滩血迹，竟然不见了，而且，还多出来了一个血红色的手镯，散发着一股冰冷的寒意，就像是有着无尽的鲜血一般，我眼皮狂跳，阿清艰难的道：“你们知不知道什么是诅咒？”

    我摇头，阿清刚才好像没有看到海瞑的影子的问题，晨研露和夏冰不作声了，就在这个时候，编剧忽然轻哼了一声，然后幽幽醒转了过来，我们几人立刻围了过去。

    编剧目光呆滞的看着前方，一动不动，就像是在看着什么东西一样，我心中出现了一丝不好的预感，视线追了过去，但是在他目光所指的位置，却是一堵白色的墙壁，上面没有任何的东西。

    阿清有些惧怕的去推动了编辑一下，他没有反应，又退了一下依旧如此，夏冰声音有些颤抖的道：“他该不会是傻了吧？”

    我深吸了一口气，老一辈的人总爱说些鬼故事，或者灵异事件，有的人，身上阳气不足，就会容易招惹鬼物上身，魂魄不稳的人被上身之后，很容易就被冲散了魂魄，鬼上身是不会让人死亡的，但是魂魄被冲散了的话，就是和死了没有多大的差别，生活不能自理，没有自主意识，就连吃饭，都只能靠着营养液来维持生命，比不能够苏醒的植物人，好了一点点，行尸走肉一般。

    晨研露立刻去找来了医生，检查了一下之后，面色有些不太乐观的告sù我们，这个状况是大脑意识方面的问题，刚才检查的时候，大脑完全正常，没有损伤，所以治疗是没有办法的，只能够看时间，能不能自己恢fù。阿清艰难的打通了编剧家里人的电话，我们四个人心情很是糟糕，昨天晚上的事情还没有门路，编剧就傻了，海瞑有问题，没有影子，还不知道到底是人是鬼，很快，编剧的家人就来了，是一个浓妆艳抹的中年女人，趴在病床之上嚎啕大哭，我们却不知道该怎么给她解释。

    中年女人哭了没有多久，就报警了，我们几个人面面相觑，原来她根本就没有打算问我们话，而是选择让警察处理，这个女人不笨，但是却给我们带来了不少的麻烦。

    她还在床边哭泣，我们四个人对视了一下，一致认为直接告sù警察实情比较好，但是如果全部说出来的话，不但会影响到剧组，而且灵异事件该怎么处理？万一警察直接把我们送到精神病院怎么办？

    就在这个时候，两名穿着警服的男子，站到了病房的门口，敲门之后就走进去了，我的额头上有些汗水，不是第一次接触警察了，了结他们所有的勾当以后，反倒是觉得他们其实也就是那个模样。唯有好的一个，如今下场却是凄凉无比……

    不多时，两个警察出来了，中年女人指着我们四个人，竟然直接就开口道：”他们就是害了我老公的人。“

    我猛的瞪大了眼睛，夏冰顿时爆发了，大声道：”你说的所有话，都是要说证据的，否则我告你诽谤。”

    女人抹了一把眼泪，整个脸一下子就变成了花猫，惹得夏冰又是一阵哄笑，警察皱了皱眉，递给我们两个证件，然后道：“鉴于这位女士说的话，我们需要对你们四人分别了结些情况，希望几位配合。”

    我点了点头，大家都没有什么意见，本来对编辑，我们就没有什么愧疚，大家都遇到了危险，但是现在她妻子不由分说的就说我们是凶手，虽然我们面上没有表露出来，但是心底又怎么可能答应？阿清的脸，也不好看了，就在医院里面，我和夏冰率先和那两个警察分别去了楼道两头。带我的那个，瘦高瘦高的叫做莫汉，另外一个叫做何陈，看着面相就是一股阴翳的模样，莫汉对我说道：“姓名。”

    “霍米。”

    “年龄。”

    “21.”

    ……

    “叙述你们发生事情的所有经过。”

    我点了点头，然后沉凝了片刻，开口说道：“昨天下午，我们剧组加上导演在内的六个人，去了那个院子，准备熟悉场地，然后拍摄，接过导演忽然说有事情，就离开了。

    我们几个人熟悉了所有环境之后，忽然起了兴趣，想要去那口井看看，里面有什么东西，因为我是侦探专业的，他们又是拍鬼片，向这样的老宅子里面总有些闹鬼的事情，然后我们就让晨研露下了井，但是他下去了之后，半天都没有上来，我们几个人着急了，然后决定让我下去找晨研露，我们约定好了十分钟他们就拉我上来，下井以后，我在井底发现了一个地洞，刚想要下去，但是他们就开始拉我上去了，我刚要给他们解释井底看见的东西，然后院子里面的一个房间门忽然就打开了，本来在井底的晨研露忽然从里面走了出来，然后告sù我们井底的地道直通这个房间，里面还有一具尸体，我们本来打算用那个尸体当场景，然后编剧就不知道从那里拿到了我们做道具的香，然后点燃了，那么大一把香，几分钟的时间就被他全部吸到了鼻子里面。我们被吓惨了，根本没有来得及去阻止。警官您应该也听过老人家说的那些鬼故事，当时编剧那个样子，完全就是被鬼上身了啊……”我装做心有余悸的样子拍了拍胸口，然后道：“抽完香，编辑就忽然昏倒了，我们这才敢送他来医院。”

    这是我们四个人默认好的，全部都按照这样的说法，虽然会影响一点剧组的拍摄，但是这是唯一能够保全众人的办法了，我们没有说玉，没有说大家都被鬼上身，也没有说海瞑的不对劲，莫汉点了点头，道：“很好，非常详细，如果还有需要了解的，我们会来找你的。”

    然后他就示意我可以离开了，晨研露被他带了过去。

    夏冰心有余悸的看了看我，道：“那个警察好丑。”我赶紧捂住了她的嘴巴，看了看楼道的尽头，发现没有人听到，小声的道：“你轻点声音，万一被听到了，小心被抓进去，让你天天伺候他们。”

    “好啊你，敢取笑我！”夏冰故作狰狞的看着我，然后向我扑了过来，我正在和她打闹的时候，忽然，旁边的房门开了，那个中年女人忽然出现在房间门口，死死的看着我和夏冰，冷不丁的说道：“你们逃不掉的。”

    我和夏冰没由来的后背一寒，额头上的冷汗瞬间就滴落了下来，中年女人说完之后就砰的一下子关掉了房门。

    夏冰大怒的跺脚，恨声道：“我要去告她威胁恐吓我们！”

    我拽了拽她的衣服，有些不确定的道：“你小声点，刚才她不对劲。”

    夏冰抖了抖，有些畏惧的看着我道：“你不要吓我，我胆子小。”

    我摇了摇头，就在这个时候，晨研露和阿清两人也回来了。两个警察看着我们四个人道：“几位很配合我们的调查，我们已经通报了上头，会安排人手去那个大院调查情况，还有就是，关于灵异的事情，现在是信息社会，封建迷信早就不存zài了，我们警署有关于心理方面的医生，可以推荐你们去……”

    我们几个人面面相觑，他拍了拍衣角，然后又道：“现在需要联系到你们的导演，还有些事情需要了解，地点就放在那个院子里面吧，现在我们就跟着你们过去。”

    晨研露点了点头，然后转身就往外走去，夏冰拉着他的衣角，快速跟上，我看着夏冰的动作，越发不知道自己做的是错还是对了。

    阿清忽然走到我身边，小声的道：“刚才那个警察问了我一件特别奇怪的事情。”

    我侧耳过去，阿清轻轻的把嘴伏到我的耳边，小声的说道：“他问我们……”

    阿清的声音忽然微弱了下来，我皱眉抬起头，刚要问他说话怎么不大声点，但是却发现自己竟然一个人空空荡荡的站在医院的过道之中。他们几个人，早就不见了身影。

    吱呀，一声，病房的门，打开了……。