
    87_87408第62章恐怖的鳞片之人

    佩老的话，让我整个人一下子就懵了，耳边嗡嗡作响。

    克隆人已经是一个极可怕的事实，竟然还有转体不死，原体就会一直活着。

    我面色苍白的看着佩老道：“那怎么能够分辨谁是转体谁是原体？”

    佩老面无表情的摇了摇头，道：“一模一样，没有办法分辨。除非……”说道这里，他话锋一转，忽然道：“如果把他们两个都弄过来，说不定我能够试着研究一下。”

    我颓然的摇了摇头，叹了口气道：“刘克已经失踪了，另外那一个，死了那么多警察，除了我看见他一面之外，甚至其它人都没有看见他的模样。”

    佩老皱眉，对我道：“你去把沈重叫进来。”

    我不解的看着佩老，佩老挥了挥手道：“快去。”

    我点了点头，往门外跑去。

    沈重正颓然的靠在越野车的前盖之上，一只一只的抽着烟，烟蒂，已经堆成了小山。

    没有人能够劝得了他，如果我是沈重，我不敢想了。

    “佩老找我？”沈重掐灭了手上的烟头，把头向我转了过来。

    我点了点头。他跨着大步，从我身边走了过去，带起一股有着淡淡烟草味道的风。

    我跟了上去，但是却被沈重拦在了门外，然后门关上了。

    我跺了跺角，有些颓然的坐在台阶之上，佩老应该是有话要单独对沈重说。

    大概过了半个小时时间，门吱呀一声打开，我刚一回头，沈重便拉起了我的手，我挣扎了一下，他吸了口气，拿出一个小小的玻璃瓶，在我的眼前晃了晃。

    我瞪大了双眼，里面，竟然有一只没了壳的蜗牛，正在缓慢的蠕动着，满是粘液的皮肤，看的我胃中一阵翻滚。

    “这是什么？”

    沈重没有说话，而是拉着我，快步向他的车上走去，上车之后，直接发动了油门。

    一路之上，沈重的眼皮一直不断的跳动，我预感这个东西一定不普通。

    车停在了一个熟悉的旧楼边，这就是我住了两次的那个没有挂牌的诊所。

    铁门忽然打开了，一个穿着白色大褂带着眼睛的中年男人，快步走了过来。

    沈重打开了车窗，然后那个人递进来了一个小小的试管。

    我惊讶的发现，里面竟然有一点点血液，不过有些浑浊不堪了。

    “棉签没有找到，只有这点血了。”那人有些面色难看，皱着眉头道：“我明明锁在柜子里，柜子的锁没有坏，但是东西就是不见了。”说着，他又递了一个小小的真空袋过来。

    我发现里面有一点点粘液，沈重微眯着眼，看着我道：“果然如此，他知道佩老的存zài。”

    我诧异，沈重挥了挥手，示意那个人离开，然后拿着袋子对我道：“我不知道他的计划是什么，但是现在却被我无意间破坏了，佩老有能够找到他的手段，他便先来毁掉。”

    “什么意思？”我皱眉看着沈重。

    沈重拿出了那个小小的玻璃瓶，里面那只恶心的没壳蜗牛正粘在玻璃壁上。

    “佩老告sù我，喂食这只虫子血液，它就会开始分裂，然后它能够去找到血液的源头。”

    我倒吸了一口凉气，不敢相信道：“比卫星定位还厉害？”

    沈重摇了摇头：“海里有一滴血，几十公里以外的鲨鱼都能嗅着找过来，这虫子也有限制，就是时间，三天的时间，没有新鲜的血给它，它就会死。”

    “那怎么办？”我皱眉，然后看着那个试管，猛然想到了沈重想做什么。

    “你要用他找晨研露？”我捂住了嘴。

    沈重眯眼点了点头，道：“刘克的血，没有了，我们现在只能够希望晨研露还没死，如果他和刘克在一起……”

    沈重说完，便小心翼翼的打开了试管上面的小塞子，然后将里面几滴浑浊的血液，倒进了玻璃瓶中。

    那些发黑的血，一沾到没壳蜗牛表面的皮肤，竟然快速的渗透了进去。

    那只蜗牛忽然整个身体完全开始伸展，然后分泌出大量的粘液，我胃中翻滚，立刻侧过了头。大约过了二十分钟之后，沈重重重的吐了一口气，我这才转过头去。

    让我头皮发麻的是，刚才那个小瓶子里的没壳蜗牛不见了，不，不是不见了，而是分裂成了不知道多少只小蜗牛。

    我还没有来得及说话，沈重又取出了一个小小的矿泉水瓶，里面大概的有半瓶矿泉水。

    他又立刻将玻璃瓶的恶心蜗牛，倒了一半，进入矿泉水瓶中。

    我屏住了呼吸，不敢打扰他。那些东西一入水，一下子轮廓就清晰了起来，就像是缩小了几倍的蝌蚪，分散开了之后，倒是没有那么可怕了。

    沈重深吸了一口气，把矿泉水平举在自己眼前，我惊讶的发现，里面那些小蝌蚪，开始朝着一个方向不停的聚集。

    我瞪大了双眼，沈重却忽然笑了起来。

    我们再次回到了学校，就在图书馆的位置，那里已经被完全清扫干净了，只能够看到平整的黄土地面。

    矿泉水瓶里面的小蝌蚪已经不聚集在一个方向了，全部分散开来，向着矿泉水瓶底部奋力的游着，一下一下的撞击。

    我吞了口唾沫，对佩老已经佩服的五体投地。这个东西简直就像一个跟踪器，差一点，就能够比得上卫星了。

    沈重在原图书馆的废址上绕了两圈之后，皱着眉，不停的抽烟。

    我问他怎么了？他面色难看的道：“当时压的太狠，现在想挖开，动静太大，恐怕没机会了。”

    我心中一动，想起了那个鳞片人，送我出来的时候那条地道，出口的洞，虽然被他自己封了，但是里面的应该还在。

    运气这个东西，总是奇妙，我拉着沈重跑到了操场，沈重立刻问学校的人，要来了铲子，然后便按照我告sù他的位置，开始用力的挖了起来，没有挖几下，一个黑色的洞口，就出现在了我们面前。

    沈重开始打电话，我在旁边默默的看着，看着矿泉水瓶中的小蝌蚪，又开始朝着一个方向聚集，就是地洞的入口。

    半个小时之后，学校操场，被清空，警戒线被拉起，瘦猴刑警一脸担忧的看着我和沈重，欲言又止。

    沈重却是面色坚定的摇了摇头，从瘦猴刑警手中接过了装备设备，还是之前我们进入地下室的时候那些。

    “霍米，你不要去了。”沈重忽然道。

    我还是摇头，表明了我的决定。

    并且，这一次，是我率先钻入了地道。

    电筒的光芒照亮了里面的环境，半圆形的洞，看不到尽头。

    矿泉水瓶被我拿在手中，里面的小蝌蚪，依旧朝着一个方向聚集。

    地道在一个位置开始变的宽阔，我怔然的停了下来。想起了当时那个鳞片人用自己的身体为我挡住泥土，然后他又递给了我遗落在地下室里面的刘克送我的戒指……

    沈重轻轻的在后面推了推我的脚，我立刻回过神，然后往下爬去。

    那个鳞片人送我离开以后，自己果然回来了。

    本来这里应该也是没有洞的才对，但是现在却多出来了一个地洞。只是不知道最后通向的地方是哪里。

    沈重忽然从后面拉住了我的脚，然后低声道：“现在我来走前面，万一会碰到危险，你应付不过来。”

    我刚想答应，但是忽然想到万一那个鳞片人就在地道尽头，沈重一出去，他直接动手的话，沈重就死定了。

    他的那双手，能够挖出这么长的地洞，恐怕就是石头，也禁不起他拍两下。

    我果断拒绝了沈重，然后告sù他道：“万一它在里面，看见我说不定不会动手，还会给我们帮助。”

    沈重没有说话。

    爬了大概又有二十分钟，地道开始往上了，我屏着呼吸，知道差不多快要到地方了。

    地洞之中，除了手电的光，也出现了一点暗沉的荧光。于是我关掉了手电。

    光线骤然暗了很多，但是荧光仍在。

    远处，一个小小的洞口，出现在了我的眼前，我深吸了一口气，快速的爬了过去。

    光线开始变亮，当我将头伸出洞口的时候，却没有看到任何人，我先出来以后，再示意沈重也爬出来，我皱眉的看着房间内的一qiē。

    这个地方，不是当时刘克抓我的那个房间了，整个屋子，都放满了仪器。就像是一个实yàn室。

    我有些分不清东南西北了在这里，只知道我们正面的位置，有一扇铁门，我刚想走过去，沈重忽然拉住了我的手，然后快步的走到了一个仪器后面。

    我刚想说话，他直接捂住了我的嘴，吱呀一声，我背后的冷汗一下子就冒了出来。

    铁门开了。

    轻微的脚步声响起，沈重忽然抓起了我的手，然后面色剧变。

    我心中一沉，那个矿泉水瓶，被我放到了地上，就是我们刚才爬出来的洞口旁边。

    我心中怦怦直跳，想要探出头去看，没想到一双红色的眼睛，一瞬间直接出现在我的面前，我一声惊呼，沈重却是一声闷哼。

    我面色大变，鳞片人一只手，不知道什么时候，已经死死的扣在沈重的脖子，沈重剧烈的挣扎着，但是却没有一点作用。

    他然后头却转向了我这里，另外一只手，拿着那个矿泉水瓶。

    我焦急的想要去把他抓住沈重脖子的手掰开，但是令我瞪大双眼的是，矿泉水瓶里面的小蝌蚪，竟然又开始朝着一个方向集结了起来。

    我面色发白的看着鳞片人的眼睛，他的瞳孔微缩了一下，然后快速的闪躲，我直接抓住了他的手。

    颤声道：“你是谁。”。