
    87_87408第61章转体的克隆人

    沈重听了我说的话之后，一声不吭的拉我上车，然后开车到了一座破旧的三层小楼面前。

    中途我却是在想着刘克和晨研露的事情，还有那个鳞片人。并没有注意到沈重是怎么开的车。

    这栋小楼很破旧了，阳光之下，泛黄的白色瓷砖发出一股霉味，几个脱色的大字，被锈蚀的钢架立在小楼顶上。

    “研究所。”三个简简单单的大字，却透出一股与世隔绝的味道。

    这是我的直面感受，下车之后，走近了一些，那种感受最为明显。

    小楼前有一个院子，里面空空荡荡没有任何东西，院墙是铁栅栏，院门也是那种老式的铁门，已经锈蚀了。

    连接铁门的是两个白色的石柱子，上面有两个大白灯罩子。

    即便是在眼光下，也透出了一股苍白冷冽的气息，告sù着外来者，生人勿近。

    沈重微眯着眼，推开了院门，我额头上有冷汗落了下来。

    不是因为院门没锁，而是因为这栋楼的周围，竟然没有其它的建筑，这在我们这个城市，简直就是不可能发生的事情。

    沈重招呼我快些跟上，我挪动脚步，刚一迈步进入铁门，就感觉自己的身体好像和意识被分开了一样，一阵恍惚。

    小楼的门，是老旧的防盗门，黑色的锈斑吐露着它的年久失修，沈重皱着眉头，按下了门铃。

    我发现，这个门的猫眼，竟然有八个，整个门的上中下左右四角全部都有猫眼，这就意味着里面的人，能够看到门前的所有一qiē。

    半天，没有人来开门，我有些不耐，刚要问沈重是不是没有人的时候，沈重却忽然做了个噤声的手势。

    我听见了一阵轻微的脚步声。

    吱呀。

    门开了。

    一个头发花白，但是精神依旧抖擞的老人，诧异的看着我们二人，然后盯着沈重皱眉了一下，道：“你怎么来了，还带了外人？”

    沈重的表情忽然变得怪异了起来，然后声音有些发寒的说道：“我碰到了。”

    老人面色大变，立刻把我们两人拉进了屋里，然后用力关上了房门。

    我脑子一片空白，还没有明白发生了什么事情的时候，却被老者一下子按在了沙发上。

    “在哪里？什么人？有没有基因？”老者一连串问出了三个问题。

    沈重皱了皱眉，道：“他杀了我的妻子，医院还有档案，我不知道还剩下血液没有，但是，应该是原体的。”

    我有些发愣，没有听懂两人的对话。

    沈重却看向了我，然后说道：“我没有看到另外一个，都是她看见的。”

    老者的目光一下子就聚焦到了我的身上，就像是秃鹫看到了腐肉，我竟然从他的眼中看到了一股兴奋的气息。

    “小姑娘，你叫我佩老就行，快说吧。”

    我茫然的看着这个叫做佩老的老头，现在他的脸上早已没有了刚才开门时候的严sù气息，而是一股极度的兴奋。

    沈重的面色却是颓然了下来，瘫倒在沙发上，看着天花板不说话。

    他想起了白玫了吧？

    我忽然鼻头有些发酸，我想到了晨研露，他为了救我却是牺牲了太多太多。

    现在，他的名字还被挂在通缉名单上。有十几条警察的命，记在他的头上。

    我有些恍惚了。一只大手却不停的在我的眼前来回的晃动着。

    “喂，小丫头？”佩老面色焦急的不停的叫着我。

    我猛的摇了摇头，把思绪拉了回来。

    然后看着佩老，咬着牙道：“我还不太清楚你们说的是什么。”

    佩老猛的一拍大腿，恨声道：“看我竟然没有想起来。噢对了，沈重你刚才说什么，你老婆被杀了？”

    我眼皮猛的跳动了两下，果然，沈重的颓然气息，越发的浓厚下来。整个人仿佛都要缩紧沙发里。

    我拉了拉佩老的衣角，他面色尴尬，然后眨巴了两下眼睛。

    我差点没有忍住就笑了出来，这个老头表里不一，外面看着像是个严sù的学者，但实际却是一个老顽童。

    沈重忽然低沉着声音道：“佩老是这个研究所这一代的所长，他会告sù你一qiē，我回车上待一会儿。”

    我茫然的看着沈重离开的背影，门吱呀两声，开阖关闭。

    佩老坐在了旁边的沙发上，就像是眼神却忽然有些低迷了下来。声音也变得有些沙哑。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “露米。”我有些不自然的看着佩老，他的脸，比女人翻书还快。

    佩老仿佛陷入了古老的记忆之中，闭着眼开始思索，眼角上的皱纹，说明了他的年纪。

    他叹了口气，然后缓缓道：“三十年前，我接任这里。”

    我皱眉，不知道刘克和三十年前有什么关系，他今年也不过二十？我有些记不清他的年纪了。

    但是我没有打断佩老。

    “其实，我们有两个接任者，一个是管理员，还有一个研发员。我是做管理的，水平及不上我的那个伙伴，当时的所长，也是他。”

    只不过，忽然有一天他疯了，抱着我哭着喊道他研发出来了最新的成果。

    但是祸从天降。当天夜里，实yàn室就被盗窃，里面所有的资料全部被偷走。

    他精神崩溃，说是这里一定有内奸。

    这里就我和他两个人，怎么可能有内奸。

    我皱眉，有些听不懂佩老说的是什么了。

    “我们找寻不知道多少遍，将整个研究所上下翻了个透彻，竟然找到了不下二十个针孔。”佩老说道这里的时候，明显情xù有些激动起来。

    我知道，马上就要进入正题了，屏住了呼吸。

    佩老挥舞着手臂，唾沫四溅道：“我们每天都生存zài别人的监视之下。所以，研究成果一出来，就被那个人盗走了。”

    我皱眉，道：“是什么研究成果。”

    佩老停下了动作，脸上竟然出现了一丝陶醉之色，然后又颓然的叹气道：“转向克隆人。”

    我瞪大了双眼，呼吸急促了起来，立刻明白了为什么沈重会直接就把我带到这个地方。

    佩老忽然站起了身体，然后紧紧的抓住我的肩膀，眼中的兴奋又冒了出来，一字一句道：“三十年过去了，我已经不恨那个人偷走了资料，因为我们也不知道能不能成功，但是你们却真的看到了。”

    我肩膀吃痛，咬着牙道：“你怎么知道不会是双胞胎？”

    佩老摇了摇头，瞪大了眼睛，看着我道：“你知道为什么沈重会来找我么。”

    我不解，所以佩老继续道：“他是我当年的那个同伴的儿子。”

    这句话说的轻描淡写，但是却像是惊雷，在我的耳边轰隆炸响。

    “失窃的资料，有失败的，也有成功的，你有没有看到过变异了的人，或者动物？”佩老忽然道。

    我背上冒出了冷汗。

    顿时觉得这个研究所一下子全部充满了福尔马林。

    佩老摇了摇头，叹息道：“资料没有备份，我的那个同伴，第二天就被从天而降的一块转头打成了植物人。”

    我脱口而出道：“你不是说沈重是他的儿子？”

    佩老嘿嘿笑道：“我告sù你，你不要告sù沈重，但是你要答应我，帮我找到那个转向的克隆人的原体。”

    我犹豫了，他说的人，就是刘克……佩老却继续道：“沈重来找我，就是想要知道能够对付他的办法，我用脚趾头，就想到了你们肯定吃了大亏。”

    我面色苍白的点了点头，道：“死了很多人了。”

    佩老若有所思，然后道：“那你答应不答应？”

    我艰难的点头。

    佩老嘿嘿笑道：”小姑娘你知道有一种科技手段，叫做试管吧？“

    我面色变了，佩老继续感叹道：”这个老东西自己躺在床上天天有人伺候拉屎撒尿，却丢下一个烂摊子，我又要找资料，还要打理这个研究所，怎么能够让他那么轻松？所以……我直接给他弄了个儿子出来，老家伙就在地下透着乐去吧。”

    我看着哈哈大笑的佩老，耳边嗡嗡作响，沈重的身世太过可怜，而这个佩老，神经一定有问题。

    我有些想逃离这里了。

    佩老好像发现了我的意图，一下子抓住了我的肩膀，道：“说吧，所有的知道的都告sù我，我可以帮助你们。”

    我拧着眉头，佩老一下子松开了手，然后坐回了沙发。面色又恢fù了最开始那样的严谨。

    咬了咬唇，我开始从校长的死亡说起……

    说完之后，佩老的眉毛快要皱成了一个川字。声音有些沉重的说道：”你是说那些生物，都是克隆体弄出来的？”

    我点了点头，我的确除了那个刘克之外，没有见过任何人。

    佩老面色很难看，咬着牙，一字一句道：“这是一个阳谋。”

    我诧异，他继续道：“那个人，太聪明，也太狠了，他用你所说的刘克的基因作为源，培育出了另外一个刘克。

    原体不知道自己还有一个克隆人，那个人，将从研究所里偷来的资料，全部交给了转向克隆体。培养出来这么一个人，从等着他长大，到今天，不知道花了他多少心血。他的目地，我都不知道到底是什么了。“

    我有些焦急的看着佩老，他都不知道了，谁还能知道？

    佩老却皱着眉头道：“有一个目地，我知道。”

    我就像是抓到了最后的稻草。

    佩老一字一句道：“转体不死，原体就会一直活着。”

    “不可能！”我直接脱口而出道。克隆人虽然存zài，但是生命一旦独立了，怎么可能一个人死亡另外一个不死？

    佩老冷笑道：“没错，这个设想，我们也是刚刚初步研究。他的目地，一定就是这个。”

    我想起了另外一个刘克，身上的那条巨大的疤痕