
    87_87408第82章变成了一个红衣女人

    沈重皱眉道：“你换了衣服带了面具可能别人会不认识，但是霍米你不要忘jì了我是一个警察，虽然现在没有职务了，但是座位一个警察的嗅觉和灵敏程dù还是有的。”

    我点了点头，沈重继续说道：“你怎么回来了？”

    我面色一怔，不知道该怎么和沈重说发生在我和晨研露身上的事情，他会不会把我们当作疯子，但是不知道为什么，下意识的，我就相信沈重，可是晨研露现在还在外面，他出来之后找不到我的话，不知道会发生什么事情，于是立刻告sù沈重，我还要出去找晨研露，没想到沈重竟然拦住了我，说：“晨研露有问题，你为什么还要去找他？”

    我看了沈重一眼，话语有些沉的说道：“沈重，我不管你和晨研露有什么过节，但是我和晨研露之间的关系，和你想象的完全不一样，而且晨研露也绝对不是你想象的模样。”

    沈重有些寒冷的笑了笑，然后没有表情的拦在门口，我心中一沉，如果沈重执意拦着我，我是不可能出去这个房间的，沈重继续开口说：“霍米，外面你不能够出去，现在太危险了，外面的人，全部都是有问题的。”

    听到沈重的话，我背后一凉，立刻想到了沈重在这里呆了那么长时间，不会匡我，难道刘克也在附近？于是我立刻追问沈重，同时尽量把我刚才已经出现过一次的事情盖了过去，沈重告sù了我什么我不知道，应该是一件很重要的事情，但是现在如果把沈重留在我们身边，然后找到晨研露之后，我们回到院子里里面，找到真相的把握就又大了几分。

    于是我立刻告sù了沈重，我有很重要的事情要告sù他，然后还要请他帮忙，沈重皱了皱眉，我继续说：“晨研露不能够和我分开，现在我们两个都很危险，随时都会死了。”

    我说的话一点都没有作假，慢一点的话，我真的不知道结果会是怎么样。

    沈重皱了皱眉，然后让开了房门，我刚一出去，就看见了焦急的晨研露在外面快速的来回走动着，那个道士面色恐惧的跟在晨研露身后，我立刻对他挥了挥手，晨研露马上就看见了我，然后回头瞪了那个道士一眼，他一溜烟就跑掉了。

    我示意晨研露快进房间，然后立刻就退了进去，沈重站在了门后，晨研露一进来，沈重一把就关上了门，晨研露猛的回头，我知道这是他本能的反应，但是没想到沈重竟从怀里掏出了一把手枪，死死的抵在晨研露的额头之上，晨研露这个时候也认出了沈重，我面色大变，立刻冲过去想要掰开沈重的手，没想到晨研露直接一把抓住了沈重的手枪，然后用力一捏，只听吱呀一声轻响，能够敲碎人脑壳的枪支，一下子就变成了废铁，我死死的看着晨研露的手，沈重的眼皮狂跳，额头上大颗的汗珠落下，我立刻打了一个圆场，两个人默不做声，死死的看着对方，就像是看着杀父仇人一样。

    我焦急的站在两个人中间，然后声音有些发颤的说：“现在都什么时候了，你们两个就算是有杀父之仇，也等到事情处理完之后在解决好不好？”

    晨研露先松开了抓着沈重手枪的手，沈重面色有些僵硬的点了点头，我放心了一些，最害怕的就是碰到沈重之后他和晨研露发生争斗，两个人谁都让不过谁，他们两个到底发生了什么事情，谁都咬住了牙齿就不说，和刘克有关？

    想到这里，我忽然想起来，当时沈重问晨研露刘克去哪里的时候，晨研露竟然是维护刘克的，我差点都忘jì了这件事情，现在却没有时间想这个，立刻问晨研露事情问了没有。

    晨研露点了点头，看了沈重一眼，我继续道：“现在他帮助我，多一个人，总是多点力量的。晨研露虽然面色有些难看，但是还是点了点头，沈重没有说话，但是也没有其它的动作，晨研露声音有些低沉的说：”那天他看见的，是我。“

    我头皮一麻，心中狂跳，说：”你躺在棺材里面吓到他了？“

    晨研露眯着眼睛，然后沉默了很久，才说道：”不是，是我，另外一个我，飘在我躺着的那个棺材前面，看着棺材里面的我，他被吓得很惨，立刻屁滚尿流的就跑了，然后我们去问他的时候，他害怕惹祸上身，就随便的编造了一个事情。”

    “那刚才的呢？他说我们……”晨研露明白了我的意思，点了点头，说：“没问题了，我说了，我和你还会去找他的，随便他怎么办后面，我知识告sù他，无论我们到时候要问什么的时候，都是老老实实的回答，就不会有问题，否则我也不确定他能不能够继续的好好的活下去。”

    晨研露说的很轻松，但是现在根本一点都不轻松，事情又进入了一个离奇的阶段。

    我仔细梳理了一次事情的来龙去脉，那天我和晨研露去拍戏的时候，院子里面出现的第一个鬼，也就是吓到老道士的鬼，其实就是晨研露，然后我和晨研露还有夏冰，再次回到院子里面之后，发现遗照被换掉，第二个鬼，是那个换掉遗照的鬼。之后我们来到夏冰的家里，晚上被人敲门，这个定为第三个鬼，再者我和晨研露电梯里面遇到的鬼，定为第四个，我猜测第三个鬼和第四个鬼一起变成了一个遗照，被放在了夏冰的家里，然后之后第二个鬼，也就是那个像狐狸脸一样的遗照被之后的那个遗照放到一起之后，就消失了。

    变成了一个红衣女人，抱着一个遗照的组合照片。

    第二次决定开戏的时候，我们同编剧还有阿清在院子里面遇鬼，同时附身编剧，阿清，还有夏冰的鬼，至少有三个。现在还不能够确定海瞑和编剧的老婆到底是人是鬼，之后我们开车到了黄泉路，遇到了放羊的老头，在鬼楼里面遇到了几只鬼之后，就发生了一次重叠，我不知道我总共被重叠了多少次，但是前面肯定还有我和晨研露的重叠已经进入到这个社会里面，后续每经过十几分钟，还会有一个我和晨研露重叠。

    过滤到这里的时候，我脑子里面已经有了一个大概的脉络图，然后立刻和沈重晨研露说了。

    小小的房间里面全是压抑沉重的气息，沈重惊疑不定的看着我和晨研露，严sù的说：“你们两个人确定没有开玩笑？”

    我摇了摇头，晨研露没有说话，但是他的脸色，明显有些难看，我说：“没有开玩笑，晨研露刚才也不知道，我现在才决定告sù他的，你清楚了之后，也能够帮我们想一下办法。”

    沈重的眉头紧紧的皱了起来，然后欲言又止，我忽然想到了刚才沈重对我说的话，立刻看着沈重，盯着他的眼睛，沈重的面色一阵青白相间，然后一字一句说道：“刚才，你和晨研露已经出现过一次了。”

    房间里面的气息一下子就凝固了起来，我面色苍白，所有的一qiē不过是我的猜想，但是沈重一确定，我就知道了，这个事情已经完全是真的了。

    沈重叹息了一声，说道：“你们两个人打算怎么办？”

    我看了看晨研露，他没有说话，我却直接开口说：“找到那个院子，然后把所有的秘密解答出来，说不定我们的重叠就能够消失了。”。