
    87_87408第78章沉入了无边的深潭之中

    是梦……

    老者轻描淡写的继续说着，我们几个人，已经完全被他的故事吸引了进去。

    “从那以后，我再也没有见过我的女儿，当时他们的那一群人回来了两三个，但是都疯啦，问什么都只知道不停的哼哼，可能她真的是死了，然后来给我托梦。”

    老者倒尽了残留的茶水，然后又继续道：“我救慢慢的等，一直等到下一个，能够进入这个房子的女人出现，那么她一定就是我的女儿。”

    老者这句话说的斩钉截铁，我的心中蓦然升起了一股强烈的寒意，感觉他的目光顿时狰狞了起来，夏冰有些颤抖的问道：“那么，之后有人进来么？”

    老者忽然笑了笑，刚要开口，晨研露忽然说，你们听，有脚步声。

    我立刻凝神竖起了耳朵，老者也闭上的嘴，面色不变。

    哒哒哒哒，哒哒哒哒……

    一连串的脚步声不停的响起，就像是有人穿着高跟鞋在跳舞一样，我们几个人互相看了一眼，然后看向老者。但是就在这个当口，他却消失不见了。

    晨研露的面色一下子就苍白了起来，噗的一口吐出去一滩黑色的液体，散发出强烈的恶臭，我们忍不住皱眉捂着鼻子，晨研露面色难看的打翻了茶具，里面流出来的，竟然是污秽的不知名的黑色液体。

    那个老者有问题，那这个房子呢？

    归去村，难道这里就是归去村，不行，立刻离开这里，想到这里我立刻拉起了夏冰示意晨研露赶快离开，没想到晨研露身体忽然一阵晃动，两只血红色的眼睛顿然散发了红光，两颗尖牙凸了出来，夏冰被吓得差点哭了出来，焦急道：“是不是中毒了。”

    “不是毒，但是比毒还可怕。”我看着桌面上的污秽，咬着牙，晨研露勉强的站起了身子，然后用力的抓住自己的脖子道：“你们不要跟着我，快离开这里，说着，就把我和夏冰往外面推去。”

    楼外的那些羊群已经消失不见了，雾气还在，月光还在，现在不知道是几点，晨研露推着我，我拉着哭泣的夏冰，朝着越野车跑去，晨研露在后面大声道：“一定不要回来，我没事了之后就会来找你们的。”

    上了越野车，我的心跳才恢fù了平静，夏冰哭着想要回去，我阻止了她，然后说：“晨研露不会有事的，你相信他。”

    夏冰茫然的点了点头，说：“晨研露到底是什么人？”

    我苦笑道：“本来是一个普通人，但是现在却变成了有特异功能的人。”

    “错了，是饮血的人。”一个冷不丁的声音从我的耳中响起，我猛地回过头去，却看见一个面色极度苍白两只眼睛微微发绿的女人，站在车窗外，笑着看着我，她的笑容就像是寒冰一般，让我整个人似乎都要冻结了起来，夏冰尖叫了一声然后就晕了过去，我下意识的往下一低头，却看见这个女人竟然没有身体，就是一个头颅，飘浮在半空之中，我差点没有直接把舌头咬掉，慌张惊恐之下，也不知道扔出去了什么东西，一声阴冷的笑声之后，那个头颅，就消失不见了。

    我放弃了摇醒夏冰，现在她昏迷，能够休息一会儿。刚才那个头颅太可怕了，这个地方太妖异，鬼，处处都是鬼。刚才她没有进来，对了，晨研露说过，这个车里面，佩老放了些东西，能够挡住鬼？

    想到这里我立刻就想去接晨研露出来，他进来了之后，大不了我们一直守在车里面，不出去一直到天亮，然后再去找佩老，一定能够解决所有的事情，但是现在晨研露不知道喝了什么东西，变成了那种恐怖的样子，而且不说原因，必须要留在那个鬼楼。

    晨研露尚且如此，我们两个如果当时喝了老者的茶，恐怕就会直接死了吧？

    我心中一阵后怕，但是这里那么多东西，晨研露能够安全么？

    想到这里，我立刻就想要回去楼里，帮助晨研露，但是又害怕外面再出现什么鬼东西。

    忽然，我看到晨研露的驾驶座上放着好多小小的瓷瓶，里面装的不知道是什么东西，黑色粘稠，就像是鼻涕一样，夏冰幽幽的醒转了过来，面露惧怕之色的看着车外，我摇了摇头，示意没有事情了。

    然后说：“他们进不来，这个里面有佩老放下的东西。”

    夏冰点了点头，说：“那我们怎么办，等到天亮么？”我看了看时间是晚上两点了，晨研露不知道在里面遇到了什么东西，除了那个老者有问题之外，里面还有一个疑似海瞑的女人，夏冰看到的绝对不会错，海瞑。

    想到这里，我心中的寒意一下子就爆发了出来，巧合，决然不是巧合，老者的故事，哪一个不是在暗指，海瞑就是他的女儿，进入楼里的女人，我和夏冰就是女人，但是他却没有说我们是他的女儿，那就是肯定他已经找到了自己女儿的存zài，可是时间却对不上，老者的女儿死了有20年了，海瞑将将三十岁，二十年前，他的女儿就二十多岁，二十年后至少得有四十了吧？

    想到这里，我又想到了一个可怕的猜测，海瞑，海瞑也是鬼，他们父女两人，都已经死亡，而海瞑选择在那个宅子里拍戏，是不是就是将要完全的把自己当年经历过的一幕拍摄下来？

    我立刻问夏冰，海瞑这么多年来，有没有什么奇怪的地方，夏冰面色有些苍白，想了一会儿之后说道：“奇怪的地方没有，但是他每次拍戏的时候，都会找真的闹鬼的宅子，最开始其实我们都很怕的，但是几年下来，也没有见到过有鬼，然后自然就不怕了，一直到现在。

    我追问道：“那这些戏剧有没有什么关联？”

    夏冰想了想忽然脱口而出道：“有关联，有关联，所有的电影，加起来现在十多部的样子把，但是串联起来之后，其实就是以一个人的角度，叙述的完全不同的灵异故事，嗯蔡骏的书里面，就会这样写，但是他有的写一个人，有的专门写另外一个主角的朋友。”

    我心脏砰砰直跳，推理的时候，必须要化不可能为可能，看似相差天地之远的东西，根本没有道理可以接上的一qiē事物，但是当你把他们直接放在一起之后，所有的谜团就能够全部揭开了。

    海瞑是老者的女儿，那她现在是活着还是死去？我现在还不能完全的判断下来，很有可能他们父女都死亡了，但是也有可能他们两个现在都还在活着，更加可能的是，一个人死，一个人活，但是死的那个人，有执念，所以怨魂不散。

    就在这个时候，夏冰忽然指着我的手说道：“你怎么拿了道具？”

    我看着手上的小瓶子，她继续说：“黑狗血，你拿了黑狗血……”

    夏冰本来是厌恶的表情，但是瞬间一下子就惊喜了起来，我的心，也开始砰砰直跳，看着手上的小瓶子，这是黑狗血？

    我吞咽了一口唾沫看着夏冰，夏冰点了点头，黑狗血对付鬼的利器，应该是管用的，我告sù夏冰，我要回到楼里面去找晨研露出来，夏冰说要一起和我去，我拒绝说：“你没身手，去了也是一个累赘，到时候万一你出了什么事情，我们还得分心去救你，你放心吧，我拿着这些黑狗血，肯定不会有事情的，到时候带着晨研露出来，我们就离开这个鬼地方。

    夏冰不情愿的点头，也明白自己其实就是一个吊车尾，我推开了车门，快速的朝着鬼楼的方向跑去，但是总是感觉身后像是有一双眼睛在看着我一样，我明白这个是人的本能反应，任何人走在黑夜之中，或者独自一个人在一个极度安静的房间里面就会产生这种敏感的神经，有利有弊，能够有很敏锐的听觉能力，一点点风吹草动都能够立刻钻进耳朵，但是恰恰如此，神经也容易就此衰弱下来，所以也是为什么小孩子不敢一个人睡觉的原因。

    快速的往鬼楼走去，忽然我的眼前闪过了一丝白影子，我还没有看清，她就消失不见了。我死死的看着楼的方向，二楼的窗户之处，竟然站了一个穿着白色衣服的女人，正一动不动的看着我，我看不清她的样子，但是可以肯定的是，她一定是在看着我。”你是不是海瞑！”我大声的喊道，因为这个房子里面只有海瞑，不，是夏冰只看见过海瞑，那个女人忽然转头就离开了。

    我心中猛的一跳，快速的跑进了楼中，但是一进去，整个人的头皮就差点没有完全乍起，这个楼里面，哪里还是我们刚才看见的环境，明亮的灯光之下，全部放满了一米多长的小棺材，我心惊胆颤的喊晨研露的名字，回答我的，只有风声，还有点点的回音，我颤抖着腿脚，就想要离开，但是咬了咬牙，又抓紧了手上的黑狗血瓶子，心中刚定。

    砰的一声闷响，我差点没有直接跳将起来，整个人的心脏都蹦到了嗓子口，我喘息的看着身后，门被风吹得带上了。

    不，不对，没有风，我死死的看着门的位置，这里刚才怎么可能起风，门是朝里的，如果外面有风的话，是没有办法关门的才对，我面色苍白的看着门，然后又看了看这些棺材，刚才，是有人推了门，然后才将它关闭。

    “晨研露？”

    我试探的继续喊道，还是只有回音，我有些受不了了，身上的鸡皮疙瘩一点点的增加，汗毛几乎完全竖立了起来。

    回声，全部都是回声，我的耳中好像忽然出现了一丝淡淡的女人低声呢喃的声音，还有一个苍老的暴跳起来的声音，而且越来越大，越来越大，就像是直接在我的意识之中响起一般，我闷哼的半跪在地上，却看见地面上有一个小小的红色玉佩，顿时整颗心都沉了下来。

    这个玉佩。是夏冰给晨研露的，晨研露带在了脖子上，现在掉了下来，晨研露难道已经遇害了么？

    我立刻站起身子，跌跌撞撞的开始找二楼的楼梯。

    抬起头就看见，二楼的楼梯，就在那些所有小棺材的背后，我咬了咬牙，接近了棺材。

    我不想要去看里面装的是什么，这么小，婴儿？还是孩童，我忍不住低下了头。

    但是整个人，就像是沉入了无边的深潭之中