
    87_87408第49章笔直通道

    那些蟑螂尸体如同活了一般在原地转动了几下，发现了一地的同类之后，居然把那些同类蟑螂一只只的吃的干干净净，那些蟑螂有些逃走，有的没有逃走就成了这些蟑螂尸体的口中餐，那数十只的蟑螂尸体在吃光了弱小的同类之后。

    它们一个个的在原地打转着，那个位置正是之前刘亚梅踩死蟑螂的地方，似乎在找着什么，不一会儿，那数十头蟑螂死尸忽然间就齐齐的朝着前面我们二人走去的方向迅速的追来。

    我们二人这时候已经进入了一间新的房间里面了，这里面不是之前的书架只是一间普普通通的类似于超市的临时置放储存室一般，我们二人有些意外的看着这里一排排的铁柜子，只见刘亚梅好奇的打开了几个柜子，看了起来。

    “啊！”我忽然就被刘亚梅的惊呼声吓一跳，因为她打开了一个柜子看到里面居然是一大堆的蟑螂虫卵，我看到那些密密麻麻的蟑螂虫卵之后，顿时就鸡皮疙瘩全部起来，十分紧张的走到一边去，然后拉着刘亚梅说道：“我们离开这里！”

    不管刘亚梅同意不同意直接继续打开下一扇门直接跑了出去，我这人有一种密集恐惧症，那种小小的，密密麻麻的虫卵是我最为害怕，最为恶心的了，每次看到电视上再播出这种的时候，我总是不敢直视，太吓人了。

    我和刘亚梅紧张的把铁门关了起来，只是刚刚关起来后，忽然就隐隐约约的感觉到那房间立马传来了一阵阵翻箱倒柜的声音来，我们二人顿时就吓一跳，急急忙忙的朝着前面跑去，在跑出去了一段距离之后才停下来了身子，喘着粗气。

    “那间房间里面现在肯定发生了什么事情？真是怪吓人的，难怪这里会那么多的蟑螂感情是这里是一个蟑螂窝啊！”刘亚梅这时候吞下了一口口水一脸后怕的拍着胸口说着。

    我也是一副如此的模样，二人都被吓得有些脸色苍白着，我看着那扇门心里总是有一种不好的预感，忽然一群群密密麻麻的蟑螂爬了出来，我们二人看到之后，顿时就脸色一变，对视了一眼，急急忙忙的说道：“走！”不做停留朝着前面跑去。

    这里的这条通道不是笔直的，是上下蜿蜒的，一个个九十度的转弯时不时的出现，让我们二人跑的有些晕头转向，我们二人跑了一段路程之后，忽然就觉得各自脑袋晕沉沉的，我急急忙忙的停下来，紧张的喘着气，感觉周围都在转动的样子。

    “怎么回事，这里怎么这么奇怪，等等，刘姐，我感觉我们好像迷路了吧？”说完后我脸色微微一变。

    “迷路不会吧，这里只是一条道的啊，我们怎么会迷路，咦你这么一说，好像是真的，刚才我们在这里跑了一段时间了吧？怎么会感觉一阵阵的晕眩，这里难道是一个圆圈形状的通道？”在刘亚梅说了这句话之后，我也是惊讶的看着周围。

    “刘姐你说的没错，这里都是这种通道，糟了那是什么声音!”我忽然就脸色一变仔细的听着，只见这时候，一只只密密麻麻的蟑螂再次追了上来，我们二人被吓得脸色大变，根本就容不得我们招呼对方各自拔腿就跑去。

    我们二人惊恐的朝着前面不停的跑去，根本就没有停留下来的意思，因为也容不得我们二人停下脚步，因为身后那些蟑螂一只只的疯狂的追着我们而来，我丝毫不怀疑要是我们停下来的话，肯定会被这些蟑螂给吃了的。

    我有种悲催的感觉，为何人来到了这个图书馆的地下室，就好像成了蝼蚁一般，根本就是被这些蟑螂给追着打似得，根本就不能还手，蟑螂都能够不怕人追着人在跑了。

    我们二人跑了一阵子之后忽然就觉得再次晕头转向的，实在是不行了，我忍不住的靠在了墙壁上，大口大口的喘着粗气，十分狼bèi不堪的样子，刘亚梅也是如此，看到我停下，她也停了下来，大口大口的喘着气。”刚才我们又跑了一圈是吧？你看到了吧？这里难道没有通往下一个通道的门吗？怎么回事呢？一个个的圈子我们在绕着跑！“刘亚梅十分紧张的说着。

    我点着头说道：”刘姐，我刚才看到在跑的途中好像中间的某个地方的墙壁上有一扇门的样子？看来是因为我们被身后的蟑螂追的傻了，一时间没有注意到那扇门，而我们继续跑的话，就只有跑到精疲力尽的结果！这里设计的太可怕了。“

    诡异的巨大蟑螂，追赶的我和刘亚梅几乎失去了思考的能力，只知道不停的逃跑着，但是当我们跑着跑着，却忽然发现，我们竟然是在通道里面转圈。

    这条通道彷佛成为了一个圆圈，我和刘亚梅只能够不停的在里面转着。事实上，我却是看到了通道里面有一个隐藏的门，但是它的位置，迫使我们在奔跑的时候，很难发现。

    就在这个时候，身后悉悉索索的蟑螂爬行声又响了起来，刘亚梅面色苍白的靠在墙壁上，颤抖着声音道：“现在怎么办？”

    我皱了皱眉，这个女警察的胆子真的不是很大，只有嘴皮子厉害一些罢了。我的心，同样也是紧张无比，但是，却比刘亚梅稍微好了一些。

    “有门就又路，我们还要再跑一圈，只要能够看到那个门，或许我们就能够出去了！”刘亚梅的精神依旧十分紧张，但是比起刚才来，已经好了许多。

    我心中的恐惧并没有半点降低，如果那扇门打开之后，里面是另外一个更加可怕的陷阱的话，或许，我们两个人就只能死在这里了，甚至连尸体都没有办法留下。

    想到我死后会被那些恶心的群居动物分食，就忍不住一阵恶寒。

    但是现在如果不去的话，等我们跑的精疲力竭的时候，就变成了那些蟑螂的盘中餐了。

    最后的办法就是最好的办法，同时，也是唯一。

    我和刘亚梅不停的跑着，毕竟是女人，速度已经越来越慢了，身后蟑螂嘶嘶的爬行声越来越近，就像是爬在我的心口一样，我全身都有些酸麻起来。

    黑暗中没有光线，时间概念很低，我不知道花了多少时间，但是，我能够感觉到，我至少已经又把这个通道跑了一圈，却并没有看到第一次我看到的那个暗门。

    刘亚梅绝望的放开了我的手，然后蹲在地上，嘤嘤哭泣了起来。

    恐怖变态的杀人犯并不可怕，可怕是未知的恐惧，这个地下的通道里面，我们明明是由一个铁门进入，但是跑着跑着，这条通道竟然变成了一个圆圈，而且，我本开始发现的暗门，也不见了。

    寂静的通道之中，我们的呼吸显得格外的急促，还有嘤嘤的哭泣声，更加给通道里面平添了一丝诡异的气氛。

    寂静？呼吸声？

    我的面色，瞬间就苍白了下来。

    刚才那些蟑螂，并没有追过来。

    我强忍着心头的恐惧，回过头去，空荡的通道之中，没有任何东西的影子。

    凭借刚才那些蟑螂的速度，我们停下这么长时间，它们至少也能到我们身后十几米的位置了，但是现在却没有。

    我心中升起了一丝可怕的念头。

    不知不觉间，我和刘亚梅又跑到了另外一个通道里面。和那些巨大的蟑螂，已经完全分开了。

    这到底是什么鬼地方！学校，我又是在一个怎么样的学校读书！

    我咬着唇，拉起了明显已经呆滞的刘亚梅继续往前走去，不能停下，一旦胸口的那口气松下去，我就真的只能死在这里了，而刘亚梅，明显已经绝望。

    现在，我已经不想要从这个鬼地方找到什么东西了，我只想快速的离开这里，命，比什么都重要。

    这一次，我没有跑，刘亚梅呆滞的跟在我的身后，双眼无神，不知道在想什么。她的情况，已经很糟糕了。这个通道不可能是完全的封闭圆形，否则的话，我们从哪里能够进来？我才不相信这个世界上真的有鬼。就算是有，总不可能凭空把我们从一个世界带到另外一个地方吧？

    我拿出了手机，看了一下时间，但是还没有看到的时候，手机屏幕忽然一下子就黒了下来。没电了？我的面色一下子就苍白起来，虽然这里没有信号，但是手机依旧是唯一的通讯工具，没电了，就意味着，我们完全和外界失联。

    刘亚梅的手机应该有电吧？我试着摇晃了一下她，抱着最后一丝希望，焦急道：“刘姐？刘姐？把你的手机给我用下？”刘亚梅咧嘴笑了笑，嘴角之处，溢出了一丝口水，看的我的一阵皱眉。但是她却开始慢慢的在自己身上摸索起来，我松了一口气。刘亚梅的手机应该能用。

    不过她的笑，让我头皮有些发麻，刘亚梅可千万不要疯了，否则出去之后，我该怎么交代？不过，我们还出的去么？

    寂静的过道里面又只剩下了刘亚梅掏手机的声音，过了老半天的时间，我发现了有些不对，刘亚梅竟然还在自己的包里摸索着，然后一脸痴笑。

    我一下子就抓起了她的手，她嘿嘿笑道：“不见了，不见了！”

    刘亚梅傻笑着看着我，嘴角竟然还有唾液流了下来，她现在的模样，就和精神病院里那些可怜的疯子一模一样。

    我的面色一下子就苍白了起来，她的手机不见了，一定是在跑的时候不知道掉落在了哪里。

    现在我的手机没有电，如果刘亚梅的也找不到了的话，我们就真的与外界失去联系了。

    想到这里，我立刻拉起了刘亚梅的手，就要往回去找手机，却没想到刘亚梅一下子就把我的手挣脱了开来。然后面色狰狞的对我笑了笑。忽然咧嘴大笑起来。

    我被吓得差点没有丢了魂去，一下子就跌坐在了地上。反应过来的时候，刘亚梅竟然已经一个人跌跌撞撞的跑了出去，甩给我的，只剩下了一个背影。

    我被摔得不轻，臀部大腿更是一阵刺痛，估计清淤了。龇牙咧嘴的爬了起来，刘亚梅的背影，也消失不见了。

    我强忍着痛楚，挣扎着向前跑去，然后还一边呼唤着刘亚梅的名字，但是令我恐惧的是，刘亚梅竟然消失不见了，就是这么短短几分钟的时间，当她的身影消失在我的视线中了之后，她就不见了踪影。

    这一次，我真的绝望了，我们难道进入了地狱？这里的所有路上，彷佛都有一只无形的手，把我们牵引走向一个未知的深渊。

    现在，我想死在蟑螂的嘴里，恐怕都成为了奢望。

    我捏紧着手中的手机，绝望的想到，他们会不会来救我？晨研露被抓起来了，还有刘克，恐怕，就算他们进入了地下室，也不能找到我了吧。我已经踏足到另外一个世界了。

    就在这个时候，忽然，我听到了一股滴滴答答的滴水似的声音。

    我彷佛找到了最后的希望，有水，就代表着一定有通道，水来源的地方，就是出口。

    我开始仔细的听着水的来源，然后一步步向着那个方向走去。

    是相反的方向，也就是我们刚才，经过的地方！这里如果还是圆圈的话，我往另外的方向走，一定还会和刘亚梅碰到一起。

    滴答滴答的水声，越来越近，越来越近。

    就像是落在我的心头最敏感的位置，每一下，都会让我身上的鸡皮疙瘩越来越多。

    当水滴声清晰的就在我的耳边的时候，我注意到了地下，竟然有一道蜿蜒的水流，正在慢慢的往我的脚下，流动着。

    这里太黒，看不清楚水是什么颜色，或清或浊，可我不想被它沾到，立刻闪到了一旁，它很快就流了过去。

    我继续往回走。

    但是刚迈出一步，我后背的冷汗就沾湿了背上的衣服。

    我立刻回过头去。

    地下的水，就在两步路的时间，又流出去了一米的距离，而且，还在快速往下流着！

    我面色苍白的看着它的流动，心中的恐惧，慢慢放大起来。平地上的水，是不可能有这么快的流动的速度的。这里，是一个斜坡！很缓慢的斜坡！如果我不回头走的话，根本就没有办法发现！

    不，如果没有水的话，我也不可能够发现！

    这里，根本就不是一个圆圈的通道！

    它是以一个极度细微的倾斜角度，慢慢的往下着！我绝望的开始推理起来。

    这个通道之中，所有地方修建的几乎都是一模一样，在黑暗的环境之下，我和刘亚梅根本不可能仔细去观察，跑了几圈之后，就误以为我们进入了一个圆圈了！然后我们就会不停的跑着，一直以为自己还在同样的通道里面，不停的去寻找其它的路，但是却会不知不觉的一直往下跑去。

    想到这里，我背上的冷汗已经快要淌成了水流，将我的衣服，完全浸湿。

    滴水声越来越近，我现在却是开始犹豫了。

    如果我往上走的话，说不定就能够出去，但是还会面对一次那些蟑螂。

    但是如果我往下走的话，就真的走进了一个无底的深渊。

    而刘亚梅，已经走了下去。

    回去，我不一定能够回去，天知道除了蟑螂，还有什么东西。

    但是我回去，就相当于判了刘亚梅的死刑。

    她是跑着往下的！这段时间，已经不知道跑了多远。

    如果我离开了这里，再能够找到人回来的时候，也不一定能够再次找到刘亚梅了。

    想到这里，我毅然转身，不再往上，而是转头往下跑去。

    既然已经发现了这个通道的问题，找到刘亚梅，我们就能够出去了！

    跑着跑着，我又停了下来，然后拿出了手机，然后一下子把它就摔碎到了地上。一瞬间，它就变成了残渣。

    我捡起这些碎片，然后留下了一小块在原地。

    跟着又往下跑去，每跑一小段的距离，就留下一点手机碎片。

    我不知道找到刘亚梅之后还会发生什么危险，万一我们抵挡不了，只能寄予希望，给来寻找我们的人。

    这么明显的记号，要是都发现不了的话，他们也就不用和我在做同学了。我苦笑着想到。

    黑暗，再次临近——。