
    87_87408第50章重案沈重

    我一边往下摸索着走着，视线长时间习惯黑暗，已经能够看清楚很多东西了。

    手机碎片很快就扔完，我回到了刚才和刘亚梅最后一起在一起的地方，现在，只能够寄予希望在刘克和那些警察的身上了。

    他们可一定要发现我和刘亚梅的失踪，然后派人来找我们才对啊。我一边颤抖的往前走，一边想到。

    现在速度慢了下来，我更能够观察到这个通道里面的环境。

    联想到最开始的那些怪异的病毒感染者，鼻涕虫，还有变异的生物狗和蟑螂。我脑海中已经有了一个大概的脉络。

    刘亚梅曾经告sù我，这个巨大的地下室，是几十年前的实yàn室，然后改装成储存室，最后慢慢的被荒废遗弃，甚至封锁，都是因为这里接二连三的发生各种的诡异怪事。

    根据我的推理，这些怪事，应该就是我遇到的那些如出一辙了。

    几十年前，牛鬼蛇神还没有完全扫清，什么人都不免得迷信，把这些变异的生物当作了妖魔鬼怪，然后封锁这里，这是常有的事情。然后这几十年下来，并不是没有人进入这里的，那些最开始的试验人员并没有离开，而是躲藏在我们的学校，偷偷的做着他们的试验。

    可是，这么多年过去，就算当年那些人只有二十岁，现在至少也六十了吧？

    那天攻击我们的人，我不能够确定他的年纪，但是杀死黄大爷的那一男一女，肯定不会超过三十。

    静悄悄的通道里面除了我的脚步和呼吸再没有任何声音，我不敢大声呼喊，万一惹出了那些可怕的人，我肯定就逃不过去了。

    晨研露上次救了我们一次，现在已经没有可能了，我必须要找到所有的证据，然后证明他的清白，否则一旦法院定罪之后，就真的没有机会了。

    我忽然觉得那些警察才是最黑暗的人，我失去了一部分记忆，但是听刘亚梅的侧言侧语，我当时和晨研露第一次进入警局的时候，是被他们用过非常手段的。

    而且，我还很恐惧。刘克对晨研露有敌意，晨研露喜欢我，刘克也喜欢我。他们的敌意，就是从这里而来。

    还有校长的死，这两件事情看似没有任何的联系，但是，我的直觉告sù我，校长的死，绝对和这个地下室里面的试验人员有关系。

    陆陆续续已经死了不少的人了，警察，黄大爷，校长。下一个人是谁？

    我忽然发现我的脑子也开窍了不少，不光是力气。

    这样，或许才能够算是成为一个侦探？以前的我被父母捧着，之后有刘克和晨研露护着，接触不到危险，我便不可能自立，还怎么妄想做侦探？

    这件事情结束之后，我应该就不再需要学校的课程了。我深吸了一口气。

    那个怯懦，随时会尖叫的咪咪，已经消失了。剩下的，只有霍米。

    没有时间，我不知道往下走了多远，通道的倾斜程dù已经开始变大。

    之前的那个圆圈设计，完全是我空想出来的，现在回想起来不免有些可笑。压根我就没有仔细的推理过，就随口胡言。但是，刘亚梅的精神却太过脆弱了一些。

    就在这个时候，我忽然听到一阵轻微的喘息声。

    我的神经立刻紧绷起来，尽量压低了呼吸，然后蹲在墙角的地方，轻轻的把耳朵贴在石头墙壁上，仔细的听声音的来源。

    确定了不会有鬼，所有的事情都是人为，我的恐惧，已经完全消失了。

    找到刘亚梅之后，公安局肯定会相信她的话，然后由他们立案，一次就能够把这个地下室完全端掉。

    声音很微弱，好像是一个女人的喘息，断断续续的不能够听清楚。

    刘亚梅？

    她遇到了什么事情？

    我蹑手蹑脚的继续往下走着，仔细的注意着通道的左右两侧，然后和地面。

    并没有看到什么暗门一类的东西，那个喘息的声音，在我走出几步之后，就消失了。

    错过去了？

    我又往回走了过去，到了有声音的地方，然后仔细的听着。

    模模糊糊，除了喘息之外，还有一阵的呼救声，非常微弱，而且拖长的显得格外的凄厉。

    是刘亚梅！我肯定，这就是刘亚梅的声音！她被抓起来了！

    这里，难道还有其它的房间？可是门在哪里。

    我来回找了两次之后，却还是没有找到入口，刘亚梅的声音，已经消失了。

    通道之中，又恢fù了寂静。

    我不甘的用力捶打着墙壁，咬着唇，恨声道：“千万不要被我抓住你，否则，我一定不会放过你的。”

    刘亚梅被抓，这里是有人无疑了，但是我已经不敢在往下走了，我单独碰上他，绝对凶多吉少。现在，最重要的是去找刘亚梅的同事，才是最好的办法。

    于是，我立刻调转了方向，朝着通道之外走去。

    腹中的一阵饥渴，告sù我过去的时间，已经过去了至少六个小时了。走着走着，那阵滴答滴答的水声，又响了起来。

    我快步的往前走着，很快，就发现了水声的来源，水滴，是从通道上方的天花板上滴落下来的。看到天花板上不断浸透出来的水滴，我的面色一下子就紧绷起来。

    这个通道上面，还有其它房间？而且，那里还是有水的！

    图书馆里面没有水，这个通道如果还是图书馆之内的话，那么在图书馆和这个地下通道之中，难道还有一个空间？

    联想到刚才刘亚梅的喘息和呼喊声音，她的位置已经呼之欲出。

    我狠狠的拍了自己一个巴掌，刚才，我只注意了左右两个石壁和地下，根本没有看天花板上面，天花板上，一定有暗门。

    回去？不行，现在我回去，就等于羊入虎口，刘亚梅的精神已经崩溃了，是一个极大的拖累，而且不知道对方到底有几个人，就算是一个，也恐怕不是现在我能够对付的。

    我深吸了一口气，快步的朝着通道外面走去。但是，我却没有发现一只蟑螂的踪影。它们去哪里了？

    这个时候，我忽然想起来，刚才那道铁门，是关闭了的。

    该怎么出去？

    令我惊诧的是，到了铁门的位置的时候，那道门，却是已经打开了！

    我一步走出了铁门，忽然，一个冰冷的枪管，就堵在了我的额头之上。

    坚硬的枪管，让我的太阳穴一阵刺痛。我眼皮狂跳，头皮也是一阵发麻。但是却不敢有任何异动。

    “你好，你已经被捕了，现在，你可以不用说话，但是，你说的每一句话，都会做为呈堂证供。”沉稳的男声，在我的耳旁响起，警察？

    我忽然感觉到了自己紧绷的神经一阵放松，然后眼前一黑，就到了下去。

    最后的感觉，我倒入了一个宽大厚重的怀抱之中。

    晨研露？我幻想到，气味，不一样――

    昏昏沉沉的不知道睡了多久，醒来的时候，我却发现自己躺在一个药水味道浓烈的房间之中，我刚想起身，却立刻被一双厚大的双手压住了肩膀。

    然后一个低沉的男声在我的耳边响起：“你手上有针管，不能够动。”

    我勉强的睁开眼睛，却看见一个陌生的男子，正扶着我的肩膀，我和他的距离，近到了似乎只有一臂的距离。

    淡淡的烟草味道，一下子就钻入了我的鼻翼之中。

    我无力的躺倒了回去，然后忽然想起来，刘亚梅还在地下！我立刻大声的喊道：“刘亚梅被人抓住了，快去救她！”

    说完之后，我彷佛又是失去了力气，软倒在床上，无力的呼吸着，腹中的饥饿感觉再次将我吞食，那个男人听到我的话语之后微微皱了皱眉，然后开口道：“刘亚梅被抓？你仔细给我说说情况吧。”

    我面色谨慎的看着他，这才想起来，我并没有见过他，枪管抵在我的太阳穴的感觉还历历在目。

    男人好像发现了我的谨慎，然后面无表情的从怀中掏出了一个小小的证件，放到了我的眼前。

    “重案组？沈重？”我诧异的看着他，瞪大了眼睛。这么年轻帅气的重案组成员？不由得说，这个男人，真的很帅，古铜色的皮肤，棱角分明的脸颊，刀子眉，有神的双眼，以及淡淡的烟草味道，如果扔到学校里面，立刻就会引起那些学生的爆炸吧？

    政法系的女同学们肯定――

    “小姐？”那个男人很是无力的打断了我的臆想，我忽然背后出现了一阵冷汗。我竟然犯花痴了

    我深吸了一口气，心中默念到：“霍米，清醒。”

    沈重很有耐性的等待着我的回答，我渐渐平稳了呼吸，然后慢慢的将我和刘亚梅两人进入图书馆地下的过程一字一句的说了出来。

    这个过程中，沈重一直保持着皱眉的表情，我有些不安的问他发生了什么事情。

    沈重却眯着眼睛，一字一句道：“你确定，还有什么遗漏的事情么？”然后，我看着他拿着一个小本，不停的在记录着什么。

    我那里还不明白一qiē，他竟然在写口供！

    我怒目的瞪着他，然后颤声道：“你把我当作犯罪嫌疑人！”

    没想到沈重竟然用力的点了点头，然后没有表情的说到：“所有人，都是犯罪嫌疑人，包括你的两个同学，其中，刘克的嫌疑最大。你和晨研露略小。”。