
    87_87408第87章恨之一魄

    晨研露苦笑的说：“你醒着的时候，我怎么都不敢说这么多的话，总是要做出一个大男人的模样，站在你的身前，你知道刘克当时怎么告sù我的么？”

    我强忍着自己心中的颤抖，尽量模仿出睡觉的时候的均匀的呼吸声，不敢打断晨研露的话，晨研露竟然对我陷入了这么深？我知道他喜欢我，但是却不知道已经到了这个程dù。

    我刚才为什么不真的直接睡着呢？还是老天爷要捉弄我。刘克，晨研露提到了刘克。

    晨研露继续说：“刘克也很喜欢你啊，不过，他疯了，他是转向的克隆人，两个人，完全不能够自主自己的一qiē，所以，他没有资格喜欢你，但是他却哀求我，让我答应他，接受他对我的基因注射。”

    我听到这里，心中一紧，晨研露怎么都没有说过的关于他身体的事情，难道现在就要自言自语的说出来了？

    刘克不是故意的将晨研露变成这个模样的，而且还是晨研露自己自愿？

    就在这个时候，晨研露却叹了口气，然后慢慢的走着走着，我不知道他带我去了哪里，但是总觉得，身边好像没有那么的嘈杂了，本来清晨就是最安静的时刻，没有任何的声音，我们这个城市，就连那些早起的车辆，都十分的少，一般五点多的时候，也就有人打扫好了清洁，所以现在这个点，是应该没有人出来的。

    但是不知道为什么，我就是感觉到了安静，没有任何声音的安静。

    呆了一会儿之后，晨研露不说话了，我的耳边一下子又嘈杂了很多，时间一长，那些嘈杂的声音，就像是催眠的乐符一样，不停的在我的耳边跳动着，我没有挣扎，就被它们带入了睡梦之中。

    醒来的时候，却是发现自己躺在一个破旧的房间里面，脑子有些发昏，这个房间里面全部都是一股腐朽的味道，晨研露把我带到了哪里？

    我轻声的呼唤晨研露的名字，但是却没有任何声音回出。我心中有些凉意了，我不相信晨研露会害了我，但是，晨研露昨天晚上说了那么多的话，我害怕他是在对我诀别，然后转身就消失了，我摸了摸怀中的玉佩，发现还在。

    顿时松了一口气，晨研露不会走的，现在夏冰的事情还没有着落，如果晨研露走了的话，就太过对不起夏冰了，他也不是这样一个人。

    我下意识打量了一下这个房间，却看见的全部都是很老旧的家具，书桌，窗台，还有衣柜，甚至是床，都像是上个世纪的东西，也就是九十年代的产物。

    这个时候，其实那个年代的东西还有很多，很多家庭条件并不宽裕的人，还是用着那些老家具，但是晨研露明显不是那样，这个地方，明显是有问题的。

    就在这个时候，我耳边忽然听到了一阵稀稀疏疏的声音，是人的脚步声，晨研露？

    不对，还有另外一个人，我立刻躺倒了下去，闭上了双眼，做了一个我平时最喜欢睡觉的时候做的动作，将两只手，埋在自己的头发之中，而且，将头发完全打散在自己的脸上，一动不动。

    门吱呀一声响了，晨研露有些低声的说：“你轻声一点，小心吵醒了霍米，到时候不能够解释。”

    我心中疑惑，晨研露在对谁说话？就在这个时候，另外一个声音响了起来，但是却让我无比的熟悉。

    “嗯，我知道了，我看她一眼就走，你想好等下怎么解释，你带她来到这个地方吧。”

    刘克声音有些低沉的说道。

    晨研露像是叹气了一声，说：“霍米很能睡觉的，睡死了之后，天塌下来恐怕都不会醒。”

    刘克却说：“那是因为，她知道，她的身边总有一个晨研露会在身前保护她。”

    晨研露沉默了，两个男人好像走到了我的身前，晨研露却是声音有些坚定的说：“刘克，我答应你的事情，一定会完成。”

    “不，那不止是你答应我的事情，还是你本来就应该做的事情，不是么？”刘克说。

    晨研露继续说：“是的，我应该这么做，但是，你为什么还是要躲着霍米，我们都知道了你的事情，你现在出现的话，我们所有人都会帮助你的。”

    刘克低声说了一句：“你不要管我的事情，我自己能够解决的。”

    晨研露仿佛沉默了，我忽然感觉到自己头发被撩动了一下，晨研露快速的拉开刘克的手，然后低声道：“你可以走了。”

    刘克叹了一口气，说：“再见。”

    两个人的对话，简洁，但是却条理清晰，刘克没有走，或者说，刘克又回来了，他和晨研露老早就沟通好了一qiē，怪不得晨研露和沈重不对路，怪不得晨研露从来不告sù沈重刘克的事情。

    我不知道的是，刘克走出这个房间之后，忽然完全变了一个模样，快速的走出房间，然后进入了一辆完全封闭的越野车中，车里面绑着一个男人，正在怒目的看着这个刘克。

    被绑着的那个男人，赫然也是刘克。

    站着的刘克，对绑着的那个刘克说：“你知道么，我已经得到了你的那个朋友的相信，现在你是作何感想？”

    绑着的刘克寒声道：“你不可能得逞的。”

    站着的刘克忽然放声大笑了起来，冷哼了一声，然后用一块布，捂住了刘克

    的眼睛。

    我还是在装睡，现在如果我醒的话，不知道晨研露会做些什么，他肯定不会伤害我，但是我却不想让他为难，晨研露拉开了我盖着的被子，然后转身又把我背到了背上，一步步的往外走着，然后一边走一边说：“霍米，你是真的能够睡的，你会不会做梦，梦到我和刘克两个人在看你？”

    晨研露走着走着，我就发困，加上现在再也没有了什么事情，真的就又睡了过去，如果国家有一个花样睡眠的大赛，我一定能够拿到冠军，因为我不论怎么睡，都能够完全的驾驭，而且怎么睡，都能够睡出来美感。这是夏冰当时告sù我的事情，那个时候，我们两个还住在一起，夏冰突发奇想的要录制一下我们两个人睡觉时候的样子，说免得以后找了男朋友，睡相太难看的时候被嫌弃。

    结果，我们两个遇到了一个叫做晨研露的男人，结果夏冰现在还躺在医院里面生死不知。

    我睡醒的时候，发现自己已经在医院之中，晨研露正静静的在我旁边削着苹果，看见我醒了之后，立刻就把它递给了我，然后微笑着说：“吃点东西，我现在出去给你买饭。”

    我点了点头，晨研露离开了，病房里面，就剩下了孤零零的我一个人，晨研露是肯定不知道昨天晚上所有的事情都被我听到了的，他太相信我了，包括刘克，我想不通为什么两个男人的智商为什么会忽然降低到了如此的程dù。

    还有，刘克的离开，竟然是另有苦衷，那么，我是不是应该告sù沈重？否则万一他碰见刘克，两个人二话不说，就是你死我活的场面……

    就在这个时候，忽然房门被推开了，一个护士走了进来，然后看着我说：“你是霍米小姐？”

    我点了点头，说是，怎么了？护士递给我一封信件，然后说：“这是你的朋友给你的信。”

    我疑惑的接了过来然后打开一看，信里面什么东西都没有，但是一股扑鼻的香味袭来，我脑子忽然一阵发沉，那个小护士慢慢的向我走了过来，我退后了一下，看着她谨慎的说道“你怎么不出去？”

    护士却说，我来带你一起出去，说着，就面色诡异的靠近了我，然后抓起我的手，就要拉我离开。

    我身上一阵麻软，怎么也使不出力气，只能够任由她拉扯，我被拉到了床下。

    就在这个时候，砰的一声轻响，我勉强的抬起头，却看见晨研露面色铁青的站在了门口。

    我刚想说话，但是没想到护士忽然一把将我拉了起来，然后推回到床上，一脸惧怕的看着晨研露说：“我刚才进来看了看，没想到这位小姐忽然摔了下来，然后过来扶她。”

    我心中大怒，刚想要揭穿她的时候，没想到她忽然塞给了我一个东西，我低头一看，竟然是一个血红色的玉手镯，顿时背上的冷汗完全布满，一句话都没有说出来。

    小护士离开了，晨研露坐在我的身边，然后一脸心疼的说：“你怎么那么不小心？”

    我勉强笑了笑，刚才那个血色的手镯的样子还在我的脑海之中不能够散去，我还以为海瞑真的离开了，但是没想到她竟然又回来了，而且还找到了我。

    我刚想把这件事情告sù晨研露的时候，却想到这两天还要给夏冰招魂，如果晨研露得知海瞑的事情的话，恐怕心中的焦急又要多了几分，所以我才立刻闭住了嘴巴，放了小护士离开。

    晨研露拿起了一个食盒，温柔的说：“你最喜欢吃的东西，猜猜是什么？”

    我有些无力的摇了摇头，说：“走，带我离开这里。”

    晨研露面色有些疑惑的问我为什么，还说现在已经快要晚上了，现在让我在休息一会儿时间，然后就要开始去招魂，之后还可以继续回来休息，我摇了摇头说：“我现在没办法动，你带我离开，我告sù你刚才发生了什么。”

    这个地方不能够呆了，虽然不能够告sù晨研露血色手镯，但是用那封信来说事情也是可以的。

    晨研露果然没有多问，而是很快的给我穿上了鞋子，然后把我背在了背上，快速的离开了这家医院。

    恍惚间我回头的时候，却是看见了刚才那个小护士在医院的门口诡异的笑着，我头皮发麻。

    晨研露拦了一辆车，然后告sù了司机去夏冰那个医院之后，才问我，为什么忽然要离开。

    我有些无力的说，刚才有人给我送了一一封信，里面有迷药，否则我怎么会自己摔倒在地上？

    晨研露面色大变，然后快速的在我的额头上摸了一下，我故作笑意道：“你想要趁机占我便宜？”

    晨研露没有说话了，面色有些发沉，我安慰他说：“没有事情的啊，反正现在我没有什么事情，你只要保护好我就好了。”

    晨研露点了点头，车辆停在了另外一家医院的门口，我的身体恢fù了很多，能够自己走路了，去夏冰的病房看望了一下夏冰，然后又和夏冰的父亲说了些话。

    全部都是夏冰和我在一起的时候，发生的趣事。

    老人家很开心，笑得前后扬起，就连夏冰的母亲，精神也好了很多，最后我劝慰老两口，一定要好好的保重身体。

    现在夏冰还没有什么危险，万一你们两个人出了什么事情，夏冰醒来之后，又该怎么办？“

    老两口听完之后，精神明显振奋了很多。

    我和晨研露离开了医院，这个时候，天色已经黑了下来。

    晨研露的车，就停在这个医院的门口，我问晨研露我为什么会跑到了那个医院里面去。

    晨研露说昨天早上我睡着了，然后他走了一圈，刚好看见有个医院，就进来要了一个病房。

    我没有戳穿晨研露的话，病房哪里是那么好要的？晨研露和这个医院有关系。

    很有可能是刘克和这个医院有关系，但是医院里面的那个小护士，还有这封信又是怎么一回事。

    信里面有迷药，刘克肯定不会害我，而且那个血玉手镯，就是海瞑那天摔碎在我们面前的那个手镯。

    我忽然想起了编剧，然后立刻问晨研露，晨研露却皱着眉头，一本正经的说：”我也忘jì了。“

    我心中大窘，晨研露却指了指时间，说，马上要到晚上了，要准备开始了。

    我点了点头，晨研露不知道从哪里又找出来了一个白色的灯笼和蜡烛，晚上十二点之后，我们准时的来到了医院之外。

    昨天招魂的时候，就是从医院外面开始往外走的，医院里面活死人来回很多，天天也有人死亡，对于鬼魂来说，是个又清净又温和的去处，不乏很多人死后，就在自己身边找到了下一个能够投生的人家。

    晨研露点着了蜡烛，现在这个点，就连医院，也只剩下执勤的房间有灯光了。

    清冷的月光之下，晨研露继续拉长了声音，不停的呼唤着夏冰的名字，但是走了半夜，我们却没有看到一丝夏冰的影子，我心中有些焦虑了，不停的呼唤夏冰赶快出现，晨研露却是声音一声比一声的长……

    就在这个时候，忽然，耳旁传来了一股淡淡的凉意。

    回过头去，却看见夏冰苍白的脸，就在我的脑后，我被吓了一大跳，强忍着没有说话，一旦说话的时候，就会惊魂，夏冰就被我害死了。晨研露怎么还没有反应过来开始叫魂？

    我有些焦急的去看晨研露，却没想到晨研露的身影，竟然慢慢的走远了，我只能够看到他的背影，但是，在他的身边，竟然还有一个人在慢慢的走动着，忽然，那个人转动了一下身体，我心中一片恶寒。

    死死的看着那个人，然后快速的追了过去，那个人的脸，竟然就是我。

    我一下子就忘jì了夏冰还在我的身后，但是我为什么会看见晨研露和我还在前面？

    顿时，心中如堕冰窖，难道，我和夏冰一样，也是魂魄离开身体了？

    想到这里，我更加快速的去追我和晨研露了，但是却怎么追，速度都是非常的缓慢，只能够在半空中漂浮着。

    忽然，我的耳旁传来一个淡淡的声音，说：“你现在觉得怎么样？”

    夏冰冰冷的像是从冰块里面出来的声音，一下子就让我整个人差点冻僵，回过头去，看着夏冰没有血色的脸，她的眼瞳之中，有一种火焰，叫做恨。

    我面色苍白的看着夏冰，然后声音艰涩的说：“为什么？”

    我现在明白了过来，之所以我的魂魄会离开身体，就是因为夏冰，除了她，我想不到其它的东西了，夏冰忽然说：“我恨你。”

    这句话说的非常的平静，就像是在叙述一件非常简单的事情，她说：“霍米，你是我最好的朋友，但是为什么你要留在晨研露身边？你不喜欢他，就放走他啊，让我来陪着他，但是你却怎么也不离开。”

    夏冰说着，忽然说：“如果你不离开的话，我让你离开好不好？”

    我心中恶寒，看着夏冰，艰难的摇头，说：“你恨我可以，但是你千万不能够这样做。”

    虚真子留给我的纸上，写了很多关于引魂需要注意的事情，而且因为夏冰的所有魂魄都散开，天地人三魂没有出现，其它的六魄都是有着情xù控zhì行为，而且它们有记忆，就相当于是6个有着独立思维的人，它们的记忆完全相同，但是对于事情的判断的话，两个相对的魄，做出来的决定是完全不一样的，如果碰到了夏冰的魄，对我们动手的话，一点是要安抚住她，因为魂魄是一个非常简单的生物，特别是只剩下情xù之后，基本上只要骗一骗，就能够没有事情，千万不要对魂魄动手。

    否则一旦让她敌视你，就怎么也不可能找到它了。

    其实人魂，是最容易找到的魂魄，同时也是最难找到的魂魄。

    七魄完全聚合之后，人魂就会被身体召唤回来，天地两魂，也会同时回归身体。

    但是到了这个时候，其实还是没有完成夏冰的脱险的，因为人魂，有完全的自主控zhì能力。

    意思就是，它想活就活，想死的话，谁也拦不住。

    而我现在遇到的夏冰，就是她的恨之一魄。

    果然，她因为晨研露的事情，心中对我是有所怨意的，在爱魄里面，我是夏冰的朋友，肯定是她喜爱的对象，但是恨的面前，就是夺爱的人