
    87_87408第80章我一定会后悔终生

    晨研露没有说话，但是两只血红色的眼睛散发着幽幽的寒芒，其中不知道包含了多少情xù在内，我死死的捏紧了拳头，嗓子不能够说话，而且现在很有可能我的外貌也和衣服一样，完全变化成为了另外一个样子，否则晨研露也不会认不出我，上楼的脚步声近了，然后又是一阵开门的声音，我头皮狂跳，从来没有想到会有这样诡异的事情发生，时间重叠，我变成了另外一个人，那么等下一瞬间，是不是进入房间的我，还会被一个晨研露抓起来，然后进入这个房间之中，再写下一个小米？我不敢想了，而且我写字之前还有一个模糊的字，我是第几个重叠进来的霍米，想到这里，我心中一惊，其它的人，如果没有错误的话，他们也应该钻进这个床下才对，我和晨研露并没有仔细的看床地下到底有些什么东西，但是可以肯定的是，不可能再有其它的人的，没有呼吸，也没有第六感的提示。

    晨研露不说话了，我开始慢慢的在床地下摸索，冰凉的地面刺穿皮肤，浑身就像是冰块一样，抹了半天，我心中一跳，我的手，伸进了一个孔洞之中，顺着边缘摸去。是一个至少能够钻进一个成年人的洞口。

    我的心怦怦直跳，之前的我，和晨研露，也应该是钻进去了这个孔洞之中，然后我们才能够进来，这段时间过去，刚才上楼的那个我，也应该打开了骨灰盒了，下一刻，她就会被晨研露带进来，我现在和晨研露不离开的话，马上就会和她照面，我不敢想，到时候会发生什么事情，而且之后的重叠，一定会继续发生，不能够让事情进入死结，我立刻拉住了晨研露的手，然后向着我发现的那个洞口爬去，晨研露僵直了一下，并没有抵抗。

    进入洞中之后，黑暗的环境中无比的寂静，这是一个斜着往下的通道，我一边爬一边心惊，这里是二楼的位置，这样看来这栋楼的二楼楼层之中，还有一个通道，这个通道不大，但是至少也有六十厘米，否则没有办法让我们能够爬行，爬了大概有十几分钟的时间，通道已经渐渐的平缓了下来，但是依旧没有任何出口的征兆，没有风，没有声音，也没有任何光线，晨研露忽然开口说：“你是谁？”

    我顿了片刻，喉咙依旧发不出一点点的声音，只能够继续往前爬去，前面十几分钟的路程有一个我和晨研露，后面的十几分钟路程，依旧还是有一个我和晨研露，而且，空间不停的重叠下去，如果这条通道没有尽头的话，里面的我和晨研露现在有多少个？

    没有计算时间，没有计算距离，但是直觉告sù我，这是一个没有止境的重叠，我们就像是可怜的虫子一样，不停的钻着。

    晨研露刚才问了我一次之后就再也没有说话，好像是在想什么事情，忽然，我想起来夏冰还在越野车里面，现在时间过去了不短她有没有什么危险，我焦急了起来，我和晨研露两个人没有什么事情，但是如果夏冰出了什么意外，我一定会后悔终生。

    加快了爬行的速度，晨研露似乎感受到了我的焦急，但是无论我怎么爬行，都是觉得前面永远没有尽头一样，手脚渐渐开始酸麻，晨研露忽然说：“我们是不是在绕圈子？”

    我没办法说话，但是额头上已经有冷汗冒了出来，绕圈子么？这个通道只有那么小，而且没有任何的岔路出现，就算是有圈子，它从哪里开始？

    晨研露沉默了会儿，又说：“我忘jì你不会说话了。”两个人继续爬下去，时间仿佛永恒，我们会一直爬到精疲力竭，然后饿死么？

    爬着爬着，我忽然感觉到了一股凉气，透过皮肤，直接到心底，但是前面没有任何变化，亦是没有风声传来。

    就在这个时候，我忽然手上摸到了一滩淡淡的冰凉液体，心中一惊，立刻抬起手来一闻，一股腥臭的味道扑鼻而来，晨研露忽然沉声道：“走，快爬，前面有路了。”

    晨研露自从从佩老那里离开之后，就像是拥有了超能力一样，听力视觉胜过猫头鹰和蝙蝠，耳朵赶得上雷达。

    我立刻快速的往前爬去，忽略了刚才的那滩液体，爬着爬着，一股股凉风吹过耳朵，我心中一紧，有风就有路，爬行了那么长时间，现在我们会在哪里？

    赶紧出去找夏冰，然后离开这个鬼地方，想到这里，我脑中顿时空白起来，如果前面也有我和晨研露的话，那么，夏冰岂不是早就离开了。

    我整颗心都完全沉了下去，绝望的停下来，然后不再前爬，晨研露推了推我，低声道：“你怎么了？”

    我摇了摇头，也不知道晨研露能不能够看得见，现在这个身体是什么模样我还不知道，霍米这个人，灵魂还存zài着，但是身体已经消失了。

    所有的事情的起源到底再哪里？晨研露催促我快爬，我心中全部豁然贯通，起源就是晨研露的那张遗照，我们自从院子里面见鬼之后，就一直鬼事不断，而且到了这个鬼地方之后，那个老者说的故事，也是和院子有关，所以答案就在那个院子里面，想要弄清楚所有的事情，就要把院子的秘密完全破解出来，但是前面有我和晨研露，后面还是有我们的存zài，怎么样才能够避开我们，然后达到目地？解脱出来？

    最后秘密揭开之后，是不是重叠出来的我们都会完全的消失。

    不能想之后，现在的紧要事情是离开这个地方，脸上的凉风开始变大，一点点的光线隐隐约约的出现再黑暗之中，我快速的爬着，晨研露紧跟身后。

    终于，光线完全亮了起来，我钻出了这条地道，外面的天空，已经是完全的大亮了。

    晨研露忽然一把抓住了我的肩膀，然后死死的看着我的眼睛，寒声道：“你到底是谁？”

    我诧异的看着晨研露，然后脱口而出道：“我是霍米啊。”

    说出口的一瞬间我就愣了，然后低头看着自己的衣服，竟然又变回了我刚才穿着的衣服，而且我的喉咙里面的东西，也消失不见了。

    我面色苍白的看着晨研露，然后面色一变，我们现在出来了，那么十几分钟之后，必然还会有一个晨研露和我出现，前面的那个我们，是不是也和现在的我想到，要去院子里面找到答案？

    到时候无论谁先破解了秘密，那么其它的人是不是全部都会消失，自我意识的消失，就是死亡，我咬住了唇，拉着晨研露，朝着一个方向快速跑去，没有寻路，没有看这里是哪里，只知道现在是白天，晨研露跑着跑着，就超过了我，然后一把把我背了起来，然后沉声道：“你是不是知道些什么？”

    我有些颤抖的趴在晨研露后背上，不知道该怎么来形容刚才发生的一qiē，晨研露的精神是很好，但是如果当他知道所有的事情之后会不会被吓得疯掉？

    我不敢想，也不知道该不该说，晨研露跑着跑着，忽然，一辆的士车从我们的眼前闪过，我快速的挥手，那辆车停了下来，洞里面的事情一直在重叠的发声，但是到了外界之后，所有的一qiē都是变化了，刚才出现的我们，或许朝着一个方向不停的跑着，或许也是拦下了一辆的士车到了市区，一个人的想法和行动，就算是在一个特定的环境之内，要求他将同一件事情不停的完成十遍，也每次都会不一样，我不知道前面的霍米和晨研露会怎么样去做，但是现在的我，已经心中有了一个计划，司机有些面色不太自然的看着我和晨研露，我立刻反应了过来，我们两个人的身上全部都是污秽和泥土，在这个地方打车自然是显得极为的怪异的，我立刻说：“师傅，去市区。”

    司机踩了油门，车快速的开着，晨研露默不做声，我这才发现，他的眼睛和牙齿不知道什么时候又恢fù了正常，现在他不用隐形眼镜了？

    我很想知道刚才晨研露遇到我之前发生了什么事情，肯定有非常重dà的变故发生