
    87_87408第58章凶手是刘克！！

    我松了一口气，立刻对沈重道：“等我一下。”

    然后我反身钻入地道之中，想要去把晨研露也拖出来。

    沈重不知情，想杀晨研露的，另有其人，而看沈重的模样，他好像已经有十足的把握抓住那个人，但是，当我看见空空如也的地道的时候，脑子一下子就懵了。

    晨研露，不见了！

    回到牢中，沈重的面色依旧很难看，他看着我，皱眉道：“人呢？”

    我颤抖的摇了摇头：“不见了。”

    老头子呸的一口吐出了一口唾沫。刚要说话，我脑中如同电闪雷鸣一般。

    想起了刚才那个臭味的来源。

    就是他的唾液。

    我死死的看着老头的脸，沈重却是打开了铁门，道：“先和我去医院。”

    我没有挪动脚步，沈重诧异回头。我指着老头恨声道：“他是凶手。”

    老头怒极而笑，沈重眯起了眼。

    老头刚要说话的时候，沈重忽然从怀里掏出了枪。

    屋子里的气氛一下子就凝重了起来，就在这个时候，忽然，外面传来了一阵脚步声。

    沈重依旧没有把枪挪开，脚步声渐近，然后有人惊呼着冲了进来。

    几个人拦在了沈重面前。

    “沈哥，冷静，冷静！”这是一个干瘦的像是猴子一样的男人，他正瞪着铜铃似的眼睛，面色有些发抖的想要去拨开沈重的枪。

    沈重依旧没有动。然后，又有几只黑洞洞的枪口，杵在了沈重的额头上。

    我整颗心一下子就沉了下去，当我以为沈重还会坚持的时候，他却放下了枪。

    同时，指着他的那些枪，也放了下来。

    “沈哥，你差点吓死老子了。”猴子男拍了拍胸口，松了一大口气，但是我看到了他的额头上，明显已经溢出了汗水。

    沈重冷哼了一声，拉着我，走出了铁门，没有理任何人。

    我最后怨毒的看了老头一眼，便跟着沈重离开。

    出了监狱，外面的天，是黑色的，现在是黑夜，这里是一片荒凉的土地，黑色的平房在我的背后连绵成了一条线。

    沈重点燃了一支烟，走向那辆灰色的越野车。

    我不甘的道：“他是凶手，为什么你不相信我？”

    沈重沉默的打开车门，道：“他不是。”

    “他是！”我坚定道。

    “你脸上的血，是别人的。”沈重忽然道。

    “是晨研露的。”我面色苍白的低下了头。沈重的手，僵硬的把嘴上的烟取下，然后扔了出去。

    “救救晨研露，他被人带走了。”我带着哭腔的看着沈重。

    “先跟我去医院，然后，把刚才的事情，告sù我。”

    我咬着牙点头，钻进了车里。

    生理盐水和消毒液的味道不停的冲刷着我的鼻翼，还是最开始沈重带着我去的那个黒诊所。还是那个病床。

    沈重的脸，随着我的讲述，越来越沉，沉的就像是一个铅块。

    沈重面色很难看，而且很黑，可能陈年的煤炭，可以用来和他相比。

    我咬牙切齿的看着沈重，道：“就算不是他，也肯定和他脱不了关系。”

    沈重却摇了摇头，眉头紧紧的皱在一起道：“我动不了他，他的警衔，很高，高的让你咋舌。他没有理由去冒险。”

    我诧异了，道：“你刚才不是拿枪指着他？”

    沈重继续摇头，道：“他不怕，因为他知道我是不敢开枪的，但是他也动不了我。”

    我皱眉，沈重却把手机递给了我，道：“我要找刘克，但是他失踪了，你应该能联系到他。”

    我有些犹豫不决，晨研露失踪，他的嫌疑并没有完全洗脱，单凭我个人说话是没用的。

    该不该把刘克叫过来，沈重到底是什么方法来判断的。

    我深吸了一口气，接过了手机，拨通了刘克的电话。”喂？哪位？“电话那头刘克的声音传了过来。

    我强让自己平静下来，然后看了沈重一眼，对着电话道：“是我，霍米。”

    “咪咪？你在哪里？你怎么忽然失踪了好几天，知不知道我都快急死了。”刘克慌张的声音从电话那边传了过来。

    我鼻头有些发酸，想到晨研露和刘克两人，如今晨研露生死不知，刘克千万不要出意外。

    “刘克，我马上把地址用短信发给你，你过来一趟吧。”我继续道。

    “好的，我马上过来，对了，你和谁一起？”

    我看了沈重一眼，道：“我一个人。”

    电话挂断了，我整个人却像是脱力了一般，沈重拍了拍我的肩膀，道：“等会儿，你想办法从他身上弄下来一根头发，或者是其它东西，我化验一次，如果没事，他就洗脱嫌疑了。”

    沈重的表情好像很轻松，但是我知道绝对不轻松，那天他抱着白玫尸体呲目欲裂的模样，还停留在我的脑海中，久久不能够散去。

    我咬着牙，握着沈重的手机，他却暂时离开了。

    一定不能够是刘克，我闭上了眼，如此想到。

    迷迷糊糊的，我竟然昏睡了过去，忽然感到脸上有一点点的麻痒。猛的睁开眼睛，竟然是刘克在轻轻的抚摸我的脸。

    刘克慌张的把手缩了回去，然后呐呐道：“我看见你睡觉，所以就——”

    我摇了摇头，表示没事，刘克喜笑颜开，我看见他的欢喜，总是感觉，如果我听沈重的，就是去怀疑自己最亲近的朋友，犹豫了半天，我开口道：“你出去吧。”

    刘克眼神有些疑惑，道：“你怎么了咪咪？”

    我强笑道：“我刚才就是想看你一眼，现在没事了，我想休息。”说出这一句话之后，我忽然感觉整个人一阵轻松。沈重要做什么自己去做吧，至于我，不想怀疑任何人。

    刘克笑了笑，然后竟然拍了拍我的手背，道：“我给你买来了一些小零食，你以前不是老说自己喜欢吃榴莲么，看桌上。”

    刘克对我的好，我还是不能够接受，我不喜欢他。

    旁边的床头柜子上，放着一整个榴莲，无数凸起的尖椎，将它保护的严严实实的。

    刘克伸手去拿榴莲，然后一边道：“打开的，我怕不新鲜，所以我来打开，才放心。”

    我抿着唇，没有说话。

    刘克忽然面色变了变，我看见，他的手指，被一个尖刺扎破了，鲜血流了出来，粘在了外壳上。

    “我不吃了，你先放在这里吧。”我有些无措的看着刘克。这个时候，门忽然打开了一条裂缝，沈重的眼睛，从那里一闪而过。

    刘克却没有看我，而是用小刀，撬开了榴莲壳的一条缝隙，然后用力一掰，整个榴莲就分成了两块。

    然后他拿起一小个果肉，笑眯眯的放到我的嘴边。一脸期待的看着我。

    “刘克，你走吧，我不喜欢你的。”我望着天花板，不想要眼泪流下来。

    “我不要求你现在喜欢我，但是，我愿意一直在你身边陪伴着你。”刘克把手下的榴莲果肉放进了榴莲壳中，然后把它合上，放在床头，看着我轻声道：“咪咪，让我保护你好么。”

    我没有说话，害怕一说话，就会哽咽，刘克很好，但是我真的不能喜欢。

    刘克离开了，我忽然发现床边多出来一个小小的粉红色盒子。

    就在这个时候，沈重推门而入，我慌张的把盒子收了起来。

    沈重失望的看着我，道：“你为什么不动？一根头发，他肯定不会怀疑你。”

    我微眯着眼睛看着沈重，一字一句道：“我不能利用他们对我的喜欢，然后去怀疑他们。”

    沈重皱眉摇头：“你也是在帮他们。”然后他取出了一个棉签，在榴莲上面，刚才刘克被扎破手指的地方沾了一下，把棉签放进了一个小化验袋中。

    “你有没有想过，为什么那个人要利用晨研露去救你，而不是找刘克？”沈重冷冷的丢下一句话，然后便径直走出了病房。

    我背上的冷汗瞬间就把整个后背，完全打湿。有些颤抖的拿出了刘克留下的那个粉色的小首饰盒