
    87_87408第43章吃人的色胖子

    “你你你是什么人，你怎么会在这里？这里不是荒废了吗？还有你居然敢煮人肉菜？你杀人了？”我十分惊怒的向后退去，一边退着一边质问着。

    对方听了我的话之后，顿时就露出了一脸笑眯眯，或者色眯眯的眼神来：“好久没有看到这种好货色了，没想到遇到你这种好货色啊，嘿嘿，嘿嘿小美人，不要害怕，乖乖的站着不要动，我会好好疼你的，等疼完你了，就会把你好好的利用。”

    我心头一阵阵的发慌起来，我自然是听出了对方利用是什么意思，肯定是要把我给分尸煮了的意思，我愤怒的看着对方，然后拔出了腰间的水果刀，怒视着对，强忍着心中的不安怒声道：”你是不是杀了那个黄大爷，是你杀的对吧？“

    我愤怒的对那胖子咆哮着，胖子这时候看到我拿出了水果刀，微微一愣的样子，随即忽然就停下了身子，不屑的看着我说道：”哼，我可对什么老头大爷没有什么兴趣，送我宰我都不愿意，那个黄老头是自己找死，被人杀了正常！倒是你”

    说完后，胖子拿起了两把大大的菜刀各自碰撞了一下，发出了刺耳的金属声来：“你不要过来，再过来我就跟你拼了，大不了同归于尽！”我愤怒的吼着，我觉得只有这样才能够让自己的心不害怕，不慌张，这样才能够冷静下来。

    “哈哈，哈哈，小丫头，你要跟我同归于尽？哈哈，哈哈，我不知道杀了几个像你这样的小丫头片子了，她们起初不是一样和你很是天真哼，最后还不是被我玩腻了，然后煮着吃了，哈哈，老子在这里已经住着二十年了，要是能被抓？”

    他不屑的瞪着我，继续朝着我走了过来，我心头的神经时刻的紧绷着，只见就在这时候，那胖子忽然就朝着我再次走进了一步，而且还继续用言语侮辱着我说道：“小丫头，你还是个处的吧？放心我会让你享受一下女人的快乐后再送你上路！”

    我听了之后，浑身毛骨悚然起来，我心头十分的恶心愤怒，顿时就忍不住的冲向了对方，因为我最近的身子不知道为何速度爆发变得很快，而且力量也变得十分的大，对方一个没注意，或者太过大意居然被我直接给撞翻了过去。

    我一脚直接踩在对方的肚子上，就要跑过去的时候，忽然他双手紧紧地抓住了我的腿腕子，我整个人就朝着前面死死的摔了下去，我发出了一声嘹亮的尖叫声，被对方抓住腿腕子之后，根本就无法挣脱开对方的控zhì。

    对方拉着我的小腿，然后就朝着食堂的里间一步步的走去，我惊慌失措的抓住了门框，结果她愤怒的掰开了我的手，给了我一巴掌之后，把我整个人给抗了起来，举得高高的，我丝毫不怀疑要是这时候对方把我摔下去，我的后果不堪设想。

    我只见对方走进里间之后，我忽然就闻到了弥漫的血腥味，和酒精味，我脑子有些惊恐起来，忽然感觉到整个身子被抛了出去一般，我发出了一声尖叫声：“啊”

    随即就看到自己被砸在了一张木板床上，我惊恐的爬起来，向后退去。

    忽然就抓住了一个软软的，冰冰凉凉的东西，我下意识的朝着那里看去，立马就看到一个死去的女尸在我边上，只是那个女尸已经没有了脑袋了，而且那肚子都被破开了，里面空洞洞，对方似乎要做一个人肉干那种意思。

    我脸色变得青紫一片，浑身颤抖不已，这时候我看向那胖子，那胖子正在脱着自己身上的衣物，很快就剩下了一张小裤衩的样子，我看着对方那张嘴脸此刻如同一个恶魔降临一般，我完全不会想到，在学校的旁边会住着一个吃人肉的家伙。

    “你你你不要过来啊，你滚开啊，你不要过来啊，听到没有，你滚开啊！”我疯狂的抓起那具女尸朝着那胖子狠狠的砸去，然而对方身子太过盘大，根本就砸不动的样子，女尸被我丢出去之后，被对方直接一手扫飞到了一边去。

    “乖美女，我就喜欢你这种带刺的，要反抗的更加激烈一点儿知道吗？那样的话，我还会让你多活几天的，听到了吗？”胖子发出了一声诡异的笑声之后，忽然就朝着我一下子扑来。

    我顿时就吓得脸色大变，急急忙忙的跳开来，要躲到一边的样子，就在这时候，他那只肥大的巨手，忽然就抓住了我的肩膀，把我狠狠的按在了床上，我颤抖的看着那张丑陋的嘴脸就要靠近我的身子的时候，忽然我听到了一声枪声：“砰”

    随即那胖子脸色一变，他变得一脸痛苦的样子，整个人翻滚到了一边，我惊恐的爬了起来，看到那胖子手臂上被人给射了一枪，我脑袋微微一空，随即转身朝着门口看去，顿时就看到了沐风警官居然出现在了这里。

    我脑子有些没有转动过来，但是我还是十分激动的样子，连滚带爬的跑到了沐风警官的身旁，然后紧张的对其指着那个胖子说道：“太好了，沐风警官你来了？你快点把那人抓起来，那人是一个吃人的家伙，他恶心了，你看这这这间房子里”

    我惊恐的指着这间房间里的四周对着沐风警官惊恐的说着。

    沐风听了之后，对我露出了一脸古怪的笑容点了点头，随即他转身一脸冰冷的看着胖子说道：“哼，肥猪抓你好久了，你居然躲在这里，你是要乖乖的束手就擒呢？还是要被我当场枪毙呢？”沐风警官一脸寒冰的看着对方说着。

    这时候胖子忽然就挣扎着看着沐风嘶吼说道：“你你你这个小人我们我们啊”

    就在我看着心惊肉跳的时候，忽然沐风就对着那胖子再次开了一枪“碰”随即就看到沐风继续对胖子说道：“还敢狡辩，还妄图反抗，我就把你当场击毙了！让你付出因有的代价！”沐风五官显得有些扭曲的怒吼着。

    “你你你不可以这样，我们说好的了！”可是在胖子那模糊不清的言语之下，还是被沐风连续开了数枪甚至一枪是打在了胖子的正面门的头颅之上。

    “呼呼呼，没有吓到你吧？对于这种人渣，就必须要当场击毙，我觉得要是把他抓了，到时候在法律上面走一个程式那是给他多余的活命时间，对于这种人根本就不配有！”沐风说完后，猛然对着已经死透了的尸体再次开了一枪。

    我看着此刻的沐风，忽然就心里觉得怪怪的，我觉得沐风好像十分痛恨这种人似得，只是我也觉得沐风和那个胖子有些关系，他有些想要急于灭口的样子，我心头一紧，顿时就有些警惕起来。

    “沐风警官你是一个人来吗？”我紧张的看着沐风警官说着。

    沐风听了我的话之后，忽然就微微脸色一滞，随即转身对我笑了笑说道：“我是先来的，在这里盯哨，刚才就已经发现你了，我已经打电话给了刘警官了，她很快就会带人来这里的！霍米你怎么会来到这里呢？太危险了知道吗？”

    我听了沐风警官的话之后，心头微微一惊：“刚才在教学楼的那个黑衣人难道就是沐风警官？如果是他的话，他为何还要救我，难道不是他？那么黑衣人难道还在暗处？”

    “小咪你在想什么呢？”沐风这时候十分好奇的看着我说着。

    我微微吓一跳的样子，尴尬的摇了摇头，我连忙对沐风说道：“沐风警官，这个胖子到底是谁？什么来路，我们学校周边居然会有这么一个胖子在这里住了二十年了！”说完后，我脸色十分难看的看着沐风说着。

    沐风听了我的话之后，顿时也是脸色一紧，眼中闪过了一丝的怒气，随即尴尬的对我笑了笑说道：“以前我们也不知道这个通缉犯居然敢躲在这所学校的旧学址里，我们也是接到举报才来这里的，只是没想到刚好遇到你，还好我及时赶到！”

    我听了沐风的话之后，也是尴尬的点了点头，表示赞同，只是我听了之后心里十分疑惑，为何一个通缉犯躲在了学校二十年居然不会被发现这个有些无稽之谈了，而且前几天刚刚出了命案的，他居然也没有发现这个胖子躲在这里可是？。