
    87_87408第81章这是一个小小的山丘

    那个房子就是一个无限循环的重叠点，但是好在有一个地道的出口，能够让我们离开，否则即便是我们知道了所有的事情，房子里面也会慢慢的被我和晨研露的重叠充斥完全。

    这个比佩老所向往的克隆人还要可怕，无限的循环下去，每一个人都有自己的思想和行为方式，司机开了半天车之后，声音有些警惕的说道：“你们去哪里？”

    这个时候，我才发现，出租车已经停在了一条街道旁边，来往的人群络绎不绝，晨研露付了车钱之后拉着我立刻下车，我警惕的看着周围的所有环境，没有发现任何可疑的现象发生，当然，除去了那些眼神怪异的看着我和晨研露的人之外。

    现在应该是安全了的，只要不遇到我和晨研露，就没有任何问题，不知道为什么，我心理下意识的认为，如果我们和重叠的我们相遇的话，一定会发生很不好的事情，所以下意识就要避免，我们走进了一家服装店，然后在服务员怪异的目光之中，换上了一套妆束之后，走进了大街之中，还不忘买了一对情侣的面具，这样子的话，应该就不会引起别人的怀疑了，我的反侦探意识特别的强烈，知道自己很可能要做什么，就要尽量的将所有的事情完全的避免掉。

    晨研露虽然还是不知道发生了什么事情，但是也没有反对我的所有安排，现在当务之急是要找到夏冰，现在出来之后，已经不在原地了，那么夏冰很有可能还在原来的地方，但是更加可能的事情，是她已经被另外的我和晨研露救走。

    我手上的手机还在，但是我忽然想到了一件可怕的事情，那么有人给我打电话的时候，是会打到我的手机，还是打到另外的我的手机上面？

    我不敢想了，立刻就扣下了电池，然后要求晨研露也马上把手机电池扣掉。晨研露终于暗耐不住了，然后问我说：“霍米，到底发生了什么事情？”

    我面色有些苍白，终于决定了告sù晨研露所有我认为发生的事情。

    晨研露听完之后，沉默了很久，然后拉起我的手，告sù我，要带我去一个地方。

    又上了一辆出租车之后，晨研露没有说话，现在根本就不方便说任何的事情，晨研露说了一个地名，司机一边开车，一边和我们搭讪，说：”美女帅哥去道观做什么？求姻缘？“

    我尴尬的点了点头，这才发现我和晨研露是带了面具的，情侣的那种，所以司机只能够看到我和晨研露下半个脸的表情，但是丝毫没有打掉他和我们搭讪的兴趣，的哥好像唯一的乐趣就是和乘客搭讪了，以前的我，每次上车都喜欢和司机说话，他们会说很多当下世事，上到国家层级，下到贫民百姓，一股脑的全部和你说出来，你叫好的时候他们兴奋的拍腿，然后你沉默的时候他们也会叹气。

    不多时间，我们就到达了目的地，这是一个小小的山丘，有着一条弯曲的公路，晨研露示意司机停车，我看着这里，立刻就想起来了那天我们三个人来这个地方找那个道士。

    晨研露来这个地方做什么？下了车，现在是中午的时间，外面并没有几个行人，晨研露拉着我上了山，然后七拐八绕的走进了一条小路。

    我问他为什么要来这个地方，晨研露沉声说：“那个道士不是看到过东西么？他没有说完，但是那个时候我觉得没有什么大事情，所以也就放他走了，现在我们想要找到答案，必须要从他开头，然后再去院子里面找寻真相。到底是我们被鬼玩弄了，还是世界上真的有一个重叠的地方，将我们两个人不断的复制出来。

    听着晨研露的话，我还是不敢去验证现在到底我们是不是被重叠了，其实想要知道答案非常的简单，只要找到我的宿舍，随便找一个人就能够问道我现在的情况，前提是我带上面具，不能够被其它人认出来。

    晨研露显然也知道这些事情，我们唯一能够做的事情就是找到院子里面的秘密，无论结果如何，我不想消失，上了山路，晨研露绕行了一段，我们看到了庙宇的墙，我问晨研露为什么不走前面，他鄙夷的看着我说：“你难道傻？万一是真的，我们进去肯定就会被道士看见，不能够冒险。”

    我立刻反问道：“那如果我们前面那个道士就被询问过了呢？”

    晨研露沉默了一会儿，然后诡异的笑了笑，我身体有些发寒，他说：“没有什么问题，再问一次，他肯定不敢说什么。”

    翻过红色的高墙，我有些震惊的看着身轻如燕的晨研露，他先是把我托了过来，然后自己翻过来的动作，就像是一只灵活的猴子一样，三米多高的墙壁，没有拦到他片刻。

    道观里面有人，但是他们好像没有注意到我和晨研露的出现，要是看见了，恐怕现在就不是那么简单的事情了，我们不想被抓到公安局。

    就在这个时候，我忽然感觉到身后有一个目光死死的看着我，然后猛的回过头去，却看到了一个熟悉的面孔，顿时感叹了一声老天爷都帮助我们。

    看着我和晨研露的那个人，就是当天来拍戏并且被吓得跑掉的那个道士，之后虽然我和晨研露又回去找了他一次，也问出来了一点点东西，但是他说的那些事情就像是没有说一样，我们没有得到任何的帮助，反倒是陷进了更深的谜团之中。

    晨研露面无表情的走了过去，那个道士的双腿颤抖了起来，我明显看到了他的眼神之中有恐惧之色出现，但是却没有逃跑，晨研露到底做了什么事情。

    走到道士旁边之后，晨研露忽然转头对我说道：“霍米你在这里等我，我一会儿就回来。”

    道士听到这句话差点就跪了下去，我面色疑惑，但是还是点了点头，晨研露一般很少要求我做什么事情，从来都是随意我的选择，但是可能等会儿他还要做点什么不方便被我看到？道士差点哭了出来，然后颤抖着声音道：“两位不是刚刚才走么，怎么又回来了。”

    听到他的话，我整颗心一下子就完全的沉了下去，但是瞬间就发现了不对，我和晨研露都带着面具，他怎么可能认出来？

    这个道士有问题，没想到晨研露的动作更加的快，直接上前，一把就扣住了他的脖子，然后带着它进入了一个角落之处，消失在我的视线之中了，这个道士嘴里的话，告sù我，我和晨研露刚才已经找过他了，但是话语之中的漏洞却是，我和晨研露现在是带着面具的，他怎么可能认出来？不排除前面的我和晨研露也带着面具，但是这个可能微乎其微，不说他们能不能碰到出租车然后刚好回到那个街道并且买了面具，从最开始我们买衣服的时候，售货员正常的表情上我们就知道之前没有我们的出现。

    所以，道士有鬼。

    晨研露进去之后半天没有出来，我等的有些焦急了，刚想要过去看看，没想到一只宽大的手掌一下子就捂住了我的嘴巴，刚要挣扎的时候，一股淡淡的熟悉的烟草味道进入了我的鼻孔之中。

    沈重！

    跟着烟草味道，我被沈重带进了一个房间里面，他才松开了手，然后眉头紧皱的看着我，我心中有了一个不好的预感，还没有说话，沈重就说道：“我刚才不是告sù了你，这里很危险么？怎么你还回来？”

    我面色苍白的看着沈重，然后声音有些颤抖的说道：“你能够看出来我是谁？”。