
    87_87408第76章归去

    我们离开了刚才的那条小路，但是却没有回到原来的路上，我面色苍白的看着外面飘落的大血，血红色的雪花就像是充满鲜血的地狱，晨研露的眼睛，忽然散发出来了一丝血光，但是一下子就压制了下去，夏冰哆嗦的说不出话来，阿清稍微好一点，但是额头上的青筋，说明了他现在一点也不轻松。

    没有打开玻璃，但是其中阴冷的寒意，却是透过车窗全部渗透进入了我的心中，忽然，夏冰一声尖叫，我猛的回过头去，却看见夏冰那面的路上，竟然站着一个穿着红色衣服的女人，我的头皮一阵发麻，那个女人的脸，竟然就是夏冰。

    阿清怪叫一声，忽然打开了车门，向着那个女人跑去，我来不及阻止，晨研露忽然一声厉喝，关门！

    我没由来的心中一寒，立刻拉上了门，就在这个低头的当口，阿清已经完全失去了踪影，那个女人也消失了，红色的雪花继续飘落，晨研露一声不吭的发动了油门，夏冰没有说话，但是惊恐的脸色，说明她刚才一定看到了什么东西。

    我咬着唇，到底是怎么一回事？见鬼，到底谁才是鬼，海瞑没有影子，编辑的妻子神出鬼没，我们被两个警察带到了坟山前面，然后现在又是这么一条血花的道路，阿清消失了，跟着一个红衣女人一起消失。

    晨研露沉默不言的开着车，我发现路边有一个路牌，没有看清上面写了些什么，就落了过去，开着开着，道路上起了一层雾，淡红色的雾气把整个世界变成了鲜血的颜色，我们的黑色的吉普车显得无比的萧瑟和孤单，晨研露的身体不停的发抖，我嗅到了他的身上竟然也散发出来了一丝鲜血的味道，晨研露忽然沉声道：“霍米，这次恐怕我们很难出去了。”

    我强笑的摇了摇头道：“没问题的，我们上次都活了下来，这次肯定不会有事。”

    上次刘克的事情，死了那么多人，就连晨研露都不得不成为了一个变异人，但是最后我们还是没有死，这或许说是运气，但是更多的，则是命。

    我相信命，所以我们一定不会死。就在这个时候，夏冰忽然拿出来了一个血红色的玉佩，然后递给了晨研露，晨研露看见之后忽然更加沉默了，我不知道该怎么说话，夏冰的眼泪，一滴一滴的从眼角落下，她涩声道：“我知道你喜欢霍米，但是，这个东西是我为你去求的，希望你收下。我没有别的意思。”

    听完之后，我呆滞了，晨研露叹了一口气，然后接过了玉佩，夏冰继续道：“这两天接二连三的见鬼，先是编辑，然后阿清，不知道下一个人是谁，如果我要被那个鬼抓走，你们救不了我的话，一定要杀了我，我那么漂亮，不想当了鬼夫人。”

    听到前面的时候，我还悲哀不止，但是听到夏冰说出来最后一句话的时候，我噗嗤一声就笑了出来，晨研露也笑着接过了玉佩，然后正要带上的时候，忽然，一个薄薄的镜片从他的眼中落下，跌到了他的衣服上，我的心，一下子就沉了下去。

    晨研露的血红色的一只眼睛，出现在了夏冰面前，夏冰一下子捂住了嘴巴，面色骤然苍白下来。

    我立刻打着圆场道：“道具，道具……”

    夏冰没有说话，只是面色发白的低下了头，晨研露扭头继续去开车，玉佩被他挂在了脖子上，开着开着，他忽然闷哼一声，然后另外一个镜片也掉了下去，我知道，这次肯定是晨研露出了什么事情了，夏冰是个聪明的女人，我相信，刚才那个镜片的出现，已经引起了她的怀疑，如果等一下，晨研露的牙齿也露出来的话，恐怕就真的瞒不住她了。

    就在这个时候，忽然，我们的车，又路过了一个路牌，这一次，我看清楚了，上面写的，是归去村。

    我眼皮一跳，天上的血红色雪花开始变小，但是红色的雾气却是没有降低，天色渐渐的黑暗了下来，月光初露，整个世界已经没有办法用言语来形容了，晨研露的额头上全部都是青筋，我已经看到了，她的嘴唇，有一点点的凸起了，怕是再过片刻，他的牙齿就要露出来，晨研露控zhì自己的样貌这几天从来没有出过问题，唯一的解释就是我们现在在的地方有问题，这个血到底是什么东西？

    能够引起晨研露的变化，是阴间的雪花么？我从来没有在任何书籍上见过这种东西，夏冰忽然道：“前面有栋房子，我立刻凝神看了过去，果然，我们的路，到了尽头，一个单层的六层小楼，出现在视线之中，我有些头皮发麻的说：”晨研露，要不要倒回去？”

    这个楼出现的太过诡异，诡异到这样一个地方，根本不可能应该有人居住，而且也不可能有这样一座楼，晨研露还没有说话，忽然越野车震动了一下，便熄火了，我面色苍白了下来。晨研露低声骂道：“这个破车。”

    夏冰死死的抱着自己的身子躲在了驾驶座的最里面，而且还在不停的往里钻着，然后喃喃道：“好冷，这里好冷。”

    车里面的温度忽然降低下来，晨研露立刻打开了车载暖风，我们好了很多，晨研露穿了一件外套，我也是一件长衫，只有夏冰，穿着短袖，车上没有能够合适夏冰穿的衣服，但是她现在却冷的脸色都开始发青，晨研露立刻脱下了外套，披在了夏冰身上。

    我看着晨研露，眼皮发跳的说道：“你会不会修车？”

    晨研露点了点头，然后立刻打开了车门，就要下去弄车，我想要跟出去，但是却被他阻止道：“这个地方太诡异邪门了，你们在车上，否则万一出了什么事情我保护不了你们。”

    我这才发现，晨研露的两颗尖牙不知道什么时候已经完全的凸了出来，活脱脱的就是一个吸血鬼，夏冰现在不知道是什么情况，我看着夏冰，把她从驾驶位置上拉到了我的旁边，她颤抖的说道：“霍米，晨研露是吸血鬼么？我是不是要被冷死了。”

    我把她抱在怀里，用体温去温暖她的身体，然后安慰道：“你放心，我们都不会死的。晨研露不是吸血鬼，他的眼睛和牙齿都是为了救我，才变成那样的，以后如果你还是喜欢晨研露的话，我会把他的事情告sù你听，然后你就不会害怕了。”

    夏冰点了点头，抿着嘴巴道：“我才不怕他，就是不知道如果我找了一个吸血鬼老公，会不会被家里人骂死。”

    我被夏冰的话逗乐了，笑道：“你要是找了一个吸血鬼老公，他咬你一下，你就永远不会老了，如果晨研露是吸血鬼，我才不会让你一个人去追她呢。”

    夏冰破涕为笑，然后看着我道：“这里到底是什么地方。”

    我摇了摇头，车里的暖风弥漫之下，我们好了很多，没有那么的冷了，晨研露回到了车上，面色难看的告sù我们，车没办法修好了。不知道为什么，油箱里面的油全部结成了冰块，我看着车窗外面的雪花，然后又看了一眼尽头的那栋小楼，不确定的说道，要不要我们去那个楼里，晨研露断然道：“不行，我有直觉，那个楼里面，肯定没有什么好相处的角色。”晨研露的话断然无比，我知道他想要告sù我什么，他现在还不知道夏冰已经完全知道了他的秘密，我自然不会拆穿，夏冰点了点头，道：“那就不去就好了啊。”

    我抓了她的腰一把，道：“不去的话，我们怎么离开这里？”

    晨研露一字一句道：“等到天亮，天亮的时候，无论有什么东西，都会消失了。然后我们去找佩老，他肯定知道这个雪是什么东西，我的身体里面好像有一股很奇怪的物质，想要破体而出，从进入这条路开始，我就感到了一股莫名的恐惧。”

    我脱口而出道：“归去村？”

    晨研露皱眉的道：“我刚才也看到了那个路牌，归去村是什么意思？”

    夏冰说：“归去村就是死人呆的地方？”

    我点了点头，皱眉想不到归去村到底和这栋小楼有什么关系？难道这个楼，就是一个村落，晨研露拿出了手机，这里没有信号，我刚才看时间的时候就知道了，现在是下午八点左右，天黒的时间不算太长。

    我忽然想到，我们见鬼的那个时间，明明就还是白天，但是却来到了这个地方之后才是天黑的，立刻问晨研露道：“这个地方恐怕没有那么简单。”

    晨研露沉声道：“无论如何，不能够去那个楼，要去的话，也是我一个人去，车里安全，这个车是佩老的，他在里面放了一些我不知道的东西，能够抵御一些生物。”

    我知道晨研露说的是什么东西，有些皱眉道：“难道刘克还在这里？”

    晨研露摇了摇头，道：“不可能的，他早就离开了。”

    我忽然想到了那天出现在庙宇之中的沈重，忽然心中一跳，沈重当时得到刘克的消息之后，二话不说的就去追刘克了……。