
    87_87408第67章什么三路？

    我下意识的侧过头，去看大厅里面现在的环境，令我头皮发麻的是，里面的香烛，现在竟然完全被燃尽了，晨研露的遗照并不在那里，我背上的冷汗快要把衣服完全打湿，那个女人的照片，应该就是后面被人换上去的。

    我额头上大颗大颗的冷汗往下滴落，晨研露和夏冰没有注意到我的动作，还是看着录像的内容，我转过头去，继续看。

    阿清离开之后，然后听到轻轻的啪的一声，一下子录像陷入了黑暗，我的心猛的一跳，没错，我们离开的时候，灯是关闭了的。

    然后听到一些脚步声，然后还有汽车发动的声音，录像里面陷入了一片安静，黑暗笼罩着世界，月光投入大厅之中，黑色的棺材透出一丝丝的阴冷寒意，我身上起了一层鸡皮疙瘩，有了当时聚在宿舍里面看鬼片的那种感觉，不过现在的环境更加贴合。

    夏冰的视线已经完全投入进了录像之中，大概时间过去了有半个小时，这段时间除了月光，再没有任何东西。

    我的腿有些发麻了，刚想要换个动作，揉揉腿，忽然，录像亮了起来，不，不对，是灯光亮了起来，昏黄色的灯光，凭空亮起，我眼皮狂跳，这个灯，是老式的拉绳灯，开关一定会有一声啪的声音，但是刚才，我们却没有听到任何声音，我紧咬着唇，那个人要出现了！

    就在这个时候，夏冰忽然捂住了嘴，我听到了晨研露粗重的呼吸声，我眼皮狂跳，桌面上的香烛，并没有燃烧，但是却冒出一股股的青烟，烟雾在镜头之中显得格外的清晰，朝着一个方向，不停的飘去，令我头皮发麻的是，那些烟雾，竟然全部飘到了镜头之前，然后一下子略过，不，不对，是往院子里面去了。

    而且，晨研露的遗照，竟然就那么不见了，在我们的视线之中，根本没有看到任何人进去动了遗照，我整颗心一下子就完全的沉了下去，感觉牙齿都快要把嘴唇咬破，咬出血来。

    然后，隐隐约约，出现了一股淡淡的呜咽之声，我皱着眉头，这个声音就像是女人在风雨中的哭泣，格外的阴冷渗人，仔细听，声音竟然不是从录像里面传出来的，就像是在我的耳边隐隐升起，我头皮发麻，猛的回过头去，一道白影，悄无声息的没入了井口之中，我一把捂住了嘴巴，才止住了自己差点发出的尖叫。

    晨研露面色铁青的抬起头，看着我的动作，疑惑道：“你怎么了？刚才视频里面好像顿了一下，没有看到照片什么时候被拿走的，还有那些香烛，不可能凭空自燃，叫阿清过来，我们把这段录像剪辑回去，然后在钻研。”夏冰快速的点头，巴不得立刻离开这个鬼地方。

    我强笑的看着晨研露二人，颤声道：“你们刚才听到了声音没有。”

    晨研露皱眉，夏冰却面色变得惨白，到：“霍米，你不要吓我。”

    我强忍着心头的恐惧，道：“我刚才听到了女人的哭声，然后回过头，就看见她跳进了井口里面。”

    院子里面一下子就安静了下来，忽然撕拉撕拉两声轻响，我头皮发麻之中，灯光啪的一下子就黑暗了下来，院子里面只剩下了月光，这一次，夏冰出其的没有尖叫，我看着她的手，已经紧紧的抓住晨研露，指甲都快要陷入了肉里，我背后的脊梁骨不停的冒着凉气，死死的看着井口的位置，浑身的汗毛，不停的立起，浑身上下，就像是有一只蚂蚁，不停的来回爬动着。

    晨研露忽然挪步向着井口的地方走了过去，夏冰抓着他的手，不让他过去，哀求的道：“我们回去吧，明天请个道士来做法。”

    晨研露微眯着眼睛道：“今天来拍戏那个，不是被吓走了么？连晚饭都没有吃，我们当时太高兴，竟然没有注意到这个。”

    我想起来了那个猴子一样的道士，听着晨研露的话，耳边嗡嗡作响。

    三人乘着月光，走到井口旁边，却发现，着竟然是一口枯井，月光照耀下去，能够看到井底的位置，是一团干枯的枯草，散发着点点寒彻心底的气息，我们现在没有电筒，光线的原因，看不清楚枯草之下有什么东西，但是我刚才明明看到那团白衣身影，一下子跳进了井底，不可能有错，晨研露忽然道：“我下去看看？”

    “不行！”我断然拒绝，夏冰被吓了一跳，然后立刻反应了过来，连声道：“对对对，不能下去，这下面搞不好就是些烂泥臭水，万一再有个什么……”我一把捂住她的嘴，狠狠的瞪了她一眼，夏冰哭似的脸，难看到了极点，有些委屈的道：“我不是故意的。”

    我叹了口气道：“你要是故意的话，方圆百里，所有的东西都被你叫过来了。”

    晨研露耸了耸肩，指了指自己的眼睛，道：“我下去，不会有问题的。”

    我眉头紧紧的皱在了一起，拒绝道：“不行，你忘jì了当时学校的地下室？”

    晨研露皱眉，道：“你相信我。”

    眼看着我们二人，立刻就要争吵了起来，没想到夏冰忽然一声尖叫。道：“你们都别争了，干嘛要下去，疯了啊现在下去，我们没有绳子，没有电筒，万一下去了有了三长两短，怎么办？明天所有人来了以后，我们先去问问这个院子里面到底以前出过什么事情，再听听导演的意见，毕竟场地是她选择的。”

    我点了点头，夏冰这个台阶，给的太好了。晨研露明显有些不甘，但是也没有反驳。

    我忽然想到了白天那个道士，有了定数。

    想到这里，我的心中又是一悚，刚才只有我听到了声音，看到了人影，难道那个鬼，看中的人是我？我用力的摇了摇头，就要告sù两人，我们先离开，没想到晨研露却是不见了。夏冰向着摄影棚的位置指了指，我这才看见，晨研露是去拿那个遗照去了。

    我头皮一阵发麻，那个狐狸一样的女人脸，我这一辈子都不想看见了，那双眼睛，比真的狐狸还要细长，就算只是照片，也透出了一股浓厚的寒意。晨研露把照片的正面朝着自己的胸口，没有对着我们，我这才松了一口气。

    三人不动声色的离开了院子，除了遗照被我们拿走了之外，并没有其它的东西被移动，摄影机我们关闭了，并且删除了刚开始录制的那个片段，这是晨研露的决定。

    就让剧组的人，认为失窃了就好，少了一个遗照，不会有什么大事的。若是闹鬼的事情，被他们知道了，搞不好会弄出什么事情。

    小心的关上院门，把锁上好，我们三个人，就像是做贼一样，回到了吉普车上，晨研露找了一张红布，将遗照裹了起来，放到了后备箱，夏冰胆子忽然变小了很多，不敢一个人坐在后排，硬是要拉着我过去，我也是有这个意思，但是之前还是为了让晨研露开车的时候不要吓到路过的车辆行人，要求他把隐形眼镜悄悄的带上了，否则那双红眼睛，再黑夜里面，就像是两个红外线，想不被别人注意都难。

    上车之后，晨研露忽然道：”我送你们回去？”

    我点头道：“先送夏冰吧，我住宿舍。”晨研露发动了油门，夏冰忽然道：“晨研露你住在哪里？”

    晨研露皱了皱眉，没有回答，我这才想起来，我竟然这一天之中，连晨研露住的地方，都没有过问过，他应该是住在佩老那里？想到佩老，我眼皮跳动了两下。

    没想到晨研露却回答道：“我和霍米住在一起。”

    我猛的一下子就跳了起来，大声道：“晨研露你找死，谁和你住一起？”

    晨研露皱眉道：“我没地方住，你不管我？”

    我一滞，道：“你不住佩老那里？”

    晨研露冷笑道：“你要是想去陪那个老怪物，我带你去看看他。”

    “别别。”我果断拒绝，然后皱着眉道：“晨研露，你自己找地方住好不好。”

    晨研露深吸了一口气，还没有说话，忽然夏冰道：“要不去我那里？我那里房间好多，一人一个房间还是有的。”

    听到这个提yì，我就像是抓住了救命的稻草一样，拼命的点头。晨研露耸了耸肩膀，道：“走吧，什么位置？”

    “我坐前面，然后给你指路，我也不知道哪条街。”夏冰笑眯眯的看了我一眼，然后快活的跑到了副驾驶位置，还对着我得意的挥了挥拳头，我这才明白过来，这个小妮子原来早就抱着这个念头了，现在一下子就不怕单独坐一个位置，但是，我却忽然感觉身体有些发凉。

    总是感觉耳旁有个女人在呜咽的哭泣，生怕一回过头，就看见那张细长的狐狸脸对着我发笑。车厢内好冷，我打了个寒噤，夏冰却是有声有色的为晨研露指路。

    我强笑的看着他们，尽量不被他们发现我的异样，下意识的把手放到身侧，却碰到一个冰冰凉凉的，就像是人的手一样的东西，我猛的低下头，手侧什么东西，都没有。黑色的皮质椅子上，空空荡荡。

    我拍了拍胸口，强忍着狂跳的心脏，安慰自己道：“人吓人吓死人，刚才精神太紧张了。”

    晨研露开车的技术不错，但是不知道怎么回事，开了半个小时，依旧没有开到位置，我有些疑惑的看着车前视玻璃，却发现我们看到的是一片模糊的淡绿色雾气。我耸了耸肩，小声道：“夏冰，你家到底住在哪里？”

    晨研露没有说话，但是眉头紧紧皱起，看着有些不大对劲，夏冰声音有些发颤的说道：“没有错啊，开车过来最多十五分钟，怎么现在还没有到？”

    就在这个时候，我们的车，快速的略过了一个路灯，我下意识的看了过去，一个路牌转眼便消失在了我的视线之中。

    但是，我还是看见了在绿雾和黄灯之下，几个黑色的字体。

    黄泉三路……。