
    87_87408第71章下井去吧

    上车之后，老道士有些慌张的坐在了最里面的位置，我们三个人依旧保持刚才的位置没有变化，晨研露忽然道：“我刚才问清楚了，你们再问问。”

    我皱眉的看着这个老道士，发现他的眼神飘忽不定，顿时就知道，这个人不是什么正经的人，捋了捋思绪道：“你昨天晚上看见了什么？“

    老道士为难的扭动着身体，晨研露冷哼了一声，他立刻就萎靡了下去，我看到他的眼神，飘忽之中还有一丝惊恐，难道刚才晨研露用眼睛和牙齿吓他了？

    老道士声音有些干涩，叹气道：“我再说一次吧，你们听，听完得放我走。”

    晨研露没有说话，我点了点头，老道士面上一喜，开口道：“本来我接这个单子，就是为了赚点糊口钱，你知道，现在香火……”

    “说重点。”我有些不耐的打断了他的话，老道士尴尬的挠了挠头道：“我就直接说重点了，但实际上我也不知道她到底是什么，我都没有看见，就是直觉告sù我，这里是真的有鬼，就在我打算跑的时候，忽然，脖子里面就像是被人灌了一口凉气一样，差点没有把我这条老命直接吓死。”

    我瞪大了眼睛，看着他道：”就这么简单。“

    老道士快哭了出来：“小姐，鬼可不是开玩笑的，看到他们，就等于被缠上了，我要是被缠上了，你怎么还能够看到我。”

    我听着老道士的话，眼皮骤然间狂跳起来，一滴冷汗从额头上滑落。

    老道士忽然面色一阵惨白，道：“你们，你们该不会……”

    我点了点头，老道士怪叫一声，道：“你们大人有大量，我就是混点饭吃，见鬼这个东西，不好玩啊，要命的东西，我家有八十……”

    老道士又要开始叫唤，我有些鄙夷的看了他一眼，晨研露挥了挥手，道：“你走吧，记得我给你说过的话。”

    老道士如获大释，屁股尿流的打开车门，滚了下去，夏冰一直没有说话，老道士走了之后，吞咽了一口唾沫道：“真的有鬼？”

    晨研露沉默，我打着圆场道：“人老了胆子也小……”

    夏冰摇了摇头，她的手机忽然响了起来。

    她看了一眼手机，有些不自然的道：“是海瞑。”

    晨研露点了点头，我示意没有事情。

    “喂，头？”

    “嗯，嗯，我知道了，我一会儿告sù他们。”

    “好，好的，没问题。”

    挂断电话，夏冰就像是脱力了一样，倒在车座上，无力的道：“今天晚上说是要去场地看看，海瞑征求了住宅主人的同意，要打开其它的房间的门了。”

    我眼皮跳动了两下，晨研露微眯着眼睛道：“去。不但要去，还要弄个绳子，下到井里……”

    半个小时之后，车停在了院子门口，晨研露率先走下了车。

    我们刚才去了杂货铺，买了一些手电尼龙绳一类的东西，所以现在已经六点钟左右了。

    海瞑等人早在等候，还给我们留下了三个盒饭，没有拒绝，本来中午我们就没怎么吃东西，吃饭饭后，天色有些晚了。

    阿清捣鼓着自己的摄影机，道：“奇观，我竟然忘jì关机qì了？”

    他先我们一步进来的，其它人都没有动过摄影机，我们三个人知道昨天晚上的事情，自然也没有说。

    海瞑面色有些不自然的道：“剧本还没有完全弄好，明天就差不多了，今天晚上主要是让你们来看看场地，我们不动里面的东西，直接借用里面天然的环境，拍一次，争取一下子就能够过最好，人工弄的，总是不自然，也没有那种诡异的感觉。”

    我打了个寒噤，海瞑身上的阴森味道忽然间重了起来，不知道这个女人知道这里真的有鬼之后，还会不会这样兴奋。

    海瞑忽然接了一个电话，然后说有事情先离开了，场间就剩下了我们三人，然后还有编辑和摄影阿清。

    打完招呼之后，晨研露直接道：“两位有没有兴趣看看井里有什么东西？”

    阿清皱了皱眉头道：“枯井吧，有也是些烂泥。”

    编辑却是来了兴趣，道：“不一定，听说这样的老宅里面，总是有些怨魂啊什么的，跳进自杀的小妾啦，喊冤而死的正方，或者是谋杀什么的都是投井。”

    夏冰不满的瞪了编辑一眼，道：“小心等会儿天黑了你碰见鬼打墙。”

    他哈哈大笑道：“打他的去，我一口纯阳血，直接喷死他。”

    阿清也是笑了，道：“没错，拍了那么多年的鬼片，还不知道怎么对付鬼的话，怕就白混了，搞不好，我们比道观里面的那些道士，还知道鬼的习性呢。”

    晨研露忽然道：“什么习性？”

    阿清兴奋了。快速的跑到客厅之中，抽出来了一把香，然后摇头晃脑的道：“鬼吃香火啊，有家的鬼，有人供奉，天天吃的饱饱的，没有心思作恶，但是孤魂野鬼成天饿着肚子，见到香火猛吃，总是吃的香长短不一样。然后还有给鬼喝水啊，要一边叫三次他的名字，然后往地上倒水，这样就能够给她喝水了，但是，如果要整他的话，当然就得在他不注意的时候，用水去呛他，当然，我是不会那么缺德的。”

    夏冰面色不自然的道：“小心晚上他们来找你。”

    阿清舔了舔舌头，道：“我求之不得，最好来一只女鬼。”

    我打了个寒颤，晨研露却是打开了绳索，然后放入了井里，将绳索一段交给我，然后道：“我下去的时候，你们拉住了，然后我叫的时候，立刻拉我上来。

    我有些担忧的道：”要不我下去？我轻一点。“

    夏冰点了点头，自己想要下去，但是又畏惧的不行，晨研露皱眉道：”你们拉绳子。“

    如果让我和夏冰两个人拉他还真的危险能够拉动，但是加上编剧和阿清，就不一样了。

    晨研露拿着手电下井，我们站在井口的位置，小心的注视着他的表xiàn，一有问题，立刻就要拉晨研露上来。

    编剧吞了口唾沫道：”其实真的挺刺激的，要是天黑了以后，说不定还要刺激一点。“

    夏冰不满的瞪了他一眼，道：”那你刚才怎么不下去。“

    他尴尬的笑道：”我重，还胖，下去活动不方便，你们也拉不动。“

    阿清深意为然的点了点头道：”没错，我太瘦，万一下面有什么东西，我又拉不起来，所以晨研露下去最合适。“

    夏冰冷笑道：”胆小。“

    我打了个圆场，这三个人并没有什么恶意，应该是平时这样惯了，所以我看着也没有出现什么异常，我们刚好被吸走注意力的时候，手上的绳子力道忽然一松。

    我紧张的望到井下，晨研露挥了挥手电道：”没事，这里是干燥的，没有任何东西。“

    我松了口气，刚想招呼晨研露上来，忽然晨研露蹲下了身体，然后轻咦了一声，立刻道：”这里好像有个通道，我进去看看。“

    说完，来不及我阻止晨研露就失去了踪影，但是在我的位置，却是怎么也看不到通道的存zài。

    夏冰担忧的看着我，编剧和啊清道：”没事，你又不是没有拍过这些。老院子里面总是有这样的东西的，藏个尸体或者财产什么的。啊呸，我的意思是真的没事情，有尸体不也是我们的道具嘛。”编剧赔笑道。

    我注意到夏冰好像很吃香，换在其它地方，哪里有编剧去讨好导演的助手的。

    夏冰没有说话，却是紧张的看着井口下方，一时之间，院子里面安静了很多，能够听到我们几个人的呼吸声，这个当口的时间。天色完全的黒了下去，但是月亮却还没有出来!!。