
    87_87408第44章我该信谁？！

    “这个胖子本名叫做王二虎，他是一个黑帮涉黑份子，在二十多年前，还是一个叱咤风云的人物，但是因为杀了人了，犯了事了，结果被全国通缉，他最后一次露面作案是在很久之前了，没想到居然躲在这里了，这个该死的家伙死的便宜了”

    我听着那沐风的话之后，点了点，我自己内心深处也恨不得亲手杀了眼前已经死透了的胖子，所以觉得沐风警官看到那个死胖子那么激动的枪杀了死胖子，不给他说话的机会也是情有可解的，我觉得沐风警官因该是太过愤怒生气了。

    过了一会儿，外面就响起来了一阵阵警铃声，只见刘警官刘亚梅那个风骚露骨的女警官带着身后十多个警察鱼贯而入，出现在了我的面前，她看到我在这里之后微微愣了一下，随即对我友好的笑了笑，都是女性比较好交流。

    “你怎么在这里？难道？“说完后，刘亚梅警官十分好奇的看着我。

    我尴尬的点了点头，随即愤恨的看着已经躺尸在地上的胖子愤怒的说道：”我来这里找一些证据，结果没想到，来到这间食堂里面，发现这里居然有这么一个食人的存zài，那个胖子也要杀了我，好在沐风警官及时的赶到，不然的话我危险了”

    我说完后十分感激的看了一眼沐风警官，只见我忽然就看到沐风警官一脸古怪的对我尴尬的笑了笑，似乎心里有什么话憋着的样子，让我觉得十分奇怪，刘亚梅也看着沐风警官，狐疑的看了他一眼说道：“今天晚上你来这里执勤？”

    沐风听了刘亚梅的话之后，顿时就愣了一下，随即有些上气不接下气的说道：“啊，没错，我也是觉得那个晨妍露事有蹊跷，所以我就来这里看看有没有能够发现一些线索，结果发现霍米同学的身影，我就一路跟来，刚好救下了霍米同学！”

    沐风警官说着说着居然显得有些紧张的样子，这点让我看的十分疑惑，明明就是救下我了，做了好事的，为何要紧张呢，没那个必要，我看来一眼刘亚梅，发现刘亚梅也在时不时的打量着沐风，又看了一眼死去的胖子。

    只见这时候，刘亚梅忽然就对我招了招手说道：“小咪，你跟我出来一下，我有些话要问问你！”说完后，刘亚梅径直的走了出去，看都不看沐风一眼，似乎对沐风有些戒心的样子。

    我愣了一下，没有别的想法的跟了出去，只见我走出食堂后，深深地吸了一口外面的新鲜空气后，随即就听到刘亚梅警官笑嘻嘻的声音：“没想到我们霍米同学还是巾帼英雄啊，你要是毕业后来做刑警的话，我举荐你！”

    我看着刘亚梅那开玩笑的眼神，微微尴尬的笑了笑，摇了摇头说道：“多谢刘警官的高抬啊，呵呵，刘警官，您要是有什么话就直接问吧！你知道的我不好隐瞒的！”说完后，我对刘亚梅眨了眨眼睛。

    刘亚梅白了我一眼说道：“沐风是跟着你的后头进来的？他救下你之后，他有没有说什么或者解释什么没有！”刘亚梅好奇的看着我。

    我心里是郁闷的想着：“怎么连警局里面的人都这么的喜欢玩猜忌对方的事情呢？”

    “刘警官，其实我从围墙过来之后，就看到了在实yàn楼的第二楼左边数起的第四间实yàn室的窗户就看到了一个黑衣人，那人拿着手电筒，发现了我，我当时就吓一跳，直接跑进了食堂里面，结果莫名其妙的走到了食堂的内部去。”

    “之后我就被那个胖子给制服了，要对我下手的时候沐风警官及时的出现，救下了我，我也是很好奇的问了他，可是他说他是在这里执勤刚好看到我的遭遇，和刚才跟你说的一样啊！”我说完后呆呆的看着刘亚梅。

    刘亚梅听了之后，顿时就皱着眉头点了点头，随即看着我说道：“其实他今天晚上没有班次的，他是后天才会有班次，今天晚上他是可以休息的，按理来说他不会来执勤，执勤的人因该是我，而我根本就不会来执勤，因为晨妍露杀人是事实。”

    我听了刘亚梅警官的话之后，顿时就微微一滞，随即十分愤怒的说道：“胡说，不是他杀人的，你们不要胡说八道，你那个现场我也去看了，你们觉得有人会被杀了让后一点反抗一点儿挣扎也没有吗？”我焦急的说着。

    刘亚梅忽然就瞪大了双眼，随即古怪的看着我说道：“那个现场我是去看了，可是这个不能解释晨妍露就不是凶手，毕竟他手握凶器，直接刺死了黄大爷的，而且他倒在了黄大爷的身旁，周边没有任何人！人证物证都有啊！”

    刘亚梅一脸无奈的看着我，有些后悔说起和晨妍露有关的事情来，我听了晨妍露的话之后，心中有些焦急起来，只见这时候，刘亚梅看到沐风走了出来，连忙焦急的小声对我说道：“防着点这个沐风，有事直接跟我说，我是派下来清查刘局。”

    她说的莫名其妙，我听得也是一头雾水，她说完后，就急急地转身朝着食堂里面走去，沐风遇到了她想要和她大声招呼的样子，然而刘亚梅却是不鸟他的样子，让沐风好不尴尬的笑了笑，十分无奈的朝着我走来。

    “呵呵，那个刘警官没有为难你吧？她可是不好相处啊！呵呵，有没有问你什么事情？跟我说说，我也许可以帮你出出主意！”沐风说完后，我看到沐风十分兴奋的看着我，似乎十分期待我说出和刘亚梅之间的交流似得。

    我想起了之前刘亚梅警官离开时的那句提防的话，我心中一紧，连忙就对沐风警官淡淡的笑了笑说道：“只是一些普通问题而已，就是问我有没有发现什么和晨妍露有关的证据能够证明晨妍露不是凶手！”

    我顿了顿，随即就继续对沐风追问说道：“沐风警官，刚才你说了，你也是怀疑晨妍露不是凶手对吧？你是不是发现了什么了？或者知道了什么了能不能告sù我啊！”我期待的看着沐风说着。

    沐风听了我的话之后，脸色顿时就一滞，有些没有反应过来的样子，此刻他的心里正在无比愤怒的想着：“这个小丫头，我要套你话，结果你来套我话，伶牙俐齿！”

    “呵呵，我也没有什么发型，只是觉得事有蹊跷罢了，你因该也看到了那案发的第一现场，所以说我觉得十分奇怪，你因该也是如此吧！既然那刘警官没有为难你，那我就先走了，对了我有一句话，不知道你要不要听！”

    我看到沐风警官这么说后，居然一副十分紧张的小心翼翼的看来周围一眼的样子。

    “哦什么话啊，沐风警官您尽管说，我会记住的！”我好奇的看着他问着。

    “就是你不要和那个刘姓警官的走太近，那个刘亚梅，她本来也是刘家的人，只是后来发生了一些不愉快的事情，据说背叛出了刘家了，而且她是空降的一个警官，怕是有些背景，不要莫名其妙的和她靠太近，被惹上了关系啊！”

    我听完了沐风的话之后，顿时就有些烦躁的皱着眉头，这时候沐风则是哈哈一笑说道：“好了，记住啊，我先走了，有什么事情可以跟我说，我会替你出主意的，而且我还可以帮你找找那个晨妍露的一些有利的证据来。”

    我看着沐风笑嘻嘻的走了之后，顿时就显得十分疑惑的低声自言自语说道：“这里的警局关系真是混乱，那个刘亚梅警官要我小心提防这个沐风，而沐风则是要我小心那个刘亚梅，我该听谁的呢？好像那个沐风刚才说的有些威胁的味道！”

    我想到这里之后，眼里闪过了丝丝的烦躁，我摇了摇脑袋忽然就气呼呼的说道：“管他的，反正我只要找到和晨妍露有关的有利他的证据之后，就可以救出晨妍露，起码要先保住他的命才行！不然的话，这个审判肯定会很糟糕的结果。”

    随即我看了看食堂的方向，里面人影颤动着，我微微皱着眉头，十分烦躁的转身朝着来路走去，我没有继续去搜寻旧学址了，因为我觉得警车那么大的动静一响起来，早就打草惊蛇了，哪里还会有什么可以发现的。

    我直接回到了宿舍，躺在床上，有些心烦意乱的睡了过去。

    在学校的地下室深处，那鬼面具男子躺在床上抱着那个丰满的美妇，睡着，忽然房门被敲动了他微微有些烦躁的皱着眉头说道:”进来吧！”

    只见这时候，一个带着和他不一样的鬼面具男子十分焦急的走了进来，他进来之后，看着床上的美妇随即眼里闪过了一丝的愤怒，但是很快就压了下来，一脸十分紧张的看着床上鬼面具青年说道：“少爷，事情有变。”

    “哼，发生了什么事情？难道你被发现了！”那鬼面具男子的声音显得有些冰冷的样子。

    这时候趴在他胸口上的美妇，春光毕露着，听到其主人的话之后，眼里闪过了一丝的慌张神色，身子居然颤抖了起来。

    他急急忙忙的说道：“不是的，不是的，是那个肥猪被发现了，太可恶了，都跟他交代过了，最近不要出来瞎混，结果被霍米撞见了，还要把霍米给！”

    床上的面具青年忽然就站了起来，十分愤怒的吼道：“你说什么，霍米她发生了什么事情，那头肥猪他有没有做出什么事情来！”面具青年似乎十分愤怒的样子，浑身颤抖着。

    站在面具青年身前的那人忽然就十分古怪的说道：“没有，少爷，不要激动，那个肥猪他虽然想要对霍米做出不轨的事情来，但是被我及时的救下了霍米，我把那个肥猪当场杀了！只是有个不好的消息就是，肥猪居然说出了他在学校多了20年！”。