
    87_87408第60章逃出去

    刘克狞笑的向我扑了过来，我整颗心已经沉了下去，脑中嗡嗡作响。

    就在这个时候，忽然地面一阵剧烈的震动，刘克面色一变，死死的盯着身后。

    “算你运气好，不过你跑不掉的。”刘克转过身来，狞笑的抓着我的下颚，轻佻的对我道。

    我心中恶寒，这个时候，震动又开始了。

    刘克眼神飘忽不定，然后忽然又拿出一个小瓶在我鼻尖一晃，我顿时昏了过去。

    醒来的时候，却是发现自己在一个完全黑暗的环境之中，我刚想起身，嘭的一声轻响，我捂着额头，疼的眼泪都要跌了下来。用手摸索了一下四周，我面色苍白的发现，自己竟然被放在了一个长条的盒子里。我想起了当时和晨研露第一次在地下室看到的棺材。整个人都沉了下去，粘稠的阴寒气息让我难以呼吸。

    我焦急去摸索衣服里的东西，却是一件都没有了。

    刘克，他不是刘克，但是却和刘克长的一摸一样，他奸杀了白玫和刘亚梅，沈重在他们的身体里取证，然后又取晨研露和刘辰的血液做化验，得出来的结果是刘克是凶手。

    我想到了一个可怕的猜测，刘克根本什么都不知道，所有事情都是这个和刘克长的一摸一样，甚至是基因也完全相同的人去做的。

    而我刚才，也差点就遭了他的毒手。

    就在这个时候，忽然，我的耳中传来了一阵轻响。然后沈重的声音忽然响了起来。

    “霍米？你在哪里？”

    我心中一喜，摸了一下耳朵，那个纽扣的对讲机还在！

    我压低了声音，道：“我不知道，他把我关在一个棺材里面。”

    沈重沉默了一会儿，声音才响起：“他是谁？”

    “你们先来救我。”我用力的推了推头顶的棺材盖，却纹丝不动。

    对讲机里沉默了。我焦急的叫着沈重的名字。

    半天之后，一个冷冷的声音响起。

    “我们会来带你出去的。”对讲机嗡嗡作响，然后一下子就寂静了。

    我整颗心一下子就沉了下去，刚才沈重的语气好奇怪，而且另外那个人说话，完全就是在对我敷衍，连我的位置都没有办法确定，又怎么能够救我？

    忽然，我好像嗅到了一股硫磺硝石的味道。

    然后嘭的一声巨响，耳朵嗡嗡作响，强光一下子出现，眼睛一阵刺痛，我刚想捂住眼睛。却看见一个满脸鳞片的怪物，高举着棺材盖，正紧紧的看着我的眼睛。

    我整个人忽然被鸡皮疙瘩包裹，头皮发麻的看着这个怪物，一时间，竟然忘jì尖叫了。

    一声闷响之后，棺材盖被他扔到了一边，然后我被他用力的抱起。

    这个过程，他一直看着我的眼睛，不知道为什么，我对他竟然没有一丝恶心的感觉，甚至没有感受道一丝危险。

    他把我放在了地上，这里还是刚才的那个地方，刘克却消失不见了，那些装满各种变异生物的瓶子，已经完全中空，只剩下了透明的液体，浓烈的福尔马林味道刺激着我的鼻翼。

    长满鳞片的怪物，忽然看着我的眼睛。

    血红的眼珠子不断的跳动着，就像是带了美瞳一样。

    他的额头上右侧，有一个小角，凸出，浑身上下，全部被鳞片包裹。

    我愣愣的看着他，却是感觉非常的熟悉，他忽然抓住了我的手，把我推到一旁，接着挪开了我刚才躺着的那个棺材，一个小小的地洞，出现在我们面前。

    他先钻了进去，然后对我示意。

    我下意识的选择了相信他，然后也钻进了地洞之中，一股阴冷的气息一下子把我整个人包裹起来。

    冻得我打了一个哆嗦。

    黑色之中，他身上的鳞片散发着淡淡的绿光，照亮了我们前行的路。

    “你为什么救我？”我咬着牙，轻声道。

    他顿了顿，然后又继续往前爬去，却没有说话。

    他不会说话的么？难道他也是那些被感染的人之一。

    爬了大概有十分钟之后，忽然地洞内一阵晃动，不停有泥土跌落下来，我心中发紧，有些担忧，果然轰隆一声巨响之后，头顶的泥土，大量的开始跌落，他忽然像是一条游鱼一样，整个身体一下子绕到了我的头顶，然后挡住了泥土，我面色苍白的不敢动。

    因为周围的落土声不断响起，很快，两头的地道，都被完全封死了，我们被埋在了泥土之中。只有一个小小的空间。

    我咬着唇，忽然，他伸出了一只手，递给了我一个东西，那是一个粉色的小盒子。

    我一把抓住他全是鳞片的手，死死的看着他的眼睛。

    颤声道：“你是谁？”

    他忽然眼神闪躲了起来，然后不在看我，而是腾出一只手，去掏旁边的泥土，我也想去挖，但是却被他拦住了。

    我好像看见他的眼角，有一丝红色的东西溢了出来。

    很快，旁边的泥土，被掏空大概一个人能够通guò的小洞，他钻了进去，然后一边示意我跟上，一边继续开始打洞。

    刚才到底发生了什么，竟然地下全部坍塌了？我面色一下子就苍白起来，想到了可能的原因。

    刚才有人动了炸药？

    鳞片人一声不吭的迅速挖着通道，他的手，就像是穿山甲的利爪一般，簌簌的泥土翻动声，我根本没有停步，一直爬在他的身后。

    忽然，眼前传来一阵亮光，一股新鲜的空气，传进了我的鼻翼之中，我心中一喜。

    鳞片人忽然像是游鱼一样从我的身侧钻过，一下子跑到了我身后，我诧异，但是看到外界的阳光照射进来，心中却是喜悦了很多，他一下子就把我推了出去，我还没有反应过来，只听噗嗤几声闷响，地洞竟然坍塌了。

    我面色一变，用力的拍着地下的土层，大喊他。

    没有半点回应。

    周围忽然站满了人群，我面色苍白的抬起头，发现自己竟然站在学校的操场之中，不知道多少学生，正围观着我，甚至还有人拿出了手机，快速的拍照。

    我大声尖叫了一声，然后像是一个疯子一样冲进了人群，快步的朝着图书馆的方向跑去。

    我们的大学很大，图书馆和操场的距离，足足有三四公里，跑了几步，开始还有人在后面追着拍照，也有人大喊我的名字，但是再之后，我钻过一条封锁带之后，就没有人跟上了。

    我诧异，封锁线竟然没有人？

    继续跑，跑到上气不接下气。我终于跑到了记忆之中，图书馆的位置。

    可是，如今，我能够看到的，却是一团废墟。

    几辆重型压路机，正来回的碾压。

    原先的图书馆，竟然就在这么短短的一段时间之内，变成了一团平土。

    一个熟悉的人影出现在我的眼中。

    是沈重！

    他现在正端着一把快枪，和几个穿着警服的人，小心戒备的看着图书馆的位置。而他们身后，则是盖着一大片白布。

    我整颗心，一下子就沉了下去。

    没有跑两步，就有人发现了我，然后大喝，让我停步。

    沈重抬起了头，看到是我的时候，面色明显变了变，然后抱着枪，跑了过来。

    我颤抖的看着他，指着图书馆的位置。还没有说话。

    他却一把抓着我的手，厉声道：“你从哪里出来的。”

    我手腕吃痛，眼泪差点跌了下来，狠狠的瞪着沈重，道：“刚才你们再炸图书馆？”

    沈重眯起眼，拉着我快步的走到那团白布之前，一句话也没有说。

    我却感受到了气氛的沉重。

    颤抖的蹲下身子，拉起一角白布，浓烈的血腥气息扑鼻而来。

    我面色苍白的后退，白布重新落下。但是刚才那一瞬间，我却看见了一个血肉模糊的人，身上的警服，都被腐烂了大半。

    “刚才发生了什么？”我颤抖的问沈重。

    沈重沉默了片刻，没有表情的看着我，道：“那些怪物冲出来了，我们挡住了第一波，然后第二波来临的时候，没有挡住，上头紧急下令，封死这里，然后才动用的爆破和碾压。”

    我微眯着眼睛道：“那刚才你和我通话的目地，就是想委婉的告sù我，我死定了？”

    沈重皱了皱眉，道：“我想进来，但是上头有严令，而且，当时我进不来。”

    我冷笑，沈重抓着我的手，凝重道：“还有其它出口？”

    我用力甩开他的手道：“没有。”

    沈重明显不信，我却想起了刚才那个刘克，立即追问沈重道：“有没有抓到刘克。”

    沈重摇头，但是却死死的看着我的眼睛。

    我用锐利的目光回视着他，一字一句道：“凶手不是刘克，还有一个刘克。”

    沈重面色变了，我继续道：“我被那个刘克抓住后，忽然有震动声传来，他把我弄晕之后，放进了一个棺材里面，我是被一个感染人就出来的。”

    沈重面色有些发沉，我知道他是难以相信我说的话，因为化验单很直接的摆在那里。

    我咬着牙道：“你们抓到人之后，脱掉他的衣服，身上有一个巨大的从肩膀到腰部伤口的那个刘克，才是凶手，我不知道他们为什么外貌和基因都一模一样，但是如果你不想杀错好人，让凶手偷生的话，就相信我说的话。”

    这个时候，那个猴子一样的刑警走了过来，看见我明显面色有些不自然，对着沈重道：“已经没事了，应该出不来。”

    沈重点了点头，然后拉着我的手，往外走去。

    “你干嘛？”我想挣脱。

    他没有说话，一步步的，我们离开了学校的范围。

    路过那些外围的警察，他也没有停下脚步，那些警察倒也没过来询问。

    灰色的越野车出现在我的视线之中，然后沈重上了车，我犹豫了片刻，也走了上去。

    车子发动了，沈重忽然道：“我带你去一个地方。”

    “哪里？”

    车子停在了一处破旧的三层小楼前