
    87_87408第69章闹鬼了么的

    我进入到了最后的那个房间里面，这个房间有着一股淡淡的女人香气，打开了灯灯，却是粉色的灯光，卡哇伊的粉色床，粉色衣柜，所有的一qiē都是粉色的，我叹了口气，这个才是一个正常女人应该有的房间。

    忽然我嗅到了一股淡淡的茶香，从客厅的位置传来，我下意识的回过头去，却看见晨研露正端着一个茶具，用心的浇灌着。

    黑色的瞳孔，因为隐形眼镜带来的黑色瞳孔显得格外的无神，我的喉咙有些哽咽了，晨研露是因为我，才变成这个模样的，夏冰不知道什么时候从屋里出来，正静静的看着晨研露泡茶，我没有打扰他们，而是自顾的关闭了房门。

    坐在床上，淡淡的幽香穿刺我的鼻翼，房间里的浴池说起是个池子，但是却是一个巨大的木桶，我整个人进去，稍加蜷缩，水就能够没入头顶，还有一扇巨大的镜子，能够将整个人从头到脚的照在其中。

    我深吸了一口气，放上了热水，然后便开始洗澡。滚烫的水刺激着皮肤焕发着活力，蒸汽迷蒙，我的眼也迷蒙了，眼角的不知道是泪水还是雾气，中途好像晨研露来叫我，然后夏冰也来叫过，我都没有回答。

    看着镜子里面模糊的自己，我用手指轻轻的在站满湿气的玻璃上一划，顿时里面的景象就清晰的出现在我的眼前。

    一双细长的柳叶眼，正微微的弯曲着，冷冷的看着我。

    我的心底，顿时升起了一股极大的寒意，明明热气蒸腾的洗手间内，我竟然感觉身上就像是结成了冰块一般。

    我眼皮跳动的看着镜子中那双眼睛，一动不敢动，那个人，在我的背后？

    背上的冷汗不停的滑落着，蒸汽再次弥漫，一直到那块被擦出来的地方又再次被模糊，我整个人都像是脱力了一般。

    就在这个时候，忽然传来了一阵敲门声：“霍米，你要死啊，都洗到三点了！”

    我心中一惊，立刻回过神来，想要挪步，但是脚下却是忽然一阵冰凉，然后就像是被人用力抓住了一样，我惊恐的想要低头，但是就在着一瞬间，我整个人身体竟然不受控zhì的向着旁边的浴池倒去。

    只听嘭的一声脆响，头部传来一阵剧痛，不知道是浴桶裂了，还是我的头骨碎开。

    意识模糊下去，脚踝的刺痛，却一直刺激着我的神经。

    醒来的时候，我躺在房间里的床上，强忍着头部的剧痛，我挣扎着爬起了身子，凭着本能的反应，在床头找到了灯光的开关，淡淡的粉色灯光照亮了屋子里的一qiē，我响起了刚才发生了什么事情，猛的拉开被子，去看自己的脚踝，但是脚踝还没有看到，却看到一个四四方方的木框子。正静静的躺在我的身侧的位置。

    我瞳孔骤然间全部收缩起来，额头上不住的冒着冷汗，整个人都快要变成了冰块。我颤抖着手，想要去摸那个木板，就在这个时候，吱呀一声开门声。

    我猛的抬起头，却看见夏冰一脸愁容的走了进来。

    再低头的时候，那个相框竟然不见了！

    我惊恐的看着房间内所有视线之内的一qiē，却没有看到任何东西。

    心脏砰砰的跳动声，浑身十万个毛孔全部紧缩，无数汗毛就像是小虫子一样立起，挠的我心窝里面都是麻痒难受。

    “霍米，睡觉吧。”夏冰叹了口气，然后衣服也没有脱的就直接躺倒了床上。

    我没有听清她说的话，神经还是紧绷着。眼睛锐利的看着房间之中的所有东西。

    一个相框，没有那么容易就在眼皮之下消失了。

    “为什么，难道我就那么贱？”夏冰呢喃着捣了捣我的肩膀，然后拉过被子，一下子盖住了自己的头，再也没有说一句话。

    我咬了咬唇，屋子里再没有其它任何发现，难道是我刚才出现了幻觉？

    不，不可能，我猛的板起自己的右脚，一个淡淡的青色掐痕出现在脚踝的位置。

    就在这个时候，忽然传来了一阵砰砰的敲门声。

    “晨研露？“我疑惑道。”霍米，你出来一下。“晨研露的声音传了进来，我叹了口气，又看了一眼夏冰，下床走打开了门，晨研露面无表情的看着我，一只手抓起了我的右手，拉着我向着沙发的位置快步的走去。

    然后把我按在了沙发上，自己坐到了对面的位置。

    我强笑的看着他，有些不自然的道：”怎么了你？现在还不睡觉。”

    晨研露面色很难看的看着我的眼睛，锐利的目光，仿佛要将我的心上最后一层防护完全穿透了。

    “你带上隐形眼镜吧，你这样我好不习惯。”我皱眉看着晨研露。

    晨研露摇了摇头，道：“我带上了眼镜，你就看不到我的眼睛，也就不知道我在想些什么。”

    “我不想听，我现在很累。”我有些无力的瘫倒在沙发上。

    “不行，有的事情，我一定要和你说清楚。”晨研露没有松口，我看到，他的眼睛，有些泛红了，本来就是鲜红的眼睛，现在却是蒙上了一层淡淡的红色雾气，就像是电视里那些变态杀人狂一样。

    我皱眉。

    就在这个时候，忽然传来了一阵笃笃笃的敲门声。

    三更半夜谁会来敲门？夏冰的朋友么？不可能，根本没有听说过夏冰还有比我更加要好的朋友。我皱眉看着晨研露，示意他去开门，晨研露拧了拧眉毛，看了看房间的位置。

    “还是不要了，她心情不好，睡着了。”我叹了口气道。

    站起身来，朝着门的方向走去，笃笃笃的敲门声只是响了一次，很有礼貌的在等待，我倒是没有怎么反感半夜敲门了，说不定有些急事呢？

    握住门把，冰凉的触感让我打了个寒噤，打开房门，外面却空空荡荡的什么人也没有，只有因为高层建筑的绿色荧光灯，闪烁着点点的寒意，我额头上了冷汗瞬间就滴落了下来。

    外面没有人，而且声控灯竟然也没有亮，我听错了？

    我关上了房门，深吸了一口气，回到了沙发上。

    “是谁？”晨研露道。

    “没有人。”我声音有些生硬的说道。

    但是话语还没有落尽：”笃……笃……笃……“

    三声拉长的敲门声，就像是敲击在我心底最薄弱的位置，我的瞳孔骤然就收缩了起来。

    晨研露猛的站起身体，血红的眼睛中出现了一丝狂暴之意，一声不吭的朝着门口的方向走去，猛的一把拉开房门，外面空空荡荡的，依旧没有任何东西。

    但是声控灯却是亮了，我眼皮狂跳，刚才声控灯是在晨研露打开门的那一瞬间亮起的，说明外面还是什么人也没有出现过。

    不，不是她没有出现，而是她的脚步，轻的声控灯没有办法发觉。

    晨研露面色铁青的看着门外，我能够看到他的身体的颤抖，那是愤怒还是恐惧？

    时间仿佛就这样僵持了下去，一直到声控灯又关闭，晨研露在门口整整的站了半个小时时间。然后才关闭上房门，我松了口气，没想到晨研露刚一转身。”笃……笃……笃……”的敲门声又响了起来。

    这一次，我和晨研露谁都没有动，也明白了外面肯定是有东西的，不过不知道他到底是人是鬼。

    人不穿鞋，走在光滑的地板上没有声音，鬼干脆就是直接不用走路。

    等了大概有三分钟的时间，我们没有去开门，笃笃笃的敲门声又响了起来。

    我背上不停的冒着冷汗，示意晨研露我们到底该怎么办。

    晨研露向我做了个口型，道：“外面两侧都是楼道，说不定他敲门之后，就躲在了两边。”

    我心中一定，没错，夏冰这个房子，门外有个大概一米左右的空荡位置，两边是墙壁。这个已经是现在的高档小区的必备建设，但是这样的话，如果有人敲门了之后，立刻闪身到墙壁之后，是不会有人能够看到的。

    想到这里，我猛的一拍自己的额头，竟然忘jì了还有猫眼。

    我立刻向着猫眼走去，这个时候，是敲门声刚响起的一瞬间。

    眼睛刚刚放到猫眼之前，却看见了一个白色的影子，快速的向着墙壁后面躲去，声控灯依旧没有亮起。

    果然有人在搞鬼！

    我心中一怒，猛的就拉开了房门，快步的走了出去，晨研露跟在我的身后，我喊声到：“有人在搞鬼，我看见了。”

    晨研露点了点头，就在这个当口，我下意识的往刚才她消失的左边看去，那个地方是电梯的位置，电梯门刚刚关闭，往下运行着，这里有两个电梯，下去的，是其中一个，旁边还有另外一个停在那里，真是天助我也，一定要抓到这个半夜三更装鬼吓人的混蛋。

    我拉着晨研露，快步的向着电梯的位置走去，晨研露的手依旧是那么的温暖，略有些粗糙，进入电梯之后，我快速的按下了关门，和1的按钮。

    晨研露忽然道：“万一她去的不是一楼怎么办？”

    我呼吸一滞，皱着眉头道：“不是一楼，也一定要抓到她。“

    晨研露点了点头，叮的一声，电梯到了一楼的位置。

    电梯门打开了，外面却是没有任何人。

    我和晨研露走出了电梯，发现另外一个电梯，竟然还停在了19层的位置，我的眼皮狂跳，被她耍了。

    晨研露忽然面色一变，寒声道：”糟糕，我出来的时候没有带门。”

    我整颗心忽然全部沉了下去，拉着晨研露快步的走进了电梯之中，按下了十九层的按钮，夏冰一个人在家里，千万不要出什么事情，我和晨研露没有钥匙，万一那个人进去之后，关上门，我们就只能够在外面看着了。

    电梯下去的时候为什么那么快，上升的时候又那么缓慢？

    我心焦无比，电梯却才上到十四层的位置，而且还忽然停了下来。

    电梯门打开了，一个穿着红色长裙的女人，低着头，抱着一个相框，一声不吭的走了进来，我吞咽了一口唾沫，整个人顿时感觉就不好了。

    电梯里的温度仿佛降低了好多度，晨研露的面色也是有些发白，在院子里面见鬼的时候，我都没有看到晨研露的脸，有这么白过。

    这个穿着红裙的女人，一声不吭，也不去按动电梯的关闭按钮，更加没有按下要去多少层。

    我艰难的绕过她的身子，去按下了关闭，经过她身体的一瞬间，却是感觉到一股寒彻心底的感觉整个人就像是被冷电击中了一般。

    晨研露凝重的站在她的背后，我有些发抖，电梯一层层的上升，特别的缓慢，慢道就像是在爬一样。

    我强忍着心中的不适，开口道：“小姐，你去多少层？我帮你按？”

    这个女人手上抱着的好像是个相框，但是正面却贴在自己的身上，我们看不见里面是谁。我不想看见，现在只要看见相框一类的东西，我就忍不住心中恐惧。

    “十九，谢谢。”

    叮的一声，电梯到了，我松了口气，道：“刚好，我们也是十九层，你住在隔壁？”

    十九层只有三家住户，夏冰在中间，两边的都是她的隔壁了。

    女人没有回答，站在那里一动不动的没有说话，晨研露面色不自然的推了推我，我们先走出了电梯，身后没有脚步声，她应该还在那里站着。

    大半夜的，穿着红衣服，怪吓人的，但是好在没有白衣吓人，刚才那个可恶的家伙，房间的灯光还是照射了出来，我们松了口气，门没有被关上，应该是没有事情的。

    进屋之前，我下意识的回头一看，电梯的门，慢慢的关上了，但是，令我眼皮狂跳的却是，那个红衣女人竟然不见了。

    夏冰的房子两边还有住户，难道她是距离电梯的门最近的那一家？所以我们走动的这个时间点，她已经到了自己的家中，声控灯亮起，不知道是被我们的脚步声弄亮的，还是被她，总之现在一qiē安然无恙，总算是饶了刚才那个人吧。

    就在这个时候，不知道从什么地方，传来一声鸡鸣，悠长响亮，让我身上的寒意一下子就全部被驱散了出去，晨研露最先走了进去，我关上了门，伸了个懒腰，嘟囔到：“本姑娘今天没有睡觉，白天总没有人捣鬼了吧？我要好好的睡一觉，晚上了再和他们好好的做斗争。”

    没想到平时一向爱接我话的晨研露，竟然没有说出一句话来，我立刻发现不对。

    晨研露很高，站在我的面前，我是看不到他前面有什么东西的，但是，我却知道，他肯定是看见了什么东西，才会如此反应。

    我们上课的时候，最重要的一点，便是看见目标之后，一定要能够瞬间的平静下来，一只猴子，要瞬间变成一颗野草，能够随风飘动，但是千万不能够打草惊蛇，晨研露不动，我亦不敢动。

    站了大概有一个小时，我的脚，都要完全酸麻的时候，房间的屋内，忽然出现了一缕阳光，穿过了窗帘，照射到了我的脸上，我脑袋一晃，捂住了被光线刺痛的眼睛。

    就在这个时候，晨研露忽然动了，快步的向着茶几的方向走去，我探头过去，令我头皮发麻的却是，一个黑色的相框，正静静的摆放在茶几之上，相框之中，有一个穿着红衣的女人，正面无表情的看着前方的位置。

    但是令我恐惧的是，这个红衣女人的身影让我无比的熟悉，就像是似曾相识一般。我的脊梁骨不停的冒着寒意，想到了刚才电梯之中的那个女人，她抱着的，就是这个黑色的相框，而且，衣服也是一模一样，这个红衣女人的照片，竟然也是低着头的。

    我强忍着心中的恐惧，慢慢的走了过去，看清楚了相框之中的所有内容，红衣女人，低着头，抱着一个相框，相框对着我们的方向，依旧是反面，我心中狂跳，颤声道：“一定是有人故意搞鬼。”

    晨研露沉默了片刻，道：“我刚才感受到了恐惧，那个女人给我的恐惧。”

    恐惧？我紧紧的看着晨研露的脸，道：“你说她是鬼？”

    晨研露皱眉，眯着眼睛道：“是，也可能不是，最好是有人搞鬼。”

    “绝对是有人搞鬼，刚才我看见的是一个白衣的身影，我们误以为她下去一楼，但是实际上她还是在十九层，趁我们离开之后，快速的跑到了屋子里，放下了这个相框，然后又换上了一件衣服，到十四层等我们，再抱着另外一个相框，故意来吓唬我们。”

    我强硬的分析道，却也不知道是在安慰晨研露，还是在安慰着我自己，晨研露快速的用沙发上的一条毛巾将整个相框完全包裹了起来，我正疑惑他为什么要这样做得时候，忽然传来了一声吱呀的开门声。

    夏冰一脸迷蒙的站在房间的门口，嘟囔着声音道：“你们一夜没睡？我怎么老听到有人敲门？”

    “没有，没有人敲门。”我立刻答道，然后快步的向着她小跑了过去，一把将她推进了房门之中，然后钻进了被窝中。

    温暖的气息加上一股诱人的女人香气，一下子就将我体内的寒意驱逐了出去，刚才发生的事情最好不要让夏冰知道，否则她的屋里闹鬼，恐怕她会被吓得不清。

    晨研露能解决好的，刚才那个东西没有动手，只是吓唬我们，之后一定就不会动手了。

    夏冰迷迷糊糊的又睡了过去，我的眼皮也有些发沉，模糊的睡着了。

    起来的时候，却是已经到了下午两点，夏冰就像是一个八爪鱼一样，一只爪子搭在我的腿上，另外一只捂住我的脸，我就是被她抓的差点停止了呼吸，这才睁开了眼睛。”起床了夏冰！“我尖叫一声，夏冰啊的一声尖叫，猛的睁开了眼睛，道：”完了完了现在几点，通告来不及了啊！“夏冰慌张的看着我，然后手忙脚乱的开始穿衣服，我看着她的动作，忍不住噗嗤一声笑了出来：”今天又不拍戏，你忘了海瞑说的话？”

    啊？夏冰茫然了一下，然后长长的噢了一声，又像是一只死猪一样，摔进了床铺中最温暖的地方。”好了，起来啦懒猪？“我推动着夏冰的背，夏冰嘟囔着不肯起来，我叹了口气，自己要穿衣起来，昨天晚上的经历还历历在目，也不知道晨研露之后睡觉了没有，穿衣的时候，夏冰忽然低声道：”霍米，你老实告sù我，晨研露是不是喜欢你？“

    我愣住了，一时之间没有开口。不知道该怎么样和夏冰说我和晨研露的关系。

    夏冰忽然抬起头，死死的看着我的眼睛道：“霍米，不要看着你是我的好朋友，但是对于男人，我等了这么多年，肯定不会放过他的，我要和你公平竞争。”

    我愣了一下，点了点头，思索了片刻道：“可是，我不喜欢晨研露。”

    夏冰的面色忽然一下子就灿烂了下来，看着我的脸，欣喜道：“真的？你该不会是让我吧？”

    我摇了摇头，不知道怎么的，脑中忽然出现了沈重的模样。

    穿衣出门。晨研露却不在客厅里面了。

    那个相框，也失去了踪影