
    87_87408第55章嫁祸？

    在门外喊吃饭了的人，是一个干瘦的老头，穿着一身黑色的警服，整个人身上都透着一股阴寒腐朽的味道。

    一碗清粥被放在两根钢筋的中间，我艰难的拖着疼痛的腹部，然后一步一步挪了过去。

    半跪在铁门面前，抿嘴看了那个老头一眼。

    刚要伸手去拿那个碗，没想到老头忽然一脚踢来，我打了一个寒颤，快速抽回了手，但是，那个粥碗却被老头一脚踢翻，冰冷米汤一下子就全部浇灌在我的衣服上，裤子上。

    我怒目的瞪着那个老头，老头却是呸的一口唾沫吐到了我的脸上。

    微热粘稠的粘液从我的脸上滑落，我恶心的差点没有立刻就吐了出来，腥臭的味道中还夹杂一股烂韭菜的味道，我浑身颤抖的擦掉它，然后死死得瞪着那个老头。

    老头冷淡到看了我一眼，呸了一口道：“你应该庆幸自己进入了这个房间。”老头说完这句话，便转身离去了。

    我眯着眼，看着他的背影，脸上的恶臭还在刺激着我的鼻翼。我终于忍不住，半跪着呕吐起来。

    不知道吐出去多少东西，我蜷缩回了角落里面。

    我现在还没有感受到无助，刚才那个老头的话语还在我的耳中围绕。

    “你应该庆幸自己进入了这个房间。”

    联想着这句话，再加上刚才沈重的话语，他们是在暗示我什么？

    静下心来，我很快就把这段时间一系列的事情完全串联起来。

    从进入沈重家里后，我和沈重都认为不会再有什么危险，但是那个凶手却是偷偷的潜入了进来，然后威胁了白玫，那天晚上白玫的声音，不是沈重！我握紧了拳头，但是那天为什么沈重没有发现？反倒是我清醒？

    药物，一定是那个药物――那个凶手认为我听见了声音，也只会当作是白玫和沈重两人的正常生活，或许还有别的原因是我现在想不到的。

    第二天，沈重离开，并且当天无法赶回来，只剩下我和白玫两人，所以凶手才用药迷晕我，对白玫动手，为什么第一天，他没有那么做？

    不可能是嫁祸我，用了药，嫁祸就没了用处。

    对了，是挑衅，我面色难看的想到了刘亚梅的死亡。

    沈重告sù我说，那个凶手是在对他挑衅――白玫的死亡呢？

    想到这里，我恐惧的捏紧了拳头，难道那个人真的和我有关系？我被沈重带走，他紧张我的安全，所以开始行动？

    救我？从图书馆出来之后，我和沈重就遭到了追杀，他为什么不直接杀了沈重？

    单凭推理，已经到了极限了，沈重说，今天就能够确定凶手是谁，而白玫却死亡了。

    我现在只能等待？

    就在这个时候，忽然，身下的木板床传来一阵轻微的震动。

    我的心中暮然一惊，紧张的缩在角落里面。

    一个熟悉的侧脸，缓慢的从床地下探出了头，我看着他的脸，猛的瞪大了双眼。

    晨研露！

    我忍不住就要惊呼出来，晨研露一下子捂住了我的嘴，宽大的手，传来一股熟悉的温度。

    我忍不住身体的颤抖，紧紧的看着晨研露的脸，削瘦了一些，胡渣多了一点，其它的都没有变化。

    他是凶手？”快走，咪咪。“晨研露紧张的拉着我，往床下钻去。

    我挣扎开了他的手，抿着唇道：“为什么是你。”我的声音是颤抖的，和晨研露之前的记忆依旧没有想起来，但是心中的感觉却不会有错。

    刺痛，痛的难以呼吸。

    白玫的死，刘亚梅，黄大爷，校长父女――

    晨研露用一种很奇怪的眼光看着我，然后谨慎的看了看铁门之外，然后轻声道：“有什么事情，等会儿说，现在先离开这里，这儿太危险了。”

    我很想现在就放声大喊，然后晨研露落网，但是，心中却难以做下这个决定。

    我捂着肚子，跟着晨研露慢慢的钻进了木板床下，这里竟然有一个小小的暗道。

    暗道的入口刚刚能有一个人钻进去，晨研露示意让我先走，我的心里又刺痛了一下。

    眼泪已经在眼眶之中打转，钻进入口的时候，腹部的伤口被牵扯了一下，痛的我闷哼了一声，晨研露快速的钻了进来，然后用一块铁板，挡在了入口的地方，然后紧张的看着我，问道：“你没事吧，咪咪。”

    眼泪终于忍不住滑落了下来，我挥手，一巴掌打在晨研露的脸上。

    黑暗之中，我看不清他的表情，但是，他现在一定是惊愕的，可能还有茫然。

    眼泪大颗大颗的滴落，我咬着唇，看着晨研露的眼睛，就算是在黑夜里，那双眼睛依旧那么明亮，就像是两颗宝石，可是，想到有那么多的人命都死在他的手上，我竟然没有生出一丝恨意。

    “咪咪，你怎么了？”晨研露关切的摸着我的脸，轻声道：“我们先出去，这里真的很危险。”

    是的，我犹豫了。或许说，从我钻入这个洞口的那一瞬间，我就再没有了回头路。

    越狱，任何罪名，都完全给我坐实。”晨研露，我们去自首吧。”我轻吸了一口气，然后一字一句的说道。

    “咪咪，你疯了，你知不知道刚才你呆的是什么房间。”晨研露压低了声音，然后推着我往前爬去。

    这个通道就像是一个放大的老鼠洞一般，奇怪的是，晨研露是不可能打出这么一条通道的。

    这个工程量的巨大，不是他一个人能够完成，而且，我刚才被抓进来不到一天时间。

    想到这里，我忽然明白了他们为什么要把我灌进来这个房间。

    晨研露却继续道：“那个房间里关的人根本就没有办法走到刑场，站着进去，都是躺着出来，不知道死了多少人了。”

    我停了下来，晨研露诧异的推了推我。

    我的身体却是有些发抖，晨研露逃不掉了――

    “晨研露，现在，我们去自首吧，我们出不去的。”我已经想象到，这个通道的出口的地方，现在应该已经拉满了警戒线，我是被他们当作诱饵，不会有事，但是晨研露出去以后最好的结果就是被抓起来，然后等待法院宣判，但是我更加相信的，是沈重会一枪打爆他的头，替白玫报仇，然后再做份报告――

    晨研露不应该这么笨的，为什么他会没有想到这些？

    “咪咪，你根本没有罪，他们凭什么把你关到死囚里面。”晨研露的语气很是坚硬，一字一句道：“这条地道很隐秘，没问题的。”

    “晨研露，你清楚，他们要抓的人，根本就不是我。你杀了白玫，沈重不会放过你的――”我的话还没有说完，晨研露却愕然的拿出了手机，然后照亮了我的脸，诧异的道：“我杀了白玫？咪咪，我怎么可能杀人。”

    “晨研露，你不要骗我了，刘亚梅，校长他们都是你杀的，你为什么还要骗我。”我夺过了他的手机，强忍着鼻尖的酸意，颤声道。

    晨研露抓住了我的肩膀，然后低声严sù道：“我没有杀人，咪咪。”

    “晨研露，放弃吧，如果你不来救我，你还有机会，但是现在，一qiē都晚了。”我闭上了眼，轻轻的磨砂着晨研露的脸，也不知道把多少泥土擦到了他的脸上。沈重说的没有错――但是，我总觉得哪里有些不对。

    晨研露抓住了我的手，拧着眉毛道：“先跟我出去。”

    “不行。”我挣脱了他的手，开口道：“你知不知道刚才为什么没有人看守我？”

    晨研露没有说话，我抿着嘴，一字一句道：“他们就是要让你救我，然后，他们才能够杀你。白玫死了，沈重疯了，而且你杀人的地点，还是他们重案组的家属区，犯了所有警察的忌讳，他们不可能多让你活一天的，现在从这个通道出去，你连进入法院的资格都没了。”

    晨研露不说话了，我以为他是被我说动。正要开口劝他的时候。他却忽然开口道：“你知不知道我是怎么从派出所里面出来的。”

    我摇了摇头，不忍道：“你杀了他们？”

    晨研露却忽然苦笑道：“我没有杀他们，有人杀了他们，那个人带着面具，然后告sù我，你被关在这里，说你被人冤枉杀人，马上就要被枪毙了，我当时急的失了分寸。”

    听着晨研露的话，我的背后暮然起了一层白毛汗。感觉好像有一个天大的阴谋，正在笼罩着我和晨研露――

    果然晨研露继续道：“病急乱投医，那个人忽然给了我一张地图，然后给我说明了这个地下通道。让我来救你。我本来还想叫上刘克，但是又害怕他出卖我们，毕竟劫狱是重罪，所以就一个人来了。你说的这些事情，我都不知道。校长死的时候，我们就在一起，包括其它的人死亡，除了白玫以外，我们不是都在一起么。我怎么可能去杀他们。而且，白玫死的时候，我还在牢里面关着。”

    “完了。”我面色苍白的看着晨研露，咬着唇道：“我们都被利用了。”

    晨研露面色也难看了下来，但是随即他的眼中厉色一闪。

    我心中一惊，感觉头皮一阵发麻，寒意，从晨研露的脸上身体间散发出来。

    他从怀中掏出一把黑色的精巧手枪，然后微眯着眼睛道：“那个人还给了我一把枪。”

    “不行，你不能用他，否则就真的没法解释了。”我想要把枪从他的手中夺过来。

    晨研露却摇了摇头，微寒着声音道：“我们都没罪，但是那些警察要伤害你的话，我会先杀了他们。”

    听到晨研露的这句话，我呆滞了――――。