
    87_87408第64章归来

    我心脏开始砰砰的直跳，左右打量了过道，除了挂在过道两侧的衣服，然后还有的就是灯光和风声……

    关上门，回到床上，我打开了信。

    这封信没有署名。打开之后，里面却有几张照片。

    看到照片的那一瞬间，我整个人差点没有惊的跳了起来。

    这些都是合照，两个人的合照。

    那两人，肩并肩的靠在一起，都是*上身。

    其中一个人肌肉匀称，另外一个，却是有一道巨大的伤口，从肩膀的位置，一直到腰部。

    照片是在一艘轮船上拍的，背后的景色，是无边秀丽的大海。

    看着刘克两人的脸，我茫然的把照片塞回了信封，然后从抽屉里面找出来了一个打火机，点燃了信封的一角，伴随着淡淡的糊味，还有焦臭，最后剩下的，只有一团灰烬。

    刘克真的走了，看那片海，他去了其它国家？

    两个人站在一起，看来他们两个人，无论哪个是原体，哪个是转体，都是相同的，做了什么事情，对方都知道。

    我脑中却全部都是疑惑，他们为什么要杀这么多的人，有什么目地，但是我的这些疑惑，被突如其来的一个电话，暂时打断了。

    沈重约我，到学校门口的一个咖啡厅见面。

    到了咖啡厅里面，我却发现，他已经坐在了角落之处，最不显眼的一个位置。

    我快步的走了过去，但是看着他满脸胡渣的模样，心中却没由来的一些酸楚。

    “我要离开这里了。”沈重笑了笑，但是我却看见他是在无声的哭。

    我点了点头，道：“去哪里？”

    沈重摇头，道：”我也不知道，但是我一定会找到刘克。”

    我皱眉，沈重不说话。

    我叹了口气，然后告sù了他，我昨天晚上收到的那几张照片。

    沈重最开始眼睛骤亮了一下，但是听到我烧了照片之后，又是颓然了下来，苦笑道：“天意。”

    是天意么？沈重离开了，走之前，没有说去哪里。

    但是我知道，他也出海了，很可能他这一生之后的时光，都要耗费在找刘克身上。

    我叹息着走出了咖啡馆，忽然，一双冰凉的手，捂住了我的眼睛。

    “猜猜我是谁？”淡淡的男音，从我的耳边响起，我怔然了一下，忘jì了挣扎。

    鼻头慢慢的开始泛酸，然后一滴眼泪就从眼角滑落了下来。

    我哽咽的捂住了那双手，颤声道：“晨研露。”

    然后，我便被晨研露一下子揽入了怀中，我紧紧的抱着他的腰，放声大哭。

    所有人都走了，剩下的，只有晨研露一个人，我想要将这段时间受到的所有委屈，全部都哭出来。

    咖啡馆门口很快就聚集了不知道多少人，都是来围观看热闹的。

    晨研露轻轻的拍了拍我的肩膀，我抬起来头。

    当时，令我茫然的是，一张陌生的脸，正静静的看着我，我挣扎着退出了他的怀抱。

    他却没有放手，我用力的推着他，冷声道：“你是谁？”

    他苦笑的指了指自己的眼睛，道：“晨研露。”

    我有些不敢相信，但是他的声音，还是没有改变的，可是样貌和眼神，和之前的他，相差太大了。

    佩老告sù过我，晨研露会新生一副皮肤，但是人就算是怎么整容，也不可能把眼睛换掉吧？

    他拉起了我的手，快步的向着外面的街道走去，推开了围观的那些人群。

    他带着我，进了一辆黑色的吉普车。

    驾驶位置上，他笑眯眯的看着我，然后右手轻轻的粘住了眼睛的位置。

    我屏住了呼吸，晨研露把手拿了下来，一个小小的隐形眼镜，被他拿了出来，我捂着嘴，看着他的眼睛，血红血红的，就像是一只野兽一样。

    “为什么你的眼睛没有变回来？”我松了一口气，看着晨研露重新带上隐形眼镜。

    晨研露眨巴了一下眼睛，呲了呲牙齿，我又看见他的犬齿的地方，竟然有两颗小小的尖牙。

    “佩老给加了点东西，你看不错吧。”晨研露很得意的给我做了一个迷人的笑容。尖牙露出了一半，我呐呐的看着他，茫然道：“佩老到底对你做了什么？”

    晨研露拍了拍我的头，道：“佩老挺好的，虽然脾气古怪了些，那是做研究太过入迷了。”

    我抿着唇，没有说话，晨研露却轻轻的吸了一口气，柔声道：“小咪，没有事情的，就是两颗牙嘛，现在那么多人喜欢尖牙的。”

    我鼻头一酸，道：“还有眼睛呢。”

    晨研露耸了耸肩，道：“大不了，带一辈子美瞳。”

    我看着他一副无所谓的模样，忍不住噗嗤一声笑了出来。但是心中却还是知道，晨研露这样做，只是为了不让我担心，红眼尖牙，就像是吸血鬼一样，又怎么可能得到世人的认可？

    “走吧霍米同志，你想去哪里？带你去兜风？”晨研露一脸色眯眯的对我伸出了手。

    “少来！”我啪的一下打掉他的手掌，然后又看了一圈车里，深吸了一口气道：“你不会是去抢劫了吧，哪里来的车？”

    晨研露指了指他的脸，无奈道：“佩老给的。”

    他说脸是佩老给的，车也是佩老给的，但是还有一样东西，也是佩老给的。

    “他说我现在被通缉，会想办法帮我摆平这件事，但是这段时间，我肯定是用不了身份证了，于是给了我车，又给了我银行卡，说是要我好好的活着，让他看到研究成果。不想我饿死到街头。”

    晨研露可怜兮兮的看着我道：“霍米小姐，我好饿，给点吃的吧。”

    我鄙夷的看了他一眼，道：“佩老真偏心，不过这张脸，怎么也饿不死吧？”不由得说，晨研露现在的皮肤，就像是被磨白了一样，鼻梁高挺，眼窝有些微微陷下去，如果取下刚才的隐形眼镜，再把牙齿露出来，真的像是一个吸血鬼。

    我忽然想到：“晨研露，要不你去做临时演员，扮演吸血鬼？反正你现在也不可能回学校了，我给你当私人化妆师，这样应该就没有人能够发现了吧？”

    晨研露愣了一下，呐呐道：“可以？”

    我点了点头，然后拿出了手机，开始给我的朋友打电话。

    我有一个朋友，在一个影视公司工作，老是会拍惊悚题材的短篇，有的时候，也会参与到电影制zuò当中。

    电话接通了，那边传来了一个熟悉的声音：“喂？霍女侠，你总算是想到给我打电话了？我还以为你推理到月球了呢？”

    “没有啦，这不是打着呢么，哎对了，我给你送一个群众演员过来？”我对着晨研露挑了挑眉，晨研露笑了笑，露出了尖牙。

    “哇，你该不是要送你自己吧，你要知道，我可是拍鬼片的，长的太丑的人，演鬼没人看，漂亮的又不敢来拍戏，我掐指一算，也就是你能够勉强符合要求咯。”

    “得了吧你，我才不拍戏呢，不过给你介绍的这个，绝对行。你什么时候有时间，我带他过来？”

    电话那边犹豫了片刻，然后声音继续传出来：“那好，霍女侠推荐的，肯定差不到哪里去，刚好我们晚上要在外面拍个场景，要不你带你朋友过来试试镜？”

    “好，你把地址用短信发过来。”

    我挂断了电话，得意的对着晨研露挥了挥拳头，道：“成了！”

    晨研露却是有些犹豫了，皱着眉头道：“会不会吓到别人？”

    我用力的捧住了他的脸，瞪大了眼睛道：“怎么可能，那些小姑娘看见这么帅的吸血鬼，眼睛肯定都在发光。”

    晨研露忽然沉默了，我看着他的眼神变得似乎迷离了一些，我立刻收回了手，然后坐在了自己的位置上，用力的拍了拍胸口，道：“走吧，去郊区。”。