
    87_87408第77章归去

    现在沈重回来的话，刘克岂不是也应该就在这个附近？尽管我没有任何的证据，但是直觉告sù我，沈重和刘克，肯定会一直纠缠在一起，就凭着白玫的死亡，被凌辱了以后还那么残忍的死亡方式，沈重这一辈子都不可能会放过刘克，他们两个人之间，必定有一个人死去了之后，才会结束这个仇恨。

    夏冰声音有些颤抖的指着尽头的那座小楼。

    然后说：“我刚才好像看见了海瞑，在窗口的位置出现了一下。”

    我的头皮有些发麻，死死的看着小楼的方向，但是却是什么都没有出现了。

    晨研露坚持不能够进去，就算是任何人在里面都不能够进去。

    阿清现在生死不知，那个长的和夏冰一摸一样的红衣女人搞不好也是一只鬼。

    如果这样算下来的话，这几天出现的鬼，也就太多了，多到了一个让整个世界都会为止恐惧的程dù。

    如果那些鬼开始扰乱城市秩序的话，我不敢想象会发生什么事情。

    一qiē的见鬼事件，都是从我们开始去院子里面摄影之后发生的，那张遗照。想到遗照，我立刻去座椅下面寻找，刚才就放在了那里。

    但是手一摸，却是什么都不见了！

    事情发展到现在，已经完全不是我和晨研露能够瞒住的东西了，夏冰现在的精神状态不是很差，让我放心了一些，但是还是不敢把所有的事情完全告sù她。

    遗照明明就放在了座椅下面，怎么会消失了呢？

    就在这个时候，忽然，我的手机响了起来，我被吓得打了一个激灵，这里有信号了？

    我立刻拿起了手机，刚要接通，就挂断了，信号格依旧是0，没有一点点信号，晨研露和夏冰也是拿出了手机开始查看，还是没有信号。

    我刚想把手机放下，它忽然又响了起来，然后我立刻接通了电话，里面却是一阵阵的忙音，隐约之间，我好像听到了一个男人惊恐的嘶吼声，还有一个女人欢愉的声音，像是喘息，更像是在行房？

    我面色有些发红，夏冰也是如此，信号没有出现，但是我们却收到了这样一个电话，不可能是鬼打来的吧？

    忽然，那个男人大声的叫了一声救命，然后电话就挂断了，我面色一下子就苍白了下来。

    阿清，那个男人的声音，是阿清！

    那那个女人？难道就是红衣的和夏冰一摸一样的女鬼？

    我死死的看着手机，想要回拨刚才那个电话，但是却怎么也找不到那个号码了，通话记录里面根本没有那么一个来电显示。

    夏冰颤声道：”阿清是不是死了。“晨研露有些凝重的看着我们道：“我们恐怕没有那么容易坚持道第二天的五点。”没错，现在的时间还是才八点半，但是如果在来几个这样的电话或者发生其它的什么事情，恐怕我的精神就难以承受了。

    忽然这个时候，路旁出现了一个赶着一群黑色羊群的老者，我头皮发麻的看着他的出现，却是不知道他从哪里冒出来的，晨研露和夏冰明显也是如此，夏冰面色苍白的道：“这个难道也是鬼？”

    晨研露忽然打开了车门，然后向老者跑了过去，夏冰差点就尖叫了起来，我立刻捂住了她的嘴巴，晨研露不会有事情的，他的能力我现在还没有完全知道，我们紧紧的看着晨研露的动作，他在和那个老者问路，老者的样子并不可怕就是一个正常的老人应该有的样子，皱纹，白发，手上拿着一根长长的鞭子，用来驱赶羊群，但是现在这个地方怎么可能有人养羊？还是黑羊？

    夏冰捣了捣我的腰部，我这才回过神来，晨研露已经向着我们这里走了过来了，然后拉开车门对着我使了一个眼色，我立刻明白了过来，然后捏住了夏冰的手，示意她不要说话，晨研露立刻道：“我刚才去问了这个老伯了，那栋房子是他的家，我们可以去休息一下。”

    晨研露说话的声音特别刚硬，和他的外表配合的简直是完美无比，但是他越是这个样子，我就越是知道有问题，晨研露平时对我简直温柔的不像一个有着男子气概的男人，夏冰也明白了不对劲，干脆就不说话了，我不敢异动，甚至不敢去看那个老人，只能配合着晨研露点头，然后晨研露拉开了我们的门。

    三人向着老者的方向走了过去，那群黑羊沉默的一动不动，低着头就像是在咀嚼着什么一样，羊群从来都是害怕人的，这么近都不怕，这些羊也是古怪至极。

    老者笑着对我们点头，然后带头向着前面那栋房屋走去，近了之后我们发现，这栋房子新的就像是刚盖好一样，洁白的瓷砖，淡黄色的门，窗户全部都是那种高级的落地窗。

    但是第一层的房门，却是有着一点点门槛，我皱眉，这个房子怎么会有门槛？

    老者不赶羊了，而是推开了房门请我们进去，我看着那些羊，有些疑惑的道：“他们不会乱跑么？”

    老者笑道：“他们很听话的，不会跑。“

    说着，就跨进了门槛，夏冰忽然点了点我，我还没有反应过来，晨研露就拉着我和夏冰进入了这个房子。

    淡淡的白色光线将整个屋子全部照亮，里面装修的很是古典，就像是仿古的那种家具，没有电视，桌子上放了一套茶具，老者邀请我们三人坐在了一个长长的沙发上面，实木的感觉让我打了个激灵，但是房间里们的温暖却是让我们有了淡淡的困意。”您一个人住这里么？“我问道。

    老者点了点头，我心中一下子就沉了下去，夏冰刚才明明看见了这个房子里面还有海瞑，但是现在老者说只有他一个人，显然就是在说谎了。

    可是海瞑我们之前看见她的时候，没有影子，那夏冰看见的海瞑就是鬼，这个老头也是鬼么？

    怎么看，都不像，晨研露示意我们不要多说话，老者一边沏茶，一边叹气道：”我有个女儿，不过死了很多年了。“

    我心中起了一点鸡皮疙瘩，老者的脸怎么看也不正常了，晨研露立刻道歉道：“不好意思，老先生，我的这个朋友不是故意的。”

    老头摇了摇头道：“没事情，今天能够碰到你们几个年轻人，老头子心情也是高兴，特别是你们几个身上都有一股特别的味道，如果我的女儿还在的话，一定会很愿意和你们在一起的。”

    “能不能问你的女儿叫什么名字？”夏冰忽然道。

    我和晨研露心中一紧，没想到老者依旧没有什么事情，倒了一杯茶递给晨研露，然后道：“她啊，以前特别爱写鬼故事，但是又怎么能够想到，有一天真的把自己变成了鬼？”

    我打了一个寒颤，老者立刻解释道：“不是真的鬼，就是说她死了而已。”

    我有些艰难的点了点头，忽然对老者的女儿来了兴趣，老人的话很少有假的。特别是谈到自己子女的时候，晨研露这次没有阻止，夏冰点了点头，老者笑道：“也好啊，我害怕如果不经常和其它人说的话，我就会把她忘jì了呢，毕竟这里很久没有来人了。”

    听到这里我又打了个寒颤，晨研露推了推我，我点头，老者没有发现我们的异动。然后沉思了片刻，开口道：“要不然，我就给你们讲一个故事？”

    我点了点头，晨研露和夏冰也没有意见。

    老人家都喜欢把过去的事情变成一个又一个的故事来告sù下一辈的人，这个老人也不免俗。

    从前啊，有一个女孩，她很喜欢惊悚灵异的事件，梦想成为一个拍摄这些事情的导演。

    我吞了口唾沫，不知道为什么，竟然想到了海瞑，而且海瞑就在这个楼里。

    女孩子呢为了能够打成自己目标，不但用心的学习这些所有有关的知识，还加入了一个野外探险队伍，你们要知道，这个探险队伍探的可不是其它地方，而是山上或者荒村里面的那些闹鬼的宅子，或者是坟墓。

    我打了个寒颤，夏冰靠进了我一点，晨研露没有变化。

    他们这群人，说是疯子一点都不奇怪啊，哪里有人喜欢这些鬼鬼怪怪的，可是那个女孩，却是特别喜欢，然后每次探险都会和他们加入一起，到了后来，她竟然把她自己经历过的所有事情，一点点的写在了书里。

    我身上忽然间有点发冷。老者笑了笑道：“写书这个东西，我们是不拒绝的，但是写的那些鬼故事，没有一个人敢看，她不甘之下，开始组织自己的团队，开始用简单的设备，将她经历过的所有事情都拍摄下来。

    到了最后，她竟然疯狂的觉得，她的身体周围，全部都是那些鬼鬼怪怪的东西，老是一个人，站在窗口发呆，然后和他们说话，自言自语的。

    忽然，夏冰道：“她平时喜欢穿什么衣服？”

    老者笑道：“白色或者红色，她还喜欢化妆，噢对了，就是易容，也不知道她在哪里学到的本事，能够把自己易容成为其它人的样子。”

    听到这里，我心中一寒，没由来的就想到了刚才看见的那个和夏冰一模一样的女人，难道那个就是这个老者的女儿？还有这个楼里面出现的海瞑，是真的海瞑，还是鬼魂。

    而且老者女儿和海瞑简直太像了，拍戏，写鬼故事，我们不知道海瞑的过去，但是如果不是老者说他的女儿死了很多年的话，我们一定会把海瞑当作她的女儿。

    老者继续道：“时间长了，她每天都用不同的模样出现在我的面前，我都有些认不出她来了。总之，只要家里出现一个女人，她一定就是我的女儿。“

    我头皮发麻的问道：”不可能是其它人么？“

    老者笑了笑，道：“我这里其它人进不来的。那些羊，比狗还厉害……”

    晨研露深吸了一口气，道：“那后来呢？后来发生了什么事情？”

    老者蹩着眉头，道：“后来，后来她说自己要去一个地方拍戏，不是拍历险，而是拍一个闹鬼的宅子。”

    我吞咽了一口唾沫，忽然想到了我们拍戏的那个宅子，然后立刻追问道：“她当时是不是穿的白色的衣服？”

    老者讶异的看着我，然后点了点头道：“你猜的真准。”

    我喃喃道：“是不是还有一个玉手镯。”

    听到这里，晨研露的脸色变了变，夏冰强笑的看着我，但是我看到了她眼中的恐惧。

    老者点了点头道：“没错，她带了一个镯子，那个是我留给她的一个手镯，世间独一无二的碧血手镯。”

    我皱眉，独一无二？海瞑的手上也有一个，而且阿清也说见过。不可能独一无二。

    就在这个时候，我却忽然想到，阿清见的那个镯子，会不会就是海瞑手上带的那个，我在井底捡来的那一个被海瞑摔了之后变成了红色，现在没有在我们身上，应该留在了病房之中。

    这样看来，老者的女儿，很有可能就是我第一次看见的那个女鬼了？

    晨研露说井下有尸体，会不会就是她的女儿的尸体。易容化妆，恐怕就是我把那个遗照拿过来，老者也认不出来上面的到底是谁了，那个脸太恐怖，我还是不想碰到遗照，更何况，它现在已经不见了。

    老者继续道：“然后她忽然有一天回来，告sù我，她已经死了，现在是鬼魂，我当然不相信，然后她还说我也死了，我想要揍她，你知道，哪有自己女儿咒爸爸死了的，但是没想到我挥过去巴掌的时候，她竟然消失了。”

    鬼？夏冰脱口而出道。

    老者摇了摇头，道：“是梦。”。