
    87_87408第53章夜深了呢

    沈重竟然已经结婚了，而且，她的妻子那么美丽，我忽然有些失落。失魂落魄的走进洋房之中，竟然没有打量整个房子里面的布局，而是有些失神的坐在沙发之上。

    柔软的皮革让我有些昏昏欲睡。

    “霍米，最近两天，你住在这里，两天之后，所有案情，就能够结束了。”沈重的声音唤醒了我的思绪，我怔然的看着他的脸，一下子就清醒过来。

    “霍米，你在干什么？萍水相逢都算不上，而且，别人还结婚了！”我在心底用力的苛责着自己的念头，然后尽可能的把面色摆放的自然，我点了点头。

    这个时候，白玫已经不在这里了，应该是去给我收拾房间了罢？

    沈重笑了笑，然后继续道：“接着刚才的说吧，没错，地下室和图书馆之间，一定还有另外一个房间，或许那是一个地下两层建筑。刘亚梅，就是死在里面，然后被人抛尸出来。”

    我面色不自然的点了点头，我听到刘亚梅的喘息和求救的时候，距离我离开地下通道被沈重带走，不过一两个小时的时间，在那个时间之内，刘亚梅就死了。

    沈重继续开口道：“凶手在我对我示威。”这句话他说的是无比的淡然，但是在我的耳中却像是惊雷一般，我面色苍白的看着沈重。

    沈重眯着眼，双手手指不停的环绕着，然后一字一句道：“这个凶手，不但心里自负到了极点，而且，也变态到了极点。”

    “没错，他就是一个变态！”我大声道，说完，我却愣住了，我的反应，好像过于激烈了一些，但是想到校长，和校长女儿的死亡，还有现在消失不见的黄微微，我又坚定了下来。

    沈重顿了一下之后，继续说到：“这个时间段内，你，在地下通道里面，晨研露在警察局，唯一不能排除掉作案时间的，就还有刘克一人。”

    果然还是怀疑对象是我们三个人，我面色有些难看的摇了摇头，但是却没有反驳他。

    沈重继续道：”凶手自负的留下了很明显的犯罪痕迹，两天时间，我应该就能够完成破案，抓到他了。从白天的追杀开始，这两天，你我，都是极度危险的状态。所以你哪里都不能够去，只能呆在我这里。“”你这里很安全？“我追问道：”那些人都敢光明正大的开车撞人了，潜入民宅杀人，也应该是一个很简单的事情了吧。“

    “这里，是重案组的家属区。没有人敢进来这里的，就算他是全国黑帮的头子，他也要考虑到激怒国内所有公务人员的后果，黑帮争夺，还有不能动人家属一说，他敢进来，黑白两道，都不可能有他的容身之地了。”沈重很是坚定的说到。

    “可，他是一个变态杀人犯，光天化日几百人，校长死的惨不忍睹，还有十几个警察――”这句话我没有说出来，沈重的自信似乎有些膨胀，但是，这里应该是安全的。

    这一次，你被排除在外了，还有刘克和晨研露，晨研露那边，我已经委托我的同事，去帮我调查，但是刘克――”沈重闭口不言了，我却是变成了热锅上的蚂蚁。

    “刘克怎么了？”我追问道。

    沈重不说话了，这个时候，我忽然听到了白玫的声音，原来，这个一层之中，还有一个木制的楼梯，就在客厅中央，白玫站在楼梯上，对着沈重挥手，同时也善意的对我笑了笑，我有些不自然的低头看了看自己的胸前，然后叹了一口气。

    我跟在沈重后面上了楼梯。

    洋房果然只有三个房间，两侧两个小的卧室，做为客房，中间有着巨大阳台的那个，则是主卧室，是沈重和他妻子的房间，我住在右侧，沈重告sù我，晚上吃饭的时候会来叫我，现在，让我去休息一会儿。

    我走进房间之后，有些乏力的倒在床上。

    脑中还在回想刚才和沈重谈话的时候的内容，沈重已经告sù了我很多东西，但是也还有很多东西没有说，刘亚梅的死因，她的尸体现在在哪里，还有，为什么这一次排除了我？刘克嫌疑最大了，两天之内，他是有什么样的信心能够破案？”我脑子有些发胀，这个房间光线很暗，黑色的窗帘遮住了窗户，同样也阻隔了光线，暗暗的挺好。我如此想到。床单上面似乎也有着淡淡的玫瑰香气，我用力嗅了一口，情不自禁的又想到了白玫的脸，完美的脸。我忽然感觉有些燥热起来。想要去洗个澡。

    卫生间就在房间之中，正对着莲蓬头的方向，有一面巨大的镜子，能够将整个人，都照映在里面。我褪去衣物，站在莲蓬头下，热水哗啦啦的从我的头顶往下流动着，湿漉漉的发丝搭在额头，我用力的搓揉着自己的脸，熨烫的水，让我的精神恢fù了不少。

    看着镜子里面那具身体，我猛的甩动着头，迫使自己不在去看，或许对于普通人来说，已经很美丽了吧？但是对于白玫，简直就差的太远了。

    我的双腿有些发软，洗完澡之后，擦干了身体，有些无力的躺在床上，沉沉的就睡了过去。

    我是被轻轻的敲门声唤醒的。打开门，却发现是白玫站在我的面前，此时的她穿着一件真丝的睡衣，薄薄的衣物，根本挡不住她玲珑的身材。

    “露米是吧，走吧，晚饭已经做好了。”白玫轻轻的拉起了我的手，我跌跌撞撞的跟在她的身后，女人的香气，不断刺激着我的鼻翼。

    晚饭很是丰盛，沈重也换了衣服，不过，看他的样子，这顿饭好像是他做的。

    晚饭吃的没滋没味，我感觉我就想一个外来者，沈重和白玫就像是一个世界，把我排除在外。

    吃完饭后，我又回到了房间，令我不得不自讽的是，我的脑子里，沈重的脸，越来越清晰了，淡淡的烟草味道彷佛生根在了我的鼻翼中，迷迷糊糊的，又睡了过去。

    睡着睡着，我彷佛听到了一声似有似无的喘息，然后还有淡淡的玫瑰香气，传入我的鼻翼之中，我挣扎的睁开了眼睛，然后摸到了手机，一看时间，竟然已经凌晨两点了。

    喘息的声音若有似无，白玫？我脸色发烫的想要捂住耳朵，沈重和白玫就在隔壁，沈重那么年轻，白玫又那么美丽，这是很正常的吧？但是，我还是暗耐不住自己心中的好奇，静静的把耳朵，贴在了靠近沈重房间那一面的墙壁上。

    冰凉的墙体，让我的精神浑然一振，耳旁的声音，又清晰了不少，没错，就是白玫的声音！我用力吞咽了一口唾沫，声音不是来自沈重他们的房间的。我面色发烫的推开了自己的房门，喘息声，更加强烈了，似乎还伴随着一阵有些凄厉的哀嚎。

    我皱了皱眉，但是随即又释然了，夫妻两人的事情，和我没关系，他们爱怎么玩，就怎么玩，我只去看一眼就好。我如此安慰自己，谁让你们大半夜两天不去房间睡觉。要在外面呢。

    洋房隔音效果不是很好，毕竟是老式的建筑了，我小心翼翼的顺着过道，喘息声的激烈程dù，远超我的想象。我立刻回到了房间里面，不敢再出去，也不敢再去听。

    用力的用被子捂住耳朵，不知道多久，那个声音终于停止了下来。我也艰难的睡了过去。

    第二天早上，白玫叫我起床的时候，明显有些疲惫，吃饭的时候，她和沈重坐在一起，面色很不自然，没有吃两口，就跑回了房间之中。沈重的面色倒是不错，但是他好像也没有料到白玫会忽然离开，有些不安的看了看房间的方向。

    我低头喝粥，没有理会两人，然后沈重忽然对我道：“今天我要出去，晚上应该不会回来，我必须要等到明天结果出来的那一刻，你要记住，不能出这个房子――”

    “我知道了。”我打断了沈重的话，然后叹了口气，用很是玩味的眼神看了沈重一眼。

    沈重拧着眉头，问我怎么了？

    我摇了摇头，耸了耸肩，然后也回到了自己的房间之中。

    沈重说的明天就出结果，那么，凶手就要被找到了？今天，明天，也就两天的时间了吧。这里呆两天，后天回到学校的之后，我还是我，和沈重不过是一面之缘，再也不会有联系了。

    无聊的躺了一上午，中午的时候白玫叫我吃饭，但是她，却一直愁眉不展，我是女人，当然了解女人的心里想法，看着白玫的模样，我第一个念头，就是她和沈重之间，发生问题了，我拧着眉，不知道该不该问她。

    没想到我还没有开口，白玫就放下了手中的碗，勉强的对我说到，客厅里面有电视和电脑，你无聊了可以玩一会儿，我在房间里面休息。

    白玫说完，便离开了，我吃完饭后，简单的把碗筷放到了厨房里，然后洗刷了一下，便来到了客厅之中……

    就这这时……。