
    87_87408第89章并没有怀疑什么

    我终于无力的瘫软下去，虽然早就料到了会发生这样的事情，但是一qiē都太过突然，突然到我措手不及。

    可能所有人都措手不及吧，沈重没有料到，晨研露没有料到，虚真子却是失踪了，只留下了一封书信，说：“一qiē自有天命，天命难为，所以节哀顺变吧。”

    其实最可怜的还是夏冰的父母，夏冰的母亲哭的死去活来，而夏冰的父亲沉默的掉眼泪，这个照顾了夏冰一生前二十年的男人，终于忍不住了自己的泪水，他哆嗦的抽着烟，然后哭着。

    烟灰全部落在了裤子上，有护士想要进来禁止他吸烟，被晨研露狠狠的赶出去了。

    “你们两个，记得来参加夏冰的葬礼吧，夏冰独立的厉害，出去之后，就很少给我们老两口联系了，我也不知道她到底有些什么朋友，到时候你顺便叫上夏冰的朋友，大家都来送送她。”

    我点了点头，眼泪啪嗒啪嗒的落在地上，夏冰这个混蛋，自己一句命，然后就丢下了我们这么多的人。

    夏冰的死亡证明很容易就办了下来，一来是在医院死亡，而来这个死亡已经是医院的病危通知单里面早就写明了的事情，两个老人并没有怀疑什么。

    葬礼举行的地点就在夏冰生前居住的房子里面，来的人，不是很多，一来我不太清楚夏冰有多少朋友，只是在她的手机上，翻到了一些电话号码，然后挨个打过去了电话，说了夏冰的事情，我有些感叹的是，夏冰电话里面的所有人，都参加了这个葬礼。

    简单的仪式之后，夏冰的父亲说了很多的话，都是夏冰小时候的一些事情，夏冰的母亲一直哭着擦夏冰的照片，我心里很不是滋味，晨研露拍了拍我的肩膀，说：“一qiē都结束了。”

    是啊，一qiē都结束了。

    时间，转眼就过去了三个月，这三个月来，我几乎就在宿舍里面，不出去上课，也不多去逛街，电脑和我相伴，我忽然不想要做侦探了了。

    而是将我这段时间所有的经历，慢慢的，一个字一个字的写出来，晨研露每天都会来这里给我送饭，时间一长，就惹得些女学生侧目，我总是在不得不离开宿舍，比如出去洗澡的时候，听到不少人的冷言冷语。

    看着镜子里面身体并不完美的自己，我用力的将头，放在了花洒下，热水浸透了发丝，然后从身体上的每一寸肌肤滑落。

    回到宿舍的时候，抱着电脑坐在床上，却发现床头的位置上，已经放好了一杯豆浆，还有油条和包子。

    晨研露已经来过了，或者是刘克？刘克的事情，我那天知道之后，再也没有问过晨研露，而晨研露就像是什么事情都没有发生一样，的确是没有发生。

    我多么希望一觉睡醒的时候，所有的一qiē，都在我进入这个学校，选择这个专业的班级的前一天，那样，所有的事情都不会发生了。

    我再也没有见过夏冰的父母。三个月间，去给夏冰的坟头，放了好几次花。每次都看见她的坟前，插着刚刚点上不久的香烛，还有新鲜的水果贡品。很有可能夏冰的父母根本就没有回老家吧，而是一直守在这里。

    这天，天空之中微微的下着小雨，走出了宿舍，没有给晨研露打电话，而是自己独自一个人，上街买了一把百合花，来到了清水陵园。

    夏冰的尸体最后是火化的，因为现在城市里面基本上都是火化，土葬的话只能够乡下才能够瞒着去葬，土葬之后，听说死亡证明都很难办好。

    夏冰的父母讲究一个落叶归根，想要带着夏冰的尸体回到老家，然后再找个山清水秀的地方安葬了。

    但是现在这个世道，早就没有了古时候的那些赶尸之人，或者是有，我们找不到，没有人敢送一具尸体在自己的车上，我劝老两口，夏冰很喜欢这个城市，就让她永远留在这里吧。

    在这里，我们很多朋友，都能够经常来这里看她，如果她送回到山里面，一年到头都没有一个上香的人，天天只有你们二老，她肯定会孤单寂寞的。

    就这样，夏冰的骨灰，留在了这里，留在了这个清水陵园。

    我踩着淅淅沥沥的小雨，走进了陵园的大门，天气有些微寒，秋天刚冒头，有的人甚至连短袖都还穿着，我已经穿上了棉衣了。

    绕过整齐的墓碑，这些坟墓都是四四方方的一个小砖堆，骨灰盒被埋在里面，既没有蚊虫叮咬，也没有雨水能够侵蚀。着实很干净，夏冰活着的时候就爱干净，死了也要干净……

    走了两步，前面，就是夏冰的墓碑了，我来了这里很多次，位置记得清清楚楚。

    刚把头看过去的时候，却发现夏冰的墓碑前面，有一把黒伞，还在微微的摇晃着。

    我快速的走了过去，却看见伞下还有香烛在燃烧，刚刚点上去不久，我疑惑的看了四周一眼，却是美欧看到任何人的影子。

    夏冰的父母，又来过了？我蹲下了身体，把花束放在了墓碑前面，叹了一口气说：“夏冰，你死的倒是轻松，一句话的事情，可是现在却……”

    我的话语截然而止，因为，我看见脚下的地方，有一个黑色的钱包，我皱眉将钱包捡了起来，难道是夏冰的爸爸还是妈妈掉得？

    我没有夏冰爸爸妈妈的电话，翻开了钱包，想要找到里面看看有没有联系方式。

    一张身份证，出现在我的视线之中。

    不是夏冰的爸爸妈妈的，看着这个名字，我感觉好像很是熟悉，我终于想了起来，那天，给夏冰电话上面的朋友打电话通知他们来参加夏冰的葬礼的时候，就有一个叫做张语的男人。

    看来，今天的香烛，就是张语做的了。

    我放完花以后就想要离开，但是看着手上的身份证，却是有些为难了，身份证这个东西，丢了太麻烦，我犹豫了一下，就在夏冰的坟前等了下来，希望张语能够快点发现自己的身份证丢了，然后来这里寻找。

    但是等到了下午六点的时候，张语还没有出现，天色有些微微发暗了，我打了个哆嗦，实在不能够继续等下去了，等会儿回去了去夏冰的房子一次，翻翻她的手机上面，那个张语的电话号码。

    夏冰死了之后，只有父母两个亲人，老两口却是说什么也不住在夏冰的房子里面，说是每天看着女儿的东西，真的不能够接受。所以，夏冰房子的钥匙就留在我这里。

    来到小区之后，我又不由自主的响起了第一天和晨研露来到夏冰家里的情况，那个时候我们在院子里面拍戏撞鬼，夏冰被晨研露迷住……

    打开了房间的门，冷清的屋子里面散发着一股霉味，这个味道，不是东西腐烂的那种霉味，而是长时间的没有生气，散发出来的一种自然的味道。

    我给夏冰的遗照上了柱香，然后又在她遗照前面的小盒子里面拿出了手机，充电并且开机。

    如果换成其它的死人房子，我是绝对不敢进去的，但是这里是夏冰的家，她不会害我，上次想要我的命，也是魂魄的本性使然，如果我是七魄被打散的话说不定更加的过分。

    打开手机，却是一连串的短信提示，甚至还有语音留言。

    我看着上面的那个名字。

    张语……

    重复的出现了不知道多少次，我下意识的就点开了第一条短信的内容。

    “夏冰，没想到再次见到你的时候，会是这样一个场景……我听了你的朋友，说了你的事情，但是我怎么也不相信你会就这么突然的死了……”

    这是第一条短信，我不由自主的就想把下面的内容看下去，张语看来不是单纯的作为朋友的身份给夏冰去上香，他应该是喜欢夏冰的吧？

    追夏冰的人太多了，以前夏冰总是对我说，但是之后自己也是觉得无聊，然后就不在说了，我晃了晃头，知道看夏冰的秘密是不对的。

    我又给夏冰上了一炷香，然后拿着手机在她的遗照前面晃了晃，说：“我不是故意的啊，但是如果我不来这里的话，还不知道有这么一个人在默默的喜欢着你。

    追你的人那么多，但是我觉得，真心的，怎么就这么一个？你在这里，我就一起给你看短信吧，反正你以前也总是给我看短信，然后你每次都说那些男人不是什么好东西。”

    我自言自语的说道仿佛就像是夏冰真的能够听到我说的话一样，虽然，我知道，她已经魂飞魄散了。

    打开第二条短信，是一条语音留言。

    微微嘶哑的男声，想了起来：“夏冰，转眼间，我认识你，就已经十四年了，我还记得十四年你说，人人都有一个七年之痒，如果你想要追我的话，先喜欢够我十四年，不能够谈一个女朋友，然后十四年以后，我就答应你给你一个追我的机会……”

    声音略微停顿了一下，然后继续响起，但是其中却带上了一点点的哽咽：“十四年过去了，我回来找你了，但是你为什么就这样离开了呢……”

    第二条短信到此为止，我的眼角已经挂上了泪痕，张语，原来夏冰身边，还有这么一个男人？

    我立刻就停止了自己对接下来的短信的窥探，我没有资格去看他给夏冰发的短信了。

    字里行间还有声音里面，我听出了这个男人对夏冰的爱，还有悲伤，记下了他的电话号码，我把手机放回了夏冰的遗物盒子里面，然后离开了这个小区。

    月光打在了我的脸上，我打通了张语的电话