
    87_87408第66章鬼？！

    车停在了一家很普通的中餐馆门前，这着实让我对剧组的认知刷新了一把，原以为夏冰他们吃住非五星级不可，没想到竟然也能这样接地气。

    走进饭馆之后，晨研露很幽怨的看着我，夏冰笑眯眯的坐在了他的右手位置。

    海瞑作为导演，咳嗽了两句，笑意盎然的道：“今天来了两位新的同事，他们很不错，晚上我们随便吃些东西，然后抓紧改稿，研露你这几天可能就要辛苦一下，这段片子拍完了之后，下个剧本，肯定给出你宽裕的时间。”

    晨研露点了点头，但是目光还幽怨的看着我，夏冰瞪了我一眼，我心中顿时叫苦不跌，这个小妮子，我连人都给她了，现在还……

    吃饭的时候，大家没有喝酒，一个是开车，还有则是明天的工作，编剧和摄影交头接耳的讨论着拍摄里面出现的那些怪事。

    胖胖的编剧，名字叫做孟飞，长头发的摄影则是阿清。

    “老大，今天那股子风，是来的挺邪门的，突然的那么大风，我们人没有感觉，但是屋里的东西差点没有被弄翻了过去。”阿清夹了一大块红烧肉，一下子塞进嘴里，呼哧呼哧的咀嚼着说道。

    海瞑微笑了下，道：“天时地利加上人和，哪里邪门了。”

    但是我却忽然发现，海瞑的脸色，有些不自然，我猛然间想到了在我耳后忽然出现的那一点寒风，心中有些打鼓起来，学校的事情，已经让我有些害怕了……

    忽然孟飞提yì道：“我有一个设想，后期的剧本可能就不会按照之前的方式来了，毕竟我们最开始的剧情里面，根本没有晨研露，但是他一出现，明显就压过了镜头，所以……”

    海瞑皱了皱眉，我静静的看着他们所有人的表xiàn，晨研露还是没有反应，夏冰则是甜腻腻的看着他，然后又不停的给他夹菜。

    片刻之后，桌面上的食物一扫而空，而海瞑和编剧已经决定好了，剧本做大的改动，可能需要几天时间了，让我和晨研露好好准备一下。

    众人离开饭馆，我刚要上晨研露的车，没想到夏冰又窜了过来，我吃惊的瞪着她道：“你晚上还来，是想去哪里？”

    夏冰的脸，腾的一下就是通红，支支吾吾的却欲言又止。

    晨研露皱了皱眉道：“上车吧。”

    夏冰上了后座，我诧异的看着晨研露，难道他转性了？这样也很好，夏冰不错，身材外貌各种地方比我好的太多。

    上车之后，先是一段的沉静，然后晨研露率先打破了沉默，开口道：“那个房间，是有问题的。”

    这句话让我脑子一懵，然后耳边嗡嗡作响，晨研露继续道：“你们没有发现，吃饭的时候，那个老道士不见了么？”

    我心中一寒，冷汗从背后滚滚落下。

    夏冰轻嗯了两声，没有说话，晨研露冷哼道：“那个老道士不是被我吓跑的，而是被屋子里面其它的东西。”

    夏冰瞪大了眼睛，大声道：“只不过是巧合罢了，就是一阵风而已！”

    晨研露摇了摇头，道：“不止是风，你见过风把屋子里的桌子都刮动了，但是你们外面的人，却没有一丝影响的么？还有，一股风能够吓跑一个道士？”

    我倒吸了一口凉气，道：“你是说那个屋子有鬼？”晨研露的话，已经几乎让我完全相信了，我立刻开口道：“我站在井口的位置的时候，被人在耳边吹了一口气……”话语没有说完，夏冰啊的一声尖叫，道：“你们不要吓我了，我是拍鬼片的……你们怎么可能吓到我……”明显，夏冰这句话有些没底气，我想到了刚才阿清说这股风的时候，海瞑那个不正常的脸色。立刻追问道夏冰：“你们的场地是怎么来的？”

    夏冰面色有些不自然了，扭扭捏捏的半天不说话，晨研露的脸色沉重了两分，夏冰在后视镜里看的清清楚楚，苦着脸道：“那个宅子是荒废的，很久很久没有人进去过了，也不知道是谁的，而且听说里面闹鬼……”

    我脸上起了一层白毛汗，晨研露低声道：“该死……”

    夏冰紧张道：“没有事情的，要是真的闹鬼……”

    晨研露忽然猛的踩了一脚刹车，车内的气氛，一下子就凝重了起来。

    晨研露冷不丁的道：“我们……去那个屋里看看？”

    我额头上的冷汗顿时就大颗大颗的滑落了下来，夏冰却是一脸兴奋的点了点头。

    这个小妮子刚才还是惧怕的样子，现在竟然又变了模样，看的我脑子一阵胀大，她该不会是故意的这样，来接近晨研露的吧？我越想越是觉得可怕，现在的女人，都是怎么了啊……

    晨研露一声不吭的就调转了车头，我心中一紧，立刻道：“喂晨研露，你要和夏冰去，我不拦着，你先放我下车！”

    晨研露耸了耸肩，夏冰忽然从后面一把搂住我的脖子，一脸坏笑道：“你是侦探，有什么线索，都是你先发现的才对，还向跑～”

    “去死！”我尖叫一声。

    现在是晚上十点多左右，我们调转了车头，晨研露记得路，没有问夏冰，就把车速开到最大，向着郊区的方向疾驰而去，我心脏怦怦直跳，晨研露太疯狂了，这个车速，至少有着200码，令我眼皮狂跳的是，这段路途上，我已经看到了好几个雷达测速，恐怕明天晨研露交罚单的时候……想到这里，我吞了口唾沫，小心的看了晨研露一眼，没想到他竟然面无表情的踩着油门，我这才想起来，他没有身份证，这个车，应该是佩老的才对……

    车，停在了院子门口，晨研露对着我微笑了一下，道：“走吧。”

    我瞪了他一眼，哼道：“走就走。”下车后，夏冰又有黏在晨研露身上的趋势。忽然，晨研露向着夏冰一低头，夏冰猛的尖叫一声。

    晨研露竟然不知道什么时候取掉了隐形眼镜，血红色的眼镜，死死的看着夏冰，夏冰尖叫过后，忽然一把兴奋的抱住了我，激动的道：“你什么时候给他化的妆，好刺激啊！”

    我不满的看着晨研露，他做了给瘪嘴的样子，向我示威。

    紧张的气氛，被这样一闹，一下子就舒缓了不少，晨研露这个可怕的样子，恐怕就是有鬼，也不敢出来吧？

    月光之下，院子的大门，紧紧的闭合着，上面枯黄色的木屑，凸出剥落，无数细小的洞，不知道其中有多少蚂蚁毒虫，一把黝黑的大锁，将两扇门并锁在一起。

    夏冰取出了钥匙，小心翼翼的拿起了锁头，然后将钥匙插进的孔洞之中，听着干涩的摩擦声音，我身上起了一层鸡皮疙瘩。

    咔嚓一声，锁开了，夏冰用力一推木门，嘎吱嘎吱两声之后，淡黄色的光线，进入了我们的视线之中。

    大院里面依旧是我们离开的模样，淡黄色的灯光照耀着厅堂里面的所有物品，散发着一股淡淡的寒意。

    我额头的冷汗冒了下来，强笑着问夏冰道：“刚才我们没有关灯？”

    夏冰的面色也有些苍白，不确定的道：“应该关了吧？”

    晨研露没有说话，但是却死死的看着井口方向的位置，我的心，一下子就沉了下去，顺着晨研露的视线望去，心中的恐惧暮然放大。

    今天拍戏时候的晨研露的遗照，竟然就直立立的放在井口的边缘，背面对着我们。

    我心中狂跳，这个东西我看见的时候多注意了几眼，记得格外的清楚，现在虽然没有看到晨研露照片，只看到相框背面，但是它绝对就是晨研露的遗照，转过头看向开着的客厅之中，那个遗照，也已经没有了。

    晨研露咬着牙道：“走的时候谁开了玩笑？”

    我们现在还没有进入院子，只是站在院门之外，这个院子不大，所以一qiē东西，尽收眼底。

    “要不……我们今天不要进去了？”夏冰试探的说道：“明天反正要拍戏，到时候问问他们……”

    “不对！”我一声打断了夏冰的话，她被吓了一条，拍着胸口道：“霍米你疯了？”

    “没……没……没有。”我咬着唇，死死的看着客厅方向，那个摄影棚的位置，里面的摄影机qì，竟然是打开的。我看不清楚，但是我接触过这些东西，那个红红的指示灯告sù我，它刚刚才结束了工作。

    晨研露冷哼了一声，道：“死人不怕，就怕活人作怪。”话尽，他直接朝着院中井口的位置走去。夏冰哆嗦了一下，快步的跟了过去。

    我咬了咬牙，心道，学校里那么可怕的事情都经历过来了，难道就被这点东西吓破了胆？

    抬起脚，我却差点哭了出来，可是，还是很怕。心中哀嚎一声，就像是踏入鬼门关一样，迈过了那道不高的门槛。

    顿时浑身就像是被冷电击打了一下，浑身的鸡皮疙瘩落了一地，井口的位置我再也不想去了，于是快步的朝着摄影棚的位置走去。

    刚走到旁边，果然，那个机qì才运转结束，这段时间，所有的一qiē，应该都被它录了下来，我忽然升起了查看一遍录影的念头。

    “啊！”夏冰一声尖叫，我被吓得猛的回过头去，没想到夏冰却跌跌撞撞的朝着我的方向跑了过来，然后紧紧的抱着我的手臂，看着晨研露的方向，瑟瑟发抖。

    我刚以为晨研露做了什么事情，但是看到晨研露的脸色的时候，心一下子就沉了下去。

    他铁青着脸，看着相框，一句话都不说，夏冰哆哆嗦嗦的指着晨研露，颤声道：“她……她……”

    我心中一惊，难道夏冰发现了晨研露的秘密。没想到晨研露也走了过来，夏冰往后缩了缩，晨研露冷声道：“肯定有人作怪。”说着，就把相框递给了我，我疑惑的接过来，然后翻过正面。

    立刻，我的瞳孔紧缩，死死的看着里面的那个黑白照片，额头上的冷汗，大滴大滴的落下，脊梁骨不住的冒着凉气。

    那是一个女人，一个面色苍白的像个死人脸，但是却强行在脸畔的位置点上了两朵胭脂红，眼睛就像是细长的柳叶一样……

    不，柳叶不够形容，狐狸眼睛，没错，就是一双狐狸的眼睛！照片是彩色的，乍眼一看，差点看成了一只狐狸的脸。

    我整个人一下子全部沉了下去，眼皮狂跳，一句话都没有说出来……

    夏冰哆嗦的道：“不可能的，他们不可能这样来玩我们……”她已经开始语无伦次了，我咬着牙，看着晨研露，他的两只血红的眼睛，渗人的可怕。

    我猛的回过头，看着摄像机，微眯着眼睛走了过去，开口道：“刚才所有的东西，应该全部都录了下来，我们看看，就知道是谁在搞鬼了。”

    夏冰拼命的摇头，颤声道：“别看了，万一真的有鬼……呜呜。”我一把捂住了她的嘴巴，谨慎的看着周围的一qiē，院子里还是没有什么变化，月光清冷的照射而下，那几扇关闭上的门依旧好好的，井边的位置也是没有任何物品。

    我松了口气，责备道：“你小心些，半夜三更，嘴里千万不要说那个字，否则，就算是没有，也让你从其它地方叫来了。”

    夏冰用力的点头，差点都要哭了出来，晨研露没有说话，去操控机qì了。

    我皱了皱眉头，提yì道：“要不，我们把它拿回家看？”

    晨研露摇了摇头，直接按了下去，画面开始跳动，我的心缓缓的绷紧了起来。

    我们三人，围了过去，我提yì离开，其实也是害怕镜头里面真的出现什么东西，嘈杂的声音开始响了起来。

    镜头里面没有任何人，但是能够听到海瞑，和我们的声音，夏冰皱眉道：“这是我们刚离开的时候大家再说话。”晨研露点头，我紧紧的看着屏幕里面的画面，声音很熟悉，大概十几分钟，就消失了，中途阿清跑到了屋子里，然后转了一圈，我们看到，他并没有做出任何事情，棺材依旧没有盖子，孤零零的摆放在大厅中间，棺材后面的桌案上的香烛，被吹灭了，那是便与明天使用的时候，能够衔接上昨天的内容，而且遗照还是摆在香烛之后，晨研露的黑白照片依旧在相框里面