
    87_87408第68章绿雾朦胧之下

    我强忍心头的恐惧道：“夏冰，我们这个城市有这样的路名，我怎么没有听说过？”

    晨研露忽然冷不丁的开口道：“不但路名没有听说过，这条路，我开了三遍了，但是却没有出去。我们在这里绕圈子。“

    我的呼吸一下子就停滞了下来，颤抖的缩在座位上，啪的一声轻响，车载灯，被打开了，白织灯光却不能够让我的心跳停止半分，夏冰哆嗦的说不出话来。

    黄泉路，开了三遍，没有出去，全是绿色的鬼物。”我……我……我们该……不会是……真的开到……黄泉了吧？”我颤抖着声音道。

    夏冰有些慌乱的摇头，双手不知道往哪里放才好。

    我接着车内的灯光，往外看去，这条路，是水泥路面，恍惚间，看到了几段黑色的干枯痕迹，我眼皮又是一跳，这些痕迹一下子就消失在了视线尽头。

    路旁隔一段距离，就有着一盏黄色的路灯，也是那种老式的八十年代路灯，我打了个哆嗦，这个地方，绝对不是城里，在学校的时候，我们仔细的研究过城内所有的街道，所有的路，全都是柏油马路，路灯也是新式的白织灯，根本没有这么陈旧的路面。

    就在这个时候，晨研露忽然猛的一踩刹车，我被惯性带的往前冲了一下，抬起头来，却看到，晨研露将车，停在了一个路牌旁边，我吞咽了一口唾沫，下意识的看路牌的位置，却看到几个黑黝黝的字体。

    “黄泉三路！”

    黄泉三路……

    我眼皮狂跳的看着那个路牌，淡淡的绿色雾气和昏黄的灯光缭绕其上，身上的鸡皮疙瘩快要结成了块，我面色苍白的抓住衣角，半天没有说出一句话来。

    夏冰也被吓得不清，晨研露冷哼了一声，用力一踩油门，车呼啸一声，就窜了出去，我和夏冰两人强忍着惯性，缩在了自己的位置上，不敢在再洞，但是我还是忍不住去看着窗外。

    绿雾朦胧之下，看不见天上的月亮，我看了一下手机的时间，现在已经11点59分了。

    收起手机，我眼皮狂跳起来，回到院子的时候是十点多，看完里面的录像的时候，已经十一点半过了，然后又是井口站了那么长时间，晨研露开车至少开了四十分钟，怎么可能是11点59分？我死死的看着手机屏幕，直到看到它屏幕自动暗淡，我揉了揉发酸的眼睛，整颗心全部沉了下去，我的手机屏保时间是五分钟，刚才那么久，时间还是停留在11点59分没有变化……

    我立刻想去要晨研露和夏冰的手机，没想到刚一抬起头，路旁忽然闪过一道白影。我猛的往回看去，但是白影却被绿雾吞食了。

    我紧张的问晨研露，刚才路边是不是有一个人？

    晨研露没有说话，但是我看到了他的额头，开始不断的渗出冷汗，夏冰面色难看的就像是一张白纸，上面点了一丝樱红。

    她的唇角，被咬裂了。

    我心中不好的预感却越来越强烈，晨研露猛踩油门，道路两旁的景色不断的后退着，说是景色，其实就是路灯和绿雾。

    我顿时忘jì了问他们要手机，专心的看着车窗外的一qiē。

    很快，我们的车，又路过了黄泉三路的路牌，没有停车，晨研露加快了车速，开着开着，绿雾却慢慢的散去了。

    我瞪大了眼睛，忽然，眼前出现了一个路牌，上面好像写着……

    前方断桥施工，车辆绕行。

    晨研露就像是没有看到那个牌子一样，依旧用力的踩着油门，我心中一惊，大叫道：“晨研露停车！”

    晨研露却没有半点反应，我从车后的座位上，一下子扑向前面的晨研露，没想到却摸到一个冰凉的脸。

    在这个夏日里面，简直就像是一个冰块一般，我打了个寒噤。转过头去，后视镜里，一张狐狸脸，正眨巴这那双柳叶似的眼睛，看着我诡异的发笑着，嘴角几乎都要咧到了耳后，我猛的一声尖叫。

    “啊！”

    整个人忽然完全失重，眼前一黑，最后的意识，就是完蛋了……

    脸上传来一阵温润的触感，我感觉浑身就像是散架了一般，无比的疼痛。

    我没死？

    我强忍着疼痛睁开了眼睛，却发现自己依旧躺在副驾驶的位置上，晨研露正一脸关切的看着我。

    我打了个寒噤，猛的抬起头，大声道：“刚才你们去哪里了？”

    夏冰一下子从后面伸手过来捂住我的额头，紧张道：“霍米你没事情吧？”

    我一把拍开了她的手，道：“我们现在在哪里？”

    晨研露诧异道：“你刚上车就忽然睡着了，我想送先送你回去，但是夏冰说去住她哪里，正要弄醒你问你意见，没想到你又忽然醒了。”

    我浑身忍不住的颤抖起来，看向车窗外的位置，回过头，发现我们果然还停留在刚才的院门的位置。

    我拿出了手机，差点没有一把把手机扔出去，现在正是11点59分。

    我颤抖的道：“刚才我们没有去黄泉三路？”

    晨研露的瞳孔微缩了一下，道：“你说什么？”

    夏冰在后面摇了摇头，强笑道：“霍米你不要吓我们啊。”

    我木然的摇了摇头，刚才竟然是一个梦？

    好在是梦，我瘫倒在副驾驶的位置上，无力的道：“走吧，就去夏冰家里。”

    晨研露一脸疑惑的踩动了油门，但是速度却没有那么快了，保证一个匀速，慢慢的行驶着。

    路上并没有进入什么黄泉三路，一qiē都是十分正常，大概十五分钟之后，我们停在了一个小区的外面，夏冰从车窗口打了个招呼，小区的门，开了，晨研露把车停在了停车场，我和夏冰在外面等他，我实在不想进入地下那个阴暗的环境，特别是刚才做了一个那么恐怖的梦境之后。

    夏冰忽然小意的捣了捣我的腰，小声道：“你刚才是不是做噩梦了？”

    我艰难的点了点头，夏冰道：“这两天不用拍戏，他们改剧本，我们去道观里面弄个符怎么样？”

    我闻言，头就像是小鸡啄米一样快速的点动着，晨研露这个时候也从停车场里走了出来。

    夏冰带路，我们走进了3单元。夏冰今年才二十三岁，是容华正茂的时候，单身女人却没有谈一个男朋友，一来是她眼光太高，而来，她的确是有这个资本，漂亮而且有能力。现在她喜欢上了晨研露，我也不知道究竟是好是坏，万一他们有机会在一起的话，晨研露的眼睛，肯定瞒不住的。

    想到这里，我心中叹了口气。

    叮的一声，电梯到了。我不知不觉，竟然和他们走到了电梯里面，都不知道。

    夏冰家住在三单元第十九层，是一个三室两厅的房子，打开灯光，里面的装修特别的温馨。而且家里很是整洁，虽然看着夏冰穿着暴露了些，其实还是一个非常保守的女人。收拾家务这些地方，比我强了不知道多少倍。

    “每个房间都有洗手间，我的那个里面有浴池，你们可以淋浴或者泡澡，就自己决定吧，霍米你是和我睡一起还是单独睡？”

    我强笑道：“都行，我没意见。”

    夏冰乐呵呵的点头，道：“那我去给晨研露铺床，你们自己去洗澡？不用拘束，把这里当作自己的家，噢对了，冰箱里面有啤酒饮料。”

    夏冰走进了一个房间之中，客厅里就剩下了我和晨研露两个人，檀木色的沙发，壁挂电视，透明的玻璃案几上面放着一个茶具，晨研露去把玩茶具去了，我去参观了一下这里所有的房间，发现每个房间的布置都不一样，两个书香气息，里面全部都是书架。床不大，显得就像是住在书的世界里面一样，夏冰正在铺床，我随意的抽出了一本，却发现是一本灵异小说，头皮发麻的塞了回去，有些不自然的道：“夏冰，你喜欢看这些恐怖故事？”夏冰噢了一声道：“晚上也没什么事情啦，我又不去酒吧找刺激，当然就只能够看看书咯，一点都不吓人的。”

    我苦笑的退出了房间，这个妮子刚才被吓得那么惨，现在还说恐怖故事不恐怖……

    我进入到了最后的那个房间里面，这个房间有着一股淡淡的女人香气，打开了灯……

    粉色的灯光，卡哇伊的粉色床，粉色衣柜……。