
    87_87408第73章手镯之诡异

    “……陌生指的不是相识与否，而是人生之中，再也难以走到同一条道路之上，我就是如此，我终究是太了解晨研露了。

    晨研露好像看了我一眼，我不自然的看向夏冰，却发现她没有异样，我赶紧收回目光，害怕被其它人看出我们三个人的不正常。

    晨研露叹了口气，我的头，低了下去，有些不敢看他，然后他顿了一会儿，关闭了背后的房门，慢慢的说道：”井下面，是个密室。“

    编剧兴奋的瞪大了眼睛，我仿佛看到了他的心中在怒吼，是不是有死人？是不是有死人！

    我打了个寒噤，这些拍鬼片的人都是一个疯子，就在这个时候，晨研露冷不丁的道：“里面有一具女人的尸体。”

    我背上的冷汗立刻就滚落了下来，阿清有些艰难的张口道：“要不，我们报警？”

    编辑一下子就打断了他的话，道：“不，不能报警，我们要下去看，不，不能看，直接拍，直接下去拍。”

    我皱眉看着他，他颤抖的肥脸上，似乎都要泛出了光来，刚才还被吓得不清，现在就要下去拍片子，晨研露打断道：“不行。”

    编辑瞪大了眼睛道：“为什么不可以？”

    我皱眉道：“这个尸体可能牵扯到命案，我也认为我们应该报警。”

    编剧有些气急道：“你们知不知道这个题材有多好？现在的那些鬼片，都是找不到一个真的死尸去扮演，永远都是活人化妆了一个死人脸，就算是骷髅，都是那种被人租来租去，用了不知道多少次的模型，观众早就厌烦了，能拍一个真的死人，然后加上晨研露，肯定能够大火啊，一步片子，你们可能就是马上从普通的学生变成人上人了，有什么不行？不信你问夏冰？“编剧一边道，一边看着夏冰。

    夏冰扭扭捏捏的摇了摇头，编辑悲哀的拍着大腿，道：“现在的女人，一旦谈上了恋爱，一下子就成了白痴，唉。”

    我皱眉的拿出手机，就要拨打110先报警，忽然阿清道：“你们听，我好象听见了一个人在说话？”

    场中的气氛因为阿清的这一句话，一瞬间就变得诡异了起来，我背上暮然出了一层冷汗，有些僵硬的放下手机，面色难看道：“你不要吓人，我是肯定要报警的。”

    阿清的面色有些苍白，瞳孔之中竟然发出了一丝恐惧之色，哆嗦的看着大门的方向，一句话没有说出来，我猛的回过头去，大门依旧好好的关闭着，根本没有其它任何的东西，就在这个时候，胖胖的编剧忽然跪了下来，面色苍白的就像是一个死人脸，不知道从哪里掏出了一把香，然后又从兜里摸出了打火机。

    我额头冒汗的看着他的动作，晨研露的血红眼睛一下子就变得血腥了起来，死死的看着他，就像是一个发怒的狮子一般，夏冰躲在了晨研露的身后，阿清哆嗦的不停发抖，编剧喃喃的不知道在说些什么东西，然后颤抖着手，滑动了打火机。

    噗嗤一声，火苗燃烧了起来。

    我的头皮顿时乍起，火光，竟然是绿色的。而且这个绿色，竟然把院子里面黄色的光线一下子的压低了下去，整个院子朦胧的染上了一层绿雾。

    我死死的看着他，牙齿已经咬到了嘴唇里面，有了一丝淡淡的血腥味道，阿清已经惊恐的说不出话来，晨研露一动不动，就像是一个寒冰，夏冰抓着晨研露的手，反倒是没有那么的胆怯了。女人拥有一个自己爱的男人，是不是就是拥有了整个世界？

    天崩眼前，都再也不动神色，我忽然想到了沈重，就在这个当口，编辑已经点燃了手中的香。

    打火机熄灭，绿色的雾气一下子就完全消失，我背上的冷汗就像是结成了冰块，但是总算是松了一口气。

    刚要说话，但是阿清忽然指着编剧手中的香，大喊道：“鬼……有鬼！有鬼啊！”

    阿清惊恐的面色让我整颗心一下子就完全的沉了下去，猛的转头看向编剧的方向，我整个人一下子就像是被人扔进了一盆冰水之中，编剧手中抓着的那一把至少有着二十多根的香，以肉眼可见的速度，迅速的燃烧着，一股股白烟，化作了一条条细小的线条，快速的钻进了编剧的鼻孔之中，那张胖脸之上，浮现出一股愉悦的神色，我用力的捂住了嘴巴，忍住了自己的尖叫，晨研露闷哼了一声，我却没有挪动思绪去看他，目光全部被编剧现在的狰狞表情吸引了过去。

    阿清哆嗦的不停发抖，我也是如此，精神马上就要到达临界点了，今天晚上什么事情都没有发生，但是蓦然的就出现了这么多的怪事。

    看着编剧手里的香，短短不到一分钟的时间之内，就燃烧了大半，我心道一声不好，现在他肯定是被鬼上身了，我听说过鬼吃香，但是正常的鬼，吃香的速度哪里有这么快，编剧的脸，很快就从原本的红润变成了蜡黄，然后又开始惨白，我想要上前去阻止，但是脚下却像是生根了似的，怎么都抬不起脚步，焦急的看着晨研露的方向，但是没想到，这个时候，夏冰竟然拿着一把匕首，抵在了晨研露的脖子之上，我整个人一下子就堕入了无边的深渊之中，夏冰没有表情的脸，看起来格外的恐怖，特别是那双眼神，就像是死人一样，全部都是怨毒。

    我额头上大滴大滴的滴落着冷汗，晨研露刚才的闷哼，就是夏冰所做的了。

    但是夏冰怎么可能去伤害晨研露，唯一能够说明的，就是，夏冰现在也被鬼上身了，这个屋子里的鬼，远远不是一个，夏冰的动作，好像只是为了阻止晨研露，而且那边燃烧的香，并没有被她吸食。晨研露面无表情的看着编剧，并没有在意脖子上的刀。

    我心中忽然升起了一个奇异的念头，现在附身夏冰的鬼，是想要让那一只鬼吃香。

    但是我的脚下呢？

    想到这里，我猛的低下了头，却看见阿清诡异的发笑着，嘴角差点咧到了耳后，一丝唾液从他的嘴角滑落了下来，拉出长长的透明丝线，我头皮一下子就乍起，差点就尖叫了出声。

    就在这个时候，忽然一阵鸡鸣的声音忽然响起，我整个人身上的寒意，一瞬间就消失了下去。而且脚脖子上的那股大力，骤然间就松开了，阿清一脸茫然的擦了擦嘴角，看着我道：“咦，我怎么抱着你的脚？”

    我面色苍白的差点没有直接倒下去，砰的一声轻响，胖编剧瘫倒在了地上，我猛的看向他，他手上的香，已经烧到了尽头，整个人的脸，变成了完全的惨白之色，还有两团明显诡异的红团在脸颊之处，夏冰一下子倒在了晨研露的怀中，叮的一声，匕首落在了地上。

    晨研露快速的抱起夏冰，道：“快，120.”

    我立刻反应了过来，拨出了120电话，一丝日光，穿透了黑夜，照射在了院子之中，黑暗完全消退了，阿清挣扎着跑到了编剧的身边，面色大变的道：“快，他要没气了！”

    第二医院之中，编剧被送进了急救室，夏冰中途的时候就醒了过来，除了身体上有些虚弱之外，没有什么大碍，阿清面色难看的坐在外面的凳子之上，不知道在想些什么。

    我看着晨研露，晨研露没有说话，但是我们两个人都知道，这个事情，肯定不是那么简单的，短短的两天时间内，不算我们碰上的那个鬼的话，至少同时存zài的鬼，就有三只了，而且，都在同一个地方，而我们，正在哪里拍鬼片。

    古老的大院之中，进门有一口枯井，正厅是棺材，其它的房间，不知道多少年没有了人烟，棺材里面的僵尸跑到了井里，出来之后却在房间之中，然后大厅里面所有人都被鬼上身。

    我打了个寒颤，这个样子推理下去，我们才像是在拍鬼片一样，我用力的摇了摇头，驱散了脑子里的诡异念头，晨研露忽然开口道：“我觉得我们应该找一找海瞑了，或者去寻找这个宅子的主人，这里面一定发生了很多事情。“说着，晨研露就眯起了眼睛，有些面色难看的道：”附身夏冰的鬼，和阿清的鬼，没有什么恶意，我没有感到杀气。“

    我点了点头，表示的确如此，夏冰缩了缩身子，有些艰难的笑了笑。

    但是晨研露忽然有些面色难看的道：”但是，编剧身上的那只，肯定不是这样的善鬼了。”

    我猛的响起当时他吃香的时候的那副样子，就像是几百年没有吃过饭的人，在那里狼吞虎咽，我突然想到了小的时候听过的一则鬼故事。

    老人们常说，有家可归的鬼，就算是不投胎，也会时常的有后人上香，供果。她们无论在什么地方，只要亲人烧香的时候，喊叫他们的名字，他们都能够吃到香火，这也是我每年上坟的时候，都会经历的一幕，老爹每次烧香的时候，都会不停的念叨着：”爸，儿子来看你了……“我不懂的时候总是认为他们太过做作，人死了那么多年了，活着的时候不多叫两声，死了的时候来叫有什么用？

    之后我才明白过来，这个原因，而且，烧香的人，如果喊出了受香魂魄的名字，那么其它的鬼，就是吃不到这些香火了，就算是在旁边站着，也只能够看着他们吃。

    恶鬼饿了太久，一旦有人烧无名之香，就会拼命的去吸食，然后越吸眼睛越红，编辑一定就是被一只恶鬼附身了，但是那只鬼怎么会有能力附身呢？没有受过香火的鬼，应该很虚弱的才对，我将自己的想法，告sù了晨研露。

    晨研露还没有回答，夏冰忽然弱弱的道：“那天，我们拍戏的时候，不是就点了香？”

    我面色一瞬间就苍白了下来，没错，那天因为剧情需要，香是点燃了的，我面色抽搐的看着晨研露，他的脸，也十分的难看，这样一来的话，那个时候，就是那只鬼吃香的时候了。

    恶鬼吃过香火以后，就会贪恋他的味道，还要想吃第二次，我们走的时候灭掉了香，它都有能力直接让它燃烧起来。我深吸了一口气，就在这个时候，急救室的门，打开了，编剧被退了出来，医生一边摇头，一边摘下了口罩，我心中顿时出现了一丝不好的预感，电视看多了，里面所有进了急救室，然后医生摇头的场景，一定是里面的那个人完蛋了。难道编剧死了？

    我紧张的看着医生，然后又看了一眼编剧的脸，却发现他的面色虽然依旧苍白，但是脸上的那两团诡异的红润，却消失不见了。

    那个医生叹了口气道：“没有什么大碍了，但是记住，千万不要给病人吸入那些大量的香雾了，那个里面什么东西都有，全部都是些阴损之物，正常人怎么能够长时间接触？”

    我松了口气，晨研露和夏冰紧绷的神经也落了下来，阿清不知道什么时候站起，我们三个人，把编剧推到了一个空空的房间之中。

    他还没有醒过来，但是既然医生都说了没事情，应该就是没事情了。

    晨研露忽然道：“海瞑怎么还没有过来？”

    夏冰有些不安的拿出了手机，道：“我打了电话，一直没有人接通，然后又是微信短信qq的，还是没有回我。”

    晨研露皱眉，我眼皮有些乱跳，阿清忽然道：“那个院子里面，的确是闹鬼的，而且真的死过人，不过，尸体一直没有找到而已。”

    就在这个时候，病房的门忽然一下子就被推开了，砰的一声响声，一下子就把阿清的话，完全的遮盖了下去。

    我们转过头，海瞑，出现在了病房的门口的位置。

    晨研露对我使了一个眼色，夏冰的面色也有些不正常，当时我不知道原因，但是时候我才知道，原来，夏冰并没有告sù海瞑，我们在哪个医院，只是发了个信息，说有急事，让她赶紧过来一趟，然后回电话，才告sù她地址。

    海瞑面色有些难看的道：“你们没事情吧？”

    我没有摇头，但是也没有点头，看着编剧还是没有反应的脸，阿清忽然闭上的嘴，心中的疑惑，忽然转移到了海瞑的身上，这个女人是导演，也是她选得地方，院子里面的事情，她肯定比阿清知道的更加清楚，而且，昨天晚上的时候她自己忽然离去，是不是知道后面要发生什么，所以先避开？

    海瞑走了过来，然后侧眼看了我一眼，我整个人就像是被一股冷电击中了一样，浑身冰冷不止，海瞑皱眉的看着编剧，然后又看了晨研露，夏冰，和阿清没人一圈，重点停留在了晨研露上面，我看的清清楚楚，她怎么演示，都是没用的。

    晨研露明显也发现了，但是暗耐住了没有说话，夏冰和阿清还是正常的模样。这个就是关于侦探的一个必备的要素，一定要随时随刻保持谨慎，观察身边任何一件反常的事情发生。

    为什么海瞑要看晨研露，肯定不是因为晨研露帅气，在我的直觉里面，唯一的解释就是，晨研露没有被鬼上身过。

    这是我心中忽然升起的一个念头，因为夏冰阿清还有编辑，昨天分别都被鬼上身，而我，更加是在前面一天，直接被鬼入梦，还差点没了命。

    晨研露是惟一一个独善身外的人了。

    海瞑不简单，晨研露装做什么都不知道的看着编剧，然后故作皱眉的道：“那这两天的剧本，是不是没有办法排了？”

    海瞑忽然摇了摇头，道：”有，有办法，剧本已经完成了，我们直接拍摄就好了。“

    我心中不由来的忽然跳动了一下，感觉这句话总是哪里出了什么问题，夏冰忽然道：“院子里面闹鬼，我们不要去哪里了吧。“

    这句话一说出来，病房之中瞬间就陷入了一片死寂，我死死的看着海瞑的脸色，只要她做出任何一丝不对劲的神色的话，我立刻就能够发现，而晨研露，明显也眯起了双眼，看着海瞑……

    海瞑皱眉的看着夏冰，然后沉默了好长时间，有些不高兴的道：”我写了几十年的鬼故事，现在不一样获得好好的？”

    忽然，晨研露一把抓住了海瞑的，在她的手腕上，有着一个碧绿色的手镯