
    87_87408第54章白玫的死

    我现在才开始仔细的打量着客厅里面的布置，这是一个大概有一百平米的房间，除了电视和沙发占据了三分之一的面积之外，其它的地方，布置的就像是茶社一样，几个书架整齐的摆放在一起，一个茶几放在书架中间。电脑，在电视另外一侧的角落里面，打量到那个角落的时候，我忽然发现，在天花板上，有一个监控摄像头。

    我的呼吸立刻就凝固了起来，摄像头的红点，闪亮着，我下意识的回过头，看着房间的另外一处位置，正对着摄像头的方向。那里，赫然也有一个监控器。

    三百六十度，无死角监控么？

    我的心脏怦怦直跳起来，然后目光一下子就聚焦在了电脑之上，忽然升起了一股查看一下沈重和白玫过去生活的念头。

    时间过的很快，晚上白玫叫我吃饭，我明显看到她的眼圈周围有些红肿。

    娇嫩的容颜上，显得格外的楚楚动人。

    “霍米，你们做侦探，也一样危险吧？”白玫忽然开口道。

    我干笑了两声，耸了耸肩，道：“我喜欢这个职业。”

    白玫低声呐呐道：“是啊，沈重也喜欢他的职业，但是我每天都会不停的担心他，害怕他有意外。

    “你是因为这个才哭？”我追问道。

    白玫有些慌张的低下了头，没有说话。

    我意识到自己说错话了。然后打了个圆场，说道：“沈重很厉害，我有直觉，罪犯都会怕他的。”

    但是白玫听到这句话后，明显面色苍白了很多，我注意到了她的异常，想要追问，但是白玫却不说话了，而是低头吃饭。

    这场谈话，以不愉快而告中。但是我总觉得白玫好像是要告sù我什么，却欲言又止。

    我回房间的时候，白玫忽然塞给我一张信封，然后咬着牙告sù我，等沈重回来的时候，交给他。

    这一下，我真的震惊了，一把抓住了她的手，追问道：“发生什么事情了？”

    白玫摇了摇头，笑了笑道：“没事，夫妻之间的情话，借用下你的手，你可不要偷看噢。”

    我皱着眉，点了点头，白玫转身进厨房了。

    我躺在床上，看着手中的信封，犹豫着要不要打开，沈重和白玫之间的情话？为什么不在床第之间说，还要由我这个外人转手？淡淡的玫瑰香气飘进了我的鼻翼。

    眼皮有些发沉，好困，怎么会这么困，睡梦之中，我仿佛又听到了白玫的哭泣，还有挣扎时候的嘶吼，最后则是无力的呻吟。

    昏昏沉沉不知道睡了多久，我是被一阵惊天动地的如同野兽的嘶吼一般的声音吵醒的。

    我猛的抬起头，手上还拿着白玫的那封信。

    现在什么时候了？

    我猛的一把推开了房门，一股浓烈的血腥气息扑鼻而入，我差点没有呕吐出来。

    颤抖的看着脚下的血红色的玫瑰，它们绵延的铺成了一条小路，在楼道的中间。

    沈重的哭喊声传进了我的耳中，我心中忽然升起一丝恐惧的感觉，快步的跑到楼道口上。

    眼前看见的一qiē，让我整个人都差点崩溃了。

    沈重抱着一具*的尸体，跪在地上痛哭哀嚎着，我清晰的看到，尸体之上，不知道有多少个指头大小的血洞，鲜血已经流尽，尸体也变得苍白无比。一大片血色的玫瑰，铺在地面，然后衍生出一条玫瑰铺成的小路，一直从楼道，然后接到我的房间门口。

    我面色苍白的看着白玫的尸体，一步一步走了下去，眼泪从眼角不由自主的滑落了下来。

    血腥伴随着玫瑰的香气，让我心中又是难过又是恶心。

    忽然，沈重抬起了头，他的眼睛竟然是血红色的，无数的血丝看起来就像是魔鬼，他抱着白玫的尸体，一下子就站了起来，然后以一个肉眼难以看清的速度，一下子扣住了我的喉咙。

    我没有挣扎，或许我已经忘jì了挣扎，沈重的悲哀，还有痛苦弥漫在他的眼中，身体周围。

    我近距离的看见了白玫的脸，眉头微皱，嘴角紧紧的抿住一起，身上的血洞在我的眼中慢慢的放大，我不敢想象她死前经历了多么大的痛苦，地上的红色玫瑰，还透着一丝白色花瓣，竟然都是被她的鲜血所染红的。

    沈重急促的呼吸着，瞪着我的眼睛血丝越来越多，我的呼吸渐渐开始艰难起来，涨红了脸，肺部的空气一点一点挤压，而沈重还在继续用力，我的脖子，马上就要被拧断了。

    意识开始模糊，我握紧的双拳慢慢的松开，手上白玫的信封，一下子就落在了地上，信纸接触地面的声音轻微而又响亮。

    落在我的耳中，也落在了沈重的心底。

    他低下了头，手上的力气放松了一些，我无力的瘫倒在地面上，压住了一片玫瑰，干呕着呼吸着。

    白玫死了，而且死的无比凄惨――

    沈重捏着信封，把身上的衣服一件件的脱了下来，然后将白玫的身体紧紧的裹在一起，我颤抖的看着他的动作，一句话都没有敢说出来。

    沈重冷的就像是一块冰，坚冰，不，是万年寒冰。

    冰中，还有一团怒火，将要燃烧爆炸的怒火，我不敢想象，现在沈重愤怒到了什么程dù。哀大莫过心死，那挚爱的人，被虐杀，那心会变成什么样子？

    沈重的心，就像是被扔进了一个绞肉机qì里面，不断的来回切割，然后变成肉糜。

    坐在警察总署，我是记忆中以来第一次坐上了老虎凳。

    电流的刺痛让我的精神完全紧绷起来。

    这是一个黑暗的小屋子，屋里空空荡荡，只有两张凳子，一个黑色铁桌。

    我坐在老虎凳上，前面是一个头发已经花白的老警察。

    “白玫死亡的时候，你在那里？”老警察微垂着眼裣，手上执着笔，然后声音好像很微弱的说到。

    我咬了咬唇，摇了摇头道：“我在睡觉，不知道是怎么回事。”

    嘭的一声震天响，老警察一掌拍在铁桌上，猛然站起身来，皮肤上的电流暮然加大，就像是有无数的针尖一下子扎进了我的皮肤之中，我凄厉的惨叫道：“我不知道，我真的在睡觉。”眼泪还有恐惧侵蚀着我的内心，白玫就死在了洋房之中，夜里，我竟然没有半点反应。恐怕说出来，谁也不会相信的。

    老警察紧紧的看着我的双眼，刀子一般的目光仿佛要将我心底最深处的秘密全部抠出来，皮肤已经完全麻木了，我只剩下了一丝丝的模糊意识，低声呢喃着我不知道。

    眼泪吧嗒吧嗒的落在地上，老警察一步一步的走到我的身前，然后手上取了一本一指厚的书，另一只手上不知道从那里拿出了一个扁头的小锤子。

    我惊恐的看着他的动作，他没有表情的把书垫在了我的肚子上，我拼命的挣扎着。

    老警察冷冷的看着我，然后高高举起了锤子，猛然间落了下来，我只感到腹部一阵钻心的疼痛，肝肠寸断。

    嘴角一丝忽然有些发咸，还有腥味。

    老警察没有停止，锤子又挥了起来，我瞪大了双眼，看着他的动作，忽然响起了白玫给我的那封信，还有它们家里三百六十度无死角的监控，刚要开口说话。

    锤子又落了下来，我闷哼了一声，噗嗤吐出一大口鲜血，意识将要昏迷之前，口齿不清的吐出了两个词。

    信……监控……

    醒来的时候，我发现自己却是躺在一个黑暗狭小的房间之中，冷硬的床板，刺激着我的皮肤，腹部的钻心疼痛让我整个人都痉挛蜷缩在了一起。

    烟雾进入了我的鼻翼，我被二手烟呛的连续的咳嗽着，牵动了腹部的伤口，又是一阵钻心的疼痛。

    微黄的灯光，在一声咔嚓的响声之后亮起，我艰难的抬起了头，沈重，正麻木的抽着一根香烟，面无表情的看着我。

    我颤抖的说到：“不是我。”

    沈重没有说话，我发现，他的手上，捏着一张白色的纸。

    “真的不是我。”我已经快要哭了出来。

    沈重点了点头，掐灭了眼，走到了我的身旁，满脸的胡茬，血红的双眼，眼角还有一道道泪痕。嘴唇干裂，甚至有红色的血液流出。

    “我会杀了他，我一定会让他痛不欲生的死去。”沈重一字一句的说到，声音冷的让我忍不住开始发抖起来。

    我忽然想起来刚才告sù了老警察的话，然后立刻追问道：“你家里有监控，还有白玫让我给你的一封信。”

    没想到沈重听完之后，面色一下子更加的苍白，就像是一个死人一样。

    他把那张白色的信纸递给了我，我强忍着腹部的钻心疼痛，接过来。

    没想到上面只写了四个字。

    小心，霍米。

    我的面色瞬间就苍白了下来，四个字，在我的意识之中，不断的放大。

    “没事，夫妻之间的情话，你可千万不要偷看噢。”

    “没事，夫妻之间的情话，你可千万不要偷看噢。”

    白玫的声音又再我的耳中响起，沈重收回了信纸，冷冷的说到：“信封信纸都被化验了，上面有一种新型的药物，你是因为吸入了那个药物，才会昏迷的。”这是法医的检验结果。

    但是，在案子破开之前，你不可能离开这里了。

    “为什么！”我不甘的瞪着沈重的脸。

    沈重眯着眼说道：“你记不记得我说过的话，我家在哪里？”

    “你不会有事情了，他逃不掉，而且，他和你有着巨大的关系。刚才对你动刑，是给他看的。”沈重继续冷声道。

    我难以想象刚死去了妻子的沈重竟然能够这么快的恢fù理智，这让我心底有了深深的寒意。他已经不是沈重了，白色玫瑰花丛之中的沈重，已经死了，从白玫死去的那一刻，沈重就已经死亡。

    而且，他的话，让我更加的震惊和恐惧。

    那个人和我有巨大的关系？我脱口而出道：“不可能。”

    沈重摇了摇头，道：“没有不可能的事情，我会杀了他，他太自大。”沈重一边说着，一大笑的离开了房间。

    我愣愣的看着小臂粗细的钢筋后，沈重萧瑟的背影，他的大笑声，是又多么的凄厉？哀莫大于心死？人未死，心又怎么能死。

    铁屋里面的阴冷气息，一下子就将我整个人，完全淹没。

    我拼命的甩着头，颤抖的蜷缩在一起，缩在了木板床靠墙角的位置，就像是一个精神病院的疯子一般低声呢喃。

    “不可能是刘克，不可能是晨研露。”

    “不可能，一定不可能――”。