
    87_87408第88章让我一愣

    “霍米？”晨研露忽然出现的声音让我一愣，回过头去，却看见晨研露正拿着白色的灯笼疑惑的看着我。

    “他看不到我的，你走了之后，我就跟着晨研露回去，然后和他在一起，霍米，你是我最好的朋友，所以，你去死好不好？”夏冰一脸哀求的看着我说，眼神之中充满了一股诡异的气息。

    我打了个寒颤，但是心中却不由自主的想到了如果夏冰真的能够活过来，她的爸爸妈妈也一定能够振作起来，而且，晨研露以后也不会一直等着我，两全其美的事情，既能够圆满了我和夏冰的情谊，而且还能够让晨研露从头解脱……

    我犹豫了，没错，我犹豫的是，自己要不要去死，我死了好像所有的人都会幸福。

    我点了点头，说：“好，我答应你。”

    夏冰笑了起来，说：“我就知道，你还是我的好姐妹。我一定会好好的活下去的，你放心。”

    我点了点头，说：“那你先进来进来吧，进来之后，晨研露才能够继续去找你的魂魄……”

    夏冰忽然面色变了起来，一脸恨意的看着我说：“不！你想要骗我，我进去了之后，你要是不去死怎么办？”

    我心中有些发寒，看着夏冰扭曲的脸。晨研露忽然走近了我的身边，说：“霍米，你怎么了？感觉你好像不对劲的样子？”

    晨研露的关心又让我心中一痛，夏冰狞笑的看着我说：“你果然是想骗我，那么你就自责去吧。”夏冰说着，忽然就一口咬在自己的手臂之上，一大块皮肉直接就被她撕咬了下来，然后咀嚼了起来。

    我头皮发麻，跌跌撞撞的往后退了几步，夏冰的身体忽然虚幻了几分，伤口之处的地方是一片绿色的雾气，并没有一丝血液流出。夏冰一边继续撕咬着自己的手臂，一边狞笑的看着我。

    我瘫倒在地面上，然后哭着说：“夏冰，你为什么要这样做呢，你的父母还有其它的朋友，你都不管了么？”

    晨研露忽然面色大变，然后死死的看着我目光所注视的夏冰的位置，声音有些发寒的说：“你看到她了？”

    我面色苍白的点了点头，夏冰依旧在啃着自己的手，甚至我都看见了一丝丝白色的骨头，但是没有血，就像是骨架之上另外包裹上去的肉一样。

    晨研露看不见夏冰，也不知道发生了什么，却说：“夏冰，你在这里？”

    夏冰没有理会晨研露，但是，身体却微微的颤抖了一下，我立刻大喊道：“夏冰，你如果死了，就真的永远不能够和晨研露在一起了，而且你还要看着他因为我孤独终身，你为什么就不活过来和我抢走晨研露呢？”

    晨研露一下子就沉默了下来，夏冰缓缓的抬起头，然后面无表情的看着我说：“你不死，晨研露不会喜欢上我，那么我活着又还有什么意思？”

    我一阵发抖，没有想到平时里面的夏冰，竟然对晨研露用情如此之深厚。晨研露忽然说：“夏冰你在这里么？”

    夏冰没有说话，但是我看着她的面色又变化了两分，我看了看夏冰，对着晨研露说：“她不愿意出来，也不愿意你看到她……”

    夏冰忽然大声喊道：“霍米你住口。”

    我惨笑的看着晨研露，从怀中抽出一把细细的钢笔，这只笔，是晨研露送给我的一个礼物。

    晨研露的面色变了变，说：“霍米你要做什么？”

    我声音有些干涩的说：“你以后要好好的和夏冰在一起。”然后猛的抽出钢笔的笔盖，一把朝着自己的心口刺了下去，只听见晨研露面色惊恐的大喊不要，然后胸口的地方传来一阵刺痛。

    昏迷之前，夏冰的面色忽然变得惨然了下来，然后喃喃的说：“为什么？为什么你要去死？”

    说着说着，就变成了一道淡淡的红色雾气，然后消散了。

    我醒来的时候，发现自己躺在一个白色的房间之中，我苦笑道：“每次醒过来的时候都在医院，难道阴间也有医院？”

    胸口的位置忽然一阵疼痛，我轻哼了两声，面色苍白的捂住胸口，自嘲道：“死了还是会疼痛？”

    “死了当然不会疼，但是你现在还没有死，所以，多疼两次就没事情了。”

    我愣然的看着站在自己身边的夏冰，夏冰一脸愧疚的看着我，说：“对不起，霍米。我不知道自己给你带来了那么大的伤害。”

    我摇了摇头，说：“我没有事情，我没死么？你终于醒了，对了，你是怎么恢fù的？”

    我一边说，一边伸手去拉夏冰，但是没想到手却直接从夏冰的身体里面穿过去了。

    我背后有些发冷，颤抖的看着夏冰，说：“这是怎么一回事？”

    夏冰笑了笑，说：“我又不是人，你摸不到我的。”

    我愣然的看着夏冰的身体，说：“那你是夏冰的魂魄？你是哪一魄？”

    夏冰摇了摇头说：“霍米，谢谢你，我知道了你对我的情谊是真正的，同时，晨研露这样喜欢你也是一定有自己的道理，我是永远不可能成为晨研露肩膀旁边的那个女人的，而且，晨研露如果不喜欢你了，说不定他就不是晨研露了。”

    “说不定我也就不会再喜欢他，你说是不是？”

    我有些茫然了，看着夏冰，摇了摇头，说：“你是哪一魄？”说着，我快速的从身上摸出了那个玉佩，然后看着夏冰说：“你既然知道我对你没有欺骗，那么你就回来啊，让我们救活了你，你还可以继续喜欢晨研露，然后去追他，我肯定不会打扰你们的。”

    夏冰却是摇了摇头，说：“霍米，我真的很幻念和你在一起玩耍的那几年啊，可是，我真的要离开了。”

    “不！”我打断夏冰的话，说：“你自己不想要离开，又有谁能够让你离开。”

    我总算明白了我眼前的这个夏冰到底是哪一份魂魄了，她是人魂，夏冰的人魂。

    现在夏冰不想活过来，我们是真的没有办法救她的，就连虚真子都说了，人魂主宰个人的生死，活人想要自杀都拦不住，更何况是已经要死的人？

    我面色苍白的看着夏冰说：“你疯了么，你活的好好的，为什么要去死？”

    夏冰笑了笑说：“这都是命，我的命，我逃不掉，你和晨研露，一定要逃得远远的，千万不要在留在这个地方了，这个地方，太多让人可怕的东西了。”

    我下意识的忽略了夏冰后面说的话，焦急的想要去抓住夏冰的手，但是每一次都是直接双手从夏冰的手间穿过，夏冰的身体忽然变淡，然后慢慢的消失了。

    “霍米，你一定要记住，千万不要留在这个地方，这个地方，又让鬼都感觉到恐惧的东西……”

    话语渐散，夏冰完全的消失在了我的眼前，我心中莫名的一痛，然后手上的玉佩，忽然四分五裂了起来，三个夏冰，分别呈现不同的颜色，飘浮在了我的眼前。

    我整个人一下子就沉了下去。死死的看着夏冰，她们对着我笑了笑，然后身体一下子就消散了。

    我瘫倒在床上，手上的玉佩无力的散落在床单之上，眼泪忍不住从眼角一滴滴的滑落下来，夏冰死了，夏冰真的死了，她自己选择了去死，为什么，为什么是这样，夏冰……

    我颓然的看着自己的手，就在这个时候，吱呀一声，门想了，晨研露走了进来，然后看着我，惊喜的说：“霍米！”

    然后快速的跑到我的床边，摸了摸我的额头，说：“你吓死我了，你怎么突然刺自己？好在伤口没有多深，医生说，在多一公分，你就完蛋了。”

    晨研露一边责备的说道，一边关切的看着我说：“你怎么了，快告sù我，夏冰到底和你说了什么，你又看见了什么东西？”

    我摇了摇头，缩回了被子里面，声音干涩的说：“晨研露，你出去吧，我想安静一下。”

    晨研露愣了愣，然后温柔的笑了笑，说：“好，我出去，你有事情叫我，现在是11点，我们晚上还要去找夏冰的魂魄，不要睡过头了。”

    我抿了抿嘴，眼泪又从眼角之处滑落了下来，说：“不用去了，夏冰不会回来了。”

    晨研露眉头皱了皱，说：“霍米，你怎么了？我们不是已经找到夏冰的魂魄了么？还有四天时间，其它的魂魄一定能够很快的找回来的，只要找到生魂，直接就能够救夏冰了。”

    我摇了摇头，说：“夏冰刚才来找过我了。”

    晨研露忽然一下子就沉默了下来，我指了指身前的那几块玉佩，说：“她说她要死，这是命，天命难为，所以，她死了，她的魂魄，也散去了。”

    晨研露沉默的坐在了我的身边，再也没有说出一句话来，而是默默的捡起了那几个玉佩。

    我涩声说，你出去吧，让我一个人安静一下。

    晨研露走了出去，我躲在被窝里面狠狠的哭了一场，哭的眼角已经没有了眼泪，夏冰和我有多少年的交情，我已经记不清了。

    但是自从记忆之中的时候，和夏冰的关系就是从来没有不好过，她比我漂亮，人也比我温柔，而且还比我能干，但是不知道为什么，她总是愿意和我在一起做朋友。

    我哭着说：“夏冰，你这个混蛋，说要死就去你，你要我去死的时候，我还犹豫了很久呢。”

    “所以说，你还是没有我认真啊。”

    “夏冰！”我大声喊道。

    但是病房里面空空如也，根本没有任何人出现，嘭的一声门响，晨研露面色焦急的冲了进来，说：“怎么了霍米，我听到你的声音？”

    我闭上了眼睛，说：“没有事情。”

    刚才的是幻觉，我自己给自己的幻觉。

    夏冰自己选择了魂飞魄散，否则，她的生魂不会散去，她没有办法去投胎。

    我们已经将她的魄，做了引魂灯，我从来没有想到夏冰会自己不想活，而且还主动找到我，给我告别。

    当时在那条路上，到底发生了什么事情，夏冰为什么会忽然性情大变？

    我无力多思考这些了，也不想要去找海瞑，更加不想去那个院子里面。

    晨研露没有出去，而是坐在我的旁边，就在这个时候，房间的门，又被推开了，进来的却是沈重。

    我心中顿时出现了一丝不好的预感，沈重的面色，有些发沉，然后说：“夏冰停止呼吸了。”。