
    87_87408第59章危机和危机意识

    打开盒子，一枚八爪的钻戒，在病房的灯光之下，闪烁着点点的光芒。

    我慌乱的合上了盖子，想要给刘克打电话叫他回来，下意识的不去想沈重说的话。

    结果沈重竟然把手机带走了。

    躺在床上，我也不想动，昏昏沉沉的就睡了过去。

    第二天，沈重把我推醒，我面无表情的看着他。

    然后，他递给了我四张化验单。

    “结果出来了，刘克逃不掉的。”沈重一字一句的话，就像是一个个重锤，击打在我的心上。

    我一把推开他手上的单子，蜷缩在床头，浑身颤抖：“凭化验单，你就能够证明刘克是凶手？”

    沈重捡起了那几张单子，然后看着我道：“你知道我为什么不去抓刘克？我害怕看见他以后，忍不住一枪直接蹦了他。”

    我从未听过如此寒冷的话语，没有任何感*彩，就像是从寒冰之中一点点被挤压出来。

    我面色苍白的看着沈重，一脸倔强。

    沈重眼睛里面却出现了一丝血丝，死死的看着我道：“你知道阿玫是怎么死的么？”

    “她先是被人凌辱，然后虐杀。”一滴滴鲜血，从沈重的嘴角滴落。他把牙齿，咬进了嘴唇之中。

    我整个人如堕冰窖，喃喃道：“所以，你才会要刘克的血。”

    沈重一点一点的将化验单折叠在一起，唇角跌落的血液打在纸上，发出啪嗒啪嗒的响声。

    “我不应该去医院的，我应该一直在家里，我太自大了，阿玫却是因为我，才受到这么大的折磨。”沈重哽咽了，然后眼泪混杂着血液，让他的脸，一下子就变得狰狞了起来。

    “刘克是凶手。”我无力的蜷缩在一起，校长一直到白玫，几个人的尸体从我的脑中不断的略过，还有被利用的晨研露。

    那这个时候，晨研露岂不是被刘克抓走了？

    我快速的穿衣服，沈重拦住了我。

    “整个城区的监控，被同一时间调动起来，昨天，刘克离开这里之后，就进入了我们的视线之中。现在，你们的大学已经被完全封锁了起来。”

    我不甘的推开了他的手，面色难看的道：“还有地下室，你难道忘jì了地下室的东西？”

    沈重面色也是变了。

    就在这个时候，他的电话忽然响了起来。

    他面色凝重的看着手机，然后按下了接听。”

    电话那头，一个带着恐惧颤抖的声音，传了过来。

    “沈哥，我们没有抓到人。”

    沈重面色铁青的对着电话那头大喊道：“你们不会去搜么！”

    “他.他.啊……”一声尖锐的嘶吼之后，电话里面忽然出现了一阵乱音。

    我整颗心都沉了下去，有些颤抖的说道：“他是不是把地下室的东西放出来了。”

    沈重没有回答我的话，而是转身就往外大步走去。我胡乱的穿上了鞋子，脚步蹒跚的跟在他身后小跑追上。

    天色阴沉的就像是变成了铅块，随时会砸落下来。

    沈重沉默的开着车，然后不断的拨打电话，但是都没有一个人能够接通。

    到了学校的时候，那里已经拉上了大片的警戒线，沈重的车子被拦了下来。

    那个像是猴子一样的干瘦刑警有些面色难看的告sù了沈重的情况。我发现，他们好像不知道沈重要过来，那个电话，应该是进入地下室的人打的，可是他们为什么要打？最后的那一声惨叫，凄厉的不似人声。然后电话被中断。

    难道是刘克逼着他给沈重打电话，然后

    我不敢想了，沈重却忽然对我道：“你在外面，他们都是我的哥们，除非他们被杀了，否则你不会有危险的。”

    我咬着牙摇头，道：“我要进去。”

    沈重沉默的递给了我一把手枪。

    枪身冰冷的触感让我身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “整个学校完全搜过了，我们的目标重点在图书馆的地下室，但是现在进去了的小组，完全被中断了联系，上头正在安排另外一队人。”猴子警察道。

    沈重却面色寒冷的拉着我的手，一步一步往图书馆的方向走去。

    猴子警察想要阻拦，沈重却直接把枪口对在了他的头上。

    我们来到了图书馆的门前。

    依旧有警戒线，还有大量的警察守在外面。

    这些普通警察办简单的案子可以，但是对于真的刑事案件重犯，便需要沈重等人了。

    图书馆内，一片狼藉，书柜已经被搬到墙角的位置。地下室的入口，正对着我和沈重两人，黑洞洞的洞口，就像是无尽的深渊。

    跟着沈重去抓刘克不是一时热血，刘克喜欢我，晨研露被他利用，便是他想要除掉晨研露，至于为什么不像是杀死校长一样动手，我猜测，如果晨研露直接死亡的话，万一我是喜欢晨研露的，那么我肯定会伤心难过，但是如果把晨研露搞臭，那么我便是会厌恶他。而且，刘克也不会有任何影响，反倒是脱离了所有的血案。

    我有些后悔做侦探了，很多事情，不去想的时候，觉得他们很好，但是一旦打开了线头，所有的可疑点，都会全部摆放在你的眼前。

    我和沈重没有第一时间进入地下室，上一次我和刘亚梅进去，就吃足了没有装备的苦头，刘亚梅命丢在了里面，我的责任很大。

    之后，我才得知，刘亚梅竟然也是被侮辱之后，虐杀的，沈重让重案组处理的尸体，警署的人，到最后才得到通知。

    刘克的样貌，在我的心底，已经变成了一团墨团。我紧紧的捂着胸口的那个装着戒指的粉色盒子。

    晨研露一定不能死，我把沈重的枪，藏进了衣服里面。我已经有了决断，如果沈重抓不到刘克的话，我会用我自己的办法。

    沈重看着我的动作，有些皱眉，刚要说话，我摇了摇头，指了指墙壁和外面的人。

    他点了点头，我们需要的装备，被猴子送了进来。

    包括有两只强光手电，这种电筒能够让人短时间暴盲，四只普通电筒，电池若干，地下室里面不知道有多长，有备无患，防弹衣，我看着防弹衣，却是犹豫了，但是咬了咬牙，还是穿在了衣服的夹层之中。

    对讲耳机，纽扣大小，粘在了我的耳朵内侧，沈重同样也带了一个。

    手铐，电棍，甚至还有几个小小的铁指环。

    不知道沈重用了什么办法，竟然搞到了一瓶黑狗血。

    他却皱着眉递给我道：“我是不相信世界上有鬼的，但是这个给你防身。”

    我看着他的模样，忍不住就想笑出来，但是想起白玫死的惨状，还有其它人，话就被堵在了胸口。

    装备该装进衣服的放衣服，别在腰间的别腰间。我没有警服，玫那么多口袋，但是好在我的外套的口袋足够大，警棍小巧，电筒也不大，竟然全部装了进去。

    沈重当头打着电筒，走进了地下室入口。我小心的握着黑狗血，跟在他的身后。

    岔路口的位置，我又想起了第一次和晨研露进来的时候看到的那些东西，拦住了沈重道：“他不可能在外面的地方，找到最开始进来的你的同事，说不定就能够找到线索。”

    沈重点头，然后我们继续往前走去。

    一路上，手电的光芒下，我第一次完全看清了通道的模样。

    砖石已经发黑，油亮油亮的反射着光，但是我却嗅到了一股淡淡的血腥味道。

    沈重的脚步忽然加快了起来，我紧紧的跟上。

    一套警服，出现在了我们前面的通道之处。

    我眼皮狂跳。

    警服和裤子是连带在一起，扁平的躺在地上的，人呢？

    沈重面色难看的去用电筒拨动警服，却有几只小小的透明的虫子迅速的从衣服里面爬出来，我面色一阵苍白，立刻上前，用力的踩死了那几只虫子。

    沈重皱眉想要分析，我面色难看的告sù他：”人已经没有了。”然后，我把上次和黄微微进入这里的事情告sù了沈重。沈重眯起了眼，沉默的往下走。

    我没有告sù沈重的是，那些虫子，吃不了骨头，而且，刚才我踩死那些虫子的时候，竟然感觉到了一股坚硬，它们已经不像是那么容易就能够被杀死了。至少不用力的话，根本踩不死它们。

    走了一段路之后，我们又看到了几套警服，不用去揭开，沈重的脸色越来越难看，地面上出现了一个手机。沈重捡了起来，放到了包里。

    手机旁边没有尸体，也没有空荡的警服。

    我小心翼翼的注视着周围的环境。沈重却忽然道：“你不能跟着我了。”

    我皱眉不解，沈重微眯着眼道：“他不会出来，你没有发现么。他们到这里都死了。但是我们两人却还没有遇到任何的危险。”

    沈重的话，就像是当头棒喝。

    我不由自主的想到了之前三次进入这里，每一次就算是有危险，但是都是我旁边的人出事，从来没有波及到我。我咬着牙，捂着胸口的位置。

    但是如果我离开的话，沈重恐怕没有看到刘克，就会被这些虫子吃的骨头都不剩了吧。我忽然想到，然后告sù了沈重。

    沈重摇头，决定先离开，调集更多的人手之后再进来。

    这就是一个真正的刑警的可怕，他们不会像是战场上的那些军人，一腔热血。他们惜命，而且会用尽一qiē手段去抓到凶手。

    沈重更加是表xiàn到了极致，嗅到自己不能够处理的危险的气息的时候，立刻就要退下。如果他死了，就见不到凶手伏法，也就不能够给白玫报仇。

    我有些理解原因，但是我有自己的办法，所以，我没有答应和沈重离开。

    “你好自为之。”沈重一边退后一边道。

    我点了点头，然后打着手电，继续往下走去。

    很快就走进了当时我和刘亚梅发现的那个铁门之中，安静的地道里面我能够听到自己的心跳和呼吸。

    我取出了怀中的那个小小的首饰盒，然后开始往通道深处走去。

    滴答滴答的落水声，回音久久不绝，我注意的看着头顶，寻找我上次漏下的那些暗门。

    刘克被逼了进来，应该会躲在里面，然后操控着那些生物，也有可能直接离开。

    沈重给我的枪里面，有五发子弹，刘克不会杀我，我却要救晨研露。

    他应该没死。死了的话，刘克达不到目地，反倒是白白暴露了自己。

    走着走着，忽然，远处的通道之处出现了一个人影。

    我背上的冷汗又冒了出来，轻声的唤道：“刘克？”

    没有声音回答，我忍着头皮的跳动，慢慢的靠近，晨研露竟然站在通道之中，双目无神的看着我。

    我心中一惊，正要快步走过去，忽然发现了不对。

    晨研露的头上，竟然没有伤口。我微眯着眼，把首饰盒放进兜里，取出了电棍，慢慢的靠近。

    果然，这个也是模型，塑胶模型。

    我有些颤抖的看着尽头的通道，那里，又出现了一个人影。

    刘克是什么意思？晨研露的模型，难道他已经杀死了晨研露。

    打着手电，我绕过了第一个模型，往后走去。

    看清楚第二个模型的模样的时候，整个人都感觉沉了下去。

    是白玫，一丝不挂的白玫，身上全部是可怖的血洞，面目狰狞的看着我。头发零散的搭在肩膀上，后背。

    我面色难看的往后退，我已经想到了后面还会出现什么了。

    所有的死人，都会以模型的形式，被放在通道里面。

    应该不是针对我的，而是那些能够进入这里的警察。

    我大声的喊刘克的名字，但是剩下的只有回音。

    刘克不在这里？不可能，我继续大喊，然后后退到了铁门的入口。

    忽然，一只手，搭在了我的肩膀上，我被吓得打了一个哆嗦，熟悉的声音，出现在了我的耳中。

    “你为什么来。”回过头，刘克阴晴不定的看着我。

    我看着他的脸，咬着唇，一巴掌打在了他的脸上，但是没想到他竟然一只手抓住了我的手。

    我刚想要说话，但是眼前忽然一黑，最后的意识，是看见刘克拿着一个白色的小瓶子，在我的鼻尖晃动了一下。

    醒来的时候，竟然在一个巨大的房间之中，我想要起身，却浑身一阵无力。

    刘克手上把玩着一把精巧的黑色手枪，还有一个粉色的首饰盒，面色却是飘忽不定。

    我的心，沉了下去。

    房间里面全部摆放着各式各样的透明罐子，我面色苍白的看着里面泡着的东西。

    有蟑螂，有那些虫子，还有几只小狗，更多的，是我根本没有见到出现过的生物。

    我面色苍白的看着刘克，咬着牙道：“真的是你。”

    刘克戏谑道：“或许吧。”

    “晨研露呢。”我死死的盯着他的眼睛。

    刘克却耸了耸肩，没有说话。

    “你杀了他。”我想要去夺他手上的枪，刘克一把抓住了我的手腕，然后猛的贴近我的身体，我被他身上一股浓烈的福尔马林的味道呛的差点没有吐出来。

    刘克狞笑着捏住了我的下颚，我面色苍白的看着他。

    他却舔了舔唇角，道：“我想不到他们两个人为什么会喜欢上你这样一个臭丫头，刘亚梅和白玫的味道不错，但是却不新鲜了，你应该还是处女吧？”

    我惊恐的看着刘克，想到了他想要做什么，但是下颚的剧痛和浑身的无力感觉，让我没有办法反抗。

    我想起来了白玫死的前一天晚上的声音，最开始还以为是沈重，联想到刚才他说的话，还有白玫死前最后对我说的话，我面色苍白的想到，刘克不知道用什么手段威胁了白玫，先是占据了她的身体，最后还是杀了她。

    可是戒指又说明了什么？这才是刘克的本性？

    他松开了我的下颚，我连吐他唾沫的机会都没有，他却已经脱下了上衣。

    我绝望的想要闭上眼睛，枉我最开始还以为刘克真的喜欢我，还想要来暗杀他，没想到现在却落得这个下场，也算是咎由自取。

    但是就在闭眼的前一刻，我看着刘克的上半身。

    一道巨大的疤痕，从他的左肩，往下一直到腰间。就像是一只狰狞的蜈蚣。

    我呼吸急促的瞪大了眼睛，我前半个月无意间看到了刘克的上半身，并没有发现他有这样一个伤口，而这种伤，不是短短半个月的时间就能够形成的。

    一个可怕的念头，从我的心底升起。

    刘克却狞笑的扑了上来