
    87_87408第85章再考虑一下吧

    晨研露摇了摇头，说：“你来决定吧。”

    我同样心中难以抉择，看着虚真子给我的那张纸，怎么也不能够翻转过来，我能够决定夏冰的生死么？

    这个时候，沈重却回来了，看着我们两个人，然后说：“不要着急，还有几天的时间，好好考虑一下吧，但是刚才虚真子让我告sù你们，一旦点了引魂灯，那一魄就相当于被燃烧了，一边是借用灵魂的疼痛然后再加上心爱之人的呼唤，才能够唤回不知道在多少距离之外的魂魄，一魄，足够燃烧到第七天，才会消散，同样，才会带着剩下的魂魄一起消散，这是天地之间的定律，没有人改变得了，即便是你不招魂，也不放走一魄的话，七天之后，她同样会魂飞魄散。”

    我心中最后的一丝侥幸被沈重击碎了，刚才我的确想了，如果真的难以决定的话，就先招魂，然后到了第六天的夜晚，还是没有找到夏冰的魂魄的话，放走这一魄，让夏冰去投胎，毕竟，这是一个没有办法的事情了，我自责不已，是因为我，才害得夏冰变成了这个模样，如果当时我不去那栋旧楼里面的话，陪在夏冰身边，说不定就不会发生现在这样的事情，又很有可能当时被离魂的人就是我了。

    沈重叹气的发动了车的油门，说：“再考虑一下吧。”

    我们的车停在了一个普通的餐馆外面，但是我却没有一点食欲去吃任何东西，夏冰的亲人，我没有见过，我从夏冰手机上翻到了她父母的电话，但是却怎么也没有勇气拨打过去，夏冰是家里唯一的孩子，独生的女儿，本来一个人在外面工作，就让两个老人操碎了心，如果这个噩耗让老人知道了的话，我怕他们承受不了这个打击，晨研露皱眉，我知道他想要说什么。

    如果我不打这个电话，等到最后万一夏冰没有救活，我又该怎么和老两口解释？

    沈重凝重的说：“夏冰，我必须要提醒你一点，现在你们还有一个选择，现在就把夏冰送到医院里面，然后立刻通知她的家人，可以说是夏冰发生了意外，然后现在昏迷不醒，先让医院里面插上呼吸器，然后你们再决定是招魂还是让她去投胎，千万不能够压下这件事情，万一最后夏冰真的死了，你们以为就是这么简单的事情？她的家人肯定会报警，然后警察介入了之后就会开始调查，我可以很负责任的告sù你们，不要小看了警察的侦查能力，他们绝对能够查到你们和夏冰是一直在一起的，甚至能够查到我现在和你们坐在这个地方吃饭，城市里面，无处不在的监控器，天网恢恢，你们明白吧？”

    沈重说的很清楚，我明白的更清楚，世界上不可能有一个人莫名的消失，我艰难的拨通了夏冰手机里面，他父亲的电话。

    电话那头的声音是个苍老的声音：“夏冰？”

    我听到这个男人的声音，眼泪不受控zhì的落了下来，声音有些哽咽的说道：“伯父，我是夏冰的朋友，她出意外了。”

    电话那头忽然寂静了一下，然后一下子就颤抖了起来。我在沈重的示意下，说了一个医院的名称，这是这个城市里面比较知名的一所医院，关键是沈重说，这个医院里面的医生，有他认识的人，可以在夏冰的治疗之上动动小小的手脚，直接开一张病危通知单，让家人随时准备后事就可以了。

    我有些不忍，但是却没有其它的别的办法，万一夏冰死了的话，肯定会牵扯到我和晨研露两个人，虽然我们两个人都是没有任何作案动机和事实，但是晨研露现在是没有身份证的，而且外貌和之前完全不一样，最开始他们可能不会将这个晨研露和那个晨研露联想到一起，但是一旦记录了指纹，然后资料库中的指纹一对比，马上所有的事情都会被浮出水面。

    电话挂断了，那头的老人家不知道声音嘶哑到了什么程dù，我们立刻离开了餐馆，然后就朝着那家医院开车而去，由沈重去安排好了一qiē，夏冰以一个突发性脑神经休克的症名，被送进了重症监护室，看着病床之上，均匀呼吸的夏冰，病态的脸上还是没有降低半分她的美貌。没有多长时间，病房的门，被急促的敲响，我打开了门之后，却看见了两个头发已经花白的老人，站在门口，老头子的脸上全是憔悴之色，而老太太的脸上，泪水还在不停的落着，满脸的焦急和悲切。

    我再没有和他们寒暄，第一眼就能够认出来就是夏冰的父母，这是直觉，老太太哭的天昏地暗，老头子一言不发的看着夏冰的脸……

    男人总是坚强一点，将所有的东西全部都承受在内心最深处的地方，无论是他们年轻，或者老迈。

    沈重离开了病房，留下了我和晨研露，夏冰的父亲的腰不知道是一直以来就是这么弯，还是听到夏冰的噩耗的时候才弯下，他声音有些低沉的说道：“你们两个是夏冰的朋友吧。”

    我强忍着心头的酸意，还有对夏冰的愧疚点了点头，夏冰的父亲如我所料的问了问夏冰怎么发生的这样的事情，我按照最开始和沈重，还有他那个朋友建yì的措辞告sù他。

    我们和夏冰本来在一个剧组里面拍戏，之后剧组发生了意外，我们就停止了拍戏了，几个人本来想着去什么地方玩一玩，但是没想到开车出去之后，夏冰忽然就昏迷了过去，掐人中也没有用，最后送到医院来的时候，医生就直接将人送到了重症监护室。”

    夏冰的父亲听完这里，沉默的不说话，她的母亲，则是哭着就忽然晕厥了过去，我和晨研露赶紧去找医生，好不容易将老人家送到了另外的病房之后，却从医生口中得知，夏冰的母亲受到的刺激太大，加上老年人年纪大了都有一些常见病，但是如果心情不好的话，很难熬过去。

    听到这里，我和晨研露立刻就呆滞了，夏冰的父亲一瞬间就又苍老了二十岁，闷声不吭的一边照顾老伴和夏冰，我这个时候开始后悔起来，如果当时没有通知两个老人的话，他们说不定现在还好好在家里面呆着，然后等夏冰可能三个月还是半年的时间才会打的一次电话，而我和晨研露最多真的变成一次逃犯，顶了夏冰死亡的黑锅，但是现在，如果夏冰的母亲也死亡了的话，我和晨研露犯下的罪过，就太大了，大到就是用命去填，也没有办法弥补。

    我们被夏冰的父亲请离了病房，老人家苍老的面容，透着一丝丝的死气，我恐惧，如果夏冰和和夏冰的母亲都死去了的话，那这个老人，恐怕也没有几年好活了。

    坐在晨研露的车上，我沉默的看着前视玻璃，一言不语，而晨研露也是无比的沉默，最可怕的不是自己陷入绝境，而是自己害得朋友陷入绝境之后，还要害得她家庭也进入绝境，最后你自己却是痛苦无比。

    沈重坐在后车厢里面抽着烟，晨研露忽然问沈重也要了一只，辛辣的二手烟刺激着我的鼻翼，但是这一次我没有去阻止晨研露，甚至，我现在可能也是需要一支烟，来让自己的精神麻木一些。

    看着手中那枚血红色的玉佩，里面仿佛有一个穿着白衣，但是神情却茫然无比的女子，正在看着我，等待我做出最后的决定