
    87_87408第56章蜘蛛网似的地道

    晨研露坚毅的看着我的脸，然后手中握着那把精巧的黑色手枪。

    我有些茫然的看着他的脸，他欢快的笑了笑，我被气得噗嗤也笑了出来。

    “怕不怕死？”我忽然开口道。

    晨研露摇了摇头：“你还不是一个合格的侦探，所以，你不能够死。”

    我叹了口气，道：“我们都被利用了。”

    “只要能够活着出去，一qiē都还来得及。”晨研露道。

    然后他又推着我开始慢慢的往前爬着。

    我脑中却在飞速的想着办法，沈重已经受到的打击太大，精神已经癫狂。那些警察却是没有一个人能够相信。

    晨研露绝对不能够出现在他们的视线之中，否则立刻就会被枪杀。

    我心里已经有了打算。刚想要告sù晨研露，先回到监狱的时候，忽然，通道却是到了尽头，一块小小的青石板，挡住了我们前进的路。

    “怎么回事？晨研露？这里还有机关么？”我诧异的扭头，对着晨研露打招呼。

    晨研露却面色铁青的看着青石板，哆嗦着嘴唇没有说出话来。

    我心中顿时有了不好的预感。

    “刚才我进来的时候，没有青石板。”晨研露咬着牙道。

    我瞪大了眼睛，难道这个石板是凭空飞出来的？

    晨研露皱眉道：“会不会是我们刚才爬进了其它的通道？”

    “怎么可能有其它通道？我拍了拍青石板，但是却一下子拍了一个空。”我打了个哆嗦，转回头，那块石板，竟然不见了。

    眼前却是多出了三条叉开的通道。

    我面色铁青的看着眼前的通道，背上的冷汗，一下子就把衣服浸泡的完全湿透。

    见鬼，我微眯着眼，刚才绝对不是我眼花。

    晨研露脸色难看的看着岔路，继续道：“我进来的时候，是一条路。”

    我深吸了一口气，然后转过了身，推着晨研露往回爬去，晨研露不解。

    我道：“先回去，我有两分把握能够找来沈重，然后还有机会把案子再查下去，不能够替别人背了黑锅。”

    晨研露欲言又止，我诧异的推了推他。

    他面色苍白的示意我看前方。

    我从他的背后把头伸了出去，心，一下子就跌落了谷底。

    三个岔路口，出现在我们返回的道路上。

    我和晨研露没有爬过多远，也肯定中途没有进入其它的岔道，这条通道明明就是笔直的一条线，怎么可能出现岔路？

    “见鬼。”晨研露低声骂道。

    我咬了咬牙，然后要朝着一个岔路进去，晨研露却一把拉住了我的手。

    我刚要说话，晨研露却面色苍白的道：“咪咪，你听过蜘蛛墓穴吧？”

    晨研露的话让我整个人如堕冰窖，我们学习这个专业的时候，最开始被灌输的，就是每个著名监狱下面的地道。

    众所周知，牢狱生涯让人生不如死，特别是某些重刑犯，他们入牢之前，有多么风光，入牢之后，就会有多么凄惨。

    几乎每个监狱，都会出现越狱的事件。美国有一个著名的监狱，至少有着数百年的历史。里面全部关着一些穷胸极恶之徒，为了逃亡，他们开始在地下挖地道，几百年的时间下来，那座监狱的地下，已经被挖成了一个像是蜘蛛网一样的洞穴。

    每条路，都至少有一个重刑犯逃脱，同样，没有人去阻止他们钻进地下的通道，因为美国没有死刑，这里面的每一个人，都有足够死上一万次的重罪。

    他们逃，所以他们就会死。

    一旦监狱里少了一个人，地下通道里面就会多出一条亡魂。

    除了最开始从地下逃走的那一批罪犯之外，再没有任何人，活着离开过地下。

    渐渐的，那里，被称作了蜘蛛墓穴。

    因为里面，全部都是死去的重刑犯的亡魂。他们每天都在通道之中游荡，但是却不离开。国际刑警不敢进去，只敢守在每个通道的出口，新的越狱罪犯想要逃脱，他们面对的第一道关卡，就是蜘蛛墓穴中的那些亡魂。

    “你是说我们碰到的就是亡魂？”

    “我也不愿意相信，但是两头的通道不可能是有人现场挖出来的吧？”晨研露握着拳头，恨声说道。

    “时间停留越长，就越危险，必须走一条道。”我有直觉，这里肯定没有那么简单，鬼魂是有的，这条通道死过人？

    三条路离开，三条路回去。哪一条是真的，哪一条又是假的。

    我深吸了一口气，摸出了一枚硬币。

    晨研露微涩，我摇头的把硬币抛起。

    叮的一声轻响，硬币以一个优雅的姿势，从我的手中升起，然后高速旋转了不知道多少个周圈，最后直直的插在泥土之中。”走中间。”我轻轻的把硬币拍进了土里，然后越过晨研露，向着中间的那条通道爬去。

    “我走前面。”晨研露抓住我的手。

    “不行，万一出去了，外面是警察，你的命就没了。”我皱着眉头，爬进了通道之中。

    这条路好像比之前的要窄了许多，透着一股淡淡的寒意，我冷的打了一个哆嗦。

    晨研露没有说话，静静的跟在我的后面。

    爬了大概有半个小时的时间，前面再也没有岔路，但是，寒意却开始慢慢的增加。我有些冷的打哆嗦了。

    晨研露从背后给我披上了他的衣服，我没有拒绝。

    爬着爬着，眼前的通道，又到了尽头，同样，一块青石板，挡在我们的面前。

    我咬牙用手去推了推石板，纹丝不动。

    “死路，倒回去？”晨研露开口道。他的声音，有些颤抖，上下的牙关，在打颤。

    “我把衣服还给你。”我皱着眉，就要脱外套。

    晨研露摇头拒绝，我们转身，又开始往返回的方向爬去。

    这一次，是晨研露打头。但是没有爬出几步，晨研露就停了下来，我推了推他的背。

    晨研露却僵硬的转过身体，手上拿着一枚硬币。

    我的心，一下子就跌落到了谷底，眼前，又多出了三条通道。而且，那枚硬币，竟然就是我刚才用来投石问路的那一枚。

    “难道是鬼打墙？”晨研露恨声到。

    我听过不少关于鬼打墙的故事，普通人被鬼物迷住了眼睛，把坟场当作街道，整晚在里面绕圈，或者是走进树林之后，便再也无法出来，只能等到鸡鸣破晓之时，鬼打墙才会散去。

    我有些绝望了，如果是鬼打墙的话，这里是不可能有阳光的，那么岂不是我们要一直被困在这里，直到死亡？

    不，一定不能是鬼打墙。我微眯着眼，一字一句道：“现在有很多科学药物能够致幻。我们很可能是在哪里吸入了这个药物，眼前看到的东西，不一定是真实的。”

    “但是，我进来的时候，没有问题。”晨研露斩钉截铁的道。

    我皱眉的思索着，晨研露却忽然道：“再爬一次，你在这里等我。”我还没有来得及阻止，晨研露已经进入了中间的那条通道，时间慢慢的过去，大约过了半个小时的时间，背后传来了一阵悉悉索索的声音，我猛的回过头，晨研露苍白的脸，出现在我的视线之中。

    “没办法解释，就算是药物，我们又怎么可能回到同一个地方？”晨研露冷的厉害，不停的搓着手。

    我想起了那天和刘亚梅在地下通道里面，把一个笔直往下的通道当作了圆圈，那是借用了人的大脑神经反射，大量的相同环境，就会让你的大脑出现假象。下意识的发出指令，这里是一个圆圈。

    而这个地方，明显和学校的地下通道不一样。

    “中间的那条路，是被阻断的，然后你回来，却走到了我的身后，空间的断片？”我摇了摇头，然后爬进了另外一条通道，奇怪的是，这条通道里面竟然是暖洋洋的。

    晨研露跟进来之后，脸色明显也红润了不少。

    但是在黑夜之中，这样的红润，却显得有些可怕了。我有些不安的把手放到了晨研露的额头，一阵滚烫。

    我不由分说的把衣服还给了晨研露，然后不理会他的言辞，慢慢的往前爬着。

    忽然，我好像嗅到了一股淡淡的，腥臭的味道。

    味道就在我们的附近，我加快了往前爬动的速度，晨研露的手机屏幕光已经有些暗淡了。那是电量不足，手机自动转换的模式。

    过不了多久，我和他就只能摸黑在这个通道里面爬着了。

    就在这个时候，忽然我看到前面的通道里面，有一个黑色的人影，正蜷缩在一起。

    有人？

    我快速的爬了过去，当距离他两米的时候，手电的灯光，已经足以照亮他的身体了。

    我面色苍白的看着眼前的人，惊恐的瞪大了双眼