
    87_87408第114章取出了三个布偶

    毛小芳点了点头，声音有些虚弱的说：“没错。”

    晨研露面色一阵阴晴不定的变化，但是最后终于软将了下来，点了点头。

    我想要阻止晨研露的决定，但是他却是对我微微摇头。

    毛小芳听到晨研露应允，顿时面色上浮现了喜意。就连将要油尽灯枯的身体也恢fù了一点光泽。

    我看着毛小芳还是有些警惕的说：“怎么样能够救李天师？”

    毛小芳说：“冥君在冥府。”

    晨研露问：“是阴曹地府？”

    毛小芳摇头，说：“不同，阴曹地府是鬼魂入阴间时候报道的地方，而冥府则是鬼魂停留的地方。”

    我立刻明白了他的意思，联想他之前的话可以知道。这个冥府，就是那些不能投胎的鬼魂呆的地方了。

    一般前世作恶的人，来世都是投胎猪狗畜生，大恶之徒，也很少有不能够投胎的。

    一旦被送到了冥府，那就是真正的游魂厉鬼。

    里面的厚重阴气，自然能够想到李天师会被侵蚀成什么模样。

    回想冥君的话，毛小芳和李天师借用我的僵尸阴气来让李天师复活，但是这样的做法，已经违背了天道。所以冥君直接剥夺了毛小芳寿元。

    带李天师去了冥府。

    想到这里，我不由想到，将臣，也被冥君带去冥府了。

    我有直觉，他和我还有晨研露的关系没有他自己说的那么洒脱。

    否则他不会在还没有什么智慧的时候天天在我和晨研露身边。也不会每次我有伤害的时候来救我。

    毛小芳看见我思索完了以后，叹气说：“救师弟的办法很简单，借用丫头与师弟之间的冥婚牵连。然后就能够用这个联系把师弟从冥府里面救出来。”

    晨研露皱眉问：“万一被冥君发现了怎么办？”

    毛小芳笑了笑，我这才发现他脸上的皮肤已经开始出现褶皱了，他咳嗽了一声。

    说：“冥君不会天天都在冥府，而且冥府里面鬼物何止千万，他最多就是把师弟扔进了那堆鬼物里面，没有那么容易找到他的。”

    我若有所思的点了点头，晨研露也安心了不少，说：“那好，该怎么做。”

    沟通完成之后，毛小芳告sù我和晨研露道法的部分他来准备，但是需要我们在一个特定的环境之中。

    至于这个特定的环境，竟然是在医院的一个病房里面。

    也不知道毛小芳用了什么手段，让那些医生并没有对我们将要做法的事情发生抵触。

    来到医院的时候刚好是中午的时间。

    毛小芳好像老早就知道我和晨研露一定会答应救李天师。

    所以工具还有材料都准备好了。

    晨研露担忧的看着我说不会有事的，我点了点头，说：“要是不解决的话，我还是会被牵连致死，所以听天由命吧。”

    毛小芳不说话了，而是被摆弄起来几个布偶。

    他用符纂在布偶的身上写满了密密麻麻的小字。

    一共三个布偶，一个是李天师的生辰八字，一个是我的，还有一个则是晨研露的。

    毛小芳这个时候也换上了一件黄色的道袍。

    一脸肃然的站在了三个布偶面前，然后示意我和晨研露上前，分别让我们两个一人挤出了一滴血液在布偶上面。

    布偶瞬间就散发出了一个阴冷的气息。毛小芳大喝一声。

    然后挥舞起来了手上的桃木剑，不断的念着一些让我和晨研露一点都听不懂的咒语。

    房间里面就像是变成了12月的寒冬，我冷的缩在了晨研露的怀里。

    越来越冷，我甚至感觉到了眉梢的地方出现了一丝丝冰渣的感觉。

    就在这个时候，毛小芳忽然喷出一大口血液，唰的一下子就喷到了三个布偶上面。

    血液落下的一瞬间，不知道为什么，我心里忽然一阵悸动。

    体内仿佛多出了什么东西，下意识的看向晨研露，晨研露茫然的看了我一眼。

    房间里面的阴冷气息消失了，毛小芳瘫倒在地上，哈哈的大笑着。

    我赶紧上前扶他，他赫赫的笑着，嘴里面不断的吐出红色的血沫子，到了最后，血沫子竟然变成了青色。

    毛小芳瞪大了眼睛看着我身后的位置。

    我心中一惊，猛的回过头去。却发现什么都没有看见，但是刚才明明有一个人站在我身后的感觉。

    晨研露忽然喊毛小芳的名字，我再回过头来的时候，毛小芳却是已经闭上眼睛了。

    我想要去试毛小芳的鼻息，但是就在这个时候，忽然门被推开了。

    我看着走进来一个年轻的小伙子，他穿着一身布衣，他直接跪在了毛小芳面前。

    然后扭头对我和晨研露说：“你们两个出去吧。师傅的后事，早就交代好了。”

    我愣然的看着晨研露，直到出了医院，都还没有搞清楚刚才到底发生了什么事情。

    毛小芳不是要救李天师么？怎么施法完成了之后就死了呢？而且李天师到底有没有救出来。

    晨研露明显也是疑惑的时候。就在这个时候，我又感觉到背后好像站了一个人了。

    猛的回过头去，却是刚刚飘下了一片落叶。

    我下意识的低头，却是看见了一个让我头皮发麻的情景。

    我的影子，呈现一个扭曲的姿势，整个影子的上半身，就像是肿大了一倍一样。

    而且，我的头边，竟然还有一个黑色的影子脑袋。

    我死死的看着地面上的影子，晨研露忽然问我在看什么？

    我指着影子面色苍白的让他也看，但是晨研露却是眉头紧皱，说：“不就是影子么？”

    我整个人一下子就无力了起来。

    影子，我的影子上面多出来了一个怪东西，但是身上什么都没有。

    这一次我恐怕又被毛小芳坑了。

    李天师果然被他救出来了，而且现在就附身在我的影子上面。

    但是不知道为什么，李天师现在竟然没有一点点动静。

    我的影子也是没有什么其它的状态。

    晨研露看不见我的影子上面的异常，但是看着我的脸色，也明白了过来发生了什么。

    我面色苍白的问晨研露怎么办？

    晨研露也是没有办法，虽然他看不见我的影子，但是我每天都能够感觉到李天师跟在身边。

    这个感觉太让人恐惧了。

    而且毛小芳死了。李天师万一要对我和晨研露动手怎么办？

    想到这里的时候，我决定先不离开了，而是找毛小芳的那个徒弟。

    回到医院里面的时候，那个穿着布衣的年轻男人正在收敛毛小芳的遗物。他也姓毛，叫做毛必求。

    毛小芳的尸体已经不知道被他送到哪里去了。

    他看见我和晨研露回来有些意外，然后皱眉说：“师傅已经归去了，你们二位还有什么事情？”

    我脑子转动了一下，试探的问：“毛道长生前的时候有没有给你留下什么话？”

    毛必求不理睬我和晨研露了，而是扭头继续收拾遗物。

    我不甘的说：“毛小芳做人太过阴毒，我们本来是答应帮助他的，但是他现在弄这么一出事情又是要做什么？如果解决不了的话，我只能在被他弄出的事情搞死之前去把他的坟头掘了。”

    毛必求被我这句话刺激到了，声音微寒的说：“我不知道你们两个人说的什么意思。”

    我冷笑的看着他说：“毛小芳阴毒用计害我，想要借我身体给李天师复活。你懂我的意思了？”

    毛必求沉默了下来，说：“我可以把师叔的魂魄从你的身上剥离出去，但是我有条件。”

    我一喜，果然这个人是知道毛小芳的计划的，我懵对了。

    晨研露给我使了一个眼色，就在这个时候毛必求忽然说：“今天我要给师傅处理后事。你七天之后来找我。”

    我急了，他忽然从怀里取出了一张符纸，然后用力朝着我的脚下扔去。

    我愣是定住了脚步没有躲开。

    脚下的影子被符纸一砸，忽然一阵剧烈的扭曲，符纸变成了黑色，我的影子恢fù正常了。

    身后那股被人看着的感觉也消失了几分，但是依旧还是存zài。

    我松了口气，毛必求没有语气的说：“师傅做的事情我知道一点点，但是他老人家因为祖训不得不如此做。我先把师叔的魂魄从你的影子里面拨出了一段时间。”

    毛必求顿了顿继续说：“这个时间是七天，这七天你没有事情，七天之后，我把师傅的头七守过。就来给你清除师叔的魂魄。”

    说完，毛必求给了我和晨研露联系方式，就开始逐客了。

    回到家里的时候，我躺在沙发上面，晨研露静静的坐在我身边。

    你很难形容一个人面对这样的事情之后还能够做出一个怎么样的抉择。我和晨研露根本无能为力去反抗。

    只能够等待着被决策，而毛小芳的计划显然是成功了，但是他的那个徒弟不知道为什么，好像对他的这个计划并不怎么附和。我的两句话是不可能让他这么帮我的。

    他只有老早就想到了我肯定回去找他，然后他早早的就做好了决定。

    毛家的人，都不是什么简单的角色。

    而李天师生前是个好人，但是死了之后，却是不断的出现各种各样的麻烦。让我和晨研露疲于应对了。

    就在这个时候，手机忽然响了起来。

    拿起来一看竟然是老妈的。

    立刻接通了电话，老妈那边絮絮叨叨的说了一大段话，我尽量做没事的状态回答。

    晚上睡觉的时候我和晨研露都没有怎么沟通。

    好在一夜的时间，并没有出现什么其它的意外。

    七天的时间眨眼就过去了。

    我拨通了毛必求的电话。

    电话响了一声就被接通了。毛必求在那边说：“你们过来吧，我把地址发给你。”

    来到毛必求地址上的地方，我和晨研露看到了站在门口的毛必求。

    毛必求见我们两个人来了，点了点头，说：“进来吧。”

    这是一个老式的独栋别墅，墙体都开始发灰了。

    别墅的一层里面全部都是堆满了各种各样的书籍还有法器，就像是一个杂货堆一样。

    毛必求在前面走着，晨研露忍不住开口问了。

    “道长，你知不知道毛道长到底想要对我们两个人做什么？”

    毛必求停下了脚步，这个时候我们三个人也到了一个沙发前面。

    毛必求示意我们两人坐下。

    这个时候我才仔细的看清了毛必求的模样。

    发现他其实并不那么年轻。

    脸颊之处显示出来一股刚毅的感觉。

    他从怀里取出了三个布偶，别墅里面又阴寒了起来