
    87_87408第125章我明天就把他洗了

    贱男是真的很贱，打到最后我都没有力气了，他还是死性不改，若不是毛必求在一旁拦着了我俩，我肯定直接上棍棒了。

    毛必求把我拦下来后，直接就把贱男大叔给拉到了一边，然后从怀里把宋松的手机拿了出来，接着又从怀里掏出了一张白纸，白纸上写着字。他说：“你就按着上面的念，记住声音一定要浑厚，成熟一些？可明白？”

    贱男大叔点了点头，毛必求又对他交代了几句，实在是怕这货又出什么乱子，但好在都得到了贱男大叔的同意，这才从通话记录里找到了今天下午大概两三点的时候打的交警方面的电话。递给了贱男大叔。

    贱男大叔倒很豪爽，接过电话，等对方接通之后，他就豪气万丈的说：“喂！小李啊！”

    那边很快传来了一个女声，女声的声音不错，很好听，她回答：“宋哥？怎么了？”

    贱男大叔一听到对方是女人，竟然偷着乐了起来，边乐边说：“小李美女啊，今天我这边出了点状况，我妈住院了，粉碎生（性）骨折，医生说得好久好久好久好久才能好，是个大事，哎，我一时间也走不开，所以拿拿拿！”

    贱男大叔说着说着突然卡壳了，然后他的脑袋向前一伸，仔细的看了看白纸上的字，最后一眯眼，果断的说：“二哥，这两个字念啥啊？”

    我在一旁听到他这话差一点又忍不住冲上去狂揍他一顿，丫的明明怕他出乱子，他竟然不认识字，那刚刚毛必求问他的时候他干嘛点头？这货也太不靠谱了，毛必求也被搞愣了，然后轻声对他说：“资料！”

    贱男大叔，这才明白过来，对着电话里的美女又聊了起来：“小李美女啊，实在不好意思，刚刚我妈从床上掉下去了，我去扶了一下，现在没事了，医生来了，说是在粉碎生骨折之上延伸了一下，如今已经成粉碎生骨块了，得动手术，我这次跟你打电话的目的就是想让我朋友泡你”

    “呸呸，想让我朋友跑你那取一下那个监控资料，因为这几天我都没有时间，你看可以么？”

    那边咯咯的笑了起来，我和毛必求随即一愣，以为对方发现了什么端倪了的？心跳一下子就加速了，结果对方就来了一句：“真讨厌，宋哥你还是那么幽默！”

    我当场被雷了个外焦里嫩，这话？听着咋那么别扭，讨厌？讨厌么？难不成拿个监控摄像还能扯出点八卦不成吗？然后就听到贱男大叔又说：“是吧？我很幽默把，行了我也不跟你多说了，我妈喝水的，我得去给他买水，今天就找人去帮我拿一下。用这个手机跟你联系！”

    那女警似乎没有发现什么端倪，点了点头，然后特别温柔的说了一句，让我和毛必求都忍不住打了个寒颤：“宋哥有时间来我家做客哦，我家没人”

    贱男大叔有点小亢奋，还想和这女警在聊一会的，但奈何毛必求让他赶紧挂了，那是因为怕他露馅，言多必失这个道理还是懂的，可贱男大叔却不爽了，说毛必求打扰他泡妞。

    我当场，我勒个去啊，这货还知道泡妞？这哪跟哪啊，好在毛必求能猜到贱男大叔的小心思，跟他保证以后绝对找个比这个女的漂亮一万倍的女人介绍给他。

    贱男大叔听到这话。眼睛都绿了，激动的马上又要哭，但被毛必求拦住了，他感动的稀里哗啦的，就说：“二哥你对我真好，还跟我找女朋友”

    说完这话，他停顿了一下，然后他又说了两句话，我和毛必求当场石化，他说：“二哥，我一直很喜欢一个女明星，他人美歌甜，而且还非常的红！以后你就给我找那样的好不好？”

    贱男大叔一提起这个就不好意思，边说边捂着脸一脸小害羞的样子，毛必求有些好奇，就问：“那女明星叫什么名字？”

    贱男大叔听到这话，更不好意思了，似乎一提起他得心上人，他整条心柔软的如同棉花，他娇羞的说：“她叫韩红”说完又捂着脸低着头害羞起来了。

    毛必求当场石化，韩韩韩什么？他足足呆愣了好久，才问他：“韩韩红？你喜欢韩红那种风格的？”

    贱男大叔淡淡的点了点头，但他已经害羞的不敢在抬头了。

    我感觉自己上辈子一定欠他的，丫的，所以这辈子老天才让他放在我的身边折磨我，自从他说完那句话我得脑袋里就一直，浮现出了一个伟岸的身影，挥之不去。其实不是我不想挥，主要是我挥不动她。

    毛必求对视了我一眼，然后拍了拍贱男大叔的肩膀，语重心长的说：“好吧。一个人有一个人的审美风格，虽然你的有点另类，但也不错了，以后二哥就给找那样的！”

    贱男大叔又被感动的稀里哗啦的，两个人豪谈了好一会儿，才想起正事，按毛必求的意思说是我和他去就行了，毕竟拿个资料带那么多人也没用，当然了也是怕贱男兄弟又耍贱啊！

    可是贱男大叔死活不同意，他说人是他灌倒的，凭什么不带他去，最后又说了一些有的没的，连他上有八十岁的老母下有十五岁半的儿子都说出来了，我和毛必求没办法，如果要是不带他去，肯定会被他烦死的，才最终同意！

    贱男大叔又稀里哗啦的抱着毛必求说了一大堆不着边的话，毛必求才去办正事，今天注定没有办法为老爸守灵了，但是规矩边不能灭，所以毛必求从道包里掏出了三柱香，点燃，然后对着老爸的遗像拜了三拜了，接着唱到：“守灵，守灵，灵守入阳，以香代亲，供与阴司，死者为大，三界为家，今日之举，普告天下，孤魂野怪，速与罗刹，谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！”

    念完这个，他才把三柱香插在父亲的遗照前的香炉里，出于好奇我问他这是做什么，他说今天我和晨研露没法守灵了，但不能什么都没有，所以就用香代替一下我俩守灵。

    我问他有这招之前怎么不说，他说守灵是一种对死去之长辈最后的送行，要抱着尊敬，不舍，和悲痛的态度的，用香代替不就弄虚作假了吗，这是有违道德的。

    听完这个我感觉他说得也不无道理，也就没什么疑惑了。

    晚上八点，我们直奔交警大队，按电话里的信息看出这是县交警大队的座机电话，所以我们直接奔县交警大队。

    本来带着贱男大叔，他非要开他自己的车去的，可是毛必求问了他一个问题，让我俩感觉他今后几个月都不再适合开车，毛必求问他：“你有驾驶证吗？”

    贱男大叔听到这个词非常的生疏，连忙摇头，然后说：“驾驶证是什么东西？”

    我立刻上前问道：“你别告sù我，你没有驾驶证？”

    贱男大叔双手一摆，一副无奈的表情说：“没有！”

    我当场又晕了，这b货竟然没有驾驶证，等等，他没有驾驶证怎么敢上路的？我问他：“你没有驾驶证怎么上路的？没被交警大队查过吗？”

    贱男大叔慢悠悠的从怀里掏出了一个小本本，本本的正面印着国徽，通体是绿色的，看着很像是驾照，他说：“我有这个东西，大嫂你看这是不是驾照？”

    我接过翻了翻，然后看到了这么几个大字：“全球驾驶机动车通行证！”

    我忍不住又我了去了一下，连问他从哪弄得？

    贱男大叔说从一个小胡同办的，那个小胡同他忘了在哪了，不过唯一记得的是这东西十块钱三个，他家里还有两本。一本是亚洲通行证，另一本是非洲通行证，还说有一次是被交警大叔拦到了，但由于他吃了好多榴莲味的辣条，交警大叔受不了就把他放走了。

    我又感觉一股冷风从旁边刮过来不由得打了个寒颤，最终我和毛必求一致认为他没有驾照以后不准在上路，于是这次就是毛必求开车了，我坐在副驾驶，而贱男兄弟则坐在后排，他坐车还不老实问我们这驾驶证从哪办的？

    我说：“驾驶证是一种可以驾驶机动车的凭证，在交警大队下辖的一些驾校进行资格考试！”

    贱男听到这话深深的记住了，还说以后一定要去考试，拿驾照，看他那个样子我实在不想打击他，就没多说话。

    不一会儿，我们便来到了县交警大队，此时由于是八点多街道上来来往往的车辆，人很多，而县交警大队也一样，车流量很大，应该都是一些下班的公务人员。

    远远望去，能够看到办公楼里灯光十分密集，显然我们这次来的还算挺早的。很多人还没有下班。

    毛必求从这附近找了个车位，便停了下去，接着我们三个就来到了交警大队门口。

    本来是打算直接给小李警察打电话的，让她出来一下就行了，可是贱男却非要进了交警大队在打电话，我和毛必求问他为什么，他说这样显得隆重。

    隆你妹啊，隆。

    我深知贱男大叔的性格，所以果断没有违逆他得意思，但是要进让他自己先进，我们才不要和他一块丢脸。

    贱男倒也豪爽，说进就进，让我俩在旁边等着他的好消息，然后他就大摇大摆的进去了，动作的起伏非常夸张，可是刚刚走过大门，门岗里的老大爷便走了出来，把他拦了下来，然后扫了他一眼，可能是感觉贱男不像是交警队的人吧。

    的确，这货的装扮实在让我有种想撞墙的冲动。

    大爷态度还算不错，就问他：“小伙子，你找谁？”

    贱男大叔看了一眼老大爷，然后不屑的说。“我找小李警察！”说完他就往里面进。

    可老大爷上前又把他拦住了，他说：“小伙子请留步，留步，你找哪个小李警察？我们这姓李的警察太多了，你能不能把他的全名告sù我？”

    贱男大叔很快就被老大爷问的不耐烦了，他没好气的说道：“我哪知道她全名叫什么？我只知道她姓李，是个女的。长得挺漂亮的？长得就像女明星韩红一样您见过没有？”

    老大爷心很善，根本就没有仔细听贱男前面的一句话，他就想了想，想了半天他都没有想到有哪个交警长得像韩红的，他纳闷得道：“我在这工作了十几年了，都没有见到一位长得像韩红一样的女交警啊？小伙子你是不是记错了？”

    可贱男大叔是个牛角尖，他见这老大爷也不知道，索性就不在废话，径直就想往里面闯，可老大爷却又上前拦住了他：“小伙子，要不你给她打个电话把，我们这有规定，非再此办公的人员，闲杂人等是不得入内的。”

    老大爷的这句话当然是仅限于贱男大叔的，要不然每天都有来此因为交通方面交罚金的人不都得拒之门外了？

    不过话又说回来，也不怪老大爷要拦他，实在是这b货的装扮太另类了，上身套着一件已经有些发黄了的西服，下身穿着一套时尚时尚最时尚的乞丐裤，就是那种烂了的裤子，下身穿着一双锃光瓦亮的布鞋是的，是布鞋。

    尼玛这装扮除了精神病院不拦他，谁不拦他啊！

    眼看着贱男大叔要和老大爷理论个三百回合，我赶紧让毛必求示意让他回来了，开玩笑，在交警大队门口闹？除非活的不耐烦了，贱男大叔心不甘情不愿的走了过来，同时抱怨着：“这老头儿可真是难缠！”

    我说：“怎么样？我没说错吧，早就跟你说先打个电话，现在被拒之门外了吧？”

    然后我示意毛必求还是给那个小李警察打个电话吧，毛必求点了点头，从怀里掏出来了宋松得手机，这就要拨打了。

    可谁知道贱男大叔却依然不愿放弃，死活不让毛必求打电话，同时还说如果他要是搞不定一个老头儿以后再社会上还怎么混，于是他给我们谈了个计划，这个计划就是一会儿他缠住老大爷，让我俩趁着这个时间偷偷进去。

    我那个无语啊，这有简单的办法不用，非得用这种困难的办法？贱男大叔是不是脑子有毛病啊，刚刚想到这儿我就忍不住拍了一下自己，贱男大叔就是脑袋有毛病啊，真不知道今天招谁惹谁了。

    最终为了再给贱男大叔一次机会，毛必求点头同意了，但是前提是只有这一次机会了，如果还是失败就得打电话，贱男大叔点了点头，一脸信心满满的就让我俩瞧好把。

    然后他又返回到了交警大队的门口，而我和毛必求依然在对面一个阴影处看着贱男大叔？

    贱男大叔还没走到门口，便从口袋里摸出了一瓶眼药水，往眼上滴了两滴，我和毛必求还不明白他要做什么？结果他就捂着眼睛，哎呦，哎呦的弯着腰又一次去交警大队了。

    门岗的老大爷又发现了他，就从门岗的窗户处问他：“小伙子，怎么样？电话打了吗？”

    贱男大叔的表演功底瞬间席卷全身，贱男大叔说：“老大爷，快别提了，我刚刚打电话的时候眼睛里飞进了一个小虫子，在里面难受死了，哎呦，您行行好帮我吹吹好不好？”

    老大爷一愣？然后有点疑惑的说：“小虫子？在哪？”

    贱男大叔指了指两只眼：“两只眼都有，大爷您快帮我吹吹，您看我这眼泪流的。”

    老大爷心善，一看到贱男大叔脸上眼药水哗哗的，立刻就招呼了：“小伙子你进来，快进来，哎怎么那么巧呢，让大爷给你看看，以前大爷在农村的时候也做过两年兽医的！”

    我和毛必求在远处把贱男大叔和老大爷的对话听的一清二楚的，老大爷的这话一出，我噗的一声就笑了起来，实在是贱男大叔太高了。

    贱男大叔一看阴谋得逞了立刻就跟着老大爷进门岗了，但他没忘给我们发信号，一只手放在背后就勾了勾示意我们两个可以进来了。

    我和毛必求也不耽搁，直接径直的走向了交警大队，到门口的时候，还听老大爷说：“小伙子你这眼睛里的可不是什么虫子啊！是眼屎，你真该洗洗了，我们老家曾经有只羊就是这害瞎的，你可不能步他得后尘啊！”

    然后又听贱男大叔答道：“您放心吧大爷，我明天就把他洗了！”

    老大爷点了点头，然后两个人又回到了吹眼睛的状态。

    我和毛必求正正当当的走进了交警大队，是的，进交警大队本来就不是一件啥难事只能说贱男大叔想多了。

    进去后，毛必求咳嗽了一声，这是刚刚说好的信号，他摆手就是让我们进去，毛必求咳嗽一声就是说明我们已经进去了。

    因为怕他没听到，毛必求一共咳嗽了两声，我们便已经走过门岗朝办公楼走去了，贱男大叔还不忘给我们争取一点时间