
    87_87408第95章它从来就没有存zài过

    我被打断了思绪，然后张语却是把那个杯子里面的酒，倒回了瓶子里面。我发现，那个瓶子还是空的。

    我皱眉的看着那个空瓶，张语却是晃了晃瓶子，说：“其实这是一种神奇的玻璃，它外面看着是没有东西的，但是其实里面有一层小小的薄膜。”

    我若有所思的点了点头，说：“我能不能喝一杯你的新酒？”

    张语倒了一杯白色的酒液出来，就在刚才的那个杯子里面。然后推给我。

    我拿起了杯子，放到唇边，但是不知道为什么，总是不能够把酒送进唇中。

    张语说：“你现在还喝不下我的酒。”

    我说：“为什么。”一边说这，我猛地一下子把杯子贴到嘴上，但是手上仿佛有着另外一股力量，拉着我的手，不让我放下。同时，嘴唇就像是被封死了一样，怎么也没有办法张开。

    张语说：“喝酒的人，都是有愁事，或者是心中有不满足。”

    我若有所思的点了点头，控zhì着手上的力量却是消失了。没有选择喝酒，而是将杯子放下去。

    张语说：“等你想喝的时候，再来找我。”

    晨研露很快就回来了，手上还提着一个饭盒，他看着张扬的目光很奇怪。我还没有分辨出来的时候，就被晨研露拉回了房间之中。

    吃完了东西，我去洗澡。花洒的水，击打在我的额头，发梢，顺着脸颊锁骨滑落。

    发烫的水，让我感觉自己稍微真实了一些。

    裹着毛巾钻进被窝的时候，晨研露紧紧的抱住了我，身体滚烫的就像是一块炭火。

    火焰燃烧之后，我喘息的抱着晨研露的腰，然后沉沉的睡了过去。

    生活好像就此固定了下来，张语虽然来的时间不长，但是却完全的融入在了我们的生活之中。

    夏冰搬到了我这里，就住在张语隔壁的房间。

    转眼时间，三个月过去了。

    终于，到了我和晨研露的婚礼。

    洁白的婚纱，看上去就像是如梦如幻一般。

    脚下的地毯，无比的柔软，我踩着高跟鞋，谨慎的走着每一步。

    晨研露宽大的手掌，握着我的手，我们两个人走到了证婚人的面前。

    证婚人微笑的看着我和晨研露，然后庄重的开始了婚礼之上的那一套古老神圣，但却丝毫不让人感觉到厌烦的问询。

    “晨研露先生，你愿意取霍米小姐为妻么。从此不论她生病或者是健康，你都要好好的爱护她，并且一辈子都守在她的身旁。”

    晨研露点了点头，温柔的看着我，说：“我愿意。“

    隔着淡淡的白色纱巾，晨研露的眼角，似乎有一丝丝的晶莹。我心中忽然升起一股怪异的感觉。

    证婚人继续说：“霍米小姐……”

    我猛的转过了头，看着台下密密麻麻的人群，他们都在笑着看着我和晨研露，然后窃窃私语。

    那些都是我和晨研露的朋友，他们都在祝福我们。

    可是我却感觉，下面的所有人，都是无比的虚幻。

    张语和夏冰拉着手，站在最前面的地方。夏冰对我点了点头。张语在微笑。

    “霍米小姐，你愿意嫁给晨研露先生。从此不论生病或者是健康，都要陪伴着他……”

    “我不愿意……”我一把拉下了头上的纱巾，眼泪大颗大颗的从眼角滑落下来。

    看着晨研露的脸，一字一句的说：“对不起，晨研露，我不能和你结婚。”

    当我说完这句话的时候，眼前的世界忽然一阵变化。

    周围的人群，还有教堂的世界，开始不断的撕扯，然后扭曲。

    最后留下的，只有我和晨研露。

    我们两个人站在酒吧的吧台前面，晨研露面色有些苍白的看着我。

    我看着吧台上面的两杯酒。颤抖着声音说：“晨研露，这都是梦，我们该醒了……”

    晨研露声音干涩的说：“为什么不愿意让梦境继续？”

    晨研露的话语一落，眼前的世界又是一阵的变化，我又重新的站在了教堂里面，晨研露紧紧的看着我的眼睛。

    我看着台下的那群人，却好像看到了一片空空荡荡的虚影。

    我还是摇头，然后世界又变化到了吧台前，我们的酒吧里面。

    昏沉的灯光，透过酒杯，发出了一丝淡淡的波光，映照在晨研露的脸上，无比的萧瑟还有孤独。

    晨研露一直都没有在我的身边。

    尽管这么多年来，我们一直都在一起，包括吃饭睡觉，一起登山，一起下海，所有的一qiē，两个人几乎都很少分开过。

    但是现在这个时候，一回想起来，却感觉那些事情，都像是一场梦境一样。渐渐的在脑海中消失。

    越来越清晰的，却是七年之前，那个七年的梦。

    张语的话语，重新在我的脑海中回荡。

    我对着晨研露说：“晨研露，让梦醒吧。”

    晨研露猛的被抱住了我的身子，泪水狂涌而下。

    我拿起了酒杯，然后往唇边放去。

    这一次，没有受到任何的阻隔的力量，白色的酒液，进入了喉管之中。化作了清凉的气息，钻进了我的身体。

    我感觉整个人仿佛都变得沉重了很多。眼前模糊之后，又清晰了过来。

    还是酒吧，还是那个位置，我拿着一个空空的酒杯，一个白色头发的女人，正静静的看着我。

    我扭过头，看着一旁也拿着酒杯的晨研露。

    他的身体不停的颤抖，紧闭的双眼，仿佛随时都会睁开。

    白发女人声音飘忽不定的传进了我的耳中：“你醒了，他也要醒了。”

    我面色苍白的看着她，她的手上，拿着一个装着白色液体的酒瓶。

    里面，全部都是新酒。

    张语消失不见了，我看着白发女人，问：“张语呢？”

    白发女人摇了摇头，说：“酒不醉人人自醉。这场梦，只有你愿意醒过来。”

    我茫然的看着白发女人，然后环视着酒吧里面的所有布置。

    却觉得无比的熟悉，仿佛其中的每个装饰，都是我布置出来的一样。

    这个酒吧，就是我梦里面的酒吧。新酒酒吧。

    白发女人递给了我一个小小的牌子。

    却被一只宽大的手掌接了过去。

    我看着泪眼朦胧的晨研露，晨研露却艰难的着看着我说：“对不起，我想自私的留下你。”

    这个牌子上面，写着事暂停营业的四个字。

    饱经风霜之后，牌子上面已经留下了时间的痕迹，就像是经历了多年的时间。

    上面的字迹无比的熟悉。我茫然的看着白发女人，说：“为什么？”

    白发女人摇了摇头，说：“真实和梦境就在一瞬间，所有的决定权都在你哪里。”

    我摇了摇头，说：“我不要这个权利……”

    跌跌撞撞的逃出了酒吧。身后没有人追我，但是我仍旧觉得自己在逃。

    逃到世界的尽头，逃到天涯海角。

    晨研露追在我的身后。

    跑着跑着，我的胸口忽然一阵恶心。忍不住半跪在了地上，剧烈的呕吐。

    晨研露追上了我，紧张的给我拍着后背。

    我一边咳嗽，一边哭着，眼泪大颗大颗的打击在地面之上。

    梦醒了，梦早就该醒了。从我看到晨研露的双眼的那一刻起，这个梦就该醒了。

    我在奢望，因为我不想要夏冰死去，所以我的梦里面，就有了夏冰。

    然后张语，就是真正的张语，晨研露，还是晨研露。

    我们三个人，做了一个同样的梦。

    梦里面的时间，或许就是现实的一瞬间。

    晨研露说：“谢谢你给了我七年的美好时光。”

    我摇了摇头，艰难的说：“我真的差点就醒不过来了，晨研露，你好自私。”

    晨研露紧紧的抱着我，声音激动的说：“霍米，嫁给我好吗。”

    我又是一阵干呕的感觉上升。脑子发晕的就昏了过去。

    醒来的时候，却是发现自己躺在了医院的病床之中。耳边模模糊糊的有声音传来。

    “你说你一个大男人，自己的老婆怀孕了三个月都不知道，而且还让她那么长时间不吃东西。万一出了什么事情你后悔都来不及……”这是一个有些絮叨的中年妇女的声音。

    我挣扎的睁开了眼睛，却发现病房之中，只有晨研露和一个中年的女医生。

    那个中年女人面色铁青的看着晨研露，还在不停的数落着说：“现在需要住院观察，孩子的妈妈身体很虚弱，要好好的调理。”

    她一边说，一边扭头看着我，说：“嗯？你醒了？好了，既然醒了，我就给你们两个人都说说。二十多岁的人了，总要为自己负责，你知不知道自己怀孕了三个月？”

    我茫然了，脑子里面一阵嗡鸣，之后她说了什么，都是忙音，在我的脑海之中没有片刻的停留。

    当房间里面只剩下我和晨研露的时候，我茫然的看着天花板，觉得这个才应该是一场梦境。

    我醒来之后，所有的一qiē，梦里的梦，真实的梦，所有的事情都没有发生。

    我会怀孕？我在梦里面的时候，的确是和晨研露发生了关系。但是那不是梦么？

    我面色苍白的看着晨研露，说：“为什么？”

    晨研露摇了摇头，眼神之中的茫然，更加的强烈。

    医院住了三天时间，我被做了不知道多少个检查。

    拿着厚厚的一落单子，整个人都是一片空白。

    晨研露说：“霍米，我们结婚吧。”

    我摇头，泪水大颗大颗的从眼角滚落，然后颤抖着声音说：“晨研露，我现在不想看到你。”

    梦里的事情，就像是和真实的世界完全错乱。

    十五岁后的我，那个梦里面的我，和现在我过去七年的记忆，完全的混乱了起来。

    我艰难的爬起了身子，拔下了插在手背上的输液管，然后起身下床，离开了医院。

    晨研露紧紧的跟在我的身后，我不理他，他的手上还拿着一个保温盒。

    我知道里面是什么东西。

    是梦里面的我，最喜欢喝的紫暑粥。

    我想要弄清楚这一qiē到底是怎么回事。

    离开医院之后，立刻打车，对司机说了新酒酒吧所处的那条街道。

    司机按照我说的路线开车了过去，那里，却是一片空地。

    不要说酒吧了，就连一栋房子都没有，一条街道都没有。

    司机皱眉的看着我说：“姑娘，你是不是记错了，这个地方老早就是空地了。”

    我面色苍白的下车，看着空地，脑子里面的所有认知都仿佛被打翻了。

    又是一阵刹车的声音，晨研露焦急的从车上下来，拿着一件衣服，就披在了我的身上。

    他刚想要说话，但是同时也愣了下去。

    看着眼前的空地，神色无比的茫然。

    那条街道，消失了。

    不，它从来就没有存zài过