
    87_87408第110章那个鬼才能够进来

    夜越来越寂静，连带着我们的屋子里面也变得慢慢的安静了下来。

    我有些不安的躺在阿月身边，看着头顶的天花板。

    一直到了十一点的时候，还是没有什么动静。

    我有些松了口气，看来毛小芳的阵法是有用的。晚上应该没有事情了。因为之前的那些鬼出现的时候，都是在九点，十点就出来了。

    但是就是我这口气还没有吞下去的时候，忽然一阵轻微的敲玻璃的声音，就传进了我的耳中。

    哒哒，哒哒，哒哒。

    极为规律，就像是啄木鸟在敲打木板一样。

    我死死的看着窗户的方向，那里空无一物，但是声音明明就是从那里出来的。

    更加让我不安的是，晨研露翻动了两下身子，好像就要被吵醒了。

    哒哒的声音还在不断的响起，外面有一个连我都看不见的鬼，正在敲响玻璃。

    晨研露皱眉翻动，我快速的给毛小芳发了个短信。

    但是令我心中恐惧的是，手机竟然没有信号了。

    就在我刚刚抬起头的时候，晨研露忽然醒了过来，直勾勾的看着我。

    我刚想着声音突然消失了，晨研露醒了。但是瞬间，我整个心都冷了下来。

    一股股凉风不停的刮动着，一道阴凉的月光从窗户照射进来，房间里面印上了一层惨白惨白的颜色。

    而晨研露，月光下的晨研露，则是一脸阴森的看着我，嘴角勾起了一个诡异的弧度。

    我顿时就慌了，窗户现在被打开了，晨研露明显就是被鬼上了身，现在该怎么办。

    晨研露忽然从床上翻身起来，然后走进了洗手间，出来的时候手上却提了一个小小的桶。

    里面的水花不停的晃动着，我心中一寒，立刻明白了他想要做什么。

    但是却来不及了，就在我想要扑上去的时候，阿月已经直接一桶水完全的倒在了地面之上。溅起了一大片水花。

    冰凉刺骨的寒意，一瞬间就笼罩了整个房间。

    晨研露发出一声尖锐至极的笑声，看着我的面色，竟然是贪婪，还有渴望。

    我心中大叫不好，想要过去束缚住晨研露，没想到她竟然直接就一把抱住了我的脖子。

    我大寒，晨研露现在的双手冰凉的可怕，就像是两个干枯的钳子，又在零下40度的严寒之中冷冻了不知道多少年。

    晨研露面色诡异的像我贴近。

    我现在只是被抓住了脖子，要是硬是要逃的话，是能够逃掉的，但是一定会伤害到晨研露的身体。

    难道就只能够任由这个鬼控zhì着晨研露的身影随乱的搞我？

    不，不可能，就像毛小芳说的那样，阴气，这些鬼想要的都是阴气。

    就在这个时候，晨研露已经轻轻的贴近了我的面庞，轻轻的对我吹了一口气。我打了个寒颤。

    晨研露轻轻吻上了我的唇，熟悉的香气里面带着一股寒意。

    他的口中好像出现了一丝吸力，我身体里面的一股极为重要的东西，被吸扯出去了。

    这个过程足足的维持了一分钟。

    我浑身慢慢的僵硬了起来，然后脑海之中那股嗜血的意念，又开始蔓延了起来。

    晨研露身体轻轻晃动了一下，然后就倒在了地上。

    我无力的把她搀扶到了床上，然后又去关闭了窗户，却发现上面的玻璃，已经裂成了几道纹路了。

    看来就是因为这样，那个鬼才能够进来的。

    现在它吸足了我的阴气，应该不会再来了今天。

    我怜惜的看着晨研露，想着什么能够让晨研露脱身的妙计。

    想着想着，手机就响了起来，我立刻拿起手机，却是毛小芳的短信和未接提示。

    现在终于有信号了，我刚要点开短信的内容，没想到手忽然一阵冰凉，抬起头，却看见晨研露又是呆呆的看着我。

    但是这一次和刚才的那个鬼不一样了。

    月光之下，晨研露没有笑，而是面色无比的平静，就像是看穿尘世的老者一般。

    时间一直僵持下去，毛小芳的短信我都没有敢看，害怕转眼的一瞬间晨研露出什么事情。

    也不知道过了多久，一声鸡鸣的声音响了起来。

    晨研露摇晃一下，直接就倒在了床上。我心中还没有来得及高兴，回过头看窗外。刚刚关闭的窗户已经不知道什么时候被打开了。

    月光依旧，现在不可能有凌晨五点，那么鸡叫？

    就在这个时候，鸡鸣的声音又响了起来，我心中一紧，这个声音竟然像是客厅里面传来的。

    蹑手蹑脚的下床，走到卧室门口，仔细的听着，却听见了一阵急促的敲门的声音，然后还有毛小芳焦急的叫喊的声音。

    我心中大定，立刻推开卧室的门，去给毛小芳开门。

    毛小芳的手上抓着一只公鸡，割开了鸡冠子上面一个口子，鲜红的血液从鸡冠子上面流下来，然后落在鸡头上，又顺着眼睛眼眶落下。

    鸡眼变成了鲜红的血色。

    毛小芳二话不说，推开我直接就走进了房子里面，不停的挥洒着鸡冠子上的血液，然后嘴里念念有词。

    我听不懂在说些什么，但是应该是能够驱赶走那些鬼的的法术。

    毛小芳说着说着，一下子就停顿了下来。同时伴随的还有一阵开门的声音。

    晨研露点着脚尖，慢慢的从卧室里面飘了出来，定定的站在毛小芳面前。

    没完没了了，这一天的时间，晨研露被多少个鬼上身，我差点就要暴走了，但是却还是无能为力。

    毛小芳手中的公鸡怒视着晨研露，晨研露却是没有什么反应一样。

    我这个时候才注意到，晨研露的脚尖，已经不像是最开始那只鬼一样，点在地上了。

    而是距离地面有三厘米的位置。

    鬼都是头重脚轻，但是鬼上了人的身体之后，就会受到束缚，没有办法再飘起来，辨认一个人是不是被鬼上身，就是看他有没有影子，还有表xiàn了。

    晨研露轻轻的飘在毛小芳面前，脚尖踮起还距离地面有三厘米的位置，我以为毛小芳被这只鬼镇住了。

    但是看见两个人都没有什么动作又走近了两步，这才看见，晨研露飘在毛小芳面前，她的脚下的位置，放着两道黄色的符纂。

    而毛小芳插在腰间的手，则是不知道什么时候掐出了一个法决。

    我终于松了一口气，毛小芳满头大汗的又用了几个法决，晨研露这才倒了下来。

    我心疼的抱着晨研露，问毛小芳有没有其它的什么办法。

    毛小芳面色凝重的说：“现在晨研露身上的阴气太重了，就算是没有你，也会被那些鬼上身。”

    我焦急问难道就没有办法了吗？

    毛小芳不说话，我心中忽然升起了一个念头，心中犹豫了片刻，但是看着晨研露苍白的脸，紧紧的闭着的眼睛，痛苦皱起的眉头。一下子就下定了决心。

    轻轻的附在了晨研露的脖子旁边，张口，就要咬下去。

    晨研露身上一股极为浓烈的血腥的香气钻进我的鼻翼之中。

    忽然一双手一把抓住了我的下颚。毛小芳面色难看的对我说你想要干什么。

    我苦笑的摇了摇头，毛小芳却皱眉说：“你这样做的话，可能现在是救得了她，但是她知道自己变成僵尸了以后呢？只能和你现在一样天天喝血？”

    “可是总比现在这个天天被鬼上身的好，我知道的，鬼上身一次，就会损失那个人几年的阳寿。

    晨研露今天晚上已经不知道损失了多少年的寿命了。”我对毛小芳说道。

    毛小芳说：“我有一个办法，能够暂时让其它的鬼没有办法上晨研露的身。”

    我大喜，问毛小芳什么办法。毛小芳有些面色不太自然的从怀里取出来了一个小小的纸包