
    87_87408第118章诡异连连：应该不会出现意外了

    迷迷蒙蒙晚上的时候感觉有双眼睛看着我，但是我想睁开眼睛，但是却怎么都睁不开。

    身上顿时就全部都是冷汗，索性不再睁开眼睛了。

    我明白自己恐怕是被鬼压床了。

    这两天的精神太紧张了，所以导zhì现在这个模样。

    一般一两分钟之后，鬼压床就会结束。但是我足足等待了大概十几分钟。

    那股被人看着的感觉还是存zài。

    我不安了，用力想睁开眼睛，然后乱动手脚。

    令我讶然的是，我的手脚竟然能动。

    而且，就在我动手脚的一瞬间，我竟然摸到了一双冰凉的手。

    它们正死死的捂住了我的眼睛，我心中大寒。

    哪里是我被鬼压床，分明就是有鬼压住了我啊。

    就在我想要大喊的时候，眼睛上面的力道一下子就消失了。

    猛的睁开眼睛，却发现晨研露紧张的看着我说：“你怎么了霍米？”

    我松了口气，摇了摇头，有些不安的看向了卧室的门。

    一个有些发黑的掌印出现在门的把手上面。

    晨研露担忧的说：“我看见你睡觉的时候不停的动，还有你脸上怎么有个印子？”

    听到这句话，我心里顿时就莫名其妙的恐惧了起来。

    刚才的真的不是梦！

    我来不及和晨研露解释，翻身下床钻进了洗手间。站在了镜子的面前。

    果然，我的脸上，出现了两个细长的手掌印，微眯起双眼，手掌印就是呈现一个掐的手势，在我的眼皮上下。

    爸爸新丧，家里就闹了鬼，昨天晚上的是爸爸么？

    我慌张的跑到了一楼，却看见毛必求正坐在灵台旁边，一动不动。

    他看见我出来了，用手拂动了一下旁边爸爸的燃香，然后说：“怎么了？”

    毛必求话没有说完，忽然间面色大变，厉声道：“鬼东西还不滚出去！”

    我被吓了一跳，但是硬生生的没有动。毛必求叫的不是我！

    屋子里面顿时就阴寒了下来，我感觉那个东西在屋子里面绕了一圈之后，然后不甘的离去了。

    毛必求面色凝重的看着棺材的位置，两只手捏在了一起。

    我声音有些紧张的问他到底发生什么事情了，毛必求叹了一口气说：“应该没有事情，但是你这两天还是先把你妈妈送走吧。越远越好。”

    毛必求这样一说，我就知道事情不简单了，

    晨研露这个时候忽然慌张的跑了出来，然后指着二楼的位置，对毛必求有些急促的说：“不好了！”

    我整颗心一下子就沉了下去，毛必求铁青着脸往二楼跑去。我紧紧的跟在他的身后。

    到了二楼的位置，我一下子就被惊呆了。

    我妈妈正抱着一个纸人，嘴里絮絮叨叨的说着什么。

    我仔细一听清楚，差点没有把舌头咬掉。

    “老家伙，我就知道你是装死。你总算是回来了。”妈妈陶醉的抱着那个纸人。

    我面色苍白的没有说出话来，而毛必求则是把手打开让我和晨研露退后。

    而我妈妈好像没有看见我一样，依旧陶醉的和纸人说话。

    更加让我心寒的是，我妈妈竟然拉起了纸人的手，向卧室里面走去了。

    我想要冲上去，但是毛必求拦住了我，说：“现在不能打断她，否则会让她吹魂离体。”

    晨研露皱眉说：“伯母是不是被鬼迷眼了？”

    毛必求点头又摇头，我急的都要哭了出来，说：“那到底怎么办，先救我妈妈啊。”

    毛必求皱眉看着屋子慢慢关闭的房门，活动了一下指关节，从怀里面摸出了几个符纸。然后贴在了我妈妈的房门口。

    我赶紧上前，问他我妈妈应该不会有事情吧。毛必求点了点头说：“我放了符，今天应该没有问题。但是……”

    就在这个时候，咣当一声巨响，毛必求脸色一变，然后撒开了腿，就往一楼的位置跑去。

    我整个人忽然出现了一股淡淡的不安的感觉，跟着他冲了下去，晨研露紧紧的跟在我的身后。

    到了客厅之后，毛必求却站在我爸爸的棺材面前，整个人就像是刚从水里捞出来一样，满头的大汗水滴。

    我被这一幕惊住了，毛必求现在的瞳孔紧缩，就像是看到了什么不可思议的事情一般。但是他好像又想要动，但是怎么也动不了。

    晨研露忽然捣了捣我的肩膀，做了一个噤声的手势。

    我打了个寒战，顺着晨研露的视线看向了毛必求的脚下。

    却是发现一双手，紧紧的抓住毛必求的脚脖子。

    那是一双黑色的影子的手，从棺材里面伸出来。

    同时，还有一个影子的头颅，也是探出了棺材一截。

    我失声叫道：“爸爸。”

    忽然那双手就像是被电击了一样，一下子就从毛必求的脚脖子处消失了。

    我立刻跑了过去，猛地趴在棺材上大喊我爸爸的名字。

    毛必求晃动了一下身体，然后恢fù了行动能力，却是一把把我从棺材上拉开。

    然后用力推开了棺材盖。我爸爸的棺材盖并没有钉上钉子，准备下葬之前，才会封棺。

    所以只是被毛必求一推就推开了，我以为他是报复我爸爸的魂魄刚才抓住了他的脚脖子。正要去扑开毛必求。

    忽然一阵呛鼻的气体扑鼻而来，毛必求大喊一声快退。

    我来不及思索，晨研露却猛然的冲到我的身边，一下子就抓住了我的手，然后把我用力往后一拉。

    我眼前一阵烟雾，恢fù过来的时候，已经被拉到了一楼门口的位置。

    刚才我爸爸的棺材那里，毛必求站立的地方，多出了一个怪物。

    怪物额头上长出了一个扭动的手，苍白苍白的还在不停的转动着。

    而他的眼睛则是没有眼白，脸上的血色早就消失，变成了青色。

    散乱的头发足足搭落在了肩膀的位置，我死死的看着他的脸。

    这个怪物不是我的爸爸又是谁？

    但是看着他额头上的手，我整个人都被瘫软了下来了。

    毛必求面色凝重的和我爸爸对峙，手上抓着一个红色的符纸。

    晨研露拉着我后退了两步，我下意识的就想要挣扎，但是却也知道没有用处。

    过了几分钟，那个怪物忽然动了，扭头看了我一眼。

    然后迈步向着二楼的位置走了过去。

    我的心跟着他哒哒的脚步的声音不停的跳动着，毛必求的额头上已经被汗水挂满，但是他还是没有动手。

    我爸爸上了楼梯，然后一步步的慢慢往上。我捂住了嘴巴，他的脚每动一下，都是像是机械在转动一样，发出嘎吱嘎吱的声音。

    很快他就消失在了我的视线之中。我慌张的想要追过去。

    爸爸现在不知道为什么变成了这么一个鬼样子，他额头上的那只手……

    二楼的妈妈房间门口贴了毛必求的符纸，但是毛必求本人都没有动手。符纸有没有用还不一定。

    毛必求同时和我追了上楼，却看见我爸爸的尸体，愣愣的倒在了我妈妈房间的门口，一动不动了。

    等待了足足十几分钟的时间，毛必求这才面色难看的过去把我爸爸的尸体扶了起来。

    我却是惊讶的发现，爸爸额头上的那个怪手不见了。

    毛必求刚才贴在我妈妈房间上面的符纸没有什么变化，还是在那里贴着。

    妈妈没事，但是想着妈妈的房间里面还有一个纸人，我怎么都安心不下来。

    晨研露过去帮毛必求抬着我爸爸的尸体下楼了。

    刚刚死了一天时间，我竟然从爸爸的身上嗅到了一丝丝怪异的味道。

    虽然还没有发臭，但是这个味道总是让人感受到莫名的心慌。

    我知道，这个就是人味儿了。

    回到一楼的客厅的时候，晨研露和毛必求把我爸爸的尸体放回了棺材里面。

    毛必求叹气的盖上棺材的盖子。我紧张的问毛必求我爸爸到底怎么了。

    毛必求闭上眼睛，然后思索了片刻。最后目光停留在门外的位置。

    说：“有人在动阴招，但是我暂时还不知道他们的目地。但是你爸爸只是一个普通的死人，应该不能被他们所注意才对……”

    毛必求说着，眼睛忽然看向了我，我不安的扭动了一下身体。

    毛必求忽然对晨研露说：“你们两个人明天还是继续守孝，但是晚上不要去睡觉了，我要去找那个人斗斗法。”

    鸡鸣的声音响了起来，我感觉屋子里面忽然多出来了一丝暖意，还没有问毛必求要怎么和那个人斗法的时候，忽然二楼的位置传来了吱呀的开门声音。

    我妈妈走下了一楼，双眼红肿的说：“我等下出去买菜，你们想吃点什么？”

    听到妈妈的话，我鼻尖忍不住发酸。昨天晚上的事情看妈妈现在的模样没有什么印象。

    但是爸爸的尸体甚至是魂魄，都被人做法了。

    而且那个人很有可能就是对爸爸下了毒手的人。

    毛必求对我妈妈说：“买一只公鸡回来，然后再找一只黑猫，就可以了。”

    我妈妈点了点头，然后就离开了。我和晨研露相视了一眼，毛必求皱眉的让我和晨研露上去续香。

    续完香了以后，毛必求开始从衣服里面取出来了一把黄色的燃香。

    这把香和其它的香不一样，香身比那些香细了几分，有一种怪异的香味传来。

    毛必求对我和晨研露说：“这是续魂香，晚上的时候，你们一边守灵，一边点这个香。等会儿公鸡和黑猫回来之后，我再教你们该怎么帮我，我要去和那个人斗一斗。”

    一天斗没有说话，我妈妈回来的时候果然带了一只鸡冠子红亮的公鸡，还有一只一点点大的猫。只有手的巴掌大小。浑身都是黑色的，只有猫的额头的位置，有一条竖线。是白色。

    妈妈把公鸡和黑猫交到了我和晨研露的手上，然后转身对毛必求说：“我找了好久，只有这只猫最黑，但是额头上面还有一丝白线。”

    这个时候毛必求已经没有心听我妈妈说话了，而是站在了晨研露面前，一眼痴迷的看着那只小黑猫。

    小黑猫喵呜的叫了一声，听得我一怔，黑猫一下子就跳到了我的肩膀上面。亲昵的挨了埃我的脸，然后又对着毛必求喵呜的叫了一声。

    毛必求叹了口气，对我妈妈说：“这个猫效果最好，麻烦您了。”

    我妈妈点了点头，然后提着菜往二楼的厨房去了。过程之中没有看我爸爸的遗照和棺材一眼。

    但是我知道，妈妈现在的心情，还是无比的悲伤的，但是她不想让我们担心，恐怕只会躲在屋子里哭了。

    整天的时间，大家都很少的说话。

    毛必求把公鸡的鸡冠子割开，在爸爸的棺材上面画了几下之后就把公鸡放在棺材上面了。

    那只公鸡就像是蔫了的茄子一样，趴在棺材上一动不动。

    而那只小黑猫，则是一直站在我的肩膀上面来回跳动着。时而也从我的肩膀上面跳到头上。

    晨研露想要来摸一下猫，却被小黑猫喵呜的威胁了一声。差点被抓花了脸。

    而毛必求则是一直用痴迷的目光看猫，我疑惑的问这只猫用来作什么？

    黑猫我知道，但是仅限于那些容易引起尸变，还有吃死人肉一类的资料。

    而公鸡又是驱魂赶鬼的东西。

    毛必求一边拿着一只毛笔画符，一边说：”黑猫为玄，玄则是阴，而阴阳相引这个定律到了玄猫上面，则是变成了例外。玄猫不会喜欢阳气重的东西，而是对阴气情有独钟。”

    我明白了过来，总算知道玄猫为什么缠着我不放了。我是女人，自然阴气比晨研露还有毛必求重一些。

    而且我以前还是僵尸之体。更加能够吸引玄猫了。

    但是玄猫在这里又有什么用呢。

    时间很快就到了晚上，这两天的时间，毛必求让我和晨研露不能洗澡。我隐隐也是知道鬼魂喜欢干净，如果身上没有污秽，很容易被鬼上身的。

    而且我和晨研露以前都被鬼上身过。

    毛必求开始把那把香分成了两把给了我和晨研露，然后又把小黑猫从我的肩膀上面强行拉了下来。

    小黑猫喵呜喵呜的叫着，还在不停的挥舞着爪子，毛必求咬破了中指，然后在猫额头上面点了点。

    念道：“以毛家之血，暂令你为守护玄猫。”

    小黑猫忽然一下子就停下了挥舞的爪子，一下子就安静了下来，然后跳动在了毛必求的肩膀上面。

    两只眼珠说不出的黝黑深邃。

    看的我打了个寒颤，毛必求一边告sù我们等会儿开始守灵的时候，一定要记住不能够让香断了，然后又说这个续魂香也要同时点燃，然后他万一出了什么意外。一定要及时唤醒他。”

    毛必求说完，然后就盘膝坐在了灵台的面前，把那只大公鸡抱在了怀中。

    公鸡入怀，忽然嘹亮的鸣叫了一声，玄猫死死的瞪住了公鸡，公鸡不甘示弱的回视。

    毛必求却是闭上了眼睛了，公鸡垂下了头，似乎也闭了眼。玄猫喵呜了一声，然后跳到了我爸爸的棺材上面，顿时不动了。

    我和晨研露并没有怎么太过担心。毛必求的本事不差，应该很有把握才会用离魂的办法去找那个人斗法。

    而玄猫则是来来回回的在我爸爸的棺材上面来回走动着，就像是在巡视。

    忽然二楼上面传来了哒哒的脚步声，我想要起身去看，但是晨研露却拦住了我说：“你妈妈没事，毛必求的符还在那里。”

    我点了点头，耐住了性子，脚步声过了两分钟就停止了，还有关门的声音。

    晚上的时候时间过的特别的缓慢，看着燃香慢慢消失，又点上了另外一只。

    毛必求还是盘膝坐着，我以为今天晚上应该不会出现意外了。

    就在这个时候传来了哒哒的敲门声音。

    我惊醒，死死的看着门的位置，现在的时间刚好十一点，还没有到午夜，但是这个点是谁来敲门。

    我爸爸死了的事情已经没有亲戚不知道了，他们那些避之不及的样子根本不可能会在这个时间段过来的。

    我忍住没有起身。晨研露忽然面色难看的拉住了我的手。

    我心里咯噔一下，却看见毛必求的鼻子处，哗啦啦的流出了一串长长的血液。

    就在这个时候，那个催人命的敲门声又响起来了。

    晨研露面色凝重的说：“先弄醒毛必求。”我点了点头，立刻站起身来向着爸爸的棺材走了过去。

    毛必求告sù了我和晨研露，想要唤醒他，直接把玄猫抓过来，用玄猫的爪子在他的身上划出一道伤口就可以了。

    但是就在我靠近玄猫的一瞬间，它却喵呜了一声，一下子就退到了棺材的后方。然后一个纵身就跳了出去。

    我皱眉，追到了棺材后面，但是那只玄猫又一下向着门口的位置冲去了。我暗道一声不好。

    这只玄猫白天的时候还粘着我不妨，但是刚才我一靠近它就躲开，恐怕是真的有什么事情了。

    晨研露这个时候正点香，那只粗大的孝子香快要燃尽了，孝子香不能够尽，所以这个时候晨研露正拿出了另外一只足足有两米多长的香点着。

    但是不知道为什么总是点不着。我去抓玄猫，它却偏偏往门口的位置跑去了。

    敲门的声音戛然而止。我松了口气，猫已经退到了门口的位置，我只要一伸手，就能够抓到它了。

    而玄猫则是喵呜了一声，忽然跳到了门帘上面，从上面的那个天窗一下子就钻了出去。

    我整个人如堕冰窖，事情不妙了。

    我们家的房子是那种老式的房子建筑，门还是木制的门，而且上面还有那种带着镶嵌玻璃的天窗。

    但是刚才不知道什么时候，我家天窗上面的玻璃竟然不知道被谁揭开了。

    玄猫钻了出去，这个时候晨研露还在焦急的点香，而毛必求的鼻子还在慢慢的淌血，整个人的脸色已经开始苍白了。

    我犹豫了一下子，立刻对晨研露喊道：“你先点香，然后守着这里，我要去抓猫。”

    晨研露面色有些难看，对着那只香不停的点着，然后告sù我要小心，我点了点头，说：“应该不会有事。”

    这句话只不过是安慰我自己罢了，晨研露面色坚定的点了点头，说：“快点回来。”

    我扭头拉开了房门。

    漆黑的夜色进入了我的眼裣之中，昏黄的灯光有些渗人，那只玄猫，正跑下了我家门口的阶梯。却是对着一个黑色的小球不停的发起了攻势。

    我对那个黑色小球有些眼熟，但是玄猫看见我打开了门，一下子就紧张了起来，一口叼起了黑色小球，快速的往街道上跑去。

    我跺了跺脚。快步的追了上去，玄猫跑的特别快，几下子就蹿出去了好远。

    我家在街道的尽头，但是这些两侧还有不少的房屋，每栋屋子两边都有一条不足半米的巷子。

    我担心玄猫会跑着跑着就钻进了巷子，那样就麻烦了，因为巷子太窄，所以里面总是污秽没有打扫。

    而且如果它进去了之后，我也不好能够抓住它。

    但是，追出去十几米之后，令我最担心的事情发生了。

    玄猫果然钻进了其中一条黑色的巷子，长长的尾巴在我的面前晃动了一下就消失了。

    我气喘吁吁的跑到巷子口，半米的宽度容许我进去了之后可以行走，但是却没有办法灵活的行动了。

    远离了路灯，巷子里面显得格外的漆黑，头顶的月亮惨白惨白的大的吓人。玄猫的影子看不见了，但是我还是能够听见喵呜的声音。

    有些不安的看了一眼街道尽头我家的房子，我钻进了巷子。

    毛必求还在等着玄猫救命，我没有退路。

    进了巷子之后，一股霉烂的味道钻进鼻子里面。我捂住鼻子，往巷子里面走去。然后模仿的叫着喵呜喵呜的声音。希望能够让那只玄猫回来。

    巷子里面有回音。我模仿的喵呜声，加上玄猫的声音，凄厉的就像是鬼叫一样。

    走了大概又是几米。我终于看见了玄猫。

    但是，更加让我心中狂跳的一幕进入了视线之中。

    一个浑身都笼罩在黑色布罩子里面的人，正垂头抱着一只公鸡，静静的坐在巷子里面，他的面前。放着一个香炉，香炉里面，正燃着一只香，这只香深红，出来的烟气慢慢的飘进了那个人的鼻子。

    而玄猫，则是跳到了他的肩膀上面，嘴里面叼着黑色的小球，却伸出手去拨拉那只红色的香了。

    我心中狂跳，这一幕简直和毛必求太像了。这个人，就是幕后的那个人？

    玄猫的嘴里面叼着黑色小球，所以叫出来的喵呜声音模糊之中带着一丝丝的呜咽，就像是小孩子在啼哭。

    它的爪子拨动了红色的香两下，忽然猛的弹跳了起来。我却是闻到了一丝丝焦糊的味道。玄猫的爪子被烫伤了之后，模糊的喵呜了一声，一下子就从那个人的肩膀上窜了下来，身子直接就撞到了香炉。

    红色的香，灭了。我暗道一声不好，玄猫却一下子就钻进了我的怀里，然后跳到肩膀上。

    惨白的月光下面，那个黑色的人影中间的那个人，鼻子里面流出了长长的血液。

    令我胆寒的是，这些血竟然是青色的，不止是鼻子。

    就连他的鼻子眼睛处，都在不停的流血。

    我心中巨寒，猛的跳转了身子，快速的冲出了巷子，跑到了街道的尽头。

    屋子的门还是打开的，我一下子就推门进去，玄猫一下子就从我的肩膀上跳了下去，然后冲到了毛必求的身前，一下子就跳到了他的头上。

    晨研露看见我回来了，松了一口气，然后指了指那只香。

    香点燃了，慢慢的飘动着烟气。

    扭头去看毛必求，他颤颤巍巍的睁开了眼睛，虚弱的晃动了一下身体。

    然后面带喜色的说：“成了。”

    我立刻问他怎么成了，毛必求摸了摸鼻子上的血液，面色带着一丝丝疑惑说：“刚才我明明落了下风，还在想着你们怎么还不把我弄醒，但是那个神秘人，魂魄忽然被散了一半，我站了上风，打碎了他另外一半魂魄。”

    顿了顿，毛必求继续说：“现在那个家伙出了最开始离开的那一半魂魄还完好之外，那半个魂被我打碎了。“

    我点了点头，毛必求轻咦了一声说：“你们刚才怎么没有弄醒我？”

    晨研露看了看我，我摇了摇头，指着他头上的那只黑猫，说出来了刚才玄猫跑出去了之后，我追上去，然后在一个小巷子里发现了那个人。

    毛必求伸手把头上的玄猫抓了下来，深吸了一口气说：“这是天意。”。