
    87_87408第122章眼泪如同决堤

    老妈显然也是没有料到晨研露会来这么一招，只好一边安慰着他，一边扭头朝我这看。

    见此，我赶紧把筷子和勺子藏起来了，笑话，这当然不能被老妈发现了，要不然就算那货没理也变得有理了，于是假装无事，左看看右看看就跟没事人一样。

    老妈似乎没有看到我威胁他，又扭过了头，而我下一秒就又拿出了勺子，默默的念叨着，敢给老妈打我报告你今天死定了！

    老妈扭过头后，就拍了拍他得后背，安慰着道：“好了好了，多大人了，还哭哭啼啼的，像什么样子，小米欺负你，伯母会给你做主的！别哭了！”

    晨研露见自己的计谋得逞了，立刻就不哭了，不对，他压根就没哭，别看在那“呜呜”了半天，脸上半点泪水也没有，一看就是装的，把老妈松开后，他一只脚就上来了，估摸着是想从窗户上进来。

    可是他的左脚刚刚放上，还没站稳呢，老妈就把玻璃关上了，在这之前说了一句：“研露啊伯母想了想，觉得你还是从正门进来把！从这里进来不合适，劳烦你跑一趟了哈！”

    说完老妈就把他得脚从窗户上拿下去了，然后把窗户关上，朝他摆了摆手，意思是拜拜！接着窗帘也拉上了。

    我就看到晨研露在老妈拉窗帘之前那一脸不可思议的表情，和吃了屎的苦涩！

    实在忍不住就笑了起来，老妈啊老妈，这一招打的太狠了，给个糖之后在打一巴掌，真是神了，至于晨研露，我一点同情他得意思都没有，他那是活该，敢诬陷我，怎么着？得到报应了吧，越这么想我就越解气！

    老妈拉上窗帘，就走了过来，嘴里还嘟囔着：“敢诬陷我们家小米，可惜你伯母的眼睛是雪亮的，不吃这一套，看你进不进来！”

    说着她坐了下来，我见此时可是拉阵营的好时候，哪能忘了拍马屁，于是立刻就对着老妈竖起了大拇指：“老妈，你真棒！”

    老妈摆了摆手，淡淡说：“不是妈棒，只能怪晨露这孩子天生与演戏有仇，假的我闭上眼睛都感觉假！于是，哎！人嘛总不能昧着良心的！是吧闺女！”

    我狠狠的点点头，对老妈说的话表示非常非常的同意！

    老妈也嘿嘿一笑，然后夹了一道红烧肉，放在了我的碗里，同时还说:“你不是说你最喜欢吃红烧肉嘛，多吃点！”

    我点了点头，又和老妈亲近了几句门外便传来了敲门声，接着晨研露的声音便传了过来：“伯母，伯母您在家吗？我是研露，开开门，开开门？”

    老妈听到这，用筷子指了指门外，然后对我说“还真转过来了！”随即放下手中的筷子和碗就去开门了，在走到客厅的时候，还不忘说：“来了来了，谁啊？研露？你小子跑哪去了，都吃饭了知不知道，打你电话你也不接真是的！”接着只听一声“咔嚓”，老妈又说：“快进来，快进来！你说你这孩子！哎！”

    晨研露笑呵呵得说：“伯母让您久等了，我和小米刚刚去公安局了，想着求警方调取一下咱们这一片的监控摄像，看看能不能早点找出凶手！”

    老妈也一副恍然大悟的神色，说：“哦？原来是这样啊，那真是辛苦你了，刚刚小米回来了，我还问他你去哪了呢？她说不在后面！”

    晨研露立刻接道：“是的，她说有点事就先回来了，我和宋警官谈的，所以晚了一些，让伯母久等了！”

    老妈说：“没事，你能有这份心就不错了。先不提别的，去吃饭，吃饭！”

    我在厨房，他俩的对话听的一清二楚的，我简直对老妈佩服的五体投地啊，这配戏的能力也太神了吧，顷刻间就可以当作刚见面，而且还没有一点瑕疵，这做个国家一级演员也不为过啊！

    不过转念过来想，我也就释然了，以前听老妈说她从小就很喜欢演戏的，若不是以前家里穷，他早就去当演员了，咋还能看上我爸了。

    我妈这话说的一点也不夸张，认识我妈的人都知道，我妈年轻的时候是非常漂亮的，要身材有身材要模样有模样。

    当时在村里都是村花级的，附近村有不少小伙子都来过姥姥家提亲，我妈都没有看上。还是外出打工的时候，碰上了我爸，然后被我爸'骗’上了这条'贼'船，这一上就上了二十多年。

    回想起父亲和母亲年轻时候恩恩爱爱的样子，在想想如今的父亲躺在冷冰冰的棺材里，我心里的情xù顷刻间就冷淡了不少！

    记得小时候，我还天真的问过父亲要让他陪我一辈子，而父亲却说他也想陪我一辈子，但却做不到，要我以后要学会坚强，以后的路还得需要我自己才能走。

    我当时以为父亲只是在逗我，可是我真没想到，就这短短几天的时间，一qiē都成真了。

    就在我这么想着的时候，晨研露和母亲也走了进来，可能是见到我情xù不太对劲吧，两个人倒是没有再说话。

    晨研露安安静静的坐到了我的身边，看了我一眼，此时我的脸色很不好看，在心痛的同时还有着一股压抑着的愤怒，晨研露见到我这样，小声的问了问母亲：“这是怎么了？刚刚还不挺好的！”

    母亲也是一脸茫然，摇了摇头，表示她也不知道。

    晨研露又看了我一眼，然后想了想，突然对着我妈喊道：“妈！”

    这声音很大，就跟故意的似的，他这句话对我的冲击可不小的，我直接一个没坐稳，从椅子上摔了下去。

    心里的想法顷刻间被他给打乱了，头脑又一次回归到了正常，愣愣的看着他，心想这小子又耍什么花招？能不能不要不要每次都那么突然！

    可是我妈更给力：“哎！”直接答应了！

    晨研露从椅子上站了起来，然后把我从桌子底下拉了起来，恨铁不成钢的责怪道：“你看看你，那么激动干啥，摔疼了没有，你呀真不让人省心！”

    我在他得搀扶下重新坐回到了椅子上，老妈也关心道：“摔着没？没事把？”

    我摇摇头，表示没事，然后直接看向了晨研露，问他：“你刚刚叫我妈叫什么？”

    晨研露无所谓的说：“妈呀！”

    “什么？”我又被他整愣了，妈呀什么意思？要知道晨研露在以前可是跟我说过的，只要我俩不结婚他就不会喊我父母爸妈，我也曾试着问过他为什么，他却从来没有说，还一直敷衍我，之后就一直没有问过。

    晨研露见我很惊讶，于是解释道：“我没叫什么啊，我刚刚看到菜里面飞过来了一个苍蝇，就.妈呀.叫了一声！”

    敢情他是在喊“妈呀！”我想明白了后，又忍不住掐了他一下，这小子咋那么讨厌，说个话都说不清楚。

    他当下求饶，并且还单膝跪地的给我保证以后说话绝对不大喘气了！我这才算饶了他。

    老妈见我俩又在闹，于是摆了摆手，提醒道：“好了！好了你们两个还闹，都不是小孩子了，以后结了婚，有了孩子还这样还得了！”

    我脸一红，立刻阻止老妈再说下去：“妈你说什么呢？”

    老妈眼下会意然后笑了笑：“我什么都没说，我吃饭呵呵，你们两个也赶紧吃把！”

    就这样一顿饭才算是正常的吃了下去，在吃了差不多有一半了的时候，晨研露突然放下了筷子，一脸正经的对着我看了过来，我被他这突如其来的举动搞得一愣，由于多次这样吃瘪了，所以我当下便做了防御的架势，老妈也头扭了过来，晨研露也不在乎了，而是说：“你是不是非常想知道，我为什么阻止你问宋松要监控摄像”

    好好的，晨研露这么一句问话，倒是把我打懵了，包括连我母亲都一脸茫然的看着我们。

    不过话又说回来，说我不想知道他为什么阻止我问宋松要监控摄像那是假的，毕竟我无时无刻不在想着还父亲一个清白。有这个机会自然会奋不顾身的去要了，所以当他问出这个问题的时候，我立刻就点了点头，问他：“你还有什么理由不成？”

    晨研露很轻松随意的笑了笑，然后说：“不瞒你说，我之所以不让你问他要也是有原因的，今天的情况你也看到了，宋松并不打算带我们去，如果我们要是一直粘着他得话，必然会让他产生怀疑的，毕竟这监控一事本身就不是我们家属应该看的！”

    说到这里，他看了我一眼，见我还是没有太明白其中的意思，就叹了口气又说：“所以我就顺着他得意，咱不去了，但表面上不去了，背地里还是要去的，你知道后来我为什么要请他吃饭吗？这就是个关键点，只要他来了，想法把他灌醉，接下来的事情就好办了，我自有办法能拿到监控！”

    我有些不太明白，灌醉人和拿监控能有什么必然的联系？于是问他：“这两点有什么必要的联系吗？还有你说的办法是什么办法？”

    晨研露不愿意在往下说下去了，而是卖了个关子说：“这个你就不用操心了，我说有办法就一定会有的！”

    说完他自信满满的不在说话了，而是专心吃起了饭，只留下了我一个人傻傻的在那坐着。

    这时，一旁的老妈也说话了：“什么监控？什么灌醉人的，你们说的什么啊？”

    晨研露笑了笑，抬起头对老妈说：“伯母没什么监控的，我俩说着玩的，哦对了，今天晚上我约了个朋友来咱家，好久没见了，伯母您做的饭那么好吃，一定要亲自下厨啊！”说着他从盘子里夹了一道红烧肉放在了老妈的碗里，然后又自顾自的吃了起来。

    老妈很明显吃不下去了，她在一个劲的看我，我很了解老妈的性格，她一定是想到了，我们有什么事情在瞒着她，只是晨研露不愿意说，所以她只好把目光看向我了。

    平常的事，一般晨研露知道的我就知道，但这次就注定要让她老人家失望了，因为我和她懂的一样，完全没猜到晨研露的想法！

    老妈见我也是一脸的茫然，估计想到了我也蒙在鼓里的，于是她把目光重新投给了晨研露，严sù叮嘱道：“研露你为你伯父的死，东奔西跑努力的想办法找关系，你的心意伯母心领了，但是你千万要记住，违法的事情咱们是断然不可以做的。”

    晨研露听到这话，自然明白老妈担心的什么，他拍了拍胸脯，保证的说：“伯母这个您就放心吧，我知道什么可以做，什么不可以做的。您也不要太担心我们了，注意好自己的身子，我们都大了，伯父的事情我一定会查个水落石出的，要不我和小米在育英大学这几年的侦探就白学了！”

    老妈欣慰的点了点头，然后关心的说：“努力就行了，能不能侦破还得看老天的，别给自己太多压力！”

    晨研露笑着点了点头，母亲又看向了我，可能是在等我表态，晨研露在一旁拍了拍我，然后示意老妈，我这才回过神，也点了点头，对老妈宽心道：“老妈您就放心吧，我们会的！”

    老妈听到这才放下心来，专心埋头吃饭了。

    但这顿饭注定我专心吃不下去了，随便的吃了几口之后就以吃饱了的理由，回房间了。

    不一会，晨研露也从外面压力全无的进来了，看到我正在床旁边发呆，又恢fù到了平常的吊儿郎当状态：“小咪？小咪？你你咋不说话了，你你不会丢魂了吧，这可麻烦了，毛必求不在这，我怎么帮你招魂啊！”

    他还是那个样子，说完话为了证明自己是认真的，还学着毛必求从我身边转悠起来了，嘴里念着一些古里古怪的咒语。

    我本来心里就已经很烦了，他又在旁边烦我，肯定要惹我脾气爆发的，我把他从我旁边毫不留情的给拉了下来，然后压在他得身上，神情严sù的问他：“到底你有什么办法能成功拿到监控资料？”

    晨研露听完我的话，又开始装傻了，手无力的摆动着，还强撑着什么都不知道的样子：“什么监控？你再说什么啊小咪你不会因为胸小而抑郁了把？这有啥啊，我都不介意，你介意啥！”

    他又在给我打马虎眼，我简直是气炸了，于是我毫不留情得把胳膊压在了他得脖子上面：“你少跟我废话，赶紧把你的计划告sù我，不要把我当做一个傻子一样可以吗？”

    晨研露被我用胳膊一挡，再加上我因为生气已经在无形中施力了。他不一会便脸憋的通红，同时说话声音也越来越吃力，越来越小。到了最后声音都沙哑了！

    我这才回过神来，原来自己刚刚由于太过激动，根本不知道力气已经用很大了，虽然我是一个女生力气总的来说不大的，但是对于人脖子这个比较脆弱的关节，还是很严zhòng的！

    于是我立刻把手收了回来，晨研露没有了束缚开始大声的咳嗽了起来，并且用手抚摸着自己的脖子，不停的活动着顺气。

    见他的脖子已经隐隐有些发紫，我直接吓住了，急忙摸了摸脖子，问他有没有事，晨研露咳嗽了一会，气顺了不少，脸色也好多了，他才瞪了我一眼，然后有些生气的说：“都说最毒不过妇人心，我今天真见识到了，你这还没从少女向少妇迈进的，心就那么黑了，以后结了婚还得了？你真要把我杀死才甘心啊！”

    我听他这么说，连忙从他身上爬了起来，十分愧疚的道歉了一番：“对不起，对不起，我刚刚，太过着急了，不是不是故意的！”

    晨研露也从床上坐了起来，然后叹了口气，对我深沉的说：“你这个人就是好奇心重，我既然有办法你就不要在过问了，安安心心的不就得了，你只要记住我不会犯法，也不会做些违背道德伦理的事就行了！”

    说完他靠近了我一步然后摸了摸我略有些憔悴的脸，心疼的说：“小咪你有没有看过自己，我发现自从伯父死后你整个人就变了，给人的感觉非常陌生，难道你非得天天把自己整的很累就好吗？自从伯父死后你也很少笑了，跟以前那个笨头笨脑，且非常爱傻笑的霍米不同了，说实话我很不喜欢现在的你！”

    晨研露的话说到了我的心坎里了，我何尝没有发现自己变了，但是每当我想要逼自己回到从前的状态时，都会得到相反的结果，一直反反复复，委屈的感觉就更胜了，眼泪也忍不住在眼眶中打转了。

    晨研露帮我擦了擦眼泪然后又说：“我知道你心里很不好受，我也不好受，你不好受从来不会说出来，你的性格永远都是不管大事小事全都一个人承受，可是你不是以前孤身一人的霍米了，你有我了，你有我晨研露了。”

    “我天天陪在你的身边是为你排忧解难的？是陪你一起面对任何人生的考验的，而不是给你添加负担的，我不想你那么累，我也不想看到你越来越深沉的脸，所以我不想告sù你我的想法，你也不需要知道什么，有什么事我去做就行了！答应我好吗霍米，不要在这么伤害自己了！”

    说着他把我搂在了怀里，也不知为什么，我感觉被他这么一段话过后，心“嘭”的一声就碎了，整个人的力气仿佛都被抽空了一般，眼泪如同决堤了一样涌现了出来，在他的怀里抽泣了很久很久。

    晨研露始终一言不发的抱着我，任由我在他怀里哭，他也没有安慰一句，也没有动一下，直到后来有天我们谈起从前的时候，我问起了他今天的事，问他为什么看着我哭的那么伤心也不安慰我？他说在他看来，与其安慰我倒不如哭出来来的实在，哭出来至少能让我整个人放松下来

    就这样我们一直相拥了一下午，母亲一直没来打搅我们，兴许她也知道我这几天的情xù不太对劲，而不舍得再给我压力。

    可是她或许不知道，我最怕最怕的就是她倒下，如果老妈要是倒下了，我相信我的天一定也会就此崩塌的！。