
    87_87408说完，他便不在搭理这洛菲师妹，而是和冥瑶公主谈起了心。

    这洛菲见自己的师兄又移情别恋了，立刻就心痛的朝他得脸上打了一巴掌。然后朝将臣刚刚飞过去的地方追了过去。

    冥瑶公主并没有去追，因为她相信就以将臣的实力解决她还是没有问题的，他得目标主要是长卿和大和尚。

    事实上虽然嘴上和长卿道长聊起了天，但冥瑶公主心里早就把目标投向了那个树下的和尚，因为在这里面最难对付的就是那大和尚。

    不过令人奇怪的是，那大和尚也没有去追，依然笑容可掬的在地上站着，不知道又在策划者什么奸计，相对于弥煞这种老奸巨猾的，冥瑶公主还是比较喜欢好色的长卿道长这一类型的对手的……

    ……

    燕山脚下。刘克张着嘴，口水几乎都要流下来了，他得手距离着垂涎已久的美人越来越近。

    就在罪恶之手马上要碰到我的时候，突然一只不知何时飞进屋子里的黑虫子，窜到了刘克的身旁，不偏不倚的飞进了刘克的耳朵里。

    “什么东西？”耳朵是人头上最敏感的器官，虽然这虫子很小，但刘克却感觉到了钻心的疼痛，那虫子钻进刘克的耳朵里不停的抓咬着他得耳朵，并且一点一点的往耳朵里面去，仿佛马上就要碰到耳膜了。

    “扑通！”一声，刘克一不小心从床上掉了下来，然后就去寻找挖耳勺，挖耳勺捅进耳朵里几下，也没有把那虫子跟挖出来，刘克痛的，脑袋都有些懵了，但也顾不上疼痛！

    “妈的，该死的虫子，害老子的好事！”刘克骂着，也没有多想，这燕山脚下，草丛众多，很容易招来虫子，他也并不是一次被虫子攻击了，所以除了有些生气之外也没有别的办法。

    但是任刘克绞尽脑汁也不会想到这虫子并不是普通的蚊虫，而是将臣身上的尸虫。

    尸虫非常小，没什么攻击人的实力，主要也就是探探路，在或者寻找一下人，当个搜寻者的角色，但是情急之下，将臣一时间也找不到好的办法去阻止刘克，所以他只好用这种虫子钻耳朵，虫子钻眼睛的笨办法了。

    好在不管是好办法还是笨办法，奏效了是真的。

    刘克无奈之下，只好暂时把目光从我的身上移开，去客厅寻找药了。

    几分钟后，刘克从客厅又走了回来，估计已经好多了，只是他的耳朵里塞着一块棉花，棉花上还沾有血。

    刘克耳朵隐隐作痛，怒道：“霍米，今天哪怕是大罗神仙也救不了你，任何的伤痛都应该你来偿还。”

    刘克再一次疯狂的朝我冲了过来，眼看着就要扑在我得身上。

    就在这时，忽然从客厅传来了一阵“哗啦啦”得玻璃碎裂的声音，像是有什么东西砸破了玻璃了。

    刘克不禁一怔，转身朝客厅看去，就见客厅得落地窗已经碎了一地，而落地窗处却丝毫没有任何东西！

    “今天真他娘的见鬼了！”刘克不禁大骂了起来，已经有两次突发情况扫了他的兴致，不怒才怪。

    可是，就在刘克扭头打算继续自己的好事得时候，他看到在自己的面前突兀的出现了一个少年，这少年锦服华袍披身，乍眼一看倒像是电视里经常演的那种来无影去无踪的仙人。

    “你是谁？”不过，刘克却是个无神论者，他对这种奇怪的事情嗤之以鼻，所以在看到少年的时候他并没有产生惊恐，而是产生了愤怒。

    少年冷冷的一笑，眼前的我已经昏了过去，他看着刘克，突然脸部扭曲了起来，几秒钟后由一个少年变成了一个青面獠牙，官袍附身，双手前伸，僵直不变的怪物模样。

    “僵……僵尸！”刘克一愣，已经没有刚刚的威风了，如果说刚刚的他还可以相信这少年只是趁机来到了自己的房间，那此时他就不会这么觉得了。

    因为一个活生生的人顷刻间变成了一头不折不扣的僵尸！这是任何科学都解释不了的。

    僵尸自然就是将臣，还好他赶来的及时才没有造成我受到伤害。

    “啪！”一记响亮的耳光，将臣由僵尸又转化成了人型，一巴掌打在了刘克的左脸上。

    他并不怕刚刚刘克看到了自己的僵尸之躯，因为对付这种凡人，将臣只需要施点法术就可以让他忘jì发生的一qiē，至于这屋子里是不是有监控，那根本不是将臣所思考得事情。

    将臣这一巴掌力度用的非常的大，刘克只感觉一声响声然后就感觉两颗门牙飞了出去，随后便是火辣辣的疼痛，根本就没有反应过来！

    “啪！”又是一记响亮的耳光，这一次依然是将臣打的刘克的左脸。

    左脸已经肿胀的更厉害，刘克左脸上十个重叠的手指印非常的清晰。

    刘克早就懵了，哪里还敢说话，只是一个劲的瞪着将臣，满脸惊讶。

    “啪！”又是一记耳光。这一次同样是左脸。

    刘克差点忍受不了这种将臣在伤口上撒盐的举动，晕了过去，可是在他快晕的时候将臣又是一巴掌打在了他得左脸上，这种疼痛感让刘克想晕都晕不过去。

    刘克实在受不了就开始跪下求饶：“别打了，别打了！”

    由于他的整张脸肿的嫣然成了包子，说话都已经开始含糊不清。

    可将臣却并不为然，“啪！”又是一巴掌打在了刘克的脸上，唯一好的是这一次打的是刘克的右脸。

    不好的是这一次的力度是刚刚那几巴掌的总和，所以刘克毫无疑问的直接给打翻了起来……

    越来越迷糊的脑袋，和越来越不清晰的视线都让刘克明白了，恐怕这巴掌并不仅仅是在教训自己，而是在要自己的命，如果在这样下去他毫无疑问会被活活打死……

    在见将臣。

    为了自己的生命安全，为了自己的脸不被毁容，刘克完全的没有了刚刚的猖狂了，他此时的眼里充满了恐惧，没有一个人强迫，便主动的对着将臣跪了下来，抱着他的腿死死的不愿松开。

    将臣目光一寒，这就要继续去抽刘克的时候，一声柔弱的叫声让将臣的动作戛然而止了。

    “研露。”

    将臣回过头来，就见到躺在床上的我脸色通红，口中不断的念着，不过声音却是同一个名字：“研露！”

    将臣无奈的叹了口气，只好停止了要继续教训刘克的动作，转过身朝我走去。

    刘克见将臣终于离开了，顿时松了一口气，无力的躺在了地板上，此时的他感受着从脸上传过来的阵阵疼痛，整个身体都变得懒散的不想动了。

    将臣把我扶起，轻声喊了声母亲，可是如今的我完全就没有意识只是在脑袋的潜意识里喊出来了晨研露的名字，所以就是现在我也不知道救我的竟然是将臣。

    将臣看着我的样子很心痛，他此时已经发现了我这是迷药的作用，所以才昏迷不醒的，这迷药对人精神上的伤害非常的大，经常使用者会产生幻觉，有时候还会发疯？

    这是因为迷药中携带着一种叫做麻毒的化学成分，这成分会对大脑中枢神经造成直接的损害。

    降低大脑细胞的反应以及与周围正负磁场的碰撞，人便会慢慢的陷入昏迷，严zhòng的话还有可能成为植物人，甚至死亡。

    想到此时的我正在饱受着麻毒的侵害，将臣回头便狠狠的瞪了刘克一眼。

    刘克刚刚松口气，就看到了将臣那充满杀意的眼神，刚刚落下了的心又一次提了起来，同时，只感觉胯下一湿，一股热热的感觉从大腿间传来。

    “研露！”我口中依旧不断的呢喃着。

    将臣没有再去管刘克，而是一把把我扶了起来，然后他手一翻，手里突兀的出现了一颗药丸，这药丸看着与普通的糖无异，但若是放在鼻子上便可以闻到一股淡淡的清香味。

    将臣拿着药丸疼惜的说道：“母亲，这药丸是犬子在冥府之内收集到的，可以解除体内残留的迷药，很快，很快你就可以好了！”

    说完，将臣把药丸塞进了我得嘴里，然后手一抬我得下巴，药丸顺着便咽了下去。

    看着我成功把药丸给咽了下去，将臣才松了口气，这药一时半会也没那么快就能有效，只能等一会，所以将臣再一次把我放在了床上，用被子好好的盖上，起身，重新带着火气朝刘克走了过去。

    刘克本来正无力的躺在地板上，一动不动的，但当他看到将臣的时候，全身立刻就有了力气，他从地板上坐了起来，恐惧万分的往后面退去。

    一步一步的走得很艰难，脸上的痛苦却一点也没有变。

    渐渐的，刘克已经退到了墙角，再往后退就没有路了，他又看了看左右发现也已经没有路了，而将臣的脚步却一点也没有停止，正在步步紧逼，等走到刘克的身旁时，才停了下来。

    刘克全身上下都浸满了汗水，他如同在看一个恶魔一样的看着将臣，哆嗦着不敢说一句话。

    将臣顺势蹲了下去，然后冷冷的看着蜷缩在墙角的刘克，刘克已经缩成了一团，不敢与他对视，脑袋不由自主的低了下去，眼睛无神的盯着地板。

    正在这时，将臣发话了：“你知道我是谁吗？”

    刘克模糊的听到了这句话，他慢慢的抬起头，一张脸肿的完全的没有了样子，比猪还要难看，尽管疼痛几乎席卷了大脑，但他却不敢说一句疼，只能怔怔的看着将臣。

    见刘克没有说话，这次将臣并没有向之前那样凶狠的在抽他，而是用手缓缓的把刘克低着的头给抬了起来，直直的盯着自己，然后过了几分钟，将臣才开口：“我就是将臣，我母亲就是霍米，我父亲是晨研露！”

    刘克条件反射的猛地抬起了头，可是他这么一下肿胀的脸碰巧碰到了将臣还未放下的手，这一下疼痛直接让刘克流出了泪。

    如果说可以昏倒的话，那他定会毫不犹豫的昏过去，因为这种疼痛太痛苦，太非人，完全就是种死活的折磨。

    不过，这一次他却顾不得疼痛了，因为他听到了一句不可思议的话：“我就是将臣，我母亲就是霍米，我父亲是晨研露！”

    刘克的脑海里一遍又一遍的重复着这句话，就如同有魔法一般，挥之不去，他眼睛直直的盯着将臣，越这么看，他越觉得在将臣的身上看到了晨研露的影子，也看到了我得影子。

    不知道这种感觉是一种错觉而已，还是真实存zài的。

    刘克一时间竟然呆住了。

    将臣继续说：“我曾经听母亲说，她大学的时候有一个同学，和父亲的关系很好，我想那个同学应该就是你吧，但可惜你却误入了歧途，你以为什么都可以用金钱挽回，什么都可以用金钱换来，可是母亲让你失望了，让你的这种想法颠覆了。”

    “所以你开始不甘心，不甘心这一qiē与你无缘，不甘心这一qiē父亲得到了，所以你就开始报复父亲。报复母亲……”

    刘克此时痛苦的把头低了下去，他紧紧的抱着头不知多么希望不要听到将臣的这句话，其实，将臣说的话恰恰是刘克心里一直解不开的心结，说到了他得心坎里，所以他才感觉这一qiē都变得非常的糟糕的！

    将臣并没有丝毫要停止的意思，他依旧说：“你知道母亲为什么不选择你吗？就是因为你太阴险，太奸诈，你想整个世界都围着你转，更希望所有的女人都在你的面前牺牲尊严的去讨好你，但是你却不懂的了解母亲，她得心里其实最讨厌的便是你这种人！”

    “别说了，我求求你别说了。”刘克非常痛苦的抱头深深的埋着，脸上扭曲的样子也不知是疼痛还是无法接受这些自己最不愿表xiàn出来的样子而形成的。

    反正，不可避免的是他如今的心里防线已经崩塌！

    正当将臣还想在继续说的时候突然听到了一声轻微的咳嗽声。

    他只是一顿之间便再次来到了我得身旁，此时的我脸上的绯红早已经散去，虚弱的身子也渐渐的回了力，同时慢慢的睁开了眼睛，眼中的迷茫和无助渐渐的消散，又恢fù了往常的神采。

    我看着尽在咫尺的将臣，一时间竟然不敢相信了起来，用那已经有些发麻了的手来回的揉了眼睛好几次。

    但最终却发现眼前的将臣是真的，这种激动感使我强撑着坐了起来，我又摸了摸将臣的脸，这才惊喜万分的说：“将臣，你是将臣，我的孩子！”

    将臣点了点头，有些疼惜的看着我，他的母亲，他得那种疼惜中满满的是对我得孝敬，回答道：“真的是我，母亲我是将臣！”

    我依稀能够记得自己在晕过去之前曾听到客厅传来一阵玻璃的破碎声，之后便看到了一个少年突兀的出现在了面前。

    一时间我终于想明白了，将臣救了我，我有些激动的看着将臣，疼爱的对着他喃喃道：“傻孩子，你又瘦了，在冥君那里是不是吃了很多的苦！”

    我也不知道为什么，醒来后的第一感觉并不是看看自己这是在哪里，而是把注意力全都放在了将臣的身上，我有太多的话想要问他，有太多的话想要跟他说，如果我没有猜错的话，这应该就是无私的母爱了把。

    将臣摇了摇头，把我那虚弱的手给放在了脸上，眼中泛起了泪花，他哽咽的说：“母亲，我在那里很好，冥君大帝对我也很好，都是儿子不孝，让您为我担心，更让您吃了那么多的苦！”

    看着他得样子，我心里却隐隐的作痛，这一段时间为了父亲的事情忙上忙下，都已经把他给忘了，从来没问过他吃的好不好，过得好不好，完全的没有尽到一个母亲应该尽到得责任，可是让我没有想到得是。

    在我危急时刻，救我的竟然是我得儿子，这种感觉不比中了五百万大奖差，感受着从将臣的身上传来的体温，我在感觉很幸福的同时，也对他有些亏欠。

    “都是妈妈不好，没有一天陪过你，也没有一天让你尝到母爱，你那么小就要一个人面对一qiē，是妈妈不尽职！没有做到一个母亲该尽的责任。”

    我是由衷的自责了一番。只希望将臣不要怪我，他这次回来了我一定会尽自己最大的努力把他留下来让他以后和我和晨研露一起生活，让他也能像其他孩子一样，有父爱也有母爱，过上普通人的生活……

    其实这些仅仅是在一瞬间便消失了，当我看到坐在地上的刘克时，才清醒了过来，目前自己还处在很尴尬的环境，还不是和将臣说这些的时候……。