
    87_87408第99章吸血：晨研露恢fù了

    我明白过来了一些，李天师来到了窗户面前，憋足了一口气，用力一打胸口……的位置，一口血雾喷出，他面色苍白的瘫倒在地上，喘息的说：“我亏血本了。”

    我被这句话逗得扑哧一声就笑了出来，晨研露看着我笑了起来，沉重的脸色也恢fù了一些。

    人最害怕的就是最先被自己打倒，如果自己都认为自己没有救了的话。那么就算是大罗金仙帮忙，也没有办法能够多活几天，而且死前的时候必定是受到巨大的折磨。

    李天师从地上颤颤巍巍的爬了起来，然后说：“你们两个也稍微有点成年人的样子。老道士我莫名其妙的吃了大亏，都还没哭，你们又还没死，哭什么。”

    李天师说着，就翻到在了沙发上面，对我翻了翻眼皮，说：“我亏血，现在去找点补血的东西给我弄来，现在是白天，那个东西不会出来。你们还能够出去活动，但是天黑之前，一定要回来。”

    李天师顿了顿，说：“我现在也被他盯上了，你们在我身边，会稍微安全一些。”

    我忽然说：“其实，他现在还没有想杀我和晨研露？”

    李天师，说：“何解？”

    我说：“在北京的时候，他晚上也就来偷吃点东西，然后趴在我们身边待一会儿就离开了。”

    李天师冷笑道说，没错，那是他的神智等同于零，然后怨气也没有太过挥发出来。

    但是你可知道昨天晚上，我都被它不知不觉的附身，就知道，它现在完全不是前几天的样子了。

    我最后一丝希望也破灭了，李天师挥了挥手，说：“去吧，多弄点大补的东西回来，我多点血，也能够多画几道符纂。说不定能够多坚持几天……”

    和晨研露离开家里，外面的阳光照射在身上，总算让身体暖和了一些。

    我强打起精神，晨研露也在不停的安慰我一定没有事情，他的特异功能好像丧失了一样，眼睛取下了隐形眼镜之后还是黑色的。

    晨研露要是能够因此恢fù正常说不定也是一个契机，那天晚上那个怪物趴在晨研露身上到底是做什么？他的眼睛是红的，晨研露恢fù了。那是不是说明晨研露的怪异被转移了过去？

    我自己安慰自己应该是这样，晨研露却在安慰我。

    然后还给我举例说这些年来的电视里面都是编造出来一个生离死别的故事。

    主角要死翘翘的时候都没有办法，然后主角被狠狠的揉寧。最后的关头，才会大显神威，然后一把收掉妖魔鬼怪，最后消失不见。

    我点了点头，说：“是的，还有的就是都不行的时候，他的师兄师弟，师姐，总之肯定会有一个人出来，帮主角脱离难关，然后还不收好处。甚至会给主角艳遇。”

    我指天对晨研露说：“你放心，看那个老头的样子，他也没什么儿子，就算是有，我也一定不会要。”

    阿月哈哈笑道：“也就是我能够看上你，不过李天师听见你说这个话，会不会扭头就不管我们了？”

    我耸了耸肩膀说：“那就不说咯，静观其变吧。”

    晨研露点了点头，然后轻声说：“不管怎么样，只要我们两个人共同面对。”

    我抱着晨研露，有热泪涌上眼眶。

    到了菜市场里面，我挑选了不少大补的东西。像是当归红枣，人参枸杞……总之现在能够买到的东西全部都买了。

    忽然，我看见了市场的角落处，有人在叫卖猪血，我下意识的就买了两大口袋，晨研露鄙夷的看着我说：“猪血好像不是补血的吧？”

    我有些不太自然的摇了摇头，说：“应该有用，先带回去给李天师，他昨天真的是出了不少的血。”

    回到家里的时候，李天师在沙发上大睡。

    屋子里面全部都是血色的符纂，看的我头皮发麻，能够看到李天师搭在外面的手指。已经是血肉模糊。

    我刚想绕到厨房去做饭，没想到李天师却醒了，看着我手上的东西，点头说不错。

    当他看见我手上提着的猪血的时候，面色有些难看了说：“猪血污秽，扔了去。”

    我心中有些舍不得，但是不知道为何，所以解释说：“先留着，这个不是也能够化灰尘？我和晨研露北京吸了不少雾霾，需要吃点……”

    李天师挥了挥手，说：“快去做饭吧，我饿了。”

    我和晨研露钻进了厨房之中，却又听见了李天师捶胸喷血的声音。

    然后从厨房里面的镜子上，看见李天师的身影，从门口的位置回到了客厅。

    晨研露悄悄的对我说，李天师为我们做了不少事情，是不是想点办法报答他。

    我摇了摇头，说：“可能昨天也是我会错意了，像他们这类人，并不是完全为钱的。”

    晨研露若有所思的点了点头。

    就像李天师昨天对我说的那样，有的东西是钱没有办法换来的。我想，李天师如果不是习性使然，进门就喜欢先吃别人一顿，很有可能我和晨研露，根本就没办法求到他的帮助。

    毕竟昨天那一幕，现在都还浮现在我的脑海之中，我下意识的摸了摸脖子上的位置。总觉得那里有些麻痒。

    很快，厨房里面就飘出了香味。

    中药加上老母鸡，我怕是一般人喝了直接流鼻血。

    李天师闻着味道冲进了厨房，捞起一碗就开始大吃起来，被烫的不停的吐舌头。

    到了餐桌上面，看着晨研露和李天师都在吃东西，我总觉得没有胃口，虽然腹中还是饥肠辘辘。

    晨研露奇怪的看着我说，怎么不吃东西？

    我撒谎说这个太清淡了，妈妈好像在厨房留了点味道重点的东西，我去找点吃了。

    晨研露瘪嘴说：“不要吃太多辣椒。”

    李天师满头大汗的撕咬鸡肉，没时间看我。

    进入厨房，把门关上之后，我忽然觉得自己的脑子里面一阵发胀。就像是有一个极为迫切的声音，在告sù我要做些什么。但是却又听不清楚。

    厨房里面根本没有其它的吃的，我拉开冰箱，却看见了那盆鲜红的猪血。

    我吞了口唾沫，突然想喝上一口。

    这个念头一旦升起，就难以降低下来。就像是做贼一样打开了一条厨房的门的缝隙。

    小心翼翼的注视着外面，然后把那盆猪血端出来，喝了一大口。竟然无比的香甜，我喝了不少，终于觉得肚子里不饿了，低头看去，猪血已经一扫而空。

    吃完血之后，我才开始茫然，为什么会这样？

    我不停的漱口，努力的将嘴巴里面的残留味道驱逐出去。

    晨研露推门进入了厨房，看见我在漱口，然后又惊讶的看着空空如也的猪血盆，说：“你倒掉了？”

    我慌张的点头说是，晨研露叹气说：“真是浪费，我还想要吃点猪血粥呢。”

    我听到这句话，心中大喜，然后点头说：“明天我去买，猪血粥管够。”

    晨研露点头说：“刚才李天师告sù我了，他的符有些作用，今天晚上婴灵应该不会来了。”

    我点了点头，说：“那么多血符。我还没有见过这么拼命的道士，要是放进游戏里面，每道符，都是一个大招阿。”

    晨研露笑着搂着我的肩膀轻轻的在我的额头上吻了一下。我开始收拾碗筷。

    李天师满意的摸着肚子，夸赞我说饭做的不错，明天继续。还可以适当多放药材。

    我不自然的看着李天师，总觉得他的身上，怎么有一股让我有些厌恶的气息。

    李天师让我和晨研露在房间里面睡觉，说，晚上不管听到什么声音，都不要开门，或者开窗户。

    他在客厅里面守着。不过那个婴灵化成的僵尸，道行不大，应该还没有喝过人血。没有那么厉害。

    这些符纂，就连血僵，也足够扛上一晚上了。

    但是不知道为什么，我听到李天师这样说的时候，心中升起了一股强烈的不安。

    刚才我在厨房喝血，还有昨天晚上脖子上的刺痛。

    我心中有些寒冷了，难道，昨天晚上我就是被它咬了？

    我想到这里，顿时心中恐惧了，不停的安慰自己不可能。

    是夜，我把窗帘，全部关闭了，窗户上面全是血色的符纂，拉上窗帘好些。

    趴在晨研露胸口，把头埋在被子却怎么也睡不着了。晨研露一边拍打着我的后背，一边看着天花板。

    晚上的时候，妈妈给我打了个电话，我告sù她现在一qiē没有什么事情。李天师还在帮我们解决。

    让她放心，先和爸爸好好在外面待一段时间。

    我不知道为什么，整个人，一点睡意都没有，反倒是越是夜晚，心中就越是兴奋。

    不过看着头顶的灯光，却是有些刺目了。

    看着晨研露睡着了，我伸长了手，够到床头的位置关闭了灯。

    顿时黑暗临近，但是我却觉得，它竟然比白天，还要让我感觉到清晰，还有亲近。

    晨研露睡着睡着，就开始翻动。我看了看时间，六点钟了。

    看向窗户的位置，窗帘一晚上没有什么动静。那个怪物，没有找过来了。

    松了一大口气，李天师的符纂，果然是有效果的。我小心的从床上离开，然后给晨研露盖好被子。

    却发现，他已经醒了，正在静静的看着我。

    我摸了摸他的额头，说：“我去做吃的，你再睡一会儿？”

    晨研露点头，然后罕见的乖乖的闭上了眼睛。

    我去厨房把昨天剩下的鸡汤热了热，肚子里面又是咕嘟咕嘟的响声。

    舀起一碗，喝了一口，却噗的一下子就吐了出去。

    面色苍白的看着碗中还有油渍的鸡汤，我却开始想起昨天冰箱里面的那盆猪血了。

    悄悄的溜出厨房，回卧室看了看阿月还在睡觉。回过头来，却看见李天师直愣愣的站在我的身后。

    我慌张的说：“怎么了？”

    李天师打了个哈气，说：“闻到香味了，肚子饿的不行。”

    我说，东西在厨房里面。

    李天师满意的说：“挺不错的。”我说，那我现在出去买今天的吃的？”

    李天师点头说可以，我告sù他，等会儿晨研露醒了之后，让他别出门乱走，然后就出了家门。

    外面是个大晴天，我本来以为阳光照射在身上，会让我像昨天一样，驱散走身体上面所有的不适。但是没想到今天看见太阳的时候，心中却是没由来的一阵烦闷。

    我拦了辆出租车，让他去市场。

    的哥不停的和我聊天搭话，我却是有些吞咽唾沫的看着他的脖子，总觉得看见他们，就像是看见了一盆热腾腾的血液。

    撕拉一声刹车的声音响起，我猛的惊醒过来，的哥不好意思的看着我说：“昨天晚上没睡好，刚才把刹车当作油门了。”

    我苦笑了一声，说：“还好不是把油门当作刹车。”

    话语还没有说完，突然一声巨大的声响。

    我猛的抬起头，却看见眼前，一辆白色的宝马车，直接被一辆重型货车碾压了一半。

    鲜红的血液，染满了那辆宝马车的车窗。

    司机无力的垂头在窗户外面，已经死亡。

    如果是平时，我看见了之后肯定会扭头就走，但是不知道为什么。看见那些血液的时候，腿上就仿佛生根了一样，忍不住的就想走过去。

    给司机给了车钱，我提前下车了。这个时候，那边已经有了围观的群众。

    我怎么也挤不进去，总觉得看见身边所有的人。都像是看见了一盆盆冒着热气的血液。

    阳光更加刺眼了，我甚至嗅到了自己的身上散发了一股淡淡的焦糊的味道。

    我狼bèi的从人群之中退了出来。

    然后冲进市场，找到那个猪血摊子，买了两大口袋血。然后又胡乱的去扫荡了干杂店里面的人参当归。

    买齐了东西之后，我实在忍受不住肚子的饥渴，还有脑海之中的渴望。

    找到了一个全是烂菜叶子的小巷子。

    这里是几乎就像是市场的破烂垃圾堆，大部分商贩的烂菜都会扔进来。当然，每天晚上也有人去捡这些烂菜。

    我走了进去，然后谨慎的回头看了看过路的人，却发现他们没有人注意到我。

    我看了看烂菜堆子里面，有几个破烂的竹筐，我深吸了一口气，钻进去了其中一个。

    顿时阳光就被阻隔了大半，我心中舒畅。有些不太灵便的把刚才的猪血袋子打开，大口大口的喝了起来。

    忽然，一阵强光袭来。

    头顶的竹筐，一下子就被掀开。我愣然的看着那个衣衫破旧的小孩子。

    他却瞪大了双眼，看着我手上的鲜血袋子，发出了一声尖叫