
    87_87408第92章我肯定不会动你的菜

    吃饭的时候，又是感觉到一股陌生的熟悉。

    明明这个味道应该是我昨天才吃过的，但是总是感觉过了七年那么长的时间，梦。

    真的是梦么？我又开始犹豫了。到底这里是梦，还是那个七年的记忆是梦。

    刘克，晨研露，夏冰，沈重。

    夏冰疑惑的看着我说：“霍米你在想些什么？”

    啊？我回过了神来，看着夏冰，勉强的摇了摇头，说：“没有，昨天晚上做了一个梦，就和真的一模一样……”

    夏冰长长的噢了一句，说：“梦一会儿就忘了，不要想啦。对了，昨天我又收到了一封情书，等会儿我们一起看？”

    我笑着点了点头，然后心中忽然升起了一个念头，脱口而出道：“夏冰，你认不认识一个叫做张语的人？”

    夏冰皱眉，然后想了想，说：“记不太清楚了唉。”

    我说：“你继续想一下。”

    夏冰笑着说：“这个名字好像是一个男人的，你该不会是喜欢上了他吧？霍米，难道他曾经给我送过情书？你放心，我肯定不会动你的菜。”

    我正经的说：“没和你开玩笑呢，你仔细想想？”

    夏冰皱着眉毛，可怜兮兮的看着我说：“我真的记不清了啊，这个名字是真的好像听过，不过好多年了。”

    我提示了一句，十四年？

    夏冰恍然大悟，说：“原来你说的是那个张语？”夏冰扒拉了一口米饭，嘟囔的嘴巴说：“那个小屁孩，一点点大就说要我做他女朋友。我直接告sù他，人人都有七年之痒。”

    “要是你十四年之后，还是没有谈女朋友的话，就来追我吧。”夏冰笑嘻嘻的说：“我就是这样给他说的。”

    我愣然的点了点头，夏冰捣了捣桌子然后说：“七年了都，你不说我还是真的忘了。”

    对啊，七年。

    夏冰和张语相识已经过去了七年，而我做了个梦，也是一梦七年。

    七年……我喃喃的看着夏冰说：“你要不要试着和张语谈恋爱？”

    夏冰扑哧一声笑了出来，说：“你没问题吧夏冰，你到底做了一个什么梦。怎么今天给我的感觉怪怪的。”

    我摇了摇头说：“我是说的认真的。我的那个梦里面，你死了，张语真的等了你十四年，然后回来找你。“

    我刚要去看夏冰，却发现对面的桌子上空空如也了。回头看去，却发现夏冰已经坐在客厅的沙发上看电视了。

    我叹了口气，坐到了沙发上面。一天的时间，就这样过去了。

    中途夏冰给我看了看她的情书，然后说：“你觉得怎么样？”

    我摇了摇头说：“稚嫩，没意思。”

    夏冰离开之后，我依旧坐在沙发上面看电视。

    播放的是一个鬼片，里面的惊悚的情节一点点都不能让我产生反应。倒是我妈妈一直在厨房里面喊我把声音放小些，要不隔壁的阿姨该来说我们了。

    回到房间里面，我躺在床上，愣然的看着天花板，然后沉沉的睡了过去。

    睁开眼睛的时候，我被昏沉的灯光照射的愣了一下，抬头却看见那个白发的女人，正静静的看着我。

    我揉了揉眉心，有些茫然的看着空空的酒杯。

    这个是梦？头好痛，到底什么是梦，什么又是真实。

    张语忽然说：“你的梦，梦到了什么呢？”

    我面色苍白的看着自己的双手，扭过头，晨研露正趴在我身旁的吧台之上，沉沉的睡了过去。

    他的面前，也摆放了一个空空的酒杯。

    我看着张语，艰难的说：“那真的是梦么？”

    张语笑了笑说：“真实和虚幻，总是在人的一瞬间，你能够一梦千年。或者，当你再次闭上眼睛的时候，在另外一个世界，觉得这里，才是梦，这也说不定。”

    “好玄奥，张语，能不能告sù我你到底是什么人？”我抿着嘴唇说道。

    张语却是微笑的说：“我是什么人不重要，重要的是你现在觉得你是谁。”

    我打断了张语的话，说：“你为什么总是要把话题绕到我的身上，夏冰，我想不到夏冰是怎么样能够吸引你这样一个人喜欢了她十四年。”

    我一口气说完，紧紧的看着张语的脸。

    张语却指了指我的身旁，说：“你的朋友要醒了。”

    晨研露摇摇晃晃的抬起了头，我紧张的看着他，说：“你怎么样？”

    晨研露的眼睛有些发红，嘴角的尖牙，露出了一点点尖，忽然一把抱住了我。

    我一下子就愣了下来，呆呆的说不出一句话。晨研露从来没有这样对过我，我不默认的话，他是不敢抱我的。

    但是现在晨研露的行为明显不对，他的梦里面，梦到什么了？

    晨研露松开了手，然后声音有些颤抖的说：“霍米，你不要离开我。”

    我摇晃了他两下，说：“晨研露，我在这里啊，你到底梦到什么了？”

    我一边问着晨研露，一边回头去看张语，却发现，身后的位置，空空如也。

    再回过头，刚才调酒的那个女人也不见了。

    晨研露深吸了一口气，闭上了眼睛片刻，恢fù了正常。然后有些勉强的对我说：“走吧，刚才那个梦太真实了，我差点没有分清楚到底什么是梦，什么是真实。”

    晨研露刚说完，却又疑惑的说：“嗯？他们人呢？”

    我摇了摇头，茫然的说：“不知道，一转头就不见了。”

    我和晨研露离开了酒吧，回头看的时候，酒吧还是那样昏沉的灯光。

    到了学校的宿舍，躺在床上，晨研露还是在一旁看着我，然后说：“霍米，你今天梦到了什么？”

    我叹了口气，说：“我梦到自己才十五岁，而且，我们现在所发生的所有事情，都是我的一个梦境。”

    晨研露点了点头，说：“那杯酒，真的不简单。”

    何止是酒不简单，人更加的不简单。张语和那个调酒的女人……

    晨研露忽然说：“霍米，我们明天要不要继续去那个酒吧？”

    我强笑着说：“你今天是不是梦到了些什么东西，你还抱我。”

    晨研露顿了顿，苦笑着说：“是的，但是我现在不能告sù你这个梦，我想做完它，明天我们再去一次那个酒吧吧。”

    我点了点头说，刚好，我也还想要继续看看梦里面，到底发生了什么事情。

    它和我七年之前的记忆并不一样，真的就像是张语所说的，另外一个世界。

    或许我现在，也有可能就是一个梦吧，做梦的我，不知道是哪个世界的霍米。

    一觉睡到了第二天中午，洗漱吃饭之后，我和晨研露继续来到了新酒酒吧。

    但是更加让我和晨研露疑惑的是：“明明我们两个人是两点中出发的，但是到了酒吧这条街的时候，却又到了晚上八点。

    昏暗的灯光，让人昏昏欲睡，我看着张语，还有那个调酒的女人，打了个招呼。

    张语点了点头，又是两杯酒，放到了我和晨研露的面前。

    他说：“我知道你们还会回来，所以，这两杯子酒，昨天晚上酒准备好了。”

    我点了点头，说：“谢谢。”

    张语看着头顶的天花板说：“这杯酒，能够让你继续那个梦，如果你们不想醒过来，就一直会在梦里面了。”

    我愣了，看着眼前的那被乳白色的液体，犹豫了起来。

    我完全相信张语说的话，我忽然想起来，我在那个梦里面的时候，好像忘jì了什么东西。

    但是现在怎么想，都想不起来了。

    忽然，一声杯子落地的声音惊醒了我，我扭过头去，却看见晨研露已经趴在了桌子之上。酒杯落在地上，轻轻的晃动着。

    张语叹了一口气说：“酒不醉人人自醉，你的朋友选择了继续那个梦，那么你呢？”

    我茫然的看着晨研露，他的梦里，是有我的。他昨天说，让我不要离开他，他的梦里面，到底是什么？

    我忽然看着张语，说：“你有没有喝下这杯酒？”我喃喃的说：“你这么喜欢夏冰，你应该天天会梦到她吧？”

    张语笑了笑说：“这个不重要，重要的是，你们今天过来，不就是要喝酒的么？”

    我点了点头，然后仰头，直接就将那被酒液灌了下去。

    现在整天无所事事，倒不如在梦里面，再度一回。

    诱人的甜蜜紫暑香气，把我从睡梦中唤醒。

    还是那个房间，床头的柜子上，放着一碗粘稠的紫暑粥。

    我晃了晃头，看了看自己的手臂，苦笑到：“到底什么是梦，我还是没有办法分清楚。”

    吃完早饭，我刚想要去找夏冰的时候，夏冰却敲响了我家的房门。

    他的身后，还跟着两个足足比她高出一个头的男孩。

    我看到他们两个的一瞬间，愣了下来，然后赶紧把他们让了进去。

    这两个人，正是刘克和晨研露。

    十五岁的刘克和晨研露，已经有些帅气的意味了。

    晨研露比较内敛，刘克则是有些浮躁，但是，两个人唯一相同的，就是视线一直都在我的身上。

    我笑了笑，说：“你们怎么来找我了？”

    刘克和晨研露还没有说话，夏冰就笑眯眯的说：“我叫他们来的，我今天想去游泳，但是又怕溺水。想找你去，你一个女孩子万一真的出了事情，也救不了我。”

    我额头上挂满了汗珠。晨研露低头没有说话，但是刘克却笑眯眯的道：“放心，我一定会保护好你们两个大美女的。”

    来到游泳馆的时候，这里空空荡荡的没有几个人。

    换上比基尼的夏冰，虽然依旧稚嫩。但是却已经露出了一个不应该有十五岁女孩的身体曲线。

    青春的气息肆意的蓬勃着。反看我，该平的地方不平，不该平的地方，还是扁平一片。

    晨研露呆呆的坐在泳池边上发呆，而刘克则是快速的游来游去，还不时的泼我们些水，惹得夏冰一阵娇笑不止。

    我这个时候才发现，在刘克的胸腹之中，有一条巨大的伤口。

    就像是一只恐怖的蜈蚣，从肩膀的位置，一直到了腰间。

    我打了个寒颤，想了起来，在我另外一个梦里面，有伤口的这个刘克。就是那个杀了校长，还有白玫等人的那个恶魔。

    但是现在看着刘克的神态，我有些愣了，这个刘克，是真的刘克么？

    现在这个世界，有没有转向克隆人。

    我看着晨研露的脸，他还是埋着头，黑色的瞳孔，让我有些失神。

    我决意，无论这里到底是梦，还是真的，我一定不能够让那些悲剧的事情重演