
    87_87408第96章心中却还是不安至极

    空地，看着这块空地，我整个人都像是被掏空了一样。

    原本的街道，酒吧，还有记忆中的树，没有一个存zài。那就像是一个泡沫。

    破了，所有东西都消失了。

    之后的几天时间，我就像是一个疯子一样，奔走在城市的大街小巷之中，找寻我记忆中所有的东西。

    却发现，原本的街道，有消失，也有照旧，所有的一qiē，都像是和我的梦境重合。然后剔除了所有不完美的东西，任何负面的记忆全部完全的消失。

    不甘心的我，找到了沈重，开始去查张语这个人。沈重的关系脉络特别的宽大，花了一天时间，就查到了所有我想要的资料。

    张语，青海西宁人，生于1990年，在2000年的时候，被绑匪抢劫，然后撕票。

    所以，张语，已经死了十四年。

    无神的躺在宿舍的床上，看着上铺的木板，我的脑中全是空白。

    什么是记忆，什么是梦，鬼到底和人有什么区别。

    张语死了十四年，如果他是鬼，难道不应该保持他死亡当时的模样，现在这个样子又怎么解释？

    或许，从一开始就是我自己的想法被拘束，张语死了之后，知道人鬼殊途，不敢来找夏冰。

    但是却保留了当年那个手机号，等待着终有一天，那个电话号码响起。

    但是等到它响起的那一刻，却是我告知了张语，夏冰的死讯。

    怪不得张语出现之始，就是那股我没有办法看透，但是却隐隐带着悲伤的感觉。

    酒吧里面的一qiē，就是很简单的鬼迷眼，只不过我和晨研露是当局之人，没有办法看清。

    新酒旧梦，或者重新再过七年。我不经意间，已经吃过了一次后悔药，也得到了机会。

    梦里面，一qiē不都是改变了么？我嫁给了晨研露，张语和夏冰在一起……

    来到夏冰的坟前，却是又有一炷香刚刚点上不久，我心中暮然一阵的放松，无论张语存不存zài，但是总有人，还是记得夏冰。

    我摸着小腹，告sù夏冰，现在还是有人陪在你身边，你其实是最幸福的一个人。

    晨研露从后面静静的抱着我，我叹气说：“晨研露，我不想要这个孩子。”

    晨研露僵直了一下身子，然后点了点头。

    尽管每天都有无数的人去流产，但是当轮到我的身上的时候，那种感觉真的是无法言喻的。

    事情的确有些荒谬啊，流产完了之后，我整个人都像是脱力了一样。

    身体虚弱的就连喝水的力气都没有。

    晨研露还是在身边照顾着我，我对晨研露的熟悉，不止是这七年的记忆了，还有那七年，两个人每一个细腻无微的瞬间。

    我问晨研露怪不怪我这个决定，他摇了摇头说：“梦里面的事情，谁能说清楚呢。”

    我深吸了一口气，一把抱住了晨研露的脖子，微微的啜泣了起来。

    他轻拍着我的背安慰我不要哭了，一qiē都有他。

    病床上面躺了七八天的时间，学校也没有去，班主任发来的短信还有电话我都没有回，也没有接。

    晨研露每天都陪在我的身边，我发现他的眼睛，就算是黑色的时候，也是有神的了。

    我摸了摸他的嘴角，喃喃的说：“要不要我们再去找一次佩老，看他到底有没有办法帮你再恢fù一次。”

    晨研露点了点头，摸着我的手说：“霍米，我恢fù过来的话，我们就结婚好不好。”

    我强忍着心头的酸意，微微的啜泣了起来。

    晨研露以为自己说错了话，立刻慌张了起来，然后手忙脚乱的也不知道应该如何安慰我。

    我扑哧一声就笑了出来，说：“你真美。”

    晨研露垂头丧气的说：“果然还是这样。”

    说着，晨研露就抬起了头，看着我说：“我不想去佩老那里了。”

    我问晨研露为什么，晨研露轻叹说：“这个梦够长了，我太贪心，其实能够现在守在你的身边，就已经足够了。”

    晨研露顿了顿继续说：“这段时间的经历下来，见了那么多鬼，有点超能力还能保护你。要是弄没有了，指不定万一发生什么事情？”

    我摇了摇头，坚定的看着晨研露说：“不行，你总的回家吧，难道除了我，你再也不用真面目见其它人了？”

    晨研露沉默了，他的沉默又触动了我心中最柔软的那处地方。

    七年的梦里面，晨研露就总是这样沉默，我怜惜的看着他，轻声说：“你恢fù过来，我们就找个小地方，然后结婚吧。”

    晨研露猛的抬起头，一脸不可置信的说：“霍米你没有开玩笑？”

    他说着说着就傻笑了起来，然后喃喃道：“霍米从来就不开玩笑的。”

    我捣了捣他的肩膀，说：“还去不去佩老那里？”

    晨研露脸都快要笑烂了，傻愣愣的点头。

    来到实yàn室的时候，研究所的大楼还是那个老旧的模样。佩老给晨研露那么贵的车，怎么也不把自己的窝棚好好打理打理。

    我有些嘟囔的看着剥落着铁锈的大门。

    晨研露微微一笑，就拉着我走了进去。

    隐隐把我护在了身后，这个时候，我好像又找回了学校时候，晨研露把我护在身后，护在怀里的感觉。

    更加坚定了我只要帮助晨研露恢fù之后，就和他隐居的年头。

    进入铁门之后，晨研露的脚步忽然慢了下来。我也发现了不正常。

    佩老的研究所，我来了不少的次数，而且晨研露在这里呆的时间比我长，他现在这个状态。

    明显就是发现了有问题。

    具体是哪里，我也不能够描述出来，总之，安静，安静的诡异。

    甚至还有一股怪异的生化药水的味道。

    脚下传来扑哧的一声响声。

    我一下子就跳到了晨研露的身上，晨研露猛地抱住我把我放到了身后，然后死死的看着刚才我站着的位置。

    这个时候我才看清楚原来刚才我只是踩破了一只蜗牛而已。

    但是随即我的心就悬了起来。

    那只明显被我踩成肉泥的蜗牛，竟然挣扎着又从地面上爬了起来，粘稠的身体好像撕拉撕拉的响着。

    我死死的抓住晨研露的肩膀，指甲都陷进了晨研露的肉里面。

    晨研露上前用力用脚把蜗牛死死的踩进了泥土里面，还用力钻了两下。

    我紧张的问晨研露佩老不会出事了吧。

    晨研露明显面色有些不安的说：“不太清楚，但是这里和我走的时候，的确变化很大。而且……”

    晨研露话语未尽，忽然一个黑色的影子猛的就从研究所的楼上坠落下来。

    直接就落在了我和晨研露的眼前。

    黑影只是闪现了一个瞬间，然后猛的就化作了一道黑色的光线消失在了我和晨研露的面前。

    晨研露想追过去，但是碍于我还在他的身上，又停下了脚步。

    我们两个人回头看向研究所的第一层楼门，晨研露拉着我缓缓的后退到了车上。

    上车之后我紧张的看着晨研露说：“你不进去看看？”

    晨研露面色凝重的说：“佩老以前提醒过我，如果我回来以后发现研究所出事的话，千万不要进去，一定要以最快的速度躲开。”

    最后看了研究所的大楼一眼，心中涌现淡淡的不安。

    刚才那个黑色的影子，还有那双红色的眼睛让我整个人浑身都是鸡皮疙瘩。

    有人说情感和精神的共鸣才会出现鸡皮疙瘩，那双眼睛，和晨研露的好像。

    我下意识的就看向了晨研露，他这个时候还踩着油门，一边给我说：“我家在山里面？这段时间去你家里避避？”

    我点了点头，应声说没问题。

    佩老肯定出事了，但是晨研露应该不会有事情，否则他不会说去我家里避避。

    今天来不及走了，我和晨研露回到了住的地方。我流产之后，也没有回学校读书，晨研露就找了一个房子，我们住了已经有一段时间了。

    晨研露很是不安，而且面色竟然渐渐的苍白了起来。

    我焦急的问他有没有事情，他萎靡的躺在了床上说应该没有问题。

    我立刻去厨房给晨研露炖了一锅鸡汤，我流产的这段时间，晨研露在家里备了不少的老母鸡，全部宰杀好了冷冻在冰箱里面，直接拿出来放了香料炖了就可以了。

    晨研露没有吃东西，只是喝了两碗鸡汤就昏昏沉沉的睡了过去。

    我心中紧张，但是还是没有抵过眼皮传来的困意。

    我诧异，我不是那么粗心的人，窗户这个东西，每天都是必须关闭的，而且晨研露现在身体那么差，我怎么可能忘jì关窗户？

    重新将窗户关闭之后，我肚子有些饿了，去厨房找点吃的，却发现昨天晚上的一锅鸡汤，不翼而飞了。

    里面只剩下了一整个鸡架。

    我大惊，在家里来来回回的找寻，其它地方却是没有一点不对。

    家里不可能进贼，我们的防盗门，都是三重的大锁，而且还有报警措施，强力破坏的话，立刻就会联网报警。

    钥匙只有我和晨研露两个人有，不可能有其它人能够进来。

    而且这里是十四层高的楼，虽然早上窗户莫名的打开，但是也决然不可能有贼，能够从窗户外面爬进来，除非，他是蜘蛛侠转世，或者是真的蜘蛛侠。

    只能感叹，可能家里进老鼠了，但是我自己也知道，不可能有那么大的老鼠，能够一次吃掉整个鸡。还把汤喝了，只留下骨头的。

    重新从冰箱里面又拿出了鸡，还有其它药材，用文火慢熬。晨研露醒来的时候，汤刚刚好。

    但是我心中却是不安，昨天晚上的事情，不可能那么简单，我怕成晨研露担心，所以就没有说出来。

    晨研露就像是我身体里面的蛔虫一样，瞒过晨研露不容易。但是他醒来之后，精神状态也不是很好，吃了点东西又昏沉的睡下。

    今天是没有办法走了，晨研露一个大男人，我没办法扛动他，而且我们两个人要走必然定机票，他这个样子别说是上飞机了，就算是进机场的时候恐怕都会被拦下来。

    苦思冥想没有结果，我决定今天晚上不睡觉了，要弄明白到底发生了什么事情。

    家里面呆了一天，我守着晨研露，自己在玩手。

    也不知道时间，终于忍不住困顿，迷迷蒙蒙的就闭上了眼睛，但是却被一阵稀稀疏疏的响动弄醒了。

    我顿时就心中一紧，不敢大气呼吸，慢慢的睁开了一条细缝眼睛，却看见一个黑影，正在晨研露的肚子上趴着。

    我差点没有直接把舌头咬断，这是一个怪物，浑身都像是泛着血水。我死死的趴在床上，不敢有任何异动了。

    那个怪物趴了一会儿之后，就从晨研露的肚子上滑了下去，我们的房间门开了。

    这个时候，我才感觉到，脑后又是一阵微凉的风，扭头看去，窗户，大开。月光渗透了进来。

    我面色苍白的看着房门，那个怪物，是什么东西？我抑制不住心中的可怕念头，难道就是从研究所楼上跳下来的黑色影子？

    就在这个时候，我听到了一阵乒砰的声音，立刻紧张了下来。

    昨天的那只鸡，恐怕就是被这个东西吃掉的。

    我不敢去看，只能趴在床上，恢fù了刚才那个动作。

    就当我快要腿脚麻木的时候，终于，房门开阖的声音又响了起来，这次我不敢睁眼了，但是却有一只滑腻冰凉的手，似乎在我的脸上抚摸了一下。身上全部都是冷汗。

    当那股感觉消失之后，我悄悄的睁开了一条细缝似的眼睛，房间里面只有我和阿月两个人，那个怪物，离开了。

    我心中的恐惧已经到了极点，现在还是晚上一点多钟的时间，我立刻起身关闭了窗户，拿出了家里所有的防贼工具，还有钢管一类，生怕那个怪物回来。

    接下来的几个小时，再没有了异常。

    晨研露第二天醒来的时候精神状态好了很多。

    我去给他弄吃的，说和我一起，我找个借口搪塞了过去。这次他没有拒绝，我发现，他的脸颊削瘦了一些，好像是陷进去了一样，我不安的退出了卧室。

    果然，厨房里面的东西又被翻得乱七八糟，我将那只鸡骨架塞进垃圾桶之后，慌乱的收拾了厨房，然后给晨研露做了吃的。

    晨研露看我的神态有些不对，问我怎么了？我不敢告sù晨研露昨天发生的事情，尤其是那个怪物趴在他的肚子上，我已经肯定，那个东西，就是研究所上面跳下来的怪物了。

    想不到终有一天我还是被鬼缠上了，是不是恶事终有鬼来收？

    我立刻定下了飞往老家成都的机票，行李也不收拾，就要带着晨研露回老家。

    晨研露有些叹气的说病的不是时候，要是被我妈妈看见我带了一个病恹恹的男朋友回去，会不会把我们两个人都赶出去。

    我说，怎么可能，我妈妈肯定心疼你还来不急，天天守着市场上的老母鸡，抓回来给你炖汤。

    晨研露被我说的逗笑，然后皱眉问我能待多长时间，我不确定的说：“谁知道呢，要是你喜欢那里，我们一直留下都可以。”

    晨研露点了点头，说：“谢谢你，霍米。”

    我把头轻轻的靠在晨研露怀里，说：“你犯傻了，我都答应愿意嫁给你了，还故意取笑我？”

    晨研露呵呵的傻笑着，面色也红润了起来。

    飞机上带太多的东西麻烦，但是我老家在县城，买东西又不方便，晨研露建yì我打包邮寄。

    我立刻就拨通了快递的电话，然后将所有的东西，全都塞进了两个极大的旅行箱中。

    快递费不菲，但是咬咬牙也认了，谁让我摊上了这个鬼事情？

    来到机场的时候，我的心终于安稳了一些，晨研露身体不好，我尽可能的掺着他走路。一个瘦弱的姑娘掺着一个高她一个半头的男人走路，又引来了好多人的侧目。

    趁着送晨研露垂头的时间，我给妈妈发了短信，让她做好准备工作迎接我和晨研露。

    妈妈心情好像很好的样子，她是认识晨研露的，就如同那个梦里面一样，她曾经还劝过我和晨研露谈恋爱。

    飞机之上，我咄咄不安的看着手机，时间一点点的过去，很快就到了深夜十二点。

    今天，那个怪物找不到我和晨研露，会怎么样？

    我松了口气，看着飞机外面的夜空，但是心中却还是不安至极