
    87_87408第91章慢慢的，天黑了

    晨研露开车，我指路，开了大概半个小时的时间，来到了记忆之中的街道之上。

    站在酒吧的门口，我面色有些苍白，看着晨研露说：“不可能啊，我昨天晚上还来过这里的，怎么可能……”

    这里的街道，和昨天的样子完全一样，没有其它的什么变化，但是唯有那家酒吧。却是门帘之上，被挂着一张全部都是灰尘的通知。

    暂停营业，开业时间待定。

    晨研露皱眉说：“霍米，你不会是见鬼了吧？”

    我摇了摇头，说：“怎么可能，那个人是夏冰的朋友，夏冰的葬礼的时候，你见过他的。”

    晨研露继续皱眉，我走到了酒吧的门口，然后拍了拍门。激起了一大片灰尘。

    门内半天的时间，没有穿出任何的动静。

    晨研露说：“走吧，回去。”

    我摇了摇头，说，不可能，怎么可能呢？我立刻给晨研露说：“走，我们去夏冰的家里。”

    来到夏冰家里的小区，敲门的时候，还是半天没有人回应。

    我不相信的自言自语，说：“不可能，我明明把钥匙给了他的，他不在这里，那会在哪里？”

    晨研露忽然说：“陵园！”

    我猛的抬起了头，快步的朝着楼下走去，晨研露跟在我的身后，不停的说慢点。

    来到陵园的时候，天空中之中淅淅沥沥的又下去了小雨，晨研露用衣服给我遮住了雨水，我们两个人刚走进了夏冰坟墓的那个片区的时候，老远的时候就看见了一个黑色的伞。

    伞下，张语正站在夏冰的坟前，我快步的走了过去，气喘吁吁的说：“终于找到你了。”

    张语平静的看着我说：“你愿意喝那杯酒了？”

    我眉头皱起，说：“我去那条街，为什么酒吧门口贴着暂停营业的牌子？”

    我紧紧的看着张语的眼睛，他要是有一丝闪躲，都能够被我发现。

    张语若有所思的点了点头，说：“好的，我带你回去。”

    就在这个时候，晨研露走到了我的身边，然后开口说：“要喝酒的人，是我。”

    张语看了看我，然后看了看晨研露说：“你确定？”

    晨研露皱眉点头，说：“难道我不能够喝？”

    张语说：“当然不是，而是不知道你能不能受得了那杯酒。”

    晨研露声音有些发寒的说：“那你给霍米喝，是什么意思？”

    张语说：“你心里面的秘密太多，所以，如果一个梦里面出来的话，你可能会醒不过来。”

    我有些疑惑的看着张语，他能够看到晨研露心里的东西？我第一次看见张语的时候，的确有一种被看穿了的感觉，他真的有这种能力么？

    晨研露冷哼了一声，张语微笑着收起了伞，然后走在了我们前方。

    张语率先走出了陵园，我快步的跟着他。晨研露沉默不言的走在我的身后。

    上了车以后，张语坐在后面的位置，晨研露开车。

    张语应该不是鬼的，哪里有鬼用身份证。

    小雨吧嗒吧嗒的打在车的前视镜的玻璃之上，我有些发冷，想到了那天我们进入黄泉路的时候。

    张语没有说话，晨研露沉默的开车，慢慢的，天黑了。

    酒吧到陵园的距离，只有半个小时时间，我看了看手机，现在的时间，却忽然到了晚上8点。

    我诧异的看了看晨研露，晨研露忽然踩了一脚刹车。

    张语说：“到了。”

    我打了个激灵，抬起头来，发现我们果然来到了酒吧所在的那条街道之上。

    我眼皮有些发跳，新酒酒吧，门口的位置正亮着淡淡的荧光。全然没有白天我和晨研露来这里的时候看到的那个样子。

    张语说：“走吧，我们进去。”

    我有些腿脚发软了。现在这个时间，怎么可能跑的那么快，中午刚过的时间，走了一趟陵园，就到了晚上八点？

    而且白天的时候，明明看到的酒吧门上的那个通知，至少放了好多年的时间了。

    否则不会有那么多的灰尘，尤其是这里还是街道之上。天天刮风，是很难堆积上尘土的。

    晨研露对我做了一个放心的表情，然后熄火拔出了车钥匙。

    我打开了车门，走了下来，张语已经在车外面等我们了。

    下车之后，张语对着我们点了点头，然后做了一个请进的手势。

    晨研露，拉着我的手，走在了前方。

    酒吧里面的所有一qiē，都是昨天的模样。但是今天却多出了两个客人，趴在吧台之上睡觉。

    我有些诧异的看着他们，对着张语说：“他们是？”

    张语点了点头，说：“客人。”

    我耸了耸肩膀，看向了那个头发花白的女人，昨天没有仔细看她的样子，现在看去，五官很标志，就像是戏剧里面的那些美人一样，唯一的缺点，就是妆化的太浓了。

    晨研露坐在我的身边，然后对着女人说：“我要新酒。”

    张语笑了笑，说：“给他一杯。”

    女人点了点头，开始调酒。淡青色的液体，从一个精致的小瓷瓶被倒进了玻璃的酒杯之中，女人晃动了两下杯子，酒液里面好像多出了一些其它的东西。

    我揉了揉眼睛，没有看清楚刚才女人做了什么。

    晨研露的眼神却迷离了下来，就和我昨天那个眼神一模一样。然后接过了女人递给他的酒水，就要喝下去。

    我心中不由来的一种感觉，一下子夺过了晨研露的酒杯。一口全部灌进了自己的嘴里。

    晨研露的双眼，立刻就恢fù了清明，死死的看着调酒的女人，眼中出现了一点血丝。

    酒水的味道，有些怪异，微微的发甜，但是甜中又是一种苦涩，没有丝毫辣喉的感觉。

    我皱眉的看着张语，刚想要说话，张语却对我笑了笑。

    我没由来的眼皮就是一阵发胀，然后慢慢的趴在了吧台之上。最后看见的，是晨研露有些慌张的脸。

    醒来的时候，我躺在自己的家里。

    我揉了揉自己的眼睛，有些茫然的看着自己的房间。

    没错，就是我的房间，和我离开的时候一模一样，没有任何变化。

    怎么回事？我不是在张语的酒吧里面么？我脑子有些发胀，然后揉了揉太阳穴。想了起来之前发生的事情。

    我抢了晨研露的新酒，然后喝了下去。张语之前说这个就能够让人做梦，或许是人最心底的秘密，又可能是她最需要的东西。”

    我的梦，就是家？这是我需要的东西，还是我的秘密？

    我走下了床，然后到了梳妆台面前，看着里面那张略显青稚的脸，更加的疑惑了。

    现在这个我，就是刚刚十五岁的我，那个时候的模样。

    我有些茫然的看着镜子里面的自己。

    这个是梦么？不是说做梦的人都不会发现自己在做梦，只能够在梦醒了之后，回忆起梦里面发生的事情。

    难道现在的我，才是真实的，其它的所有事情，其实都是我的梦？

    我现在只有十五岁，所有的事情都没有发生过，我在梦里面，过去了七年的时间。

    就在这个时候，传来了敲门的声音。我说：“请进。”

    说完之后，我就愣了，我现在在家里面，说这个词语会不会太生疏了？看来，真的是那个梦，它太长了，我现在都有些分不清楚，我现在是十五岁，还是二十二岁了。

    一个中年妇女，围着一张花布围裙，走了进来。然后对我说：“霍米，夏冰又来找你了，记得到时候回来吃饭。”

    我点了点头，这个女人，就是我的妈妈，虽然她现在已经中年，岁月给她留下了不少的痕迹，但是也给她增添了一些年轻女人身上没有的属于成熟女人的风韵。

    梦里面的妈妈，好像也是这个样子，没有什么变化，我深吸了一口气，对她说：“夏冰在门口等我么？”

    说道夏冰的时候，我记忆竟然有些模糊了，记不清楚夏冰现在的样子了。

    七年的梦，太久，太过真实了，真实到我根本没有办法分辨。

    妈妈有些疑惑的看着我说：“你今天说话好奇怪，我怎么会让夏冰在外面等你？现在她就在客厅里面。你快去吧。”

    “噢……”我答应了一声，然后走出了房间。

    屋子里面一qiē的东西我都无比的熟悉，但是熟悉之中又是一阵陌生，仿佛是很多很多年都没有看见了他们一样。

    客厅之中，一个梳着长长的马尾辫的女孩，正文静的坐在沙发之上。

    我有些茫然了，夏冰的样貌，一下子就清晰了起来。但是不知道为什么，却总是我梦里面，夏冰给我说，一qiē都是命的那个片段之上。

    “霍米，你总算出来了！”夏冰站起了身子，精致的脸上，同样有着稚嫩。我点了点头，说：“你怎么来了？”

    我还没有办法，完全从梦里面醒过来，脑子还是发沉，不经意间，好像忘jì了什么东西，怎么也想不起来了。

    夏冰有些不满的看着我说：“不是告sù你了，今天有个人想约我，我不想去，所以来找你作伴咯。”

    我怎么也都回忆不起来这件事情，只能够点了点头，说：“那今天你就在我的家里吃饭？”

    夏冰一个人住在这里，是跟着爷爷，当年她回去自己老家的时候。是她的爷爷去世。

    我之前一直没有见过夏冰的父母的样子，除了夏冰死了之后。

    我用力的晃着头，脑子里面总是将两个世界里发生的事情完全混合在一起。

    夏冰疑惑的说：“霍米你怎么了？不舒服么？好吧，那我今天在你的家里陪你。”

    我点了点头，然后坐在了夏冰的身边。

    夏冰的美丽，好像从十几岁的时候就开始了。

    女大十八变，越变越好看，这句话用在夏冰的身上，完全没有一丝错误。

    我虽然记忆有些模糊，但是看着夏冰好端端的坐在我的身边，就松了一口气。

    那个可怕的梦，晨研露，刘克，还有沈重，那么多的事情，又是鬼，又是变异人的……

    总算是醒了过来。但是，我不知道的是，我忘jì了最重要的东西，只有在我刚刚睁开眼睛的时候，记得我喝下了新酒。

    现在，我已经把这件事情完全的忘jì了。

    我看着夏冰，说：“你真是个狐狸精，这么小，就开始有男人围着你的石榴裙转了。”

    夏冰苦着脸看着我说：“哪里有，我怎么知道那些人想的是什么东西。现在我们才多大一点，你说，他们是不是脑子有问题。”

    我扑哧一声就笑了出来，说：“没错，他们肯定有问题，所有人都有问题。”

    夏冰忽然笑着看着我说：“我好像发现某人的身边，不知道什么时候多了两个人噢～”

    我诧异的看着夏冰，说：“是谁？”

    夏冰一脸不可置信的看着我说：“好你个霍米，故意洗刷我是不是？晨研露和刘克，你不要以为我没有看到噢。”

    我愣了愣，就在这个时候，妈妈忽然走进了客厅，手里还端着一大盘水果。

    “你们两个要是不出去的话，就先吃点水果吧，我现在去做饭。”

    我点了点头，然后对着夏冰说：“狐狸精今天就在这里吃饭吧。”

    夏冰哼了一声。我妈妈摇了摇头，有些无奈的离开了客厅。

    从小到大，我的爸爸妈妈就没有怎么特别严厉的管过我，一来是我的成绩从来没有他们操心过。而来，我也没有人来追。

    没错，十五岁的我，不漂亮，也不丑陋，和夏冰站在一起，就变成了树叶。

    当然不会有人看见我的存zài，倒是有不少的人，会经过我的手，给夏冰送情书。

    当然，每一封情书，都是我和夏冰两个人一起看的。

    然后一边看，夏冰还一边问我这个人怎么怎么样。我做出评价之后，她就会鄙夷的撕掉那张很可能是别人苦苦写了一个晚上的信纸。

    我吃了一块苹果，然后忽然对夏冰说：“夏冰，我想要学摄影，将来好拍戏。”

    因为那个梦里面的夏冰，就是剧组里面工作的。

    夏冰皱了皱眉头说：“你怎么忽然想这个？我这两天看了好几部连续剧，里面的那些侦探好帅气。”

    顿了顿，夏冰一脸正气的说：“我一定要做一个侦探，然后抓尽天底下所有的坏人……”

    我愣了，夏冰为什么会想要做侦探？我茫然的看着夏冰，脑子里又开始混乱起来。

    真实的，现在才是真实的。

    我咬了一口自己手背，一阵刺痛。

    夏冰尖叫道：“霍米你疯了？自己咬自己？”

    我捂住了她的嘴巴，说：“小声些，我就是看看疼不疼。”

    夏冰轱辘的转动了一下双眼，说：“你该不会是在做白日梦吧。”

    我捣了捣夏冰的腰部，惹得她一阵娇笑，然后两个人厮打在了一起。

    气喘吁吁的躺在沙发上面，我对着夏冰说：“我说的是真的，我真的想去学摄影，我们一起学吧。”

    “我才不要呢，我要做一个侦探，到时候世界上所有的美女，都会崇拜我了。”

    我瞪着夏冰说：“不应该是帅哥么？”

    夏冰哼了一声说：“那些男人都是嘴上花言巧语，女人才最真实。”

    就在这个时候，我妈妈出来了，端着一盘菜，一边说：“小小年纪的，怎么知道什么叫做真实，吃东西吧。”

    我们笑了笑，然后坐到了餐桌之上