
    87_87408冥瑶公主。

    正当冥王与冥君提着这种看似合理却又针对性极强的建yì，让一旁的将臣一时间语塞不知道该说什么的时候，突然从外面传来了一声冥兵的呐喊：“冥瑶公主进谏！”

    冥王一听这话，立刻停止了在跟冥君大帝滔滔不绝的话语，扭过头朝通道外看去。

    同时将臣也往外面看了过去，只见在通道之外一个和他差不多年龄大小的少女走了过来，这少女留着一头乌发婵鬓，娥眉青黛，明眸流盼，朱唇皓齿，头戴银饰，全身上下被一套青纱秀袍所包裹着，由于走路带风的缘故，让少女身上的纱衣更是随风摆动，远远看去犹如仙女下凡。

    少女恰意的来到了将臣的身边，朝他善意的笑了笑，然后在看向那冥王的时候，立刻变成了一脸厌恶，这一善一厌，形成了鲜明的对比。

    少女走过将臣，来到了那冥王的身边，身体不动，只是用眼神中的余光瞥了一眼那冥王，立刻就冷冷道：“唐大将军，见到本公主，为何不行礼？”

    本来这少女来进谏，指定是找冥君的，主要的是冥君，他们都是一些大臣，所以行不行礼都无所谓，可是这少女提名带姓的让这名姓唐的冥王行礼，很显然是在针对他。

    唐大将军自然也知道这少女是在针对自己，要不然在经过将臣的身边时就不会那么一笑了。

    虽然心有不满，但却不敢表xiàn出来丝毫，只好强忍着内心的冲动，他立刻带歉的行礼道：“老臣由于年老记忆力差，一时间糊涂忘jì了行礼，还望冥瑶公主能够看在老夫常年功劳锦薄的份上，不要跟老夫一般见识！”

    说完这个，他立刻抱拳身子轻轻的弓了弓，行礼道：“老臣唐世绅拜见冥瑶公主”

    直到现在，冥瑶公主才算心满意足的点了点头，她用教导的语气说：“人间有句俗话叫姜还是老的辣，希望唐大将军虽然老了可不能不中用了啊！”

    “是！老臣不敢！”

    “嗯！唐大将军如果没有别的事情的话就先下去吧，我要向父王进谏！”

    “老臣告退！”

    这唐大将军年龄其实并不大，看着也就四十多岁的样子，但他一口一个老臣一口一个老臣，倚老卖老的样子着实让冥瑶公主感到鄙夷。

    冥君这时重新坐回了椅子上，他必须要在自己的女儿面前展现出自己威严的一面，等冥瑶公主把唐世绅给请下去之后，他才说：“冥瑶你有什么事情要找父王？不能再私下里说吗？”

    冥瑶公主把注意力从唐世绅的身上转移了开来，在她刚刚注视着这个唐世绅的一段时间里，唐世绅一直都是低着头不敢与她对视，这让她感觉非常的解气。

    她抱了抱拳，然后恭敬的对着冥君道：“回父王，刚刚女儿在途径此处时正好听到里面父王和唐大将军以及将臣正在讨论他的母亲，女儿听到后有些话想要跟父亲分享分享！”

    “哦？”冥君有一些惊讶，他说：“有什么话你就直说吧！”

    “是！”冥瑶再次朝冥君行了一礼之后才说：“刚刚女儿听到父亲说将臣在出生的时候曾咬过他母亲一下，如今他母亲的体内还存有僵尸毒，唐大将军说把将臣的母亲抓到我们幽都来为父王所用，女儿感觉这样做欠佳，不妥！”

    “哪里不妥？”冥王有些诧异？

    冥瑶公主一脸胸有成竹的样子给冥君分析了起来。“回父王的话，不妥之处在于，众所周知，我冥界与阴界共同掌管着地下世界，冥界之主是您，而阴界之主则是阎罗王！千百年来，冥界与阴界发生的冲突不下万起，基本上每十年就会有一次大战，双方死伤无数！”

    “不管是他阴界还是我冥界都归神界掌管，这些年之所以两界争斗，神界始终睁一只眼闭一只眼那就是因为双方都在规规矩矩的，并没有损害的了他神界的利益！”

    “而如果父王为了给冥界增加一道助力而不惜违反神界的规定去把一个还有大好阳寿之人带入冥府修炼，如若被神界发现定会再次打压我冥界的，因为这是神界对咱们唯一的规矩，不允许任意一方随意勾取世间人类的性命！”

    “这些年阴间为何强于我冥界的主要原因就是他们一直都尊崇着神界给下的界令，并没有做什么让神界之主难看的事情，所以不论阴界如何招兵买马他都是睁一只眼闭一只眼了！”

    “反之观我冥界，两界刚刚划分之时双方可是冥界为大的，而之所以如今实力越来越不如阴界，就是因为五百年前太太爷爷再一次大战中因为死伤太多。”

    “就随意抓捕人间凡人进幽都充兵，结果后来神界知道了此事，可对咱们幽都下了很大的禁令，那几十年都耽搁了，所以，父王万万不可在做如此荒唐之事”

    说完，冥瑶公主跪了下去。朝冥君重重地叩了一个头。

    冥瑶公主的话直接说到了冥君的心坎里了，冥君听着渐渐的陷入了深思。

    五百年前的那次大战他经历过依旧记忆犹新，就是因为幽冥帝王违反神界界令的做法惹怒了神界，才让冥界收成年年虚无，百姓疾苦，幽都库存空虚的。

    反观阴界年年风调雨顺，处处是酆都富百民安的景象，与冥界产生了极大化的对比。

    这些年在自己大力努力之下，冥界才稍稍有了起色，开始向兵强马壮的以前迈进，如果若是因为一个女人而再次得到神界的惩罚，那冥界就彻底的没有了翻身的可能了。

    想到这里，冥君就开始纠结了起来，要让他放弃一个先生阴体且对尸毒免疫的女人他也舍不得，这种人太难遇到了，五百年前的那次大战就是阴界有一位先生阴体之圣女，才让阴界胜利那么快的。

    似乎是看到了冥君一副肉疼的样子，冥瑶公主磕完这一个头之后，又把自己的解决方法给说了出来：“父王也不过太过失望，女儿觉得虽然咱们无法马上把将臣的母亲给带进幽都，但也不代表就放弃了。”

    “女儿觉得可以让将臣先教导一下她母亲如何运用自身的尸毒和阴气，然后在人间历练一番，等到她阳寿已尽之时再让她来我们幽都，到时父王亲自调教，相信不需要多久，将臣的母亲便可以为我幽都带来翻天覆地的变化！”

    冥君一听这话，眼前一亮，一拍龙头金椅，然后一副恍然大悟的样子，直接哈哈大笑了起来，的确，冥瑶公主的这办法简直是一箭双雕。

    “哈哈哈，果然不愧是我冥君的女儿，如此一来，不但不会违反神界界令，还能成功收纳将臣母亲，一箭双雕！何乐而不为啊？！”

    冥瑶公主见父亲终于眉开眼笑了，整个人也是猛地一轻松，不过她并没有就此打住，而是继续说：“父王，想让将臣的母亲在人间历练，少不了一样东西的帮助，这件东西只有您有……”

    冥君之主此时正在为难题迎刃而解而感到庆幸，然而听冥瑶公主这么一说，根本没有在意，以他如今的心情，哪怕冥瑶公主说让她坐一会王座他也会同意的。

    他说：“是什么东西？你尽管提只要能把先生阴体的圣女给收纳进入我冥府，一qiē都好谈！”

    冥瑶公主也不矫情立刻说：“化形丹！”

    冥君的笑容猛地一滞，仿佛是听到了什么不可思议的事情了一样。

    可能别人不太清楚，但冥君之主却非常清楚，化形丹是非常高贵的丹药，这种丹药是用七十二种天材地宝由宗师级炼丹师在八卦玲珑丹炉里炼制七七四十九天，才成的。

    作用是可以令一些非人之物立刻幻化成人，又可以自由得幻化成本体，终身有效。

    就是因为如此所以成功率非常低，就冥君之主的手里也仅仅只有十颗，除了给了将臣一颗之外连唐大将军这几位老臣都舍不得给，这次冥瑶公主又提出了化形丹他能不肉疼吗？

    冥瑶公主却不含糊，立刻把自己之所以要化形丹的原因给说了出来：“父王，将臣之母如果挥动体内的尸毒定会产生尸变，变成一个和将臣一样不折不扣的僵尸！”

    “可是她还需要在人间生活！披着僵尸之体该如何生活？不可能的，所以父王务必要送给她一颗化形丹，能够让她在人与僵尸之间熟练的把控，不至于露出手脚，不然光是道家弟子就能把她灭了！”

    不得不提，这冥瑶公主看着年龄也就十五六岁，和将臣差不多大小，若是在人间肯定是一个吃饱了等饿得年纪。

    可万万没有想到的是她不但有与她年龄不符的成熟，聪颖，更会想到很多连冥君都忽略的问题，这种办事择断得能力无疑不为她在幽都的地位打定了基础……

    化形丹

    冥瑶公主得这句话说的在理，不但在冥君之主得心里产生了别样的感觉，更是在将臣的心里产生了好感。

    因此不难看到，冥瑶公主虽然嘴里口口声声都是在为她的父亲着想，可事实上潜意识里也帮助了将臣解开了重围。

    因为她的话说的是等我阳寿已近之后在进入冥府，这和我如今进入冥府是不一样的，我如今进入冥府那就是死了，而死了以后哪怕是不进入冥府也得进入地府。

    所以那时候我若真能帮到冥界也算是积下世恩德了，这对于我不论是公还是私都是有利无害的。

    冥君之主还是没有回答冥瑶公主得话，他在思考，不断的思考，毕竟这化形丹属于绝世珍宝，如今他手里就只有九颗了，如果再给我一颗就还有八颗，这种有去无回得交换方式难免会让他犹豫得。

    冥瑶公主很理解父亲有些不舍得，但她并没有敦促父亲，而是退到了一边不在言语，她的表xiàn所有人都清楚是在给冥君之主思考的时间和环境。

    所以，不但冥瑶公主这样，在场的其他所有人都沉默了起来，甚至连大气也不敢喘一下，都小心翼翼的看着冥君之主得表情。

    在这样沉默了二十分钟之后，冥君之主总算是有了些反应了，刚刚的他就跟静止了一样不但一动不动的，反而连眨眼都没有。

    这种情况可能普通人看到会很迷惑，不知情的还以为冥君之主顷刻间变成植物人了一样。

    但在场的都是冥府之人，都明白冥君之主这是陷入了冥想，这冥想是冥府之内所有人都有的一种特殊思考方式。

    所谓冥想，就是一动不动得去思考，外形看起来就跟植物人一样，实则不然。

    他们那是陷入了沉思，大脑在高速运转，研究表明，冥思要比普通的思考强百倍，它能激发大脑众多得潜在意识。

    有些人就是在冥想之中得到了一些信息成就了一番丰功伟绩，据说三国时期得著名蜀*师诸葛亮施得空城计就是在冥思之中想到的。

    言归正传，冥君之主一拍龙头金椅，下了很大的勇气才说：“好，就由你说的办，我再给将臣一颗化形丹，只希望这一次堵得是值得！将臣你可有什么意见？”冥君之主说着又看向了将臣。

    将臣立刻上前拜见道：“回冥君的话，属下没有意见！”

    “好！”冥君直接从椅子上站了起来，赞赏的看了一眼将臣，然后说：“希望我今天的付出是值得的！”

    说着他一翻手，就如同变戏法的一样手上突兀的出现了一个白色羊玉脂瓶，之所以说突兀是毫无征兆，没有任何前戏的情况下拿出来的。

    拿出来羊玉脂瓶，冥君之主才小心翼翼的打开瓶口，从里面倒出来了一颗金光闪闪的丹药。

    这丹药非常的神奇，冥君之主刚刚把他拿出来整个宫殿之内顿时药香飘逸，浓浓的味道就像熬了一锅粥，并且闻过这药散发出的味道之后，每个人立刻就精神了三分。头脑异常的清醒。

    就在这种情况下别说是吃了，哪怕是闻上一闻都对修为助涨了不少，如果能经常在药香的滋养下修炼，他们每个人的修为绝对会成倍的增加，所以此时宫殿内的所有人都争分夺秒的去吸收药丸散发出的香味，生怕一会儿冥君之主收起来。

    冥君之主看了看药丸，然后一摆手药丸精准无误的落到了将臣的手里，然后他说：“将臣，这就是化形丹，你可还有什么要求，只要本座能做到一定会满足你的！”

    将臣虽然是一头冷冰冰的僵尸，却知道感恩，这化形丹连冥君之主自己都不舍得用，却已经给自己两颗了，虽然他是想用这方法把母亲收纳过来，但对于将臣而言已经足够了。

    他一拱手，朝冥君之主作了一揖，然后说：“冥君大帝的恩德将臣没齿难忘，将臣定当全力以赴为冥君大帝的千古大业倾尽全力，也尽早帮冥君之主收纳下先生阴体圣女！”

    “好！”冥君之主开心的拍了一下巴掌，然后说：“有你这句话我就放心了！好了，你们都下去了，我也累了，今天的事情就到这，有什么事情明天再说！冥瑶公主！”

    “女儿在！”冥瑶公主本来正在深情的望着将臣，此时一听父王叫自己反应极灵敏的答应了下来。

    冥君之主眼下会意。并没有点破，而是指使道：“这次送将臣回阳之事就交给你了，务必把他得母亲给找到并且毫发无损！”

    “女儿遵命！”

    跟随着将臣一块回阳，对于冥瑶公主不知是多么梦寐以求的事情，今天竟然亲耳听到了父亲给自己下了命令。她除了开心就只剩下对冥君大帝的感激了。

    冥君大帝点了点头，然后摆了摆手：“好了！你们都下去吧！”

    说完，冥君之主重新坐回了龙头金椅上，然后凭空从他的脚下出现了一团黑雾，黑雾不断向上升腾，却并不散。

    等把冥君之主的整个身子都包裹了起来之后，黑雾才渐渐散开，而等黑雾散开之后所有人才发现冥君之主已经消失不见了。

    冥君之主离开了，所有人才长舒了一口气，放松了下来，唐世绅等人依旧眼神不善的盯着将臣，那样子就像要将将臣吃了一般。

    但碍于冥瑶公主在旁边，他们才没有进一步对将臣怎么样，改在平常，他们肯定又该对将臣语言攻击了。

    冥瑶公主瞪了一眼唐世绅等人，说实话，他很不喜欢唐世绅这种人，然后拉起将臣的手便往外走，等走出宫殿的时候，将臣才温柔的看了一眼冥瑶公主，诚心道谢道：“刚刚谢谢你，要不然我母亲可能就会被这些人害死了！”

    冥瑶公主此时小脸红通通的，与刚刚的那么霸气的样子完全的判若两人，她被将臣看的很不好意思，笑了笑：“没什么，这些都是我应该做的，其实我也并不是帮你，是在帮我父王也在帮整个冥府的人！”

    将臣闻言点了点头，然后不在说话。

    冥瑶公主再次搂住了他的胳膊，然后说：“我们还是赶紧走吧，阿姨…不知道我这么称呼对不对，她还有危险！”。