
    87_87408第121章哭得更凶了

    “好了好了，坐不就是有只蟑螂嘛，你看看你吓得！”说完她还作势朝地板上踩了几下。

    我狐疑的看了他一眼，不明白这小子又犯啥病了？为什么阻止我说话呢？

    晨研露什么话都没说，而是朝我眨了眨眼，很明显是在跟我示意，虽然不知道这小子在想什么，但我还是坐了下来。

    他见我坐了下来，才悻悻的对着宋松笑了笑：“女孩子，都怕蟑螂的，宋警官您可不要介意啊！”

    宋松被我俩的举动搞得莫名其妙的，听到晨研露这么说，他摆了摆手，表示没什么，然后还说：“都一样都一样，我有个女儿和她差不多大小，每次看到蟑螂也是一惊一乍的，因为这我没少说她，可她仍然不改，女孩子不能太娇生惯养了！”

    听到这话，晨研露像是找到了知音一样，他一下子松开了我的手，而一把抓住了宋松的手，一脸深情的说，对没错，就是一脸深情：“本以为这世界上只有我有这种苦恼，没想到宋警官也有，真是悲哀啊！”

    说完这个，他叹了口气，然后又一脸深情的问宋松：“对了，宋警官刚刚监控的事您打算什么时候去呢？”

    宋松慢慢的把自己的手从晨研露的手上拿开，然后说：“现在我在工作没有时间，等晚上下班的时候再去交警大队拿把！”

    晨研露闻言，点了点头，然后一往情深的说：“宋警官，小弟今天感觉与您很投缘，在对付这种臭丫头方面还有很多不足之处！”说完，他靠近宋松的耳朵说：“不瞒您说，我天天被她欺负早就想起义了，只是一直碍于他妈没敢，您看这样成吗？今晚小弟请宋大哥吃顿饭您教教我怎么管媳妇如何？”

    生怕宋松会误会，晨研露说完还不忘补上一句：“不过您放心，为了不让您，或者别人误会我是在贿赂您，这次专门去我家吃，就当朋友之间的饭如何？”

    宋松听完刚要说话，晨研露又是一句堵住：“您如果要是不同意的话，那我今天可就不走了！我在您的办公室里看着您工作，看着您吃饭，看着您开会，看着您上厕所，如果您要是以妨碍公务罪拘留我，那我就说您是我远方舅舅，姥姥高位瘫痪，没法生活，您也不管不问！”

    宋松一愣，这话题转的也太快了，都什么跟什么啊？真没想到，就因为吃一顿饭还能扯出那么多事，但看着晨研露一脸人畜无害的样子，当下一拍桌子：“你小子，好吧！但吃饭归吃饭！不准有事找我帮忙？明白了吗？”

    晨研露一听这个，立刻就屁颠屁颠的了：“您放心！绝对不会，我只是想跟您交个朋友，我感觉您很正直，刚正，从您这我一定能学到很多社会正能量！”

    “好！好！”宋松擦了擦脸上的汗，然后忽然发现自己的手还在晨研露的手上，他尴尬的说：“我还有一个请求，在去你家吃饭之前，你能不能先把我的手松开”

    晨研露尴尬的笑了笑，然后赶紧把宋松的手，放开了，重新又坐回到了椅子上。

    从头至尾我都没有说话，那是因为我被他整愣了？

    碰到这种事，谁会不愣呢？我现在都在怀疑，我俩究竟是来办事的，还是来交朋友的，找个摄像资料。

    费了老大的劲结果人家没同意，他非担不着急还跟没事人一样的，请人家吃饭，这让我相当的不满！

    宋松活动活动了手臂，想必也是没有料到晨研露这一手，为了不被误会，他下起了逐客令：“既然事情已经敲定了，今天晚上我去拿资料，明天早上结果就差不多了，二位如果要是没有别的事的话，就先走吧！我还要上班！”

    “是是！”晨研露又坐了起来，连忙打了几句官腔：“今天真是有劳宋警官了，打扰打扰，晚上见，小咪我们走！”说着他拉起了坐在椅子上的我就往外边走！

    到了门外，我一下子甩开了他的手，怒火冲冲的看着他，语气极不善的说：“你什么意思！”

    他一脸委屈的说：“什么什么意思？我没意思啊？”

    我没有在理他而是加快脚步下了楼，留他自己在后面跟着。

    是的，这次我真的生气了，不为别的，就为他把所有的计划搞乱了而生气。

    浪费了半天半点事没办成，反而还得晚上大鱼大肉的招待一个无功之臣？这完全的在挑战我的忍耐力。

    越想我越气，晨研露这次惹到我，看着吧！我得好几天不会理他！

    出了警察局我直接在路边拦了一辆出租车，上车就要走，但晨研露也不慢，紧紧的跟着我，随着我上车关上车门，他得手便挡住了车门，以至于没法关，他的力气很大，我好几次使劲都没有关上。

    倒是出租车司机，哭丧着脸，让我俩手下留情，他这车刚修，可不想在弄个残肢断臂了啊！

    我这才松开了车门，而晨研露也挺会趁胜追击，赶紧坐上就把车门锁上了！

    出租车启动，朝回家的方向跑！

    一路上我都没有理他，期间他也尝试着几次想跟我说话，但我从头到尾都如陌生人一样冷冰冰的。任他在那讲的天花乱坠我连看都不看一眼。

    这就是我霍米的性格，只要惹到我，哪怕是王校长亲自来求情也没用…

    可是今天注定会遇到个奇葩的出租车司机，我们这反差极大的态度，立刻引起了他的注意，他在开车的同时还时不时的从后车镜看我俩，问：“怎么？难道二位不认识吗？”

    “不认识！”

    “认识！”

    我俩几乎同时出口，但态度并不一样，听他说完我又瞪了一眼晨研露，便把头扭向了车窗，根本不再去理他！

    司机大叔眼下会意，呵呵笑道，那话似乎是对晨研露说的：“年轻人，又惹女朋友生气了吧！”

    说到这里，他停顿了一下，我以为他下一句话会说什么大义凛然的话的，可结果差点没把我活活气死。

    “小伙子，咱可不能做那种吃着碗里看着锅里的勾当啊，有着吃就不错了，别贪心，媳妇虽好贪多就不对了，也给人家没有女朋友的留条活路，是吧，大叔是过来人深知这水有多深，所以劝你一句千万不要在陷进去了！”

    说完他还给晨研露挑了挑眼神，一副我什么都不说，你也懂得的表情！非常的欠揍！

    “哦？”晨研露听到这里小小的轻咦了一声，然后兴趣纷纷的问道：“大叔您也是过来人？那您以前经历过这些事情吗？”

    司机大叔似乎有着一段不堪回首的经历，一提起这个那眼泪就哗哗的，别提有多委屈了。

    哭丧着脸，一脸啥都不能提的表情说：“哎，这件事对我的人生可产生了极大的心里阴影，本来我是不想提的，但今日感觉和你这小伙子投缘，就跟你说说吧，也教导教导你什么是男人的责任！要说这事啊，还得从我爸五岁的时候说起，那时候我爸还尿着床”

    晨研露摆了摆手立刻打断了他：“大叔，您还是往后说说吧，说说您的以前，别从五岁，咱从五岁半说起！”

    司机大叔点点头，就真从五岁半开始说起了，从司机大叔那里我得知了，他五岁半的时候完全继承了他老爹的优良风格尿床，而且百尿百灵。因为这他和他父亲没少经奶奶和爷爷的批斗

    不但如此，他还口吃，一直把爹，叫成亚麻爹，小的时候不知道啥意思，直到后来才从一些电影里面明白原来这是日语

    就这么一个活着都和死了差不多的人，后来竟然开起了工厂，是的，司机大叔后来开了个工厂，生产纸尿裤.

    据他说若不是小时候有如此特殊的尿床经历还想不到这个行业，纸尿裤的品牌很大，叫什么护舒草，赚了很多钱，有一个结发的妻子，在事业上给予了他不少。

    可有句话说的好，有钱的男人就会变坏，这话一点也不假。

    司机大叔也没例外，后来在一次机缘巧合下就认识了一个女大学生，用司机大叔的原话那就是粉嫩粉嫩的。

    结果他的小鹿就策马扬鞭了，那女大学生也对他很有好感，两个人产生了一段孽缘，后来这事被他妻子知道了，闹了很长时间，离婚了。

    心知自己有错，感觉对不起妻子，司机大叔就把家产全给了妻子，可谓是净身出户，而那女大学生最后因为他没钱了不在理他。弄了个人财两空的下场！

    听完司机大叔的话，晨研露很有感触，他悲哀的点了点头，又说：“没想到您的人生那么坎坷，那您能不能用一句笼统而不失风范，风范而不失阔气，阔气中又带有秀外慧中的话来形容您的遭遇呢？”

    司机大叔擦了一把眼泪，心酸的点了点头，然后非常深沉认真的说了一句：“叔以前是开大奔的！”

    我当时差点一个没坐稳，摔下去，这台词怎么那么熟悉？我想起来了，尼玛这不是电视里小品的一句台词吗？这司机大叔

    不过他虽然这么说，我还真他妈不好反驳他！

    晨研露很喜欢，认认真真的数了数字数，然后深深的记住了。

    两个人又交谈了很多，小到黑色段子，大到国家政zhì，那真是无事不知无事不晓得。

    最后两个人一致认为，之所以中国富人移民速度逐年增大得主要原因是杜雷湿从五毛涨到了一块。

    我才发现到家了，下了车，晨研露死活要给司机大叔一张百元大钞，要感谢司机大叔一路来的帮助，而司机大叔死活不要，还说给钱就是看不起人，两个人你推我推了老半天。

    最后晨研露得兜里不小心掏掉了一包辣条，司机大叔眼尖，一眼就看到了，捡起来爱不释手得，还说这酸爽，真统一，统一辣条？

    没想到啊没想到，你也喜欢榴莲味的！

    又因为两个人都喜欢榴莲味得辣条，这个车费就那么愉快的解决了，两个人还互留了电话，司机大叔人很好说以后有事尽管打电话，随叫随到，晨研露深深的道了声谢！

    两个人又海谈了一会，而我由于实在受不了就上楼了，把门从里面反锁住，说实话我此时对晨研露仍然很生气，不理他就对了，锁上门就打算上楼。

    但是在途径厨房的时候，发现母亲正在厨房做饭，当她看到我的时候，还很平淡的说了一句：“你这丫头又去哪疯了！赶紧去洗手，马上要开饭了！”

    一开始看到母亲的时候我还以为看错了，使劲的揉了揉眼才发现是真的，母亲起来了，而且状态还不错，仿佛昨天的事情她都忘了！

    我忍不住内心的冲动，一下子冲了过去，从后面把妈妈紧紧得抱住了，眼泪止不住就流了下来。

    说实话在昨天我是多么害怕妈妈会有事，就像有句话这么说的，有妈的地方才是家，只有在妈妈的旁边我才能感觉到家的温暖，此时她好了，我内心是比任何人都激动的！

    妈妈见我这样，露出了慈祥得笑，笑骂道：“你这丫头，这么大了还跟小孩子一样，粘着妈妈不放，行了行了，赶紧去洗手把！开饭了！”

    我点了点头，然后便开心的去洗手间了，出来的时候无意间往窗户得方向看了一眼，发现晨研露正在窗户旁边想法设法的鼓捣玻璃，但由于窗户得玻璃是从里面锁住得，所以任他怎么鼓捣都没啥用。

    此时他看到我，立刻求饶，还指了指窗户，意思是他错了，开开窗户把！

    我头一扭，假装没有看到他，径直得从他的眼前走过，也不看他，还是那句话我很生气，在警察局得事情我一直记得，他今天要是不给我个合理的解释，且把损失挽回，我不但今天不理他，明天，后天，大后天也不会理他！

    来到厨房，已经开饭了，母亲已经把菜都放在了餐桌上，我看到自己最爱吃的红烧肉就爱不释手，摩拳擦掌的，母亲直说我还是没有改爱吃的毛病。

    我反驳说那是因为妈妈做的饭太好吃，不能怪我，要怪就怪您。

    母亲又开心的笑了笑，摇了摇头，表示拿我没办法。说完这个她突然意识到了晨研露，就问我：“小米，研露呢？怎么不见这孩子？”

    我刚想说我们大学的老同学找他吃饭，他就不回来了，别管他，我们先吃，结果这货就从客厅的窗户绕到了厨房的窗户！

    由于我家是在一楼，厨房的面积大，里面用餐之类的工具都准备了，所以一般都是在厨房里面吃饭，开始的时候厨房南边并不是窗户，而是堵墙，很暗，尤其是冬天。早早的就得开灯。

    后来父亲的一位懂的风水之说的朋友来家里做客，我都是叫他马叔叔，他说这墙留的不好，还说因为这堵墙的遮挡外面的阳光投射不进来。

    而我们在这里吃饭会很伤身，吃饭说白了就是在增加自身阳气的吸收，吸收对环境要求也很高，没有阳光的照射里面肯定阴气重，常年在这种环境下吃饭很容易得些胃病，头晕脑胀的毛病，所以最好能留个窗户。

    当时碰巧母亲有些胃肠炎，就信了那叔叔的话，开了个窗户，说来也怪，自从开了窗户我问过妈妈好几次，他都说胃病没有在犯过！

    言归正传，晨研露刚刚从大厅的窗户移到厨房的窗户旁边还没过几秒，老妈一眼就看到了，他那一脸的窘相。

    老妈的第一反应和我想象中的差不多，那是惊讶透了，她“呀！”了一声，然后就上前去了。赶紧把窗户打开，张口就问：“研露，你这是这是咋了？咋改走窗户了？”

    晨研露一把抱住了老妈，在那一刻他哭了，哭得很伤心，特别委屈的把原由跟老妈添油加醋的讲了一遍。

    不过让我很无语的是，在他的嘴里我就成了一个阻止他为爸爸破案的坏人，而且还打扰他交友，还让我妈给他做主主！

    我那个气啊！这小子的说谎能力也太强大了把，明明是他阻止我为老爸争取线索，反而责怪起我来了。

    看到他虚情假意的抱着老妈哭，我就拿着勺子和筷子摩擦了起来。大有一番，你想去屎吗的感觉！

    晨研露当然一直在注意着我，当看到我用武力威胁他的时候，哭得更凶了，心里的委屈简直比几百年前的窦娥还冤。

    他连哭带套关系的说：“伯母，您看看，您看看，小米她还在那威胁我的！您常说我就如同您的儿子，您可不能因为我不是您亲生的就偏袒小米啊！我可一直把您当做亲妈看待的！呜呜！”。