
    87_87408猫眼外面一片漆黑，就代表外面其实是没有人的。

    但是敲门的声音还在轻微的响起。

    理论上来说，这样的声音，已经足够让楼道里面的声控灯光亮起了。

    可是漆黑的猫眼，让我心里有些不安了。

    晨研露叫喊的声音传来，敲门声戛然而止。

    我再探过猫眼看去，楼道里面的灯光却是亮了。

    但是门外还是一个人都没有。

    我心中嘀咕，但是还是没有开门。

    回到床上之后，晨研露吻了吻我的脸，我回应了他一下，却没有想到就像是点燃了晨研露的火焰。

    他深情的看着我，然后轻轻的揽住了我的腰。

    我整个人也暮然间迷离了起来，抱着晨研露的肩膀，两个人一下子就掉进了*的深渊里面。

    身体并没有疼痛感，可能是我流产了一次的原因。晨研露疲惫的睡觉了。

    其实感觉还是熟悉的，毕竟因为张语做了那个七年的梦，我和晨研露早就发生关系了。

    而不睡觉，对我来说已经没有了一点点的不适应，就是觉得时间再也没有了那么明确。

    除了我能够感受到天黑天亮，不会再有其它了。

    敲门声没有再没有出现，一直到鸡鸣破晓的时候，我才轻轻拍醒了晨研露，然后出门去市场买菜。

    同时也弄了一大口袋猪血，悄悄的喝了。现在还没有想到什么能够在家里面放血液的办法，时间长了，晨研露总是会怀疑的。

    我相信晨研露不会介意我现在是个僵尸，但是我始终不想他直到。

    刘汉寒给我打来电话，说已经见了毛小芳的人了，他好像猜到了是我。

    我说没事，只要把毛小芳弄出来就可以。

    时间到了第二天的夜晚，晨研露去洗澡，我又听到了那个敲门的声音。

    这一次，我暗耐住没有去开门了，那个敲门声，一直响到晨研露洗完澡才出来。

    我有些不安，这个声音不是偶然的，外面多半是有东西盯上我和晨研露了。

    我心里骂娘，但是却无可奈何。

    这段时间下来，好像我就和鬼扯上了红线一样。

    无论什么时候都能够见鬼。

    刘汉寒传来了好消息，毛小芳被放出来了，我有些踌躇，但是还是给毛小芳打了一个电话，告sù了他具体的情况。

    毛小芳最开始在电话里面沉默了一会儿，然后才对我说：“这个只是开始。”

    我听到他的话，立刻就慌张了起来，我被鬼缠上没有问题，但是晨研露一定不行。他现在恢fù成为了一个正常人。

    根本就没有能力面对鬼魂了，李天师的死还在我的脑海中历历在目，就连他那么厉害的人物面对厉鬼都只能含恨。

    现在普通人的晨研露更加没有机会。

    立刻就约毛小芳出来见面，还是上次那个酒吧。

    这一次，我量足了血量，喝够了才去，再也不会发生那天的事情。

    毛小芳一夜之间苍老了不少，想来是看见了自己师弟尸体的惨状。一个中年的人的外貌，两鬓生出了一点点的斑白的头发。

    我问毛小芳怎么能够解决我现在的这个事情，外面的那个鬼，贴符有没有作用。

    毛小芳摇头告sù我说：“没有作用的，我说了，这才是个开始。”

    我不敢置信的看着他说：“你的意思是难道还会有鬼来缠上我？”

    毛小芳点头，我不甘的问为什么？

    毛小芳说：“你应该明白，鬼魂都是喜欢阴气十足的地方。”

    我点头，毛小芳继续说：“见鬼的人，往往都是那些阳气衰弱的人，相对我们来说，就是那些缠花宿柳的人，他们身上阳气太过薄弱，导zhì阴盛阳衰，所以才会被鬼物缠上。”

    我明白了毛小芳的话，说：“你的意思是，我现在就是阴气太重，所以才会招来鬼魂？”

    毛小芳点头又摇头，说：“还有，我猜的没错的话，你们两个人最近肯定行房了吧。”

    毛小芳冷笑说：“僵尸本来就是阴气最重的生物，我以前还真没见识过僵尸还能够行房。”

    我又羞又怒的却说不出话来，只能够愣然的看着毛小芳。感觉毛小芳就要说道重点上面了。

    果然，毛小芳继续说道：“你行房之后，肯定就会有一部分身体上的物质进入对方的身体。这个在普通人身上来说，叫做阴阳调和。”

    顿了顿，毛小芳再次说道：“现在你其实是没有阳气的，所以这个只会让晨研露阴气越来越重。”

    我明白了毛小芳的意思。最后他告sù我，放在平时的时候，晨研露现在就是一个阴魂借体最好的容器。阴魂很容易上他的身体。

    而我，就是一个阴气大补丸，肯定还会有源源不断的男鬼来找我。

    毛小芳说去我家里走一圈，布一下阵法。并不会对我产生什么影响，就是单纯的对付鬼魂的。

    晨研露在家里看着电视，是一款热播的节目，毛小芳来的时候，他也没有怎么打招呼。

    毛小芳把我拉到门外对我说：“还好我来的及时，否则再过两天时间，就真的没有办法收手了。”

    我心中焦急，催促他快点布阵。

    晨研露却忽然站到了我们的面前，然后问我毛小芳来干什么的。

    我干笑的对晨研露说：“这个是李天师的师兄，特意过来帮我们看看房子还有没有问题的。”

    晨研露噢了一声之后回到沙发上看电视。

    我去拉毛小芳，却看见他的额头上冒了冷汗了。

    我心中升起了一丝不安的感觉，难道毛小芳已经发现了什么？

    没想到毛小芳直接径直走进了客厅里面，对着晨研露，拿出了一张符纸，声音冷硬的说：“还不快滚出去？”

    我被打懵，毛小芳这是闹的什么事情？

    没想到晨研露的面色顿时就变了起来，然后放声奸笑。

    没错，我看着晨研露的表xiàn，心中恐慌不止。

    晨研露的嘴角，裂开了一个极为诡异的姿势。绝对不是一个正常人能够表xiàn出来的。

    我刚想要过去，毛小芳却拦住了我，声音有些低沉的说：“他被上身了。”

    晨研露笑着笑着，忽然浑身颤抖起来，然后整个人一下子就软倒在沙发上面。

    我立刻推开了毛小芳的手，过去扶起了晨研露。毛小芳却是快速的从怀里掏出一个罗盘，指针吧嗒吧嗒的响着。

    他还没有多说出一句话，就朝着门外追了出去。

    晨研露醒了过来，对我说。我怎么睡着了？

    我安慰晨研露说，刚才看电视看的太久，可能累了。

    有些担忧的看着房门的位置。

    刚才晨研露被上身了，但是她自己还是不知道。毛小芳追那只鬼，不知道追到了哪里。

    阵法还来不及给我布置。如果今天晚上其它的鬼找来，恐怕就有些麻烦了。

    是夜，毛小芳给我打了一个电话，说他现在抓鬼去了，那个鬼钻到了一个老年中心，他必须立刻现在去处理，暂时没时间管我，让我扛着。

    我心中大惊，这怎么能扛？

    看着窗外的月色越来越浓。

    晨研露说要去洗澡，我看着他下床，往浴室的方向走去的时候，心中顿时一凉。

    晨研露的脚，没有站在地面上，而是轻轻的踮起了脚尖，慢慢的向着浴室的方向飘浮而去。

    这个过程诡异无比，静的没有一丝的声音出现。

    又有鬼来了，而且晨研露已经被上身。就在这个时候，外面的敲门的声音又响了起来。

    和毛小芳说的一点错误都没有，毛小芳追去的那个是一个鬼，现在上身晨研露的，也是一只鬼。

    外面敲门的，还有一只。

    我本来想暗耐着今天晚上什么也不动，等白天了以后找毛小芳过来解决。

    但是没想到晨研露忽然就从浴室里面走了出来。不，不对，是飘了出来。

    径直的走到了门口的位置，对着猫眼，往外看去。

    凝视了半分钟左右的时间，才回头看我，脸上带着一丝诡异的笑容。

    我吞咽了一口唾沫，装做什么都不知道，和晨研露回到了房间里面。

    晨研露过来吻我，我都躲开了，他现在可是被一个男鬼附身了的，我当然不可能让他占了便宜。

    这个鬼智商不高，以为我就是闹闹女人的脾气，总是不停的厮磨着我的耳根。

    弄的我一声燥热，满脸通红。

    鸡鸣破晓的时候，房间里面的气息稍微变化了一下，我知道，晨研露身上的东西走了。

    但是昨天白天上身晨研露那个鬼又不一样，白天能够上身的，一定有些门道。

    否则毛小芳不会现在还没有消息。

    今天没有敢去外面，不能留下晨研露一个人在家里面呆着，害怕出事情。

    晨研露今天有些不适，身体发凉的厉害，我心中焦急，却是知道原因。

    终于，快要到中午的时候，毛小芳来了。

    看到晨研露的样子，毛小芳埋怨我脑子白长了，果然是有胸无脑，不知道带着他去晒太阳？

    我恍然大悟，这个时候才想起来这些，带着晨研露出去晒太阳。

    小区里面来来往往的人群很多，都有些皱眉的看着我和晨研露。加上旁边站了一个满眼血丝的毛小芳。

    晨研露晒着太阳又睡着了，毛小芳拿出了一个小小的瓶子，里面全是绿色的雾气。

    他说：“这个女鬼有点门道，花了不少功夫才收了。但是肯定不是最后一个。”

    其它的事情我还能够想办法解决，但是现在面对的这个状况，我是没有办法处理了。

    毛小芳让我陪着阿月，然后一个人上楼，去家里面布置阵法。

    等到中午将尽。晨研露幽幽醒来的时候，他才出来。

    两眼里面的血丝更加的厚重了。

    对我点了点头，示意没有问题了。

    晨研露还是不认识毛小芳，昨天那个状况，他见到毛小芳的时候其实已经被上身了。

    我再次介绍了一下毛小芳的身份，晨研露立刻就明白了过来。

    问李天师哪里去了。

    毛小芳的面色有些不太自然，我胡乱几句话搪塞了过去。

    毛小芳叮嘱我这两天不要行房，然后说他再去想其它的能够彻底解决的办法。

    我心里却是升起了一个主意。

    如果晨研露再次变成了僵尸，那些男鬼就再也不可能纠缠他了。而且晨研露还能够不老不死……

    这个念头只是一闪而逝。回到家里面我甚至没有看出什么区别来。

    那些阵法不知道毛小芳弄在了哪里。

    压着一天没有吸血，意识有些发躁了，还能够坚持到明天早上。

    晨研露忽然又接到了一个电话，然后告sù我，她朋友又让她出门去一趟外地，考察一下环境。

    我当即拒绝了，这段时间晨研露太过危险，现在我在这里，上身晨研露的鬼，为了接近我，并不会对晨研露怎么样。

    但是一旦只剩下晨研露一个人。恐怕就不是那么简单的事情了。

    我叹息的看着窗外，不知道今天晚上还有没有东西能进来