
    87_87408第102章已经不是怪物了

    晨研露休息了一整个晚上之后精神明显恢fù了很多。

    我们两个人的生活渐渐归于了正常。除了，我每天早上的时候，会偷偷的出去买猪血喝。

    抽空打了个电话给李清照，得知李天师已经抓到了那只小僵尸，并且将其挫骨扬灰了。

    我听得心中一阵不是滋味，那个孩子没有罪过。所有的一qiē都是因为我咬了他，才变成如今这个模样。

    无形之间，我身上已经是负债累累，背负了数条人命。

    晚上的时候，那个怪物还是会来我家。

    我每天晚上都会准备一大锅的鸡肉。时间长了之后，我开始突发奇想，留下了些煮熟的血液。

    当然是猪血。第二天，锅里面什么东西都没有了。

    那个怪物，说上去，已经不是怪物了。他除了眼睛是红色的之外，现在就连牙齿都收敛进入了嘴皮下面。

    就像是一个红眼病的患者。

    而且这段时间营养充足的情况之下，苍白的脸色也慢慢的开始变的和正常人一样。

    我每天晚上不用睡觉，他似乎也是如此。

    我越来越能够感受到他在我意识之中，那股感应。

    难道这就是传说中的血脉的感应？

    爸爸妈妈也回到了老家，然后继续安稳的度日。

    或许时间就像这样，会一直进行下去，又或许，它会在某一刻。开始改变。

    我和晨研露的孩子，每天晚上都会来卧室里面待一回儿。我知道他清楚我是清醒的。但是总是没有点破。

    一qiē，在隔壁搬来一个女人之后，有了些许的变换。

    那天晚上，我和阿月正在看电视。

    房门忽然被敲响了。打开门之后，却看见外面站了一个穿着红色衣服的女人。

    浓妆几乎要跌落了下来，我心中有些犯恶心。本来是看见人的时候，还想要上去吸一口血。但是这个女人竟然让我对她产生了恶心的感觉。

    这已经不能够用言语来说明，这个女人的糟糕了。

    我问她有什么事情？

    没想到她竟然就那样推开了我，然后走进了我的家里。

    在我和阿月目瞪口呆的情况下，转悠了一圈。然后很是妩媚的说：“帅哥。我叫妩媚。我就在对面，没事的时候过来找我聊天噢。”

    我整个人就像是被打懵了一样，直到她离开之后，还得意的对我抛了一个媚眼。

    晨研露爆发了，当然不是因为生气。而是嘲讽的打闹。

    “哈哈，晨研露，你竟然也有这样的一天。”我抱着肚子在床上不停的翻滚，然后笑的喘不过气来。

    晨研露无奈的坐在沙发上，然后嘀咕说：“天知道她犯了什么神经。也不看看自己的模样？”

    我听到这句话立刻就扑到了晨研露身上，恶狠狠的说：“难道好看的话，你就下手了？”

    晨研露嘿嘿一笑，道：“有我家霍米，怎么可能还有其它女人更好看。她们都是渣渣。”

    我扭过头气哼哼的说：“今天晚上你睡沙发吧。”

    睡沙发当然就是睡沙发，没有床铺，甚至没有被子。

    现在距离阿月的流产，已经过去了五个多月的时间。

    不但天气恢fù了温暖，我和晨研露的生活，也终于完完全全的平静了下来。

    对于我来说，已经没有了睡觉的意义。每天只要喝血，就能够精神抖擞。

    不管所有生物，血液都是一qiē的来源。

    骨髓产血，血就是精气神的组合，就算是猪血，也有着很多的食物都比不上的能量。

    打字的时候容易忘jì时间，我以前常常晚上打字一个通宵，然后到了第二天的时候自己闹钟响了。才发现时间过去了那么多。

    前面五个月，都是因为我和晨研露的孩子的原因。晚上虽然我不睡觉，也会装做闭上眼睛。直到他来了以后又离开。所以，一直都没有写过东西。

    今天晚上是个例外，写着写着，忽然我感觉有视线在看着我。

    猛的抬起头，却看见一双血红色的眼睛，正死死的看着我的脸。

    时间在这一刻凝固了下来，我没有想到和他正面像对是这个情况。

    嘴角抽动着看着他，然后又低头看屏幕，我终于叹了一口气，却还是不知道应该说什么话。

    他也没有说话，看了我一会儿之后，转身走进了卧室里面。不多时，我听见了玻璃清嘭的声音。

    然后意识之中也能够感应到他离开了。

    松了一大口气，我看着屏幕之上的内容。没由来的想到：“其实这样也好阿，娘是僵尸，娃也是。”

    就在这个时候，卧室的门打开了。晨研露揉着眼睛走了出来，然后对我说：“霍米，我今天要和朋友去考察一个市场，好几天晚上都不会回来了。”

    我点了点头，说：“在哪里？要不要我陪你一起去。”

    晨研露摇头说：“没事情阿，我们几个大男人一起出去，你去不方便？”

    我抽动了一下嘴角，晨研露却忽然转移了话题说：“我不在的这几天时间，你小心对面那个女人。”

    我哭笑不得的看着晨研露，说：“她应该不会爱上你，然后过来对我下手吧。”

    晨研露说：“那我就不知道了。”

    我嘿嘿了一声，不说话。他扬起头，回到了卧室里面，然后收拾了一个行李箱就离开了。

    我送他到了楼下，然后他自己去机场。晨研露离开之后我才想到：“晚上他再来的时候，看见晨研露不见了，会不会有其它的反应？”

    现在叫晨研露回来显然是不可能的事情，我应该跟上去。

    万一他看见晨研露不在，然后直接去找晨研露。这就麻烦了。像是酒店一类的地方，多半都有监控。

    万一他被人发现，自然很难有人伤害到他，但是万一激怒他，开始咬人，那就麻烦了。

    如此想到，我刚要打开房门，忽然一阵香风袭来。

    对面的门轻轻一下打开了。那个叫做妩媚的女人，正双眼含露的看着我。

    我打了个哆嗦，浑身全部都是鸡皮疙瘩，在她的娇笑声中逃进了屋子里面。

    简单的收拾了两件衣服，我查了查阿月今天的航班，然后定了另外一张头等舱的票。

    怪不得我奢侈，而是因为头等舱可以单独登机，不会被晨研露看到。

    然后隐藏跟在阿月身边，也能够保护她。

    但是我刚刚打开房门，却看见妩媚站在门口，然后对我抛了一个媚眼，说，美女，一个人在家？

    我差点就要暴走了，这个女人简直就是阴魂不散。立刻冷着脸说：“滚开。”

    妩媚脸色没有变化，却是笑嘻嘻的说：“我就喜欢有性格的女人……”

    我眼中泛出了凶光，肚子里面忽然觉得有些饿感。猛的伸过头去，刚要咬下的时候。

    忽然在香气之下，嗅到一股极度熟悉的气味。

    那是酸臭，还有一个烟草味道。

    这个味道，我猛的瞪大了双眼，想要后退。

    但是却晚了。

    妩媚一手扣住我的脖子，然后用力一个转身反扣，直接就将我整个人扣押在了地上。

    本来应该是软膩的女人的手，却是像是干枯的树皮一样坚硬。

    我放弃了反抗和挣扎，然后叹气的说：“李天师，你怎么发现我的。”

    一个苍老的声音，出现在我的耳中。

    我没有看见身后的变化，但是能够想到，那个叫做妩媚的女人，现在已经慢慢的变成了李天师的样子。

    或者说，妩媚这个女人根本就不存zài，李天师化妆，然后用些法术，迷了我和晨研露的眼睛。

    先前来这里让我过去的时候，就是抱着让我去了之后，他就动手抓我的那个念头。而且还能够避过晨研露。

    “我最开始的确没有想到是你。但是，你总有留下破绽的时候。”

    李天师反扣我的脖子，然后手脚点在我身上的几个关节之处。我了解过关于僵尸浑身上下所有的特征。

    僵尸只所以是僵尸，就是在于这两个字眼。僵硬的尸体。至于其它的能力，再没有从名字上体现出来。

    我声音有些叹息的说：“我哪里留下了破绽？”

    李天师说：“其实你也不算是留下了破绽……”我眯起眼睛，知道他还有后文。

    李天师果然继续道：“你如果不给李清照打电话，也不给你妈妈爸爸打电话的话，我其实是猜不到你的。”

    我没办法点头，只能够说：“你就这样推断，我一定有问题，就找来了？”

    李天师说：“没错，你害了一条人命，然后又间接害死了不少的人，我今天就是来替天行道的。”

    我念了一遍替天行道几个字，然后说：“我现在不伤人，喝猪血，你还是要杀我？”

    李天师说：“僵尸，本来就是不应该存zài世界上的东西，如果我不杀你，你迟早有一天会害了其它的人。”

    李天师松开了我的脖子，我站起来，看着他，知道他并不是放了我。

    李天师说：“现在还有最后一点时间给你。你可以用来交代后事，或者书写遗书。你放心，我会伪造一个你是去隔壁犯罪，然后被人失手打死的场面。”

    “这样不但能够让你的男朋友对你厌恶，而且还能够让他尽早从你的死亡阴影里面出来。”

    我点了点头，说：“李天师果然给了我很多面子。”

    李天师叹气说：“其实你变成这样，与我，有很大的关系。”

    我眯起眼睛，看着李天师，但是却不是因为他说的话。

    而且我也丝毫都不想死，意识之中，他的距离开始变近了。

    而且，我能够感受到：“他开始升起了一丝怒气。”我看着李天师说：“你现在赶快离开，还能够跑掉。要是再不走的话，就来不及了。”

    李天师皱眉看着我，刚要说话，我面色一变。

    身后的玻璃，传来一声轻响。还没有反应过来的时候。

    他已经趴在李天师的肩头，双手扣住李天师的锁骨。

    李天师额头上的冷汗大滴大滴的落了下来。

    我心中发紧。

    他双眼冒着红光，正趴着李天师的脖子上方两寸的位置。

    尖尖的獠牙，已经触及到了李天师的皮肤。

    我大喊，停。

    他停了下来。看着我，但是还是保持着那个动作。

    我看着李天师，苦笑的说：“李天师，你也看见了，你根本没有机会的，而且我们两个，一定不会伤害别人。”

    李天师声音寒冷的说：“算是老道士栽在了你们的手上，你们好自为之。”

    说完，就看着我，我大喜，知道李天师终于松口了。

    哈哈，李天师终于松口了！！

    我真是很高兴！

    立刻让他停下来动作。但是他却若有所思的看了我一眼，然后猛的一口咬了下去。狠狠的吸食了起来。

    我面色苍白的看着眼前的一qiē。獠牙进入脖颈之中的那种声音，就像是恶魔的旋律一般。

    诱惑，而又充满危险。

    李天师的瞳孔惊恐的放大，然后收缩，整个人忽然一下子就变成了一具纸人。

    他放下了李天师变成的纸人，我心中发凉。

    李天师并没有出现，而是用了一个替身