
    87_87408第116章婚礼的宴会告终

    毛必求和蓉蓉堂姐没有在我和晨研露这个桌面上呆太久的时间。然后就去其它地方敬酒了。

    晨研露小声的问我：“你担不担心你堂姐和毛必求……”

    我打断了晨研露的话，耸了耸肩膀说：“我又不是堂姐，而且毛必求好像挺有能耐的……”

    婚礼的宴会告终。

    毛必求喝的酩酊大醉，就连走路都走不稳了。

    拉着蓉蓉堂姐到了我们的桌子上，非要和晨研露再喝一杯。一杯酒还没有喝完，他就直接倒在座位上面。

    之后的事情显而易见，蓉蓉堂姐不好意思的目光之下，我们几个人开始搀扶毛必求到他们的新房。

    这个过程里面我被酒气熏得有些想吐，但是又不能扔下晨研露一个人去送毛必求。

    到了堂姐和他的房间之后，把毛必求放下，我狂奔出了房间，冲进洗手间就狂吐了起来。

    身后忽然传来断断续续的脚步声。我咳嗽了一下，让晨研露等下过来，我把呕吐物冲一下。

    身后的脚步声音果然停止了，我洗了把脸，又冲掉水池子里面的污秽，扭过头去。

    却发现身后并没有人。

    我叫了晨研露两声。然后走了出去却看见晨研露站在外面。

    他看见我出来了以后面色温柔的笑了笑，然后拉着我往外走去。

    但是我总觉得晨研露好像有点不对劲。

    外面的婚礼现场一片狼藉，随处都是酒杯，还有醉倒的人。

    我在人群里面看见了醉倒的爸爸，妈妈正在那里拉他离开。

    我刚要上前，扭头要叫晨研露的时候，却看见了让我心中震惊的一幕。

    第116章老爸死了

    晨研露正站在我的身后，但是我看到，在他的肩膀旁边，竟然趴着一个小老头。

    皱巴巴的脸，瞪大了眼睛，正流着哈喇子趴在晨研露的肩膀上，对着晨研露诡异的笑着。

    但是晨研露竟然好像没有什么反应。

    我眼皮狂跳的想要提示晨研露，但是那个小老头诡异的抬头看了我一眼。

    我打了个激灵，他一下子就滑到晨研露的肩膀下面了。

    晨研露走到我身边，奇怪的问我怎么了。

    我不自然的摇了摇头，刚才的事情没有告sù晨研露。

    我推着晨研露往我爸爸那边走去，扭头打量他的背后，却没有看见任何东西了。

    那个小老头，脸上全是褶子，还有些绒毛。

    新生的婴儿，都是这个模样。

    走到老爸旁边，发现他还死死的抓着酒杯在往嘴巴里面灌酒。妈妈在旁边一直不停的劝他，但是没有丝毫用处。

    他忽然抬起了头，看着晨研露忽然的大叫了一声，然后就昏了过去。

    我猛的抬头去看晨研露，晨研露愣然的看着我，张大了嘴巴不知道该说些什么。

    妈妈刚才没有怎么注意，倒是没看出来异常，只是叫着我们。帮忙抬爸爸回家。

    回家的路上都是晨研露背着老爸，但是我心里一直打鼓。

    今天蓉蓉姐结婚，对象是毛小芳的徒弟毛必求。

    晨研露肩膀上面莫名的出来了一个怪婴儿，老爸刚才昏迷，多半是看见了晨研露身上有什么东西。

    老爸到底看见了什么？那个婴儿？

    打了个车，几个人挤了上去，车里面全部都是酒味。

    我下意识的看了一眼后视镜。

    一双细小的眼睛忽然出现在了我的眼中。

    我死死的看着那双眼睛，愣是没有回过头去。

    晨研露还在给我爸爸拍着后背，然后一边对我妈妈说：“马上回去给伯父弄点解酒的糖水喝喝就好了。”

    我妈妈也在点头，但是还是埋怨说：“年纪大了也不知道少喝点。”

    妈妈和晨研露还在交谈，司机也是没有异动的开车。

    我就这样看着后视镜里面的那双眼睛，司机忽然踩了一脚刹车。

    我被惯性猛地往前一带，眼前一乱，回过神来的时候，那双眼睛消失不见了。

    却看窗外，原来是到了家。

    搀扶着老爸进了屋子，老妈让我和晨研露也早点去休息。

    躺在房间的床上，晨研露静静的没有说话。

    我靠在晨研露身边，但是怎么也不能入睡。

    那个婴儿果然不是简单角色，他缠上晨研露了。

    但是晨研露还有老妈都看不见婴儿，老爸昏迷的一瞬间好像看见了它。

    迷迷糊糊的，我还是沉沉的睡了过去。

    恢fù成了正常人之后，我总是控zhì不了睡意。

    但是这股感觉来了之后，怎么都不能够抵挡。

    脸上忽然传来一股滑腻的冰凉感觉。

    猛的睁开眼睛。

    哗啦啦的水，从我的指尖滑落下去。我愣然的看着在镜子面前洗脸的自己。

    揉了揉眉心，自己怎么出现在了洗手间？

    看了四下的环境一眼，我眼皮跳动了两下。

    这个洗手间是刚才酒店的洗手间。

    擦干了脸上的水渍，我有些不安的走到了洗手间门口。

    刚才明明在睡觉，怎么忽然到了这里来了。

    刚走出洗手间门的一瞬间，晨研露就走了过来。

    我愣然的看着晨研露，并没有看到想象之中，晨研露肩膀上的那个婴儿。

    晨研露拉起我的手，说：“走吧，外面的人都散的差不多了，要不给伯父伯母说一声，我们也回去？”

    我发愣的跟着晨研露的手往外走去。

    很快就来到了大厅里面。

    酒席之中一片混乱，全部都是反倒的酒杯还有醉倒的人群。

    我看见了老爸，他脚步蹒跚的和老妈拉扯着，还在拿着一个酒杯往嘴巴里面灌酒。

    我妈妈忽然抬头给我打招呼，让我过去帮帮忙。

    我茫然了，身边晨研露落了半步。

    梦？我洗脸的时候做了一个梦？妈妈还在叫我，我揉了揉眉心。扭头去叫晨研露。

    却看见一个黑影从晨研露的肩膀上一闪而过。

    晨研露没有发觉，却是在我还没有说话的时候就过来拉我的手了。然后朝着我妈妈的那边走去。

    我就像是一个呆滞的人一样，跟在晨研露身后。

    刚才那个黑影，虽然速度够快，但是那一瞬间我还是看到了。

    就是那个长得像是一个老头一样的婴儿。从晨研露的肩膀上滑了下去。

    晨研露过去扶住了老爸。老爸酒气熏熏的看着晨研露，忽然哈哈大笑了起来。

    说：“来，再来两杯！”

    晨研露苦笑的看了我一眼，然后拍着我老爸的背说：“走，我安排好了地方，咱们不醉不归！”

    老爸果然笑着和盘起了晨研露的肩膀，和晨研露称兄道弟的往外走去。

    晨研露对我悄悄做了一个ok的手势，然后和我爸爸走到前面了。

    我和妈妈走在后面，妈妈叹气说：“你爸爸总是喝那么多，身体怎么吃得住。”

    我心不在焉的点了点头说：“多劝劝他就好了。”老妈叹气不说话了。

    我还是有些恍惚，但是总算接受了刚才发生过的一次场景其实就是一个梦。

    我在洗脸的时候做了白日梦，虽然说来真的让人不敢相信。

    晨研露肩膀上面的黑影可能是我精神太过紧张了，所以出现的幻觉。

    清冷的月光下，我们几个人的影子被拉的老长。

    晨研露和我爸爸不停的攀谈着。我和妈妈拦了一辆出租车，四个人上了车。

    酒气熏熏的车里面，师傅笑嘻嘻的说：“几位刚刚参加了婚礼？”

    我妈妈和气的应了一声。如果你心情不好的时候出去打个车，的哥会给你聊些很多精彩的事情。

    车里面很快就传来了老爸的大嗓门。他竟然和的哥聊了起来。

    我，晨研露，妈妈。三个人相视无言，只能苦笑了。

    到了家里面，洗漱完了上床睡觉。

    我已经忘jì了刚才的梦境了，晨研露捏了捏我的鼻子，说：“霍米，你想好我们什么时候结婚了没有？”

    “啊？”我惊讶的看着晨研露，他挑了挑眉说：“你忘jì刚才岳父大人怎么说的？”

    我哼了一声，说：“再说吧，现在还不想结婚。”

    晨研露垂头丧气的低下了头，我安慰的拍了拍他的肩膀，但是随即，我就发现了一个让我胆寒的东西。

    晨研露的肩膀上面，有一个淡淡的青色的掌印。

    掌印不大，就像是婴儿手掌打开的大小。晨研露沉沉的睡过去了。

    我面色苍白的看着天花板，刚才的是梦，但是现在这个掌印。

    我看见的晨研露肩膀上的那个黑影不是幻觉了。

    果然有鬼！

    一晚上不敢睡觉，我强打着精神。晨研露均匀的呼吸声让我有了困意。

    就在这个时候门外传来了敲门的声音。

    我心中狂跳，半夜敲门，我妈妈爸爸的朋友从来没有半夜来过的习惯。咚咚的声音无比的清晰。

    但是过了两三分钟，我还是没有听到开门的声音。

    我妈妈睡觉很浅，而且敲门声这么大，她难道没听见？

    我小心的揭开了被子，下床准备去开门看看外面的是谁，但是又害怕，于是晃了晃晨研露的肩膀。

    晨研露迷蒙的睁开眼睛，说：“怎么了……？”

    我做了个噤声的手势说：“外面有人敲门，陪我去开门。”

    晨研露捏了捏我的鼻子，又闭上了眼睛，然后嘟嘟囔囔的说：“霍米晚上别闹了，我好困，先睡一会儿。”

    我面色苍白的看着晨研露闭上的双眼，但是耳边那个敲门的声音没有半点减弱。反倒是更加的清晰了起来。

    但是晨研露刚才说的话，分明是说他根本没有听到敲门的声音。

    就在这个时候，吱呀的一声轻微响动，我却紧张了起来。

    这是外面门开了的声音。我们家的房子是老式的建筑，晚上关门开门的时候几层楼都能够听到声音。

    刚才门开了，是谁去开门的？

    我还在疑惑的时候。忽然传来了一声惊恐的惨叫声。

    我猛的掀开了被子，这个声音好熟悉，不正是我老爸的么！

    跌跌撞撞的从卧室里面冲出去，却发现楼道的灯光是亮着的，老爸老妈的卧室灯也打开。

    我看见老妈惊慌的从屋里跑了出来。

    面色苍白的看着我说：“你听到你老爸的声音了没有？”

    我来不及回应老妈的话，而是径直往楼下冲去，到了大门口的位置。

    却看见黑黝黝的门洞大开着，我老爸直挺挺的站在门口的位置。

    苍白的面色铁青无比，双眼瞪大，就像是看见什么不可思议的事情一般。

    老妈惨呼一声，然后一下子就昏倒了过去。

    我一边搀扶着老妈，一边往我爸爸那边走去。

    身后的脚步声也响了起来，回头却看见晨研露穿着睡衣脚步急促的跑了过来。当他看见我爸爸的模样的时候，惊得张大了嘴巴。

    我们两个人把妈妈放到了沙发上面，但是这个过程中，我爸爸竟然没有动一下身子。

    就像是一个死人一样，愣愣的站在那里。

    脸色铁青，没有一点点的人色。

    我心里的不安已经放大到了极点，晨研露抓着我的肩膀让我不要异动。

    却自己慢慢的靠近了我爸爸，然后小心的用指尖在我爸爸的鼻尖位置晃动了一下。

    我心里其实早就有了预料，看着晨研露微微苍白的脸。

    整个人都忍不住颤抖了起来。

    老爸铁青的脸，还是瞪大着眼睛看着我们的方向。

    我来不及悲伤，一边拨通了110的电话，一边靠近老爸想要找点线索。

    但是却被晨研露拦住了。

    晨研露指了指我爸爸的眼瞳，有些低沉的声音说：“伯父是被吓死的。”

    我终于忍不住，低声哭泣了起来。

    就在这个时候老妈也是醒了，哇的一声就大哭了起来，然后往我老爸那边扑去。

    我和晨研露死死的按住了老妈。老妈哭的死去活来。

    刺耳的警笛声音吵醒了周围所有居民，同样也驱赶走了最后一丝夜色。

    爸爸的尸体被收敛了起来，我擦了擦眼泪，一个微胖的警察走到了我的面前。

    这个警察叫宋松，他打量了我还有晨研露一眼，视线最后停留在哭泣的老妈身上。

    简单的一番沟通之后，我带着泪眼朦胧的老妈，连同晨研露，跟着这个叫做宋松的警察上了警车。

    老爸死了，而且还是被吓死的，他一定和晚上的敲门的声音脱不了干系。

    警署里面，录完笔录之后，我想去找毛必求