
    87_87408第103章要不要我帮你？

    我苦笑的看着他，说：“好吧，本来没有什么事情了，但是你这一咬下去。李天师非得收了我们两个僵尸不可。”

    我摇头，他却呸的一口，吐出来了一嘴黑色的血液，然后晃晃悠悠的一下子就倒了下去。

    我面色大变，赶紧过去扶着，却发现他浑身就像是被火烧了一般，至少有了七八十度的高温。

    普通人体温过了40度，就已经是生命危险了，七八十度，都能够烫熟肉食。

    我心惊的沾起了一点他刚刚吐出去的血液，手指头上也传来一阵灼烧的感觉。

    我想到了，这个是什么东西。

    李天师果然不愧是老道。也印证了姜还是老的辣这句话。

    他不但用了纸人来试探我，而且还在纸人里面灌了东西。如果我猜的没错的话，这里面，不是黑狗血的话，就是鸡血。灼烧的皮肉上面，还传来了淡淡的朱砂味道。

    李天师好狠的手段。想到这里，我心中又是一阵泄气。如果我不去吸李天师的血的话，其实是不会有什么后果的，说不定他早就抱着放我一马的念头，而是看我如何选择。

    只是没想到他，他会出现。

    我咬着唇，看着怀里这个相貌已经开始变得稚嫩而且可爱的他。

    眉心之间，不但能够看到我的痕迹，还有晨研露。

    他，还是我和晨研露的孩子。

    我快速的把他抱在了卧室里面，然后又转身回去反锁了门。我家里在十几楼的地方，除了门之外，李天师不可能从外面的窗户进来。

    而且我反锁上门的话，他绝对没有机会。大不了，我还可以报警。

    这个社会，已经和原始的那个年代不一样了。

    李天师除非像是今天一样打我一个措手不及，是没有其它的机会的。

    而今天有了教训之后，我就再也不会给他其它的机会了。

    他被我放在卧室的床塌之上，小脸从白色变成红色，然后又变成白色。然后猛的一下子睁开了眼睛。

    两只眼睛血红的仿佛要滴出血水。

    我退后了两步，他的身上散发出一股戾气的味道，然后低吼一声，就向着窗户的地方撞去。

    我想要去拦住，但是他的速度却是太快，我还没有看到残影，窗户就碎裂了。

    这里可是十几楼，就是一个铁块，下去了也会有磨损。

    我快速的伸出头去找他，却看见，楼下的地方空无一物。

    意识中，他快速的移动着，我向那个方向看去。

    却是看到了小区的门口，他钻进了保安室中，然后瞬间就剠了出来。

    我心中升起一股极大的恐惧，快速的打开屋子的门，来不及关闭，就向着楼下跑去。

    他的距离在我的感应之中越来越远，视线之中，我已经看不见他的存zài了。

    跑到小区门口的时候，我看见保安室里面，横七竖八的躺着几具尸体。

    无一不是面色惊恐，整张脸完全脱去血色的模样。

    我死死的看着保安室，捏紧了拳头，嘎吱嘎吱作响。

    就在这个时候，身旁突然传来一阵劲风。

    猛的抬起头，却看见李天师挥舞着一把桃木剑冲了上来，嘴里大喝着：“拿命来！”

    我知道李天师是误会了眼前这一幕，以为人是我咬死的。但是现在这个状况，却和我咬死的没有什么区别。

    我躲避开李天师的桃木剑，声音微寒的说：“你最好不要再跟着我，否则我真的开始发疯的时候，就死了不止是这几个人了。”

    李天师虽然是一个好人，但是他的出发点总是降妖除魔，根本不可能是和我一路。

    我现在能够感觉到他距离我越来越远，不知道往哪里去了。

    但是现在他的状态很不稳dìng，恐怕和李天师的那个纸人里面装的血液有关。

    我立刻问，李天师在纸人里面装了些什么东西。

    李天师皱眉说：“黑狗血，童子尿，朱砂，雄鸡血……”

    我死死的看着他的眼睛，说：“你想要我们的命。”

    李天师说：“如果你不咬我的话，根本不会发生事情。现在你在这里，他死了？”

    我冷笑的看着李天师，说：“如果真的是我咬的话，恐怕我真的死了。但是现在……”

    我指着保安室里面的尸体，李天师的脸色惨白，然后猛的转身，取出一个罗盘，快速朝着一个地方跑去。

    那个方位，就是刚才他离开的位置。

    我心中一惊，李天师过去，现在他绝对是凶多吉少。立刻就追了上去。

    李天师虽然年纪不小了，但是腿脚甚至比一般的年轻人还要灵便。我用尽了力气，怎么也落后他一段距离。不由得哀想到，我竟然是这么没用的一只僵尸。

    那只小的，都能够跑的那么快。

    李天师忽然停下了脚步，看着我说：“你真的没有咬死过人？”

    我也停了下来，说：“除了那个孩子。”

    李天师皱眉说：“我相信你这一次，但是刚才那个东西，又咬死了几个人，如果不抓住他的话。恐怕还会有人死亡。”

    我摇头，说：“如果你不出现的话，根本不会发生这样的事情。”

    李天师说：“除魔为道，天经地义。即便是我不动手，有其它的修道之人看见你们，肯定也会动手。僵尸，本来就是天地不容。”

    我放弃了和李天师争论，而是按照意识之中的召唤，继续朝着那个方向跑去。

    速度虽然不慢，而且我也不会疲惫，但是总是不能够像电视里面那些僵尸一样，一转身，就能够跑出去无数万里。

    李天师忽然说：“你没有真正的完全吸食一个人的精气神，所以你现在最多算是一只营养不良的僵尸。所以跑不快。”

    李天师气喘吁吁，说：“你能够找到他，我们拦一辆车。”

    我摇头说：“我不可能带你过去伤害他。”

    李天师皱眉，然后说：“好，我可以不伤害他。但是今天他开始咬人，而且还是直接咬死。从此以后，他除了活人的鲜血，再也不能接受任何食物了。”

    说着，李天师拦下了一辆出租车，然后招手让我上车。

    我看着他手上的罗盘，知道我就是不上去的话，他也能够根据罗盘的指向，找到他大概的位置。

    但是一旦我跟在李天师身边，我和李天师两个人都像是装了雷达一样。他躲避我，自然也就躲避了李天师。

    上车之后，司机有些惧怕的看着我和李天师。丝毫不奇怪。

    我的身上，还有刚才他咬了李天师纸人之后，留下的那些混杂不堪的血液，然后还有因为和李天师争斗，造成的衣服的散乱。

    而李天师，则是拿着一把桃木剑，而且手上还拿着像是指南针一样的罗盘，不停的给师傅指路。

    他甚至都忘jì了打表，而是慌张的开车，然后一边开，一边说：“两位要去什么地方？你们说，我对这里应该很是熟悉。”

    李天师皱眉说：“左前，直开。”

    司机面色惨白的看着前面的路，说：“那是墙。”

    意识里面，他的距离，开始近了一点，他停下来了？

    眼前的确是一堵墙，我和李天师下车，司机就像是逃命一样，快速的发动了车子离开。

    李天师提醒我刚才没有给钱，我耸了耸肩帮，说：“你的钱包刚才落在车上了。”

    李天师面色骤变，然后恨声到：“果然是个记仇的丫头。”

    我点头不语。

    这是一个巨大的废弃的楼房，足足有七层高。横跨更加不知道有多少米。

    我打量了一下子周围的环境，发现我和李天师却是不知不觉的情况之下，已经来到了郊区的地方。

    周围都是些拆的七七八八的建筑。上面还能看见残缺不堪的拆字。

    工地？李天师的面色忽然有些变了起来。我注意到，他的手上的那个罗盘，忽然快速的转动了起来。

    李天师说：“这里，还有东西。”

    我心中一寒，李天师说有东西，应该就是鬼了。

    对于罗盘这个东西，我曾经用各种各样的途径查了不少的资料。

    罗盘用于对阴气的定位，僵尸的话，身上的阴气大于大部分的鬼物。

    一旦有僵尸的地方，其它的鬼物就算存zài再多，都是没有办法引起罗盘的转动的。

    我的意识之中感应清晰的告sù我，他就在大楼里面。

    但是李天师手上的罗盘不停的转动。里面还有一个其它的东西。

    不知道是鬼还是僵尸，但是一定是个厉害的角色，否则不会直接压下他身上的阴气对于罗盘的吸引。

    李天师面色凝重的说：“你能不能够找到他？”

    我皱眉说：“什么意思。”

    李天师说：“我现在要去收了那只鬼，这只鬼怨气太重。你看天。”

    听到李天师的说话，我才下意识的抬头看向天空的位置。

    本来今天是晴朗的晴天，刚才还是阳光明媚，但是现在的头顶，却是沉重的就像是铅块一样，随时都会落下。

    李天师说：“我现在可以不来为难你们。你找到他之后，立刻带他离开这里。”

    我说：“你一个人有没有把握？要不要我帮你？”

    李天师有些鼻翼的看着我说：“你现在营养不良，除非马上去吸食一个人的所有血液，否则没有可能帮到我的。可是当你一吸血的时候，就是变成了我的敌人。”

    我放弃了对李天师的帮助，而是开始感应意识里面，他的位置