
    87_87408第126章我刚刚得表xiàn还可以吧

    大概三秒钟后，我就感觉后面一阵风吹过，猛地回头一看，就见到贱男大叔从门岗室里跑进了附近的一片草丛里躲了起来。

    而门岗大爷也从门岗室里走了出来，一脸迷茫的左看看右看看，估摸着是想找贱男大叔的，但或许是没找到他就又重新回门岗室了。

    老大爷刚回到门岗室，贱男大叔就从草坪里一脸胜利模样的朝我们走来了。同时还说：“二哥，大嫂怎么样？我刚刚得表xiàn还可以吧！”

    毛必求立刻朝他竖起了大拇指，赞他很棒，贱男大叔这才开心的跟我们来到了办公楼外面。

    毛必求拿出手机，再次拨通了小李警察的电话，由于已经让贱男大叔冒充过宋松打招呼了，所以这一次就不需要他了，而是我接的电话，是的，毛必求说女人和女人之间可能更有共同语言吧！

    我打完电话，告sù她我们已经到交警大队得院子里了，目前在办公楼外边，让她来接我们一下。

    那小李警察听到我是一个女人，语气也正常了不少，不过可以说得是她得声音的确挺好听得，她让我们等一下，她这就下去。

    挂了电话，贱男大叔又给毛必求把自己刚刚的表xiàn添油加醋的讲了一遍，而我实在受不了他在那吹牛逼，就在一个台阶上坐了下来。

    大概五分钟后，那个小李警察便下来了，她先是朝周围看了一眼，然后把目光停在了我这，上前问我是不是宋松的朋友，我点了点头，然后她就让我跟她上去吧。

    这个小李警察看着大概也就二十五六岁的样子，身材特别好，皮肤也非常白，画着淡淡的妆，鹅蛋脸，身高在165左右，活生生的一个美人坯子，再加上他穿着交警服更有一种制服的魅力。

    我和她站一块，也并不逊于多少，我一直感觉只有我的身材才是最棒的，但看到她的身材之后就又长见识了，不过我除了身材不如她，其他方面都要比她强很多。

    这可不是自恋，而是事实。

    小李警察刚要转身带我上楼，一旁的贱男大叔就忍不住内心对美女的喜爱，一下子涌了过来，他一把抓住小李警察的手，自我介绍起来：“你好，交警姐姐，我叫杨剑男，今年二十六岁，未婚，家住在这附近的伊都锦小区，是位出租车公司的经理，以后您要是有用车的地方可以找我！全程免费！”

    我当场我勒个去啊，这b货的搭讪跟谁学的，既然那么的直接，连点拐弯抹角都不会。而且这瞎话编的也太不知道害臊了。

    小李警察被贱男大叔这一套给整愣住了，还是毛必求看事情不太对，才把贱男给拉开了，然后朝小李警察道了声歉：“不好意思，不好意思，这是我的一个朋友，刚刚冲撞了您，实在是不好意思。”说着毛必求朝她鞠了一躬算是赔罪了。

    而小李警察却嘴角微微上扬，然后拍了拍毛必求的肩膀，呵呵一笑说：“我见过要手机号搭讪的，也见过迷路搭讪的，更有的是用丢钱的方式搭讪的，你们这种合伙搭讪的还真是少见！？”

    敢情他把毛必求当作搭讪的了，为了不引起误会，我急忙上前解释：“李警官，您误会了，这两位都是我得朋友，都是帮忙拿监控资料的！”

    小李警察看了我一眼，才明白了些什么，气氛略有些尴尬，但她并没有在多说什么，只说了一句：“既然是一起来的，那就跟我一块上去吧。”

    到了三楼，小李警察带我们朝右边走去。

    这三楼的建筑格局都是与那种宾馆差不多的，左右各两条通道，通道里两边就是一间间的办公室，这县交警队能达到这种规模已经算不错了。我看那一条条的线路，始终在朝最里面，对着通道的房子里聚集，也差不多猜出个*不离十了。那里应该就是监控室了。

    果不其然，小李警察直接把我们领到了那间房间，进了房间整个房间的墙壁上都是监控摄像传来的影视资料，各个路口各个角落，小区等等。密密麻麻的一大片。

    贱男大叔看到这，忍不住自己的好奇就想去离近看看，但被毛必求拦住了，并且叮嘱他就在这里不要那么多废话。

    开始的时候贱男还问为什么，当毛必求说为了你大哥晨研露，他立刻就半句话就不说了。

    小李警察找了一个单独的电脑坐了下来，我们随之跟上，他打开了电脑，然后对我们说：“根据宋大哥所说的，你们要4月6日晚上六点到4月7日早上四点郑化区中原路自北向西段的所有监控摄像的资料？”

    毛必求点了点头，说：“是的！”

    小李警察没有立刻去找资料而是反问道：“你们和他什么关系？下属还是家属，或者是朋友？”

    他这句话问的让我和毛必求一时语塞，因为我们开始的时候还真没想过这个，此时她这么问我们，很明显是在探听我们的虚实，这拿监控属于公事，正常情况下不可能是朋友和家属去拿，只有可能是下属去拿？

    可是如果我们说是宋松的下属，以她跟宋松的熟悉程dù来说自然会问怎么从来没见过我们，这就麻烦了，就在我和毛必求一时语塞，不知道该怎么回答时。

    贱男大叔又说话了：“警察姐姐，请问你们这儿去哪儿可以考驾照！？”

    贱男大叔这一杠子插得非常的符合时机，彻底把小李警察的矛头指向了他，我和毛必求没有被贱男大叔影响，而是抓紧这个时间想对策。

    小李警察有点诧异的看了一眼一脸人畜无害的贱男大叔说：“考驾照？要去交警大队下辖的驾校去考？怎么你想考驾照？”

    贱男大叔非常绅士的点了点头，然后他微微一笑的说：“是的，作为一个出租车公司的总裁，必须要把驾照考上，不然一定会被人家笑话的。”

    我强忍着不被贱男大叔的话给带沟里，但奈何他真的太贱了，他怕刚刚说的话不够用心，于是他又说：“其实我以前是有驾照的，但是丢了，一直都没有找到，我也不敢再开车上路了。怕被交警叔叔打屁屁！”说着他做出了一个委屈的样子。

    小李警察没有理他最后一句话，而是回答了他的前一句话，说：“驾照丢失了，可以去补办的？你怎么不去以前考试的驾校补办呢？”

    贱男大叔这一下可被问住了，哑口无言的，不知道该怎么回答了，嘴巴是动了又动，抽了又抽，都没想到什么好的应对理由。

    小李警察见他一直不说话，就狐疑的问了一句：“难不成是你们驾校倒闭了？”

    “你咋知道！”贱男大叔像是勾住了什么救命稻草了一般，立刻就抓着小李警察给的这个理由不放了，他添油加醋的解释道：“哎！本来我是不想说得，因为我作为那里毕业的一份子感觉莫名的耻辱，我们的驾校不但倒闭了，老板还被带走了，听说是贪污，最近反腐挺严zhòng的，他竟然顶风作案，不搞他搞谁啊！”

    小李警察这才算恍然大悟，贱男为什么没有补办驾照，原来一qiē都因为驾照校长贪污*，她立刻就愤愤不平的说：“我最讨厌这种人了，该抓。”

    贱男大叔也附和道：“是吧，我也这么觉得，这种社会的人渣，早该抓了”

    小李警察点了点头，然后替贱男出了个主意，他说：“像你们这种已经有过驾照的，再去考的话就很简单了，以后你如果想考，我可以帮你！”她说了这句话之后，顿了顿，似乎怕误会，又解释说：“我的意思是帮你找驾校，帮你报名，但考还是得靠你自己啊！别想从我这得到啥子特殊优待！”

    贱男立刻伸出左手，保证发誓自己绝对没有想什么特殊优待，但为了能联系到小李警察，于是他就成功的把小李警察的手机号给要过来了。

    是的，一旁的毛必求早就看呆了，尼玛这现场来了一场*丝大翻身啊，搭讪的方法太流弊了，竟然可以不费吹灰之力就能要到人家的手机号？这让其他不会搭讪的*丝们情何以堪啊，如果现在没有人的话，毛必求一定会毫不掩饰的给贱男大叔跪下，表示自己膜拜大神。

    言归正传，把贱男大叔的疑惑解除完之后，小李警察又把目光投向了我和毛必求，那样子就是等我和毛必求给个说法了，我灵机一动，解释说：“不瞒小李警察说，宋警官是我们的师父，也算是我们的上司就是他让我们来帮他取得。”

    毛必求似乎也想到了我内心的小九九了，他也立刻附和道：“是的，小李警察实话跟你说吧，我们是大学生刚从警校毕业，是来公安局实习的！”

    我和毛必求这种解释，其实有两种好处，一种是证明了拿资料是我们的工作，应当的，另一种就是证明我们是新来的学生，你没见过也很正常，哪怕你和宋松的关系在熟悉也不一定他的工作伙伴就能记得的一清二楚的。

    果不其然，小李警察被我俩这么回答，没找到什么端倪，她深深的点了点头，不过她起头的时候，瞟了一眼贱男大叔，似乎找到了什么突破口，又问：“那他”

    他的意思很明显，你们两个年轻说是实习的警察还可以信服，但是眼前的这位大叔差不多有三四十岁，你们总不会告sù我他也是来实习的学生把？

    其实在想这个理由之前我便猜到了小李警察会这么问了，毕竟贱男大叔，哪怕他的年龄和我们差不多，但也隐藏不了他那有点着急的智商。

    于是我一点也没有犹豫，直接就解释了，我说：“您不要误会，他不是来实习的，他只是我们的一个朋友，来这的时候在路上巧遇到的，听我俩有工作需要跑交警大队一趟，就顺路送我们过来了。”

    毛必求欣赏的看了我一眼，然后立刻点头附和：“是的，他是我们的一个朋友！”

    小李警察又不禁看了一眼贱男大叔，似乎是没发现有什么疑点，才算最终相信了我们的话。

    见一qiē没有问题了，她才开始把话题扯到监控上面，她说：“监控资料我马上给你们拷贝进u盘里，但你们切记千万不要把这些流露出去，这属于内部资料，如果被一些犯罪分子掌握了，会引起麻烦的。”

    想都没有想，我和毛必求直接就同意了，只要此时她愿意把监控资料给我，哪怕是让我把贱男送给她我都会毫不犹豫的同意，同时还愿意准备两份薄礼。

    小李警察一鼓作气，从电脑桌子的抽屉里掏出了一个u盘，u盘取出来后，她摆弄了一番，然后插在了电脑上。

    打开一些文jiàn，熟练的浏览了起来，同时还跟我们介绍，这些她早就从监控系统里筛选出来了，存zài了这台电脑里，打算等宋松来的时候再拷贝给他的，但如今宋松没来，我们来了也一样，要不是提早筛选出来，就光是从系统里找到就得废大劲

    二十分钟后，小李警察慢慢的把u盘从电脑主机里拔了下来，然后递给了我，一脸轻松的说：“成了，你们要的资料已经在里面了！”

    我和毛必求看着手里的u盘有点小小的激动，心里不禁感叹了一句，终于到手了，然后向小李警察道谢了一番，小李警察摆了摆手，然后说不必客气，这都是她应该做的，还解释说开始问我们和宋松的关系也怕是有人冒充，细心点总不会害自己，让我和毛必求不要介意才是。

    毛必求当然不会介意，而我此时已经得到了资料更不会去在乎这一点半点的了，又和小李警察交谈了一会儿，在得知她也要下班了，我们一块下了楼。

    贱男大叔一直在后面和小李警察聊着天，竟扯着一些有的没的，小李警察的脾气还算不错，并没有被贱男问的问题给惹生气。

    到了门口的时候，我们才分开，小李警察说要挤公交车回家，贱男大叔听到这主动提出要送她，但被小李警察婉拒了，她说还是让贱男考好驾照再说吧！

    分开之后，我们朝贱男大叔停车的地方走去，贱男大叔因为得到了小李警察的手机号，显得特别的兴奋，一直给我显摆，毛必求在一旁看着有点眼红，就问他：“怎么样？这小李警察要比你们家韩妹子那种风格的好吧？”

    贱男大叔听到这，并没有立刻回答，而是非常认真的思考了一段时间，仿佛很难选一样，皱着眉头，一脸的艰难，就在他纠结了十分钟后，才终于吐了一口浊气，然后说：“我感觉，这小李警察虽然漂亮，但还是不能跟我喜欢的韩妹子能比。他们差的太远！”

    毛必求又差点忍不住踹了他一下，尼玛这究竟是什么人啊，那么明显得两个人竟然憋了十分钟，而且还憋的脸通红，结果还选了这么一个令人震撼的选择，全中国也只有他一个了。

    但贱男大叔不觉得自己的选择有问题，他也给了自己一个为什么选择韩妹子的理由，他说：“长得漂亮有什么用？除了能看能撑饱肚子吗？能买的了柴米油盐酱醋茶吗，要知道这是个物欲横流的社会，任何的帅哥美女和柴米油盐一比那就是一个摆设而已，没多大的用，我这个人很现实！”

    听完贱男大叔这个分析之后，我不禁停住了脚步，别样的看了他一眼，这家伙虽然时常不靠谱，而且还贱，但这句话说得我还真没有什么可以反驳他的理由！

    我现在看出来了，贱男大叔的脑袋是有些接触不良的，有时候有用有时候就不行了。

    毛必求依然开车，而我继续坐在副驾驶的位置上，贱男大叔则坐在后面，车一路朝老家的方向开去。

    在车上的时候我出于好奇就问了贱男大叔一个很严sù的问题，问他说要考驾照是真是假的？

    贱男大叔说是真的啊，但前提是得让他知道驾驶证和驾照有什么不同。

    听到他这句话，我立刻不想和他说话了。

    一路无话

    等我们回到家的时候已经晚上九点半了，此时屋子里静悄悄的，老妈很显然已经睡了，只留下了客厅沙发上躺着的宋松和晨研露两个人。

    当我们打开门走进屋子里的时候，突然听到了一阵轻微的'吱呀吱呀’声，就好像是有人在抓东西。

    毛必求剑眉一挑，当机立断，立刻把灯打开了，当把灯打开的时候，我发现父亲的棺材盖竟然开了一条缝

    当看到父亲的棺材盖上莫名的出现了一条缝的时候，我的身体不由得颤了一下。

    而毛必求原先轻松的样子此时也变得谨慎了起来……。