
    87_87408第98章人死之后头七回魂

    窗户外面的黑夜，让我的心，也堕入了深渊。

    那个趴在晨研露肚子上的怪物，果真就是被我和晨研露流掉的小孩。

    就在这个时候，忽然一身轻微的门响。

    扭过头去，却看见晨研露满脸泪痕的看着我。

    我心中一酸，走过去扑在他怀里。

    我妈妈也从卧室里面走了出来，看着我们两个人叹气，然后绕过我们就跪在了李天师面前。

    求李天师救救我和晨研露，我想将妈妈拉起来，但是她死死的跪在地上，怎么也不起身，声音颤抖的说：“你们现在的年轻人，责任心太差，那是孩子，放在我们那个年代，那可是天天烧香拜佛求来的宝贝。”

    问李天师，难道真的没有办法了吗？

    李天师皱了皱眉，说，很难，你们应该都知道，人死之后头七回魂。

    然后才是去阴间投胎。

    可是你们这个孩子，被流产之后，尸体不知道扔到了哪里。

    而且他的神智太过简单，只有本能，才会根据灵魂中血脉的牵引找到你们两个人。

    如果当他刚刚流产之后，你们就能够做一个法事，根本不会发生这样的事情。

    说着，李天师紧紧的盯着我的眼睛，说：“而且，我猜测，你们是因为要躲避这个东西，才会回到这里的吧？”

    我艰难的点了点头。

    李天师叹气道：“他的头七已经过了，就算现在你们能够找到孩子流产之后的尸体，也已经没有办法用正常途径让他去投胎。”

    我焦急的说：“那应该用什么办法？”

    李天师沉默，然后说：“你们两个人，再要一个孩子，然后我抓了那个婴灵的怨魂，放进那个新生的胚胎里面。怀胎十月之后，生下一个鬼胎……”

    我坚决的摇了摇头，这个办法根本就不可能用。

    且不说晨研露现在的状态，而且鬼胎，那个怪物的模样我是亲眼目睹了的。到时候天知道会变成什么样子。

    而且我和晨研露是在梦里面发生的关系，现实之中，还是止于拥抱，甚至都没有亲吻过。

    李天师摇了摇头，说：“其它的办法，我无能为力了。”

    我死死的看着他的眼睛说：“你要多少钱，我能够给你的，全部都可以给你。”

    李天师竟然有些鄙夷的看了我一眼说：“如果我收了你的钱，恐怕立刻就会被那个婴灵缠上，因果这个东西……”

    李天师说着说着，话语戛然而止。

    我拉着晨研露和妈妈，猛的往后退了两步。

    却看见一个满是黑色粘液的脑袋，从李天师的肩膀后面慢慢生了出来。

    李天师的面色苍白无比，我死死的看着他脑袋傍边多出来的那一个头。

    它忽然转向了我，我恶心的差点没有吐出来，那个脑袋上面，五官已经完全模糊。只能够看见扭曲在一起的鼻子嘴巴，还有淡红色的眼睛。

    它张开了口，发出了一阵喋喋的笑声。我心中巨寒，整个人如堕冰窖，屋子里面忽然传来了一连串刺啦刺啦的声响。

    灯，全部灭了。

    我只感觉眼前一阵劲风袭来，本能的一个后仰，却感觉自己被一具干枯的猴子一样的身体，压了下去。

    我奋力挣扎，慌乱之中，也不知道抓到了哪里。

    忽然，两只手，完全被那干枯的双手扣住，然后一阵腥气直接扑鼻而来，我想要躲避，却倒在地上，没有地方能够跑掉了。

    脖颈的位置传来一阵剧痛，我眼前一黑。刺痛之后，身上的那股大力，却也软绵了下来。

    我粗重的喘息着，从地上爬了起来，虽然不知道刚才为什么得救了，但是脖子上的刺痛，就像是被人用牙齿狠狠的咬了一口。

    我摸索到墙边的位置，按下了灯光的开关。

    却看见整个屋子里面一片混乱。

    妈妈和晨研露双目紧闭的躺在地上，那个李天师，却是无力的趴在我刚才躺着的地方，瞪大了双眼。

    额头上的冷汗，不停的往下掉落着。

    我打了个寒颤，他脖子旁边的那个怪物脑袋，不见了。

    我下意识的摸了摸脖子处的位置，却光滑无比，根本没有什么其它的伤口。

    我快速的把妈妈和晨研露扶到了沙发上。又把李天师从地上弄了起来。

    李天师死死的抓着我的手腕，我以为他还是被那个怪物附身，差点没有一脚把他直接踹开。

    他面色凝重，古怪，还有苍白，恐惧，不知道有多少情xù全部聚集在脸上。

    然后又在同一时间，完全的展现出来，联想到刚才的那个怪物。

    我知道，这个事情真的不是那么简单就能够解决了，但是为什么那个怪物会缠上李天师？

    我看向了茶几之上，刚才被我和李天师搏斗的时候摔烂的餐具。

    忽然间就笑了起来，李天师面色难看的看着我说：“臭丫头，你得意什么？你快死了知不知道。”

    我止住了笑意，苦笑着说：“李天师，你已经吃了我的东西，因果沾上了。所以，我要是死了，你肯定也没有办法多活太长吧？”

    李天师面色铁青的看着我，然后无力的长叹一声到：“阴沟里面翻了船，丫头，你可知道刚才那个到底是什么东西？”

    我摇头，然后把从医院流产那天，还有在家里面偷偷摸摸的看到的所有的经过，全部都告sù了李天师。

    李天师面色刷的一下子就是惨白，说：“怨灵，带着先天的身体，吃肉食，他是僵尸……”

    就在这个时候我妈妈醒了过来，然后抱着我失声痛哭。我安慰她没有事情，然后我给爸爸打了一个电话，问清楚了他现在在的地方，立刻找了李清照，让他开车，送我妈妈过去。

    李天师叹气着说孽障。

    我跪倒在她面前，一边告罪自己的不是，然后让她先出去避避，等我们将这里的事情完全解决之后，再回来。

    加上李天师旁边劝说，我妈妈总算是相信了没什么大事，但是我心头的那块巨石，却越来越大，大到压抑着我，几乎没有办法呼吸。

    李清照接了我妈妈就离开了，没有多问什么事情，就告sù我说，李天师特别牛逼，没有什么他搞不定的。

    我只能够祈祷了，刚才李天师被怪物附体的模样，现在还在我的面前，久久不能够散去。

    折腾完了以后，已经到了天亮。

    我试探着问晨研露，要不然我们要一个孩子，然后……话还没有说完就被晨研露断然拒绝。

    我刚要摇头反驳，李天师却冷冷的说：“没有办法了，那个办法不能够用了。”

    我不甘的问他说：“为什么？”

    李天师说：“我最开始以为他就是一个头七不过阴阳路的婴儿怨灵，天底下很多这样的事情发生，一般严zhòng的，不过是它的父母两人被杀死。”：

    李天师顿了顿，说：“就算是生下鬼婴，你们两个人的阳寿，也会降低至少十年。”

    我看着李天师，知道他还没有说完，前面这些，只是一个铺垫。刚才，他可是直接说了的，已经没有办法，用生下鬼婴，来超度那个怪物了。”

    我能够损失十年的阳寿，晨研露也不会有问题，弃财保命的道理我是懂得。

    我已经在想，能够上哪里，找到其它的阴阳师帮助我们了。

    晨研露还是在说：“一定有办法，不可能没有办法的。”

    李天师继续说：“没错，还有一个办法，就是直接打得它魂飞魄散。”

    我却是有些犹豫了，它本来就是因为我和晨研露打掉了他，才会变成怨灵的，现在又要把它打得魂飞魄散。未免太过无情了一些。

    于是，我直接对李天师，说：“有没有折中的办法，就算是要我一个人的二十年寿命也可以阿。”

    李天师面色稍微舒缓了些，说：“看来你还是没有那么无情，我说的那个办法，我也是做不到的。”

    我喃喃的说：“那还有什么办法？难道，真的只有我和晨研露去死？”

    李天师把茶几上的那些碗筷推到地上，玻璃破碎发出的声响，让我的耳膜不停的颤动。

    他咬破了指尖，然后在茶几上面，画出了一个复杂的符文。血液很快就渗透进入了茶几之中。

    我还没有他到底要做什么。李天师继续站起了身体，然后开始在沙发，电视，墙壁，还有鞋柜，上面开始不停的画符。

    我明白过来了一些，李天师来到了窗户面前，憋足了一口气，用力一打胸口……。