
    87_87408此时听刘克的话很明显的显示了卦象显灵了，她看了看时间，十一点半，如果自己之前回去了，那现在就不会再这坐着了，而是在公安局的冷板凳上等着审讯了。这不是灾是什么？

    如此一想，毛小芳就发现事情正在往越来越不好的方向发展着，警察已经在市区的别墅里检查过了，那接着他们定当可以顺藤摸瓜，摸到这里了，如果自己还在这里待着，那指定会自投罗网的。

    不行，自己必须要逃走，不能关在号子里一辈子。

    想到这里，毛小芳的心里就越发的焦急，打定主意必须要逃走，而且马上就要逃走，她在次朝客厅那里瞟了一下，发现贱男大叔已经不知何时朝她瞟了过来。

    两个人在对视的那一瞬间，毛小芳顷刻间就变得心虚了出来，俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，此时的她就是这样的，如今贱男大叔那纳闷的眼神在毛小芳的心里立刻就变味了，她感觉贱男大叔正在嘲笑她，甚至已经知道了她所做的一qiē？

    这种感觉让她非常的没有安全感，以至于在她的心里已经开始产生了杀人灭口的冲动。

    人在冲动的时候，大脑会发出很多的错误指令，很容易就被人邪恶的一面所占举。从而无法正常的去思考，也正是如此所以很多荒唐的事情都是在冲动之下完成的。

    而等人渐渐的平静下来，想想之前做的事又会很后悔，感觉当时得自己非常的可笑，幼稚，所以有句话因此叫做冲动是魔鬼。

    此时的毛小芳便是如此，因为他害怕让别人知道自己做的事，在这个时间里又有人碰巧的看到，可能别人只是不经意间压根连你是谁都不知道，但在她的眼里就变了，这一种很奇妙的感觉，至今很多心理医生还解释不出这种感觉。

    毛小芳一步一步的朝贱男大叔走进，越走越近，当走到贱男大叔身旁还差五米的时候，她得眼中突然浮现出了一抹杀意，这杀意转瞬即逝，以贱男大叔的智商还无法理解危险已经在朝自己一步一步的紧逼。

    就在毛小芳已经小心翼翼的从后边腰上掏出了一个明晃晃的匕首即将就要做出荒唐之事得时候，一阵手机铃声再次想起……

    单纯的洛菲

    这一次与上一次不同的是手机铃声响起的是并不是来电，而是短信的信息，信息一想，毛小芳整个人立刻打了个激灵，这才从冲动中回过神来。

    她愣愣的看着贱男大叔，从背后传来的匕首冰凉的感觉，回想着刚刚自己那疯狂的行为，毛小芳不禁有些后怕，如果刚刚自己真的做了什么不了挽回的事情那可就犯了大错误了。

    这个错误会直接影响她得一生，此时想想，老天还真是开眼。

    毛小芳把已经掏出了一半的匕首重新又给塞进了腰上，她看了看晨研露和毛必求等人，好在所有人都没有怎么注意她。

    贱男大叔还是刚刚那样子，有点纳闷的看着毛小芳，只不过毛小芳的表情改变了，刚刚的阴沉，换成了如今的尴尬，她皮笑肉不笑的看了一眼贱男大叔，然后转身重新回到了阳台。

    再一次小心翼翼的拿出手机，打开，去看，发现这一次的短信依旧是刘克发的，上面显示，她让毛小芳赶紧出去躲躲风头，燕山脚下的那栋别墅里有他准备的一些钱，如果毛小芳没钱的话可以去拿，钥匙在别墅旁边的信封里。

    毛小芳此时又是一颤，她感觉自己不能在这里等着了，如果自己在这里还等着的话，倒霉的一定是自己。

    刘克说的话不像是假的，如果此事真的一旦暴露，警察找到了自己，铁定是会起诉的，根本没有第二种可能。所以她必须要逃，要不然自己就要一辈子吃牢狱饭！

    毛小芳行动了，她这次再一次来到了客厅众人的身后，与上次不同的是她并没有拿出匕首，而只是空手绕到了几人的身后，第一个便是贱男大叔。

    她想着把这些人全都打昏在逃脱，那样就没有谁知道自己往哪里跑了。

    可也就在这时，毛必求突然一转身，把毛小芳整个人都吓得不行，动作完全的僵硬住了，毛必求头一侧，不明白毛小芳这是怎么了？

    于是开口询问道，问她怎么了，如今的毛小芳脑袋早就被警察装满了，刚刚她自认为自己的动作那么明显，毛必求一定是发现了，对，毛必求一定是发现了。

    仅仅是几秒钟的思考，毛小芳就动了。

    立刻上前，一手刀砍在了毛必求的脖子处，毛必求毫无防备，立刻昏了过去，在昏之前他还露着那种不可思议的表情。

    然而毛小芳把毛必求打晕之后，又把目标看向了贱男大叔又是一手刀，贱男大叔根本就没有反应的机会直接也就晕了。

    由于四个人都坐在沙发上，之间相隔的并不是太远，毛小芳的熟练能力又很强，所以这一次毛小芳仅仅只用了几秒钟的时间便把四人给解决了，从头至尾都没有一个人回过头，搞明白状况！

    毛小芳重重的松了口气，不敢怠慢，因为怕有监控，所以她这一次选择了厨房的窗户，一跃而起，翻到绿化带里，消失在了黑夜之中。

    ……

    与此同时，燕山脚下别墅内，此时的别墅一片黑暗，没有一丝灯光，从外观看，形同虚设，在这周围灯火通明的别墅群里面显得格格不入。

    这栋别墅便是刘克的，此时的刘克脸上肿胀的感觉已经好多了，就在刚刚打电话的间隙，他趁机抹了一些药。

    之所以别墅黑暗，并不是停电了，而是为了吸引毛小芳而做的，刘克在给她发短信的时候说的是已经离开了，如果别墅内还是灯火通明的话，铁定会引起毛小芳的怀疑的，这也是把毛小芳骗过来最重要的一环，马虎不得！

    此时的他拿着手机正在向将臣汇报着什么：“我已经给毛小芳打过电话了，也发过短信了，不出意外的话，很快她就会来了，您看看这样行吗？”

    刘克把手机递给了将臣，将臣接过打开，看了一下短信的内容，他得脸在手机灯光的照射下更是显得苍白无力，让刘克看的一愣一愣的。

    最终，将臣把手机还给了刘克，点了点头，表示这样可以！

    刘克才低人一等的吐了口气。如今已经是万事俱备只欠东风了，只要毛小芳一来，那将臣很容易便可以把她控zhì住……

    哗啦啦――

    可就在一qiē都按照计划差不多一步一步的正确实施地时候，突然一阵什么东西碎裂的声音传来了，把刘克吓得直接从沙发上掉了下去。

    将臣一扭头，耳朵动了动，非常谨慎地听着周围的动静，突然将臣眼睛一睁，暗叫一声不好，立刻从客厅朝二楼跑去，三步并做两步的。

    来到我休息的卧室，果不其然，只见如今的我已经被劫持了，一把寒光闪闪的利剑正架在我的脖子之上。旁边站着一个身穿紫色道袍的女人！

    这女人将臣一见便认识，她不是别人，正是和长卿道长一块来的那个名叫洛菲的女人。

    她的突然出现，将臣可是有点意外的，本来以为冥瑶公主可以把这三个烦人的家伙控zhì住的，可谁知却突然出现了个漏网之鱼。

    不过将臣倒也不太慌张，这洛菲道女的实力他也见识过了，和普通人相比可能是个很厉害的人物，然而对于他而言却仅仅是个上不了台面的货色。

    由于我目前在她的手里面，将臣也不敢轻举妄动，洛菲此时正怒视着将臣，她怒道：“你退后，退后，不然我就杀了她！”

    将臣两手一摆毫无压力的退到了二楼楼梯口。和洛菲差不多有五六米的距离，这种距离足够给洛菲安全感了，退到了楼梯口，将臣主动把手举了起来，然后询问道：“你想怎么样！”

    洛菲此时显得有些激动，似乎还哭了，表情很委屈，她嘴硬的说：“男人没有一个好东西！”

    “纳尼？”不经意间？将臣脱口而出这么一句，这洛菲究竟是什么意思？难道她针对自己就因为男人不是好东西？

    想到这里，将臣准备在心灵上击垮对方，显然，这洛菲被男人骗了，被哪个男人骗了，不用想就知道，长卿道长，毕竟刚开始双方敌对见面的时候，这洛菲还没什么的，才刚过一会儿就变成这样了，不是长卿道长还可能是谁？

    再想想长卿道长那一脸色眯眯得样子，跑不了他了。

    “你有什么不开心得事情可以说出来，我帮你！”将臣很诚心得说道。

    洛菲擦了一把眼泪，依旧冷冰冰的说：“男人没有一个好东西！”

    将臣这就无语了，哪怕是男人没有一个好东西那你也得分清好坏吧，也不能一概而全啊，好男人多了去了，只不过你没有遇到过而已！

    “我如果没猜错的话，你一定是被你师兄欺负了！”将臣语重心长的说。

    “你怎么知道？”洛菲脱口而出，可能又觉得这样说不太像劫持人质的杀手，于是立刻表情一冷，继续说道：“男人没一个好东西！”

    将臣擦了一把汗，很无语的看着洛菲，他其实很想说就你师兄那种人我闭着眼就知道他不是什么好东西，然而你却傻愣愣的被骗了那么久，都说恋爱中的女人智商控zhì在学龄前，如此看来，还真是。

    将臣笑呵呵的说：“其实你不说我也知道，你师兄是不是现在根本不在乎你了，在或者他有了别的女人了，看到你就心烦？”

    洛菲傻眼了，她没有想到将臣竟然猜的那么准。

    在一看她的表情就知道说对了，将臣继续趁胜追击的说：“有得男人就是这样，对你们并没有付出真心，而仅仅是为了玩玩而已。”

    “可你们却还傻乎乎的把他们当一qiē，最终怎么样？吃亏的不还是你们女孩，不论是交友，还是普通的交男女朋友都要注意观察一个男人，是否值得为他付出，不论是*还是精神，不瞒你说，我旁边就有一个人渣！”

    “人渣？”

    “是的，人渣！如果你还不信的话我们还可以做个实yàn。”

    “什么实yàn？”洛菲有些疑惑。

    将臣嘴角一扬，突然把自己的手指给咬破了，她来到我的面前，开始的时候洛菲还很谨慎地往后退，但听到将臣不会动手抢她的人质的时候她就主动的把我放开了！

    看到这里我都不禁感叹，真是一个单纯的傻妹子啊，如果要是将臣趁着这个时间把我给救走，她不就一点凭仗都没有了？只能等死！

    哎，怪不得被骗了！

    将臣来到我身边，说：“母亲委屈你一下！”然后他又贴近我的耳朵说：“这女人本身不坏，就是太单纯，您帮我演场戏，也教导教导她，助人为乐嘛？”

    说完他还朝我挑了一下眼神。

    我忍不住朝他的脑袋上拍了一下，笑骂道：“你这孩子，什么时候变得那么滑了？”

    将臣嘿嘿一笑，没有说话，而是把手指上的血抹在了我的脖子上，等外形基本上像是流血了的时候，他才竖了个ok的手势，然后把洛菲手上的剑再一次放在了我的脖子上，他自己退了出去。

    “刘克！”

    既然是演戏就必须要会利用周围人物，一声喊叫就把刘克给喊了上来，刘克上来后先是看了一眼我，但当他看到我身边架着一把剑的时候立刻扭过头去看向了将臣，说：“您…您叫我？”

    将臣点了点头，然后说：“你不是很喜欢我母亲吗？那她如今已经被劫持了，如果你真的喜欢她就把自己当作人质去换她？如何？”

    落网

    刘克谨慎地再一次看向了我，当他看到我脖子上的血的时候，立刻一个激灵，一时间待在原地不知所措，进也不是，退也不是。

    将臣早就意识到会这样了，他给了洛菲一个眼神，一副现在你看到了把的表情，然后继续装模作样的说：“怎么？刘叔？这就是你爱我母亲的方式吗？她面临生命危险你都不愿意去救她！”

    洛菲也配合道：“哼，要换赶紧换，不换我马上就杀了她！”

    我没有说话，而是继续看向了刘克。

    刘克此时惶恐的看着我，又看着将臣那略带藐视的眼神，看到了洛菲手上那寒光闪闪的长剑，一脸的憋屈，最终他还是选择了放弃，他一把跪在了我的面前，然后说：“小咪我…我上有老，下有小，不能有事的，今…今天对不起了！”

    说完他也不顾我的死活而是快速的跑到了楼下，将臣并没有阻拦他，等刘克下了楼之后，他看向了洛菲，得逞得耸了耸肩：“怎么样？我说的没错吧！”

    洛菲无力的把剑从我的脖子上放了下来，她眼中充满了失望，这种失望并不是失恋的痛苦，而是因为没有想到自己付出了那么多的男人在自己危险的时候不说愿意用生命换自己的生命，连为自己求求情都没有？

    何况这还是刘克喜欢的我，如果是我喜欢的刘克？结局一定比这还要惨！

    看着洛菲那眼神，我于心不忍，抓住了她的手，说：“妹子，你现在看明白了吧，这就是男人的一种存zài？还有一种存zài会为了你可以付出生命，这种男人我见过，因为我爱的人他就是这样的！以后可以让你见见，你现在太单纯不了解这个社会，人心叵测！”

    洛菲感触颇多，没想到她刚刚劫持我，我竟然还会劝告她一些，一时间感动的落泪：“姐姐，我错了，刚刚没有伤到你把？”

    我摇了摇头，表示没事的，我可没那么娇生惯养的，洛菲笑了笑，然后我们聊了起来。

    将臣自认为与我们这些少妇，对，就是少妇没有什么共同语言，就替我们关上门下楼了。

    楼梯刚走到一半，刘克就着急忙活的跑来了，他上气不接下气的说：“报…报告，我看到毛小芳来了！”

    将臣眼神一眯，连问他：“在哪里？”

    “就在小区的路上，此时正在往这边赶，不出意外的话很快就会来到别墅了！”

    盼星星，盼月亮，终于把毛小芳盼来了，将臣都有些迫不及待的想要会会这个老朋友了。

    听刘克这么说，他点了点头，然后示意刘克可以躲起来了，刘克巴不得这样呢，将臣才刚刚提这引子他就三步并做两步的下了楼梯，跑进别墅下的一间房子里躲了起来。

    对于刘克这种虚伪到极致的人，将臣见多了，所以他并没有怎么去在意，而是下楼在客厅里坐了下来。

    此时的客厅依然黑灯瞎火的，从窗外透过的月光模模糊糊的能看清房内的布局，但不仔细看的话是根本看不到客厅内有人的