
    87_87408第112章请新娘上轿……

    咬了咬牙，我准备继续追下去，但是刚一动脚的时候，那股断断续续的脚步声又响起了。

    这一次我没有回过头，而是猛的一下拿出了手机，镜子的一边直接对着我身后的位置。

    令我胆寒的是，身后什么东西都没有。

    又走了两步，我发现那个脚步的声音是跟随着我的脚步来走的。

    我动，他就动，我不动，他就静静的呆着。

    我心脏砰砰直跳，刚要往前走的时候，忽然肩膀上被人轻轻一拍。

    然后整个人竟然一下子就昏了过去。

    醒来的时候，却发现自己躺在这个院子的外面，天空还是漆黑一片，没有月亮。

    难道是我……我揉了揉发胀的额头，想起了刚才发生的事情，看着周遭的环境，一下子就愣了。

    现在应该是白天才对，刚才进来这里的时候天空就开始泛白。

    怎么又到了夜晚，我是刘汉寒送出来的？那那个拍我肩膀的人又是谁。

    我爬起身，却发现浑身僵硬无比，基本上关节不能够弯曲了。

    意识里面强烈的嗜血意念吞噬着我的神经。

    农村里面家家户户都有些家禽，我快步的向着离着毛小芳家里最近的一户人家跑了过去。

    即便是现在没有猪血，喝点鸡血鸭血也能暂时压一压。

    跑着跑着，我就发现了不对。

    脚下的地面漆黑一片，没有那么黒，这个地最开始我和刘汉寒进来的时候，还是黄色的来着，而且也没有那么硬。

    难道是见鬼了？这几天都不知道见鬼了多少次，我都快要失去恐惧心了。

    一只僵尸也会怕鬼，说出去恐怕被人笑掉大牙。

    但是的确是有鬼的，这个地面漆黑漆黑的，就像是被煤炭压实在了之后，然后浇灌上一些粘性的物质。我谨慎的看着周围的环境。

    却发现刚才毛小芳的家，不见了。而我却站在一个陌生的地方。

    脚下的泥土不变，天空还是那么的黑暗，几栋孤零零的小院子零零散散的搭在了我身体的几个方向。

    我朝着其中一个房子走了过去。

    走了两步之后，屋子里面忽然燃起了一个烛光，一道人影在后面晃了晃。

    我眼皮跳了跳，这个地方，竟然还有人用蜡烛，但是有影子，应该不是鬼。

    院子里面出来了一个穿着黑色礼服的年轻男人，胸口还呆着一朵大红花，快步的跑到了院子的门口，然后开门，老远就邀请我过去。

    这个男人有问题，不说这个黑色的像是民国时候一样的衣服，我刚才可是没有发出什么声音的。而且在这样的黑夜之中。他怎么可能看见我。

    而且他的灯亮起的一瞬间的时候，根本就没有打开窗户，而是直接就给我来开门了。

    我回头看了一眼其它的地方的三个小院。

    却发现他们还是漆黑漆黑的，没有什么动静。

    但是很有可能我刚刚过去，里面也会有灯会亮起来。

    院门口的那个男人不停的挥手，我看着他苍白的脸，还有一点点发紫的嘴唇。

    这个男人死的时候，一定是有心脏上的疾病，我断定。

    而且鬼的智商普遍不是很高，这个鬼真的计划好了来骗我的话，就应该变成一个其它的模样了。

    而不是现在这个民国的妆束。

    走躁了院子门口，男人对我弯腰施礼，然后邀请我进屋。

    我听着他的声音很是和善，但是看地面的时候，因为没有光，也看不见影子。

    可是刚才他出现的时候，窗户上面是出现了他的影子的。

    他是鬼无疑了，但是怎么来的身体？

    难道就是像被他吸走了所有血液的那个阴尸女鬼一样，也是魂魄占据其它的人的身体么？

    我没有拒绝这个鬼，鬼智商简单，请我进去喝喝茶，吃点香灰变成的晚餐就没有事情了。

    但是如果拒绝的话，恐怕讨不找好。

    就在这个时候，背面的位置忽然传来了一声敲锣打鼓的声音。

    我猛的回过头去，却看见一个花轿，从遥远尽头的夜色之中，缓缓的过来了。

    进了之后才发现，花轿四个角的位置，各有一个面色蜡黄，枯瘦的中年男人的鬼魂在扛着轿子。

    我顿住了脚步，花轿到了我的面前。

    一个飘渺的声音，传进了我的耳中。

    “请新娘上轿……”

    脑海之中莫名的响起了一个飘渺至极的声音，我面色苍白的看着身前不足两米的花轿。

    背后就是一栋房子，那个穿着黑色民国时候的衣服的男人正一脸平静的看着我。

    前有狼，后有虎的境地几乎把我最后的希望都扑灭了。

    那几个抬着花轿的魂魄倒是没有向我继续靠近。

    花轿上的帘子不停的晃动着，月光之下，红色的帘子闪烁着一股诡异的色彩。

    我竟然不由自主的迈动了双腿，朝着花轿慢慢走了过去。

    我惊恐的想要停下步伐，但是却是没有办法停止下来。

    我以前听过不少鬼嫁冥婚的事情，却怎么也没有想到竟然会轮到了我的身上。

    抬着花轿的几个魂魄面色不变，身后忽然传来了一阵连续不断的阴风，我已经想到了肯定是刚才站在房子外面的那个民国男人正在不停的拉着我的衣角。

    甚至还在我的耳后吹气。

    我心中发寒，那个花轿的帘子慢慢的飘了起来，头顶的月光被遮挡住了。

    我感觉整个世界都变成了红色，而身后那个拉扯还有呼吸顿时就消失了。

    花轿轻微的晃动，我不受控zhì的坐在了轿子里面。

    只听见吹号的声音不断的响起，我却慌张不止。这个花轿到底有什么古怪，就连我僵尸之体竟然都被控zhì住了。

    就连上次李天师死的时候，我最多被鬼遮眼，也没有被那个女鬼控zhì住。

    我希翼着他能够出现来救我，之前每一次有危险的时候他都能够在瞬间危险出现之前来到我的面前。

    但是这一次明显是没有了。

    敲锣声伴随着鞭炮，我透过花轿两侧的窗帘看向外面，竟然看见了两侧都有一队迎亲队伍。

    不停的吹奏礼乐。

    但是让我头皮发麻的是，那些人竟全部都是纸人。

    微风停止，窗口被红色帘子遮住了。

    我的身体立刻就恢fù了行动能力，但是我却不敢下去了。

    外面全部都是鬼，那么多只鬼我恐怕一出去，又会被绑起来。

    现在恢fù了行动能力，等下花轿到位置的时候肯定有空隙，我那个时候乘机才能逃跑。

    礼乐声音无比的欢腾，但是在我的耳朵里面就像是丧乐一般。

    刚才刘汉寒明明绕进了一个巷子，但是我却莫名其妙的到了外面。

    这个地方诡异无比，恐怕和毛小芳脱不了干系。

    就在这个时候花轿忽然就停了下来。

    眼前的帘子被人拉开。

    我眼前忽然一阵雾气。

    雾气散开之后，一张略显苍白的胖胖的女人脸庞出现在了我的眼前。

    嘴角那一刻硕大的美人痣差点让我呕吐起来。

    我心中莫名的出现一股悸动。这个女人不是人！

    她忽然伸出了手，一把抓住了我的手腕。

    我只感觉一阵吱呀的声音响起，就从眼前这个媒婆的身体里面传出来，就像是纸张被挤压了一般。

    我犹豫了一下子，没有抵触她的拉扯，顺着她就出了花轿。

    却发现外面的场景变化了，花轿停在了一个大宅子的门口。

    宅子的门是老式的钉子门。

    上面刮着红色的大花，还有喜字。

    我感觉身上多了些什么东西，低头一看，顿时心中一惊。

    不知道什么时候，我身上的衣服竟然变成了大红之色。就像是上个世纪民国时期的嫁衣一样。

    回头看花轿，却见帘子轻轻的落了下去。而花轿两旁的迎亲队伍，哪里还有刚才那些纸人的模样。

    而是变成了一个个相貌中可的布衣汉子。

    放在上个世纪，这个就是体面至极的明媒正娶了。

    我死死的看着大门上面的门匾。

    刘府！

    这个是鬼迷眼不可能瞒住我，但是到底是什么鬼有这么大的能耐。而且真正令我紧张的是。

    恐怕那只鬼是知道我的僵尸身份的，她的目地，应该就和上身晨研露，想要吸我阴气的那些男鬼一样。

    媒婆拉着我走进了大门，跨过门槛的那一瞬间，我浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。

    喧闹的声音骤然传进了耳中。猛的回过神来。

    刚才进入大门之前还没有看见任何的人影，但是现在进来之后，院子里面竟然已经站满了穿着各式各样衣服的人，男女老少皆有。

    甚至还有一群小孩子在人群之中嬉闹。

    而吸引我目光的则是在所有人群分散的那处。

    院子的尽头是大堂。

    一个穿着黑色中山服，胸口带着大红色礼花的男人，正一脸微笑的看着我。

    我差点就脱口而出。

    那个男人竟然就是晨研露。

    我心中寒冷了下来，因为看见晨研露之前，我已经看见了在他身侧的人群面前，满脸含笑的毛小芳。

    阳谋，这是阳谋，我立刻就明白了事情的前因后果。

    我被刘汉寒坑了，这个地方根本就是一个局。毛小芳让李天师上身晨研露之后就带他到了这里布局。

    然后算好了我会找到刘汉寒来追他，所以一qiē都在他的计算之内。

    就是不知道刘汉寒到底是毛小芳控zhì住了，还是他的无意之举。

    事情总是晚了，看着周遭的那些庆贺的人，我知道我逃不掉了。

    毛小芳能够弄出来这么大的场面，必然是有了十足的准备，我苦思冥想他的目地。

    忽然间脑海之中电闪雷鸣一般。

    冥婚，这是冥婚！

    李天师上身晨研露，现在我和晨研露拜堂的话，其实就是和李天师接了冥婚。

    具体的目地我也想到了，毛小芳要借我的阴气。

    我死死的看着人群前面的毛小芳，他却一脸平静的看着我。

    媒婆把我带到了晨研露的面前。晨研露的眼神就像是鹰钩一样，锐利无比。

    我心中发寒，轻吐到：“李天师！”

    晨研露微微笑了笑，然后伸手抓住了我的手，我立刻就感觉到一股陌生，然后仿佛还有淡淡的吸扯的力量从我的手上传来。

    我暗道不好，但是怎么拉扯，都拉扯不开了。

    晨研露转身向着内堂走去。我被迫跟在了后面，现在哪里还顾得上其它，挣扎着大叫起来。

    但是周围观礼的那些人就像是没有看见我一样，仍然自得的交谈，微笑。

    晨研露拉着我站在了内堂中间，毛小芳不知道什么时候站在了我们两个人的面前。

    而那个媒婆却是消失不见了。

    毛小芳看了我一眼，若有深意的微笑了一下，我看着他的笑容一阵恶寒。

    他不知道从那里拿出来了一个黑色的册子，然后翻开了随意的一页。低头轻念道：“今国1934年，特赐仙缘于……”

    毛小芳念动的速度骤然加快了起来，我心中大惊，手上晨研露传来的吸力猛地增大。

    我一声闷哼，只感觉双眼猛的灼热了起来，嘴角忽而一下子翻开。

    两颗寒冷的僵尸牙暴露在了空气之中，吸力没有减弱。

    毛小芳的声音却清晰了下来。

    “仙缘极为同享，故良缘，夫妻当共享今世之祸福……”

    这句才是重点，就在毛小芳这句话出现的一瞬间，我的身上的吸力骤然停止，一双苍白的手，一只抓住了我的手腕，一只抓住了晨研露的手腕。

    然后用力一拉。

    我心中狂喜的时候，一个让我冰冷至极的声音同时响起。

    “礼成，请冥君！”

    轰隆一声惊天动地的响声。

    眼前的情景骤然变化了起来。我和晨研露，还有那双手的主人。以及毛小芳出现在了一个阴翳的大堂之内。

    我心中苍白，虽然我和晨研露的手分开了，但是礼节已成。刚才那一瞬间，我感觉到身体里面所有的阴气一下子就消失了一半，晨研露笑了起来。

    他还是来晚了。我没有看晨研露，而是看着抓住我的手的他。他一脸平静的看着我，红色的双眼，闪烁着一股诡异的光芒。

    晨研露一下子就挣脱开了他的手，然后闪到了毛小芳的身旁，而他也一下子把我护在了身后。

    我刚想说话，他却用力的咬破了自己的手腕，一下子塞进了我的口中。

    一股阴冷至极的鲜血进入了我的口中，我顿时感觉浑身精力一阵充沛。

    刚才因为冥婚失去的那些阴气一下子就补充回来了。

    毛小芳忽然开口说：“冥婚已成，冥魂已接。你还要动手么？”

    我知道这句话毛小芳并不是对我说的，而是在我面前的他说的。

    他的手还在被我吸允着，却是面色不变。但是眼中的血光骤然就强盛了起来。

    毛小芳猛的后退了一步，高举起手中的黑色册子，大喊道：“冥婚以你亲父母之身体结成。你若要弑父，定然天地不容。”

    他忽然咧嘴笑了起来，空气一阵粘稠，毛小芳面色一怔，不甘的说：“我竟然忘jì了僵尸本就不在六道之内。”

    毛小芳顿了顿，继续说：“你是一代，自然明白冥婚也是不可逆转的，要破解，就要一方死亡，但是共享了阴气之下，除非你同时杀了他们两个人，否则我的师弟不会死的。”

    晨研露一直没有说话，而是看着我和他，面色平静无比。

    他现在已经不是晨研露了，而是李天师。

    我身前的他微微沉凝了片刻，然后把手从我的嘴上拿了下来，静静的看着毛小芳，毛小芳面色骤变。

    反应过来的时候，却是被一个拳头击打出去了几米。

    晨研露一个闪身就挡在了毛小芳的身后，把他后冲的力量挡住了下来。

    而他却是微起唇说：“我为天生将臣，无父母。”

    我整个人暮然一怔，他刚才竟然说没有父母？

    毛小芳面色骤然苍白了起来，晨研露却是忽然开口了。

    “你不是他，你是将臣？”

    将臣平静的看着晨研露，忽然用手一拍，轰隆一声大响，晨研露猛的就被弹射了出去，我大喊着不要。

    但是将臣好像就是没有听见我的话一般，用力的往前一冲。

    就在我以为晨研露将被他直接撞碎的一瞬间，一个阴翳的声音忽然响起。

    “本冥君主持的婚事，岂容破坏？”

    将臣的被挡了下来，我却看见晨研露被一个穿着清朝时候官服的男人挡在了身后。

    毛小芳也不知道什么时候取出了一把桃木剑，搭在了将臣的太阳穴上。

    画面仿佛就这样僵持了下来。我死死的看着他们四个人不知道应该怎么做了。

    那个自称冥君却穿着清朝官服的男人忽然扫视了毛小芳一眼，阴翳着声音说：“是你主持的冥婚？”

    他说话的时候仿佛就直接无视了面前的将臣。

    将臣没有动，毛小芳恭敬的说：“我为毛家第三十八代外传弟子。他则是内门……”

    说着，他指了指晨研露