
    87_87408第105章他就会变成僵尸

    悦和带着妈妈进去酒店了之后，先是带着妈妈去参观了他们的场地。然后又带着妈妈和新郎官见面。

    妈妈见到新郎官之后，就知道，悦和最后还是没有找到一个真正的好人。

    新郎官虽然清秀，而且几番交谈下来，字里行间妈妈也发现这是一个有学识的人。

    比起那些老男人算是强上了不少，但是这个新浪却有病。脸上苍白无比，都没有什么人色。

    妈妈当即心中断定他多半是身体虚寒，多半是有什么隐藏下来的疾病的。

    当即，妈妈就把悦和拉到了一个角落里面说了自己的看法，悦和说妈妈太大惊小怪了。新郎官这几天病重，但是没什么大碍。

    结婚之后，他们就会先去养病，身体好了之后再决定去度蜜月。

    妈妈叹气不去阻止。

    然后婚礼进行了。

    悦和笑的特别开心，妈妈好久没有看见她笑的这么开心过。

    自然也明白了悦和是真的喜欢那个男人。酒席之后，基本上所有人都喝的酩酊大醉。

    悦和的爸爸妈妈哭的就像是一个泪人一样。

    妈妈没有发现什么问题，只当时悦和终于出嫁。两个老人解了心头的大愿，高兴的哭了而已。

    却根本没有想到接下来的事情。

    酒席结束之后，妈妈离开，也没有要什么人送。

    但是当她要走的时候，才发现酒席里面基本上所有人都走了。就连悦和和新郎官都不在。

    而悦和的爸爸妈妈就像是丢了魂魄一样看着展台上面悦和的结婚照。

    妈妈没有打扰他们，而是自己一个人离开，然后打了个车回家。

    这个过程值得一提的是，司机开车的时候没有给妈妈说一句话。

    当妈妈下车之后，司机才问妈妈大半夜的，一个人跑到村子里面干什么？

    悦和说吃喜酒。

    司机当即面色就变了，然后立刻踩了油门就跑。

    妈妈心中疑惑，然后回到家里之后，我其实已经躲在屋子里面睡觉了。

    爸爸拿给了妈妈一封请柬，然后说：“好像是悦和家里送来的，说是让你去参加悦和的婚礼……爸爸的面色很是古怪，遗憾又像是害怕，还有其它的神色在内。

    妈妈很自然的告sù妈妈她去过了，爸爸惊疑不定的问她怎么去的。

    妈妈说她给悦和打电话，然后悦和让他过去的。

    爸爸脸色大变，当天就找了道士来家里做法，妈妈这个时候才知道。

    悦和死了好几天时间了。好像是和一个年纪比他小，而且身体还有病症的男人好上了。

    家里面不同意，还逼婚悦和。悦和逃出家的时候，脚下失足，从二楼的栏杆上摔下来。头部触地死了。

    那个时候她那个小男朋友，刚刚走到悦和的家门口，看见了这一幕，吓得站在了马路中间，然后直接就被一辆大货车撞飞出去几十米。

    脑浆子散了一地。

    两个人死于非命。然后晚上的时候，悦和的家里人老看见悦和晚上站在马路中间，和一个病态的男人说话。这件事情闹了几天。

    然后两家人找了一个道士，那个道士说是两个人死的时候心里有执念，又算是同年同月同日死，还在一个地方。

    老时候，两个人定情的时候，就说一个不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    如果两个人最后不能够圆了死前的心愿的话，很有可能就变成游魂野鬼，虽然不会伤害什么人，但是每天晚上都再马路中间约会。

    迟早会出事情。

    道士建yì双方家人给他们安排一场冥婚。

    妈妈哪里还不明白这件事情的由来。几个月吓得晚上不敢出门。

    妈妈也告sù了我这个事情，就是想告sù我晚上不要随便出去，万一遇到脏东西。

    妈妈这个就叫做鬼迷眼，妈妈看见的酒店和街道，其实就是悦和家里面的小路还有土房子。

    小区里面是不可能让业主操办什么宴会的，更加不用说是冥婚了。

    那个司机之所以听见妈妈说喝喜酒就跑了，也是因为他分明看见妈妈上车的地方有人办丧事。

    鬼迷眼分很多种。

    有人常见的鬼打墙，它的最大体现，也就是出现在视觉上面。鬼迷眼里面出现的人，很多都其实是鬼。

    但是一个普通人遇到鬼迷眼之后，是根本不可能发现的，只能等着鬼自己把他放了。

    我站在自己的家门口，知道现在我肯定就在那个废弃的楼房里面。但是眼前的一qiē，都和我家中小区楼道里面一模一样。

    就连门上的一道焦黑，都还存zài。

    我犹豫了很久，都不知道到底进不进去。

    进去说不定里面就是猛鬼等着我，但是离开的话，我现在根本就不知道什么地方是离开的通道。

    我感应了一下意识里面他的位置。却发现有些模糊不清了。

    心中大惊，迷了我眼睛的这个鬼好大的本事，竟然能够屏蔽掉我和他之间的联系。

    我心中恶寒，但是就在这个时候，屋子里面传出来了哒哒的脚步的声音。

    鬼走路是没有声音的，他们头重脚轻全部都是飘着。

    有声音里面就是有人。难道是李天师？

    我犹豫了一下子，推开了房门。

    进入门内的一瞬间，我整个人都被眼前的一幕弄的心中凉透。

    一个面色苍白，没有血色，眼睛全部都是眼白，没有瞳孔的女人，正趴在地上，手上拿着一双鞋子。

    不停的敲打着地面。

    规律的声音，就像是哒哒的人的走路的声音。

    我死死的看着那个女人的脚后的位置。发现她虽然整个人都趴在地上，但是脚步的位置，却是飘浮起来的。

    更加贴合了趴着的这个词语，而且更加符合了趴。

    她忽然停下了手中的动作，然后微微的抬起了头，全是眼白的眼睛看着我。

    我猛的想要关上房门。但是自己的手，却是猛的一下子被另外一只冰凉的手抓住了。

    我大惊，扭头一看，却发现李天师满脸血丝的出现在我的眼前，一把手抓住我的手掌，然后另外一只手猛地扔出了一个东西。

    我只听见了一声尖锐至极的惨叫声音之后，那个女鬼一下子就消失不见了。

    我后怕的看着李天师，李天师摇头，凝重的说那个东西还会回来。

    我立刻问李天师到底是怎么进来这里的。

    李天师皱眉说：“我刚要对你说话的时候，就看见你头也不会的向着楼里面走……”

    我当即愣了。难道刚才的时候我就已经被鬼迷眼，李天师说的话不可能有假。

    我立刻告sù了李天师刚才我遇到的事情，然后看到的那些东西。

    李天师一边告sù我现在这个地方里面不知道有几只猛鬼，但是绝对都不是好惹的。

    刚才那个东西，就是一只怨灵。怨灵记仇，等下肯定会过来报仇。

    我刚想说话的时候，忽然想到，李天师是因为我进来的。那么我之前猜测的一qiē都被推翻了。

    这里面的猛鬼，难道最开始的目标就是我？

    我立刻告sù了李天师这个事情，这个时候，也不能犹豫其它的了。

    李天师想了片刻时间，告sù我很有可能，至于为什么的话。李天师暗叹说：“僵尸之所以那么可怕，还因为他有一项特殊的能力。你知不知道他是什么？”

    李天师看着我，目光灼灼，就像是一把滚烫的刀子，要将我整个人都解剖开来了。

    我摇头，我除了知道僵尸不死不老，要喝血，然后就是那些西洋僵尸见光死，怕十字架什么的东西之外，再也不知道其它的了。

    李天师说：“僵尸的身体，是万物的污秽之集合。所以他们的身体，从来不会被鬼上身。”

    我点了点头，没错，鬼物的确是讨厌污秽，甚至是惧怕。

    有的人说用屎尿粪便能够弄死鬼，其实只是一个片面的说法。

    众所周知有人都有一个臭皮囊的说法。

    其实这也是有原因的。

    仔细解释下来。人刚刚出生的时候，先天之气缭绕，双眼有灵，能够看见世界上所有其它的东西。

    这里就是指的是鬼了。

    但是当人开始成长的时候，吃其它的食物，然后就开始变得浑浊起来。

    其实两者相比之下，人之所以会污秽，就是因为食物。而人出生之前，都是靠着母体的血液给出的养分。

    而且人的血液，就是所有精气神的集合，也可以说，除了血液之外，人所有东西都是污秽的。

    但是排除那些疾病缠身的人，他们的血液也已经污秽了。

    僵尸之所以要吸血，就是因为身体里面太多污秽的物质，灵魂没有办法驾驭，如果不吸食血液里面的精气神让自己灵魂强大。否则就会因为身体的污秽没有办法压制，然后冲击灵魂，变成一个只能够本能吸血的怪物。

    虽然僵尸身体污秽，但是身上的血液，却是比世间任何的药物都有奇效。

    这个效果就是生命力。

    一滴血，就算是死人，都能够被救活。

    李天师说着，我心脏怦怦直跳。看着自己的双手，难道自己莫名之间就拥有了这么大的能量？

    李天师随即的一盆冷水就把我整个人完全浇灭了。

    他告sù我，我的血，因为没有加入其它人的精气神的缘故，没有多大的效果。

    我不甘的说好歹应该有用吧？至少能够有些延年益寿的作用。

    李天师冷笑说：”你是真的不知道我的意思还是装着不知道？“

    我大怒，涨红了脸说不知道，老道士爱说不说。

    李天师不卖关子了，直接说：“僵尸的血，虽然精纯，而且拥有大量的精气神。但是里面同时蕴含了僵尸灵魂里面阴气。”

    普通人接触僵尸的阴气之后，是没有办法存活的，一般的表xiàn就是中了尸毒，然后变成僵尸。

    其实这个也是僵尸产生下代血脉的原因。

    只要僵尸吸血的时候，故意溜出一点点鲜血给被咬的人，他就会变成僵尸。

    而且这滴血如果被鬼魂得到的话，鬼魂能够借用里面的阴气，完成很多事情。

    比如……

    李天师说着说着，面色就变得有些难看了，我以为他又要开始卖关子，但是瞬间就发现了不对。

    李天师额头上全部都是冷汗，眼睛里面还有些惊惧。

    我这才发现，在李天师的额头上面，竟然不知道什么时候，多出了一缕头发。

    那缕头发慢慢的爬着爬着，进入了李天师的鼻孔之中。

    这是一个极度恶心的场面，我都没有看见头发是什么时候出现的。

    李天师不敢动，我也没有敢动。他的眼睛里面忽然出现了一个白色的阴影。

    我面色大变