
    87_87408第115章借体养魂：就在那个布偶里面

    我看着毛必求取出来的三个布偶，顿时认出来，这就是毛小芳施法的时候的那三个布偶。但是现在这三个布偶上面，只有一个散发着一股阴气。

    我却从其中一个布偶上面感觉到了一股淡淡的联系。

    毛必求让我滴了一滴血到了那个散发着阴气的布偶上面，那个布偶悸动了一下子。

    我有一个明显的感觉，李天师就在那个布偶里面。

    毛必求收起了布偶，然后说：“其实师傅并没有想害你们命的意思。现在他已经仙去了，说以前的事情也没有什么意思。现在我能够把师叔的魂魄取走。但是，我有一个条件。”

    晨研露皱眉问什么条件，毛必求说：“我让师叔去投胎，你们去给他找一个好人家。”

    我犹豫了一下，晨研露也看向了我。

    毛必求继续开口说了：“我会封印师叔的记忆，你们带着师叔的魂魄，去找到一个即将临盆的孕妇，然后在她门口的地方，把师叔的人偶烧了，就可以了。”

    毛必求说完之后，定定的不动了。

    我继续犹豫着问，有没有其它的办法？

    还有别的办法？

    毛必求皱眉说：“师傅的办法，就是用你的生气来给师叔养魂，然后师叔恢fù一部分实力之后能够自己去找个尸体借体重生。”

    毛必求继续说：“但是那样的话，你的寿元会成倍的减少，而且师叔的做法是有违天和。活过来也是变成了妖魔鬼怪……”

    “可是，如果我们去让他投胎一个新生儿的身体，不就是害了其它的人家么？”

    我不忍的说。

    毛必求顿了顿，叹气说：“其实不算，每一个婴儿的前世，不都是一个喝过孟婆汤的鬼魂么？我封印了师叔的记忆，他魂魄里面残留的正气，反倒会让那个婴儿多出些益处。”

    毛必求继续说：“师叔的这个记忆我不会去主动开启，上一代的人的事情其实在他们死的时候就结束了。”

    毛必求让我们好好考虑一下，我和晨研露最终还是带着属于李天师的那个布偶离开。

    我和晨研露的那两个布偶，毛必求说在烧了师叔的布偶，让他投胎了之后，我们两个人需要把自己的布偶做成一个坟堆。

    不知道这些代表着什么，但是我和晨研露只好这样去做。

    每天医院里面都有不知道多少个新生的婴儿出生。

    我和晨研露来到了一个专门以接生著名的医院。

    进去医院之后不用打探，就能够看到几乎每个手术室的门口的灯都是亮着的。

    然后外面还站着一大堆满脸焦急，但却强忍着不能够发出声音的家属。

    我和晨研露走了两层，从病房里面刚好看见了一些生产完成的妈妈们。还有不少皱皱巴巴的小老头。

    我紧张的捣了捣晨研露的肩膀，晨研露苦笑的说：“好像没有看见合适的。”

    毛必求要求的是找一个将要临盆的孕妇，在她的门口烧了李天师的布偶。我和晨研露看见了不少大肚皮。

    但是医院里面来来回回的都是，我们根本没有机会烧人偶。

    我心里却是有了念头。

    和晨研露找了好几层楼，终于找到一条楼道里面并没有护士来回走动。

    而且透过一些开着的房门，也能够看到有孕妇躺在里面。

    就在这个时候，楼道的尽头忽然传来了一股哎哟的声音，我和晨研露刚抬起头。

    却看见了一个孕妇摔倒在了地上，身后的病房立刻跑出来了一个焦急的男人，然后把孕妇扶了起来。

    很快就有一大堆的护士出现了，然后孕妇被七手八脚的送进了手术室。

    我和晨研露走近了刚才孕妇摔倒的地方，却是看见一滩红色的血迹。

    那边的手术室已经亮起了灯，而且刚才第一个冲到孕妇前面的那个男人也跟进了手术室。

    一个护士忽然从手术室里面冲了出来。

    我一把拦住了护士，她有些皱眉的问我做什么。我不好意思的说：“里面那个孕妇情况怎么样了？”

    护士叹了口气，说：“不太妙，本来还没有到预产期，摔了一跤，不知道能保住孩子么。”

    她说完之后立刻就推开我和晨研露疾步的往另外一个方向走了。

    我看着晨研露，眼中流露出了一股笑意。

    楼道里面这个时候没有人，我和晨研露来到了手术室面前。

    晨研露拿出了打火机。然后轻轻的在李天师的布偶上面撩动了一下。

    撕拉一声轻响，李天师的布偶瞬间就被火焰吞噬了。

    我刚一放手，李天师的布偶落下，但是就在它接触到地面的一瞬间，一下子就消散了。

    我和晨研露能够看到，一道淡淡的黑气从消失的布偶的地方出现，然后化作了一股青烟飘进了手术室的门内。

    片刻之后，一声清亮的啼哭声音传进了我和晨研露的耳中。

    离开了医院，我和晨研露总算是松了一口气。给毛必求打了一个电话，告sù他事情都搞定了。

    毛必求在那边也好像轻松了一些，说：“按照我说的，把你们两个人的布偶，埋葬了就没有事情了。但是一定要记住清明的时候扫墓。

    弄墓穴是一个很麻烦的事情，我和晨研露商量了一下，花了一笔钱，去殡仪公司买了两个墓地。

    衣冠冢自古以来都有，只不过是现在烧了，流程不好办理而已。

    花了几万块钱，什么事都解决了。

    按照毛必求的话，我和晨研露的照片被竖在了墓碑上面。

    我也明白了一点点毛必求这样做的意图。

    我与晨研露和李天师的因果，恐怕就在李天师投胎之后，还有我们两个人的遗照被贴在了墓碑上的这一瞬间就结束了。

    刚出了陵园的时候，我接到了妈妈的电话，她说我的堂姐结婚了，让我和晨研露回去参加婚礼。

    听到这个消息的时候，我愣了愣，然后随口就答应了下来。

    晨研露问我怎么了，我老老实实的告sù了他刚才妈妈电话里面说出来的内容。

    他点了点头，说：“也好，回去你也可以散散心。”

    我的堂姐今年23岁，她那个男朋友好像大他两岁，两个人交往了两年的时间。终于敲定了结婚的事情。

    堂姐大我一点点，我们两个人以前在一起玩的时候也很少叫她姐。

    没有什么多余收拾的东西，我和晨研露直接就买机票飞回了老家。

    到家里面的时候妈妈老早就在门口等着我和晨研露了。

    进了客厅，我才看见老爸竟然也在客厅里面抽烟。

    我紧张的问妈妈怎么爸爸也在，妈妈笑着看了看晨研露。

    我立刻就明白了她的意思，脸色唰的一下子就通红了。

    爸爸拍了拍衣服，然后走到了我和晨研露的面前，打量了晨研露一眼，然后又看了看我。

    说：“你堂姐都结婚了，你们差不多也想一下这些事情？”

    晨研露傻笑的看着我，我紧张的看着脚尖。

    妈妈解了我的窘迫，说：“孩子们的事情让孩子自己去想，霍米今年才多大一点点。晨研露也年轻。”

    老爸吧嗒了一口烟说：“想就想吧，明天先去蓉蓉那边一趟，看看还有什么事情没有安排好。”

    蓉蓉就是我的堂姐，她的婚礼定在三天之后我们县城上的一个酒店里面。

    老爸这代人热心肠，第二天只是叮嘱我和晨研露准备下，再两天参加婚礼。

    就和妈妈离开了。

    我和晨研露去县城里面逛了一圈，买了不少的东西。时间很快就到了三天以后。

    参加婚礼的时候有些拘束，关键是我和晨研露坐在离证婚人很近的桌子上面。

    但是身旁的人都是不认识的。

    流程都是那样，可能是在我的眼里如此千篇一律吧。但是晨研露老是笑着看我。

    我捣了捣他说：“我不喜欢这样的婚礼。”

    晨研露却是捏了捏我的鼻子。

    我刚好躲了过去，却看见堂姐和她老公端着酒杯走了过来。

    我们这里结婚的人都是有个风俗，就是新郎必须带着新娘到每一个酒桌上都敬酒，表达对来客的敬意。

    不例外的，我和晨研露的桌子是第一桌。

    看见堂姐一脸幸福的时候，我心里莫名的也是高兴，祝福她永远幸福。她指了指她的老公。

    我和晨研露立刻就愣了下来了。

    前面两天的时候我和晨研露其实没有怎么去看过堂姐结婚的照片，只是听说过堂姐这个男朋友。

    甚至还不知道他的名字。

    但是看着他的脸的时候，我和晨研露清清楚楚的就认了出来。

    这个人不是毛必求，又是谁？

    毛必求看见我和晨研露，明显也很是意外。说：“你竟然就是蓉蓉说的那个妹妹？”

    晨研露苦笑的和毛必求碰了一杯说：“其它的事情不说了，好像我们以后就是亲戚了？”

    蓉蓉堂姐明显怔了怔，然后吃惊的说：“你们都认识？”

    一番叙旧下来，我们才知道，毛必求虽然是毛小芳的徒弟，但是其实很少的时间会在毛小芳的旁边。

    更多的时间，竟然就是在我们这个县城里面