
    87_87408第135章普普通通的烛光晚餐

    走进客厅，就见客厅内灯光柔和，四处摆满了红色的玫瑰花，特别是客厅中间的餐桌之上，摆着一个由999朵玫瑰给成的心型。

    心形玫瑰花旁边，摆放着两盏烛台，烛台之上各有六根蜡烛，加起来共十二根，此时的蜡烛已经点亮，照亮了餐桌下精致的刀叉和酒杯，热气腾腾的牛排，甜点都证明了这并不是一次普普通通的烛光晚餐。

    原来，刘克早就安排妥当，本来他是打算在市里的别墅举行的，但是那里非常喧嚣的环境完全袭扰了人的雅兴，所以他才把晚餐放在了这里举办。

    这些全都是别墅内的下人准备的，而在我们到来之前，他们已经很识趣的离开了。

    刘克见到我一脸不可思议的神色，立刻温柔的一笑说：“小咪，这是我专门为你准备的，你喜欢吗？”

    如果是平常我肯定会为这么一顿与众不同的晚宴而感动落泪，不过这一次由于在车上耽搁了太长时间，又加上这里比较偏僻，想着早点回去，我已经没有刚开始的兴趣了，于是口中应付着刘克道：“只是吃一顿饭而已，用不了那么的奢华的！”

    说完。我找个位置坐了下来，并抬头看着刘克，眼神很明显得在跟他表示，咱们还是快点吃吧，吃完就走，我还有事。

    是的，我的确有事，我得人虽然在这里，但心里此时只想回到家看看家里情况怎么样了。

    毛小芳来了之后有没有施法与那个神秘女人斗法？那个神秘人究竟是谁？她为什么要施法害我们家。老爸的尸体又在哪？有没有遭到破害，这些全都在我得内心深处无法抹去。

    如果我早知道和刘克来吃顿饭能跑那么远，我相信我就不会草率的同意了。如今一qiē都晚了，只希望刘克能遵守约定，早点吃完，早点回家。

    刘克见我得表情已经开始变得不耐烦了，和刚开始得时候判若两人，他嘴上虽然什么都没有说，但心里早就已经对我产生了不好的感觉，甚至他心里已经在幻想一会如何对我

    刘克笑着，走向墙边得一个酒柜说：“好，你等等，我这里有一瓶八二年得拉菲，我去拿酒。”

    我又看了看时间，已经九点多，然后催促道：“刘克咱们还是快点吧，我家里有点事！”

    刘克答道：“好，我们喝完一杯酒，吃完牛排就走！”说着，他从酒柜里拿出了一瓶红酒，然后取出两个高脚杯，在每个高脚杯里倒了一点红酒。

    此时他背对着我，手上得动作完全的看不到，不过这杯酒我看他倒的时间不短，便又催促了一下他。他这才拿着两个高脚杯，一边晃着一边往我这里走，随后，他把其中的一个高脚杯放在了我得面前，笑着说道：“小咪，我真的很喜欢你，我时刻不在想着你”

    说着他径直得朝我走了过来，两双眼睛红通通的看着有些吓人，我一下子从椅子上站了起来，严sù的说道：“刘克，我已经跟你说过了，我们只能做朋友，如果你要是再这样，那我只好走了！”

    刘克连忙止住了向我走来的步伐，连忙说道：“好，好，我不说了，我说话算数喝完这杯酒我们就仅仅是朋友了！”

    “好！”我现在只想马上回家，并且有些后悔跟刘克来这么远的地方，所以立刻拿起酒杯，与刘克随意的碰了一下，仰头一饮而尽。

    我放下了酒杯，说道：“好了，酒已经喝完了，我们是不是可以走了！”

    见到我把酒喝完了，刘克眼中竟然闪过了一道淫光，也不知是错觉还是什么，他慢慢的将自己杯子里的酒喝了下去，然后才满脸堆笑的说：“嘿嘿，酒已经喝完了，但是牛排我们还没有吃！”

    我耐着性子，用刀叉随便的在牛排上划掉了一块肉，然后放进嘴里嚼了几下，直接就咽了，然后说道：“牛排也已经吃了，是不是可以走了？”

    刘克冷笑一声说：“你吃了我还没有吃呢。”

    我强忍着内心的冲动，然后长舒一口气心平气和得跟他说：“好！那你快吃，我在门口等你！”

    刘克没有要吃的意思了，他慢悠悠的站了起来，走到我得面前，说道：“桌子上的牛排。我不想吃，我想吃你这块牛排……”

    我双手挡住了他的身体，眉头一皱跟他很严sù的说：“刘克你想怎么样？如果你在这样的话，我们以后连朋友都没得做。”

    说完我转身直接就握向了门把手，用力一拐，却并没有拧动，我才发现他把门锁了……

    圈套。

    我这次终于发现，刘克此次带我来恐怕并不单单是吃饭那么简单了，他有自己的阴谋。

    想明白这个，随即我面色一冷，说道：“刘克，我敬重你是一条汉子，所以才放心的与你来这里吃饭的，现在咱们饭已经吃完了，酒也喝干了，我希望你能遵守你的承诺，送我回去！以后我们虽然不能成为情侣，但一定能成为好朋友的！”

    我此时心里已经差不多感觉到刘克给我设了一个圈套，而恰恰我已经不知不觉中钻入了这个圈套，所以现在为了保全自己我只能用这种语气劝他能够及时迷途折返，不要在做这些后悔的事。

    可是我这句话并没有换来他得迷途折返，反而他更加的嚣张，开始毫不掩饰的说出了自己的想法：“小咪，你觉得如今你说这些话还有意义吗？等一会我把你的衣服全部脱干脱净，你就不是这个样子了！”

    我彻底的怒了，刘克果然还是没有改变他原有的样子，还是那么的阴险奸诈，我怒喝一声，说：“刘克，你找死！”

    说完，我挥手一拳朝刘克的脸上打了过去，但奈何我在愤怒，使劲全身力气也仅仅是一个女人，细胳膊细腿的，自然不是他得对手，果然，刘克一伸手直接就把我的拳头给拦了下来，他没有在进一步动作，而是看着我阴冷的笑了起来。

    就是在这个时候，我感觉眼睛突然朦胧了起来，眼前的刘克出现了重影，而且全身的力气也仿佛被瞬间抽空了一般。脚下轻飘飘的，连站都站不稳了。

    刘克见我这样，顺势向怀里一拽，我身子一软，一下子瘫倒在了刘克的怀里。

    刘克怀抱梦寐以求的美人，大喜过望，说道：“小咪，你放心，我一定会好好待你的。”

    我感觉自己越来越困，全身发热，知道此时被刘克下了药，连忙咬着嘴唇，强撑着不失去意识，说道：“刘克，你不要被冲动冲昏了头脑，这是违法的，快放我走。”

    刘克得意忘形得说道：“放你走，也可以，不过要等着一两个月以后，等你的身体已经被我的虫子占据了之后再说吧！哈哈！”刘克哈哈大笑，一下子抱起了我，向二楼卧室走去。

    我想要挣扎，却感觉越来虚弱，一点力气也没有，不但如此，身体还越来越烫，一种原始的需求开始占据了大脑原有的意识。

    “研露！”只是我在迷糊的时候，凭借着心里最后的意识，从口里喃喃得叫出了一个名字……

    他抱着我，走进卧室，来到了床边，轻轻地把我放到了床上。

    “研露！”迷失的我，小脸已经绯红，嘴中不断吟唱着一个人的名字。

    “妈的，我在叫你喊这个名字！”刘克怒骂道，接着一伸手，“刺啦”一声，把我本来的白沙裙直接给撕掉了一个角，露出了里面白皙的皮肤，看到这里，刘克眼中更加的嗜血，仿佛能把我吃了一般。

    ……

    另一处。

    这是一片不毛之地，四处都被黑暗的雾气所笼罩着，仿佛整个世界都被迷雾给占领了一般，站在这里向上看没有日月星辰，向后看没有亲朋好友，向下看没有条条大路，有的只是无尽的迷雾。

    令人震撼的是，就是这么一个毫无生息的地方，却存zài着一座坚固的城堡，城堡高约百丈，占地千顷，非常的宏伟，它的外形很像是远古时代的金字塔，城堡上方黑气笼罩。

    如果有懂行之人看到，定能发现在城堡的上方有无数的阴灵在城堡顶端飞舞，尖叫，这是一座充满邪恶气息的城堡！

    进入宫殿，一片华丽复古。

    八根盘龙的巨大石柱子拔地而起，直通天霄，撑起了顶盖，各种各样的黄金珠宝镶入了圆柱之中，散发着耀眼的光芒，就连青石板铺成的小路上也都是黄金闪闪，钻石靓眼的。这里，简直是财富的天堂。

    在青石板铺成的小路上，有一座七层阶梯高的高台，高台上一把黄金打造的高背龙头椅子。坐上了一个体型魁梧的人，这个魁梧的人头顶上戴着一个暗黑色的九鎏冕，全身绣袍珍服，天材贵宝携于一身，垂直到脚下，有着一股子古代君主的霸气。

    这个人如果是我或者毛小芳在场的话定会认识，因为他不是别人，正是九幽之地的君主冥君。

    另有三个与冥君体型相当的冥王，分别站在冥君的两侧，另外，宫殿四周站着几十个手持长矛的冥兵。

    正在此时，一位年龄不大，但全身却被华裳奇服所包裹的少年急匆匆的冲进了宫殿，少年刚刚进来就立刻跪倒在地，尊称道：“将臣拜见万能的冥君大帝！”

    原来这个少年便是将臣。

    冥君未曾说话，站在他身后的一个冥王嘲笑道：“呦，这不是冥君大帝座下的第一红人，将臣兄弟嘛，怎么，此次着急忙慌的来求见冥君地王有何贵干啊？”

    说话的冥王明显与将臣不合，一张口就极尽讽刺的味道。

    将臣与这位冥王相互瞪了对方一眼，一种气息的碰撞就席卷而来了。

    不过将臣并没有与他过深计较，因为他此时有很重要的事情，于是放过他之后，在冥君还未说话前，就急忙抢先说道：“报告冥君大帝，属下今日急忙来此求见是有一件急事，需要前往人间一趟，望冥君成全！”

    冥君见将臣一脸急切的样子，神色有些疑惑，语气阴森森的说道：“哦？不知你有什么重要的事情要去人间一趟？”

    而冥君身后的三个冥王微微冷笑，全都在等着机会去与将臣作对。

    将臣的头再一次沉了下去，满脸尊敬的对冥君说道：“回冥君的话，刚刚属下在修炼的时候无意间在意念中感觉到属下在人间的母亲好像有难，所以，属下想前去查看一番，看看究竟是什么人再害母亲！”

    冥君脸色一变，一下子从宝座上站了起来，说道：“什么？有人在害你母亲？”

    将臣不敢隐瞒，点头道：“是！”

    冥君没有在说话，而是闭眼掐指推算了起来，这种状态一直维持了几分钟，将臣虽然心急如焚，却也不敢打搅冥君。

    好在几分钟之后，冥君睁开了眼睛，他算出只是一个普通人在害我，这才叹了口气，就在刚刚，一开始听到将臣说有人害我的时候，他还以为是有什么鬼怪在害我，所以才那么激动的。

    此时，他倒是不着急了，说：“本王刚刚推算了一番，发现是一个男人！”

    “男人？”将臣有些疑惑，又问：“是什么样子的男人！”

    冥君摇了摇头，表示天机不可泄露。

    见冥君也没有说出个所以然，将臣立刻又把头磕了下去，恳求道：“属下请求冥君大帝准允属下去一趟人间！”

    在这九幽之地的冥府里任何人出门办事都必须要经过冥君的批准才可坐传送阵离开，不然的话哪怕是像将臣这种红人也是不敢私自离开的。

    冥君大帝没有直接答应将臣，而是很有心机的眼睛一转，似乎是再想着什么，然后他感叹的说：“将臣啊！有件事本座一直犯着迷糊，也未曾问过你，今日倒想听听你的答案了，听说你在出生的时候曾咬过你母亲一次，不知这事是真是假？”

    将臣一愣，一时间不太明白冥君这句话的意思，冥君接着又说：“如果你要是咬了你母亲，那她的体内定有尸毒。”

    “我那次去人间接你的时候，感觉到她的体内有浑重的阴气，阴气的能量非常强大，甚至于我相比也是弱不了多少，只不过这阴气却被一种无形的气息给包裹了起来。”

    “这种人我想你作为僵尸也明白是天生阴体，这天生阴体是有很强的历练空间的，如此说来，如果能让她灵活的使用你在体内残留的尸毒而去控zhì自身阴气，可又为我冥府与地府之间的割据增加了一个不小的筹码啊！”

    “冥君大帝，这……这万万使不得啊！”将臣很明白冥君话里的意思，他的意思很明显就是让我变成僵尸替他卖命。这种结果将臣自然是不会同意的。

    要知道我如果变成了僵尸，首先是没办法在人间生存的，还有就是这样的话也直接代表了我就是冥君手下的一枚棋子，一枚对抗地府的棋子。

    如今的他已经在没有办法中沦落到了这里当奴隶，自然不想再让我陷入这个深渊里，何况我仅仅是一个女人。

    可是将臣此话一出，冥君还未发话，刚刚那个与他有点过节的冥王便率先鼓起了掌。

    他径直朝冥君走去，在邻近冥君脚下的阶梯之时，抱拳施礼道：“冥君英明，如若能收下这么一员大将，不可谓不为我冥府的实力增加了很大的可控性！属下觉得这是个非常可行的办法！帝王惜才之情属下佩服！”

    拍完马屁，然后他站直了身体又看向了将臣，眼神一眯，嘴角轻轻一扬，然后话音一转血口喷人的道：

    “至于将臣兄弟，熟知亲人里面有一位能扭转我冥府实力匮乏得高人，却不主动向冥君大帝献奉，反而强加阻挡？难不成你不想我冥府得实力增长？还是你有什么见不得的得勾当，收了地府那边的贿赂了？”

    “你……你血口喷人！”将臣有些怒了，对于这冥王颠倒黑白的言论非常的有火气，一下子站了起来，指着那冥王就怒喝了起来。

    “哼……我有没有血口喷人，我说的不算，你说的也不算，全凭冥君大帝断绝！请冥君大帝三思！”

    “对！我看将臣定是收取了地府那边的贿赂了，所以才不愿把她母亲是先生阴体之事说出来的！”

    “二弟说的没错，我看还有可能将臣兄弟是想把他母亲送到地府那里，祝地府一臂之力来削弱我们冥府得实力，请冥君明察……”

    很明显这几个冥王都是一伙的，先前的冥王刚刚挑起舆论立刻引起了一片附和。

    将臣已经愤怒的说不出话来了，只是一只手紧紧的指着那冥王在颤抖。

    那冥王得逞得一笑，然后重新转过身来，对着冥君提yì道：“冥君英明，属下望冥君尽早下令！为我冥府尽早收纳高人……”

    为我冥府尽早收纳高人……。