
    87_87408第104章怪我到处乱跑

    我感应了一下之后，发现他已经停止了移动了，而是一直停留在一个位置，我深吸了一口气，抬起头。

    但是愕然的发现，李天师已经消失不见了。

    我皱起眉头，看向天空。

    发现这个时候的天色，已经完全的阴沉了下来，乌压压的云。就像是沉重的铅块，随时都会落下。

    我心中忽然有些不安。

    一个大活人，就那么无声无息的消失了，特别是对方还是一个捉鬼的天师。

    李天师刚才说这里有一只猛鬼，天色就是因为他的怨气而改变。

    就连李天师的罗盘，都因为这只鬼，失去了对他的定位。

    他的能力有多强，我和李天师是亲眼见识过的，比他更加强横的鬼。那应该是个什么样子？

    李天师究竟有没有把握对付。

    我仔细的搜索这这个地方的入口，却发现一个黑色的人影从我的面前闪过。

    我大喊李天师的名字，然后追了过去。

    我下意识的就认为那个人是李天师，而且这个地方没有其它的人的影子我也下意识的认为没有别人。

    追了十几步之后，那个人绕到后面的墙体。我追过去，却发现他钻进了一个小门之中。

    那个小门上已经完全发黑，就像是被污水浸泡了不知道多少年。

    甚至还有一丝青苔在上面挂着。我心中打起了退堂鼓。

    我不追过去，李天师一定找不到他，可是现在他的状态很危险。

    特别是刚才吸了那几个保安的血液。

    而且小区里面是有监控的，监控里面肯定将他从我家楼下跳下来，然后又杀死保安的那一幕完全录了进去。

    我现在进退都没有路。

    回去要向警察解释，而且还很有可能解释不清。

    但是进去的话，里面还有一只让李天师都没有把握对付的猛鬼。

    天空中落下了一滴雨水，我额头上一阵发凉。

    顿了顿，我终于下定了决心。

    向着发黑的木门走了过去。

    门上的青苔散发着一股腐烂的味道，就像是河水里面的死鱼尸体。又像是屠宰场里面的血腥。

    我心中作呕，但是身体上却难有反应。

    难道这就是僵尸的悲哀？灵魂还是存zài，但是身体就像是一坨肉一样。只能被支配，但是不能传递感觉了。

    走进木门的一瞬间，一股极度冰凉的感觉侵入我的内心之中，身后出现了淡淡的脚步声。

    我猛的回过头去，身后却一个人都没有。

    心中有冷汗，我擦了擦额头，但是却一片光滑，我这才发现，原来我连汗水都没有了。

    我发狠的想。现在我是僵尸，有什么鬼能够干掉我？还有能够比刘克弄的那些生化怪物更恐怖的鬼？

    我拍了拍自己的脸，却是没有什么感觉。

    啪啪的声音回响在我的耳边。

    进入木门之后，里面是一个斜着往里的过道。

    难道我刚才出现了幻觉，那个人的脚步声，并不是从身后传来。

    而是从过道里面？或者，它就是刚才李天师进去的声音。

    过道里面的灯光是昏黄色的，墙体一阵发灰，还不断的往下剥落着石灰。

    我心中发悚，这个地方就像是上个世纪那种楼房里面的过道。

    我一瞬间有种进入了鬼片之中的感觉，尽管我现在上演的就像是一部鬼片一样。

    走进楼道之后，心中安定了一些，哒哒的回响声音折磨着我的听觉。

    我尝试着小声的呼唤着李天师的名字。但是回音却是变成了一长串的跳动音符。

    我立刻停下了呼唤。楼道很长，大概有十几米的位置。

    要是放到现在外面的小区里面，这必然是一个极其奢侈的浪费。

    房价涨到一个普通人要几百年打工的地步，北京的卫生间，都足够我们一辈子不吃不喝。才能够买的到70年产权。

    十几米的过道走的无比漫长。每一步落下去，都会带起一连串的回音。

    我试着快速走了几步，顿时心中恶寒。

    我的脚步声重，零零散散的参杂着另外一个脚步的声音。

    我立刻停了下来，然后那个脚步声却消失了。

    我顿时知道了，我被盯上了。

    就是不知道盯上我的，是李天师说的那个猛鬼，还是其它的角色。

    但是我有直觉，这个鬼地方，绝对不是那么简单。

    有怨气冲天的地方，除了一只领头的猛鬼之外，肯定还有一些小鬼存zài。

    这是我们所有人写书时候的构架，也是实实在在的认知。

    不知道那个东西什么时候动手，还是它在犹豫着什么。我猛的加快了步伐，然后根据意识之中的那个地点，快速的走去。

    既然他不动手，我就先走，现目前，找到他，是第一件重要的事情。这里面的鬼以后可以来收服。

    李天师道法深厚，估计也不会有什么危险，我还是不要去闲操心的好。

    继续走的时候，那个若有若无的脚步声还是掺杂在我的脚步之中，这一次我一步都没有停下。

    他好像以为我没有发现他似的，脚步的声音顿时大了不少。

    我心中冷笑，鬼虽然可怕，但是脑子却是一点都不灵光。

    走着走着，我却发现了不对劲。

    这个通道明明只有十几米的距离，但是为什么走了这么长的时间都没有到头？

    我顿时心中冷了下来，整个人都堕入了冰窖之中。

    这是极度明显的鬼迷眼了。我搞不好就是在一个地方绕圈子，但是意识里面，自己还是在走直线。

    李天师现在安危不知，而且这样看来，那个人影，应该就不是李天师了。

    意识之中他的位置，还是没有移动，但是距离我的距离，还是那么远。没有什么变化。

    这更加确定了我现在被鬼迷眼的事实。

    以前被鬼迷眼可以想办法用咬舌尖，然后黑狗血，符纂还有各种各样的办法。

    但是我身上现在一是没有任何东西。而且我试着咬破了一点点舌尖，吐出来的，却是一滴发绿的血液。

    眼前的通道根本没有一丝的变化。

    我不走，那个脚步的声音就是不出现了。

    我猛然想到了那个鬼的目地。

    他并不是要对我怎么养，而是他现在的目地是要困住我。困住我。

    我死死的看着通道的尽头。李天师忽然从那里一闪而逝。

    我刚刚想到的思绪一下子就被打破了，立刻拔腿追了上去。

    这一次竟然没有脚步的声音出现。

    十几步之后，通道发生了一个转弯。

    我刚一进去，眼前的世界忽然一变。我竟然站在了自己家的家门口。

    我死死的看着房门的方向，心中惊疑不定。

    这肯定是鬼把戏，但是到底是什么样子的鬼，竟然能够改变如此大的环境变化？

    这件事，没有办法善了了，特别是我现在这个状态，没有办法抓鬼，估计鬼也杀不了我。

    我接着刚才的想到，那个鬼不杀我，只是困住我。

    那么他的目地，就之能是李天师，或者他了。

    我不知道现在应该进去，还是去其它地方。

    现在这个环境变化了之后，我不能确定，推开门走进去以后，是从十几层的高楼掉下来。还是进了其它的险地。

    以前很多新闻，都是一个正常的人，走着走着，就从十几层楼的地方掉了下来。

    一般媒体给出的解释，都是那个人有精神状态上的疾病，或者是那天发生了什么样子的意外，总之，叽里呱啦一大堆，就是能扯出来一个极为扯淡的理由，而且还让你必须不得不相信。

    以前妈妈给我说过一个关于她大学的同学的故事。

    我当时并没有相信，还说她年纪大了，不去多看些有领悟能力的书，还去相信那些鬼鬼乖乖的东西。

    要知道，那个时候的我，笔下面什么东西都敢写，因为不知者不怪。

    但是放到现在，我却是有很多东西都不敢碰了。因为，我知道这个世界上确确实实有他们的存zài。

    而且我现在就是他们其中的一员。

    记得那是我十二岁的时候。

    那天我和妈妈去她大学同学家里作客。

    我妈妈结婚很早，高中的时候其实就结婚了，然后还有了我。所以她大学毕业，我其实都五岁了。

    那个年代的大学生，出来也就二十二岁左右。

    但是关于年代这个问题，二十二岁的女人，都是我妈妈那种，孩子四五岁的样子了。

    她有一个大学同学，叫做悦和。那天刚好是悦和结婚的日子。

    那一年她二十九岁，放在那个年代的话，就是超级圣女。

    当然，这是是剩下来的那个意思。

    二十九岁不结婚，要么是身体上有问题，要么是作风还有工作为人上面有问题。

    悦和受了不少的流言蜚语，就连自己的爸爸妈妈，都怀疑她是有什么问题。

    天天催着她去相亲，然后天天给看不同的男人的照片。

    那些人都是三十五岁开外，甚至还有更老的。

    这不能怪悦和的父母，其实这些事情已经是他们尽力挑选出来最好的人之后才会推荐给悦和。

    那个年代的时候，姐弟恋是根本行不通的，就算是一岁的差距，都能够让双方的家庭变成战场。

    所以悦和根本找不到一个年轻一点的相亲对象。

    那些老男人看见悦和，就像是恶狗看见骨头一样，恨不得立刻扑上来。

    那段时间悦和天天给我妈妈打电话，然后电话里面说这些事情。

    当然不是悦和在哭诉我妈妈什么，而是批判，悦和是一个极度自信自强的女人，根本不在乎什么剩下不剩下的事情。

    但是有一段时间，悦和忽然不给妈妈打电话了，弄的妈妈有些奇怪，打了电话给悦和过去。

    没想到悦和竟然告sù她，自己要结婚了。

    妈妈作为她最好的朋友，当然是先是恭喜了她，然后又是为她喜极而泣。

    悦和在电话里面说了很多话，但是最后，妈妈却知道，悦和这个结婚的对象，还是她家里面给找的。

    不过悦和好像很满意这个人，然后邀请妈妈去参加她的婚礼。

    妈妈自然要去，而且还要带上我。

    到了悦和说的那个地方的时候，果然，老远我和妈妈就看见了大红灯笼还有鞭炮炸响。

    悦和就在门口等着我和妈妈。然后其它地方却是悦和的家人。

    悦和没有让妈妈给其它人打招呼，然后就带着妈妈和我进去了酒店。

    我当时贪玩，乘机就钻了出去，原因是还有小朋友约我去看机qì猫。

    妈妈也没怎么理我。但是回来之后，我才知道了妈妈的经历。

    刚开始，我以为妈妈是吓唬我，怪我到处乱跑。当时的我，就没有相信