
    87_87408第128章打得好

    她赶忙捂住了我的嘴，然后做了个“嘘”的表情，让我不要说这种话。

    我眼中噙着眼泪，点了点头，蓉蓉姐帮我擦了擦眼泪，说我真傻，有什么事情让他们男人去做，两个大老爷们又不是拿来看的，一个女孩子为什么要承受这些给自己压力呢？

    我摇了摇头，表示自己一点压力也没有，而且还很幸福。

    蓉蓉姐摸了摸我得头笑骂我傻丫头，我说我是傻丫头你就是傻姐姐，蓉蓉姐作势要打我，两个人又闹了一会儿，蓉蓉姐看了看时间，说今天下午还有一个活动需要参加，她这是专门请假来的，不能呆太长时间，得走了。

    我很舍不得蓉蓉姐，就让她吃过饭再走，老妈和晨研露也说让她吃完饭再走，正好有刚炖好的鸡汤，蓉蓉姐还是婉拒了，说工作很紧，以后有时间会来专门喝老妈炖的鸡汤的。

    最后我知道她很忙，也不在留她，让他路上慢点。然后我又对毛必求说：“姐夫，现在这里也没有什么事了，有我母亲在这就行了，您还是跟着蓉蓉姐回去休息休息吧！”

    这时，晨研露也附和道：“是啊，这几天因为我们家的事肯定累坏了吧，回去休息休息吧！有我在这盯着的就行了！”

    我们的意思很明显让毛必求回家陪陪蓉蓉姐。

    可是蓉蓉姐听到这话却不同意了，她立刻打断了我和晨研露，说：“让他回去干什么，除了气我啥都做不了，还是在这帮忙把！”

    我死活不同意一定要毛必求回家去休息，可蓉蓉姐却拉下了脸，说再这样她以后就不理我了，我又争取了几句，她就真不理我了，而是径直朝老妈那里走去，从怀里掏出了一叠钱，递给了老妈，同时说：“舅妈，现在舅舅已经去世了您也不要太过伤心了，身子重要，我知道研露和小咪一直没工作，家里的情况也不好，这是我的一点心意，您收下！”

    老妈说：“蓉蓉这可使不得使不得啊，舅妈怎么能要你的钱呢？”老妈极力想要塞回进蓉蓉姐手里。

    可蓉蓉姐却把钱放在了桌子上，然后对着毛必求说了一句：“老公在这里好好帮忙，我先回去了！”说完她头也不回的离开了病房！

    我看到蓉蓉姐最后那一抹失落的神色，眼泪又止不住的流了下来，蓉蓉姐为我们家付出的太多了，我现在真的不知道该怎么去报答她。

    晨研露也看到了蓉蓉姐的失落，赶紧对毛必求说：“还愣着干嘛，还不快去看看！”

    毛必求这才回过神着急忙慌的出了病房！

    老妈从桌子上把钱拿了起来，眼中也不禁泛起了泪花。

    本来这是一个非常感人的场面，可奈何这里面有一个不和谐的人在这，而不和谐的人便会发出不和谐的声音，贱男大叔果然又发挥他的贱了，他见所有人都离开了，就试探性的问我：“大嫂，我能不能换个姿势，做个蒙娜里刹的样子！”

    我本来还被感动的眼泪横流的，被他这句话给打的瞬间没感觉了，看了他一眼，擦了擦眼泪，就说：“随你便，还有那不叫蒙娜里刹，是蒙娜丽莎！”

    贱男大叔笑了笑说都一样，都一样，我很想说一样你妹，但最终形象还是让我闭口了。

    贱男大叔改变了一下姿势，把两朵菊花卡在了平头上，但他很快发现夹不到，然后就夹在了耳朵上，两只手放在了肚子上，然后一脸轻柔的看向了我，接着他嘴角微微上扬，做出来蒙娜里刹的样子，同时还问我：“大哥大嫂你们看我漂亮吗？像蒙娜里刹吗？”

    我看他那样子，差点吐，晨研露在一旁表情就跟吃了个苍蝇了一样，许久之后才说：“像蒙娜里刹，更像是个傻叉！”

    原以为晨研露的话会让贱男大叔醒悟过来，可我发现我错了，你要想看懂贱男大叔，光是用人的眼光是不行的，有时候也需要用动物的角度去看他，兴许，你会得到一个满意的答案！

    见贱男大叔又耍贱了，我也懒得搭理他，开始把目光望向了门口，也不知道毛必求这个时候有没有追上蓉蓉姐，蓉蓉姐有没有责怪毛必求，抱着这个态度，我对着大门盯了好久。

    晨研露一直在身边陪着我，而宋松侧躺着一动不动的，貌似已经睡着了，老妈正在给我们盛鸡汤。

    说实话，我昏迷了两天早就饿的不行了，此时闻到那么浓香的鸡汤，口水就止不住的流了下来。

    老妈见我这一副馋样，立刻便笑呵呵的端过来了一碗，同时心疼的对我说：“饿了吧，你这孩子，咋还流口水了！看人家研露笑话不笑话你！”

    老妈虽然这么说我，但我却知道她对我的疼爱是任何人不能比拟的，所以我才会在她的身边撒娇，这次也不例外，我立刻就说：“他敢嫌弃我？”

    晨研露立刻就笑了笑，刮了一下我得小鼻子，说：“不敢，不敢，打死我我也不敢，疼爱还来不及呢？咋可能会嫌弃嘛？”说着他接过母亲端过来的鸡汤，便打算喂我。

    老妈也知道晨研露一直对我很好，她也曾不少次告sù我不要那么任性，对人家研露好点。

    所以此时老妈当然也不舍得让他喂我了，让他先去吃，她来喂，晨研露应该知道老妈这几天也非常辛苦了，死活不同意，让老妈去吃，两个人就一直争来争去。

    我最后一下子从床上坐了下来，接过他们两个争来争去的碗，用宫腔的方式说：“额娘，驸马你们两个都去吃！本公主不需要喂！”说着我便大口大口的吃了起来。

    老妈和晨研露对视了一眼立刻都开心的笑了，见我吃的那么香，这才放心去端鸡汤。

    其实只有和老妈以及晨研露在一起的时候我才能感觉到家的温暖，可能我这个人天生缺少安全感吧，和他们在一起，我能放松得了身心，能去撒娇，能耍点小脾气，却不怕得到责怪。

    没了爸爸，晨研露和老妈就是我在世界上最亲近最亲近的人，我不准任何人伤害他们。也不准任何人欺负他们。

    自打从这里开始，我才渐渐的因为这种想法被命运给带进了一个本不应该属于我的深渊。

    老妈又把宋松给叫醒，告sù他吃饭了，宋松貌似一直都没睡，只是碍于什么在装睡，所以老妈刚叫了他一声他就醒来了，还假装打着哈欠，然后对我妈道了声谢便也喝了起来。

    晨研露和老妈也一人一碗喝了起来，整个病房就只剩下贱男大叔了，贱男大叔看了看我又看了看晨研露，嘴不停的抽动着，那样子是非常想喝，但碍于什么却一直没有开口。

    我当然捕捉到了他这一点变化，然后立刻和晨研露使了个眼色，打算要逗逗贱男大叔。

    晨研露点点头，然后便让我开始，我喝了一口瘪了瘪嘴，夸张的说：“嗯！太好喝了，这鸡汤简直是入口柔，一线喉！”

    晨研露也在一边附和着：“我感觉我自从喝了这汤，腰不酸了，腿不痛了，连心跳都不跳了！”

    贱男大叔流出了浓浓的鼻涕，然后他又吸回去反反复复好几次他才说：“大哥，心不跳了就死了啊！”

    晨研露白了他一眼，愤愤道：“你管我！”

    这下，贱男大叔终于忍不下去了，不过他还是不敢擅自离开那个角落，而是看向了我，一脸吃了蛆的样子，哭丧着说：“大嫂！我能不能从这里离开啊？”

    我说“你不是要做蒙娜里刹的吗？”

    贱男大叔头摇的跟拨浪鼓似的，边摇边说：“我不要做蒙娜里刹了，我想喝鸡汤！”

    我说：“哦？那你自由了！”

    贱男大叔那叫一个激动啊，说我是他长大之后第二个对他那么好的，我就如同他大婶子。

    我当场差点把端着的碗给扔了，然后擦了擦脸上的冷汗告sù他大婶子就算了，还是大嫂把。

    贱男大叔却死活不同意，非说他小时候就有一个大婶子对他非常好，长大了我又对他特别好，我就是他大婶子。

    最后还是我说你要是在墨迹就不准喝汤了，他才说其实婶子和嫂子没啥区别的是吧，大嫂你就不要纠结了，然后便屁颠屁颠的去喝鸡汤了。留我自己凌乱在风中。

    很快，我就发现让贱男大叔喝鸡汤注定是个错误，他根本不用勺子，而是直接用筷子把保温箱里的乌鸡肉给连根拔起的弄到了自己的碗里，最后一块大腿给了老妈，等我和晨研露再去弄第二碗时里面就剩点汤了。

    我差点拔了点滴冲上去，要不是晨研露拦住了我，我今天一定要跟这逼货同归于尽的。

    他嘴里啃着乌鸡肉，还对我淡淡的说：“大嫂，身体重要啊”

    挑衅，这是严zhòng的在向我挑衅！

    不一会儿，毛必求便灰溜溜的进来了，他的表情前所未有的凝重，仿佛出了什么大事了一样，我和晨研露连忙止住了要和贱男大叔打架的动作，小心翼翼的看向了他。

    贱男大叔似乎也发现了不对劲，鲜有的把自己的嘴给堵上了，只顾在那吃着肉。

    整个病房都安静了起来。

    见他魂不守舍的走来，我示意了一下晨研露，晨研露立刻试探性的问道：“姐夫你你怎么了？”

    毛必求没有说话，依然还沉默着，我见晨研露不好使，又给老妈使了个眼色，老妈也放下了碗问道：“怎么了必求？有什么事给舅妈说说！”

    毛必求缓缓的抬起了头，然后扫视了一圈所有人，接着他朝我们鞠了一躬，我被他这么一套举动搞得莫名其妙的，但心里却有一个声音再告sù我，恐怕会有是有事情发生。

    所有人都目不转睛的注视着他，等着他的下一个动作，毛必求给我们鞠完躬又站直了，用一种十分低沉的声音说：“蓉蓉她她”

    我随老爸是个急性子，此时听他她她的没完，立刻就插上了嘴，问他：”蓉蓉姐怎么了？你倒是快说啊，你想要急死我们是不是！”

    晨研露也说：“姐夫，蓉蓉姐怎么了？你说啊。有什么事我们大家想办法！”

    贱男大叔随即也接道：“是呀，二哥有什么事您说，哪怕天塌下来也有大嫂顶着呢。”

    毛必求这才动了动嘴唇，仿佛做了很大的勇气，但最后他要说出来的时候，却还是迟疑了一下，接着就是噗嗤一声竟然哈哈大笑了起来，笑的前仰后翻的。

    贱男大叔离他最近，立刻被他吓得，颤了一下，然后对我们说：“大哥大嫂，坏了，二哥成傻逼了！”

    毛必求随即朝它的屁股上就是一脚，张口就说：“你才傻逼呢？”然后他又带有喜意的跟我们说：“告sù大家一个好消息，蓉蓉她她怀孕了我要做爸爸了！”

    听到他这一句话我和晨研露足足的呆愣了好久，都不敢相信的看了对方一眼，然后还问他：“真的假的？”

    毛必求拍着胸脯保证说：“当然是真的，我骗你们干嘛！”

    这下整个病房都沸腾了，蓉蓉姐竟然怀孕了，这对我们而言无疑不是悲后添喜，蓉蓉姐怀孕了，我要做小姨了？

    这么想，我就感觉一qiē的不愉快都烟消云散了，全身的力气仿佛也都回来了，脸上的笑容更是洋溢。

    不过想起他开始的时候竟然骗我们，就想闹闹，冲冲最近的霉运，于是就招呼起贱男大叔和晨研露：“兄弟们，这小子一开始竟然敢骗我们，给他点颜色看看！”

    贱男大叔一拱手得令了，然后他小心翼翼的从耳朵上把菊花拿下来，夹在了毛必求的耳朵上，然后他就对我说：“大嫂给他点颜色了，黄色您可还喜欢！”

    我当场那个挖草，立刻就把点滴从手上拔掉了，主要还是因为已经下完了，我在学校的时候倒也学过这些基本的医疗知识的，我早就忍贱男大叔好久了，此时一自由当先朝他冲去。招呼着晨研露和毛必求便bank了这货。

    本来不想干他的，可是这货太贱了，不干他都感觉对不起国家。

    毛必求今天无比的高兴，边打边说：“让你丫的给我颜色看看，让你丫的给我颜色看看。”

    足足打了贱男大叔半个小时，才开始由贱男大叔转向了毛必求，贱男大叔也是无比的兴奋，被打一点也不生气，然后见我们把矛头指向毛必求了，立刻就加入了我们。同时还笑骂道：“二哥，这一拳是由于你刚刚骗我，这一拳是由于你刚刚打我，最后一拳是由于我要做干爹！”

    我们几个年轻人闹着玩，老妈当然不会阻挡，他们两个就站在一旁看着我们闹，宋松还时不时的助威，打得好，打得好！。