
    87_87408李天师的眼睛里面，出现了一个白色的人的影子。

    我不敢回头，那个女鬼，正诡异的笑着，并且看着我的后背。

    李天师额头上的头发，已经慢慢的伸进了他的鼻孔。

    这里，至少同时有两只鬼存zài了。

    忽然，李天师一声厉喝，猛的咬破舌尖。顿时我的眼前一阵刺目的血光传来。

    而李天师的头顶猛的生出一大片头发，将李天师整个人被包裹起来。

    我趁着刚才李天师发威，我身后的女鬼愣神的片刻。猛的一个打滚。

    刚要绕过李天师，从门口滚出去的时候，忽然脚下一阵大力传来。一大股头发死死的纠缠住了我的脚。

    我一个用力挣扎，竟然没有挣脱的掉。

    没有挣脱啊！

    我暗道不好，那个头发骤然一松。

    我还没有起身，一张惨白中带着一丝狞笑的脸，就出现在我面前。

    一条数尺长的舌头，猛的从她的口中弹射而出，死死的勒住了我的脖子。

    近距离的接触着女鬼，她的脸几乎都要贴在了我的脸上，我用力的抓着脖子上的舌头。

    冰凉的就像是石块一般。

    女鬼面色变了，想来也是发现了我身体上的怪异，就要收回舌头的时候，我心中一狠，直接就将回缩的舌头猛的抓在了手中。

    用力往外一拉。女鬼痛苦的嘶吼了一声，声音差点穿透了我的耳膜。

    我死死的抓住舌头不放开，还以为自己找到了这个女鬼的弱点。没想到手上忽然一阵失力。

    那条舌头竟然就那么直接断开了。女鬼怨毒的看着我，往后飘了几米。

    新生的舌头，从嘴里慢慢的滑出来了半截。

    我心中一凉。手上的那截舌头化作了一团黑雾。消失不见了。

    女鬼没有立刻冲上来。李天师此刻被头发包裹成为了一个黑人，而且还有嘶吼和阵阵炙热的气息从头发化作的茧子里面传出来。

    我这个时候也不跑了，女鬼虽然可怕。但是实际上好像没有什么攻击力一样。

    殊不知是我想的太过简单，如果是普通人面对刚才的女鬼，只有一个可能，就是被舌头勒断了脖子。

    但是我是僵尸之体，根本就不会窒息，所以舌头对我才没有作用。

    女鬼怨毒的看着我，我正想着应该怎么去对付她的时候，那个女鬼的面皮，竟然开始剥落了起来。

    一块块白色的人皮从她的脸上剥落。

    我心中大惊，这个难道不是鬼？怎么还有皮。

    心中恶寒的时候，那些剥落的人皮开始朝着飞射而来，我一个闪身，躲掉了一地此攻击。

    但是耳后一阵劲风。

    一张冰凉的人皮直接从我的后脑缠绕过来，然后封住了我的嘴巴。

    冰凉刺骨的寒意将我整个人完全封锁。就在我这个失神的空荡。又有几张人皮飞射过来。

    分别束缚住了我的手脚，还有腰间。

    基本上，我身上所有的关节，都被她制住了。我心中发凉，感情这个女鬼刚才不是因为斗不过我了，而是再想对付我的办法。

    女鬼脸上的皮，剥落了大半，剩下的地方，露出来的竟然是白皙的肌肤。

    我想要说话，但是嘴巴上却是被封死了，怎么都说不出话来。

    女鬼接近我越来越近，几秒钟的时间就飘到了我的面前，我现在只能既希望在李天师的身上，但是李天师这个时候好像也落入了下风，那股炙热的气息降低了不少。

    我面上一凉。那个女鬼已经贴近到我的脸庞上几厘米的距离了。

    我想要往后退，但是浑身除了关节被锁死，就连后倒的时候，身后都仿佛有一股力量在挡着我，不让我往后倒去。

    女鬼旧的皮肤是惨白中散发着一股青色。看着就像是死人脸一样，但是剥落掉的那些地方，露出的皮肤竟然是白皙的。

    就像是十几岁的小女孩的脸，那么水嫩。我心中恶寒，这个到底是一个什么怪物。

    女鬼轻轻的伸出手，在我的脸上抚摸了两下。我浑身一紧，难道这个女鬼是个同性恋不成？

    就在这个时候，女鬼的一只手忽然停在了我的眼睛上面，然后分别用食指和大拇指将我的眼皮撑开了。

    一股凉风钻进我的眼睛里面，女鬼轻轻的对着我的脸上吹气。

    就在这个时候，我的意识里面他的位置忽然快速的移动了起来，并且他移动的方向就是想向着我的位置。

    我还来不及高兴，但是接下来的一幕，让我整个人都将要绝望。

    那个女鬼吹气完了之后诡异的笑了笑，然后轻轻的张开了嘴巴。

    她的嘴巴上面也是一半旧皮一半新皮，看上去十分恶心。

    嘴巴里面伸出来的不是舌头，而是一个肉色的小针。

    上面还有一丝丝唾液散发着晶莹的亮珠。意识里面他距离我的位置接近了一半。

    但是那个女鬼嘴里的肉针猛的向我刺来，我瞳孔紧缩，想要闭合，但是两个手指头就像是死死的扣住我的眼皮，我心中大寒，很难形容那是一个什么样子的感觉，整个眼睛感觉都要爆炸开来了。

    就算是这一下子我不死，恐怕以后也要做一个独眼僵尸。

    意识之中的他忽然消失不见了，就在下一刻，我的面前骤然多出来了一个黑色的影子。

    一个身高足足高过我半个头，体型削瘦的男人背对着我，站在了我的面前。

    恍然一瞬间，我差点就失声叫道晨研露。

    刚才那一瞬间，我看到他苍白的脸色，他似乎对着我有深意的看了一眼，然后就在那个肉针将要扎进我的眼睛的前一瞬间将它抓在了手中。

    女鬼强烈的尖啸着。我腿肚子发软，但是事情并没有结束。

    意识里面他消失不见了，但是就在我看到这个黑衣男子的瞬间，我就知道，这个就是他。

    刚才他还是一个五岁的孩子的样子，现在就比我还高。恐怕，这就是那几个活人鲜血的作用了。我和晨研露的孩子，果然长得和晨研露那么相似。

    他挥手一甩，那只女鬼就被扔了出去，但是舌头还是在他的手中握着。

    刚才那个肉针，就是女鬼用自己的舌头变成的。

    女鬼面色惊恐的看着他，然后嘴里不停的尖啸，仿佛就是在求饶一样，但是他丝毫不动分毫，而是用力一拉手上的舌头，那个女鬼就被扯了过来。

    女鬼被扯过来的一瞬间，面色在绝望中挣扎了一瞬，然后脸上的脸皮再次剥落，舌头其根断开。

    他手上放空，女鬼化作了一团白色的雾气后退。

    雾气散开之后，一个穿着红色长裙的女人，正死死的看着我和他。

    白皙的皮肤，就像是刚出生的婴儿一般，五官精致，完全不像是一个厉鬼应该有的模样。

    但是她的眼睛，却是淡淡的红色的。他没有回头看我，而是张开了嘴。

    顿时，一阵龙吟似的声音传进了我的耳中，我心中巨颤之下，腿脚竟然有些发麻。

    女鬼也开始尖啸，刚才还精致的五官，瞬间就变得扭曲了起来。

    我忽然听到身后一阵霹雳帕拉的声音，还没有来得及回过头去。

    李天师却一下子抓住了我的手，并且拉着我就快速的往门外跑去。

    几步路，就拉着我跑到了楼下。我用力挣脱开李天师的手，李天师却一把向我扑来，同时大喊道：“小心！”

    我被李天师扑到在地上，心中正要发怒。我用脚趾头都能够想到，本来刚才处于下风的李天师现在能够脱身，肯定是因为他刚才那个像是龙吟一样的吼声。

    明显局面在我们这里占了上风，只要李天师和他联手，刚才那另外一个女鬼就死定了。但是没想到李天师竟然拉着我就跑，我正要骂他贪生怕死，但是忽然一阵剧烈的玻璃碎声传出。

    头顶下了一场玻璃雨，刚才李天师如果不把我推到的话，恐怕我就是因为身体是僵尸没有死亡的危险，两只眼睛也会被玻璃划碎了。

    翻身起来的同时，一黑一白两道影子从头顶上的位置猛的向下面射将下来，扭打在了一起。

    李天师二话不说，猛的起身，从怀里拔出一把黄符，猛的扔到天上，嘴里念念有词。

    然后用力的咬破了舌尖，一口喷出心血。

    那些黄符箭射而出，直接向着白影射去。

    黑色影子骤然后退，那个白影想要蹲地逃跑，但是黄符却是快她一瞬间，立刻围成了一个巨大的笼子，白影清晰了下来，女鬼面色狰狞的不停的撞击黄符构成的笼子。

    但是火光和电响的声音不断的响起。我后怕的看着李天师，原来他刚才不是要跑。而是刚才我家里的场地没有办法让他施展开来。

    而他这个时候，忽然一下子冲进了黄色的符纂牢笼里面，我心里猛的漏掉了一拍。

    李天师也面色大变，厉喝道：“孽畜停下。”

    我也在大喊停下，可是我喊得和李天师不一样，李天师叫的是孽畜，而我说的是危险。

    他冲进符纂牢笼的时候好像看了我一眼，这一眼莫名的让我心中起了一股怪异的感觉。

    那就像是孩子看妈妈的目光一样。

    黄色的符纂发出最后的噼里啪啦的电响声的时候，一下子就碎裂开了。

    李天师还想动手的时候，我赶紧上前抓住了李天师挥符的手，李天师愤怒的看着我，大骂道：“死丫头赶快放手。”

    我大声道：“他抓住女鬼了！”

    的确，他冲进符纂牢笼的一瞬间，就将女鬼的肩膀死死的扣住，我还没有来的及说完话，令我胆寒的一幕就发生了。

    他猛的扣住了女鬼的肩膀，然后扬起头。

    两只尖锐的獠牙，暴露在月光下面，散发着森冷的寒意，一股莫名的血腥气息刺激着我的身体。

    就连我的牙齿，也开始发痒。

    他重重的落下了头，牙齿穿透血肉的声音响起。

    滋滋的吸血声在夜色里面显得格外的恐怖。

    李天师大骂来不及了，我有些胆寒的问李天师，那个不是一只鬼么。怎么还有血？

    李天师恨声道：“她的确是鬼没错，但是这只鬼的年头长了，竟然占据了一具阴年阴时出生的女人的尸体，而且那个女人死亡的时候估计积攒了不少的怨气。

    刚才我们看见的那个女鬼，就是女人本来的魂魄，现在这个女鬼，才是真正的主角。

    吸血声一直不断，仿佛女鬼的身体里面有着无尽的鲜血。

    浓厚的血腥气息刺激着我的鼻翼，我的牙齿终于在李天师说完话之前完全的伸展了出来。

    心中一股强烈的饥渴出现在意识里面。

    李天师看着我，后退了两步，我看着李天师，就像是最开始吸血的那个时候，看见猪血一样。

    李天师大喊道：“你现在控zhì不住自己的话，就真的完蛋了。”

    我用力的抱住头，意识里面就像是被千万只蚂蚁啃食一般，一个强烈的吸血的*不停挣扎厮磨。

    一声剧烈的龙鸣的声音响起。

    我的猛的回过头，却看见他已经松开了手上女鬼的身体。两只血红色的眼睛看着头顶的月亮。

    两只尖锐的獠牙上面，还散发着点点的血光。

    那个女鬼现在仿佛失去了所有的生命力。软哒哒的落在了地上。

    李天师声音有些恐惧的说：“一代。”

    我没有回头，但是好像明白了李天师在说什么。

    一代，就是一代的血脉，他的红色的眼睛，代表了他的等级，一代僵尸。

    就在这个时候，他忽然低下来了头，看向我和李天师这边的方向，两只血红色的眼珠子格外的深邃。仿佛就像是一个血色的深渊，我的心里升起了一股莫名的恐惧。

    就想要跪倒下去，李天师从怀里掏出了一把符纂，死死的看着他的眼睛。

    我这才反应过来，他的目标转移到了李天师身上。就在大战一触即发的时候，头顶的月亮，骤然间变得灰蒙蒙了起来。

    一股阴沉的气息笼罩我们所有人。

    他的目光收回，而是看向了手中的那个女鬼的尸体。

    我和李天师也看了过去。

    那个女鬼的尸体，慢慢的消散了。有一个鲜红的影子，从身体里面散出，然后飞上了天空。

    李天师面色极度苍白，嘴角都被咬出了鲜血，颤着声音说道：“阴尸养魂。”

    阴尸，指的就是那个女人现在被他吸走所有血液的尸体，而养魂这个词语，就是说这个女鬼了。

    女鬼飘上天空之后，我知道所有的一qiē恐怕才是刚刚开始。

    我们眼前的世界一阵的变化，一下子就出现在了刚才，我和李天师追过来的那个废墟外面。

    现在的时间已经变成了深夜，头顶的月亮灰蒙蒙的笼罩着我们所有的人。

    他抬头看着天空，獠牙上面散发的血珠，没有被牙齿吸收，而是飘散在了空气里面。

    空气仿佛凝固了，我抬头看天，看见的却是一张巨大的脸。

    不，那就是月亮，她的脸，变成了月亮。

    两只瞳孔散发着青光，看着我们三个人，嘴角裂开，诡异的笑着，无声的笑着。

    我心中胆寒，他却猛的一声大喝。龙吟的声音继续响起。

    我用力捂住了耳朵，而李天师则是面色凝重的不停在空中画着符纂，手指上的鲜血一滴滴的穿刺出来。一道道血光不停的飞射向天空而去。

    但是恐怕都是没有用处的。

    这已经不是两个层面上的战斗，刚才那个女鬼明显还有身体的时候，对于李天师和拥有一代血脉的他，是落入下风的。甚至成了他的血食。

    但是现在女鬼没有了身体，我本来以为还是女鬼受了巨大的伤害，但是没想到这一qiē就好像是解开了女鬼身上的束缚一样。

    龙吟的声音减弱，李天师的血色符纂也是到了尽头，但是我却感觉他们两个刚才做的一qiē，都像是在做无用的表演一样，根本没有伤害到女鬼半分。

    头顶巨大的月亮猛的往下落了一寸。

    我很清晰的感觉到，就是一寸的距离。然后身上猛的一股巨大的力量。

    骨骼传出一阵噼里啪啦的声音，我被强行压着往下矮了一寸。

    脚已经陷进了泥土里面。

    李天师则是一口鲜血喷出，直接就是跪倒在了地上。

    而他好像就是没有什么反应。但是空气里面的血腥味道重了一些。

    刚才的那个，分明就是空间里面无影出现的压力。我的僵尸身体都被压得响了一串。李天师的身体恐怕受到了不少的伤害，撑不了几下了