
    87_87408将臣立刻想到了我，没有在回答冥瑶公主的话，而是连跑带跳的朝传送阵走去！

    冥府的传送阵四通八达，哪里都有，而关于冥君的后宫亲属有专门属于自己的传送阵，所以没过一会儿，冥瑶公主便带着将臣来到了一个距离宫殿最近的传送阵而去了。

    看守传送阵的是两个人不像人，动物不像动物的家伙，他们两个一个长着马嘴，手里拿了个虚空弯刀，另一个长着狗头，手里拿着一块打骨棒，两个人都一副严阵以待的看着传送阵。

    当他们二人看到冥瑶公主来的时候，立刻跪拜了起来，其中一个似乎有些口吃，说话很不利索：“拜…拜…拜见冥瑶公主！”

    冥瑶公主点了点头，然后说：“我要去人间，你们帮我传送到人间。”

    那个口吃的看传送阵的家伙愣了一下，然后伸出手说：“请…请…请冥…请…”

    冥瑶公主一摆手，然后擦了擦脸上的汗，示意他还不要说了，指着另一个狗头看守传送阵的冥兵说：“我要去人间，帮我传送到人间！”

    那个狗头的冥兵不口吃，他立刻敬礼道：“冥瑶公主我们这有规定需要冥君大王的批准才可传送，不知您有没有冥君大帝的批条！”

    由于刚刚走的太急并没有问冥君之主要批条，这一下这两个看守传送阵的冥兵可难为住将臣和冥瑶公主了。

    冥瑶公主是个急性子，已经耐不住性子，指着他们道：“我们没有批条，但是我们已经得到父王的口头批条了，你们两个快让开？怎么你们这是要反了？连我得路也敢挡！”

    见软的不行，冥瑶公主就开始用硬的。

    两个冥兵相互对视一眼，一时间也有点不知所措，也不知道是该放他们离开，而是不该放他们离开。

    冥瑶公主又一声冷哼，说：“既然你们如此不知好歹那我马上去报告父王，你们两个明天就不用来了！将臣我们走！”

    说着她拉着将臣就打算离开去找冥君之主，这一下两个看守传送阵的冥兵害怕了，他们立刻拦住了将臣和冥瑶公主，说：“公主我们有眼不识泰山，刚刚冲撞了您，您大人不计小人过，宰相肚里能撑船，千万不能告sù冥君大帝啊，我们只是两个看守传送阵的小卒子也劳烦不了冥君大帝，我们这就送你们过去！”

    另一个也附和道：“是…是…是啊…我…我们。”

    冥瑶公主一摆手，立刻指着口吃的马嘴打住：“你要是再跟我说话，我马上就去告sù我父王，你明天就不用来了！”

    马嘴的冥兵一听立刻捂住了嘴半句话也不敢再说。

    冥瑶公主这才拉着将臣上了传送阵，在两个冥兵的帮助下终于传送到了人间……

    将臣救母。

    传送阵顺lì的把将臣和冥瑶公主给送到了人间。

    这是一片密不透风的山林，周围莽莽无迹。荒无人烟，仿佛与如今的世界脱轨了一般。

    当夜正是月圆之夜，天空之上没有一丝的云，明月如伦，悬挂在天空，泻下的银光照在山林之上，如同披了一层白霜。

    冥瑶公主望着这十分陌生的山林，一时间竟然有些不知所措，因为这山林没有道路也没有什么人家，可以说荒芜的不能再荒芜了，完全没有方向感。

    她看看东，瞟瞟西，最终还是没把握的挠了挠头问将臣：“将臣，你母亲在哪个方向？你能感觉到吗？”

    将臣正在观察着四周的环境，此时听冥瑶公主这么一说他摇了摇头，然后指了指天上示意冥瑶公主道：“公主恐怕这次得需要你帮忙了，你现在想办法飞到天上去，去看一下周围的环境，有没有城市，切记不要被普通人发现！”

    冥瑶公主打了一个响指，信心满满的点了点头，然后她找了一个还算空阔的草坪，向上望了望，双身一伸，从身后突然钻出了两扇白色带着绒毛的翅膀，翅膀活灵活现的，冥瑶公主奋力一扇，翅膀立刻带着一股子劲风，带着冥瑶公主的身子慢慢的上升。

    等差不多上升到二十多米，大概有一栋楼那么高时她才停止上升的身体，朝四周三百六十度的望去。

    几分钟后，冥瑶公主下来了，她有些欣喜的说：“将臣，我查到了，在这山林的南方有一座城市，周围别的方向了就没什么建筑了！”

    将臣闻言，立刻眉头一皱，他想到了东蒲市的北方有一片莽莽的山林，如此说来，那南方定是东蒲市无疑了。

    想到这里，将臣背后也蓦的伸出了一对巨大的骨翅，骨翅一振，身子冲上了天空。

    冥瑶公主仰望着将臣腾飞的身体，抿了抿嘴不由得脸红悄声骂道：“真讨厌，明明自己会飞，还让伦家去看！讨厌讨厌…”

    冥瑶公主的话，身在空中的将臣自然是没有听到的，此时的将臣面色冷漠，身体上升的过程中，突然从身体中冒出了一股股黑色的虫子，这虫子有拇指盖大小全体通黑。乍一看很像是农村常见的苍蝇！

    事实上，这虫子是尸体上常见的尸虫。

    虫子环绕在将臣的身边，伴随着将臣向上飞行，一开始由几百只开始向几千只衍生，又从几千只朝几万只衍生。到了最后足足有五万之多。

    这么多的尸虫围绕在将臣的身边，密密麻麻，密不透风！

    远远看去，仿佛在天空之中多了一份巨大的乌云，乌云垂直而下，只有一颗大树高矮，但乌云的身旁棱角却传出来了非常强的“嗡嗡”声，几乎遮蔽了天际，整个圆月也被这“乌云”所遮盖，月亮泻下的光辉反弹了回去，只有一半饶过乌云朝东蒲市撒去。

    半个东蒲市在一瞬间暗了下来。

    将臣手指一挥，语气阴森的道：“去，哪怕把整个东蒲市给我翻的底朝天，也要把母亲给找到！”

    随着将臣的话音刚落，一时间五万多尸虫立刻像脱缰的野马一般朝东蒲市倾泻而去，尸虫在天空中组成了一片阴云，遮天蔽日。

    尸虫的体内存有将臣的灵魂之力，所以尸虫所到之处都逃不开将臣的监视。

    将臣停在空中，双翅展开，所有的灵魂之力全都融入进了尸虫当中，整个东蒲市的一举一动，一草一木，都尽收眼底。

    整个郑化区，瞬间尸气弥漫，凉风簌簌，阴森森的变得如同地狱一般。

    ……

    如此同时，东蒲区外的一座名为建德寺得寺院，一名中年和尚正在佛堂之中诵经念佛，突兀得尸气侵袭到了灵气优韵得佛堂，令他得眉头不禁一皱。

    眼神不睁，轻微一嗅，嘴角却微微的露出了一抹冷笑：“那么重得尸气千年难遇，若不是又出现什么强大得阴物了，阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，大和尚还是去看看吧！”

    说完，这和尚佛珠一转，瞬间便出现到了空中，顺着尸气一路朝源头疾驰而去。

    ……

    东蒲市中心最为繁华的酒店在水一方，五楼的一栋豪华总统套房里，衣服散落各处，一男一女正在床上，上演着一场原始舞曲。

    忽的，男的停止了不断扭动的身体，然后嘴角微微露出了一副阴笑：“好重的尸气！难不成又有僵尸出没了。”

    身下得女子似乎也是闻到了这股浓烈得尸气，她双手揽着男子得脖子，吐气如兰，眼神迷离的说道：“师兄，我们要不去看看吧，看看能不能捡到什么便宜！”

    男子点了点头，却并没有立刻去穿衣，而是又恢fù了刚刚的状态。

    十分钟后，两人快速穿上衣服，下楼来到了附近一个无人的小巷，四下无人，一纵身，跳到了楼顶，各自祭出一把飞剑，跳上飞剑，飞驰而去。

    在空中两人一改刚刚的状态，全都穿上了一套道袍，男子的脸变的空前的严sù，威严无比。

    而女子也是一副秀美微蹙的俏美模样，当然了，如果忽略了她嘴上残留的那一抹白色'饭渣'的话会更美。

    不仅仅如此，一时间，整个东蒲市的高手云集，全都行动了。

    ……

    与此同时，燕山脚下的一栋独栋别墅的二楼。

    凌乱的床上，我依旧无力的躺着，药效还没有过去，全身的衣服都已经被剪成了一块一块的，刘克是一个变态狂魔，他不但给我下了药，更是用剪刀一点一点的打压着我得心里防线。

    此时的他正在我面前拿着剪刀阴冷的笑着。

    他冷冷的看着我。突然问我：“你想不想知道你父亲的下落？”

    本来我还在努力的挣扎，但奈何全身的力气已经被掏空只能无力的扭动着，而此时当我听到了这句我一直想知道的问题竟然从刘克的嘴里说出来了，全身都愣住了。

    刘克见我这样，更加的疯狂，他一边拿着剪刀。一边讥讽很浓的说道：“哈哈，恐怕你永远也不会想到你父亲的死全都是我一手造成的……”

    什么？我脑袋猛地一懵，父亲的死是他造成的？这…这什么意思。

    可能是看到了我难以置信的样子，刘克继续说：“知道我为什么要这么做吗？因为你欠我的，我始终想不明白你为什么会看上晨研露那个废物，可惜了，一qiē都晚了，一qiē都将改变了，毛小芳的计划已经全部成功了！哈哈哈！”

    我此时的脑袋彻底的懵住了，听着刘克的话我根本就听不懂他在说什么。

    刘克一下子冲到我得身旁，用剪刀慢慢的从我的脸颊上来回的划过，他得眼中充满了嗜血，如同一个魔鬼一般挥之不去。

    他继续表情扭曲得说道：想不到吧？你父亲的死和你母亲得发疯都是毛小芳干的，都是毛小芳做的，今天晚上你们家还会有大事上演，只可惜你已经彻底的看不到了！”

    我全身打着寒颤，眼睛瞪的大大的就那么不可思议得看着刘克，如果说一开始我还很迷惑，不知道他再说什么，但此时一qiē都明了了。

    毛小芳害死了父亲？又想害母亲？她为什么要这样做，为什么？

    我得心里防线正在一点点的崩塌，因为这一qiē都太让我无法接受了，也太出乎我得意料了，毛小芳虽然一直都给我没什么好感，可是她至少还是帮助过我的，此时她竟然又因此害父母究竟为什么。

    在看刘克那张脸根本不像假的，一qiē仿佛都显露出来了……

    ……

    此时，山林之中。

    将臣已经从天空之上下来了，盘腿坐在地上闭目养神，事实上他这是在感受着尸虫传过来的气息，从中分析究竟有没有我得下落。

    然而坐着坐着，将臣却眉头一皱，似乎是感到了什么危险，他猛地站了起来，严sù的说道：“有人来了！”

    冥瑶公主一直都在将臣的面前盯着他略显稚嫩得脸，花痴着，根本没有料到将臣会突然起身，这一下直接把她吓得坐到了地上。

    但听到将臣说有人来了之后，本能的才反应过来，问：“是什么人？”

    “敌对的人！”将臣此话刚落，立刻望向了空中，就见空中几道流光在来回的飞动，仔细一看，流光之上各自站着一个人，他们要么是道袍披身，要么是袈裟镶体，都在围着这一片山林转圈圈。

    显然，东蒲市四方云集的高手，已经找到了将臣的位置。

    首当其冲的，就是那个建德寺的大和尚，在后的是那两个一男一女的道士。

    大和尚停在了空中顺着繁茂的树叶望向了树下的将臣和冥瑶公主，非常可鞠得笑了笑，就如同是真佛在面对他忠实的信众。

    “阿弥陀佛，原来是一头不成气候的小僵尸啊，大和尚这次倒是来的不值当了，也罢也罢，从你身上弄点僵尸牙，僵尸骨，僵尸血，换个蒲团坐，算是为我此次来的路费了”

    长卿道长。

    后面的那一男一女的道士开始的时候还挺兴奋，不过在听到大和尚这句话的时候就略有些不悦了。

    男道士朗声叫道：“本道自当是谁呢？原来是建德寺的弥煞长老，长老赫赫威名，铲除过各种各样的红毛绿怪，想不到今日竟然也对这么一个小僵尸感兴趣了…真是世间奇闻啊！”

    名叫弥煞的大和尚哈哈笑道：“哈哈哈，原来是长卿道长啊，久仰大名久仰大名？”

    顿了顿，他又瞥了一眼这个名叫长卿道长身后的女子，然后继续哈哈笑道：“长卿道友今日真是好雅兴啊？又带师妹来品尝人间的风花雪月了，贫僧真是佩服！”

    很显然这个弥煞大和尚和这个长卿道长不合。

    “你……”长卿一时间被弥煞这话气的恼羞成怒，胡子吹的一翘一翘的。

    “哈哈哈！”弥煞大和尚又是一阵狂笑。

    两人相距有百米之远，隔空传音，声音朗朗，在寂静的深夜里传得非常远。而且看两个人的对话，完全没把将臣给放在眼里。

    两人速度极快，说话间便落到了山林之内，与将臣和冥瑶公主相距不过几十米。

    就在此时，将臣眼睛猛地一闭，陷入了冥思的状态，因为他的一个尸虫就在刚刚发现了我，看到了在某栋别墅里已经狼bèi不堪。躺在床上的我，也看到了我旁边的刘克。

    “该死！”将臣双目睁圆，几乎要喷出火来，此时他距离我有几公里之远，如果再和这些人争斗耽误一段时间，我那边一定会发生什么的，不能在待着了，不然一qiē都晚了。

    将臣怒吼一声，然后给了冥瑶公主一个眼神，告sù她已经有我的下落了，现在时间紧迫他必须要去救人，让冥瑶公主帮忙拖延这些人一会儿。

    冥瑶公主自然了解，点了点头，给了将臣一个放心的眼神。

    两个人并没有说一句话，一qiē都在无声中展开。

    完毕后，将臣背后得双翅猛地展了开来，身子如闪电般冲出了山林，升到空中一秒也不敢怠慢，径直朝燕山别墅得方向飞去。

    “小僵尸，现在想跑了，是不是有点晚了！”长卿道长嬉笑道，飞剑一转就要去追。

    可冥瑶公主自然不是吃素的立刻上前拦住了她，由于冥瑶公主天生丽质，此时在空中月光得银辉撒在身上，更像是不食人间烟火得仙女，她萌萌的说：“大叔，这么捉急是想去哪儿啊？不在待会啦？”

    这长卿道长一看见美女眼睛就发直，刚刚在山林下光线不太好，并没有看太清楚冥瑶公主得美貌。

    此时在空中这么一看，口水都流了出来，他止住了要去追赶将臣的脚步，盘腿坐在了飞剑上，然后摸了摸自己的胡子，朗声道：“贫道哪儿也不去，就是想和小姑娘谈谈心，聊聊天！”

    这时，一直在空中一旁没有动的长卿道长的师妹不干了，冲了上去，很委屈的说：“师兄，你干什么？还不去追那头僵尸！”

    长卿道长一摆手，不耐烦的说：“去去去，洛菲，师兄跟你说多少次了，有什么事情自己去做，不要什么都问我！当然，床上的事可以找我！”。