
    87_87408第124章这才放下心来

    见人到齐了，我这就准备去厨房上菜得，谁知贱男大叔偷偷的走了过来，对我小声说：“大嫂，这个人是不是傻逼啊！我刚刚给他比划了半天他竟然都没懂？”

    我被他这句话雷的个外焦里嫩，由于他叫晨研露大哥，所以对我的名称就自然而然得改成了大嫂，虽然我很不喜欢。

    但奈何贱男大叔是个直性子，只能顺着，不能逆着，其实我很想说你那样比划正常人谁都看不懂，不过为了不打击他，我还是说：“他是有点傻，你离他远点，别被他传染了！”

    贱男大叔听到我的话很认真，给我拍着胸脯得保证：“大嫂你就放心吧，我绝对不会和这种人同流合污的！”

    听到他这样说，我才放心下来，然后去厨房了帮忙了。

    很快菜就全都出锅了，我跟晨研露打了声招呼，晨研露立刻就把话题转移了，说：“宋大哥，咱们还是先吃饭吧！边吃边聊！”

    毛必求也是，起身做了个请的手势，宋松站起身，让他们二人不要那么客气，就随着进厨房了。

    众人逐一落座，我却发现少了一个人，贱男大叔呢？

    晨研露还在陪着宋松聊天，我只好起身去出去寻找贱男大叔，刚到客厅，就发现贱男大叔正在我爸得棺材前打坐。

    是的，就是打坐，和电视里得那些高人一样，我上前拍了拍他，然后问他：“贱男大叔，你怎么不去吃饭啊？在这干嘛呢？”

    贱男大叔睁开眼，看了我一眼，然后又闭上了眼睛，说：“大嫂，那个人太傻，我不要和他在一个桌子上吃饭，要不然我就会傻了！大嫂你不用管我，我要净化一下心灵。”

    “”我那个无语啊，这货也太认真了吧，但是抗酒这事就是他来的，他要是不去这还怎么灌人，于是我说：“没事的，那个人虽然傻，你离他远一点就行了，还有你忘了你来的职责了？”

    贱男大叔想了想，然后像是想到了什么，恍然大悟般的：“大哥是让我灌他得，我都给忘了，你看我这记性！”说完他立刻站起身就去厨房了？留我自己石化在当场！说实话我都有点抓狂了。

    来到了厨房，贱男大叔深记晨研露不让他说话，于是他找了个离宋松很远的位置坐了下来，接着就埋头喝起了白酒。

    我也随着坐了下来，直到此时才算是所有人都到齐了。

    晨研露见时机已经成熟当下也不在迟疑，于是立刻从桌子底下拿出了一瓶酒，然后说：“今天宋大哥赏脸，来小宅一聚，我晨研露真是三生有幸！我先来三杯，就当为宋大哥接风洗尘了！”说完他连连喝了三杯，老妈在旁边看着还时不时的叮嘱少喝点。

    这酒场上的规矩我也不懂，只好在一旁看着，晨研露喝了三杯之后，宋松也满上了一杯，说：“研露老弟这话说的就见外了，我陪你一杯。”

    两个人都喝完，晨研露又夸赞了宋松一番，内容无非就是一些豪爽大气的事，然后才请宋松动筷子。

    吃了没几分钟，毛必求又来了一轮，毛必求三杯，宋松也三杯。

    一qiē进展的看着还算不错的，可是过了一会儿，宋松很明显发现晨研露和毛必求是在灌他了，开始拒酒不喝，眼看着局面就要扭转，这时，贱男大叔发话了：“酒哪有这么喝的，真没劲！”

    这话声音不大不小正好能让所有人听到，宋松愣了一下，然后看向了贱男，然后说：“这位兄弟想怎么喝呢？”

    贱男大叔这突如其来的一句话可是在计划之外的，晨研露只是要求他敬酒就行了。可没有让他发表意见，所以他这话刚出，在场的所有人都愣住了。

    贱男依旧一点波澜也没有的说：“喝酒，喝得就是一个尽兴，咋能离的了划拳呢？这样吧，如果你们敢玩的话，咱就划拳，我一个人对你们三个，一个一个的来，如果我输了，我三杯，如果我赢了，该谁的谁三杯如何？”

    这要是普通的喝酒，贱男大叔这个提yì还是不错的，可是此时可是灌酒的，哪还能那么多规矩。

    可是没想到是宋松貌似很好这一口，然后一拍桌子，一拍即合的说：“好，就按你说的办，不过我们也不欺负你。二对二如何？”

    贱男大叔摆了摆手，一副无所谓的样子，说：“好，就那个人跟我一队把！”他指了指毛必求。

    宋松点了点头，然后双方划拳就开始了

    二十分左右后，宋松和晨研露两个都趴下了，贱男大叔还跟没事人一样，脸不红心不跳的。虽然他这队伍里有毛必求的，但毛必求根本就没轮到上场，贱男大叔一个人就ko宋松和晨研露了。

    我在一旁看着都呆了，贱男大叔划拳太厉害了，竟然就输了两局，剩下的都是宋松和晨研露输的，把宋松给灌的都不待停嘴的。只不过就是委屈了研露了，也被灌趴下了。

    贱男大叔看了看他们两个都倒下了，这才如释重负的松了口气，他没有说别的，而是问我老妈：“阿姨您家有大蒜吗？”

    我妈早就被他那一套惊住了，此时听贱男这么一问，完全的搞不懂状况的点了点头，我忍不住问他。“你你要大蒜干嘛！”

    贱男大叔说他要用大蒜解酒。

    毛必求在旁边又是一个没坐稳倒了下去。用大蒜解酒，这简直是世间奇闻啊，那还不辣死了？

    可是贱男大叔非常执着的要大蒜，老妈只好给他拿来了一个，他还嫌太少，又让老妈拿了十个，然后一个个的剥开，就往宋松的嘴里塞。

    是的，他把蒜全都塞进了宋松的嘴里，然后还帮他顺了顺气，他说：“大嫂你等着吧，不超过一分钟他就醒了！”

    我还处在震惊之中，没有理会贱男大叔的话，可是令我更震惊的是，果然不到一分钟，宋松就醒了！醒来后的第一反应就是“辣辣，辣辣”然后就找水？”

    老妈好心，给他指了指水龙头，然后宋松一下子就把脸弄了进去，然后开始大口的喝水。

    贱男大叔看到这。立刻阴谋得逞了的一拍巴掌站了起来，对我哈哈大笑的说：“哈哈，大嫂，你现在可以放心了，他没有两天是爬不起来了。”

    原来贱男大叔，说的醒酒就是让他由此睡的更久啊，听到这些我不禁有些诧异，如果按此次事情来看的话，贱男大叔的思想还是非常的慎密的，倒不像是普通的精神障碍患者。

    想到这儿，我虽然依然不懂这划拳的规矩，但还是忍不住问他：“贱男大叔，你的划拳跟谁学的呀，看着好厉害的样子。”

    贱男大叔听我这么问他，立刻指了指自己？确定我是在问他，我点了点头，他才对我说：“大嫂，这个是我以前自学的，也没啥厉害的，只是我不知道能不能帮上忙，不过大哥让我灌他，一定就是让我拖延他得，所以我就拖延他久一点了！嘿嘿！”

    这时，毛必求从桌子底下爬了出来，由于他刚刚被贱男大叔的一句话给雷得滑坐在了地上，所以一直没爬起来。

    此时刚起来还没坐稳呢就一脸敬佩的看着贱男大叔了，同时还举起了大拇指，膜拜的说：“剑南，看不出来啊，你在酒场上还真有一手的。”

    这话倒是不假，贱男大叔在酒场上还真是有一套，由此我可以想象的到他以前一定应酬很多，不然的话不可能那么熟悉酒场规矩的，那么的举一反三，似乎与贱男大叔之前说开的工厂就不谋而合了。

    但不管是真还是假，在这方面贱男大叔都要比晨研露和毛必求两人更有经验的。

    他俩灌趴下了，也不能一直放在这不管不问，毛必求主动请缨和贱男大叔一人抬着晨研露，一人抬着宋松便抬到了客厅的沙发之上了。

    之后，毛必求又走了进来，但或许碍于老妈在场有些话不太好说，于是他便示意让我出去一下，我当然知道现在事情已经完成了，接下来就该办正事了，如何去取监控资料。

    于是当下会意，便跟着他出去了，老妈也知道我们有什么事在瞒着她，但她只是看了我一眼，并没有多说什么。

    我和毛必求走出来后，在客厅的一个老妈听不到的角落，停了下来。

    刚停下来，毛必求就开始直奔主题了，他说：“小米，我也不跟你卖关子了，你也看到了现在已经把宋松给灌晕了，计划成功了一半，接下来我们要做的就是如何去拿监控了，我和研露之前商讨了一下，目前能行得通的只有两种办法。””一种是我们直接去拿，但得冒充宋松得名义去拿，要不然人家交警大队是不可能给我们的，还有一种就是我们去偷，做到神不知鬼不觉，但这个危险性太大，而且哪怕是偷了资料，但也没办法清除原信息得，宋松两天后醒来的话还是能看到这份资料，所以我感觉还是采取第一种方法吧，我们以宋松得名义去交警大队取？你感觉如何？”

    毛必求说的话，我也深思熟虑过，也不无道理，目前来说的话也只有冒充宋松的名义去交警大队拿资料才最佳。

    但是有一点让我想不明白得是，就算我们冒充宋松得手下去拿监控，但也得有证据啊，要不人家谁认识你啊？你说是他手下就是他手下？咋可能嘛，于是我急忙分析，同时也把我的疑惑问了出来：“你说的这个有道理，我也想过目前来说也就是冒充他手下最可靠，但是我还有一个问题？咱们如何冒充才不会被人发觉呢？”

    毛必求似乎早就想到了这个问题，同时也想到了应对的办法，我这么一问，并没有引起他太大的波动，他依然平淡的说：“这个很简单，只要我们拿着宋松得手机便可以了，但前提是得让他给交警大队打个电话！”

    “哦？”我忍不住疑惑了一声，然后看了一眼躺在沙发上不省人事得宋松，不由得皱起了眉头。：“你看他现在都爬不起来了，咋可能会打电话嘛！”

    的确，让一个根本爬不起来的人按着你的意思去说话，这简直就是教给一个动物说人话。

    谁知这个本来在我这很麻烦的事情，到了毛必求那里就变成了呵呵一笑，他给人的感觉那可谓是丝毫没有压力，他说：“想让他帮我们是不可能了，但真的没有，假的不多的是吗？呵呵！”他说完看了我一眼，可是我依然不太懂，毛必求又说：“你真笨，咱们可以冒充宋松给交警大队打电话啊，反正也是几句话，只要声音不是差别太大，就完全能蒙混过关！”

    看他那一脸信心满满的样子，还真给人一种有很大成功把握的感觉，我说：“这样能行吗？别整砸了，还有你有冒充他得人选了吗？”

    毛必求没有再多说什么，而是仅仅说了八个字：“贱男出马，一个顶俩！”

    说完他便笑眯眯得去找贱男大叔谈话去了，我知道了，他又想让贱男大叔发挥他的贱功夫了。

    我也随他的脚步走向了贱男大叔，只听毛必求坐在贱男旁边说：“贱男大叔，我现在有件事需要你帮忙，是关于你大哥的？你想不想听？”

    贱男一听是关于晨研露的，那比谁都上心，头点的跟捣蒜得似的，就说了：“二哥你说吧？是啥事？”

    我在旁边听的清清楚楚，又我勒个去了一下，这贱男关系攀得也太快了，毛必求啥时候成他二哥了？我都不知道？

    毛必求似乎很享受做二哥得感觉，他很激动的点了点头，然后开始交代贱男大叔：“一会儿呢，我要打个电话，但是这个电话得你去接，你按我的要求去说，但语气要模仿宋松得语气，模仿你懂不懂？”

    贱男大叔点了点头，毛必求接着又说：“你只要需要说几句话就行了，没啥要求，只需要说得很硬朗就行了？能不能行？”

    贱男大叔面露出了一副难色，并且他还挠了挠头，我开始还以为他不行的，谁知道他却问了毛必求一个问题，这个问题把我当场雷的个外焦里嫩的，他说：“二哥，我有个请求，我只是模仿他，但我可不要当他啊，他是傻逼，我才不要变成他那样的？”

    我去，贱男大叔这话一出，我就想起了开饭之前的我对他说的宋松有点傻了？可是？他也用不着那么的上心吧，我明明只是说说而已的啊！

    贱男大哥一脸认真的看着毛必求，那样子是关于这个问题是没有可商量的余地的，但毛必求哪知道他说的具体意思，而且在贱男大叔说出宋松傻得时候，我明显看到了他愣了一下，他答道：“只是让你模仿他说话，不需要当成他啊，这个你放心就好了，二哥拿人格保证！”

    贱男大叔这才放下心来，同意帮忙，然后毛必求便不在理他，争分夺秒的去宋松得衣服里翻手机了，虽然这样做有点不合适，但目前也实在没有别的办法了。

    而贱男大叔则是一股气跑到了我的跟前，对我很关心的说：“大嫂，你和大哥今天恐怕没办法圆房了，没事我帮你照顾他，他和二哥好好睡就行了！”

    我听到他这话，懵住了，许久才回过神来他这句话的意思，怒怒得朝它的脑袋上拍了一下，这货从哪学的那么坏，会不会说话，什么叫不能跟大哥圆房了，跟二哥圆房，要不是看在他智商有点着急得份上，我直接抄起十八般兵器追着他满大街跑了，不过话又说回来，如果不是他脑袋有问题，他也不会说出这么白痴的问题。

    然而贱男同志被我打了一下并没有发现自己错了，反而一脸委屈，那样子就好像要哭了似的，他一边捂着被我拍过的头，一边问我：“大嫂，你咋咋随便打人啊，打人是犯法得，小心我告sù警察叔叔！”

    听到这话，我实在忍他忍不下去了，小宇宙瞬间爆发，连打带踹的打了他半个小时，打的我手咯的都疼了，可他还是不改，嘴依然贱的想抽他，而且还就在我刚刚踹他的时候他竟然对我叫：“思密达，雅蠛蝶，雅蠛蝶！”

    也不知道这两句他是从哪里学来的，但是这两句话是非常的招惹人的脾气的，更何况女人了，于是越听到他这么叫我打的越狠。

    抱着今天非得替他爸妈好好教训他一番不可的态度下，也让他尝尝敢招惹女生的滋味，所以我又全力以赴的打了他半天，最后他终于承受不住，开始认错：“大嫂，思密达，我错了，我错了思密达！”

    我停顿了一下，然后问他：“错哪了？”

    贱男大叔的一句话又让我狂抽了他二十分钟，他说：“我不应该说雅蠛蝶，应该是你大咦妈死你大咦妈死！”。