
    87_87408这个女鬼到底是什么来头，竟然厉害到了如此的境界。

    李天师一边吐血，一边跪爬着到了我的身边，声音有些模糊不清的说道：“我恐怕是逃不过着一劫了。”

    我心中莫名的升起了一丝不安，死死的看着头顶那个变成月亮的女鬼。然后对李天师说：“别开玩笑了，我们哪有那么容易死。他还在那里，不可能有事情的。”

    李天师惨笑的说：“一代僵尸的确是强横，但是这个不是一只完整的一代僵尸……’

    李天师一边吐血一边说：“你们是僵尸，都不会死，所以你要答应我一件事情。”

    我强笑着对李天师说我们现在还不一定会死，说不定能够出去，所以什么事情等会儿说，现在先想办法对付女鬼。

    李天师却说：“我都没有办法了，你们更加不可能有办法，除非那个女鬼傻的自己下来，送到你们手中等你们杀，否则就是你们能够飞上去。”

    我看着头顶的女鬼，那个月亮好像又要开始动了。

    果然，肩膀的地方又是一阵噼里啪啦的响声，浑身的骨骼就像是粉碎了一样，我又被压着下沉了一寸。李天师则是又吐出了几大口鲜血。

    瘫倒在地上，从怀里哆嗦的拿出一个黄色的锦囊。气若游丝的说：“去找我的师兄，他是……”

    李天师的话语被一阵惊天动地的声响掩盖，我猛的抬起头，却看见一道黑色的影子。猛的向天空之上飞去。

    地面出现了一个巨大的深坑。刚才，他肯定是用力蹬地，然后借力飞上天空去的。

    我刚想对李天师说他已经能飞了，但是没想到刚一回过头去，却看见李天师刚好闭上眼睛的一瞬间。

    他手上的锦囊，却无力的滑落在了地面之上。我面色苍白的摇晃着李天师的身体，不敢相信李天师竟然就这么简单的就死了。

    刚才还是能够抓鬼打鬼，但是就被这么一压，就没了命。

    我摸索着李天师的身体，却发现他整个人都像是一个棉花一样，软绵绵的，但是皮肤下面还是有些碎屑。

    我看着李天师的脸，仿佛快速的坍塌了下去。

    这才明白了李天师为什么就这么死了。

    刚才第一次压力出现的时候，李天师的身体其实就是被压出了不少的问题，至少有几十处的地方骨折。

    所以他也知道没有什么可能活下去了，但是刚对我说完话的时候，又是另外的一次压力。

    直接就将刚才他碎成大块的骨头又碾压了一次，直接成为了碎块。

    刚才李天师还能够说出那么多的话语，恐怕也是靠着他莫大的毅力了。

    李天师的身体上虽然没有伤口，但是口鼻耳朵还有眼睛的地方现在开始流出了血液。

    我脱下自己的外套盖在李天师的身上，捡起来的刚才他的锦囊。

    抬头看天的时候，那个女鬼的脸上多出了一丝裂缝。还有一个黑色的影子不停的撞击着她的脸。

    裂缝开始扩大，轰隆隆的声音就像是打雷一样。这个过程没有持续太久，然后月亮就破碎了。

    黑影降落放大下来，落在了我的身边。

    血腥的味道更加是浓厚了不少，而头顶的那个月亮，却寸寸的破碎开来。

    我看了一眼地上李天师的尸体，心中一阵叹息，李天师再撑一下，恐怕就不会死了。

    他回过头来看了我一眼，然后扭头向着那栋废弃的楼中走去。

    现在头顶的月亮破碎了，天空中的黑暗一下子就被驱散了。还是阴天，但是一道阳光，穿透了乌云，照射在了我的身上。

    虽然心中还是有些厌恶阳光，但是我却松了一大口气。

    刚想要开口叫住他，但是看着地上李天师的尸体，还有手上的锦囊，又顿住了。

    只是大喊道：“你还是可以回来找我，我不会告sù晨研露的！”

    他顿了一下，然后直接就走进了废弃的大楼里面。

    楼里面，还有东西存zài的。恐怕比刚才那个东西还要可怕的多。

    李天师死的太简单，他却没有受到一点点的伤害，我也是如此。僵尸的身体，真的那么强大。

    我想要收敛李天师的尸体，但是却是摸到了烂肉。李天师死的太惨了，整个人都被压成了烂肉。

    我还想着怎么来收敛他的尸体的时候，一阵刺耳的警铃的声音响了起来。

    我刚扭过头去的时候，一辆警车就停在了我的面前，上面下来了一大堆的警察，直接就扣住了我的身体。

    我被反压在地上，然后一双手铐直接将我的双手背烤了起来。

    他们甚至没有听我的辩解，然后就把我推搡上了警车，其中有一个人蹲下了身体，然后说：“头，这里好像还有一个死人？”

    我刚想阻止那个警察拉开盖在李天师头上的我的衣服，没想到话语还没有说出口，衣服就被扯开了。

    一大股倒吸凉气的声音响起。

    我不再去看李天师的身体了，那个扣了我的警察，面色明显有些难看，然后打了另外的电话。

    好像是调集人手的。

    几句话下来，这个警察好像姓李。

    其它的人都叫他李sir。

    李sir挂断了电话之后，走到了我的面前，严sù的说：“这个人是怎么死的？”

    我摇头，尽力做出一副惊恐的表情，说不知道。

    李sir皱眉说：“你就站在这里，不可能不知道，还有，你刚才牵扯到了一件恶性谋杀事件里面，知不知道？”

    我点了点头，刚才的事情应该就是他冲进保安里面的时候，吸了那些保安的血。

    这么多的人死了，肯定有人报警。而且也容不得警察不重视。

    但是监控里面很清楚，我除了跟着他跑，其它的什么都没有做过。最多回去被审问一下，然后录口供，就会放出来了。可是李天师……

    没有多久的时间，又来了另外一辆车子，上面下来了几个穿着白衣带着口罩的人。应该就是法医队伍里面的了。

    李天师的尸体被收敛到了一个白色的担架上面，现在倒好，李天师有人收敛了。我却解释不清楚了。

    咬着牙说不知道，平时恐怕没有事情，但是刚才我才被监控厘米录到牵扯进去了保安死亡的事情之中。

    现在李天师也死了。但是我如果直接说有鬼的话，这些警察肯定会把我扭送进入精神医院。

    警笛响动，车上的气氛有些压抑，这些警察并没有对我做些什么，以前老看见那些小偷被警察抓住的时候，警察下手的力道。

    虽然我现在不会疼，还是不想被打的。他们应该也不屑于打女人吧？我只好做出了可怜兮兮的样子。

    警车上面，李sir先是在我的身上搜查出来了身份证，还有各种物品，检查了一番之后又退到了我的身上。

    然后对我说：“你现在的确可以沉默，但是我们警方一定能够找到证据。”

    证据这个说法其实有的时候很是微妙，但是在一个界定的范围之内，很多时候，都是决定因素。

    刘sir对我的怀疑已经到了极点，但是在证据的情况之下。还是不得不将我放走。

    离开了警局的压抑环境，我回到家里，碎掉的落地窗还没有人来收拾。

    我给晨研露打了个电话，没有说家里发生的事情，晨研露告sù我还要呆一段时间才会回来，让我一个人好好的。

    坐在沙发上面，我打开了李天师给我的锦囊。

    上面斜着写着一个电话号码。

    我还以为是什么紧要的东西，就是一个电话号码？

    但是李天师的尸体，总不能就一直扔在警察局里面。我拨通了那个电话。

    对面接通电话的却是一个嗲声嗲气的女人。

    我当时就愣住了，电话里面隔空都能够传出那个女人的脂粉味道。

    但是没过片刻。电话里面又传来一个有些慌张的声音。是一个中年男人。

    “啊？那什么，怎么想起来给我打电话了？”

    声音故作镇定，我还是听出来了，李天师应该很少联系这个他所谓的师兄。

    我和李天师的师兄见面的地点，是在一个破旧的酒吧里面。

    我有些惊讶这个人，竟然比李天师年轻不少，看上去就是一个刚过四十岁的中年男人。

    经过他的自我介绍，我才知道，他和李天师两个人师出同门，但是李天师是嫡传的关门弟子，而他则是外放的一个流派。

    他叫毛小芳，没错，一个女人的名字。我问他和那个毛小方有什么关系。他却不语了。

    说清楚了李天师的死亡之后，毛小芳沉默了很久，然后才说。

    师弟命中该有此劫难，当年师尊算出了这一场灾祸，所以才收了师弟为关门弟子，希望能够帮助他度过此劫。但是还是没有办法……

    毛小芳一边叹气，一边对我说没事。我讶然，难道毛小芳不去给李天师报仇？

    我这才回想起来，那个女鬼已经死了，李天师竟然无仇可报。

    离开的时候，毛小芳对着我若有所指的说，非人非鬼，不是仙，就是魔。

    而僵尸跳出六道五行之外，几乎没有办法可以制衡，所以，固守本心，才是重要的。

    我大惊，而毛小芳转眼的时间就消失在了我的眼前。

    刚才和毛小芳交流的时候，我都是避过了自己，而且我没有露出獠牙的时候，就和正常人一模一样。

    但是现在竟然还是被毛小芳看出来了。他一定不简单。

    而且，李天师让我找他，肯定还有别的事情。

    但是毛小芳什么都不说。

    回家的路上，看着周遭的行人，我心里又开始发痒起来，赶紧跑到就近的一个市场，但是竟然没有猪血了。

    天色渐渐的暗了下来，心中就像是被万千只蚂蚁啃食一般。我看着周围的行人，不停的舔着舌头。

    抬头看天，月亮出现了，嘴里的牙齿开始发痒，我心中恐惧不止。

    一个小男孩从我的面前跑了过去，我终于暗耐不住心中的饥渴，一把抓起小男孩，猛的就朝着一个小巷子里面跑了过去。

    月光之下，一股淡淡的血腥的味道从不停挣扎的小男孩的身体之上渗透出来，我脚下健步如飞，但是却下意识的忽略了小男孩并没有那么害怕，挣扎也只是象征性的一样。

    钻进了一个小胡同里面。我刚要下口的时候，忽然看见小男孩的嘴角略微抽动了一下。

    心中顿时升起一股莫名的寒意。森森的月光下，小男孩的面色变了。

    面如金纸，嘴角咧到了耳后的位置。

    我心中一寒，猛的就把手上的小男孩扔了出去。但是令我心惊的是，小男孩竟然没有被摔出去。

    就像是被强力胶粘在我的手上一样。他的重量一下子就变轻了起来。

    我死死的看着他慢慢的变成了一张黄色的符纸，贴在我的手上。

    身后传来了一阵脚步声。我回过头去。

    毛小芳穿着一身笔挺的西装，背着双手，站在了我的面前。

    我微眯着眼睛看着毛小芳。毛小芳面色有些沉重，看着我说：“这只是一个小小的试探……”

    我心中却是跌落了谷底。没错，这就是毛小芳对我的试探，刚才街上的所有的人，都有可能是毛小芳用符纸化作的身外化身。

    无论我对哪一个人出手，毛小芳都会立刻发现。又或许他就站在街上，用了一个小男孩在我的眼前晃荡。抓住了我心中的缝隙。

    我不动念，一qiē都没有事情，但是只要我动了吸血的念头。他就会对我出手了。

    身后的巷子，是一条死通道，我根本没有办法逃走。

    而且我一点把握都没有，能够从毛小芳的手下逃离。

    李天师尚且如此强横，毛小芳敢有胆量用这个名字。不可能是虚名。

    毛小芳叹气说：“师弟没有收服了你，我就知道，你应该是没有作恶过的。就算是有，也向善了……可是……”毛小芳的脸色变得严sù了，说：“我总是不能够完全放心下来的，所以……”

    毛小芳话语未尽，便掐出了一个法决。

    我手上沾着的刚才变成小男孩的那张黄色符纸，一瞬间变得极度的灼热，然后猛的飞起。

    朝着我的面门直接贴了过来。

    我往后疾步退去，但是还是没有黄色的符纸快。

    就在我退到墙角的位置的时候，忽然天空中落下了一滴粘稠的血液。

    直接就打落在那张黄色的符纸上面。

    一股极为浓烈的血腥气息瞬间将整个巷子完全充满。

    毛小芳面色凝重的看着天空，然后说：“你果然还有一个同伙。”

    我紧张的看着符纸上面的那滩血迹，感受着上面的血腥味道，知道，他来了。

    毛小芳肯定不是他的对手，我拼命的对毛小芳使着眼色，他皱了皱眉头，冷冷的说：“今日毛某就把你们两个祸害收了，断绝了世上的僵尸……”

    说着，毛小芳忽而大喝一声，就要动手。

    但是没想到的是，一道红光，直接射在了毛小芳的额头上面。

    一个冷硬的声音响了起来。

    “举起手来！”这个声音有些熟悉。

    光点好像也经常看到。李sir手中拿着一柄我没有见过款式的手枪。一步步的走到了毛小芳的身边。

    然后用手铐直接将毛小芳的手扣住了。

    然后看着我，皱眉说：“竟然是你？”

    我有些茫然的看着他，毛小芳的脸色却是铁青，还是忍着没有暴动起来。

    上了警车，我才知道。刚才警察局接到了一个报警电话，说某某地方，有人行凶伤人。

    刚好是李sir在值班，然后就立刻带着人来了。

    却是刚好阻止了毛小芳的动手。

    我有些震惊的想到：“难道他已经学会了普通人之间的沟通？”

    除了他之外，我真的没有办法想到还有谁回来帮我，而且还是这么巧合的一个时间段。

    毛小芳被拘留了，李sir说，他故意伤人，罪责肯定轻不了。

    但是关于我的话，李sir目光灼灼的看着我说：“毛小芳应该和那个李天师有关系吧。”

    我心中一紧，但是还是没有撒谎，而是点了点头。

    对于警察来说，除非你真的有能力抗衡整个整个警署，否则千万不要撒谎，他们是维护国家法纪的部门，所执行的范围完全不一样。

    短短两日时间内，两次进出警局。

    而且毛小芳和刘天师师兄弟两个人，也算是我送进去的。

    可是我总不能够看着毛小芳因为这个事情被判刑，毕竟，他做的真的没有错误。

    立刻打了一个电话给我一个律师朋友，让他去保毛小芳出来。

    他却有些戏虐的说：“我这个人难得有事情会给他打电话，这件事情肯定要好好的敲诈我一次。”

    我无奈的对他说：“我现在情况不好，真的没有那么多时间。”

    我的朋友名字叫做刘汉寒，以前我们是高中的同学，他那个时候就是一个小混混，梦想是制裁掉所有的法务人员，将所有的钱和美女都抱回家里。

    但是我万万没有想到的是，他最后竟然称了律师，开始维护起了法务。

    总之，还是挤出了时间，和刘汉寒约在了一个咖啡厅里面见面。

    我撒谎告sù他，毛小芳的师弟死了，我去报信，他误会我杀害了他师弟，然后对我动手。然后不知道谁报警了，毛小芳才被抓……

    刘汉寒说：“这个有点点难办啊。”

    我急了，说：“你可得帮我这个忙，要不然我只能够去劫狱了。”

    刘汉寒哈哈大笑说肯定没有问题，刚才就是和我开了一个玩笑。

    本来想让刘汉寒见到毛小芳的时候给他带一句话去，但是想了半天时间，也不知道应该说些什么。

    就忽略了。

    来到了废弃的那栋大楼前面，我有些踌躇。不知道该不该进去。

    虽然意识里面，我对他已经没有了感应。事情恐怕也没有那么简单，他对我的感应，可能还是存zài的。

    会不会是我长时间没有吸食人血的原因？

    我摇了摇头，以后得备些猪血在家里的冰箱了，否则真的很危险。

    咬死一个人，就出大篓子了。

    刚好这个时候，晨研露给我打了个电话，告sù我她现在已经到了机场，然后让我去接他。

    我诧异的说，你们不是还要再呆一段时间的么？

    晨研露笑嘻嘻的在电话那边说想我了，所以就赶快回来。

    来到机场，看见了晨研露，发现他的脸色基本上完全恢fù了正常。黑色的眼睛炯炯有神，我差点就落下了泪来。

    晨研露好像真的恢fù过来了。

    之后的几天时间，我和晨研露每天都在家里面。

    而且我远离了李天师的符纂之后，身体没有那么僵硬了。

    只要每天定时喝血，就和正常人完全一模一样。

    这天晚上，忽然间又传来了一阵轻微的敲门的声音。

    说实在的，我现在已经有些惧怕这些敲门的声音了。

    每次半夜被人敲门，最后都见了鬼。

    哗啦啦的水声从浴室里面传出来，我简单的套上了衣服，没有告sù晨研露有人来敲门。

    就过去从猫眼里面看外面敲门的人是谁。

    透过猫眼，门外却是漆黑一片的。

    但是敲门的声音还在响起