
    87_87408第97章应该都结束了吧

    飞机降落的时间，是凌晨两点。

    成都的气温虽然比北方略高一些，但是空气之中更加的湿润，所以寒冷的程dù，丝毫不比北方差了半点。

    而且，这个地方，家家户户都很少有暖气一类，所以屋内屋外，往往都是一个温度。

    晨研露有些不太适应这里的气候，下飞机了就不停的打瞌睡。

    机场里叫了个车，到了我家已经是凌晨了。

    晨研露困的不行，我是搀扶他下车的。

    我妈妈却还是没有睡觉，看着我们两个嘴巴笑的都合不拢。我示意先不要打扰晨研露，把她扶进了卧室里面，自己紧张的视察屋内。

    虽然我知道不可能有什么怪物能够赶上飞机的速度，更何况我和晨研露身上又没有装雷达，怎么可能被一直跟着？

    结果自然让我满意，大睡醒来之后，已经是下午了。

    却发现晨研露不在身边，推开房门，才看见他正在厨房里面，笑嘻嘻的和我妈妈聊天。

    我心中大定，所有的事情，应该都结束了吧？就算是晨研露以后只能够血红着两只眼睛，我都习惯了，只要瞒着家里其它人也就没有问题了啊。

    下意识的，我排斥研究所看到的一qiē，还有晚上出现在我和晨研露房间里面的怪物。

    但是因为恐惧，我还是特意的给家里所有的窗户全部加上了一个保险锁。弄的家里面的人大惊我是不是疯了。

    七天的时间，安稳的过去了，什么事情都没有发生，晨研露的脸蛋一天比一天红润。

    我思量着是不是应该找个道士，做个法事，但是又害怕惊动了晨研露。

    我也是学侦探的，从前对神鬼噗之以鼻的。可是当事情真的发生在我的身上的时候，我却不得不相信。这段时间发生的事情太多了。

    家里面呆了这几天，我觉得无聊至极，加上晨研露身体好了不少。

    我决定带着他去乡下看看我以前住的老房子。晨研露很是欢喜，就像是一个小孩子一样。

    刚刚到了乡下，我妈妈忽然打电话过来，说：“霍米，你昨天有没有去厨房偷吃？”

    我愣了愣，说：“怎么可能。”

    然后我妈妈就叮嘱了我和晨研露好好玩，不要感冒一类的话就挂断了电话。

    我以前小的时候，有个大胃王的称号。

    记得那个时候家里面条件还不好，但是我却特别能吃。家里就我一个孩子，但是我八岁的时候，就能够吃了一个成年人的饭量。

    但是家里面的食物总是不够，其实不是不够，而是妈妈担心我吃的太多，都放在厨房里面藏起来。

    无论放的多高，我都能够找到，然后饱餐。

    时间长了，家里面一旦少了什么吃的，我妈妈都会直接找到我。

    即便是到了后来，我也有这个习惯，常常进厨房顺些吃的。

    但是想着刚才那个电话，我心里就是一股强烈的不安，就连安慰自己家里进了老鼠，这个念头都做不到。

    压着心头的恐惧，打电话问妈妈什么东西被偷吃了。

    她在电话那边就笑着说了我一顿，吃了那么大只鸡还赖账，不过她怀疑我怎么吃下去的，还把骨头留了下来。

    我整个人如堕冰窖。立刻和晨研露回家，晨研露没有多说什么，可能是因为我这几天对他的态度太好，导zhì他现在飘然分不清了。

    回家之后，那只鸡的骨头，已经被扔掉了，但是我却看到了其它的东西。

    我的两个包裹。

    我妈妈正在收拾那两个包裹，还一边对我说着，到时候一定要给那个快递公司一个差评。

    我心情放松了一下，问她怎么了。我妈妈说，你先检查你的东西有没有丢，我今天签收的时候还好，但是等我拆开以后，才发现，这里面竟然有这么大一个破洞。

    说着，她就指着行李箱上的一个不规则洞口。

    我心里哇凉哇凉的，那个筒口呈现一个不规则的圆形，就像是被什么东西啃的一样。

    我带着晨研露回到了房间里面，心中砰砰直跳。

    屋子里面没什么异样，窗户还是我上的那个保险锁，但是我却不敢打开任何柜子一类的东西。

    害怕里面藏着一个怪物。

    很清楚的事情摆在我的面前，那个怪物，从北京找过来了。

    这个鬼东西竟然钻进我的邮寄行李箱，想想，我就不寒而栗。

    尽力压着不让晨研露知道，我开始给以前相好的朋友打电话，让他们介绍两个阴阳师，给我家里做做法事。

    看着李清照带着一个容貌不敢恭维的老头走进我的家门之后，我差点就忍不住把这个家伙踹出去了。

    李清照是我的老同学，十几年过硬的交情，我自然不可能踹他。但是他带来的这个老头，不但貌不可扬。一双色眯眯的眼睛，竟然对着我上下扫动着。

    我有些不善的看着他，然后拉过李清照，说：“你小子该不会是坑我吧？”

    李清照跪哭，看着我说：“怎么可能，几十年的交情了我坑谁也不能坑你阿，这个大师很有名气的，我好几个朋友家里面都请他来做法过。”

    我将信将疑，但是没想到这个老头子进了我家的门之后，竟然直接就走到了我的卧室里面，大大洋洋的就躺在了我的床上，然后打起了呼噜。

    晨研露把我拉到客厅，问我搞什么名堂，这个老道士是哪里来的。然后他面色有些不自然的问我是不是家里有什么麻烦事清？

    我还没有说话，李清照就悄悄的溜了，事后我大骂他这个混账东西。

    我唯唯诺诺的给晨研露解释，尽可能的绕过重点，然后说些好听的。

    晨研露皱眉告sù我说他现在虽然有些不舒服，但是可能还是比一个老头子好一点。

    就在这个时候，我妈妈却忽然从我的房间里面出来了。然后惊奇的对着我说。

    “霍米你怎么把李天师请来了？”

    我就像是看见了救兵，立刻问妈妈是不是认识这个人，极力的转移话题。

    我妈妈有些不太自然的说：“这个天师名气很大，替人做法事，每次都很灵。”她欲言又止。

    我立刻知道了里面肯定有门道，顿时不问了。

    就在这个时候，房间里面传出来了声音，震天的呼噜声让晨研露烦躁到了极点。

    终于那个被我妈妈叫做李天师的老头子从房间里面出来了。大大咧咧的坐在了沙发之上，开始点菜。

    没错，他就是在点菜。

    满是黄牙的大口，开阖，瞬间就是十几个菜的样式。

    我惊恐的看着他的肚子，能够装下？

    正好，李清照家里是开饭馆的，我立刻就给他打电话，没想到电话那头，他却说，东西刚刚准备好，正要送来。

    我大骂这个臭小子在这里等着我，李清照一本正经的在电话里面告sù我，这个李天师真的很厉害。

    事到如今，我也不得不相信李清照的话了。

    李天师吃完东西之后，摸了摸油乎乎的嘴，又钻进了我的卧室里面，但是刚进去的一瞬间，忽然说：“嗯，今天晚上，就让这个小娘子陪我睡吧。”

    我整个人立刻就爆炸了，这个老家伙竟然想癞蛤蟆吃天鹅肉，差点就发作把他赶出去，却被妈妈拦住。

    李清照也不停的对我做颜色，我整个人就像是一个火炭，但是看着他一步一步慢慢的向着卧室走去，我就差点双腿一软，没有跪下去。

    我终是咬住了嘴唇，还是坚持着没有进去。晨研露却迈开了步子走进了卧室，我害怕他动手揍李天师，想要去拦住他。

    他对我做了一个放心的表情，然后关上了卧室的房门。

    客厅里面只剩下了我和我妈妈，还有李清照三个人，我爸爸这两天出差，去济南了。

    妈妈目光尖锐的看着我，说：“霍米，你老实交代，是不是打胎了？”

    我大惊失色，妈妈怎么会发现？她却颤颤巍巍的从怀里面拿出了一个医院的单子。

    皱巴巴的，我心中恐惧不止，脊梁骨全部都是寒意。这个单子的确就是我的打胎单子。怎么会跑到了我妈妈的手上。我明明记得把它扔在了医院的垃圾桶里面了啊。

    这个时候，我忽然想起来旅行箱的那个大洞，心中恶寒。难道这个单子是那个怪物带来的？

    我心中升起了一个可怕的念头。那个怪物，难道就是我和晨研露打掉的孩子。

    那天看见黑影的时候，他的眼睛，就让我心中惊疑，如果真的是这样的话。

    那就太恐怖了。它不但拿到了要了它的命的医院检查单，还能够钻进行李箱，穿透了几千里的阻隔，来到了我和晨研露身边。

    李清照有些尴尬的说：“我也没有料到是这个事情阿，当时李天师刚好在我家里吃饭，还给我说，立刻，我就会有朋友被祸事缠身，打电话让我帮忙。”

    我看着卧室的门，整个人都迷茫了，世界上真的有未卜先知的人？

    我自嘲道：“飞机大炮，手机雷达都有了，千里传音早已经比不上电信4g，所以，世界上多出来一个道士又有什么不正常？更何况，这个道士，现在是在我家里帮我的忙。”

    我紧张的趴在门后面，仔细的听着里面动静，我妈妈对着我叹气的跺了跺脚，就回到卧室里面休息了。

    半夜十二点的时候，我昏昏欲睡，房间里面没有什么响动。

    就在这个时候，隔壁房间我妈妈忽然传出一声惊恐的尖叫。

    我大惊，一下子打开了门，却看见妈妈瑟瑟发抖的指着窗户的位置。

    我看见一个黑影，一闪而逝之后，就立刻消失了。

    跟随着还有啪啪的脚步声，李天师面色凝重的冲进了房间之中，然后死死的看着窗户的位置，额头上冷汗大颗大颗的落下。

    晨研露快步从卧室里面出来，我立刻拉着她去扶我的妈妈。

    李天师却猛然回过头，一把抓住了我的手，我手上顿时一阵刺痛。

    手指间的位置，竟然硬生生出来了一滴鲜血，我惊惧的看着李天师，声音颤抖的说：“妖法？”

    李天师收了血液，皱眉说：“道术。”

    我去把妈妈扶了起来，她一直瑟瑟发抖的看着窗户，我心中一阵后悔，怎么把这个东西引到了家里面。

    李天师从怀里面取出几张符纸，贴在了窗户上面，安慰我妈妈说没有事情，他在这里全部没问题。

    我妈妈哭腔着说：“造孽阿，都是造孽。”

    我对李天师打了一个眼色，他不动声色的安慰我妈妈睡下了，然后我让晨研露陪陪老人，并且跟着李天师来到了客厅。

    晨研露面色疑惑的看着窗户上面的符纸，我对他摇了摇头，示意有事情等会儿告sù他。

    来到客厅，李天师全然没有了那副邋遢的样子了，面沉似水的看着我。

    我不安的问他，有什么办法能够解决。

    他重重的叹了一口气，说：“早知道你的事情那么严zhòng，老道士我就不来一腿了。”

    我心中跟家不安了，焦急的问李天师能不能解决。

    他闭着眼睛说：“有很好的解决办法，就是做一次超度的法事，让他去投胎。”

    我心中刚刚一喜，但是他的下句话，就把我打进了冷库之中。

    “但是现在婴灵的头七已过，再无他法了。”

    我扑通一声就瘫倒在了地上，死死的看着窗户外面的位置，不知道如何自处