
    87_87408真相大白

    想到这里，我才想到了自己身上的衣服，当看到自己身上的衣服已经烂成了一条一条的成了絮状之后，我不禁惊叫了一声。

    但好在在已经烂了的衣服上盖着一床被子，这才稍稍的松了一口气，不过却依然面露惊恐，很不放心的看向了刘克。

    刘克本来正低着头，但碰巧当他瞟向我的时候，我正看着他，他一愣很快便想到了我看他的意思，他立刻摆了摆手，惊恐的道：“我…我什么都没有做…什么都没有做！”

    只听刘克的话还不能让我相信一qiē都没有发生，我又把目光投向了将臣，想要从他那里得到一些信息。

    将臣点了点头，表示他及时赶到了！

    直到此时我才由衷的松了一口气，如果今天真发生了什么，我相信我一定会去自杀的，因为不那样的话我没脸见晨研露。

    老天开眼，此时一qiē都已经过去了，我松了一口浊气，然后对着将臣说道：“小臣，我们还是快离开这里吧，你父亲肯定已经在家里等我们好久了！”

    刚说到这里，我突然一怔，样子立刻从平淡变得惊慌了起来：“不好，你父亲有危险！”

    就在刚才，我突然想到了在我还没有晕过去的时候，刘克给我说的那些话，他说我父亲的死都是他造成的。

    毛小芳一直再和他合作害我的家人，此时毛小芳正在我家，她如果找不出那个所谓的神秘人，指定会引起毛必求等人的怀疑的，这样的话她若是为了保全自己而做一些违法的勾当，那可就是大事了。

    越这么想我越感觉我必须要回去，强撑着下我坐了起来，然后慌慌张张的就下床！

    因为一时间太心急了，我也没有想到我此时的身子是非常虚弱的，下半身早已经麻了，腿也没有了知觉，于是一不小心之下一下子跌倒在了地板上。

    将臣慌忙的把我扶了起来，然后重新放到床上，他语重心长问我：“母亲，父亲那里究竟怎么了？您跟我说说，您刚刚从迷药中回过劲来，身子还很虚弱，不能乱动的，有什么事跟我说，我去办！”

    我又试了试下半身，完全的没有知觉，这两条腿就如同不是自己的一样，这样一来，我的确是没有办法再去通知晨研露了。

    于是我只好把希望放在了江臣的身上，紧紧的握着他得手，焦急的把这几天所发生的一qiē都告sù了他，从我父亲突然间死亡，再到请毛小芳帮忙，当然了还有刚刚刘克跟我说的那些话一点不剩。

    将臣听完我的话之后，眉头一下子就皱了起来，脸上更是露出了与他的年龄不符的沉稳，思考了一阵之后，他没有说什么，而是让我好好休息，给我盖上了被子，说他会想办法的。

    然后他走到刘克的身旁，拉着刘克就去了客厅，我知道将臣这是要把具体的情况向刘克阐明一下。

    不知为何，此时的我感觉有将臣在，一qiē都会迎刃而解的，本来的焦急感也都消失了，自然而然的就安心的躺了下去，休息休息也恢fù恢fù体lì……

    与此同时。

    郑化区，中原路我家。

    毛必求，晨研露，贱男大叔，老妈，毛小芳五个人都在客厅里，晨研露显得心情很急切，在客厅里拿着手机不停的转着圈，他得眉头皱的俨然成了一个“川”字。

    这种不好的状态席卷着整个客厅的人都不敢乱说一句话，连同贱男大叔今天也很识趣的闭上了他那张贱嘴。

    “您好，您所拨打的电话已关机…”

    一声提示音之后，晨研露再一次无力的放下了手中的手机？这已经是他打过的第二十七个电话了，然而这二十七个电话没有一个让他产生了希望，因为结局都是一样，关机在关机，失落和焦急的感觉影响着晨研露只能望着天花板一个人发呆！

    这时，毛必求上前一步，严谨的说道：“你也不要太着急了，小咪她那么大的人了，不会有事的！”

    原来晨研露一直再给我打电话。

    事实上，自从我不告而别他得心里就隐隐的有些不舒服了，也不知是感觉还是别的什么，但碍于有客人，再加上老妈当时的态度，他才闭上了嘴没有过多的开口。

    可是慢慢的他发现有问题了，因为从十点开始我得手机就一直处在关机状态，如今已经十一点多，这么长时间里我的人不但没有回来，手机依然打不通，晨研露的心里别提有多焦急了！

    贱男大叔此时也上前一步，劝道：“大哥，你不要担心了，大嫂不会那么容易就被gank的，她的实力我知道，单挑两个像我这种的汉子都不在话下的。”

    老妈很自责，似乎都哭了，哽咽的说：“都怪我，都怪我，如果我要是不让她去就好了…都怪我！”

    毛必求转身劝了劝：“舅妈，你也不要太自责了，这事情不能怪您，毕竟您也不知道这个刘克的为人，也不知道他和小咪之间的关系！”

    他们已经知道我是去见刘克了！

    老妈沉默了，毛必求叹了口气又看向了毛小芳，这么长时间毛小芳一直都处在休眠状态。

    之所以说她是休眠，就是因为他得精神要么就是恍恍惚惚的，就跟丢魂了一样，要么就是惊慌的看看时间，然后继续恢fù到刚刚的状态。如此的反复。

    毛必求上前，死马当作活马医的说道：“师父，您看咱们道术里面有没有寻找人方面的？”

    毛小芳抬起头，整个人脸上都覆上了一层水幕，样子就跟见鬼了一样不过她还是强撑着摇了摇头：“道术里面没有，但占仆可以，只是今天为师来的怱忙，一时间也没有想到带那么多东西。”

    毛必求刚刚提起的希望再次毁miè了，先不说这占仆能不能准确的算到我得方位，就单单是从这里朝金陵区的别墅就至少二十分钟，来回也就是四十分钟，时间又耽搁了，而且如果仆卦不准的话，更会浪费很多寻找的时间。

    再三考量，毛必求叹了口气，只能放弃这个想法，然后提yì道：“要不然咱们还是报警吧！”

    “不可！”谁知毛必求才刚刚说出此话，旁边的毛小芳就表情激动的果断拒绝了，

    所有人望向她，她有些心虚的说：“我是说现在咱们报警也没有用，警方针对失踪案都是需要48小时为期限的，如果不满48小时不能订案，哪怕是咱们报警也是没人管的！”

    这话不假，中国的确是有一条面对失踪案是以48小时为期限的法令。

    专家给出的理由是因为不满48小时并不能算作真正的失踪。

    像有些就是因为家人或者亲戚朋友不告而别，但却出于某些原因耽搁了回去的时间，也没有联系家里人，家里人着急，就去报警。

    要知道寻找失踪人员可是一件耗时耗力的大事，事实上并不是真正的失踪，第二天那个人安然的回来了，警方却需要付出很多的努力熬夜去寻找，这样一来时间不就浪费了？

    还有就是警力再多也是有限的，如果一有人不见踪影就报警，那警察再多也是不够用的。

    这样说其实也有道理的，但弊端也是显而易见的，如果是真正的失踪案，48小时足以够犯罪分子逃脱了，警方再去寻找就会更加的费时费力。

    这下晨研露更加的焦急了，这报警也不是不报也不是，究竟怎么样才可以？如果我在这么长时间里出了什么事情哪怕是在报警也是徒劳无用的了！

    越这么想，他就越无法平静，步子迈的越大，焦急的神色越浓烈，以至于整个人都激动的流出来泪了……

    ……

    燕山脚下。

    客厅内，刘克满脸肿胀的坐在将臣的身旁，始终的低着头，不敢与将臣对视一下，哪怕是将臣问他一些问题。他也是低着头应答的。

    将臣说：“你是说，毛小芳害死的外公？”

    在刚刚的一段时间里，将臣什么话都没有说，刘克就主动交代了，在刘克那里他知道了这一qiē都是毛小芳的奸计，目的目前还不明朗，但知道的是刘克和毛小芳合作是不争的事实。

    刘克的目的很简单也很直接，那就是把我从晨研露的手里抢回来。

    至于毛小芳，将臣并不是不知道，在上一次阴婚时，冥君把将臣给带进了冥府之前，那时候与毛小芳倒是有着一面之缘的。

    刘克说是毛小芳做的，将臣是一点也不怀疑的，首先是刘克目前绝对不敢撒谎骗自己的，不然他知道后果的。

    其次便是他对毛小芳的为人的了解，这毛小芳已经不止一次对我家产生这方面的侵害了，目的虽然都不清楚，但这一次将臣打算和她来一个了断……

    拆穿毛小芳

    刘克眼中依旧带着恐惧。他不敢碰自己的脸，只能轻微的点点头，表示自己说的是这样的。

    将臣脸色不变的继续问道：“那你所说的今晚我父亲他们会有危险又是怎么回事？”

    刘克说：“因为，因为毛必求把毛小芳请走是因为对付那个神秘女人，可那个神秘女人便是她自己，她自己对付自己怎么可能？哪怕是弄虚作假她身旁还有着他得徒弟能够识破的，所以她为了保全自己，说不准会做出一些冲动的事情的。”

    刘克说完这些，看了一下将臣的脸色，见将臣一脸平静，并没有什么波动这才松了口气，继续低下头保持沉默！

    毛小芳啊，毛小芳，你三番两次对我家不利，我将臣今日定当都讨回来。

    将臣的心里已经有了要除掉毛小芳的冲动，他眼神一眯，嘴角一扬露出了一抹冷笑，然后瞄向了刘克，刘克全身哆嗦了一下，脸埋得更深了。

    他说：“我如今给你一个将功补过的机会，你想办法把毛小芳给毫发无损得控zhì住，我要亲自会会她，前提是必须要保证我父亲他们的安全，要毫发无损，不然结果你也是懂的！”

    刘克微微一愣，他没有想到将臣会给他一个机会，不过很快他便想到了将臣这是在考验自己。

    这考验如果过了对自己是有利无害的，但如果不过那绝对是有害无利的，刘克很清楚目前自己得处境，所以他毫不犹豫的点了点头，然后便把自己的想法给说出来了：“其实…要想控zhì住毛小芳并不难，我…我觉得咱们可以报警让警察逮她，哪怕她有翻天的本事也不敢袭警得…”

    “不可以！”

    然而刘克得这个提yì刚刚说出，将臣便毫不留情的拒绝了，他说：“我刚刚已经说过了，我要会会她，所以这件事定不能惊动警察！”

    刘克这下露出了思索的神色，既然不能惊动警察又该用什么样的方法才能把毛小芳给控zhì住，且还能让将臣会会她呢？

    要说这刘克心机很深着实不假的，还没过五分钟他便想到了一个两全其美得办法，这个办法将臣听后都不禁眼前一亮，然后点了点头，表示可行…

    刘克讨好得一笑，然后说自己这就去办，接着他便拿出了手机。

    ……

    山林之上，冥瑶公主与长卿道长继续讨论着华夏文明，长卿道长依旧盘腿坐在飞剑上，而冥瑶公主满脸笑容的横空在空中。一qiē看似都非常的和谐。

    但事实上，冥瑶公主的心里早就已经不耐烦了，把将臣从头到脚的给骂了五百遍还多。

    开始的时候她还以为碰到了长卿道长这种不需要费武力便可以搞定的的对手很开心，但渐渐的她就发现她错了，长卿道长这种臭不要脸，流氓级的对手让她已经快崩溃了。

    而且不仅如此，她同时还要提防着，一旁横空的躺在了一颗黄色的葫芦之上闭目养神着的弥煞大和尚。

    这和尚自从将臣离开之后就从下面上来了，上来后他一没有要去追，二没有打算打，三没有要离开，就是那么的躺在葫芦上，非常的恰意，不知情的还以为三个人在论道的，事实上他们是敌人。

    这种如此和谐相处的敌人果真不好见。

    正在这时，长卿道长又发话了，他摸了摸自己那性感的八字胡，贱贱的说：“不瞒道友所说，贫道从小饱读《金瓶梅》等名书，从中学了很多的人生感悟，像什么男女双修，荣登天境，早晋大乘等等，总结了一套非常特殊的修炼方法，不然的话贫道的道行也不会那么厉害了！”

    冥瑶公主又不禁骂了这长卿道长老色狼，但依旧强撑着笑容的说：“哦？道友还真是幽默啊！”

    一边的弥煞大和尚虽然依旧闭目养神着，但长卿道长和冥瑶公主的对话却一字不落的全都进入了他得耳朵里，他微微一笑，依旧什么都没说。

    对于他而言，之所以没有去追将臣是因为有冥瑶公主再此的，他只要控zhì住冥瑶公主，任将臣跑的再远也得回来的，这追人的事情弥煞大和尚自知不擅长，所以他便再这等着。

    等着上勾的鱼。

    ……

    此时，郑化区。

    周围一片沉寂，客厅沙发之上五人并排而坐，全都紧锁着眉头，一声不吭的。

    巧合的是也就是在这时，毛小芳的手机突然不合时宜的响了起来，打破了这已经有了将近四十多分钟的沉默。

    她的第一反应并不是立刻去接打，而是急忙捂着了手机的喇叭，看了一下众人。

    因为此时众人都在高速思考着什么，心情是很糟糕的，是经不得任何声音的打搅的，毛小芳经常静心吐纳是很清楚的，不然的话会更烦躁，好在这声音并不太大，其他人都没有去注意这个，毛小芳才叹了口气，她慢慢的站了起来，走到了阳台，尽可能的不要打搅其他人思考。

    之后才从口袋里把手机掏出来，但当他发现是刘克打来的时候，又让她不由自主得把手机给捂了起来，抬头再次望向客厅，没有人看过来，她才小心翼翼的接起了电话。

    很快，电话那头便传来了很急切的声音，是刘克的，他说：“毛大师，你现在先不要说话，听我说，我刚刚得到消息，警察已经去咱们市中心的别墅里检查了，他们已经发现了霍米父亲的事情是我们干的了，我猜测他们很快就会查到你了！你还是快点跑吧！”

    “什么！”听到这话，毛小芳脑袋一懵，差一点没有晕过去，若不是她紧急的抓住了阳台的栏杆，一定会毫无悬念的摔下去。

    “你说什么，你再给我说一遍！”毛小芳的语气已经变得有些惊恐，警察发现了？这对于她可不是好兆头。

    那边很快就传来了：“毛大师我现在没有时间给你解释，只是告sù你快点跑吧！我也得出国躲躲风头！你也不要在东蒲市了，走得越远越好！好了不好了我先挂了！”

    说完，刘克便慌张的挂了电话，在电话里能感觉到他很急很急。

    毛小芳丝毫不怀疑这是真的，就在今天来的时候，她的右眼皮就一直在跳，预兆很不好。因此她还在房间拿东西的间隙为自己仆了一卦，卦象显示今天忌出门，一旦出门等到十二点之前就不要在回去，会有灾！。