
    87_87408第101章临走的时候叮嘱我

    李天师沉默了一会说：“我现在要离开一段时间，那只僵尸开始伤人，如果不及早处理的话，事情就完全闹大了。”

    我慌张的看着李天师，他安稳我说没有事情，他现在留下了那么多的符纂，我们两个人躲在里面，晚上就不会出事的。

    我害怕的不是这个，而是我知道。那两个人，不是那个怪物咬死的。

    我想到了昨天那个被我咬伤的小孩，心中却是后悔无比。现在，看来，他也变成了僵尸了。

    而且比我还狠，直接就咬死了人。

    李天师一边收拾他自己的东西，一边说：“早饭我不吃了，那边的事情我得过去。他们警察不知道这些事情，万一出了什么叉子，就糟糕了。而且如果尸体处理不好到话，说不定还会变成僵尸。”

    我面色苍白摇了摇头说：“这两个变不成僵尸了，他们真的死了。”

    李天师忽然看着我说：“你怎么知道？”

    我慌张的转身，假意走进厨房，然后故作淡定的说：“以前百度上面看过僵尸的资料，想要变成僵尸，必须要咬他那个僵尸，留他一命。不能够将他的血液完全吸走，这样他才能够成为僵尸。”

    李天师若有所思的点了点头，说：“怨念之血？我明白了。”

    说着，他就打开了门，然后走了出去。临走的时候叮嘱我，一定要小心行事。

    我看着他离开，终于松了一口气。然后去厨房里面给晨研露弄了吃的之后，又找条毛巾，将沙发上面的符纂洗了。

    这里没有什么通道，李天师的血真是多，画符画的我都没有地方落脚了。

    这样的话，好歹不会让晨研露怀疑，我为什么老是躲在屋子里面。

    李天师离开了，那个怪物对我的召唤，还在不远处的地方，根本没有移动。

    晨研露不知道早上新闻的事情，又开始看无聊的泡沫剧场。

    我思索了一下，然后想到，如果我和晨研露离开这里的话，那个怪物说不定也会跟着我们两个人走。

    李天师找不到那个怪物，总有办法抓到被我咬了的那个小孩。至于他是收服了，还是收服了……我就没有办法再去做决定了。

    可是毕竟别人家的孩子，是被我所害。可是我现在自身难保，怎么也没有办法去弥补。

    我立刻对晨研露说：“我们现在立刻回到北京。”

    晨研露皱眉说：“为什么。”

    我搪塞的说：“李天师刚才说了，他已经去抓那个怪物了，而且很有办法的样子，让我们两个人马上跑，越远越好。”

    晨研露立刻就爬起了身子，然后说：“那你不早说，快收拾东西。”

    我松了口气，晨研露没有多做怀疑，太好了。

    我立刻告sù她不要收拾东西了，先去开门，然后我马上出来。

    晨研露点了点头，说：“也是，东西到时候都可以再买，现在逃命……”

    一边说着，晨研露就去开门了，然后还叮嘱我说，不要忘jì了拿钱包身份证。

    他先去外面拦车。

    我回到卧室里面将那些必拿的东西全部装好，出来客厅的时候，房门是打开的，松了口气。

    上面的血色符纂就像是雷区一样，我一碰，整个人就会被灼烧。

    走出大门，外面是阴天，我顿时感觉比昨天的太阳简直好了不知道多少倍。

    晨研露拦车，我买票。顷刻之间，就定了到北京的机票。

    进了机场，我终于感觉浑身放松了。

    脑海之中的那个微微的召唤，开始靠近我来了。我知道，他过来，但是应该不会靠的我和晨研露太近。

    果然，我们要在机场等四五个小时，按照他的速度，肯定很快就能够出现在我和晨研露的面前。但是现在却是，我能够感应到他的存zài。

    而且，他并没有主动的靠近我和晨研露，而是躲在了不远处的地方。

    晨研露一边抱着我的手，一边问我：“李天师应该不会有事情吧？”

    我想了想，那个小孩被我咬伤成为了僵尸。

    按照僵尸的等级来算的话，以怪物的等级为一级。

    我心中一滞。没错，等级，僵尸的血脉的等级。

    我竟然忘jì了这个最重要的东西。虽然僵尸是迷信，但是我现在就是一只僵尸，所以自然知道一qiē都是真实的。

    最高等级的僵尸，是和正常人一样，可以吃任何食物，然后也能喝血。第一血脉的僵尸，就是像是长生不死的人，而且，他也拥有赋予别人不死的能力。

    但是那个接受他的能力的人，也就是被他咬伤的人，会变成第二代僵尸。

    第二代的僵尸，虽然也能够不死，但是血脉等级不精纯，所以只能够喝血。但是智慧足够，能够控zhì自己的行为。

    往下，第二代僵尸之后的三代，四代，甚至是更多。

    血脉的能力会一点点的削弱，到了最后，说不定才会变成西方电视里面，那些见光就死，碰到糯米就完蛋的僵尸。

    这样看来的话，我和晨研露的孩子，也就是那个怪物，是第一代的僵尸了？

    可是，为什么我吃了晨研露给我做的面，也没有什么问题？

    我想到这里，心中又是狂跳起来。

    他是我和晨研露的孩子，却是僵尸，那么不是说，他的血脉是我衍生下去的？

    可是，为什么他咬伤了我之后，我才变成僵尸。理论上说的话，我和晨研露也应该是僵尸才对，要不然怎么可能生下一个僵尸孩子？

    最开始的时候，我对鸡汤反感。我现在才想起来，我和晨研露买不到老母鸡，只能够买到公鸡。

    可能，我有必要再去多了解一下关于僵尸的知识了，外面流传的那些东西，有几分可信，但是还是有些不完全。

    飞机提示登机。晨研露拉着我往上走去，我看着身后人群中某处的位置。知道他就跟在我和晨研露的后面。

    上了飞机之后，那个感觉更加强烈了，有一个直觉，他就在我们身边，就在这个飞机里面。

    我不停的扫视着飞机里面我能够看到的所有的位置，却没有发现哪个地方能够被他藏身。

    晨研露关闭了手机，然后靠着我又开始了睡觉。

    我已经好几天没有睡过觉了，但是却觉得没有丝毫的困意，黑夜和白天，对于我来说。

    竟然是黑色的夜晚，更加的亲近。

    我有些无奈的想到，还好自己的等级不低，否则变成那种见光死的小僵尸，才真的没有地方去哭。

    李天师现在应该没有问题吧？我却是不敢给李清照打电话，到时候到了北京之后，再去问问。

    飞机起飞了，我更加肯定他就在飞机之上。

    因为如果他还在地面的话，应该离我和晨研露越来越远才对。

    现在却是距离一直没有变动。他难道在飞机外面？

    空姐不断的提示着气流还有航线，我心不在焉。

    终于到了北京，下飞机的时间，是下午的时候。这里是个大晴天。我还是感觉到自己对太阳的厌恶。但是现在的那股灼烧的感觉却是减少了不少。

    仿佛时间越长，我现在越能够适应自己的身体，然后它对白天黑夜的变化，也能够适应过来了。

    晨研露不吃航空餐。我也有了借口不吃，但是现在他要吃饭的时候，我却不能够躲开了。

    好在这些食物对于我来说，除了嚼蜡之外，并没有其它的什么。

    我想着，如果能够不喝血？是不是也能吃这些东西？

    直到看到服务员端上来一份毛血旺的时候，我立刻就打消了这个念头。

    血，也可以这样吃阿。我就像是看着至宝一样看着毛血旺。

    然后服务员却是慌张的抱歉说：”上错菜了。”

    我失望的看着她端走了菜碗。阿月笑着说：“就知道你离不开辣椒。”

    我笑了笑，没有多做解释。

    回到住处的时候，已经是快要晚上了。肚子里面有了一点点的微微饥渴。还不是很强烈。

    我还是能够清晰的感觉到，他就跟在我和晨研露身后不远处的位置。

    晨研露累的够呛，洗完澡就躺在了床上。

    我谎称洗澡，然后给妈妈那边打了电话，得知她现在玩的还好，问我怎么样了。

    我告sù她，李天师差不多解决了，我和晨研露已经回了北京。另外叮嘱她现在一定不能够回到小县城。

    其实所有的事情原本没有那么的复杂，我最开始想的太多。从北京躲回了老家，然后又找来了李天师。

    很有可能是因为这样，才刺激了怪物咬伤我。

    但是到了现在这个时候，我知道他本来没有毒意，却已经晚了。

    我咬出了一只僵尸，现在那只僵尸又不知道在什么地方为患，李天师应该能够解决他吧？

    毕竟按照血脉来说，他是第三代的僵尸。就连怪物第一代血脉都害怕李天师的符纂。

    我碰到了之后还把手烧伤。他肯定会更加弱。

    李天师能够收服他。

    晨研露睡觉了之后，我又是看着窗外的位置，却发现他微微的靠近了。

    我立刻关闭了灯，然后装做睡觉。

    果然，不多时，窗户被开启的声音响起。

    我用侧眼微眯的看见，一个黑色的影子从窗户上面钻了下来。

    在我的视线之中，黑色就像是白天一样。一条缝隙，也能够看见整个世界。

    我惊讶的发现，这个黑色的人影，竟然不是哪个怪物的模样了。

    但是我清晰的感觉到：“就是他。”

    他现在的样子就像是一个五岁的孩童，生着一副俊俏的面孔，就是苍白的可怕。

    眼睛血红血红的，凸出两只犬牙。

    我赶紧闭上了眼睛。

    他靠近我和晨研露站了一会儿之后，就向厨房的位置跑去了。

    但是不过多久，又跑了回来。

    我知道，我根本没有在厨房里面留吃的。况且说：“我和晨研露今天才回来这里，哪里有时间做吃的东西。”

    他没有多久就离开了，我睁开眼睛，看着窗户的位置。

    心中有些了念头。

    他开始长大了，没错，这就是我心中的感应。

    神话故事里面有三年出生，却是一个肉蛋的哪吒，我和晨研露的孩子，难道就是这个样子？

    僵尸，我没有想到他会是僵尸，流产了之后，也没有死亡，反倒是能够找到我和晨研露。

    我对他开始产生了一丝丝愧疚，而且，他现在的样子没有那么吓人？我是不是能够找个借口，把他带回家里？

    说不定能够得到晨研露的同意呢？

    是夜，还是无眠。我可能永远都不会睡觉了。

    而且，我感觉不到疲劳，甚至感觉不到精力的流失。

    除了，我现在因为没有喝血，开始饥肠辘辘