
    87_87408第134章得到了升华

    阴谋。

    刘克的失望是发自肺腑的，我看得出来，他对我的心是真诚的，可是也许正如我刚刚所说，我们之间注定是有缘无份，强扭的瓜不会甜的。

    见刘克越来做深沉的脸，我也不知道该怎么去安慰他，毕竟一qiē都是因我而起？

    我总不能安慰他别那么痴情了，天底下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多了去了，以你这条件分分钟就能找到比我强许多倍的女孩。

    如果我要是这样去劝他的话，只能证明我脑袋被贱男大叔给踢了。

    言多必失的道理我还是懂得，最终左右一考量，还是选择克制了下来，没有在去安慰他，也没有再去和他说话，兴许再等一会，他就能释然了

    与此同时，另一边。

    郑化区中原路我家。

    贱男大叔和毛必求等人在经过半个多小时左右的堵车盛况之后总算是顺lì的到了家，这种堵车的感觉用一句行话来说就像便秘，任你使尽千般力气也无法来一个爽快的了断。

    因此，堵车这事任何人碰到都很讨厌，可是今天就发现了一个另类。贱男大叔。

    他一脸开心的蹦蹦跳跳回来了。

    在走到我家门口的时候，还边跳边说：“这堵车真的太棒了，所有人都走不了，而且还能看到那么多的八卦与美女，感觉全城的美女都来了，哈哈，二哥你以后还带我去哈！”

    毛必求拍了他脑袋一下，然后说：“要想去你去，我可不去了！这堵得太难受了。”

    说完他果断的打开门，进了屋，不在搭理贱男大叔，见毛必求不给力，贱男大叔又把乞求的眉头转向了美妇：“二师父你带我去吧？行吗？咱俩一起去双宿双飞”

    美妇瞪了贱男大叔一眼，然后语气不善的说：“小心养坏你那双眼，没地去火！”

    说完她也跟随着毛必求进了屋。

    贱男大叔自讨没趣，无奈的耸了耸肩，然后也进了屋。

    他刚进屋就对着房间里喊了起来，这是习惯，第一个叫的就是我：“大嫂，大哥我们回来了，还不赶紧来迎接迎接我们！”

    “大哥，大嫂？”

    似乎是发现没有人搭理他，贱男大叔就喊起了老妈：“阿姨，阿姨？”

    “来了，来了！”老妈正在厨房忙活听到外面有人在叫，连忙赶了出来，当看到贱男大叔和毛必求时，老妈心一喜，赶忙上前迎道：“必求，剑南你们回来了？辛苦了辛苦了，咦。这位是”

    贱男大叔非常热情的介绍道：“阿姨，忘了给您介绍了这位就是二哥的师父，二师父，二师父这位就是我大嫂的妈，我大哥的伯母，我二哥的舅妈，我得阿姨！”

    贱男大叔把这么复杂的关系仔仔细细的讲了一遍，生怕人家不知道叫什么似的。

    美妇没有搭理贱男大叔而是直接看向了老妈她客气道：“晚辈毛小芳见过伯母”

    老妈立刻把她扶了起来，然后用一种非常亲近的语气和毛小芳聊了起来：“你就是小芳啊，常听必求提起你，说他的师父是一位武林豪杰，经常帮人家排忧解难的。”

    “今日一见竟然比我印象中还要不同凡响，也怪不得必求能学的那么高深的道术了，这应该就叫做有其师必有其徒啊！”

    “伯母过奖了，我只是一个普普通通的道士，哪里有伯母说的那样高尚了，不敢当不敢当！”毛小芳谦虚道。

    老妈摆了摆手，一脸你谦虚了不是？接着说:“这就是谦虚了！不过阿姨喜欢谦虚的人。”

    在老妈和毛小芳聊天的这一段时间里，贱男大叔已经在家里搜刮了一圈了，说是搜刮一点也不为过，不知道在找什么，从沙发底下一直找到了鱼缸里，我就纳闷了什么东西能从沙发底下过渡到鱼缸里呢？

    结果他的下一句话，如果我在场绝对毫不犹豫的给他来场扫堂腿，因为他很天真的问老妈道：“阿姨？大嫂呢？怎么不见大嫂了？”

    是的，他在找我，我就纳了闷了，尼玛你告sù我，我在什么情况下才可能在鱼缸里？

    老妈扭过头，解释道：“你大嫂出去办点事，今天是回不来了，咱们不用管她了，吃饭去吃饭！”

    随之直接招呼了起来。

    听到我没有在家，贱男大叔有些失望，他得兴趣顷刻间就变得暗淡了下来，任由老妈热情洋溢，贱男大叔也提不起劲头，灰溜溜的跟老妈走向了厨房。

    毛必求也随之跟了上来，只剩下毛小芳在原地，她得嘴角微微的向上扬了一下，转瞬即逝，没有一个人发现，然后他也跟着来到了厨房。

    饭菜逐一出锅，一张一米长一米宽的桌子上摆的满满的菜，可见老妈这次为了迎接毛小芳可下了血本了。

    晨研露也醒了，迷迷糊糊的来到了厨房，看到开饭了，才朦朦胧胧的去洗手间洗手，等到他洗完手来到厨房坐下就吃，基本上把周围的人给无视了。

    别的还没什么，可是贱男大叔就不同了，他看到晨研露坐下来之后竟然没有注意到少了他大嫂，立刻就提醒道：“大哥，你没发现少了一个人吗？”

    晨研露依旧还是那个刚睡醒的状态，非常的没有精神，他伸出手指头查了查，发现一共是5个人并没有少，所以他立刻对着贱男大叔就骂了起来：“你是不是缺心眼啊！这不就五个人吗？哪少了？哪少了？”

    “我靠！”贱男大叔小暴脾气被晨研露给激起来了，从椅子上直接坐了起来，对于晨研露他大哥这睁着眼睛说瞎话的样子提出了严厉的批评：“大哥，咱俩到底谁缺心眼啊！你瞅瞅人够不够。”

    晨研露这才提起精神扫了一眼，直到看到毛小芳的时候，整个人才精神了起来，他刚刚把毛小芳当成我了，所以此时才算回过神来，惊讶道：“毛小芳？”

    毛小芳会心的一笑点了点头，然后对晨研露抱了抱拳，说：“研露咱们又见面了！”

    由于早就知道毛必求今天会去请毛小芳帮忙，所以晨研露也只是惊讶了一下，便就释然了，然后他也朝毛小芳抱拳以是还礼，虽然在晨研露的心里，他对毛小芳没有一点好感，不过毕竟是请人家帮忙的，该有的礼貌还是要有的。

    做完这些他才注意到少了我，怪不得贱男大叔一直在提醒他是不是少了人，晨研露急忙问道：“你大嫂呢？”

    贱男大叔摇了摇头，然后指了指老妈，示意晨研露我去哪了老妈知道。

    老妈立刻解释说：“哦对了，忘了给你说了，小咪她出去办点事，当时看到你还在熟睡就没舍得打扰你，告sù我了！没事不用管她，咱们先吃，小芳还愣着干嘛？快吃快吃？”

    “伯母？小咪他办什么事情去了？”以为老妈把这个话题给跳过了，可是晨研露却又给绕了回来。

    老妈吞吞吐吐了半天，才说：“就就是她的一个表姐找她，她就出去了？具体的我也不太清楚了！”

    “真的？”晨研露有些不太相信。

    “当然是真的，伯母什么时候骗过你！”老妈强忍着内心的激动，故作淡定的和晨研露解释着。

    晨研露眼神一眯，非常深邃的盯着老妈，把老妈看的都不敢与他对视了，就好似他要从老妈的表情上得出我去哪了一样。

    不过，晨研露盯了一会儿之后，叹了口气，然后说：“这臭丫头，出去也不跟我说一声，害我担心，没事大家别管她了，咱们先吃先吃。”

    老妈听到这话，才最终松了口气，她刚刚还以为晨研露看出来端倪了一样，可把老妈吓得心跳‘砰砰’的，好在晨研露貌似并没有发现什么。

    这顿饭一共吃了半个多小时，等所有人酒足饭饱之后，已经八点半。

    我就知道贱男大叔是个不靠谱的人，刚刚还说没有我的存zài他就吃不进去饭，结果等真正开饭了，丫的比谁吃的都快。

    毛必求问他你不是说没有你大嫂你就吃不进去饭吗？咋现在又狼吞虎咽了起来，贱男大叔委屈的说冤枉啊我的确吃不下去饭啊，我指的是饭可不是菜，我现在吃的是菜，我今天决定了为了大嫂绝饭一顿，然后他又拿了一个鸡腿啃了起来。

    这种脸皮厚到城墙的人，真没谁了。

    望向窗外，外面的天色已经全部黑了下来，道路两旁的路灯也都开起了。

    整个城市再次被黑夜所笼罩，而这个黑夜的到来也为众多夜市的开门打定了基础。

    小吃街，酒吧，ktv，酒店，形形色色的年轻男女，这些在白天存zài感非常弱的夜店在黑夜到来的一刻，一举脱掉了冷板凳的束缚，开始广收纳各色各样的人。

    在这个热闹的黑夜里，一辆豪华的轿车在经过了市区数公里的疾驰之后，开始缓缓的驶向了郊外。

    这辆轿车便是刘克的。

    我见车辆离闹市区越来越远，心里隐隐的有了种不对劲，开口问道：“我们不是去吃饭的吗？这是要去哪？”

    刘克见我这么问他，立刻一脸人畜无害的解释道：“既然是咱们最后一次吃饭，我选择了我在郊外的一处别墅，那里比较安静，没有人打扰也没有人知道，我想留下一次美好的回忆。”

    “等吃完饭之后，我就会把这栋别墅给卖了，重新开始属于我的生活，属于我的爱情，所以路上多耽搁你一些时间，你放心吃完饭我马上就送你回来，绝不耽搁！”

    “好吧！”我见刘克说的话是真心可怜，一时间也狠不下心拒绝他，只得点头答应。

    车辆离市区越来越远。

    刘克小心翼翼的摸了摸口袋里的小瓷瓶，脸上表情不变，心里却已经冷冷笑了起来

    刘克的本来面目。

    与此同时，郑化区中原路我家。

    吃过饭之后，所有人都不在耽搁，开始转入正题，毛必求把这几天发生的事情跟毛小芳解释了一遍，包括监控摄像里的一些信息，同时又把我父亲尸体丢失的棺材给她看了看。

    毛小芳的表情从始至终都是非常的平静。没有一点波澜。

    不过，在听到毛必求说在监控摄像里看到了那神秘女人得半张脸后，她整张脸都黑了下来，身子也轻微的颤了颤，就好像听到了什么可怕的事情了一般。

    她的这个表xiàn非常的奇怪，毛必求一愣，不禁询问道：“师父，您怎么了？”

    毛小芳这才从自己得意识中出来，她摆了摆手，表示没什么，只是肚子有些疼而已，还说现在她也已经知道了个大概了，有什么疑惑得话可以问她了。

    毛必求点了点头，他此时正好有些疑惑没有解开，既然听毛小芳如此之说，于是毫不掩饰得问道：“师父，您觉得这会是我们同道中人干的吗？”

    毛小芳自从听过监控之后就心不在焉的了。也不知道她在想什么，毛必求得问题过后，她假装仔细的看过了一遍棺材之后，摇了摇头。

    然后说：“不好说，目前来看，伯父的尸体有两种可能一种是被人偷走了，还有一种可能是尸体自己走了，在道家中不排除有这一些嫌疑，有一些邪门歪道，专门做些养尸之事，完全可以施法做到让尸体自行离开，还不被发觉……”

    这两个可能毛必求其实在一开始得时候就已经想到了，连他自己此时都不由的感叹，果然是师徒，连想问题都是一样得。

    见没从毛小芳这里得到什么有用的价值，毛必求也不在耽搁，然后说：“师父，我现在看了看时间已经八点多了，咱们要不要现在就施法与那神秘女人斗一下。”

    “不可！”毛必求得话音刚落，毛小芳就伸手打断了他，解释说：“现在才八点多，你要知道一天中灵气最精纯得时间是在子时，斗法也应该在子时开始，只有那个时间师父才可以吸纳周围的灵气，才能发挥出自己真正的实力！”

    毛必求听完后点了点头，然后拍了下马屁：“师父英明！”

    贱男大叔这时走了过来，一只手挖着鼻孔，另一只手还不停的抓着裤裆，形象直接碎了，稀碎稀碎的。

    他应该是听到了毛必求和毛小芳的对话，愣愣的问道：“二师父，虽然子时您可以靠吸纳增加自身的功力，可那神秘女人不同样也可以用这种方法增加自身的功力吗？到时候该怎么办啊？”

    不得不说，贱男大叔有时候脑袋正常的时候问出的问题还是非常的精准的，他这个问题一出晨研露和毛必求都望向了毛小芳。

    是啊，双方实力在同等时间里精准上升，这和不增长又有什么区别呢？

    毛小芳此时简直想抽贱男大叔一个嘴巴子，她一直都在怀疑，贱男大叔是不是五行中克他，要不然也不会自从见到他之后，老是给自己难堪。

    虽然此时她对贱男大叔非常的讨厌，但奈何三四双眼睛盯着她的，她也不能再那方面逗留多久，得想办法解决这个问题。

    想了想，毛小芳似乎想到了什么办法，然后明了她说：“虽然到了子时那神秘女人的实力也会增长，不过那也是看修道时候吐纳的功力来决定的，这就好比是一车黄金，每一个人只能抱一袋子，一个大人和一个小孩子谁抱的多？很明显吧！”

    “同样的，子时周围灵气浓郁，但如果她吸纳能力差，那不同样是废物。”

    “不瞒大家说，我曾经跟随师父的时候。对吐纳就由存于心，烂熟于胸了，所以这样只能拉开我们之间实力的差距，却不能缩小我们之间的差距，如此一来，对于成功不也是多了一份保障吗？”

    毛小芳解释完立刻就把目光看向了毛必求和晨研露等人，见两个人并没有起疑心，全都在默默的点头，毛小芳提着的心才算放了下去。

    事实上，她说的这些压根就没有那么多讲究，而是在想办法拖延时间，因为那个神秘女人对于她而言压根就没有，怎么斗法？再加上她这几天生理期，身心都非常的疲惫，如果能有机会逃开她一定会想办法脱身的。

    接下来的两三个时间里她必须想出办法成功脱身，不然毁的就是她。

    由于时间还尚早，毛必求，晨研露和贱男大叔也闲着无事，不知道从哪弄了一副扑克牌，三个人坐在客厅沙发上斗起了地主。

    与此同时燕山脚下。

    经过一个多小时得长途跋涉，轿车终于停在了一栋独栋别墅的门前。

    刘克和我走进了客厅。

    刚刚踏入门口，一股清风拂面感直接就迎面而来了，感受着这和煦的温柔，仿佛连心灵都得到了升华