
    87_87408大概五分钟之后，果不其然，别墅的大门响起了一声轻脆的“嘎吱”声，然后门便被慢慢的打开了，从门外探出了一个人的脑袋，这个人鬼鬼祟祟的看了看四周似乎是没有发现有什么动静，然后才放心的走进客厅，把门重新关上。

    她拿出了手机，借用手机微弱的屏幕光线从门口绕过客厅，然后又从客厅绕道了左边的房间里。

    最近的时候她和将臣只距离一米，都没有发现将臣，将臣一时间倒也不急，任凭她从自己身边而过也一句话不说，只等着这人出来。

    那人进入房间之后，便从里面传来了一阵阵翻东西的声音，声音很大，可以猜到此人非常的着急。

    这种声音持续了大概有十分钟，然后那人便出来了，她没有立刻急忙的离开，而是在客厅里寻觅了起来，估摸着是没有找到自己需要的东西！

    将臣此时动了，只听一声“咔嚓”，全客厅的灯都亮了起来。

    那人被突如其来的灯光眨的眼睛一时间不太习惯，他赶紧用手捂着，在他的心里第一反应就是完了完了，警察一定已经在这里埋伏了，就等着自己自投罗网了，没想到自己真的就来了，这一下铁定摆脱不了牢狱之灾了！

    越这么想，此人就越无力，一想起以后的几十年就要在铁门里过了，谁都会绝望的。

    然而这种感觉维持了几秒钟之后她才发现不太对劲，因为若是警察埋伏自己的话，第一反应肯定是把自己给控zhì起来了，可是这都几秒钟了，都没有反应，也没有人活动，或者说话的……

    难道，并不是警察，此人心中一喜，仿佛又看到了希望。他慢慢的把手从眼睛上放下，在望向客厅，果不其然整个客厅空空荡荡的，哪里有什么警察。

    正当此人松了一口气准备继续翻找自己需要的东西的时候，突然发现在对面的沙发之上坐着一个年轻人，这人一愣，惊恐地问道：“你……你是谁？”

    这人便是刚刚从郑化区逃过来的毛小芳……

    将臣此时正背着坐在沙发上，玩着手机，听到毛小芳的问话，才转过身来微微一笑，又低头专心地玩起手机来。

    毛小芳皱了皱眉头，增高了声音又叫道：“你在干什么？”

    将臣头也不抬，继续低头玩着手机，说道：“刷朋友圈”

    “刷什么朋友圈？”由于上一次离开的时候将臣还小，况且也仅仅只有一面之缘，毛小芳没有记太清将臣的样子，他对将臣的突然出现和镇定的表xiàn搞得更加困惑和不安。

    “我刚才看你翻房间翻的挺累的，就给你发个朋友圈出名一下，求点赞。”将臣晃了晃手中的手机，果然，手机上的一段视频，正是毛小芳从门外鬼鬼祟祟的打开房门，再到偷偷摸摸的进屋这一段的。

    “混蛋。”毛小芳又气又怕又怒，扑上来，抬手来抓手机。

    将臣只是一抬腿，一伸手，就在毛小芳冲过来的时候挡住了她，虽然并没有打到毛小芳，但将臣出脚的速度和关键点毛小芳作为会武术之人也是看得出来的，这人绝对不简单，以自己目前的实力定当不是其对手！

    “我最讨厌打打架架了，何况你还是一个女人，有话不能好好说。”将臣将手机抓在面前，然后按照发朋友圈的流程对着毛小芳自言自语地又说道：“朋友圈好久没发了，都快忘了，你帮我看看，是不是这么发的……。”

    毛小芳伸手阻拦道：“等等，先别刷，我要买你的视频！”

    “买视频？嗯……难道你要买断吗？要知道现在买断可是很贵的。”将臣淡淡的说。

    毛小芳一怔，立即想到将臣应当早就出现在了这个房内。

    可是，自己想破脑袋也想不出来，将臣一直藏在什么地方，不过，事情紧迫，也不是想这事的时候了，急忙说道：“你出个价把，只要你愿意卖，多少钱都可以！”

    将臣说道：“买断？这倒可以考虑，不过，我对这段视频好有感情的，便宜了可不卖。”

    听到将臣答应了，毛小芳稍稍松了一口气，表情也不在像刚才那样的紧张了，他客气的说道：“绝对不会让你吃亏，我给你……一万块。”

    将臣一皱眉，说道：“哎！一万块钱好像不行啊，这个手机都是五万的像素的，这一共有十分钟视频，不知道得占多少像素的。你站那么高说话很不方便呐。”

    毛小芳天生高傲，从来不愿意低人一等，平时都是人上人，什么时候这么低三下四过，心中对将臣早已恨之入骨，但是表面却仍然装得心甘情愿的样子。

    将臣低头道：“嗯，这样说话才方便。你刚才说多钱？我没太听清。”

    “啊！我是说一……啊，不……是十万，十万怎么样。”毛小芳一见将臣的表情，急忙改口道。

    “多少，十万啊？”将臣提高了音量。

    “对，是十万。”毛小芳赔笑道。

    “不卖。”

    “那二十万？不，三十万？”毛小芳试探道。

    将臣依旧还是摇头道:“不卖！”

    毛小芳有些急了:“那你说多少钱，你出个价！”

    将臣露出了思考的神色，他瞄了瞄毛小芳手上的戒指，好一会后他才说:“这钱我要着也没用，不如？不如把你手上的戒指给我吧！作为交换，我就把这视频给你！”

    “什么！你要我的戒指？”毛小芳惊讶的张大了嘴巴。

    “怎么？你不愿意？”将臣的脸色又一次阴沉了下来。

    看到将臣不开心，毛小芳苦着脸摆手道:“不是，不是我不愿意，是这东西是我…师咳咳…父亲留给我的遗物，我必须要保护好它，要不，要不您换个只要不是这个别的都可以？”

    其实这戒指将臣早就看出来了不一般，如果他没有猜错的话应该是空间戒指，这空间戒指外边看起来太小里面的面积大概也就只有几十个平方厘米，与自己的空间戒指完全不是一个等次。

    但话又说回来，要再多的钱在冥府一点用处也没有，倒不如这空间戒指来的实在。

    见毛小芳一脸肉疼，将臣就认准这个戒指了，他无奈的看着自己的手说:“你说人这手吧，就是那么的伟大，什么都可以做，我这刚刚学会了刷朋友圈，手指只要轻轻的一点，马上就可以与网友们分享了，没有什么东西栓就是自由啊！？”

    毛小芳要哭了，将臣都能看出这是空间戒指她更不用提了，可是目前尴尬的是，如果自己让他发出去很容易就会被警察发现，到时候以此为线索抓自己简直是易如反掌。

    但自己要是给他，里面的东西不但一点摸不到，所有的努力都将打水漂，着实不舍得，这人看着年龄不大，但心机很深，他既然敢在这里威胁自己，谁又能知道他知不知道自己的事呢？

    这么一综合考量，最终为了自己，毛小芳退了一步说:“好！我换！你把手机给我！我把戒指给你……”

    折磨

    将臣一拍即合的说：“成交！”

    然后他主动就把手机递向了毛小芳，目光一直注视着毛小芳的脸，却全然不知毛小芳的手已经伸向了背后，同时还在默念着一些咒语，随着咒语的完毕，从她的背后手中突兀的出现了一把匕首。

    这匕首之上雕刻着一朵红玫瑰，通体黄色，剑刃发着一种古朴的淡青色，一看其样子便知非常的锋利。

    有匕首在，毛小芳已经不在像是刚才那么低三下四的了。

    将臣扭头看到匕首，立刻上前“惊恐”的叫到：“你…你什么意思？”

    毛小芳冷冷说道：“哼，别怪我，怪就怪你惹了一个不该惹得人。”说完毛小芳一伸手，匕首直接顺势朝将臣的胸口插去。

    “铛！”

    令毛小芳没有想到的是，匕首径直插在了将臣的胸口，却发出了金属碰撞的声音，而将臣完好无损的站在那儿。

    此时的将臣已经把脸捂着了，一脸恐惧的样子，当毛小芳将匕首刺向他得时候，他还象征性的“啊！”的怪叫了一声。

    直到听完这金属碰撞声才眯出一只眼，当看到自己完好无损的时候，他还一脸惊讶的说：“呀！我竟然没死？天呐我不是在做梦吧？”

    “这…这…这怎么可能！”毛小芳眼睛一缩，再次用力，匕首又一次一连几下的朝将臣的胸口插去。

    “铛铛铛！”又是几声金属碰撞声，每次只要毛小芳一用力，将臣的身体便会反弹出一股力，一连几匕首插下去，毛小芳都已经气喘吁吁了，而将臣却还是那个样子。

    毛小芳这一次发现了端倪，她猛地恍然大悟道：“你…你不是人？”

    将臣回答道：“哦？这话什么意思？难道你在骂我吗？”

    毛小芳扔下了匕首，然后摆手献媚的说：“不，我不是那个意思，我的意思是说你不是普通人！”

    将臣把匕首从地上捡了起来，吹了吹又从自己的衣服上擦了擦，心不在焉的说：“你竟然说我不是普通人？这么说来你一定也不是凡人了？”

    毛小芳再次媚笑的说：“对，对，在下是一名茅山道士，道号承研，不知道友是？”

    将臣并没有回答，而是说：“茅山派从虚，元，慧，清，常，承来划分，如此看来你不过是茅山派第六代弟子而已。”

    毛小芳连忙笑道：“正是，正是，前辈对我茅山派了解甚多，莫非也是同门弟子？”毛小芳见将臣对茅山派如此了解，立刻就套起了近乎。

    将臣摇了摇头。

    毛小芳又试探性的问道：“难道是佛家弟子吗？佛道本一家，看来我与前辈还真是有缘啊！”

    毛小芳的马屁还没拍完，将臣就又一次摇了摇头。

    毛小芳郁闷了？这不是道家弟子也不是佛家弟子？难不成还能是西方教徒子民？

    于是她又问：“那您是？不会是西方教徒的朋友吧？”

    “你看看我是什么人！”将臣嘿嘿一笑，嘴中突然露出了两颗獠牙，獠牙三寸之长，闪着寒光。

    这一下，别说是毛小芳了，哪怕是普通人也知道将臣是什么人了。

    “僵尸！”毛小芳一时间被吓的花容失色，直接倒退了三步，不过，他忙乱中从手里拿出了一张紫色的符，向将臣扔了过去。

    这符纸飞在空中，只是一眨眼的功夫便化为了一阵云雾，云雾里不断的穿插着雷电之力，几乎要把周围给劈开一样，这云雾在空中盘旋了一会，就朝将臣冲了过去。

    毛小芳扔出这云雷符后非常的有信心，脸上的紧张表情立刻就消失不见了，堂而皇之的是讥讽。

    只是下一刻，毛小芳的脸色就变了，从刚开始的胜券在握变得不可置信，就见眼前那云雾刚飞到将臣的身旁。

    将臣突然一抬手，就把其控zhì了起来，然后他把云雾直接往嘴里送了过去，还一副津津有味的样子。“咕咚”一声，云雾符便没了脾气，在将臣的身体里不见了踪影！

    “哼，小小的云雷符就想伤我，你太天真了！”将臣摸了一下肚子，口中的语气已经有些不善。

    毛小芳早就被眼前的一幕给惊呆了，这云雷符可是她最大的凭仗，一直都不舍得用，可没想到，今天第一次用，就被眼前这个无名无姓的僵尸给吞下去了，顷刻间她就发现自己恐怕摊上大事了。“前辈……饶命！……饶命！”

    “哼！你身为道宗弟子与我僵尸一族本就有不共戴天之仇恨，今天又三番两次出手伤我，哪能饶你！”将臣身影一闪，下一秒就出现在了毛小芳的身旁了，血盆大口，冲着毛小芳的脖颈就去了。

    可是将臣才刚刚张开大口，还没有真咬，毛小芳就因为承受不了眼前的刺激晕了过去。

    将臣把前倾的身子重新收了回来，看着眼前已经晕倒的毛小芳，口中的獠牙顷刻间就消失了，变成了人的模样。

    自从身体发生异变之后，将臣就不需要在经常吸食血液了，所以刚刚的那动作只不过是吓唬毛小芳的，可令他没有想到的是这毛小芳竟然如此的不经吓，直接就晕倒了。

    过了许久，毛小芳才呻吟了几声，醒了过来，她睁开眼睛发现自己还活着，一个猛子从地上跳了起来，同时也看到在对面悠闲地坐在沙发上嗑着瓜子的将臣。

    “我？我没有死？没死？”毛小芳惊叫道。

    “是的，恭喜你你还活着！不过却生不如死！”将臣前边还是良言，而到了后边就变成了感叹。

    “前辈这是什么意思？”毛小芳疑惑道。

    “你的体内已经有我下的禁制了，我如果想让你死，只需要一秒钟！”将臣说道。

    “什么？”毛小芳摸了摸自己的全身，却发现全身上下并没有什么不对劲的地方，于是他立刻把纳闷的目光投向了将臣。

    将臣嘴角一扬，下一秒毛小芳肚子就开始痛了起来，痛的她在地上忍不住的打起了滚，前后仅在一念之间，她的肚子随着痛的时间越长也越来越大，越来越大，到了最后完全就成了孕妇，如果不知情的人看到还以为要生了。

    那种痛苦不像是普通的疼痛，就像是千刀万剐一样，毛小芳立刻就想到了将臣所说的给自己下得禁制，当下完全不顾形象的朝将臣跪了下去，边跪边求饶的说：“前辈饶命……前辈饶命……我……我知道错了……知道错了！”

    将臣冷冷的一笑，然后问她：“相不相信我已经在你的身上下了禁制了！”

    “信了……信了！前辈……饶命！”毛小芳疼的死去活来的，这才不到一分钟时间她的脸上就已经满头大汗，脸色也越来越苍白，没有了一点血色，如果在这样下去不排除有生命危险！

    将臣见毛小芳相信自己的话了，这才把禁制重新关闭了，说来也怪，刚刚毛小芳还疼的死去活来的。

    可到了下一秒那种感觉就没有了，肚子也渐渐的恢fù了正常，仿佛刚刚的一qiē都是在做梦一样，不过满身的大汗，和疼痛过后的余温还在警戒着毛小芳刚刚的一qiē都是真的。

    毛小芳从地上爬了起来，然后对着将臣便跪了起来：“多谢前辈饶命，多谢前辈饶命！”

    “哼！”将臣再次冷哼了一声，然后话音一转说：“我有几件事问你，如果让我发现你有隐瞒或者欺骗，后果你自己知道，比刚刚还要强百倍，千倍！”

    毛小芳打了一个寒栗，刚刚那种感觉她可不想再尝试第二次了，何止还是百倍千倍的，于是她立刻跪下来诚心道：“前辈请说，晚辈定当知无不言，言无不尽！”

    将臣随即问道。“我问你，霍米你可认得？”

    毛小芳一愣，不明白将臣问这什么意思，但她还是回答道：“认识！”。