
    87_87408第93章霍米，你怎么了

    所有的悲剧，其实就是开始在校长死亡的那一刻。

    我和晨研露就被卷入了一个深渊之中，然后一直到之后的状态。

    现在一qiē都是七年之前，想要避免那些事情，很简单。

    我不去学习侦探，然后夏冰不去剧组。但是晨研露和刘克，我有些犹豫了，他们两个人应该怎么办？

    这个时候，刘克却大声的招呼我，快来游泳。

    我回应说：“马上就来，你们先玩着！”

    我去招呼晨研露，他面色有些微红的递给了我一条项链，我愣了愣。

    晨研露羞涩的说：“霍米，你能不能够做我的女朋友？”

    我茫然了，晨研露是第一次如此直白的给我说了这句话，在那个梦里面的世界。

    七年之中，晨研露除了在一旁喜欢着我，然后还不停的招惹其它的女人。从来没有说过让我做他的女朋友。

    这可能也是我之后为什么没有办法喜欢上他的原因，而刘克，想到刘克，我又响起了他身上的那道疤痕。

    总是忍不住把他和那个刘克联想在一起。

    晨研露有些慌张的说：“霍米，你怎么了？”

    我立刻回过了神来，看着晨研露希翼的目光，轻轻的点了点头。

    梦，不管这里是梦，还是真实。想要改变，或许就要从自己做起吧？

    我和晨研露成为了恋人，那么刘克就会离开。然后后续的很多事情，都能够逐一的改变了。

    如果能够找到张语，然后让他现在继续追求夏冰……我如此想到：“就是不知道张语，现在在哪里，又是一个什么样子的状态。应该不会是是那么高深吧。”

    我如此想到。

    但是忽然夏冰的焦急的声音就传进了我的耳中。

    我猛地抬起头，却看见水面之上，泛起一个巨大的水花。

    夏冰一个人在那里大喊着救人。

    我顿时心中一沉，刘克溺水了？

    晨研露猛地一下子钻进了水中，我也跟了上去。夏冰焦急的对我们说：“不好了，刘克沉下去了。”

    我立刻一个潜泳，却看见水下的世界，空空如也，什么东西都没有出现。

    晨研露游了下去，在池子下面转了一圈，才浮上来，然后气喘吁吁的说：“下面根本没有人。”

    夏冰愣了，说：“不可能，刘克明明就沉下去了。”

    一个大活人，难道就这么的消失了？

    我不敢相信，而且，刚才我和晨研露的位置，就是在出口的地方，并没有看见刘克上岸然后离开。

    晨研露说：“会不会是刚才我们两个人走神的时候，刘克走了？”

    我点了点头，也有这个可能。

    刚才晨研露对我表白的时候，说不定被刘克听到，然后他就走了。

    剩下的时间，也没了兴趣游泳，夏冰也是乏味的说：“没意思了，自己偷偷的跑掉，下次再也不叫他了。”

    晨研露却是偷偷的塞给了我一条项链，然后头也不回的就跑掉了。

    我看着他的背影，咬了咬嘴唇。

    夏冰却说：“我今天晚上去你那里睡觉吧，家里面就一个老人家，天天絮叨，好烦人。”

    躺在床上，我翻看着那条项链，想着今天晨研露羞涩的表情。好像从来没有见过晨研露如此羞涩的样子。

    记忆中的晨研露，总是那样帅气凌人的模样，还不停的用别的女人来刺激我。

    不过这样也挺好的，这个梦，平平淡淡的。

    夏冰打趣我说：“竟然收了别人的定情项链。”

    我笑着说：“你要不要找个男朋友？”

    夏冰鄙夷的看着我说：“我将来可是要做全国第一女侦探的人，怎么可能现在把时间放在儿女私情上面。”

    睡觉之前，我把项链带在了脖子上面，带上去的一瞬间。就感觉自己和这个项链，变成了一个整体。

    它就是应该出现在我的脖子上才对。

    第二天晨研露来找我，然后带着我又是去看电影，然后又是逛街。

    我一天笑了不知道多少次，现在的晨研露，真是可爱到了极点。我已经下意识的，就忘jì了那个已经是二十多岁的我了。

    那个霍米，仿佛真的就成为了一个梦境，然后被我渐渐的遗落在记忆之中。

    晚上回到家里的时候，妈妈告sù我，白天有个男孩来找我。

    我给她形容了一下刘克的样子，她点了点头，然后递给我一个包裹。

    说：“就是那个男孩。他还给你留下了些东西，然后说自己要离开这里了。”

    回到房间之中，我打开了刘克的包裹，里面却是一些零碎的小物件。

    我有些发愣了，发卡，石子，彩球，还有木簪……这些东西，都是以前小时候，我们玩过家家游戏时候使用的道具。

    我脑子里面出现了一个模糊的画面。那个时候我和刘克还小，我们玩过家家的时候，刘克总是能够扮出一副大人的样子。

    然后正气凛然的说要保护我，每一次，我都是刘克的新娘。而晨研露，则是在一旁当着大树。

    看着这些东西，远去的记忆再次回到心中，但是刘克，却是离开了。

    虽然他没有说，但是我清楚的知道。从此以后，我的生命之中不会有刘克这个人了。

    他已经用这些东西，完全斩断了我和他之间的记忆。

    我已经完全沉入在这个世界之中了，无论这里是梦，还是真实，我都已经变成了这里的霍米。

    十五岁的霍米。我……不愿意醒来。

    接下来的日子，很是简单，但是却无比的温馨。

    我开始进入学校，然后又和晨研露在一个班级里面。

    我们相互学习，然后借鉴。成绩提升的速度让所有人咋舌。

    而且，晨研露和我在校园里面也是和在外面一样。拉着手，一起吃饭，一起在操场上散步。

    没有班主任和教导主任来找我们麻烦，因为，在成绩面前，早恋这些东西，似乎就是过眼的云烟了。

    夏冰呢，果然是如同她所说的那样，完全发挥出了自己的推理能力。

    小卖部里面的老板什么时候丢了几包薯片，教室里面谁带的零食被偷。

    还有班主任不翼而飞的不良学生记录手册，那些犯罪嫌疑人，统统都被她逮了回来。

    同时，她让我看的情书，也是越来越多了。多到我看见她的情书，就想要转头就跑。

    那些十几岁的孩子，能够写出些什么情书？都是些没有水品的肉麻话罢了。

    时间，很快就过去了七年。

    七年之后，我和夏冰，还有晨研露三个人坐在一个酒吧里面，夏冰笑着对我们说：“恭喜你们。终于要结婚了。”

    我笑着回应说：“你也应该找一个男朋友了，天天去做卧底，帮人家抓小三，太危险了。”

    晨研露话很少，总是默不做声的在我的身边，然后静静的看着我。

    我也习惯了他这个样子，一qiē都让我很满意。我没有进剧组，没有进侦探学校。

    而是和晨研露两个人大学毕业之后经营了这家小小的酒吧。它的名字，就叫做新酒。

    夏冰摇了摇头，说：“那里有那么容易。”

    我叹了口气说：“谁让你当时，放走了那么多好男人？”

    夏冰不屑的说：“要是真的喜欢我，就有本事坚持上几年时间？写封情书就想追我了，简直是做梦。”

    “好吧，的确是这样，未来的第一女侦探，请喝下这杯新酒，然后忘掉过去的人。”我笑眯眯的递给了夏冰一杯酒。

    夏冰一口灌了下去，脸上浮现出了一丝微微的红晕，然后她说：“没想到你和晨研露真的就这样走了七年，七年之痒，我是不是有些乌鸦嘴了。”夏冰的声音有些迷糊了，我说：“你都喝醉了，我送你去我的房间休息一会儿？”

    说着，我就对晨研露点了点头，他示意我没有事情，我刚想去扶夏冰。

    没想到夏冰忽然跌跌撞撞的站了起来，然后挥舞着手臂，大声说：“我没有喝醉，你看，我现在好好的……”

    说着说着，夏冰就像着后面到了过去。

    我焦急的想要过去拉她，但是身前却挡着两个凳子。

    就在夏冰倒下去的一瞬间，一个穿着黑色风衣的男子，出现在了夏冰身后，然后接住了夏冰。

    我感激的看了他一眼，却忽然觉得有些熟悉。

    夏冰笑嘻嘻的趴倒在我的身上，说：“我骗你的，我喝醉了。“

    我歉意的对着男人笑了笑，然后扶着夏冰去了卧室。

    回来的时候，却看见那个男人已经站在我们的吧台里面了。

    晨研露告sù我说：“他是来应聘的。”

    我恍然大悟的点了点头，但是总觉得这个男人好熟悉，就像是在哪个地方见过一样。

    就在这个时候，他拿出了一个透明的酒杯，然后变戏法一样从身后拿出了一个酒瓶。

    往里面倒进去了一杯淡红色的酒，推到我和晨研露面前说：“我这杯酒，叫做旧梦。”

    我脱口而出道：“你是张语？”

    他愣了愣，说：“你认识我？”

    我苦笑着看着吧台上面的酒杯，然后推了回去，说：“我和晨研露不喝酒的。”

    张语笑了笑，说：“好的，不过如果你们哪天想喝我这杯酒的时候，告sù我就好。”

    我看着灯光之下，脸色有些发红的张语的脸。渐渐的，记忆之中的那个张语，又浮现上了心头。

    时间，过的好快，转眼，已经七年了。七年前的那个梦，我已经忘jì了七七八八。

    但是张语，我还记得。

    我对着张语说：“你是回来找夏冰的么？”

    张语又愣了愣，然后点了点头，说：“你怎么知道我的名字，还有，你好像很清楚我的事情。”

    我叹了口气，说：“你果然等了十四年。”

    张语笑了笑，说：“十四年很短，但是也很长。我这次回来，的确是来找夏冰的。但是十四年过去了。我去了她家。并没有找到她。”

    张扬继续说道：“我打听了下，说是她跟着父母回了老家。”

    我笑着看着张语，脑中忽然浮现出了一个词汇。

    叫做女大十八变，张语，果然已经认不出来夏冰的模样了。

    不过……他却是总算出现了。

    我立刻告sù他：“你知不知道你刚才扶住的人是谁？”

    张语摇头，说：“你的朋友吧。挺漂亮的。”

    我神秘的笑了笑说：“她就是夏冰！”

    张语愣了，一直愣道夏冰跌跌撞撞的从房间里面走出来，然后迷糊的走到我们的面前，然后说：“我睡了会儿，还想喝两杯。”

    我看着她醉眼朦胧的眼睛，对着张语点了点头。

    一杯乳白色的酒液，被放在了夏冰的面前