
    87_87408第113章我没有恶意

    我只感觉整个人的身上传来一股庞大的吸力，一下子就被来到了晨研露的身边。

    这个时候我才看见，不是将臣不动，而是他的脚下，不知道什么时候出现了一个黄色的符纂。

    他刚好踩在符纂之内，整个人就仿佛被定住了一般。

    这个冥君到底是什么身份，刚才将臣说出自己不是我和晨研露的孩子的时候，我心中还有震动。

    但是听到他说自己是将臣的时候又是释然了起来。

    将臣就是所有僵尸的鼻祖，难道前面真的是我误会了一qiē。恐怕其中还有隐情。

    晨研露忽然看了我一眼，我整个人都如堕冰窖。李天师现在的魂魄上身了晨研露，而且性格感觉和他原来简直就像是两个人一样。

    冥君忽然笑了起来，声音就像是干哑的枯木之间挤压出来的一般，听得我整个人的头皮一阵发麻。

    “阴魂借体，想要用阴气重生？”

    毛小芳面色大变，而晨研露的眼中也惊恐了起来。

    冥君忽然一把抓住了晨研露的脖子，晨研露竟然没有半点反抗就被抓了起来。

    毛小芳想要动，但是不知道为什么。却硬生生的停在了原地，我发现他的嘴角已经被咬出了血迹。

    冥君忽而又看向了我，然后又看了看将臣。若有所思的说：“一代二代，血脉错乱？”

    他又看向了毛小芳，却是声音冷淡的说：“毛家驱魔数百年，却从未想过逆天行事，你竟敢欺瞒本君，用阴魂借体完成冥婚？”

    毛小芳扑通一声的就跪了下来，死死的咬着唇，鲜血一滴滴的落了下来。

    我看见他花白的鬓角落下了大滴大滴的汗珠。

    冥君摇了摇头说：“天命不可为，毛家命该如此，强为祸及后世。而将臣僵尸已不该存于现世，跟随我去阴间吧。”

    冥君话语刚尽，我的眼前骤然就是起了一层白茫茫的雾气。

    雾气消散之后，我发现自己躺在了一片田地之中，脚下身旁则是被黄色的布帘铺满。

    布帘之上用朱砂勾勒的古怪符文，我立刻就想起来了鬼片电影里面那些捉鬼的道士用的阵法。

    这个黄色阵法里面不止我一个人。

    晨研露正双目紧闭的躺在我的身边，而刘汉寒，则是直挺挺的倒在阵法中央的位置。

    他的额头上贴着一张黄色的符纂。我扫视着四周，终于发现了毛小芳。

    他整个人就像是瞬间苍老了十岁一样，鬓角的花白头发已经完全苍白了下来。

    双眼之中全部都是血丝。

    而在他身前，则是放置了一个黑色的纸扎，纸扎是一个穿着清朝官服的男人。

    不过这个时候，纸扎却是慢慢的裂开了，然后一下子就消散在了天地之中。

    我还在寻找一个人的影子，但是却失望告中。

    毛小芳这个时候却是面如死灰的站了起来，转身就朝着一个方向走去。

    我刚想起身去追他，但是没想到身旁的晨研露挣扎着醒了过来。

    “我在哪里？”晨研露虚弱的声音响起，我心中顿时就放下了一块巨石。

    猛的钻进了晨研露的怀中，放声大哭了起来。晨研露愣了愣，拍着我的肩膀，温柔的说：“霍米你怎么了？嗯？我们怎么在这个地方？”

    我啜泣的说不出话来。

    晨研露还在安慰我，另外一个声音忽然响起：“哎哟我去，痛死我了！”

    我却抬起头来，看着刘汉寒一把撤下自己脸上的那个黄色符纂，捂住了肚子上的位置。

    看着刘汉寒痛苦的扭曲起来的脸，一股淡淡的熟悉出现在意识之中。

    刚才那个冥君，难道是借了刘汉寒的身体？

    我再去看毛小芳的时候，他的身影已经消失在了视线之中了。

    晨研露面色有些苍白的抱着我的肩膀，然后皱眉说：“霍米我们怎么在这里？我不是记得我们在家里面么？还有你弄了个天师回来？”

    听着晨研露的声音我直接就破涕为笑，刘汉寒这个时候也是扭动着身体喊道：“霍米，你再不给我叫个救护车，我就完蛋了。”

    我拿出来手机，发现信号程dù极低，而且四下就像是一个荒郊野地一般，根本就不知道这里是哪里。

    怎么能叫救护车。

    刘汉寒是真的受伤了，我虽然没有看到他的衣服下面，但是他脸上豆大的汗珠不停的落下。

    我立刻就响起了晨研露被攻击之前，冥君及时出现当下了将臣的一撞。

    我这个时候也感觉到了身体上面的疼痛。

    我还愣了愣，但是清晰的疼痛感觉无比真实。

    我茫然的看着自己的手，一片清淤。

    三个遍体鳞伤的人搀扶着离开了这片荒郊野地，找到人烟的时候三个人都要昏迷了。

    最后怎么到达医院的都不知道。

    医院躺了三天时间，我终于恢fù了一些身体。

    而晨研露的恢fù速度比我快多了，最惨的是刘汉寒。

    他被诊断为胸骨断裂四根，其中有一根差点就戳在了肺上。

    能够保住小命就是万幸了。那天发生的事情还历历在目。

    我和刘汉寒都中了毛小芳的圈套。那个时候他带走晨研露的目地就是引我过去，完成冥婚，然后救李天师。

    为什么不直接带走我恐怕也是因为害怕他忽然出现救我。

    最后尽管他还是来了，但是毛小芳使用了不知名的道法，招来了一个冥君上身了刘汉寒。

    但是那个冥君却不受他的控zhì，直接就收走了李天师的魂魄。

    而且就连将臣，好像都被他带走了。

    我不知道自己分析的对不对，但是身体里面的那股嗜血的*不见了。而且这三天时间我就像是几个月没有睡觉了一样，嗜睡至极。

    一直在医院躺了七天，然后才出院。

    刘汉寒这个时候才勉强能够下地，我通知了他的家人来照顾他。

    和晨研露办理了出院手续就回到了家中了。

    这几天过的就像是做梦一样。僵尸，天师，鬼。

    晨研露经过这件事情变回了正常人，这可能和那个怪物说他是将臣之前，趴在晨研露的肚子上面有关。

    而我从僵尸变回正常人又和将臣被冥君带走有关。

    总之一qiē都结束了。

    我和晨研露商定了两个人要去旅游一趟，先暂时离开这个地方。

    本来以为所有的事情都到了尽头。但是没想到不速之客登门来到了。

    这天早上，我和晨研露起床之后，却是发现家里面的电视是打开的。

    昨天没有看电视，我和他立刻就警惕了起来。但是随即到了客厅之后，我们两个人又是一怔。

    毛小芳正不声不响的坐在我家的沙发上面，看着电视。

    我面色难看的看着门，发现没有开。

    毛小芳却是声音沙哑的说：“我没有恶意。”

    我冷笑的看着毛小芳，和晨研露靠向门口了半步。

    现在我和晨研露都是正常人了，面对毛小芳这个捉鬼天师根本不是对手。

    而毛小芳则是叹了一口气说：“我逆天行事，本来以为能够救活师弟，但是没想到毛家侍奉数百年的冥君，竟然如此铁面无私，师弟的魂魄被收走。”

    我打断了毛小芳的话，说：“你到底想说什么。”

    晨研露微微的把我护在身后，让我心中一暖，这段时间发生的事情我都一字不差的告sù了晨研露。包括我成了僵尸还有李天师的事情。

    他得知一qiē之后也是心中后怕不已。

    毛小芳叹气说：“事情已经如此，我今天来其实是辞行的。”

    我疑惑的看着毛小芳，说：“什么意思？”

    毛小芳却是看向了窗外的位置，轻轻闭上了双眼。我立刻发现他身上散发出来了一个怪异的味道。

    死气，我心中出现了一股悲哀的感觉。

    这个死气，在久病卧床的老人身上才会出现。毛小芳要死了。

    毛小芳停了很久，才开口说：“我逆天行事，受到天谴，阳寿将尽。但是我想求你们一件事情。”

    我皱起了眉头，晨研露却忽然开口说：“什么事情？”

    毛小芳艰难的从怀里面取出了一个黑色的玉佩，说：“我招来的冥君收走了师弟的魂魄。师弟虽然姓李，但是实际上却是毛家正统的弟子传人，他的血，也是毛家最精纯的血脉。”

    “其实，他就是我的弟弟。我不能够让毛家的魂流落在阴间不能够投胎，所以……”

    我断然拒绝道：“不可能。”

    毛小芳面色凄凉的看着我。我摇了摇头，面色坚定的说：“毛道长，前面发生的事情我们就不说了。但是现在我和晨研露好不容易恢fù了正常，我们没有能力去救你师弟。”

    顿了顿，我继续说道：“而且，我和晨研露一点儿也不想再牵扯到这些事情里面。”

    毛小芳的脸色颤抖了两下，说：“丫头，你真的不考虑一下？”

    我摇头，但是身体里面骤然一阵空虚，我闷哼一声，一下子就半跪在了地上。

    晨研露面色大变的扶住了我的肩膀，然后狠狠的看着毛小芳，恨声说：“你对霍米做了什么？”

    毛小芳面色苍白的摇了摇头说：“我什么都没有做，但是师弟已经和这个丫头成了冥婚，若是师弟魂飞魄散了，这个丫头也会死。”

    听到毛小芳虚弱的话语，我整个人就懵了起来。没错，我和李天师的确完成了所有冥婚的礼仪。

    身体里面的空虚让我无比的熟悉，第一次被李天师分走阴气的时候我还是僵尸之体。但是这次我明显感觉到自己失去的是精力了。

    已经是正常人的我早就没有了阴气，只有正常人的阳寿和阳气。

    身体空虚，我喃喃的看着毛小芳，说：“你好狠的一招。”

    毛小芳这一招的确是到了极处。这个冥婚肯定不是简单的冥婚，李天师死了，我也要死。毛小芳苦笑的说：“你之前是僵尸，还是二代血脉，我让师弟和你冥婚单纯的就是想用你的阴气救他。毕竟他是因为你和晨研露的孩子才死的。”

    我说不出话来了，毛小芳继续说：“我没有想到这一步，如果瞒过了冥君，现在应该皆大欢喜了才对。我能够想办法让师弟变成魂仙或者带着记忆投胎。”

    “但是现在他被冥君带走，如果不能够救他出来的话，他迟早被阴间冥府的阴气侵蚀，毛家的魂和其它魂不一样，魂魄里面有正气，受到阴气之后，会被侵蚀，最严zhòng就是魂飞魄散。”

    晨研露打断了毛小芳的话说：“你的意思是，必须救出你的师弟，否则霍米也活不了多长时间对不对？”。