
    87_87408第123章有点小动作

    就是因为我怕，才每次在她的身边提父亲的时候都尽量装出一副释然的神色，而她也是能笑就一定要笑出来，不让我担心，但是我每次都能注意到，在我提父亲的时候母亲的身体微微一颤的样子，和她那极尽黯然的脸！

    所以我们都在演戏，尽管这戏演的千疮百孔却没有一个人主动拆穿对方。

    傍晚六点多，毛必求就来了，因为母亲在外边所以给他开了门，他看到老妈的气色好多了，语气也惊讶了不少，同时也很欣慰，跟老妈又闲谈了几句，他就问起了我和晨研露，老妈说在房间里，还问他吃饭了吗？如果没吃一会儿一块吃，毛必求很快答应了下来，向老妈道了声谢。

    这一qiē都是我在房间里面听到的。

    随着他的脚步声一步一步的走了过来，母亲也离开了，后来一声咔嚓，门被他打开了，当他进入房间看到第一眼的时候，直接愣了一下

    是的，毛必求愣了一下，他之所以愣的原因不为别的，就是因为晨研露此时正在忘情的亲吻着我，甚至还已经有点小动作了。

    这种感觉其实早就已经开始了，两个人一直抱着难免会擦出点爱情的小火花。

    他愣了差不多有几秒钟得样子，然后手往眼上一捂立刻就要出去，嘴里还说着自己什么也没有看到，什么也没有听到之类的话。

    晨研露当然看到他了。然后动作这才停止了一下，他慢悠悠的从我身上起来，假装很在意的说：“你……你进来咋不敲门？”

    毛必求两手一摊，无辜的说：“还说我没敲门，我刚刚在外边跟伯母说话的时候声音你总能听到？而且我进来的时候也故意加大步子就是为了让你俩注意点，谁知道你这”他扫了一眼晨研露和我一眼，然后就邪恶得笑了一声。

    这时，我也从床上坐了起来，整理整理了衣服，气氛有一丝尴尬，为了不让毛必求一直纠结在这个问题上，于是我急忙转移了话题：“你今天怎么来那么早？蓉蓉姐那边还好吗？”

    我的意思很明显是时间还早，怎么不多陪陪蓉蓉姐。

    毛必求提起这个似乎有点小委屈，他叹了一口气，然后有些小失望的说：“我也不想那么早来啊，可是蓉蓉不同意，非得让我过来抓紧时间帮你把老舅的案子查出来，一刻也不让闲着，害得我都没时间和她亲热亲热”

    听完毛必求这话，我有些歉意的笑了笑，这话不假，这几天毛必求二十四小时都在我家，都没怎么回去，肯定要把蓉蓉姐冷落了，不过我根本不相信下午那么长时间？他回到家就跟蓉蓉姐说了些话？什么都没做？

    毛必求似乎见我表情有些不太对，估摸着也想到了什么，于是他摆了摆手，大度的说：“你别有愧疚感，我和蓉蓉没事的，新婚也没啥不一样的，反正以前都谈过那么久了，啥都经历过！”

    虽然他是这么说，但我还是感觉我应该给蓉蓉姐打个电话慰问一下，不然人家那么的懂事，我不能不懂事啊！

    给晨研露一个眼神，晨研露眼下会意，立刻带着毛必求出了门，而我则拿出手机拨通了蓉蓉姐的电话。

    很快电话就通了，那头似乎有些激动，我知道蓉蓉姐看来电显示知道是我的。

    蓉蓉姐还是那样，问了问我父亲的事怎么样了，又说听毛必求说昨天晚上我母体中邪了，她可吓坏了，还好毛必求都解决了。还叮嘱我别给自己太多压力，一qiē都有晨研露毛必求的，

    我很感动的点了点头，说自己没什么事，主要是辛苦了毛必求了，不但天天在这，还来回的跑。

    蓉蓉姐似乎听出了我话里的潜在意思，她立刻打断的说，别说那么多客气的话，我父亲的事情重要，这都是毛必求应该做的，还说自己这边这几天有很多事，要不就来看看舅妈了，倒是显着她不太懂事了！

    我赶紧打断她，让她千万不要这么说。

    又和蓉蓉姐聊了很多，才挂断了电话。

    蓉蓉姐还是那个样子，贴心，细腻，又懂事，恐怕这就是毛必求为什么会愿意与蓉蓉姐结婚的理由把！

    很巧的是我刚刚挂完电话，门外就传来了几声“咚咚”的敲门声，把我的思绪给拉了回来，听到这声音我不禁纳闷，这么晚了会是谁呢，难不成是宋松来了？抱着这个疑问我走出了房间！

    刚走到了客厅便见到毛必求和晨研露两个人正在和一个陌生人交谈，这个人的体型与宋松有点差距，所以我断定不是宋松，于是我又向前走了几步定睛一看，明白了那人？那人司机大叔？

    是的，为了怕自己看错，我还专门多看了几眼。短发，平头，上身穿着一件已经非常老了略有些泛黄的西服。下面穿着一条时尚时尚最时尚的牛仔裤，就他这打扮，放在人群中一眼就可以看的到。

    我小声惊呼了一声，司机大叔也走了过来，看到我笑眯眯的：“大妹子，又见到你了！真好！”

    大妹子。大你妹啊，我心里想，丫的看他的年龄和我母亲也差不多大小竟然叫我大妹子。

    更雷人的还在后面的，我母亲似乎是听到外面有人来了，便从厨房走了出来，人还没出来，声音便先问了过来：“晨露，小米是不是客人来了！”

    我还没来得及回答，老妈便走了出来，司机大叔眼尖，看到老妈后知道是长辈，为了表示自己懂事他立刻向前，紧紧的握着老妈的手，一口一个阿姨好，阿姨好的。

    把我们三个雷的当场石化了，要知道他比我老妈看着还要显老，竟然叫我妈阿姨？装嫩也没见过这么装的吧？

    老妈显然也被这半路杀出来的司机大叔给整懵了，只是一个劲的你好你好！

    毛必求不认识司机大叔，于是为了搞明白状况，他从后面拍了拍我俩，脸部极尽汗颜的问：“这这奇葩是谁啊？我怎么没听说你俩认识这样的人的？”

    我立刻白了晨研露一眼，有些不满的问道：“你怎么把他给叫过来了！”然后又对毛必求解释道：“这人是我们今天去公安局时打车碰到的出租车司机！”

    晨研露倒是很坦然，他给我解释说，因为今天晚上要灌宋松，司机大叔得知这个事情之后就主动请缨了，说自己曾经一口气干过六斤，前几天网上火了的六斤哥就是他的徒弟！

    我心想着以我和毛必求的酒量估计灌不晕他，所以就把司机大叔叫过来了，多一个人多一分力嘛！

    我真的是醉了，这时又听司机大叔说：“阿姨，我都听研露说了，说叔叔死了，你一定要节哀顺便啊，可不要太过伤心，坏了身子啊！”

    老妈擦了擦脸上的冷汗，然后僵硬的说：“好好，阿姨会的，会的！那什么你去旁边歇会吧，阿姨去做饭！”

    说完，老妈又向我投来了求救的目光，意思是让我赶紧把这个家伙从她身边整开。

    我眼下会意，赶紧上前把司机大叔给拉了出来，司机大叔又看到了父亲的棺材，死活要给我爸上香，我由于实在拗不过他，就同意了，给了他三柱香，司机大叔从怀里掏出了一盒洋火。

    是的，就是洋火，当毛必求看到洋火的时候，眼睛差点蹦出来，现在可是21世纪了啊。这家伙竟然还有20世纪的东西！

    司机大叔用洋火把三根香点燃，然后立刻面露深邃之色，迈着沉重的步子，一步两步，一步两步的走向了父亲的棺材旁边了。

    在距离父亲的遗照差不多有一米的样子时，“duang”的一声跪了下去，直接跟我们家地板来了个亲密接触。

    那样子我看着都疼，他却没有一点反应，然后他说了一句话让在场的所有人都差点给雷晕过去的话，他说：“叔叔在上，请受侄儿一拜！”

    我听完这话直接翻白眼了，好在后面跟着晨研露的，他一把把我扶了起来，而毛必求此时的脸色那叫一个无语，他摇了摇头，满脸不可思议的说了一句：“太尼玛不靠谱了！”

    晨研露也有点受不了了，僵硬的笑了笑，赶紧上前把司机大叔扶了起来，结果看到司机大叔满脸的冷汗，而且还有眼泪，晨研露问他怎么了，司机大叔哭丧着脸跟死了爹妈了一样，憋的脸通红，才说：“疼！”

    听到他这话，我明白了，他说的是膝盖，尼玛能不疼吗？你那将近二百斤的体重，加上坠力差不多有二百五十斤的样子，“duang”的一声跪在了地板上，不疼才是见鬼了呢。

    晨研露没有办法。只好把他给扶到了沙发上，然后拿了点跌打损伤的药算是给他敷上了。

    司机大叔看着晨研露给自己敷药，感动的痛哭流涕的，抱着晨研露就说：“我长这么大了，除了我妈给我敷过药，你是第二个！你以后就是我大哥！”

    晨研露摆了摆手，然后说：“你比我大，不能叫我大哥的，还是我叫你大哥把！”

    可司机大叔是个牛角尖他认准要叫晨研露大哥，那就是大哥，谁都改变不了，谁敢不同意他跟谁急，最终实在是没有办法，晨研露才同意了。

    但出于好奇，晨研露问了一个在场所有人都想搞明白的问题：“大叔，你是怎么当上出租车司机的？”

    这个问题一直是我想问的，但是却一直没问，是啊，就他那智商竟然能当上出租车司机，哪个出租车公司敢要他啊？除非是出租车公司老板脑袋长泡了！

    司机大叔的下一句话打消了我的念头：“我不是出租车司机呀，那车是我以前买彩票中的。”

    买彩票中的出租车？我实在不明白？

    司机大叔又说：“这是以前有一个活动，五毛钱抽奖，一等奖就是辆车，结果我就花了八毛就抽到了！大哥你说我运气好不好？”

    毛必求有点疑惑，五毛钱抽奖怎么能花八毛呢？怎么说也是一块，于是就问他：“五毛钱抽奖，你怎么花八毛啊？”

    司机大叔下一句话毛必求彻底地晕过去了，他说：“本来是一块的，但我兜里只有八毛，后来没有办法，我就画了两张一毛的，就又买了一张，结果就中了！”

    听到这话，毛必求直接倒在了沙发上。

    晨研露冷冷的打了个寒颤，擦了擦额头上的汗又问他：“对了，还不知道你叫什么名字得？”

    司机大叔说：“大哥，我叫杨剑男”

    杨剑男？听着好熟悉，却想不起来在哪里听过了。

    不过他妈给他起的这个名字也真的很对得起他，剑南，贱男，果然是人如其名啊！

    晨研露又问他：“那你家里可还有父母，或者孩子。”

    由于早就知道司机大叔结过婚，所以结婚就不必在问了，不过我此时很怀疑他说的结婚不是骗我们的吧，就他那么贱的样子哪个女人愿意跟着他啊！

    剑南说：“我父母早就死了，有一个儿子，但是自从我和他妈离婚他就不理我了，有一次我去接他，他说我傻，大哥你看我傻吗？”

    晨研露拍了拍他得肩膀，以剑南得话看来，他并不是天生这样得，可能是离婚后夫妻感情破裂，女友同时离开对他的打击太大了，才这样的，这样一想。感觉剑南得命运还算挺坎坷得，晨研露说：“不傻，不傻！”

    剑南听到这话很高兴！两个人又聊了很多，我感觉他俩挺有共同语言得，也就没有去打扰他们，当然了最重要的是我有些受不了剑南同志得贱样！

    去厨房，帮老妈开始做饭。

    就这样过了有一个半钟头，饭菜也全都做好了，晨研露为了不让贱男大叔在吃饭的时候多说话。

    还专门给他约法了三章，不准多说话，只准敬酒，如果不按他说得做，他就不做大哥了。

    贱男大叔一听晨研露不当他大哥了，当下把头点的跟小鸡啄米似的，保证自己绝对不会多说话。

    晨研露这才放心下来，又和毛必求交代了几句，两个人进屋了，剩下的就坐等宋松的到来了。

    宋松这人得时间观念还是很强的，或许多年得警察生涯让他很明白时间就是生命，没有让我们久等多少，就来了，一听到有人敲门，贱男如风一样的冲了过去，然后打开门，做了一个请的手势。

    宋松有点纳闷，以为走错门了，就问他：“这位兄弟，请问这是霍米得家吗？”

    贱男大叔由于事先答应过晨研露不说话，所以宋松得这句话就被他给无视了！

    宋松皱了皱眉头，又问了一句：“这位兄弟，请问这是霍米，晨研露得家吗？”

    贱男点了点头，然后又摇了摇头，用手指了指自己的嘴，又摆了摆手，他得意思我明白，说的是，这是大哥得家，但是我不能说话，因为大哥事先要求过不让我说话，所以实在不好意思。

    但是宋松哪知道他这啥意思，贱男大叔比划了半天，他都没看出个所以然，还是我听到外面有声音走了出来，看到宋松正一脸纳闷的看着贱男大叔，而贱男大叔不停的在比划。

    两个人成了一种默契才上前打招呼得：“宋警官，您终于来了，就等您了，快请进请进！”说完我又对着房间里喊道：“研露，毛必求看看谁来了！”

    是的，我是故意这么喊的，这是给他们打报告宋松来了，他们两个之所以在房间，是研究计划去了，此时听我这么一说，两个人立刻就打开门走了出来。

    晨研露显得很热情，刚刚出门就与宋松寒暄了几句。然后邀请他进屋找个沙发坐了下来，接着他和毛必求就去陪客了