
    87_87408第100章绝对不是人，是僵尸咬得

    牙齿入肉的声音是如此的动听，也是那么的美妙。

    我颤抖的抓住那个小孩，然后一口咬在了它的脖子上。

    两颗犬牙不知道刺进去多深，甘甜的血液，一股一股的涌进我的喉咙之中。

    那个小孩子最开始颤抖还很激烈，我只能本能的用力吸食。

    这是一种截然不同的感受，猪血的味道，远远比不上这个味道的万分之一。

    我贪恋的放下了手中的孩子的身体，看着他瞪大的惊恐眼睛。苍白的脸上，已经没有了意思的血色，他的血液，全部进入了我的腹中。

    我死死的咬住唇，看着头顶的天空。阳光，不但炽热，而且还让人痛苦了。

    没错，就是痛苦，我赶紧把衣服拢在头上，然后又把小孩子的身体，用竹筐子盖好，就像是做贼一样，离开了小巷子。

    回到家里的时候，我感觉整个人都要被太阳晒得虚脱了。

    刚一敲门，就出现刺啦一声轻响，我吃痛的收回手，却看见一道血色的符纂，闪现一下，然后立刻消失了。

    我发愣的看着门上刚才闪现而过的血色符纂，心中全是恐惧和绝望。

    我看着自己有些发焦的手，然后嗅着嘴巴里面还有着的血腥味道，立刻就转身，想要逃离。

    但是吱呀一声，门却开了。

    李天师一把拉住我，然后将我拉进了屋子里面，谨慎的看着屋外，凝重的说：“刚才有东西跟着你。”

    我哪里不知道他在说什么，他以为是那个怪物触动了门上的符纂，我立刻就把手藏了起来，立刻跑到厨房之中。

    晨研露在沙发上看电视，李天师也回到了客厅，并且对我招呼说：“现在是白天，没什么大碍，加上我的符纂。僵尸鬼物都没办法打开门的。”

    我一边称是，一边躲在厨房里面。屋子里面好像全部都是血色的符纂，唯一的几个缺口的位置，也是屋内没有出口的地方。

    就像是窗户，门，下水道，排风。只要是外面有孔洞的，全部都被符纂所布满。

    我心中恐惧，不光是对于这些符纂，还有晨研露。

    我现在终于明白自己变成了什么东西。

    僵尸，一只僵尸！

    我摸着脖子上面，虽然光滑无比，但是自己却能够感受到淡淡的凹陷。那是牙印，就是被我和晨研露流产的那个孩子给我留下的记号。

    可是我现在怎么恨？我没有办法去恨，甚至都不知道应该怎么去给晨研露交代。

    李天师说不定会直接就收服了我，这样的话，晨研露从此以后只有一个人，不行。

    我深吸了一口气，绝对不能够被李天师发现，而且，我现在已经模模糊糊的感觉到了其它的地方，有微微的一丝召唤。

    我知道，就是他，那个怪物，也是我和晨研露的孩子。

    做完食物之后，我精神稍微稳dìng了一些，又是觉得深深的刺激，但是想着我以后都要喝血度过，又是无比的惊慌。

    今天那个孩子，好像还没有死，我最后吸血的时候，本能的反应留了他一条命。

    只要还没有死人，就是最大的幸运了。我最害怕就是今天被我吸血的那个孩子死了。

    总之，那个市场不能够去了，万一被认出来，就惨了。

    看着晨研露和李天师吃饭，我还是谎称自己吃过了，然后躲在卧室里面。

    我和晨研露的卧室，里面符纂是较少的了，出了窗户之外，其它地方都没有什么通风口。

    晚上睡觉的时候，晨研露抱着我，奇怪的说，你的身子怎么好硬，就像是石头一样。

    我紧张的解释说这两天可能休息的糟糕，过几天所有事情完善之后，就去放松放松，然后就能够恢fù了。

    晨研露提yì说，要不要给我做个按摩？我还没有来得及拒绝，她就把我的脚，反拉起来，然后用力的按脚心。

    我只感觉一阵极度的疼痛，竟然没有忍住，惨叫了出来。

    晨研露被吓得一愣，房间的门立刻就被撞开了。李天师尴尬的看着我们二人，脸色通红，大骂道：“你们两口子是嫌弃我睡得还不够踏实？”

    我和晨研露只能够赔笑，然后道歉。李天师气哼哼的离开了，边说现在的年轻人胆子就是不一样了，随时都会没命，还这么有兴致。

    晨研露兴趣乏乏的抱着我的手臂，皱眉说：“真的，我怎么感觉你的身体那么僵硬。而且你这两天都不吃饭的，是不是鸡汤太清淡，你吃不下？”

    我摇头，晨研露却捂住了我的嘴巴，然后皱眉说：“我去给你下面。”

    说完，就翻身下床，往厨房里面跑去了。

    我看着头顶的灯光，还有暗淡的天花板的颜色，真的感觉后事难办了。

    李天师在这里，屋子里面全部都是符纂，我已经感觉到自己身体的僵硬，就是这些符纂给我的。

    说不定我再在这里面待两天时间，就会变成电视里面的那些僵尸一样，四肢关节损坏，然后只能够跳着走路。

    想想我就不寒而栗。

    但是如果李天师离开，那个怪物，又随时都会来找到我和晨研露。

    我想着想着，忽然看到了床头的水果刀。

    然后心中一顿，僵尸，僵尸刀枪不入，不知道我是不是这样？

    我立刻抄起了刀子，然后轻轻的滑过手指。

    鲜血立刻就流了下来，我赶紧放下刀，把手指塞进嘴里。

    就在这个时候，阿月端着一碗热气腾腾的面条进来了。

    我慌张的从嘴里面拿出手指头，却发现，手指头上面竟然一丝伤口都没有了。

    我心中砰砰直跳，看着手指，有些兴奋。

    阿月把面送到我的手边，笑嘻嘻的说：“多加了两勺子辣椒，吃吧。”

    我感激的看着阿月，我喜欢吃辣的食物，但是关键是北方的气候和南方完全不一样。

    一个是干燥，没有水分，一个是湿润，容易风湿。

    在南方我吃多少辣椒，都不会有事情，但是到了北京之后，吃了一年辣椒，竟然患上了疮伤。从此再也不能够多吃辣椒了。

    每次偷吃之后，上厕所就像是要命的事情，阿月知道我管不住自己，所以要求我不能再在家里面放辣椒。

    阿月期待的看着我说，吃吧。不过明天要是哭着上厕所的时候别太怪我。

    我摸了摸她的头，说：“怎么会怪你。”

    吃了一口面条，虽然觉得味道没有什么变化，但是对我来说，就像是嚼蜡一样。

    我立刻明白了原因。现在，我的食物，就是血液了，只有血液，能够让我的味觉感到满足。

    吃完面条，就像是吃了一碗有着调料的蜡烛。

    去厨房放碗，回来之后，晨研露已经睡着了。晨研露失去了那种特殊的能力之后，好像极易嗜睡。

    我看着床头的刀。又拿起来，在手上划拉了一下，鲜血立刻涌了出来，但是瞬间，当血液还没有留下的时候，伤口就愈合了。

    我深吸了一口气，然后感应着自己脑海中那个怪物给我的召唤。死死的看着窗户外面的位置。

    他给我的意识，很简单，没有任何的负面的情xù，就是一个淡淡的依恋。

    但是却对那些符纂，没有办法。

    可是为什么？为什么他会咬我？如果他不想伤害我和晨研露的话，干嘛每天晚上来吓我们？

    我反思，但是额头上立刻就渗出了冷汗。

    以前看过不少婴灵索命的书，也编了不少怨灵的鬼段子。所有的鬼，都是在头七之前，就开始来索命。

    但是我和晨研露流产之后的这个怪物，头七之前的确来找了我和晨研露，但是也没有做出什么出格的事情。

    别说伤害我们了，甚至就连吓我们都没有。我面色苍白的想到：“我如果不发现他，说不定他还是每天晚上来偷吃一只鸡，然后就离开。”

    僵尸是万物之污秽，我肚子里面的那个东西，就是他的身体。可是，为什么他不喝血，却吃食物？

    我被他咬伤之后，却是要喝血呢？

    晨研露迷迷糊糊的说着梦话，我却是在想着用什么方法，将李天师支走了。

    现在那个怪物没有要伤害我和晨研露的意思，况且现在我也是僵尸，他对我也没有任何的办法。

    我大不了每天偷偷摸摸的出去喝点猪血，照样能够和晨研露过好日子。也能够接回来爸爸妈妈。

    还是没有困意，就像是睡眠，从此从我的字典中消失了一样。

    时间缓慢无比，但是又一刻不停的往下跑着。

    那个召唤还是在呼唤着我。而且，我还感受到了，另外一个微弱的声音，在我的脑海之中响起。

    只是一瞬间，就完全消失了。

    就在这个时候，鸡鸣的声音，传进了我的耳中。

    感叹了一下，城市之中，竟然还有人养鸡。

    我翻身去厨房给李天师和晨研露做饭。

    今天到现在这个时候，还没有感觉到肚子里面的饿感，我想到了，应该是昨天的那个人血的作用。

    或许，喝了人血之后，我就能够好几天的时间再喝另外一次了。

    但是绝对不能够让自己饿着，昨天之所以会咬了那个孩子，也是因为那个时候我太饿。

    所以没有办法控zhì自己的行为，才吸了他的血。

    刚走进厨房的时候，我就听见了电视里面新闻的响声。

    李天师忽然说：“你醒了？”

    我心不在焉的回答了嗯，现在，我还再想着怎么支走他，然后再把屋子里面的符纂洗掉。

    那个怪物既然不会伤害我和晨研露，我已经再想办法怎么能够把他安抚下来了。

    李天师忽然走到了厨房面前，然后对我说：“今天外面出事情了。”

    我心中顿时咯噔一下，有了一股不好的预感。

    李天师让我放下手里的东西，然后让我来到了客厅。我立刻就看见电视上的画面，竟然是我昨天去的那个菜市场。

    几条警戒线拉起，我死死的看着警戒线里面的东西。

    两具尸体，躺在地上，面色惊恐的看着天空。

    眼睛里面的瞳孔，已经完全散开，死前绝对经历了莫大的恐惧。

    我看着他们脖子上的那两个小小的牙洞。心中发寒。

    他们，被僵尸咬了。

    就在这个时候，电视的画面转动了，是一个女记者，正在采访一个警察。

    问他对于今天早上发现的恶性杀人事件有怎么样的看法。

    警察操着一口四川话，唾沫横飞的说：“我们警方分析，这是一个极其恶劣的变态杀手，杀手犯罪的时候，将受害人的脖子动脉之处扎出伤口，然后放血……”

    我看着他嘴里面不停喷出的唾沫。但是自己却知道，绝对不是人，是僵尸咬得