
    87_87408第111章还有这么大的精力

    打开之后，却是一团发黑的烂肉堆积再中间，还有点点的黑色水渍从烂肉里面传了出来。

    我立刻就想到了这团烂肉来自于哪里。毛小芳却说：“霍米我先告sù你，我给师弟招魂，让他暂时上晨研露的身体。逼得那些鬼没有办法上身晨研露。”

    顿了顿，毛小芳继续说：“师弟不会吸走晨研露身上的阴气的，你可以放心，这样晨研露也不会折寿太多了。”

    现在什么办法也没有，毛小芳直接对着那块烂肉念了不少的东西。

    我听得云里雾里，没想到那团烂肉竟然直接就飘浮了起来，不多时，一个淡淡的黑色影子包裹再了碎肉之上。

    黑影勾勒出来一个轮廓，我瞪大着眼睛看着虚幻的李天师。

    李天师对我笑了笑，但是嘴角却是咧到了耳后的位置。

    毛小芳用纸张写下了一段密密麻麻的小字，然后摸出打火机点燃了。

    那张纸慢慢的被火苗燃烧，然后虚幻的李天师的面前，慢慢的出现了一张薄薄的纸张，就和刚才被烧掉的一模一样。

    他看了看纸张上的内容之后，点了点头，然后化作了一道黑影，直接就飘进了晨研露的身体。

    我紧张的看着晨研露，又看了看毛小芳。毛小芳摇头说没有事情。

    晨研露闷哼了一声之后醒了过来。

    一双像是鹰眼一般的眼睛直勾勾的看着我。

    我松开了抱着他的手，现在不是晨研露了，而是李天师。

    李天师面色有些不太自然的扭动了一下身体，然后站在了毛小芳的身边。

    毛小芳告sù我，他要和李天师商讨一下事情。看看怎么办法能够搞定这件事情。

    我点了点头，他们两个人进了卧室。

    这个过程，李天师只是诡异的看着我笑了笑。

    我有些不太自然，难道说鬼都是愿意这样？看见人动不动就笑。

    他们两个人进了卧室之后，我忽然发现有些不对劲。

    按照道理说，能够破开毛小芳阵法的鬼，一定不是那么简单，怎么可能被一只公鸡就吓走了？

    就在这个时候，我却发现毛小芳放在角落里面的那只公鸡不叫唤了。

    有些疑惑的走过去了一看，心中顿时被一块巨石压得喘不过气来。

    角落里面，本来应该是有一只公鸡的地方，出现了另外一件东西。

    一张红白相间的纸上，潦草的画着一只公鸡，但是现在，那只公鸡却是无神至极。

    就像是丢掉了灵魂一样。

    我死死的看着卧室的方向，猛的跑了过去，一把推开了门。

    但是没想到，门竟然纹丝不动。

    我心中的那股强烈的不安剧烈的翻滚。用力的撞开了房门。

    却是看见房间里面，空空如也，毛小芳，还有附身阿月的李天师竟然都不见了。

    还有窗户的位置，不停的灌进来凉风。

    床铺上面有一张白色的纸张。我捡起了纸张，一看上面的内容，一下子就将毛小芳恨到了牙痒痒的。

    “借人一用，来日必定归还。”

    我一把将手上的那张纸扔在了地上，死死的看着那扇打开的玻璃。

    快速的跑过去，却看见框架上面有两个半个的脚印。看着小区楼下，两道人影，快速的跑过了小区的大门。

    该死的，被毛小芳坑了。

    他早就想要用李天师的魂魄来上晨研露的身体，所以才会这么算计我。

    我就说他是李天师的师兄，李天师能够和一代僵尸抗衡两下，怎么轮到师兄连个小鬼都对付不了。

    我快速的跑出门，到小区门口的时候，晨研露和毛小芳已经不见了踪影。

    毛小芳到底是什么意思？难道他让李天师上晨研露的身是有目地的？

    我立刻给李汉寒打了打电话，问清楚了毛小芳的住处。

    毛小芳被抓过啊，所以住处还有籍贯这些都会被记录档案的，我没有敢报警，因为晨研露的事情恐怕没有那么简单就能够解决。

    李汉寒问我出了什么事情，要不要帮忙。

    我想了想，毛小芳的住处我还真的没有听说过，李汉寒却说他去过。

    我就告sù了他，我去找毛小芳有事情，具体什么事情先不要问。李汉寒说好，然后让我在我的小区的门口等着他。

    现在时间慢慢接近了凌晨。一点点鱼肚白出现在遥远的天边。

    我心中就像是被万千蚂蚁啃食的时候，一辆白色的越野车出现在了我的面前。

    李汉寒打开了车门，招呼我上车。

    我的心还是紧张的难以落下。

    现在到了白天，不知道李天师有没有道行能够在白天还附身晨研露。

    想着晨研露的寿元还会被降低，我心中就是想把那些鬼活剥，特别是利用我的毛小芳。

    李汉寒看着我的面色很难看，知道我遇到麻烦了，二话不说的把速度飚到了极限。

    我问毛小芳住在哪里，李汉寒说：“是在郊区的一个村子里面，挺偏僻的。没有什么人气。”

    我深吸了一口气，李汉寒说，大概二十多分钟就到了。

    等到了那条黑色的河边之后，我才知道李汉寒说的村子是什么样子。

    我有些额头冒汗的看着身边一座座的乱坟。毛小芳住的就是这样一个鬼地方。

    李汉寒带着我走在前面，然后一边指路，一边说毛小芳他知道的情况。

    我听了两句之后，就被拉进了进去。

    就在这个时候，李汉寒停下了脚步，我们两个人不知不觉的就站在了一个小院子的门口。

    院子里面放着一些简单的农具，还有一只大黑狗趴在院子中间的位置，静静的看着我和李汉寒。

    一动不动，我也一动不动，咬人的狗，都没有声音。

    毛小芳的黑狗不简单，肯定有些门道。

    但是院子后面的屋子还是漆黑一片，毛小芳应该还没有回来。

    我看了眼李汉寒，问他的意思是进去还是我们找个地方等着。

    但是刚一转身，李汉寒却消失不见了。

    心中焦急的时候，李汉寒却忽然在我的面前得意的笑了起来。

    我这才发现，李汉寒是院子门的一个破洞里面钻进去的。

    奇怪那只黑狗没有咬他，扭头看去，却有一条粗大的链子拉着黑狗的脖子，就是因为颜色太深，所以刚才晃眼之间看漏了。

    黑狗都是对付鬼的，毛小芳养这么一只狗很正常，但是为什么还把他绑着。

    我猛的拍了拍大腿，毛小芳是要让李天师回来，所以才绑着黑狗。

    李汉寒不停的催我赶紧进来。我咬了咬牙，钻过了小洞，进了院子。

    院子地面上也有一股凉气，我低头看了看，灰白色的香灰。

    就在这个时候，李汉寒忽然笱下了身体，然后对我做了个口语。

    来了！

    然后李汉寒快速的朝着一个小小的偏房的门，钻了进去。

    我佩服他现在这个年纪了还有这么大的精力。

    跟着他钻入偏房。里面淡淡的光，太阳还没有出来，所以还得等一会儿整个世界才能够洗脱黑暗。

    这个时候我才压低了声音问李汉寒刚才是不是有人来了。

    李汉寒有些不好意思的说，我看错了。

    我立刻就想跳起来大骂他，没想到一阵轻微的脚步的声音，传了过来。

    我立刻屏住了呼吸，这个点，农村里面有人是正常的，但是千万不要被他们看见我和李汉寒躲在这里。

    否则按照农村人的规矩，不打断我们两个人一条腿都是好的。我虽然不怕，僵尸也没有事情，可是李汉寒却是凡人一个。

    脚步声渐渐远去了。我问李汉寒有没有来过这个地方。

    他尴尬的说：“我只听毛小芳说过这里，而且查到了有这么一个地址，说真的，还没有来过呢。

    李汉寒一边说着，我心中咯噔了一下。

    就在这个时候，忽然莫名的传来一股怪风。

    嘭的一声。

    门被关闭了，整个屋子的光线降低到了一个极为暗淡的程dù。

    我还能够视物，却看见李汉寒朝着一个暗门之中跑了过去。

    我心中疑惑，李汉寒到底要做什么。但是我下意识的，却忘jì了刚才，感觉李汉寒这个人有些不对劲了。

    毛小芳只是给他说过这么一个地方，他就能够这么轻yì的找过来，还没有出任何差cuò。

    门口不叫的大黑狗还有地面上的香灰让我有些不安。

    但是关门之后，李汉寒就闪入了一个暗门了。我追了过去。

    然后喊李汉寒的名字，却是没有任何回音。

    难道真的是李汉寒也有问题，我有些不敢想了，只能期盼是不是李汉寒发现了什么东西。

    于是立刻顺着他追去的方向，也是朝着暗门里面追了过去。

    越是黑暗，对于我来说，就越是光明。

    只是肚子里面又开始咕嘟咕嘟的叫唤，而且意识里面那股吸血的意念，又起来了。

    我脚下的步伐有些蹒跚，这个暗门进去是哪里？怎么感觉走了十几米的地方，还没有到尽头，而且里面还有不知道多远的距离一般。

    李汉寒到底发生了什么，还是故意的想要引着我进去……

    没有时间思考，但是跑着跑着，我的耳后就出现了一阵断断续续的脚步的声音。

    定住脚步，缓缓的回过头去，本来想象着能够看见一张惨白惨白的大脸，但是实际上，身后的位置空空如也，在我的视线下，能够看到入口的位置，也没有人站着