
    87_87408第130章你们俩认识

    本来我只是想随便找个理由把这东西骗过来就可以，可谁知弄巧成拙了，我这句话刚刚

    说出口，贱男大叔“啊！”了一声一激动手一松，玻璃瓶“嘭”的一声就掉在了地上，里面的血直接就流了出来。

    看到这个，贱男大叔或许知道自己犯错了，他口中说了一句：“坏了！”

    但其实这还不算最坏，我刚要告sù他掉了也没事，只要采取一点，就可以，毕竟测试dna也没有谁见过抽一针管的，用不了那么麻烦，一点血迹都可以查实出来。

    然而今天老天注定要让我们这个希望破灭，我话还没出口，毛必求就因为太激动直接就冲了上去暴揍了贱男一顿，巧合的他的鞋不停的在踩着那一丁点可怜的血迹。

    要知道今天可是下着雨的。我们回来的时候在路上难免会踩到一些泥水。

    等我反应过来的时候才发现晚了，因为血迹已经被毛必求鞋上带的泥水给直接磨灭了！

    这下，我彻底感觉到完了，毛必求踹了贱男大叔几下后，似乎才想起地面上的血迹，他停留一秒看了看地面，发现几乎已经没有了。

    而且自己的鞋上都是泥水，上面有血迹，这一下他恼羞成怒，冲着贱男更是狂抽了一大顿，恨不得要杀了贱男大叔

    二十分钟后，我，晨研露，毛必求，贱男大叔整齐化一的来到了客厅，贱男大叔脖子上套着一个牌子，然后蹲下抱着头，就像是嫖x被警察逮到的人。

    是的，由于他的问题造成我们最后的筹码破灭，所以他必须要得到惩罚。

    毛必求无力的躺在了沙发上，心里的气似乎还没有散完，边叹息边恨铁不成钢的说道：“贱男大叔啊，贱男大叔！你说说你怎么好事不干一件，坏事传千里啊？我现在都怀疑你是不是那个神秘女人派过来的奸细。”

    贱男大叔也很委屈，一张脸简直就是活生生的一个囧字。他站了起来愧疚的说：“二哥，我不是奸细啊！我跟那个女人没有关系啊！她连是谁我都不认识，咋可能跟她有关系啊！而且我也不喜欢她，我有自己的女神，我们家红红”

    “谁让你站起来的，给我蹲下！”毛必求厉声斥责道。

    贱男大叔老老实实的蹲下之后，毛必求继续批斗：“你少跟我瞎扯，这跟你们家红红有什么关系，有什么关系？我现在说的是因为你的疏忽，造成你大哥家的希望破灭了！你说怎么办吧？咱们谈谈赔偿事宜吧！”

    是的，我们这次批斗贱男大叔，主要是因为要让他懂的什么可以做，什么不可以做。做事不要那么鲁莽，也算是教导教导他了，这证据没了就没了吧，毛必求说这都是天意，违逆不得的。

    贱男大叔一看要赔偿，立刻就低下了头。“饿错咧！”

    晨研露立刻扬声道：“错哪了！”

    贱男大叔又开始跑题了，连哭带唱的说：“饿从一开始就不应该送你们回来，饿如果不送你们回来饿就不会打碎玻璃瓶，饿不打碎玻璃瓶，饿就不会沦落到这里让你们批斗！”

    我当场又是一个飞身踢过去，尼玛不知道从哪儿盗来的电视剧台词糊弄我们，不过贱男大叔的身体还算很灵活的，直接就躲开了。

    老妈被我们吵醒了。不一会儿出来了，看到我们三个坐在沙发上，而贱男大叔则蹲在地上，脖子上还挂着牌牌立刻就问怎么回事？

    贱男大叔恶人先告状，一把把老妈抱住了，那哭得叫一个惨，简直比窦娥还冤得，说我们三个虐待他，欺负他，对他的心肝脾肺肾都造成了严zhòng的伤害。

    他此时腿都麻了就是因为我们虐待他，让老妈给他做主，不然的话他就去厨房拿面条上吊，拿豆腐撞死。喝乌鸡汤香死。

    接着剩下的二十分钟，角色互换了，我们三个蹲在了地上一人怀里挂了个小牌牌，贱男大叔和老妈坐在了沙发上，开始批斗我们！

    贱男大叔因为有了老妈撑腰特别的牛，问我们知道错了吗？以后还敢不敢欺负他？还敢不敢不让他喝鸡汤？还敢不敢让他赔偿？还敢不敢说他是奸细

    总之都是一些我们训过他的话题，他又给我们重播了一遍

    一直被训了二十分钟，贱男大叔在我们深知错了的情况下，才把我们放开，说实话，我今天真是醉了，唯一的证据被破坏了不说，竟然还被训了二十分钟，如果要不是老妈在场，我一定要让贱男大叔看看花儿为什么这么红。

    起来后，我们都无力的坐在了沙发上，贱男大叔则去讨好老妈了，他怕老妈走了后我们报复他。

    毕竟一qiē都是在闹着玩，把这一些放松身心的做完之后，我们面临的问题还是需要解决？那就是唯一能找出凶手的证据没有了，接下来该怎么办？我相信只靠监控是断然不成的。

    毛必求在思考了一阵之后，没有提出合理的建yì，而是看向了老妈，他想问一下老妈关于老爸生前的一些作风问题，不过这种话直说肯定不太好，所以需要拐弯抹角一下。

    他说：“舅妈，我一直有个问题不知当讲不当讲，但我必须要问清楚，希望您不要因此生气。”

    老妈立刻打断说：“必求你这是说哪里话，有什么问题你就问吧，舅妈只要知道一定会告sù你的。”

    毛必求点了点头，犹豫了一小会之后，他终于开口了：“不瞒您说那个害舅舅的人我们已经查到了，是一个女人，可能这个结果有些不可思议，但事实就是这样的，我们已经有多重证据证明她是女人。”

    毛必求说完这个停顿了一下，还是没有直接把自己的问题问出来，而是先试探性的看了看老妈的态度。

    好在老妈听到这并没有什么波动，也没有因为害老爸的是一个女人而惊讶，毛必求看了一眼我们，然后才算最终舒心问：“一个女人，我自我感觉没有仇没有恨的话是不可能会去害舅舅的，所以就是想问一下舅舅在年轻的时候有没有和女人产生过恩怨？”

    毛必求虽然还是尽量避免敏感字眼，不过可以肯定的是老妈一定能听懂他这话里的意思。

    果然，老妈听懂了这话里的意思，她首先露出了一个思索的神色，应该是在想以前的事情，大概这样十几分钟后，她果断的摇了摇头。

    然后说：“在我和你舅舅结婚之后，他为人都挺正直，倒是没有与其他的女人产生过什么恩怨情仇，我可以肯定我们结婚之后没有，不过结婚之前有没有那就不得而知了。”

    老妈的这句话也是在我的意料之中的，爸爸的性格从小到大我并不是不了解，正直中带有细腻，细腻中又带有点温柔，虽然有时候爱喝点小酒。

    不过他喝酒很有观念，一般都是在没有事的时候会喝点怡情，一有事是绝对不会喝酒误事的，我记得曾经有一次老爸在上班的路上遇到了一个落水儿。

    当时周围聚满了人但却没一个人敢下水，老爸见此二话不说直接就跳了下去，费了老大的劲才把那小孩子救上岸，还因此获得了本市见义勇为称号，所以我不相信老爸是那种沾花惹草之人。

    毛必求也点了点头，看他那个表情这个女人应该跟老爸没有什么联系了，这让他也感觉猛地一轻松，他说：“那按您所说舅舅应该不是那种人，看来这个女人和舅舅是没有关系了！引火索另有其人！”

    这一下，线索又一次断了，既然不是老爸惹过得女人，老妈更不可能，老妈一直都没有工作过，从我记事起她就在家做家庭主妇了，不论是对亲戚还是邻居都是非常的好的，说老妈引起的导火索也不现实。

    而我和晨研露更不可能了？如果是我们引起的他们肯定会首先拿我们说事，然而事实证明并没有！

    这一下事情又是非常的棘手。

    毛必求也是没有招了，最终他叹了口气，然后说：“目前看来，只能在斗法方面击垮那个女人了，可是我和她斗法很明显占不了多大的优势，我想想办法让师父他老人家出山把！”

    毛必求的师父就是毛小芳。毛小芳相信大家都不陌生，就是那个曾经给我安排冥婚，想要救他死去师兄的人，我们和她一直是有些过节。

    原因也是因为那一次我差点死，此时让她帮忙，我感觉不妥。

    但转念一想的话，我也就释然了，虽然曾经有过节，但我们之间的恩怨早就消除了，也就是说我们之间目前是谁也不欠谁的，大不了她帮我们之后我付给她费用！

    最终经过投票我们一致同意请毛小芳帮忙，但前提我也说了，她不能提太过分的要求。

    是的，这是个很重要的一环。如果她帮了我们之后，狮子大开口，要一些什么大熊猫，华南虎之类的，我上哪给她弄去。

    毛必求会心的一笑，告sù我我想多了，他说毛小芳虽然平时一副冷冰冰的态度，仿佛对什么事情都不感兴趣。

    其实她的内心是非常正直，热心的，他记得在他们以前外出云游的时候毛小芳无偿帮助过很多穷人打抱不平的。

    毛必求这样说应该不会有假，我也就放心了，只要毛小芳不会太过分，还是可以和她合作的。

    见我们已经没有任何问题了，毛必求拍了一下巴掌，随之站了起来，他说：“既然你们都没有问题了，那我也不在耽搁，我这就去找我师父，阿姨我还得请您帮一个忙！”

    老妈说：“必求你这样就见外了，你做的这一qiē不都是为你舅舅吗？你有什么的事情尽管说，只要舅妈能做到一定去做！”

    毛必求心一暖，接着就说：“还和上次一样。您帮我去牲畜市场在买一只鸡和一只黑猫，要求和上次一样，今天师父出山，与其斗法也需要这些东西，今天我就要和这个女人来个了断”

    老妈拍了拍胸口：“你放心！舅妈马上就去买！”

    毛必求点了点头，然后和我们又交代了一些便领着贱男大叔离开了。

    本来开始的时候贱男大叔还不情愿，说不想去，但在晨研露一去“现在就去”的话之上，立刻就屁颠屁颠的跟着毛必求走了！

    贱男大叔走我是巴不得的，自然不会去为他求情，于是这一次他在把求救的目光投给我的时候，我连看都没有看。

    毛必求和贱男大叔走了，而我和老妈也没闲着，老妈要去菜市场买那个大公鸡和黑猫，我由于在家也没有什么事情做就跟着去了。

    晨研露一开始也打算跟着一块去的，不过老妈心疼他，看他这几天跑上跑下的太辛苦，黑眼圈很浓就没同意，让他在家休息休息吧！

    晨研露辩解了几句之后，最终还是在我的压力下留在家里休息了！

    亲自看到他躺在床上休息，我才放心和老妈手挽手出门。

    中原路附近就有一个农贸市场，不大不小，几千个平方，这个农贸市场建成已经有不少年头了，在我小的时候就有。

    只不过近几年政府出资又翻修了一下，外观已经比之前好多了，据老爸说在他小的时候就开始建设了，再怎么说也有四十年了。

    农贸市场的对面是个花鸟宠物市场，这个市场和农贸一比就年轻的多了，是前几年翻修农贸市场的时候建设的，里面的宠物还不太全面，不过像这些猫猫狗狗的还是很常见的。

    由于距离的并不远，老妈和我决定步行，一是锻炼锻炼身体。

    二是省点钱，蓉蓉姐说的没错，我们家现在的情况已经越来越不行了，就快弹尽粮绝了，在这么下去恐怕要不了多久就得喝西北风了，能省一点是一点把！

    说说走走，大概二十分钟后，我们便来到了农贸市场，之所以不先去花鸟宠物市场是因为带着一个活物买东西着实不方便。

    此时的农贸市场来来往往的人群特别多，由于是下午买菜做晚饭的人就比较聚集，不过放眼一看，主要还是一些大爷大妈居多，年轻人也有很少。大部分就是一些全职太太之类的。

    老妈提yì先买点菜，今天晚上有客人来，不管怎么样咱也得表示表示？

    我点了点头，在我的陪伴下老妈熟练的在一个个的菜贩摊子上问了问价又看了看菜品，经过货比三家和磨破嘴皮子的讨价还价之后总算是把菜买完了。

    我说老妈太会讲价了，要是我指定是人家要多少我给多少了。

    我说的这句话一点也不假，如今的年轻人买东西肯定都是人家要多少给多少的，很少有讲价的，因为讨价还价对于年轻人而言感觉很抠，不大方，这么一来就便宜了那些商家了。

    而老妈则笑了笑，说这都是老祖宗留下来的规矩，不管对于卖家还是买家都是公平的，花同样的价钱买双倍的东西？当然不能放过了？

    我立刻对老妈竖起了大拇指直说精辟，老妈笑了笑没说什么。

    因为卖农畜品的还在市场的里面，掂着这菜我们便往里面走，又是经过一番讨价还价之后，老妈才最终以五十块钱的价格满意的挑了个红冠尖嘴的大公鸡。

    本来以为出来买次菜会平平淡淡的，然而我没有料到在我和老妈从农贸市场前往花鸟宠物市场的时候遇到了一个熟人。

    这个熟人我是想见也不想见，说起来和他也有过一段很好的感情，但后来破灭了，原因在于他。

    他和晨研露的关系也非常好，不过自从晨研露追过我之后他们的关系就变淡了，联系也少了，这个人不是别人，他就是刘克

    是的，我不知道刘克怎么突然间又回来了？更不知道他那次消失之后这么长时间去哪了，这一次碰到他，我在欣喜之余同时却还有一些担心。

    因为我太了解他的性格了，他属于那种无利不起早的人，对于利益看的比谁都重要，记得他曾经几次说想要创业，之后就因为利益的问题与合作伙伴闹翻了，这次他突然间回来，不知道是否又看到了什么商机？

    我们是在一个贩卖猫狗宠物的店里碰到他的，巧合的是他的手里也提着一只大公鸡，此时正在和店老板讨价还价得指着一只黑猫。

    宠物店老板再和他讨价还价之余似乎是看到有顾客上门了，立刻就把目光转向了我们，没在和他聊，迎面迎了过来，而随之带来的是刘克也顺着店老板得目光瞅向了我。

    当他看到我得时候明显感觉到一愣，脸上的表情非常的惊讶，就好像看到我像看到鬼了一样。

    我早就看到他了，此时见到他这个样子，怎能不知道他内心的想法，不管以前怎么样，毕竟同学一场，于是我急忙装作刚刚看到他的样子说：“你不是不是刘克吗？你怎么在这儿？”

    他被我这一句话给打回了现实，然后也是显得又惊又喜的朝我走了过来：“霍米老同学好久不见啊！”

    “好久不见！”我也适当性说了一句。

    老妈看了看我，又看了看刘克，纳闷的说：“怎么？你们俩认识？”。