
    87_87408第127章让你受委屈了

    而毛必求原先轻松的样子此时也变得谨慎了起来，他皱着眉头，示意我和贱男大叔在这里等着，不要乱动，然后他小心翼翼的向棺材靠近。

    在临近棺材差不多还有一米的时候，毛必求从怀里掏出了一张符纸，然后他右手拿符，左手悄悄的去推开父亲的棺材。

    在推的时候，毛必求突然一用力，棺材盖“轰隆”一声就掉在了客厅地板上，二话不说，毛必求一个跃身直接跳了进去，看着他跳进去我得心立刻就揪了起来。

    因为父亲貌似又出现问题了，这让我不禁回想起了，前两天父亲那个怪样子，那是一个额头上长出了一个扭曲的手，苍白苍白的还在不停的转着的怪物。

    此时我真的很怕在看到父亲那个样子，因为我如今根本就没有勇气再去面对那样的他。

    毛必求跳进去之后，并没有我想象中的那样，有打斗声传来，而是直接就出来了，这让我很疑惑，连忙上前询问了他一句，怎么了？

    毛必求指了指棺材，说道：“你还是自己看看吧！”

    说着他从棺材里跳了出来，因为怕父亲在攻击人，所以我离棺材足足有一米，并不能看到棺材里面的情况，听到毛必求这样说，抱着疑惑的心态我靠近棺材看了看。

    结果这一看不打紧，就见到棺材里空荡荡的，什么也没有。

    是的，当我把头伸向棺材里的时候，发现里面什么都没有，除了厚厚的棺底，我突然意识到，父亲的遗体竟然神秘消失了？连同他的衣服。

    毛必求在一旁看到我对着棺材一脸茫然的神色，叹了口气，解释说：“老舅这次恐怕真的凶多吉少了？”

    我把目光投向了毛必求，想让他给我一个解释，他看到我后，凝重的分析了起来，他说：“目前看来，老舅消失了只有两种可能。”

    “一种是那个对付我们的神秘女人出动了，把老舅的遗体给带走了，但是这样的话还是有可能追到的，毕竟家里还有三个人呢，她在厉害，也逃不掉六只眼？”

    “另一种就有些难办了。”毛必求说到这里，停顿了一下，他先是看了一眼我，估摸着是在想我能不能接受的了他后面的话。

    我依然没有任何波动的看着他，他才继续解释说：“另一种就是老舅自己跑出去了，但跑哪去了，现在我们还尚不得知，但是可以肯定的是与那个神秘人有关？”

    这时，一旁的贱男大叔也走了过来，他看了看父亲的棺材，发现里面已经没有了人，就害怕的对着毛必求说出了自己的看法。：“二哥，那叔叔的尸体会不会被小偷偷走了呢！”

    毛必求摇了摇头，拍了拍贱男大叔的肩膀，解释说：“这个是不可能的，一般的小偷入室都是求财。谁会没事把一个尸体带走呢？这不符合常理！”

    贱男大叔一听到这儿，害怕的蹲在了地上，然后双手抱头就害怕的嚷了起来：“天呐，叔叔的尸体竟然活了，活了，妈妈呀救命啊！”

    我没有理会贱男大叔，而是继续听毛必求分析，我如今唯一害怕的是那个神秘人前两天的时候都没有动作，今天怎么突然就把父亲弄走了？难不成他又要害人了吗？

    我想不明白，便急问毛必求：“那个神秘女人为什么要把父亲的遗体给带走？她有什么企图？”

    “这同样是让我迷惑的地方！”毛必求说：“如今摆在我们面前一共有两个问题，首先那个神秘人为什么要把老舅的尸体给弄走？这是其一，其二就是他把老舅的尸体弄走后又会做什么？会不会害人？这都是我们尚不得知的！”

    越听毛必求解释，我得心就越发的着急，感觉父亲就如同在我眼前遭到了虐待了一样，眼泪又止不住的流了下来，急喊道：“那我们快去找啊！找啊！”

    我得声音很大，因为我现在实在无法控zhì的住内心的焦急，我此时已经被冲动占据了头脑。

    毛必求见我这样，也看得出我内心的挣扎，他安慰道：“霍米，你别这样，老舅的尸体找是一定要找的，但不是现在，你想想我们根本就不知道老舅去哪了？这全中国那么大？怎么找？”

    贱男大叔又不合时宜的插了一句：“那二哥，我们不找叔叔的尸体，现在干什么？睡觉吗？”

    “不！”毛必求打断了贱男大叔的话，而是把我从父亲的棺材旁边扶了起来。

    然后也不知是对我说得，还是对贱男大叔说得，就说：“我们目前要做的就是找证据，现场的东西不要乱动，我去把晨研露和宋松给叫起来！”

    说完他就径直朝沙发而去了，此时的晨研露和宋松两个人也同样是闭眼熟睡着，仿佛还没有醒来，但是毛必求刚刚碰到两个人，脸上立刻就露出了一副惊恐的神色，然后全力的对我吼道：“快打120，他们出事了！”

    我当时听到这个，脑子一下子就懵了，比看到父亲的尸体没了，打击还大，到后来根本不知道是怎么去打的电话，怎么去叫的120，更不知道宋松和晨研露是怎么被带上急救车的，直接就晕了过去。

    但唯一让我还清楚的是，等我醒来的时候已经在医院，旁边母亲，毛必求，贱男大叔都在，但是我得眼睛看着他们却很模糊，根本看不清楚，哪怕我努力睁大眼睛也是那个样子，好在由于常年和他们接触，对于他们的身形还是能猜出个*不离十的。

    不知不觉中我又沉睡了过去，母亲既然没事我也就放心了，这一次睡过去不知过了多久，但睡的很不舒服，老是做梦，各种各样的梦。

    梦到了我小时候，梦到了父亲和母亲。也梦到了毛必求和晨研露，在梦里他们两个似乎因为什么而争吵了起来，我急忙去劝阻，在接着后面的就记不太清了。

    当我再次醒来的时候，发现旁边除了毛必求，贱男大叔之外还多了两个穿着警服的男人，晨研露和宋松已经醒了，此时晨研露正在削着苹果，宋松在录口供！

    第一个看到我醒来的是贱男大叔，他看到我醒来了立刻手舞足蹈的朝我走来了：“大嫂醒了，大嫂醒了，哈哈，大嫂不会变傻逼了！”

    我当场那个气啊，刚醒来就碰到了这b货不说，他的贱样还是没有变，若不是我现在感觉身体乏力，绝对会冲上去招呼他半个小时。

    毛必求和晨研露见我醒来了，立刻朝我这边看来，晨研露似乎很担心，削了一半的苹果，立刻放在了桌子上，手上还挂着点滴，也不顾走了过来，抓着我的手就激动的说：“小咪，你终于醒了，你知道你让我有多么担心吗？”

    我知道晨研露一直都对我非常好，而且还很疼爱我，此时见他眼睛略有些肿，估计也是因为我，我虚弱的说：“我睡了多久？”

    “两天！”

    “老妈呢？”

    贱男大叔又插话了，他笑嘻嘻的，虽然他不说但我也知道，我醒来他也非常高兴的，他说：“阿姨回家做饭去了，这几天阿姨都给你和大哥煲汤，非常好喝，大哥是昨天醒的，一直陪在你的身边不离不弃的。好害羞哦？”

    贱男大叔说着说着就捂着了脸，接着他又把手放了下来，然后对我和晨研露义正言辞的说：“大哥大嫂，咱们先说好你们虽然醒了，但阿姨煲的鸡汤一定要分我一碗啊！”

    我差点没气的从床上跳起来一脚把他踹到医院的墙上当墙画，尼玛我和晨研露醒了，这货没说慰问慰问。哪怕没有，也好歹看看啊，他倒好首先想着要分我们的鸡汤，这逼货简直太欠揍了！

    不用想了，这几天老妈煲的鸡汤，一定被这货给包了。

    虽是这么想，但是最终我还是放弃了要让贱男大叔要当墙画的想法，看他的眼睛黑眼圈挺严zhòng的，估计这两天也帮了不少忙。

    还有就是我如今一点力气也没有，就先放过他把，但我还是不忘了说：“你等着。等大嫂起来了，一定让你当墙画！”

    “真的吗？大嫂！”贱男大叔一脸委屈的样子，然后话音一转，被我雷的外焦里嫩的，他说：“大嫂我一直想做蒙娜里刹！你能帮我实现吗？”

    “那是蒙娜丽莎！”我白了他一眼，不再理他，而是看向了毛必求，此时毛必求的脸色也不太好看，有点惨白，我知道这是因为熬夜的原因。

    毛必求为我们做的已经很多了，此时见他又付出了很多，我忍不住对着他喊了一声：“谢谢你，姐夫！”

    毛必求扭过头看了我一眼，笑了笑表示没什么，就继续配合那两个警察录口供了。

    其实，我虽然现在醒了，但还有好多的疑惑没有解开，比如晨研露和宋松是怎么回事？父亲的尸体有没有找回来？警察介入了吗？等等。

    这么一想，脑袋就疼了起来，我赶紧摒弃这些疑惑，和晨研露聊了些。

    我相信毛必求肯定没有对警察说真话，毕竟这事不是警察能够管的了的，今天这俩警察说不准就是走走过场，没什么用，心里有万千疑惑，但我也知道此时不是问这些的好时候，所以我就没有问

    我和晨研露没聊多久。那两名警察便相继离开了，而母亲则拎着一个保温箱走了进来，后面还跟着个很年轻的女孩。

    这个女孩一开始的时候站在母亲的身后，我并没有看清是谁，不过随着她的脚步朝我这边走，我才发现那女孩是蓉蓉姐。

    是的，这女孩就是蓉蓉姐，蓉蓉姐今天的搭配非常的时髦，配上他那与生俱来的女王气质，更是让整个人都提高了几个档次。

    一件轻纱似的风衣，搭配着一件黄色的衬衫，映照出了年轻人独有的朝气蓬勃，下身一条深褐色的紧身牛仔裤，两条长腿尽显了出来。

    看到蓉蓉姐，我心里抑制不住的激动，蓉蓉姐是学服装设计的，所以穿衣打扮对于她而言就是种享受。

    不过每天却也很忙，不是开会就是帮一些高官富人，甚至一些明星设计服装，还时常出席一些设计师交流会，可以说是年少有志。

    我刚要开口和蓉蓉姐打招呼，一眼没看见贱男大叔就从病房窗户处贴了上去。

    也不知道他从哪弄来的一朵菊花叼在了嘴上，非常装逼的对着蓉蓉姐就自我介绍了起来：“美女你好，自我介绍一下，我叫杨剑男，男，民族汉，今年26岁，家住在医院附近的伊都锦小区，是一家出租车公司的正门经理，至今单身，不知美女芳名？”

    我当场愣住了，这贱男大叔见缝插针的本事到底是跟谁学的？尼玛太流弊了，简直有种拿他换爽歪歪喝的冲动，不搞明白状况就敢去搭讪？

    我敢肯定，贱男大叔如果把蓉蓉姐惹恼了，他指定会在一秒钟之内变成墙画，要知道蓉蓉姐可是跆拳道黑带啊。

    我赶紧打断两人，一是为了贱男大叔的身体健康着想，二是为了蓉蓉姐的形象着想？

    不过，事与背愿，或许贱男大叔今天有这一灾把，我这话刚刚到嘴边还没说出来，蓉蓉姐就一句话接上来了，他把贱男大叔口中的菊花摘下来，然后一往情深的说：“帅哥？这花是送给我的吗？”

    贱男大叔见有戏，赶紧的点了点头，然后他接着说：“美女，实不相瞒，我其实是一个道士，巧合的是，贫道刚刚掐指算了一下，发现你命中缺我！”

    “哦？”蓉蓉疑惑了一声，又说：“还真是巧了，我刚刚也掐指算了一下，发现你今天有血光之灾。”

    听到这话，我和晨研露不禁都捂着了眼。接下来就是少儿不宜的了，还是少看为妙，可咱们得贱男大叔哪知道这话的意思？他非常认真的看着蓉蓉姐，同时还说：“真的假的？你可别骗我，我今天出门可看黄历了？”

    “当然是真的！”蓉蓉姐说完看了一下手表，他接着说：“帅哥，你的血光之灾发生的时间还有三秒，两秒，一秒！开始了！”

    “啊！”贱男大叔发出了杀猪般的惨叫！

    由于我一直捂着眼睛所以没看到那么血腥的场面，但还是被贱男大叔的叫声吓了一跳，当我把手从眼睛上挪开的时候，发现贱男大叔已经成墙画了，他眼中极尽不可思议的看着蓉蓉姐。

    蓉蓉姐还假装好心的拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“看吧，我就说你会有血光之灾的！以后还是少看黄历！不准的。”

    说完，她径直来到了我的旁边，当看到我已经醒了之后，立刻惊喜万分的对着我就嘘寒问暖了起来：“米米，亲爱的，你怎么了啊？听舅妈说你都晕了两天了，可把我吓坏了，还好，还好醒了！感觉怎么样？”

    我没去管贱男大叔，实在是他太贱了，活该被收拾，也让他以后多多长长记性，别那么贱。

    轻轻地拉住蓉蓉姐的手，虚弱的说：“让蓉蓉姐担心了！”

    蓉蓉姐摆了摆手，对我很严sù的说：“一家人不说两家话，你要是再给我那么客气，我就生气了！”

    我点了点头，欣慰的笑了笑保证以后不在说客气话，蓉蓉姐这才开心的笑了起来，她朝我的鼻子上刮了一下，然后我们便愉快的聊了起来。

    我虽然没管贱男大叔，可贱男大叔却没忘了自己啊，他嘴巴瘪瘪的左看看晨研露右看看毛必求，立刻就哭了，哭得那叫一个伤心。那叫一个委屈，仿佛连五岁半的时候他尿床被他爷爷奶奶训的委屈都拿起来了，哽咽的说：“大哥，二哥，我都被人家打了，你俩还不帮我报仇！呜呜！”

    晨研露擦了一下冷汗，表示和自己没关系，他什么也没有看到，什么也没有听到，而毛必求更是直接毫不掩饰的表示，贱男大叔你这已经手下留情了，不错了，我还帮你报仇？她不揍我我就谢天谢地了！

    贱男大叔见这两个人那么没胆子，就非常鄙shì的瞪了他们一眼，然后他把目光投向了宋松，然后像是找到了救命稻草了一样，赶紧就连哭带说的说：“宋警官，您可是警察啊，刚刚有人在您面前打人，情节多恶劣，您不管啊？”

    宋松一直在闭眼小惬着，但此时听到贱男大叔这么一说，立刻就睁开了眼，然后又让贱男大叔的希望破灭了：“打人我倒是没看见过，不过看见了一个骚扰人家的，哪怕是人家动手打人了，那也是正当防卫，没什么错啊！”

    贱男大叔脸上的委屈更胜，整个病房都被他扫了一圈，但发现就只剩下我了，于是他开始向我求救：“大嫂”

    我立刻打断他：“别问我，我可打不过她。”

    这下贱男大叔的心直接就碎了，委屈的眼泪哗哗的。

    蓉蓉姐这时小声趴在我的身边，指了指贱男大叔然后问我：“那家伙是谁啊？好逗！”

    逗？我其实真的很想说蓉蓉姐，你要是和她相处一天就不会觉得逗了，不过却没直说，不然大叔又得被她好一番整的，我说：“一个朋友，这里有点问题！”我指了指脑袋！

    蓉蓉姐立刻就明白了，他点了点头，不在搭理贱男，我又聊了一会儿她最近怎么样？她说很自由，没有毛必求在她身边烦她，就是好。

    我知道蓉蓉姐虽然嘴上这么说，但心里也是不想守空房的，是啊，不管是谁刚刚结婚就守空房总会不舒服的，但她怕我对她有愧疚所以就编了个理由，想到这里我感觉对蓉蓉姐的亏欠就更大了：“蓉蓉姐，对不起，让你受委屈了”。