
    87_87408第133章和自己反目成仇

    美妇抿了抿嘴，拳头在最后用力爆起了青筋之后，终究还是松了开来，她无力的点了点头，示意毛必求可以去了。

    毛必求满心欢喜，他还不知道美妇内心此时的纠结想法，随之做了一个请的手势。

    美妇又从屋里拿了数张符纸才算心不甘情不愿的跟随着毛必求离开，对于刘先生的拆台她已经记下了。

    他相信刘先生在得到他想要的东西之后已经和自己反目成仇了，今晚如果能成功回来她保证这个刘先生会倒大霉甚至于有生命危险。

    因为在她的心里永远刻印着八个字，顺我者昌逆我者亡。

    “丽景家园”位于金浦区，距离郑化区并不远，两个区是紧挨着的，这种情况下，一路通达，一般用不了多长时间就能到了，可是今天出门的时候时间掐的不是很准，碰上了最严zhòng的下班晚高峰，七点，所以堵车非常严zhòng，毛必求开着贱男大叔的车也无疑没有躲过这场盛况

    另一边。

    郑化区，中原路。

    我已经在这将近一个小时的时间里把家里面的家务全都清扫了一遍，拖地，擦窗，吸尘等等，等把一qiē做完之后感觉腰酸背痛的。恨不得都直不起身子。

    因为好久没有干这种活了的缘故，如今的我亚健康状态严zhòng。

    我刚刚抽了个间隙和毛必求通了个电话，问他事情办的怎么样了，有没有把她师父请过来，毛必求说一qiēok，只不过他们一时半会回不来。

    悲哀的碰上了下班晚高峰堵车了，估计没有一个小时是出不来了，还跟我抱怨早知道就不走这条路了，改走香君路段绕一圈虽然远点但也比这堵车强。

    在得知我目前在家没什么事情干的情况下，贱男大叔抢过电话非常热心的邀请我去看堵车。

    一番苦逼的堵车在他得眼里就成了视听盛宴，仿佛像是party一样，他废话了半天，而我则仅仅跟他说了声你自己慢慢欣赏吧，拜拜，直接就挂了。

    我能想象到贱男大叔那张如同吃了苍蝇的脸。

    毛小芳来了，我的心里此时可是无比的轻松，要知道她的实力我可是亲眼见识过的，那与毛必求简直就是一个天上一个地下。

    这是一个能亲自把冥君给请出来的存zài，有她的帮助，我相信今晚就会查出个水落石出，而那个神秘女人必定会浮出水面，老爸的死不出意外的话今晚就会真相大白。

    一想起一qiē都即将告破，我得心里就是无比的开心，那么多人付出了那么多的努力总算是有结果了。

    而就在我为一qiē都顺lì有序的进行着而感到压力全无的时候，电话又响了，我急忙拿出手机一看来电显示，发现是刘克打开的，他这个时间给我打电话很明显是要来接我的。

    果然，我接通了电话，电话那边急切的声音便传了过来：“小咪你在哪呢？准备好了吗？我已经要出发了！”

    我说：“我没什么需要准备的，你直接来吧，我们还是在约好的地点见面，你到了之后给我打电话就可以了。”

    刘克的声音显得很激动，他说：“好！小咪，今晚的你一定是最美的！”

    我笑了笑，没有接他的这句话，而是跟他说：“对了，你还是不要走城中心那条路了，现在是下班晚高峰最堵得时候，我有一个朋友就堵在那了，你还是绕道香君路往中原路赶吧！”

    刘克立刻幸福的答道：“好，小咪我知道了，谢谢你还如此的关心我！”

    我苦笑一声，没有再说什么，而是挂了电话，看了看手机时间已经七点半了。

    老妈在厨房准备了好多好吃的，也差不多全出锅了，我走进卧室看到晨研露还在熟睡，他那一脸倦容令人忍不住的心疼，这几天真的是辛苦他了，若不是他，我都不知道自己是怎么坚持下去的。

    轻轻地在他得额头亲吻了一下，没敢吵醒他，就去换衣服了，去见刘克不管怎么说也应该穿的隆重一点。

    我找到了几年前买的一身白沙裙和一双粉色的高跟鞋穿上，站在镜子前轻描淡写的画了下淡妆就准备出门了。

    这白沙裙是晨研露送给我的，而粉色的高跟鞋是刘克送给我的，那时候我们三个的关系还如同好哥们。

    他们两个以前都觉得我没有女人味，所以在那天下午没课的时候两个人主动就拉着我去逛街了，他们打算好好的帮我装扮一番，结果就买了这件白沙裙和这双高跟鞋。

    此时去见刘克我这么穿，也是有纪念的意义，纪念从前的我们，纪念从前我们的友谊，纪念我们曾逝去的青春。

    来到厨房和老妈打了声招呼，老妈“哎呀”的惊叫了一声，立马放下了手中的菜锅直接就朝我走了过来，围着我转了好几圈。

    我还以为她会夸赞我一番呢，结果转了几圈后她就问我穿的这么凉快干嘛去？

    我当场被老妈这话雷的个外焦里嫩，可能是我的性格属于那种保守一点的女孩吧，所以平常根本就没有穿过这样性感的衣服。

    一般都是牛仔裤搭配短袖衬衫，还都是小领的，每次都把自己包裹的严严实实。

    像那种低胸装更是连看都没有看过，晨研露就是因为我的这个性格才喜欢上我的，所以老妈今天没有说我发烧就已经算是留情面了。

    我说要去会见一个朋友，今天晚上不在家吃饭了，争取早点回来。

    老妈听完这话，立刻就拉着了我的手，说什么也不让走，死死的不愿松开啊。

    对我规劝道，女儿啊。咱可不能干那种吃着碗里看着锅里的事啊，咱可不能辜负人家研露啊，你可不能去见男网友啊！万一被骗了，妈可没地方哭了啊

    不一样的刘克。

    我直接被老妈给整愣了，回过神后，才发现这什么跟什么啊，老妈的想象力也太棒了吧，还会见男网友？

    拜托，你女儿都已经有过孩子了，少说也属于少妇级别的了，还能跟那些青春无敌美少女一样，那样的清纯好骗啊？

    于是我急忙解释：“妈你误会了，我只是去会见一个老同学，哪有你说的男网友啊，再说了我都不玩大企鹅的好不好，即使有男网友也找不到我啊！”

    老妈却依旧不放心，还问我那老同学是男是女？

    我脱口而出男的，这句话刚说出我下一秒就知道坏了，这张嘴啊，不想想就说。

    果然，我话音前脚刚落，老妈后脚就又抓住了我的手，她说：“女儿啊，你可别傻了，越是老同学越是好骗，说不准他就是搞传销的，专门骗你们这些没心眼的女孩，不行今天老妈说什么也不能让你去了。”

    我彻底的醉了，老妈这一套思维逻辑到底是跟谁学的啊？也太坑了吧，我看过了，肯定是负面新闻看多了，脑袋都被洗了。

    有时间我一定要给老妈推荐推荐《新闻播》，专业树立社会良好形象30年，要让她脑袋里的那些负面元素都用自来水冲冲。

    我又急忙解释，把这位所谓的老同学姓嘛叫嘛从哪里来到哪里去，家里几口人，人均几亩地，地里几头牛都说了一遍。

    老妈在得知这个男人叫刘克的时候，来了一句：“听着怎么那么耳熟？怎么好像今天听过似的？”

    老妈有健忘症，和鱼差不多，有时候七秒前的事情都能忘的陈芝麻烂谷子得，所以我果断不在给老妈废话，直接撤。

    可是老妈又把我强力得拽了回来，然后说：“我想起来了，是不是今天那个在花鸟宠物市场碰到的那个刘克！”

    我得天，老妈总算是迷过来了，我点了点头，表示是的。

    确认后老妈直接就把我给放开了，摆了摆手，我可以去了。

    我纳闷，老妈刚刚还死活不让去的，怎么这一次主动就让走了，结果老妈一句话差一点没把我气死。

    她说人家今天那啥装扮，一身的名牌啊，一看就知道是有钱人，只要是有钱人和我交朋友她一率支持。

    我还以为老妈势利眼得，看不起穷人，就果断的想跟她上了一堂政zhì课。

    结果她倒是快了我一步说就你这形象，还不足以让人家有犯罪的想法，你可以去了啊，老妈支持你，然后老妈给了我一个飞吻，就又回厨房了。留我自己石化在当场。

    我真的想问清楚老妈，我形象咋了啊？有您这么夸呸损女儿的吗？

    本来是想问的，但是来不及了，电话又响了，我从口袋里掏出就发现是刘克，赶紧接通，他就告sù我他已经到了，我在哪儿呢？

    我有些愧疚的说我还在家呢，这就去，他说需不需要我去接你，我说不需要自己走就行了，挂了电话我直接就冲了下去。

    可是很快我就发现了不让他接我是个非常草率的决定，大家有没有见过，一个女人踩着一个高将近十厘米的高跟鞋在车水马龙的街道上奔跑的场景？

    我此时就是这个样子，周围的路人无一不是驻足去看我，回头率百分之百得，如果我今天若是穿的在正式点，人家一定会认为我是逃婚的。

    而且就在刚刚有一位中年大叔不好好开车，丫的一直流着口水看我飘扬的裙摆，眼神色眯眯的，把我看的面红耳赤的。

    我心里暗骂他色狼，并且诅咒他一会就有血光之灾，结果

    一会他真就遭报应了，只听到一声“嘭”的一声乍响，中年大叔就忍不住内心的激动与另一辆车来了一个霸王硬上弓

    我回头一看，不禁捂着了脸，大叔已经被吓傻了，而我只能默默的看了看上天对他感谢了一万遍。同时祝福中年大叔不要被讹上才好。

    一路飞奔，在整个城市人民目光的护送下我总算是来到了花鸟宠物市场，累的我气喘吁吁的，一步也不想走了。

    刘克看到了我，今天的刘克穿的非常的正式西装搭配领带，皮鞋夹挎包，活生生的一个高富帅，所以在他的旁边围了好多的少女，全都是二十岁上下的，而且隐隐中我还看到了一个六十多岁的老大妈在往里挤

    如果我此时还有力气的话，我一定会对大妈说，注意点身体啊！

    本来，刘克还在和那些女孩愉快的聊着天，当他看到我蹲在地上狂喘气的时候，立刻就从那些女孩的包围中走了出来急忙向我跑了过来，见我这一副半死不活的样子之后，急忙问我这是怎么了？

    我喘了几口粗气，然后摆了摆手表示一言难尽。

    我这个人有轻微的强迫症，对于时间观念非常看重，如果有一点超时我一天都不会舒服，刚刚若不是看到快八点了傻子才会那么玩命的跑得。好在，在七点五十九分四十三秒的时间里赶到了。

    刘克见我这样，心生怜惜，二话不说直接就把我抱了起来，是的，毫无征兆的，我还在那狂喘着粗气，他就动手了，然后就抱着我往车里走。

    我当时真的愣住了，一时间都忘jì了反抗，直到他把我抱进车里，才反应过来。

    而刘克这一番动作，惹得周围的那些少女全都朝我投来了羡慕嫉妒恨的目光，如果眼光可以杀人的话，那我早就成了一坨猪肉馅了。和点面就可以包饺子了。

    刘克把我抱进车里后，可能是怕我误会他解释说并没有别的意思，就是因为看到我太累了，他有些心疼，出于朋友的考量才抱我的。

    他既然都这么说了，我若是在这个问题上纠结不放，倒是显得有些小气，所以只好坐直身子望向了前方，不敢与那些少女对视。

    刘克在少女们前涌后继下从另一边上了车，然后他把车窗全都关闭，还拉上了窗帘，一脸都是洋溢的笑容，他一脸深情的看着我，然后还紧紧的靠近了我，说：“小咪，你今天真漂亮！”

    我被他看的浑身不自在，眼神更是无助的往各个方向瞟不敢看他，低声道：“谢谢！”

    刘克倒是没有在进一步，而是重新回到了驾驶座上，启动车子在那些少女们依依不舍的目光中，穿入了车水马龙的街道车流中，成为了其中的一份子。

    这一路我们都聊了很多，大部分都是一些关于他和我，晨研露以前的琐碎事情。

    记得大学的时候，晨研露有一次过生日，那几天游行打砸很严zhòng，全国各地都对岛国很不满，大有一番一人一泡尿淹死他们的节奏。非常凶狠，所以老师为了不让我们卷入其中，受到伤害全校实行了不准外出的界令。

    我们一开始是计划好的，要去ktv嗨的，学校这个界令打的我们措手不及得，最后一商量所有人都不愿意放弃，而且还联系了外边好多人了，一个电话告sù人家不办了，怎么说也过意不去？最后晨研露出了一馊主意，翻墙

    是的，就是翻墙，结果你还别说真翻了。十几个人一块翻，结果费了死劲翻出去的时候，才发现尼玛还是学校

    那时候因为是大一新生对学校的各个建设方面还不太清楚。所以就误打误撞弄了个乌龙事件。就是现在我还清楚的记得看门的老大爷一脸看傻x看我们的样子。

    谈起这个，刘克也笑了出来，他说他清楚的记得那墙的另一面就是门，结果我们十几个人竟然没有一个人发现有门，也怪不得老大爷把我们当傻x了。

    的确，一群人有门不走，翻墙从学校翻到学校？这不是傻x是神马？

    又聊了很多，我突然想起了这辆豪车，以及刘克身上一身价值不菲得名牌，一直以为刘克只买了一身名牌，谁知他还有辆豪车，我太震撼了。

    刚刚因为一直脸红，所以脑子一片空白的，没有关注他，此时一看我突然意识到，刘克好像变了。

    不知道这属不属于反应过慢？

    刘克看到我的样子，立刻就疑惑了起来，连问我怎么了。

    我说：“你这辆车和这身衣服从哪来的？别告sù我都是你买得！”

    刘克反应过来发现原来我是在关注他的车和衣服，他淡淡得笑了笑，道：“如果我要是说我自己买得你信吗？”

    我点了点头，然后说：“信！”

    “为什么？”

    我说：“以你大学的时候我就发现你得身世不简单，而且在投资理财方面不知比研露强多少倍，现在咱们已经毕业五年了，你能到这种地步也并不是不可能，可惜的是研露没有这方面的天赋，只能老老实实的成为一个职员！”

    “那你为什么还会去选择他，难道就是因为他比我告白的早吗？”

    我摇了摇头，一时间也不知道该怎么回答他，说实在的，一开始的时候我也没有发现研露有哪里好，甚至于还有一段时间我还暗恋过刘克。

    可是自从和研露在一块之后，他很多比较普通的特性就吸引了我，感觉他是最好的男人，哪怕是没钱，没办法让我过上那种衣食无忧的生活。

    但我仍然爱他，如果非要给个合理的解释的话那应该就是缘分吧！

    我看向了刘克，眼神坚定的告sù他四个字：“因为缘分！”

    听到我这话，刘克的眼里闪过了一丝失望，接着他便沉默了起来。