
    87_87408第94章怎么没有味道

    我本来以为夏冰和张语相间的场面，不说有多么催人泪下。

    但至少也应该是让人侧目不已。可是现在的一幕，却让我始料未及。

    醉醺醺的夏冰嘟囔着还要喝两杯，并没有认出眼前这个男人，就是给了他十四年承诺的那个人。

    张语却是温柔的看着夏冰，又倒上了一杯酒。

    这杯酒，是淡蓝色的。

    夏冰笑嘻嘻的对张语说：“你真懂我，你有没有女朋友？”

    夏冰这句话一说出来，整个酒吧里面一下子就完全的寂静了。

    我呐呐不知言语，晨研露差点从凳子上摔下去。

    我希翼的看着张语，如果张语点头，那么所有的一qiē，真的就完全的变化了。

    我和晨研露结婚，张语和夏冰在一起。这就像是一个完全逆反的结局。

    可是，张语竟然没有点头，也没有回答，而是用了一种奇怪的目光，看着夏冰。

    夏冰皱了皱眉毛，把酒杯推了回去，然后说：“你真没意思。”

    我茫然了，就在这个时候，夏冰忽然一把拿起我面前的那杯子乳白色的酒液，然后一口就灌了进去。

    就在夏冰拿起酒杯的那一瞬间，不知道为何，我心中莫名的升起了一股强烈的不安，想要阻止，但是却已经来不及了。

    张扬的面色忽然变换了下，夏冰呸了一口说：“这个酒，怎么没有味道？”

    我松了口气，看着空空的酒杯，然后对夏冰说：“要不要出去走走，我陪你？”

    夏冰摇了摇头，却是趴在吧台上睡着了。

    我看着张语，张语却是看着夏冰。

    张语说：“其实，我这次来找夏冰，就是想了却了我这十四年来的夙愿。”

    我皱眉说：“那为什么你刚才在夏冰问你有没有女朋友的时候，不答应？”

    张扬微笑着说：“酒后之言，我不想让夏冰酒醒了之后为难。”

    我恍然大悟，晨研露拍手叫好，引得夏冰一阵嘟囔。

    第二天，我的酒吧里面就多出来了两个人。

    夏冰，还有张语。

    张语是我的员工，所以住在这里。但是不知道为什么夏冰，忽然就像是变了一个人一样，整天开始有些沉默寡言，但是大多的时间，却是看着晨研露的。

    张语一直用很温柔的目光，看着夏冰，我和晨研露，却是成为了最糊涂的人。整天不知道酒吧里面到底在做些什么。

    终于我暗耐不住，问夏冰为什么要看着晨研露。

    夏冰却说出了让我石破天惊的一句话：“这，都是命。”

    我脑子里面七年前，那个做了七年的梦，一瞬间全部回到了脑海之中。

    “那，都是命……”

    梦中的夏冰死前，就说的这样一句话。

    我茫然了，躺在床上的时候，晨研露挠了挠我的后背，说：“你这两天怎么了？”

    我强笑着说：“没事，想起来一点事情。”

    晨研露温柔的摸着我的额头，说：“开心的，还是不开心的呢？”

    我抿了抿嘴唇，说：“我也不知道，那个梦，太多的悲剧，还有恐慌。”

    晨研露拍着我的背，哼起了一首我最喜欢的童谣。我沉沉的睡了过去。睡梦之中，晨研露好像变了一个人，眼睛有些发红，嘴角还有犬齿露了出来。

    我被吓得出了一身的冷汗，惊醒过来的时候，晨研露却不在身边了。

    我挣扎着摸了摸旁边的被子，冰凉冰凉的，应该离开了很长的时间。

    晨研露从来不会晚上不说话就离开，我忽然把刚才梦中的晨研露，和七年之前的那个晨研露完全重叠在了一起。

    心中有些恐慌，还有些茫然。起身下床，我去找晨研露。

    卫生间的灯光是关闭的，没有人，打开了房门，我却听到一阵淡淡的音乐的声音。

    好像是《七年》，我疑惑的朝着前面的酒吧走去。

    我的酒吧后面，就是卧室，这是一个特殊的三层小楼，第二层也是居住的地方。不过我和晨研露总是习惯住在一层。

    走了几步，就有淡淡的灯光晃动在我的眼前，我悄悄的走了过去，趴在过道的旁边。

    却看见晨研露正紧紧的坐在吧台前面，看着空空的酒杯发呆。

    酒吧里面，孤寂的灯光之下，我忽然觉得晨研露的身影，无比的萧瑟。

    就像是他和这个世界格格不入一般。

    这个念头一升起来，就完全不能够压制下去，我面色苍白的看着晨研露。

    晨研露忽然转过了头，我被吓得后退了两步，两只血红色的眼睛，就和吸血鬼电影里面的那些僵尸一模一样。

    我哆嗦的摔倒在了地上，身体的刺痛，却完全不能够压制下去我的惊恐。

    晨研露的那一瞬间的模样，和我梦中的晨研露，完全重叠了。

    哒哒的脚步声响起，晨研露走到我的面前，面色有些不自然的说：“你怎么醒了。”

    我死死的看着晨研露的眼睛，现在晨研露的瞳孔，已经恢fù了黑色，但是我刚才看的绝对没有错。

    那就是一双血红色的眼睛。那他会不会有一双利齿。

    我失望了，但是不知道为何，又是一阵庆幸。晨研露说话的时候，嘴里面是没有牙齿的。

    晨研露把我扶了起来，心疼的把我抱在胸口，说：“怎么这么不小心。”

    我颤抖着声音说：“你不在，我害怕。”

    晨研露顿了顿，然后抱起我，走回了卧室。

    静静的看着晨研露，我说：“如果，这个世界，还有我，都是一场梦……”

    晨研露忽然一把抱住了我，声音激动且颤抖的说：“不要离开我。”

    我听着这句话，脑中忽然一怔，记忆又开始翻滚。

    那个梦里面，晨研露喝下张语的新酒，然后苏醒过来之后，就是这样死死的抱着我，就连他们说的话，都无比的相似。

    脑子发沉，眼皮开始慢慢的沉重，就像是灌了铅皮一般。

    睡梦里面，我在一个空荡的小黑屋，里面有两扇门。

    我站在屋子中间，不知道应该推开哪一个门，直觉告sù我，不要选择，继续在这里犹豫。

    继续迷茫，然后慢慢的死去。

    醒过来之后，背上全部都是冷汗，晨研露早就醒了，却在静静的看着我。床头的柜子上，放着一碗清粥。

    我没有胃口，晨研露对我说：“霍米，你不能离开我。”

    我想要点头，但是却仿佛有一股无形的力量，让我的头部，怎么都没有办法低下。

    这个时候，忽然传来了一阵敲门的声音，夏冰的声音传了进来，大声的说：“霍米，我要和张语出去逛逛，今天张语请假啊。”说完之后，门外就寂静了下来。

    我挣扎着最晨研露说：“今天不要营业了吧，陪我出去走走，我想去一些地方。”

    晨研露点了点头，但是我却觉得，晨研露变了。并不是说他对我的感情有什么变化，而是指的是我的感觉。

    晨研露就像是换了一个人。不，而是我忽然才真正的认识到，这个晨研露，才是真正的晨研露。

    过去的七年，那个晨研露总是低着头，很少直视我的目光。我总觉得那是他的羞涩内向。

    但是从张语出现之后，我忽然脑子里面对于所有的事情都是无比的清晰。越来越感觉这个世界太过乏味。

    这七年来的记忆，自从刘克离开之后，我就好像没有再增添进来一个人。

    只有我，晨研露，夏冰，然后就是这个酒吧。

    我写了一个牌子，上面用写着暂停营业，然后就关闭了酒吧的门。

    天空之中淅淅沥沥的下着小雨，晨研露撑着衣服，把我保护在他的怀中。

    我却觉得自己身体没有一丝寒冷的感觉，好像所有的感官，都消失了一样。我就是一个木头人。

    没有丝毫感觉的木头人。

    看着街道之上来来往往的人群，又觉得他们都像是虚构的一样。

    罕见的，今天晨研露开始不停的说话，上到我们七年前的记忆，下到今天对张语和夏冰的分析。

    我下意识的说：“晨研露。我好难过，不知道为什么，现在总觉得看见一qiē的事物，他们都是虚幻的。”

    晨研露抱着我，然后声音温柔的说道：“我们要结婚了，这就是真实的。这些人对于我们来说，不都是过客么？“

    我点了点头，脑子发胀，然后倒在晨研露身上，昏昏沉沉的睡了过去。

    醒来的时候，却发现自己躺在房间之中，晨研露并不在身边。

    我下意识的就想到，晨研露是不是又在酒吧里面。刚推开房门，我就看见夏冰在我的门前转悠。

    看见我开了门，夏冰面色有些发红的就想要跑开。

    我叫住了夏冰，夏冰呐呐的看着我。

    我把她拉进了房间之中，夏冰说：“你怎么了，霍米？”

    我摇了摇头，紧紧的看着夏冰的眼睛，然后说：“夏冰，你老老实实告sù我，这几天你到底是怎么一回事？”

    “一会儿看着晨研露，一会儿又和张语出去……”

    夏冰打断了我的话，说：“霍米你没有弄错吧，晨研露可是你老公，我看他干什么。”

    我看着夏冰的眼睛，一字一句的说：“你在说谎。”

    夏冰忽然背过了脸，声音有些平静的说，夏冰，你肯定是看错了，你是不是犯了婚前恐惧症？

    夏冰说完，就离开了。我坐在床上，脑子全是空白。

    刚才夏冰，闪躲了，她骗了我。

    我太了解夏冰了，她根本不会说谎，或许这是对我来说。

    因为夏冰平时说话，都是有些清闲，然后带着点点的散漫。但是一旦她要说谎的时候，神情就会吴斌的正经。而且声音平淡的就像是心中古井无波一样。

    推开了房间的门，过道里面却是没有夏冰了。

    我来到酒吧里面，却看见晨研露正静静的坐在吧台前面。

    他的面前，放着一杯乳白色的酒液。

    张语对我打了个招呼，我点了点头，问他们玩的怎么样。

    张语笑着说：“夏冰很开心，夏冰开心，我就开心，总是感觉一天的时间太短。如果把那十四年还给我，我一定当时就留在夏冰身边，一直陪着她。”

    我点了点头，说：“你们现在这样也不错啊。”

    张语却是不说话了，而是看着自己手上的那个酒瓶，有些发呆。

    我发现，那个酒瓶里面空空如也，什么东西都没有。

    我走过去，说：“酒瓶空了，为什么不扔掉？”

    张扬摇了摇头，说：“它没有空，里面装着的，是新酒。”

    我看着那个杯子，想要去拿起来，晨研露忽然对我说：“我去给你买点吃的。”。