
    87_87408我立刻介绍道：“老妈，您忘了这是我的大学同学刘克啊，就是那个和研露经常来咱们家蹭饭的那个”

    老妈被我这么一提醒，立刻一拍脑瓜，恍然大悟的说：“你就是刘克啊，几年不见又长帅了！”

    刘克立刻礼貌道：“谢谢阿姨夸奖，阿姨也是越长越年轻！”

    老妈见我们老同学好不容易遇到，就主动给我们让出地方，让我们聊聊天，我和刘克来到了宠物店的门口，而老妈则在里面闲逛了起来，准备找一只适合的黑猫！

    来到外面，刘克一改刚刚的清秀模样，一下子抓住了我的手，非常激动的说：“小米，听说你和研露结婚了，而且还有了孩子，这事是真是假？”

    我轻轻地把自己的手从他的手里抽开，放了下去，我知道他一直喜欢我，只不过没有说，却没有料到半路突然杀出来了一个晨研露。

    而自当晨研露跟我表白，我同意了之后，我们三人之间的关系就变得微妙了起来，刘克和晨研露的关系变淡了，晨研露和我的关系亲近了，而我对刘克也慢慢的没了联系。

    我说：“是的，我们已经结婚了，也有了孩子”

    虽然我和晨研露的孩子将臣是一头僵尸，并且他还在出生那天咬到了我，但不管怎么样他都是我得孩子，有句话说的好情人眼里出西施，而亲人眼里就出宝藏了，所以我对他还是有着浓浓的母爱的。

    刘克听到我这话，脸上的激动神色顷刻间就变得暗淡了下来，能看到他浓浓的失落感，我感觉有些对不起他，就不忍心安慰安慰了他：“刘克，对不起，我知道你喜欢我，但是我们之间只能说有缘无份，我相信以你的条件以后一定能找到比我更好的女孩！”

    刘克的声音透出了凄惨：“好吧，小咪，我知道你对我一直没有感觉，但是我真的喜欢你，我本来以为，用我的真心可以打动你，但是现在看来，我失败了，但是说真心话。你是唯一我喜欢的女人，不过你有自己选择的权利，我我无权干涉你什么。”

    女人始终是个心软的动物，听到刘克的悲句，我心里的愧疚感就更胜了，声音也变得更加的温和。

    “刘克，你是一个好人，但我们的性格真的合不来，哪怕是在一起也会出现诸多问题的，所以我希望你能从这个阴影里早日走出来，去追求属于自己的幸福！”

    刘克的声音更加的低落，说道：“谢谢你，小咪，我知道了，我以后再也不会纠缠你了，但是我还有最后一个请求，你能答应我吗？”

    我有些纳闷，就问：“什么请求，你尽管说，只要我能做到就一定会做。”

    刘克说道：“我想请你吃顿饭，就当是我们朋友重新开始的凭证，以前的所有不愉快都让他烟消云散，小咪，你看可以吗？”

    “吃一顿饭？”我犹豫了一下，看了看屋子里的老妈。

    刘克点了点头，说道：“是的，就是吃一顿饭，小咪，我为你付出了那么多，难道吃顿饭，你也那么狠心的不答应我吗？”

    我还是再次确认了一次：“你你说的都是真的，真的一顿饭后你就释然了，可以把以前的所有不愉快抛离脑后，和我，也和晨研露重新开始吗？”

    刘克回答道：“是真的，我以我的人格保证！”

    我深吸了一口气，最后说一句：“好吧！”

    刘克的表情立刻就变得，激动中带有欣喜，欣喜中带有一丝幸福，他又不小心碰到了我的手，说道：“嫂子太好了，太好了，谢谢你给我个机会！”

    见到他都已经喊我嫂子了，我对他的戒心也就消散了不少，我看了看时间说：“那我们现在就去把，正好到饭点了！”

    刘克犹豫了一下，然后支支吾吾的说道：“小咪现在恐怕不行，我家里还有点事，晚上你看成吗，晚上八点！我去你家接你！”

    “晚上也可以，但是你不要来我们家了，我们还是在这里会合比较好？”

    是的，我不想让晨研露知道我要去和刘克见面，不然的话他肯定会起疑心的。

    刘克立刻狠狠的点了点头，然后像是个小孩子一样，说道：“好的，一言为定一言为定！”

    然后，我们便重新回到了店里，刘克就和老妈聊了一会，无非就是一些家常之类的，我出于好奇就问他，买猫和公鸡干什么？他说远方的一个小侄女来了，非闹着要猫玩，这不就给她挑一只，这鸡是他老妈让买的，回家杀了炒着吃，我点了点头，倒也没有多做怀疑。

    在得知店里面只有一只黑猫了的时候，老妈露出了为难的神色，这黑猫不管是肤色，还是形态都非常符合毛必求的要求，如果再去找的话，浪费时间不说能不能找到还是一件事，毕竟毛必求要求的可不是一般的猫。

    可是这猫是刘克先看上的，不管怎么样也得懂得个先来后到把，不能说想买就能买的，所以老妈在这上面犯起了嘀咕。

    刘克很显然看到了老妈为难的神色，他立刻就说：“阿姨，黑猫您要是喜欢就让给您了，我在去别的地方看看。”

    老妈一听这话精神头一下子就上来了，不过还是假装客气的说道：“这样不太合适吧？”

    “没什么不合适的！”刘克笑了笑，然后就说：“反正小孩子嘛，随便给她买一只就好了，您买猫一定是有要求的，一般的猫恐怕您也用不到，所以这猫就让给您了！”

    我不禁好奇，他怎么知道我们买猫是有一定要求的呢？事实的确如刘克所说，毛必求让买得猫要求可不是一般的大，老妈这时插嘴道：“小伙子，你怎么知道我们买猫是有要求的呢？”

    老妈这话把刘克给问的吞吞吐吐了半天，明显得能看到他在边想边说，最后才故作淡定的道：“很简单，这家店在这个市场里是最好的一家店，里面也有很多其他颜色的上等猫您都看不上，很显然就是要求高了！”

    虽然刘克圆了过来，但我还是感觉他今天好像有点怪怪的，不过你要是问我哪里怪，我又说不上来，不过这种感觉却真实的存zài的。

    老妈这时朝他竖起了大拇指，说：“那就不好意思了，阿姨就要夺人所爱了！”

    刘克倒是呵呵的点了点头，说老妈客气了，又夸老妈用词真棒，和我聊了一会，互留了电话，他就以他得去找猫了，不然他那个远方侄女又该闹了得理由离开了。

    就这样，我们又分开了，老妈与那个店老板砍了半个小时，把店老板都给砍哭了，才最终以一百五十块钱的价格买下了这只黑猫。

    我在一旁听着老妈滔滔不绝得话，立刻就竖起了大拇指，直夸老妈砍价果然是一流的。

    老妈却说这是会过日子，你懂什么，一qiē都办完了，也就不在耽搁，和老妈出了花鸟宠物市场朝回家的路赶。

    再出去得时候，我又朝市场里面瞅了瞅，巧合的是正好看到刘克在与另一家店主问黑猫得价格。

    今天得刘克给我的感觉怪怪的，疑点有两点，首先就是他怎么猜到了我和老妈买猫是有要求的？虽然他最终圆了过来，不过我却能感觉到他那句话很明显是边想边说的很牵强。

    其次他竟然是为他侄女买得猫肯定要买小猫，小孩子嘛，大猫万一抓着碰着就是个事，可刘克却不同他却专找大个得黑猫，和我们一样，而且那店里唯一的黑猫让给我们后，他也没有在店里再看看其他颜色的猫，而是直接离开了。

    这的确很奇怪

    回到家后，已经下午六点了，天已经暗了下来，但由于是夏天天长夜短，所以还不至于全部黑下来，如果换做是冬天的话，指定就已经黑得伸手不见五指了。

    晨研露还在熟睡，毛必求和贱男大叔也没有回来，我也没有去打扰晨研露，毕竟他这几天实在是辛苦了，在我家跑上跑下的，让他能多休息一会就休息一会吧。

    老妈把买来的菜都放在了厨房，然后把公鸡和黑猫用绳子栓着放在了阳台，接着她便去厨房做饭了。

    而我因为没什么事情做，和刘克约定的是晚上八点，时间还尚早，就帮老妈拖了拖地，收拾收拾家务

    另一边。

    这是一座外观朴素，内部奢华到极致的别墅，别墅坐落于这座城市的最中心，周围全是绿化率达到99%的小区街道。

    “丽景家园”就是这个小区的名字。

    “丽景家园”本市的钻石豪华小区，始建于两千零四年，是市里数一数二的房地产开发项目，耗资八亿，占地面积两万平方，曾经一举拿下本省最豪华小区称号。

    小区内部共分为两个单位，一个单位是商品楼房区，说白了就是小区房，另一单位就是别墅区，别墅区非常的宏伟，占了总面积的60%左右，占了总耗资的70%，平均价格有人曾经估计在两千万左右。

    这里，自从诞生起就注定了他得身世与世不同，他是富人的天堂，是穷人奋斗的梦想，里面住的不是高官就是富翁，地下停车库一排排的豪华轿车简直能亮瞎人的核金等离子眼。

    5号别墅在“丽景家园”的最深处，算得上极为僻静，别墅本身是一层三层小楼，表面看起来朴实无华，甚至极为普通，外面用铁栅栏围起，与别墅隔离了开来。

    单单看这别墅，能够想象的到，这个房子的主人是个极为低调与朴素的人。

    而5号别墅里面，却是另一番景象，富丽堂皇，金碧银饰，与外观朴素相比，大不相同。

    单单一个客厅就有三百平米，地面全部用汉白玉石铺装，上面铺设更为昂贵的比利时博尔卡特天鹅绒的地毯。

    屋高二十米，正顶部一座巨大的水晶吊灯垂掉而下，如果懂行的人看到，一定能看出，就单单是这么一个吊灯价值就上百万。

    客厅下，一款外观呈白色，高贵别致的沙发之上坐着一位女人，这女人身穿一身黑色皮衣，皮衣紧紧的包裹着流线型的身体，前凸后翘，尽显完美。

    俏白的脸颊之上虽然多出了几条皱纹线，却并没有影响了美妇还算完美的脸颊与身材。

    这时，“咔吱”一声，别墅门缓缓打开，从外面走过来了一位年纪大概二十五六岁上下的男子，男子的装扮非常的时髦耀眼，全身上下无一不是名牌包裹，连手里的垃圾袋都是上等品。

    本来这是一副令许多少女流连忘返的场景，高富帅配豪宅，然而与这造成鲜明对比的是，男子的两只手上各拎着了一只大公鸡和一只黑猫。

    公鸡的身上还残留着一些未清洗掉的排泄物，男子却也跟没有看到一样？

    恐怕很多人此时都会有个疑惑，这么一个富有的人怎么会抱着这种动物？这些应该都是管家要做的把？

    男子拎着公鸡和黑猫径直的走到了美妇的身旁，然后把公鸡和黑猫放在了沙发前方的桌子上，带着一种十分尊崇的语气说道：“师父，弟子已经按您的要求把公鸡和黑猫买回来了，您看一下可还符合您的意？”

    美妇没有说话，表情淡漠无然，仿佛一qiē都与她没有关联，她只是把微闭的眼睛轻微的睁开，瞄了一眼桌子上的黑猫和公鸡便又重新闭了起来。

    虽然美妇的表xiàn非常的淡然，甚至于还带着一股子不屑，但男子却不敢有一丝不满，立刻就退到了一边不在说话。

    就这样，过了几分钟，男子见美妇也没个什么态度就准备悄悄离开了，然而就在这时美妇开口了：“今天可有什么意外的收获？”

    男子闻言，立刻停住了要离开得脚步，转身重回到美妇身边，恭敬的说：“回师父，不瞒您说有了个新发现！”

    “哦？”美妇轻咦一声：“说来听听！”

    男子不敢隐瞒，立刻就把刚刚在买公鸡和黑猫的时候发生的事情告sù了美妇。

    美妇皱了皱眉头，然后说：“你是说你在花鸟市场碰到了你从前的初恋女友？她也去买公鸡和黑猫？”。