
    87_87408第162章真的发怒了

    我点了点头，宋松启动车子然后开出停车场，驶上了车水马龙的马路里朝看守所驶去……

    会见毛小芳!

    东蒲市的看守所位于郑化区与金陵区的交界处，是整个东蒲市最大的看守所，始建于80年，据说是为了当时缓解新商市看守所得压力而建的！

    一路向北。二十多分钟后终于来到了看守所，这看守所从外边看就高端大气上档次和其他普通的看守所不同，非常的森严，至少我来到这里后还没有找到哪里是门。或许就是因为其年代建造得比较晚的缘故，才造就了他如今的样子！

    宋松倒是轻车熟路得，他载着我在这看守所饶了一圈，然后就径直找了个停车得地方把车停了下来，下车，来到了看守所门口。

    由于这看守所不比于别的部门，并不是什么样子的人都可以进去的，好在宋松里面有熟人，仅仅打个电话，不一会儿一个中年人就从里面左摇右摆的走出来了，宋松见到这中年人很亲切得称其为马所长。

    估计，这应该就是这看守所得所长了吧，我想！

    两个人一见面少不了要打打官腔，我在旁边听着也不好说什么，直到十几分钟后马所长才注意到我，他指了指我，问宋松：“老宋，这位是？”

    宋松介绍说：“哦！忘了跟马所长介绍了，这位就是今天求您来办事的人，霍米，我的一个下属，她的一个朋友犯了点事关在里面，您也知道，这探望也不是什么时候都可以的，所以就让我帮帮忙，希望马所长通融通融！”

    马所长一听这个，立刻明了的点了点头，上下打量了我一番，然后才满脸嬉笑的说：“好说，好说！你们跟我来就行了！”

    我道了声谢，和宋松跟随着马所长进了看守所，这地方进去之后就要走很多的流程，哪怕今天马所长亲自带领，也要登下记。

    我报出了毛小芳的名号，查询了一下后，发现是在东院二百号，马所长打了一个电话，不一会儿一个三十岁上下的警察便来了，马所长把事情跟这所警一说，所警也上下打量了我一眼，然后才淡淡的说跟我来吧！

    宋松本来要跟着我一块去的，但奈何马所长非要拉着他喝茶，还说什么老同学都好久没见了，今天好不容易见一次面，不管怎么样也得喝点茶再走，宋松推脱不了，只好去马所长的办公室喝茶去了，而我则跟着那所警，一路在院子里绕！

    不得不提的是，这看守所不仅仅是外表看着森严，内部同样如此，就别说逃了，就算把整个看守所的大门打开让我随便走，我估计都找不到出去的路。

    不过仔细一想我也就释然了，这看守所如果建的跟老年公寓一样。那谁都跑了！非常的部门，换来的也就是非常的建设，可以理解！

    在跟随着这所警在院子里左拐右转了好多次之后，总算是来到了东院，那所警把我带到办公楼的一间会客室里，然后让我等着，他就去带毛小芳了！

    我闲着无事观察了一下这里的环境，因为是楼上所以可以说登高望远，从这里朝外边看可以一览整个看守所的内部环境，从这里看出门就非常容易了，仅仅绕几个圈就可以了。

    我还发现了一个问题，这看守所的建设方位和我们普通所说的坐北朝南非常的不同，他的方位杂乱无章的，不是东北，就是西南的，非常考验人，像我这种路痴，是完全分不清东西南北的。

    就在我不禁感叹设计建造这的人强大得时候，那名所警又回来了，后边跟着一个穿着黄色监狱服装的女人，只见她披肩散发根本看不清脸，手上带着手铐，脚上带着脚链，那手臂上留下来的伤疤清晰可见，我可以肯定这就是毛小芳无疑了！

    那所警带着毛小芳来到房间然后打开了手铐，不过却没有打开脚链，然后他看了看表说：“这就是你找的人了，有什么要说的赶紧说把，她是重犯你只能会见她半个小时，但今天看在宋警官得面子上给你延长十分钟，现在是十点二十，到了十一点我就来领人了！”

    我点了点头，又道了声谢，然后从口袋里掏出了几张百元大钞递给了这所警，这所警眼睛撇了撇嘴上说下不为例，但手上还是收了起来，收完礼这所警算是满意的离开了，诺大会客室就只剩下了我和毛小芳！

    我重新坐了下来，毛小芳坐在我的对面，看着她如今沧桑，疲惫，且脸上到处是坑疤，乍眼一看就像是个怪物的样子，我也是心有些不忍，问她：“你在这里还好吗？”

    毛小芳没有说话，她深深的低着头在那掩着，眼睛瞪的直直的，完全没有神，就跟行尸走肉一样，我知道上一次她自从看到自己的容貌变成了这样之后，精神方面就受到了很大的刺激，此时恐怕还没有回过味！

    正在我这么想的时候，毛小芳突然说话了，我刚刚还以为她是精神受刺激变傻了，但下一句话我才发现她并没有傻，她依旧低着头也不看我的说：“你来干什么！”

    见她可以正常的交流，于是我也就不跟她瞎扯了，直说道：“我来看看你，顺便也想向你求证一件事情！”

    “看看我就不必了，有什么事情你就直说把！”毛小芳依旧还是那个样子的跟我说话。

    我嘴巴抿了抿，思考一下，看看怎么说才合适，她肯定是恨我的，我知道，不过，我却不能因此就彻底的不跟她坐下来交流了，等哪天她真正的想明白的时候，就应该知道我得良苦用心了！

    我说：“不瞒你说，昨天我和晨研露亲自去了一趟燕山玉屋山附近，在那里的山脚下仔细的查找了一遍，但却没有找到你告sù我的那坟头的所在，也没有找到有动土的草地。

    “我相信你也是为人子女，也知道哪个做儿女的都不忍心看到父母活活不了，死了之后还葬在那么一个荒山野岭的，死了还不能跟亲人团聚。这真的是一种悲哀！”

    “我只希望你能告sù我具体的方位，让我把父亲的骨灰盒移至老家，让他的在天之灵也能真正的安息！”

    我心理很沉重，正如我之前所说的，膝下有儿有女的，怎么能让父亲葬在这么一个地方，这可是孤坟，虽然我们在努力寻找，不过却让我很心痛，父亲不应该得到这种不公平的待遇！

    毛小芳听完我说的话，她抬起头看了我一眼，然后又低下了头，没有说话。

    我有些急了，就说：“你已经犯了一次错了，难道还要继续揣着这个错不放吗？你作为道家传人应该很清楚因果伦理。”

    “这不仅仅是法律上过不去，在道家传承上也过不去，等你以后死了入了那地府，你又怎么去见茅山派那么多的先人？又怎么去见你们毛家的列祖列宗？”

    我这句话说的很亢奋，那是因为我真的生气了，本来我们和她就无冤无仇的了，她平白无故害死了父亲我还能在这和她心平气和得对话，已经算是不错的了，试想，谁能和一个杀父仇人在一块恭敬的谈话，这是基本不可能的。

    可能是见到我亢奋的神色，亦或是毛小芳被我刚刚的那一番话给说到了心坎里，这一次她总算是不在低头不言语了，而是反问我：“你怎么就确定我没有把你父亲埋在了燕山玉屋山！”

    她这句话，我听不懂，只能直直的盯着她，她又说：“我既然跟你说过把你父亲的骨灰盒埋在了玉屋山就一定埋在了那里，不会有错的，况且你也可以想想，我如今都这样了还有必要在骗你吗？”

    “那为什么我没有找到呢？”这个问题，我也想过，依毛小芳那时候的境况就已经没有可能回本了，她倒是不至于骗我！

    谁知她却摇了摇头，说：“你找不到我也不清楚，实话跟你说吧，我都不知道你父亲埋在了玉屋山哪里！”

    “什么！”这一下，我直接从椅子上站了起来，然后怒斥着毛小芳，我感觉她一定是故意的就是因为不想告sù我，什么叫就是葬在玉屋山了，但她也不知道葬在哪了？这不是前后矛盾吗？

    于是我指着她吼：“什么叫做你也不知道埋哪了？你难道告sù我你自己埋的你都忘了？哪怕是你不想告sù我，也不需要编出这么一个理由来糊弄我吧！我霍米今天能跟你在这谈话就已经不错了！你永远不要忘了你是我的杀父仇人！”

    “我们之间是无冤无仇的，你还在这跟我装高傲，有时间你试问试问自己的良心，对我家愧疚不愧疚，对你们毛家愧疚不愧疚！”

    我这一次，真的发怒了，碰到这种情况任谁都会控zhì不住的，我没有朝她动手，就已经算是给面子了！

    我臭骂了毛小芳一顿，谁知她却平静了下来，她抬起头冷笑的盯着我说：“怎么？这就露出本来面目了，小咪？不管你怎么误会我，都没什么。”

    “但我既然说不知道你父亲具体埋在哪里了，就是不知道，因为你父亲他不是我埋的，你信就信，不信就拉倒！我也不想跟你在这浪费时间！”

    我愣住了，听完她这段话我真的愣住了，父亲不是她埋的？这怎么可能？难道毛小芳还有同伙？我得表情阴晴不定的，毛小芳似乎猜出了什么。

    她说：“你想多了，埋你父亲的人是我花钱雇的，那时候因为怕露馅，所以自己就不敢去，找得一个人埋的，我只是让他埋在玉屋山，具体得他埋在了玉屋山得哪里我就不知道了！”

    我这时才总算明白，原来并不是毛小芳埋的父亲？而是另有其人，想明白这个，于是我急忙问道：“那个埋我父亲的人是谁你可认识！”

    毛小芳摇了摇头，说：“不认识，是我以前在网上认识的，东西也是快递过去的，钱也是用银行卡打过去的，那个人我连面都没见过，更别提认识不认识了！”

    轩然大波

    毛小芳得话说的非常得淡然，仿佛一qiē跟她都没有多大关系一样，而我听到这个之后直接瘫软到了凳子上，全身的力气仿佛被掏空了一样，脑子一片空白。

    一个在网络上认识得人，要想找到岂不像是大海捞针一般难？虚拟的世界换来的也就是虚拟的人，是没有一点可靠性的，这一下我对父亲的前景充满了迷茫！

    毛小芳可能心存愧疚，又说话了，她说：“那个人我虽然不认识，但却有他的联系方式，你可以在我的微信里去找，他有一个特点，兴许依你的条件可以让他上勾，我知道警察局你有后台！应该很容易！”

    “什么特点？”我潜意识里答复出了一句。

    毛小芳说：“好色！”

    “好色？”

    “是的！”毛小芳解释说：“他是一个无业游民，有赌博的坏习惯，经常做一些偷鸡摸狗的事情，有时候也会在网上欺骗一些不懂事的少女，我也是因此和他联系上的，依你的自身条件要想让他上钩非常容易！”

    我明白了毛小芳这话里的意思了，她的意思是说让我使用美人计，去勾引那个男人，到时候再让警察局人蹲点，就可以一举抓获这名男子了，到时候在询问父亲的去向就很容易了！

    她的这个主意的确不错，可以试试，我说：“把你的微信告sù我吧！我去试试！”

    毛小芳点了点头，把微信号告sù了我，然后她又叮嘱我：“这个男人的反侦查意识非常强，不要进展太快，要慢慢来。”

    “还有别用我得微信去和他聊，因为我已经被抓这事情他知道了，所以用你的加上他就可以了！他的微信名叫帅到被人砍…”

    我差点没摔死，尼玛，怎么什么样子的奇葩都被我遇到了，这男的一听名字就正常不哪去，要和他聊天肯定是种煎熬，不过在看守所我也不能太失态，只好重新坐回了凳子上，点了点头。

    毛小芳沉默了，我也沉默了，感觉我们两个之间如果没有正事的话就没有什么好聊的了，我脑子里一直在想话题，最后问她：“你…什么时候会被起诉？”

    这个话题我一说出就后悔了，哪里有这么问的，虽然她少不了会起诉，但是这么太直白不太好。

    不过，毛小芳对于这些似乎早已经看开了，她说：“也就这两天了，警察局已经递交了公诉的资料了，过几天就会开庭审理了，希望那天能看到你！”。