
    87_87408第176章冰山一角

    自己的队友因为在途中休息的时候曾经被那些黑色的小虫子咬过。

    当时有点不以为然，以为只是一般的小虫子而已，结果在咬伤之后大约两三个小时，伤口竟然红肿起来，并且伴随阵阵痉挛时的疼痛，当时自己的小组一共有七名队员，其中两个人被不同程dù的咬伤。

    一般伤口的位置都在小腿处，身为特种部队的成员，野外求生技术也是必修的课程。

    那两个因为被那些黑色虫子咬伤的队员，直接用随身携带的折叠瑞士军刀将红肿的伤口直接划开，里面流出了很多黑色的粘液，直到伤口处流出属于人体的正常血液之后将随身携带的小急救包打开。

    把里面的消炎药粉直接洒在伤口处，用纱布进行简单的包扎和处理。那个时候开始，李先正越发预感到危险已经步步逼近了，他告诫所有队员要避免走那些有水的地方，这些黑色的小虫子基本都是出现在有水或者是特别潮湿的地方。

    根据以前的相关经验他建yì每个人随手拿个小火把，看到那些讨厌的黑色虫子就用火攻，肯定会有效果的！

    刘万琰听到这里，打断了李先正重新询问了关于那些黑色小虫子的相关信息，进行再一次的确认，因为他曾经听‘鬼爸爸’说过有一种虫豸，色黑体态类似于水蛭，攻击性较强，依赖湿气生存，怕火。

    但凡其出现的地方还会伴随另一种妖物，两者相互依存，互相分享猎物，但是他没有见过，至于会伴随什么样的妖物他也不清楚，但是很确定的意见事情就是这两种相互依赖生存的妖物都有一个共同的致命点那就是怕火。

    “下来火车以后，如果我们到达那片热带森林，你还能从一整片树林里找到具体的事发地吗？虽然你是在特种部队呆过很久。

    毕竟要在整片没有参照物的树林里正确的辨别方向感也是很难的一件事情，因为我们会很容易在哪里迷路，稍微不注意就会迷路，而且很容易和对方走散！”

    刘万琰的顾虑很对，李先正自己当时也是担心这个问题，于是和队友一起商量决定即使和队友走散也要在经过的地方留下几号，好让队友能及时找到彼此。他将时这个建yì告sù了刘万琰。

    刘万琰表示同意并且要求这次到达以后，也要按照这个方法，不论是否会出现走散的情况都要做好准备，在经过的相关地方做个标记，统一用黄色的布条将自己经过的路口以及重要的地方系在树上，方便寻找对方。

    李先正很确认如果自己能到达那片热带森林，自己肯定能够清楚的找到事发的地方，他不可能会忘jì那个地方，自己曾经在被上级领导带走的时候还清楚的确认过是在三点钟的方向，肯定不会记错的。

    “只要我进入那片热带森林，我百分之百能够找到出事的地方！！”李先正胸有成竹的保证！

    火车上刘万琰他们三个人一起商量着相关的应急措施，为了避免三个人会在那一大片热带森林里面走散，约定好万一到时候三个人走散就在自己途径的分叉路口都系上黄色布条，方便及时找到对方。

    同时在通guò李先正的叙述，关于如何应对那些黑色的小虫子，他们也进行了统一的研究，要制zuò一个小巧又要方便携带的小火把，三个人一起想办法，在火器的基础上进行了升华和加强。

    制zuò了一个类似于手电筒一样的大小的小火把，上面有个隔热的钢化罩，将这个钢化透明的小灯罩将火焰罩住，既可以用来照明，也可以在遇到那些令人讨厌的黑色虫子的时候拔下小灯罩对那些虫子进行火攻。

    平时的两天对于三个人来说似乎没有这般的漫长，也许每次在重要事情临近发生的时候，都会让人有一种时间停滞的感觉，火车上的两天比想象中的要难熬多了，白天还好，三个人你一言我一语的说说笑笑，玩玩闹闹，一边玩耍另一边也能将相关的应急方案进行统一。

    可是夜里就难熬多了，毕竟他们三个因为职业的关系，相对在夜里都是更加兴奋的，窝在狭长的卧铺车厢里面更让这夜显得漫长了。

    熬过在火车上的第一天，想到再熬上十几个小时就能到达目的地了，李先正超乎往常的镇静，变得焦躁急切起来了，刘万琰他们两个完全理解，毕竟时隔这么久之后，再次回到当年事情发生的地方。

    马上就能弄清楚当年事情发生的来龙去脉，从而还给他以及那些已经牺牲的战友们一个清白了，李先正怎么可能还如往常一样的安之若素呢？这样的景象他自己曾经在梦里见过很多次。

    梦见自己在那个出事的地方将那些残害队友的妖魔鬼怪制服，并且手刃它们，终于替自己死去的战友一雪前耻，如今这不是梦了，是真真切切的现实，他眼看自己就要梦想成真了，恨不得这个火车能飞起来，早点到达目的地。

    刘万琰为了安抚李先正的情xù，于是建yì成克星去买副扑克，三个人好放松一下心情，娱乐一把，毕竟后面可能会有一场恶战，不如在之前好好轻松娱乐一下，好调节调节心情。

    反正是在火车上也无聊，不如找个方式娱乐娱乐也好度过剩下的十几个小时，成克星听完十分赞同刘万琰的意见。

    “这可是目前为止，你做过最有符合我心意的决定，这个钱画的值得，我付了，难得你这个家伙做了一件让我举手赞同的事情，我都快在火车上憋坏了。”

    成克星一路小跑走到两个车厢之间的商店买了副扑克，三个人正好可以凑一起玩斗地主。李先正在刘万琰的建yì下决定也玩上一会儿。

    成克星看到李先正准备加入故意调侃：“哟，这可不是随便玩玩哦，小心你们口袋里的钱哟，地主家可没有余粮，咱们的账可不能拖欠哟。”刘万琰听后笑着说道，成克星这小子学电影里面的样子还挺像回事呢。

    三个人就这样嘻嘻哈哈的在火车上玩起了斗地主，以此来打发在火车上剩下的十几个小时。

    出乎意料的一无所获

    时间总是在最开心的时候流逝的很快，成克星明显很享受胜利者的姿态，玩了十几局基本上都是自己一个人赢，而刘万琰却是最大的输家，似乎成克星对此结局很是满意，乐此不疲的央求刘万琰再玩一会儿。

    “你这个家伙明明知道我命理缺财，还要我继续再玩，这不是明显的在欺负我这个不会玩牌的人吗？咱们以后还能不能好好玩耍了？”

    “刘万琰你还别不服气，能败在我这个美男子的手下，你也算‘死得其所’了，要知道一般情况下我是不轻yì和别人玩牌的，也就是你和李先正是我的朋友，要不我是不会赢你赢的这么客气？”

    “你这样还是客气？你饶了我吧，我的零花钱都进入你的腰包了，一会儿你要请客吃饭了，我的伙食费都搭进去了，现在是身无分文了，你还想吧我饿死不成？”

    “不就是袋方便面吗？这都是小事儿，保证管够，你就放开肚皮可劲的造吧，我绝对买单，不过仅限方便面啊！火车上的盒饭太贵，不在考虑范畴之内！”

    三个人就这样说说笑笑的熬过了最后的一个半小时，在吃完泡面之后，刚好火车也到站了，三个人简单的收拾收拾，带上所有行李下车。

    刘万琰看了这个地方的环境，果然不出所料，界碑附近的生活区，比想象中的还要冷清许多，周围连个好点的餐馆都没有，吃了两天的方便面，真想换换口味吃点别的，可惜啊，只能忍着了。

    “李先正，你们这些特种部队是不是执行任务的地方都是环境很恶劣，很偏僻啊，你瞧瞧这鸟不拉屎的地方，我的怀疑一下这个地方怎么会有热带森林，而且还是大片大片的森林，你是在怀疑我的眼睛？”

    李先正没有回答他们的问题，只是示意刘万琰他们跟着自己走，一行三人在出了火车站之后，直接在背面的路口处坐上了一辆公交车，这一路颠簸的，就差没有把在火车上吃的方便面颠出来了，这个地方怎么就这么难到呢？

    “你们如果累的话就睡吧，估计到到天亮了才能到达呢！”李先正低声的说着。

    “哎呀，你这不是要我的命吗？就现在颠簸的程dù，你认为我能睡得着吗？最关键的是你说明天早上才能到，你不会是开玩笑吧？”

    成克星怨声载道叫苦连篇的，刘万琰劝他消停点，折腾久了，浪费的是自己的体lì。刘万琰将一个白色的小药丸递给他，告sù他吃了这颗药丸就不会感觉那么颠簸了。

    成克星听了刘万琰的话，接过来就直接塞到嘴巴里，结果没有十分钟他就睡过去了。

    “刘万琰，你给他吃了什么啊，怎么这么快就睡过去了？”

    “没什么就是加强版的安眠药，这家伙能把我烦死，还是让他一个人睡过去吧,免得我们的耳朵遭罪!”

    刘万琰转头回答道,顺便将自己的外套披在成克星的身上。

    “这么大的药效，不会伤身体吧！”

    刘万琰淡淡的告sù李先正,放心，不会的，他小时候因为这双眼睛的缘故总是看到各种各样的鬼，那时候自己还不知道是天生鬼眼的缘故，吓得每天晚上要搂着‘鬼爸爸’睡觉，时间久了。

    伴随着自己的长大，‘鬼爸爸’也慢慢将自己与众不同的地方告sù了自己并给了他一瓶小药丸,让自己实在睡不着的时候吃上一个,就可以睡上一个安稳觉了.刚刚给成克星的就是这个小药丸.

    在药物的作用下,成克星睡得很香,甚至还做梦自己在赌场里面香烟美酒,其乐融融,刘万琰他们站在自己的身边做贴身保镖,梦里自己别提多享受了。

    可惜梦毕竟是梦,很快就会醒来,当他自己睁开眼睛的时候怀疑自己还在做梦,于是又抬起手来揉了揉眼睛,确认眼前看到的是真实的。

    “刚睡醒的家伙,要不要我再朝你的屁股再揣上一脚,你才会清醒清醒。”刘万琰说完就准备抬脚，成克星眼疾手快的躲在了李先正的身后。

    也不怪成克星的吃惊，毕竟出现在眼前的是一大片的绿色，茂密的森林像是从画里变出来似得，很难和刚从火车站走出来看到的景象中反应过来，原来真的有这么一大片热带森林。

    尤其是在这个太阳刚刚露出头的时候，配上天空上的朵朵白云，这很明显就是一副画嘛，这么可能会出现在先前还认为是鸟不拉屎的地方呢！！

    刘万琰将还在感慨中的成克星拉住拽到自己的身边，将之前在火车上制zuò的小火把递给他，并且叮嘱要仅仅的跟在李先正的身后，遇到紧急的事情，就直接用御道之术进行短距离的通话。

    李先正也全副武装好，带着刘万琰他们一起走进了眼前的大片森林，刘万琰担心这么一大片森林，里面的妖魔鬼怪会制zuò结界骗过他们的眼睛，于是将自己随身携带的八卦盘拿了出来，借着太阳光，将八卦盘中间的黑白乾坤取出。

    让太阳光直接照到八卦盘里面，然后将八卦盘拿在手里朝着前面的路照过去，如果真的遇到结界，八卦盘里面收集的太阳光就会使隐藏的结界显现出来，于是三个人交替的拿着这个八卦盘在前面探路。

    但是三个人走了大约有十几公里了还没有探查到有结界，刘万琰甚至怀疑是不是自己的八卦盘出错了。

    “李先正，我们还没有走到出事的地方吗？”

    “还有一小段距离，现在我们才刚刚进入这个热带森林的前半段，这个林子很大，我们几个战友曾经用热能探测器检测到前面一百五十公里开外还有热能出现，当时的任务就是寻找异常的热能。

    并且检测清楚异常的热能究竟是不是任务里面提到的邻国制造的核武器偷偷的放置到我国界碑的附近，因此我们现在才走了十几公里，慢慢来吧，出事的地方在前面三公里处的三点钟方位。”

    李先正一边走一边回答。

    看来刘万琰还需要继续使用八卦盘，毕竟只剩下三公里的距离，万一错过了那些隐藏的结界，随时是会陷入危险的处境。

    一边前进，刘万琰一边叮嘱成克星他们，记得将手里的武器拿好，同时还要注意脚下有没有充满水的泥潭，切记不要随便踩到那些看不到底的小泥潭，往往看似很小的泥潭，里面往往深不见底。

    刘万琰他们一行三人很快到达了，当初特种部队队员们执行任务出事的事发地，成克星和刘万琰一起用道术【破幻】将李先正圈定的事发地的范围进行确认，可出乎意料的事情竟然发生了，这四周并没有梅县的异常情况出现。

    “会不会是你记错了地方呢？我一直疑惑这个问题，兵器饿在我们进入到森林开始，我就没有看到过，之前你提到的那种黑色的小虫子，我一直担心会不会是你太过着急，带错了地方”

    成克星委婉的问道。

    刘万琰心想应该不会是李先正带错了路，这种几率很低，毕竟是一个特种部队的老战士了，而且又是生死之间的速死搏斗，事关他战友的生死和清白。

    李先正是不可能记错的，要不就是因为之前的某些行为让那些妖魔鬼怪有了警惕性，暂时藏匿起来怕被找到吧！

    “这样好了，我们先不要急于做出决定，既然已经来了，我们就要耐心，不论发生什么情况，都要把心沉淀下来，这种情况下，大家比的就是耐心，切记不要焦躁不安。”

    刘万琰将手上的八卦盘递给李先正，同时建yì暂时就在原地搭建帐篷，晚上等等看，会不会在夜里发现什么异常情况，现在的当务之急是寻找一些湿度较小的木头，毕竟晚上要在这个湿度很大的森林里面过夜。

    不能冻坏了，还有要生个大一点的火堆，这样即使晚上睡找了也不怕那些小虫子靠近，这样的森林里多半的妖魔鬼怪是对明火很忌惮的。

    于是三个人分工合作，李先正负责寻找湿度相对较小的木材和树枝，成克星在搭建帐篷，而刘万琰就在三个人睡觉的地方做个结界，避免晚上睡着之后会有鬼魂靠近。

    三个人各自准备着，很快就点起了一堆篝火，准备在夜晚来临之后一探究竟，会不会那些离奇的事情是在夜幕来临之后发生的呢？三个人都瞪大了眼睛看着即将暗下来的天空。

    天刚刚亮起来的时候，刘万琰他们三个人刚好到达李先正执行任务的热带森林，经过刘万琰事先的准备，三人轮流使用八卦盘对路途经过的地方进行探查，查看有没有妖怪或者鬼魂进行隐藏的结界。

    同时在前进了十几公里以后，终于到达了具体的出事地点，刘万琰他们三人很仔细的对这个当时李先正战友出事的地方进行了排查，同时使用了道术【破幻】又进行再次的探查。

    依然还是没有发现什么异常情况，但是离奇的事情是在李先正的记忆里面明明强调了很多遍，有些黑色的小虫子出没在这个热带森林里面。

    可是走了十几公里，这里除了看到茂密的树林，就只剩下深浅不一的小泥潭，这个现象很令刘万琰他们感到奇怪。

    在这个如此潮湿的热带森林里面出了茂密的丛林竟然连个动物都没有，于是三个人提高警惕，准备在即将到来的深夜再次一探究竟。

    一行三人为了避免夜里会出现什么差cuò，于是准备在发生事故的地方进行留夜，三个人各自分工，扎好帐篷之后，又将周围做了一个结界，能够避免夜里的鬼魂靠近，同时又点了一大堆篝火。

    毕竟在这个潮湿的地方即使有什么不干净的东西也会忌惮明火，于是三个人就围在篝火旁边，静静的等待黑夜降临。

    成克星建yì为了避免在等待的时候过于无聊，因此建yì大家找个话题聊聊，一来可以打发时间，而来也可以提提精神，要随时保持充足的精神才可以，在这个硕大的热带森林。

    页面看上去还是听阴森的，本来就阴冷潮湿再加上天空已经开始拉下夜幕，这里的氛围就更加的诡异起来。

    刘万琰建yì让李先正聊一聊关于那次他们执行任务的事情经过和今天再次到来之后的情况进行对比，想从头到位的进行详细的分析，看看究竟有哪些可疑的地方。于是李先正努力的回忆执行任务时的具体经过。

    他记得当初在进入这个森林之后除了空气湿度很大意外还有一个奇怪的现象，按理说热带气候的森林潮气较大，湿度也不算低，可是在他和队友们进入森林的一个小时之内，风向却一直在不停的改变。

    空气里面还夹杂着一股湿热的气息，如果说在茂密的森林里面风向在不停的改变只能说明在这里除了树林之外，那些小山坡肯定有洞穴存zài，可是在今天来了之后才发现和当时的情况完全不一样。

    自打一行三人进入等到这个森林竟然连一丝风吹过的感觉都没有，李先正分析道这里，成克星也插话，表示十分赞同，因为在这么大的一片树林里感觉不到风的存zài，是一件很奇怪的事情。

    三个人讨论到这里将第一个疑点总结出来，关于风穴的存zài。第二个疑点是之前提到的将李先正战友咬伤的黑色小虫子，直到现在三个人还没有看到那些虫子。

    在天还没有完全黑下来之前。

    刘万琰他们决定到树林旁边的小山上看看，会不会在那里有所收获。

    在不远处的一片树林里，刘万琰从远处就看到可能有个小山坡，看似没有很大的山体，也许是因为被眼前这颗根茎硕大枝叶茂密的树给遮住了吧，于是在刘万琰的决定下，三个人准备一探究竟。

    说来也很奇怪，在远处看明明是一整片小树林，可是在刘万琰他们走近看之后，却发现明明只有一颗大树，难道之前是大家眼花了吗？此时此刻天已经慢慢黑了起来，刘万琰叮嘱成克星他们要拿好手里的‘小手电筒’，避免出现一些奇怪的东西。

    刘万琰带头慢慢向着那棵参天大树靠近，手里举着用明火制zuò的‘小手电筒’，刘万琰看到原来之前看到那个小山坡由于隐藏在这棵参天大树的后面，所以自己刚刚看到的只是山坡的冰山一角而已。

    在他的记忆中，根茎硕大的树木，要么就是人们经常提到的神树，可以用于祈福、庇护，要不就是藏匿了猫腻的鬼怪之类。

    那座山隐匿在参天大树之后，但是经过三个人对这课大树的仔细观察似乎发现了一个奇怪的现象，那就是这大树和山贴近的地方有一个边缘整齐的口子，类似于洞穴之类的大小，当刘万琰准备拿手里的明火照过去的时候。

    突然就从里面灌出了很大的风，若不是因为刘万琰的身后有成克星他们，那阵突然贯穿出来的大风直接将刘万琰吹倒也是无可厚非的事情。幸亏手里拿着的明火有钢化灯罩，要不然，在这夜色里视线就会更加不利于观察了。

    看来三个人已经找到了突破口，在刘万琰的建yì下，三个人在那个和参天大树和山贴近的周围用行李中的易燃物点上明火贴近那个洞穴，想看看那洞穴里面究竟有什么，可是还没有等他们将那易燃物点着，又是一股奇怪的风从那个洞穴吹了出来，只是这次的风力没有那么大