
    87_87408近百的厉鬼，妈妈咪啊！这也太多了，成克星手中握着桃木剑更加不敢轻yì上了。刘万琰也是有所犹豫，他看了眼李先正和成克星，他们俩却是没有丝毫动手的意思。

    不过这个时候，守在屋内的俩个小弟却是发挥了作用。俩个小弟手持着砍刀走到了蹲在地上围成三角形的刘万琰三人身旁，二话不说挥刀厉声喝道：“你们还愣着干什么，还不去帮我们老大。”

    靠，这是赶鸭子上架啊！刘万琰三人心不甘情不愿的站了起来，慢悠悠的向光头老大走去。刘万琰是可以看到近百只厉鬼的，看着那一双双突出眼眶的白眼球，在空气中旋转着盯向自己。

    当那白眼球盯向自己的时候，刘万琰就知道引火烧身了。果不其然就在刘万琰三人走向光头老大时，好几十只厉鬼也是扑向了刘万琰这边。

    而最先倒霉的无疑与光头老大的那俩个小弟，或许在厉鬼看来也有强弱之分，自然先选择了那俩个小混混下手。那俩个小混混甚至惨叫都没有发生就互相掐起了对方的脖子。

    不一会儿后，俩人就活活掐死了对方。刘万琰没有怜悯俩人，因为他们没有可怜俩人的功夫，他们自己此时也是深陷险境。那些厉鬼弄死光头老大俩个小弟后，转而将攻击对象放在了刘万琰三人的身上。

    “我劝你们俩人还是往眼睛里抹点那特殊液体，否则看不见只会更加吃亏。”刘万琰对着成克星提醒道。

    面对刘万琰的提醒，成克星尴尬的道出了一个真相，那就是他怕看到厉鬼，所以之前面对红衣女鬼也没想用那东西，反倒后来给王万千用了。

    不过现在这种情况就算自己不想用也不得不用了，成克星看了眼李先正，这家伙早已经摆好了格斗的姿势，但他却不知道厉鬼在那，也不知道对方会使用如何的诡异手段。

    拿出了特殊的小瓶，成克星倒出几滴给李先正眼睛抹上后，又快速的给自己眼睛抹上了。顿时间俩人也是和刘万琰一样看到了向三人围绕过来的几十只厉鬼。

    至于光头老大则早已经被几十只厉鬼压着了，不过或许是厉鬼并不想那么轻yì的杀死光头老大，所以只是不停的折磨光头老大，一时半会倒也死不了。

    反倒是刘万琰三人，这些厉鬼目露杀机，似乎没有留情的意思。虽然厉鬼身上挂着的腐肉并闻不到应有的腐烂味，可是刘万琰三人还是有一种想要呕吐的感觉。

    带着想要呕吐感觉的三人，这时厉鬼们终于扑了上来，首先是三只厉鬼三鬼当先的分别扑向刘万琰三人。

    这个时候成克星的优势就体现出来了，拥有桃木剑的他成功的格挡住了厉鬼的一双连皮带肉挂着的骨头爪子。而反观刘万琰和李先正俩人就颇有些无奈了，虽然俩人能看到可是身体根本接触不了厉鬼的身体。

    俩人惨嚎一声，被俩只厉鬼的拍倒在了地上，胸口传来火辣辣的痛意。成克星眼见俩个小伙伴受伤，心急之下舍弃了攻击自己的一只厉鬼，挥舞着桃木剑砍向另外俩只厉鬼而去。

    然而诡异的一幕发生了，成克星挥舞着的桃木剑居然没有砍中那俩只厉鬼，居然穿梭过了那俩只厉鬼的身体。

    现实世界中，倒在地上的刘万琰和李先正看着成克星在原地胡乱挥舞桃木剑，他们相视一眼便知道成克星中套了。俩人有心想要救成克星，不过奈何俩人此时自身都难保。

    或许成克星的那点道行对付一只厉鬼还能周旋周旋，可是首当其冲的三只厉鬼而后是几十只厉鬼，如此数量完全没有可比性，所以也是秒中了幻觉陷阱。

    已经有一个人中套了，刘万琰并不希望自己和李先正也中套，如果都中套就完了。想到这里刘万琰不由伸手抓住旁边李先正的手，凝重的说：“先正我们手拉在一起别中，”

    然而没等刘万琰的话说完，自己便是猛的松开了手，因为他发现自己抓住的哪里是李先正的手，分明是一只腐烂的手，而那个全身腐烂厉鬼的主人则嘴里不停的问着：“刘万琰你怎么了，你怎么了吗？别吓我。”

    只剩下一人还算正常的李先正，他看着刘万琰突然胡乱挥手乱言乱语了起来，这一刻他的心沉到了最底处。面对向自己扑来的一只厉鬼，他深吸了一口气，站起身摆出了战斗的姿势。

    虽然李先正也知道自己的拳头根本伤不了它，但是让他束手待毙却又决计做不到。

    “来吧！让你尝尝的铁拳的滋味。”李先正攥紧双手，似是给自己大气的说道。

    厉鬼走近李先正，离的近了李先正一拳就给了过去，不过要打到厉鬼腐肉脸庞的那一刻，厉鬼消失了！成克星突然出现在了李先正的拳头面前。

    不过在外界看来李先正又是另外一副景象，只见李先正一个人喃喃自语起来。

    这个时候屋子内再也没有一个正常的人都是被厉鬼缠身，特别是刘万琰三人更是上演了自相残杀的闹剧。刘万琰看着成克星成了厉鬼，成克星看刘万琰成了厉鬼双方打了起来。

    而李先正眼前一晕，再看去俩只厉鬼打了起来，自己也是加入了讨伐厉鬼的对方，打起俩只厉鬼。这个时候的李先正已经忘了，自己的拳头为什么能打到厉鬼，更加没有想为什么厉鬼会相互打起来。

    甚至于这个时候扑来的厉鬼都不用动手了，刘万琰三人就自己人先打了起来。其实做为厉鬼而言最厉害的手段也就是幻术了，真要打架通常人都认为他们打不到厉鬼，其实厉鬼从某种意义上同样打不到他们。

    却说刘万琰三人打的火热的时候，异变突起刘万琰的鬼眼突然黑光一闪，而在外人看来则是万眼的眼睛完全变成了黑色。而也就在刘万琰眼睛变成黑色的时候，眼前的景象也是跟着一变。

    自己眼前的厉鬼消失了，取而代之是被打的鼻青眼肿的成克星。这个时候刘万琰脑袋轰的一声，彻底清醒了过来。再定眼看去李先正正在打成克星，而成克星也是放弃了他这个对手，打起李先正来。

    “你们都不要打了。”刘万琰大声呼喊道。可是对于他的声音，成克星和李先正根本听不到。

    说来也正常，成克星和李先正此时都深陷鬼术当中，根本听不到鬼术以外人的声音。刘万琰看着成克星和李先正打的遍体鳞伤，心里那个着急啊！伸手想要拉开俩人，可是却感到身后一阵寒风刮来。

    原来是一只厉鬼也就是控zhì刘万琰的厉鬼，方才还怪笑得意的它见刘万琰居然逃离了自己的控zhì，而且还要阻止成克星和李先正的自相残杀，身为厉鬼的它也有着它的鬼脾气，掠身扑向了刘万琰。

    却说刘万琰感受到身后刮来的寒风，暮然回头恶狠狠的瞪着那厉鬼突出的一对白眼珠，喝声道：“滚开。”

    厉鬼嘶嘶怪叫一声，将自己化为成克星的模样，一副无辜的样子，弱声说：“刘万琰怎么了，我是克星啊！”

    “克你妹啊！”刘万琰一拳打向厉鬼，虽然他不知道为什么厉鬼的幻术突然对自己失效了，但是他知道现在自己能看破幻术就够了，至少暂时是这样的情况。

    不过虽说刘万琰看破了厉鬼的障眼法，但是拳头依然无法打中厉鬼，而对此刘万琰并没有过多的强求，这也在自己的预料之中。一拳未果后也不搭理那厉鬼，走到成克星和李先正身旁。

    他现在唯一要做的就是唤醒成克星和李先正，然而厉鬼们又岂会让刘万琰那么轻松的唤醒俩人。数十只厉鬼是一起扑向了成克星和李先正。这群厉鬼倒也明白，一时间也奈何不了刘万琰，不如先解决成克星和李先正。

    一众厉鬼欺身与成克星和李先正的周身，俩人所看见的景象又是一变，这个时候俩人的眼神也是跟着变了，变的彻底木然无神起来。然后俩人拿起地上的散落的俩柄砍刀，然后就是互砍了起来。

    之前还只是拳脚相向，这下可好直接拿起刀砍起来了。刘万琰见此深知事情已经发展到了一个极其危险的边缘，他也顾不得自身的危险，豁出去了的阻止俩人。

    可是让刘万琰意外伴着预料中的事情还是发生了！那就是刘万琰阻止成克星和李先正不成，俩人反而将矛头指向了刘万琰，举着砍刀砍向刘万琰。

    这下子刘万琰算是一肚子苦水没处说了，他又不能伤了成克星和李先正。事实上他现在自己身处险境了，也没有办法阻止俩人了。情急之下刘万琰突然看到地上成克星掉落的桃木剑。

    或许这样可行，刘万琰手握桃木剑，心想死马当活马医了。提着木剑的刘万琰自然不是拿木剑挡砍刀，而是转而提着木剑攻击向看好戏的一群厉鬼。

    虽说刘万琰不懂什么道法，施展起桃木剑没有太大威力，不过不得不说这桃木剑上道力残存对于厉鬼还是有点威慑力的。至少刘万琰提着桃木剑攻击厉鬼，可以打到厉鬼的。

    “孩子，我不知道你为什么能看到我们。可是你这样用桃木剑攻击我们，不想管你朋友的生死了吗？”一只厉鬼躲开刘万琰的桃木剑后，阴冷的怪笑道。

    围魏救赵的计谋着实不错，可是刘万琰闻声回头看去，成克星和李先正俩人拿着砍刀又是对砍了起来，并且俩人身上都被对方砍刀了不大不小的刀伤，鲜血顿时润湿了衣衫。

    靠，太卑鄙了！刘万琰恨的牙根痒痒，停下手中的动作，收起桃木剑对那出声的长发女厉鬼淡淡说：“其实我也并不想伤害你们，只是希望你们别伤害我的朋友。”

    长发女厉鬼长发猛的变长，犹如一条绳索锁住了刘万琰的脖颈将其提了起来。到的这时刘万琰心里一凉，自己真是太小看这群厉鬼了，至少这群厉鬼并不是拿自己没有办法。

    长发女厉鬼看着面露苦笑的刘万琰，长发稍微松了松，不过仍旧将刘万琰提在半空，嘴角蠕动着一边掉碎肉一边冷测测说：“我们也并不想伤害你和你的朋友，只是那家伙的事情你们最好少管。”

    刘万琰点了点头，至于心里到底怎么想的，恐怕只有他自己最清楚了。长发女厉鬼看上去在这群厉鬼当中还是有点话语权的，眼见刘万琰点头后，示意操纵成克星和李先正的厉鬼们放过了二人。

    “扑通。”成克星和李先正双双摔倒在地，晕了过去。

    难逃厄运

    近百厉鬼最终离开了，临走时那长发女厉鬼若有深意的看了眼刘万琰。待到厉鬼们离开后，刘万琰的眼睛突然痛了起来，痛着痛着便也晕了过去。

    几个小时后，成克星和李先正，刘万琰三人先后醒了过来。此时大厅里恢fù了以往的平静，俩具尸体早已经消失不见了。

    “你们是不是不想活命了。”面容憔悴的光头老大，突然推门走了进来，看着醒过来的三人，直接冷声喝。

    面对光头老大的责备，刘万琰三人不敢随便说话，生怕更进一步的惹怒了对方。事实证明这个时候不要随便说话还是对的，只见光头老大一进来这么冷喝一声后，怒气稍稍平息了一些。

    或许是光头老大看在刘万琰三人驱走了厉鬼的份上吧！之后也没有继续喝骂他们，只是脸色一直不太好，冷着脸说：“你们有没有什么办法解决那群厉鬼吗？那种罪我可不想明晚再受了。”

    三人看了眼光头老大暗暗咽了口口水，刘万琰心里明然这个时候没有个办法，没有个说法光头老大肯定给他们点惨痛教训。想到厉害处，刘万琰伸手摸了摸脑袋，却是在想办法。

    这个时候成克星眼睛突然放光，还在摸鼻子和摸脑袋的李先正，刘万琰被吸引了过去，刘万琰小声问道：“你想到什么办法了吗？”成克星点了点头，嘿嘿一笑。

    光头老大见此冲成克星呵斥道：“想到了还不快说，活得不耐烦了啊！”

    被光头老大这么一呵斥，成克星的兴奋之色是去了不少，不过还是坦言说出了自己的办法。那就是利用开光灵物，依靠灵物的力量让那些厉鬼远离。

    或许在光头老大看来，他更想铲除那些厉鬼，所以当成克星口沫横飞的说出自己的办法后，光头老大微微皱了下眉头，喃喃问道：“难道就没有彻底消灭这群厉鬼的办法吗？”说完目光扫过刘万琰和李先正。

    开玩笑彻底消灭这群厉鬼，你以为真把我们当大罗金仙了啊！刘万琰满腹怨言，觉得这光头老大当真是不知天高地厚，被这群厉鬼折磨这么久还没有彻底醒悟。

    “这群厉鬼真要全部消灭可不容易，万一逼急了这群厉鬼指不定惹出什么乱子。所以还是以疏离厉鬼，求得一开光灵物比较妥当。”刘万琰看了李先正后，挤出一副笑脸对光头老大说道。

    这样的说法倒也让光头老大信服，光头老大将目光投向李先正，李先正点了点头，憨笑道：“我也是这个意思。”

    光头老大最后又将目光投向成克星，做为好兄弟的成克星当然是一条心，连连点头说这是个好办法。刘万琰三个人毕竟是一路的，光头老大也不能全信，不觉看了眼站在旁边的几个小弟，目露询问之色。

    “老大，他们说的也有道理，这群厉鬼可厉害了，我们今天死了俩个兄弟了，若真要彻底消灭厉鬼，指不定会死多少兄弟。”一个小弟脸色憋的通红，略带颤巍的徐徐说道。

    光头老大伸手拍了下那小弟的肩膀，小弟吓的半死，连忙说：“老大，我说的是实话啊！”光头老大笑道：“你说的有道理，就这么办吧！”

    那小弟闻言松了一口气，旁边的刘万琰三人也是松了一口气，他们三人可生怕光头老大要废了那小弟，那可是扇他们嘴巴了就。不过这下看来这个办法至少现在应付过去了，至于以后谁知道呢？

    求开光灵物镇压厉鬼的事情算是敲定了下来，刘万琰三人本来是准备借此脱身的，不过光头老大就是不放人，硬是要拉着三人在此落住下来。

    其中的意味不言而愉，光头老大这是要看效果，若是灵物真能镇压住那群厉鬼，他才会放了刘万琰三人。刘万琰三人也是知道光头老大的意思，硬着头皮落住了下来。

    第二天趁着夜色还没有降临，光头老大就派人找到了灵物，至于开光这事情当然则由光头老大自己来。自己的血融入了白玉牌中，光头老大的心倒是稍微安定了不少。

    不过随着夜幕的降临，刘万琰，成克星，李先正三人却是你看看我，我看看你的，心都快提到了嗓子眼。他们也不知道这白玉牌到底能不能行，虽说是花了很多钱求来的。

    但是再多钱求来的东西，能不能对付那群厉鬼谁也说不准。即使是光头老大本人，见识过开光后白光闪现奇景的他，面对即将到来的夜色也是有些忐忑起来。

    一方面他自然希望白玉牌有效果，另一方面又担心生怕没效果，倒时自己又要遭受厉鬼的折磨。怀揣着这样的心情，光头老大在大厅来来回回的走动着。

    大厅里来回的脚步声，走的刘万琰，成克星，李先正三人越发的不安。成克星和李先正看向刘万琰，示意刘万琰给说说。刘万琰也是硬着头皮，奉劝光头老大回屋去睡觉，相信白玉牌能镇压厉鬼的。

    这么走着却也不是办法，光头老大吩咐几个小弟看住刘万琰，成克星和李先正后，自己也是回屋睡觉了。当然临回屋睡觉后，不忘叫小弟去监控室看自己房间的录像，若是有异样叫刘万琰三人过来驱鬼。

    不得不说这光头老大也真是被厉鬼折腾怕了，连监控室都搞出来了，现在也只能看厉鬼怕不怕这所谓的灵物白玉牌了。

    “克星你觉得那白玉牌能行吗？”刘万琰看着光头老大走进房间后，看向抚摸着桃木剑的成克星询问道。

    “应该比我的桃木剑管用点吧！”成克星没心没肺的嘿嘿笑道。

    刘万琰和李先正双双做出了一个鄙shì的手势，这丫的说了等于没说。不过说起桃木剑，刘万琰倒是想起了什么，问成克星是不是能多做几把桃木剑，人手一把以后遇到鬼怪也有点自保手段。

    这个问题很尖锐却又很吸引人，这不李先正也是直直的看着成克星，期待他的答案。成克星咳了咳说什么理论上是可以，但是实际上不是用桃木做一把就能对付鬼怪，其中玄机不是你等凡人所能理解的。

    “切。”刘万琰和李先正，再一次深深的鄙shì了下成克星。

    却说三人在大厅讨论桃木剑批量生产的问题的同时，光头老大的房间内也是凝聚了浓郁的阴气，虽然光头老大看不到厉鬼，但是深有体会的他也是能感受到，厉鬼进入了自己的房间。

    至于接下来的事情，显然不是光头老大所能决定的了，他能做的只是闭着眼睛手中握着那块白玉牌，然后心中祈祷这群厉鬼不要靠近自己。

    不过光头老大的祈祷并不能阻止厉鬼们的愤恨，腐烂的它们裹着破碎的衣衫，凸显的五官可怖的面容下，带着狰狞前赴后继的扑向了光头老大。

    光头老大在那一刻也是感觉到一阵阴风袭面，不由咬紧了牙，不断默念着：不要过来。

    冲在前面的厉鬼们龇牙咧嘴的退了开来，腐烂的双手发出一种别样的怪味。

    后面的厉鬼继续扑向光头老大，不过无一例外都是龇牙咧嘴的退了开来。一个长发女厉鬼看着纷纷退回来的厉鬼，冷测测说：“他有灵物护体。”

    “大姐，那我们怎么办，不能这样放过他。”一位刚才龇牙咧嘴的厉鬼，显然不服气还要冲上去的驾驶。

    其余厉鬼也是争先恐后想要再扑上去，紫衣的长发女厉鬼用阴冷的声音，蠕动着嘴角的碎肉说：“不会放过他的，我要活活的把他折磨而死。明晚我们再来，这个灵物虽然能保护他一时，却保护不了他一世。”

    一众厉鬼似是明白了紫衣长发女厉鬼的意思，呼啦啦的消失在了房间内。阴气散去，光头男子伸手摸了一把额头的冷汗，长呼了一口气。自从被厉鬼纠缠以来，这晚还是第一次摆脱了厉鬼。

    光头老大走出了房间，脸上掩饰不住的是兴奋之色。刘万琰，成克星，李先正三人相视一眼，心里是松了一口气。

    本着早点离开的想法，趁着光头老大高兴的说着今晚厉鬼被逼退的兴奋之情。刘万琰三人提出了离开的想法。

    然而光头老大一听刘万琰三人想要离开，脸上的兴奋之色瞬时淡了，取而代之的是冷淡淡的表情说：“你们现在还不能走。”

    说着对几个小弟吩咐，好吃好喝的招待着，不过不能踏出自己的别墅。

    眼看暂时还是走不了，刘万琰，成克星，李先正你看看我看看你，他们可不想老是被绑在这里，所以刘万琰鼓足勇气说：“我看这样如何！七天就七天，如果七天内厉鬼再也没来了，我们就离开。”

    七天也就是一个星期，光头男子想了想便答应了下来。其实他答应的没有多少负担，原因很简单，自己可以随时将刘万琰三人抓来别墅，当然从内心来将他并不希望再抓三人来了。

    接下来的日子，刘万琰三人都是数着手指过的，从左手的大拇指开始数，第一天相安无事，食指第二天也是相安无事，中指第三天还是无事。

    无名指也就是第四天，这一天刘万琰，成克星，李先正相比较前几天的紧张无疑变的轻松了不少。然而就在他们认为这一晚会和前几天安静的渡过时，监控室内突然跑出来几名身着黑色西服的男子。

    几名西服男子指着正在吃晚饭的刘万琰，成克星，李先正，喝声道：“都tm别吃了，我们老大有异常，都给我进房间。”

    有异常？这意思是厉鬼又缠上身了喽!成克星砸吧嘴没用动，淡淡说：“既然你们猜到房间内现在肯定有很多厉鬼了，还叫我们进房间送死吗？”

    几名西服男子抽出了砍刀在成克星面前挥舞了下，其中一名西服男子冷声道：“你去还是不去。”

    好汉不吃眼前亏，成克星看向刘万琰和李先正，见俩人微微苦笑点头后，也是跟着苦笑道：“我们去还不行？嚷嚷什么嚷嚷。”

    玉碎梦醒。

    却说刘万琰，成克星，李先正三人手拉着手走到房间门口时，顿下了步子三人深吸了口气。刘万琰伸手握住手门把，用力的扭了扭。

    扭了好几下门没有打开，这时刘万琰的眉头皱了皱小声说：“打不开。”

    难道是里面反锁了吗？成克星目露讶异的神色，李先正倒是干脆卷起了衣袖，搓了搓手掌说：“让我来。”

    嘭！的一拳，李先正的眼前先是一黑，而后房间的门顿时被打出了一个窟窿，紧跟着李先正透过那个窟窿手伸进去，想要开里面的反锁。可是他惊讶的发现里面并没有反锁，不由喃声道：“里面没锁。”

    说着，李先正手慢慢从窟窿里抽出，异变突起突然一只冰冷的手仿佛抓住了自己伸进去的手掌，自己不由用另只手抓住手腕想要拖出自己被抓住的手。

    然而事实上李先正的另一只手一直在外面，刘万琰和成克星只见李先正卷起袖子后突然用左手抓住右手腕，面露狰狞的神色。看到这里刘万琰和成克星也是觉察到了什么，俩人想要伸手拍醒李先正。

    不过还没等俩人的手掌落在李先正的肩膀上，俩人突然发现俩人都置身与水中央，俩人扑腾着露出脑袋而后水浪又将俩人淹没，如此反复如此挣扎。刘万琰心神还算坚定，隐隐摸到了意识的边缘，他知道自己应该也是中精神陷阱了。

    可是知道归知道，刘万琰却看不破这幻术，或者说自己所处的水中太真实了，真实到自己无法忽视，就好像如果不挣扎就真的会被淹死似的