
    87_87408第165章师兄误会

    “大嫂你怎么不说话啊？”

    “大嫂我都快笑抽了，你咋不笑啊！”

    “大嫂你不会傻了吧？”

    贱男大叔就跟一个苍蝇一样，待在我的旁边“嗡嗡”乱响，本来我就被两件心事纠结了他又这么来烦我，真的很逼我脾气的。

    可是，贱男大叔的下一句话却让我眼前一亮，本来的脾气瞬间就没了，就听他说。

    “大嫂，你是不是有什么心事啊！我猜的对不对？有什么事跟我说啊，我贱男大叔上的了厅堂下得了厨房都没眨过眼！我杨家一直抱着只要是人能做出来的事都能做，人做不出来的也能做得宗旨一直发扬至今得！”

    贱男大叔得最后一句话我信，人做不出来得他真的能做出来，就像逛街在他那里就仅仅是压马路？这绝对不是一般人能做出来的。

    我狐疑得看了他一眼，说：“你确定你什么都可以做吗？如果做不到还是不要夸下海口了？”

    贱男大叔立刻急了，他说：”大嫂你这句话我就不开心了，你说什么样子得事我贱男大叔做不了，哪怕是抱着炸药去慰问慰问岛国得安倍小三都不在话下，只要一个电话，任何服务保送到您家！”

    我瞪了他一眼，不想和这货讨论广告，于是我直说：“如果让你装一个女人去勾引一个男人怎么样？”

    贱男大叔一愣，任他想破脑袋也指定想不到我要让他勾引一个男人，贱男大叔苦着脸道：“大嫂，如果你要是让我勾引像今天那老头那样的还是算了吧！我这145得智商哪能做出那种事？节操都碎了一地。”

    挖槽，这货竟然还知道节操，骚年你得节操早就碎了一地了吧。

    我解释说：“大嫂是那种人吗？大嫂是想让你帮大嫂勾引一个帅哥！”

    本来是为了提起贱男大叔得兴趣我才把那中年男子给说成帅哥的，可是贱男大叔却直接的误会了，他眼睛瞪的很大，比鸡蛋还大，然后不可思议的左看看右瞅瞅，然后靠近我悄声说：“挖槽，大嫂，难道你在外边有小情人了？长什么样子啊？让我看看！让我看看！”

    这一下我着实怒了，手一伸揪住了贱男大叔得耳朵气呼呼的说：“我怎么发现你现在那么得欠收拾呢？谁告sù你大嫂在外边有情人了，你给我记好了！”

    “这第一你大嫂在外边干净的狠，比你的脸都干净，这第二这人跟大嫂一点关系也没有，听到了没有？如果让我知道你在你大哥那里瞎说，你后半生得命运绝对非常坎坷！”

    贱男大叔吃痛，立刻求饶：“哎呦！大嫂，我记住了！我记住了！”

    我这才松开了揪住他耳朵的手，因为太怕这货不靠谱，给我搞砸，然后我就把今天去看守所的事情告sù他了。

    然后叹了一口气，很严sù的说：“贱男大叔，这一次是成功还是失败，关系到你叔叔能否安然把坟迁回老家，迁回祖坟里，大嫂最近有事，这件事本来是不想你插手的，但今天只有你能帮助大嫂了！”

    我一严sù，贱男大叔也意识到了这件事情的严zhòng性，他咬牙切齿的说：“这个挨千刀的，竟然把叔叔葬的那么荒僻，等哪天让我逮到他，一定爆他菊花！”

    我全身忍不住一颤，贱男大叔太疯狂了，然后就说：“不行，你目前要做的是勾引他，就必须对他产生好感，不能产生敌意的，不然人家还怎么上钩呢？等他上钩被抓到之后你想怎么样大嫂都支持？行不行？？”

    贱男大叔点了点头，然后跟我敬了个礼：“一qiē听从大嫂安排！”

    我赞赏的拍了拍贱男大叔的肩膀，我是这么想的，因为这两天恐怕得为宋松调查那三个黑点的事情，还不知要耽搁多长时间，而这样一来父亲的事情就得搁置了。

    但我又急于求成，希望早日能得到父亲的骨灰盒，所以只好求贱男大叔帮忙了，这货卖萌是非常恶心的，而现在得男人都喜欢卖萌的女孩，所以让贱男大叔胜任这件事无疑不是一件好办法！

    但是我也知道贱男大叔是个不折不扣的不靠谱的家伙，所以事先必须得声明好才行，不然搞砸了就彻底的泡汤了。

    我又看了贱男大叔一眼，然后说：“这男人的反侦察意识非常强，你冒充女孩切记注意点进展不要太快，说话也不要太过，正常点最好！”

    “照片会用我的，说话什么要模仿女孩，像我和小李警察哪种都行，到时候就约他开房，地点你自己看，到时候我去赴约，警方也会出手帮忙，由此就可以把这人给抓住了？所以你的任务是很重的，能不能做到？”

    “能！”贱男大叔很有信心的说！

    我说：“好！如果你要是能把这件事情给大嫂做好，以后你就可以永久待在这里。这里就是你的家！当然了你如果做不好，这里也依旧是你的家！”

    贱男大叔非常感动，感动的马上就要哭，我打断了他继续说：“来，给大嫂表演一下，女人是什么样子的！”

    贱男大叔立刻摆了个s型，但由于他全身的肥肉，这s型怎么看怎么像是o型，接着他嘴巴轻轻朝前方四十五度的地方撅，眼睛慢慢的闭着，然后舞姿弄骚的开始全身上下来回摸，那样子真的特别怪，怪的我都不忍直视了！

    “停！”我伸手喊停！

    贱男大叔还在表演：“不嘛，不嘛，欧巴，来么么哒！么么哒！欧巴！”

    尼玛，欧你大爷，劳纸是让你学女人，你丫的学人妖，哪个女人像你这个样子，真是气煞我也！

    于是我立刻让他停止，就知道这货不靠谱，没想到那么不靠谱，幸亏没让他提枪上战场，不然的话可就悲剧了！

    贱男大叔变成了正常的样子，他对自己刚刚的表xiàn非常的满意，对我说：“大嫂！你看看我刚刚的表xiàn不赖吧，我这要是走出去，别说男人了，母猪都会被我迷倒！”

    我皮笑肉不笑的点头道：“是，别说母猪了，公猪都能被你迷倒！”

    贱男大叔还以为我在夸他呢，他激动的道：“真的吗大嫂，我得魅力真的已经不仅仅能在人类世界活动了吗，连动物界也可以横跨了吗？”

    “横跨你个脑袋！”我忍不住骂道：“他娘的，我是让人演女人，一个正常的女人，结果你给我来了个人妖，就你那德性要是能迷倒男人，那凤姐早就当选华夏最美小姐了！”

    贱男大叔说道：“大嫂你还别不信，我这样还真的迷倒过男人！你看！”

    说着他掏出了他那部原价4999，打完折199的爱疯六然后给我播出了一个视频，就是他刚刚那种样子，然后发给了一个好友，结果下边的回复是：我终于找到了梦寐以求的美女了，而且还留了口水，我当场晕倒！

    直到后来，才发现那个人就是贱男大叔所说的今天他微信摇一摇摇到的老头。

    各方势利

    不知晕了多久，也不知道睡了多久，但脑袋里一直浮现着贱男大叔那人妖般的身姿，直做噩梦，等我醒来的时候。就发现贱男大叔还在那表演他眼中的女人，这么一个把韩红奉为女神的男人，对女人的观念果然够血腥！

    贱男大叔见我醒了，赶紧走了过来，贱贱的说：“思密达，你醒啦！”

    我说道：“说人话！”

    贱男大叔咳咳两声，立刻改口说：“大嫂！你终于醒了！”

    我点了点头，这还差不多，然后问他：“我昏迷了多久？”

    贱男大叔看了一眼自己带有红猫蓝兔的儿童手表，然后说：“回大嫂的话，您一共昏迷了两分钟零43秒，哎，44秒了，哎，45秒了……”

    “纳尼？”我忍不住脱口而出，我突然想明白了，刚刚脑袋里老是浮现出贱男大叔的身姿不是做梦，而是真的，我刚刚一直在半梦半醒中盯着贱男大叔的。

    挖槽，看来这b货真得好好的训练一番了，不然让她去钓那男人真得会是一件非常错误的事情的……

    于是我又抓紧时间对贱男大叔展开了魔鬼般的训练！

    与此同时，百里之外的山林之中，一株株繁茂的苍天巨树一点一点的侵蚀着刺眼的阳光，使其无法撒进山林之内。

    山林之内阴森森的，一座隐蔽的洞穴之内，三位青衣红袍的女子，石床之上，正在盘腿而坐，闭目养神！

    这三位女子每一个人身上都散发着一种不可抗拒的妩媚，与生俱来的高贵气质。仿若天上的仙子一般，不识人间烟火！

    如果弥煞大和尚或者长卿老道士在此的话一定不会陌生，因为她们三人不是别人，正是安琪，安雅，洛菲！

    此时的三个人仿佛都有心事一样，虽然微闭着眼，但眉头却一直紧紧的皱着，无人多言！

    在这种状况沉默了一段时间之后，安雅率先耐不住性子，发起了牢骚：“大姐，洛菲姐。将臣大哥，让我们去东蒲市寻找他的母亲，可是咱们都已经找了两天了，都没有找到，昨天因此还冒险凌空御剑飞渡，我怕已经引起道宗之人的惦记了！”

    安琪这时轻轻地睁开了眼睛，脸色不变。语气不慌的说：“慌什么？既然咱们答应了将臣先生要找到令母就必须要做到，不然你我妖界诚信的名誉如何保障？”

    安雅有些焦急，他说：“大姐，我知道咱们答应过将臣大哥的事情需要做到，可是将臣先生也说过让我们要自保为主的，目前来说令母是没有什么危险的，咱们不能在露头了，不然肯定会引火烧身的！”

    这时，也一直在一旁闭目养神的洛菲也说话了，她分析道：“安琪姐，安雅妹妹的话并不是没有道理，昨天我们如此高调的御空飞行难免会引起道宗之人的窥探的，还是避避风头等几天我们在下山去寻找把！”

    洛菲和安雅的话深有道理，并不是她们怕死，而是目前来说还不值得因为一点小事去拼命，哪怕是将臣在此也会支持安雅和洛菲得意见的！

    这几天她们每个人从清河道士得空间戒指里得到的法宝也都练了练手，已经基本熟悉了，安琪可能就是因为有了高等法宝，有了底气，所以寻人心切才如此的。

    安琪皱眉说：“两位妹妹，你们想到的我何尝没有想到呢？可是目前咱们都已经找了三天了都不见伯母的身影，我实在是着急啊！”

    “难道你们忘了将臣先生在临走前跟我们说的话了？伯母目前还是一头初出茅庐的小僵尸，对于道宗的险恶是不明白的，如果她万一疏忽被道宗之人所杀，咱们又如何向将臣先生交代？”

    安琪的一席话使安雅和洛菲全都沉默了，其实她们之所以敢公开飞渡就是怕的这，以我目前愣头青的角色被杀简直是抬手间的事。

    她们答应过将臣要保护好我得，如果因为害怕就不去管我的死活的话，这对于他们妖界而言是失信，失信大于命，她们是做不到的。

    安琪又说：“这样吧，我们今晚再去寻找一下，如果还是没有任何结果的话接下来的日子就在这洞里闭关修炼把！不在出去，等风头过了再说？你们看如何？”

    安雅和洛菲相互对视一眼，最后无奈的点了点头，目前也只能这么做了……

    ……巍巍昆仑，罗浮洞天。

    落霞山，剑灵宗！

    传说，在昆仑深处有一座一到黑夜就会绽放出七彩祥云的仙山，此处不时有仙人出没。

    只是，昆仑山绵延不知几万里，没有人知道，这绽放七彩祥云的山究竟在哪里，甚至，世间大多数人都不知道这七彩祥云的山是否真得存zài！

    而其实，这七彩祥云的山不仅仅有，更是世间第二大道宗大派剑灵宗的根基所在。

    仙山，洞天福地，灵气充沛，在这里修行，晋级速度之快，不知比外界要快了多少倍！

    而在这洞天福地中，更是各种天才地宝聚集之地，而且，年份都是上等品！

    如此美地，即使是剑灵宗的内门弟子，也很少有机会能在这里修炼，只有那些天赋炳异，核心弟子才会得到师门的允许，来这里修炼争取突破！

    落霞山顶之上阁楼众多，其梁柱瓦沿间雕刻装饰着无数游龙戏凤，日月星辰，且阁楼四周花草繁多，尽显雄伟之气，又带清雅之意。

    此时，三清宫内三位身穿道袍，一副仙风道骨，童颜鹤发的老者，正在宫内揣摩着一个令牌，三人的脸色却是各怀千秋。

    左边的老者略显彪悍，虎背熊腰。宽松的道袍披在身上着实的不雅观，但散发出的气息确十分浓厚。

    中间的老者慈眉善目，仙风道骨，银发苍苍，气质超凡脱俗，浓厚而纯净！

    左侧的老者比较瘦弱，有股子奸诈猥琐之气，不过却一副高深莫测的状态！

    “两位长老，请看，东蒲市的萧长老传来令牌，令牌上显示前几日当地出现了一名神秘尸修，那尸修杀了我剑灵宗四名弟子，天清宗两名弟子和一位长老！之后便消失不见了，昨日东蒲市又出现了三个神秘人，萧长老此时正在带着弟子调查，此令是想听听老夫三人的意见！”

    右侧的老者，脾气有些桀骜不驯，他只是轻轻地瞥了一眼令牌就冷哼了一声：“哼，区区一头僵尸还需要你我亲自督鉴，这萧长老是干什么吃的？如果天底下什么样子的事情都要我们三人督查，那还要他们这些长老们何用？”

    左侧的老者捋了捋自己本身不太长得白胡子，并没有关注这令牌本身，而是平静的询问道：“师兄刚刚说那尸修不仅仅杀了我剑灵宗的弟子，还杀了天清宗两名弟子和一名长老？”

    中间的老者点了点头，然后说:“不假！道北长老对此事有何想法？”

    左侧的老头没有回答中间老者的话，而是冷冷的笑道:“这一下可就有好戏看了！”

    “哦？此话怎讲！”中间的老头投来了浓重的兴趣！

    “师兄高见，这天清宗在华夏一直力压着我们剑灵宗，而且对妖界和鬼界实行的是逢着必诛的策略，早就引起了妖界和鬼界的不满。”

    “如此一来，那尸修既然杀了天清宗的长老，以天清宗的强势怎可能善罢甘休，指定会大动干戈要其命的，那尸修既然能杀的了天清宗的一名长老，由此可见实力也不弱的，双方斗，这一下我们不就有好戏看了吗？”

    “那依道北长老的意思是？”

    “哼，那尸修既然敢杀我剑灵宗的弟子明显是对我剑灵宗的挑衅，如果我们不做出点动作倒会让山外的弟子因此失望，丧失了门派的威信，所以我们也必须有所行动，不过这行动表面做做便可以了！”

    “不需要大动干戈的，既然令牌上说那尸修已经消失，而昨晚有三个神秘人出现，这之间必然有联系！”

    “我相信只需要把那三个神秘人找到那僵尸定会浮出水面，到那时再让与天清宗，我们出手帮下小忙，这不论是缓解和天清宗紧张的对立关系，还是对我们门派在各大门派和妖界鬼界中都能树立出威信！两全其美，何乐而不为呢？”

    左侧老者的话是说到了中间老者的心坎里了，他微微一思考，接着立刻做出了决断，一拍即合的说：“好！师弟之言符合我派利益，就这么办把！老夫马上给萧长老传一个令，让其今晚就开始行动！”

    那名叫道北的长老点了点头，然后说：“这件小事情就不劳烦师兄出手了，小童…”

    旁边站着的一个小道士立刻上前恭声道：“师父，弟子在！”

    “你去按你师伯的要求拟一份玉简给你萧师叔传过去！切记，要快！”

    “弟子遵命…”小道士抱了抱拳，然后看了看中间的老者。

    中间的老者捋了捋自己的白胡子，用欣赏的目光看了一眼小道士，然后朝小童吩咐道：“你跟我来吧！”

    “是！师伯！”小童又一恭声，然后便跟在白发老者的身后进了这三清宫大堂的里间！

    ……

    东蒲市，郑化区。

    一下午的时间我都在教育贱男大叔什么才是正常的女人，卖萌可以，但不要过，任何东西一过就不好了！

    也不知道贱男大叔算是天赋禀异，还是太笨了，一下午才总算正常起来，我们两个又模拟了一下微信聊天，给我总体得感觉算是正常了！倒是可以试着和那男人接触接触了！

    晨研露也早已经醒来了，当看到贱男大叔得时候，还在为小李警察得事情怪罪他，不过在我的一个白眼之后老实了下来，在得知了我今天在看守所和毛小芳得事情之后，就开始帮我一起打造贱男大叔了！

    有他的帮忙，进展很快，毕竟他是男人，对什么样子得女人才吸引人，有独特的见解，几下子，就把贱男大叔给基本上领上了正道。

    一下午的时间什么也没做，只顾着打造贱男大叔了，本来是想着趁着下午的时间把毛小芳送给毛必求孩子的东西送过去的，可是一忙就给忘了，只能晚上去送了。

    晚上我又想去调查调查昨天晚上出现的黑影，可以说今天晚上的事情是非常紧凑的。

    随着时间的推移，很快，天就暗了下来，月挂西稍，星星点点，黑夜在次降临！

    这一次因为有我的敦促，所以老妈饭做的挺早的，不到六点就做好了，吃吃刷刷达到七点！

    大家都知道，在夏天，天长夜短，所以五六点，或者六七点。天根本就还没有完全黑下来，至少是可以看到东西的，直到八点才能算是真正的黑夜！

    这一次赶时间，吃完饭我就回房间换了件衣服，便抓紧时间去毛必求家了，晨研露本想跟着去，却被我婉拒了。让他在家看着贱男大叔，不要让这丫的出现状况，毕竟这家伙才刚刚正常，如果这一次不能把那男子搞定，我们就功亏一篑了！

    事实上，不让晨研露跟着去还有一个原因就是因为我打算从毛必求家回来后就直接去调查那三个黑点，也就是说去东蒲市最东边的山林之中。

    虽然晨研露知道我的身份，不过我却不想让他跟我一块铤而走险，所以只能用这种方式阻止他了。

    在卧室换衣服的时候，我把将臣送给我的那枚化形丹也带上了，以备不时之需！

    晚上八点，我准时出发，在楼下路口拦了一辆出租车，直奔蓉蓉姐家！

    蓉蓉姐和毛必求的婚房是在金陵区，也就是东蒲市的三环内，是两个人一起努力买的，目前还在按揭付房贷。

    而这几个月因为蓉蓉姐怀孕不能在做家务，做饭什么的，所以就被姑姑和姑父接回老家照顾了，理所当然的毛必求也回老家了！

    姑姑和姑父的老家在松茂区，一个名叫顺河的集镇，算是郊区了，跟我们家还不能比，我们家怎么说也算是城区，虽然不是市里。

    但姑姑和姑父都是农民，一辈子老实本分，虽然没有多么富裕的家庭，却恩爱有加。是村子里有名的模范夫妇，结婚几十年很少吵架，连最经常的拌嘴都很少有。

    在老爸死了之后，姑姑和姑父是我们家所有亲戚中，第一个去我们家看看的，这一段时间虽然没来。

    但听老妈说今天中午来了一趟，给送了四千多块钱，解了解我们家的燃眉之急！还说自从蓉蓉姐怀孕他们两个人也就不能走太远了，吃喝拉撒都得照顾，一直没来，让老妈不要生气！

    我从小到大和姑姑以及姑父得关系最好，也最黏他们，虽然他们家没什么钱，不过却是诚心的对我好！我永远相信亲情是用金钱换取不来的，这一次去姑姑家我也好久没去了，所以在超市里买了一大堆的营养品，在帮毛小芳送东西得同时也当是看看他们老人家了！

    松茂区，位于东蒲市得东边，前边已经说了郑化区是在最南边，从南边到东边，所以距离姑姑，姑父得家还是不近得，这一次出租车差不多需要坐将近一个小时，闲来无事，我也就趁着这个时间打了个盹，养精蓄锐。

    ……

    燕山腹地，天空之中，数道流光疾速飞遁。停在了一片山林之中。

    领头得是一位年轻人，就见这年轻人身着一袭长袍，面如冠玉，背负长剑，飘飘然如羽化仙人一般。

    在这年轻人的身后是数名道士，一个个的都是脚踏飞剑，白袍披身，一种超凡脱俗得气质令人神往。

    这时，有一位距离白袍年轻人最近的中年道士，御使飞剑飞到了白袍道士得身旁，抱拳恭敬道：“萧师兄，这周围好似并没妖魔所在，师门让你我来此巡视，尽kuài完成才好，我们还是不要再此多做逗留，向下一处目标进发把！”

    这道士似乎和这个姓萧的白袍年轻人之间有过节，他仅仅是提出了一下自己的看法，便立刻遭到了白袍道士的反感，他冷哼了一声。然后说：“白师弟这话是什么意思？难道是觉得我领导有问题吗？”

    姓白的道士立刻澄清道：“师兄误会了，师弟怎么会怀疑师兄的领导能力呢？东蒲市的同道中人谁都知道，我剑灵宗在东蒲市的外门弟子就是在师兄的领导下才在此稳住脚跟的。”

    “可以说没有师兄我们这些弟子也就不能再这里放开的飞遁，师兄的功劳无可厚非，就是大长老要你我火速调查清楚此事，师弟只是想早日完成，早日向师门复命，并无其他意思！”

    原来这两个便是剑灵宗驻在东蒲市的外门弟子，领头得身穿白色长袍的男子，便是今天落霞山的道北长老口中所说的萧长老，别看这萧长老年纪看着没多大，事实上却是一个活了有上百年的老怪了！

    而在他后面一直口口声声喊他师兄的，便是这萧长老的师弟，白长老，饶是两个人都是长老，但在剑灵宗的地位相差却甚远，前边的萧长老是落霞山内门弟子里得长老，而白长老则是外门弟子中的长老，外门与内门差距的可不是一点半点。

    由于两个人和落霞山今天那三位仙风道骨得老道一样同属于剑灵宗掌门人得俗家弟子和内门弟子门下，所以之间称呼也都是平辈相称得。

    事实上这个姓白的长老是剑灵宗里地位最低的！都不比其他四个得任何一位，因为地位得问题所以他和萧长老表面看着和气，其实内部也是争斗得厉害！今天若不是师门给下的指令两个人是绝对不会在一块出来的！。