
    87_87408小鬼疑惑的看着自己妹妹，果然自己妹妹的脸色更加的苍白，虽然对自己笑了，可是那笑容里面有几分勉强自己也看的分明，心里顿时不是滋味起来，自己明明是什么都为自己的妹妹着想的，转瞬又想自己是为了让妹妹幸福的，只要她幸福了自己这个哥哥不也满足了么？

    小鬼想明白后，心情顿时好了起来，收起了自己身上带着的阴森之气，室内的温度瞬间上升起来，只听小鬼温柔的声音响起，引得屋内的三人连连起了一身的鸡皮疙瘩，“妹妹，告sù哥哥，你是不是想去投胎的？”

    女鬼眨着水汪汪的大眼睛，小嘴动了动，将头埋了下去，“不，我想和哥哥在一起。”小鬼自是从妹妹迟疑的语气中，读到了自己想要的信息，自己的妹妹其实是想要去投胎的，只是对着自己的哥哥还心有不舍。

    小鬼了然的点了点头，“妹妹，哥哥会送你去投胎的，可是你投胎前哥哥会将你们的婚礼办好的，不会让你们有什么遗憾的！”女鬼偷偷的瞄了成克星一眼，红晕迅速的爬上了脸颊，这意思是对成克星帅气的外表很是满意了，小鬼很是高兴妹妹看的上成克星。

    成克星看小鬼理直气壮的安排了自己的终身大事，又气又急，只好向刘万琰投去了求救的目光，刘万琰撇了撇嘴，很是得sè的看了成克星一眼，故意不开口。

    成克星只好向李先正求救，李先正很是抱歉的对着成克星耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    这时候小鬼已经注意到了成克星的小动作，脸沉了下来，转瞬飘到了成克星的身边，冰冷的脸贴上了成克星的脸颊，阴测测的声音，像是蚂蚁一样钻进了成克星的骨头里，引得成克星的头皮阵阵发麻。

    “怎么？你不愿意？是不是嫌弃我这个温柔美丽大方的妹妹？”成克星连连摇头，结结巴巴的答道，“怎么会呢？你妹妹那么美好是我配不上还差不多！”

    小鬼看着成克星一脸的谄媚，满意的移回了原地，成克星这才敢大口的喘气。

    这时候，另一边的刘万琰也看够戏了，看成克星也被吓的够呛，不敢再玩，忙站出来，对着小鬼。

    “这婚事可不是小事情，为了让你的妹妹满足遗愿这事更是马虎不得的！”小鬼一听刘万琰这么说，顿时觉得很有道理，也不着急了，伸长耳朵，眼睛一眨不眨的看着刘万琰。

    刘万琰看小鬼这个样子猛地抽动嘴角，心里突然觉得这小鬼虽然实力恐怖了些，还是心性单纯的，于是又继续道。

    “我看不如这样，让你妹妹去投胎，我们负责看着成克星，等你妹妹长大成人，再让他娶你妹妹，这样他们也不用阴阳相隔，只会更加的幸福！”

    刘万琰说的一副为小鬼妹妹打算的样子，让小鬼更是疑惑不解。不由得正面面对这个问题，自己的妹妹到底想要什么？

    小鬼皱起眉，思考这事是否可行，向妹妹投去了征询的目光。

    他想要问问她的妹妹心里是否像是和刘万琰说的那样，是不是真的想要去投胎，如果是的话，他就放手，只要妹妹能够幸福，还有什么是重要的呢？

    毁尸得钱

    只见女鬼脸色羞红，什么也说不出来，又将目光看向另一个当事人，成克星的身上,只见成克星用力的点了点头，小鬼迟疑了，他不知道成克星是否在骗自己。突然小鬼，灵光一闪，办法有了。

    小鬼对着成克星诡异的一笑，成克星浑身一抖，就觉得没有好的事情会发生，果然，小鬼对着自己伸出了手。

    “我要你剪下一根头发作为信物，否则我就杀了你让你陪我妹妹一起去投胎。”小鬼完全是命令的语气，其中还包含着明晃晃的威胁之意。

    成克星咽了口口水，头低了下去，既不说他愿意也不说他不愿意，就那么的沉默着，小鬼看着装傻的成克星一肚子的火气门窗伴随着小鬼的怒火疯狂的拍打着，刘万琰笑呵呵的上前打圆场。

    “成克星，那就给他一缕头发，到时候去一个如花似玉的老婆，人家都没嫌弃你呢？”刘万琰站出身来，打园场，他心里知道这头发的意义。

    可是刘万琰并不想和成克星说，出于私心，他想让成克星吃些苦头，省得他整天吊儿郎当，没心没肺没得！

    成克星这才抬起头，不情不愿的见了自己的一束头发，交给了小鬼，小鬼将头发攥在手心，这下满意了，心道有了你的头发到时候再赖账，可是有你们的好果子吃。

    只见小鬼得意洋洋的冲着刘万琰三人晃了晃手里的头发，刘万琰竟然也回眸一笑百媚生让成克星恨得是牙痒痒！

    带着妹妹心满意足的投胎去了，临走还不忘威胁成克星一句，“别忘了约定，随便勾搭女人，否则……”

    成克星看着鬼兄妹走了，终于松了一口气，整个人瘫软在床上，对着刘万琰有气无力的问道。

    “怎么办啊？他把我的头发要走了，不会对我有害吧？”刘万琰毫不在意的摇摇头。

    “没事儿，就是让她妹妹缠定你的意思，就算她妹妹投胎转世，忘jì所有人，也会记得你的。”刘万琰说的得意洋洋，嘴角的勾起，讽刺的宣誓着，你成克星上当了。

    成克星干吞了一口口水，惊讶的感叹道，“竟然这么邪乎？”心里不由得埋怨起刘万琰，就知道欺负他，挖个坑就算了，还把自己给埋上了！

    刘万琰笑了笑，“你别忘了那小鬼走之前对你的警告就好。”

    成克星马上就想起了，那小鬼回头看自己的那一眼，冷冰冰的竟然全是杀意，这让他毫不犹豫的肯定如果自己看上别的女人自己会很倒霉。

    成克星叹了口气就不上了双眼，想用睡眠来麻痹自己狗血的人生，偏偏不如人意的是刘万琰不让自己睡，原因是天亮了。

    刘万琰说，要早点赶路，尽kuài把这具僵尸送达目的地，以免的夜长梦多，成克星只能不情不愿的爬了起来，还是赶路要紧。

    刘万琰先是仔细的查看了棺材，没有任何的异常这才让李先正和成克星一起将棺材抬回车上，伴着太阳的徐徐升起，兄弟三人踏上了赶路的路程。

    上路崎岖，有好几次，成克星差点就将棺材翻进沟里面去了，好在有李先正这个大力士在，一口气就将棺材给拉了回来。

    三人走的有惊无险，终于把棺材给送到了目的地，这是一片荒地，成克星仔细的打量了四周，发现四周荒无人烟，那么这棺材的接收人到底是谁。

    忽然想是想到了什么一样，脸色一僵，心里想的话就已经脱口而出，“刘万琰，咱们不会被人耍了吧？”

    刘万琰听到成克星的质疑并没有生气，反而是淡定的摇了摇头，十分肯定的说。

    “不可能，委托我们送僵尸的夫妇你已经看到了，不过是一对普通的夫妇没有任何的不对劲，而且你也听说了，这是他们的老家，说不定这边受托的人并不知道咱们来了，还是等等吧！”

    成克星只好点头，随便找了棵老树便靠了上去，撇了撇嘴，。

    希望会有人来吧！”

    李先正有些责怪的撞了一下成克星的肩膀，“乌鸦嘴。”

    成克星听后也不生气，闪讪讪的一笑，不再开口，迎着小风，闭着眼哼起了小曲。

    刘万琰左右张望着，并不见有人来，叹了一口气，心底有一种声音告sù她这事不会是骗他的，所以他坚定的选择留了下来，那么结果只能是等等再说了。

    李先正从包里拿出了馒头，三人一人一个，就着水也吃了下去。

    虽然没有旅馆中的热水和饭菜，但经过几天的赶路，成克星也不抱怨了，只要能饱腹，不饿肚子就行，酒足饭饱过后，三人也是累了，看着老树根，都打起了小呼噜。

    只又刘万琰睡得最不安稳，而李先正无论在何时何地，都能吃得好睡得好。

    三人等了一天一夜，也不见人来，成克星更是没有耐心的看着那方棺材气狠狠的道。

    “刘万琰，这僵尸就是个祸害人的玩意儿，现在已经成了无主之尸了，不如我们一把火把它给烧了的了，以防他日后再出来兴风作浪。”

    李先正也复合道，“咱们等了这么长时间，也不见个人出现，更不见得好酒菜的吃一顿，我们已经做得仁至义尽了，我看成克星这个提yì不错，不如就烧了他，以绝后患。”

    李先正停顿片刻，看着沉默不语的刘万琰，直觉的他是怕受到僵尸父母的责备。

    李先正又补充说哦，“那要不然，我找个地方给雇主打个电话确认一下，看是怎么处理，让雇主联系一下这边街头的人，我们也好知道是什么情况不是？”

    刘万琰沉默着仍没有说话，倒是成克星激动起来，“对啊，怎么把电话忘了。”|

    成克星大声的对刘万琰说道，“你不是由雇主的电话么？那这头的接头人的电话你也应该有吧，我们打个电话问问不就知道是怎么回事了么？也许是咱们把地址给弄错了呢？”

    李先正也赞同的点了点头。

    刘万琰叹了口气，摇摇头，“我们赶尸人只需要将尸体从一个地方遇到另一个地方，和雇主是不能有太多的牵扯的，这是千百年来形成的规矩，我自然也不能破坏，我并没有办法联系雇主，又或者是这边接头的人。”

    成克星一口气吐出来，满脸的失落，“那这么说，我们就要一直这样等下去咯？”

    刘万琰并没有说话，只是摇了摇头，说实话，他自己单干的这几年来，并没有遇到过这种事情，可是现在心里就是有一个声音告sù他，他不能离开，他还有使命没有完成。

    就在成克星还在喋喋不休的抱怨着的时候，远远地飞来一只纯白色的信鸽，只见白影一闪，一封信就落到了刘万琰的怀里，刘万琰急忙接住，只见信封上明晃晃四个大字，刘万琰亲启。

    刘万琰有些疑惑的颠了颠，还是有些分量的。

    这时候，成克星和李先正也是疑惑的走到了刘万琰的身边，有六只眼睛都落到了那个和白鸽一样的信封上面，看着刘万琰迟疑着不动手，成克星急了。

    “快点拆啊！这里面到底是什么东西？”

    刘万琰无奈的看着满眼兴奋之意的成克星，万一里面是毒药怎么办？

    不过，刘万琰还是顺从的拆了信封，只见是厚厚的一沓红色的钞票，看到钱，三个人的眼都直了，成克星兴冲冲的抢过钱就要去数。

    刘万琰也不管他，因为现在他更好奇那封信里面到底写的是什么？迫不及待得就拆开了信封。

    信得内容不是很长，主要内容大概就是，我们已经了解了情况，这尸体已经变成了僵尸是不可能在入祖坟的，为了防止隐患的发生，还是让刘万琰他们将僵尸烧掉。

    以避免后患无穷，鉴于家里人都忙就不出来迎接了，多给了几百饮食费，这桩买卖就算是结了。

    刘万琰看着信封里的内容不只是该哭还是该笑，看来这家人是听闻尸体变成了僵尸害怕才不敢来的，刘万琰无奈的叹了一口气，掏出火柴将信给烧了！

    李先正大步流星的走过来，看着刘万琰道，“看来这具僵尸逃不过一场大火了。”

    刘万琰也是极其无奈的点了点头，三人一起烧了僵尸，就返程回府了，回到了公司，三人舒舒服服的享用了几顿大餐，身体充分补充了营养，光看刘万琰那张脸就知道有多营养过剩了，足足的胖了一大圈。

    也许上天认为这三人该减肥了，这不，刘万琰就有接到了一个单子，连忙打电话催李先正和成克星回公司，这其中俩人正在酒吧里喝酒喝得正在尽头上。

    就被刘万琰给喊了回来，成克星满脸的不情愿“出什么事儿了？要是这事没有喝酒痛快我可不饶你。”

    李先正看着成克星微醺的样子嘴角狂抽起来，不由得打断他道“行了，听听刘万琰说说结了什么单子。”

    刘万琰给了李先正一个赞赏的目光，“李兄弟还真是说对了，咱们就真的接了一个大单子，而且这活是成克星的拿手绝活！”

    成克星一听是自己的拿手绝活，惊讶的张大嘴巴，吃惊的盯着刘万琰，只听刘万琰详细的额解释道。

    “这雇主说他家居住着居民楼，自从有人跳楼了以后，就每晚都能听到女人的哭声，这半夜事谁也不敢出门，而且越穿越邪乎，房子是卖卖不出去租租不出去，这才想起咱们来。

    李先正了然的点点头，心想这活还真是成克星的绝活了，自己是不行了，但是打打下手还是没问题的，谁让自己有一副健壮的身体，天不怕地不怕呢？

    红衣女鬼！！

    夜幕刚刚降临，三人踩着影子，举着手电就来到了这栋居民楼，成克星站在楼下不由自主的感叹道。

    “这种因时因地，可正式鬼类修炼的绝佳场所。“李先正也打量着这栋阴凄凄的大楼，住户几乎已经搬光了，只有零星的几户亮着灯。

    刘万琰看了看成克星问出口，“你觉得这楼怎么样？”

    成克星抹了两下嘴，大言不惭的说道，“你不是说这栋楼有人跳过楼么？我估计就是者自杀的鬼闹得这楼不得安宁。”

    刘万琰与李先正相视一眼，一同拍到了成克星的头上，异口同声道，“废话。”

    成克星委屈的揉着自己的脑袋，哼了两声，才继续道，“我们现在只能去天台找到那个跳楼而死的鬼，和他谈判，让他离开这里！”。