
    87_87408贱男大叔感动了，感动的稀里哗啦的，说什么也要给我鞠三躬，我拗不过他就同意了，谁知这货又从饭桌上又拿来了三根筷子，然后放在手中分开，以敬香的方式给我拜了起来，尼玛，鞠躬就鞠躬你奶奶的你拿筷子毛子意思？好再这b货鞠完躬溜的快，不然我肯定又会冲过去再教育他一顿。

    总算是把这奇葩给弄走了，我长舒了一口气，这饭局也被破坏的淋漓尽致了，每个人也都没有在吃下去的意思了，和老妈稍稍收拾了一下，刷好，洗好，各自换了件衣服就准备出发前往燕山了。

    这燕山虽然是在东蒲市的范围内，但他却距离我家有几十公里远，他实际上是再东蒲市与新商市的交界处，而新商市位于东蒲市的北部，同样的燕山也再北部，而我家郑化区是在东蒲市的最南端，接近河省，所以想从我家到燕山，基本上就穿越了整个东蒲市区了。

    燕山腹地自古以来就是兵家必争之地，也是当时各朝抵挡北部匈奴国的时候最看重地域，秦国始祖秦始皇下令修建的长城便是再燕山的腹地修建的，目的同样是为了军事。

    言归正传，本来毛必求也打算跟我们一块去看看父亲的，不过我左思右想之后觉得这样还是不妥，毕竟我们找毛必求帮忙是为了破父亲的案子的，如今父亲的案子已经被破了，如果我们还做什么都拉着他的话倒是显得我们太不懂事了。

    而且毛必求结婚没几天就被我叫来了，一直还都没有回去过，今天无论如何都得让他回去看看蓉蓉姐，小两口也该温存温存了。

    毛必求开始的时候还有些扭捏，但是我却很清楚他也很想回去看看，但我们不说，他突然说回去也不合适，毕竟如今的蓉蓉姐已经有身孕了，该是需要他的时候了，所以经过晨研露，老妈和我三个人一致得认同之后，毛必求终于踏上了回家的公交车！

    而我和晨研露，老妈也没有闲着挤着公交车一路向北行驶，今天可能是周末的原因公交车已经人满为患，挤得那叫一个昏天黑地，日月无光，车里很多穿着时尚，性感丝袜的美女们都被一群小伙子来回的折腾着，估计那种感觉一定是非常的享受的。

    今天我穿的也比较凉快，黄色衬衫，搭配白色的超短裤，一头阳光干练的马尾辫和一个黄色的带有海绵宝宝的帽子，在这车里自然又成了一道风景，身边的男人比浓妆艳抹的丝袜美女那边还要多。

    那美女时不时朝我这边看的时候都会有些不高兴，也不知道是因为什么，估摸着应该是我身边的男生多，而且总体的颜值要比她那边高，她有些不开心。

    不过，我却一点也不在意，这种比较真得没有意义，美女虽然人人喜欢，但并不代表她就比普通女孩高一等，就非得人家每天热脸贴她的冷屁股，高傲，目空一qiē这种人我最讨厌，而心美人更美这话我是很喜欢的！

    我们是从九点半开始出发的，就光挤公交车就挤了两个多小时，全身都早已经湿透，汗水更是直流，我身上的黄色衬衫都已经紧贴在了身上，好在颜色还算深，并没有走光，不过多多少少露了一些，所以有些公交车杀手就开始往我身边凑，进行偷瞄的恶劣行径，好在晨研露一直在身旁，保护着我，那些男人才有所收敛。

    ……

    一路无话，等到了燕山的时候，我就知道太阳已经升至头顶的位置了，再拿出手机看时间已经十二点整，简单的再路边买了一些吃的，就提着包上路了。

    毛小芳给我的地址是燕山东侧玉屋山附近，因为那里比较偏僻，所以没有直达的公交车，我们只好在燕山风景区附近下车，改步行进行前进。

    再走了有二十分钟的小山路后，总算是来到了燕山内部，顿时那种焦热的感觉没有了换来的是清凉舒爽，山林内枝繁叶茂，巨石嶙峋，各种鸟鸣响彻天际。

    一条贯穿而下的瀑布，垂直向下，从玉屋山脚下的流过，清澈的泉水，游动的鱼虾，都使这里充满了生机勃勃的景象，给我的感觉倒不像是毛必求所说的那种不显风不露水的荒山野岭。

    就是这座山的总体形态和毛必求描述的差不多，是椭圆形的，乍一看就像是个茶壶，上宽下窄，只有一条进入这里的小道，其他的都是将近一百八十度的悬崖峭壁将这里围了起来。能看出来是很闭塞，几乎没什么出路。

    不过，我可以肯定的是，这里虽然可能在风水学中不是什么宝地，但是绝对是个避暑的好地方，我和晨研露，老妈是没有心情再欣赏这里的风景了，必须要在这里尽kuài找到父亲的坟墓，毛小芳只告sù了我是在玉屋山附近，却没告sù我具体再玉屋山的哪里，所以这种无头苍蝇般的寻找真得很累，翻石头，走山路的。

    我和晨研露年轻还没什么，可是老妈就不行了，才走了半个小时就走不动了，气喘吁吁的，脸色红的要命，晨研露见此看了我一眼，建yì我先休息一下，早上的时候因为贱男大叔的问题，老妈都没怎么吃饭，在他看来应该是饿的了。

    我看了一下时间，发现已经一点多了，再看看头顶上火热的太阳，和满身的汗水，同意了晨研露这个提yì，先休息一下吧。

    我们找到了一棵距离瀑布不远的苍天巨树下，坐了下来，晨研露从背包里拿出来了事先买好的一些快餐，边望着远处的风景，边吃。

    一中午就这么浑浑噩噩的的过去了，半点发现也没有，这整个玉屋山的山脚下我们也已经找了将近三分之一了，下午如果再四点之前还是找不到的话，那今天就只能到此为止了。

    半个小时后，我们继续出发，向剩下的地域进行寻找，因为是山林，周围的草丛灌木丛繁多，以防万一，晨研露找了一根有一米多长得木棍，边走，边敲着周边的草丛以免钻出个什么毒蛇之类的。

    下午三点四十，太阳已经日落西山了，可能由于这里的环境问题，才三点多就已经看不到太阳的存zài了，周围开始变的黯淡下来，搜寻了两个多小时，结果却还是一无所获。

    我们把玉屋山的整个山脚下都搜寻了一遍，都没有发现毛小芳所说的我父亲的坟墓，这可是让我着实有些失落的，脑袋里不禁开始胡思乱想起来，难不成毛小芳是在骗我？可是以我的感觉不太可能啊，她都已经被警方抓住了还骗我有什么意义呢？这样并不会躲避得了法律的制裁的……

    因为实在是没有任何结果，搜寻了那么长时间，就别说是坟头了，连个突起的土堆都没有，这山林也随着太阳逐渐的西落开始变的黯淡了下来，为了安全起见，我决定今天就搜寻到这里，出去之后给宋松打个电话托托关系，去看守所再询问一下毛小芳，我相信毛小芳应该不会骗我，晨研露和老妈表示同意，我们按照来前的路往回走。

    因为这里的山脉走势是圆形的，所以完全不需要担心会有迷路的可能，一路走下去，再四点半之前总算是走了出来，要说这山林我也看过了，真得有些偏僻，内部不但杂草成堆，没有一条像样的路，光照时间还非常的短，短到一天仅仅只有三个小时的光照时间。

    在我们快走出来的时候，山林内就已经暗到不行了，因此不小心还碰到了一条蛇，那蛇是青色的带着一点浅浅的黑色斑点，被我一脚给踩上去了，还好我反应的快，感觉软软的后立刻吓得跳了开来，回头一看才发现他老人家。

    可能是被我踩了一下，这蛇有点晕，扬起脑袋晃晃悠悠的，我赶紧说了两声抱歉，然后便催促着晨研露和老妈离开了。

    出了玉屋山还需要走一段山间小路，这小路再两条小山脉之间，呈“山”字型分布，植被也挺繁密的，只有走出去这片高山，才算是来到了燕山风景区，这一片可能是山势太陡峭，再加上没有什么吸引游客的特殊地理地貌，所以一直未曾开发。

    直到把这条小路走完，我和晨研露，老妈才总算是步入了燕山风景区的地盘，也总算是看到了来来往往的游客以及一些旅行团之类的大巴车，累的我们一动不想动的，晨研露干脆不顾形象的席地而坐，掏出了两瓶水递给了我和老妈，他自己也拿出来一瓶，咕咚咕咚的喝了起来。

    我和老妈也好不了哪去，大家可以想想晨研露这种大老爷们都已经累的爬不起来了，更不用提老妈和我了，我也打开瓶口，正当就要抬起头喝的时候，手机突然响了起来。

    顾不得了，口干舌燥的，先灌了半瓶水，我才从口袋里掏出手机，打开一看，是个陌生的手机号，我这个人有个习惯，一般是陌生号是不接的，因为怕是诈骗，所以见到这个之后我就没管它，重新放回了口袋里！

    老妈和晨研露喝完水，好了点，又重新爬了起来，我们来到路边准备打个出租车，因为再挤两个小时公交车，那我们一定会死的，再加上如今是晚高峰，别幻想着会有座，也不要以为周末就不晚高峰了，周末更厉害，所以该心疼自己的时候也得心疼自己。

    来到路边，没过多久一辆出租车便停了下来，晨研露走向前，想询问一下出租车司机一下价格，我得手机就在这个时候又响了，还是那个号，我就郁闷了，这搞诈骗的难道都那么的有耐心吗？

    这一次我没有像上次那样直接挂断，而是接了起来，刚接通电话那头便传来了很急切的声音，我还以为那边的人开始抓紧洗脑了，可结果却不是，电话那头很急切，说：“喂，喂，大嫂，大嫂吗？”

    大嫂？我愣了一下，然后突然意识到，尼玛，这不是贱男大叔吗，除了这b叫我大嫂就没别人了，挖槽，他这b货不是约会去了吗？难道被踹了，给我打电话哭诉的，就当我这么想着的时候，电话那头又响起了声音，这下贱男大叔好像哭了，他哽咽道：“大嫂，你快来救救我吧，我快要死了啊！呜呜”

    这一下，把我吓坏了，心想这是怎么了？难道贱男大叔被绑架了，约个会都能被绑架这丫的也真是牛逼到家了，我心急了，赶忙询问道：“你先别着急，你怎么了？发生什么事了，你给大嫂说说！”

    贱男大叔连哭带唱的说：“大嫂，我被城管丫的给抓走了，他们说我占道，而且穿着有损城市形象，非要把我给送进精神病院，呜呜，我好说歹说才愿意让我给你打个电话，你一定要救我啊，不然我就去死，哎嗨哎嗨呀！”

    我一听，立刻就怒了，泥煤的，早就跟你丫的说不要穿这身衣服出门，可丫的不听，现在好了，被城管抓走了，少说也得交点罚款，你说这b怎么老是办这种成事不足败事有余的事情，我一恼，就不想搭理贱男大叔了，说：“哼，抓你丫的活该，让你他妈的穿这衣服出门，早就跟你说换身衣服你妹的不听，这下大嫂也救不了你了，你就听他们的吩咐去精神病院深造深造把！”

    说完，我直接挂了电话，根本不给贱男大叔解释的机会。

    老妈在一旁可能看到我情xù有些激动，赶紧走了过来，关心道：“小咪，发生什么事了，你这怎么还骂上了？”

    我扭过身，情xù依然很激动的看着老妈，解释说：“也没什么大事，就是贱男大叔又丫的给我惹事了，被城管大队给抓走了，要扭送精神病院，让我去救他，这熊货就是一个惹事的岔，约个会都能被城管大队给带走，真没谁了！”

    老妈听完后，叹了一口气，说：“剑南那孩子虽然脑子有点问题，但本质不坏，就是平常表xiàn有点不正常，他在这也没有什么亲戚朋友，你可不能不管他啊，那精神病院可不是任何人都能进的，还是不要让他进去了，交点罚款就交把，咱还拿得起得。”。