
    87_87408第164章大哥晕倒了

    对于他而言，这些都是家常便饭，以往来此求见等候一两个时辰根本不是什么，所以今天他依旧很识趣的慢慢的退到了一边，等待着老道士下完棋再来求见。

    “哈哈哈，长老这一局您可要输了！”老道士大笑着，不见其动手，一枚白棋却从钵盂中飞出一点不差的落到了棋盘格之上，在细看棋盘，白棋以围堵强压之势全杀黑棋，一条条的棋盘线被封死，黑棋彻底的被堵在了当中！

    “道友果然是棋局高手，大和尚自认境界不足，输于了道友，承让承让！”那和尚虽然是输了，不过却没有一点的不悦之色，反而笑容更加灿烂！

    但见这和尚肥头大耳，肚子撑破了僧衣裸露在外，只似九月怀胎之孕妇，一张胖脸未语先笑，给人很是慈悲的感觉。

    老道士惭愧的摆了摆手，说：“长老才是承让了，这一次小道能胜实属侥幸险胜，全盘而看，小道的围堵之势迫在眉睫，每次都是在险中求稳，转危为安，着实揪心！”

    “反观长老，从头至尾都是进可攻，退可守，严密至全呐！若不是长老被小徒袭扰了清心，恐怕谁赢谁输还说不一定的，再来！再来！”

    老道士的话，大和尚也不承认却也不否认，从头至尾都是一脸笑容可掬的状态，而当听到老道士说再来一局的时候，却摆了摆手，作罢道：

    “道友，你我一局就要耗费日月星辰两次之久，大和尚看今天就到此为止吧，你家小徒似乎是有急事求见，公事重要，这棋局甚时都可下，倒不急于一时！”

    大和尚的话，老道士却惭愧的笑了笑：“小道自当惭愧，因境界不足，还无法做到佛家之讲的四大皆空，每日还都被俗务缠身，不及长老一半的清新脱俗，这小徒是昨日受小道差遣前往办事，回来是要禀告的！让长老见笑了！”

    “滚滚红尘俗物事，何尝不是一种修行啊，大道三千，不一定非要四大皆空才是真正的修行啊！道友多虑了！”大和尚安慰道。

    “长老所言极是，倒是小道想多了！”老道士轻轻一笑，随手向旁边候着的小道士招了招手。

    “师父！”小道士见此赶紧上前，恭声应道。

    “承轩，为师前日差你去东蒲市调查的一名叫将臣的僵尸结果怎么样了？”

    小道士扭扭捏捏，一直不知道怎么说好，吞吞吐吐的。

    老道士剑眉一皱：“有什么话直说！”

    小道士这才敢说：“回师父的话，承轩不济，没能查询得出那僵尸的信息，整个东蒲市也没有那僵尸活动的轨迹，听道上之人说，那僵尸自从杀害了长卿师叔之后，就此消失了，再也没有出现过？”

    “什么！”老道士听完，猛地一拍石桌上的棋盘，立刻气的站了起来，胡子一翘一翘的。

    小道士见自己师父生气了，立刻跪了下来。

    老道士恨的牙痒痒：“废物，全是废物，这点小事都做不好，要你们何用！”

    “师父，弟子并不是空手而归的，在东蒲市搜集了一些妖界的情报！”小道士一见师父真的怒了，赶紧磕头请罪。

    老道士一听妖界的情报发的脾气立刻收了起来，冷冷的说！”讲！”

    “是！”小道士磕了一个头，然后说：“不瞒师父说，弟子在东蒲市调查的时候碰巧看到了一条新闻是这几天的。”

    “说是昨天晚上东蒲市的月亮上出现了三个黑点，据新闻上说是人，也有说是动物，这件事已经轰动了整个东蒲市了。”

    “回来之前弟子特意留意了一下，可以确定不是我道宗之人，也不是佛宗之人，弟子猜测应该是妖界的人，只是弟子想不明白的是这妖界之人什么时候那么大胆了，敢公然御剑凌空飞行了？难道他们不怕我道宗弟子追杀吗？”

    “哦？还有这种事？”老道士听完这个消息之后，沉思了起来，这对于他无疑不是一个重dà的信息了，难不成又有高等妖出现了？

    哼，在高等的妖也始终改变不了被杀的结果！

    大和尚，这时候接道：“有没有什么证据证明是妖界的人？”

    这消息对于老道士可能是好事，但对于大和尚就铁定是坏事了，因为隐隐中他有了一种不好的预感，这预感让他联想起了一个人！

    小道士唯唯诺诺，摇了摇头：“目前还没有证据！但弟子已经派人查了，不过期间因为出了点状况，有我道宗弟子惨死了！”

    “怎么回事？”老道士对这件事看的很重要！

    “回师父的话，在弟子组织行动调查的时候，没有注意到人类的车，有一位道友出车祸了！”

    “出车祸。”老道士很诧异。“你可知这道士是哪个门派的？”

    “回师父，是…是…是我们的老对手剑灵宗的！”

    听到这儿，老道士怒了：“承轩，你好大的胆子，为师跟你说过多少次了不要和剑灵宗的人有瓜葛，你竟然还带着其去调查，死了！你知不知道你这样做会让我们两个门派之间的仇恨更深！

    瓮中捉鳖

    “师父！弟子知道错了！”

    “哼！今天如果不让你知道知道我天清宗的宗规，就对不起天清宗各位仙逝的掌门人了！”说完，老道士一伸手，一条竹条便冲着小道士的胸口而去了，小道士一时间还没反应过来，竹条便在眨眼间出现在了面前。

    一眨眼就可以要小道士的命，可就在竹条已经贴紧着小道士的胸口，下一秒就可以破膛而出的时候。

    突然一声“铛”的声音传来，入肉声没出，而是传出了一种金属碰撞声，乍眼一看，不知何时一个巴掌大点的紫金钵盂贴在了小道士的胸膛，及时救了小道士一命。

    小道士本以为自己死定了，不过却没感觉到疼痛，睁开眼一看，才发现自己没有死长舒了一口气。

    那紫金钵盂自然是大和尚的，这大和尚在关键时刻出手救了小道士一命，这让小道士非常的感激！

    大和尚一摆手，那紫金钵盂就像是听到了什么不可违抗的命令了一般，从小道士的胸口上倒飞着飞到了手中，挽入袖中消失不见了……

    老道士有些奇怪的盯着大和尚，大和尚却依旧还是面带笑容的训斥道：“你这小童，这一次就当是你师父给你的一个教训，以后做事一定要注意，可记住了？”

    “承轩谨遵长老教诲！”

    “好了！你下去吧！”大和尚摆了摆手，示意承轩可以离开了。

    大和尚虽然同意承轩下去了，但承轩却不敢退下，毕竟大和尚不是他的师父，他得听从师父的指令，老道士最终叹了一口气，摆了摆手，示意小道士可以退下了。

    但嘴里还不忘说：“今天是弥煞长老给你的一条命！事后要记住弥煞长老的大恩大德！以后见到弥煞长老就如同见到了为师我，明白了吗？好了你下去把！”

    承轩朝大和尚磕了一个头，又朝老道士磕了一个头，然后退出了竹林……

    原来这个大和尚便是上次和将臣打过照面，且最后灰溜溜的逃跑了的弥煞大和尚。

    见小道士离开了，弥煞大和尚才恢fù到了一开始的那种憨态可掬的样子上，他摆了摆手示意老道士坐下，然后说：“无为道长不必太过激愤，这小童也是尽了力了，杀了他也解决不了道友的燃眉之急！”

    经过弥煞大和尚这么一劝，那名叫无为的老道士脸上的神情才算舒展了一些，他缓缓的坐回到了石凳上。

    说：“弥煞长老批评的是，刚刚是小道太激愤了，想这承轩也跟随我多年，是我那么多弟子中最看重的一位，如果刚刚真的失手杀了他，回头定会悔恨的！小道还要谢弥煞长老的救命之恩才是！”

    弥煞大和尚摆了摆手，然后脸上的笑容猛地一收紧，和刚刚的样子判若两人，他语气沉重的说：“这贵宗派内之事，按理说应该是贵派的家务之事，大和尚本不该过问，不过道友所说的这个人，大和尚却有所耳闻！”

    “哦？”无为老道士一声轻咦，他立刻欣喜的道：“难道弥煞长老也与那僵尸斗过法吗？”

    “不！大和尚没有与那僵尸斗过法，但却见过贵派弟子与其战斗过。”

    “说来也惭愧，大和尚那晚在建德寺静修的时候，曾被一只小山妖给扰了清修，为了教训教训这小妖，大和尚就一直追到了这东蒲市的山林之外，那时候见到过一只小僵尸被一群贵派的弟子围攻了！”

    “早就有所耳闻天清宗弟子骁勇善战，一个个的都是捉妖能手，当时大和尚只是看了一眼，觉得这么多贵派弟子指定可以把这小僵尸给杀了的，也就继续追赶那小山妖了？后来的事情大和尚就不知晓了，刚刚听道友所言难不成贵派的长老当时也在那？”

    这弥煞大和尚这么昧着良心说话竟然脸一点也没有红的意思，也真够可以的了，明明是他和长卿道士想联合杀了将臣，却没有想到被将臣反杀，自己使劲浑身解数，连背叛佛宗这类话都说出来了，因此还失了风火神龙罩，才有幸于免。

    这到了无为老道士这里就变成了他是追一只小山妖路过了，天地下最不要脸的当属他了！

    恐怕谁也猜测不到弥煞大和尚的心理想法，他之所以敢这么明目张胆的装着明白说糊涂，那也是有原因的，要知道那一次击杀将臣一共有七八位道宗弟子，结果却全部遇难，只有自己活着，这不论怎么说都没人拆穿自己的，何必不把自己说的委屈一点呢？

    怪不得连长卿道士都说这些和尚不靠谱，而且更是虚伪的岔，如今一看，一点也不会有假！

    无为老道士却对弥煞大和尚的说法深信不疑，他有些激动的说：“照弥煞长老之言，是见过那僵尸的样子了？不知那僵尸究竟长什么样？又有什么能耐能杀的了我天清宗的长老？”

    弥煞大和尚又一次恢fù到了一开始的满面红光状态，似乎对刚刚自己的表xiàn很满意。他取出了一把扇子轻轻拂着。

    说。“不瞒道友所说，这小僵尸还真没什么特别的，就是很年轻看着也就十几岁的样子，不过他能从僵尸形态幻化成人，由此可见修为不比你我低啊！”

    无为老道士作为天清宗安排至东蒲市的一个外部人员，是非常清楚妖类化人这种实力的，一般来说妖怪化人有三种，一种是直接将实力达到那种高度，自然可以脱胎换骨。

    第二种是专门修炼一些化人的法术，例如易容术就是其中一种，不过这种对实力却没多大的提升。

    最后一种就是吃化形丹，这化形丹在世间可是珍宝，就连堂堂的天清宗都没有谁见过，何谈在吃这种天材地宝吗？

    所以这么综合一比较，弥煞大和尚得出将臣的实力强也是可以想象到的！

    然而这一次却让无为老道士犯了难，一开始只得到情报说长卿道士不幸遇难，却没听到还有其他道宗弟子坠亡的消息。

    这听弥煞大和尚一说，很明显这僵尸不好对付，这一个和自己实力差不多的人让自己怎么去除？

    甚至在那么一瞬间，无为老道士还庆幸了起来，承轩幸亏没有遇到那僵尸，不然的话，可能回来的就是一具尸体了！

    无为老道的一脸愁容，弥煞大和尚是看在眼里，记在心里，他得眼珠子转了转，然后安慰说：“道友不要太过丧气，这僵尸虽然厉害，但你我联手的话还是有机会的，况且或许咱们不需要出手呢。”

    “实话跟道友说，大和尚在东蒲市几十年都没有见过这僵尸，只在上一次偶然间见到，这一次又消失了，我怀疑他根本就不是咱们东浦地区的尸修，那晚，可能只是凑巧罢了！”

    无为老道士露出了一番欣喜，他激动道：“弥煞长老这消息可靠不可靠？那尸修当真不是咱们东浦地区的尸修？”

    “相当有把握！”弥煞大和尚说。

    “那就好办了，如此的话，我只需要在东浦市象征性的搜索一下就可以向山门交差了！到时候哪怕是山门派人来，找不到那尸修也得不了了之的！”

    弥煞大和尚饶有深意的笑了笑，然后说：“道友这的确是个好办法，不过大和尚这里却有一个好消息要告sù道友！”

    “弥煞长老，您有什么就直说把，别吊小道的胃口了！”

    弥煞冷笑道：“道友可能有所不知，这小僵尸不仅仅是一个人的，还有两只妖的，这两只妖，大和尚倒是见过一眼，是一只狐狸和一只兔子！是咱们东蒲市的妖，既然她们和那僵尸有关联，我们何不来个瓮中捉鳖，凭你我之力不是他得对手，难道整个天清宗还不是他得对手吗？呵呵！”

    弥煞大和尚的话，让无为道士顿时来了兴趣，他有些激动的说：“那僵尸还有两个帮手？”

    弥煞大和尚点了点头，他说：“不假，那两个小妖也已经化形，但她们两个实力却低微很多，不足以那僵尸的一半之多，就凭刚刚那小童就能解决了他们！”

    “这一次你我连手如果能引出你所说的将臣，岂不两全其美，道友在天清宗的地位固然会上升的！”

    弥煞大和尚很会领略人，他能很准的判出时局，做出先机有利于对方的事情，一个见人说人话，见鬼说鬼话弥煞大和尚也真是应了那句话了姜还是老的辣！

    无为老道左右一思考，最终一拍即合的说：“好！今日小道有幸能得弥煞大师的帮助，定当全力以赴，捉妖杀魔为我天清宗立威！”

    “哈哈哈！”弥煞大和尚轻轻拂了一下手中宝扇，大笑起来。

    无为老道士也抱拳哈哈笑道，接着两人身形渐渐模糊，很快就在原地消失不见了……

    郑化区，中原路！

    宋松已经把我安全的送到家了，他马上还要回警局开会，重点讨论一下这黑点的问题，期间我们两个重点分析了一下这三个黑点，我没把自己知道的太明了的告sù他，他仅仅只知道那在天空之上的可能是隐士高人！

    下了车，跟宋松道声谢，宋松稍稍交代了几句，便驱车离开了，我迈着沉重的脚步上楼！

    此时在我的心里一共有两件事需要解决，第一件事就是查找埋了父亲的凶手，这个是有点麻烦的，得谨慎在谨慎，这件事宋松已经知道了，他的意思是我只要能把这男子给钓出来，剩下的交给他们警方，可目前我还没想好从哪里下手。

    还有一件事就是调查黑点，这黑点就更麻烦了，目前我掌握的信息一共就两个，一个是这三个黑点都是人，但贱男大叔非说是一只狐狸和一只兔子我还没发现，暂且不表。

    另一个就是他们可能是道宗弟子，这一下由于显露在公众面前恐怕得有点麻烦了！

    让我感觉无从入手的是，这三个人都是来无影去无踪的，让我如何去找呢？目前来说只能从空中入手，昨天那三个人虽然飞的很高，但距离也可以做个基本的设定的。

    我猜测应该是在东蒲市的另一座山林附近，所以我目前想的是从山林入手，看能不能有所发现，这件事只能晚上在办，现在得等！

    抱着五味杂陈的心情我打开了门，一打开门没想到的是贱男大叔已经回来了，他今天依旧穿着他那身上次被城管大队给带走了的奇葩衬衫，盘腿坐在沙发上在看电视！

    当他看到我的时候，立刻下了沙发穿上了他那双48号的大拖鞋迎了过来：“大嫂！你回来了……”

    不靠谱的贱男大叔

    我点了点头，但有些纳闷就问他：“你不是跟着小李警察约会去了吗？怎么这么早就回来了？”

    贱男大叔一脸委屈的说：“大嫂，小李警察她不靠谱，竟然骗我！”

    我一愣，这话什么意思？难道小李警察对贱男大叔一直以来的所做所为都是骗他的吗？就在我胡思乱想之际，贱男大叔又说话了。

    他这一句差点没把我气死，他说：“大嫂！你可知道她说让我陪她逛街？那逛街就逛街非得钻那些大型的商场干什么？她跟我说逛街，又没说逛商场，怎么能失信呢？亏我还对她那么信任，她竟然骗我！”

    我听完这个差一点没一头载死，尼玛，丫的到底懂不懂逛街的含义？那逛街不逛商场不买衣服就专门在大街上走来走去？你以为是小学生春游呢？我擦了擦额头上的冷汗。说：“然后呢？”

    贱男大叔说：“然后她骂我是猪，我一生气就回来了！”

    我被贱男大叔雷的个外焦里嫩的，怎么什么奇葩的事情他都能遇到？这一下好了，小李警察指定泡汤了，我不禁拍了拍他的肩膀，不想再和他说话，接着问道：“你大哥呢？”

    贱男大叔指了指里屋，说：“大哥晕倒了！在里屋呢！”

    我一听，急问道：“怎么回事？”

    贱男大叔说：“我就是把刚刚跟你说的跟他说了一遍，然后他就说了一句尼玛，就晕倒了！本来我打算给他做人工呼吸的，但是转念一想，我这可是初吻呀，要是给大哥了多不划算，所以我就没给他做，大嫂你去做把！”

    初你奶奶，我听完就气了，丫的我要是没记错的话，贱男大叔孩子都不小了吧，还初吻，你以为初吻还可以有保质期的啊。

    实在是不想理他，就朝客厅沙发上走去，至于晨研露？他那是激动的了，一会儿就好了，而且他今天早上在我面前和小李警察那些对话依旧不停的回荡在我得耳边！我还很生气！暂时也不理他。

    我不想和贱男大叔说话，可不代表贱男大叔不跟我说话，他依旧滔滔不绝的跟我说：“大嫂我今天火了，在陪小李警察逛街的时候，在公共厕所一群人找我签名。”

    “他们都亲切的叫我小唐，本来我是想把我杨剑南的大名签上去的，可是他们却非得让我签唐僧洗头爱飘柔的名字，把我都累翻了！”

    我疑惑道：“厕所？怎么在厕所签名？”

    贱男大叔又愤愤不平的说：“本来我也好奇，但后来我才发现，那些孙子都忘了带手纸了，我这里有很多的手纸，他们为了得到手纸，就问我要签名，而让我签唐僧洗头爱飘柔就是因为字多，他们得到的纸就越多，尼玛，大嫂你说气人不？”

    我顿时不想和贱男大叔说话了！

    贱男大叔继续说：“大嫂！我今天在微信上摇一摇，摇到了一老头，那老头老风骚了，以为我是女人呢，就想吃我豆腐，结果我将计就挤，跟他约好了开房的地点，然后跟他说里面没人，结果他就去了，到了之后里面真没人。哈哈笑死我了！”。