
    87_87408宋警官？我脑袋猛地一抽，才明白了过来，尼玛啊，宋警官，这什么时候宋警官也喜欢用这种方式打电话了，不直接说找我，让我猜他是谁，鬼知道他是个什么东西啊，这一下不大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了嘛！

    于是我赶紧赔歉道：“宋警官啊！实在是不好意思，我还以为是骗子呢，所以刚刚…就那啥了…呵呵，您可不要生气啊！”

    宋松倒也大度，他笑了笑，表示没什么，还说我有这种防范意识是不错的，如果每个受害人都能像我一样，那全国得诈骗案子也就会降低很少了，不仅仅是为他们警察省了很多的事情，更是为受害人少了不少受害的几率！

    我点了点头，表示支持他这个说法，然后他倒也不矫情了，开始直奔主题，他给我打电话还能有什么事情呢？我一猜也能猜到，很显然是问我要不要进入警察局得事情。

    果不其然，下一秒他就问我了。“怎么样？想好了吗？要不要加入我们警察局？”

    加入他们警察局我这几天倒是也想了，也算是个不错的选择，反正也并不是什么样子得案件都需要我帮忙的，有很大的自由空间。

    可是今天老爸墓地得事情让我不得不暂时放弃这个想法，得先把墓地的事情搞明白之后再说，总不能把老爸晾着，我去当什么警察吧，于是我说：“宋警官，这个事情我也想好了，可以加入你们警察局，但你们不能把什么样子得案子都拉上我，得给我足够的空间！”

    宋松一听到我愿意加入他们，说话的声音立刻就变了，非常爽快的说：“这个你放心，除了一些灵异得案件交给你之外，普通的都是我们自己来的！”

    我点了点头，然后继续说：“我虽然是愿意加入你们了，但目前还没有办法直接就去警察局上班，因为我家里这边出了点事，需要我解决，所以得等几天！”

    “哦！”宋松答应了一声，然后他又问道：“你家里出了什么事情了，需不需要我们警方的帮忙！”

    我也不打算在跟宋松卖关子了，直接说道：“不瞒您说，宋警官这件事不需要警方帮忙，但需要您的帮忙，您应该还记得在我们昨天抓到杀害我父亲的凶手得时候，她在车上时跟我们说的我父亲的尸体被她火化了之后，给埋到了燕山风景区东部的玉屋山了把！”

    宋松迟疑了一下，应该是在想这件事，没几秒，然后他就说：“记得，怎么了？”

    我说：“今天我和晨研露以及我母亲专门去了一趟玉屋山，寻找父亲的墓，结果您猜怎么着？根本没有找到父亲的墓，而且连个凸起的土堆都没有，您也知道就以玉屋山那里的地理环境来看，除了山脚下可以埋人，山上都是石头不可能埋的，而且那山上的角度基本上已经达到了180度，她没理由要爬到那里去埋人的。”

    听到我这话，宋松明显的犹豫了，过了一会儿后，他又问我：“所以呢？”

    我说：“所以，我想求宋叔帮个忙，联系一下看守所的人，我想在见见毛小芳，问问她到底把父亲埋了没有，究竟埋在哪了？这让父亲一个人葬在这种荒山野岭的，我们这做儿女们的也不是滋味，我只想把老爸的骨灰送至回老家，希望宋叔能够成全！”

    宋松没有回答我的话，而是询问我：“小咪，你有没有想过，这骨灰盒是没有多大的，它也不需要像以前棺材那样子挖那么大的坑得，挖一个小坑就可以埋了的，如果是那样的话就不需要凸起的土堆了，平整的也是一样的，他们这些凶手，毁尸灭迹哪一个会像下葬一样那么仔细的！”

    宋松的话不无道理，我们学侦探的都略懂些心理学，凶手在处理尸体的时候抱着的心态就是快，不显眼，不容易被发现，如果他们若是把被害人当作自己家祖宗一样埋起来，那贱男大叔这种智障的人也能发觉不对劲了。

    我虽然是这么想的，但是却直接否决了宋松的这个猜想，我说：“不可能，如果是她挖的一个小坑，那地面至少应该也有动土的痕迹，玉屋山内部我已经看过了，遍处都是荒草，完全没有裸露的地皮，他的中间就是一条小河，就算她在怎么掩盖，动土的痕迹是不会掩盖完的，您在想想前几天东蒲市是不是下了一场雨？那燕山也同样少不了，如果她真的动土了，那经过那场雨水，肯定会向下陷的，可今天我们却没有发现一点植被被破坏的样子，也没有发现土向下陷的样子！所以我相信应该是没有埋在那里！”

    “你确定植被没有被破坏？”宋松依旧半信半疑！

    我毫不犹豫的说：“我确定，并且拿我学了四年侦探的经验确定！”

    “好！”宋松一改刚刚询问的语气，赞赏的拍起了巴掌，他乐呵呵的说：“刚刚我只是考验了你一下，没想到你竟然还有学侦探的经历，你的思想清晰，知道从各种条件下抓住重点，作为一名警察这些都是必不可少的，显然你可以胜任这份职责，也不枉我对你的信任没有打水漂！”

    “谢谢您的信任！”我客气了句。

    宋松又说：“你什么时候想见毛小芳，我安排一下吧，这件事因为你惊动了上级领导，所以他们对毛小芳非常的重视，如今的毛小芳是重犯，这几天正在由我们警方移交给司法机关，等几天就应该可以向法院提起公诉了，所以还是尽kuài把！”

    我点了点头，想起我大二的班主任给的帮助，这些天一直被父亲的事情冲昏了头脑，都没有时间感谢她，倒显得我有点不懂事了，一会儿挂了电话就得给人家打个电话道声谢。

    于是我说：“明天！”

    宋松很爽快，他说：“好，明天你直接来公安局找我，我带你去！”

    “好，那就有劳宋警官了！”我客气了一句，然后又和宋松聊了一下毛小芳，从他那里我得知了，毛小芳这几天倒也相当配合，把自己的所作所为都主动的说了出来，说之所以害我父亲的主要原因就是因为感情纠葛，这个结果虽然是虚假的但目前来看也只能拿这做挡箭牌了！

    挂了电话，我赶紧趁着这个时间和班主任打了个电话，班主任还在上课，看到是我打来的时候赶紧放下课出去接了，上过大学的应该都知道，在上课的时候老师们的手机一直是静音的，为的是不打扰孩子们上课，更是不应该在上课期间乱接电话的。

    可我的这个班主任却接了我的电话，由此可见他对我还是相当重视的，接了电话他直接就直奔主题，问我父亲的事情怎么样了？有没有成功破案，凶手是谁？警方怎么说的

    我回答一qiē都已经结束了，凶手抓到了，是个女人，警方给出的结果是因为感情纠葛，我一直不知道老爸以前还有个青梅竹马。

    班主任倒也安慰了我，说这些事情都很正常的，大人的事情孩子们又能有几个知道的呢？要我别给自己太大压力，看开就好了，既然凶手抓住了那比什么都重要！

    我点了点头，向他给的帮助道了声谢，说若不是他联系了警方的高层，恐怕这件案子至今还没有破得了的，老师倒很亲切，要我别和他那么客气，这些都是他应该做的，就算是不枉我们师生一场了，又聊了一些，老师就以他还得上课得理由挂了电话。

    晨研露一直在我得身边听着我和老师和宋松的谈话，此时他的表情相当的失落，就跟中了五百万彩票的人去领奖的时候突然醒来，发现居然是个梦一样，于是我问他：“你怎么啦？”

    他慢慢的坐到了我得身边，用一种低沉的样子，盯着我不停的摇头抿嘴说：“小咪我发现叔叔自从去世后，你的性格越发的像女强人了，不论是说话还是办事方面，倒显得我有点弱小了，这种感觉我很不适应，以前那个有什么事情都找我的你不见了！”

    晨研露相当的失落，就因为如今的我改变了，可能在男人的心目中，自己的女人最好是那种脆弱可爱的，遇到什么事情都需要自己的，每一天每一秒不需要自己疼爱的，这种女人才可以让他们感觉到一种独有的虚荣心！

    可是如今，我这种就让晨研露很有压力了，当自己的女人强过自己的时候，男人便会产生一种不安全感，这种不安全感为随着女性的改变而一发不可收拾，可能这时有人会说了这应该就是大男子主义，凭什么女人就不能比男人强了？他们都是自私的。

    实则不然，这并不仅仅是大男子主义的人才会产生的负面情xù，而是绝大多数男人都会产生的一种负面情xù，我们永远不能否定男人是这个世界的主宰，当他们的主宰权被女人占领了就会有一种不安全感，同样的女人的主宰权如果被男人取代也会有一种愤慨的感，这是很正常的一种人性本能，晨研露此时这种感觉就是这样的。

    以前的我是小鸟依人，有什么事情可能都会主动先去询问他，把一qiē都告sù他，让他感觉自己很有在我身边存zài的价值，男人在女人身边存zài的价值就是保护，说白了也就是女人需要男人，如果女人不需要男人，那不仅仅是安全感的问题更会使感情出现问题。

    我很理解他此时的这种感觉，也知道此时说再多都是没用的，所以摸了摸他的脸颊，仅仅是说了一句：“我需要你！”然后轻轻地在他的嘴唇亲了一下。

    可能这是一句非常简短的话，是一句简短到极致的话，仅仅是四个字，但它带来的感觉却是千山难挡，万水难阻！它可以使一对濒临分离的男女重新走在一起，也可以使一个散了的家庭重新聚合！它的魔力无穷大！

    晨研露的眼神有些迷离，表情依旧没有任何波动，他说：“小咪，我们结婚把……”

    结婚？听到晨研露这句话我不免犹豫了，这结婚说的容易，可是做起来却太难，现在结婚我还没有完全想好，也不知道自己对这是抱着什么样子的心态的，只感觉目前和晨研露的这种关系挺好的！

    我再一次尝试着摸了摸他的脸颊，然后眼神有些迷离的说：“怎么突然想起问这个问题了？难道我们如今的这种关系不好吗？？”

    “不好，很不好！”晨研露说着从我的抚摸中躲了开来，然后他站了起来，表情有些激动的说：“我们目前的这种关系让我很没有安全感，也非常的没有保障，如果以后哪一天你我有一个人移情别恋了，那么换来的就只有两道伤疤，任何感情的变化都可以在一霎那完成，可维持一段感情却需要好久！”

    说到这里，他又重新坐到了我得身边，然后拉住了我得手，深情的对我说：“小咪，我们之间和夫妻没什么区别的了，我们有了孩子，也有了各自的保障和父母的支持，就仅仅剩下一张纸约就算完美了，我只想让我们之间的关系变的更牢固一些！你都不能答应我吗？”

    我知道晨研露话里的含义，他虽然口口声声说的是为我们着想，但事实上他却是怕我随着自己越来越被女强人的一面所包裹，等以后达到了一个对于他而言遥不可及的高度时，会和他越来越没有共同语言，越来越没有感觉，到那时我就有可能把他给踹了，以我的条件什么样子的男人都是可以找到的！

    我虽然能猜到他话里的潜在意思，但却不会傻到去说，略一寻思，我用了一种比较含蓄的说法对他说：“研露，你永远要记得，你若不离不弃，我必生死相依，就算是山无棱，天地合，也不会与君绝！”

    我这句话其实是在告sù他，不管以后我变成什么样子，都会对他不离不弃，只要他愿意和我在一起，那么我这一辈子就一定是他的人。

    然而我这么说，并没有想象中那样换来晨研露得心安，他依旧还是那种有些激动的表情说：“小咪，你为什么不愿意和我结婚，如果我没记错的话，这已经是你第三次拒绝我了！你总得给我个理由把，以前你说我们太小，上一次你又以伯父的事情拖延了。”

    “这一次呢？难道你还要找理由继续拖延吗？你知道我为什么不喊伯母老妈吗？就是因为我感觉我自己目前还不够格！还不够资格叫她妈，我很希望得到这个资格，但是你却一直不曾给我机会！”

    说着晨研露的眼泪竟然还在眼眶里打起了转，这还是我第一次看到他流泪，以往哪怕他有再大的压力都不会流泪，看来，这应该就是俗话中所说的那样，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    看着晨研露很心痛的样子，我也是于心不忍，不瞒大家说，我有时候躺在床上睡不着觉的时候也在扪心自问，自己究竟是想要什么样子的生活，想要什么样子的男人，晨研露会是我一生中的那个男人吗？可能在刘克的面前我会说晨研露这好，那好，是我一辈子值得交付的人，但每当晨研露在向我求婚的时候，我又会犹豫，又会后退。

    你要是说不想嫁倒也不是，毕竟我们已经经历了许许多多了，也有过将臣了，而且目前晨研露和我之间也与普通的夫妻没什么两样，但你要是说想嫁，我又怕。怕什么却一直又想不通，真的不知道自己究竟想怎么样！

    此时见晨研露如此的心痛，我心里突然下了一份决心，那就是答应他，嫁给他，成为他的女人，一生一世和他生活在一起。

    这种想通也不知是何时想通的，只知道就在刚刚昙花一现之间突然蹦出来的，可能抉择就是如此，深思熟虑过的，倒不如昙花一现来的直接，来的痛快。

    想明白这个，我长吸了一口气，同时给自己打打气，最后如释重负般的我说：“好！我答应你，只要这一次从毛小芳的口里得到父亲的骨灰究竟埋在哪里了，然后成功迁回到乡下奶奶的祖坟头边，我们就结婚，但是父亲的死我要大办，所以婚礼要往后推两个月，先把结婚证领了，你看行不行？”

    晨研露并没有因为我这句话，显露出太多的兴奋之色，他半信半疑的侧着脑袋的问我：“你这一次说的都是真的吗？只要把伯父的骨灰迁到乡下奶奶的祖坟旁就跟我去领证？”

    我点了点头，也不知从哪里来的底气，我说：“千真万确，这一次我可以拿我们多年的感情，跟你保证，如果你还是不相信的话那我们可以签一个依据，到时候如果我没有做到今天说的话，就强行以法律的方式成为你的妻子！”说着，我这就准备起身去寻找纸笔，打算真的跟他签这个依据。

    晨研露自然不会这么做，他如果真的这么做了，那只能证明他是不尊重我的，也不是真正爱我的，所以他一听到我这么说，立刻就把我拦了下来，然后脸上的兴奋之色就已经表露无疑了，整张脸的笑容就如同一朵盛开的梅花！

    他拉着我的手，像个孩子一样的说：“太好了！太好了！你终于要成为我的妻子了，你终于要成为我的妻子了，到那天我一定要昭告天下，让全中国，不，全世界的人都知道我们结婚了！”

    见他如同孩子一样天真无邪的笑容，我也立刻笑了起来，同时嘴里还暧昧的骂了一句：“傻样！”

    之后，晨研露嘿嘿一笑，这笑容看着非常的阴险，还没等我说话，接着他就如同饿虎扑食一般，一下子把我扑倒到了床上，我整个人还没有反应过来，他的嘴唇便已经紧贴到了我的嘴唇之上，当两条娇小的舌头纠缠在一起的时候，一种原始的曼妙感从心底开始，瞬间油卷全身，我得全身也开始变得酥软起来。

    晨研露这一次很享受这种感觉，虽然知道客厅有人，马上就要开饭了，但我也没有阻止他，我们就这么亲吻着，抚摸着……

    这种暧昧的气氛一直持续了有好几分钟，直到一声十分不和谐的开门声音传来，才截止，不用想也知道指定是贱男大叔，正在我纳闷晨研露为什么没把门锁好的时候，贱男大叔的那种谁听见谁想踹的贱音就传来了，他说：“咦！大哥大嫂你们要干嘛，野战吗？我靠，每次都是看岛国电影，这一次难道老天爷开眼，要让我看真人版的吗？好羞羞哦？”

    说完，他用五个手指头算是捂着了他的眼，是的，就是五个手指头，我真想一下子冲过去，用手指头直插他双眼，问他能不能看到？

    有了他这么一打搅，晨研露和我瞬间就没有感觉了，晨研露从我的身上缓缓的爬了起来，然后看向贱男大叔说：“你丫的知不知道进人家房间，首先要知道敲门？这是礼貌，还有谁让你进来的！出去出去！”

    贱男大叔委屈了，他瘪了瘪嘴说：“大哥，你是不是傻b了，我刚刚差点把你们的房间门都给拍出了一个大窟窿，都没人搭理我，本来还以为你们睡着了，我这才敢进来，谁知道你们竟然……。