
    87_87408长卿道长不可思议的盯着眼前从飞剑之上坠落下去的清河，还没从中回过神来，紧接着又是三声闷咳声，又有三名道士从飞剑之上坠落到山林之内没了动静！

    这三名道士便是施阵的清山等人！

    长卿无比的震惊，他怒斥道：“断喉咙，好残忍的手段，果然是邪魔外道，杀人不眨眼！”

    一旁的安琪本来看到将臣被阴云笼罩还焦急万分的想要想办法去救他的，可是万万没有想到的是将臣竟然如此轻松的就破了这闻名于世的三十六路天罡驱魔阵，而且还趁机杀了四名道士。

    这不仅仅让他震惊，更是欣喜若狂，这还是她自从化形以来第一次如此的扬眉吐气。

    此时听长卿道士如此的颠倒黑白，就立刻驳斥道：“哼，妖族杀道宗就是手段残忍，你们击杀我们就是天经地义，这也算是天道？”

    长卿骂道：“你这狐狸精少给我在这狗仗人势，等我收拾了这名臭僵尸之后，再找你算账！”

    其实，这若是在平常，依长卿道士的修为击杀安琪安雅这种刚刚化型的小妖根本不需要费劲，抬手间的事情，可是今天碍于将臣的变态实力，让他一时间有些忌惮，不敢上前！

    安琪却非常的不屑：“请你注意你得言辞，我是狐狸，不是那种低等得狗！”

    长卿道士也不跟安琪费话而是冷哼一声，便看向了身后的弥煞大和尚，说：“弥煞大和尚，看来接下来只有你我强强联手来对付这头僵尸了！”

    弥煞大和尚双手合十，诵了一句法号，然后说：“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，最忌杀伤抢夺之事，贫僧劝施主也早些收手，以免坠入那万劫不复之地！！”

    长卿道士脸色狰狞，怒视着弥煞，询问道：“你这话什么意思？”

    弥煞并没有回答他的话，而是又双手合十，口诵了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    长卿道士气道：“哼，早就听说你们这些老秃驴虚伪，今日一见竟然比我想象中的还要虚伪，有利就上，无利就做缩头乌龟，你堂堂一个佛宗长老，竟然也如此，看来真是应了那句话了，上梁不正下梁歪！”

    弥煞大和尚继续说：“阿弥陀佛，道长莫要出言伤人…”

    长卿道士挑衅道：“我就骂你了怎么了？难道你还要和我斗上一斗？”

    弥煞大和尚继续说：“出家人不打诳语！”

    说完，他便真得乘着葫芦退到了一边躺着闭目养神去了，恢fù到了一开始和冥瑶公主对峙时的样子。

    长卿道士气的七窍生烟，却也无可奈何，早就知道这和尚无耻，却没想到那么无耻，以后在碰到佛宗之人，他一定会绕道走。跟这种人最好还是不要有交集。

    无奈之下，长卿道士只好看向了将臣，冷哼一声说：“哼，你杀我道宗六条人命，今日我长卿道长一定要为他们讨个说法，我倒要看看你们僵尸到底有多厉害！”

    将臣嘴角一扬，冷笑道：“奉陪到底！”

    “哼！”

    下一秒，长卿道士动了他快速朝将臣冲去，在快到将臣身旁的时候，果断的撒出了一把黄豆，黄豆刚出手立刻换化成一个个的火球朝将臣冲击而去，百个火球一起朝将臣冲去，遮天蔽日，密密麻麻。

    声势浩大，令人震撼！

    就在这数百个火团把将臣给包围的时候，长卿道士冷笑着又从手里拿出了一颗铜钟，铜钟趁机飞到空中上方，隐没了起来。

    长卿道士果然不愧是道宗中的高手，一出手就是如此的声势浩大，与众不同，要知道这么多的黄豆所幻化成的火团，足以炸倒一栋楼了，竟然被长卿道士如此轻松的就给扔了出去，而且连眼也不眨一下。

    不仅仅如此在扔出数百黄豆之后还有一颗铜钟隐没了其中，这多个方位的攻击足以够将臣应接不暇的了。

    怕一击不成，长卿道士又拿出了一把紫色的大剑，手握大剑，心里一喜，在望向将臣的时候发现那些火团已经临近眼前了。

    长卿道士手握飞剑指着将臣，只等那些火团在飞进将臣身边，将臣抵挡的时候趁其不备偷袭，到那时必然能一举杀掉将臣。

    长卿道士的想法非常地完美，可是没过多长时间他便发现事情好像并没有自己想象中的那么简单。

    就在那些火团距离将臣还有几米，只需要几秒钟便可以到其身边爆炸地时候，天公不作美突然从天空之上下起了雨，雨水稀稀疏疏地落下，直接把火球给浇灭了。

    如果说是巧合下雨了，长卿道士还能理解，可现实告sù他的却是这雨水定当不是普通地雨水。

    因为黄豆化成的火球是真火，而不是普通的火焰，一般的雨水根本拿其没有办法所以这定不是下雨，当他在望向将臣的时候，却发现在其之上有一个盒子大小的东西正在测斜着流着水，正是那盒子里地水浇灭了火球！

    “瑶池圣水？”长卿道士惊叫一声，眼睛一瞪，一副不可思议地样子。

    这时，在一旁一直沉默地安琪终于说话了，他上前几步，先是冲着长卿道士拍了几巴掌。然后才说：“你说的是不错，但是这可不是什么瑶池圣水而是我们妖界独有的一种归元露水！对付你们这种东西足够了！”

    长卿道士明了的摸了摸胡子，一副原来如此的样子，虽然自己的黄豆被破了，但长卿道士不但没有生气反而高兴了起来，在他得心里这一点点的黄豆将臣都没有能力去抵挡，而是要一个小狐妖帮忙，如果自己要是全力击杀他得话定当不会费很大的力气。

    可见这将臣的实力也不过如此，看来是自己一个高估他了。

    想到这里，长卿道士哈哈一笑，说道：“哈哈哈哈，刚刚只是热热身，试试你的实力而已，接下来的才是真正的实力，小僵尸受死吧！”话罢，长卿道士手中飞剑快速飞出，在空中时立刻飞速转动，和开始的那名控zhì飞剑的青年道士一样，都是飞剑在空中高速旋转。

    只是唯一不同的是，那青年道士的飞剑旋转仅仅是旋转，而长卿道士大剑的旋转却是越转越大，越转越大，到了最后直接有一人高矮，碗口粗细！

    大剑越转越快。风声也越来越大，升起呼呼风声，同时在飞剑之上一条条如同游龙的闪电“啪，啪”作响。

    长卿道士很是得意，这是他得本命法宝也是他最看重的法宝，别看他仅仅是一个没有什么特点的大剑，但在剑身内却早已经有了很强的符文，剑身仅仅只是用来迷惑对手的。真正上的实力却是剑神内的雷电符文！

    可是当长卿道士看向将臣的时候，发现对方依旧是一副冷冰冰的状态，不由得脸色一愣。

    但愣的样子仅仅只是一瞬间，他便释然了，他要得就是这样用剑身迷惑对手，使其以为自己仅仅就只有这么一把上不了台面的大剑，当对手因此大意的时候在用剑身内的符文打个对手措手不及。一举两得。

    “不识货的僵尸！”长卿道士嘴上这么说，手上手指一弹，大剑携带者“嗖嗖”的风声，旋转着飞向了空中，在凌空一停，剑尖朝下，带着轰鸣的电闪雷鸣声，闪电围绕在剑身周围呼啸，来横扫千军之势力压将臣。

    将臣抬头看着自己上方高速旋转的大剑，在自己头顶越来越大，并且发着一种让自己非常不舒服的雷电之力。

    下一秒，飞剑突然朝着将臣的额头冲去，带着强大的杀气，将臣猝不及防，立刻伸出拳头去抵挡大剑，在拳头和大剑相互碰撞的一霎那，一股强盛的气流席卷而来，刮得天地为之变色，脚下的树木更是成片倒地，发出“咔嚓咔嚓”的声音，一直在将臣身旁的安琪也被这气流一时间刮的身形向后退了好几步。

    气流一直维持了有一分钟左右，等气流消失了之后，就见到将臣的拳手和大剑静止不动了，大剑与将臣的拳头交汇以此，使大剑下降的速度瞬间逼停。

    可是，虽然大剑的速度被逼停了，但是大剑本身流动的闪电却并没有停止，不但没有停，反而瞬间变大，化作了一条条的银蛇，“噼里啪啦”作响，银蛇击向将臣的手臂之上，速度之快令人乍舌。

    将臣的背后骨翅抬起遮挡在了头顶之上，银蛇的闪电激打在骨翅之上立刻变得没有了脾气，只发出一种无力的“啪啪”声音，便消失的烟消云散了。

    而将臣背后的双翅却稳若泰山，一动不动的，任闪电击打在其上，也一动不动。

    也在这时，将臣身形快速一闪，身体快速下降，大剑因为没有抵挡也快速下降，将臣抓准时机，立刻一拳打在大剑的剑身上，一声尖锐刺耳的嘤嘤之声响起，随着嘤嘤之声，大剑应声断裂，接着爆裂开来，那银色闪电随之消失。化为阵阵尘埃，散落在空中……

    破完大剑，将臣才安稳的飞到了长卿道士身前，两个人成了一种对峙状态。

    眼看着自己的大剑被将臣随意的破去，也不知道是受到刺激了，还是别的什么，长卿道士并没有想象中的伤心，难过，有的却是信心满满，那样子不像是自己的宝贝被破了，像是别人的宝贝被破了。

    将臣看了看四周，见一qiē已经平静了下来，这才对着长卿道士淡淡说道：“不错，这大剑的实力非同小可，刚刚若不是我及时激发出自身阴气，恐怕就被它给斩杀了！”

    长卿道士得意的说道：“哈哈，那是自然，我这大剑历练有几十年了，单单是死在他手上的僵尸或者妖就不少于上万，你这小僵尸竟然还能给我破了。还真是令我惊讶，不过目前来看，已经晚了！”

    “晚了？”将臣迟疑道。

    “对！晚了！”长卿道士信心满满的说：“恐怕你想不到把，我可不仅仅只是用大剑对付你了，对付你的东西还多了去的，如果我此时动动手指头，你便会被困死在其中！遭到烈焰的烘烤。”

    “哦？”将臣轻咦了一下然后快速看向四周，可四周空无一物的并没有什么特别之处，将臣于是立刻看向了安琪，安琪和他差不多也在东张西望的找着那长卿道士口中的宝物，结果还是以失败告终。

    长卿道士见将臣和安琪都没有发现自己在他们头顶之上施的铜钟，心中大喜，他对他的这铜钟非常有信心，这铜钟是长卿道士曾经在不毛之地，天府之境，偷袭一名佛宗弟子得到的。

    不要以为道宗和佛宗之间很是和平，实则不然，他们只是表面上还算和平，但事实上其实也是明争暗斗的，你要记住那一句话，没有永远的朋友，只有永远的利益，亲兄弟还明算账的，这种联系自然也如此。

    那佛宗的弟子修为要比长卿道士高，若不是偷袭长卿道士并不是他得对手，这钟名为坤元钟，是个半仙器，而长卿道士的大剑才仅仅能达到高等法宝的地步，由此可见，两样东西不是同一个级别的。

    所以他相信这一下将臣定当跑不掉了，这小僵尸杀了那么多道宗的弟子，也破了自己那么多法宝他也该讨讨价了，不然可就对不起自己了。

    安琪见长卿道士一脸的耻笑，很不爽，出言不逊的道：“哼，你这老杂毛有什么奸计就使出来把，我们不怕你，不要躲躲藏藏的，太有失你们道宗那所谓光明磊落的面子！”

    安琪这话，长卿道士倒也不生气，他知道这狐妖是因为找不到自己所放的坤元钟具体位置所以才用如此的方法来激自己的，事实上，他并不吃这一套。

    “你这小狐妖，不要猖狂，等一会儿我把这小僵尸给杀了之后，你也跑不掉的，到时候贫道一定要品尝品尝一下女妖的味道，然后在把你给杀了？”

    长卿道士眼中露出了一抹淫笑！

    安琪听完，顿时气不打一处来说什么都要去和长卿道士斗上一斗，让他知道自己也不是那么好欺负的，可是他如今那么冲动，肯定会被长卿道士所利用，所以将臣算是及时把她给拦住了！

    将臣说：“你这老杂毛还真阵丢你们道宗的人，你们不是口口声声说做事情要为天道，要为民，可是天道让你搞阴招了，人民让你使用阴招了，你这很明显是在违背师门地的意愿啊，怎么？难道你要背叛师门！”

    将臣这一句话说的倒是有些道理，一时间堵得长卿道士哑口无言的，如果他要是说没有背叛师门？那师门没有让他打斗地时候使用阴招，抹黑师门的，如果他说是，那他这句话一定会被将臣利用，到时候在拿着这个针对着自己，怎么着也得遭到师门地惩处的。

    所以长卿道士这么一综合考虑，最终才松了一口气，他不说话你就没办法拿到他得证据了，反正不说话怎么着也害不了自己。

    仅仅是在一霎那，长卿道士忽然发现自己目前的局势，他是马上就要击杀将臣的，将臣是在自己的手里的，要杀要剐可是随自己的，结果差一点被将臣给带沟里去了，更重要的是自己还差一点中了他得圈套。

    长卿道士这么一想，脸色立刻阴沉了下来，他看着仿佛阴谋得逞了的将臣，冷冷一笑：“哼，你这僵尸少给你道士爷爷下套，道士爷爷玩心机的时候你父母还不认识的！还想套我！省省吧，今天就让你知道什么叫人外有人天外有天。”

    说罢，他已经不在和将臣费话，而是手指一点，西湖乡了将臣的头顶。

    指诀过后，就见到天空中突然出现了一个铜钟，这铜钟上窄下宽，大的惊人，足有一间房子大小，如同小丘陵一样，铜钟下口对准这将臣，直直的落了下来。

    将臣眼睛一缩，感觉到了一些压力，特别是那铜钟下口，仿佛有一股巨大的吸力一般，让将臣非常的不舒服！

    将臣身后骨翅一挥，身子一晃，眨眼间便从眼前消失了，等到他再次出来的时候，已经距离刚刚有几十米之远了，只是令人没有想到的是，将臣再次抬起头的时候，发现那铜钟依旧停留在头顶上方，就跟没有动的一样，可事实以及目前将臣所待的方位都告sù了他，他已经挪开了位置，已经不是一开始的地方了。

    将臣随即身子再次一晃，速度比刚刚还要快，在原地再次消失。

    这一次，铜钟依旧没有改变，抬起头的时候，还是停留在头顶的上方。

    将臣的身子不断的晃动，不停的移动，可是，任由将臣速度再快，方向再次随身所改变，那铜钟就跟安了定位的东西了一样，从来没有慢将臣半步，而且还一直在将臣到了那个位置之前到达那里。

    期间，安琪也想过办法，攻击这铜钟，然而这铜钟仿佛就像是活物一般，每当安琪手拿宝剑上前刺的时候，他便会发出一股子纯阳之气，纯阳之气随着风速的转变，幻化成了一条条的游龙，游龙直接冲着安琪而去了。

    每到这时，安琪就只能放弃攻击铜钟，来和这些游动的阳气纠缠，几番下来，铜钟没有攻击到，反而把自己累的筋疲力尽的，最终安琪只好放弃，她自知自己不是这铜钟的对手，只能祈祷将臣能够顺lì脱身了。

    长卿道士用神识控zhì着铜钟，这铜钟之庞大以及其力度都是不容小觑的，这么一个庞大的物件用神识控zhì移动是非常的耗费精神力的，在安琪想要攻击铜钟的那几次，长卿道士差一点就昏厥了过去。

    好在他及时咬破了舌尖之血，疼痛感倒是让他清醒不少，这才一直坚持到现在，能让长卿道士如此费力的铜钟可见一斑。

    他嘴角因为咬破舌尖流出了鲜血，鲜血顺着嘴角流下，染红了下巴的胡子。

    但是长卿道士并不为这些而所动，眼睛一直不敢放松的盯着将臣的动作，当他看到将臣手忙脚乱的躲避铜钟的时候，一脸竟然都是满意的表情。

    此时，将臣看着头顶的铜钟，怒火中烧，他已经放弃了要继续移动脚步了，因为他知道不管自己怎么移动，这铜钟都可以追到自己，再这样下去哪怕不被这铜钟害死，也会被体lì给耗死的，想到这里，将臣的脚步蓦然的停了下来，他冷冷的看着铜钟，望着这铜钟渐渐下来，等铜钟距离自己越来越近的时候，将臣立刻对着指着铜钟吼道：“我命由我不由天，我倒要看看你这破钟究竟有什么能耐！”

    将臣这么一停，铜钟果然立刻快速的下降，下底依旧不偏不倚的对着将臣的全身扣下。

    “咚！”的一声，铜钟顷刻间把将臣给埋没在了其中。

    长卿道士一咬牙，强撑着大叫道：“哈哈，进入我这坤元钟里，看你今天怎么脱身，今天不是你死就是你亡！缩！”

    随着长卿道士的口令，那铜钟迅速缩小，下底也随之变小，生生挤向将臣的全身。

    原本一间屋子大小的铜钟，在长卿道士的口中转眼间变成了一人高矮大小，不仅仅如此，铜钟并没有要结束的样子还在缩小，随着铜钟从象腿粗细转而缩小成腰间盘粗细，里面已经传来了将臣的惨叫声。

    绕是将臣全身并感受不到疼痛，此时竟然有惨叫了起来。惨叫声撕心裂肺，在空荡的山林之上显得异常的响亮！

    “将臣先生！”一旁的安琪听到将臣在里面的惨叫声立刻交集了起来，她想去救将臣，但是又怕波及到自己，倒不是她怕死，而是因为她自己如果受到伤，或者死了依旧救不回将臣，那样不就得不偿失了。

    “哈哈哈，你这小僵尸即使在强大，终究躲不开一个罩，这个罩就像是个圈套，哪怕你实力通天，终究也不是圈套的对手！小僵尸你就等死吧！”长卿道士狂笑声响彻了整座山林。

    长卿道士狂笑之后，立刻收紧了笑容，口中念念有词，随着长卿道士口中每一次咒语念出，那铜钟便会缩小一分。

    渐渐地，那铜钟越来越小，越来越细，被压制在里面的将臣也从开始的惨嚎两声，变得没了声音，静寂之中，隐约能够听闻铜钟之中，骨头被挤压的碎裂的声音……

    看到将臣目前应该成了案板上的鱼，随时可以按照长卿道士的喜好是杀是留，一旁的弥煞大和尚也从刚刚的闭目养神变成了如今的远远眺望。

    他口中从一开始的奉劝变成了如今的奉承，他慢慢的飞了过来，双手合十的道：“长卿道长果然不愧是道宗之内的长老级人物，这么轻轻松松便能把这头僵尸给控zhì住了！贫僧佩服！。”

    而安琪的脸上却现出了惊恐、痛心，这正为已是他们妖族千百年来一直抹不去的心魔，多少年来，无数妖族兄弟折死在道宗的手中。

    他们也组织过多次反倒道宗的运动，然而结果却一直没有成功过，因此妖界还元气大伤，如今已经没有实力在和道宗做对了。

    本以为今日碰到了救世主，将臣实力雄厚，能够给妖界一个羊眉吐气的机会，殊不知，但最后竟也没有逃过惨死的下场。

    长卿道士被弥煞大和尚这句马屁拍的有些飘飘然，他有些没好气的道:“弥煞大长老这可就挖苦我了，我长卿哪能和弥煞大和尚比啊，您是出家之人，以善为本，我们都是一些打打杀杀的粗人！”

    弥煞当然听懂了，长卿道士这话是对刚刚他袖手旁观存有怨气，在眼珠转了几转后，立即有了决定，他立刻大笑道：“长卿道长不要生气，贫僧之所以开始的时候没有帮助长卿道长那也是为了长卿道长着想啊，以长卿道长通天的修为自然可以除了这僵尸……”。