
    87_87408第161章说话就不能文明点？

    大老远就听到了晨研露的惊呼，于是我加快脚步赶紧上前，来到晨研露的身边，从他的手中把手机抢了过来，仅仅只看了一眼我就差点没一个血压飙升晕过去，一点也不假，二百零六万三千多，在看评论达七十多万，贱男大叔的粉丝一夜之间竟然增加了五十多万，现在他的粉丝量高达六十八万！

    我的世界又一次从平衡系变成了波涛汹涌系，这究竟是我的审美观念已经跟不上社会潮流了，还是那么多的网友都无聊的了，就贱男大叔发的这一个根本就不算是啥新闻的照片，竟然引发了cc踢v的关注，不但如此还他娘的转发了二百多万，这也太难以接受了！

    这一下，贱男大叔可兴奋坏了，差一点没笑死过去，得sè的一b，那种小人得志的德性一览无疑，让人忍不住想要抽他。

    就在这时，电视里传出了倪玛教授的话，他毫不掩饰的表示自己对这件事情的看法说：“这张照片以我个人的感觉，还不足为信，大家可以关注一下这个名叫“唐僧洗头爱飘柔”的网友发布的一些微博信息，都是一些比较个性，比较年轻人所追求的那种，什么，杀马特风格的。”

    “而且看其装扮倒不像是真正的杀马特，倒像是有点智障，兴许这照片仅仅是一个偶然，只不过被描绘的越来越黑造成的了！”

    尤其是那句倒像是有点智障的话，倪玛教授故意咬重了音量，生怕别人不知道的，贱男大叔本来还在疯狂的大笑，当听到倪玛教授说自己有点智障的时候，差一点没冲过去把电视给砸了！

    要不是我和晨研露拦住他，他就准备把电视给放弃了，最后虽然没有放弃电视，但却也没有放弃臭骂那倪玛教授，他深情的拉住了我和晨研露，一脸委屈的说：“大哥，大嫂，这个尼玛教授，简直是再跟我拉仇恨，你们为什么不要我把电视砸了？如果我要是把电视砸了就完全可以泄愤了！我要把这个尼玛砸成草泥马！”

    我撇了他一眼，然后说：“你丫的要是把电视砸了就等着赔款吧，就别说把电视给砸了，就算你把我家给拆了，那倪玛教授也是不知道的！有毛用，倒不如直接去他的微博下面留言骂他！这些叫兽应该都有微博的！”

    “咦？我肿么没想到？！”贱男大叔的眼睛里闪过了一丝精光，然后对着我竖了一个大拇指，拍马屁的说：“大嫂我才发现你真的太黑了，这种馊臭馊臭得主意都能想到，不过我喜欢，等以后我若是走进了娱乐圈，一定让你成为我的经理人！”

    经理你奶奶，我暗骂道，你要是能走进娱乐圈，那我就能走进商业圈了，你丫的以为娱乐圈多么好进得吗，就发了个这火了，就能进去？那样的话谁都能进娱乐圈了！

    但我不想用无情的现实打碎贱男大叔脆弱的心，于是只能让他抱着这个自欺欺人的想法去骂那个倪玛教授了！

    “砰砰砰！”

    可是，就在贱男大叔登微博打算骂倪玛教授的时候，门外突然响起了密集的敲门声，听声音就可以猜到人数绝对不少，我很纳闷，心想这么早谁会来呢！

    结果我话音刚落，外边就传来了一个女士的声音，这女士听声音大概二十多岁的样子，还算挺有礼貌的，她说：“请问，这是唐僧洗头发爱飘柔—你们的贱男大叔网友的家吗？”

    我一愣，很明显，这些人是找贱男大叔的，我都听到了贱男大叔又怎么可能听不到呢？他立刻欣喜了的笑了笑，然后站起身，跟我和晨研露得sè了一声，然后说：“大哥大嫂！真是不好意思，这人一成名人，就忙，我先去看看在说！你们就乖乖的在这仰慕我把！”

    说完他就朝门外走去了，我看他嘚瑟的样子，仔细一想，发现这样不妥，就现在贱男大叔这种得意忘形的样子很容易就会被利用，如果他真被利用了这可怎么办？

    如今的一些不法分子最会挑机会，趁虚而入的，这么一来二去，我决定不能让贱男大叔出去见这些人，接着我跟晨研露试了试意，晨研露眼下会意，嘴上什么都不说，他立刻就朝贱男大叔而去了。

    贱男大叔刚刚走到大门前，然后手已经伸向了门把手，同时说：“谁……”

    说时迟那时快，晨研露根本没有给贱男大叔足够的时间把话给说完，就直接上前把他的嘴给捂着了，然后就带着呜呜乱叫的贱男大叔给拉至到了一旁的房间里，关上门，没有了动静！

    见晨研露一qiē办的还算利索，我这才争取淡定的说：“你们是？找他有什么事吗？”

    还是事先那个女人，她回答道：“您应该是他的爱人吧？我们是东蒲市电视台的想跟他做一个专访，重点讨论一下昨天晚上的照片之事！请您开开门行吗！”

    然后又是一大群记者的附和：“还有我们，还有我们，我们是华新网的，应主编邀请想拿此事登个报纸主版，我们是企鹅网的，是想帮贱男大叔上个头条的，我们是搜猪网的。我们是露透社的……”

    露透社？我一听直接愣住了，尼玛，听着怎么那么耳熟，如果我没猜错的话，这应该是岛国的媒体把？挖槽？难道这事情已经火到岛国了不成？

    虽是这么想，但为了保护贱男大叔的*，我还是说：“对不起，你们还是请回吧，我们家贱男大叔不接受采访！”

    那些记者哪能是那么容易对付的，要是凭我一句话他们就放弃了，就不会在媒体里产生了狗仔队这种职业了，所以那些记者一听我不接受采访，那可谓是使出了浑身的解数。

    有的说这样是可以让贱男大叔火的，到时候就可以接各种广告代言了，这可是一笔可观的收入的，有的说并不是白白的采访是有付费的，既能让贱男大叔成为名人，更能得到一笔可观的费用！这可是别人求都求不到的。怎么可以拱手相让呢？

    也有的说大姐，我们远道而来，跑那么远，您好歹也让我们见见贱男大叔的真面容，也不枉白跑一趟了！

    我很清楚他们这些特殊媒体的职业素养和那些销售员差不多，不能仅仅听他们嘴里说的那么好听，他们的宗旨就是死的说成活的，坏的说成好的，哪怕是一个天生瘫痪，残疾，一脸麻子的男人能让她们给说成像都叫兽那样的衰哥。

    所以，不论她们怎么说，我给的态度都非常的坚定，那就是不想采访，也不想上头条，更不想去拿这去炒作，去赚钱，贱男大叔发那仅仅是为了娱乐，并不想因此生活在聚光灯下，所以还是希望他们不要打扰贱男大叔的平淡生活了！

    可能说到这，有人会说我自私，贱男大叔想不想出名那是人家的自由，凭什么你来横加干涉，看你就是眼红罢了，这种人最虚伪。

    其实对于这种说法我只能用七个字回复。

    人怕出名猪怕壮，是的，就是这简简单单的七个字，贱男大叔什么样子可以说我比他父母都清楚，他在我们这里不管晨研露和我对他如何，始终可以保证的是我们不会骗他，不会和他耍心眼，不会利用他。

    而贱男大叔的智商是很着急的，如果他火了少不了会被一些心存不善之人嫉妒，到那时只需要稍微一扒，就可以把贱男大叔的以前扒出来。

    像贱男大叔离过婚，因为出轨妻子不联系，儿子不认这些谁又能确定就不会有呢？，一旦有少不了会遭到谩骂，还是那句话，名人不是那么容易做的，他付出的代价也是等同的，一个在圈里摸爬滚打了十几年的人都躲不开各种圈套，各种陷害，何况贱男大叔这种没后台，没背景的人了呢？

    所以我不能看着贱男大叔在我得眼皮子底下走向不归路，不管别人怎么说，我是对的起自己的良心的！

    那些记者一次次的劝说我，却一次次失败，到最后她们实在没有办法，才最终唉声叹气的都离开了，对于让她们白跑一趟我的确深表歉意，但是不会因此就改变我的态度！

    随着楼下一辆辆得媒体车结对离开，我才松了一口气，然后才去敲门让晨研露把贱男大叔给放出来！

    很快，门便打开了，贱男大叔一出来便痛哭流涕得抱住了我，把我搞的莫名其妙的，晨研露却很明了得朝我笑了笑，我不明白，但还是拍了拍贱男大叔让他不要哭了，贱男大叔很感动的说：“大嫂，谢谢你！你说的我都在屋里面听到了，原来你这样才是真正的保护我，我杨剑南的确不适合过名人的生活，还是和你们在一起最开心……”

    说完他又把我抱的紧了紧。

    我这才算明白了，很显然晨研露定是在屋里开导过贱男大叔了，所以贱男大叔才明白了我得良苦用心，这个好人得头衔此时看来，我是躲不掉了，想此，我不禁苦笑得摇了摇头……

    我也试着拍了拍贱男大叔的肩膀，然后安慰得说：“没什么的，这都是大嫂该做的，你只要不吃亏就行了！”

    贱男大叔感动的点了点头，但久久不愿意松开抱着我的手，说实话，这大夏天的被他那么抱我是着实不习惯的，但是贱男大叔那么的深情，我要是让他松开又不合适，只能舍命陪君子让他先感动的哭一会儿了。

    不过好得是老妈今天做的饭简直时间掐的太准了，就跟故意的一样，直接的解了我得燃眉之急，就在被贱男大叔抱了有一分种之后，老妈便叫我们吃饭了。

    直到这时，贱男大叔才依依不舍的把我松开了，这才短短的一分种，我就已经全身汗流浃背了，不得不说贱男大叔身上的肥肉真的该减减了！

    ……

    这一顿饭吃的也挺快，感觉自从毛必求离开了之后，我们家吃饭的速度明显的快很多了，贱男大叔这一次在饭桌上宣布了他一个伟大的计划。

    一开始我和晨研露听他提的时候，还都不看好，认为贱男大叔能有什么伟大的计划，但很快我和晨研露就发现，我们看错走眼了，贱男大叔的这个计划简直可以睥睨一名商家了！

    他说：“大哥大嫂，阿姨，我昨天和小李警察约会的时候突然想到了一个计划，这个计划是关于赚钱的，是这样的，昨天小李警察给我出了个主意，她说我既然有私人的出租车，闲着也是闲着，倒不如去开着赚钱了。”

    “她的意思是说她帮我找一个会开出租车的司机，然后我提供车，让那个开出租车的人开，赚钱，工资的话是对半分，车坏了也算是我俩的，她还让我早点考驾照，以后自己就可以做出租车司机了！大哥大嫂，阿姨你们觉得这个主意怎么样？”

    我和晨研露一听，立刻对视了一眼，我俩第一反应就是这个主意绝对太可以了啊，如果这种都不算是好主意得话，那世界上真的没有啥好主意了。

    这出租车如果真的租出去，不管如何贱男大叔至少可以养活自己了！我觉得这个意见非常棒，于是我说：“这个太可以了，如果这车租出去你不就可以养活自己了？而且还不需要出力，你说这种事情你上哪找去，晚上偷着乐去吧！”

    晨研露也随着我说：“是啊，贱男大叔，机不可失失不再来，你一定要抓住这次机会，抓住小李警察，就等于抓住了整个天下，人家都开始帮你出招赚钱了，如果你还是不懂的珍惜，那可就太对不起你大哥和二哥的期望了！？”

    说完晨研露得眉头还挑了挑，那样子真的太贱了，我直接白了他一眼，这男人怎么一聊起美女都这德性？

    给我的感觉就跟调戏人家的一样，就连毛必求那种乖乖先生有时候聊美女也会坏笑一下，我是真的猜不通他们三个的心思。

    晨研露被我白一眼，脸上的表情立刻就焉了，端着饭开始埋头吃了起来，也不敢在看我了！

    贱男大叔很兴奋，他眼睛转的很快的问我俩：“真的？这主意真的行吗？本来我也觉得可行的，但心里还没有底所以就请大哥和大嫂帮我参谋参谋，听你们这么说，那我就答应小李警察了？”

    晨研露心里的小鹿又一次策马扬腾了，他一激动把我刚刚瞪他的忘了，直接抬起了头，给贱男大叔支招。

    “答应！必须得答应，而且我还告sù你贱男大叔。你一定要把小李警察搞到手，他那种美女太难找了，你要是搞定不了，那可就便宜别的乌龟王八蛋了！”

    我听完，毫不掩饰得朝晨研露得脚上狠狠的踩了一下，尼玛，真想问他？丫的会不会说话，老妈还在这坐着呢，说话就不能文明点。

    还在我面前夸别的女人好看，这分明是在挑战我们女人的逆鳞的，不让他吃吃苦头是不知道这个家谁说的算的，所以这一下我着实用力了。

    晨研露面色狰狞，直接“嗷”了一声，然后我立刻用筷子夹了一块辣椒塞到了他的嘴里，皮笑肉不笑的，咬着牙的说：“夫君，来多吃点菜，一定是你的嘴太闲了，是吧！”接着我又冲着他的胳膊捏了一下。

    晨研露被我掐的一颤，贱男大叔和老妈犀利的目光立刻便杀过来了，晨研露此时可谓是哑巴吃黄连有苦说不出啊，他要是敢在老妈面前说我的坏话，那他很清楚以后的命运的。

    所以他不敢，只能强撑着笑着，一边把我掐他的手放开，一边假装抚摸着说：“哎呦，媳妇你瞅瞅不就是有个柳絮嘛？你还给我拿掉，吃饭呢，注意点影响！”

    然后他又朝贱男大叔说：“你大嫂！最喜欢和我开玩笑了！呵呵，吃菜吃菜！”

    刚刚发生了什么，贱男大叔都看清楚了，老妈能看不清楚？两个人都偷偷的抿嘴偷笑，倒也不说什么，埋头开始吃饭。

    这顿饭吃了足足有半个多小时，我看了一下时间已经将近九点了，今天和宋松约好的要去看守所见见毛小芳的，也该去了。

    小李警察又给贱男大叔打电话了，贱男大叔在网络上火了的事情她也知道了，没少的夸贱男大叔厉害，由于有晨研露事先的教导，这一次贱男大叔倒是低调了起来，说那些都是网友们瞎传的，没有啥火不火的。

    小李警察听到后，更是夸赞贱男大叔不为名利而左右自己，免不了又多看了一眼，然后又问贱男大叔今天有没有时间？她想去逛街，但没人陪？就想让贱男大叔去陪她逛逛！

    这种暗示太直白了，相信傻子也明白其中的含义了，晨研露在一旁又一次抑制不住内心的激动，抢过了贱男大叔的爱疯六手机和小李警察聊了起来，开门他就笑的非常的淫荡，说小李妹子啊，你可认得你研露哥？

    小李警察客气道，研露哥？你应该就是贱男大叔口中所说的大哥了吧？你好你好！

    晨研露这一下激动的恨不得能翩翩飞舞起来，他说：“啥大哥不大哥的，都是贱男大叔瞎说的！嘿嘿，又找我们家贱男大叔玩是吧？”

    小李警察有些害羞，她迟疑了一下，说：“是的，但如果研露哥找贱男大叔有事就算了！”

    “哎！”晨研露一摆手：“咋可能有事呢，只要是你打电话什么样子的事情都是浮云，你等着，我这就让贱男大叔去接你，把你地址给我！”

    小李警察爽快的把地址告sù了晨研露，然后晨研露就跟太监一样点头哈腰的，最后挂了电话还意犹未尽的嘿嘿笑着的。

    这一下我实在受不了，这b货竟然当我的面和小李警察说那么暧昧的话，不是找死是什么！这不逼我使用家庭暴力的嘛，所以我一下揪住了他的耳朵就问他：“怎么听你这语气我就不舒服呢？你还想老牛吃嫩草不成？”

    晨研露吃痛，哎呦哎呦的，然后求饶道：“哎，小咪你瞎说什么啊，我这是帮贱男大叔追女孩的，你怎么瞎扯啊！”

    我听完一下子就怒了，手劲更大了，咬着牙说：“我瞎说，还是你自己心里有鬼，瞅瞅你刚刚那状态放在宫廷戏里果断就是太监，人家贱男大叔追女朋友你比人家还兴奋，你兴奋个啥？你告sù我你兴奋个啥？”

    晨研露似乎被我说到心窝里了，吞吞吐吐了半天也没有找到合适的理由，这时一直旁观着的贱男大叔就跟看傻逼一样的看着晨研露。

    然后惊讶的说：“大哥，你不会真的看上小李警察了吧，你竟然那么不怕死，就大嫂这一个还不够你受的？呸呸，就大嫂这一个人美女就足够了，你还想要两个，能不能给我们这种单身鳖留个活路？”

    贱男大叔越这么说。我越气，晨研露的脸也就越来越憋屈，最后我和贱男大叔狠狠的把他教育了一顿，晨研露到最后一把挣脱了我，然后哭着跑回房间了，同时还说：“你们！你们竟然这么对我！我不活了我！呜呜！”

    见他跑了，我和贱男大叔才不会哄他的，我们两个果断就和老妈打声招呼出门了，贱男大叔去找小李警察，而我则去寻找宋松！

    到了楼下我们各自分开，贱男大叔打了一个出租车，而我则挤了挤公交车，九点多已经不算是早高峰了，所以倒不至于太挤，而且在走过了两站之后，还抢着了座位，之后就一路顺畅，到了警察局…

    我到警察局门口的时候，很巧的是一辆警车刚刚开出去，车的上面贴有巡警的字条，显然这是一辆每天都会在市区进行巡逻安全的警车。

    警车离开后，大门又紧紧的关上了，警局内来来往往很多人了，有办事的也有公安局内部的人，估摸着宋松已经上班了。

    我在门外打宋松的电话，结果没人接，又打了一个还是没人接，就在我实属纳闷的时候，不远处的停车场里一辆标有byd标志的车朝我鸣了鸣笛，我循声望去，就见从车门处钻出来了一个头，我一看那标志性的平头除了宋松还有谁了？之后立刻就过去了。

    来到停车场，上了车，我实在纳闷，就问他：“宋叔，你今天不上班吗？怎么在这了？”

    宋松解释说：“上，怎么会不上，你要知道作为一名警察是很忙的，今天之所以没上班不是说好的要带你去看守所的嘛，我若是上班的话，是不能离开警局的，那谁又能带你去看守所了，小咪这可是你宋叔一个月才能有的一天休息，你可不能让我失望啊！”

    我知道他这句话的意思，无非就是关于我加入他们警察局的事情。于是我说：“宋叔你放心！我既然说要进警察局了，就一定会进的，只要父亲的事情彻底的完成我马上就联系您！”

    “好！”宋松赞赏的看了我一眼，然后说：“有你这句话那宋叔的努力就当没有白费了，事不宜迟。赶紧走吧！看守所每天都很忙的！”。