
    87_87408第148章他倒是没有多想

    他立刻大笑道：“长卿道长不要生气，贫僧之所以开始的时候没有帮助长卿道长那也是为了长卿道长着想啊，以长卿道长通天的修为自然可以除了这僵尸，如果老衲在出手，倒显得咱们道宗佛宗以多欺少。”

    “再加上道友和老衲都是长老，两位长老出手除一个上不了台面的小僵尸，传出去道友和老衲二人也不好看啊，这才没有出手，如今道友不已经拿下了这僵尸了吗？以后也可以因此名遥我佛宗道宗之内了！这样吧，为了弥补老衲刚刚的疏忽，老衲在助道友一臂之力！”

    说着，弥煞从袖中取出了风火神龙罩，拿在手中，竟对出家人之慈悲为怀不管不顾了，这就要向天空抛去，在给将臣来一道压力！

    风火神龙罩

    关于弥煞大和尚的动作，长卿道士没有阻挡，但也没有支持，他眼中尽是将臣的身影，眼见马上就要大功告成，心中狂喜，手中指诀连掐，快了不少。

    斩杀将臣其实并不是值得炫耀的事，但主要问题是这小僵尸杀了那么多的道宗弟子，他必须要偿还，能早解决就早解决，以免等到天亮没法施展！

    虽然弥煞大和尚如今对自己的态度相对于刚刚好了不少，但弥煞大和尚这种人的人品长卿道士已经看清道明了，恐怕以后都不会在和佛宗的人有什么联系！

    就在众人各自都在庆祝着成功的喜悦时，突然，铜钟内一直安静了的将臣说话了，他冷冷道：“长卿道士，我刚刚的表演还算可以吧？惨叫声是不是挺让你舒爽的？你这坤元钟我也看过了，没什么具体的能耐，主要是控人的，如此看来，此宝应该杀过不少人了吧？”

    再一次听到了将臣的声音，而将臣的声音这次稳稳当当与开始的惨叫，完全判若两人，长卿道士一愣，不过他倒是没有多想。

    他如今对他自己的宝贝坤元钟十分的有信心，自认为将臣这是回光返照，是临死前的挣扎罢了，于是他冷冷笑道：“哼，你这小僵尸死到临头了还那么嘴硬，一会儿你道士爷爷就抽你的筋，扒你的皮，灵魂也直接拍散，看你还怎么嘴硬！”

    将臣哈哈大笑，然后淡淡道：“死到临头了？我怎么没有发现我死到临头？倒是感觉你今日貌似有血光之灾啊！”

    长卿道士冷笑道：“喝，我有血光之灾？谁有血光之灾谁清楚，你少给我在这妖言惑众，等时机成熟了，本尊就在助你一臂之力。让你求生不得求死不能。”

    将臣道：“那你就让我求生不得求死不能把，我正想着呢，还有奉劝你一句我刚刚掐指一算你还有不到一个小时就会有生命危险！所以我还是劝你弃宝赶紧逃吧！”

    长卿道士撇了撇嘴道：“你这小僵尸年龄不大，口气倒不小，我今天倒要看看究竟是谁有血光之灾！”

    说完，手中指诀继续加快连掐，口中咒语不停，铜钟在原有的基础上再次加快缩小的速度！

    “你这老杂毛看好了！停！”随着将臣这么一句颇有信心的话说出，不断加速缩小的铜钟突然间就静止不动了。

    这一停，立刻让长卿道士猛地一愣，脸色又死了变化！

    安琪在一旁又对将臣燃起了希望，由于激动，她忍不住的的对着铜钟里的将臣喊道：“将臣先生加油！”

    而弥煞大和尚本来早就已经掏出了的风火神龙罩，作势要扔之前，忽然听到了钟内将臣的声音，随即赶忙停住了要扔的动作，慢慢的收了回来。

    只有长卿道士皱紧了眉头，这宝贝是他的他很清楚其性能，在自己咒语高速加持下竟然没有继续缩小，隐约中已经有了一种不祥的预感！

    紧接着，长卿道士再次加速施念咒语，希望这铜钟能够继续缩小，果然，这一次铜钟又继续缩小了，可是长卿道士还没来得及高兴。这铜钟竟然又突然间向外猛地一涨，相比于刚刚大象腿粗细足足大了一圈。

    “怎么回事？”长卿道士非常惊讶的望着眼前的铜钟，咒语的速度几乎到了极致，整张脸都憋的通红，然而这一次铜钟在也没有一开始的缩小状态了，任他如何努力去念都没有用。

    随着铜钟一圈一圈的慢慢的变大，最终他才发现里面的将臣一点事情也没有，甚至还精神四射！

    细看之下，发现在铜钟地里面竟然排满了尸虫，这些尸虫密密麻麻的围绕在将臣的身边，把他的整个身子都埋没了起来，这些尸虫的数量越来越多越来越多，到后来完全使其大过了铜钟内的面积，也正是如此，铜钟才不能继续的收缩转而变大了起来。

    将臣很轻松的飞出了铜钟的控zhì，重新回到了山林之上，紧接着他一伸手那些存留在铜钟之内的尸虫又全都飞回到了将臣的身上，在他的身上慢慢的隐没了起来。

    望着那铜钟，将臣脚步一闪，下一秒便飞到了铜钟之上，然后口中咒语一念，那铜钟就像是听到了主人的召唤一般，顷刻间就继续变小了。

    随着铜钟越变越小，将臣的脸上的笑容就更盛，到了最后那铜钟变成了手掌大小，落到了将臣的手上，将臣冷冷一笑，对着长卿道士冷冷道：“这铜钟困我那么长时间，有罪，今日他就归我了，算是对我的补偿了！”

    随后一挥手，铜钟变成了一缕气钻进了将臣的空间戒指之中没了踪影！

    铜钟前一秒进入了将臣的戒指之中，下一秒长卿道士就与其没了联系，任他使劲浑身解数想要感受到铜钟地存zài也无济于事，铜钟彻底的消失不见了。

    长卿道士只感觉头“嗡”地一声响，眼前也变得模糊了起来。

    就在这个时候，将臣果断地动了，他全身速度极快的闪现到了长卿道士的身前，然后还没等长卿道士从中反应过来利爪就径直刺进了其脖颈之中。

    疼痛感让长卿道士猛然醒悟，当他最后一眼看到眼前青面獠牙的将臣时候。只感觉脖颈一痛，脑袋已经使不上劲的耷拉了下来，知觉也自此消失。

    将臣冷冷的说道:“我说了你今天会有血光之灾，只可惜你不相信！”

    没什么好犹豫的，嘴巴一瘪，獠牙顷刻间插进了长卿道士的脖颈处，“咕咚咕咚”的声音一直在击打着一旁的弥煞大和尚的心。

    滚热的血液，使将臣的眼睛都布满了血丝，搭配他嘴角残留的地血迹，非常的恐怖，将臣吸了长卿道士的血，一脚将长卿道士踢开，长卿道士也随之从空中坠落进了山林之中，没了踪影。

    做完这一qiē，将臣转过身看向了直接吓傻了的弥煞大和尚！

    这一看，让弥煞大和尚不由得心猛地一跳，不过却也是这么一跳让弥煞大和尚从傻愣中回过了神。

    眼看着将臣把目标看向了自己，弥煞大和尚自知不是其对手，立刻就改变了态度。

    他哈哈笑了一阵，然后竖起大拇指对着将臣道：“僵尸先生果然好手段，好身手，道宗那么多人几秒钟地时间就可以秒杀，而且连堂堂地长卿道长都在几秒钟的时间里轻松杀掉，佩服，贫僧佩服，想必僵尸一族有了将臣先生的统领，定当可以从衰落走向昌盛！”

    弥煞大和尚先是拍了一阵马屁，然后又小心翼翼瞄向了将臣，当看到将臣面色冷淡的时候，心头一凛，继续道：“贫僧今日一来，便是为了普度众生而来的，道宗之人屠妖成性，完全不顾及众生平等的概念，今日落了如今一个下场，也是罪有应得！”

    说到这里，弥煞大和尚突然发现将臣的目光看向了自己手里的风火神龙罩。

    暗道一声不好，原本以为长卿道士已经控zhì住了将臣，下一步就等着其宰杀了，可谁知却让这僵尸翻盘了，不仅仅如此，长卿道士还被杀，自己判误了时局，这手里的法宝该如何解释呢？

    想了想，弥煞大和尚突然眼前一亮。

    不得不说这弥煞大和尚果然是佛宗中长老级人物，翻脸比翻书还要快，态度和脸色更是随着战场的格局可以来个几种变化。

    他眼睛一转，瞬间有了主意，立刻说：“贫僧今日被将臣先生的僵尸之驱所迷倒，愿意帮助僵尸先生统筹僵尸一族的千秋大业。但僵尸先生也知道，贫僧不管怎么样都是佛宗长老。”

    “如果明面与僵尸先生合作，倒会遭到佛宗的追杀，这样也为僵尸先生增加不了太大的用处，倒不如贫僧潜入佛宗内部与僵尸先生里外合作，共同对付佛宗。”

    “为了表明贫僧的决心，这风火神龙罩是贫僧手里面最贵重的法宝，可以引动天地九阳之气，凝聚成火焰对进入其内部的对手产生数以万度的烘烤，并且还有九条地炎火龙存zài，足以可以追杀所有的敌人。”

    “目前还没有人能破得了这风火神龙罩，这宝贝对贫僧也没有多大的用处今日就送与僵尸先生了，就当是贫僧愿意与僵尸先生合作下的定金，今后如果贫僧在佛宗之内在遇到高等法宝定当先送与僵尸先生，用来对付佛宗！”

    听到弥煞大和尚这么一个佛宗长老竟然都能说出对付佛宗的话，将臣的脸上也现出了一丝古怪。

    刚刚听长卿道士说话地时候就听到佛宗之人最虚伪，没想到竟然能虚伪到这个地步，这堂堂佛宗地长老做事就那么的没有原则，可见佛宗之人上上下下也都好不到哪去。

    事实上将臣也没有打算杀了弥煞大和尚的想法，这大和尚自从来还没对自己，对冥瑶公主动过手，还算是符合自己的心意。

    毕竟将臣也不是一头地地道道冰冷的僵尸，在他得心里面还是有着人性的，不过死罪可免活罪难逃，此时见这大和尚话都说到这个份了，将臣还一时间真不知道如果惩罚这个自己的好“队友！”……

    将臣一抬手打断了弥煞还要继续说下去的冲动，然后朝他伸了伸手，弥煞大和尚很识趣的便把手中的风火神龙罩递给了将臣……

    没有原则的和尚

    将臣手中接过弥煞大和尚递过来的风火神龙罩，然后摆了摆手，淡淡说道：“你可以走了！”

    一听到将臣说出这句话，这弥煞大和尚比获得了一个至尊法宝还要高兴，脸上的恐惧之色立刻消失了，笑容洋溢了起来，但接着又从笑容恢fù到了恭恭敬敬的神色，一边朝将臣施着礼一边朝后边退去，口中还不断的念道。

    “僵尸先生的大度，小僧佩服佩服，今日小僧就算与僵尸先生定下了这合作了，等小僧之后有幸在遇到高等法宝，定当来寻求僵尸先生，赠与，算是贫僧为对付佛宗给僵尸先生一点微薄的帮助。”

    “但小僧刚刚也想了一下，眼前来看仅仅是法宝还无法对佛宗造成真正的打压，小僧觉得应该在内部搞分裂，佛宗才会很容易搞跨，这事情只有小僧去做，以小僧长老的地位在其中挑拨离间很容易，所以就不能陪与僵尸先生身旁，改日有缘在碰到僵尸先生定当给僵尸先生一个说法！”

    弥煞大和尚一边说一边退，等退到了有几十米后，最后朝将臣施了一礼，然后果断的扭头，乘着葫芦朝远处遁去，速度之快堪比全速的赛车。

    望着弥煞大和尚那狼bèi逃脱的样子，将臣无奈的摇了摇头，就连安琪今天脸色也变得好无可奈何的。

    一直以来，妖族碰到佛宗的第一个反应便是逃跑，哪怕是逃跑不了，也会上缴全部家当以求对方放过，有时候这样还会引来杀身之祸？

    可以说妖族一直以来都是六界中最基层的，最受挤兑的，和最受欺辱的一个种族，安琪作为妖族其中的一员也是感触颇深，可今日一qiē竟然都改变了，堂堂的佛宗长老竟然卑微到了这个地步去求将臣能够放过。

    道宗一直引以为傲的长卿道士竟然那么容易就被将臣给杀了，这种感觉别提有多爽了。

    就在安琪正在沉浸在自己的思想之中时，将臣已经从空中下去了，大战之后的打扫战场自然是不能忘jì的，刚刚打斗的时候将臣已经看过了死去的这些道士里面只有长卿道士和那个叫清河的道士手里面有空间戒指。

    其他的道士仅仅有一把龟速的飞剑，于是将臣把长卿道士和清河道士手中的空间戒指给拿了过来，同时还有两把质量还算中等的飞剑全都收容进了自己的空间戒指中。

    将臣重新飞到空中，对着还沉浸在自己思想中的安琪说道：“安琪小姐，你可知道安雅把冥瑶公主和洛菲带哪儿去了？我们现在就去找她们把？”

    安琪这才从中回过神点了点头，说：“知道，一般情况下安琪都是把人带到我们的山洞里的，即使她没有把人带到山洞，我们也是心有灵犀的，一定能找到！”

    将臣立刻说道：“事不宜迟，那我们赶紧去吧！”

    安琪点了点头，两个人加快速度朝山林深处飞去。

    ……

    东蒲市郑化区。

    我已经被宋松安安稳稳的给送到了家门口，并且这一次还是他亲自开车，亲自带着我一块过来的，他在路上给我说了很多，说他以前一直不相信这世界上会有鬼妖这种生物直到今天他才相信