
    87_87408第142章要记得

    将臣继续问：“那她父亲近日突然的死亡你可知道？”

    将臣这句话说完，便看向了毛小芳，他很明显的看到了毛小芳打了一个寒颤，为了让她知道骗自己的危hài，于是将臣继续说：“你要记得，我刚刚说过的话，说到必做到！”

    毛小芳自知僵尸的手段高明，不敢隐瞒，低着头说：“知……知道！”

    “那你可知她父亲是被什么人害死的？”将臣继续追问道。

    “这……”毛小芳犹豫了，脸上露出了浓重思索的神色，她表情飘忽不定，一时间也忘了回答了。

    将臣见此又是大招全出，把毛小芳给整的再一次死去活来的，而且疼痛的期间还昏厥了几次。

    每次她昏厥将臣便会用疼痛让她醒过来，接着便接着是无休止的疼痛！这样一直维持了四分钟，毛小芳趴在地上终于受不了，她嘶吼道：“啊！……前辈放过我吧！我说，我什么都说！”

    “主人……主人！我错了！我说我什么都说。”毛小芳连连的叩头，此时的她全身都腐烂了起来，一磕之下，脓液与血液黏粘在一块乱溅，可是毛小芳也是一个忍受力极强的人，全然不顾疼痛，磕头如捣蒜般不止。

    “哼！”将臣又一次冷哼，就见毛小芳身上的腐烂已经停止，不过，本来雪白如画的肌肤此时已经坑坑点点，看上去极为恐怖……

    “多谢主人救命之人，多谢主人救命之恩！”毛小芳已经顾不得身上的状态了，恭恭敬敬的跪在将臣的身边求谢！

    “说！”将臣接着道……

    迫于将臣的威压，毛小芳只好老实交代。

    “是！”毛小芳说：“不瞒主人所说，霍米和我还是有着一段缘分的，但由于最终我得问题，我们之间得关系就彻底破坏了，这一次她父亲的死，我…我知道是谁害得……”

    说到这里，毛小芳小心翼翼的看了一眼将臣，生怕将臣会因此动怒，但这一次将臣并没有动怒。

    趁着这个时间，毛小芳才敢继续说：“霍米父亲的死，是刘克干的，他一直贪恋于霍米的美色，但霍米对他却完全的没有感觉，于是为了得到霍米他就开始大开杀戒！”

    毛小芳把话一口气说完，然后立刻就低下了头，不敢在与将臣对视。

    “哦？”将臣一声轻咦：“照你这么说是刘克杀死的霍米父亲？那你是怎么知道的？”

    “这……”毛小芳不禁又犹豫了一下，但她这一次很明显不敢再犹豫太长时间，因为怕将臣在动怒，于是她小心翼翼得道：“回主人的话，此人曾经找过我，打算要我帮助他一块去对付霍米，但我深知对不起霍米一家，所以就拒绝了，因此才知道的这个消息。”

    “为什么不告sù霍米一家？”将臣又问。

    毛小芳说：“主人，不是小的不告sù霍米一家，是因为小的不敢啊！那刘克家大业大，黑白两道通吃，我要是敢与他作对铁定是吃不了兜着走的！”

    毛小芳这颠倒黑白，血口喷人的言论果然是一绝，将臣表情不变，但心里已经对毛小芳的谎话产生了浓烈的兴趣。

    “你确定霍米的父亲是刘克害死的？如果被我查出来不是这样的？你说该怎么办？”

    “小的愿用生命保证，所言不假！”

    “好！”将臣一拍沙发站了起来，然后他突然冲着一间客厅内的房间喊道：“你可以出来了！”

    话音刚落，紧接着“咔嚓”一声开门声，一个男子走了出来，这男子怒火冲冲的盯着毛小芳。拳头也攥的嘎吱响，仿佛要把对方吃掉一般。

    此人正是刘克。

    刘克盯着毛小芳，毛小芳又何尝没有看到刘克呢？当她看到刘克的时候，眼睛都快掉下来了，一脸的不可思议，在她的心里刘克不是已经走了吗？出国躲风头了？怎么…怎么他没走？

    “刘克，刚刚毛小芳的话你可都听到了？”将臣重新坐回了沙发上，半眯着眼，一脸恍然的问道。

    刘克把怒视的目光移开，转而换成了恭敬的态度，他看着将臣卑躬屈膝的说：“她……她血口喷人，小咪的父亲不是我杀的，是她杀的，我亲眼看到她杀的！”

    “不！主人你不要听他的，是他杀的，跟我没有关系的，没有关系的！”毛小芳虽然一时间看到刘克有点懵，霎那间后，她就想明白了这是阴谋，一个大大的阴谋，刘克给自己打电话说要出国，和警察就是为了把自己引来，从始至终她都被蒙在鼓里，被算计了。

    此时听刘克还血口喷人，她终于要反击了。

    “你胡说！明明是你亲自找到我，说要对付小咪一家的，而小咪的父亲就是你用秘术吓死的，然后尸体也被你前几天给弄走了！你还说毁尸灭迹，都是她干得和我无关啊！”

    在利益面前，任何的敌人都有可能成为伙伴，任何的伙伴都有可能成为敌人，这句话一点也不假。

    “主人！你不要相信他的话，是他杀的，都是他杀的，他杀完之后还去找过我，让我帮他把尸体给弄走，我没有答应，他还囚禁过我几天！主人你千万要相信我……”

    “够了！”将臣威颜一怒，毛小芳和刘克立刻就闭上了嘴，哆嗦着谁都不敢在多说一句话，两个人径直得站在将臣的面前低着头。

    将臣这一次没有动怒，而是说：“既然你们两个都说此事是对方干的，那我问你们，霍米的父亲是怎么死的？”

    毛小芳抢先道：“回主人的话，霍米的父亲是被吓死的，对，就是吓死的，是刘克吓死的。”

    “你怎么知道？”

    “他亲口告sù我的，说那天晚上他故意去霍米家敲门，然后拿了一个满脸粉彩的木偶，把霍米的父亲活活吓死的，霍米的父亲有心脏病不能太激动，这一次显然就是心脏病犯了。”

    “刘克！”

    刘克一脸迷惑的看着毛小芳，嘴里喃喃道：“吓死的？难道不是杀死的吗？”然后又听到了将臣的问话，他口口声声说：“回主人的话，我一开始并不知道小咪的父亲是被吓死的，我一直以为他是被杀害的，我对我说的话负责，并且拿生命保证！”

    刘克的话说的很义正言辞，没有一点卑亢，而且还果断保证了，这次他倒是凶少吉多了。

    反观毛小芳一张脸都低沉着，脸上尽是惶恐和不安的神色，连看一眼将臣都不敢，明显是心虚。

    “哼！我说过我最恨的就是骗我的人！”将臣一声冷哼。

    “啊！”毛小芳再一次痛叫一声，趴倒在地身子还未倒下其全身已经变成了绿色。

    那绿色的脓包越鼓越大，当大到有一颗硬币大小得时候，“嘭”的一声崩开，流出了绿色的脓液，绿色的脓液立刻渗入外面的新皮肤。

    皮肤被绿色脓液感染，立即向上鼓起，再次变成脓包，脓包再次破解，新的皮肤继续鼓起，就这样，一层层的皮肤与肉不断的鼓起。不断涨成脓包，不断的破裂！

    “啊！”毛小芳一开始的时候还能喊出来，可随着疼痛的加深，渐渐的她已经喊不出来了，声音变得沙哑无力。

    “主人…饶命…主人饶命…”毛小芳趴在地上，生不如死，只能从喉咙里发出阵阵的闷声。

    反观一旁的刘克，一点事情也没有，他惊骇的观察着毛小芳身上所起的变化，在看向将臣的时候是一点也不敢有侥幸的心里了，现在的他就算将臣不问，他都会把自己知道的说出来的。

    将臣一脸的冷漠，面无表情。

    “主人……饶过我把，饶过我！”毛小芳再次求饶道。

    “哼！我说过骗我你不会有什么好果子吃！”将臣仅仅说了这么一句话，便起身离开了。根本不在管毛小芳的死活！

    二十分钟后，还是客厅，我，将臣，刘克，洛菲四个人齐聚，毛小芳已经痛的昏死过去了，全身更是一点人样子都没有了，活生生的一个怪物。

    她全身的皮肤由于被脓液的包裹，发出了一股非常臭的味道，全身上下也全是感染的伤痕，完全已经看不出好的皮肤了。

    将臣两次用针灸之法让她苏醒都以失败告终，最后无奈才从口袋里拿出了一颗药丸，让刘克喂了下去。

    毛小芳渐渐的有了知觉，当他睁开眼看到将臣的时候，眼睛里充满了惶恐，她哆嗦着，一步一步的往旁边的角落蹭，这一次她是对将臣彻底的恐惧了！

    将臣再一次语气不善的说：“我在给你一次机会，把你的所作所为都给我说清楚，不然这一次我直接会要你的命！”

    毛小芳此时哪里还有骨气去强撑着，立刻就把自己的所作所为说出来了。

    原来我父亲的死的确是她干的，是她使用茅山禁术，控鬼术来实施的，父亲那一天晚上听到有人敲门就去开门，结果就见到了那阴物，直接吓死的。

    父亲死后的第二天她怕事情败露，所以又偷偷的去了一趟，看看我们有没有发现什么。而那一趟碰巧是监控摄像拍摄到的那一天。

    巧的是那一天是毛小芳的生理期，本来她打算观察完就离开的，但是毛必求突然作法攻击她让她一时间没有反应过来，之后便忍痛去找隐蔽的地方与毛必求斗法了，结果在斗法的时候。就是老妈买的那只黑猫，把续魂香给扑灭了。

    续魂香前边已经说过了，可以稳神的，尤其对斗法有别样的功效，因为她的灵魂之力还在和毛必求斗，一时间也无法脱身，也没法去看续魂香。

    后来那黑猫便没了影子，她使劲浑身解数才从毛必求的手上脱身，要说人若是不顺，怎么样都不顺，这才刚刚脱身生理期便来了，又由于着急没带姨妈巾，所以就有不少顺着裤子流到了地上。

    因为是四五月份，已经很热，衣服都很薄，流出很正常，肚子的疼痛加上灵魂的无力，都使得毛小芳昏昏欲睡。

    她很想去拿走续魂香和香炉，但由于实在是无力，才选择放弃，连滚带爬的离开了，现场也没有来得及打扫，结果后来毛必求来到后，竟然真的猜到是一个女人了。

    这一次的伤让毛小芳休整了两天，期间她也去过那个小巷查找香炉都没有找到，血迹还有，不过已经干涸。

    俗话说不做亏心事不怕鬼敲门，这毛小芳心里就一直不对劲，老是感觉那香炉是被我家的人拿走了。

    为了销毁证据，后来她又用了一种“鬼行背”得秘术把父亲得尸体给弄走，火化埋葬了！

    从此之后，她就一直没敢露面。

    也是从那以后，她不知从哪得知了刘克和我家不对付，就又费劲心思找到了刘克，刘克一直对我痴心不忘，在听到毛小芳说可以帮他得到我时，这才算是两个人产生了一种合作。

    以这样来看的话，父亲的死以及父亲尸体神秘得消失和刘克是没有关系的，全都是毛小芳一个人干的。……

    两个人的合作一直在持续，可是让毛小芳没有想到的是，前几天毛必求竟然找过她一次，说要找她帮忙破老爸的案子，与那女人斗法。

    毛小芳本来自己做的事情就心虚，何况在去帮忙对付一个不存zài的神秘女人呢。所以她果断的拒绝了，费了老大劲，好不容易才把毛必求说死心。

    谁知半路竟然又出来了个刘克，把她的计划全搞乱了，没有办法，她自己没有理由拒绝了，只好硬着头皮跟着毛必求来我家了。

    在我家一直等到刚刚没多久，刘克打来电话，她才把老妈他们全都打晕，跑了回来。

    在我得知她把母亲打晕的时候，立刻有点怒火的问她，他们有没有事？毛小芳举着手对着天发誓，只是打晕了，绝对没有生命危险的。

    我这才把抓着她的领子放了下来，至此，此次引发的命案才算是最终告了一段落。

    将臣还有疑惑，这个疑惑是包括我在内的家里所有人都疑惑的事情，他问：“是什么样子的动机让你对我家如此的念念不忘的。”

    是的，我觉得没有绝大的动机不会让毛小芳对我家产生那么大的兴趣的，不惜一qiē代价的要搞我们家的。毕竟这已经不是第一次了。

    毛小芳此时早就心灰意冷，没有了一点要隐瞒的意思了，她的回答很简单，仅仅就是因为我的僵尸之体。

    “僵尸之体？”我有些疑惑，她为了我的僵尸之体害我家人，这之间好像并没有什么联系把？

    可是将臣给了我一个明确的解释：“你是想拥有我母亲的僵尸之体？”

    毛小芳点了点头，她淡淡的说：“是的，就是僵尸之体，因为僵尸之体坚固，且不会被摧毁，保存千年也不会折损。”

    “我想要拥有僵尸之身，然后便可以挑战任何的茅山派六代弟子了，也不怕被伤！我要胜，我要更强，我不要在基层一辈子，我想上位，上位！”

    最后一句话是毛小芳极尽嘶吼的喊出来的。

    “所以？上一次你安排的冥婚也是为了得到我的僵尸之体？”我问道。

    “不！”毛小芳摇了摇头，她说：“上一次并不是，上一次单单就是为了我师兄，说来也惭愧，如果我若是不去救我师兄，还不会发现可以夺舍僵尸之体的！”

    “夺舍？什么夺舍？”

    毛小芳说：“是获取你僵尸之体的重要一环，说白了也就是灵魂之力，我用我的灵魂之力，让你的灵魂从你的身体里挤出体外，使我的灵魂入驻你得身体，从而控zhì你得身体，这就是夺舍！”

    “还可以这样？”这一句我是问将臣的。

    将臣点了点头，他解释说：“夺舍的确是获得新实力，获得重生最简单的方法，不但不会太伤体，也不会太伤神。”

    “不过弊端也是很大的，容易引起反噬，如果夺舍之人的灵魂反噬夺舍人那夺舍人的灵魂如果太软散的话很容易就会烟消云散，从而落得个魂飞魄散的下场！”

    听到这些我不禁打了一个冷颤，毛小芳为了实力竟然愿意冒着魂飞魄散的危险来夺舍我的僵尸之体。

    人类真的可以为了利益付出一qiē，这不禁让我想起来了一句话是这么说的，眼睛是黑的，心是红的，可眼睛一红，心就黑了……

    毛小芳此时已经绝望了，她冷冷的笑着，到后来越笑越尖锐，越笑越疯狂，我问她笑什么。

    她说：“我现在才终于明白什么是因果关系，什么是命运，原来一qiē都是命中注定的，就像是我很多次都可以把你抓住，它是每次却又都放弃，结果到了真正的想抓你了，又落地了一个如今的下场。””如今想想不是命运又会是什么？如果我第一次想抓你的时候，就动手了，那你指定活不到现在，但是命运就是如此！他不想让我成功，哪怕我在努力也仅仅是原地踏步，可笑……真是可笑！”。