
    87_87408第180章召唤阴差

    李先正和成克星相视一眼，二人眼里的惊讶清晰可见，什么时候赶尸人要跳这种脑残舞了？太吓人了吧？这哪是什么驱魔舞根本就是动物园里的猴子出来撒欢的！二人越是不动，刘万琰催的越急，无奈之下，二人只好照葫芦画瓢，

    模仿刘万琰的动作，好在李先正特种兵出身，这些根本难不倒他，可是成克星就不行了，虽然也是从小锻炼筋骨皮，可是这几个空翻那坏了成克星。

    成克星在刘万琰的逼迫下，无奈的从地上滚了三番，这事才算是过去了，成克星擦了擦馒头的大汗，和李先正悄悄地嘀咕起来，“你说这刘万琰是不是故意要耍我啊？我怎么感觉他今天晚上这么不正常呢？”

    李先正斜睨了成克星一眼，只当是他对今晚被刘万琰逼着跳驱魔舞发泄不满罢了，并没有多说什么，只交代着让成克星看好路。殊不知二人嘴里的主角，在二人看不到的角度，露出了一个邪宁的笑容。

    再往前走了几公里，成克星喊住了前面大步流星的走的欢快的刘万琰,”刘万琰，咱们走了这么长时间，怎么还没有看到你们赶尸人住的客栈。

    我这嗓子都快冒烟了！”成克星有些不满的抱怨着，前面的刘万琰偷偷的笑了回，直起身子，这才回过身道，“这条路是没有客栈的，再说这都什么年代了。”

    鬼上身

    成克星眼巴巴的看着李先正老老实实的将棺材绑好，就随便找了个地方躺了下来，不由得瞠目结舌，结结巴巴道“李大兄弟，你这是何苦呢？”李先正向着刘万琰的方向怒了努嘴，闭上双眼开始养神，

    成克星无奈的看着，环胸一脸平淡看着自己的刘万琰，口气可怜巴巴的道，“真要住这啊？”刘万琰伸了伸手耸耸肩，“你说呢？”成克星撇了撇嘴，任命的躺在李先正的旁边，使劲的往李先正的身边蹭了蹭。

    引得李先正很是烦躁，伸脚一踹，成克星直觉的屁股上一阵火辣辣的疼痛，心里狠狠地鄙shì了李先正一番，傲娇的往李先正较远的方向蹭了蹭，只感觉后背一阵寒凉，这感觉仿佛是女鬼缠着自己时的感觉，

    急忙从地上站了起来，像棺材所在的方向一看，大吃一惊，好家伙，这刘万琰发什么疯，竟然在棺材上跳舞，复又回想起方才感觉到的寒凉，

    有些担忧的对着还在棺材上跳舞的刘万琰说道，“刘万琰你跳什么呢？上面有你画的东西你忘了？快点下来，我这心里老有不好的感觉。”棺材上跳舞的刘万琰像是没听到成克星说话一样，

    继续在棺材上跳舞，桑巴，伦巴各跳一遍，脸不红气不喘。成克星看着刘万琰这个样子，不由得走进了棺材，对着刘万琰的耳边大声的喊道，“刘万琰，你他娘的是不是疯了？”

    刘万琰眼睛斜了成克星一眼，淡淡道，“那么大声干嘛，我又不是聋子，还有你看我的舞技是不是很好？”成克星这时再一看，刘万琰已经跳上了踢踏舞，他从来听刘万琰说过它会跳舞，而且是这么多的舞种。

    刘万琰的脚踩在棺材板上，啪啪作响，棺材上画的墨线大多也被刘万琰给踢掉。成克星皱着眉想拉刘万琰下来，谁承想人家刘万琰几脚就踢开了成克星的手，成克星闹不懂这刘万琰到底想干嘛，

    但他也知道这棺材上的墨线是他们费劲画上去的，可不能就这让刘万琰这么给毁掉，对着后面的李先正大喊道，“李先正，你别睡了，快起来。”

    背后久久无人应答，成克星回头一看，李先正这位可是睡得香甜，竟是雷打不动的翻了个身继续睡，还打起了小呼噜，成克星感觉自己已经快被气的七窍生烟了，三步两步迈到李先正的身边，对准李先正的屁股就要飞踢一脚，

    在脚距离屁股一厘米的地方，被李先正抓了个正着，只见李先正睁开大眼睛，警惕的打量着四周，“谁，有人偷袭？”这才见到自己竟然捉着成克星的脚，瞪了成克星一眼，将脚一扔，翻身就要继续睡，

    成克星心里忍不住的吐槽，尼玛，你兄弟都要闹翻天了，你还有心情睡。成克星气的趴在李先正的耳边就大喊道，“你还不快地起来？刘万琰都要把棺材盖给接了！”

    李先正这回起来了，疑惑的看着成克星，“不可能，你去接棺材盖我都信，刘万琰怎么会……”话停在嘴边，眼睛顺着成克星的目光看去，刘万琰正在棺材上跳的欢快，感受到李先正的目光，还会给了李先正一个明媚的微笑。

    是的，就是明媚的微笑，甚至李先正可以看到那笑容是从眼底发出来的。成克星对着李先正大吼一声，“你丫笑什么笑，刘万琰着魔了，你也着魔了么，你没看到他那双脚把咱们辛辛苦苦涂上去的墨粉全登下来了么？

    就知道笑，笑个屁啊！”成克星这边说着，李先正就注意到了棺材板上哪还有什么墨粉，棺材四周的地上倒是堆了一堆堆的小山，惊讶的看着棺材上跳舞的人，目若呆鸡。

    棺材上的人看了看棺材板上的墨线被自己清理的一干二净，这才满意的长长的舒了一口气，“总算清理完了”轻快的语气，传入李先正和成克星二人的耳中确实千金般的沉重，

    成克星终于知道了哪不对劲了，这个刘万琰有问题，大喊一声，“不好，快阻止他！？”

    刘万琰看着奔跑过来的两人，邪邪的勾起嘴角，想阻止他，没门！轻盈的从棺材上跳了下来，对着二人扭了扭屁股，一掌轻而易举的就将棺材盖给掀开了，正欲伸手去抓里面安然躺着的僵尸，被跑过来的成克星二人给即使的制止了。

    李先正的力气很大，两条粗壮的手臂一伸，就欲将刘万琰抱起来，奈何刘万琰灵活的像一条鱼一样，左躲右闪，李先正累的是气喘吁吁，面红耳赤，而刘万琰则像是个没事人一样，坐在棺材沿上笑得意洋洋，“你们真笨！”

    成克星一听话气就不打一处来，自己被这个假的刘万琰像傻子一样的遛了大半宿，估计这条路也不是送僵尸的路不然怎么会连个歇脚的地方都没有，咬了咬牙，念了个小小的口诀，对着得意洋洋的刘万琰就打了出去，

    刘万琰像是早就看穿了成克星的小把戏一样，弹指一挥间，成克星的小口诀荡然无存，刘万琰对着成克星挑了挑了眉，挑衅一笑，勾起嘴角缓缓开口，“呢们有什么招数赶紧上吧，不然，我就开始玩了！”

    成克星咬了咬牙，不禁暗恨自己，书倒读时方恨少，自己那么多年都干嘛去了，师傅的绝学自己样样不通，样样不精，只是知道个皮毛，今日遇到这种事，只能是措手不及。

    李先正不会别的，招式还是会比划两下子的，挥舞着拳头就冲了上去，可是刘万琰显然是对和李先正过招没有什么兴趣，左脚一踢，李先正就飞过去老远，趴在地上挣扎了几下，就不动了。

    成克星看着远处的李先正，呼吸更加的沉重，仰天大吼一声，一冲了上去，不过他的意图确实将坐在棺材沿上的刘万琰给拉下来，胳膊成克星倒是拉到了，只见刘万琰对着成克星古怪一笑，大掌一推，就落得和李先正一样的下场，

    成克星试着挣扎着从地上爬起来，可是全身的力气就像是被人抽光一样，完全使不出力，只能眼睁睁的看着，刘万琰的手伸进棺材里面。成克星看的是心惊胆战，因为这个刘万琰竟然将真的刘万琰贴在僵尸头上的符纸给揭了下来，

    还嘟起嘴像僵尸吹了一口气，回头对着成克星二人，诡异的一笑，刘万琰眼睛一闭，浑身瘫软的倒在了地上，成克星知道，那个鬼已经离开了刘万琰的躯体，连忙从地上爬起来，跑到混到的刘万琰身边，将刘万琰扶了起来

    ，而另一边的李先正作为三个人中最强壮的那一个则是，跑到棺材旁小心翼翼的观察着僵尸的动静，只见僵尸安安稳稳的躺在棺材里，一动不动的，这才稍稍安心。李先正看完了僵尸回头去看刘万琰怎么样？

    只见刘万琰脸色有些苍白，好在已经睁开了眼睛，对刚才所发生的事情是一问三不知，不过刘万琰倒是从李先正和成克星的只言片语中的得知自己刚才被上身了，这是有生以来，自己这幅躯体被灵体强行入侵，不禁有些懊恼。

    突然，从棺材里传出砰砰的撞击的声音，刘万琰疑惑的看着开着盖的棺材，看了来看成克星和李先正的脸色，刘万琰知道者又与自己脱不了干系了，

    叹了口气，“快点，僵尸出世，天下大伤，我们要制止他，不然我们可就成了千古罪人，遗臭万年。”李先正和成克星自是知道其中的厉害，不敢大意，做出备战的状态，眼睛死死地盯住棺材，，

    砰砰的撞击声愈演愈烈，刘万琰也从地上爬了起来，严正以待。就在这一瞬间，僵尸猛地一跳，站了起来，对着月光张开血盆大口，鼻孔微张，成克星大吼一声，“不好他在吸收天地灵气。”刘万琰从背后抽出桃木剑，

    剑锋从天际划过，右手做剑指，在剑身上一抹，自己的血在剑身上留下长长的一道血迹，口中口诀飞快的念出，只听刘万琰大吼一声，“祭”桃木剑带着微弱的金光直奔僵尸而去。

    那僵尸仿佛能预感到危险一般，一跳，将身子正面面对着刘万琰，刘万琰清晰的看见僵尸身上的一撮红毛，整个人都不好了，心道这下坏了，对着李先正二人嘱咐道，“大家，小心，这家伙进化了，并不是普通的僵尸，他已有了灵智。”

    李先正心道，这玩意儿要是跑到人群离去。就能引起一场血灾，那可是灭世之灾！不由得打起十二分的精神，就在这时，旁边的成克星，递给他一根比血还鲜艳的红绳，只听成克星小声的在李先正的耳边嘀咕道，

    “你省着点用啊，我费了好大劲才弄来的！”李先正不管三七二一，就接了过来，管他好不好用呢，用了再说，点了颠红绳，有点轻，再一看四周，也没有什么合手的兵器，将视线又拉回在红绳上，算了就用它吧。

    成克星本来还想嘱咐几句的，只见李先正已经像一匹脱缰了的野马一般冲了出去，红绳猛烈地抽到了僵尸的身上吗，顿时火花四溅。此时的僵尸正在不停地和刘万琰的飞剑战斗者，略上一筹，正在沾沾自喜就被李先正的红绳给抽中了，

    不禁怒火中烧，仰天长吼一声，日月精华已经进了肚中战斗力又恢fù了百分之百，一旁的成克星看到僵尸的这种进步方式不由得目瞪口呆，暗暗心惊不已，照这种打法，咱们不被打死也得累死，脑子里一个想法，油然而生。

    治服僵尸

    成克星一手拿了几根刚刚削好的桃木锥子，一手拿了根柳条，他知道这柳条是用来打鬼就是不知道着柳条对着同为阴性的僵尸管不管用了，成克星脑子里天人非战，最终摇了摇头，“算了，不想了试过再说。”

    说着拿着柳条就冲了上去，柳条正好打在了僵尸身上的红毛。僵尸的身体颤了两颤，成克星心里明白，着这僵尸厉害就在于那红毛，只要将红毛减去，那这僵尸就不成气候了！

    成克星对着操控着飞剑已经是筋疲力尽的刘万琰大声吼道，“刘万琰攻击他的红毛，那是他弱点。”远处的刘万琰点了点头，表示了解，剑锋一转，就开始攻击僵尸的红毛，这个有着红毛的僵尸可是有脑子的，

    一看众人的目标已经从他的眼睛转移到了红毛，不禁更加的小心谨慎起来，动作更为灵活的，左臂右闪，这让众人气恼不已，很是着急。站在僵尸背后的李先正看准时机，一个猛扑用红绳将僵尸缠绕住，红绳贴在僵尸的身上，

    抓烧着僵尸的皮肤，只听得噼里啪啦一阵响，僵尸身上火花四溅，僵尸也暴躁起来，眼看僵尸就欲挣脱红绳，李先正一咬牙，张开有力的双臂死死地抓住了僵尸，对刘万琰大吼道，“快点。”刘万琰双目一定，口中念念有词，

    只见右手剑指在鼻前用力，微晃，“大喝一声，去。”桃木剑猛烈地带着一阵风向僵尸的胸前刺去，僵尸猛烈地挣扎，李先正咬着一口银牙，双臂狠命的发力，僵尸眼看着桃木剑贴近自己的胸前的红毛，也是愤怒惊慌起来。

    僵尸疯狂的用力挥动自己的双臂，试图挣脱李先正的钳制，李先正与僵尸较劲，还是没有钳制住僵尸的双臂，只是那一刹那，僵尸的双臂就挣脱了出来，疯狂的舞动着，在李先正的手臂上，留下了一道道或浅或深的伤痕。

    红褐色的血液顺着李先正的脸颊缓缓的流了下来，李先正痛苦的闭起双眼，可是他也知道，这时候绝对不能给僵尸逃跑的机会，一咬牙，双臂死死地抱住僵尸的腰际，任是僵尸如何的挣扎也不撒手。

    李先正睁开一只眼睛，看到桃木剑追随着红毛的移动而左右摇摆不定，吃力的大吼一声，“你们快点，我快撑不住了！”僵尸眼珠咕噜噜的一转，提起自己青黑色的指甲，对着李先正裸露出来的肌肤，猛地扎了进去。

    李先正闷哼一声，上牙堂死死地咬住自己的下嘴唇，豆大的汗珠簌簌的脸上滚落，真他妈的疼啊！正是僵尸用指甲炸李先正的这一刻，刘万琰指挥着桃木剑刺入了僵尸身上红毛的地方，只听僵尸的惨叫响彻天际。

    李先正直觉的这尖叫声像一把尖锐的刀一下子猛地刺入自己心脏，眼前发黑，两眼一闭，就昏了过去。刘万琰此时看到地上的李先正心里一急，手下的招式更加的凶猛，僵尸痛的大吼一声后，用力的将自己胸前的桃木剑拔了出去。

    僵尸将桃木剑拿在手中，想要将桃木剑一撅两半，却感觉手中的灼烧感直逼大脑，像是烫手山芋一样将桃木剑扔了出去，桃木剑在地上弹了两下，落在地上悄声无息了，刘万琰脸前的剑指狠狠地用力，桃木剑毫无反应。

    刘万琰气馁的直跺脚，眼睛一闪，心里无奈，看来只剩下这一个办法了，右手伸出剑指，左手托住，两脚紧并，就要召唤阴差出来，就在这时，一只手搭在了他的胳膊上，刘万琰停下动作，疑惑的看向手的主人。

    只见成克星一脸严sù的对着刘万琰摇了摇头，刘万琰的动作保持在原地，疑惑不解的盯着身旁的成克星，不知道他要干什么！也只好收起了手势，像是个旁观者一样，站在了成克星的身边，扮演起了观众的角色。

    成克星看着疯狂吸食天地灵气试图恢fù自己的僵尸冷冷的勾起了嘴角，用手两指夹住了一根桃木钉，闭上一只眼睛，一只眼睛瞄准了僵尸刚才被桃木剑刺中的伤口，大喝一声，“看你哪里跑。”

    这时，成克星手里的桃木锥子此时就像是小李飞刀手中的飞刀一样的神奇，奇迹般的竟然刺中了刚才的伤口，僵尸通红的双眼吃惊的盯着没入自己胸膛的桃木锥，此时已经无迹可寻。他心里满是不可置信。

    成克星得意的对着刘万琰笑了笑，扬了扬手里的桃木钉，正是这个时候，成克星快步上前，将自己的手里的桃木钉接二连三的扎入僵尸的心房，僵尸接二连三的后退，送两双吓人的爪子就那么无措的伸到胸前，成克星知道此时的僵尸已无还手之力了。

    成克星转过头，对着刘万琰大声的吼道，“刘万琰，快点，拿符纸镇住它、。”刘万琰会意，手拿着符纸大步流星的走到了成克星的身边，长臂一伸，将符纸一下子贴到了僵尸的额前，僵尸眼睛一闭这才彻底的安静下来。

    被贴上了符纸的僵尸此时成为了真正的僵硬的尸体，无力的向后倒去，被眼疾手快的刘万琰连忙接住，小心翼翼的放回了棺材里，成克星看了一眼僵尸，急忙跑到昏倒在地的李先正的身边，小心翼翼的查看了李先正。

    成克星叹了一口气，对着远处同样满眼担忧的刘万琰摇了摇头，刘万琰将棺材盖盖上后，满脸的凝重，一身的寒气都可以被当做夏天的冰箱是用了，可惜的是现在的情景，成克星实在是没有办法用这么轻松的心情对待了。

    只见刘万琰的脸色阴沉，好半响才缓和过来，成克星看着总算是松了一口气，他知道这是刘万琰有办法了，看着脸上满是划痕的李先正，心里满是感激与自责，如果不是李先正英勇的牵制住僵尸，他们三人远远不是那红毛僵尸的对手。

    成克星有些自责的想着，如果不是自己才疏学浅，。