
    87_87408第146章没了动静

    紧接着这道士连双腿都使上了，用尽了吃奶粉的力气，换来的却是“咔嚓”一声，飞剑断裂的声音。

    青年道士不可思议的看过去，只见飞剑已经断成了许多段，全都无力的随着地心引力掉进了山林里。

    青年道士愣住了，一时间都呆了，因为其好胜的心，和一直未曾失败过的高傲，使他整个人都无法接受眼前的事实，急火攻心之下，吐出了一口鲜血，从飞剑之上掉落到了山林中，一动不动。

    临死之前，青年道士还都是满脸的不可思议，他完全不能相信这是自己输了。

    此事不仅仅是青年道士不敢相信，在场的所有人全都震惊了，那些在后边准备对着将臣发动进攻的四名道士，立刻停住了前进的步伐，都停在了空中不知是进还是退。

    若是说两个人经过几回合的战斗，青年道士输了还可以理解，但是这场战斗是青年道士一直在进攻，而这僵尸却连反击的动作都没有，到头来却弄个青年道士惨死的结局。

    一时间整个山林之上鸦雀无声，场面凝固住了，没有一个人发声。

    可是将臣却跟刚刚睡醒的一一般这才正眼的看了一下长卿道长和弥煞大和尚。

    在看向他们的时候，将臣的眼中产生了一股子的杀意，这杀意来的突然，去的也快，里面透露着一种冰冷，让众人都不觉得浑身一颤，连经历过任何的大风大浪的弥煞大和尚都不由的心中一冷。

    弥煞大和尚双手合十的说：“施主，你身上好大的杀气，出家人以慈悲为怀，这杀气还是清散了之后在斗把！”

    将臣没有回答他的话，而是冷冷的说：“弥煞大和尚，我敬你是一名佛宗长老，而且你我也往日无冤近日无仇，自从见面你也算对我客气，我将臣虽然是僵尸，但是也懂的是与非。”

    “既然如此，我们还是不要树敌的好，你走吧，之后你走你的阳关道，我过我的独木桥，互不侵犯！”

    将臣说到这里，看了一眼弥煞大和尚的脸色，然后对着长卿道长又道：“至于道宗的这些老杂毛，要么把你们的宝物都给我留下，我可以放你们一条生路，不然的话，形神俱灭！”

    长卿道长听到这立刻就不悦了，他怒斥道：“你这僵尸，好大的口气，死到临头了还嘴硬，哼，别以为能伤了一个普通的六代弟子就了不起了，今天就让我会会你。”

    说着，他做好架势，这就要冲过来，可就在这时，那四名已经退出去了的道宗弟子，又全都上前领命道。

    “前辈，这种事情还劳烦不到您出手，刚刚我们合计了一下，他能伤的了一个人，倒不一定能伤的了四个人，我们这一次不单单祭出法宝了，用我们道宗的三十六路天罡驱魔阵，镇压他！”

    长卿道长看了看四个人，摇了摇头，说：“你们，恐怕不行，这三十六路天罡驱魔阵是需要修为很高的道宗弟子才可以施展，当然了我不是说你们修为低，只是有可能发挥不了其真正的实力！”

    领头的中年道士说道：“不瞒前辈所说，晚辈便是这三十六路天罡驱魔阵中弟子的一员，对其非常精通，剩下的三位道友虽然不是该阵的弟子，但多少都接触过，相信如果晚辈指导一下还是能发挥很大的实力的……”

    长卿道长心里依旧很没底，不过看这人信心满满的样子，才向后退了一步说：“好吧！”

    这道士领命后上前两步，打量了将臣两眼，然后冷冷说：“刚刚你自称将臣，我在东蒲市也几十年了，倒也没有听说过这个名字，今日碰到我算你倒霉，还有我不杀不明不白的人！”

    将臣眼神一眯，盯了这道士两眼然后也说：“我将臣也不杀不明不白之人，报上名来。”

    这道士说道：“本尊是道宗第四代弟子清河，记住了，今天你就是死在我道宗清河的手里的。”说完他吩咐下去：“摆阵！”

    剩下的三名道宗弟子听到之后立刻分散开来，以四方阵的形式把将臣和安琪给围在了当中，然后各自祭出一枚小红旗，树立在自己的脚下，这些小红旗立在四周，并不倒而且也没有掉落，悬浮在了空中。

    将臣脸色不变，盯着他们的动作一动不动，安琪有些着急了，她提醒道：“将臣先生，他们要摆阵法了，咱们还是快逃吧！”

    将臣淡淡道：“不着急！”

    安琪很着急，她说：“将臣先生还是不要和他们硬碰硬了，道宗之人阴险歹毒，目前咱们连他们摆的阵法是什么都不知道，还是逃走为好，不然可能就有危险了！”

    刚刚这中年道士和长卿说的话是很轻声的，安琪没有听到，所以她不知道摆的什么阵！

    将臣说：“这阵如果我没听错的话，应该是三十六路天罡驱魔阵！”

    “啊！”安琪显得很是惊恐，她在次确认了一下：“您是说他们摆的是三十六路天罡驱魔阵？”

    将臣点点头，然后话音一转说：“怎么了？”

    安琪急切的说：“那咱们更得逃了，将臣先生可能有所不知，这三十六路天罡驱魔阵是道宗上等阵法之一，威力无比，一旦进入阵中，还没有生物能够出来，在里面要承受风雨雷电的炙烤，这阵自从产生，还没有被破了的神话。”

    安琪此话并不假，三十六路天罡驱魔阵自从诞生起，就注定了他得命运不同，是道宗外层最大的护山大阵，他是需要三十六名弟子共同掌阵而成的。而小阵四人，八人，十二人也可以施展！

    该阵集金木水火土五行，风雨雷电四气，青龙白虎朱雀玄武四象和水火之源纳阳阵而成的，阵的总体难度很大，不过话又说回来，难度大换来的自然也就是威力高。

    几千年前曾有一只妖皇不小心闯入了该阵，施阵之人闻讯赶来，赶来的时候发现那名妖皇已经死亡，全身焦黑，显然是在临死前遭到了烈焰的烘烤而死的。

    自从那一次之后，三十六路天罡驱魔阵就在六界之中闻名于世了，成为了道宗的镇山之宝也是其一直在镇压着妖界的重要杀手锏！

    听完安琪的话，将臣已经多少了解了这阵的威力了，本来以为将臣听到后会主动离开的，可是令安琪没有想到的是，将臣听到后依旧一动不动的，仿佛刚刚的事情都和他无关一样。

    也就在这时，阵基本成型了，领头的中年道士很是嚣张，他对着将臣嗤笑道：“你这僵尸真有意思，还是第一个看到我摆阵一动不动的僵尸，有魄力，我很欣赏，不过是真有魄力还是没有能力逃走贫道就不知晓了！”

    长卿道长看到这一qiē也是满意的摸了摸胡子。

    将臣没有说话，安琪首先耐不住性子反击道：“你懂什么，这是将臣先生在思考破阵的方法，今天就破了你们天罡驱魔阵不灭的神话！”

    那名叫清河的中年道士听完安琪的话，仿佛听到了世界上最好笑的笑话，他哈哈大笑起来，然后说：“哈哈哈哈，这真是我听过的最好笑的笑话，就凭你们还想破我们的三十六路天罡驱魔阵，真是初生牛犊不怕虎啊！”

    说完，他也不在管安琪的态度，直接对其他三名道士吩咐道：“起阵！”

    那三名道士立刻双手掐十，左手食指和右手中指勾向手掌弯去，同时念道：“天罡，天罡，驱魔四方，为民除魔。僻除不详，风雨雷电速速集结，护法四象位列两旁，五行之土胜者为王，吾奉天罡老始祖如律令！”

    接着他们四人不约而同的取出飞剑，放在小旗之上，大喝一声：“敕！”

    飞剑立刻静止不动了，四枚小旗顷刻间发出四条银线朝各自的期中传去。顷刻间四只小旗便连成了一条线。

    然后四把飞剑快速转动，在小红旗所包裹的里面按照着主人的动作虚画了起来，虚线渐渐从虚化实，几十秒后就已有大成，阵中开始自助旋转，细看之下便会发现在距离四个小旗最近的里面便有青龙白虎朱雀玄武四名护法神兽的模样。

    飞剑做完这些又飞回到了四把小旗之上，随着中年道士清河的一声爆喝：“起！”

    四条连接之线快速向上延伸再有五米左右的高空之后停止了下来，随着停止，阵中开始出现噼里啪啦的雷电，和“狂啸”的强风。非常震撼！

    中年道士眼中一轻松，一旁的长卿道长也立刻溜须拍马地说：“果然不愧是我道宗弟子，这响当当地三十六路天罡驱魔阵法顷刻间就能摆成，贫道真是佩服！佩服啊！”

    清河道：“前辈过奖了，今天请前辈为晚辈督战，只要晚辈击杀了这头僵尸，请前辈先挑选这僵尸身上之宝物！”

    长卿道长道：“清河道友辛苦杀敌，贫道怎能趁人之美的，法宝和宝物就留给清河道友了，若是让贫道取地话，贫道只需要取他一对骨翅便可了！”

    清河心里骂道：“这个老不死的，真会挑东西，这僵尸从开始到现在都没有掏出一件法宝，哪里可能有什么法宝，这骨翅是僵尸身上最重要也是最值钱的东西，说的倒是好听，罢了，僵尸牙也可以历练法器，只要能把这僵尸杀了便能因此闻名于世了。也算是没有白费那么大的阵仗！”

    清河心中想着，手上却没有停，呵呵一笑：“看我今天如何斩妖除魔！”

    说完，双手迅速掐出了一个奇怪的指决，指诀对向阵中地将臣，吼道：“三十六路天罡驱魔阵第一阵，黑云翻滚，遮天蔽月！第二阵，狂风呼啸，风卷云涌。第三阵，倾盆大雨，雨助风威，第四阵，漫天火海，水火交融，第五阵，翻转乾坤，天地变色……第三十六阵，四象显威，杀妖斩魔！”

    这三十六阵，几分钟便完成，这清河道士刚出手便是三十六阵齐出，可见其杀意浓烈，三十六阵之后，天地瞬间为之变色，阴云将将臣笼罩，阴云四周风、雨、雷、电交相肆虐，四象护法神兽前后左右各自显威，翻云吐雾，龙爪，虎口，雀翅，龟身齐呼应，所过之处，所有的东西都顷刻间化为废墟！

    三十六路天罡驱魔阵外，长卿道士望着里面被各种杀伐之气所包裹的将臣，手缕胡须，微微点了点头。说道：“不错，虽然没有把我天罡驱魔阵的威力使出来，仅仅才有了百分之一但对付这头小僵尸是足够了！”

    与清河一起施阵的一名青年道士也趁着这个时间拍马屁：“清河道友果然是阵中奇才，平日里我们一直连接触都没资格接触的三十六路天罡驱魔阵在道友的指挥下便成型了，看来我等三人也算是对施阵有天赋啊！”

    其他两名道士也很得意的点了点头，连连附和：“清山道友所言不假啊，如果以后你我三人跟随着清河道友捉鬼杀妖还愁没有鬼妖杀吗？”

    清河被夸，更是得意的有点飘飘然：“各位道友抬举了，清河仅仅是一名普通的弟子哪能让三位道友跟着我呢。不敢当不敢当！”

    其他的三个道士立刻摆手道：“清河道友谦虚了！”

    就在众人说话之间，突然变化了。

    阴云，消失了，狂风暴雨消失了，风雨雷电消失了，四象神兽消失了，波涛拍天消失了，所有的一qiē都消失了。

    明月的光芒突然照下，如同大雨过后突然跳出的太阳，给大地撒进了光明。

    这让刚刚还胜券在握的长卿道长等人立刻眼睛一缩愣住了，狂风，暴雨，天火如同幻觉一样，烟消云散，三十六路天罡驱魔阵更是直接破裂没了踪影。

    只有清河，清山等四名弟子还在原处，呆呆的站着，不可思议的望着眼前的一qiē，不过此时的三十六路天罡驱魔阵早已经破碎，没有了一点灵气。

    突然一个黑影突兀的出现，一只手伸到清河的面前掐住了他得脖子。

    清河面色僵硬，愣愣的看着眼前的黑影。黑影不是别人正是刚刚被黑云所包裹了的将臣！

    “咳~咳！”清河喉咙发紧，呼吸越来越艰难，全身的力气瞬间仿佛被掏空了一样。知觉也正在慢慢的消失！

    将臣把手从他的脖子处松开，可清河却没有感觉到一丝轻松，反而脑袋越来越深沉，越来越迷糊，到最后看到将臣从自己身旁闪开的时候，清河脑袋一低瞬间从飞剑之上掉落了下去，坠入山林，没了动静……。