
    87_87408李先正皱着眉，“这鬼还可以谈判？”只听成克星冷冰冰的道，“|谈判不成只能打，不过看这里的氛围，那只鬼的功力不浅。”

    李先正倒吸一口冷气，又听身旁的刘万琰说道，“那咱们上去吧，估计那鬼出来也要等到午夜之后吧？”

    只听成克星眼睛快速的扫视着整栋大楼，冷哼一声，“那可不一定。”就迈着大步爬上了楼梯。

    这楼的年头看起来很长了，只有五层楼，绿色的油漆墙皮，在这忽明忽暗的夜灯下，闪烁着诡异的光，李先正这个七尺大汉甚至也感觉到了阵阵发凉，连忙快走几步，赶上了成克星二人的步伐。

    三人在天台上巡视一圈，四处查看了一番，成克星并不能推断出那只鬼是从哪里跳下去的，无奈之下，三人拿出睡袋，并排在一起，“趁着那只鬼没有出来之前，我们还是先睡一觉吧？”

    刘万琰提yì道，李先正一下子窜到了睡袋里，不一会儿呼噜就打了起来。

    成克星则是一副心事重重的的样子，刘万琰疑惑的问出口，“这只鬼是不是有什么不对的地方？”

    成克星点了点头又摇了摇头，搞得刘万琰更加的疑惑不解，成克星不知道怎么形容自己的感觉，此地没有别的鬼物的气息，说明只有那只跳楼的鬼存zài，

    可是令成克星不解的是，为什么此地的阴气之重都可以比得上乱葬岗了，可是如果真的有那么多的鬼的话，怎么会一只也没有出现过。

    这并不符合逻辑，却又在情理之中，可是成克星是无法在这怨气冲天的地方睡下去的。

    刘万琰看成克星迟疑的说不出话，也不问了，将自己的桃木剑贴身放好，无论如何自己做出最大的努力就好了。

    李先正却突然睁开眼睛，猛地起身，只听刺啦一声响，睡袋被撕得粉碎，而李先正则是眼神呆滞，四肢僵硬的向天台边走去。

    离李先正最近的刘万琰最先发现他的不对劲，对着远处站着抽烟的成克星大吼一声，“不好，李先正被控zhì住了！”

    成克星急忙回身一看，李先正已经将刘万琰推倒在地，一步一步重重的向天台边走去，成克星心里有些惊慌，这鬼的功法已经如此的厉害了！

    竟然能在他和刘万琰的眼皮子底下将李先正给控zhì住了！成克星嘴角勾起，他还就不信这个邪了，手做剑指，在空中画了一道符，猛地对着李先正的天灵盖打去，只听一声凄厉的女声，在这空旷的黑夜里响了起来，听得人头皮发麻。

    李先正的眼神渐渐聚起了焦距，刘万琰看了大感欣慰，谁知道下一秒，那李先正竟然举着拳头向自己冲来，带着十成十的蛮力。

    刘万琰万万没有想到李先正会对自己动手，一个躲闪不及，生生的受了这一拳，正好打在了腹部，吐出一口水全喷在了李先正的脸上。

    这时候李先正也清醒过了，疑惑不解的看着蹲在地上揉肚子的刘万琰，问道“刘万琰，你怎么了，是不是那女鬼来过了。”

    说着还比划出空手搏击的姿势，警惕的打量着四周，刘万琰刚想说老子这是你给揍得，只听成克星大吼一声，“小心，这里不对劲。”

    成克星刚喊玩一句话，只觉得周身环境一变，自己已经置身在一间屋子里，空气中飘散着淡淡的香水味，成克星知道这是一间女人的屋子。

    果不其然，他听到了一声来自女人的娇笑，脚下一动，便来到了屋子里，只见一个女人坐在梳妆台上长在梳妆打扮。

    女人微笑着江大红色的口红涂抹在了嘴唇之上，对着镜子露出雪白的牙齿，成克星透过镜子看到了女人的全容，这是一个美丽而又妖媚的女人。

    就那么一笑就可以让人速到心窝里，总而言之，这女人太美了，美到不可方物。

    成克星被吓了一跳，这女子突然惊喜的看着镜子里的成克星高兴的说道，“你来了，我等你等了好久。”女子声音责怪却带着撒娇。

    成克星这次没有感到舒心，相反的确实感到了阵阵的寒凉，这时，女人站起了身，成克星这才注意到女人大的出奇的肚子。

    成克星目瞪口呆的看着女人微笑的向自己走来，腿都软了，谁想到的是这女人竟然穿过了成克星，扑到了一个中年男人的怀里。

    成克星转过身来疑惑的打量着那个身穿西服打领带的男人，感到很是奇怪，因为那个男人抱着漂亮的女人竟然十分的不耐烦。

    那男人的态度令成克星很是不满意，这时成克星一阵眩晕，在看四周的景色竟然又变了样子，这是天台。

    成克星疑惑的绕了几圈，可是却不像是他一开始看到的天台，这里的天台上没有杂草，和破旧成堆儿的砖瓦碎片，只听一阵喧闹。

    一个穿着红色衣裙大腹便便的女人跑了出来，脸上带着泪痕，表情决然的站到了天台的边上，口中喃喃自语道，“韩默生，你就是这样心狠，那我就死给你看。”

    说着红衣女人就从天台上跳了下去，成克星想要拉住女人，却为时已晚。

    成克星懊恼的跑到天台边，只见下坠中的红衣女人诡异的对着成克星一笑，成克星只感觉从脚底袭击上来一股寒凉直逼天灵盖。

    成克星倒吸一口冷气，警惕的看着四周，不对劲，太不对劲了，如果他猜的没错的话，刚才的那个女人想必就是在这里作怪的厉鬼了！

    成克星警惕的看着四周，他知道此时自己正处于女鬼精心布置的环境当中，不禁懊悔不已，明明上楼的时候已经看到了每家每户的门口都摆放着，给死人祭祀的饭菜。

    自己还是把问题想的简单了，一时大意，竟然让所有人身处险境。

    成克星深吸一口气，开始念静心咒，这是他师父告sù他的每次只要念静心咒，就会让自己抛开恐惧，也能破解妖物设置的环境，烟雾弥漫，又消散。

    成克星睁开双眼，只见自己竟然躺在天台的破沙发上，远处的红衣女鬼正死死的掐住刘万琰的脖子。

    刘万琰挣扎着用手去扣女鬼有力的利爪，却发现丝毫不顶用，儿李先正则是捡起了刘万琰掉落在地上的桃木剑，像是用日本武士刀一样。

    一下的一下的刺进女鬼的红衣之中，李先正累得是气喘吁吁，却对女鬼丝毫不管用。

    成克星看着女鬼诡异的回头对着自己一笑，成克星直觉的两眼昏花，那是怎样的一张脸，是血肉模糊，分不清五官的恐怖的惨绝人寰的一张脸。

    不由得让成克星想起了在天台看到女鬼跳楼的那一幕，女鬼无疑是可怜的，任何人走的下去都不会选择自杀的方式。

    可是这个女鬼千不该万不该逆天而行，强行的是这一片居民区变成了地狱一样的阴森恐怖，成克星不由得升起一股浩然正气，仰天大吼一嗓子。

    “你放开他，你有什么资格伤害她？”谁承想就这么一句话竟然刺激到了女鬼。

    女鬼松开了刘万琰的脖子，整个人飘到半空中，红色的裙子在空中飘荡着，墨色漆黑的长发张牙舞爪的在空中挥动着，关键是女鬼那张吓人的脸。

    白色的眼珠在微风的吹动下摇摇欲坠，张开黑洞洞的大嘴，发出一连串阴森恐怖的笑声。

    这笑声久久的在夜空中盘旋，成克星直觉的头皮发麻，鼓起勇气对着女鬼吼着话。

    “放下屠刀立地成佛，只要你现在放下心中的仇恨，你可以从头再来，投胎找到一个好人家。”女鬼白色的眼珠缓缓的转动，定在了成克星的脸上。

    张狂恐怖的凄哑女声幽幽的传进成克星的耳朵里，“你们都该死，该死。”

    如同地狱的魔咒反复的被女鬼念着，成克星吞咽一口口水，小心翼翼的退到了刘万琰和李先正的身边，“我不是他的对手，咱们找机会逃跑。”

    刘万琰和李先正相视一眼，对着成克星重重的点头，三人默契的向天台门口跑去，只听砰地一声，门被重重的合上了，任是李先正如何的拉都拉不开，成克星无可奈何的回过身，心想，看来必须要拼死一战了。

    大战红衣女鬼

    李先正咬着牙，一脚踹着墙，双手拉住门把手，使出吃奶的劲用力拉，们仍然是纹丝不动，成克星看了一眼越来越近的女鬼，心中更是捉急。急中生智，对李先正道，“用斧子劈开门。我先来抵挡女鬼！”

    刘万琰对着成克星点了点头，从破旧的垃圾堆里，找出把生了锈的斧子，递给了李先正，李先正颠了颠斧子，看了看斧头本该锋锐的地方，上面锈迹斑斑，看起来是钝的厉害，不知道是这门厉害还是这把生了锈的斧头厉害了！

    而另一边的成克星此时正小心翼翼的与红衣女鬼对视着，红衣女鬼墨色的长发与这黑夜相得映辉，血肉模糊的脸上表情狰狞。

    长长的猩红色舌头似是十分随意的搭在外面，惨白的眼珠死死的盯在成克星的脸上，仿佛在看一道美味的菜肴。

    成克星心里发颤，对着女鬼害怕的厉害，因为他没有大招可以将女鬼治服，可是即使心里再怎么害怕，成克星的面上也不敢表露出丝毫，强装出镇定自若的看着女鬼，手里却偷偷的从包里拿出了一瓶柳树枝泡过的水。

    电闪雷鸣之间，女鬼突然发动了猛烈的攻击，只见女鬼像是一道闪电一样，伸着骨节分明却又锋利无比的手爪对着成克星纤弱的脖子就冲了上来，成克星一时大意。

    被女鬼掀翻倒地，脖子上被女鬼的利爪划了长长的一道血痕，空气中飘出淡淡的血腥味，女鬼貌似很兴奋的伸出舌头，在空中探了探，随后舔了一圈自己血肉模糊的嘴，对着趴在地上气喘吁吁的成克星，勾起了嘴角。

    那令人头皮发麻的女声再度响起，寂静的天台，突然刮起了狂风暴雨。成克星背着女鬼，偷偷的看了一眼刚才被撞飞洒了一半的柳枝水，攥紧在手心，余光悄悄的看了一眼。

    还在拿着斧头奋力凿门的李先正刘万琰二人，成克星叹了一口气，咬了咬牙，捂着自己的脖子大声的哼哼起来，俨然一副被女鬼重伤的模样。

    刘万琰疑惑的转过头一看，只见成克星偷偷的对他眨了眨眼睛，刘万琰心知这是成克星的狡诈办法，只是佯装没看到成克星一样，口中却催促着李先正加一把劲！

    女鬼看成克星趴在地上，痛苦的哼哼，不由得疑惑起来，刚才自己并没有下狠手，现在看这个样子，这个男人是在演戏？想要诱骗自己过去，肯定没好事！女鬼看破了成克星的把戏，冷哼一声将目光转移到了正在凿门的二人组身上。

    墨色的长发向后不断的拉长，每根细发都像是蛇一样，速度飞快地向二人冲去，成克星余光注意到这一幕，心脏都要从嗓子眼里跳出来了。只见刘万琰眼疾手快地，将桃木剑一伸，咬破了地食指就那么在剑身上一抹。

    微微闪着金光地桃木剑对着游蛇一样的黑发猛的一斩，游蛇变为黑丝一层层地燃烧着落在地上化为了灰烬，女鬼惊疑地看着刘万琰手里的桃木剑，眼中狠厉再现倒是把头一甩，游蛇边退回道女鬼的身后，继续张牙舞爪的乱舞着？

    成克星长长的吐出一口浊气，倒是知道了这女鬼必是看破了自己的计谋这才突然攻击李先正二人的，沉吟片刻，将柳枝水放归了口袋，从地上爬了起来。

    拿出事先准备好得桃木钉，往天上一扔，左手掏出一把墨粉撒了上去，口中更是念着咒语。

    只见桃木钉就像是刘万琰操控的木剑一样，听话的向女鬼攻去，女鬼看着这些桃木钉散发着难忍的气味，不由得眉头高高的骤起，冷哼声，红衣绣对着桃木钉一甩，想要将这些烦人的钉子打下去，令她想不到的是。

    这些桃木钉竟像是张了眼睛一般轻盈的躲开了自己的衣袖，而且还灵敏的顺着自己的袖口钻进了衣服里，猛的一下刺进自己的身体。成克星再也支撑不住，许软的瘫倒在地上，桃木钉也随之噼里啪啦的散落一地。

    只听耳边砰的一声巨响，李先正终于用那锈迹斑斑的斧头战胜了如同铁将军一样大门，刘万琰看成克星瘫软在地，而女鬼痛苦的在天空中挣扎着，哀鸣着。

    心知此时正是逃跑的最佳时机，不由得三步两步跑到了成克星的身边。