
    87_87408第174章你想的美

    当时的自己还提前将留学在外的两个孩子叫了回来，小儿子也老大不小了，自己将最小的儿子和女儿送到国外留学，现如今全世界都在打仗，还是让孩子在自己的眼皮子底下安全些，再者小儿子和女儿年纪也不小了，也该回来成家立业了。

    等看到孩子们都一个个的结婚、生子，自己这辈子也就完成该尽的义务了，可知道现在都后悔为什么要将留学的孩子们叫回来啊，至少在军阀炸掉会所的时候，自己还有孩子活着啊，不论在世界的哪个角落都可以，只要还活着就是希望啊！

    自己万万没有想到，就在孩子们回来的那个夜晚，妻子和儿子们一起准备了一大桌子的好酒好菜，孙子孙女也都围在自己的身边，还没有等开始吃饭，就看到外面被*全部包围，会所里面的所有人员都不许出来。

    眼看事情发展的有些不正常，自己赶忙站在门口找到*的负责人，询问原因，并告知因为今天家里留学的孩子回来，全家人难得全部聚在一起，所以会所今晚不再营业，里面招待的招待两位军官，马上就出来了，没等那个军官回复。

    自己就看到已经有士兵开始进入会所进行搜查，担心会吓坏自己的孙子，于是没等军官回答，自己就赶忙跑了进去，随后就听到了枪声，然后就是一声巨响，整个视线就黑了下来，只是片刻之间，整个家没有了。

    全部的家人也都没有了，知道现在都不知道为什么那个军阀要杀了自己全家人的性命，难道是和那天招待的两个军官有关系？

    厉鬼自行离去，三兄弟平安脱险

    成克星看着当家人的思绪游离，估计八成那老头子已经在回忆那段不堪回首的往事了吧，那段记忆也许是他最难以忘jì的。

    “知道，为什么那个军阀会将会所包围吗？”成克星大声朝向当家人喊着，他知道那个白发苍苍的老人家一直想这个问题，知道变成厉鬼也会迫切的想知道原因吧！

    楼下的十一个鬼魂都抬着头，等待成克星的回答，当家人明白原来这就是谈判的内容。

    “好了，你说吧，看来你们确实查清楚关于我们这一家的事情了，那么你肯定也知道我想得到答案，如果你如实告知，那么我保证你平安的离开”

    “老人家，你忘jì了，我们是三个人一起来的，我不奢望你能先放了我的朋友，但是请相信我，你一旦知道了真相，要控zhì住自己的情xù，好吗？”

    成克星没有等老人家回复，直接叙述民国三十一年的那个夜晚，原来本不打算营业的会所，突然到访了两个军官，例行检查。

    于是老人家才会将两位军官领了进去，他们说要进行全面的检查时间会久一点，于是老人家便回去自己的房间难得全家人聚齐，准备热热闹闹的吃上一顿团圆饭，结果发现会所外面被*的部队包围。

    为首的军官并没有来的及将事情的原委告sù出来询问的会所经营人，结果那经营者在听到枪声后又跑了进去，军官知道里面开枪是因为，交接信息的日本人已经发现自己的计划暴露，进行反抗。

    其实，那两个例行检查的军官是日本人伪装的，他们之所以选择在这个会所交易，是因为传递信息的人是隐藏在*内部的特务，他知道今晚整个会所没有营业，不会遇到认识自己的*，所以才会选择在这个会所进行信息的传递。

    日本人利用这个地方的大量居民制zuò生化武器的试验品，制造出来的病毒可以在顷刻之间毁掉一个城市，*在得到这个消息后，派遣最优秀的科学家将这个病毒进行分析制zuò出了制衡这种病毒的解药。

    潜伏在*里的日本特务掌握了解药的相关信息，准备交给和自己交接的日本人，结果发现暴露之后，竟然将随身携带的病毒拿出来，要挟如果不及时放任就将病毒释放，让整个城市的人都感染病毒。

    即使现在将解药立刻配置送过来恐怕也来不及，这病毒的蔓延很迅速，感染的人群顷刻之间就会窒息而死，当时的*指挥官，在被迫无奈之下担心病毒被释放出来，那死去的可就不仅仅是这个经营会所的一家人。

    那死去的可就是成千上万个家庭，于是犹豫再三，*的军官当机立断，下令引爆炸药，将病毒毁掉！

    这些就是当年的真相！！

    在成克星讲完之后，楼下的鬼家族沉默了很久。

    “父亲，也许那臭小子是骗我们，怎么可能是这样的结果呢？难道拿我们一家人的性命换取上千万个家庭平安，这个冠冕堂皇的借口就可以搪塞我们吗？”

    “是啊，为什么牺牲的是我们一家人，命运如此不公平！”

    鬼家族的成员们三五成群的开始议论起来，似乎都不愿意相信当年那个军阀将自己一家人杀害，原来是另有苦衷？更让他们不能接受的事情是他们一家十一口人因为怨气和恨意，在死后郁郁不得。

    尤其是在几年后，发现曾经下命令的*指挥官在自己的家里住下，甚至每个夜里会为他们一家人忏悔祈福，这样的举动更是让所有家人憎恨，自打那天开始，虽然一家人死去后还没有足够的力量让所有魂魄聚集，无法形成鬼的形态。

    但是一颗怨恨的种子已经在这一家人的心里生根发芽，渐渐的在父亲的带领下，所有人将心底的怒气和怨恨，伴随时间的延长日益膨胀，日积月累以后，他们一家人终于演化成鬼的形态，本想着找那个住在这里的*指挥官报仇结果他也已经死去，而他的后代也搬走了。

    那一家子鬼不愿意离开这个曾经温暖的家，于是守护这个家，成为了这十一个鬼魂存zài的使命，于是他们故意设法赶走每一个想要长期居住在这里的人，渐渐的这个地方变成为了人们口中的‘鬼屋’，为了掩人耳目，那些贪财的开发商将这一整片进行拆迁整改。

    使得他们的家，有一次被毁掉，于是在开发商将这一片整改好之后，每次有人来这里看房子，他们都会进行破坏，知道开发商请来了捉鬼人士，他们这个家的成员被其重伤，因为仗着人多势众，往往来收服他们的捉鬼人都落荒而逃，渐渐的他们的怨气更加膨胀，只增不减。

    可直到刘万琰他们三个人经过询问和调查，将当年的事情真相告知之后，那十一个鬼在知道了当年自己一家人的死因，却突然怎么也恨不起来了。

    毕竟牺牲了自己一个家庭换回了成千上万的家庭，也许这样的牺牲也算得上是为战争的胜利尽了一些力量吧！

    当家人在许久的沉默之后，抱起了自己的孙子孙女，哭着说自己对不起他们，虽然在民族大义上自己一家人都绝不含糊，但是毕竟全家十一口人命就这样在顷刻之间说没有就没有了。

    自己怎么也想不明白为什么偏偏选择了自己家的会所呢？为什么偏偏是在解救全城人民和解救自己家人之间做出选择，也许那个时候换做自己做指挥官也会选择牺牲小我成全大我吧！

    成克星看到这一家鬼的反应，放心的从楼上走了下来，在他的后背上还背了一个很大的背包，里面鼓鼓囊囊的像是塞满了东西。

    当成克星走到那一大家人面前时对着老人家深深地鞠了一躬，缓缓的说虽然你会觉得愧对自己的家人，对不起自己的孙子孙女，但是要知道你们一家人的牺牲解救了千千万万个像你的孙子孙女一样的孩子。

    你们的死是有着深远意义的，之前是因为不明白原因，所以那些怨气和愤怒都是情有可原的，但是现在既然已经知道了事情的真相，如何选择就看你自己了，想想清楚是继续让一家人带着怨气继续做个厉鬼、恶鬼？

    还是放下心中所有的怨恨和执念，带着家人离开这个让你们充满回忆的地方，如何选择就看你们自己，我带来了一些好酒好菜，算是弥补你们在民国三十一缺失的那段团圆饭吧，成克星一边说一边将背包里面的酒菜，一一拿出来，摆在桌子上。

    鬼家族的成员都站在当家人的身后，等着他的决定，毕竟他的一句话全家人都会认同，他的一个举动就能告sù所有人接下来该怎么做，当家人看了看自己身后的孩子，又转头望了望那一桌子的酒和菜。

    仿佛时间又回到了那个民国三十一年的夜晚，他们一家人欢声笑语的准备开始吃团圆饭的景象。

    “孩子们，我们这顿团圆饭等了太久了，今晚我们终于可以团聚在一起吃上一顿真真正正的团圆饭，这里还是我们的那个家虽然已经便了样子，我们依旧是彼此最真爱的家人，虽然现在的我们都只是厉鬼，可这顿饭还是那顿庆祝一家团圆的团圆饭！”

    当家人抱着孙子孙女坐在椅子上，身后的儿女们也都泪流满面的陆续走到椅子上，这一场原本应该在民国三十一的团圆饭整整晚了将近八十年。

    “虽然有点晚了，但是希望能弥补你们一家人错失的那顿团圆饭，我已经尽全力了。这顿饭菜是刘万琰他们做的，没办法我不会做饭喽！”成克星故意提到了刘万琰做饭的事情，希望能提醒一下这一家子鬼。

    自己的朋友还被他们捆着丢在那个什么阴戾之气和鬼灵之血做成的陷阱里面，光听着名字就能看得出来这个陷阱可不一般，自己一点头绪都没有，既然这一大家子鬼已经选择将多年的怨恨放下，那么刘万琰他们应该是没有什么生命危险了吧！

    鬼家族的一行人，坐在饭桌边，先是沉默，然后慢慢的伴随着抽噎声，看来即使选择放下执念和怨恨，也是一样的伤心和难过，可是两者之间的意义不同啊，如果将时光倒退换做是别的一家人，那么活下来的即使是自己也会心存感激的吧。

    鬼家族离去，任务完成

    冥冥之中鬼家族的十一条生命挽回了更多个家庭的和睦，那既然如此为什么还要将怨气和仇恨的种子继续在家人的内心深处生长呢，何不放下压在身上的沉重包袱，让所有家庭里面的成员都能如释重担。

    放下积压在心头的怨气和仇恨，一身轻松，即使做鬼也要做个快乐的鬼，为何要像现在这样带着一整个家族演绎着厉鬼的角色？想到这里，鬼家族的当家人拿起筷子，将面前的菜夹到孙子孙女面前。

    “大家吃吧，吃完这顿饭，过往的一qiē我们就都放下吧，很抱歉因为我的执念将我们这一大家人，带上了怨恨的道路，在那些道士的眼里，我们这些都是罪恶不赦的厉鬼！与其被视为眼中钉还不如放下那些怨气也免得因为这个落得个魂飞魄散的下场，既然我们已经是鬼了。

    为何还要做这个随时会被打的灰飞烟灭的厉鬼呢？在没死之前我没有护你们周全，现在一家人变成鬼了，我何苦还要因为那份执念害的一家人不得安全呢？吃完这顿饭，我们一起离开吧！”

    鬼家族的成员在听完当家人的话以后，也都渐渐的拿起了碗筷，哽咽的吃了起来，这顿饭是在这个属于自己家的最后一顿也是唯一一顿的团圆饭，吃完饭后大家就准备一起离开了。

    成克星看到这一家鬼身上的戾气已经明显少了很多，看来不用自己再说什么，事情就已经按照最好的方式发展了，剩下的事情就是坐等这一家鬼自行离开，然后解救刘万琰他们。

    没等多久，怨气消散的一家人吃完团圆饭后，将困在陷阱里的刘万琰和李先正解救出来，成克星赶紧搭把手将受伤的刘万琰拉了出来，一前一后李先正也被解救了出来。

    “之前的所作所为还请你们见谅啊，如今事情的真相已经弄明白了，我们也就离开了，多谢你们帮忙让我们知道真相，也好了却我们多年的心病，如今心中怨气已消散，我们也就先行一步了。”

    说完那一家十一口便从视线里消失不见了。

    成克星赶忙将还在昏迷的刘万琰唤醒，用纱布将他额头上的伤口进行简单的处理。

    “成克星你小子下手也太狠了，咱们的计划里面没有让你用过肩摔对付我吧，你小子是不是借机报复啊，怎么使了全身的力气一个过肩摔。

    就把我直接摔到了地上，我的视线只能看到旋转的地面，后背也猛烈的撞了一下，我的脑子都瞬间空白了。”刘万琰抬手抚了抚自己的太阳穴，抱怨道。

    “好不容易逮到机会，早知道你不会还手，我就直接用锁喉功了，哎，浪费了一个ko你的机会，真希望哪次再有这样的计划喔”

    “你还希望有下次啊！！即使真的有下次，你就是那个被捆着扔进陷阱的人！！”

    两个人一如就往的在危险过去以后，像没事人一样，相互挖苦，嘲讽对方，李先正在一边看着这个场景，心里也乐融融的。

    “看来这第一单生意圆满落幕了，等会我们收拾好行头，将这里整理好，我带你们去找介绍生意的伙伴，是时候该谈谈佣金的问题了。”

    成克星兴奋的把刘万琰拉近自己的身边又悄悄的补充道：“刘万琰你小子天生命数里面缺财，这佣金就交给我保管吧！你看这样可以不？”

    刘万琰一把将成克星那副嘴脸推到一边：“你小子想的也太美了，我命里缺财，不是还有李先正吗？相对来说我更信任李先正，我可是这个公司的主事人，别忘jì了。”。