
    87_87408第170章全身而退

    我愣了一下，然后便惊讶道:“你怎么知道？”

    接着右边的女子走了过来，她激动的说:“大姐，我是洛菲啊，你不记得我了吗？就上一次在燕山脚下的别墅里我还绑架您了呢？”

    经她这么一提醒我想起来了，洛菲，就是那个被感情删了的道宗弟子，怎么她和妖界的人勾搭在一块了，我说:“真的是你？天呐，你怎么在这里啊？”

    洛菲叹了口气她说:“一言难尽啊！”

    然后安琪就上前跟葛二蛋解释了一下:“既然大家都是自己人我也就不瞒着了，葛先生，您找的狐妖和兔妖，就是我和安雅了！”说着她现出了原型，我一看一头牛犊大小的狐狸一点也没错啊！还有那兔子也非常的大，有小马驹大小！

    这一下所有人都如同大水冲了龙王庙一家人不认一家人了！

    既然都是自己人了，也都放开了，安琪和安雅，洛菲直直接从对面跳了过来，然后和我们集合，在附近找个一个山洞，我们五人坐下来交谈了起来，在洛菲那里我得知了将臣的一qiē消息，从他救我被道宗人追杀，到安琪和安雅相助，再到将臣求她们帮我修炼等等，消息。

    我听完后就愣住了，洛菲还说这几天他们都在找我，昨天晚上因此还被道宗之人发现了，我听到这里忙问，原来月亮上的那三个黑点就是你们啊！

    洛菲点了点头，说就是她们，为了找我，这让我一时间挺愧疚的三个人为了我差一点被道宗人杀了，而且今天她们本来还想去找我的，但是没想到半路遇到了道宗弟子所以就没找成！

    我又把我和葛二蛋的经历告sù了他们，三人听完后，大呼缘分，然后三人让我跟随着她们去修炼！

    我同意了，毕竟是将臣吩咐的我要是拒绝倒不合适，不过得等到父亲的坟搞定以后，再去找她们，他们也是同意了。

    就这样这一晚，我们在山洞里畅通的聊了一晚上，道宗之人也一直没有找到这里，直到天亮，安琪和安雅才敢出山洞，御剑去天空查看了一番，发现早已经没有了道宗弟子，这才算松了一口气，三个人御剑送我和葛二蛋回到了燕山外端，在安琪那里我又学了如何僵尸化人的口诀，结果一下子就成功了！

    葛二蛋因为受不了阳光，所以只好待在车里，把我重新送回了东浦市，郑化区。

    让我没有想到的是父亲的坟已经找到了，昨天贱男大叔就把那男人给勾上了，之后两人约定去开房，晨研露联系了宋松，一举抓过了该男子，从这男子的口里得知父亲的骨灰盒的确被埋在了玉屋山，不过没埋在地面上，而是埋在了那条小河底下了，我说一开始怎么没有找到，原来这丫的埋在了水底下，经警方的帮忙，把父亲的骨灰盒算是成功的挖回来了！

    三天后，我们家举行了隆重的丧礼，毛必求，晨研露，贱男大叔，我，老妈，蓉蓉姐。姑姑，姑父，宋松，和葛二蛋都参加了父亲的葬礼，葛二蛋说会为父亲在阴间找个好工作的，我向他道了声谢。

    丧礼圆满完成，两天后，毛小芳被叛行了，死刑，期间毛必求曾看过她两次。月亮上三个黑点的消息我也用一种科学可以解释的理由给宋松解决了这件事，他还由此被提升为郑化区的公安局局长。

    而我一qiē完成后，也准备完成自己的使命了，和贱男大叔，老妈，晨研露请了一个假，这个假是一年，告sù她们我要离开了，他们问我去哪里，我说去一个很远的地方，老妈哭了，贱男大叔哭了，毛必求也哭了，我也哭了，不过最终我还是踏上了这片旅程，离开了老妈，老爸，晨研露，贱男大叔，毛必求，蓉蓉姐。

    跟所有我的亲人道了别，跟随着葛二蛋来到了燕山脚下！

    我们两个对视了一眼，都笑了，我现了原型，青面獠牙，僵硬的双手前伸着，全身紫色角质层神圣不可侵犯。

    葛二蛋也恢fù了他鬼魂的样子，我们两个人大笑着一齐消失在了燕山……

    鬼屋里面的一大家子男男女女的鬼最痛恨那些仗着自己有点臭本事就沾沾自喜，靠着这些本事收钱捉鬼，于是每当面对那些所谓的能人异士因为开发商的赏金而来到鬼屋的人。

    这鬼家族就会一起将这些捉鬼的人玩个团团转，既不会很快的将那些进来捉鬼的人弄死，也不会任由他们伤害自己家族里面的人。

    起初在看到这次进来的两个人，鬼家族的成员还不准备出手，因为感觉这两个人并不像那些捉鬼的人那样，穿着道袍，摇着铃铛，身上挂满叮叮当当的行头，于是并没有准备做什么伤害他们的想法，以为这两个人只是来看房子。

    准备搬来的新客户，直到鬼家族里的大儿子发现其中一个人正在布置结界而且还准备了设坛用的香火和符咒，这才惹怒了鬼家族里的一把手也就是当家人。

    这个鬼家族有十一口人，一把手是最年迈的老头子，已经是头发花白年过半百的老爷爷，老爷爷有三个儿子，一个女儿，其中大儿子已经成家，膝下有一儿一女，二儿子刚刚新婚一年，儿媳妇也怀胎五个月了。

    自己和老婆一起经营的会所也早早的交给了孩子们来打点，本是其乐融融的一大家人，却因为一场军阀混战全部冤死，可怜自己还没有成家的小儿子和女儿，刚刚留学回家就遇上了这样的天灾*啊！！

    在这一家子死后，魂魄并没有进入到忘川，只是聚在这个房子里面，满腹怨气既不愿魂魄溃散也不愿意如此放下心里的仇恨进入轮回，于是一家十一口人都聚集在这个房子里，靠着满腹的怨气和恨意渐渐的将三魂六魄聚集有了鬼的本体，于是便在这个家里扎下根，如同往常那样生活。

    只是经过时间的演变，眼看自己的家被无数次拆迁，一家人的不满和愤慨随着时间的延长而越发膨胀起来，在多次试着阻止别人拆掉自己房子无果的情况下，一家人慢慢学着如何去利用自身的优势去阻止那些可恶的开发商。

    于是每当夜幕降临一家人就会出来故意做一些吓人的事情，影响开发商卖房子，实在有不知情的外地人住进来，也会运用相同的方法吓的他们很快搬走。

    时间久了，这个鬼家族见识也越来越多，折腾人的本事也越来越大，很多次有捉鬼的道士前来收服他们都无功而返有的甚至葬身于此，因为仗着人多势众很多次在相对劣势的情况下都会反败为胜，因此这个鬼家族也多少懂得如何破解捉鬼之道。

    此时站在卦阵里的成克星，面对鬼家族的攻击，正应对不及，突然那个年长的爷爷让家人停止对他的攻击。

    捋了捋胡子对着成克星说道：“刚刚听你和楼上的小兄弟说这个屋子里面也没有什么达能耐的孤魂野鬼，我们这一家子也不仗着人多势众欺负你，反正也还很长，一对一让你心服口服。”

    成克星听完心想：什么人多势众，明明是鬼多势众，不过看来这个家族里的长者也算是个明白事理的人，怎么会就在死后选择做了这野鬼了呢？

    难道另有苦衷？算了，面对现在这个局势哪里还有功夫考虑这个，先选择自保才算是上上策，与其被他们一家子人收拾，不如就一对一解决，自己制服一个算一个，也好拖延一下时间，好等到刘万琰看到信息后能及时赶来解救他和李先正。

    成克星望着鬼家族的年长者点了点头，希望可以仗着自己的那些本事撑到刘万琰来解救他们吧。

    “好，那就如您老人家的希望，我们一对一，如果我能将你们一一制服请放了我楼上的同伴，好吗？”

    “小伙子，别那么自信啊，再说既然你都说能将我们一一制服，你的同伴哪里还用得着我放啊，你自己就可以解决啊，对不对？”

    成克星听完点了点头，然后看到鬼家族里站出来了个和自己年龄相仿的男鬼。

    “这是鄙人的小儿子，你先和他交手试试吧！”

    没等老者说完，成克星就飞身用拂杖的丝线将对面的男鬼拉近自己，想借着事先布置的卦阵结印，没等自己开始发起秘术，被拉近身边的男鬼眼疾手快的附在成克星身上，成克星眼看自己被男鬼附身。

    眼疾手快的将符咒贴在自己身上，男鬼看到符咒慌忙从成克星身上离开，推到距离成克星三尺的距离之外。看来自己要谨慎一些，这个鬼家族的成员都有着一定的道行看来八成是和之前捉拿他们的道士那里学来的应对之策。

    成克星站在卦阵里面，想趁机将设好的驱鬼坛上的香火点燃，奈何自己距离太远，只能勉强拿到放在旁边的柳枝，于是他纵身一跃顺手拿到柳枝将其困在自己的拂杖上面，随手拿起挂在身上的杯子，喝了口舂米酿的酒，然后大口的喷在拂杖上。

    “不好，小三儿有危险，老大老二你们一起上”

    老者毕竟见多识广，眼看自己的小儿子要吃亏，于是赶紧命令其余的儿子一起上。

    这下成克星明显招架不住三个男鬼一起围攻，根本没有重新发起秘术的攻击时间，而且另一方面自己准备的行头也都在坛上放着。

    这下恐怕要吃大亏了，于是他死皮赖脸的嚷嚷着：“大爷您不是说一对一吗？怎么就一下子冒出这么多啊，您这不是说话不算话嘛，您这明摆着是要拿我寻开心吗，这可不厚道啊！对不对？”

    那个年长的老者，笑了笑回答道：“这里是我家，规矩也是由我定，我现在改变游戏的规则，就是仗着我们这一家子孤魂野鬼，谁让你带着人来我家施法布阵？你这样做厚道吗？我就是拿你寻开心，就是让我一家子人把你耍的团团转，让你自顾不暇，你还想救你楼上的伙伴，自己你都就不了还如此张狂！！”

    “有本事你就直接解决了我啊，小心我熬到天亮，将你们一家子打的灰飞烟灭，永世不得轮回，让你们直接魂飞魄散，你最好别留下我这条命，不然的话，我会解决你们全家后，再把你最在乎的房子烧掉然后用卦阵和符咒压在这个地方，让你们永远进不来，想不想试试看！”

    成克星觉得横竖都是一死，还不趁着自己清醒赶紧过过嘴瘾，能猖狂一时算一时啊！刘万琰这个死小子怎么还没有赶来，恐怕没等他来自己就开挂了吧。

    怎么超度了那个女鬼以后，自己的运气还是如此的差呢！！正想着的时候，就听到强大的气流声音从房子外面传来进来，没等自己反应过来就被气流冲过的压强甩了出去。

    坐在出租车上的刘万琰，在车子还没有停稳的时候就已经在车上开始施术，因为不清楚那鬼屋里的情况究竟是怎样的，只能先出手打破里面的形shì。

    不论成克星他们是否有危险，自己只要出手就会暂时将里面的战事停止下来，不管是对敌还是对友，这个办法都是最好的。

    于是刘万琰在千钧一发的时候成功的将陷于困境的成克星解救了出来，但是事情远远还没有结束，等刘万琰进去看到里面的情况才知道，仅凭自己一个人的力量也没有办法能全身而退，好在成克星和李先正都在。

    看来还是需要三个人一起联手才可以啊，刘万琰依靠自己天生的鬼眼先迅速的避开那个鬼家族的成员飞身到二楼将束缚在结界里面的李先正解救了出来。

    “不会吧，你小子竟然被自己做的结界困住了？”刘万琰哭笑不得

    李先正没有顾上回答直接挣脱了刘万琰的胳膊将掉在地上的铜钱眼睛捡了起来，戴上眼睛之后对着刘万琰说：“我什么都看不见，你觉得我有选择吗？除了把自己困在结界里面，我还能怎样？我这是纯属自保啊！”

    还没等刘万琰回答，在楼下气流冲击后被甩飞到二楼的成克星打断了他们两个的对话：“兄弟们啊，这里是聊天的地方吗？可不可以先收拾完下面的家伙再开这个座谈会啊，到时候本人给你们端茶倒水，行不行啊！”成克星没有好气的抱怨道。

    “我又没有让你提前来解决这单生意，是你自己擅自做主要先来的，怎么还抱怨起我来了，要不是我，现在你应该早被下面的一家人大卸八块了吧！”刘万琰故意挖苦成克星。

    “还是先想想如何能全身而退吧”李先正赶忙打断了，还想继续吵下去的两个人。

    刘万琰将身上的符咒和桃木剑分别递给了李先正和成克星。

    “好了，我们先逃出去再说吧，这个鬼宅怨气太重，你们现在什么工具都没有了，还是先全身而退离开这个是非之地的好，我的行头，你们先用我的行头吧，记得用完还给我啊！李先正你用符咒先解决那几个小鬼,然后用之前我给你的飞镖将那个孕妇定在这个道袍上。

    成克星你用桃木剑对付那几个男鬼，记住只要能成功逃出去就好，切不可恋战啊，剩下的两位老人家就交给我了，记住我们三个人要团结起来，不能强胜只能智取，记得要一边对付这些鬼一边向我刚刚用气流冲击的出口靠拢。

    知道吗?切记一定不要和他们纠缠太久，不然就没有办法全身而退了，按照目前的状况，我们根本不能将他们全部制服，勉强全身而退，一qiē事情等到我们几个平安出去以后再商量，，记住了没有？”

    刘万琰将自己的战术讲解给李先正他们两个人听，还没有等两个人反应过来，就听到楼下传来鬼家族里老者的声音：

    “这位小兄弟，你也太异想天开了吧，你当我们这一家子是摆设啊，想全身而退，问问他们答不答应！”

    刘万琰看着这十一个鬼魂因为愤怒飘在空中。

    李先正和成克星他们闻声望去，看到空中漂浮的十一个鬼魂，瞬间瞪大了眼睛，看来能否全身而退还是个问题啊！

    “你们两个还愣着干什么呢？按照刚刚我说的去做啊！还想不想出去了！”

    刘万琰纵身一跳将悬浮在空中的十一个鬼魂冲散开来，留下楼上的两个人愣在那里。

    “刚刚太紧张了，究竟刘万琰说让我拿符咒和道袍干什么来着？”李先正举着手里的符咒和刘万琰脱下来的道袍望着成克星。

    “让你用符咒先解决那几个小鬼,然后用之前刘万琰给你的飞镖将那个孕妇定在这个道袍上，我们三个人要团结起来，不能强胜只能智取，记得要一边对付这些鬼一边向刚刚刘万琰用气流冲击的出口靠拢。”

    成克星在刘万琰跳下去之后，将留在自己手里的桃木剑握紧，扯下缠绕在自己身上的柳条，将柳条捋了捋然后又缠在桃木剑上，转过头对李先正说：“你一定要小心啊，我下去帮刘万琰了，记住按照之前刘万琰的战术进行！！”

    留在原地的李先正抚了抚鼻子上的铜钱眼镜，将自己定在结界里面的桃木钉子一个个都拔了出来快速的插进腰上的布袋里面，一个翻身直接从二楼空翻下来。

    鬼家族的十一个人已经被刘万琰冲散开来。

    成克星按照之前刘万琰分析和制定的计划将那几个儿子从一行人中先引诱出来，缠绕着柳条的桃木剑威力比之前会更强一些