
    87_87408第167章一不做二不休

    想明白这个，一不做二不休，我直接跟蓉蓉姐挑明了说：“姐，其实这件事我并不想告sù你的，因为对你实在是不公平，但是我刚刚想了一下，如果我不告sù你，那更是对你最大的伤害，所以我今天必须告sù你！”说完我指着毛必求，依旧怒气不改的说：“他，他外边有人了！”

    “啊！”这一次惊讶的不是蓉蓉姐，而是毛必求，他惊叫了一声然后就愣住了。

    我看他这个样子，忍不住又瞪了他一眼，还装，一会儿就让你虚伪的表面给揭开！

    蓉蓉姐听到这个，倒是没有我想象中的惊讶，她有些诧异的盯了盯毛必求然后又看了看我，接着问道：“他外面有人了？何以见得？”

    蓉蓉姐这样子，我又觉得是被毛必求给骗了，肯定是毛必求在她的面前表xiàn的太好了，以至于蓉蓉姐都不相信，既然话都已经挑明了，我也就没必要藏着掖着了，接着刚刚的话继续说：“蓉蓉姐，恐怕你还不知道吧，就在刚刚，我在给你打电话让姑父接我之前给他打了一个电话，本想着让他去接我的，可接电话的是一个女人，那女人说话惺惺忪忪的，明显是睡着了，还问我是谁？他当时就是去洗澡了！你说孤男寡女，一个去洗澡，一个睡着了，能有什么好事？”

    我这句话说的很有底气，我必须要让毛必求的恶劣行为曝光在蓉蓉姐的面前，可是令我想破脑袋也没有想到的是蓉蓉姐听完我得话和毛必求相互对视一眼之后竟然哈哈笑了起来。

    这笑让我感觉莫名其妙的，难道是蓉蓉姐因为太生气了，所以气急反笑，可是毛必求的下一句话却让我感觉更迷惑了，他哈哈笑道：“这就是我出轨了？妹子你还真是可爱啊！怪不得小蝶刚刚跟我说你很凶了……”

    小蝶？我不禁又愣住了，这小蝶是谁？难道是刚刚接电话的女人？可是那女人给我的感觉至少也有三十岁上下了，毛必求还这么称呼倒不太正常，而且一个少妇叫小蝶也太有违和感了把……

    就在我胡思乱想的时候，蓉蓉姐噗嗤一声笑了，她解释说：“妹子，看来你是真得误会了，你姐夫是去洗澡了，我是知道的！”

    毛必求也在一旁附和道：“因为家里的热水器坏了，所以我去大伯家洗了一下澡，你说的那个女人应该是大伯家的儿媳妇，也就是我和蓉蓉的嫂子，我去洗澡的时候，她的小女儿因为想玩游戏，我就把手机给她了，一直是在玩我的手机游戏的，你打电话的时候应该是嫂子接住了，怪不得我刚刚从浴室走出来，小蝶就跟我说，叔叔，你的手机里的阿姨好凶啊！原来是你以为我出轨了！”说完毛必求还捂嘴偷笑了起来！

    我诧异了，真的假的啊？有那么凑巧吗？在看蓉蓉姐的样子，倒不像是假的，难道真的是我误会了吗？天呐，想起一开始的时候自己跟人家说的女人要懂得矜持…这下可彻底完蛋了！人家不把我当神经病都邪了门了，你说这算什么事啊，我刹时间就没了劲了。

    毛必求还在一旁偷偷的笑着，这让我更加的无地自容了，真想立刻马上找到一个地缝钻下去！

    有人说聪明的女人最讨人喜欢，可聪明却又漂亮的女人你喜欢不喜欢？蓉蓉姐就是这种极品的女孩，她看我脸红的都能滴出来血，立刻就训了毛必求一声：“笑什么笑？很好笑吗？这是我妹妹为了我着想，所以才这样的，即使误会了她也是对的，你明白了吗？如果你在笑她我就让你哭会信不信？”

    毛必求作为有名的妻管严，蓉蓉姐的话那就是圣旨，他是一点也不敢反抗的，所以别看他刚刚一副小人得志的样子，蓉蓉姐这句话一出立刻变的老实了下来，别说笑了，就连说话都不敢！

    蓉蓉姐又来安慰我：“小咪，你姐夫他这是属于三天不打上房揭瓦，今天姐就把他交给你了，你说怎么处置就怎么处置，哪怕是他脱光衣服跳天鹅舞也可以…”

    我知道蓉蓉姐这是为了逗我笑的，要说让毛必求跪会搓衣板倒是可以，脱光衣服就算了，毕竟他即使脱光衣服也没啥好看的，于是我提yì道。“姐，让他脱光衣服就算了？跪搓衣板把！那东西和姐夫一直关系不错的！可以试试呦！”

    蓉蓉姐一拍即合的说：“好！今天一qiē听从妹妹的差遣。”然后她又看向了毛必求捏了捏手指头说：“你说你是自己去找？还是我去帮你找呢？”

    毛必求刚刚还小人得志的样子的，现在立刻就变成了一张苦瓜脸了，他肯定想不清楚这女人之间的关系究竟是什么样子的？怎么说变就变？没一点根据的，就跟天气预报一样不靠谱！

    不过，他作为十足的妻管严肯定不敢违抗蓉蓉姐的话的，于是毛必求很主动找到了一个搓衣板，当着我们的面就跪了下来！非常的有魄力，一个男人能达到这种状态就已经是一个不折不扣的好男人了，所以我在取笑毛必求的同时也为他的大度深感倾佩。

    毛必求跪搓衣板我开心了，蓉蓉姐也开心了，接下来的时间我们就重点交谈了一下如何教育男人，从蓉蓉姐那里我得到了很多从来没有听说过得招，像什么吃辣椒，做噩梦等等，这些招也确实让我明白了毛必求为何那么听话了，感觉蓉蓉姐简直就是女人中的圣斗士！

    这么聊天时间过得很快，在不知不觉中就已经过去了大半个小时了，我看了一下时间九点有余了，回想起今天晚上还有行动，于是我也不打算在多做逗留了，跟蓉蓉姐说了下让毛必求起来了。

    毛必求起来后，我就把毛小芳给我的那串项链递给了他。然后又把毛小芳对他的愧疚感说了起来，我这么一认真，毛必求的脸色也变的空前的严sù了起来。他有些低沉的问我毛小芳在看守所怎么样？什么时候宣判！

    对于这些我都一五一十的告sù了他，毛小芳应该会在这几天的时间里移交给法院，如果证据确凿，便会直接提起公诉了！判刑也不会超过这一周！

    毛必求听完这些之后就直接沉默了起来，见他沉默我又不忍心安慰了他几句，然后就和蓉蓉姐以及姑父和姑姑告别了！

    姑姑和姑父开始是死活不同意，这好不容易来一趟都这么晚了，我又一个女孩子，这黑夜里万一碰到个什么流氓啥的可怎么办？他们咋能放心，所以不管我怎么说她们都不放我走，非得让我在家里住一宿。

    如果是在平常，根本就不需要姑姑和姑父挽留，我就会主动留在了这里住了，可是今天却不行，因为今晚我必须要把那三个黑点给查清楚，早点给宋松一个结果，然后我就要为老爸的骨灰盒多费点心了！

    姑姑和姑父以及蓉蓉姐是诚心留我，而我是诚心要走，最后他们实在没有办法，拗不过我，只好同意我走，不过让我自己走那是不可能的，这个时间连个出租车都没有，让我从松茂区走到郑化区？开玩笑如果真那么走，差不多能走到天明，最后一商量，让毛必求骑着他的摩托车去送我！

    在临走之前姑姑和姑父还依依不舍的拉着我的手要我有时间再来，再来就不准走了，必须在家里多住几天，我都一一同意了，我也是这么想的，如果父亲的事情完成了之后我就来姑姑家住段时间，一来能帮他们照顾照顾蓉蓉姐，二来也算是回味回味童年时的时光吧！

    最终，在姑姑，姑父蓉蓉姐依依不舍的目光中，我和毛必求还是踏上了前往郑化区得道路，他得速度开的很快也不知道是想早点送我回去，还是心里有些压抑，想用这种方式发泄发泄，反正是一路上他都没有说话，而我在后边扶着摩托车得后架，也没有多说什么了？他心理有心事，我心里同样的有心事，他在想毛小芳，而我在想那三个黑点，我们两个虽然心事不同，却都有些低沉，只是让我想破脑袋也想不到的是，就因为贱男大叔发的那一个看似毫不起眼得微博，已经让整个东蒲市得道宗弟子，再一次集结到了一起。

    ……燕山腹地，丛林翠野！

    天空之上两道流光正在不停的疾速飞遁着，背后甩出得长长光尾，飞剑得流线映衬出得两道白亮的流星线，在天空之上划出了两道夜晚得璀璨！

    就见这两人一位是饱满的圆滚滚的肚子透出僧袍裸露在外，好似九月怀胎之孕妇，脸上始终带着一副未语先笑的样子，让人看着很是喜庆。圆圆的头颅在月光之下泛出了光，却是一名芥子须弥的和尚。

    但见另一人鎏金长袍，白须皓髯，仙风道骨……

    这两个卖相不错的家伙，自然就是弥煞大和尚和无为老道士了，两人已经开始行动，准备寻找那三个在昨天出现的三个黑点。

    在他们看来，由两人强强联手，再加上其他天清宗弟子大面积的搜索，那三个神秘人，即使如何掩藏也是绝对逃脱不了的！

    两人的速度非常之快，呼呼的风声刮的人睁不开眼睛，若是放在常人的身上，早就顶不住凛冽的寒风，脸上伤痕累累了，可这两人却是一副轻松的样子，全身的衣服虽然在风的吹捧下哗哗作响，两人的气息却是平稳至极，就相当于是常人在散步一样由此两人的实力可见一斑！

    这飞遁，已经飞出了上百公里了，两个人还是没有发现有什么特别之处，就是在经过一片原始丛林的时候，弥煞大和尚的鼻子伸长嗅了嗅，闻了闻空气中的味道，然后示意老道士停一下！

    虽然两个人的时速能达到上百公里，但是停稳身形的时候却还是非常的麻利，仅仅是一下就直接稳住了下来，飞剑猛地停止飘在空中一动不动了，这一次弥煞大和尚乘的依旧是他上次得红色葫芦，当停下来之后，无为老道士十分不理解的问道：“大师？在这荒山野岭里停下，难道是发现了那三个黑影的行踪了？”

    弥煞大和尚认真的观察了一下四周的环境，虽然外形看起来后他是在用眼睛观察，事实上他却是在用神识观察周围的环境，这神识紧随着修为不停的晋升着，像弥煞大和尚和无为老道士这种老怪级的人对于神识调空更是游刃有余，不仅仅是覆盖的范围大，更重要的是精确度更是很高！

    弥煞大和尚在观察了一番之后，一改刚刚得嬉笑模样，很认真和无为老道士分析道：“不知道友，有没有感觉到一股子残留得道宗正气？”

    “道宗正气？”无为老道士有些不太理解，接着他也学着弥煞大和尚得样子嗅了嗅，可是结果却什么也没有！

    弥煞大和尚一脸谨慎得又嗅了嗅，他确定了，的确是有道宗正气，常年和道宗之人打交道，让他对道宗得正气有一种独特的见解，他实话实说：“不瞒道友所说，这山林之内的确有贵宗残留得正气气息，看规模一定还不小，不知道友有没有让贵派弟子调遣到这里检查……”

    弥煞大和尚得这一句话让无为老道士顿时谨慎了起来，他和弥煞大和尚经常在一块谈经论道，所以对于弥煞大和尚得实力他是非常的清楚的，可以肯定的是弥煞大和尚得实力要比自己高那么一点点的，别小看这一点点，有时候可能就是因为这一点点就可以将局势扭转，反败为胜！

    无为老道士皱了皱眉头，然后说：“没有，我派遣得那些弟子都是在这山林得外边进行的搜查，这内部还没有来得及搜查？怎么？难道弥煞长老发现了什么了吗？”

    弥煞老道士点了点头：大和尚刚刚感觉到了一股子道宗正气，看范围很大，因为不仅仅是一个人，应该是一群人，那如此说来定是来搜寻的，听道友所言并不是贵派弟子，难道是别派弟子？”

    “别派弟子？”这个结果一时间让无为老道士有些纳闷了？除了自己天清宗得弟子在这里搜查之外，难道还有别派得弟子在搜查？如此说来，会是谁呢？

    弥煞大和尚接着道：“如果大和尚没有猜错得话东蒲市不仅仅只有贵宗得弟子把？”

    无为老道士点了点头，介绍说：“因为东蒲市临近京都，又不在京都，从这里可以搜集到很多京都，津卫地区的妖界消息，所以入驻的门派还是挺多的，不过要说能和我派睥睨的就只能剑灵宗的弟子了？难道是他们？”

    想了想，无为老道士确定了：“应该就是他们无疑了，不然别的小门小派也没有那个实力去搜查这些无关紧要的东西的！”

    有人先自己一步而且还是老对手，这一下让无为老道士平静不下来了，门派交给的任务，如果被对手抢得了先机的话，那可就要受宗规处罚的！这天清宗的宗规一直都是没有人性的，所以不管怎么说都不能如此！

    “长老，师门交给小道重任，要弟子竭尽全力的去搜查出杀害我天清宗长老的人，如果被其他派捷足先登了，小道难免会受到处罚，所以，还请长老能够助小道一臂之力，争取在他们之前找到那些神秘人！”

    弥煞大和尚哈哈笑道：“道友说笑了，既然大和尚和道友一块来了，何谈不管不问之理啊！大和尚定当助你！”

    无为老道士感激道：“多谢长老相助，长老放心，等小道把那些个神秘人抓到之后，交于师门，就为长老的建德寺出资翻修一下！”

    “哦？那倒是大和尚占道友的光了？”弥煞大和尚嘴上这么说，但心里早已经乐开了花，建德寺是他们佛宗驻于东蒲市的馆地，因为佛宗这几年为弟子，为门派耗费了不少的薪资，派内资源空虚，能缩减的都缩减了，这建德寺就一直没有翻修，还是那陈旧的样子，如果能翻修一下，可不仅仅是住的舒坦了，更重要的是形象要好的多了！

    弥煞大和尚的话无为老道士又奉承了几句，接着两人继续御使飞剑和葫芦朝一个方向遁去！

    ……

    郑化区，毛必求一直驱车送我，在不知不觉中已经超过了松茂区的方位。前往了郑化区，一路上毛必求一共就跟我说了两句话，第一句是问我送到家还是？第二句问我今天有什么重要的事情？

    第一个问题我果断的跟他说送到郑化区有出租车的地方就行了，毕竟回去再出来一是浪费时间，二是麻烦，所以我想着坐出租车直接去燕山腹地！

    晚上十点时间还算尚早所以不至于会没有出租车。

    至于第二件事，就被我搪塞的糊弄过去了，这件事情谁都不能告sù，连老妈和晨研露我都没告sù，毛必求更不用说了，其实告sù他也没有什么用。

    开始毛必求还有所犹豫，但听到我坚定地语气之后，他才同意，虽然是同意了，不过他还是决定要亲自看我上了出租车之后才放心，我算是答应了！

    到了郑化区，中州大道来来往往的车辆还是很多的，毕竟是城市十点多还不算太晚，出租车们还不至于销声匿迹，毛必求把摩托车停在了一个路口，然后就帮我拦了一辆车，跟出租车司机好一番讨价还价之后，出租车司机才算是同意带我回家，他是让出租车司机带我回家。而我的目标是燕山，不过他在这我却也不好说什么，只好听他在那跟司机大叔交流