
    87_87408宋松这话一出，他后面的一名警官便扯了扯他的衣服，然后说:“队长，咱们这是来抓人，外面还有很多的群众，您说话注意点！”

    宋松毫不在意，他摆了摆手，说:“小李你这就不懂了，我这是在给外边的人示威，任何人只要犯了法，哪怕老子挖地三尺也要把他给挖出来！”

    听他在吹牛x，我立刻上前擦了擦脸上的汗，然后好好的说:“你搞错了，不是他，是另一个人，是那个躺着的人！”

    宋松一愣？然后顺着我的目光往地上撇了撇，接着慢慢的走向前眼神眯着，当看到毛小芳全身的皮肤的时候，他立刻被吓得跳了起来，然后便玩命的朝警察后边跑去，说了一句。“我得妈呀，有鬼啊！”

    鬼？其他警察被宋松这一句话说的一时间没有反应过来，立刻都朝前边看了看，当他们闻到了毛小芳全身的腐臭味时，立刻全都恶心加干呕，在一旁就吐了起来，一个个的脸色非常的难看，那架势就跟要把心肝脾肺肾一块吐出来的样子。

    我看他们那么多警察，竟然表xiàn得那么怂包，不由得看向了早已经跑远了的宋松，此时的宋松哪里有一开始见到他的时候那么的威严了！此时的他完全的就像是一个没有见过世面的小警察。

    我无奈的叹了口气，然后上前询问道:“宋警官，那个人不是鬼，他就是害我父亲的凶手，你们可以把她带走了！”

    宋松一脸的恐惧，他说:“小咪啊，你是不是闲着无事拿宋叔寻开心啊，那怎么可能是凶手，我看她的样子都快要死了的，哪里还有精力去害你父亲，还有他身上，咦，太可怕了！你不会搞错了吧？”

    我斩钉截铁的说:“我没有搞错，她就是杀害我父亲的凶手，毛小芳！”

    宋松问:“那她的身体怎么那么可怕啊，我看着就跟鬼一样。”

    我解释说:“这是因为她碰到了一种叫作王水的化学原料，那原料腐蚀性很强，滴在了身上，皮肤遭到了腐蚀，就变成了这个样子。”

    这时旁边也有一名戴着眼镜的警察解释说:“队长，这不是不无可能，王水是化学品里面腐蚀性最强的一种，比硫酸还要强百倍，尤其对矿金属非常的有用，这人如果碰到了王水，还活着就已经算是不错了！”

    宋松听到那警察那么说，又看了看我，瘪了瘪嘴，然后吩咐道:“那还愣着干嘛？还不去抓人……去……去都去。”

    宋松这么一说，其他警察你看看我，我看看你都没有一个人主动上前的，开玩笑，这种事情谁也不想做出头鸟啊，除非他们傻了。

    宋松一气，大骂他们一个个的没用，然后才第一个主动上前，其他警察见队长上去了，也全都陆陆续续的上前去，众人合力，把毛小芳的身体抬到了外边。

    宋松来到我的身边，握着我的手说：“小咪啊！这件事情虽然宋叔已经把嫌疑人给带走了，但目前还无法断定她一定就是嫌疑人，所以你得等几天，等四五天之后，才能有结果！”

    我点了点头，然后看了看四周说：“没关系，你们先审着吧，我不着急，宋叔求您一件事，您看现在天已经很晚了，我一个女孩子也不安全，劳烦您能不能顺路把我送到郑化区，。”

    宋松倒是爽朗，拍着胸脯说：“没问题！”

    我道了声谢，然后便跟着宋松离开了，刘克见我走了，又不舍得喊了我一句，纵有千般不舍，但是如今他也已经没有脸再见我了！

    他看着我，嘴巴动了动，都没有说话，我也不想和他浪费时间，仅仅只是看了他一眼，劝他一句好自为之，就径直得跟随着宋松等人上了警车！

    警车启动，在别墅区绕了一大圈，才最终改变了方向，出了别墅，朝郑化区而去。

    ……

    与此同时，山林之上，长卿道长依旧不减风情得色眯眯盯着冥瑶公主，而弥煞大和尚也坐在他得葫芦之上闭目养神，三个人形成了一种默契！

    在三人的身后又多了几名长相清秀的道士，他们也全都学着长卿道长的样子盘腿坐在长剑之上闭目养神。

    长卿道长摸着他得八字胡，眯着眼睛对着冥瑶公主说：“道友，刚刚贫道看了一下，见你根骨神奇，倒是一块修炼道法得料，不如你我合作共承双修，定当可以领悟天道，荣登大境！”

    冥瑶公主又一次厌恶得瞪了长卿道长一眼，这已经是他第十几次说这等流氓的话了，如今的她早已经快忍到了极限了。

    正当冥瑶公主皮笑肉不笑，不在打算忍长卿道长的时候，这时，从南方远处天空中突然出了两道破风声，两道身影从远处飞遁而来。

    听到由远及近的破风之声，冥瑶公主眼神一眯，脸上的谨慎之色又不由得增添了几分。

    她以为定当是又有道宗之人赶来了。

    在将臣离开的这有一个多小时的时间里已经有几位道士赶来了，若不是长卿道长一直拦着他们，说着什么万事合为贵，天天打打杀杀的成何体统，身后的那些道士早就上了。

    随着那破风声越来越近越来越近，冥瑶公主得手就握的越紧，她已经隐隐的准备好了，迎接着这场恶战。

    但是当她回头准备先发制人的时候，才发现飞遁之人不是道宗弟子，而是将臣，将臣回来了。

    冥瑶公主心一喜，立刻收回了手中的长剑，就迎了上去，委屈的抱着将臣死死的不愿松开。

    冥瑶公主突然投来的拥抱，把将臣一时间都打懵了，不过他并没有多说什么，而是把目光投向了长卿道长和弥煞大和尚，见弥煞大和尚正在闭目养神，而长卿道长正在缕胡子，一qiē都还算和平？怎么冥瑶公主就这样子了？

    一开始他还以为冥瑶公主被欺负了的，但目前来看并不像。

    此时的将臣两只手也不知放在冥瑶公主身上哪里，只能愣愣的询问道：“公主，您这是怎么了？”

    冥瑶公主边哭边捶打着将臣：“臭流氓！臭流氓！”

    “臭流氓？”将臣一愣？

    冥瑶公主松开了抱着将臣的手，然后面对面的看着将臣，脸上得眼泪俨然得成了一个泪人，她委屈得点了点头：“长卿是个淫贼，是个臭流氓！他欺负我……呜呜！”

    说完，她又抱紧了将臣死死的不愿松开，将臣有点疑惑的望向了长卿道长，见长卿道长也在望着他，顿了顿，长卿道长首先说：“你这小僵尸，本尊还以为你撇下这女人独自逃开了，没想到又来了！还算是一个有责任心的男人！”

    将臣冷哼了一声：“长卿道长过奖了，小道即使在有责任心，也没有长卿道长得花心强盛！”

    “你！”原本长卿道长以为他这样说能够给将臣一点压力，甚至好感，等一会打起来才可以放松警惕，没想到将臣不但不吃这一套，还把他的小心思给说出来了。

    “哼！”将臣又冷哼了一声，就不在搭理长卿道长，专心的去安慰冥瑶公主了。

    不一会儿，洛菲也乘飞剑赶来了，她的飞剑使劲浑身力气也才仅仅赶上了将臣速度的二分之一，因为怕冥瑶公主有危险，将臣顾不得等她了，就尽全力赶来了，洛菲速度慢，如今能赶来已经算是不错了。

    洛菲飞来之后，没有去站向长卿道长身旁，而是站在了将臣的身旁，手足无措的望着将臣和冥瑶公主，以目前两个阵型的站位来看，洛菲明显的要给长卿道长作对了。

    长卿道长自然也发现了这个状况，他有些阴沉的说：“洛菲师妹，你这是什么意思？还不来这里！”

    洛菲冷哼一声：“哼，师兄你骗我那么长时间还不够吗？别以为我就是傻子什么都不懂，这一次我不可能在任你摆布了。”

    长卿道长一怒，直接从飞剑之上站了起来。：“你这话什么意思！难道你要背叛师门，和这僵尸同流合污？”

    洛菲没有在搭理他，而是瞪了他一眼，但脚步并没有挪开一点，态度已经很明显了。

    长卿道长彻底的被气晕了，他怒道：“气死我了，我天清宗怎么出现了你这么一个叛徒，你们谁去把这个叛徒给我除了！我长卿道长重重有赏。”

    这时，一名距离长卿道长最近的一个道士睁开了眼，他一跳便跳了起来，乘着飞剑来到了长卿道长的身边说：“前辈，晚辈愿去！”

    长卿道长点了点头，说道：“好！不愧是我道宗弟子，我长卿说到做到如果你要能把这叛徒给我除了，我送你一个一米平方的空间戒指！”

    那道士一听空间戒指，顿时一双眼睛露出了非常火热的神色，他主动施了一礼：“多谢前辈！”然后便拿着利剑冲着洛菲而去了。

    洛菲脸色很凝重，他能感觉到虽然这人地位不算很高，但修为却不比自己要差，于是长剑祭出，严阵以待。

    就在那道士距离洛菲仅仅还有两米的时候，他嘴角露出了一抹淫笑，下一刻他便动了，速度加快，宝剑快速冲去。

    而等宝剑马上就要刺到洛菲衣服的时候那道士突然又从怀里掏出了一把匕首，这匕首寒光闪闪，非常锋利，掏出匕首之后二话不说，直接就用匕首朝洛菲的胸部刺去，洛菲一时间猝不及防，没有想到这道士关键时刻变招，手忙脚乱。一时间竟忘了防守。

    那匕首越来越近，就在匕首已经刺到洛菲的衣服，再进一步便会划破皮肤的时候，忽然一个身影挡在了他们之间，这身影的速度极快，仅仅只是在眨眼间，等那道士反应过来的时候，发现已经晚了，匕首径直朝黑影的身上刺去。

    下一秒，匕首入肉声没有听到，却到了一声“咔嚓！”声，匕首应声而碎，碎成了几块，无力的落入了山林里。

    黑影的嘴角露出了一抹冷笑，说：“就这实力还敢动我的朋友，不自量力！”说着黑影动了，他双手向前狂伸，朝道士的脖子处插去。

    那道士一惊，立刻以退为进，一个翻身坎坎躲过了攻击。

    就在他因此刚刚放松了一口气的时候，突然像是见到了什么可怕的事情，眼睛瞪的滚圆，满脸都是不可思议的样子。

    在看这道士的脖子处不知何时一道长长的伤痕直接划开，却是变了原型之后的将臣直接划破的。

    此时的将臣早已经没有了一开始的时候那种清纯的样子了，青面獠牙，暗黑色的指甲三寸之长，在月光的照耀下发着幽幽的光，全身紫色角质层覆盖，形同铠甲，刀枪不入。

    将臣的目的达到，立刻收回了前伸的爪子，冷冷一笑，然后长长的獠牙直接刺进了该道士的脖子处。

    “咕咚咕咚！”

    血液的味道让将臣本来嗜血的*更加的旺盛，感受着这种温热的刺激，将臣全身的每个毛孔每个细胞都在不由自主间张开了。

    虽然将臣如今已经不需要在嗜血来维持实力了，但是人类邪恶的精血着实是大补，这种饭后小点心的生活将臣还是蛮喜欢的。

    几秒钟后，这道士便从七尺缩成了三尺，原本健硕的汉子立刻变成了干瘪的尸体。

    将臣脸色不变，直到把最后一丝血液吸进身体里，这才把獠牙从该道士的脖子处伸了回来，嘴唇之上满满的血迹，让将臣依旧意犹未尽。

    一拍手，该道士立刻从飞剑之上栽了下去，“嘭”的一声落入山林之中，惊起了几只飞鸟。

    将臣冷冷的看着这道士临死前还一脸不可思议的样子，擦了擦嘴唇。

    该道士的飞剑因为主人的坠亡，一时间变得有些焦躁，不停的在空中晃动，看样子很痛苦一样。

    将臣见此不慌不忙上前双手摸着剑柄，嘴里念念有词，几秒钟后，飞剑逐渐恢fù了平静，他得颜色从白色变成了黑色，在剑柄之上印着了一个”尸”字眼。

    紧接着这飞剑便随之钻入了将臣的左手之上的戒指当中了。

    一qiē做完，将臣嬉笑着望向了长卿道长。冷冷的说：“动我朋友者。就是与我将臣树敌，我的敌人只有一个下场，那就是，死！”

    本来洛菲还对着这道士稍有忌惮的，但没有想到将臣竟然如此轻松的就解决了，在自己的眼里是庞然大物，在别人的眼里就是弱小的如同蝼蚁，这种实力的差距换来的也就是生死的差距，这让她对将臣的实力敬佩的同时，也对将臣的为人产生了好感，渐渐的，在洛菲的心里已经把将臣当作了自己的主人……

    冥瑶公主站在一边花痴得望着将臣，在她的心里面如今的将臣是那么的伟岸，那么的帅气，那么的冷酷，完全就是她心目中得男神，虽然如今的将臣已经变成了一头地地道道的僵尸！

    长卿道长见第一位还算实力不俗得弟子在将臣的手里眨眼间就被杀了，完全就愣住了，他一直以为将臣只是一个不成气候得小僵尸，但目前看来，人不可貌相这句话是真的了。

    愣归愣，长卿道长很清楚此时自己所处的环境容不得自己去发愣，所以他仅仅只是一霎那便又回过了神，在看向将臣的时候，一开始的轻视没有了，转而变成了严sù。

    他冷哼一声：“哼，你这小僵尸别太嚣张，刚刚本尊只是试试你得实力而已，看来你值得我出真实实力了！”

    说完，他依旧没有要和将臣战斗的样子，而是把目光投向了身后的五名弟子：“你们五个，一块上把这小僵尸给我除了，谁第一个把这小子给杀的，两米平方的空间戒指一枚，培元丹两枚！”

    本来，那些弟子在看到刚刚那名同道中人惨死的时候，全都对将臣产生了抵触的情xù，甚至于都打起了退堂鼓，不过此时在两米平方的空间戒指和培元丹的诱惑下，他们又都燃起了斗志，决定和这僵尸拼一下。

    毕竟是五个人的，不管怎么样制约的了这头僵尸是没有问题。

    想明白这个那些道士一一领命，各自祭出各自的法宝或者法器决定和将臣来个鱼死网破。

    将臣眼神一眯，脸上的谨慎之色立刻多了不少，长卿道长看到这里眼睛里甚是得意，他以为这一下将臣定当是害怕了，不敢在和他们打了，殊不知将臣这是看到这些道士手里的法宝的时候，有些发愁一会该存放到那里，至于那五个人直接被他无视了！

    那五名道长严阵以待，在长卿道长的一声令下，立刻就全都冲了过去，可就在他们马上就要冲过去的时候，一直云淡风轻，就像所有事都跟自己无关的弥煞大和尚终于说话了。

    他从他得葫芦之上坐了起来，然后睁开了眼，打断道：“先等一等！”

    那五名道士随即全都停住了要冲过来的身形，纳闷的看向了弥煞大和尚，不知道这老秃驴又在打什么如意算盘。

    长卿道长也看了过来，心有不悦，不过目前来看他们还算是同一阵营的，于是他才心不在焉的抱了抱拳，说：“弥煞长老有何事吩咐？”

    弥煞大和尚表情没有什么波动，而是说：“有人来了，咱们还是迎接一下吧！”

    说着他望向了山林之下的一片还算空阔的草坪之上。

    众人立即都随着弥煞大和尚的眼光看去，就见草坪之上空无一物，只是略显昏暗没有什么异样。

    弥煞大和尚对着空空的草地说道：“是友是敌对都出来吧！”

    草坪依然空无一物，并不见有任何回应。

    可是诸道士，连同长卿道长都知道，弥煞一定是发现了什么，这时立刻有一个道士上前一步，拿出了自己刚刚祭出的飞剑，手指掐决，飞剑空中左右晃动，随着他手指指向空地，飞剑也随之朝空地飞去，剑刃出鞘威力无比，直接刺了过去。

    噗噗――

    一声闷响，入肉声，飞剑好像是刺到了什么，众人立刻向飞剑的位置看去