
    87_87408第177章黄色的火焰

    刘万琰怀疑，这个洞穴似乎很惧怕明火之类的东西，于是用符纸贴在手里小火把的钢化灯罩上，然后将这个小火把丢到洞穴里，就在丢进去的瞬间，刘万琰的那张符纸竟然隔着钢化灯罩直接被点着了。

    由于明火突然进入到洞穴口，里面贯穿出来的风在遇到符纸上的明火之后，瞬间引起了一片明火，在那明火的照耀下，刘万琰他们看到那个风穴里面铺满了密密麻麻黑色的还在蠕动的虫子。

    “就是这些虫子，只不过它们的个头似乎比我们执行任务的时候大了很多，原来还看不到那些虫子的头上有触角”李先正大声说着。刘万琰靠近看去，发现那写蠕动的黑色虫子密密麻麻的一大堆。

    在遇到明火的照耀之后仿佛被惊蛰了似得，触角全部扎起来了，有些被刚刚明火烧到的虫子变成了陶土般的颜色。

    刘万琰推断这个风穴是将这颗大树和山连在一起的，而且似乎这个风穴里面有什么滋养着这些黑色的虫子，尤其是在看到被明火接触到的虫子变成了陶土般的颜色之后，刘万琰更加确定。

    那引起事故的不是鬼，应该是靠着这些黑色虫子滋养的某种成了精的妖怪。

    “首先依据我所知道的并且按照现在看到的现象，我断定那写黑色带有触角的东西就是我说过的那种虫豸，并不是你们一般认为的虫子。”

    “哦，我知道了，这种虫豸尅吐丝，而且那些我们看到的并不是触角而是翅膀，只是因为颜色透明，再加上是在洞穴里面，我们看到触角扎起来，那其实是它们把翅膀展开的原因”

    李先正听完，刘万琰和成克星的对话，觉得似乎事情越来越明朗了，看来很快就能找到当初的真相了。

    “李先正，你记得小心点，这些虫豸有毒的，万万不可以被它接触到，尤其要和它们保持距离，因为它们吐出来的丝，虽然毒性很小，但是看着似乎已经比正常的虫豸体积大很多，所以不怀疑这些虫豸已经发生蜕变。”

    成克星举着明火对着李先正一字一句的说着，生怕对方漏掉自己所说的细节。

    “成克星那家伙说的没错，一定要记得不要直接接触到那些虫豸，记住只要不要丢掉或者遗失手里面的明火就可以。

    万一它们一会儿在夜色更暗的情况下借着风穴的风直接飞出来攻击我们，就将明火对准它们就好，那些虫豸只有一个弱点就是怕明火”

    刘万琰补充着关于虫豸的相关知识，顺便将身上的符纸递给了李先正，并且告sù他，如果那些虫豸已经贴近自己。

    只要将符纸贴在钢化灯罩上然后举着明火放在即将贴近自己的虫豸上那符纸就会像被明火点着一样，那些虫豸就不会轻yì像你靠近了。

    “为什么我们不直接扔一个火把丢进这个风穴呢，这样不是直接将那些虫豸烧死了吗？”

    “你蠢啊，风穴的风那么大，而且风穴的口子又连着这棵参天大树，你一个火把丢进去，这里直接全部就会被火点着，大哥这可是一整片森林啊，靠近风穴的这棵参天大树如果被火点着那风穴一吹。

    整个地方全部会在片刻变成一片火海，我们还不变成火海里面的陪葬？！”成克星向李先正解释为什么不能直接往风穴里面丢火把，同时质疑的问着李先正”你确定你连这么简单的常识都不知道？”

    “我只是忽略了这个洞穴竟然是个风穴。”

    李先正支支吾吾的，自己也不好意思起来了。

    刘万琰和他们正想着如何应对这个风穴里面的虫豸，结果那个神秘的风穴突然又贯穿出来了很大的风，而且这一次那些虫豸仗着夜黑天高。

    密密麻麻的全部飞了出来，刘万琰他们三个人有些措手不及，好在三个人手里都拿有明火，那些虫豸也不敢贸然的攻击他们。

    “看来要想摆脱这些虫豸，首先要解决这个风穴，成克星你鬼点子最多，想个办法啊！”

    刘万琰一边将手里的明火在自己四周挥舞一边向成克星求助。

    “还呆在这里干嘛，既然虫豸害怕明火，我们先回到点着篝火的地方，等商量出解决风穴的对策之后，再过来。”

    成克星应接不暇有些不耐烦的回答着刘万琰。

    还没有顾上离开这个地方，那个神秘的风穴又一次飞出了很多虫豸，只是这次飞出来的明显个头很大，吐出来的丝竟然是红色的，比之前的那些虫豸区别很大，看来要尽早将这个这个神秘的风穴解决掉！

    藤条缠绕——命悬一线

    在发现神秘风穴之后，从那个风穴里面不断飞出能吐丝的虫豸，因为随着夜色的降临，从风穴里面飞出的虫豸大小也越来越大，渐渐的吐出来的丝也密集起来如同一张张编织的网，李先正用刘万琰给自己的符纸。

    快速点燃之后将那些虫豸击退并且用明火把那些用丝编织起来的网烧断，可是伴随着那个风穴里面贯穿的风，即使刘万琰三个人怎么用明火攻击也应对不了数量越来越多，个头越来越大的虫豸。

    “成克星你来掩护我，我想办法解决风穴，至少要把那个风穴堵上！！”

    刘万琰将明火扔给成克星，然后快速的将符纸放在胸前的位置，快速旋转，那符纸越来越大，将靠近刘万琰身边的虫豸直接吸在符纸上，刘万琰想利用御道之术将手里的符纸直接将风穴口封住。

    可惜似乎自己出手太慢符纸上的符印全部被粘上去的虫豸抵消掉，完全没有办法再用来封印那个风穴口了，于是刘万琰左右收一起开弓，两只手同时使用符纸，用【破幻】的能力将符纸旋转的速度加快。

    这样符纸上的咒印也会随之变大，因为虫豸的数量也是同比例的增多，所以刘万琰即使左右手一起，可是能使得符纸上的咒印清楚显现的还是不多，刘万琰经过三次同样的方法，找到了能够解决的办法。

    刘万琰重新利用【破幻】的能力，依旧是左右手一起旋转，在符纸变大的瞬间，【破幻】的能力加大了走音的轻度，刘万琰又发起秘术【九门盾结】开，这次刘万琰将第一门打开让自己的速度比之前快上几倍同时将左手的符纸直接当做盾牌一样。

    挡在右手的符纸前面，用来保护右手符纸上的咒印不备虫豸吐出来的丝覆盖，在【九门盾结】开了之后，因为速度的加快。

    这次刘万琰成功的用符纸把风穴的一大半封住，很明显在将风穴的一大半封印住之后，从风穴里面飞出的虫豸明显少了很多。

    “刘万琰，怎么突然停下来了，按照刚刚的方法再来一次啊，这样风穴的口子就完全封住了啊！！”

    成克星实在是没有足够的力气再对抗下去了，不耐烦的催促刘万琰。

    其实刘万琰怎么会不清楚，按照刚刚同样的方法再来一次就可以解决问题，但是自己已经使用了多次御道之术——【破幻】，甚至还同时使用了【九门盾结】因此，已经没有足够的能力再次发起刚刚的攻击。

    因为【破幻】和【九门盾结】结合使用一次后要至少要在一个小时之后才能第二次发动。毕竟每个强大的道术就会存zài一定的局限性。

    “成克星，我必须要等上一个小时才能继续发动第二次攻击，毕竟你是清楚的，【破幻】已经使用了那么多次，尤其刚刚我又使用了【九门盾结】，即使我只是打开了第一门，现在没有足够的时间发起第二轮的攻势，你来吧，我掩护你！！“

    成克星听完，才想起来【破幻】虽然能将符咒的强度无限制的扩大，但是毕竟要和体术较强的【九门盾结】一起威力才可以更大，毕竟【九门盾结】是要在速度上加快百倍的道术。

    因此两者一起使用是很耗费自身能量的储备，更何况在之前刘万琰已经使用了很多次【破幻】，看来刘万琰此时已经精疲力尽了吧！不过也是时候战士自己修行的时候了。

    成克星按照刘万琰的方法也快速的将身体的能力酝酿，发动了御道之术【破幻】同时将依靠体术的【九门盾结】的第一门打开，好在自己当初在道观在师傅的强制要求下忍受了百般的折磨和历练。

    将【九门盾结】的第一门打开，要不现在就死定了，毕竟【九门盾结】自己也是只开了一门，成克星知道他的修为不如刘万琰，在道术上各有所长，但是毕竟成克星不是天命所归之人。

    当然不像刘万琰那样学任何道术都会比常人快上数倍，即使在刚刚发动多次【破幻】的能力之后还能再次打开【九门盾结】的第一门，要知道如果换做他自己。

    可能在使用【破幻】两次以后就没有办法再打开【九门盾结】的第一门了，所以这次自己只许成功不许失败。

    成克星成功的发起【破幻】和【九门盾结】之后果然将第二道咒印贴在了风穴上，成功的将风穴封印住之后，李先正也将风穴外面的虫豸解决的差不多了，看来这一路上修为在增长的不止他自己一个人。

    李先正也是一样在努力！刘万琰看到成功的解决了眼前的慰藉之后，强撑的身体终于虚脱了，一下子到在了地上。

    成克星他们赶紧将刘万琰扶起来，并且把虚脱的刘万琰架在两个人的肩膀上。

    “刘万琰你比我想象中的重太多了，要知道现在我们两个人也很虚弱，如果这个时候再冒出个道行稍高点，我和李先正就应付不了了，毕竟我们两个也快撑不住了，所以我们要赶快回到结界里面去。”

    成克星正说着，突然感觉眼前一黑，似乎被什么东西抓住了脚脖子，顺势一头栽了下去，于是头部直接装在地面上，瞬间眼前闪过一片黑色，便不省人事了，李先正面对突如其来的变故，赶忙将虚脱的刘万琰背在身上。

    顾不上看身后究竟是什么东西，只是使出了身上剩余的全部力量迈开大步就往之前布置结界的地方跑去，结果和刚刚的成克星一样，脚下也被什么东西缠绕住，将正在奔跑的两个脚困在了一起，自己一个趔趄使得背上的刘万琰摔在了地上，无奈李先正自己还没有办法挣脱眼前的困境。

    更顾不上已经虚脱的刘万琰了，还没有等自己使劲就已经被脚下的东西直接拉到后方，在自己被拖着的时候，李先正眼疾手快的用随身一直带着的折叠瑞士军刀将捆住自己脚踝的东西割断。

    这个时候李先正才发现原来捆着自己脚踝的东西竟然是三四根藤条，转身望去看到已经被无数根藤条缠绕的成克星被倒挂在那棵参天大树上，看来如同刘万琰说的那样与风穴相连接的参天大树果然是个怪物，八成是个修炼成精的树妖。

    李先正还没有反应过来，就发现很多藤条又快速的向自己的方向蔓延过来，虽然自己仗着曾经在特种部队的训练有个反应快的伸手，不过在接二连三的攻击下，体lì不到一半的自己也快招架不住了。

    在无数次反抗之后，李先正还是被那树妖的藤条缠绕和成克星一样，被倒挂在树上。

    现在只剩下因为虚脱而晕过去的刘万琰没有被树妖攻击，被倒挂在树上的两个人都不约而同的将最后的希望放在刘万琰身上。

    可是他们两个人也心知肚明，此刻的刘万琰已经很难再次和从前那样在危机的关头解救大家于危难之中了。

    此时此刻的刘万琰已经慢慢恢fù意识，在自己看到眼前的景象之后，发现自己已经没有足够的能力再次发动道术了，于是借着身上的仅剩下的几张符纸和铜钱，刘万琰又悄悄的拿起八卦盘，将八卦盘的中心黑白乾坤放上铜钱。

    然后将符纸贴在铜钱上，对准悬挂成克星的那个藤条，用力一震动，然后黑白乾坤将符纸贴着的铜钱发射出去，速度很快如同射出的子弹一般。

    穿过捆住成克星的藤条，之间那藤条顷刻间断裂，而倒挂的成克星因为突然失去重力狠狠的摔了下来。

    刘万琰不忍直视成克星摔下来的惨状，但是同时那些藤条又快速的蔓延过来，刚刚掉下来的成克星还没有清醒过来就又再次被倒挂在树上，刘万琰心想看来要想别的办法了。

    在还没有弄清楚对方实力的情况下断断不能贸然出手了，毕竟这个时候的自己还没有回复。万一自己再被对方察觉到就前功尽弃了。

    此时还在庆幸没有被对方发现的刘万琰，早已经是树妖下一个攻击的对象了，只是还被蒙在鼓里的刘万琰并不知情而已。

    就在刘万琰将八卦盘往回收的时候，自己的胳膊直接被藤条缠绕，此时还虚脱的刘万琰根本没有能力反抗，只能任由那些藤条将自己捆成粽子一般倒挂起来。

    树妖看到三个人都被自己降服倒挂在树上，终于肯露出面目。

    “哟，你们三个人命挺大，胆子也够肥的，竟敢把我的风穴封印住了，要不是担心露出我的本体，我早就出手了，还能让你们嚣张到此时此刻？”

    “我说你这个树妖，你现在已经将我们三个人都制服并且倒挂起来，当然可以这样说拉，其实在我们封住风穴的时候，你不是担心露出本体，而是怕我们知道你的存zài就直接对你进行攻击吧。

    其实我早知道你的本体在这参天大树上，但是你竟然在我们将风穴封住一般的时候，还不出手，我以为是我判断错了，哪里会有眼怪看到别人把自己的嘴巴封住还不还手的！！看来还是我太轻敌了。”

    刘万琰对着树妖的本体慢慢的说着。

    树妖爆发

    “原来你小子都知道了，没错我是靠着风穴来吸食魂魄滋养自己的，要知道这个森林这么大，哪里会有什么人迹出现啊，我是没有办法，在将这片森林里面所有可以吸食的魂魄都差不多被我吃光了。

    只能靠这个风穴吸取山那边的魂魄来滋养自己，只是因为耗费太多的功力来打通风穴，所以只能在白天借着风穴让虫豸去山的那边吸食魂魄，要不然在你们踏入森林的第一步开始，我就会解决你们。

    没想到正当我带着虫豸吃饱借着风穴往回干的时候竟然看到你们三个人在风穴外面。手里还拿着明火，无奈那时候的我还没有办法回到真身上，只能眼看着你们为所欲为，不过还好。

    在你们将风穴完全封印之前总算是逃了出来，借着剩下的念力，终于回到本体上，如此才有能力将你们一一收拾了，你们最好老实点，不要想耍什么花招，不怕你们知道我牺牲了那么多虫豸。

    现在要去森林里面在搜寻一些小虫豸进行培养，虽然我离开了本体，但是别忘jì了，正片林子里都是我的地盘，只是这成千上万的树藤就能分分钟要了你们的命，别以为我看不出来，你们的内力和道术都已经用的差不多了。

    懒得和你们啰嗦，等忙完了正事，再回来收拾你们，我还要让虫豸们亲自拿你们试毒呢”

    刘万琰听完心想看来这次命中有此一劫数，早在自己递给李先正符纸的时候，他就曾经附在自己的耳边轻轻说道，他那不好的预感又很强烈，很担心会不会再次发生那样生死离别的事情。

    起初刘万琰以为他只是心理反应罢了，再者来到这个曾经发生过那些离奇的事情又亲眼目睹自己身边的战友一一死亡，也许心里还是不愿意面对的原因吧。

    可是知道现在刘万琰才知道原来他的预感能力确实是真的！不知道这次能不能平安脱离险境啊！！

    兄弟三人都被树妖捉住然后倒挂在那棵参天大树上面，刚刚因为刘万琰的举动失去重力直接掉下去的成克星因为摔了一下，在被树妖重新捉住后，慢慢恢fù了意识。

    “刘万琰，你小子是故意的吧，没把我解救出去，反而害我摔的那么重，你是故意的吧！是不是还惦记上次在鬼屋我对你使了过肩摔，还怀恨在心，你这次故意借机报复啊！”

    倒挂在另一边的李先正心想都什么时候了怎么成克星还有心思和刘万琰在这里说说笑笑，难道看不清楚现在的局势吗？

    明显三个人已经是这个树妖的囊中之物了，这个时候不是应该讨论一下怎么挣脱这些捆在身上的藤条，成功脱离险境吗？

    “刘万琰，我知道你小子还清醒呢，别装深沉，是不是被我说中了，你心虚不愿意回答啊！”

    “从空中我说你这个家伙被捆着还这么唠叨，你烦不烦啊，我就是故意的，故意借机报复你，谁让你那次下手那么重，明知道我不会还手还用过肩摔，我现在后背还疼呢”

    两个人最初是对着开骂，然后直接借着被藤条倒挂着来回故意荡向对方，彼此撞着对方。

    成克星不依不饶的一个劲的还对着刘万琰嚷嚷，李先正正准备制止的时候，发现成克星虽然一边在叫嚣嚷嚷，另一边借着使劲嚷嚷的时候将刘万琰刚刚用八卦盘上黑白乾坤弹出的符纸铜钱在慢慢的将困在腿上的藤条划断。

    另一边的刘万琰在每次和成克星撞在一起的时候，将手里的铜钱和符纸慢慢的往成克星脚上的藤条划着，看来刘万琰是想借着两个人吵闹，让不远处的树妖知道他们只是内讧而已。于是李先正也趁机插上话来，将这场戏演全套了。

    “咱们不是说好了要来这里替我死去的战友洗刷清白的吗？为什么现在还把自己搭进去，都什么时候了，你们两个还有心思在这里吵吵，你们真身够乐观的。”

    李先正故意在一旁指责刘万琰他们，希望他们两个能快点将那些藤条解决掉。

    另一边正在找寻虫豸的树妖离开了自己的本体行动全部要依靠这个森林里面的藤条，在远处听到刘万琰他们三个人的争吵声，明白原来大难临头的时候这些人类果然只会指责对方，树妖在确认他们的谈话内容后。

    更加确认他们已经内讧起来。于是放心的继续收集虫豸，毕竟只有将自己的魂力转移到虫豸身上自己才能在这片森林之中随意的吸食鲜血，毕竟虫豸繁殖很快，而且一般不论是动物还是人类都不会担心自己被这样的小虫子咬伤后。

    会中毒并且会很快的被自己的魂力控zhì，然后自己就可以为所欲为，取之不尽的鲜血和魂魄，这才是最好的捕猎方法，依靠这样的方式迟早自己的魂力会爆发，然而在爆发之后就可以完全不受到制约。

    任意来回穿梭在森林和山川之间，也不用担心会因为离开本体太久，魂力会减弱，只要自己的本体不会遭到破坏，这样修炼下去，总有那么一天自己可以修炼到超脱本体，无所顾忌。

    刘万琰他们三个人因为被树妖用藤条倒吊着，因此在故意装作三个人内讧的情形下，三个人相互打折掩护，成克星趁机用符纸贴着的铜钱将脚上的藤条割断，因为担心会惊动离开本体的树妖。

    于是在藤条断裂的瞬间，成克星三百六十度的旋转用手抓住了藤条，然后将李先正递过来的瑞士军刀握在右手上，双腿运气利用藤条直接荡到李先正身边然后割断藤条，李先正照着成克星的方法也是回旋跳跃直接抓住了藤条。

    现在就只剩下刘万琰一个人没有从藤条上解救下来，为了不惊动树妖，成克星想了个办法，将和自己体重差不多的石块捆在藤条上，然后才放心的去解救刘万琰。

    “你是故意的吧，现在才来救我，趁机报复我，是不是，心眼儿真够小的。”

    刘万琰小声的嘀咕，在被放下来的时候对着成克星的大腿就是一脚猛踹，因为担心被发现，成克星还得忍着不能发出声音。

    我看你精气神是不是都会费了？怎么踹的这么有劲，虽然我受点疼，不过对我们来说是个好消息，毕竟你是我们三个人里面最强的那一个，你体lì回复了，我们也就能一起想办法对付那个嚣张的树妖了。”

    成克星将之前刘万琰掉在地上的八卦盘捡了起来，李先正也没有闲着，赶紧将身上所有能用得上的行头都一一拿出来，看来经过之前对风穴进行封印，损耗了不少符纸。

    闲着手里似乎除了桃木剑就只剩下几张起爆符和之前在鬼屋时候刘万琰刚刚做给自己的那柄用铜钱和红线编织的剑，这把剑要和八卦盘一起使用威力会更强。

    经过三个人的相互配合，当刘万琰在和李先正商量对策的时候，成克星就在大声喊叫，依旧伪装成三个人被倒吊着，相互内讧争吵的情景，按照这样的方法，三个人制定了一个计划。

    利用手边仅剩的一些工具行头进行第二次攻击，因为刘万琰天生鬼眼，而且是天命之人，因此在之前的学脱脂后，经过短时间的休息，体能和精力就会相对恢fù很快，这就是天命之人所说的愈合能力。

    刘万琰建yì在树妖离开本体的时候，正好是他们三人最好的和攻击时刻，机会只有这么一次，切记不可大意，首先将起爆符的起爆时间延后，将八卦盘的黑白乾坤打开吸收夜里的月光。

    将那柄铜线编织的剑放在八卦盘的黑白乾坤之下，那么吸收进来的月光就会照在那柄铜钱宝剑上，铜钱宝剑整个就会立刻被黄色的火焰包裹，利用这病剑将起爆符直接甩到那棵参天大树上，然后再将起爆符连弹引发，直接将树妖的本体炸开。

    这样即使不能一举消灭掉树妖的本体，但是至少会使得树妖的本体受损，那么等树妖的魂魄回到本体的时候，即使吸取的魂力再多，没有本体的承载也发挥不出多大的威力，这样就为他们三人争取到了更多的时间。

    在这个最佳的攻击时刻，李先正发动秘术在树妖的本体上面结印，成克星依旧和刘万琰发动御道之术【破幻】，在得手之后，刘万琰在结合【九门盾结】将树妖这个庞大的本体，也就是这个参天大树直接包裹在结界里面。

    这样就可以在这个结界里面直接解决树妖，免得树妖召唤正片热带森林的藤条聚集，那样他们三个人就很难在这一整片森林里找到本体了。

    三个人按照刘万琰的计划准备开始实施第一道攻击，李先正拿着八卦盘正对着月亮，但是因为树影斑驳的缘故，月光似乎总是照不到黑白乾坤的中心，正在李先正着急的时候。

    发现已经有一些黑色的虫豸慢慢向着这个方向飞过来，嘴里吐着丝，看样子还没有被树妖的吸食过虫豸的样子还是正常的大小，吐出来的丝还是白色，李先正赶紧通知正在另一边的成克星和刘万琰。

    估计八成是树妖的魂力回来了，看来攻击树妖本体的计划要提前进行了，于是成克星再次将八卦镜拿出来，对准月光进行采光，这次的吸取的月光相对较多，那柄铜钱宝剑果然出现了黄色的火焰。

    于是李先正借着明火使劲的将这被黄色火焰包裹的铜钱剑射向那棵参天大树，果然是在特种部队呆过的，身手果然利索，那柄铜钱宝剑不偏不倚的直接扎进了树妖的本体中心处。

    可是还没有等起爆连弹开始发挥作用，那树妖本体被扎到的地方射出很多黑色的藤条直接飞向李先正的方向。

    采集完虫豸的树妖预感到本体的反应，直接发动魂力瞬移到自己的本体，这才发现本体的身上有起爆符连弹，还没有等自己采取措施，那起爆符就接二连三的爆炸了，这一炸不要紧。

    树妖的本体像四周无限制的射出黑色的藤条，同时从里面还散发出很多人类的魂魄，估计多数是被树妖吸食过的魂魄，眼看自己苦心储备和吸食的魂魄被这三个人放出来，树妖瞬间怒气爆棚。

    将整个森林里的树木藤条全部召唤，整个森林在顷刻之间变成树藤大战了，那些树藤全部将攻击方向定在刘万琰他们三个人身上。

    “这下死定了，看来后面的攻势还没有发起，我们都会被这树妖召唤的藤条活活勒死吧！”成克星一边抱怨一边用桃木剑斩断那些黑色的藤条，断裂处的地方吐出很多丝状物。

    “小心那些丝状物有毒！！”还没有等刘万琰说完，成克星已经被那些丝状物缠住，随后无数的藤条将成克星捆住，刘万琰心里清楚这次树妖是正真的爆发了！！。