
    87_87408第150章好奇的目光

    走进一看，不知道冥瑶公主从哪里捡到了一朵花正在一边扔着花瓣，一边喃喃骂着什么，在看地下已经一片残留的花瓣了，石台之上也有几支已经被掰光的花梗。

    “死将臣，烂将臣，竟然不征求我的意见就把我给弄走了，哼！本公主一定要和你绝交，讨厌鬼，死将臣，烂将臣……”

    冥瑶公主的辱骂将臣听的一清二楚的，一旁的洛菲正在耐心的安慰她，当洛菲看到将臣的时候立刻就要站起身来打招呼，但被将臣一个嘘的手势停止不动了！

    冥瑶公主还在低着头辱骂着将臣，将臣摆了摆手，洛菲眼下会意从石台之上站了起来，将臣才小心翼翼的顺势坐了上去。

    坐上去之后将臣就做起了服务工给冥瑶公主捶起了背，捏肩，此时冥瑶公主还不知道如今坐在自己身边的是将臣了，她还在不知疲倦的掰着花瓣骂着将臣，骂了一会儿，冥瑶公主停住了嘴然后说：“往上点，左边，对对就这，使点劲！”

    将臣立刻言听计从的顺着冥瑶公主的要求捶背，然后还不忘问道：“公主您感觉力度可还行。”

    冥瑶公主立刻说：“嗯！还行，洛菲姐你声音怎么变粗了？”

    将臣给了洛菲一个眼神，洛菲立刻说：“冥瑶妹子我在这儿！”

    冥瑶公主抬头一看，立刻一愣，然后赶忙朝后边扭去，当看到将臣正在给自己捶背的时候，激动的连没掰完的花都扔了，盯着将臣一边欣喜着一边骂道：“讨厌鬼，你没死啊，那些臭道士真是没用，竟然都没惩罚惩罚你，哼！”

    虽然冥瑶公主嘴上这么说，但其心里却无比的欣喜，将臣没有受伤，她才算放心！

    将臣立刻讨好的说：“托冥瑶公主的鸿福锦志，我还没死，但是却受了很严zhòng的伤，估计以后是活不长了…”

    冥瑶公主一听立刻担心了起来，站起身盯着将臣不停的看，从上到下，从左到右，连将臣的裤裆都没有放过，同时还很焦急的说：“哪里，哪里受伤了，你这个讨厌鬼怎么不小心点，快让我看看，我帮你治治……”

    将臣很不按常理出牌的指了指自己的左胸口，上气不接下气的说:“心里头！你看看吧！看…还有没有得治！”

    冥瑶公主一听便知道被将臣给调戏了立刻打了他一下，小脸绯红，低下了头，将臣见好就收，嘿嘿一笑，便回到了正常。

    接着赶忙道歉，希望能得到冥瑶公主的原谅，冥瑶公主也只是有些吃醋而已，这么一听将臣解释，误会解开，表情就变了……

    善良的洛菲

    不一会儿，安琪和安雅也从外边走了进来，安雅似乎从安琪那里得到了什么非常不可思议的事情，一张脸除了惊讶就只剩下惊讶了，她径直来到了将臣的身边，一边继续保持惊讶的样子，一边问道：“将臣先生，我听大姐说您徒手把长卿道士给杀死了？真的假的”

    将臣谦虚道：“这个……都是安琪姑娘瞎说的，没有的事没有的事！”

    这时，在安雅后边走进山洞的安琪立刻就不干了，她指着将臣的手指说：“妹子，将臣先生那是谦虚，你看看他的手指上戴了几枚空间戒指，那些都是长卿道士他们的。”

    “你想想咱们姐妹认识了那么长时间了，我什么时候骗过你？再说了咱们妖族最讲义气，最讲信用的难道你都忘了？”

    有了安琪的指引，安雅立刻就把目光投向了将臣的手指上。

    将臣顺势就要把手挪开，但安雅眼疾手快没给将臣机会，就把将臣的手给按了下来。

    然后像是没见过市面的山里人一样，眼中满满的都是惊奇，望着将臣的手像是看到了什么宝贝了一样，久久的不愿松开！

    安雅的这一番动作是做者无心，看着有意，在一旁的冥瑶公主立刻就有些吃醋了，脸色变的非常难看。

    要知道将臣的手一直以来都是她可以牵的，她是据为己有的，是不允许任何一个女人牵将臣的手的，哪怕是我也是如此。

    可是，这安雅竟然在她的面前不管不顾的牵将臣的手，这在冥瑶公主的眼里就是挑衅，*裸的挑衅。是完全无法容忍的。于是她怒了，指着安雅道：“你…你干什么？”

    安雅此时一心都扑在将臣的身上，哪里注意冥瑶公主那杀人的目光了，她直接就无视了冥瑶公主依旧内心澎湃的说：“将臣先生，您就是我们妖族的大恩人啊。”

    “我们妖族千百年来一直被道宗所削弱实力，只要有妖皇出世，立刻就会遭到佛宗和道宗的暗杀，从来还没有一只妖皇幸免过，以至于如今都没有妖敢修炼到妖皇期了。”

    “而目前世间大部分资源不是被佛宗霸占，就是被道宗霸占，留给我们妖族的就是一些穷山恶水，在这种环境里我们一辈子也修炼不出高等期，一辈子也没办法出人头地，只能在他们的情xù中存活，这种感觉我真的品尝够了！”

    安雅这一段发自肺腑的独白说出，立刻引起了洛菲将臣等人同情的目光，洛菲作为道宗之人对安雅和安琪也有着深深的愧疚之感的。

    包括冥瑶公主，冥瑶公主听完这段话后顷刻间就变的平静了下来，刚刚的那种醋意十足的感觉渐渐的消失了。

    本以为只有冥界和阴界被天庭所镇压着，可没想到在人间与自己冥界同样命运遭遇的还有，而且他们的命运好像比冥界还要惨烈，这么一想，冥瑶公主心里的反感没有了，反倒是同情心泛滥了。

    话又说回来，冥瑶公主即使在怎么发脾气，闹，她始终还都是个孩子，你要记住在孩子的世界里没有富人和穷人之分，没有地位和权利之分。只有真假，是非之分。

    当他们看到比自己还要凄惨的人时同情心便会泛滥，这是人本性的驱使，和教育是无关的。

    而且冥瑶公主也是一个非常懂是非明世理的人，可能在面对将臣的时候她偶尔会发发小姐脾气，甚至欺负一下将臣，但在正事上她一直都是一个十分有自己思想主见的，不然在冥界冥王唐世绅故意刁难将臣的时候，也不会出这种两全其美的主意了！

    洛菲心存愧疚，她对自己作为道宗弟子深感残忍，以前年轻什么都不懂，轻信了谣言，被长卿道士迷迷糊糊的给骗到了道宗。

    一直以为道宗是个惩恶扬善，光明磊落的大宗派，可没有想到的是，那些全都是表面现象，内部却是如此的黑暗，如此的残忍，在洛菲的心里众生始终应该平等，世间也应该如此。

    没有什么高低贵贱之分，这个世界才会更加的和平以及平衡，可是今日她见识到了道宗之人的阴险狡诈，感觉整个人的世界观瞬间便崩塌了！

    她很有罪恶感的上前冲着安琪和安雅深深的鞠了一躬，一种愧疚感不断的在心中回荡着，冲击着她一直以来的人生观。

    “嗵！”

    鞠躬尽瘁，洛菲的身躯犹如纷飞的花瓣，飘飘摇摇着衰落地面，贝齿紧咬，俏脸微红，气息微弱仿若不可闻一般。

    因为一时无法经受人生观崩塌如此大的刺激，洛菲已经急火攻心晕倒了。

    将臣见此，立刻上前把她坠落的身子扶了起来，放在了山洞里的石床上，手指一弹，一颗丹药闪现，小心翼翼的扒开洛菲的嘴巴，把丹药塞了进去……

    安雅本来还在苦诉着，但见到洛菲这样的时候愣住了，他看了看将臣，将臣解释说：“她这是因为一时间无法接受这些事实，造成了心血回升增高，身体由于无法承受这种刺激，所以才晕倒了，现在没事了，我已经给她吃了一颗丹药了！”

    安琪这才放心的深深叹了口气，感叹说：“洛菲姑娘真是个好人啊，哪怕是加入道宗都还有那么大的人生价值观，这个人值得深交，我安琪最喜欢交讲义气，重情义的人了！”

    将臣点了点头，然后也表示洛菲不同于其他的道宗的弟子，她太单纯，所以才被长卿老杂毛给骗了。

    好在，今天她碰到了自己，算是弃恶得善了，以前的一qiē都让她烟消云散把，现在才仅仅是新开始！

    将臣想了想又趁着这个时间发表了一下自己的看法。“安琪姑娘，安雅姑娘你们也不要太悲观，我相信道宗在强大，总有灭他得时候，这个时候不是现在，而是将来。”

    “妖族受到的积压不会在持续多长时间，因为会有一个救世主拯救你们的，但不是我，这个救世主需要你们去扶持，去帮助。帮助她一点点得走向强大！”

    “救世主？”安琪和安雅相互对视一眼，满脑袋得疑问，完全听不懂将臣的话。

    将臣可管不了那么多了，他快速解释说：“是的，就是救世主，妖族得命运根基中显示不久的将来会有人拯救你们，不要问我是怎么知道的，天机不可泄露，你们只需要知道这么多就可以了，不要放弃修炼！”

    安琪和安雅双眼中充满了欣喜和狂热，对于她们而言妖族以后还能有翻身的机会比任何的资源都是宝贵的，只要能让她们得到公平的对待哪怕是付出生命她们也在所不惜！

    安琪和安雅得表xiàn，将臣是看在眼里，记在心里，口中没说话，但心里却已经说了几万遍，在这里无声胜有声。

    感叹之后，便是正事了，他把自己手指上的三枚空间戒指里得一枚，顺势扔给了安琪和安雅！

    安琪和安雅本能的接住了空间戒指对将臣的表xiàn更是不理解了，两个人都怔怔得看着将臣，将臣呵呵一笑，示意两人放轻松，然后解释说。

    “这空间戒指是那清河道士的，里面的东西我还没看过，送给你们两人了，我看你们手里也一直没有一件像样的法宝！挑挑看有没有能用的着的。”

    安琪和安雅连连摇头，说道：“将臣大哥这是您辛辛苦苦，冒着生命危险得到的，我们怎么能收下呢，这东西太贵重了，我们不能收！”

    这清河道士安雅不清楚，安琪很清楚别看是一个低于长卿道士的道士，但他的空间戒指内宝贝却不少。

    因为在道宗，专门控zhì法阵的弟子要对付多方面的攻击，以阻止敌方破阵，所以法宝的数量和等级都要比同等内门道士要高，这才可以抵御敌人！

    但安琪却不知道，这种对于她是稀世珍宝得东西在将臣的手里面仅仅是一群没有用处的垃圾。

    将臣身为冥君手下的第一位冥王将军那法宝得配置都是顶级得，像那种中级，高级法宝将臣完全看不上，如果不是安琪和安雅，那清河道士得空间戒指将臣就不会收！任其自生自灭了！

    将臣慢慢说道：“拿着吧，这些都是你们应得的！如果你们再客气，那就是看不起我了！”

    安琪一怔，立刻笑了起来，说道：“将臣先生话都说到这个份上了，我们也就不矫情了，谢谢将臣大哥！”称呼都改变了。说完，两个人满心欢喜得将空间戒指收了起来，准备没人的时候在看。

    将臣又说：“你们也帮洛菲挑一套法宝把，她背叛了道宗，以道宗得狭隘之心定当会报复她的，所以你们务必要和她站在统一战线保护好她，但也要记住不要随意和道宗弟子战斗，以免暴露你们的位置！”

    安琪和安雅点了点头，拍着胸脯保证一定会和洛菲同生共死得，然后作势就要掏出清河的那枚空间戒指给洛菲挑法宝。

    她们以为将臣是让她们在清河的空间戒指里挑法宝送与洛菲的，事实上将臣是让她们在自己手里长卿道士得空间戒指里挑法宝。

    所以安琪刚把戒指拿出来，将臣立刻上前拦住了她，说道：“这是你们的。和洛菲的没有联系！”说完他又把手指上的第二个空间戒指递给了安琪说：“这是长卿道士的，在这里面给洛菲挑一套东西吧！”

    这一下，安琪说什么都不同意，说清河戒指里的法宝已经够她们三个用很长时间的了，不需要在动长卿道士的了，将臣很清楚安琪这是在为自己着想，毕竟这些都是自己拼了生命危险换来的。

    但安琪为他着想，他也要为安琪着想，事实上将臣也没有打算要把这戒指给带进冥府。

    最终，安琪在将臣几次示意下才缓缓的接过戒指，这一次她没有欣喜的立刻把神识投进去寻找法宝，而是想到了什么，问将臣：“将臣先生，您不和我们在一块吗？……”

    小千世界

    将臣说：“是的，我还有很多事情需要解决，不能和你们在一块，也不能再人间待的太多，相信我们有缘，一定还会在见面的！”

    安雅得脸色有些失落，她询问道：“那将臣大哥要去哪儿呢？”

    将臣打了个马虎眼，说：“不好意思，这是派系秘密，恕我无法奉告，但可以告sù你们的就是我在一个很神秘的地方，这个地方不是人间！”

    将臣的话，安雅似懂非懂的点了点头，但眼睛中依旧是很失落的神色，她原本以为将臣会和她们生活在一块的，可惜没想到将臣还要离开。

    而且这个地方还不是人间，这么一个地方如果回去了不知几时年才能在见，两个人不约而同的低下了头，不言语了，将臣见此拍了拍安雅和安琪得肩膀语重心常的说。,

    “你们不要太过失望了，我以后还会回来的，况且你们总得学会自己成长，妖族才能昌盛起来，我能帮你们一时却帮不了你们一世，如果全妖族得人都想着靠别人又拿什么和道宗争斗呢？你们说对不对？”

    安琪和安雅被将臣这一句话说的立刻果断了起来，点了点头，眼神中得失望之色逐渐消散，换来的却是斗志昂扬的神态，将臣见此也很欣赏得拍了拍两个人的肩膀。

    在安雅得帮助下，安琪一共在长卿道士得戒指里选了三件法宝给了洛菲，一个防御型的金盾。一个攻击性的青光剑和一个速度很快的追风剑！追风剑是为了道宗追赶的时候，速度能上来以免被追到

    在挑选法宝的时候，偶然间安琪在长卿道士的戒指里发现了一副古画，这古画被包裹着，上面有很多的尘土，在一堆法宝的最底端非常的不显眼。

    可是安琪看到这画却有些好奇，就像有魔力一样，在将臣的同意下她把这古画拿了出来。

    古画卷着，被一条小红绳给栓了起来，如果不是偶然间看到，还很难能够发现，安琪小心翼翼的把古画给打了开来，吹了吹上面的灰尘，就见一副犹如仙境的画面扑面而来。

    这古画之上画的是一片森林，森林如同仙境，里面山林茂密，巨石嶙峋，高山流水，美不胜收，整座山林的坐向都如同是古代神话中的神龙，这条神龙盘踞在画里面。

    安琪和安雅第一眼看到这东西的时候，还感觉很真实，但当她们慢慢的研究了一翻之后，就感觉没什么特别之处了，这画没有机关，也没什么实用性，估摸着也就是那长卿老道士收藏的一副普通的画而已。

    作势，安琪就要把古画重新放回空间戒指当中，可是就在这时一直在一旁静静的观察她们的冥瑶公主动了，她上前一步，说：“先等一等！”

    安琪停住了要把古画放进去的动作，抬起头看向了冥瑶公主，脸上尽是迷惑，不知道她要做什么？

    冥瑶公主从安琪的手里把古画给抢了过来，也不多说什么，走到一边慢慢的打开一动不动的观察了起来，样子非常认真，就像是一名智者在研究人类新生源一样。

    冥瑶公主的认真安琪和安雅还是第一次见到，因为自从开始认识冥瑶公主到现在其一直保持着公主小脾气，在她们的心里冥瑶公主就是一个什么都不懂得孩子，可是现在，她们的想法顷刻间便改变了！这个小孩子也有不一样的面！

    安琪安雅不清楚，将臣却是很清楚，冥瑶公主这是进入冥想状态了，一时半会绝对不会有任何动静的，而且外界也没办法袭扰她的，所以将臣也不打扰她，而是和安琪，安雅又交代了一件事：“两位，将臣还有一事相求，希望两位能够帮一下忙！”

    安琪和安雅早就对将臣，推心置腹了，只要是将臣交代的事情哪怕是让他们去佛宗，入道宗她们也敢的。

    所以将臣拜托的事情对于她们完全不是事情，两个人一摆手，立刻说道：“将臣先生，您在这么客气我们就生气了，有什么事情您直接吩咐就行了，只要我们二姐妹能够做到，不论是上刀山还是下油锅都在所不辞！”

    安雅也附和道：“是啊，是啊，将臣大哥有什么事情直接吩咐就行了，我们二姐妹一定会帮您完成的！”

    这妖族的重情重义，果然名不虚传，这才认识了不过几个小时而已，两个人就愿意为自己甚至付出生命，这让将臣感觉到非常温暖的同时也为他们的单纯善良捏了一把汗。

    单纯的妖很容易就会被人类所利用，成为她们的一颗棋子，一个工具，这是将臣无法忍受的，只希望安琪安雅不要碰到这种事情。

    将臣道了声谢，然后把拜托的事情说了出来，原来将臣拜托她们的事情便是我，因为我得僵尸之体，他今天才发现让我的僵尸之体在世间生存真得很危险，今天如果不是和道宗，佛宗之人斗上了一斗，将臣还不会发现这个问题，如此看来，必须得采取措施帮下我。

    要知道我现在就是一个愣头青，对僵尸什么都不了解，被道宗干掉简直轻而易举，即使有化形丹也一样，所以为了以防万一，将臣就想请安琪安雅教导教导我，同时也暗中保护我一下！当然了，前提是她们安全的前提下。

    安琪和安雅一听到将臣还有个母亲，立刻就投来了好奇的目光……。