
    87_87408第154章你竟然这么对我

    不一会儿毛必求也起床了，他也简单的洗漱了一下，然后把晨研露和贱男大叔叫醒，我再厨房听的很清楚，他相当诧异的说：“你们两个的睡觉姿势简直是惊天地泣鬼神的！”

    晨研露迷迷糊糊的哼哼了两声，就又没了动静，贱男大叔好像醒了，他非常惊讶的说：“挖槽，大哥，你！你…你竟然…我那么相信你，你竟然这么对我，你得对我负责！”

    噗！

    我刚刚喝的一口水瞬间喷了出来，如果我没记错的话，是他抱着人家晨研露，晨研露小鸟依人的依靠再他得胸膛的，这怎么成了人家要对他负责了？怎么说也是他对人家负责！

    不一会儿晨研露的声音也传了过来：“你丫的口水流我一头，还让我对你负责，负你个榆木脑袋…”然后一qiē就安静了，只听到了一阵脚步声……

    三十分钟后，饭局之上，我，老妈，晨研露，毛必求和贱男大叔齐聚吃饭，想起今天打算带她们去看看老爸，我就再饭局之上吩咐了下来。

    老妈听到后反应明显很大，本来她正在吃着饭，可是当听我这句话的时候，扒饭的动作戛然而止，有些心伤的看着我，询问道：“你父亲得坟还有吗？”

    我知道老妈得意思，可能在她的意识里面老爸既然是被害死的，就不可能会有坟，只会是抛尸荒野，目前因为还没有确认凶手就一定是宋松抓到的那个嫌疑人，老爸得尸体也就没法询问，只能等几天，我这突然说有坟，她肯定是相当诧异的。

    我立刻点了点头，然后说：“这个凶手还算是有点良心的，她已经主动交代了，她想着毁尸灭迹，就把老爸给火葬了，但可能心里有些过意不去，就给老爸弄了一座坟！这个坟的位置有些偏僻，再燕山东侧玉屋山附近，因为那里人烟稀少，凶手就把老爸葬到了那！”

    我说完这些之后看了一眼毛必求，发现他的脸色果然变了，他也看向了我，估计他也没有想到毛小芳还给老爸弄了一座坟的！

    我朝着他笑了笑，没有说话，这时，晨研露也说话了，他一边嚼着饭，一边问我：“伯父既然有坟，你为什么不早告sù我们，害得我们都再等着凶手主动交代！”

    我说道：“不是不告sù你们，是一直没时间告sù你们，我这不才刚刚想起来嘛！”

    毛必求此时也说话了，他说：“老舅既然已经入土为安了，那我们的确应该去看看的，不过葬在那肯定不行的，他孤身一人葬在荒山野岭的成何体统，倒是显得咱们不孝了，这在风水阴宅上面也是极其不利的，能影响好几代人，还是想办法把坟迁了吧！”

    他想的比较多，但同样也是我在想着的一个问题，让老爸葬在荒山野岭那是毛小芳怕露馅而做的，但不管怎么说也算是入土为安，落叶归根了，可我们却不能这么想，我们这些儿女健全得，如果就把老爸扔在那不管不问我真的是做不出来的，所以必须得想办法把坟迁了，可是究竟把老爸葬在哪最好呢我也在纠结！

    毛必求这时又说：“风水学中讲究纳气，气活风水佳，才算是首先的，好得风水宝地要先看风，在看水，一个好的风水宝地不能经常刮大风也不能不刮风，因为如果刮大风气被吹乱了，不利，而不刮风气就没法运动，最好的是和煦的风，不大不小，刮再身上很舒服”

    “还有就是水，俗言说山水燕中去，空山不造林，这话的意思是说一座山如果有水，就会显得很灵动，动植物得种类和数量就会很大，整座山就如果活了一样，但如果只有山没有水，那就是我们口中所说的荒山野岭，荒山野岭不种树，更不用提灵动了。”

    “而燕山东侧玉屋山我以前也看过，虽然是有一道瀑布，山林内动植物种类也繁多，但他得山林走势太闭塞，整体就是一个椭圆形，中无明堂，前无案山，后又没有靠山，这种再风水格局中被称为'孤'，是不行的，所以老舅得坟必须得挪，不然影响得不仅仅是小咪和研露这一代，还有可能影响它们得下一代！…”

    毛必求学过道术，对于风水之学也是懂的得，这个我是知道的，自从那次再厨房开一个窗户老妈再也没有犯过胃疼，我们一家就已经相信这些东西了，所以毛必求这么一说，老妈立刻就着急了起来，他问：“那依你看，你舅得坟挪哪最好呢？”

    毛必求略一寻思，然后说：“这个，看舅妈您了，如果把老舅给葬在县城也可以，葬回老家或者葬到外婆坟的旁边也可以，但是县城的墓地估计咱们是买不起得，我看倒不如跑一次农村，去把老舅的坟给迁到那儿了，毕竟那里是老舅的根嘛，我是这个意思，不知你们怎么个意见了？”

    老妈没有说话，而是看向了我，显然又在征求我的意见，老妈现在已经习惯了，以前老爸在的时候老妈就都是听从他的意见的，而如今老爸去世了有什么事她就开始听从我的意见，我如今明显已经是家里的决策层了。

    我想了想，又看了看晨研露，然后没有立刻回答，而是问他：“研露，你觉得呢？是把老爸给葬在这儿，还是葬到奶奶老家？”

    晨研露是一个非常没有主心骨的人，听我把这问题的选择权扔给他了立刻就不知所措了，他摆了摆手，然后说：“你是家里的决策层，什么样的政策都听你的，你决定吧！”

    我不禁瘪了瘪嘴，闹了半天又回到我手里了。

    仔细这么一思考，毛必求说的不假，以我家目前的经济情况来看想在县城买一块墓地是绝对不可能的，总不能让老爸先在那不显风不露水的燕山待一段时间，等我们挣够钱再买墓地把，这纯粹就是瞎扯。

    我最终决定把老爸给迁至老家农村，一来是归根了，二来是老爸从小和奶奶的感情颇深，把他葬在奶奶的身边也算是一种精神和情感上的慰籍！

    我的选择，老妈和晨研露都是无比支持的，毛必求也欣赏的点了点头，他还给我们解释说不要觉得葬在城市一些墓地就算是好的了，并不是这样，有的墓地可能通风纳气，葬在那里会为祖上逢阴，但有的却就不一样了，很多人并不清楚开建墓地，毁坏的是自然环境，同样的毁的也是灵根。

    有时一个不小心，就会使一处绝佳的风水宝地顷刻间变成一片没用的废地！所以这是马虎不得的。

    一个地区的格局就是那样的，你非得在他的上面横建一块陵园，那么破坏的便是本地的气，毁坏的少的话，可能会感觉不出，但如果毁坏的多，那直接就凸显出来了。

    毛必求之所以愿意让老爸的坟迁至老家，也有很大的一部分深意再这里。

    一qiē交代完毕，我们大家继续吃饭。

    这时，一直埋头吃饭的贱男大叔突然说话了，他问我：“大嫂，你们今天去看叔叔作为家里的一份子，理应来说我也应该去的，可是我今天有点事，就不能去了！”

    我听完他得话那是相当诧异，他有事他能有什么事？这货在这里不一直都没什么亲戚朋友的吗？咋可能会有啥事，由此，于是我问道：“你…你有什么事？”

    贱男大叔扭扭捏捏了半天，一脸不好意思的说道：“今天…今天伦家约了小李警察啦！羞羞！”

    晨研露一口把吃进嘴里的饭，对着贱男大叔吐了出来，贱男大叔那张大脸全部接住，脸通红，显然是呛住了，我真服了，吃个饭竟然都能呛中，真是有贱男大叔的地方只有你想不到，没有他做不到。

    晨研露猛咳了几声，而且还从鼻子里咳出了几颗米粒，他说：“你说就说，不要卖萌好不好，小李警察？我怎么听的那么耳熟？难道是……”

    毛必求也惊讶道：“你不会说的是交警大队里面上次我们取监控录像的那个美女小李警察把？”

    贱男大叔娇羞的点了点头，毛必求的鼻涕瞬间流出，他又学着贱男大叔的样子吸回去，然后说：“你在跟我开玩笑？你能把她约到？”

    “我怎么不能把她约到了？”贱男大叔表示很不服。

    毛必求撇了撇嘴，然后说:“你要是能把她约过来，我就把你脸上的米粒全给吃了！”

    “当真？”贱男大叔说？

    “当真！”毛必求说！

    “好！”贱男大叔一脸邪笑，然后拿出了他那台原价4999，打完折199的爱疯六手机，然后打开，拨弄了几下就递给了毛必求。

    我出于好奇，果断的探出脖子去看，就见到屏幕上显示的是几条短信，在看收信人，瞬间一个没坐稳，趴下，尼玛贱男大叔真是死不要脸啊，那备注打的也简直是让我全身起鸡皮疙瘩了，就见到收信人填的是，小燕子！

    是的，绝对没有错的，因为他得备注生怕人家不知道是《环珠格格》还专门批示了一段，尼玛你以为你在拍《环珠格格》啊！还尼玛小燕子，你以为你是五阿哥啊，你以为你爹是皇帝啊！

    我忍不住在心里把贱男大叔好一顿臭骂，接着再次从地上爬起来，然后去看，就见短信的第一条就是：“你是疯子有点傻，缠缠绵绵到天涯！”

    在看小李警察回复的是：“五阿哥难道你真的是尔康吗？”

    贱男大叔又说：“晴格格，朕就是福尔泰！”

    ……

    把这么多信息，看完，我的价值观，人生观，社会观，五官全都凌乱了，见过乱的，就没见过那么乱的，这小李警察外表看起来很开朗，也很阳光，二十岁的年纪，正是朝气蓬勃的时候，再加上其修长的身材，和娇媚的脸颊，完全配得上王校长那种富二代。

    而在看贱男大叔，上身一身西装，下身一个带补丁的牛仔裤，脚下一个锃光瓦亮的皮鞋，大平头，一双丹凤眼，三十多岁的容貌，十五岁的打扮，地球哪怕是圆的，他们两个也不应该会碰面的，而今天……我真的想扬声长叹，小李警察难道你缺少父爱嘛……

    短信的最后一段写的是：“紫薇，今天朕想去圈花园赏太阳，不知你有没有兴趣一块去啊！”

    是的，就是圈花园，估摸着应该是御花园，但“御”字贱男大叔不会写……他竟然不会写…

    小李警察回的是：“承蒙皇上厚爱，奴家谨遵圣旨！”

    看完这些，毛必求和晨研露彻底的傻眼了，两个人缓缓的抬起头就跟看到奥拓曼的怪兽一样，盯着贱男大叔，贱男大叔非常得意的伸手，把手机从他俩的手上拿了过来，然后非常爱惜的用衣服这样擦那样蹭，恨不得能把手机蹭的没有了漆！

    然后“嘭”的一声扔到了桌子上，就用舌头舔了舔自己脸上还没有掉的饭粒，我的重点不在他舔饭粒，而是在他得手机，我如果没看错的话前一秒他还跟宝贝一样，擦的亮亮的，可后一秒竟然就直接扔了！

    毛必求咽了一口唾沫，他是万万没有想到啊，贱男大叔竟然真的可以用这种极致不正常的方式勾搭到小李警察，在她的心里，这么一位女神又果断的被猪给拱了！

    恨啊，恨自己竟然把话说的那么绝，竟然忘了贱男大叔是把所有不可能变成可能的岔啊，这一下可真是上天无路，下地无门了，要真的吃了贱男大叔脸上的饭粒？可拉倒吧，虽然贱男大叔天天洗澡，倒也干净，但也下不去口啊，在看贱男大叔那样子，毛必求宁愿死也不愿意吃他脸上的饭粒啊！

    贱男大叔却不依不饶的，他嘿嘿笑着看着毛必求：“二哥，你看伦家的*都让你看了，你是不是也该兑现你的承诺了，人家可还等着的！”

    我”噗”的一声又把一口米吐到了贱男大叔的脸上，我发誓我不是故意的，而是有意的，实在是这b货卖萌的简直令人发指。

    贱男大叔一脸苦涩的扭到了我这，我抱歉的看向了他，贱男大叔没说什么，而是突然转变语气，说：“二哥，你看看大嫂怕你不够吃，又给你来点！”

    毛必求就跟傻b一样的看着我，脸上尽是不敢相信，在他的心里肯定有一股声音，再对着我询问，为什么？为什么？你为什么要这么做？为什么？

    终究他还是没有说出来，而是皮笑肉不笑的看向了贱男大叔，求饶道：“贱男大叔有话好好说，有话好好说，咱们都是一家人是吧，这不合适！”

    “我们没觉得有什么不合适的！”我和晨研露在一旁看热闹不嫌事大，共同声援道。

    毛必求气道：“你们两个到底是哪边的人，还有没有点底线了，拜托能不能给留条活路！”

    我和晨研露偷着乐了半天，也不说支持他，也不说否定他，任由贱男大叔一脸邪笑的看着他，一步一步的逼近，毛必求一边求饶一边说好话，最后再贱男大叔已经到了他的身边，下一步就可以用武力逼迫毛必求的时候，他突然又停了下来。

    说道：“二哥，这可是你说的满足我一个条件，我杨剑男是个非常有节操得人，别想再骗我！不然我就来强的了！”

    毛必求早就蜷缩成了一团，一动不敢动的，手臂把脸捂的严严实实得，那是打死都不会吃贱男大叔脸上的饭粒得，此时这么一听，立刻像是抓到了什么救命稻草，他伸着手，对着天发誓，说：“只要是我能做到的，不过分，不违法，不损失尊严别的都可以！”

    “好！”贱男大叔一拍即合，然后他咧嘴笑着说：“放轻松，这绝对是个你可以接受，且又不违法，不过分，又不损失尊严得条件！”

    毛必求有些纳闷，他此时已经放轻松了很多，也已经从椅子上坐直了，这听到贱男大叔如此正常的语气，才询问道：“究竟是什么条件？”

    贱男大叔说：“我要做你儿子得干爸比并附带着给他取名字！”

    他这话一出，明显是在拉仇恨，我和晨研露立刻就不干了，你要说干爹他想做想做也就算了，但是取名字蓉蓉姐可是亲自让我和晨研露帮他们取得，贱男大叔又想垄断，这我和晨研露怎么可能接受呢？

    于是晨研露就顷刻间反对了：“凭什么，起名字是我们做的，凭什么你要抢我们的饭碗！”

    贱男大叔嘿嘿一笑，对于晨研露的反对他果断是压力全无的，他趴在晨研露得耳朵里说了一大通，也不知道说的什么，不过晨研露得脸色阴晴不定得，估计也不是啥好事，最后晨研露像是吃屎了一样，瞪着贱男大叔，恶狠狠的说：“算你狠！”。