
    87_87408他扶起了成克星就跟着李先正往楼下跑，只要出了这栋楼，三个人就安全了。

    三个人落荒而逃，并没有看到方才还在天空中挣扎，哀鸣的女鬼，此时已经完好无损的站在地上，目光冷冽，诡异的看着三个人逃跑的背影，缓缓的勾起了笑容，仿佛一qiē都在她的算计当中，这么说并没有错。

    这座楼现在已经都在女鬼的掌握之中了，所以尽管成克星三人逃出了天台也逃不过她的手掌心罢了！女鬼冷笑一声。

    红衣一闪，已经消失不见了，而地上正有一颗木钉儿带着紫黑色的鲜血，正是成克星打入女鬼身体里的那颗，而女鬼居然没有事！

    成克星的虚弱只是短暂的，他对于驾驭这套桃木钉并不熟练，以至于让自己陷于体lì不支的困境，不过还好的是将女鬼伤到了，否则女鬼可以秒杀如此虚弱的自己。

    心里虽然对于对战女鬼有了些许底气，可是心里面总有一股怪异的说不上来的感觉。

    突然，敏锐的感觉到身后有一道目光偷偷的注视着他们，成克星猛的回头，将手电照了过去，仔细的打量起来，成克星突然的动作，吓到了身旁的刘万琰两人，刘万琰不由得担忧的说道，“成克星，你发现什么了？”

    成克星巡视了一圈，都没有看到可疑的东西，不由得叹了一口气，难道是因为我神经蹭的太紧太紧张造成的。成克星缓和了下情xù摇了摇头。

    “什么也没发现，我们快点走，我总有不好的预感！”琰却是不动，也像是成克星一样。

    仔细照亮了四方，观察起来，这回轮到成克星疑惑不解了，却是李先正疑惑的问出口，“刘万琰可是又不对的地方？”刘万琰并不答话，目光却定在了正对面的铁门上面，成克星疑惑的顺着刘万琰的目光看了过去。

    只是一道破旧的铁门，布满的灰尘有一指厚，早已经看不出原来的颜色，黑色的塑料从门缝里探出仿佛在对着成克星他们招手，李先正看了之后很是不舒服，不由得开口催促刘万琰道，“这地方看着就邪乎的紧，咱们赶紧走吧！”

    刘万琰对着李先正缓缓的摆了摆手，头却一动不动，眼睛像是长在了那扇门上一样，李先正无奈的拉了拉刘万琰，被刘万琰一巴掌给打了下去。

    李先正心有余悸的摸了摸自己被打的通红的手掌，小心翼翼的诺倒了成克星的身边，悄声道，“成克星你说，刘万琰是不是被鬼上身了？”成克星瞪了李先正一眼，心道哪有那么多的鬼上人身，人不紧会收到鬼气的影响而体弱多病。

    鬼也会被人身上的阳气所伤。不过话随时这么说，但成克星还是不放心的看了看刘万琰的脸色，只见刘万琰脸色通红，眉头骤起，仿佛在思考什么？不由得吐出一口浊气，没事就好。

    刘万琰自己想通了，这才开口到，“今晚，我们可能走不出这里了。”

    李先正被刘万琰的语出惊人给吓了一跳，“为什么这么说，难道我们注定要命丧于此么？我大仇未报，我还不能死！”有什么人意送死呢？刘万琰心里想着，他们现在是遇到了鬼打墙，而且他和成克星竟然谁也没有发现。

    就知道这个女鬼的道行深到自己和成克星联手也打不过的地步了！刘万琰叹了一口气，手指向那张诡异的门，有气无力的道，“我们上楼的时候，我就注意到了这扇门，这是三楼。

    而我们已经经过了这道门很多次了，所以我们一直都在三楼乱逛着，没有走出去！”成克星这才仔细注意起这道门，怪不得他觉得哪里怪异，却说不上来，忽的想起。

    这是在女鬼带自己进的环境中那个女人家里的门就是这样的，虽然门的颜色已经认不出来了，可是从这个造型奇特的塑料上不难认出，这正是那个女人的家门。

    成克星有一种茅塞顿开的感觉，恨不得大吼一声，马上和刘万琰商量到，“这个门正是那女鬼生前的家门，她把我们困在她的家门口，你说这是为什么呢？”

    刘万琰一听，眼睛挣得大大的，惊讶的看着，“你的功课做得这么深？。”刘万琰看着成克星满眼的不可置信。

    刘万琰复有想到，“不对啊，我告sù你们很是匆忙你根本没有时间收集资料。”听到刘万琰的惊讶所在成克星无可内核的抽了抽嘴角，这一向十分靠谱的刘万琰，也有和自己一样跳脱的思维。就连李先正也是一脸怀疑的看着自己。

    成克星感慨一番自是在内心感慨的，他可不敢当着刘万琰的面嘲讽他，不然可是没有好果子吃的，刘万琰仍是坚持盯着他，仿佛使用这种方法逼自己路出马脚一样，成克星很想扶额，仰天大喊一声，老子才没有被鬼上身！

    只好开口解释到，“我昏迷的时候，正是那女鬼把我拉入了他精心制zuò的幻境当中去了，那个幻境的主要场景就是这里了，我对这个铁门的印象很是深刻，就是不知道刚才怎么就给忘了。”

    说完成克星揉了揉下巴，看着门上的黑色塑料发呆。刘万琰暗暗咀嚼了成克星的话，觉得很是符合逻辑，才暗暗责怪其自己实在是有些小题大做了，现在这种危机私服的时刻，是万万不可自乱阵脚，草木皆兵的了。

    看着成克星在看着门上的黑色的塑料发呆，也走上前去。刘万琰伸出手，将黑色的塑料撕下来放在手心里仔细的查看，手心上竟然沾染了一层红色，不像是塑料掉色所致，颜色红的发暗，也不像是门上的铁锈，可是到底是什么呢？

    刘万琰将小块的塑料放到鼻子下面闻了闻，有一种铁锈的味道却是让人恶心的铁锈的味道。

    红衣女鬼

    成克星看到刘万琰一阵反胃的样子，不禁将自己的猜测说了出来，“这塑料是花店用来包装花束的，我记得在幻境中，我看到的颜色是粉红色的，被女人做成心形贴在了大门上

    现如今却变成了紫黑色，肯定是用鲜血染成的！”成克星说的一脸笃定。

    李先正像是个局外人一样观看者两人的分析，直到听到这才开口说道，“你看到的可能是女鬼给你看到的他生前发生的事，可是她把这个幻境给你看是为了什么？让你帮她复仇，既然要你复仇，为什么还要对我们下杀手呢？”

    成克星表情凝重的摇了摇头，“厉鬼能在人世间停留，而且长期滞留在此地而不消散，是由于他们的怨气所致，怨气越大他们的能力越强，换一种说法就是这种厉鬼是遗留在人世间的一种执念，一种复仇的执念。”

    刘万琰将手里的塑料扔在地上，拍了拍手，疑惑道，“你的意思是她将这个幻境给你看并不是为了让你帮她达成遗愿，而是为了向我们发泄怨气？”

    成克星叹息却又不得不承认，刘万琰实在是太聪明了，刘万琰看到成克星叹息，倒吸了一口冷气。李先正想起女鬼的狰狞，杀死他们不过如杀死蚂蚁一样的简单。

    现在她没有动手只不过是想通guò折磨他们以此来发泄心中怨恨，李先正想到了这种可能自己都被吓到了，止不住的打起了冷战，在女鬼强大的怨气面前，军人的浩然正气显然是不够看的。

    刘万琰这边已经将门推开了，一股尘烟接踵而至，成克星用手扇了扇，还是吸进了肺里，引起剧烈的咳嗽，突然，背后有一只微凉的手拍了拍，这才得以缓解，成克星只以为是李先正。

    笑着回头道，“谢谢啊，李兄弟！”可是背后哪有人啊！

    李先正的声音从屋里传出来，“成克星，你喊我做什么？”成克星顿时感觉到一股寒凉，从后背迅速的蔓延到心里，深吸一口，再也不敢回头，几个大步走到了李先正的身边，“有什么发现么？”

    李先正怒了努嘴，成克星看道刘万琰正在梳妆镜前坐着，成克星突然想起了，那个环境中的女人也是坐在这个梳妆镜前面仔仔细细的打扮自己，那个表情柔和似水。让成克星印象深刻，一如现在坐在梳妆镜前的刘万琰一样。

    李先正不明所以，还走到成克星的身边，打趣起刘万琰来，“你说刘万琰这小子是不是有一个汉子的外表，内里却藏着一颗公主心啊？”成克星此时正目瞪口呆的看着刘万琰。

    李先正说什么他是一个字没听到，因为更严zhòng的是刘万琰确实被上身了！成克星腿有些发软，就欲跌倒，被李先正一把抓住，李先正满脸的茫然，“怎么了？”成克星僵硬的转头看着李先正的脸。

    声音是有气无力，“走，快走！”李先正更加的茫然不解了，不是说出口可能就在女鬼的家中么，“走？要走去哪？”成克星不再答话，一咬牙克制住了疯狂颤抖着的双腿，用力的推了李先正一把，“快走，刘万琰已经被上身了！”

    李先正被成克星退得打了一个酿跄，看着格外女人的刘万琰目瞪口呆，舌头已经打结了，手指直勾勾的指着刘万琰道，“她，他，她！”

    除了他李先正此时已经说不出来其他的话了，因为他现在已经是被吓傻了，成克星看着目若呆鸡的李先正很是恨铁不成钢，一声怒吼从成克星的肺里面发出来，“傻子，还不快走，我定不了多久！”

    李先正这才反应过来，撒腿就像门口跑去，可是跑来跑去怎么也找不到门，而在成克星看来李先正只是在原地不停地转圈。

    再一看勾着嘴角邪气的笑着的刘万琰，成克星顿时明白了怎么回事！右手做剑指划过双目，口中念着咒决，剑指就指向了李先正。李先正马上便停了下来，累得气喘吁吁，这才看清原来自己都是在原地转悠。

    这应该就是那女鬼为自己设置的鬼打墙了吧！李先正待自己呼吸平稳也不跑了，眼神坚毅的走到了成克星的身边，他刚才是被吓傻了，才会丢下出生入死的兄弟。

    李先正对着刘万琰呸了一口，他是不会走了，这是给那女鬼折腾他们的报酬，其实，李先正也知道自己此时的举动有些小孩子气了，可是除了这种幼稚的举动能发泄自己的愤怒意外，自己根本就打不过这个女鬼。

    成克星满眼的谴责，咬牙切齿道，“你回来干什么？还不快滚？你留下来也是脱我的后腿！”不等李先正开口说话，女鬼哈哈大笑起来，刘万琰的身子里发出女音让人更加的毛骨悚然，成克星深吸一口气，暗暗的将李先正护在了身后。

    女鬼笑声停止，刘万琰睁着大眼睛，一眨不眨的看着成克星两人就像是在看马戏团里的猩猩，嘴唇被口红涂抹的猩红一片，牙齿在红色的相应下，显得更加的白，更加的在人的心头插上了一把刀子。

    白惨惨的的牙齿张开了一条缝，红色的舌头滑了出来，对着成克星舔了舔自己的牙齿，成克星干吞了一口口水，强忍住逃跑的冲动，成克星知道这是女鬼为了打散他们心里得最后一根心弦，从而让他们精神崩溃自杀而死！

    所以他们不能动！成克星僵硬的站在原地，眼睛一闪不闪的盯着刘万琰的一举一动，可是成克星不动并不意味着李先正也不动。

    李先正的政策就是，先发制人，一招制敌最好，做不到也要折损敌人一半的战斗力，可是这个方法可谓是愚蠢之极。

    因为这个方法的代价很大，杀敌一千自损八百，敌人的战斗力还在，自己必死无疑，可是现在的李先正已经是走投无路了，这种情况，如果牺牲他一个，就能让刘万琰和成克星活下来，他愿意，他愿意不计代价的牺牲自己。

    只见李先正拿着成克星给他的那根红绳就冲了上去，那根红绳在上一次打完僵尸后就没有还给成克星，这次倒是派上了用场，成克星仔细看了看那根红绳怎么那眼熟呢？这才想起来，是哪根自己高价买来的葵水绳。

    所谓葵水绳，不过是用一百个阴时阴月出生的女子的经血制zuò而成，可遇而不可求，自己可是花了大价钱买来的，谁想被李先正给藏了去！李先正以前练过武术，尤其是近身搏斗更是厉害，只见李先正将红绳缠绕在自己的右拳之上。

    李先正出拳又狠又快，刘万琰的身体哪有李先正的强很快便落了下风，女鬼的脸上有些仓皇失措，可又不舍得刘万琰这副身子，和自己是完全契合。

    于是就和李先正这么僵持着，很快便露出了马脚，李先正抓住机会，一个右勾拳就打在了刘万琰的腹部。

    只听见女鬼的一声惨叫，刘万琰倒地不起，成克星心知女鬼受伤了，心底微微有些雀跃，只是不是就是说明他们出逃有望啊？就趁现在，成克星掏出兜里剩下的半瓶柳枝水，对着地上捂住腹部不停翻滚的刘万琰身上就倒了出去。

    只见刘万琰身上竟然冒出了白烟，待白烟散去，刘万琰静静的躺在了地上不动了，李先正还想上去再给刘万琰几拳，来个斩草除根，被成克星即使的拦住了，“女鬼已经走了，吧刘万琰扶起来吧，地上凉，他现在的身体太弱了。”

    李先正这才收起了拳头，一下子就把地上的刘万琰给抓了起来，放在一个满是灰尘的椅子上，李先正拍了拍刘万琰的脸，见刘万琰毫无反应。

    不由得担心起来，这刘万琰都被鬼上过了两次了，会不会有什么后遗症啊，对着成克星问出口，“刘万琰不会有什么事吧？”

    成克星扑哧一声笑了，“他体质特殊，没事儿！”成克星此时正在小心翼翼的观察四周，他知道女鬼虽然被伤到了，可是上的并不重，所以她肯定停留在哪个角落里，暗暗地观察他们，蓄势待发，慢慢的把他们玩死。

    成克星的预感一向很准，果不出凄然，红影一闪，女鬼大大方方的出现在了众人的眼前，面容竟然是成克星幻境中见到的那般美艳，叫人都看痴了！女鬼娇媚的对着成克星一笑，阴测测的声音贴着成克星的头皮传来，“我美么？”

    成克星这才醒悟过来，女鬼又恢fù了他那一副惨绝人寰的模样，长长的血红的舌头有一搭没一搭的舔着自己血肉模糊的嘴唇。

    看着成克星已经回了清明的眼神，吃吃的笑了起来，声音凄厉狠觉，“你们男人都是喜欢一色看人，怎么，现在看我很恶心？很恐怖。”

    女鬼转瞬到了成克星的面前，血肉模糊的面颊紧紧地贴着成克星的脸颊，冰冷的气息毫不留情面的打在了成克星的脸上，成克星连大气都不敢喘一下，屏住自己呼吸，眼睛紧张的盯着自己面前的恐怖