
    87_87408第160章是否真的有生命存zài

    “你怎么能说我没有敲门呢？你难道是在说我没有礼貌，是在挑衅我，我跟你说

    大哥任何人都不能挑衅我的，不然我会跟你急的，不过今天我高兴就不跟你一般见识了！”

    我这时也从床上坐了起来，整理了一下头发，脸色有些绯红，这种被人捉奸在床的感觉真的非常的不自在，然后有些不满的说：“你少跟我说那些有的没得，你来我们房间干什么，赶紧说！”

    是的，我现在都懒得跟贱男大叔废话了，因为这b货太会扯了，都能从地球扯到火星去，所以为了不让他浪费目前宝贵的时间，果断直奔主题。

    事实证明，直奔主题有时候也是不管用，对付贱男大叔这种人我真的一点招也没有的，除非把他的嘴给他拿胶布沾上，但是他有手可以揭开，要是捆住他的手脚又属于恶意限制自由。违法了，所以我目前还没有总结出一个对付贱男大叔有用的方法。

    贱男大叔被我这么一提醒，恍然大悟的一拍脑袋，然后像是刚刚想到的一样，他说：“大嫂，你看我这记性都给忘了，哎，最近又没有喝葡萄糖酸性口服液了，脑子都不好使了，是这样的，就在刚刚，距今有五分钟的时候，我正在客厅看着《僵尸道长》。”

    “在那老道士的裤头都被僵尸的爪子给划掉了之后，露出了白白的屁股，那僵尸就一直攻击那道士的屁股，你们猜我在当时想到了谁？二哥，哈哈，二哥可是道士，你们可以想想如果二哥捉僵尸，被僵尸把裤子给划破了，露出了屁股那得多搞笑把，就是现在我还能笑个前仰后翻！”

    晨研露最先耐不住性子，他口气有些低沉的说：“你丫的能不能说重点？”

    “咳咳！”贱男大叔轻咳了一声，然后挠了挠自己的屁股，完全不*晨研露的说：”就在那僵尸刚要把嘴巴扑倒那老道士的屁股上时，突然从厨房一声爆喝，把我从屁股中回过了身。”

    “我回头一看，竟然发现是阿姨，阿姨扫了一眼客厅，然后就发现了我，问我你俩去哪儿了，我说去房间了，阿姨说回去几分钟了，我说有半个小时了，阿姨说你去叫她们把，我说哦！”

    我也受不了了，一下子站了起来，打断了贱男大叔在那跟小学生写作文一样的滔滔不绝，咬牙切齿的说：“你到底想说什么！？”

    我这招对贱男大叔算是奏效了，当他看到我满脸怒容的时候，终于不在那继续自顾自的说了，他后怕的看了我一眼，然后说：“阿姨让我叫你们去吃饭，饭做好了！”

    晨研露诧异的都快把眼珠子给飞出来了，他问道：“就这？”

    贱男大叔点了点头：“大哥，是的，就这！”

    听完这个晨研露立刻身子一抽，直直的倒在了床上，昏厥了过去。

    他晕之前的想法我还能想到，尼玛，就吃个饭，你竟然扯了那么多的费话，为什么，这一qiē究竟是为什么，老天我晨研露究竟做错了什么？您要这么对待我？要让贱男大叔来折磨我。因为经受不了这种双重冲击感，所以他脑子才一抽，晕了过去。

    牵着狐狸兔子的人

    半个小时后，我，贱男大叔，晨研露，老妈齐聚厨房，期间我和蓉蓉姐打了个电话，慰问了一下，蓉蓉姐说她很好，今天毛必求跟她去医院检查了一下，医生说胎儿的发育很好，只要多补充点维生素就行了。

    然后她又问我家里怎么样？听毛必求说凶手已经抓住了，但是舅舅的墓却葬在了燕山，今天我们去有没有找到？等等，无一例外得是蓉蓉姐还是依旧那么关心我们家！

    为了不让蓉蓉姐担心，我跟她撒了一个慌，说已经找到了，过几天迁一下就行了，蓉蓉姐如释重负得松了一口气，非要说明天就让毛必求过来，帮忙帮老爸迁下坟。

    不过却被我婉拒了，这不是开玩笑，毛必求好不容易回家一趟，这一次无论如何也不能再让他在我家待着了，除非是父亲的墓迁的那天让他过来帮下忙，接下来的时间就让他在家陪着蓉蓉姐把！

    挂了电话，饭也已经开始了，今天的饭吃的尤其的快，也不知为什么，每个人都很沉闷，在饭桌上没有多说什么，连贱男大叔也是如此，吃过了之后，就各自回房间了。

    贱男大叔又拿着他那本《僵尸道长》的电影碟子在客厅里看了起来，笑的那叫一个猖狂，我就纳闷了，我看了那么多年的恐怖片了，还没有发现一次这恐怖片搞笑的，能让他笑出来眼泪，能把恐怖片看成搞笑片，真的没谁了。

    老妈上楼了，而我和晨研露也回到了房间。

    这一次，晨研露显然学精明了，进了屋就把门锁上了，然后一脸怪笑的摩拳擦掌又朝我走来了，不过看他一身的臭汗，我直接打住了他，让他先去洗澡，饶是心里有些不想去，但晨研露知道我的性格，不洗澡别想上床，只好停止了向我扑来的冲动，主动乖乖的去洗澡了。

    洗完澡，让我没有想到的是，这货全身竟然一丝不挂的走来了，是的，连个小内内都没有穿，看到这里我不禁瞪了他一眼，问他是不是耍流氓？

    晨研露嘿嘿一笑，笑的那叫一个坏，他摇了摇头，又点了点头，然后说：“我不仅仅是耍流氓，我就是流氓！”说完他朝我又扑了过来。

    我不禁悄声骂了他一句，这小子什么时候变的那么的耐不住性子了，洗完澡连内衣都懒得穿了，不过这一次我又拦住了他，因为他虽然洗好澡了，可我还没洗，如果不洗澡的话就单单是睡觉我都感觉很不舒服，这是个人习惯。

    晨研露显然有些等不及了，说什么都不愿让我去洗澡，还说少洗一天又不会死，不要拿这阻止他伟大的造人计划，我忍不住又撇了他一眼，然后挣脱他跑进了浴室，把门从里面关了起来。

    这一下，晨研露没招了，只好在外边等着，哗啦啦的水龙头的声音每一分每一秒不在打击着晨研露咚咚乱跳的心，这短短得二十分钟让晨研露感觉如同度日如年。

    等我洗好后，裹着浴巾走出了门得那一刹那，晨研露得鼻孔“嘭”得一声喷出了两股鼻血，一脸花痴的盯着我。

    由于我刚刚洗好澡，头发还湿漉漉得，所以一种湿身诱惑就显露出来了，再加上我的身材很好，一米七左右的身高，饱满的胸脯，这对于任何一个男人而言，都是一种致命的诱惑，晨研露这一次显然又被我折服了。

    晨研露许久才从中回过神来，鼻孔的鼻血仅仅用手擦了一下，也顾不得了，怪笑一声，立刻下床，直接把我抱到了床上，饶是几次跟他说头发还没有干他也不管了，不管怎么样，我得力气都没有他的大，只好放弃了要头发干了之后再说的念头。

    但是，今天不是我不配合，而是贱男大叔不配合，就在刚刚晨研露把我抱到床上，打算退掉我身上的浴巾时，门外突然“砰砰砰”的敲门声响起，来的毫无征兆的，这一下可让晨研露十分不爽的了，也不知这贱男大叔是故意的，还是凑巧每次他都在关键时候打断人，尤其是这种事的时候，真的挺烦人的。

    他口气有些怒的说：“我说贱男大叔你还有完没完了，这么晚了，你不睡觉老是敲我们房间的门干嘛，赶紧滚，回去睡你的觉！”

    “咦？”贱男大叔轻咦了一声，然后他惊讶到极致的说：“大哥你真是神了，你是怎么猜到是我的，难道你看到我了，那为什么我看不到你呢，这太神奇了，以后一定要教教我啊！”

    我就郁闷了，这家伙是真傻还是假傻，这么晚了除了他没事敲我们房间的门还有谁会敲？这尼玛三岁小朋友也知道了。

    晨研露可没时间跟他在这费话，他一边退掉我身上的浴巾，一边怒斥着门外的贱男大叔，说：“你丫的有话快说，有屁快放，不要打扰大哥为人类的繁衍做贡献！不然小心我杀了你！”

    贱男大叔也似乎意识到了什么，他立刻直奔主题的说：“大哥，实在是不好意思啊，打扰你跟大嫂的美事了，我先敬上我如山高，如海深的歉意，不过这件事我必须要给你们分享啊，不然我会睡不着的，我相信你们要是听到也会惊讶到张大嘴巴的！”

    “什么事情？”贱男大叔这话让我一时间倒是来了兴趣，我相信贱男大叔如果要不是有什么重dà发现是不会来敲我们房间的门的，毕竟这几天他都在我们家也没有哪晚没事去敲我们房间的门了。

    贱男大叔一听到我的声音了，立刻欣喜了起来，他说：“大嫂，您也在啊，我跟你说啊，就在刚刚，我在客厅看《僵尸道长》电视的时候，在那僵尸马上就要爆那道士菊花的时候，突然从窗户处闪过了两道银光。”

    “一开始我还以为是谁家放烟火的，可是放烟火应该是有声音的，这烟火却没有声音，出于好奇，我就趴在客厅窗户朝外边看了一下，你们猜怎么着，我发现一个人牵着一只兔子和一只狐狸从空中飞过去了。”

    晨研露听完，忍不住大骂：“你丫的是不是做梦了，说话怎么跟放屁一样，你家的人会飞？而且还牵着一只狐狸和一只兔子？你以为这是拍电视剧呢？赶紧给我离开，别打扰我们的时间！不然我可真生气了！”

    贱男大叔很委屈，他解释说：“真的，真的大哥，我没有骗你们，我刚刚真的看到了有一个人，牵着一只兔子和一只狐狸飞过去了，她们不是直接飞的，好像是脚下踩着一样东西，是什么东西我给忘了！反正是很长！”

    我说：“是不是剑？”

    贱男大叔犹豫了一下，然后“哎呦”一声拍了一下脑袋，像是想到了什么了，他激动的说：“对，对，就是剑，那剑非常大的，她们就是踩着那玩意飞过去的，咦，大嫂你怎么知道的？”

    我忍不住擦了一下额头上的冷汗说：“拜托，电视里都是这么演的！”

    贱男大叔有些兴奋，他说：“大嫂，你说他们是不是在拍电视剧啊，要不咱们去看看吧，说不准还能碰到明星的，我最喜欢俺们家韩红了，万一上面飞着的就是韩红，那我可就赚大了！”

    我又忍不住叹了一口气，然后对贱男大叔的美好愿望忍不住打击的说：“你们家韩红不拍戏的，人家只唱歌！”

    虽然我嘴里是这么说的，但我心里却隐隐的有了一种感觉，贱男大叔说不准就是看到什么道宗之人了，这些事情晨研露和贱男大叔可能不知道，但是我却很清楚。

    冥君大帝一开始带走将臣的时候就是突兀的消失了的，这属不属于科学无法解释的？而且将臣和洛菲一块从刘克的别墅离开时，我亲眼看到将臣的背后长出了一对翅膀，而洛菲则是脚踩一把飞剑，腾空而起，朝远处飞去。

    今天贱男大叔说他看到了踩着飞剑的人了，可以猜测到可能是道宗高人，想到这里，我生理上立刻没了感觉，我轻轻地推开了晨研露在他的耳边轻声说：“我想去看看！”

    晨研露有点诧异，他也有点生气的说：“小咪，贱男大叔的话你也信，这人哪里有会飞的，难道你不知道他最不靠谱了的，肯定是他做梦了！然后醒来后以为自己看到了的。不用管他的！”

    我说：“是不是真的，咱们去看看不就知道了，时间才九点多，这种事什么时候都可以做的，等一会在说吧！”说完我把晨研露从我的身上推开，然后快速把浴巾揭开，从柜子里拿出衣服，穿上。

    等我把衣服穿完了之后，还看到在床上的晨研露一脸阴沉的没有任何反应，我知道他肯定生气了，为了不让我们之间因此产生矛盾，我轻轻地在他的耳边说了几个字，晨研露听完后表情顷刻间就变了，变成了狂喜，他盯着我问：“你确定？这不是骗我的？”

    我点了点头：“千真万确，不过得等一会儿！”

    晨研露此时已经被我刚刚说的话冲晕了头脑，如今我说什么他都会同意的，他也点了点头，然后说：“等多久都没有问题，我也去看看，如果我要是看不到会飞的人和兔子和狐狸在给贱男大叔算账！”

    我也附和道：“加上我！”

    ……

    三分钟后，晨研露和我都已经穿好了衣服，打开了门，不知道啥时候贱男大叔已经蹲到客厅窗户下去了，正在仰着头一本正经得盯着外边得天空。

    见此，我和晨研露对视一眼，想到他应该真的看到了什么会飞的的人和兔子，狐狸了的，于是我俩赶紧赶了过去，就朝外边看，结果就见到外边的天空之上，皓月当空，星光点点，处处透露着一种夜的安静，哪里有什么人和兔子。

    我和晨研露很纳闷，就询问贱男大叔人和兔子呢，该不会是这货骗我们的把？如果他要是真敢骗我们，一定会遭到晨研露毁miè性得打击的。

    贱男大叔很有信心得指了指月亮，然后他对我们说：“你们从我这边看。”说完他给我们调了一下位置，然后接着道：“有没有看到月亮上有三个黑点？”

    我和晨研露循声望去，你还别说真有三个小黑点，但由于小黑点距离地面太高，并没有看清楚是什么东西。

    这时只听贱男大叔又说：“那三个小黑点就是我所说的那一个人和一只兔子以及一只狐狸！”

    我又抬头望了望天空，可是依旧没有啥太大的发现，仅仅是见到那三个黑点正在移动着，似乎是寻找着什么，于是我问：“怎么证明那就是一个人和两只动物呢？…”

    唐僧洗头爱飘柔

    贱男大叔似乎早就想到了我会问这个问题，于是他根本没有太多的慌张，就从口袋里拿出了一个望远镜。

    是的，还是那种迷你型的，总共也就巴掌大点，顶多放一只眼，贱男大叔把望远镜小心翼翼的递给了我，然后说：“大嫂，这是我在咱东蒲市的地摊上花十块钱买的，你看看能不能看太清楚？”

    我差点没拍死这b货，我说怎么这东西那么小，原来是他娘的花十块钱在地摊上买的，这地摊货怎么可能望多远？于是我连看都没看，立刻就把这东西还给了贱男大叔，告sù他这东西我还是不需要了吧。

    晨研露似乎对这东西很感兴趣，我差点忘了，他和贱男大叔是一个德性的，他从贱男大叔的手中把望远镜抢了过来，然后调试了一下，就放在了眼前。

    下一秒他立刻惊呼了起来，我还以为他发现了什么了的，就听他说：“我靠，贱男大叔，这地摊货你从哪里淘来的，好像挺不错的，我都看到了对面有座楼的夫妻在吵架了，哎，开打了，开打了！女的先动的手。”

    我一下子朝他的脑袋上拍了一下，尼玛，让你用望远镜看月光上的黑点的，你丫的闲着蛋疼看人家夫妻打架，不打你打谁？

    晨研露被我这么一打才恍然醒悟，立刻朝月亮的方向看去，然后他哎呀了一声，我和贱男大叔同时一惊，问他怎么了，这货说：“没想到，月光也刺眼！”

    我实在受不了了，立刻就从他的手里把望远镜抢了过来，然后朝月亮的方向看去，这样猛地一看还真是刺眼，我不禁闭会了眼，然后继续朝月光上去看。

    这一次看清楚了，果然就如贱男大叔所说的那样，就是有三人在脚踏飞剑在一直不停的观察着地面，这三个人因为是背在月亮的角度上的，所以看不清脸，但却可以看清楚衣服，全都是那种古代的长袍服饰，看装扮，应该是女人，三个女人？

    看到这里我忍不住想要骂贱男大叔一顿，尼玛，明明是三个人，在他的嘴里竟然硬生生的说成了是一个人和两只动物，这可不仅仅是脑子有问题了，眼睛也有问题的！

    我骂道：“贱男大叔，泥煤，那明明是三个人，怎么在你的嘴里就成了两只动物和一个人了。”

    晨研露再一次把我手中的望远镜给抢了过来，有了上一次的经验，这一次他小心翼翼的多了，朝月亮处望去，然后他惊诧道：“我得乖乖，真是人，这他妈是拍电视剧的还是真的，竟然可以飞，还那么高？”

    贱男大叔有些诧异的说：“不会吧，大嫂你眼睛不会有问题吧，那明明就是一个人和两只动物的，你不信可以问问大哥！”

    我拍了拍晨研露，然后问他上面的是三个人还是一个人两只动物。因为这问题晨研露还特意的摸了摸我得额头，问我是不是发烧了，怎么竟说胡话呢，那肯定是三个人了，难道我连人和动物都分不清了吗？

    我瞪了他一眼，便不在理他，然后就看向了贱男大叔，贱男大叔很诧异，他又从晨研露的手里把望远镜抢了过来，然后继续朝天空看。

    之后他依旧斩钉截铁的说：“大哥，大嫂我一直以为你们没什么毛病的，但今天我发现了，原来你们的眼睛有问题，那明明就是一个人和一只兔子和一只狐狸，那个脚踩飞剑是人，后边穿红袍的是狐狸，穿青色长袍的是兔子，一点也没错！”

    晨研露又抢了过来继续看，就和贱男大叔争论了起来，他说是三个人，贱男大叔说是一个人两个动物，因为这，两个人吵吵着非要找老妈来证明，究竟是人还是动物，我也真是服了他们两个人了，看到了有人在空中飞着没说多么惊讶，或者说刷个微博，竟然在这争论起了是人还是动物，也真是tm闲的慌？

    至于他们要去找老妈，果断的被我义正言辞的给打断了，首先是老妈都已经睡了，就不要再打扰她老人家休息了，其次这种事情也是少一个人知道少一个人好！

    不去找老妈证明了，他们两个谁也不服谁，足足的争论了半个小时，贱男大叔非要拍了照片发到微博上让他的粉丝帮忙分析分析。

    然后他真的拍了，也发到了微博上，但是我也真是醉了，尼玛，你不知道你拍的是三个黑点吗？那黑点鬼知道是个什么东西，恐怕你不说人家都以为苍蝇的，还他妹的说帮看看是人还是动物！

    哎，贱男大叔这么发表我也不好意思打断他，毕竟这是他的自由，只好继续观察那空中的人影。

    可是让我没有想到的是，当我再次看向空中的时候那三个黑点消失了，月亮一干二净，仿佛刚刚的一qiē都没有出现过一样。

    我一愣，随后揉了揉眼，再去看，依旧什么都没有。

    贱男大叔和晨研露依旧在争执着，我赶紧从他们两个的手上抢过来了那望远镜就朝刚刚的方向看去，果不其然那三个人是真的消失了。

    这让我不禁有些纳闷，那些人突然出现又突然消失是想要做什么？她们那么明目张胆的进入人的城市，并且还持飞剑是有什么企图？早就听将臣说过，道宗之人心狠手辣，对一些妖，僵尸之类的一类杀人不眨眼，所以碰到他们最好是绕道走，如今看来，这三个道宗之人难道在东蒲市又发现了什么新的鬼怪了吗？

    我一直以为这三个人是道宗弟子，至少没搞明白之前是这样的，这是因为在将臣那里我仅仅知道了道宗之人是驾驭飞剑的，但我并没有想到妖也是可以驾驭飞剑的。

    直到几天后与她们见面才发现了这些秘密，也正是因为见到了她们，我才开始真正的走上了僵尸这条不归路，当然了，这些都是后话。

    人都已经消失了，贱男大叔和晨研露还不知情，依旧在争论着，此时只听贱男大叔说：“那三个人如果不是一个人和两只动物，以后我就把你喝酒吐的全吃了！”

    晨研露也不甘示弱，他说：“如果那三个人不是人的话，我就当场把你的鼻涕给吃了！”

    我当场我勒个去，立刻朝他们两个人的脑袋上各拍了一下，尼玛争论就争论，要不要非得在这种场合比谁更恶心，还有没有点节操了，于是我说：“你们两个丫的还费话人家都已经离开了！”说完，我指了指天空。

    我的话，晨研露和贱男大叔还是听的，也不知为什么贱男大叔一直好像很怕我，只要我一有脾气，他立刻就变的跟猫一样温和了起来，搞的自己跟受了很大的委屈了一样！

    这一次也不例外，我刚刚给他们两个示意，两个人立刻就停止了长达三十二分钟的争论，然后双双朝天空上看去，此时的天空一片安静，什么都没有，月亮处也是一片亮堂，很显然的是那三个黑点消失了！

    这一下。两个人瞬间没有了继续争论的斗志了，都口干舌燥的瘫坐在了地上。

    贱男大叔说:“大哥，你说你怎么成事不足败事有余呢？你看你把人气走了吧！”

    晨研露不甘示弱的反驳道:“什么叫我成事不足？你丫的都是你非得说吃我吐的，人家觉得恶心，所以就走了！要怪就怪你！

    贱男大叔又说:“那你还说吃我的鼻涕了呢，你咋不说你把他们恶心走了？”

    我见如此，立刻怒斥一声:“都给我闭嘴！”

    两个人嘴巴蠕了蠕，还是赶紧闭上了嘴，我一人训他们两人一会儿，然后装作毫不在意的拎着晨研露的耳朵往房间走去。

    贱男大叔一看我们离开了，他也随之站起身拍了拍衣服上的尘土朝相反的方向离开了……

    这一件事看似过去了，却在我的心里留下了一个不大不小的震撼与悸动，因为可以肯定的是这些道宗之人，在东蒲市每日应该都在关注着妖鬼和僵尸一族这些异类的一举一动。

    如果哪里有一只生物让其自认为感觉到了有危hài，他们便会直接将其灭掉，根本不给机会，这种强盗的行为真的和一个杀人狂魔没什么区别。如果不把整个这种门派的统治给翻掉，那么异族永远都没有翻身的机会。

    而且，我很清楚，之后如果自己真的变成了一只僵尸，那么少不了要和这些道宗，佛宗之人产生瓜葛，这也是每一个异修都避免不了的，而如果想要在这个被压迫的世界中生存，你就必须要付出比别人更高的代价！

    ……

    一夜无话。

    清晨的阳光永远都是最温和的，清晨的人们也永远是最忙碌的，这一次的清醒可以说是被客厅里那超大的恐怖声音给惊醒的。从六点开始，外边就已经是这个样子了，我和晨研露很不习惯的睁开了眼，就听到了外边传来了一声：“天灵灵，地灵灵，天兵天将来显灵…”

    一听声音就不用想了，铁定是贱男大叔无疑了，这b货大清早的也他妈看《僵尸道长》我就纳闷了，这电影究竟有多长时间？他从昨天就开始看，到现在难不成还没有看完？

    晨研露立刻一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，牙恨的痒痒，说什么都要拿着剪子跟贱男大叔拼命，来个鱼死网破，让这b知道知道，清早看电视把声音开那么大，究竟有多么讨厌！

    说完，她就穿上裤子冲出去了，怒气冲冲的，我生怕晨研露一冲动真伤了贱男大叔也赶紧从床上起来，把衣服穿好，头都没顾的梳就出来了，结果刚刚走到门口，就听到门外电视停顿了一下，接下来《僵尸道长》的声音没有了，而是cc踢v的新闻早报！

    “本台消息，据一名不愿透露姓名的网友发布消息称昨晚微博上一位名叫“唐僧洗头爱飘柔”的网友上传了一组他在东蒲市拍摄的月亮上出现了三个黑点的照片，引起了网友们的广泛关注，据该网友发布的微博信息显示称这三个黑点是一个人和两只动物！”

    “这条消息可谓是震惊了整个微博圈，短短的七个小时就已经被转发了二百多万，网友们也纷纷跟帖表示自己也看到了这三个黑点，更有一名天文学家表示昨晚其在观察金牛星时，也看到了这三个黑点，因此还用天文望远镜仔细的观察过这三个黑点，结果显示那三个黑点果然是人，是三个人站在一把把的长剑之上在移动！”

    “网友们戏称是外星人光临，根据此事，我们专门请到了清花大学天文历史学家教授倪玛和外星文明研究所所长姬升天先生来帮我们分析一下照片里的黑点是否真的是外星人，地球之外又是否真的有生命存zài……”

    人怕出名猪怕壮

    我人还没有走到客厅，就突然传来了这么一段话，脑海里不禁纳闷，这事情什么时候已经传到cc踢v了？挖槽，如果我没听错的唐僧洗头爱飘柔应该是贱男大叔的微博名吧？这货难道一夜之间在网络上火了？

    来到客厅，就见晨研露和贱男大叔正在急匆匆的掏着手机，贱男大叔把手机打开，登上微博，瞬间表情就变了，他激动道：“我靠，大哥，我要火了，新闻里说的那个唐僧洗头爱飘柔就是我！”

    晨研露心里着实好奇，立刻抢过来了贱男大叔的手机，看了一眼，然后他的表情简直跟见鬼了一样，眼睛恨不得能飞出来，然后说：“尼玛，这转发量，个十百千…我靠，二百零六万！竟然转发了二百零六万！真他妈是你！”。