
    87_87408第189章完成了法阵

    当房间外面的三人被几只厉鬼阻拦在外面时。

    “大姐为什么不直接杀了外面的那几个人。”房间内的一只厉鬼疑惑的问道。

    紫衣长发女厉鬼，冷冷的看了眼被折腾的半死不活的光头老大，淡淡道：“外面的人罪不至死，我们都是怨死惨死的，更加不能滥杀无辜。”

    一皆女厉鬼能保持这样的理性实为难等可贵，那只问话的厉鬼吐出了一只眼球然后按进了黑通通的眼眶内，然后看向床上已经被真实噩梦所折腾昏过去的光头老大，恶狠狠的说：“大姐，那他总可以杀了吧！”

    “杀是一定要杀，只不过我们不能让他死的这么舒服，我要他在真实的噩梦中慢慢死去。”紫衣长发女厉鬼由起初的仁慈再看光头老大，却是失去了应有的仁慈，不是她冷酷而是对方从未仁慈过。

    此时昏过去的光头老大的精神状况已然接近崩溃的边缘了，这时厉鬼们虽然咬牙切齿皆是狰狞的可怖面容看着其，但是紫衣女厉鬼阻止了一众厉鬼。可以说若不是紫衣女厉鬼，光头老大早就不知道死了多少回了。

    一众厉鬼终于消失在了房间，不过它们明晚还会如期而至，然后继续折磨光头老大。与此房间外又恢fù了以往的画面，刘万琰，成克星，李先正都是心神一恍惚，再看眼前还是那道门，仿佛时间又回到了很久前。

    大厅内的俩名黑衣西服男子其实早就看到刘万琰三人异常的表xiàn，他们俩也知道三人应该是中套了，不过出于怕被波及到没有过去。这时俩人看刘万琰三人似乎恢fù过来了，这才胆颤心惊的小步走了过去。

    在确定刘万琰三人真的正常后，俩明西服男子这才拿着砍刀，赶鸭子上架般，让三人打头阵先进去看看。刘万琰三人是相当无语，成克星一脸的鄙shì，拿着砍刀要让他们三个赤手空拳的先进去，真是胆小如鼠。

    可是成克星回头一想：我们这么被人逼着先进去，胆也打不了那里去。唯一能安慰的也就是识时务为俊杰，好汉不吃眼前亏。

    俩名西服男子胆颤心惊，刘万琰，成克星和李先正三人其实也好不了太多。怀揣着忐忑的心情终于由李先正这个大块头打开门走了进去，房间内的光线有些暗淡，打开灯后这才让里面的情况慢慢浮现眼前。

    房间内，光头老大横倒在床上顿时吓坏了俩名西服男子，俩人连忙上前去探查老大的生命气息，发现还有气时这才稍稍松了一口气。光头老大还活着，俩名西服男子很兴奋，不过后面站着的刘万琰，成克星，李先正三人脸色就没那么好看了。

    他们又不是傻子，开光灵物的办法是他们提出来的，现下可好灵物到底还是没能保住对方，这下等光头老大醒过来铁定没有他们好果子吃。这样的想法刘万琰三人似是都想到了，不由相视一眼后，不约而同的悄悄退出了房间。

    退出房间后，刘万琰三人一点也不敢在这里多待，连忙离开了别墅。可是就在三人以为要逃出去的时候，却发现别墅外院突然冲出十几位黑衣西服男子将三人包围了起来。

    “你们不在别墅里面好好待着，出来干什么。”其中一个黑衣男子冷声问道。

    成克星搓了搓手，强装镇定的笑道：“是你们老大叫我们出来办点什么事情。”

    还是方才那名问话的黑衣男子，警惕的问道：“什么事情？”

    正准备找个理由糊弄过去的成克星，突然听到别墅内冲出俩名黑衣男子，刘万琰和李先正回头一看可不就是那别墅内的俩个保镖。看到这里刘万琰和李先正面露苦笑，知道是跑不了了，就连成克星的厚脸皮也感觉已经没有继续演下去的必要了。

    事实上也的确如此，当别墅内的俩名黑衣男子冲出来后，二话不说的将刘万琰三人近乎挟持的又带进了别墅内，并吩咐外院的人都看守好，没有老大的亲口吩咐不能让三个人继续溜出来了。

    当晚，光头老大就清醒了过来。只是面色惨白精神显得仍旧有些恍惚，这位大佬经过今晚可以说怒火中烧。大厅中光头老大坐在大皮椅子上，身后站着俩名黑衣保镖，面前则是寒颤若惊的刘万琰，成克星和李先正三人。

    “都坐下吧！”光头老大神色没有表情，淡淡的说道。

    然而越是没有表情越是让刘万琰三人心中不安，所以对于坐下，他们那里真敢坐下去啊！可是刘万琰三人站着不敢坐，光头老大又不乐意了，吼道：“你们三个臭小子是不是被削成人棍啊！叫你们坐就坐。”

    人棍？这玩意可比光棍可更怕，刘万琰看了眼成克星，成克星又看了眼李先正，三人你看我我看你的，犹豫间又是被光头老大一喝，说是不坐马上剁碎了喂狗。这一喝直接让刘万琰三人秒坐了下来。

    这再推迟无疑真就是凌迟了。坐下后身体上三人自然会舒服点，不过心理上却是如坐针毡。光头老大半天没说话，刘万琰三人也是不敢随便开口，终于还是成克星有些忍不住了。

    “大哥，其实我们也没想到会发生这样的事情。不过你放心我们一定会帮你解决厉鬼的。”成克星挤着笑脸说道。

    解决？闻言光头老大就不禁笑了，笑的很冷，冷笑道：“解决，你们拿什么解决？我看你们是要给卸条胳膊才能长点记性啊！”说着对身后俩个保镖使了个眼色。

    俩个保镖会色，持着砍刀就按到了成克星，吓的成克星大惊失色挣扎着却也怎么都挣扎不开。这时旁边的李先正和刘万琰都是心急无比，刘万琰立马求起情来可是无疑都有些没说服力似的。

    李先正嘴皮子还没有刘万琰好，情急之下快速的出拳出脚，一拳一脚将俩名保镖放倒在了地上。李先正放倒俩个保镖后，正准备去扶成克星时，光头老大突然掏出了一柄手枪，对准了李先正冷声道：“拳脚倒是不错，但是你能快过我的子弹？”

    光头老大说着另一只往皮椅上的一个隐藏按钮按了下，一声警示声响起后，不一会儿一群黑衣男子从别墅外冲进了大厅。黑衣男子们在光头老大的眼色示意下，将刘万琰三人团团包围住了。

    这个时候不说光头老大手上有枪，周围还有十多手持武器的黑衣男子，李先正也知道一个人很难脱身，而且还有刘万琰和成克星在场，自己更加无法带着俩人逃脱。想到这里，李先正慢慢的松开了本来捏紧准备攻击光头老大的拳头。

    光头老大一挥手，几名黑衣男子走到李先正身后给了几棍，将其按倒在地。成克星和李先正都被按到在地，光头老大说是要一个人卸一条胳膊。刘万琰见此心急如焚，看向光头老大，赌博似的脱口说道：“就算你卸了他们俩胳膊，厉鬼也赶不了。”

    不得不说刘万琰的这句话戳中了光头老大的软肋，挥手让手下暂时停下了准备卸胳膊的动作。刘万琰见此有戏，继续说道：“只要你不卸他们俩的胳膊，我答应你帮你驱除厉鬼。相反如果你卸了他们俩胳膊，就算是死我也不会帮你驱逐厉鬼。”

    “你这是和我谈条件吗？”光头老大不怒反笑道。

    别看刘万琰嘴上说的轻巧和决然，心里不知道有多紧张，当下眼见光头老大不怒反笑心里稍稍松了一口气，只要光头老大没有一怒之下真砍了成克星和李先正就有转机。

    追其根源

    对于驱逐厉鬼光头老大比谁都迫切，虽然刘万琰他们不是第一次这么说了，可是他实在是太迫切了，迫切的选择了再一次相信了刘万琰。当然经过好几次的失败，光头老大也是有些犹疑起来，冷眉问道：“这次你们又需要多久吗？我可是一天这罪也不想受了。”

    一天罪都不想受了吗？刘万琰算是看出来了，这丫的肯定是干了许多缺德事，这才引来这么多厉鬼缠身。想到这里刘万琰心中有了计策，要想驱逐厉鬼看来还要从厉鬼本身去着手，本着化解怨恨为主。

    不过要想化解厉鬼的怨恨可不是简单的事情，时间上明显也不是三俩天的能解决的。纵然时间上可能和光头老大所期望的落差十分大，但是刘万琰还是坦言相告，告之了自己想要化解厉鬼怨恨的想法。

    光头老大并不管刘万琰怎样的想法，他关心的是能驱逐厉鬼就行，赫然刘万琰所说的慢慢化解不是自己所能承受的。所以没有等刘万琰说完，就冷哼道：“我不管你怎么化解，最多一天，我明天晚上不想再受厉鬼纠缠了。”

    一天吗？这简直不讲道理啊！刘万琰直接傻眼了，成克星和李先正也是愤愤不平的表情。在他们俩看来刘万琰的办法可以说现下可行的好办法，但是一天的时间却又让这个办法没有可行性了，一天肯本不可能，那么多厉鬼怎么肯能一天化解怨恨。

    “一天太短了。”刘万琰终是觉得时间太短，忍不住道出了自己的心声。

    光头老大面色一冷，盯着刘万琰道：“你觉得短吗？还是觉得你们命太长了。”

    这一刻，光头老大动了杀机。刘万琰也是觉察到了心中苦笑连连，一方面一天时间太少另一方面又不能不给光头老大相对满意的答复，可这俩者现在看来就很冲突。

    然而就在这个时候，成克星似是突然想起了什么，冲光头老大并不太确定的告之其一个可行之法。那就是孤山道人很久前教自己的一个驱鬼法阵，当然这个法阵并不能真的杀死厉鬼只是让厉鬼不能接近。

    毫无疑问，光头老大对于成克星的办法显然很感兴趣，猛的抓住成克星的衣襟，激动的说：“既然如此，你还不快点摆法阵。”

    “我现在缺少摆法阵的一些材料。”成克星以往嘻哈的脸色，难得露出一脸的凝重与认真道。

    缺少材料吗？光头老大让手下拿来纸笔，然后让成克星写下材料他负责找来。刘万琰和李先正这时看了眼成克星，神色中似乎再问：克星你真的行？成克星微微一笑后又恢fù了凝重之色，在纸上写下了材料递给光头老大。

    光头老大接过纸条二话不说就吩咐手下去找了，说是三个小时内找到，不然削成人棍。做为其的手下也是够惨的，但是又不得不接下这样的命令，俩个人冷汗连连过后还是屁颠屁颠跑去找材料了。

    这个即将迎来黎明的深夜，注定是个不眠之夜。在这三个小时的等待中，刘万琰三人也是完全没有睡觉的睡意，三个人围在一起陪着光头老大打起了扑克。

    既然打扑克当然有点彩头更有意思，于是乎光头老大是给三人一人发了好几沓红票子，说是三个人的定金。本来三个人拿到这定金是挺高兴的，不过现下又要陪着打扑克，当真就有些苦笑不得了。

    原因很简单，刘万琰，成克星以及李先正三个人在赌博上不仅不精通，反而是菜鸟。好在四个人打扑克，就算光头老大一个人老是赢，其余三个人也不会都输的很惨。当然肯定有一个输的特别惨的，那个人就是成克星。

    成克星连连输牌下，是满腹怨言：这丫的给钱又让我输过去，太阴险了，靠。

    等到成克星桌前的几沓定金都输的只剩下几张的时候，出去找材料的小喽罗总算是回来了。这让成克星不禁暗骂：回来的太慢了，差点内裤都输出去了。然而就事实上而言，回来的已经够快了，明显三个小时还没到的。

    材料找回来了，光头老大也是没有了打扑克的心情，连忙让成克星快摆法阵。成克星真想骂爹，这丫的赢了自己钱还让人摆阵，这换谁谁都会有些不乐意。更不用说成克星这个嗜钱如第二命的人，光头老大似是看出了成克星有些消极的表情。

    光头老大指着桌面上自己的几十沓钱，对成克星笑道：“只要你能摆出法阵，这些钱都是你的。”

    瞄了眼桌面上的钱，成克星顿时感觉动力十足，接过材料开始摆起法阵来。摆法阵的过程中成克星遣散了大家，包括刘万琰和李先正。大家都以为成克星是藏拙，其实只有成克星自己知道自己哪里是藏拙而是，自己的这个法阵上不了台面。

    最重要的原因还是成克星对于这个法阵也不是很熟，所以摆起来显得很生疏，不希望有人看到自己摆法阵的样子，免的丢了面子。特别是刘万琰和李先正，可不能让他们俩嘲笑自己，自己还要摆好法阵回头在俩人面前炫耀得sè下呢！

    事实上房间内的刘万琰和李先正真的在嘲笑成克星吗？显然不是，不但不是还截然相反，俩人正在夸奖着成克星，言语间出乎意料与成克星居然会摆法阵，倒是小瞧这小子了。

    过了好一会儿后，房间内的光头老大显得稍稍有些不耐的冲外头在摆阵的成克星问道：“摆好了吗？”

    “再等一会儿，这个法阵还是比较复杂的，不过你放心我一定能摆好。”成克星将一个本来简单的法阵说的煞有其事的样子。

    通常越难的事物花费的时间就越久，所以对于成克星的说法光头老大也是没有什么怀疑，房间内再一次沉寂了下来。而这一沉寂便是半个多钟头，光头老大又催促了起来，成克星再一次等等起来。

    如此这般一个多钟头，其间光头老大催促了好几次成克星让其等等等了好几次。就在光头老大有些待不住，想要冲出去砍成克星的心都有了的时候，成克星总算是不负众望的完成了法阵。

    当大家从房间内走出来看到法阵的时候，顿时间傻眼了，成克星则得意的在笑。光头老大眉头微微一皱，扫了眼大厅地上用什么怪石符纸摆的一个大圆圈，犹疑的问道：“这个法阵真能驱鬼吗？”

    虽然这个法阵看似简陋，一个圆圈也不想能驱鬼的样子，实则圆圈透着玄机并不是随手随便摆放的，不然也不会花费成克星很久的时间。当然了成克星本来就是个半吊子，才会摆个初级驱鬼法阵就耗尽了脑汁才摆出来。

    不过不管怎么说能摆出来就很不错了！所以成克星心里满是自豪的笑道：“只要你不出这个圆圈，厉鬼就进不来了。”

    “这个圆圈真的能行吗？”光头老大还是有些不信的走向那个圆圈。光头老大走着间，成克星突然提醒道：“别破坏了圆圈脚步当心点，破坏了就没有效果了。”

    这一句提醒顿时将光头老大吓了一跳，抬起的脚又收了回去然后小心的跨进了圆圈。而周围离的近的人也是退开了一些距离，生怕破坏了圆圈。

    这个时候刘万琰和李先正走到了成克星的身旁，刘万琰附耳小声问道：“克星这个圈圈真的行？”李先正虽然没说什么，但是那神情和刘万琰也是一般无二。

    敢情这俩个好兄弟都不怎么相信自己的法阵，这可是让成克星得意的神色顿时下滑了不少。成克星冲俩人没好气道：“别人不太信也就罢了，你们俩也玩这一出，太伤我心了。”

    俩人同样没好气的锤了下成克星，这丫的就是不能夸，让其伤心去吧！光头老大在圆圈里转了几圈后，转而看向成克星再一次问道：“待在这里面和外面也没什么区别啊！”

    后者差点栽倒在地，敢情这老大是怎么当的，正常情况下当然和外面没什么区别了。成克星废了好一番口舌，将法阵和驱鬼的简单理论给光头老大说了一通，这才让光头老大稍微有些信服了