
    87_87408女鬼已经疯狂起来，尖锐的指甲，一点点的没进成克星的脖子，一旁的李先正看到成克星被女鬼制住了，眼看就要危险了，不由得急的脸色通红，已顾不上其他，伸着自己的右拳就冲了上去。

    只听闷哼一声，李先正惊讶的抬头一看，自己竟然失手打在了成克星的身上，成克星痛的直冒冷汗，李先正退后一步，惊讶的看这自己拳头，不敢相信，自己真的伤害了成克星，明明自己方才瞄准的是女鬼呀！

    成克星待痛意稍稍缓和，咬牙切齿的开口道，’你中了女鬼的障眼法，你瞄准的是他，其实则是我！”

    李先正似懂非懂的点了点头，也不敢轻举妄动了，女鬼看着唯一大胆的李先正不敢再冲上来了，不由得笑了起来，讽刺的意味十足，随手将成克星丢在一边。

    女鬼秒移到了李先正的身边，尖锐的指甲轻轻地一下一下划在李先正的脸颊上，自以为娇媚的一笑，“你说我美么？”

    李先正小心翼翼的看了一眼女鬼的脸颊，那脸上的眼珠子都快掉下来了，急忙闭上眼睛，女鬼知道自己下到了李先正。

    故意反问道，’是因为我太美丽了！所以你比起眼睛不敢看了呢？”李先正干吞了一口口水，他是一名军人，军人是正直的，就算她在害怕也不能昧着良心说假话。

    可是现在这种情况他也知道，一旦他说出了实话，女鬼肯定会毫不犹豫的拧断他的脖子。

    李先正深吸一口气，大吼一声，“美不美，你自己知道。镜子在那里你可以自己看！”女鬼浑身的气息瞬间冷了下来，阴狠的看着李先正，“你们这些臭男人都该死，喜新厌旧，玩弄女人的感情，都该死！”

    逃出生天

    成克星已经从地上爬了起来，一把将地上的李先正拉了起来，“快点走，把刘万琰背起来赶紧走。”李先正满眼震惊的看着成克星，这家伙要牺牲自己，为他们开路呀！

    忍不住的红了眼眶，将刘万琰背了起来，回头看了一眼成克星，只见成克星重重的点了下头，走吧！

    女鬼冷笑起来，本就是血肉模糊的脸，随着狰狞的大笑，血肉不断地下落，砸在地上，发出啪嗒的声音，紧接着便传来了一阵令人作呕的腐肉的气味，看着成克星二人便秘的表情，女鬼笑的更加的开怀了！

    “你们一个也走不了，今天你们谁也别想离开！哈哈哈！”女鬼笑着，黑发也迅猛的冲向了被着刘万琰的李先正，成克星有些心惊的看着黝黑如游蛇一般的头发，深吸一口气，桃木锥再度飞出，与女鬼的黑发猛然相撞。

    霎时间，火花四起，火光顺着黑发蔓延上去，直逼女鬼的脸颊，惨白的眼珠恶狠狠的瞪了成克星一眼，红影一闪便消失不见了，看女鬼消失了，成克星这才松了一口气，扶着刚刚醒啦，脸色苍白的刘万琰往外走。

    成克星碰上了刘万琰疑惑的眼神，只好边走边解释道，“你刚才被女鬼上身了，我们被骗了，我们以为被困在了三楼，那么出口必然是在女鬼的家中。

    这其实只不过是女鬼的圈套，让我们自己跳进去，再杀我们一个措手不及啊”看着刘万琰脸色缓解，成克星松气了。

    成克星一直知道万一是个乐观的人，所以他更不想，因为几次他被上身而作出了伤害他们的事，而使得刘万琰干陷入自责，从而使得这个乐观开朗的人不在了，就得不偿失了。现在看着刘万琰心态良好，成克星的心才放回了肚子里面。

    其实，刘万琰真的因为自己被上身做出了伤害李先正和成克星的事而深深地自责，甚至痛恨自己这个极阴的体质，不过他并没有陷入进去，反而下定决心提高自己的实力，不让自己因为自己的体质拉了兄弟们的后腿。

    突然，走在最前面的李先正停下了脚步，手指着前方，嘴巴张的大大的，却说不出一个字来，“这”刘万琰已经缓了过来，此时看到李先正这个样子，皱着眉走上前来，也惊讶的长大了嘴巴，身后的成克星也挤上前来。

    前面哪有楼梯，竟是一片平静无波的血潭，成克星闻到浓重的鲜血的气息，倒吸了一口冷气，对着刘万琰道，“这恐怕是那女鬼的障眼法吧！”刘万琰凝重的看了血池半响，凝重的摇了摇头，“不对，这是真的！”

    李先正更加的吃惊了，嘴巴最可以吞下两只鸭蛋，结结巴巴的问道，“是真的？那个女鬼究竟杀了多少人才可以集成这么一大摊的血潭啊？”谁承想刘万琰又摇了摇头，“这些人并不是那个女鬼杀的！”

    李先正惊叫起来，“拿到此地还有更厉害的厉鬼！”其实刘万琰实在不愿意解释这个，这个像神话一样的故事又摆在自己面前，无不诉说着他的真实性！

    刘万琰叹了一口气，捡了个小石子，投到了湖里，只见小石子并没有下沉，反而被这一池子血给腐蚀掉了。

    李先正和成克星看的是瞠目结舌，目瞪口呆，又听刘万琰继续道，“不知道你们有没有听说过阿鼻地狱，传说地狱有十八层之多，层数越高就越有罪大恶极的人在里面受刑，上刀山，下油锅不过是最基本的惩罚措施！”

    成克星插话道，“我知道了，这阿鼻地狱是地狱的第十八层，其中最显著的特点就是血池！”刘万琰点了点头，“我也只知道这么多，这血池如何过我也是不知道的！”

    就在这个时候，血池开始疯狂的冒着血泡，就像是开了锅的热水一样，不断地沸腾起来。李先正猛地后退了一大步，血水还是溅到了身上，衣服迅速的破起了一个有一个的破洞。

    ，这种致命的灼烧感，疼的李先正神经突起，冷汗也是狂滴下来，三人连连后退，血池的血水步步紧逼，一浪比一浪高，反复要生吞活剥了这三人一样。

    就在这个时候，一道白影闪过，一个精致似洋娃娃的小姑娘出现在众人的面前，三人只觉得热浪逐渐消退，小女孩急迫的看了血池一眼，很是着急的说道，“你们跟我来，我带你们逃出去。”

    三人相视一眼同时点了点头，虽然他们并不知道小姑娘是谁，可是眼下这种情况，血水马上就扑了上看来，没有比现在更差的情况了，死马当活马医吧！三人紧紧地跟在小女孩的身后狂奔起来。

    血池的红色渐渐远去，三人你看看我我看看你，松了一口气，刘万琰看着小女孩刚想问你是谁的时候，小女孩的脸色一变，“你们顺着这条路，就可以走出去了，千万不要回头，我去拖住我妈妈，你们快走！”

    刘万琰心里大惊，这个善良的小女孩竟然是那个女鬼的女儿，刘万琰复杂的看了小女孩一眼，对着成克星两人到，“我们走吧，不要辜负人家的一片好意！”成克星对着小女孩微微一笑，小女孩已经消失不见了。

    三个人顺着小女孩指的方向一直跑，谁也不敢回头，一路狂奔，终于冲出了这栋楼，清晨的第一缕阳光照射在三个人的脸上，三个人的内心五味杂陈起来，因为他们在跑出来的那一瞬间。

    女鬼已经追了上来，是小女孩拦住了女鬼，可是被女鬼给一掌打飞了！

    甚至是现在三个人的耳边还徘徊者女鬼撕心裂肺的咒骂声，成克星心里不解，这个小女孩不是女鬼的女儿么？为什么会遭到这种对待，于是对着刘万琰说道。

    “我们应该仔细找到那个女鬼的历史资料，我们必须将这单生意解决掉！”

    刘万琰若有所思的看着在阳光的照耀下仍然阴沉的大楼，重重的点点头，如果有可能就将小女孩超度了，送她去投个好人家，毕竟善良的人都应该有好报！三人去了警局查找资料。

    李先正有部队的朋友能帮这三人进了档案室，以打扫卫生之名，三个人心安理得的进入了档案室，翻阅了当年的档案，三个人才知道，那个厉鬼的经历其实也是很是悲惨，果然是每个人变坏是需要理由的，鬼也一样。

    女鬼名叫林薇珊，她十八岁跟了一个富商在一起，富商有才华也多金，林薇珊几乎对富商是一见钟情，两人很快的在了一起，可是林薇珊没想到的是，富商已经结婚了。

    而且还有了一个儿子，林薇珊伤心欲绝，可是奈何富商的花言巧语让林薇珊恋恋不舍，这才当起了富商的情人。一qiē的悲剧是从林薇珊怀孕开始的，孕妇前三个月是不能恩恩的。

    富商便对林薇珊失去了兴趣，又勾搭上了一个小嫩模，不知怎么回事这件事传到了林薇珊的耳朵里，林薇珊便和富商闹了起来，最后一发不可收拾，富商与他一刀两断。

    林薇珊彻底绝望了，这才有了轻生的念头，跳楼自尽，成克星看了这些资料后吃惊不已，这富商竟然这样的丧心病狂，林薇珊死的太不值了，怪不得林薇珊会这么痛恨自己的女儿，也许是在女儿的身上看到了负心汉的身影吧！

    刘万琰心里思索着，林薇珊之所以化为厉鬼停留在人间不过是因为，心底对于那个富商的怨恨，因为执着所以在人间停留，“我们应该带那个富商去看看林薇珊或许这样，便能解决她怨恨，让他离去！”

    成克星边转着手中的签字笔，吊儿郎当的说道，“那是身价千万的富翁，其实你我这种井底之蛙见得到的呢？”刘万琰笑了笑，一个绝妙的计策浮上心头，“你附耳过来！”

    三人一阵耳语，都满意的笑了笑，李先正说道，“我有朋友是开租赁公司的，车子衣服都可以组得到！”

    第二天，城内首富，王万千接到了一个电话，说是国外的华侨回来投资生意，买下了一块地皮，要将这件任务交给他们公司接管。他自认是欣然同意了。

    一辆加长版的法拉利停在酒店的门口，是从恭敬的打开了车门，王万千亲自迎接了上来，和这种身价数亿的财团董事长相比，自己这个千万富翁简直不够看的。

    一身白西装的挺拔身影摔下下了车，看着王万千谄媚的脸偷偷的笑了两声，这个人正是成克星！成克星见车子上的刘万琰迎了下来，刘万琰扮演的正是财团董事长，成克星则是秘书兼助理。

    那么李先正壮硕的身材自然是保镖了，王万千连忙将手伸了过来，要与刘万琰握手，刘万琰霸气的看了一眼王万千，便大步流星的绕了过去，走进了酒店。

    成克星忍住笑意严sù的走到了王万千的身边，一丝不苟的解释道，“不好意思，王先生，我们董事长有严zhòng的洁癖，不习惯和别人握手的！”王万千尴尬的脸色才渐渐好转！

    引君入翁

    却说刘万琰董事长对于王万千爱搭不理的样子，虽说有点摆架子的嫌疑，但是不得不说王万千还真吃这一套，走在酒店的过道长廊中，饭还没吃就先开始了一轮溜须拍马。

    成克星和李先正二人跟在刘万琰身后，整个男二和男三号，俩人撇着笑的那劲头让“实力演员”刘万琰都险些毁了招牌冷脸。好在一路上的交流大多是王万千在说，刘万琰除了时而点头嗯下也就剩下摆架子了。

    怎么说双方的身份都非比寻常，或许是王万千真的很想要谈妥生意，在吃喝上倒也显得格外大方。不仅是选取了昂贵的雅间，水酒上也是拿出了酒店珍藏的年份酒，以至于那些美味佳肴都只是小儿科了。

    王万千好吃好喝的招待很是周到，只是令刘万琰三人有些痛苦的是，外在身份摆在那里，不能痛快的吃喝，好不纠结。

    “万总这些菜不合你胃口？”王万千眼见刘万琰几乎不动筷子，不由略显惊异的问道。

    靠！劳资倒是想吃啊！只怕我一放开肚皮桌面上真就鬼子进村了。刘万琰心里骂着王万千，如是想到。若不是刘万琰深知此人的秉性，王万千那热情劲还真以为其是什么好鸟。

    想到居民楼那个不忍直视的红衣女子，刘万琰还没吃什么东西，就先吐了起来，吐了面前菜盘子满是酒水。

    王万千正准备夹清蒸桂鱼的，眼前菜盘子被刘万琰吐了酒水心疼之色一闪而过，倒不是心疼菜而是酒水。就刘万琰这么吐一口就吐了一桌子菜肴的钱，也就是刘万琰的尊贵身份摆在这儿，否则王万千早就破口大骂了。

    “万总您没事吧！”生意人毕竟是生意人，王万千还是知道这时候该关心的是什么，故作关心的问道。

    “我没事，王老板我带你去看看地皮吧！”刘万琰这么一吐也是没有了食欲，站起身说道。

    王万千听闻地皮俩眼放光，虽然已经掩饰的很好了，但是兴奋的神色还是被刘万琰捕捉到了。刘万琰趁着王万千不注意。

    给成克星和李先正使了个眼色，只有他们三个人明白的眼色。刘万琰三人带着王万千离开酒店后，王万千坐上了刘万琰租借来的座驾。

    成克星开着座驾载着大家来到了熟悉的居民楼前，停下车子成克星倒是不忘自己的身份，打开后车门恭敬的道：“董事长请。”

    刘万琰不紧不慢的走下车后，王万千也是跟着走了下来，显然在王万千看到眼前居民楼后呆愣了下，神色中闪过一摸不自然的神色