
    87_87408看老妈那样子我真得想告sù她不需要管贱男大叔了，让政府管吧，不过仔细一想，如果我们不管他就真的没人管他了，如果真把他送进精神病院，贱男大叔是否能受得了那里的生活呢？虽然他平时贱得要命，但至少没做过什么违法的事情，就像老妈所说的本质不坏，因为强行扭送精神病院对人的精神伤害很大，再加上其封闭的环境，万一贱男大叔抑郁了，可就麻烦了。

    左思右想，我还是狠不下心让他孤孤单单一个人，最后叹了一口气，还是妥协了，掏出电话重新拨打了过去，很快电话打通，接电话的是一个中年人，他的声音很浑厚，问我找谁，我说：“城管同志，我想问一下刚刚是不是有一个叫杨剑南的用过您的手机？”

    那城管恍然大悟般的说：“哦，你找杨剑南啊，他刚刚被一个女孩子接走了！”

    “女孩子？是什么样子的女孩子？”我有些疑惑！

    那城管说：“什么样子的我也不太清除，不过很年轻，也就二十岁左右的样子，听说是交警大队的。”

    我一愣？交警大队的，交警大队得贱男大叔除了认识小李警察之外就没别人了吧？看样子接走贱男大叔的是小李警察无疑了！

    想到这里，我赶紧向那名城管同志道了声谢，那城管同志倒也挺客气的说我客气了，还问我是杨剑南的什么，我说我是他大嫂，那城管”哦”了一声，然后说杨剑南刚刚在这里的确说他有一个年轻的大嫂，二十多岁对他可好了，一定会救他的，他说的可能就是你了吧！呵呵！

    听到这里我心一颤，心情一下子低落了下来，挂了电话心里久久的不能平静，贱男大叔的心里一直是把我放在最高位置的，也怪不得他一有什么事情都是先找我的，我这关过不去，再去找晨研露和毛必求。

    而我虽然天天骂他，有时候还揍他，但他却从来没有还过手，还过嘴，依旧是把我看的很重，可是今天我感觉自己一定是让他寒心了，一种莫名的愧疚感席卷而来。

    晨研露这时也跟那出租车司机讨好价了，他才是真正的”砍价王”人家问他要60，他硬生生的砍到了30，把自己家说的惨的连出租车司机都感动的落泪，就算赔本也愿意拉我们走！

    也怪不得。晨研露和贱男大叔和毛必求三个人一个尿性了！

    上了车，我得情xù依旧很低落，晨研露也试着跟我聊天，不过却都没有得到满意的答复，直到老妈告sù了他原因之后，他也沉默了起来……

    一路无话。

    等来到我家楼下的时候，已经是傍晚六点，天还没有黑，晨研露扔给了司机大叔四十块钱，本来说好的是三十的，可是没想到竟然那么远，所以他良心发现，不能太坑人家司机大叔，给了四十，可是我感觉还是挺坑得！

    司机大叔接过钱，说之后有需要还可以找他，扔给了晨研露一张名片，晨研露感动的点了点头，目送着司机大叔离开才回过神。

    老妈说：“研露，你这孩子是不是有点过分了，人家十几公里过来，还得空车回去差不多三十多公里，你就给人家四十？”

    晨研露扭过头，解释说：“伯母，这你就不懂了，反正也不是司机大叔的油，烧的都是出租车公司的油，我这是给他一次做好事的机会，怎么能过分呢？”

    老妈心很善良，最不想欺负人家老实人，经过晨研露不少句话的解释之后才算是释然了！

    我心里依旧被贱男大叔给牵扯着，也不知道这货被小李警察给带走了之后，究竟去哪了，他虽然有个冒牌的爱疯手机，却没有手机卡，平常就是用来装b的，也没办法联系到他。

    抱着这种遗憾，我和晨研露上楼，来到楼梯上门口的时候，发现门没有关，我一愣？第一反应就是难不成家里遭小偷了？晨研露和老妈的反应跟我差不多，也都一脸愕然，晨研露做了一个噤声的举动，然后他慢慢上前听了听里面的动静，里面有说话的声音，晨研露以为那小偷还没走，当下从楼下找了一根木棍，试了试力道，还可以，二话不说，直接打开门冲了过去。我和老妈紧随其后。

    可是令我没有想到的是，结果却让我们有点欣喜和诧异，进去后没有小偷，更没有什么人说话的声音，却发现一个人坐在了沙发上嗑着瓜子，对着电视屏幕一直在傻笑，我们都顺着他的目光朝电视屏幕看去，就见电视上赫然显示《僵尸道长》

    而这个看恐怖片都能大笑的人不是别人，正是刚从城管大队出来的贱男大叔……

    是的，原本以为我打电话的时候，那种语气伤害了贱男大叔，看来，我又低估了贱男大叔得心理承受力了啊，他如果那么容易就心理防线崩塌了，就不是贱男大叔了。

    我们看到了贱男大叔，同样的，贱男大叔也看到了我们，当他看到我和晨研露，老妈一脸疲惫的时候，赶紧穿上拖鞋迎了过来，献殷勤得把晨研露得背包给接了过来，同时说：“大哥，大嫂，阿姨你们回来了！”

    晨研露把背包递给了贱男大叔，同时有点纳闷的说：“你什么时候回来的？你不是进城管大队了吗？”

    晨研露虽然知道贱男大叔被城管执法队依影响市容给带走了，但他却不知道贱男大叔已经被交警大队的小李警察给带走了！

    贱男大叔，淡淡说：“是啊，我是进去了，但是他们的大队长被我英俊潇洒，风流倜傥的外表深深的吸引，说什么都得让我走，还说要把那几个把我抓过来的城管好好的管教一番，哎，本来我都不想回来的，没有办法，所以…我就回来了！”

    贱男大叔又开始臭不要脸的装逼了。

    晨研露听完，也没多说什么，示意着贱男大叔去客厅坐，然后跟老妈撒娇的说：“伯母，我饿了，您去做饭好不好，伦家的肚子又想吃您做的饭了！”

    我发现这货和贱男大叔相处的时间长了，说话办事越来越和贱男大叔一个德性。

    老妈很无语的擦了擦脸上的汗，说道：“好，好！那你们先歇着我去做饭！”

    我连忙接着道：“我帮您！”

    老妈拒绝道：“不用了，你还是和剑南，研露他们聊会天吧，做饭也不需要那么多的人手，我自己忙的来。”说完老妈径直朝厨房走去！

    我和晨研露去洗手间洗了把脸，冲了冲脸上的臭汗，感觉舒服了很多，然后就出来了，来到了客厅，发现贱男大叔依旧在乐此不疲的盯着电视里那穿着官服的僵尸，见我们出来了，他指了指电视，然后对我们说：“大哥，大嫂！你们看这里的僵尸好可爱！”

    可爱你个萝卜，尼玛，一个恐怖片都能被这b看的哈哈大笑，并且还感觉僵尸好可爱，你让人家拍恐怖片的导演们情何以堪？情何以堪呢？

    我和晨研露坐到了贱男大叔的身旁，晨研露首先有点耐不住性子，就主动询问道：“贱男大叔，我问你，你究竟是怎么从城管大队里出来的？别跟我净瞎扯没用的！老实交代，不然今天我就把你扔出去！”

    贱男大叔依依不舍的从电视屏幕那里扭过了头，一本正经的说：“大哥，你一个大老爷们还挺八卦的，这不是打扰伦家的*吗？可是伦家就是想告sù你，实话跟你说吧，是交警大队的小李警察被我英俊潇洒，风流倜傥的外表迷住了，把我救出来的，还差一点跟那些抓我的城管翻脸！你看我魅力大不。”

    我听完他这句话，尤其那句“可是伦家就是想告sù你”，真想一巴掌拍死丫的，真他妈太贱了，比贱人曾还贱！

    晨研露这才算是明白了贱男大叔从城管大队出来的原因，不过他并没有相信贱男大叔那所谓的他把人家迷倒了，就他那样子，那形态，别说迷不住小李警察那种美女了，连母猪都迷惑不了！

    这时，贱男大叔又反问起了我们，他说：“大哥，大嫂你们不是去找叔叔的坟头了吗？怎么样找到了吗？叔叔的坟什么样子的，拍没拍照片，给我看看呗，我刷个微博！”

    提起这个，我心情有些低落，本来正想着要和宋松打个电话询问着看看依他的关系能不能联系到看守所，我想见见毛小芳。

    问问她，父亲的坟究竟埋哪儿了。可是一回来就被贱男大叔给冲昏了头脑，此时被他这么一提我才想起来了，这就准备起身去打电话的，忽然意识到这货刚刚说什么，微博？于是我又顺势坐了下去：“就你还有微博？”

    晨研露说：“我们也有微博，怎么不知道你啊！”说着他拿出了手机。

    贱男大叔也拿出了他那部原价4999，打完折199的爱疯六手机，说：“笑话，我杨剑南风靡网络的，怎么会没有微博，这不，你看看这就是我得微博！

    我接过他的手机，晨研露出于好奇也凑了过来，就见这页面还真他娘的是微博，再仔细一看，我敢确定了这就是贱男大叔的微博，他那上身穿着哈喽kity，下身穿着大裤衩子的照片不知道什么时候成了他的微博头像，在看这b的微博名太尼玛长了，叫做，唐僧洗头爱飘柔―你们的贱男大叔。

    见过不要脸的，没见过那么不要脸的，不仅仅如此还他妈的认证了，他竟然认证了？没错，认证的信息是《母猪的产后护理》我一个没站稳差一点摔倒，这已经是第n次被贱男大叔给雷的站不稳脚跟了。

    朝下翻，都是他的一些自拍照，各种恶心，各种不要脸，各种雷人，也不知道现在人的审美观念究竟是怎么了，就贱男大叔这么一个活着浪费空气，死了浪费土地的人竟然有十几万的粉丝，尼玛，这不是拉仇恨是干啥？

    再看看我和晨研露的才仅仅一万多粉丝，还他妈一半是《校园怪谈》的书友，我感觉自己都不想活了，我堂堂一个本书的女主角，大美女竟然输给了贱男大叔这个死配角，死奇葩，别拦我，我要去吃块冰淇淋压压惊！

    贱男大叔还不肯罢休，他抢过了我和晨研露的手机，上了微博，立刻一阵唏嘘：“大哥。我发现你太不要脸了，竟然给自己的微博名起了个夜闯寡妇村，你让我唐僧洗头爱飘柔如何混，你让大嫂的节操何处安放？吁，大嫂你的还算可以直接就是霍米，就是粉丝量太少，也不爱发自拍照，都是一些灌水的，这种在微博中是没有市场的！”

    然后他毫无兴趣的把手机递回给了我和晨研露，不禁的摇头感叹：“现在能跟我比粉丝量的人太少了，哎，这真的让我很桑心啊！”

    他这句话就是挑衅，严zhòng的挑衅，我立刻一巴掌拍了过去，紧接着晨研露就是一脚，贱男大叔还没反应过来，我们两个就已经对着其拳打脚踢了起来，当然了，是没有使劲的，别看我们每次都干这逼货，却很少使力气，贱男大叔一边抱着头，一边哀嚎着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶！”

    “尼玛！”晨研露骂了一句，手上的拳头落得更狠了，这句话真的是非常的激起仇恨的，也很容易勾起人家要捶死他的冲动的，所以我果断得用力了。

    这一下，贱男大叔没撑多长时间就求饶了，一边护着头，一边求饶着：“大哥，大嫂，我错了，我错了！”

    我和晨研露立刻停止了要继续揍他得动作，问他：“错哪了？”

    贱男大叔带着哭腔的说：“不该嘲笑你们没有我的粉丝多！”

    “还有呢！”

    “不该让你们看我的微博，因为我的粉丝多，关注得多对你们的心灵造成了重dà的打压，你们很不爽都觉得自己很牛逼，可是却不如我这个男二号火。所以你们心理就不平衡了！只能用这中方式寻找存zài感！”

    我和晨研露对视一眼，又是一场暴揍，要是不让这逼知道知道什么叫做挑衅，我简直就感觉对不起自己，对不起全国14亿人民。

    这一次又揍了贱男大叔十几分钟，直到我和晨研露手都打麻了，才停止，贱男大叔却屁事没有，我们停下来后，他还站了起来，爽歪歪的问我们：“大哥，大嫂你们打完了吧？”

    晨研露潜意识的点了点头。

    “那好！”贱男大叔说：“既然你们打完了。我就继续看电视了，别打扰我！”说着他又打开了电视，看着里面僵尸出现的时候笑的前仰后翻得，都能笑出来眼泪了，我和晨研露对视一眼。

    除了恨自己就是恨自己，因为我们完全拿这b没有办法，最终得到的结局是我和晨研露打过贱男大叔之后。灰溜溜的逃回了房间，是的，你没有听错，结局就是这样的，是不是感觉太他妈的有违和感了！

    逃回了房间之后，晨研露嘴里还有气的，他掐着腰气道：“这贱男大叔简直不像是地球生物，他思想和话语都透露着一种火星思维，你说气人不气人！”

    我摆了摆手，表示自己也是没有办法，正当这时，手机又响了，我掏出来一看还是个陌生号，看来电显示却是东蒲市的，由于有下午贱男大叔那件事，所以这次我没有直接挂断，而是接了起来，刚接起那边就传来了笑声：“喂？小咪啊，知道我是谁吗？”

    本来还以为可能是认识得人打的电话，可当我听到这句话的时候立刻意识到了骗子，因为电视上经常说，骗子就是喜欢用这种猜猜我是谁的方式骗人的，于是我说：“你是谁问你妈去，你这个死骗子，找错下手的对象了，姐姐是警察，小心查你家水表！”说完我直接挂了电话。

    如今的骗子真是太猖狂了，专门用一些电话，网络骗一些老年人的养老钱，没有一点道德，这种人和行尸走肉有什么区别？在社会上就是毒瘤，早该除了，所以跟他们说话没必要客气。

    晨研露问我：“谁啊？发那么大的脾气！”

    我说道：“一个死骗子，开始就问我知道他是谁吗？我管你丫的是谁，你是谁应该问你妈去！”

    晨研露安慰道：“消消气，消消气这种社会得人渣太多了，不值当！”

    我点了点头，可是很快电话又响了，我一看还是那人得电话直接挂了！

    接下的五分钟那人一共打了六通电话，我直接给他挂了五通，到了最后一通得时候我彻底的怒了，接了电话就怒吼：“你还有完没完了，真想让我查你家水表是咋！”

    很快电话里的那人得声音便传了过来，显示着很着急估计也是怕我再把它的电话在给挂了，他说道：“小咪，你在说什么啊，我是宋松啊！”

    “宋松？”我一愣，可是一时间还没有回过味来，依旧继续问他：“你是哪个宋松？”

    他说：“我是东蒲市郑化区公安分局警察宋松！”。