
    87_87408第169章逃离是非之地

    由于是黑夜，这里得树又长得格外茂盛，月光透不下来，山林里是非常黑暗的，可是我却发现了一个有趣的现象，我看的非常清楚，就跟白天无异。原来变成僵尸还有这种功能，我不禁有些庆幸！葛二蛋也能看到路，他在前面我在后面，就这么前进着。

    “咚咚！”

    我跳的声音传的很远，葛二蛋就在我旁边谨慎得走着，很认真的观察着周边的情况，他也好几次从司机大叔的身体里出来，然后就飘出去探路，因为已经变成了这鬼样子了我也可以看到葛二蛋了。

    在我们两个走了有十几公里后，葛二蛋突然停了下来，谨慎得观察起了四周的情况，我问他怎么了？他说上边有情况，我抬起僵硬的头朝天空上看去，就见一道道流光正在空中交汇着得飞动着如同流星一样，在夜空中非常的浪漫！

    不过此时对于别人可能会很浪漫，但对于我和葛二蛋来说就是噩梦，因为这些流光就是那些道宗得弟子！他们很显然在空中已经封锁了这一片区域！不允许任何的飞禽走肉经过得！

    这让我更加确信了，葛二蛋所说的那些话，看来道宗之人已经行动了，而且看数量还不少！

    葛二蛋找了一个灌木丛蹲了下来，对我做了一个小声得动作，接着他示意我蹲下来，我没反应，他又示意我蹲下来，我还是没有反应，到了第三次我还没反应的时候，葛二蛋有些急了，他猛地站了起来，指着我说：“你丫的怎么不蹲下来，你这样跟个棍子一样杵着目标很大的！”

    听到他这话我立刻怒了：“你丫的我要是能蹲下来早蹲了！”

    葛二蛋一愣上下打量了我一眼，然后才发现我僵尸得样子，关节是不打弯得，没有办法，他只能叹了一口气，自己蹲了下来。

    可是我们两个这么小的动作都被空中得，道宗弟子发觉了，这时有两名弟子似乎听到了动静，驾驭着飞剑朝我俩这边下来了，葛二蛋一见，眼睛瞪的跟驴一样，他立刻一个扫堂腿把我给扫倒了下来！然后跟拉死猪一样把我拉到了灌木丛！

    我心里那个气啊，这b能不能温柔点，懂不懂得怜香惜玉，竟然直接把我給弄倒了？不过我深知如今不是计较这些的时候所以什么也没有说。

    那两名弟子下到了一棵树高得高度朝下边看了看，观察了一会以后可能没有什么发现。又全都飞走了。

    葛二蛋这才松了口气，把我扶了起来，然后跟我说：“刚刚吓死我了！”

    我说：“刚刚你还吓死我了呢，有你这么保护人得吗？”

    葛二蛋嘿嘿笑道，跟我道了声歉，说自己太着急了，接着我俩继续偷偷摸摸得朝山林的内部进发，又行了几十公里，好在没有在碰到道宗弟子！

    此时已经算是在燕山腹地了，我们基本上到了最里边，以前也来过燕山，只不过以前是来游玩的，没有深入过燕山的内部，直到这时候到了燕山内部，我才发现这燕山不愧是古代时期的兵家要塞啊，不仅仅是路非常的难走曲折，还有就是动植物得丰富度令人咋舌，这我们走一路，都已经碰到了七八只大毒蛇了！

    全是那种眼镜蛇和五步蛇，不过好在葛二蛋的心很细及时发现了这些东西，不过葛二蛋也表示这种东西对人或许有致命的伤害，但对于僵尸就毛也不是了，要我不要害怕，其实害怕倒是不害怕，就是我这人天生对蛇这种弯弯曲曲的动物有忌讳，说实在的我长那么大，还没有被蛇咬过的。

    葛二蛋，依旧在前边带路，我在后边跟着，本来司机大叔得体态别说翻山越岭了，就仅仅是跑步都不行的，不过在葛二蛋上了他的身之后，他就变了一个样子，各种对于胖纸来说的高难度动作，在他的身上都一点点的推翻了！

    我们又在丛林中穿过了一个小时左右，已经差不多走出了普通的森林了，而是该向内部的原始丛林进发了的时候了，然而就在这时，葛二蛋再一次发现了情况！

    这一次不再是空中的了，而是地面的，就见本是平平整整的灌木丛，此时完全的变成了样，乱糟糟的就像是被什么东西拱了一样，有的还都歪了，葛二蛋让我在原地等着，他则是上前看了看。

    就见他用手摸了摸歪倒得灌木丛然后又细心用鼻子嗅了嗅，不一会儿时间中医的四大疗法，他就已经用了三个，望。闻，切，就在我以为他要“问”的时候，葛二蛋悄悄地翻了过来。

    他一过来，就十分谨慎的跟我说前边有人。

    我一愣？地面上难道还有人？

    葛二蛋点了点头，他说:'“刚刚我重点看了一下这灌木丛的走势，发现她们全都是朝一个方向歪的，由此可见肯定是人为的，而且还是不少人的！”

    他这话一时间让我着急了起来，这若是碰到道宗弟子，就我目前这一身行头，不用想了铁定是会被杀得。都不待有第二种可能的。

    葛二蛋可能看出了我惊讶的样子，他稳了稳心神安慰我:“不要那么激动的，只要我们躲得好，他们是不会发现的，而且这灌木丛只是这附近一片有倾斜的角度，其他地方都是完好无损的，由此也可以推断，他们只是在这附近搜查了一下，然后便又是从空中离开的，只要小心点就没事的，放轻松！”

    我不禁撇了撇他，说放轻松就能放轻松，道宗抓的不是你？就会在一边说风凉话。

    就在我发着牢骚的时候，葛二蛋又说话了，他说:“这一次咱们不能再向前走了，这些人敢下来就说明有指挥的，那些高人不是那么容易就能对付的，所以这一次我们改变一下方向，朝南边走！”

    我问他:“我们现在是在那个方向？”

    葛二蛋说道:“我们目前前面的东，后边的是西，左边的是北，右边的是南，我们一直走的都是东，所以这一次改南方也就是往右边走？”

    我自从来到燕山，就没有方向感了，此时钻那么深，更不用提了，若不是有葛二蛋带路我早就迷了路了！

    葛二蛋转身朝南边走去，我如今是属于那种漫无目的型的，他说怎么走。就怎么走吧！随后我也转身改变了方向朝南方走去！

    ……

    此时，燕山东部，三道流光划过墨黑色的天空之后停在了一片山谷之上，这三人自然就是安琪安雅和洛菲，此时安琪的眉头已经皱成了“川”子。

    就在刚刚他们想一路朝东边飞遁的时候，忽然看到了两道流光朝他们这边来，如果依开始的那个方向来说的话，五个人根本不需要几分钟就会碰面，紧急时刻，安琪冒险做了一个选择，朝东边山脚下躲一下这个u型的山谷，也就是她这个选择，才让三人避免曝光在了道宗的面前。

    虽然是躲过了道宗之人的盘查，不过安琪却不由得沉默了，因为她有些后悔了，后悔一开始的时候没有听安雅和洛菲的话，她总觉得抱着侥幸的心里可以安稳的度过这一晚，可是现如今事实告sù她，道宗早就已经布上了天罗地网，就等着他们自投罗网了！

    安琪一沉默，洛菲和安雅顿时没了主意，两个人都盯着安琪，安雅首先说道:“大姐，果不其然，道宗发现了咱们昨天的事情，已经准备抓我们了，你说接下来我们怎么办？”

    洛菲也说道:“目前来说，咱们想回去是不可能了，他们既然是从西边来的，那就证明西边肯定有道宗弟子的，咱们不能再往西边走了，东边也不能走，刚刚那两个人修为都不低，已经去了东边，咱们在回去了等于自投罗网，目前摆在我们面前的是东边是家，西边是东浦市，我们该怎么走？”

    安琪后悔了，她真的后悔了，她没想到因为自己的急于求成害安雅和洛菲陷入了如今危险的局面，她道歉道:“两位妹妹，都是我不好，没有听你们的劝言非要带你们去找人，这一下我们进不是，退也不是，我这是办的什么事啊，我！”

    安琪非常的自责，不过安雅和洛菲却并没有因此怪罪她，反而安慰道:“大姐这也不能全怪您，毕竟您也是想着能早日保护好阿姨的！就是心急罢了，如今我们还得需要你做决定的！你可不能垮了！”

    洛菲也符合道:“是呀，安琪姐，我们还得靠你的，你说怎么办吧，我们都听你的！”

    安琪感动的看了两人一眼:“两位妹妹，这一次是姐姐的错，姐姐既然把你们带进了这个圈套之中，就一定想办法把你们带出这圈套之中，哪怕是要我的命也在所不惜！”

    安雅和洛菲同时道:“安琪姐，你这样说我们就不开心了，我们三姐妹说好的有福同享，有难同当，我们怎么可能会扔下你不管呢，你不要在说这种丧气话了！快快出主意我们接下来怎么办吧！”

    安雅和洛菲的宽宏大量，又让安琪振奋了起来，她感动的点了点头:“谢谢你们对我的信任，我这次一定让你们安稳的带出去，目前来看，东，西两部分已经被道宗把控了，我们只有南北两个选择了，你们说是走南边还是北边？”

    安雅和洛菲出出主意还行，要是让他们断绝就不行了，所以安琪此话一说两个人立刻就挠起了头，不知道如何选择:“大姐还是你决策吧！我们都有选择恐怖症的！”

    “是啊，大姐，我们都听你的！”

    绕过了一圈之后，这个问题还是扔给了安琪，安琪不禁一阵苦笑，她说:“南北方都可以走，不过目前来说北方山脉众多，地形变化万千，容易让我们藏身，如果走南方是一马平川，就不适合隐藏了，依我看我们最好向北走？你们看呢？”

    “好！那我们就朝北走！”安琪一说出，安雅和洛菲就立刻同意了！

    接下来，三个人都是拼劲全力的御剑朝北方飞去，她们决定逃离了这片是非之地之后就改在地面上行走，减少被发现的机率。

    ……

    此时的我和葛二蛋已经走到了一片山谷之中，这山谷非常的陡峭，山谷的两边都是垂直的涯壁，那些悬崖峭壁因为常年被风和雨水的打磨，非常的光亮，恨不得都照人影，这样的悬崖是非常的湿滑的，一个不小心就有可能会掉下来，如果掉下来，必死无疑！

    因为常年有两边高山阻挡的原因，山谷内的降雨挥发不出去，都形成了一片片小河，低下的空气和温度都湿润的狠，来到这里我和葛二蛋总算是松了一口气，这样的山林非常的隐蔽，一时半会道宗也不会查到这里！

    所以我和葛二蛋就在这里歇息了一下，虽然我们两个不是普通人，一个僵尸。一个鬼，不过毕竟都是生物，只要有生物就有体lì，所以我们一连奔波了几十公里，已经累的走不动了，他坐在了一条河的岸上，大口大口的喘着气。而我因为弯曲不了身体只能在他旁边站着！

    我发现了一个问题，我这么站着竟然也可以恢fù体lì，而且相比于坐着恢fù的更快，不过转念一想也就没啥奇怪得了，这僵尸关节不能弯曲的，如果不这么进化那肯定都累死了，所以站着对于僵尸而言和人坐着是同一个道理！

    葛二蛋见我面无表情的，伸长了手臂站在了他的身边，于是他就问我:“感觉为三个不相关的人，冒着那么大的危险值不值？”

    我没有想到他为什么会问我这么一个问题，不过我还是认认真真的回答了:“不后悔，你都不后悔我更不后悔！”

    葛二蛋用一种教导的语气说:“你这种重情义的年轻人不好找了，而且还是一个女孩子，说实话我真的挺佩服你的，女僵尸，这是我做鬼那么长时间第一次见到！以前只听别人说却从来没见过！”

    我呵呵笑道:“男女都一样。六界中哪一界都有男有女，僵尸一族也同样该有男有女还有，什么叫我们这些年轻人，你不也是很年轻吗？”

    谁知葛二蛋却摇了摇头:“我？不行喽，老了老了！”

    我不禁骂道:“人家都是装嫩，没想到竟然还有装老的？你这种还真是头一次见啊！”

    葛二蛋嘿嘿笑道:“正如你说的，任何事情任何人都是有双面性的，这装嫩和装老也是一样的，只不过装嫩要比装老更流行罢了！”

    正当我想要取笑一番葛二蛋的时候，天空中突然三道流光飞过，接着流光便停止了下来，三个人朝底下看了看，因为我和葛二蛋在河边的，视野非常的开阔，这一下那三个人一眼就看到了我们！

    我以为是道宗弟子呢，就暗道一声不好，然后便招呼着葛二蛋快逃，可葛二蛋朝天空上瞅了两眼后，突然变得淡定了下来，根本没有要逃的样子，任由我如何叫他，他也不走！

    那三道流光看到我们后，没有我想象中的向我们攻击，而是落了下来，不过她们对我们好像有忌惮，落到了小河的对面。

    她们落下后，我看清楚了这是三个女人，最中间的是一个穿着红色长袍的女子，妖娆的身材非常迷人，在红袍女的旁边是一个身穿青衣的女子，这女子看着要比红袍女清纯多了，穿着却是长衣服，而最后一个女子虽然穿着没有什么特点，不过还是非常的不食人间烟火。

    我身上是短裤，黄色衬衫，葛二蛋身上是白马甲，大裤衩子，这两种截然不同的穿法就如同穿越了一样，我们是现代人他们是古代人！

    那三个女子下来后，先是看了我一眼，然后朝我抱了抱拳问道:“我姐妹云游至此，自当是谁呢？原来是僵尸一族的朋友，久仰久仰！”

    然后他又看了一眼司机大叔，眼神一眯，之后便明了了，也抱拳道:“鬼界的朋友，小女子有礼了！”

    葛二蛋。扫了一眼三个人然后说:“不知三位是？”

    穿红袍的女子立刻抱拳回答道:“在下是安琪。这两位是我的妹妹安雅和洛菲！”

    洛菲？听名字怎么那么耳熟？我心想，就在我心想的时候葛二蛋回了礼:“原来是妖界的朋友久仰久仰！在下是鬼界葛二蛋，这位是我得朋友，她叫她叫……哎，你叫什么名字啊？”葛二蛋一下子目光挪了过来。

    我一听，原来是妖，怪不得这三个人没有对我们动手的，于是我立刻说:“在下僵尸一族霍米，见过三位妖界的前辈！”

    当我抱了自己的名号之后，明显的看到了那三个人愣了一下，然后便是欣喜的目光，那个名叫安雅的上前一步。刚要开头问些什么，却被后边的红袍女安琪拦住了，她上前一步继续说道。“不知鬼界的朋友和僵尸一族的朋友，那么晚了来这里有何贵干啊？”

    葛二蛋倒很爽快，他说:“不瞒妖界的朋友说，在下是跟着朋友一起来救一只兔妖和狐狸妖的，三位还是少活动了，这周围全是道宗的弟子！”

    这一下，那名叫安琪的立刻露出了惊喜得目光。然后他看了一眼安雅和洛菲，三个人喜作一团，然后她就问我:“僵尸一族的朋友，在下斗胆问一句，您家是不是住家东浦市郑划区？”

    我愣了一下，然后便惊讶道:“你怎么知道？”。