
    87_87408第187章停止说话

    烦恼解，恩怨断！

    王万千喘着粗气，眼神看向女鬼，直勾勾的眼神里满是悔恨，女鬼惊呆了一般，猛地后退一步，抱住自己的头，疯狂摇晃着。

    “不，你该死，都是你害的，你该死！”听到女鬼咒骂般的声音，王万千的眼神黯了黯，嘴巴张开了，却是又将到嘴边的话给咽了下去，颓废的坐在地上，眼神涣散。

    女鬼看着王万千无所谓生死的模样更加的气愤，这是再向自己展示他的骨气么？好哇，我就让承受钱百倍的痛苦，李先正看的直抽冷气，索性闭上了眼睛不再看王万千所受的酷刑，倒是成克星心软了。

    不由得对着刘万琰道，“我看那王万千是知道悔恨了，可是他命不该绝呀？刘万琰你像个法子救救他吧！”

    刘万琰仍是盯着颤抖的王万千的，眯了眯眼，“世上有后悔药吃么？时光可以倒流么？事情可以从新再来么？他悔恨又如何，人死不能复生，这是他的惩罚他必须受着天道轮回，哪是我们这些凡夫俗子能够改变的。”

    刘万琰说的毫升莫测，成克星对着李先正耸了耸肩，表示不懂，李先正扯了扯嘴角，又将眼睛给闭上了，成克星叹息一声，蹲在地上画圈圈也是不看了。

    王万千咬着牙不让自己发出任何的声音，生生的吃了女鬼几鞭子后，王万千痛的冷汗直流，浑身颤抖着，嘴唇已经被他要破了，冒出点点猩红，女鬼鼻子动了动，眼神一闪便注意到了王万千咬破的嘴唇，女鬼愤怒的眼球突起，飞快地移道王万千地身边。

    血肉模糊的脸颊紧紧的贴到了王万千的脸上，王万千淡淡的看了女鬼令人作呕的脸颊，想要扯出一个笑容，可是却在外人看来比哭还不如，女鬼自认为这是王万千怕了，怕自己杀死他。

    所以想巴结自己，冷哼一声，冰冷的气息，缓缓的打在了王万千被抽打的脸颊上，疼的王万千倒吸了一大口的冷气，胸腔剧烈的起伏起来，女鬼笑了起来，明明是娇美的样子，却引人毛骨悚然。

    手指轻轻的戳在了王万千的胸膛，“你好坏啊！看到人家还是这么地激动啊？”

    女鬼就是想要折磨王万千地灵魂，想让他也体会一下自己怀着孩子被抛弃地生不如死地痛苦，王万千闭着眼睛不去看女鬼，不是不敢而是身体真的太疼了。

    女鬼地指甲尖细，一下下地戳到了肉里，让王万千很是难受，却又不能推开女鬼，他已经推开了一次，这一次无论他怎么折磨他都不在放手！

    这个时候小女孩已经醒了过来，睁着大眼睛，看着自己的妈妈竟然坐在了爸爸的怀里，样子很是亲密，疑惑不解的愣在了原地，难道妈妈已经原谅了爸爸？

    下一刻。

    只听到王万千的惨叫直逼人的内心，没有，妈妈并没有原谅爸爸，他是在折磨爸爸！王万千睁大的眼睛里通红一片满满的全是红血丝。

    本是洁白无瑕的白衬衣此时已经是血迹斑斑了，小女孩惊恐的睁大眼睛，大喊一声，“不要啊，妈妈！”

    声音撕心裂肺的让人跟着痛苦，成克星听到了小女孩痛苦的声音，眼神捉急的看着刘万琰，希望他能伸出援手帮帮小女孩，王万千忽然该死可是小女孩有什么错，没有生的机会不说还要承受着大人的痛苦，这是为何呢？

    刘万琰接受道了成克星的求救信号，叹息了一口气，用自己最轻缓的声音对女鬼说道，“冤冤相报何时了，王万千此时已经走了悔恨，何不放下屠刀立地成佛，你的未来还是一片光明的！”

    女鬼从王万千的身上站了起来，转瞬到了刘万琰的身边，细长的手骨飞快地掐住了刘万琰地脖子，咬牙切齿道，“做什么狗屁地说客！你知道什么？这个男人该死，你们所有的男人都该死！”

    女鬼的声音凄厉，因为愤怒带着颤抖。

    成克星看着王万千被卡住了脖子忙想上来帮忙，只见刘万琰举起了自己的双手。

    “我只是想帮你，任何人对于一个渣男都是不会有同情心的。”

    刘万琰眼神真挚的看着女鬼，女鬼疑惑的目光打在了刘万琰的脸上，竟然找不到半丝的欺骗，心头有些松动，这时候小女孩偏偏跑了过来，“妈妈，妈妈求你了，不要伤害大哥哥，大哥哥是好人？”

    女鬼听到女儿的声音，眼神狠厉重现，手劲加重，刘万琰只感觉呼吸不畅，肺部憋的生疼，艰难的开口。

    “无论你承认不承认，我们都是想要帮你，为了这样一个男人，真的值得你付出魂飞魄散的代价么？”

    女鬼眼神微怔，愣愣的看了地上王万千一眼，白骨一松刘万琰便脱离了钳制，急忙后退一步，大口大口的喘气，还不忘再加一句，“你要做你自己，不要因为这个渣男而迷惑了双眼，你值得更好的！”

    成克星拍着刘万琰的后背，也说了一句，一针见血“你受在这里这么多年不就是为了报仇么？站在你仇也报了，还有什么执念！”

    女鬼浑身颤抖着，双手捂住自己的脸颊上声音软弱无力，脆弱的摇着头道“没有，我没有报，我还没有杀了他！”成克星乘胜追击道，“杀了他，那你现在就杀了他！可是杀了他真的是你心中所愿么？”

    女鬼怔怔的看着自己苍白的手骨出神，口中喃喃自语道“杀了他，杀了他，”眼神呆滞看向了自己的女儿，似是询问的说着。

    “杀了他，杀了他么？”小女孩连忙摇头，声音糯糯的“不，不要杀了爸爸！”

    女鬼通红的眼神看着小女孩，重复着小女孩的话，“杀了爸爸，不要杀了爸爸！”

    女鬼本就是一缕执念当执念消失，厉鬼也会随之消失不见！这个时候，王万千突然连滚带爬的跑到了女鬼的身边，双臂死死的将女鬼抱在了怀里，对着成克星和刘万琰大声的喊到。

    “你们不要再逼他了！”感觉到女鬼的身体越来越冷，王万千捉急的用自己的身体不停的摩擦女鬼的身体，试图让女鬼回温，女鬼自是感觉到了王万千的举动，疑惑不解的看着王万千的眼睛。

    “为什么，为什么要这么做？”王万千认真的捧起了女鬼的脸颊，一字一顿的说道“过去的事都是我的错，他们说的不错，人生没有后悔药可以吃，吃了也不可以重来，我只是尽我最大的努力弥补我犯的错误罢了，如果你杀了我便去投胎，那么请你杀死我巴！”

    说着王万千闭起来眼睛，一副受死的模样。

    女鬼狠厉的一推，王万千脆弱的但在了地上，挣来的眼睛里满是真诚，女鬼不相信的摇着自己的头，“你又在骗我，你肯定是又在演戏对不对，你只是不想让我杀你？这招时不时叫做置之死地而后生啊？”

    王万千苦涩的笑了笑，摇了摇头，闭上眼睛，张开双臂，“来吧，杀死我！”

    小女孩突然跑过去抱住了王万千，大眼睛闪烁着泪光，眼神满是祈求的看着女鬼，“不要，不要，妈妈，不要杀死爸爸，我求求你了？”

    女孩哭的泣不成声，女鬼皱眉看着这一幕竟然没有了拉开他们的冲动，只事静静的看着这两个相拥的父女，心想这大概是父女天性巴，叹了一口气，红袖一挥，大门轰隆隆的一声巨响，开了。

    “你们三个出去吧！”话是对着成克星三人说的，可是很明显的三人并不领情，刘万琰指着王万千道，“他也要和我们一起走。”

    女鬼狠厉的瞪着刘万琰，“你说什么？他是要和我在一起，我们三口人会一起投胎的！”

    成克星在心里忍不住的骂女鬼，丧心病狂，喊到，“他是人，他怎么和你一起投胎。”

    女鬼勾唇一笑，“杀掉他，就可以和我们去投胎了！”

    小女孩突然扑倒了女鬼的身上的女鬼身体一僵，这是和女儿第一次的身体接触，又听女儿软软的道，“妈妈，求求你了，不要再折磨自己了，不要再用爸爸的错误来折磨自己了！”

    女鬼惊讶的看着自己的女儿，她这么小缺什么都懂，一时间思绪明了起来，牵着女儿的手缓缓的走向了前面的一团白亮

    王万千目瞪口呆的看着母女两人的背影，结结巴巴的问道，“他们去哪了？”

    刘万琰耸了耸肩，“去投胎了！”王万千想不明白，怎么突然之间，女鬼就放弃了向自己报仇了呢？

    刘万琰无奈的看了一眼坐在地上的王万千叹息了一口气，非要等人死了以后才知道后悔，早干嘛去了！李正先看了看刘万琰的神色自若走到王万千的身边，蹲了下来，拍了拍王万千的肩膀。

    “哥们，算你最后也是有血性的，不过这种缺德事以后还是别干了吧！”

    只有成克星此时有些担忧的看着王万千，王万千是城中首富，这次他们三人戏弄了他，他想要弄死他们三个人不过是弹指一瞬间的事情罢了！

    王万千感受到了来自成克星的强烈的目光，疑惑的回头一看，笑了，直接开口道。

    “我不会记恨你们的，你们虽然是欺骗了我，但也让我意识到了自己犯下多大的错误，我这辈子才有机会忏悔，相反的，我还要感激你们，若是以后你们有什么事尽管来找我，不过，这回可不能再用海外华侨的身份了。”

    成克星浮起的心脏终于稳稳的落地窗长舒一口气后三个人相视一眼，大笑起来，刘万琰最为稳重的道。

    “这是自然的！”

    王万千递给了刘万琰一章金色的卡片，只见上面金光闪闪三个大字，“vip”成克星张大了嘴巴，惊讶的看着王万千。

    王万千嬉笑，解释道“这张卡，你们在我的会馆里畅通无阻！”这是明晃晃的信任呀，成克星也忘jì了刚才是怎么鄙shì王万千的了，急忙抓住了王万千的手的嘿嘿的傻笑起来，“这么客气，这么客气。”

    王万千尴尬的抽回自己的手，看着刘万琰道，“那咱们就就此别过吧？”

    说着看了一眼自己破损的如乞丐装的衣服，一瘸一拐的走向了自己的车子，刘万琰叹息的看着王万千仿佛老了十岁的背影，一把抢过了正被成克星和李先正瞻仰的卡片。

    “给我也看看，想不到我也能拿到商朝会所的vip！”

    说着，将自己的手机扔给了成克星，“来，帮哥拍张照片，哥要发微博掉妹子！”

    成克星恶寒抖了抖了抖灵光一闪将自己地手机扔给了李先正，“你给我也拍一张，我也要掉妹子！”

    李先正看了看成克星地手机，嘴角一勾，忍不住的讽刺到，“你吊个屁妹子，是不是把你那未婚妻的小女友给忘了？没关系，哥哥帮你回忆回忆！”

    成克星一听这事，马上想起了小鬼今临走时看他的那一眼，令他浑身一颤，忙抢过自己的手机狡辩到“我是说，给你拍张照片，发微博！帮你钓个妹子！”

    李先正和刘万琰对视一眼，哈哈哈的笑了起来，成克星委屈的冷哼一声，“我要画个圈圈诅咒你们打一辈子光棍。”

    夕阳正红，三人嬉笑着，影子拉的老长，不幸总算是过去了，希望下一到生意不会在这么的惊险，还是小命重要啊，大仇我一定会报的，李先正如是向着，天边飞过的白鸽像是他誓言的见证者，扑腾着翅膀飞走了！

    绑你是看的起你

    商朝会所不愧为本市最大的会所，且不说装修方面的豪华奢侈，就单单琳琅满目姿色不俗的女职员，仿如商朝的后宫，而每每来到这里的人则能享受到近乎“帝王”的待遇。

    换做平时，刘万琰、成克星、李先正这三个老婆本还没有赚够的男人，自然不会将钱花在这种场合。不过今时今日三人金卡在手，大有一种天下我有的气势，好好的过足了一把有钱人的瘾。

    贵宾包厢炫彩的灯光下，刘万琰三人靠在真皮沙发上，手中摇曳着酒杯品的是“最贵的酒”，闻着的“最香的女人”。

    包厢里有三个穿着火辣的妖娆女人，刘万琰和李先正身旁都环绕着一位美女相拥陪酒，唯有成克星仿如刻意避让着身旁热情的美女，只是单纯的喝着酒。

    那个美女见成克星只顾着喝酒，故意避让自己似的，不由撇了眼成克星的下面，目露古怪之色。刘万琰和李先正看的忍俊不禁，成克星横了俩人一眼，心中却是苦笑连连。

    都丫的沾上了那个鬼丫头，害的自己现在整日胆颤心惊的不敢随意亲近女人。如果那个鬼丫头是个大美人绑着自己也就绑着了，谁知道投胎投到那个人家了。

    越想成克星心里越是郁闷，嘴里一边灌着酒一边拿着麦克彪起了高歌。毫无疑问成克星不是什么麦霸，一副鸭子嗓子唱起歌来把包厢里的人都震惊到了。

    包厢内的美女出于职业涵养，自是不好直接开口说成克星唱的太难听。可是成克星偏偏唱的的确很难听，以至于她们想夸奖都无从下口，蹙起了秀眉。

    做为好兄弟的刘万琰和李先正，俩人知道成克星需要用歌声来发泄，刘万琰挥了挥手示意三位美女可以出去了。包厢内只留下三个男人，刘万琰和李先正一左一右的搭着成克星的肩膀，一起加入了彪高音中。

    一首兄弟一杯酒三个人，不管唱的好听不好听都已经不重要了，他们只知道唱着唱着便醉了。再后来的事情刘万琰三人就什么都不知道了，模糊中好像是被人用车送回了住处。

    仿佛睡了一个很长的觉，因为做了很长的梦，梦里刘万琰被百鬼追了十万八千里，最后掉到悬崖下这才猛然惊醒了过来。

    猛然醒过来，刘万琰感觉浑身都有些湿哒哒了。这时候刘万琰意识到感觉脖子有些凉凉的，用手揉了揉眼睛，挣开了略显惺忪的睡眼。

    只见不知何时一群身着黑衣的男子手持利刃，架在了三个人的脖子上。刘万琰兴许是还没有醒过来，用手推开了脖子上的利刃，木木的问道：“你们是谁啊？怎么不敲门就进来了。”

    黑衣人们中走出来一位看似头头，脸上全是横肉的中年刀疤光头男子。光头男子冷眼看着刘万琰手中拿着利刃重新架在其的脖子上，淡淡道：“看来你还没睡醒啊！”

    光头男子说着用眼神示意身后的一位黑衣男子给刘万琰醒醒神，黑衣男子拿不知从哪拿来一盆水，泼了刘万琰一脸。好在杯里的水是冷的，否则刘万琰的脸怕是要毁容了。

    不过虽然说水是冷的，但是这一泼也同时让刘万琰冷到了心底，余光瞟了下屋子里的黑衣人们，再看周围的环境这哪里是自己的住所，分明就是一个小黑屋，不禁让人联想翩翩。

    这些人一看就不是什么善男信女之人，刘万琰用手推了推旁边，仍然在呼呼大睡的成克星和李先正。

    被刘万琰推醒过来的俩人，显得有些不耐烦，正要开口骂咧开来，但当看到脖子上架着的刀，脱出喉咙的话又是咽了回去。成克星和李先正相视一眼，李先正无奈的耸了耸肩膀。

    虽说李先正身手不错，可是当下脖子上被架着刀，决计是讨不了好的。李先正耸肩成克星就更没办法，既然硬的不行，就先来个软的吧！

    “大哥们，有话好说，放下刀一起喝杯茶慢慢聊可好。”成克星嘿嘿冲光头老大笑道。

    光头老大冷哼了一声，刀架着成克星脖子的黑衣男子，张手重重的拍了下其的脑袋，喝骂道：“你丫以为你谁啊！也想和我们老大喝茶。”

    真的是狐假虎威，成克星真想揍他丫的满地找牙。光头男子混迹与道上，只是看成克星脸色便知道其心里打的小九九，然而他也不点破，或者说没有点破的必要。

    “其实我是想找你们帮一个忙的。”光头男子忽而笑道。

    有你们这么请人帮忙的吗？还用刀架着，这是刘万琰三人一致的想法。刘万琰用手拨了拨光头男子的刀刃，笑道：“可以先把刀拿开吗？”

    光头男子给架着成克星和李先正的黑衣男子使了个眼色，俩名黑衣男子收起了刀，自己也是收起了刀。不过让刘万琰三人刚想稍稍松口气是，却见光头男子突然从内口袋里掏出了一把黑黝黝的手枪。

    光头男子用手枪对着刘万琰的脑袋，笑道：“还是这样谈比较好，你们应该很荣幸，我可不是随便用枪指着别人的。”

    被人用枪指着脑袋还荣幸，这算哪门子荣幸？刘万琰苦笑连连，自己除了对付鬼物神马的有一手，到底还是个普通人。

    光头老大无视了刘万琰苦笑的表情，自顾的说起了自己的事情，原来其是遭到了厉鬼缠身，所以经人介绍找到了刘万琰三人，想起三人帮自己驱除厉鬼带来的困惑。

    说起来别人介绍光头老大来的也算是介绍的生意了，然而刘万琰却没有丝毫感激的情愫。刘万琰撇了眼一脸无奈苦色的成克星和李先正，想必他们俩个人和自己也是一样的想法。

    事实上成克星也的确将那个介绍人，全家人都给问候了一遍。刘万琰心知这个时候他们的命是掌握在了对方的手中，如果不答应纯粹是拿生命在开玩笑。

    显然这种玩笑刘万琰是开不起的，而且还有俩个兄弟好哥们也在他们手中，自己就更开不起这个玩笑了。所以想到此只得暂且答应了下来，说是愿意帮光头老大解决那些厉鬼。

    “你这耳朵和鼻子剁下来下酒应该挺不错的。”光头老大上下打量着刘万琰，一边打量一边笑道。

    刘万琰身子缩了缩，顿时感觉眼前这家伙比红衣女鬼还可怕。光头老大似是很满意刘万琰的反应，笑道：“你最好别跟我玩什么花招，事情办好了少不了你们的酬劳，办砸了你们三盘下酒菜统统给我下酒了。”

    把五官割了当下酒菜，想想刘万琰都觉得渗人。看样子不把黑老大的事情办了，一定没有好果子吃就对了，可是另一方面对付厉鬼，他看了看成克星和李先正，三人又都是一阵没底。

    上次他们对付一个红衣女鬼就被整的够惨了，这回按照黑老大的简单叙说，好像缠着自己的厉龟还不止一个。然而不管多少既然刘万琰答应了下来，自己想跑也跑不了。

    事已至此只能和成克星以及李先正三人，随着黑老大先行前往了对方的住所，然后静待黑夜的降临。而在黑夜没有到来之前，三人已然被限制了人身自由，外面是黑老大的小弟守着，屋子里也有俩个小弟把着门哪。

    即使还是白天刘万琰已然感觉到了浓郁的阴气，好在这一股股阴气因为白天的先天阳气太重，这些厉鬼暂时还不敢出现，不过到了夜晚可就是它们的天下了。

    “事情好像有些麻烦了。”刘万琰和成克星以及李先正三人缩成一个小团蹲在一起，刘万琰皱了皱眉头小声说道。

    半路道士成克星也是早早的就拿出了桃木剑，手中紧紧的握着剑柄，对着刘万琰凝重的点了点头：“确实有些麻烦，这些厉鬼到了夜晚，我不知道桃木剑还能不能对付得了它们。”

    “到了晚上，看我把那些厉鬼打趴下再说。”李先正攥紧了拳头挥了挥，咧嘴道。

    围成铁三角的刘万琰和成克星摇了摇头，却是对于李先正的拳头完全没有信任感。成克星摇了摇头后更是直接打击道：“我不是怀疑你的力气，不过你忘jì之前的红衣女鬼了吗？”

    一听到红衣女鬼，李先正捏紧的拳头顿时感觉所有的力气都在悄然逝去。他自己也很明白自己的力气固然大，可是对付那些东西可不是光凭力气所能解决的。

    不过话说回来了，李先正看着成克星的桃木剑，也是打击道：“我不是怀疑你的桃木剑，但是就你那点道行，也就欺负欺负小孩子了。”

    欺负小孩子吗？李先正话里的意思不言而愉。成克星很是不服，正要理论理论，刘万琰按住了成克星的肩膀镇重的说：“好了，到了晚上先不要动手，看情况再说。”

    无疑这样做是很明智的，成克星和李先正十分赞同的点了点头。三个人的意见达成一致后，剩下的时间就是等待还是等待。

    终于夜幕悄悄的拉了下来，光头老大的屋子里的阴气也是越来越重，当然这阴气只有拥有鬼眼的刘万琰能感受的亲切，成克星也只能感受到丁点，至于什么也看不见感受不到的李先正只能不停的问了。

    这不，李先正摇晃着成克星的肩膀，着急的问道：“来了没有，来了没有吗？”

    “别摇了，心脏病都快给你摇出来了。”成克星拍开李先正的手，抚摸着胸膛呼气道。

    这个时候刘万琰突然伸手做了一个噤声的姿势，成克星和李先正立即停止了说话，大家都屏住了呼吸。

    光头老大只感觉自己的肩膀被冰冷的钳子夹住了一般，回头一看却什么也没有。经历过这样感觉的他知道那些厉鬼来了，不由冲着蹲在不远处的刘万琰三人喝道：“你们还在那里蹲着干嘛！还不过来给我赶走它们，快，”

    说到后面光头老大的底气是越来越弱，或者说脸上的淡定开始完全被恐惧所取代。这个时候他已经能感觉到不仅仅是一边的肩膀，另一边的肩膀，俩条腿，最后连脖子都被什么东西掐住了一般，以至于后面的话都说不出来了。

    蹲在不远处的三人看着面露恐惧与痛苦的光头老大，他们依旧没有轻举妄动，成克星轻摇刘万琰的胳膊问：“现在情况怎么了吗？”

    现在的情况吗？眼前的画面让刘万琰一时间难以开口，完全被压住了气息。只见光头老大的身后前赴后继的约莫近百只厉鬼，一路拖着腐肉缠绕向光头老大。按照这架势不一会儿后光头老大就会被这群厉鬼掩埋。

    鬼眼初显威

    “如果我们再不做点什么，那光头男就要被近百厉鬼给活埋了。”刘万琰略带颤抖的声音，飘进了旁边成克星和李先正的耳朵