
    87_87408第163章他们……不存zài

    我点了点头，然后跟她提起了毛必求，当她听到毛必求的时候，脸色立刻变的黯然了下来，她极尽愧疚的说对不起毛必求对她的期望，也对不起毛必求这么多年的培养。

    修道修道，自己修了一辈子的道，也没有修出个清心寡欲，倒修成了一个杀人犯，有时候她都感觉到可笑，如今她已经看开了，这些什么都不怪，只能怪自己，怪自己那贪婪的心。

    我跟她也提起了毛必求已经有孩子了，她妻子怀孕了，毛小芳听到后略显诧异，不过仅仅只是一瞬间，她便再次恢fù到了原来冷冰冰的样子。

    说毛必求从小就没有父母，可以说是她一手拉扯大的，从小看到大，如今毛必求有了自己的家也有了自己的孩子她也就放心了！

    最后，我终于听到了她对我说了一声对不起，同时也鞠了一躬，表示她对我们家深深的歉意，这次见面就到此结束了！时间刚刚好，不多不少！

    两名看守所的警察把毛小芳带走了之后，那个事先带我进来的所警又来了，他拿给了我一件东西，说是刚刚毛小芳给我的，让我交给毛必求，是她送给自己徒孙的见面礼！

    我接过看了一眼，是一条项链，不禁望了一眼毛小芳已经消失了的背影，就像毛必求所说的，毛小芳的本质也不是太坏，希望毛小芳不论是监狱里还是看守所里都能一qiē安好！

    我把项链小心翼翼的收好，然后就跟随着这所警离开了东院的看守所，前往了他们前院的办公楼，直到此时我才发现，他们看守所的格局是后边和中间主要是关押这些不法分子的地方，前院是一些所警工作办公的地方！

    来到前院，办公楼，那所警还算不错，直接把我带到了马所长的办公室，敲了敲门，得到了马所长的应允之后，我才进去。

    刚一入门，就看到了宋松和马所长正盘腿坐在一张地摊上品茶下棋，当他们看到我的时候连忙站起了身，宋松走上前来问我问的怎么样了，我说一qiē都明白了。

    宋松如释重负的点了点头，然后也没有问我具体的就跟马所长告别了！

    马所长依依不舍的说：“老宋啊！你这好不容易来一趟，还没坐多久就离开了，作为老哥们都不想让你走啊！”

    宋松拍了拍马所长得肩膀说：“老马，改天，改天我要是有时间一定登门拜访，到时候咱们再不醉不归怎么样？”

    马所长倒也爽快，立刻应承了下来：“好，到时候可不能再带下属来了！”

    宋松别有心意得拍了一下马所长得肩膀，要他别乱说，虽然听不太懂他们两个这话，但我却感觉他们的笑容非常的不正常，就跟晨研露提到美女时那种坏笑一模一样得。

    像晨研露那种年轻的还可以理解，这两个男人加一块都近百了，竟然还可以那么风骚，额，就是风骚！真的是没有救了！

    在马所长得热情欢送下，我和宋松出了看守所，直接上车，到车上时宋松终于耐不住平静的心了，问我问的怎么样，有没有得到什么结果。

    我点了点头，然后把在会见毛小芳得时候所发生的一qiē都告sù了他。

    宋松听完之后直皱眉头，他的这种皱眉头不像是我们常见的为难，而是心事重重的样子，我见他表情有点不对劲，就问他：“怎么了？”

    宋松说：“小咪啊！不瞒你说，宋叔刚刚接到了一个警局领导的电话，又扔给了我一个案子，这个案子有点特殊，估计靠我们是没有办法解决的了得，所以想请你帮忙！”

    我有些疑惑了，什么样子的案子宋松这种名警察还解决不了吗？：“是什么样的案子？”

    宋松没有说话，而是从怀里掏出了手机，打开，拨弄了几下递给了我，我接过一看，发现是张图片，这图片上印着的是一轮圆月，很眼熟，但一时间却没想起来。

    接着就听宋松说：“这个新闻你应该已经知道了吧，咱们东蒲市昨天晚上月亮上凭空出现了三个黑点，这三个黑点有人说是人，有人说是动物，说法不一，但是他彻底的火了！”

    我想起来了，这不是贱男大叔拍的那张照片吗？这个我早在清早就听到cc踢v议论了，在往下拉看了一眼，我差点没晕过去。

    这不看不知道，一看就发现转发量已经突破了五百万，跟帖数量也从一开始的七十多万上升到了二百多万，贱男大叔得粉丝数已经超过了一百多万。

    尼玛，华夏的人民真的闲的蛋疼了吗？这三个黑点竟然比以前的ufo还要火。

    这时，就听宋松说：“就是因为这已经有多家国内知名媒体去采访咱们东蒲市得徐市长了，而且各种报道也已经登上了头版头条，省里对此事很重视，要求徐市长把这件事情给调查清楚，还市民们一个清白！”

    顿了顿，宋松又说：“你也知道哪怕这真的是灵异事件，政府也得想法设法把这件事用科学得方式解释出来。”

    “所以徐市长已经下令，调集全市得公安，气象部门，甚至军方展开调查，目前需要得到的结果有两个，一是发帖人是谁？目前我们还没有找到，二就是这黑点究竟是个什么东西！”

    见宋松满脸愁容的样子，我不禁苦笑了一声，说：“宋叔，如果我说你的这两个疑问我都知道你信吗？”

    宋松听完他苦着脸道：“小咪你要是知道就别卖关子了，宋叔现在头都大了，快告sù我，那究竟是什么东西？”

    我说：“发帖人是谁我认识，您也肯定认识，您还记不记得上次去我们家吃饭，那个给你开门的中年男子？就是他发的！”

    “他发的！？”宋松的嘴巴张的下巴恨不得都能掉。

    我点了点头，说：“是的，不瞒您说，这件事情我今天早上就听到cc踢v的议论了，而且也有多家国内知名媒体来我们家采访贱男大叔了，但是我却没让他们见，最后这些记者就走了，估摸着也是不想空手而归所以就去围堵徐市长了！”

    宋松被我这么一分析，立刻恍然大悟的说：“你还别说，经过你这么一说，在看他的头像还真像啊，那空中的黑点又是什么东西？”

    我疑惑了一句：“昨天晚上您没看到吗？”

    宋松摇了摇头，说他昨天太累了就早早的休息了，如果不是今天早上看新闻还不会知道这的。

    我点了点头，不过却没直接就告sù宋松那三个黑点就是三个人，而是反问他：“宋叔，你相信这个世界有鬼吗？”

    宋松身体触电般的一缩，哆哆嗦嗦的说：“你是说，那…那些东西是鬼！”

    我不禁擦了一下头上的冷汗，您老人家好歹也是个有名的警察，也遇到过各种各样诡异的案子，用不着这么大反应吧，我说：“这东西跟鬼没有关系，但却跟鬼一样是异类！”

    宋松丈二和尚摸不着头脑的问我：“我还是不明白你的意思！”

    我这次直奔主题的说：“既然您相信这世界上有超自然的能量，我就实话告sù你吧，这个世界并不仅仅只有人类，他是由六界来掌控的，这六界分为阳面和阴面，阳面共分为三类，人，神，佛！”

    “而阴暗面则是鬼，妖，魔！人类的世界上并不仅仅只有人类在活动，妖类，鬼类也在和我们一样在活动，人类也可以去鬼界，妖界活动，这是下界与下界之间的互通，就如同咱们现在所说的哪国与哪国之间驻的大使馆！”

    宋松听完我得话，露出了半信半疑的神色，我知道这种事情对于他们这种公务员来说难以接受，毕竟都是在马老头的思想下工作的，需要给他们一段时间去消化才行，所以我就不在说话，一直盯着他。

    宋松在纠结了半天之后，他小心翼翼的询问我：“小咪？你说的这些真的假的啊？你要是说鬼我还信，毕竟这玩意我真实见到过，可是你说的妖，神，这些都太带有传奇色彩了把？”

    我很严sù的打断了他，说：“你错了宋叔，你没有见到不能说明就没有，打个比喻，空气你能看到吗？氧气你能看到吗？看不到吧？可是你能否定他们不存zài吗？”

    “同样的，这妖，神也是这个道理，神是比我们人高一阶段的存zài，所以他们不惜的来咱们世间，而咱们比鬼要高那么一阶段，鬼会来世间。”

    “很形象的解释就是人都想往高处走的，这鬼不过是人死后产生的，想法是带有这种人性的，不过话又说回来，世间也是有神的，例如土地神，就是一个地仙！他就是真实存zài的！”

    宋松听我讲那么多，就像是听故事一样，非常的认真，等我把这些讲完了之后，他啧了啧嘴，我以为他要骂我迷信的，可谁知并没有，他只是说：“那你是属于什么？鬼妖？还是神？”

    我被他的这个问题问的实在无语，什么叫我属于什么？我能属于什么，当然是人了，这不问的没根据吗？于是我说：“我什么也不是我是人！”

    宋松对我的这个回答却嗤之以鼻，他撇了撇嘴，根本不相信的说：“你就别骗我了，你也不想想如果你要是普通人的话能拿下毛小芳这种术士？你要是普通人的话我还能废那么大的劲邀请你加入警察局？不要忘了，我可是做了二十多年的老警察了，在看人方面早就有一套了，想在我眼下说谎是不可能的！”

    我这就无语了，自己没有说谎啊，我就是人，难道还需要证明一下吗？

    毛小芳的事情是将臣做的，可以说跟我是没有关系的，至于邀请我加入警察局，更是宋松的一厢情愿，这跟我也是没有关系的。怎么到了如今我还得想办法证明自己是一个人了？

    不过，为了不让宋松对我产生怀疑，于是我赶紧跳过了这个话题，反正第一我不能告sù他毛小芳是被将臣搞定的，其二我不能告sù他我其实是没有任何的超能力的，因为这些是我的秘密，谁都不能告sù。

    想了一圈，我还是把话题转回到了黑点那里，我说：“这两个问题不很容易就从我这里解决了吗？宋叔你可以去徐市长那里领赏了！”

    谁知宋松却没有一点开心的样子，反而一脸的吃瘪，他看着我说：“小咪，你把这两件事看的太简单了，要是那么容易就解决了，徐市长就不会发动市内各个部门了，说白了，他要得是结果，至少你得给个合理的解释，像发帖人这种我可以去搞定，但那黑点的事情就必须你解决了！”

    “我？你让我怎么解决？”我不禁感觉没法解决，宋松这不给我出难题嘛？虽然我是看到了那些人的大概体态，但要知道的是人家是会飞的，也就是说人家是在天空飞的，而我是地上跑的，你让我怎么解决？说的跟唱的一样。

    但宋松却不管，他只要结果不要过程的，哪怕是我因此去租一架直升机飞过去，我也得给他解决，我听完后。不禁暗骂他这不地痞流氓吗？哪里有警察求人帮忙是威逼着的，而且还是这种态度的，我当场就不悦了！

    宋松看到我不开心，一改刚刚赖皮的样子，开始对我讨好道：“小咪啊！真的不是叔给你压力，而是实在是上级再给叔压力啊，正所谓官高一级压死人，我也是没有办法的。”

    “你要是在不帮宋叔，那可就没人在帮宋叔了，你不要忘了你以前可亲口跟我说的灵异的你都会帮忙的，如今的这事情明显就是灵异的了？你说你都说出来了，却做不到，缺不缺德啊！”

    我一听，眼睛又是一怔，宋松赶紧继续道：“好了好了，宋叔不逼你了还不行吗？你尽力而为，如果能把这件事办成最好，办不成我也不怪你可以了吧？”

    直到这时，我才感觉还差不多，尽力而为可以，要说让我一定要帮他解决是不可能的，毕竟我和天上的那三位实在是不是一个层次上的人呐！

    我点了点头，宋松这才算长舒了一口气，他启动了车，然后问我接下来去哪？我说回家，宋松听完二话不说拉着我朝中原路赶……

    ……

    与此同时，一座山林之中，古木苍天，绿意盎然。

    竹林清幽之地，一名道士盘腿而坐，目垂眉皱，对面，闲坐着一位芥子须弥的和尚。

    看周围环境，一草一木，具有勃勃生气，竹林荫下，百花圃旁，几块天然石头为座椅，一台圆形石柱为棋盘，一僧一道正在全神贯注的盯着棋盘而思索着下一步该如何走。

    仔细看上去，两人简直就如同神仙一样的人物。

    这时，从竹林之外突兀的出现了一位眉清目秀的小道士，看这小道士两鬓垂髫，身着青袍，一副羞涩懵懂的样子，但身上气息却着实不弱，哪怕是相比于安琪和安雅两个人也是有过之而无不及。

    这小道士来到了竹林之后，立刻挽手抱拳的恭声说：“师父！”

    老道士根本没有理会小道士，而是依旧全神贯注的盯着棋盘，老道士这样小道士也不敢多说什么