
    87_87408第155章你看这样行吗？

    然后他又看向了我，说：“小咪名字他想起就起吧，咱们不跟他一般见识！”

    我还没说话，毛必求首先就激动了：“研露，你…你这话什么意思，难道你要投敌？我毛必求可没有做过对不起你的事啊？你不能这么对我的，你竟然，哎，你让我真的很失望啊！”

    我也附和道：“就是，你竟然那么容易就背叛我们，这要再古代，绝对是叛徒，叛徒按军令要斩首的。”

    谁都知道，贱男大叔只上过一年级，很多的字都不认识，就像短信里的那所谓的圈花园，就这水平你竟然让他起名字？能起出什么好名字？

    贱男大叔见我如此反对，他倒也不着急，也以同样得方式慢慢来到了我的身边，按照刚刚和晨研露说话的样子跟我悄声说了一些话，我的表情也是来回的转变着，最后我问道：“真的假的？”

    贱男大叔手举着天，发誓道：“我拿我的后半生幸福保证！”

    我立刻一拍即合的说：“好！成交，嗯，我也突然觉得让贱男大叔起名字是个不错的选择，必求姐夫你就服从他吧！说不准贱男大叔还能给你起个豪情万丈的名字的！”

    “就是，就是！姐夫你就听贱男大叔的吧，贱男大叔我们支持你！”晨研露在一旁支持道。

    “你们…”毛必求的眼珠子都要掉下去了，用一种极尽鄙shì的眼光看待着我们：“我一直以为你们都是有原则，有立场的人，没想到今天我竟然看错了，我一直没有想到，到最后插我两刀的竟然是你们两个，心痛！…”

    我和晨研露愧疚的看了毛必求一眼，不过也没有因此就改变自己的主意，依旧站再贱男大叔这一侧，不是我们是墙头草，两边倒，而是贱男大叔给出的条件太诱人，所以…哎，当一次叛徒也没啥吧？

    贱男大叔依旧笑嘻嘻，一脸人畜无害的对着毛必求说：“二哥，有没有想好，究竟是吃米饭还是起名字？”

    毛必求抬起头，看到已经快沾到贱男大叔脸上的米粒，不由得打了个冷颤，还是那种感觉，打死都不会吃的，然后他叹了一口气，极其不情愿的说：“好吧，你可以做他的干爸比，也可以取名字，但是你得给我起个生动，让一些女孩子一听到就会大叫得那种非常霸气侧漏的名字，一般的我可不会接受！”

    贱男大叔信心满满的打了个响指，然后说：“哈哈，告sù你吧，我起的这个名字绝对非常附和你的要求，而且还是高度附和，保准你会满意！”

    看样子，贱男大叔心里已经有谱了，我心里想。

    出于好奇，我问他：“究竟是什么名字啊？你跟我们说说！”

    晨研露也非常好奇的说：“快说说，快说说，我们都在等着的…”

    要说这个时候最激动的还是孩子他爸毛必求，这给自己的孩子起名字，肯定父亲都很期待的，我们可谓都对贱男大叔继予厚望。

    见他一脸信心满满的样子真的以为他会起出什么气吞山河，豪情万丈，温文尔雅，俏面书生，聪颖过人的名字的，可是到最后我们还是发现我们错了，我们明白了什么叫作希望越大失望就越大，贱男大叔的文化水平还是不适合起名字，只适合毁名字。

    因为他起的名字不是人名，因为普通人实在是起不出这种名字，就在刚刚，贱男大叔再次神秘的一笑过后，果断的说出了自己想到的的名字：“毛…”

    咚咚！我和晨研露，毛必求的心跳如同一辆飞驰的自行车。

    “毛…”

    咚咚，心跳又如同一辆奔驰的小轿车。

    “虫！”

    咚咚！duang。彻底的碎了！

    听完他最后一个字的时候，我们三个人当场石化，一动不动的，连最基本的眨眼都忘了，可贱男大叔还乐此不疲的跟我们炫耀。“我起的这个名字怎么样不错吧？”

    毛毛虫，这就是贱男大叔给毛必求的儿子起的名字，我真想我勒个去了，拜托，哪怕是这货真的没上过学，也总能分得清啥是人名，啥不是人名了把？毛毛虫这种他都能想的出来？

    这要是让蓉蓉姐听到的话不给贱男大叔拼命都算是撞邪了。真是只有你想不到，没有他做不到。

    我忍不住擦了擦额头上的汗，从石化中回过了神，用看傻b的目光盯着他，说：“我说贱男大叔，咱能不能给起个正常点的名字？哪怕是不正常那好歹也算是个人名吧？你说你这名字起的还想当孩子干爹的，从小就拉仇恨还干哪门子的爹！”

    贱男大叔还没有发现自己有错，他还很冤枉的说：“这怎么不算人名了？这是学名，大嫂你不懂，你看看毛毛虫多可爱啊，以后二哥可以叫他毛毛，或者虫虫多么有意境啊！”

    意你妹啊！晨研露内心不禁骂了他一句，他现在都已经想好了，以后如果我们在要孩子，给我们的孩子起名的时候绝对要把贱男大叔给支开，支的越远越好，不然他得存zài一念之差就可能影响到孩子的一生啊！

    毛必求也从中回过了神，他一把拉住了贱男大叔的手，立刻就心酸的说了起来：“大哥，我对你给我儿子起名真的没什么要求，只要是人名就行了，二哥求求你了，别再和昆虫杠上了，咱和他没啥联系，还学名，人是不需要学名的……”

    贱男大叔觉得很委屈，他就是觉得毛毛虫这个名字非常的可爱，而且也非常的…朦胧，对，用他的话就是朦胧。

    于是他又说：“这名字咋了，你说你们有的是一些大学生，有的是道家传人，竟然都品味不懂这名字的深邃，这名字融入了华夏多少哲学家，史学家以及儒家的心血，又融入了我多少的脑细胞？是我奋斗了一天一夜才想起来的，你们就这么否定了，我不答应……”

    毛必求要哭了，这么一个名字贱男大叔竟然想了一天一夜，这难道真的要报复社会吗？还是贱男大叔脑袋有问题，依此来看，后者显然占的比例要高，他哭丧着脸说：“我不管你融入了多少脑细胞，也不管有多少华夏的那么多家心血，我就想给我儿子起个人名！”

    贱男大叔说：“二哥，这就是你的不对了，是你说的要我取个灵动，且女孩子一听到便会惊叫的名字，我如今取了，而且这个名字没有女孩不惊叫的，你又不同意了？这不是在浪费我的脑细胞吗？”

    贱男大叔这话说的真的让人无话可说的，至少我是找不到理由反驳他。

    毛必求脸色很囧，他很清楚，他要是和蓉蓉姐说给她们的儿子取名叫毛毛虫，那毛必求一年的零花钱就会打水漂了，并且还有可能遭到跪搓衣板的惩罚，所以他是无论如何不会同意这个名字的，他最终抱了一个誓死的决心说：“我还是把你脸上的米粒给全吃了吧，你就别祸害我儿子了！”

    说完，毛必求也不知从哪来的勇气，立刻就上前，对着贱男大叔的脸一阵猛亲，不，确切的说应该是把贱男大叔脸上的米粒给吃了，我在一旁看着，一点也不会有假啊，就是毛必求把贱男大叔脸上的米粒给吃了。

    顿时感觉肚子里一阵翻滚，难受的要死，胃酸酸的，真的很想吐，老妈已经不敢看了，所以她捂着眼背了过去，而晨研露却一动不动的盯着毛必求，偶尔还会蠕动一下嘴唇，接着咽一口唾沫压压惊！

    毛必求这一个举动太疯狂，太突然了，搞得我们猝不及防的。

    毛必求在吃了有几下之后，终于受不了从胃里传来的酸胀感，扔下已经呆了的贱男大叔立刻就直冲厕所而去，从厨房都能听他吐的要死的声音！

    我不禁感叹，都说母爱伟大，母爱是世界上最无私的爱，可今天在看毛必求，我终于发现父爱也很伟大啊，毛必求为了儿子都放弃了自己，也真是难为他了。

    我又望了望晨研露，不禁在做对比，不知道这货如果以后碰到这样的事会不会这样奋不顾身的去保护自家的孩子，在我的内心里面，晨研露应该也会这样去做！

    贱男大叔也咽了一口唾沫，显然他也没有料到他二哥竟然那么的疯狂，真的就去吃自己脸上的饭粒，一时间也被惊呆了，这才刚刚回过神，就愣愣的说：“大…大哥，刚刚，刚刚发生了什么？”

    晨研露随即无厘头的接道：“发生了一场由男人和男人主演的同性恋之间如何秀恩爱大电影！”

    贱男大叔听完后，猛地一捂脸，表情很狰狞，我以为他会因此而崩溃了，太难以接受，可是这家伙从来不按常理出牌，他捂着脸后立刻惦着小脚尖，就朝客厅的左侧他得房间跑去，一边小跑着一边害羞的说：“哎呀，好羞羞，好羞羞！”

    我整个人瞬间崩溃，尼玛，你过来，我保证不打死你！

    吐了一会儿，感觉好多了，毛必求从厕所上强撑着跌跌撞撞的走了回来，他来到厨房门口的时候，一手扶着门，表情无力的看着我和晨研露，晨研露立刻上前把他从门上扶了过来。

    然后小心翼翼的把他给扶到椅子上，手上立刻就竖起了大拇指，说：“姐夫你太厉害了，简直就是我的偶像啊，我一直以为修道之人都是非常高傲的，不肯被武力所折服，可没想到，今天你让我看到了你们道家弟子的另一面，有情有义…”

    毛必求的脸色很难受，估计那种恶心的感觉还没有彻底的消失，他半眯着眼，惭愧的摆了摆手，说：“兄弟你就别埋汰我了，我这也是被逼到不行了，不然也不会发挥出男人应有的狼性的，你该佩服的应该是贱男大叔！”

    晨研露想了想，立刻说：“对，对，真得该佩服佩服贱男大叔，他这种人简直比大熊猫还珍贵，估计整个东蒲市你去找都不好凑够一桌麻将，竟然被我们几个遇到了，也不知道这属于是缘分呢，还是别的什么？”

    毛必求感叹道：“是缘分，是我们几个上辈子作了孽了，所以换来的缘分，他是来讨债的。”

    两个人抱着对方又一阵感慨，把人生，命运都讨论到了里面，竟说些有的没的，到了最后两个人聊着聊着突然认为，命运就像屎，虽然臭，但人人都得拥有，偶尔可能因为便秘堵塞，不顺畅，却也要费力得让他通顺。

    这个说法是晨研露提出来的，毛必求听过后立刻就竖起了大拇指，直夸其精辟！

    我在一旁一直听着两人的话，一时间都有些抓狂了，这什么跟什么啊，因为贱男大叔竟然都能联系到这方面，你说是贱男大叔厉害，还是晨研露和毛必求厉害？

    正在我们所有人都在各自感叹的时候，贱男大叔突然从他得房间又出来了，这一次他得装扮有些不同，上身得西服换成了衬衫，上面刻画着一个大大的红色哈喽kity，没错，就是那只女生都比较喜欢的母猫，下身穿着一个两块五打折得大花裤衩子，那大的我真得无法形容了，脚下穿着一个人字拖。

    你们可能认为这样就算完了？大错特错？以贱男大叔得风格会穿得那么的肤浅吗？他得头上戴着的才是整个装扮上最耀眼的大明星，突然间想起了一句话是这么说的，我不是大明星，我是小公主。

    如果帽子会说话的的话，他肯定会反驳道，我不是小公主，我是绿帽子！

    是的，贱男大叔的头上就戴着80年代的那种军种绿帽子，在当时一些大学校园里最常见，我就想不通了，贱男大叔从哪弄得这么一个帽子呢？

    出于好奇，我果断问他：“你这身从哪来的？”

    贱男大叔本来正在咧嘴傻笑着，然后听到我问他，立刻把目光转向了我，他很热情的说：“大嫂，我这是在我的背包里拿的，哦，对了，忘了告sù你们了，我已经把我得一些生活用品，和一些男人用品给搬过来了，也就不麻烦你们再请我入住了，我这个人比较主动……”

    主你奶奶。

    这b货啥时候把他得东西都给搬过来了？我怎么都不知道，难道是晨研露和毛必求两个人背着我同意的。

    于是我又看向晨研露和毛必求，发现晨研露的脸色跟我差不多，估计他知道的和我一样多，而毛必求可能有阴影了，看见贱男大叔那张脸就想吐，一直在那干呕，不知道的还以为有喜了呢。

    由此可见，这应该和他们两个没有关系，于是我又问道：“你什么时候搬过来的，为什么我不知道？”

    贱男大叔掏出了他那部原价4999，打完折199得爱疯六得手机看了一下，然后他跟我说：“就在刚刚啊，刚刚搬过来的，嗯，确切的说应该是三分钟之前我搬过来的！”

    我要气死了，这逼货真把这里当旅馆了啊，连个屁都没放就搬过来了，哪怕是旅馆也好歹得找工作人员登记信息的，这货尼玛完全自己做主啊。

    一想到这里我心里就有些不高兴，脸色也拉了下来，贱男大叔是个会察言观色得人，当他看着我脸色不太好看，立刻就想到了什么，表情刷的一下变了，哭丧起了脸，对着我可怜兮兮得说。

    “大嫂，我知道伦家突然间搬过来，您可能不喜欢，可是伦家真得没有地方住了啦，您要是把伦家轰走，那伦家只能住车里，晚上如果碰到个像苍老师那种女色狼的话，俺可能就破身啦，您舍得吗？俺这么一个纯种纯种纯种男，大嫂，大嫂嫂！嫂嫂嫂嫂……”

    我对贱男大叔得撒娇是佩服的五体投地得，一个三十多岁的大男人，将近一米八身高得大汉，竟然说在你的身边撒娇就在你的身边撒娇，而且还撒的那么的脸不红心不跳的，我真想抽丫的，人家卖萌，你丫的也学着卖萌，那人家装b，你咋没学着，真没谁了？

    由于我实在受不了他在我身边唠叨，然后就只能无奈妥协说：“如果想住在这儿，不准再我面前撒娇，说话有点力，别跟个娘们一样，霸气点！”

    “霸气点？”

    “嗯！”

    贱男大叔想了想，估计在回想着霸气的意思，不一会儿他突然爆喝一声：“大嫂，今天我就想住你们家了，同不同意爽快点，磨磨唧唧的，跟个娘们一样！”

    说完这些他又对着我讨好道：“大嫂，你看这样行吗？”

    我…算了，我决定还是不要和贱男大叔聊这个话题了，不然我毫不疑惑的相信我一定会被他给气的七窍流血的，既然他想搬来了，我总不能再轰他走把？想住就住吧，好在我们家的房间多。

    我叹了一口气，对贱男大叔着实没有办法的说：“算了，你想住就住吧，不过你这么一身行头要去哪儿啊？”

    我真的很好奇，难道他要穿着这身衣服报复社会吗？

    “是不是帅呆了？”贱男大叔在我的身边转了一圈，然后摆了个自认为很帅的poss，跟我说：“大嫂，我这要去约会的，刚刚小李警察给我打电话了，说她马上就出发，问我在哪儿呢，我说我正在路上！”

    我瞪大眼睛再一次求证道：“你确定你要穿着这身衣服出去约会，我劝你还是换了吧，不然你肯定会被警察叔叔以影响市容抓起来的！”

    我虽然是这么说，但我主要是怕贱男大叔会被小李警察给吓住，他活了三十多年了，还是第一次约会，所以我不希望因此留下遗憾！

    可贱男大叔却不这么认为，他反驳道：“这打扮咋了？大嫂你可能有所不知，这是近年网上最流行的打扮，再淘金网和东京网都有卖的，叫做非主流杀马特，一看您就没在网上买过东西，现在谁还去商场啊，都是网购，大嫂你已经跟随不了社会的大潮流了，落后了，老了。””别老想着上学，你说你上几年学有啥用，连淘金网都不会用，赶紧网购吧！从现在开始，从你我开始，网购，改变生活从鼠标开始，噢耶！……”。