
    87_87408第149章对大脑的伤害越大

    如今想想以前一些一直扑朔迷离，而且完全没有规律性的案子始终找不到突破点，一定是这些冥冥中的力量做的。

    我也发表了自己的看法，表示这种情况可能性是非常高的，这种鬼妖之类的行凶伤人之事可能在世间还不是太多人知晓，但在其他五界中是所有人都知道的，早就不是什么秘密了，以前有些灵异的案子很可能就是那些力量做的。

    宋松又跟我聊了很多关于警察的事情，直到最后快到家门口的时候，我才明白了他得心里想法，原来这家伙是想挖墙角，把我挖进警局里，专门侦破一些灵异的案件，还说今天那凶手身上的脓包根本就不是王水，而是某种生物而为的，他很清楚，之所以没有在现场戳穿就是因为这，毕竟这种事情在社会上是不可以随便传出来的，不然后果是无法想象的。

    我狐疑的看了他一眼，他也不在意继续给我讲解关于警察的事情，然后用各种正能量的词勾引我进入他们警局。

    我一开始就纳闷，这在刘克别墅见面时那名威严的警察去哪儿了，宋松的表xiàn一直给我的感觉不正常，直到今天我才明白原来是这家伙有企图，才对我那么好的，还警车专送。

    想到这个我就忍不住鄙shì了他一番，他倒也不生气。一直在逼问我要不要加入他们警察局，到最后我被逼的实在是没有办法才说了一句考虑考虑。

    这才算是让宋松的嘴给闭住了，都说女人更年期最讨厌，这男人一唠叨起来比女人还要讨厌，真是醉了！

    不过话又说回来，我之所以说考虑考虑不仅仅是因为被宋松询问的不耐烦了，很重要的一点就是因为我目前根本没有工作，现如今父亲的案子结了，以后生活总得恢fù到正规，那我上哪工作呢？

    在警察局工作确实是个不错的选择了，当然了我目前还没想好，也想听听晨研露和母亲的意见，在做决定，所以才这么说的，早在毛小芳那里得知了父亲被埋葬的地点，明天打算带着晨研露和老妈去见见老爸！把这件事情亲口告sù他，让他也在地下有知安息了……

    回到家中，晨研露和老妈她们还都昏迷着，一开始的时候还真把我吓一跳，心想老妈她们这是怎么了？但当我来到他们的身旁，摸了摸他们的鼻息时才想起了毛小芳，很明显老妈和晨研露的晕倒都是她所做的，是她在刘克打电话骗他的时候为了逃离做的。

    以前在学校的时候我倒也接触过一些医疗方面的常识，再加上晨研露他们并没有什么危险，只能属于轻度昏迷，很容易就能弄醒，这也算是毛小芳为自己积下德了，不然的话我肯定要让她付出更惨痛的代价！

    我上前先是把晨研露给用力从沙发上连拉带拽到了地板上，平躺着放了下去，我也不知道为什么第一个选择是救晨研露而不是老妈。

    把晨研露拉到地板上之后，我首先是掐了一下他得人中穴，人中穴我们大家都知道在嘴巴上鼻子下，中医认为人中通人的血压之上，掐人中可以有升高血压，而血压是人的主要生命特征之一，所以才有了掐人中救昏迷之人的说法。

    前边说过了，晨研露和老妈他们都是轻微昏迷，所以只需要掐人中便可以了，我掐了大概有一分钟的样子，晨研露的眉头便从一开始的平整紧凑了起来，看到这里我便知道有用了，于是在本来的力度之上我手上又增加了力气。他得人中都已经被我掐红。

    最终在晨研露的一声吼叫：“疼！”之下，我才终于看到他的眼睛慢慢的睁开了。

    他醒来后便一眼看到了我，然后摸了摸自己的后脑勺面色狰狞的慢慢的坐了起来，由此可见，毛小芳是打在他们的脑袋之上了。

    他看到我之后，忽然像是想到了什么，脸色一惊，随后便抓住了我的手上，眼睛不停的在我的身上观察，把我看的都不好意思了。我见他这个样子有些迷惑，问他怎么了？

    他说：“小咪，你没事吧，没受伤吧，刘克那个孙子没对你怎么样吧？他要是敢动你，我非得拿刀剁了他！”

    我脸色一红，低下了头，愧疚的说：“你都知道了！”

    晨研露点了点头，然后跟我说：“老妈都告sù我了，说你们今天在花鸟宠物市场碰到了刘克，然后你就被刘克约走了，我真的担心死你了，给你打电话你也不接，也不知道你在哪？对了？你一直在哪儿？”

    “我在燕山脚下刘克的别墅里。”

    “啥？”晨研露听到我说我在刘克的别墅里，瞬间对我投来了狐疑的神色，他心里觉得我都到了人家的别墅里了，那还不是羊入虎口，肯定发生了什么了，于是他追悔莫及的说：“完了，完了，一qiē都完了！这个挨千刀的刘克，不行我一定要去剁了他！”

    说罢，晨研露就站了起来，作势就要去厨房拿刀，我见此连忙拦住了他，解释说：“你不要想歪了，我们之间什么也没有发生？”

    我这种苍白无力的解释晨研露自然是不信的，他慢慢的推开我，边走向厨房边说道：“没什么？没什么你能那么顺lì的回来？刘克什么样我比你清楚！起开！”

    说罢他就绕过我朝厨房走去，我又上前拦住了他，解释道：“我们之间真得什么也没有发生，是，我承认差一点，但好在宋松去的及时，才救了我！”

    “他？他去干什么？”晨研露这一次停了下来，决定听我解释！

    我决定把毛小芳的事情全部告sù他，为了不让他产生误会我把这一些从头到尾的解释了一遍，从碰到刘克在到毛小芳落网，期间所有的事，但是我隐瞒了一件事。将臣……

    是的，将臣的突然出现在到解救我，报复刘克这些事情我一点也没有说，全都归功到了宋松的手里，并不是我不想说，我想给将臣一个安静的环境，而是不想那么多人去打扰他！晨研露虽然是他得父亲，但我仍然不能告sù他，因为这是将臣和我之间的秘密……

    山洞

    当晨研露听到我说毛小芳是杀人凶手的时候，他并没有我想象中惊讶的样子，而是欣然接受，表情也没有什么改变，就如同这些事情他早就知道一样。

    我很好奇，便问他：“你这表情是什么意思？”

    晨研露没有搭理我，而是嘴里喃喃的说了一句，果然如此。

    他这话说的莫名其妙的，我听着着时有些纳闷，晨研露似乎也看到了我的眼色，他解释说：“其实毛小芳我也想到是她了，但我却没想到你会那么快就把她给逮到了！”

    在晨研露的嘴里我得知了，原来晨研露一开始的时候也不知道的，直到今天毛必求和贱男大叔把她给带过来，在饭局的时候偶然发现的，这个证据不是别的，正是我在监控上面看到的那颗痣。

    因此晨研露特意留意了一下，等吃完饭，毛小芳也没有说赶紧趁时间帮我老爸除了那神秘女人，而是一直再推时间，那个时候晨研露便已经对她产生了很大的怀疑了，尤其是他眼角的那颗痣，怎么看怎么像监控里的那个女人。

    直到最后她打电话偷偷摸摸的，表情一直阴晴不定的，晨研露才一举确定他便是监控里的神秘女人。虽然早就做好了心理准备，可是真得确定的时候，晨研露还是感觉这个结果有些太不可思议，任他想破脑袋也没有想到毛小芳害我家的企图究竟是什么。直到后来，毛小芳把几人全都打晕为止。

    在晨研露的眼里和我的眼里，其实对毛小芳的看法都差不多，虽然很多时候她对我们心怀不轨，不过却很少实施过，以前的冥婚之事她已经错了，认错态度也是很良好的，我们都以为她真的痛改前非了，却没想到，这一次她确又对我们出手，可以说这一次我和晨研露之所以惊讶，并不是她害死了父亲，而是她竟然又对付我们。

    听到晨研露的话，我也想了想，感觉他说的很对，毛小芳我虽然没有怎么注意过她，但是她眼睛上有一颗痣我确是知道的，这几天因为父亲的事情都忙昏了头，把观察给忘了！

    晨研露在我深思的时候，低着头瞅了我一眼，说道：“你别告sù我，你也发现了这个问题，所以才打电话给宋松的？”

    我被他突如其来的问题给堵得哑口无言的，说没有吧，以晨研露的性格一定会打破砂锅问到底的，他得性格我最清楚不过了，于是我就顺藤的说：“你还真猜对了，我也是突然间发现这个问题的，若不然，我也不可能发现她就是杀害父亲的凶手的！”

    我的话，晨研露有些不信，他半信半疑的盯着我，那样子就像是要看出结果一样，我怕我一会儿撑不下去，露馅，于是主动的推了他一把，迅速转移话题：“你能不能别再这些问题上纠结了，把老妈和毛必求，以及贱男大叔弄醒吧，这种昏倒昏的越久，对大脑的伤害越大！快去！”

    根本没有给晨研露说话的机会，我便把他连推带搡的给推到了沙发旁，晨研露没有问清楚我问题有些不太情愿，但是都已经到了沙发旁边了，他也只好先放下这个问题去救贱男大叔了……

    ……

    于此同时，山林之上。

    经过一个小时的飞行，将臣和安琪终于顺lì的来到了安雅护送冥瑶公主和洛菲的地方，这安雅为了助人也是费了大代价了，一路上安琪带着将臣感受着安雅留下的气味共拐了十六次弯，高空飞了八次，低空飞了十二次，又在树林里穿梭了三次，遇到了两座海拔一千米的高山，才最终达到目的地。

    果然不出安琪所料，这目的地就是一个洞，这洞身在一座高山底部，一般在上方不仔细去观察根本看不出来这是一个洞，周围古木参天，绿意盎然。

    在洞口之处，有数根手腕粗细的罗藤掩映，由此可见这洞之隐秘以及安全。

    将臣和安琪纷纷从空中下落，降到了洞口，这一连几个小时在空中，脚下虚无的感觉很不好受，这一落地充实感立刻就席卷全身。

    落地以后，山洞里面的安雅似乎是感觉到了什么，便一脸谨慎地走了出来，当她看到将臣和安琪时，立刻把戒备的神色换成了兴奋的神色，扫了一眼两人，见他们身上毫无伤痕，非常的惊讶，有些激动的说：“将臣先生，大姐你们总算回来了！那些臭道士没有追过来吧？”

    说完还透过将臣和安琪朝远处的天空之上看了看。

    安琪面色冷淡的看了一眼安雅，又看了看将臣，然后说道：“确切的说，那些道士并没有追我们！”

    “什么？”安雅听到这话表情立刻变得古怪了起来，她有些不敢相信的说：“他们没有追过来，不会是…是你们求饶了吧？让我看看你们的手指之上空间戒指还有没有？”在安雅的眼里根本没有想过将臣把道宗给摆平，都是道宗饶恕她们，由此可见，妖界果然一直被道宗所压制着！

    安琪却坏笑了一声，摇了摇头，手往后靠了靠故意不让安雅看，她说道：“不对…我们没有求饶，空间戒指也在，你猜的这些都不对，在猜猜！”

    这次换安雅丈二和尚摸不着头脑了，她很纳闷的挠着自己的后脑勺，作出了一副艰难思考的样子，然后一抬头像是想到了什么不可思议的事情了。她怔了一会才敢说：“你不会告sù我，他们都被你们杀了吧？”

    安琪一拍手，然后打了一个响指，非常得意的说道：“恭喜你，猜对了，有奖的哦？”

    安雅摆了摆手，根本不相信安琪的话，她有些恼火的说：“大姐，都什么时候了，你就别给我在闹着玩，卖关子了，快说快说到底怎么回事啊？是不是你们碰到咱们妖族的大神了？所以那些道士才没敢动你们？”

    安琪继续摇头，然后她没有回答安雅的话，而是反问道：“你先别问我，我问你，将臣先生让你护送的那两个人你有没有送到？”

    安雅看了看将臣，然后说：“送是送到了，现在正在洞里不知跟谁呕气呢，反正一路上都不说话，任我费尽心思的去讨好她，也没用，那小妹妹的脾气还真是大！”

    将臣询问道：“呕气？你是说那个和我大小差不多的女孩在呕气？”

    安雅点了点头，然后很委屈的说：“对啊，就是她反正谁也不搭理，好像是将臣先生的问题，她自从回来，一共骂了您两万三千二百六十四次…嗯？算上刚刚一次，现在六十五次了！”

    将臣不禁擦了一下冷汗，然后心里有些没底的透过罗藤走进了山洞。

    见将臣走进了山洞，安琪也随之朝里面走，但安雅却把她拦住了，作势要打破砂锅问到底的说：“到底怎么回事，你还没告sù我的……”

    山洞里，没有什么奢华的装饰，只有一石台，几个石凳和一张已经有些苔藓的石床，在石台之上正坐着两个人，将臣一看便知道是冥瑶公主和洛菲