
    87_87408第178章尖锐的指甲

    爆发后的树妖在顷刻之间就将李先正和成克星制服并且直接挂在本体被炸开的伤口处，里面涌出的黑色粘液和树藤正蓄势待发，时刻准备将这两个人吃掉！

    眼看成克星和李先正已经命悬一线，刘万琰也不禁心急如焚。之前他们三人所制定的方案，几乎是一瞬间就被树妖绝对强势的力量下一举摧毁，可见这树妖显然已经修行得有些气候，寻常之法根本难以对付。

    当下刘万琰再也顾不上那么多，若是他再不出手，成克星和李先正绝对难逃此劫了。刘万琰丢开了手中的桃木剑，这桃木剑虽然是辟邪制鬼的利器，可是毕竟跟树妖属性相同。

    对它很难产生有效的伤害。世间万物不离其宗，五行相克相生，像此等修炼有成的树妖，也远远不是简单的金克木或者火克木那么简单。

    刘万琰赶忙从身上的背包里摸出了一串铜钱，这些并非一般的铜钱，据“鬼爸爸”万山所说，这是他们历代赶尸人流传下来的灵器，每一个铜钱上面都带着历代赶尸人施加的念力，最克凶邪之物。

    这些铜钱历经不知多少代的传承，斩妖除魔无数，上面沾染的煞气实在太重。刘万琰此时的修为尚浅，若是强行使用铜钱剑的话，恐怕会对他的负担不小，因此万山也是犹豫良久，最终叮嘱再三，才将这串铜钱让刘万琰带上。

    “看来，鬼爸爸也是早就预料到了我今日会有此一劫，不然怎么会将这个宝贝给我呢。”刘万琰低吟一句，然后当即咬破了自己的舌尖。

    一口精血喷在那串铜钱上面，接着刘万琰就隐隐感受到了手上的铜钱上面传来一股热流，仿佛在那一瞬间，他已经与这些铜钱产生了某种共鸣，已经心灵相通了一般。

    对于这些铜钱的使用方法，在刘万琰临行前万山就已经交待过。当下刘万琰赶忙将这串铜钱双手握在掌心，口中默默念了一段咒文，感觉到掌心处越变越热，刘万琰知道已经是时候了。

    当即大喝一声，双手压着那串铜钱往外一拉，一把三尺长的“铜钱剑”很快形成于眼前。接着刘万琰又飞快地祭出一张紫色的符纸，这张符纸跟寻常的黄符不同，上面的符文刻下的不是敕令，而是一个杀意凛然的雷令！

    雷令符一经祭出，刚贴到铜钱剑上，忽然剑身上面跳起了一道耀眼的紫光，然后就见整个铜钱剑嗤地一下燃起了一层紫色的火焰。在那一瞬间，刘万琰恍如一尊神兵天将，手持燃着熊熊紫焰的铜钱剑，当真气势不凡。

    不过刘万琰自己的心里也很清楚，以他现在的修为，根本不可能维持这把铜钱剑的形态多久，一旦之前自己喷在那些铜钱上面的精血被这道紫焰燃尽，那么这把铜钱剑的形态也就无法维持住了。

    必须速战速决！

    刘万琰眼神一凛，手持铜钱剑飞身迎了上去，就在那树妖即将把成克星和李先正二人吞噬之际，他猛地一剑砍在那树妖的藤蔓上，尤其是铜钱剑上的那股紫焰，一旦沾染到了树妖的身上。

    当即迅速地蔓延了下去，眨眼睛缠绕着成克星二人的那几条藤蔓便被紫焰所覆盖。

    只听树妖那里传来一阵阵凄厉的怒吼，像是某种野兽受伤后的咆哮，又像是人撕心裂肺的哭喊，这声音不断冲击着在场几人的耳朵，只觉耳中刺痛无比，而且还隐隐有些晕眩欲吐的感觉。

    仅仅只是一击，效果竟然远远超出了刘万琰的预料之外，这不禁让他大喜过望。

    “你们俩快到后面去，这树妖恐怕要暴走了。”刘万琰对着那边刚被解救下来的二人大喊一声，然后一副严正以待地盯着树妖那边，等着树妖的反扑。

    刚才成克星和李先正二人眼看自己即将被那树妖所吞噬，心中已然生出一丝绝望之意，可转眼又见刘万琰好像神兵天将一般，竟然一出手就将他二人给再次救了下来。劫后余生，暗自庆幸之余。

    成克星看到了刘万琰手中的那把燃着紫焰的铜钱剑，也是不由得一惊，神色似乎有些兴奋地道：“诛邪剑，你小子居然有诛邪剑！”

    成克星口中所说的诛邪剑是什么，刘万琰并不是很清楚，不过他在刚才砍中了那树妖一剑之后，就隐隐感觉到，树妖此时对待他几人的态度似乎有些变了。树妖的情xù中除了一股暴戾和愤怒之外。

    似乎还透着一股掩饰不住的恐惧。刚才他的那一剑砍中了树妖的几条藤蔓，那些紫色的火焰就好似那挥之不去的梦魇一般，不管树妖怎么扑打，都无法将之熄灭，反而还让那紫焰蔓延到了更多的地方。

    最后无奈之下，树妖只得忍着剧痛，自断了十余条藤蔓，这才没有让那股紫焰继续烧到它的身上。不过即便如此，那些藤蔓可都是树妖修行多年的精元所化，每断一条，它就不知道损耗了多少辛苦修来的修为。

    所以此时的树妖看着眼前的刘万琰，空气中弥漫着它出奇的愤怒，如果不是忌惮于刘万琰手中的那把铜钱剑，它真的只想尽kuài将眼前这个可恶的人类彻底撕成碎片。

    但是树妖毕竟已经修出了一定的灵性，知道刘万琰手中的铜钱剑厉害，它就算心有不甘，但还是萌生了一丝退意。

    刘万琰在那一直留意着树妖的动静，只见树妖浑身的藤蔓忽然四处翻腾了一下，然后从那些藤蔓上面就好像是飘了雪花下来一般，一只只细小的虫豸从那些藤蔓上掉落下来，渐渐地在地面上堆积了厚厚的一层。

    那些白白的，软绵绵的虫豸互相攀爬到一起，正缓缓地朝着刘万琰这边挪动过来。

    刘万琰看着那满地的虫豸，顿觉心底一阵恶寒，这密密麻麻的虫豸实在让人恶心不已。而转眼再看，却见那树妖在投下了这些虫豸之后，它的身体就明显有些退缩了的意思，原本张牙舞爪的那些藤蔓也渐渐缩了回去。

    不好！它是要逃！

    刘万琰察觉到了树妖的意图，原来它投下这些虫豸，并非是意图再次发动攻击，而是用来给自己断后的。

    “刘万琰，那怪物准备跑路了！”不远处的李先正也看出了这一点，当即朝着刘万琰大声喊道。

    此次他们三人之所以会到这个偏远的山林来，目的就是为了探清当初李先正那么多战友无辜冤死的真相，眼看此时事情的真相已经浮出了水面，李先正又怎么会那么轻yì地让那个杀害了他战友的“凶手”逃走呢！

    李先正喊了一声的同时，已经忍不住再次冲了上来。刘万琰忽然一把将他拦住，脸色肃然地道：“别乱动，没见前面那么多虫豸么，只要你被它们一沾上，不一会儿就足以把你整个人吸食干净。”

    “那怎么办，总不能就这么让那怪物给逃了吧！？”李先正一脸焦急地道。

    刘万琰沉默了一下，其实他也并非不想追上去，只是他手中的这把铜钱剑所要消耗的能量，远远超出了他的预料之外，刚才他只不过挥了一剑而已，竟觉这一剑好像瞬间抽空了他体内的大部分力量一般。

    而且照刘万琰的估计，恐怕他最多还能维持这把铜钱剑的形态两分钟。

    在这两分钟之内，能干得掉那个树妖吗？刘万琰并没有多少把握。

    可是看着身旁李先正这副急切的样子，刘万琰不由暗自叹了口气。当年的那件事，已经成了李先正心里一道永远跨不过去的坎，如果不将此事解决的话，恐怕他终其一生也难以解开那个心结。

    落荒而逃

    想到这里，刘万琰似乎已经有了决定，只见他咬了咬牙，然后眼神一正，毅然向前走了过去。

    来到前方那堆挡住去路的虫豸面前，刘万琰再次咬破了自己的舌尖，又是一口鲜血喷出，血洒半空的时候，同时见到他抬手一剑挥了出去，铜钱剑上面的那股紫焰顿时点燃了刘万琰喷出的血雾，然后蔓延到了那密密麻麻的虫豸上面。

    接着只听一阵阵让人牙酸的嗤嗤声传来，紫焰很快将前方烧出了一条通道，空气中弥漫着一股焦臭的气味。

    “跟紧我！”刘万琰回头对二人说了一声，便率先朝前追去。

    虽然他们三人刚才耽搁了几句话的功夫，不过好在那树妖移动的速度并不是很快，在刘万琰几人的加速追赶之下，没一会儿就发现了那树妖的踪影，看样子它似乎正准备往一条小河边退去。

    “刘万琰，不能让它到河边，不然我们就更难对付它了。”跟在后面的成克星忽然说道。

    刘万琰默然地点了点头，他知道成克星的意思，虽然刚才那树妖被他伤了一下，但毕竟没有伤到根本，若是让它到了有水的地方，又会让它极速地恢fù过来，到那时候后果可就不堪设想了。

    当下刘万琰赶忙深吸了一口气，忽地脚下又是一阵发力，速度更是加快了几分。眼下他能维持这铜钱剑的时间最多不过一分钟了，他必须要在这最后一分钟里解决了那树妖，不然一旦他失去了铜钱剑的力量，等那树妖再次恢fù过来，恐怕他们几个今天就很难再能走出这片树林。

    “树妖，还想哪里走！”

    刘万琰终于追近了树妖，一声大喝道。

    而那树妖发现这几个人竟然真的敢追击上来，也不禁一下子有些慌了，眼看河水就在眼前，只要它能到河边，就可以让自己的伤势尽kuài恢fù过来，到时就算这几个可恶的人类追上来，它也没有什么好畏惧的了。

    可谁想刘万琰的速度竟然如此之快，在这地形复杂的丛林里面，还能远远甩开常年在丛林里训练，特种兵出身的李先正，这倒是让身后紧紧追赶着的二人诧异不小。

    刘万琰追到树妖身旁之后，飞身就是一剑刺向树妖的身体。那树妖已经见识过刘万琰手中那把铜钱剑的厉害，可不敢轻yì让它伤到，于是赶忙伸出四条藤蔓，从不同方向朝着跳到半空中的刘万琰鞭打过来。刘万琰见状也不心慌，只是随手挥了几剑，那些藤蔓便被他手中的铜钱剑一一砍断，落在地上燃了起来。

    刘万琰握着铜钱剑看准时机，对着树精粗壮的躯体就刺了上去，随着铜钱剑猛地刺入，鲜红粘稠的血液顺着铜钱剑的剑身缓缓流出，三人大惊，这树精也是有血有肉的？

    树精仰天长吼一声，如那惊天雷搬在天空炸响。天地间剧烈的抖动起来，霎时间，天摇地动，这是树精的怒火，它的怒火延伸给了大地，引起了地震。

    刘万琰大惊，心道不好，急忙收了铜钱剑，就欲后退，可惜这发怒成狂的树精哪会放他离去！千万枝条猛烈的张牙舞爪的奔着刘万琰就冲了过去，刘万琰急忙挥动着铜钱剑，奋力斩断了几十条枝条。

    枝条燃烧着落在了地上，不停地抽搐着仿佛就是那章鱼的触手，让人看着头皮发麻，即使那把铜钱剑再厉害，都奈何不住树精不要命的攻击，无数的枝条从四面八方蜂拥而上。

    将刘万琰包成了粽子，树下的两人目瞪口呆的看着这反转的一幕，明明方才这树精被刘万琰打的连连败退，这会子刘万琰竟包的像个木乃伊一样倒挂在了树上。

    刘万琰用力的挣扎，越是挣扎枝条缠绕的越紧，勒的刘万琰脸色通红，呼吸吃力，手劲一松，手中的铜钱剑也无力的落在地上，如是那大珠小珠落玉盘一般，在地上散落开来一地的铜钱，诛邪剑不见了方才的威风。

    刘万琰看这样子，恐怕自己难逃这一劫了，但他马上就注意到了地上目若呆鸡的两人，使出吃奶的力气大吼一声，“你们快跑！”声音在空荡的山谷中回响，回音不止，树精的枝条就已经将两人缠了起来，到挂在树上。

    刘万琰定睛一看，树精的根系已经全部浸在水里，就连方才自己刺中的伤口，也神一样的速度愈合了，即使刘万琰平时在如何的乐观，此时看到此情此景也不免绝望起来，今日必定是自己命丧黄之日了。

    只是可惜自己的两位好友要与自己一起走着黄泉路了！刘万琰心底不由得升起一股悲怆的绝望之意。就在这时，李先正剧烈的挣扎起来，枝条晃荡起来，撞得刘万琰与成克星二人头晕眼花。

    刘万琰此时睁大眼睛一看，树精的背后露出了一个苍白的脑袋，是个穿着军装的男鬼，此时正伸着利爪悄悄的靠近树精的枝条，刘万琰疑惑不解的看了看不停折腾的李先正，只见李先正对着自己猛地眨眼睛，刘万琰立刻会意。

    刘万琰也猛烈地晃动身子，分散树精的注意力，为那男鬼争取时间。这时候，只有成克星对情况茫然不知了，刘万琰用力的一登脚，身子就向着成克星的方向荡了过去。

    贴着成克星的耳朵私语道，“我们有救了，努力点，吸引树精的注意，好让人救我们。”成克星也是人精一样的人，立刻明白了怎么回事，也开始猛烈地摇晃着身子不说。

    嘴里开始大声的叫嚷着，“你奶奶个熊的，你这个卑鄙小树，冷血无情，丧尽天良，猪狗不如……”直看的刘万琰和李先正二人是目瞪口呆，睁目结舌。树精看着挣扎的三人怒火更盛，伸出更多的枝条。

    一下一下的带着风抽打着三人的身体，霎时间，寂静的空间充斥着三人的哀鸣与枝条破空的鞭打声！就趁这时，男鬼闪电一般飞身上前，尖锐的指甲划过困绕着三人的纸条蔓藤，三人嘭的三声落地，掀起一阵尘烟。

    刘万琰动作麻利的爬起来拉着地上的两人就跑，任由风刃划过脸颊，三个兄弟，奔跑着。终于跑出了树林，李先山这个七尺的汉子也流出了，两行热泪，刘万琰走过来拍了拍李先山的肩膀。

    即使李先生没有说，刘万琰从那个男鬼身上穿的军装推断出，那个男鬼是李先正的战友无疑了。拍了拍李先正的肩膀却没有想出什么能安慰人的话，二人静默着！何尝不是为那个舍生取义的战友默哀呢？

    倒是成克星大大咧咧的不明所以，语气很是轻快，打破了四处蔓延开来的悲哀，“怎么了这是，哥几个，咱们已经逃出升天了！”说完还感慨般的回头看了看身后一望无际的深山。

    心里高兴的想着总算活着走出来了。看来自己果然是不倒霉了！刘万琰瞪了成克星一眼，张了张嘴，却又不知道该如何和成克星解释，自己对这件事并不了解，没有资格和立场来和成克星说这事儿。

    不由得担忧的看着李先正，只见李先正满脸的悲哀，嘴角在透出来的手指缝中间不住的颤抖着，成克星也看出来李先正的不对劲了，不过成克星只是简单的认知为李先正在为自己不能为战友报仇，自责着。

    不禁收起了脸上的喜色，走到了李先正身边，狠狠的给李先正来了个汉子的拥抱，拍拍李先正的后背，粗声粗气的说道，“君子报仇十年不晚，只要咱不死，就还有机会。”。