
    87_87408第171章往周围看去

    但是那三个儿子和闻声赶来的女鬼也不是善类，四个鬼魂将成克星包围起来，让他不能向刘万琰用气流打开的出口挪动，看来不使用点儿真本事怕是不能成功的逃离这个破地方了，成克星额头上的血管都爆裂了，他快速的将手指咬破，用自己的鲜血在手掌心里结印将自己体内被师傅封印住的力量召唤出来。

    那被封印的力量之所以没有被他拿出来使用是因为那力量会伴随施术者的使用量而进行反蚀，在下山之前，师傅将那具有反蚀效果的力量封印在他的体内，并且告诫他，不到万不得已的情况下不可以使用。

    即使是自己的生死和命悬一线之间也不能动用，这力量只能在为自己付出的朋友遇到困难的时候才可以使用，只有是为了自己重要的人去动用这份力量，才可以成功的召唤出来这力量。

    成克星是在自己下山这么久以来第一次去动用这份被封印在自己体内的力量，当他成功的用鲜血在掌心画下结印后，将那个手掌按在地上，顷刻间一片红色的火焰如同一件火红色的道袍一样将他包裹住。

    连他手上的那把缠着柳条的桃木宝剑也一样被一层火红色的火焰包裹住，此时包围在他四周的几个男鬼赶忙避开，只有那个被他抓住衣襟的女鬼还在。

    “当家的，命令你的家人都住手”成克星左手抓着那个被自己制服的女鬼，另一只手拿着被红色火焰包裹的桃木剑。

    鬼屋里的鬼家族听到成克星的呼喊声，在当家的示意下都停了手，而此刻那几个被李先正用桃木钉子定住的几个小鬼头正在朝着他们的爷爷哭喊：“爷爷，爷爷快来救救我们！”

    当家人摇了摇头“罢了罢了，只要小兄弟你的剑不要伤害我的女儿，你想如何就如何，我都答应你，我知道你身上的那股力量有着什么样的弊端，同时也知道那股力量的强大，想必你也很清楚使用过这种力量时间越久，对你自己的伤害也就越大，我们彼此各退一步，你们走吧，你只要放下我的女儿就好。”

    “老人家这次你不会再说你的地方，规矩你定了吧，我是比你更清楚我身上的这份力量，但是拉上你们这一家子一起进入永不轮回的魂飞湮灭的隧道里，也比死在这里的好，反正横竖都是一死嘛”

    刘万琰转身拉着距离自己不远处的李先正，直接向着成克星的方向走去，此时的成克星将那女鬼拉倒自己身边，但是并没有将女鬼完全贴近自己身上的火焰。

    他自己清楚，如果用这种力量对鬼进行杀戮也以为着自己在童颜程dù的自残，他跟着刘万琰后退到之前刘万琰打开的出口，然后将那个女鬼放下。

    “老人家，我也一向也是个说话算话的主儿，我将你女儿还给你，看的出来你们一家人也不是什么大恶的鬼，我们还会再来，直到说服你们将你们的怨气自行摒去，那么我们下次再见吧”

    三个人转身从出口处跑了出来，成克星也因为之前动用了自己身体里面被封印的力量，在出来之后，越发虚弱起来，刘万琰知道这样具有【反蚀】的力量不能长时间的使用，于是刘万琰利用自己天命带来的力量强行将他身上的红色火焰逼退回去。

    刘万琰知道那双天生的鬼眼也就是‘鬼爸爸’常说的天命之人的特征，所谓的天命之人，就是天生拥有识别和杀死鬼魂能力的人，这种人千万人中都没有一个，虽然刘万琰是个遗腹子并且是‘鬼爸爸’从棺材里面救出来的，但是他同样很幸运的就是这千万人中唯一的那一个。

    天命之人的能力很是强大，几乎可以无师自通的就学会很多至高无上的道术，所以在成克星使用自己鲜血在手上画咒印的时候，刘万琰就已经知道成克星的这个道术是怎么回事了，他很清楚所有比较特别和厉害的术，都有着一定的局限性，成克星的术局限性就是【反蚀】。

    当刘万琰运用自己天命带来的力量强行将成克星身上的红色火焰逼退回去之后，发现成克星的身体已经开始发热，神情恍惚似乎已经进入到重度昏迷的状态了，看来那个术的【反蚀】速度挺快的。

    必须要赶紧对成克星进行降温处理，如果在三个小时之内不能将成克星的体温降下来，那么不超过五个小时成克星就会从中度昏迷进入重度昏迷，那样成克星就如同一个植物人了。

    刘万琰让李先正赶紧先拦个出租车，可是这样的深夜哪里会在这样偏僻的别墅住处找到出租车呢，刘万琰让他跑到别墅小区的外面找找，自己暂时先用身上仅剩的一些舂米酿的酒给成克星额头上拼命的擦洗，希望可以先暂时性的进行物理降温。

    另一方面李先正利用自己最快的速度往别墅区域的外面赶，好爱自己有之前在特种部队训练的底子，在进过鬼屋的一番折腾和混战之后，自己还有力量和耐力跑下去，自己不记得跑了多久只知道大约是跑到距离别墅五公里。

    李先正面前是个公共性的公园，公园里面亮着灯，在人工湖的附近能依稀看到有个透明的玻璃房子，他心中大喜，看来这个玻璃房子里面可以避风，最关键的是旁边有人工湖，可以利用冰凉的湖水装进袋子里给成克星进行物理降温啊。

    于是赶紧拼命的往回赶，想把这个好消息带给焦急万分的刘万琰，也好让他放心一点不用那么着急和担心。

    在刘万琰焦急等待李先正回来的时候，通guò自己用舂米酿的酒反复的对成克星进行简单的物理降温之后，似乎他的体温已经暂时控zhì住在目前的温度，没有继续发热的情况出现，这相对于使用过那种禁术之后算是最轻微的一个【反蚀】了。

    看的出来，成克星体内的那股力量已经被封印了很久了，至少已经近几年都没有被使用过，不过一般没有特别原因这样的术对于成克星这样的常人还是使用的越少越好，毕竟那股力量不是属于自己本身修为而得来的，看来成克星的师傅是强行将这股力量封印站在他体内的。

    正当刘万琰在思考关于成克星身上这股封印的力量是在哪种情形下得到的时候，听到不远处奔跑而来的李先正正在呼喊自己的名字。

    “刘万琰兄弟，我找到了一个很好的地方，可以暂时将成克星带到哪里进行救治，那个地方靠近人工湖，我们还可以用湖里面的水对他进行物理降温。”

    “那个地方是封闭性的吗？现在的成克星虽然全身温度较高，但是在我们对他进行物理降温的同时，也要确保他不会被风吹到，这样会让他的温度反复。””这个你完全可以放心，我已经进去看过了，是个用强化玻璃加盖的小房子，密封性比较好，完全不用担心会被夜里的冷风吹到，只是那个地方距离这里比较远，来回要将近十公里呢，我背着成克星估计最快能在四十分钟左右到达，我把路线告sù你，你先去准备准备，我们今晚恐怕要一直在那里呆了。

    冬天的夜晚很漫长，我们总要轮流休息，毕竟还要照顾成克星，所以，你就别在和我争辩了，顺着这条路直接走，到第三个路口直接右转你会看到一条很宽的马路，顺着马路直行，中间不要改变路线直到你看到一个开放性的公园，公园的人工湖边上有我刚刚给你描述的玻璃房子，你在那里等我”

    “你已经跑了这么久了，还是我背着成克星吧，实在不行我们两个轮流背着他，就像你说的总要有个人照顾他，我们两个人不能都垮掉，再者这个第一单的生意我们还要继续完成，你累趴下了，我们还怎么一起继续将公司发展下去啊！”

    倾尽全力解救成克星。

    两个人最终决定轮流背着成克星，在将近赶了一个小时的路程之后，那个开放性的公园终于出现在两个人的视线里面了，在路上折腾了将近一个小时，成克星的体温又有了升高的迹象，李先正赶紧将他放进玻璃房子里面。

    让成克星躺下，刘万琰继续用舂米酿过的酒继续擦拭他的身体，这次将成克星的上衣解开也进行擦拭，而李先正跑到人工湖用刚刚返回去通知刘万琰的路上捡来的塑料袋子灌满了湖里面的水，递给刘万琰。

    看着此刻躺在自己面前的成克星，因为体温过高，整个人的脸颊都红扑扑的，嘴巴上的皮都起泡了，不免心里有点自责，如果不是自己当初答应成克星愿意和他一起先行一步去鬼屋，而是告sù刘万琰。

    等刘万琰将僵尸掩埋成功后再一起去鬼屋，就不会发生眼前这样的事情，成克星也不会受伤了。

    刘万琰看着李先正自责的样子，安慰性的的拍了拍他的肩膀。

    “事情已经发生了，你别太过于自责，好在成克星的体温已经控zhì住了，你已经做了你所能弥补的一qiē了，现在要打起精神来，等再过半个小时，如果他的体温出现下降的话就可以放心了，知道吗？你留在这里继续给他擦拭身子，进行物理降温，我想办法再去外面搞点吃的，晚上你们肯定也没有吃东西就赶去鬼屋了，再加上刚刚你又跑了那么远的路，别把自己累坏了。”刘万琰语重心长的说着。

    李先正点了点头，接过刘万琰递过来的手帕继续给成克星擦拭身子。

    离开玻璃房间的刘万琰，伸了伸胳膊，心里想今晚是自己最累的一个晚上了，先是花费力气将护送的僵尸进行掩埋安葬，然后又强制性的发动了秘术，最近已经频繁的使用气流秘术。

    这个术的局限性出来会在施术的手上留下针孔装的伤口浸染侵害手掌里面的指关节肌腱，还不能在短时间内频繁使用超过三次，好在自己只是用了两次，不然现在倒下去的会是两个人啊！

    刘万琰还是一如既往的天性总是乐观的面对所有事情，想到事情还没有发展的特别糟糕，刘万琰打起精神准备去找几个自己能够摆平的小鬼头。让他们帮自己‘弄’点吃的，这可是刘万琰在家里经常做的事情。

    刚开始‘鬼爸爸’并不知情，可次数多了就告sù自己要学会控zhì，不能仰仗自己的这份特殊的天命总是做这些不入眼的事情。

    做多了肯定会影响自身的寿命的，毕竟利用小鬼给自己找吃的，那些吃的可基本都是小鬼们的家人祭祀时候的贡品，还是少吃为妙，不到万不得已不要再做这样的事情。

    可是眼前的形shì已经破在眉睫了，只能先暂时用这样的方法先找点吃的糊口了，毕竟还要保存体lì照顾成克星这个伤员啊，于是刘万琰弹指挥手，用道术“传阅”将自己的那几个鬼朋友召唤出来。

    告sù他们自己需要让他们帮忙找点吃的东西顺便再找点酒，于是那几个和刘万琰相处很久的鬼朋友在几分钟后就带着刘万琰需要的东西回到了刘万琰身边，刘万琰谢过那些鬼朋友之后，就将食物和酒带上，赶快回到公园的玻璃房。

    回去以后发现成克星的体温已经有所下降，果然和自己预料当中的一样，看来不用等到天亮成克星这小子就又能恢fù之前的精气神拉，刘万琰将带回来的食物递给李先正，示意他多少吃点，自己就继续用带回来的酒水给成克星擦拭身子，折腾怎么久终于将这小子从死亡线上拉回来了。

    折腾将近大半夜，成克星那小子的体温算是完全退下来，刘万琰在确定这小子没有生命危险后就告sù李先正可以放心休息会儿拉。自己实在是累的不行了，没等李先正反应过来，刘万琰就靠着玻璃墙打起了呼噜，毕竟最累的人就是他啊！

    李先正看着刘万琰睡着后，将成克星的衣服穿好，把留给他的那份吃的放在旁边。自己也靠在角落里面休息去了，漫漫长夜在几番折腾后依旧黑漆漆的，丝毫没有想亮起来。

    又一天过去了，自己在捉鬼这个道路上走的也越来越沉稳了，希望自己的进步可以更大一些。以后要虚心的向刘万琰他们学习，经过鬼屋的事情，李先正发现自己要努力客服的事情还很多。

    即使自己有着枪林弹雨的战争经验，但是这毕竟和捉鬼之事没有办法对比，原以为自己的胆子很大，可惜在鬼屋看到那么多鬼魂围着自己的时候，明明还是害怕的不知所措啊！李先正想到这里变叹了一口气。

    “兄弟啊，别想那么多了，你的表xiàn已经比我想象中的好很多了，捉鬼的事情要慢慢来，着急不得，先好好休息吧，明天天一亮我们还要继续解决鬼屋的事情呢！”刘万琰安慰道。

    “你刚刚不是睡着了吗？”

    “你叹出的气差点没有把我吹出去，我还怎么睡得着呢，快休息吧，别考虑那么多了，还有我和成克星陪着你呢，后面的路我们一起走！睡吧。”

    李先正听完后点了点头，靠着角落的玻璃墙睡去了。

    探寻鬼屋真相。

    次日凌晨，成克星睁开朦朦胧胧的眼睛，出现在眼前的竟然是片白茫茫，脑子里迅速的回忆关于昨天晚上的那场战争，依稀记得自己在被那一大家子鬼纠缠许久没有办法摆脱之际。

    自己运用了封印在体内的那股力量，难道是因为使用那力量，现在的自己已经被【反蚀】的力量解决ko了？要不然自己怎么会看到一大片白茫茫的东西？为了再次确认一下，他又抬了抬身子往周围看去。

    直到刘万琰的身影出现在自己的视线范围内以后，他才松了口气，原来自己还没有死啊！于是又闭上眼睛想再睡会。

    “喂，你小子既然都醒了，还睡什么睡啊？”

    成克星虽然听到了他的声音，还是不愿理起来，装作翻身继续睡觉的样子，将裹着自己的衣服又紧了紧。

    刘万琰看着那小子打算继续装睡，抬腿就是一脚直接踹在他的屁股上：“还装睡？

    你小子折腾我们一整个晚上，好意思继续装睡啊，赶快起来，好让李先正也能好好躺下休息会，人家背着你来回跑了十几公里呢，你也不报答一下，赶快起来！！”。