
    87_87408第166章阴风

    萧长老依旧没好脸得说：“别再这里跟我提师门，这里没有师门，只有我，我说的算，接下来该去哪？做什么我心里清楚，不需要你来教我，你只要做好你份内的事情！手不要伸那么长，手伸的太长，总有人会想法设法的让你付出相应的代价的。！”

    萧长老得语气不善，但白长老却不敢有一点不满的情xù，他立刻抱拳恭声道：“师弟谨遵师兄教诲，刚刚是师弟心急了！希望师兄不要怪罪才是！”

    嘴上虽然是这么说，但在白长老得心里面却是恨的牙痒痒，他每天做梦都在想着把这萧长老给除了，却一直没有机会，所以一直被压制着，这种不满的怨气早已经积攒了很久了，今天白长老专门带出了一部分心腹弟子，为的就是找机会对这萧长老下手！

    同样的，萧长老今天带得也是心腹弟子，也是想趁着这个好机会把白长老给杀了，然后一举吞没他们外门，然后在以此对付落霞山那三个老不死的！

    可以说大门派就是这样，不论是谁都在为自己的一亩三分地着想，谁都想出人头地，由此得到高的地位，但每个人都这样想换来的也就是自相残杀，所以这些大门派表面上和气，但内部却是很虚的。

    如果两个门派之间发生战斗，很明显就能显示出宗派内的人心涣散了！所以不到万不得已的情况下没有人会热战。有的只是私底下向对方使奸计！

    华夏五千年的历史完全印证了计谋往往是付出少的代价换取大的成功最简单的方式。

    言归正传，白长老的话萧长老并没有作答，而是看向了身后的众多弟子，吩咐道：“你们几个下去搜查一下，看有没有什么人或者特殊动物活动的轨迹，然后向我报告！”

    “是！”在身后众多弟子中，右侧的弟子们一听萧长老的话，立刻一一领命，御使飞剑下了山林，而左边的弟子们却一个个的没有动静，而是都看向了白长老，这一个差别，很明显能看出哪些是白长老的人，哪些是萧长老的人！

    见左侧的弟子们并没有动静，萧长老倒是不管不问了，而是找了一个空阔的地方盘腿坐在飞剑之上闭目养神了！

    这时，白长老朝这些没动静的弟子们使了个眼色，然后佯装发怒道：“没听到萧长老的话吗？都给我下去搜查！”

    “是！”白长老此话一出这些人，就像是得到了军令，不敢违抗，一个个的也立刻御使飞剑朝山林之下遁了下去。

    当这些弟子下去了之后，很明显得分成了两拨，一拨往东西搜查，另一拨往南北搜查，他们之间没有交集，也没有说话就是自己听着各自长老的话认真搜查！

    这一下，整个山林之上只剩下了白长老和萧长老，白长老此时盘腿御使飞剑刚刚坐下，便感觉到了一股杀伐之气立刻向自己袭来，这气息非常强劲，如果打在身上不会死，但绝对会受伤！

    白长老怒视了一眼萧长老，只见其依旧一动不动，面无表情的闭目养神着，表面看起来非常的平静！

    但白长老却非常清楚，那股杀伐之气便是萧长老对自己使得，这是萧长老是在用神识和气息在对自己发动攻势！

    想明白这个问题，白长老也立刻坐上了飞剑，全身的气息立刻暴涨，脸上表情不变，却已经对着萧长老攻击而去了！

    两个人的这种攻势一般人是发现不了的，所以在表面上算是平和的，只要不给门派抹黑就可以！

    ……

    与此同时，东浦市松茂区，我这一觉不知不觉中就睡了将近一个小时，还是出租车司机把我叫醒的，告sù我到了，我才从迷迷糊糊中回过神来，按照我给他的路线，还真是，只见在车子的前方有一个用钢筋水泥做成的铁架子，在铁架子的最上面印着一个大牌匾，牌匾之上写着三个大字―顺河集

    我一看见这三个大字便知道没错了，此时的顺河集里街还是灯火通明，一些超市，饭店还没有关门，我看了一下时间八点四十。

    给出租车司机付了钱，我便拎着大箱小箱进了村…

    因为想给姑姑和姑父一个惊喜所以我这次并没有给他们打电话，告sù他们我来了，姑姑家是在这个集镇的里侧，相对来说要比主街偏僻，所以还需要绕很远的。

    看着那些主道岔口的路口黑不隆冬的样子，我心理就直发毛，在主街上转了一圈之后，我还是决定给毛必求打个电话让他接下我，要不然我这大包小包可就有的受了！

    都说农村人晚上睡觉都比较早，这话一点也不假，饶是现如今各种家电已经走进了农村，但总体娱乐设施的匮乏，还是使得农村赶不上城市里的那种不夜城之说！

    言归正传，我打毛必求的电话，也不知是睡着了，还是没听到，第一次没人接，第二次也没人接，直到第三次的时候才有人接。

    刚接起电话，那边一个女声就传来了，我一愣，接着对方就开始说：“喂？谁啊？”

    我一时间愣住了，这女的声音好陌生，我敢肯定不是蓉蓉姐，脑袋里开始胡思乱想起来？这女的是谁啊？我不相信毛必求得手机里没有我的备注或者是蓉蓉姐听不出我的声音，难道毛必求在外边有别的女人了？

    女人天生是个疑心很重得动物，你只需给她一个引子，她就能给你浮想出一部电视连续剧来，我也不例外，为了不打草惊蛇，我小心翼翼的问道：“请问毛必求在吗？”

    很快，电话里就传来了那懵懂的女声。她说：“你找他啊？他在洗澡呢？一会才能出来！”

    啥？洗澡！我猛地一愣，如果我没有猜错的话这要是按照电视剧情走的话，洗完澡后指定就有大戏上演了，尼玛，毛必求这家伙表面上看着挺斯文老实的一个人，竟然背地里背叛蓉蓉姐，这一下我着实怒了，没好气的问道：“你是谁？为什么有他得手机！”

    对面的女人也被我问的莫名其妙的，她没有回答我，而是我反问了我一句：“你又是谁，这么晚了找必求干什么？”

    还必求，没什么好犹豫的，我顿时怒了，一时间脑子里各种词汇都出来了，什么狐狸精，小三之类的，我相当气道：“我是谁你不需要知道，但我想问你这么晚了，你和毛必求在一块干什么？是不是有奸情？”

    我这么直白，对方立刻明白了我的意思，她也有点怒了，她对我吼道：“哎。你这个人怎么说话呢，这饭可以乱吃，但话不能乱讲，你说出的每一句话都是需要你负责的，你如果要是在污蔑我，毁我名誉，我是要告你的！”

    这是不是就是现实中的恶人先告状，我想？

    她首先破坏人家小两口的幸福不说，竟然还恬不知耻得说要告我，回想起蓉蓉姐挺着大肚子在家里守着星星，望着月亮，等着毛必求回家。

    而这货却在外面瞎搞，我顿时怒不可遏：“你这个狐狸精，破坏人家的家庭，竟然还恬不知耻的说告我，来啊，起诉我把，我坐等你的法院起诉书！”

    那人被我这么一骂，一时间竟然不说话了，我抓住这个认为这丫的肯定是因为心虚，不敢说话了，于是我继续骂道：“一个女人，没有自己的道德底线，不去寻找本属于你们的幸福，而是在这破坏人家的家庭。”

    “这种人永远是被社会所鄙shì的，不管是你有什么企图，哪怕仅仅只是为了人，也是该遭到唾弃的，你们这种人就是社会的人渣，雾霾就是被你们这种人给扰乱了社会风气形成的！”

    我越骂越亢奋，越骂感觉蓉蓉姐，越委屈，等我把这句话骂完之后，那边明显的沉默了，在沉默了有几秒钟后，一个男生传了过来，只听那人说：“喂，小米啊，我刚刚在洗澡呢？这么晚了，你找我有什么事？是不是舅舅那里有新状况了！”

    不用想了，这人定是毛必求无疑。

    我此时已经被冲动冲昏了头脑，哪里还可能听毛必求在这和我说话，于是我继续没好气的骂道：“毛必求，亏我那么信任你，亏蓉蓉姐一直以来不在乎你家境没落一心一意的为你，为你们这个家努力，这样的女人上哪找？”

    “你永远要记住一句话，任何时候都是原配的最好，你们这些臭男人有点臭钱，就喜欢在外边沾花惹草，你想过女人的感受吗？她们的心情是什么样子的吗？你太让我失望了！”

    毛必求才刚开口就被我狠狠的说了一通，一时间有点丈二和尚摸不着头脑，他问我：“小米，你再说什么啊，我怎么都听不懂？”

    我继续没好气的说：“你当然听不懂了？好了我不打扰你的美事了，恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜！”说完我直接就挂了电话！

    我现在心情很低落，因为我一时间无法接受这个现实，毛必求一直给我的感觉都是一个烂好男人，至少要比晨研露更加的懂事一些，可让我没有想到的是，原来这些都是表面现象，他一直都在骗蓉蓉姐，在蓉蓉姐怀孕期间在外边招惹其他的女人，在想起蓉蓉姐现在怀着孕，这种事情如果告sù她肯定会受很大刺激的，

    如此不论是对她还是对她腹中的孩子都是有害无益的，所以目前只能瞒着蓉蓉姐，等孩子降临之后，这笔帐我一定要给毛必求好好的算上一算。

    想到这里，我长舒了一口气尽量装出一副自然的神色以及语气，然后翻出手机给蓉蓉姐打了个电话，打通电话，蓉蓉姐好像睡着了，慵懒的声音就传来了：“喂！”

    我说：“蓉蓉姐，我是小米，你睡了吗？”

    蓉蓉姐一听是我，精神一下子就起来了，她说道：“小米呀，你这个大忙人怎么想着和我打电话了？”

    我不禁苦笑：“蓉蓉姐看你这话说的，我都不好意思了！”

    蓉蓉姐呵呵笑道，她说道：“就你这丫头我还不了解吗？别忘了姐可是跟你一块长大的，你这是无事不登三宝殿，说把，找蓉蓉姐什么事？”

    我不禁脸一红，有点不好意思了，然后说：“蓉蓉姐你还真是我肚子里的蛔虫啊，就知道我找您有事，是这样的，我刚刚从老家赶过来，现在在你们这的街上的，本来是直接想去你们家的，可是，可是…去你们家的那条路太黑了，所以……”

    蓉蓉姐很聪明，她一听就知道我给她打电话的目的了，她先是调侃了我一番：“你怎么这个时候来了？哎呦，我这天不怕，地不怕的女孩子妹妹也被这一条黑路给阻挡了。这可不符合你的风格啊，记得咱俩小时候每次走夜路，都是你走在前面的！”

    我羞愧难当，真想找个地缝钻下去，告sù她不要挖苦我了，接着就听到蓉蓉姐说：“你在那等着我让你姐夫去接你，哎，不行，你姐夫出去了，这样吧，让你姑父去接你！”

    一提起毛必求我脑海里又浮现出了毛必求背叛蓉蓉姐的样子，顿时又带点火气，不过为了不让蓉蓉姐发现端倪，我还是淡定的说：“好，我在隔壁老王家！哦，不对，不对，隔壁老王家菜馆！”

    蓉蓉姐，忍不住惊呼道：“吓我一跳！”

    我嘿嘿笑道，挂了电话，就在这等着了，大街上活动得人也越来越少了，店家们也都相继关门了，诺大的一条主干街上就只剩下了我一个人，非常的荒凉，寂静，我又想起了以前看过的一些恐怖片，不由得全身打了个寒颤。

    强迫自己摇了摇头，尽量不去想这些，在差不多十几分钟之后，突然有一个人拍了一下我得肩膀，我当场吓得腿都软了，差一点就喊出来了。

    要知道我此时是非常激动的，这突如其来的一拍，真得可以吓死人的，我扭过头一看，就见一个穿着十分朴素，留着干练得短发，一脸连面胡得中年男子映入了视野，看到了这我提着得心才总算是放了下来，拍了拍胸口打趣得说。

    “姑父，你什么时候站在我身后的，这都可以演恐怖片了，太突然，来了也不说一声，可把我吓惨了！”

    姑父也惊魂未定的拍了拍自己的胸口然后说：“你这丫头还好意思说，你说你穿什么衣服不好，非得穿白色裙子，头发也不扎起来，这么散着站在路灯下，这多渗人啊，要不是看到你周围那么多东西，姑父早就跑了！”

    我往下一看，立刻挠了挠头不好意思道：“嘿嘿，姑父我这出门时一时间着急，就没换衣服，吓着你了吧？”

    姑父摆了摆手，不在意的说：“吓是吓住了，不过你姑父好歹也是一辈子活了半辈子的人了，啥事情没见过，想当年在抗战时期……”

    我立刻打住，这姑父有一个特点那就是爱跟我讲抗战时候的事情，小时候经常跟我和蓉蓉姐讲，一到夏天暑假上他们家住，傍晚的时候我和蓉蓉姐就会一人搬一个小凳子，坐在他们家得一棵大梧桐树下听姑父讲。

    可以说我的历史好的原因就是因为姑父的功劳，但是这东西都是老掉牙得了，听多了也就没兴趣了，而且姑父还很喜欢一个故事连续讲几遍，搞得我现在对这都有些恐惧了。

    所以这一次姑父刚开口我就打断了他：“姑父，你看这么晚了，您就别跟我讲红军了，即使是红军这个时候也该睡觉了，咱们还是赶紧回去吧！”

    姑父点了点头，然后掂起我周边的东西就开始朝来前的路走，同时有些无奈的说：“现在的年轻人呐都不喜欢听这些老年代的事情，华夏的羞辱历史都快被遗忘了，哎……作为老一辈的革命家姑父很失望呐！”

    我听着他在前边感叹，也不好意思说，姑父的那个年代其实是没有战争的，毕竟姑父在老也不可能是30后啊。

    是姑父的父亲那一辈的事情，可能是姑父的老父亲打过仗，开国之后这些老兵裁军回到家后就喜欢和自己的后辈说一些打仗的事情，而姑父从小受熏陶，所以也喜欢跟我们这些孩子提这些。

    思想保守，可以理解，不过不得不提的是人在向前的看的同时也要铭记历史，不然就是忘本！

    有了姑父得带路这条黑漆漆的小路使我得胆子就大得多了，想当年我和蓉蓉姐还很小的时候，没有什么时间观念，就是疯玩，一玩就玩到黑，那时候就经常走这条路，这条路因为周边全是农田，农田内又全是一些坟头之类的东东，很渗人，蓉蓉姐就不敢走，而我从小到大就不相信什么鬼怪之说，所以每次我们回去都是我走在前面拉着她的手，她走在后边！

    直到有一次我们在坟头上看到了幽蓝幽蓝得火在来回的飘动，从此之后我就不敢再走这条路了，虽然后来也得到了证实是鬼火，不过却还是在我的心里留下了极大的阴影！

    有了姑父得带领很快我就来到了姑父家，姑父家早已经盖上了二层小洋楼，农村现在也早已经大变化了，乍一看非常的时尚新颖，相比于一些城市里得别墅也是丝毫不差！

    门没关，我直接跟随着姑父来到了院子里，堂屋里还亮着灯，一个中年妇女正在堂屋的沙发上坐着，我一看就知道是姑姑！

    这应该是我今年第一次见姑姑，所以我立刻迎了上去，姑姑看到我也立刻站了起来，朝我迎了过来，略有些责备的说：“你这丫头，还知道来看姑姑？我都以为你把姑姑给忘了的！”

    姑姑这话说的我着实不好意思，不禁低下了头，学着贱男大叔的样子跟她撒娇道：“姑姑，伦家不是忙嘛！”

    这时，姑父也拎着大包小包的东西过来了，姑姑一看就明白这些东西是我拿的了，她责怪道：“来就来，还拿什么东西！家里又没有什么小孩子！”

    我急忙解释说：“这不是好久没有见姑姑和姑父了嘛，这可是外甥女孝敬你的！”

    姑姑依旧板着一张脸，我知道她这是嫌我乱花钱，毕竟如今我家里的情况是不太好的，她不想我破费，不过我都已经好久没有见过姑姑了，而且姑姑一家对我们家那么好，人得知道知恩图报，所以这东西是必须要拿的，姑姑板了一会脸之后，然后就笑了，她说道：“这次就算了，下次一定要注意，如果在让姑姑知道你破费，就不让你进家门！”

    我委屈的纵了纵鼻子，然后可怜巴巴的说：“姑姑伦家那么可爱，你舍得把伦家给关在外边吗？”

    姑姑是被我搞的哭笑不得的，她轻轻拍了一下我的头，然后就笑了起来，姑父也在旁边说我这丫头真是越大越滑头了，我倒也不在意，不管他们怎么说我，不能否定的是里面都是满满的爱，在客厅坐了一会儿和姑姑，姑父唠了唠家常，话题无非就是一些父亲的事情，提起父亲的时候姑姑还哭了，说家门不幸，就这么一个亲人了竟然还这么早就离世了，怪老天不公。

    虽然我也心痛的狠，不过还是劝了劝姑姑。让她节哀顺便！

    去了蓉蓉姐的房间，此时的蓉蓉姐和几天前已经大不一样的，他得肚子已经微微的鼓起来了，看来小家伙发育的还算是不错的，正在床上躺着，当见到我过来的时候，缓缓坐了起来，我上前扶着她，然后从他得背后用枕头垫了一下。

    蓉蓉姐说：“我没那么娇生惯养的，况且这孩子才四个月，没事的，就是你们都太小心了，非得让我请产假在家，我感觉我现在还可以工作的！”

    我撇了撇嘴，然后说还是不要嘴硬了，孩子比什么都重要，把孩子生出来才是最重要的，别的上班什么的都有毛必求的，一提起毛必求我又想到了刚刚给他打电话发生的事，此时再见蓉蓉姐好像并不知情，由此我可以肯定毛必求定当在外边有人了！

    饶是他帮过我家很多，但这一次他背叛蓉蓉姐我也要让他后悔！

    聊了一会儿孩子之后，又把话题扯到了父亲的身上，蓉蓉姐可能是怕刺激到我，她就语气委婉的说：“舅舅的事情听必求说已经基本上差不多了？”

    对于蓉蓉姐，也感觉没什么好隐瞒的，昨天之所以没告sù她实话是因为我在毛小芳那里没有什么把握，这一次不同了，因为我是看到了希望的，实话实说，把今天前往看守所的事情原原本本的和蓉蓉姐说了一遍。

    蓉蓉姐听到后沉默了，沉默了许久之后，她才开口说道：“其实我早就听必求说害舅舅的人是他得师父了，这件事情在我心里震撼挺大的，必求也是，相信这件事情不管是你还是我，或者是必求都是没有料到的，我不清楚她为什么要害舅舅，但她害人始终是不对的，以前我还曾逼过必求和她师父断绝关系，但必求一直在犹豫，也不知道这事情究竟是对还是错！”

    我解释道：“不对，也不错，蓉蓉姐你忘了，姐夫是无父无母的孤儿，和毛小芳一直相依为命的，她们之间早就超出了师徒的情感，已经晋升到了亲情的局面，这亲情不是那么容易割舍的，毛必求犹豫也是情有可原的！”

    蓉蓉姐点了点头，然后她说：“或许吧，不管怎么样，毛必求的师父做出这种事情，你和舅妈都没有用别样的眼光看他，甚至还时时刻刻的照顾着他得情xù，是必求欠你们的！”

    我摇了摇头说道：“蓉蓉姐你千万不要这么说，姐夫一点也不欠我们的，他师父是他师父，他是他，他们两个人之间虽然有联系，却是不能代替对方的，所以姐夫本来就是无辜的，我们又为何要用别样的目光看待他呢？”

    蓉蓉姐很感动，对我的开明很认同，就在蓉蓉姐又要开口说话的时候，门“吱呀”一声，打开了，一个男人走了进来，我抬头一看，不是毛必求又是谁？只见他此时头发还没有干，衬衫胡乱的穿着，下身一条短裤，手里掂着个塑料袋，乍一看就跟刚从河里捞出来的一样！

    我看到了他，他自然也看到了我，诧异的狠呐，他把塑料袋放在了旁边的桌子上，然后好奇的问我：“小咪？你怎么在这？”

    我现在早就被他的坏印象占据了头脑，哪里还会有好脾气和他说话，直接冷冷的道：“姐夫这话什么意思？难道是不欢迎我吗？”

    毛必求立刻摆了摆手，解释说：“怎么会呢？我想邀请还邀请不来呢，你能来我们家我双手双脚的欢迎！”

    “呵…”我冷笑了一声，不在多言。

    我这种奇怪的表xiàn，自然是被蓉蓉姐看到了眼里，他和毛必求对视了一眼，两个人的眼中都充满了茫然，我瞟着毛必求那一脸不解的样子又是冷笑了一声，装，我看你能装到什么时候！

    蓉蓉姐这时悄声问我：“怎么了？小咪？是不是你姐夫惹你生气了，你跟姐说，姐一定帮你出气！”然后她又面带怒容的对着毛必求道：“毛必求！你是不是惹小咪生气了？快点给我道歉，不然你今天就出去睡沙发把！”

    要说这时候最搞不懂状况的还是毛必求，他依旧还是完全没搞懂得状态，委屈的说：“没有啊！我没惹她啊？今天早上不还好好的，就刚刚给我打了一个电话，就跟吃了枪药了似的？会不会是晨研露惹着他了？”

    蓉蓉姐立刻瞪了他一眼，示意他可以闭嘴了，然后她慢慢挪到了我的身边，问我：“你姐夫怎么了？你跟姐说说，姐帮你出气？”

    本来这件事情我是不想告sù蓉蓉姐的，毕竟她现在怀着孕受不了那么大的刺激，但是我刚刚转念又一想，如果不告sù蓉蓉姐毛必求外边有人了，这孩子要是真生下来，那吃亏的指定是蓉蓉姐无疑的，让她一个女孩带着一个孩子生活这怎么能行？。