
    87_87408第173章赶忙接住话茬儿

    鬼家族的年长者告sù大家，即使是家族在人数上有很大的优势，但是经过上次交手可以看的出来，对方三个人里面最难对付的就是用气流道术最后冲进来的那一个，此人天生鬼眼，乃是受了天命之人，道行颇深。

    因此除了自己夫妻两个人，谁也不要和他进行正面接触，剩下的两个人里，有一个是纯粹不懂得如何制约鬼家族成员的，除了会自保以外就懂得使用一些小的可以对家族人员造成轻伤不至死的武器。

    似乎对道术不怎么精通，但是此人有很强的观察力度以及敏锐的嗅觉，似乎是经过什么特殊的训练，身手也相对敏捷，因此派遣老二夫妻两个以及小女儿和他进行周旋，切记在不伤害自己的情况下只要制服对方限制住他的行动就好，切莫伤害他的性命。

    部署完这些剩下老大和老三了，当家的要求他们用之前交过的招媚之术对付昨晚用自己的女儿要挟离开的小子，那小子放眼看去明显的一副桃花眼，虽然体内有可怕的力量。

    但是很明显这股力量已经被【混元天能】这个强大的道术进行了封印，因此不要顾忌，今晚那小子是不可能在使用封印的力量，毕竟【反蚀】过后，短时间内是不可以再次发动这种力量的。

    你们只要抓住他命犯桃花这个缺口，使用招媚魂的力量就可以制约住他，至于自己的孙子孙女就要靠老大媳妇照顾，尽量不要靠近已经部署好的“陷阱”。

    鬼家族的当家人在收到老三发来的信号之后，命令家族里的全体成员按照之前部署好的计划进行，千万不要放松警惕。

    刘万琰一行三人没有在意鬼屋楼顶上的那个男鬼，三个人也很清楚再次进入鬼屋之后，鬼家族的成员们会有周密详细的对抗，即使争个一时的输赢又能如何？他们三个人的目的是想要将这个鬼家族的惦记的怨恨进行化解。

    只有经过他们的努力让整个家族后好好冷静的听完关于他们一家人真正的死因，相信在事情真相解开的那一瞬间那个家族会理解，在那个战事连连，牺牲不断的年代，因为他们整个家族的牺牲挽回了那个时代很重要的胜利。

    毫不夸张地说整个家族的贡献挽救了上千上万个家庭免于战争的迫害而变得流离失所。因此他们三人的计划是如果在让鬼家族所有的成员仔细听完当年他们是如何伟大的用一个家庭的牺牲换取当时战争的胜利。

    心中还是怨气不断，难以消散的话，再进行强硬的攻击，实在是在没有商量余地的时候只能将这个家族所有成员解决掉，然后将其三魂六魄抽离出本体，进行溃散，直至灰飞烟灭魂飞魄散。

    三个人很容从的进入了鬼屋，在迈进第一步之后，刘万琰出乎意料的将身上所有的能够制对方于死地的捉鬼工具直接丢在地上并且将身边的两个朋友牵制住。

    随后大声对着房间喊道：“我们三个举手投降，不要进行不必要的纷争了，我也知道你们整个家族制定了相当严密的计划来对付我们，可是我只想说各位的心思都白费了，我们束手就擒，只想和你们进行一场谈判或者是一次交流的机会，没有争斗，只是静静的对话，可以吗？”

    整个鬼家族看到眼前的一幕全部都很吃惊，难道是对方的诱敌之术？

    “父亲，你不要被他们给骗了，也许这只是他们的计谋，想让我们放松警惕，然后在我们戒心消除的时候再暗算我们啊！”

    鬼家族的大儿子看着自己的父亲，手指着门口束手就擒的刘万琰一行人。

    鬼家族其余的成员也都渐渐不安起来，不清楚对方到底是想如何？难道真的只是诱敌之术？那未免也太过于冒险了，如果不是诱敌之术，那为何不战而退，甚至丢掉武器，直接束手就擒？所有成员都呆在原地，等待当家人的决定！

    鬼家族的当家人沉默了很久，举手示意所有家人在没有完全弄清楚对方的用意之前切记不可轻举妄动。然后对着门口的三人说道：”想束手就擒，可以啊，那我也不用花费心思，用之前的办法将你们引诱到事先布置好的陷阱里面了，如果你们真的是本着要束手就擒的决心。

    那么应该是有相应的心理准备吧，在我让你们开口之前，请先屈尊让我的儿子们将你们先带到我们布置的陷阱里面，只有我看到你们的诚心了，我才会有心思听你们想要和我们这些鬼聊点什么？你们三位觉得我这个主意怎样呢?

    鬼家族的成员在听完当家人的建yì之后，都纷纷表示赞同并且按照当家人的要求，用白色的布条将刘万琰他们的法器都捆了起来，然后家族里的三个儿子一起上前准备将刘万琰他们带到之前已经布置好的诱捕陷阱里面。

    看到对方要先将自己制服住以后才愿意按照要求进行谈判，成克星不乐意了，担心万一按照刘万琰的计划束手就擒与对方进行一次谈判，将民国三十一年发生在这个鬼屋的事情和鬼家族死亡的原因告sù对方。

    从而达到感化对方的目的，但是要直接将他们三人制服住然后还要再按照对方的要求进入事先布置好的陷阱里面，才肯按照条件进行一场谈判。

    抓住主动权，赢取信任

    可是万一像上次那样，鬼家族的当家人明明说要一对一进行对决的，结果却中途反悔，那自己和刘万琰他们岂不是自投罗网，必死无疑。

    于是成克星挣脱刘万琰的制服，大声喊道：“既然当家人怀疑我们的诚意，要求这样的苛刻，那我也可以怀疑，当你们这一家子鬼将我们这三个和你们对立的捉鬼人制服并带到你们事先安排好的陷阱里面之后，没有等我们开口，你们就直接将我们解决掉，那岂不是亏大发啦！！”

    “小兄弟，果然你们并不是真心想要和我进行谈判吧，要不就按照我说的做，要不按照现在的形shì来看我们这些鬼依旧占着优势！分分钟就能解决你们，横竖你们都是一死，也许我会看你们的表xiàn，选择听从你们的建yì，看看你们究竟想要说些什么？也许我直接灭了你们，省的浪费时间，反正是你们先提的要求，要不要真正的束手就擒就看你们的诚意如何了？”

    鬼家族的当家人示意让他的儿子们动手。

    “成克星，不要反抗了，拜托你了，能不能就听我一次！”刘万琰央求的口气说道。

    “刘万琰，你真的选择相信那些鬼？！你宁愿相信鬼的话，也不愿意相信我？

    我是担心一旦真的被抓住放到他们做的陷阱里面，你再后悔就来不及了，你和这一家子鬼讲什么诚信啊！”

    成克星奋力的挣脱了刘万琰的束缚，一只手反向的将刘万琰扣住，然后使出了全身的力气转到了刘万琰的身后，一个过肩摔，将刘万琰直接摔到了地上，刘万琰的视线只看到旋转的天地，后背因为猛烈的撞击。

    让刘万琰的大脑‘轰’的一声瞬间空白，眼睛也突然变得漆黑一片，等自己再次清醒过来的时候，自己已经躺在了地上，正看到鬼家族的小儿子一个暴栗打在了他的脑门上，刘万琰没顾上躲避，硬生生的撞了上去。此时的脑子里只想着，这次是真的没有回旋的余地了，看来这场谈判要已失败收场了吗？

    刘万琰心有不甘，自己一直希望能用最简单的方式不单单依靠使用暴力来解决厉鬼的怨恨，自己的几个鬼朋友曾告sù自己，每个灵魂都是希望能够得到救赎，并不是所有的灵魂都能放下心中的执念，只有将那些积压在内心的怨气和仇恨化解了，那些厉鬼们才会自行消散。

    就如同能和你这个天生鬼眼的捉鬼能人做朋友一样，鬼魂的世界里面也有形形色色的鬼，它和你们的世界一样的，爱、恨、嗔、痴不过是放不下心里的那份支撑着自己的执着而已。

    成克星的举动让刘万琰进入了万劫不复的深渊，但是这个决定也是在进入鬼屋之前就商量好的，刘万琰觉得只有将他们三个里面最强的那个牺牲，对方才会愿意和他们进行谈判，才会愿意静静的听他们将那段残忍屠杀后的真相。

    这个决定李先正他们反对过，但是最后都被刘万琰说服了，因为只有如此，鬼家族的所有成员才会放下戒备，那样才是真正的掌握了谈判的主权！

    鬼家族已经顺lì的将视为最难对付的刘万琰制服住并且丢到了事先已经准备好的陷阱里面，这个陷阱是集聚了整个鬼家族十一个成员的阴戾之气，并且用鬼灵之血将整个陷阱圈住，捉鬼之人最怕遇到鬼灵之血。

    毕竟修炼到这种程dù的鬼已经掌握了鬼的实体，拥有鬼灵之血也就如同成为可以支配拥有灵力的任何物种。

    鬼家族的当家人看到不费吹灰之力就将视若最大敌人的刘万琰制服并困在用阴戾之气和鬼灵之血做成的陷阱里面，任凭这个小子是天上的神仙也难以逃脱出这个陷阱，而剩下的两个就容易解决了，不用花费多少精力，单单是自己的儿子们就能解决了。

    果然李先正是下一个被制服困在陷阱里面的，没有任何道术的李先正还没有反抗就直接被瞬间秒杀了，真个人被白布条捆着像丢垃圾一样被丢到陷阱里面。

    “父亲，只剩下一个了，他似乎逃到鬼屋外面去了，看来是个怕死之人，咱们不足为惧，还是先将陷阱里面的两个先处理掉吧，免得咱们白白浪费了布置陷阱的心血啊！”

    此刻站在鬼屋楼顶的成克星大声笑道：“我没有说错吧，看到没，我就知道即使束手就擒，你们这一大家子的鬼也不会按照约定进行谈判，可定会直接灭口，看看我那两个天真倒霉的兄弟。

    单纯的以为你们这些鬼也会信守承诺，傻乎乎的不反抗，结果呢，还不是要被杀掉，哪里会愿意安静的谈谈话，静静的聊聊关于民国三十一年的事情呢？

    鬼家族的当家人听到这里，原本漫不经心的表情，突然变得十分认真起来，眼看被陷阱困住的两个人已经手无缚鸡之力，想杀死他们只是一抬手的事情，即使给他们个机会。

    也不怕被他们逃掉，只是静静的听他们说话而已，何不答应了，也免得自己再落人口实，被那命犯桃花的臭小子说成不守信誉之人。”既然他们两个人已经被我控zhì在陷阱里面，那么楼上的臭小子，你们不是想和我好好聊聊吗？可以啊，也不想多费功夫了，我们想制服你已经是很容易的事情，临死前你想说点什么，就说吧，我会按照越好的安安静静提昂你说完，这个结果怎么样呢？”

    “父亲，为何还要听那臭小子废话，直接抓住将他们一并解决不就好了吗？和这样贪生怕死致朋友于险境的小人，还有什么可谈的？”

    鬼家族里面的儿子们劝说自己的父亲，唯恐父亲会因为那小子的话改变主意。

    “孩子们放心，至少要让楼顶那臭小子死的明白和心甘情愿。不久是听他说几句话嘛，还担心他一个人掀起什么风浪？”

    “就是，就是”成克星赶忙接住话茬儿。

    “我说老爷子，你们这一大家子人死之前究竟跟什么人结怨了，要这么狠心的灭了你全家吧，看你那儿子的样子，应该是枪杀撕掉的，我很少好奇啊！

    所以呢，我回去后就查了差一些曾经所有住过这里的每一个人，想知道为什么当初会被军阀一举杀了你们全家吗？”

    楼下一家子鬼瞬间燃起了怒火，你到底想要说什么，当年的那场枪战究竟是为什么？

    成克星眼前一亮，果然和刘万琰猜的一样，这个当家人果然愿意谈下去了，剩下的事情就要靠自己这张嘴皮子了，既然此刻的话语权已经在自己手里，那接下来就按照事先计划好的程序进行了。

    “这个地方以前是个会所吧？那年一概是民国的时候，是第几年来着？你瞧我这脑筋，还没老就记不住了，容我想想啊”成克星故意哽了一下。

    “是民国三十一年”成克星看到鬼家族的成员们已经主动回答起自己的问题，看来是个好兆头。

    此时的当家人不自觉的想到了那个时期的场景：

    民国三十一年，那时候战事连连，整个城市都被血腥覆盖，每一天都有无缘无故的人被飞扬跋扈的日本人已各种理由和借口杀掉，那时候自己的家还是算得上幸运，因为位于租借的原因，相对别的国人。

    自己的一大家子都是相当安全的，不用遭受日本人的骚扰，因为生计的原因，自己一家人合伙开了个会所，接待租借的人们来这里消遣娱乐商谈国事，同时接待的还有*的军阀和日本人。

    每一天都有形形色色的人物出现在会所里面，当时的自己认为只要不牵涉到自己家人的安慰随便客人如何，本来也就是依靠这些消费的军阀们赚钱过日子，毕竟再过些日子，老二家的媳妇马上就爱要生孩子了，人逢喜事精神爽