
    87_87408第179章变成僵尸

    李先正放下了捂住脸的双手，推开了成克星，大步流星的往回走，成克星急了，连忙拉住李先正，可是他那脆弱的小身板哪里是李先正的对手，李先正轻而易举的就掰开了成克星拉住自己的手，怒气冲天。

    刘万琰看成克星拉不住李先正，也上去帮忙，他们一个抱住李先正的后腰，用自己身体的重量，死死地拖住李先正，一个站在李先正的身前拦着李先正让他寸步难移。

    李先正急的双目猩红，恨声道，“你们莫要再拦我，我要回去，就算把命搭上也值了，反正我早就不该活着了！”刘万琰沉吟片刻，语重心长，“李兄弟，你可知你那战友费劲千辛万苦把我们救来，付出了什么嘛？”

    刘万琰亲眼看着，那树精的枝条冷血无情的从那男鬼的身体里刺穿，男鬼已经是魂飞魄散了，这个世上永远不会在出现这个无私的人了！李先正双目圆睁，敞开嗓子大声吼道，“我当然知道，所以我，我就更不能放过那个树精！不能…”

    说到最后声音越来越小，李先正已经开始哽咽起来，刘万琰心知，这是说到了李先正的心里面了，刘万琰松了一口气，只要能听进去就好！

    “李兄弟，你的战友牺牲了自己，把我们救出去，就是让你回去送死的么？你真的要辜负他么？辜负他宁可魂飞魄散也要把你救出来的心意？”刘万琰双眼直视着李先正的双眼，声音到最后是怒吼出来的，

    吼出来的每句话每个字都通guò眼睛深深打在了李先正的灵魂上，李先正的双手无力的垂了下来，垂头丧气，眼里的无助直逼刘万琰的内心，刘万琰知道这是李先正的心结，解铃还须系铃人，这事还是要李先正自己解开才行。

    李先正这个膀大腰圆的七尺大汉蹲在地上颤抖着，平日里看起来是多么滑稽的场面如今看来就是多么的心痛，成克星松开抱住李先正的双手，看着蹲着的李先正十分无措，眼神疑惑的看向刘万琰，刘万琰摇摇头，示意成克星给李先正时间。

    李先正伤心够了，毅然决然的从地上站了起来，满脸的坚毅，狠狠地看了一眼树精所在的深山老林，回转身，对着刘万琰二人，“我们走吧，待我强者归来，扫平他千军万马！”

    刘万琰勾起嘴角，心里想这才是铁血男儿！重重的点了点头，“我们走！”成克星有些担忧的看了一眼李先正，李先正回给他一个放心的微笑，成克星这才安心，追着刘万琰问道“刘万琰，我们接下来该怎么办？”

    刘万琰斜睨了成克星一眼，兜里的电话响了起来，只听刘万琰用十分恭敬的语气接起了电话，成克星总共就听了刘万琰说了三字儿，“恩，啊，好。”撇了撇嘴，看着放了电话就满脸喜色的刘万琰，打趣道，“什么好事儿？乐这个样子？”

    刘万琰笑了笑，复又拧起眉，喜忧参半的开口道，“有一个好消息，有一个坏消息，你们先听哪个？”李先正和成克星相视一眼，异口同声道，“好消息。”刘万琰舔了舔发干的嘴唇，故意吊人胃口，

    慢悠悠的开口道，“好消息就是，我们来了一大单生意，佣金不菲！”成克星高兴的和李先正击掌，兴冲冲的问道，“多少？多少？多少钱？”

    刘万琰嘴角抽搐起来，淡定的开口，“价钱是很高，不过你们得先听我把坏消息说完，你们也知道着单子的价钱和风险程dù是成正比的。”成克星连忙插话道，“你是说这次的任务很危险呗？”

    刘万琰点了点头，继续道，“所以这次的任务，我们三个人必须一起去！”成克星马上道，“咳，这有什么？不就是一块去么！这单生意佣金到底是多少啊？刘万琰无奈的和李先正相视一眼，二人默契的谁都没有节成克星的话，

    成克星可是不乐意了，“说啊，到底多少啊？让我兴奋兴奋！”刘万琰勾起嘴角，坏心的大步流星的走了，李先正也跟着快步走着，成克星不停地追问着二人，渐行渐远。这片树林渐渐的在黄昏微黄的阳关照射下渐渐的模糊了模样。

    新的任务

    “你们终于来了，这次活就你们能干了！快进去吧？主人在里屋等着呢？”一个身形矮胖的男人看见刘万琰三人便迎了上来，成克星听得是迷迷糊糊的，疑惑不解这是怎么回事？

    刘万琰皱起眉头，脸色凝重起来，慎重的问道，“可是尸体有什么异变？”男人摇了摇头，脖子上的赘肉颤了两颤，“我，我这也不会说，师傅，您还是自己去看看吧？”

    刘万琰点头，迈开大步进了门，李先正紧随其后，成克星疑惑的打量着男人，只见男人的鼻翼两边竟然挂满了汗珠，成克星走到男人身边，冷不丁的问道，“怎么？您不进去？”

    男人身子僵硬了一下，转瞬又恢fù了正常，这才道，“我不进去了，这孩子的父母哭的太伤心，我这人生平最看不得人哭，这心不好受啊，既然你们也到了，那我就先回家了。”

    男人也不等成克星回话，就惊慌失措的走了，成克星摸着下巴看着男人落荒而逃的背影，心里明白这单子果真不好接！叹了口气，也进了屋，

    只听到屋内的男人怒去冲冲的对着一个女人吼着，“我就说了，早些让儿子入土为安，你看看你优柔寡断的做了多大的孽！”

    女人抽泣着，语气中也是很是委屈，“我怎么了，儿子死之前最大的心愿就是回老家，回到他从小生活的小山村，我想将儿子的尸体送回去有错么？死者为大什么都要依着儿子的遗愿来！”

    男人被气得说不出话来，一时间屋子里只剩下男人粗声的喘气的声音和女人啜泣的声音。成克星疑惑的向屋里探了探头，根本不见刘万琰和李先正的身影。

    成克星感觉肩膀上有一只手拍了一下他的肩膀，吓得浑身一颤，猛地一回头，见识李先正面带嘲笑的站在自己的身后，这才长舒一口气道，“你想吓死我？”李先正连忙捂住成克星的嘴，

    在成克星的耳边悄声道，“你不能小点声啊！我和刘万琰好不容易把这对吵得不可一世的夫妻给劝进去，你再给吵吵出来。”

    成克星翻了个白眼，一把打下李先正的手，抹了两下嘴，轻声细语却不烦质疑道，“上完厕所洗没洗手啊你？”李先正摇了摇头，“走吧，刘万琰还在后院等着咱俩呢！”

    后院里的刘万琰这托着腮看着尸体怔怔出神，看到成克星和李先正来了，连忙道，“来了，快来搭把手。”刘万琰一人给他俩发了之墨斗，仔仔细细的交代道，“你们两个拿着墨斗，沿着我画的痕迹把墨线撒上去。”

    成克星拿着墨斗，探头看了看棺材里躺着的尸体，果然尸体已经异变了，全身干枯的如那枯死的老树皮一样，皱皱巴巴的粘在尸体的表层，獠牙有长起来的趋势，突破了尸体的嘴唇冒出了一点点白森森的尖锐，明显是变为僵尸的预兆啊！

    成克星仰观四周，直觉此地阴气逼人，是养尸的好地方，复又想起那对夫妻中，女人说的话，难道那女人失去了儿子，还想养个僵尸儿子来给自己养老送终不成？刘万琰看成克星又犯起了走神的老毛病，心里顿时生气了一股怒火。

    现在这种危险的情况，这成克星还有心情走神，大喊一声，“成克星，还不快点的，发什么愣？”成克星正愣着回身，连连说对不起，傻笑了两声，与李先正反方向到起了墨斗，墨线在棺材上面复杂纵横，这是些成克星看不懂的图案。

    但他也知道这大概就是刘万琰赶尸人克制僵尸的法术了，三人收拾着，棺材弄好了，就差装在车上了。刚想去请主人家，成克星远远地就听见了声音，心想这下好了，不用请，自己掐着点就来了。

    “我说孩子他爸，你是不是想让我也一起去啊？你是不是想逼死我？”

    男人恨铁不成钢，对着女人不讲理的态度是怒火中烧，大吼一声，“你个败家老娘们，成天就知道胡说八道，你愿意去死就去，别在这胡搅蛮缠，我告sù你胡翠华，要不是你这败家老娘们任性，儿子也不会变成现在这样！”

    成克星三人看着这对夫妻无所顾忌的互相指责，不由得惊讶的瞠目结舌，这俩人的体lì也是太好了，自打他们刚进屋的时候就在吵，竟然吵到了现在，成克星突然觉得吵架虽然是件体lì活，不过也是一项不错的锻炼项目啊！

    眼神偷偷的看了一眼，身旁的李先正和刘万琰，想想是应该和谁吵比较好呢？忍不住就笑出了声。正是成克星的这声笑打断了这对夫妻二人的争吵，夫妻二人一起气愤的盯着成克星，成克星急忙收起了脸上的笑意，脸一拉，故作严sù起来

    一旁的李先正看到成克星如此快的变脸速度，不由得偷偷的对着成克星竖起了大拇指。女人干巴巴的瞪了成克星一眼，对着刘万琰用哀求的语气道，“师傅，让我再见我儿子最后一眼吧？”

    成克星看着女人蹬鼻子上脸的本事真是够气人的，不由得开口就十分的蛮狠，“怎么着？把你儿子害成这样，还真想养个僵尸儿子给你养老送终，能成为危hài一方僵尸的亲妈也是惊世骇俗呢？说不定可以抢占汪峰的头条呢？”

    女人老脸一红，但仍然不肯示弱，梗着脖子冲着成克星就开始大声的嚷嚷起来，“你算哪根葱，感情不是你儿子，你知道我们当父母心里有多痛么？你知道我们当父母把孩子养这么大，却要白发人送黑发人的痛么?你知道……”

    女人这一连串的你知道么？像是一块砖头砸在了成克星的头上，让他手脚无力，口难再开。

    一旁的刘万琰嘴角一勾，笑了起来，坦然答道，“我们不知道，虽然我们不知道，但我们不会把自己的痛变成伤害别人的隐患，你知不知道，你这样做已经危hài了社会，你这些左邻右舍都可能会丧生在你这个已经变成僵尸的儿子的嘴里！

    我们已经将棺材密封好了，不会让他出来害人，如果你想看你儿子最后一眼，我不会阻止你，尽管去看，不过出了问题，你来承担！”刘万琰说的正气凌然，女人越发的胆怯，最后尽然退后的男人的身边，借此让大家忽略他。

    男人也是囧的脸色通红，他和女人一起来自是抱着和女人一样的心思，两人只有这么一个儿子，一把屎一把尿的拉扯这么大，从蹒跚学步的幼儿长成如今的成人，他们撒了多少的心血，这么好的儿子说没就没了，叫他怎么舍得。

    不过如今刘万琰的这一番说辞，却是十分的有理，他不能反驳，而且还有给予大力的支持。拉扯着女人，叹了口气，“师傅，你们今天就起程吧，这是赶脚的定金，那边会有人给剩下的余款，保重吧，三位师傅。”

    告别了奇葩的夫妇二人组，刘万琰兄弟三人这时就正式上路了，扯着天黑，刘万琰在前面打头，后面成克星两个人推着车跟在后面，突然，刘万琰大喝一声，“停下，放下棺材。”成克星二人不明所以的面面相觑，可是尽管不理解，

    还是听话的放下了棺材，疑惑的看着前面站定不动的刘万琰，只见刘万琰欢快的在原地蹦了三蹦，站在原地又恢fù了严sù的神情道，“我感觉此地有杀气，阴气很重，为避免意外，要进行驱魔仪式！”

    成克星疑惑的开口问道，“何为驱魔仪式？”成克星以前没有听说过这种情况，心想也许是他们赶尸人的私密吧！只见刘万琰颇为神秘的挠了挠下巴，眨了眨眼，开口道，“恩，要跳驱魔舞！我先跳一遍，你们跟着我一起跳！”

    说着，一个飞旋转身，连续三个空翻，手掌放在额前，右腿曲起，眼睛像远处眺望着！刘万琰做完一系列动作，回头看了一眼目瞪口呆的二人，“你们还不快点，待会天亮，我们就走不了了，莫要再耽误时间，快点！”。