
    87_87408第181章仔细看了清楚

    吊儿郎当，也不会遇到个小僵尸也举手无措了，同时心里面也下定了决心，晦回去一定用温习师傅交给自己的功法。

    一旁的刘万琰拿出一个小布包，成克星探头一看，竟是一小堆糯米，其实这是赶尸人的规矩，为了以防万一，防止僵尸在赶脚途中哦发生异变，随身携带医保糯米，刚才万一没有用糯米去攻击僵尸，是因为这糯米对那个等级的僵尸已经没有任何的用处了。

    此时的这包糯米正好可以用来救治李先正了，成克星此时也反应过来这糯米可不就是僵尸的克星么？只见刘万琰拿着这包糯米看了看，又将糯米小心翼翼的包好，放进了怀里，成克星的看着刘万琰的动作，不明所以。

    刘万琰回过头瞪了成克星一眼，颇有些恨铁不成钢的意味，大声道“愣着干嘛呀？还不快点把李先正扶起来。”说着从推车上拿出了一个小锅，和一个小勺子走到一个空旷的地方，拧开了一瓶矿泉水倒在了小锅里面。

    刘万琰又站起来，四处望了望，正看见成克星一动不动的看着自己，不由得大喝一声，“成克星，你奶奶个熊的，还不快点，你想要；李先正变成僵尸咬死你啊？”成克星这才反应过来，对着刘万琰嘿嘿的傻笑一声，连忙将地上的李先正扶了起来。

    成克星将李先正全身的重量全部押在自己的身上，又听耳边传来了刘万琰的声音，“把李先正扶到我身边来”成克星点了点头，艰难的迈了一步就去就气喘吁吁起来，回头看一眼，熊一样壮的李先正！靠，这个李先正真不是一般的沉呀！

    成克星憋得脸色通红，终于将李先正扛到了刘万琰的身边，长长的吐出一口浊气，“这小子可真沉。”这边刘万琰也烧好了水，糯米在里面沸腾着，传来阵阵的香气，成克星闻到了，肚子开始打起了响鼓。

    成克星看着锅里的糯米粥猛吞口水，啪叽啪叽嘴，摸着干瘪的肚子对着刘万琰可怜巴巴的说道，“这个有我的份儿么？”刘万琰只是抬起头，淡淡的看了成克星一眼，便低下头，继续熬着那锅粥。成克星撇了撇嘴，无聊的数星星去了。

    半响过去，刘万琰将成克星给喊了回来，“你把李先正给扶起来吧！”成克星看了看刘万琰手里的粥粥，再看了看李先正愈见青紫色的脸庞，心智轻重缓急，一把将李先正给扶了起来，看着刘万琰将那一小碗的糯米粥缓缓的倒入李先正的嘴里。

    成克星只听到咕咚咕咚两声，李先正的喉结一动，就知道李先正是将这一碗粥喝了进去。心知已经管事了。不禁担忧的看着刘万琰，刘万琰将李先正的嘴角拉开，只见李先正并没有长出象征僵尸的獠牙，这才舒了一口气。

    刘万琰将锅碗收了起来，坐到成克星的身边缓缓道，“他还有一段观察期要度过，只要今晚观察一晚没有异变就大概可以安然无恙了！

    苦尽甘来再遇磨难

    成克星看着李先正喝完糯米粥的脸色有些好转，暗暗吐了一口气，又听刘万琰说道，“折腾一晚上了，天也快亮了，你先去休息一会儿，我来守着。”成克星看了看刘万琰的脸色，点点头，就近靠着一块大石头睡了起来。

    成克星看着远处灭掉的火堆忽明忽暗，内心里也清楚，刘万琰这是自责了，刘万琰在为自己被鬼上身，而使得李先正陷入危险而深深地自责着，虽然，在他的心里并不认为这是刘万琰的责任，可是看到李先正那个样子毫无声息的躺在地上，他也说不什么了！

    太阳很快就升了上来，驱除了黑暗，同时也驱散了刘万琰和成克星心里的雾霾，因为李先正醒了，虽然脸色很差，但是明显的是脸上被僵尸抓伤的痕迹已经愈合了，刘万琰欣喜的看着李先正的样子，高兴的说不出话。

    但是，刘万琰还是不放心的走到李先正的跟前，捉起了李先正的右手，往脉上一抹，眉头又紧紧的皱在了一起，成克星走近一看，这才明白发生了什么事，李先正虽然是醒了，可是脸色苍白，明显的阴盛阳衰。

    这李先正的脸色苍白暂且不说，他的眼睛已经被一圈的黑眼圈包围了，嘴唇上布满了一层厚厚的寒霜，成克星也皱起了眉头，心中已是十分的不解，这又是怎么回事呢？

    刘万琰摸了摸身上，终于摸出了一个小蓝包，对着成克星大声的吩咐道，“他身中僵尸的寒毒，虽然尸毒被压制住了，可是寒毒不清尸毒会再度的发作，快点给他解开衣服，我要给他用糯米擦身子！”

    成克星看刘万琰的眼睛急的通红，不敢大意，忙解开了李先正的衣服，看着李先正的精装的身子暴露出来，倒吸一口冷气，这家伙是怎么练得，竟然是一身的腱子肉，怪不得会这么沉，成克星感叹之余，余光已经看到了刘万琰拿着糯米，大步走了过来。

    远远的成克星便闻到了一股糯米的香味，再一看刘万琰掌心里的被步包裹着的糯米微微发黄，心知原来刚才刘万琰已经拿锅将糯米给炒熟了，忙退后一步，站在李先正的身后扶着它让他不至于到下，也为了能为刘万琰搭把手。

    刘万琰看了看李先正的苍白脸色，手中的糯米微微的颤抖，只见到李先正微微的对着刘万琰点了点头，刘万琰这才动手，将一整包糯米递到了成克星的手里，捻了一点点的糯米发在掌心，贴在李先正的胸口，不停地揉搓着。

    成克星扶着李先正明显的感觉到了李先正的颤抖，只看见被糯米揉搓过的胸口已经通红一片，冒着白烟，再一看李先正的脸色红润了不少，头上的白烟也层层冒出不断，成克星对着神奇的一幕看的是瞠目结舌，这刘万琰还真是有几把刷子的。

    待刘万琰将布包里的炒糯米都用完的时候，李先正的脸色已经完全恢fù了红润，对着刘万琰大笑起来，拍拍自己的胸膛，“老子福大命大，被僵尸给闹了还能活蹦乱跳的！”刘万琰收了自己的布包，也打趣道，“|是，你大难不死并有后福！”

    成克星也曾到前面来，嘿嘿的笑着，“李兄弟，祸者，福之倚也，你的祸事过去了，这福气我看也快来了。”说着，身子还不停的向李先正的身子上蹭着，“我也有蹭点的你的福气，我被那女鬼缠着运气可是坏了不少。”

    李先正听到成克星的话哭笑不得，这运气哪有蹭来的？一掌将成克星给打开了，不想那成克星就像是狗皮膏药一样刚被打出去又贴了上来，比打不死的小强还有顽强，李先正被逼的无可奈何给了成克星一脚，成克星哀嚎一声再也不敢贴上来了。李先正的嘴角也够了起来。

    李先正的复苏明显将刘万琰心头上的大石头给移开了，刘万琰看着嬉笑玩闹的二人，常常的输了有口气，心情也跟着变得明快起来，富有看到棺材，心里总觉的还是把这个烫手的山芋早早的埋进土里最好。

    成克星和李先正二人听到刘万琰赶路的催促声，不由得疑惑的问出口，“赶脚的不都是走夜路，这死人怎么能和活人抢的动道！”说着，成克星还一本正经的指了指天上盘子大的太阳，那样子就是在告sù刘万琰，现在是阳盛阴衰啊！

    刘万琰自然知道这个道理，但也知道这李先正是为自己着想，不由得耐心解释道，“我自然是知道这个道理，不过这具僵尸不同与往日里我们赶脚带的僵尸，这你们也知道，为了避免夜长梦多，我们就算是夜以继日，也要将这僵尸送到目的地才好。”

    成克星了然的点了点头，也不在多说，将地上散碎的东西收了收，跟着李先正走在刘万琰的身后，一起推着棺材，刚将车推起来，又听刘万琰道，“先停下，这日头如此大，看来我们应该搭一个帐篷照在棺材上，以防僵尸吸收日月精华。”

    几个人有一番动手打起了一个简易的帐篷照在棺材上，紧赶慢赶的终于在天黑刚刚来临之际走到了专门为赶尸人赶脚准备的歇脚旅馆，刚一进旅馆，老板熟练的就迎了上来，“万小兄弟，近来可好？”还招呼人将棺材收了起来。

    刘万琰表情上的冰冷任然没有缓解，淡然的点了点头，制止了那些人搬运棺材的行为，顿时所有的疑惑不解的看着刘万琰，刘万琰这下也知道了自己表情有多么的凝重了，对着旅店老板尴尬的笑了笑，“郝老板，嘿嘿。”

    又听刘万琰继续道，“这棺材危险，晚上我们三个就和这棺材睡在一起了，也不麻烦郝老板多准备房间，让兄弟几个都歇着去吧。”郝老板说的客气，郝老板顿时觉得面子又被找回来了，很是高兴的给三人端上了饭菜。

    三人食髓知味的饱食一餐后，剩下的只是满身的疲惫，这下李先正和僵尸打斗落下的青紫处，也开始淡淡的发出痛意，三人眼睛转了转，相识一眼，目标一致，三人起身回房睡觉去了。

    夜风悄悄地退了开了旧旧的窗厩，木窗被打开了一条缝，成克星只感觉后背阵阵发凉，翻了个身，将后背压在身下，双手环胸，嘴巴啪啪作响，睡得死死地，并没有发现任何的异常.

    倒是刘万琰似是有所察觉一般，眼珠子在眼皮底下动了动，确实没有睁开眼。

    只见窗户缝的地方飘进了一道白烟，站在成克星的床前，邪邪的勾起嘴角一笑，就想伸手抓住成克星的领子，谁承想这一幕竟然被本已经熟睡着的刘万琰看了去，刘万琰轻盈的一个翻身就从床上跳到了成克星的床前。

    小鬼没有想到一柄桃木剑会这么赫然的出现在自己的面前，好巧不巧的正挡在自己伸向成克星的手边，鼻子冷冷的出气，嘴边勾起一抹冷笑，对着成克星露出志在必得表情，这样子的鬼让刘万琰看的眉头直皱。

    只见小鬼伸出右手，只听发出清脆的响指声，又有一道白烟从窗口飘了进来，落在小鬼的身边稳稳地站定，刘万琰定睛一看，竟是一个少女模样的女鬼，眉清目秀，羞羞答答的站在小鬼的身边，刘万琰大声质问道，“你们到底想干什么的？不然休怪我手下不留情！”

    只听小鬼冷哼一声，不屑的看了刘万琰一样，高傲的声音从牙齿缝里飘出来，“哼，手下败将，还敢大言不惭，忘了跟你说一声了，你那身体还真是挺好用的，下次我在借来玩玩。”刘万琰一听，火大了，原来这家伙就是上自己身的鬼东西。

    刘万琰是火冒三丈，这小鬼竟然只是为了玩，就造了一个危hài四方的僵尸，不禁怒火中烧，愤怒的咬破自己舌尖，讲一口精血吐在了桃木剑的剑身上，只见桃木剑发出刺眼的金光，这么大的动静，李先正和成克星也是醒了，都坐起身来，看着闪着金光的桃木剑目瞪口呆。

    女鬼见到金光惊叫一声，便躲在了小鬼的身后，身子还不住的颤抖着，小鬼一看自己的妹妹被这混蛋吓的发抖，也是十分的生气，对着刘万琰刺过来的桃木剑，挥一挥衣袖，桃木剑就飞的远远的，落在地上，光华不在。刘万琰愣在原地，重重的喘着粗气。

    虽然刘万琰很是不甘心，可是事实已经告sù他，他输了！

    又听耳边传来小鬼高傲的声音，“你要去我妹妹为妻，一辈子都不能辜负她！”只见小鬼用一根手指头指着成克星一本正经，还将自己的妹妹拉到了成克星的身前，成克星看到这一幕幕，感觉到自己的大脑已经是不够用了。

    成克星看了看自己面前的女鬼，只见女鬼羞羞答答的站在自己的面前，头埋得低低的，想要看自己却又不敢看，长得倒是清秀可人，只是这人和鬼怎么能结婚呢！

    磕磕巴巴的对着小鬼道，“你妹妹是鬼，我是人，这人和鬼怎么能结婚，这是不可能的。”

    小鬼逼亲

    小鬼看到成克星这么明晃晃的拒绝，愤怒不已，脸色青白，阴风大起，木窗就疯狂的拍打着，众人迷得睁不开眼，刘万琰一看这是自己惹不起的角色，就算他们三人联手，也不能将其制服。连忙拉住了成克星的衣袖，不让他再说话！

    刘万琰收起了桃木剑，对着小鬼客客气气道，“我这兄弟说的不错，没有让一个人和鬼结婚的，我可以把推算出一个和你妹妹八字相合的鬼魂，你看如何？”刘万琰握着桃木剑的手暗暗用力，就怕小鬼发怒会突然攻击他们。

    小鬼黑色瞳孔上翻，眼白冰冷的注视着刘万琰三人，口气十分的不善，“你们最后听我的，再和我议论一些人鬼有别之类的话，我就把他变成鬼，然后再和我妹妹成亲！”

    小鬼说的话霸气十足，却让成克星听后只觉得寒气从脚趾直逼骨髓，这个小鬼没有开玩笑，如果自己不听从小鬼的话去了他的妹妹，他真的会要了自己命！不禁打了一个寒颤，脑袋里一个主意也没有。

    成克星无奈的将目光转向刘万琰，刘万琰摸索着自己的下巴，沉吟片刻，内心思绪万千，却没有合适的方法来解决目前的燃眉之急，这时，李先正走上前来，对着小鬼讽刺道，“我看你就是没本事给自己找个满意的夫婿！”

    小鬼一听，苍白的眼球更加的凸显，仿佛下一刻就会从眼眶中掉落下来，阴测测的目光像一把把锋利的小刀刮着李先正的身上，李先正身体挺拔的站在原地并不惧怕他，多年的军旅生活让他不觉的就带了军人的浩然正气。

    小鬼果然被李先正的一身正气给震慑住了，不过小鬼的功力深厚，这种浅度的震慑威力对他的影响也不过只是片刻，看到李先正满不在乎的看着自己，小鬼冷笑起来，心想我就让你们尝尝苦果子。

    只见小鬼的白眼球中射出一道寒光，就那么直直的射入了李先正的眉心，李先正浑身一颤，七尺的汉子竟然瞬间倒在地上，疯狂的抽搐起来，刘万琰一看这种情况不觉的暗暗心惊，这个鬼的功力很是身后，就算鬼爸爸在也不一定能收服他！

    刘万琰蹲下身，拿出一根桃木，掰开了李先正的嘴塞了进去，为了防止他咬到自己的舌头，就得不偿失了。又摸了摸李先正的脉搏，平常与平时无异，他无法判断出小鬼对着李先正用了什么妖法，无奈的对着成克星摇了摇头。

    成克星看到李先正这个样子很是担忧，缓缓的将头转回来，失神的看着地面，脑子里的思绪像是一团乱麻，错乱无章的交杂缠绕着。难道自己真的只能娶一个女鬼么？这是自己的命么？

    刘万琰无奈的看了一眼仍在地上抽搐的已经吐着白沫的李先正，对小鬼的愤怒已经升到了几点，可是他心里也清楚，这只鬼只吃软不吃硬，若是和他硬碰硬，恐怕不止是两败俱伤那么简单了，而是自己要手无傅鸡的任由小鬼宰杀了，不禁深深呼吸一口气，开始了自己的长篇劝说大论。

    刘万琰僵硬的勾起嘴角，对着小鬼笑了笑，“可否为我这位兄弟解开咒语，你也想要你妹妹有一桩幸福的婚姻吧！要知道这位兄弟可是成克星的好朋友，你要是折磨死他了，准新郎可是不会高兴的。”

    成克星一听这话，眼睛睁的大大，看着刘万琰的眼睛里面满是不可置信，这家伙为了救治李先正要把我给卖了？成克星不想相信，只能将疑惑的目光看向刘万琰，希望他能给自己一个满意的解释。

    谁成想，刘万琰只是淡淡的撇了成克星一眼，又继续对小鬼说道，“你确定要伤害自己妹夫的朋友么？”刘万琰心里不由得埋怨起成克星，哥们这边费劲巴力的帮你摆平桃花债，你竟然还怀疑哥们的良苦用心，不由得使坏的想多吓吓成克星。

    小鬼眼珠动了动，倒是恢fù了黑白分明的眼睛，咕噜噜的转了两圈，仿佛在思考着，“恩，我可以让他恢fù，可是你必须和我保证，他必须娶我的妹妹！”小鬼将自己害羞的妹妹拉至身前。

    刘万琰仔细的打量着女鬼的模样，只见这个女鬼眉目清秀，似是感觉到自己目光，小鹿般偷偷的打量自己一眼又迅速的把头埋进了自己的脖子，就是那一眼，让刘万琰看的仔细的看了清楚。

    那女鬼的一双眸子就像是一汪清潭一样清澈见底，刘万琰叹了一口气，虽然这女鬼已经没有了人身，可是这单纯的模样，是现代的人类女性很少具有的，这么一想，这女鬼配成克星还算是低嫁了！

    小鬼看着刘万琰点了点头，虽然不认为刘万琰这三人会如此轻yì的妥协，可是在小鬼看来，这三个人有天大的本事也逃不过自己的手掌心了，若是刘万琰敢骗自己，就把他们仨全杀了便是，不做多余的犹豫，白光一闪，李先正恢fù如常。

    刘万琰看了李先正一眼，李先正已经恢fù了正常，擦了擦满头的大汗，自觉的站在了刘万琰的身后，不敢再做出头鸟了，小鬼不屑的看了一眼站在刘万琰身后的李先正，对着刘万琰问道，“我要你们赶快为我妹妹和他准备婚礼。”

    刘万琰自然的站在了李先正和成克星的身前，桃木剑紧紧地贴在背后，笑着对小鬼说，“我刚才看了你妹妹一眼，你妹妹气色非常好，她是可以投胎的，难道你想让他嫁给成克星，做一辈子的孤魂野鬼么？”

    小鬼一怔，语塞，复又故作强势的说道，“有我这个哥哥保护她，孤魂野鬼又如何，最重要的是我们两兄妹在一起就好，而且投胎又能保证她下一世会过的好么？没有我这个哥哥护着他，她要是被欺负怎么办？”

    小鬼越说越觉得理直气壮，也愈加的慷慨激昂起来，刘万琰感叹一声，“我们也了解，你这个做哥哥的对妹妹的一片苦心，可你知道什么才是你妹妹最想要的么？”

    刘万琰看着头越来越低的女鬼，暗暗笑了