
    87_87408第153章奇葩的小李警察

    我们三个不约而同的看向了他，发现其正在闭眼沉睡，才发现这家伙再说梦话，都没人理他，这就准备去休息了，可是贱男大叔命中注定今天会有血光之灾。

    我们三个刚刚从沙发上站起，这就要各自回房间了，他突然又非常邪恶得笑了一声：“嘿嘿，大哥，你好好搭讪那美女，我绝对不会告sù大嫂的！”

    听到这话，我前进的脚步不由得停滞了一下，晨研露也停了下来，当看到我的时候，满脸不自然的看着我，他皮笑肉不笑得说：“呵呵，姐夫你看贱男大叔又说胡话了！咱们把他抬房间把！”

    毛必求也很配合：“哎，这贱男大叔啊，睡个觉都不安宁，那啥，小咪你先去睡吧我们两个把他抬房间里！”

    晨研露也说道：“是啊，是啊，小咪你快去睡吧，这里有我们的！”

    可是，贱男大叔今天天生与他们两个有仇一样，他俩话音刚落，贱男大叔又说话了：“大哥，我骗你干啥，你四月十五号那天晚上大嫂让你打酱油的时候在楼下搭讪得那美女我都没跟大嫂说，我杨剑男最讲信誉了，绝对不会告sù大嫂的！”

    他这话一出，毛必求和晨研露扶他的动作戛然而止，毛必求一脸诧异的看着晨研露，晨研露一脸吃了屎的苦涩。

    我立刻想到了四月十五号，也就是前天？前天是请宋松吃饭的，家里是没酱油了，我叫晨研露去买的，贱男大叔也跟着了，他俩好久才回来贱男大叔还一脸吃了蜜的样子，我问他们怎么回来那么晚，晨研露吞吞吐吐的说贱男大叔在半路上非得上厕所，就等了一会儿，当时我倒也没有在意。

    原来……他们两个是去搭讪美女了！

    这一下，我的手立刻就攥出了“嘎吱”的声音，一股冷风吹过把毛必求和晨研露惊的直接打了个寒颤，晨研露知道我会一点防身的功夫，是跟蓉蓉姐学的，所以他一般情况下不敢惹我的，他也知道我最讨厌他在外边沾花惹草，当着我的面他一直都是乖乖先生的样子，原来背地里竟然如此！

    毛必求似乎感觉到我的情xù不太对。立刻就打起了撤的心，说：“研…研露兄弟，你是贱男大叔大哥，你得管他，我困死了，就先去睡了，加油！”

    说完，他语重心长的拍了拍晨研露得肩膀，就走了，路过我身边的时候还不忘说：“妹子，下手轻点，就当卖姐夫个面子！”然后就进了房间！

    “哎！姐夫，姐夫你别走啊，姐夫！”晨研露见毛必求如此不靠谱的先溜了立刻就焉了，在他的眼里我立刻就成了一个虚空的恐惧，每一秒不在经受着心灵的煎熬！

    最终毛必求还是溜之大吉了，我慢慢的转了过身，脸色异常愤怒的盯着晨研露，晨研露打了一个冷颤，他嘴角抽搐了几下，结结巴巴的说：“小咪，你…你听我解释…贱男大叔…说的是假的…假的…”

    这时，贱男大叔又说话了：“大哥，你是我偶像，我全家的偶像，搭个妹子都能瞒大嫂……！”

    这一次晨研露学聪明了，还没等贱男大叔把话说完，他就果断的上前捂着了贱男大叔的嘴，同时还怒火冲冲地对他说：“你丫的，别说了，别说了！”

    最后，你还别说，晨研露这么一捂，贱男大叔果然是不说话了，可是我已经没有耐心了！上前一步，果断一个分筋错骨手！

    “啊！”晨研露发出了杀猪般的惨叫，我上手直接就对着其胳膊上去了，把晨研露扶起来，便拳打脚踢了起来，不是喔暴力，实在是这货果断的在挑战我的忍耐力。

    晨研露是不敢反抗的，因为他知道他要是反抗我会下手更狠，一边捂着头，一边认错：“媳妇，我错了，我错了……”

    气死人的贱男大叔

    我根本没有理会晨研露的求饶，他这种人只有收拾才会老实，所以这次我很果断。

    贱男大叔醒了，可能是因为我打晨研露得动作太大了，他揉了揉惺忪的眼睛，极其不情愿的睁了开来，当他把眼睛迷成一条缝看到我和晨研露的时候，立刻就来了精神，一双眼睛睁的大大的，一脸人畜无害的样子，问道：“哎呀，大嫂您这是要干嘛啊？咋把大哥打成这样了！”

    我没有理会他，而是继续不留余力的拳打脚踢着晨研露，我知道，虽然贱男大叔刚刚说的是梦话，但在我的心里他就是明知道的，明知道还问我？让人很不爽的！

    见我不搭理他了，贱男大叔还没发现我们之间的问题是由他引起的，他又看向了晨研露，继续问：“大哥，你是不是惹着大嫂了？你咋能惹大嫂呢，你说你这个败家玩意，不是大弟说你！女人是用来疼的，不是用来惹得！你懂不懂！”

    晨研露简直有种冲过去想要咬他得冲动，尼玛明明是因为他害得自己挨我的揍的，他竟然还在这装好人，不但如此，还是这种胳膊肘往我这边拐的，这让晨研露情以何堪？

    我停止了继续揍晨研露的动作，休息了一会儿，不得不说这打人也是挺累的，才打了一会儿，就气喘吁吁，上气不接下气的了，说到底我也只是一个小女生，没多大的力气的，要是换做蓉蓉姐，结果肯定就不一样了，所以毛必求才一直非常老实的。这叫有先见之明！

    我停下后无力的躺在了沙发上，因为想知道这事情的来龙去脉，于是我问贱男大叔：“贱男大叔，我问你，前天请宋松吃饭，我叫你大哥和你买酱油的时候，你们是不是在路上碰到了一个美女？”

    贱男大叔显得很惊讶，他嘴巴都要张的能掉下来，眼睛也是瞪的跟灯泡一样，这么夸张的表情，我也真是醉了，夸张之后，他反倒是平静了下来，嘴硬的说：“没有，我和大哥买完酱油就回来了，哪里碰到什么美女了！没有没有！”

    我说：“你别再骗我了！我都已经知道了，就是想听你亲口说一句，如果你要是实话实说我就给你大哥一个机会，如果你要是不说，那我要连你一块收拾！”说完，我特汉子的活动了一下筋骨！

    “凭什么？”贱男大叔打算造反！

    我捋了捋袖子，然后手腕紧握，肌肉便暴起来了，我指了指：“凭这个！”

    贱男大叔不敢造次了，嘴角抽了一下，然后鼻涕都流下来了，他又吸了回去，一脸发愣的表情，接着他便原形毕露了，他指着晨研露说：“好啊你，大哥，咱们不是说好了要保密的吗？你竟然那么耐不住性子告sù大嫂了，没想到那么得没有信用，男人讲究一言既出驷马难追，你说说你……哎，你让老弟说你什么好？”

    晨研露的脸色像是吃了苍蝇，他早已经被我给打的爬不起来了，趴在地上，当听到贱男大叔这句不负责任的话之后，晨研露简直想把贱男大叔给捶死，他拳头握了握，拼劲全身力气，也没有站起来，对着贱男大叔骂道：“尼玛，那…那不是我说的！”

    贱男大叔却一脸不屑，他坐在沙发上完全是坐着说话不腰疼得继续说：“不是你说的，还能是我说得？开玩笑我这么一个玉树临风，人见人爱，花见花开，车见车堵塞得贱男大叔怎么会违背自己用良心发出来的誓言，告sù大嫂这些呢这完全不可能的！？”

    晨研露要哭了，要被贱男大叔气哭了，他手指颤抖得指着贱男大叔，嘴里抿着苦却说不出一句话。

    贱男大叔又翘起了二郎腿，一脸吊儿郎当得又说：“哎！本来我还打算救你的，没想到你竟然污蔑我，都说这年头好人不好当，看样子是真的，不仅仅是老大爷，老大妈摔倒不能扶了，连这种事也不能合作了！大哥，你太让我寒心了！哎嗨哎嗨呀！”

    贱男大叔说着竟然还唱了起来。

    晨研露又一次尝试着从地上爬了起来，这一次他决定不在沉默了，而是要和贱男大叔鱼死网破，他使劲浑身力气爬了起来，怒吼着：“我跟你拼了！”

    我在一旁看着这两个人互相掐架，脸上虽然依旧表示自己很生气，但心里早已乐开花了，这贱男大叔得贱是真的发自肺腑的，骨子里透着的，睡个觉都能把人家的老底给翻出来，醒来后还一脸不知晓得做好人，真的会让人肺都气炸的，也怪不得晨研露拼死也要和他同归于尽了！

    “哎呀！啊！大哥，大哥你这是要干啥！干啥啊！”贱男大叔本能的从沙发上滑落到了地板上，抱着头就不敢动了，晨研露双眼红通通的冲着贱男大叔毫不留情的拳起脚落间开始招呼了。

    晨研露说：“哼，我今天要是不把你揍的连你二哥都不认识你，我就不叫晨研露了！”

    晨研露是真的生气了，所以手下的也狠了，这也不怪他，只能怪贱男大叔真的是各种场合各种贱都是令人防不胜防的，这次因为他晨研露遭到了一顿重p怎么说也得从这货的身上讨回来！

    贱男大叔边捂着头边惨叫着，一会儿可能是有些撑不住了，开始向我求饶：“大嫂，救我！大嫂！”

    我撇了他一眼，救他？也行，不过不再他那得到一些好处我是绝对不会出手的，我脸色不变口气却向贱男大叔伸出了橄榄枝：“救你也可以，不过你总得给我点好处把，这种交换才算是合作的，不然我是没动力去救你的！”

    贱男大叔想都没有想立刻说：“大嫂…哎呀，要是救我。我就…就给大嫂免费当司机行不行？”

    我一听，立刻就否定了他得这个交换条件，我摇了摇头说：“不行，就你连驾照都没有，给我当司机肯定会出事的，这个条件不能成立！”

    贱男大叔想了想，然后又说：“哎呀！那…那我给大嫂当保镖好不好？”

    我又看了一下他如今的状态，捂着头，惨叫着，并且还再一个小角落里蜷缩着，怂的一脓包，让他给我当保镖还是我给他当保镖，于是也摇了摇头：“不行！你当保镖太弱了！”

    贱男大叔实在是没招了，然后就苦着脸说：“那我把大哥的私生活都告sù你好不好？”

    我当下一听，立刻就来了兴趣，这个好啊，虽然我和晨研露现在基本上天天在一起，但总有忙的时候，那个时候晨研露做什么我就不知道了，而贱男大叔基本上就跟虫子一样一天除了睡觉就一直跟晨研露在一块了，所以他肯定知道晨研露的所有事情，于是我立刻一拍即合的说：“这个好！这个好，成交成交！”

    可是当我把这话说完之后，才发现了一个很诡异得情况，晨研露揍贱男大叔的场景没有了，贱男大叔不知何时已经坐在了沙发上，后边还有专人伺候着，再仔细一看，这不是晨研露又是谁，只听此时得晨研露说：“大弟，刚刚哥错了，不该打你的，都是哥不对，哥有错，等天亮了，哥就带你去楼下吃小笼包，喝八宝粥，你不要生哥的气好不好？”

    听完他的话，我的价值观瞬间凌乱了，在看贱男大叔，好像并不买账，他揉了揉自己的脸，然后口气大开地说：“哼，就小笼包就想买通我？咋可能？我杨剑男岂是那种见利忘义的人！”

    就当我刚想以此当作契机，趁虚而入，想办法把贱男大叔给拉拢回来的时候，就听贱男大叔又说：“不是大笼包的话一qiē免谈！”

    我当场又我勒个去。刚刚那话是说给猪听的？晨研露很是会讨好，一边给贱男大叔捏肩捶背，一边拍着马屁！

    见他俩如今这个样子，我在想趁虚而入的可能性就不大了，不过这也让我充满了好奇，晨研露的私生活究竟是什么样子的，才能让他瞬间从愤怒转变成了如今仆人的样子，以后有机会一定要把贱男大叔给挖过来。

    想到这里，再望向他俩亲的跟一家人一样，我知道今天是没机会了，于是我冷哼了一声，便转身朝着我和晨研露的大卧室而去了，进入房间，我看了一下时间，已经五点了，透过客厅的窗户已经能明显看到东方天空泛起了鱼肚白，一夜没睡，感觉非常的疲乏。

    今天又想带着老妈和晨研露去老爸的墓地去看看，所以最好是养好精神，老妈已经睡了，我也不在耽搁，简单的脱了衣服上了床便睡了，至于晨研露和贱男大叔怎么样我是没心思再去管了，不过我却可以肯定的是晨研露这一次是别想上我的床了……

    一觉无话…

    等我在醒来的时候，已经早上九点多了，外面的天空已经大亮，空气中到处飘着汽车传来的轰鸣声，以及人群熙熙攘攘的说话声，行走声。

    一年之计在于春，一日之计在于晨，清晨总是人们最忙碌的时候，也是一天的开始，在这里，人们都在为着生机而不辞辛劳的奔波着，为了美好的生活而不知疲倦的工作着，我也将不例外，马上就要加入这忙碌人群之中……

    简单的洗漱了一下，我就换了件衣服出门了，来到客厅，发现厨房已经响起了油在滚烫的时候才有的爆炸声，显然是老妈在起床准备早饭了！

    在看客厅的沙发上一床被子之下，一个人的头和一个人的脚露了出来，我上前仔细一看，才发现这哪是一个人，分明是两个人，晨研露和贱男大叔？他们两个竟然没有回去睡觉而是在沙发上挤挤了。

    两个人睡觉的姿势，我实在是不敢恭维，贱男大叔抱着晨研露一边打着轻微的呼噜，一边流着口水，把晨研露的头发都给浸湿了，而晨研露却姿势非常娇羞妖娆的趴在贱男大叔的怀中。

    是的，把我看到的时候五官尽毁，不得不说不说这姿势太刺眼了，我思想又被扭曲了，只能称呼他们是活生生的一对好基友……

    由于太刺眼，我就没有多去看，因为怕毁眼，然后就不去管他俩了，到了厨房帮老妈做饭。

    老妈见我起床了，还不忘叮嘱我怎么不在多睡会，我说不困了，帮帮您，老妈说做个饭有什么需要帮的，你出去吧，这里油烟味太浓！

    任何的母亲都是这样，宁愿自己吃苦受累也不想自己的孩子跟随着自己吃苦受累，母爱的伟大用词汇是根本无法描述的！太苍白了！。