
    87_87408第172章去鬼屋

    “没事我也睡得差不多了。”李先正从玻璃墙角站了起来，伸了伸胳膊。

    “昨天晚上我没有装疯卖傻伤害你们吧，真是怪不好意思的，很久没有用过封印在体内的那股力量了，自己似乎控zhì不了，所以每次使用的时间都不能太长，要不然自己也不知道失控之后，会发生什么事情，昨天晚上给你们两个添麻烦了。”

    “哟，我宁愿你小子装疯，不过你还真是说对了，昨晚确实给我们添了个大麻烦，不过，话说回来，好端端的你干嘛使用封印在体内的力量啊！你明明知道它会有什么后果，你不要命了！！”

    李先正看着眼前的两个人又开始争吵起来，心里也明白估摸着成克星已经是没有什么大碍了，不过到底他封印的力量是什么啊，为什么会那么奇怪。

    满身都是火红色的火焰，而且还不能维持时间太久，并且那种力量还有副作用，叫什么【反蚀】？

    成克星看出李先正想要问什么，抢先一步直接说道：“我知道你想问什么，其实昨晚我使用的力量并不是属于我自己的，那是我在道观的时候，师傅强行将其封印在我的体内，希望能有一天我的修为可以日益精湛驾驭的了那力量。

    虽说已经被封印在我体内，但是师傅担心那个封印会随着时间的变迁日益减弱，于是我在道观基本上要每年进行两次的封印，直到我长大成人后准备下山，师傅用【混元天能】这个道术将封印的力量加强百倍。

    临分别前告诫我，千万要慎用这种力量万万不可随意使用，只有当自己最重要的人遇到危难，生死一线之间才可以使用。但是要量力而行把握好使用时间，免得被那力量反过来将自己控zhì。

    这也就是【反蚀】的意思，我记得师傅曾经告sù过我，这种力量有颜色的变化，万一我哪次使用后火焰的颜色颜色变成黑色，就必须停止不能再强行使用，否则整个人都会被其【反蚀】的能力控zhì，而那个时候的我就不再是‘我’了。”

    听完他的话，李先正瞬间觉得整个人都不好了起来，这捉鬼之道也太复杂了，仅仅是这些乱七八糟的道术都让自己应接不暇，别说自己要学会，就是简单的听听都觉得自己无法理解，如同在听天书一般。

    看来自己确实不适合做这个行当。

    刘万琰估计李先正听完又会灰心丧气了，于是拿手戳了戳成克星：“你小子以后能说人话吗?那么简单的事情怎么经你的嘴巴一说就这么复杂呢？”

    “你说句人话我听听，总是这样打击我。”

    “人话就是，你现在赶紧给我起来，你以为你小子能那么容易死掉啊，想得美，赶快起来，我们还要解决鬼屋的事情呢！”

    三人在收拾好东西以后，一起回到鬼屋，好在是大白天的那一大家子鬼怕是不会太过猖狂，经过昨天晚上的接触，这一家人不像是之前自己所接触的恶鬼，应该又是和痴缠成克星那小子的女鬼差不多。

    八成又是因为什么缘由，导zhì冤魂不散，这鬼啊最怕内心的怨气太大，更何况这回是一大家子鬼魂，怨气要集聚多久才会出现一家人都是鬼的形态，连个小孩子都满腹怨气？！

    看来要想顺lì的解决这单生意必须先弄清楚这一家子鬼的基本情况，也方便判断出来究竟是什么原因导zhì这一家人都集体死亡，甚至还有个身怀六甲的孕妇！！简直是太过分，多大的仇恨连个孕妇都不放过。

    明摆着是一家子被屠，也难怪这家人如此冤魂不散，这怨恨是够大的，放在我身上也会一样，积怨气于一身，不把凶手亲自手刃绝不罢休！

    刘万琰考虑这单生意是成克星拉来的，于是让成克星和李先正去找介绍生意的伙伴，从那里找到突破口，查出那一家子的基本情况和相关事宜，例如：那一家人以什么职业谋生、家里有没与他人结怨、一家人死亡的具体年限等等，这些打探消息的事情成克星最少拿手，自己的任务是为他们要做好后勤工作。

    一些必要的行头需要自己亲手制zuò，毕竟自己命里缺财，没钱买只能自己亲手做了，这个世道每个人该享有什么不该你拥有什么都是相同的，自己虽然天生鬼眼拥有天命，但是天命里独缺财气，没有办法啊，巧妇难为无米之炊啊！好在自己还有点手艺，这样看来，还是要多多学习，正所谓技不压身啊！！

    另一边打探消息的两个人折腾了很久也没有找到比较有用的信息，成克星那个接扫生意的伙伴对这个鬼屋的相关信息并不知情，建yì他们去找找房地产的开发商，毕竟那些开发商在进行竞标和验资的时候都会有之前地皮拆迁的相关信息。

    等他们两个人找到开发商之后介绍了相关情况，那开发商一听是为了解决闹鬼别墅的事情，于是很配合的将关于那片地方的相关信息和档案都拿出来，交给他们两个人。

    成克星和李先正花了两个小时的时间将曾经住在这个地方的所有人群进行分类，一类是不明原因的周期性搬家，另一类是将这个房子租赁出去，最让人担心的事情就是怕遇到租赁的情况，这样查下去会扯出千头万绪来的。

    不过李先正的一句话提醒了自己，依照那一家鬼的形态看，怕是死了很久因为怨气不散淤积多年才会显现成鬼的形态，那找时间推算，估计不可能是近三十年年代的相关住户，可是房地产开发商提供的信息和资料都是近10年的事情。

    于是两个人从最早的那个住户进行查起，根据提供的信息和电话，他们两个人很快的联系到那个住户，可惜十年前的住户告sù他们，自己是从别人手里买来的，至于卖给自己的那个业主的信息已经不记得了，只知道是个部队里的人。

    好像还是个大官呢，是什么特种部队的一个领导。听到这里，成克星的心里又燃起了希望，毕竟自己身边有位在特种部队呆过八年之久的兄弟，虽然退伍了，至少部分的人脉关系还在啊！看来剩下的事情就要仰仗李先正解决了。

    成功的要到那个特种部队领导的姓名李先正通guò自己在特种部队的兄弟，在反复经过*个人的打探和传话，在半个小时不到的时间，很快就有了消息并且将他的联系电话弄到收了，成克星还担心时隔这么久那个电话还能不能打通。

    李先正却很肯定的说不可能会换电话号码的，在部队呆过的人都很在乎联系方式，毕竟有时候自己手下带过的一些老兵在退伍之后多多少少还是会联系自己之前的老领导。

    偶尔逢年过节还想一起聚聚喝喝小酒什么的，所以是肯定不会更改联系电话，除非是因为牵扯到任务机密的情况下才会更改。

    于是在李先正亲自确认之后和那位领导进行了通话。

    在对方的口中发现，那房子一直是他们家族的传下来的，好像是自己的爷爷辈的就一直住在那里，毕竟距离现在已经有将近七十年了吧。

    因为在民国的时候，那个地方还只是一个私人会所，在那个时代日本人是经常出入其中的，当然一些卖国求荣的汉奸也会将一些战争信息在那些会所和娱乐的舞厅进行消息的买卖。

    有次一个日本特高科的特务将重要的战事信息掌握，准备在那个会所将消息和日本人进行交接，当时会所被里外包围，会所里面的所有人都一律只许进不许出，当时自己的爷爷已经四十一岁负责执行这一场重要的任务。

    由于自己的爷爷在*担任要职，在面对国家安危的时候不得不牺牲一小部分人的性命，于是直接派人在事先将埋好炸药的地方将其引爆，那个会所里面有很多无辜的人也成了那一次任务的陪葬，自己的爷爷之后让人将这个经营会所出国留学的儿子找到，但是却得到消息。

    那晚正是其留学回来的第一天，过于自责的爷爷在全国解放之后，将这个会所的地皮买下，自己进行整理和重建，每天夜晚在房子里面祷告，希望能让这一家人原谅自己的罪孽，可惜在自己住进去的第五十七天就因病去世了。

    临走前嘱咐自己的后人要在这个地方长期住下，并且进行祈福和祷告，让那经营会所的一家人早日原谅自己的罪过，可惜因为自己的工作原因要在越南执行缉毒任务。

    部队考虑到我家人的安慰于是变让居家搬走并且将家人秘密保护起来，所以自己才会违背爷爷的心愿将房子卖掉了。

    真相浮出水面。

    李先正弄清楚事情的来龙去脉之后，谢过了那位将事情想搞的部队领导，然后将自己听到的事情讲给了成克星，他们两个人商量决定先找到刘万琰，把他们获得的信息告sù刘万琰，三个人研究之后再决定如何处理。

    刘万琰在等待消息的同时，将自己准备的那些行头进行了分类和整理，把适合李先正使用的一些小道具都一一归纳，毕竟李先正那小子对于道术理解的还不是很完全和透彻，只能仰仗这些必要的小玩意勉强自保。

    经历过这两次捉鬼的过程，李先正已经出乎自己事先预料的那样，已经至少将秘术结印的初级阶段掌握了，并且那小子因为战争经验丰富再加上天生对危险事物有提前预知的能力，不然昨天晚上就不会提醒成克星让他给自己留个信息。

    也好让自己在关键的时候解救了他们，三个人合力才从那个鬼屋里全身而退啊！

    其实刘万琰自己打心里是很喜欢自己这两个朋友的，成克星虽然嘴巴臭臭的，而且整个人也总是嘻嘻哈哈，遇到危险的事情总是故意藏着掖着，但是在慰藉的罐头也是一个肯舍弃自己保全兄弟的好朋友。

    刘万琰很多次想告sù成克星是时候加强自己修为的时候了，毕竟成克星在道观对这些捉鬼的事情也知道个五五六六，为何不愿意再通guò经历的这些之后历练自己提升自己的道术，一方面可以充实自己的生活，另一方面也对公司日后接单子做生意也百利而无一害啊！可惜那小子总是一副毫不在意漠不关心的样子。

    希望通guò这次在鬼屋的经历能够让他自己想通吧！毕竟自己就是磨破嘴皮子也是徒劳无货啊，还不如将自己的精力花费在李先正的身上，那个家伙毕竟是在特种部队呆过的，相对成克星来说更加沉稳、心思也缜密、面对突发情况考虑从事情比较全面。

    也懂得虚心请教关于捉鬼的门道，也愿意奶夏新来接触和学习那些复杂的道术，如果两个人能相互互补一下就好了！

    正想到这个问题的时候，刘万琰发现他们两个人已经结伴回来了，看来事情处理的还不错，两个人的表情已经告sù了自己。果然自己这个主事之人还是懂得如何分布和解决这些比较棘手的事情，毕竟那两个朋友的能耐都不小。

    很多自己都解决不了的事情，他们却能分分钟解决和搞定。

    “看来，你们带回来的是个好消息喽，对不对！”

    成克星结果刘万琰递给他们的水，一口气喝完正准备显摆一番，结果直接被刘万琰用香蕉把嘴巴塞住了。

    “我不像听你说话，身为一个捉鬼的能手，你的话偏离主题太多，而且说的不是人话，我怕我听不懂噢！”刘万琰故意打击成克星，看来心里还是觉得那小子太过于滑头，如果听他告sù自己那些信息。

    估计要你刚到天黑才能听的完，那家伙最喜欢讲故事，那一张口就是滔滔不绝啊，字字连篇，他不去当说书的都可惜了。

    “好了好了，还是我来说吧。”李先正将查到的信息捡着最重要的事情告sù了刘万琰。

    “你怎么没有告sù刘万琰，要不是我建yì你这个榆木疙瘩让你联系你的老战友，我们怎么可能会找到关于那一大家子的真正死因，刘万琰你难道不想好好表扬一下我吗？看你以后还打击我，你要是再部队我客气点。

    以后这样的事情，你自己去做，本人概不负责喽！”成克星站在刘万琰身边看着他如何应答，没等刘万琰开口，他自己反而快速的往后退了一步。

    “你干嘛往后退啊，不是要我表扬你吗？”刘万琰不解的问道。

    “我还不是怕你，又趁我不备，奖励我一脚，之前你踹的地方还疼呢，我可以后要和你保持距离，你这个人，总是下手太狠，我算是看出来了，你对自己都下得去手，更何况我拉。

    李先正你说是不是啊，为什么你小子总是偏袒刘万琰，太孤立我了吧！”

    “好了好了，成克星你不是要表扬你吗？我干脆拿点实在的东西奖励你好了，你回头看看椅子旁边，那些装备和行头可是我亲自为你准备的，当然李先正你也有，不过和他的不太一样，一会儿我们吃完饭就准备去解决我们这第一单生意吧！”

    成克星根本没有功夫听完刘万琰之后的话，在听到他给自己亲手做了东西之后，就撒开腿直接奔向椅子的地方，迫不及待的想看看刘万琰究竟亲手做了什么。

    李先正也是一样自己似乎除了桃木飞镖就没有什么特别点的行头了，这次对刘万琰的惊喜很少开心，真期待啊！

    刘万琰看到成克星他们如此喜欢自己为他们准备的东西，心里也是开心，看来自己以后的人生有这么两个兄弟相陪，乐趣无穷啊，刘万琰笑了笑拿上做饭的围裙，转身向厨房走去，看来要做点好吃的了，毕竟今晚还要去鬼屋，进行一场预料之中的谈判了。

    晚饭过后三人带上了事先已经确认好的行头，朝着目标地――鬼屋前进！

    刘万琰在出发之前和他们一起开了个小会议，毕竟因为昨天晚上发生的事情，那鬼屋里面的一大家子肯定对大家的再次到访会有所顾忌，在我们离开之后也会根据我们几个的能力和特点进行了相关的战术研究。

    今晚再次前往那个地方，即使不打算动用武力解决，对方也不会静下来听我们说话的，所以还是做好战斗的准备。

    当刘万琰他们三个人出现在别墅门口的时候，早已经在别墅楼顶守候他们的小儿子迅速给家族里面的成员发出了信号，经过昨天晚上的交手，鬼家族的成员进行了详细的部署，除了让孕妇照顾几个小鬼头儿以外几乎每个成员都有自己的任务