
    87_87408叽叽——

    只见一只成年的山地鼠在飞剑之上来回的挣扎着，惨叫着，飞剑正好刺到了他得爪子上。

    长卿道长一见，立刻放松了警惕，然后有些鄙shì的看向了弥煞大和尚，略有不悦的说：“弥煞长老，多虑了，只是一头普通的山地鼠而已，没什么人的。”

    弥煞大和尚表情严sù的说：“不是没人，而是他们逃得快。”说着弥煞大和尚从怀里掏出了一个木鱼敲了起来。

    木鱼的声音不大，但冲击力确一点也不少，声音所到之处，连脚下的树都刮了起来。

    “簌簌！”木鱼声音刚刚传到树上，还未到达树下，脚下的草坪便一阵乱动，接着两道人影从草坪之上显露了出来，抬头望着天空。

    弥煞收回木鱼，声音也随即消失。

    从草坪落下的人影显现，却是两个娇媚的女人，这两个女人大概二十多岁的样子，一个穿着红色长袍，一个穿着绿色长袍，长袍直达大腿根，修长的美腿一览无余。

    红袍的女人说道：“嘿嘿，你这和尚真不懂的规矩，入乡随俗的道理还不懂吗？在我们的地盘竟然还要逼我们出来。”

    弥煞看了两人一眼，恍然大悟得说道：“我当是什么人呢，原来不是人，只是一只狐狸和一只兔子。果然不愧是狡兔三窟，狗党狐群啊！”

    红袍之女笑道：“即使我们二姐妹不是人，但也比有些人好啊，打着出家人慈悲为怀的口号去做一些杀戮之事。虚伪！”

    这时，一边的绿袍女子转头向将臣说道：“僵尸先生不要怕，我们妖族最恨道宗，他们杀过我们众多同胞，今天也该讨罚讨罚了，杀杀这些老秃驴和老杂毛的锐气！”

    红袍之女和绿袍之女虽然口中硬气，他却也知道，敌众我寡，而且八字胡的道士和这和尚都是高手，不好对付，所以全都谨慎着他们，以免被偷袭！

    将臣抱了抱拳，说道：“二位今日相助，将臣定当谨记在心，不知二位美女尊姓大名？”

    红袍之女也抱拳回礼道：“小女名叫安琪！那位是我的妹妹安雅！”

    安雅这时也抱拳对着将臣，将臣一一回礼。

    然后两人立刻飞至到了空中，他们飞和这些道士一样也都是秉承飞剑，不过将臣看了一眼他们的飞剑都是非常低等的，甚至都是一些淘汰的飞剑品级了，看来这二姐妹的生活过的也不是太顺心。

    安琪和安雅飞到天空之上之后与冥瑶公主和洛菲都一一打了招呼，当得知洛菲是道家弟子，且目前已经与他们反目成仇了，都赞成好样的。

    打完招呼她们才来到了将臣的身旁，安琪悄声说道：“将臣先生，我们一会儿假装进攻，一招打过之后趁机快速的往后方逃，要知道那老道士虽然外形不济，但却是虚弥山天清宗的长老，我们很多的同伴都与他交过手，全都落败，惨死，完全不是他得对手，硬来指定是不行的。”

    将臣正眼看了一眼长卿道长，淡淡的说：“哦？是吗？”

    安雅也急忙应道：“将臣先生你千万不要轻视他，我在东蒲市已经几十年了，都没有见过你，你应该是新来的把，实话告sù你吧，整个东蒲市道宗弟子中当属这长卿修为最高，死在他手里得妖，鬼，僵尸不计其数了。”

    安琪又附和道：“是啊，将臣先生现在可不是逞英雄得时候，咱们往后撤，等撤到一定得距离之后，我在带你们去我们的山洞里躲躲，等天亮之后他们肯定就得离开了，这些都是不能被凡人看到的！”

    这个安琪和安雅将臣从来没有见过，两人只不过是有着几百年道行的狐狸和兔子，但将臣和他们不沾亲不带故的，两人在深知不是长卿的对手得情况下还会挺身而出，两人的仗义已经让将臣铭记在心了。

    千百年来，将臣虽然和妖族没有过太大的交集，但在冥君大帝那里得知了，妖族和僵尸一族以及鬼族都是六界之内的背面，这背面其实就是阴暗面，一直被佛，道，仙所压制着。

    僵尸一族作为不在六界内，不属五行中的种类更是遭到了毁miè性打击，妖族和鬼族也一直帮助过僵尸一族对抗佛，道。

    他们很正直，个个心直口快，性情直爽，永远都抱着人不犯我我不犯人的概念，千百年来人类宰杀过多少妖类？妖类又害过人类多少？比起人类的虚伪和心机，妖类已经非常善良了！

    所以以后如果能碰到妖界和鬼界之人有危险，定当要全力以赴的去帮忙！

    今日一见，果然如冥君大帝所说眼界之人个个讲义气，对于僵尸一族也没有当作过另类，而一直是当做朋友，这样的朋友值得交。

    想到这里，将臣立刻说道：“二位的好意我将臣心领了，只不过再下有件事情想要请两位帮下忙！”

    安琪和安雅同时说：“请讲！”

    将臣看了一眼冥瑶公主，说道：“这位是我的朋友，一会如果打斗肯定会波及到她，我不想让她受到伤害，请两位把她们带到一个安全的地方！”

    冥瑶公主的实力其实并不强，她能有将臣的一半就不错了，起初让她来拦住长卿道长和弥煞也是情急之下，还有就是将臣不太清楚两人的实力，如今看来幸亏这两人没有对冥瑶公主动手，不然的话自己肯定就麻烦了！

    听到将臣的请求，安琪和安雅有些意外，她们看了看冥瑶公主，然后说道：“这位小妹妹我看了半天也没有看出来她是什么人，倒想是个人？这道宗和佛宗虽然对我们妖界和僵尸一族狠，但对人她们是不会伤害的！在这里也应该没事的。”

    安琪和安雅看不出来冥瑶公主也是情有可原的，冥瑶公主是冥君和一个凡间之女生的女儿，在她的身体里流淌的主要是人类的血液和器官，所以安琪和安雅才说她是人的……

    将臣先是给了冥瑶公主一个眼神，告sù她按自己的说法走，然后才点头道：“我知道，我就是怕会波及到她，虽然咱们打的话这些道宗的人不会动她，但如果波及到，受伤了不也是不好的嘛！”

    “再加上此处是一片荒无人烟的山林，她自己离开，我着实不放心，万一碰到一些坏的鬼，妖肯定也是要受伤的。”

    安琪脸色一尴尬，说道：“这个倒也是，不管是什么生物都有好有坏，妖中的坏人也多的去了，万一碰到还真是麻烦，不过如果我们把她送走了，留先生你自己在这能可以吗？我们着实怕僵尸先生吃亏啊！”

    将臣立刻说道：“这个你们不用担心，只要你们离开了，我自然有办法和他们斗上一斗全身而退的。”

    安琪寻思了片刻，然后建yì道：“要不这样吧，将臣先生，让我妹妹送她走，我妹妹的实力不俗的，对付个一般的小妖小怪是没有问题，加上冥瑶妹子足够了，你可别告sù我冥瑶妹子不会些功夫。”

    将臣老脸一红，说道：“功夫倒是会的，那这样也好，你们不用把她送太远，只需要送到这山林之外便可以了，到时候我还要带她回去！”

    “哦。对了！”将臣一拍脑门，接着又说：“既然要送走了，把洛菲仙子也带走吧！她一个女人家还是不要掺合这了，省得一会道宗之人因为其背叛，针对她！”

    将臣之所以要找人把冥瑶公主送走，并不仅仅是冥瑶公主的实力差，主要原因还是因为他怕冥瑶公主受到伤。

    他深知冥瑶公主是冥君大帝唯一的女儿，冥君大帝对其非常的宠爱，这一次带自己出来了，如果受了伤，带回去又该怎么向冥君大帝交代呢？

    这么一考虑，将臣才决定要把冥瑶公主给送走的。

    安雅点了点头，然后走到冥瑶公主和洛菲得身边，说道：“两位妹妹，我这么称呼你们，你们应该不会在意把？都跟姐姐走吧！”说着，一手抓冥瑶公主，一手抓洛菲，朝远处遁了去。

    在临走之前，洛菲还不望请命上前帮忙，他说：“将臣公子，要不我还是留下来帮你把，道宗那里人太多，只靠你和安琪姐姐，恐怕……”

    将臣立刻拒绝道：“不需要，对付这些人我还是可以承受的了的，你如果在这帮忙反倒不美，我自己不论是进攻还是后退都可以！带上你的话，我就没办法保证你的安全了，所以你还是跟随着安雅小姐离开把！”

    最终在将臣的劝解中，洛菲点了点头，表示他听将臣的。

    冥瑶公主本来在临走之前还想要和将臣说两句话的，可是奈何安雅的速度太快了，根本没有给她反应的机会便离开了，这一下只能望着将臣的身形消失在天际了。

    众道士看到安雅带着冥瑶公主和洛菲离开，并没有阻挡，或许真如安琪所说的那样，他们对一些无辜的人也是可以放过的。

    弥煞大和尚双收合十，对着天，感叹道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，得饶人处且饶人！”

    长卿道长撇嘴道：“什么人不人的，那些都不是我们需要管的事情。我们要做的就是把这僵尸给除了，为天道除害！”

    这时，那名用飞剑攻击了山地鼠的道士附和道：“前辈说的对，邪魔歪道本就不应该在世害人，理应除之，这一次还是让我们五人一起去为民除害吧！”

    长卿道长点了点头，示意他可以。

    五名道士相互对视一眼，口中什么都不说，但心里已经都明白对方的想法了。

    霎那间，五人全都各自祭出法宝朝将臣冲去，冲在第一位的正是那能控zhì飞剑的道士。

    “拿命来！”那道士大叫一声，脚下飞剑冲至将臣的身旁，然后指诀连掐，那本在山地鼠身上的宝剑立刻从地上飞了出来，按照着该道士的手决来回活动。

    瞅准机会，该道士眼前一亮，控zhì着速度极快的飞剑冲着将臣的额头而去，他眼中闪过了一分狡狤的神色。

    那道士的反应很快刚刚飞剑来回的试探，全都是虚招，只有这一次是实招，眼看着那飞剑直冲将臣的面门，安琪在一旁暗道坏了，她想要救，已经来不及了，只得急忙朝将臣喊道：“将臣先生，小心啊！”

    将臣的目光一直在望向已经消失了的冥瑶公主身上，根本没有料到这道士会出手那么快，等听到安琪口中焦急的话的时候已经晚了。

    剑尖已经碰到了将臣的脑袋了。

    这剑并不是寻常的铁剑或者钢剑，而是克阴很强的青铜打造的青铜剑，这道士每天用黑狗血和童子尿等纯阳之物浸泡，不曾间断，365天，才成的法宝，具有很强的阳光之气。

    一般的阴物，根本不需要刺进身体里，就单单的碰到便会重伤，修为低一点的更是直接魂飞魄散！

    那青年道士，见剑尖已经碰到了将臣的额头，内心大喜过望，而长卿道长和其余的四名道士也都满意的点了点头。

    就只有弥煞大和尚脸上还是一副严sù的表情。

    果不其然，那剑尖抵住将臣的额头时，突然自身转了起来，这样一来飞剑不单单是剑了更像是一把钻头在钻着将臣的额头，将臣的额头不由得往后边侧去。

    青年道士面色狰狞，甚是得意，指诀继续用力，飞剑自身转的速度又乘以倍的增加，他口中嗤笑道：“今天碰到你道士爷爷是你倒霉！”

    然而很快，这青年道士便笑不出来了，他得剑的速度已经卷起了一阵小飓风，可见其速度已经非常的快了，可是这么快的速度并没有理想中入肉破头骨的声音，将臣的额头并没有破，仅仅只是向后弯了弯，纵使那青年道士在拼尽全力，将臣也没有别的样子了，就那么一动不动的，非常的稳当。

    青年道士脸上的笑容戛然而止，转而换成了不可思议的样子，若在平时，受到飞剑如此速度攻击的人或物非死即伤，有时候深知还可以直接穿透骨头刺过肉传透人的前体和后体，来个透心凉，可是今天这种情况从来没有见过。

    青年道士有些心急了，指诀上持续用力，脸色憋的通红，可是飞剑如同在钻一颗金刚石，一点效果都没有