
    87_87408问东问西的，将臣都搪塞过去了，只知道我是一个人，由人变成了僵尸，目前生活在东蒲市郑化区，才刚刚入门，是个不折不扣的小白。

    饶是她们二人听到了这些信息也大感惊奇，直呼只听说过僵尸和妖修化成人的，却没听说过人修化成僵尸和妖的，真是世界之大无奇不有啊！

    将臣一阵苦笑。赶忙解释我之所以变成僵尸是被他咬了，体内的僵尸毒挥发才变成了僵尸，并不是修炼而成的，安琪和安雅才算是明白了过来。

    安雅说：“将臣大哥你就放心吧，我们一定会把伯母给照顾好的，绝对不让她受到一点伤害。”

    安琪也附和道：“是啊，将臣先生您就放心吧，我们一定会把伯母当作亲人看待的，哪怕是让我们和道宗拼命，我们绝对不会让她受一点伤害。”

    “不可以！”将臣厉声呵斥住了：“你们一定要记住，我求你们帮忙是必须在你们足够安全的环境下才可以的，如果你们有危险，第一个做的就是快逃，不要在管我母亲，能少损失一个人就少损失一个人，我不想看到你们因为保护我母亲受到任何伤害！”

    安琪心一暖，立刻说：“好，我们一定听将臣先生的安排，不过对了，伯母长什么样子呀？有三四十岁了把？我们怎么才能找到她？”

    将臣擦了擦脸上的汗，然后说：“我母亲长什么样子，洛菲仙子知道，你们带着她去寻找就行了，至于年龄她们应该和你们大小差不多！”

    “啊！是位大姐啊？”安雅忍不住惊讶了起来，然后可能感觉这样有些失态，然后才说：“是位姐姐啊！”

    将臣倒也不在意她们怎么称呼我了，然后就这么说：“是的，你们到东蒲市郑化区中原路找就可以了，记住她叫霍米，还有最好是白天去，白天去哪怕是遇到道宗之人他们也不敢轻yì动手的，足够保证你们安全了！”

    安琪和安雅立刻抱拳领命，将臣才放下心来，只有把我保护好了他才能安心的回到冥府，长卿老道士的空间戒指将臣也没有拿走，放在了安琪的手里，说是以后教给我用法宝，并且随意搭配！安琪和安雅也都同意了！

    一qiē吩咐完，将臣才如释重负的吐了一口粗气，他看了一下时间发现已经凌晨四点，在看天空，皓月当空，精华银丝，马上就要天亮了，看来自己也必须要走了，冥瑶公主依旧一动不动的，将臣知道她还在冥想中，只能和安琪和安雅坐在石凳上等一会儿了！

    不一会儿，冥瑶公主就像是魂魄重新回身了，她的眼睛动了动，紧接着是身体，到最后整个人都恢fù到了一开始的样子，将臣见此，连忙起身上前询问，有没有在这上面发现什么。

    冥瑶公主卖了个关子，说：“现在有一个好消息，和一个坏消息你们想先听哪一个？”

    想都没想，还来不及等将臣说话，安雅便脱口而出：“好的，我想听好消息！”

    冥瑶公主说：“好消息就是这古画不是普通的古画，而是小千世界。”

    “小千世界？什么小千世界？”安雅问。

    冥瑶公主解释说:“所谓小千世界就是自成一片天地，与世间气不通，这天地都是一般的民间术士所降伏的一部分龙脉，或者是凤脉，也有一些邪修，炼尸人等，会降服一些养尸地，或者阴间都是有可能的。”

    “降服的地域被封锁成一方天地在用搬山法门给寄存进一件器物上，有的是寄存zài画上，有些是寄存zài一些幻境的法宝上，以后只要此人想进入这片地域，就可以拿出寄存的物件念咒语，便可以来到自己降服的地域中，这样不但方便更是直接据为己有。”

    “在上古时期有非常多的术士倾尽一生就为了得到一片稀世珍脉，各大门派也是拿此物当作镇派之宝！没想到这长卿道士竟然会有这东西！”

    这小千世界将臣倒不算是一个小白，在冥府的时候有一次和冥君大帝论阴术的时候曾提到过这小千世界，具体的内容将臣忘了，不过和冥瑶公主说的差不多，而且冥君大帝也一副向往的神色，将臣记忆犹新，可见这东西绝对是宝贝……

    可让将臣没有想到的是，这安琪和安雅好像也听说过这小千世界，她们也没有表xiàn出特别的惊讶，只是皱了皱眉头，估计也是在思考这小千世界，寻思了一会儿后，安雅又问道：“那坏消息呢？……”

    回冥府

    冥瑶公主说：“这坏消息也就是目前这个小千世界还没有办法打开，我刚刚试了很多，依旧还是不行，估计在那个什么老道士的手里也是这个样子，所以他才把这东西给放在了空间戒指的最底层了！”

    冥瑶公主的话着实勾起了安雅的浓厚兴趣，她有些丧气的说：“这打不开，不证明还是一件没有用的东西吗？只能当个摆设，连个普通的飞剑都不如！”

    这话倒也不假，打不开小千世界的大门，也就进入不了小千世界的境内，那么一来，只能当作摆设，还真不如一把剑来的实在，如果这画在一些收藏家的手里可能还会有点价值，但在安琪安雅这种妖的手里或者将臣这种僵尸的手里都是没有用的存zài！

    见到安雅有些丧气，冥瑶公主接着前头的又说：“不一定，这东西咱们打不开，不代表别人打不开，如果我没猜错的话，这东西应该是古代的，一直留传到了如今，那老道士的手里。“

    “问那老道士肯定没有用，因为他要是知道肯定就不会这么放了！不过如果这画要是能碰到有缘人，还是有机会能成功打开的，这可是稀世宝贝，有资源都弄不到的，恐怕道宗都没有，你们一定要好好保管，回到家我在研究研究！”

    安雅有些没有兴趣的说：“你要是喜欢就直接带回家呗，放在我们这还怎么研究啊？”

    冥瑶公主有些不开心得瞪了安雅一眼，觉得这妮子就在说费话，如果她能拿回去，傻子才会说放在这儿了，瞪了安雅一眼后，她才说：“回到家没办法研究，还是放在这儿比较安全！”

    将臣在一边看到两人的感觉有些不对劲，也急忙附和说：“是的，安雅姑娘还是把这古画放在这儿把！麻烦您帮忙照料一下了！”

    安雅对将臣的感觉只有崇拜，将臣这话一出她和冥瑶公主的感觉顷刻间就不一样了，摆了摆手，一脸认真的说：“将臣大哥你又客气了，这东西放在我们这儿你就放心吧！”

    将臣点了点头，道了声谢，就和安琪和安雅道别了，如今已经将近凌晨五点了，如果在不回去今天就没办法回去了，今天不回去虽然冥君大帝不会怪罪，但冥府还有很多事情得需要解决，将臣少不了被唐世绅等人取笑，唐世绅一直和将臣不对付，将臣自然不能让他抓到自己的小辫子！

    安琪和安雅一听到将臣真得要离开了，心里依旧有些不舍，却也不好在挽留了，在这里将臣感觉到了真正的情义，他相信自己拜托给两人的事情两人一定会尽力而为的，既然没有什么心事了，将臣也难得轻松。

    最终还是和安琪安雅道别了，在洞门口的时候将臣和冥瑶公主各自展出后方的骨翅和羽翼，用力一挥，两个人携带者风声朝远处遁去！

    将臣和冥瑶公主一离开，安雅望着飞遁的将臣，就不禁的发起了牢骚：“将臣先生这种那么帅，又那么的有实力的人怎么会喜欢上这么一个小丫头呢？真是搞不明白！”

    一旁的安琪望着天空中的明月，眼睛都眯成了一条线，她倒是看的很开，解释说：“两人之间就是这样，没有合适不合适，也没有什么理由，只要双方真爱所有的东西都是浮云！我倒是感觉将臣先生和冥瑶姑娘挺配的！”

    说完，她也没有在去听安雅的意见，独自转身回山洞！

    “你……”安雅还想要说些什么，不过安琪速度很快，几步便透过罗藤钻入山洞了，无奈之下，安雅又望了一眼万里无云的天空，也只好摇着头，叹着气走进了山洞……

    山林之上，将臣和冥瑶公主在全速飞遁，刚刚安琪和安雅的对话他们自然是不知道的，不过此时两个人之间好像有点小矛盾，冥瑶公主在前，将臣在后，两人一直没有交集，并且每次一到将臣加速冲到冥瑶公主身旁时，冥瑶公主就会脸也不转的猛一加速，冲到前面，只留下将臣一个人愣在当场！

    此时在山脚下一片还算空阔的别墅旁边，一男一女正在依偎在一个摇椅上望着天空说着情话，忽然，天空之上两颗流星一前一后从眼前划过，女的很激动，直接坐了起来，随即指着流星说：“亲爱的，你看流星，你说后面的流星为什么老是追不上前面的流星，但却还一直不愿放弃呢？”

    男的慵懒的抬起头看了眼流星，然后略一寻思，指了指女人，女人很娇羞的样子，羞答答的说：“讨厌，你是说人家流星是因为被我的美貌给迷倒了吗？所以才飞不动了，”

    男的很惊讶，然后说：“拉jb倒把，老子是说那流星和你一样太胖了，飞一会就得歇会！飞一会就得歇会！”

    咳咳！

    言归正传，将臣和冥瑶公主在空中依旧不知疲倦的玩着追逐游戏，渐渐的将臣没有了耐心，以他得速度其实早就可以追到冥瑶公主的，但是他却一直保留了，为的就是冥瑶公主，而如今他有些受不了了，背后骨翅猛地一挥动，脚下的山林如同长蛇一样向后游动着，月光轻撒，下一秒将臣便飞到了冥瑶公主的身旁。

    与前几次无异，冥瑶公主见将臣在自己身后第一反应便是背后的羽翼又猛地一挥动，这就要继续向前遁去，将臣这一次已经提前做好了准备，自然不会再让她那么容易跑走了，在冥瑶公主继续挥动羽翼的时候，将臣一把抓住了她的手。

    冥瑶公主羽翼持续摆动却一直速度不见上升，这才想起朝后边看去，结果就见到将臣一只手拉着自己，脸色也无事看着前方，仿佛抓着自己是理所当然的一样，在看身后的骨翅，明显的没了摆动，冥瑶公主瞬间想明白了，这将臣是故意在偷懒刺激自己啊！

    于是她用力把将臣的手从自己的手腕上移开，可是就冥瑶公主那细胳膊细腿的怎么可能是将臣的对手，所以任由她使劲浑身解数，将臣得手也一动不动得，而将臣的目光也一直在望着前方，根本不看她，两个人展开了一场心理战。

    最终还是冥瑶公主首先耐不住了性子，她好几次都没办法把将臣的手移开，脾气也有点大了，斥责道：“放开！放开！”

    将臣这才把脸扭了过来，也绷着一张脸，他看了下自己的手，却没有要放开的意思，而是询问道：“放开也可以，不过你首先要告sù我，你又怎么了？”

    “哼！”冥瑶公主冷哼一声，也不回答将臣的话，也不说为什么就仅仅哼了一下。

    将臣见此，也不着急，他有些无所谓的说：“你什么时候告sù我，我什么时候松开你的手，你要是一直不说我就一直牵着，哪怕是回冥府也牵着，反正我不怕，倒是你了。名誉该怎么办？”

    说罢，便不动声了。

    这一下轮到冥瑶公主心急了，如果她要是回去带着将臣回去肯定会被别人说闲话的，冥瑶公主是一个对脸面很看重的人，她是不允许任何人以任何方式破坏自己在冥府子民心中的形象的。

    在看将臣那一脸，不到南墙死不休的样子，冥瑶公主最终还是沉不住气了，但是她的口气依旧很不满，很低沉：“好，要我说也可以，我问你，你是不是看上那两姐妹了！”

    将臣装傻的说：“姐妹？什么两姐妹？”

    “你还跟我装！”冥瑶公主气更不顺了。“就是那个狐狸精和那个兔子精…”

    将臣这才恍然大悟的说：“哦，你是说安琪和安雅啊？”

    “我怎么会看上她们？我是僵尸啊，她们是妖这是不同种类的！？”

    冥瑶公主继续问道：“你不喜欢她们，那为什么还要对她们那么好，不是送法宝就是送空间戒指的，而且一送还是一把，法宝你连送给我都没有，送给她们那么多还不是喜欢她们？”

    将臣知道，冥瑶公主一定是误会了，将臣还知道，冥瑶公主一定也吃醋了，他脸色不变，嘴上解释说：“哎！我当是什么呢？就因为我送她们了一堆法宝？那法宝你也不是没看到，我根本就用不了，放在空间戒指里除了占面积什么用也没有。”

    “你再想想，她们根本不认识咱们，在你我危险的时候还会冒着生命危险去帮我们，这种情义送给她们一些法宝也是理所当然的吧？我觉得没什么不妥的。你如果想要冥君大帝什么样子的法宝不能给你，还需要我送吗？”

    冥瑶公主反驳说：“那你送的和父亲给的意义能一样吗？算了，不说这个了，我知道这些没什么不妥，那你让她们找阿姨干什么？还有那张古画多么珍贵你就那么放心放在她们那？”

    将臣一阵苦笑，说道：“我让她们找我母亲是因为让她们暗中保护我母亲，今天的事情你也看到了，道宗在人世间如此猖狂，如果我让母亲自己在世间变成僵尸活动，结果会怎么样？”

    “至于那古画为什么放在她们那，这个更简单了，如果我要是把那古画带进冥府，先不说冥君大帝会说什么？唐世绅他们那边怎么办你想过没有？如果让他们知道我有这种绝世宝贝，那他们还不想尽办法的整我，虽然我不怕他们，不过我却不喜欢天天过在尔虞我诈的生活当中，就这么简单……”

    我去上厕所

    冥瑶公主有些半信半疑，她狐疑得盯了将臣一眼，然后说：“真的？”

    将臣摸了摸冥瑶公主得头，说道：“当然是真的，我骗你干什么，再说了，我什么时候骗过你？你还不清楚吗？”

    直到这时，冥瑶公主才算是开心了起来，一张脸也才算是舒展了起来，笑容重新洋溢在了脸上，两边浅浅的酒窝，使其可爱的气息一览无余！

    见此，将臣也才算是长舒了一口气，这冥瑶公主一生气对于他而言比唐世绅等人都头疼，好在，这一次在回到冥府之后自己就能少跟她联系了！

    误会解开了，接下来的路程，冥瑶公主终于愿意和将臣并驾齐驱了，将臣也早已经放开了她的手，两个人一路上说说笑笑，好不惬意。

    冥府的传送阵一般都在一些山林之中，将臣和冥瑶公主这一次去的传送阵并不是一开始的那传送阵了，因为那传送阵离安琪和安雅的洞穴太远，如果飞过去耗时耗力，不划算，所以他们找了一个距离较近的传送阵