
    87_87408第156章那肯定是不行

    本来我还为他着想，怕他因为穿成这样吓住人家小李警察，人生中第一次的约会泡汤，留下遗憾，可我没想到这b货竟然敢嘲笑我不会网购，这一下，我奉劝的他得心态荡然无存，然后指着大门说：“你给我闭嘴，马上从我的眼前消失，越远越好！”

    贱男大叔脸瘪了瘪，然后说：“不行啊大嫂，你们要去看叔叔我作为家里的一份子，怎么说也应该表示表示的，哪能啥都不做呢？”

    我摆了摆手，示意他算了吧，心里却在想就你丫的还表示，还是算了吧，你要是跟我们去，那我父亲再阴间都有可能被你给气的活过来，所以为了他老人家一qiē安好，远离贱男大叔，从你我做起，我说道：“不用了，你的心意到了就行了，还是赶紧去赴约吧，别让人家女方等的太着急！”

    贱男大叔听到我这话，突然义正言辞了起来。他说：“大嫂你这句话说的我就不爱听的，心意是心意，礼是礼，这两样怎么能混乱呢，别人可以仅仅奉献心意，可我是咱自家人就不能这么做了，心意有个狗屎用，一点也不实在，我杨剑男天生是实在的人，所以我必须要有所表示！”

    这时，晨研露开口打断了道：“那你想表示，就别墨迹了，赶紧把你实在的东西拿出来，让我们看看啊！”

    “就是，就是！”毛必求也附和道，看来他是从贱男大叔那张脸的阴影上走出来了：“咱中国有句俗话叫是骡子是马拉出来溜溜！拿出来让我们看看你的心意有多大。”

    贱男大叔神秘的一笑，然后确认道：“你们确定要我拿出来？”

    “确定！确定！”晨研露和毛必求同时说道。

    “那好吧！”贱男大叔说完，就低头开始解他得大裤衩子，我看的很清楚，到这里，我立刻潜意识中把眼睛捂着了，这尼玛，贱男大叔要干嘛？

    晨研露和毛必求似乎也发现贱男大叔这动作实在是不雅，于是两个人立刻阻止道：“停，停，贱男大叔我们要你拿东西，你解裤子干嘛？”

    贱男大叔实话实说的说道：“我的东西就再裤子里头的，我得拿出来啊！”

    晨研露和毛必求眼睛瞪的比牛还要大，两个人对视一眼，各自嘴角抽搐了一下，显然他们已经想歪了，随即立刻上前阻止道：“哎，贱男大叔这个就不用拿了，我们知道就行了，你大嫂在场的，你这要拿出来，成何体统！不行不行！”

    贱男大叔虽然贱，但不傻，他听得懂，毛必求和晨研露这话的意思，他鄙shì的说道：“你们两个再说什么啊，我说我的的心意再裤子里面的口袋里，大哥，二哥，我发现你们两个思想也太不纯洁了，都快把我这个纯种小处男给教坏了！”

    两个人一听，才明白过来，贱男大叔的意思，紧接着立刻一推贱男大叔，很不悦的牢骚道：“你丫的裤子里面有口袋你早说啊，害得我们还以为你要现场耍流氓的！这不浪费感情嘛？”

    毛必求也随着晨研露的话说：“就是，我拜托你以后一口气把话说完好不好？不要再那么的考验你大哥二哥的想象力了好不好。这太伤脑细胞了！”

    贱男大叔撇了撇嘴，嘴里轻声牢骚道：“明明是你们两个不纯洁，还怪我，真是的。”说完就开始掏东西，由于已经听到了他和晨研露，毛必求的对话，所以我也知道自己误会了，这才把捂着眼睛的手给放了下来。

    有句话说的好，来得早不如来的巧，此时我就印证了这句话了，就在我刚刚把手从眼睛上放下去的时候，就见到我对面贱男大叔从他得内裤里掏出了数枚一元，五角的硬币，以及一元和五元的纸币。

    这还是不是亮点，亮点是他得内裤颜色，不看不知道一看要疯掉……竟然是红色的，当我看到这的时候不停的揉了三次眼，才敢确定，尼玛，绝对不会有错的，就是红色的。而且还是女士的。

    瞬间，我得世界观再一次遭到了重创崩塌了，贱男大叔的速度还是很快的，把里面的钱拿出来后，立刻就提上了他得大裤衩子，紧紧的系好，恢fù到了原来的状态！

    我发现了他得小秘密，晨研露和毛必求又何尝没有发现呢？当他们两个第一眼被这颜色给冲击视角的时候直接愣住了，直到此时贱男大叔都把裤子提上来了，他们还保持着原来的样子，对着贱男大叔的大裤衩子一动不动目不转睛的再看。

    把贱男大叔都给看的不好意思了，贱男大叔脸色有些羞红，他吼道：“大哥，二哥你们两个的脑袋被驴踢了？还在看，知不知道你们这个样子，很没有礼貌的，怪不得美女都喜欢穿暴露的衣服，原来都是为了喂饱你们这些老色狼！”

    他这话说的，晨研露和毛必求瞬间就不爽了，两个人毫不保留的排挤贱男大叔：“你好歹也算是一个大老爷们，一个纯种的大老爷们，竟然穿着女人的…并且还是红色的，你让我们作为你大哥二哥情何以堪？哎！不说了，以后别说认识我们两个，我们丢不起这个人啊！男人的节操被你碎了一地啊，稀碎稀碎的，都碎成渣了！”

    贱男大叔却并不以为然，他反驳道：“你们懂什么，这叫个性，非主流，杀马特是今年最流行的打扮，你们都不懂，不懂的如今的时尚圈，不懂的我们90后，00后审美观念，落后了，比大嫂还落后！”

    尼玛，装纯也不待这么装的吧？你们90后，你们00后，你丫的用手看都能看出来活生生的70后，竟然还给我说自己90后。

    我在一旁脾气瞬间就上来了，我丫的在这坐着半句话都没有说，都能被他针对？不得不承认，这货真的是非常喜欢拉仇恨啊？如果这是别的话题我相信我一定会让贱男大叔尝试尝试什么叫做疼。

    但是这个话题也就算了，毕竟我是个女孩子，还是一个有夫之妇，总不能跟贱男大叔一直讨论内裤吧？那还不被别人骂？所以我立刻转移了话题，我说：“贱男大叔，你掏的这钱什么意思？”

    贱男大叔对我的感觉还是最亲近的，一听到我帮他解围了，立刻就激动的看了我一眼，然后指着桌子上的钱解释说：“大嫂，请看，这就是我为叔叔准备的，这钱虽然不多，但却是我每天每顿省吃俭用减下来的，本来打算买爱疯七的，可没想到叔叔会出这么一件事，为了表达我对叔叔的思念和崇敬之情，我就舍不得孩子套不着狼的把钱捐过来了。”

    我听到他最后一句话的时候差点一巴掌飞过去，你丫的不会用成语就别用，没人会把你当做没上过学，可你不会用成语却瞎用这不是就你的错了吗？

    我说道：“贱男大叔，你的心意，大嫂真的心领了，但是你这钱还是收回去吧，存着买你的爱疯七吧！”

    不是我不想收，而是我实在不忍直视，这么一堆钱里面最大面值的就是五块的，剩下就是一块的和五角的，一大堆，估摸着连五十块钱都不到，你说你收他干啥？迁坟不能迁，上坟不能上？那么多硬币放在口袋里我都感觉咯的慌，尤其是这钱是从他得内裤里掏出来的，所以还是让贱男大叔继续留着买他的爱疯七吧！

    可是贱男大叔却并不买账，他扒了扒那一大把人民币，然后又查了查，跟我很严sù的说：“大嫂，这怎么能行？您是不是嫌我给的钱少，如果你要是觉得我给的少，你直说啊，你要是不直说我怎么知道呢？”

    我立刻解释说：“贱男大叔，你误会了，大嫂不是觉得你给的钱少，是因为大嫂真得用不着，你还是留着自己用吧，偶尔抽支烟什么的！”

    我忘了贱男大叔是个牛角尖了，他认准的事情那就必须得做，不然他就会在你的耳朵旁跟苍蝇一样让你同意，不要侥幸，觉得自己可以忍受贱男大叔的。贱，等他真得贱力全挥发的话你主动就会投降了！

    贱男大叔这次又拗上了，说什么都不行，还说如果我要是嫌少不收下，他这就去开着自己的出租车去载客为父亲筹钱，我当然不能让他去这么做了，丫的驾驶证都没有，他要是真得载客被交警叔叔抓到了，那可就得拘留所了，那肯定是不行的。

    最终再毛必求和晨研露一致得诉说下，我才小心翼翼得把钱收了起来，贱男大叔还非要我装起来他才放心，说实话他这钱我拿就已经不错了，这还要我装，我着实不情愿的，毕竟这钱的来源真得太不光明了！

    不过为了让贱男大叔安心，我只好装了进去，零零散散一大堆，见此，贱男大叔才算开心了起来，我感激道：“谢谢你，贱男大叔，你对我们家的大恩大德我霍米一定会记得得？”

    晨研露和毛必求也在一旁夸奖道：“是啊，贱男大叔对我们家的看重我们着实很欣慰都说患难见真情，今天我看出来了，贱男大叔是个非常值得交的朋友！”

    贱男大叔被晨研露和毛必求一时间夸的有些不好意思，他有些惭愧得挠了挠头，嘿嘿笑道：“大哥大嫂二哥，你们太客气了，这都是我作为家里得一份子应该做的……”

    你是否觉得这样就结束了，事实上并没有，我们都把贱男大叔看的太伟大了，我们都被贱男大叔的外表给骗了，事实上他其实就是一个不靠谱的坑货，我也实在领略到了他刚刚说的那句舍不得孩子套不着狼的寓意了，原来是在这等着我的！。

    就在我们还在感叹的时候，贱男大叔稍稍顿了一下，又说了一句话，他这句话被我听到后，我激动的差点没拍死他，他有些不好意思的说：“大嫂，我还有一事相求……”

    我此时心情正在极度满意的情况下，听到贱男大叔这句话立刻就脱口而出的说：“既然是一家人，贱男大叔你有什么事情就直说吧！”

    毛必求和晨研露也随着我说：“是啊，贱男大叔有什么话就直说吧！”

    贱男大叔吞吞吐吐，手很不自然的勾搭再一块，有些心虚，等了半天也不见其说话，我见此又安慰他：“贱男大叔你不用不太好意思，有什么话你就说吧！”

    贱男大叔这才有了点底气，我是万万没有想到他说的事情，竟然是这个事情，当他把这句话给说出来的时候，我都怀疑自己一定是听错了，由此我还不由得又求证了一遍，到最后才发现我没有错，他说的就是这件事，只听他说：“大嫂，您看俺今天就约会了，可是手里也没有啥东西送给人家，您能不能借俺一百块钱？”

    是的，他吞吞吐吐了半天就是想借钱，听到这我脾气尼玛瞬间就上来了，这话什么意思？借钱？你奶奶的你没有钱还把刚刚那钱给我干啥？这不是没事找事吗？

    实在忍受不住，我就带有脾气的说：“你丫的没钱，你还给我钱干嘛，还你的钱！”说着我就要把贱男大叔给我得那钱作势要掏出来。

    贱男大叔有些着急了，他立刻拦着我心虚的说：“大嫂，你别掏了，那…那钱不够！”

    我真的有种拍死这b得冲动，怪不得这b货刚刚非要把他那么多的零碎钱塞给我，何着是在这里等着我的，这有句话说的好吃人家嘴短，拿人家手软，这贱男大叔就充分的运用了这个道理，先尼玛博取你的心然后再厚颜无耻的打击你的胃！我都快被这货气炸了！

    可他自己更委屈了，那委屈的简直比窦娥还可怜，一张脸都紧凑到了一块儿，他略带点哭腔的说：“大嫂！俺也知道这样不好，可是俺真得需要钱啊，电视上都演着第一次约会，男人都是带女人吃饭的，就算是不吃饭，你们今天去给叔叔上坟，中午也没人在家啊，我总得在外边买着点吃把，可是俺没钱，人家就不给俺东西，俺在这里就你们这三个朋友，你们在不管俺那俺死了算了…呜呜！”

    贱男大叔把自己说的可怜巴巴的，我心立刻就软了，女人嘛不能听别人的悲惨遭遇的，想起贱男大叔在父亲的案件调查期间也帮过不少忙，他得车也是一直停在我家门口的，谁有事情都可以开，贱男大叔也没含糊过。

    对，贱男大叔也没含糊过！

    这次他约会如果没有钱的确有些尴尬，一这么想，我立刻叹了一口气决定给贱男大叔点帮助把，但为了不让他每次都这样，所以我也有条件的，我说：“好吧！钱借给你可以，但你必须要还，还有就是以后不准在用这种方式借钱？有什么事情直说，想借钱也直说，不然以后我可不会再借！”

    我这句话说的当然就是为了教导贱男大叔的，虽然我们家目前情况不太好，但一两百块钱还是完全可以拿的出来的，之所以说那么多，我就是想让贱男大叔知道，借钱就借钱，别扯那么多没用的，浪费时间也浪费感情。

    贱男大叔当然会答应了，他奉承的就是只要你答应他的要求，他就什么都听你的，哪怕是让他脱光衣服露着他得红内裤再你身边跳《小苹果》也在所不辞，他说：“大嫂你放心，以后我绝对不会这样了，我也想好了，我要去赚钱，不能在这样了！我也要去考驾照，以后就做名出租车司机！”

    我点了点头，这还差不多，然后从口袋的钱包里掏出了两百块钱递给了他，同时还说：“对人家小李警察好点，别开车了，打车吧，今天吃顿好得！”

    唉，这饭吃的真是好啊！。