
    87_87408第175章身体才是最重要的

    成克星听完瞬间垂头丧气，又转身去摆弄被白布条捆着的行头，刘万琰一行三人在收拾整理好行李以后，在鬼屋的客厅铺了床杯子。

    准备今晚就在这落脚休息，等到天亮以后就按照成克星之前的建yì，先去找介绍人领取佣金，于是在第二天三人朝着介绍第一单生意的家走去。

    在成克星伙伴的陪同下，一行人来到了房地产开发商的办公室，将事情的来龙去脉详细的叙述了一遍，那开发商听完似乎不太相信。

    “空口无凭，我觉得闹不闹鬼还是要亲自去那个地方看看的好，现在是大白天，要不等到晚上我们再去确认一下。

    放心我是不会言而无信的，佣金一分不少，而且像我们这种做房地产的经常会遇到这样的问题，你们能耐如此之大，如果确认事实真的像你们说的那样，你们以后也就在这个行当里面站住脚了。

    一传十，十传百的，就怕到时候一堆人找上门让你们解决问题呢？”

    刘万琰他们觉得房地产开发商的话也挺有道理的，于是就按照他的说法，准备在今晚陪着他们再去鬼屋，亲自确认一下。在约定好晚上的时间之后，刘万琰他们三个人就回到落脚的地方，好好休息一场。

    夜幕降临之后，三个人按照和房地产开发商越好的时间来到鬼屋，还没有等抬脚迈进去就看到，鬼屋外面驶来了一辆车，八成是房地产开发商，果然从车上下来的正是他。

    三人一起迎了上去。

    “走吧，咱们一起进去确认一下好了，事先说好如果真的那房间里还闹鬼的话，请三位能确保我的安全。”

    “你这不是怀疑外面撒谎嘛，你就别啰嗦了，快进去吧！”

    成克星不耐烦的拉着那个开放商直接迈步走了进去，经过楼上楼下仔细确认后，才算结束。走出鬼屋之后，那个房地产开发商从车里拿出一个箱子递给刘万琰他们三人。

    “这是你们的佣金，谢谢你们帮我公司解决了这个大麻烦！”

    成克星赶紧快步上前抢先接了过去，刘万琰心想果然那小子还是惦记这这笔佣金，生怕会因为自己命中缺财，会把这笔钱弄丢似得，三个人告别开发商以后便一起说说笑笑的离开了。

    自从来到郡守市之后，刘万琰他们三个人接到了第一单的生意之后，经过百般的努力和付出，终于成功的将第一单生意漂漂亮亮的完成。

    也因此得到了一笔不菲的佣金，这应该算是他们三个人一起成立捉鬼公司之后的第一桶金，于是三个人商量这笔钱准备如何使用。

    这第一桶金的使用权往往也是做生意最看重的，因为金额还很多，看在手头富裕，刘万琰想拿这笔钱做一件有意义的事情。于是想听听成克星他们两个人的建yì。在他询问建yì之前，想到这几天成克星的反常之态。

    是决定先问问成克星的意见，不过说来也很奇怪，成克星本就是个痞气十足的人，自由散漫习惯了，但是自从上次在鬼屋被迫使用了封印在体内的力量之后，突然改变了许多，在完成第一单生意之后的几天。

    刘万琰和李先正都和以往一样早起进行日常的修行，通常成克星是不会参与的，因为那是他觉得一大早修行的时间是最适合继续睡回笼觉的时刻，可是从完成第一单生意之后的这几天。

    他竟然破天荒的每天都参与其中，本以为他只是一时新鲜，结果却出乎意料啊！看来经过鬼屋的这次教训，成克星这小子明显的有点改变，然而他的改变是刘万琰最希望看到的！

    “成克星你小子今天怎么沉默了，以前一谈到钱，你不是最着急的吗？不是两眼发亮就是心速过快，今天是太阳打西边出来了？”

    “咱们还能好好相处了吗？以前总是说我自由散漫，说我见钱眼开，现在我见钱眼不开了，你怎么还不满意了？我说你是对我有意见吧，你还不信，真是的！”

    成克星板着脸，推开椅子直接从房间里出来了。

    “哟哟，小伙儿脾气见长啊，还说不得了……李先正你没有发现这个家伙，最近很反常吗？他突然变化这么大，我还有点不适应呢？”

    李先正将手里的笔记本放下，轻轻的对着刘万琰的耳边说道：“其实我也有点不适应，不过那爱生闷气的臭脾气还是没有改，小心一会儿又乱吼乱叫啊”

    成克星原本打算建yì将这笔钱进行分类，一类专门用于以后的生活花销，比如什么住宿费啊、生活必需品啊等等，另一类呢直接存起来当做应急事件的处理经费，不过，当自己昨天晚上又一次看到李先正拿着自己战友的照片发呆的时候。

    突然很想为这个陪伴自己度过生死边缘的好朋友做点什么事情，也好能让他将过去的事情放下，原本打算和刘万琰一起商量这件事情，可惜，他那个家伙做什么事情，总是会先拿自己取笑一番，每次都这样不拿自己当回事儿。

    于是话到嘴边又咽回去了，看来还是需要找一个合适的契机和他好好谈谈关于李先正的事情。

    吃过晚饭之后，刘万琰在打扫完卫生之后，悄悄的来到了李先正的身边，那家伙毕竟是特种部队出身，还没有等他靠近，直接就被对方发现了。

    打开心结，勇敢面对

    “果然还是被发现了？”刘万琰拍了拍他的肩膀，在他身边做了下来。

    “你的脚步声音那么大，想不听到都难啊？”李先正把手里的书合上，转过身子。

    自从自己加入到捉鬼的队伍之中，刘万琰不论是从基础知识开始也好还是从危机情况下如何自救，方方面面的都对他进行讲解和教导，自己打心里很感激他。

    “我能问问，你那么努力学习捉鬼技术究竟是为了什么呢？不仅仅是因为要赚钱吧！”沉默很久的刘万琰突然打破了李先正游离的思想。

    刘万琰看到对方似乎没有在意刚刚自己说的话，于是抬手摇了摇对方，示意他将分了神的心拉回来。

    “不好意思，刚刚在想别的事情，你坐下之前问我什么来着”李先正不好意思的挠了挠头。

    刘万琰笑了笑，心想自己明明是坐下以后才和他说话的，看来这个家伙有心事啊！

    估计和自己今晚想找他谈的话题差不多，看来想要解除他的心病必须要让那家伙自己将心结打开才好啊！

    “李先正，你为什么那么努力的学习捉鬼之术呢？不会仅仅只是为了赚那点钱吧，我看得出来，你对学习捉鬼之术和御道之术都很伤心，但是你要知道很多事情都是万事开头难。

    想要事倍功半就必须要将心沉淀下来，心无杂念才会有更好的效果，我希望你能听明白我的话，回去仔细想想再回答我的问题好了，早点休息，我回房间去了。”

    李先正看着刘万琰的背影从自己的视线里慢慢消失，才回过头来细想刚刚他对自己说的那一番话，低头准备拿起放在地上的书，才发现刚刚刘万琰坐下的地方放了一张相片，那张相片是自己还在特种部队的时候和队友一起的合影。

    看来是自己不小心将照片从笔记本里掉出来的，想到这里突然明白过来，为什么刚刚刘万琰会对自己说那番话了。

    其实李先正自从加入到刘万琰他们这个捉鬼公司，纯粹是因为自己恨那些妖魔鬼怪，毕竟是因为它们的存zài才会发生那件事故，虽然自己很不愿意去面对，但是毕竟那是自己唯一想弄清楚的事情。

    本来自己就是将部队视作‘家’的人，自打自己第一天穿上军装的时候就爱上了这个职业，于是按照自己心里规划的那样，在部队一点一点的努力，不断的提高自己，终于进入自己梦寐以求的特种部队。

    虽然呢特种部队的训练环境很艰苦，需要执行的任务很艰巨并常常伴随着危险，但是自己在那里结识了很多好朋友，好兄弟！在经过多年的枪林弹雨，执行过多次置身险地的任务，他们这群队友早就成了自己仅剩的最亲的人。

    可是就是因为遇上了那些邪魔外道不干净的东西，自己原本规划好的人生之路全部在顷刻之间被毁掉，自己多年来在心里建筑的美好蓝图也在一夕之间坍塌的一塌糊涂。

    于是希望自己能够跟着刘万琰他们这两个捉鬼能手，学习一些捉鬼的方法和技术，好在自己能够在遇到那些鬼魂的时候能通guò学习到的捉鬼方法将它们一举歼灭，也算是了却自己唯一的心愿，为那些不明不白死去的战友们报仇！

    如今在经过这两次和刘万琰它们一起进行战斗之后才发现，捉鬼这个技术，并没有像自己想象的那么容易，即使自己很用心的去学习去记忆，但是目前的自己还只是个乳臭未干的初学者，可是照现在这样的情况。

    自己想要视实现心里的愿望就要等上很久很久了，如此一来，自己什么时候才能给自己的战友报仇呢？

    李先正拿着那张照片，失声痛哭起来，每次想到自己战友的尸体七零八落的出现在自己的身边，他就会控zhì不住自己心中的怒火，如今刘万琰今晚所说的话看来是在提醒自己，他能将照片放下就说明已经猜到自己的心思了。

    看来刘万琰可能不会再愿意交自己任何关于捉鬼的方法了，因为自己学习捉鬼的的动机不纯，并不是单单的为了捉鬼，更多的是为了报仇，刘万琰曾经告sù过自己，如果心沉淀不下来，就根本没有办法真正的学习到捉鬼的方法。

    更何况现在的刘万琰已经猜出来自己之所以学习捉鬼的技术仅仅是为了报仇，不知道刘万琰会不会赶自己离开？

    第二天天不亮，李先正就来到了平时和刘万琰一起修炼的地方，想早点过来，将自己的真实想法告sù他，看对方如何决定，是去是留，能不能继续视线自己的心愿，就要看今天了。

    果然没有等多久，刘万琰就出现在自己的视线里面，不过似乎今天成克星那小子依旧像之前那样，还是放弃睡懒觉的机会，选择和大家一起日常的修行。李先正想了想觉得还是自己开口直接说吧，没有必要藏着掖着。

    反正这个心结迟早都要打开，面对这两个和自己共同经历过生死并且救自己于危难的朋友，自己还有什么好隐瞒的，结果正当自己开口的时候，话语权却被成克星抢走了。

    “李先正，你还记得昨天我们一起讨论，第一桶金该怎么花的问题吧，现在我和刘万琰都有了答案，你猜猜是什么？”

    成克星顾不忘jì卖关子，可惜此时此刻的自己并不关心这个问题。

    “算了，不难为你了，估计你百分之八十猜不到，我和刘万琰共同商量准备将这第一桶金当做我们下一个任务的经费，因为为这个任务买单的人似乎很穷，所以只能自己掏腰包了？”

    “好了，你就别在拿李先正开玩笑了”刘万琰又是一个抬脚，踹在成克星的屁股上。

    “你看，你又动起手来了，你能对我仁慈点吗？”

    李先正有点看不明白刘万琰他们究竟想说什么。

    “还是我来说吧，为何成克星商量决定用这第一桶金当做去一个地方的经费，想征求你的意见，毕竟这第一桶金也有你的一份。”

    李先正仔细回味了一下刘万琰说的话，还是不清楚究竟是去哪里？难道是去旅游？在原地愣了一会回答道：“我没有什么意见，你们两个决定就好，我听你们的。”

    “那好吧，既然你这样说，那准备准备行李，你带路吧！李先正！！”

    “什么？我带路？我都不知道要去哪里啊？”

    成克星不耐烦了，直接拉着李先正的耳朵，大声喊着：“那个地方只有你知道在哪里？我和刘万琰怎么知道，你和你的战友最后是在哪里执行任务啊！你不带路谁带路，赶快收拾收拾，我还想有点没睡醒，早点上路，免得我又后悔啊！”

    站在原地的李先正，沉默了很久，终于明白，原来刘万琰他们是想去自己最后一次执行任务的地方，是想帮自己解开心结。

    “还愣着干嘛，赶快收拾行李啊！记得把我的也收拾了，我得去补补美容觉，昨天晚上和刘万琰那臭小子聊太晚了，实在困的不行了。”成克星丢下一堆唠叨，然后回自己的房间去了。

    李先正顾不上说声感谢，刘万琰就已经转身离开了。

    看来刘万琰他们早就知道自己心里在想什么，这两个朋友自己果然没有交错，李先正整理了一下心情，是时候勇敢去面对了。

    由于成克星的贪睡，原本准备出发去寻找李先正和他队友最后一次执行任务出事的地方，结果错过了唯一的一趟火车，毕竟要考虑衣食住行，因此没有办法买昂贵的机票。在候车厅等待下一趟火车的时候，刘万琰和李先正又一次吵了起来。

    我说刘万琰，你有完没完，这一路上就你一个人唠唠叨叨的说个没玩没了的，不就是起晚了吗？我告sù你了，我要补个美容觉，行李我都让李先正帮我收拾的，我一连早起那么多天，我容易吗？

    你瞧瞧，我这几天早起改变了往常的生活习惯，内分泌都失调了，你看我脸上的痘痘，我都懒得说你，你还蹬鼻子上脸了！”

    成克星一边嚷嚷着还不忘jì将他的脸凑到刘万琰的跟前，好让对方看到他额头上的痘痘。

    “你无聊不无聊啊，谁有工夫看你脸上的破痘痘，你也不拿个镜子照照你的模样，我都懒得说你，看看你那眼角的眼屎都还在呢，不嫌丢人啊！”

    刘万琰就这样和成克星在候车室和成克星斗气嘴来，两个人你一言，我一语的，坐在另一边的自己完全插不上话，其实心里很清楚，刘万琰他们是怕自己会对他们说一些感激的话。

    为了避免那么煽情的场面，于是两个人才故意从家里一直吵到候车室，自己都担心他们口渴，于是站起来去超市给他们买点喝的，也好让他们两个人暂时停下来。

    当李先正提着购物袋从超市出来的时候，发现两个人已经停止了争吵，刘万琰拼命的给自己使眼色，而坐在他对面的成克星却将视线望着自己。

    这让他感到很困惑，为什么成克星会用这样的眼神看着自己呢？还没有等他反应过来，成克星就将胳膊搭在了他的肩膀上。

    寻找虫豸

    “你小子趁着我在忙，没打报告就擅自拿钱去买东西，你经过我同意没啊，你不知道火车站买东西很费钱吗？这里的东西都很贵啊，你不知道就别乱买啊，真是的，你不当家不知道柴米油盐有多贵啊”

    李先正笑了笑，终于明白为什么刘万琰会在自己走出超市的时候拼命给自己使眼色了，原来这个贪财的家伙真的是每一分钱都花的很仔细啊！

    果然是个精打细算的人，难怪刘万琰千方百计的要自己管理那笔佣金，原来钱一旦落入成克星的手里就别指望再让他拿出来了，真的是一提到钱就会两眼发光啊！

    三个人在等候火车的同时，欢声笑语的，一点也不无聊，彼此之间都是如此的坦诚，李先正很庆幸自己能够遇上刘万琰他们，并且能和他们两个成为好朋友并且还开了公司，一起努力赚钱，一起面对生活。

    这样的生活让自己过的很踏实、很舒心。希望这次能顺lì弄清楚并解决自己的事情，这样自己就可以按照刘万琰说的那样将心沉淀下来，慢慢领会捉鬼之术并且成功的驾驭这个能力。

    三个人在等了将近四个小时之后终于等到那趟火车。因为距离比较远，接近界碑的地方，所以三个人在上车之后就躺在各自的铺位上。

    闭幕眼神，毕竟劳累了一整天，先好好休息缓解一下，毕竟身体才是最重要的，任何时候都要保证自己的体lì充沛，所以要练就随时就可以睡着的技能才行。

    伴随这火车轰隆隆的声音，刘万琰他们一行三人，都很快进入了梦乡。

    次日早晨在狭窄的车厢里，刘万琰他们三个人一边吃着泡面一边商量剩下的时间该怎么熬过去，毕竟还有两天的路程，成克星建yì直接睡过去，顺便还可以调节调节自己已经紊乱的内分泌。

    免得因为火车上作息不规律再让自己额头上的痘痘增多了，可是也不能两天两夜的都在床上躺着吧，那还不的长褥疮啊！李先正建yì除了补充充足的睡眠意外，也可以提前计划计划等到了目的地之后。

    万一遇到紧急状况，也可以按照事前计划好的应急方案进行处理啊，相对于成克星的建yì刘万琰更喜欢李先正的说法。

    刘万琰在吃完方便面之后，决定和成克星他们开个小会议，商讨一下此次前往李先正发生事故地方的相关事宜，最好能够按照李先正说的那样商讨一个应急方案，能够在不清楚对方情况的基础上。

    也好有个双重准备！避免出现意料之外的事情。

    首先李先正先将始发地的详细情况进行了描述，那是处于祖国界碑处的热带丛林，气候特别的潮湿，而且湿度很大，遍地都是黑色的类似于水蛭一样的小虫子，。