
    87_87408第190章我知道你很苦

    之后，成克星将注意事项给光头老大又说了一遍。其实也就是进了这个圈后就不能随便离开了，最好在圆圈内的走动也少点。这么一说光头老大面色就有些不乐意了，这么说岂不是比坐牢还受限制。

    对方的不乐意显然也是在成克星的预料之中，所以不怕光头老大不乖乖服从，搬出厉鬼纠缠的事情后，让光头老大又不得不接受这样严苛的要求。成克星本以为将光头老大按在原地后自己和刘万琰，李先正就可以顺lì的离开了。

    然而事与愿违，纵然光头老大基本相信了成克星的话，但是又不想一辈子呆在法阵里。所以当成克星，刘万琰，李先正三人要离开别墅，光头老大似是想起了什么，说：“你们不是要帮我化解厉鬼的怨恨？你们现在还不能走。”

    说着让手下小弟又一次将成克星，刘万琰，李先正团团围住。三个人看着黑衣男子们真是相当郁闷，这老大被限制行动了，可是嘴巴还是能发号施令啊！这下子三个人看来是不解决厉鬼的怨恨，不彻底化解此事是脱不了身了。

    化解厉鬼？想想都头疼，当初刘万琰提出来也是无奈之举，现今本以为成克星摆出法阵暂时解决危机，本以为光头老大忘了之前的说法，却没想又一次提起了刘万琰那不是办法的办法。

    无奈之下，刘万琰只好硬着头皮答应了下来。既然答应下来，第一步就是要收集资料，所谓的资料就是光头老大所做的所有坏事。

    “靠，怎么说话呢？什么叫所有的坏事。”一个小弟眼见刘万琰尖锐的问话，轻喝道。

    光头老大似是看破了很多，或者说是只要能化解厉鬼，自己愿意付出很多很多。而在这很多之中，所谓的所有坏事说出来，自己也无所谓了！所以光头老大伸手阻止了那个小弟，而后看向刘万琰，蠕动了下嘴角面露沉思之色。

    一看沉思的表情，刘万琰脑门一排黑线，看样子这丫的干的坏事肯定不少，一时半会都不知从那说，能记得多少了。刘万琰的估摸和猜测并没有错，光头老大所做的坏事多了去了！还有些事情他不认为是坏事，可是实际上就是坏事。

    所以当光头老大简略的述说了几件所谓的坏事后，刘万琰明显觉察到了所述说的事情和所见到的近百厉鬼不太相符。这个事情可是含糊不得，刘万琰也是向光头老大道出了事情的严zhòng性，只要漏了一件事情就会多一个厉鬼。

    听说漏一件事情多一个厉鬼，光头老大浑身打了一个寒颤，这一回倒是认真的回忆并述说了起来。而这一述说就是一个多钟头，听的旁边的成克星和李先正是心里不停的画着卷卷，诅咒这个黑心鬼，比厉鬼还可恨，真丫的活该。

    一波三折

    在所有的故事当中，或者说惨事，刘万琰有一个凄惨的故事记得特别深。光头老大说的是自己小弟曾经在一个街道遇到一对情侣，男的林一峰，女的叫夏云梦。小混混本来想调戏那女孩，没想到那个女孩的男友还有点功夫，结果将那小弟给打趴然后逃跑了。

    后来那个小弟惊动了光头，光头本来不想管的，可是小弟说那个夏云梦怎么怎么漂亮，林一峰又怎么怎么厉害。说起来光头还是有点傲气和好色的，所有无疑小弟说到了点子上，所以光头来了兴趣。

    再后来光头带着人准备先揍林一峰，可是没曾想带的人都被放倒了，光头自知不是其对手掏出了枪，正准备杀了林一峰的时候，警察来了。枪杀无果的光头带人逃了，林一峰也躲过一劫。

    林一峰躲过一劫后心知光头会报复自己一定，所以准备带着夏云梦离开本市。夏云梦自己是可以离开但是却舍不得父母，所以准备临走前去看下父母。却没想就在夏云梦看父母的那天，夏云梦被光头正好找上了门。

    光头想要掳走夏云梦，夏云梦的父母拼死抵抗结果被光头带的人出手过重弄死了。夏云梦想要拼命被光头打晕了。后来夏云梦被光头做为诱饵引出了林一峰，光头利用夏云梦这个人质成功的制服了林一峰。

    最后的事情就有些凄惨了，林一峰被光头挑断了手脚经，成为了废人。夏云梦先是经历过父母的死而后男友被废，心理上已经崩溃了也不顾光头用刀的挟持，就是要找光头拼命。

    不过到底还是没有成功，夏云梦被打晕后光头将其捆手封嘴，然后弄醒夏云梦当着起废人男友林一峰的面玷污了她，夏云梦最后不堪玷污自尽了。故事到这里也告一段路，但是在刘万琰看来这绝不是结束。

    从光头的述说看来，紫色的衣服漂亮的女孩，长发，一个个字眼刘万琰似是抓住了什么，心中喃喃道：“会是她吗？”

    如果真是她的话，刘万琰或许可以找到一个契机了。在之前他看出厉鬼当中紫衣长发女鬼隐隐是个头头似的，在她的身上怨气也是最深。如果能先化解紫衣女鬼的事情无疑会是个很好的开始。

    于是乎刘万琰又仔细询问起了他口中的那个夏云梦的详细信息，不过光头显然对于夏云梦的信息知道的也不是特别的多，夏云梦生前亲近的人他所了解也就是父母和她的男友林一峰了，再就是好像还有一个闺蜜也住在本市。

    事情的关键应该还在于林一峰，刘万琰锁定目标后，也是不再耽搁拉上好兄弟成克星和李先正后，离开了别墅去找林一峰。在光头的交代中林一峰当年是住在本市的一个小区，而那个小区刘万琰是知道的。

    三个人坐上了光头准备好的车，至于司机当然也是光头的人，名为司机其实也就是监视。对此刘万琰，成克星以及李先正都是有排斥的心情，不过奈何这个时候也懒得跟其计较了。毕竟连手机上装上了定位都接受了，还有什么不能忍耐的。

    来到古朴的旧式小区，刘万琰，成克星，李先正首先找到了物业，询问起了关于林一峰的信息。不过让他们颇显失望的是，林一峰这个人在一年前就搬走了，至于去了那里他也不知道。

    就这样林一峰的线索暂时断了，刘万琰三人多少有些失落。成克星搂着左右边俩个好兄弟的肩膀，为大家鼓起的笑道：“不要这么失落吗？我们不是还有夏云梦那个闺蜜的线索吗？”

    被这么一提醒刘万琰也是露出了笑容，李先正也是憨憨一笑。对啊！虽然第一目标的线索暂时断了，不过现在去找第二目标也是不错的选择。想到就去找，刘万琰三人坐上小区外早就在等候的车，又行驶向了夏云梦昔日的学校。

    首先刘万琰，成克星和李先正是问路过的学生，但是要么就是说不认识夏云梦也就更套不住什么闺蜜了。偶尔有认识的也是轻叹一声，带有避讳的不愿意多言。对此刘万琰三人相当无奈，总有不能强逼别人吧！

    就在三人并没有太大收获的时候，扫地的一位老大爷忽而叫住了刘万琰三人说：“年轻人，你们是想问关于夏云梦的事情吧！”

    凭空冒出一位“扫地神僧”刘万琰，成克星，李先正显得都是很兴奋，连忙走了过去，刘万琰小声的问道：“大爷你认识夏云梦吗？”

    扫地的老大爷轻叹了一声：“我怎么会不认识那个丫头呢！这是一个好娃啊！可惜，可惜啦！”

    “老大爷您知道夏云梦有个很好的闺蜜吗？”刘万琰一看对头，趁热打铁的又问道。

    扫地老大爷不愧是扫遍学校的高人，一听刘万琰的问话，张嘴就来，一口道破了刘万琰口中那个闺蜜的身份，是一个叫做柳露的人，今年已经毕业了住在附近的小区，也就是刘万琰他们刚去的那古朴小区。

    绕了半天，结果第二目标也在那小区。刘万琰三人从老大爷口中得到这个重要信息后，向老大爷道谢，刘万琰更是掏出了一张红票子塞给老大爷。

    老大爷死活不要，并且嘴里说着让刘万琰三人哭笑不得话，说什么警察同志我不能要你们的钱。什么时候他们三个也成人民警察了，不过还别说这个称呼还挺受用的从内心来讲。为人民办事是一种荣誉，破案也是自己的一种荣誉。

    最终扫地老大爷还是没收钱，不过刘万琰还是留下纸条记下自己号码后递给了老大爷，说是有什么事情找他。刘万琰三人离开学校后，坐车又折返了小区。

    去学校再回小区，其间也不过半小时的事情，所以小区的物业依旧还记得刘万琰三人的面孔。物业是位大叔，大叔倒也热情的笑道：“又来了啊！”

    听着一个又字，刘万琰三人多少是有些尴尬，成克星从兜里掏出烟（商朝会所顺的好烟）抽出一根递给了物业回笑道：“来了，烧根。”

    显然物业也是好烟，直爽的主，直接接过烟点燃了，赞了声：“好烟，应该是商朝会所招牌好酒的赠品吧！”

    成克星没想到自己顺的烟，一口就被物业大叔给道破了，本来就尴尬的他不由变成了最为尴尬的那个人。物业大叔似是看出了成克星的窘迫，笑道：“年轻人能进入商朝会所那高档场所，真是年轻有为啊！”

    这么一说成克星由尴尬的窘迫顿时有些飘飘然起来，这个时候刘万琰也是适时插了进来，问起了正事：“问你个事，你知道这小区有没有住着一个柳露的女孩吗？”

    柳露？物业大叔微微沉吟了下后回道：“确实有这么一个人。”回答的同时出于职业习惯的又问了一句：“你们是她什么人啊？”

    对于这样的问话，刘万琰三人随便编了个关系便是给糊弄了过去。离开物业后，三人直奔向了柳露的住所。

    站在柳露的家门前，刘万琰按响了门铃。过了没一会儿后传来略带娇媚的声音：“谁啊！”

    “警察。”刘万琰早就想好了台词，所以面对里面的问话没有显得慌张的表情，很是淡定。

    里面刚洗完澡正在吹头的柳露，连忙在浴巾上面又套了一件宽松的大外套，这才一边去开门一边说：“来了。”

    柳露将刘万琰，成克星，李先正迎进来后，刘万琰和成克星都是眼睛不由自主的往柳露性感的身材上瞄，特别是那大白腿，也就李先正稍稍好点。当然有些人就是闷骚，李先正是不是故作淡定，只有他自己清楚了，哈哈！

    柳露面对警察显然有些讶异，将刘万琰三人迎到沙发上坐下后又为三人泡起了差。而期间刘万琰和成克星略带轻浮的目光让柳露蹙眉。刘万琰和成克星也是意识到了不妥，连忙收起了刁钻角度的目光，刘万琰更是狠狠的扭了下成克星的大腿肉。

    “你都是有家室的人了！还乱看。”刘万琰用着只有他和成克星俩人能听到的声音，小声道。

    “靠，你别总拿这说事。”成克星一激动大声的说道。柳露怪异的看着成克星，成克星有些尴尬的咳了咳。

    短暂的小插曲过后，刘万琰收起笑容谈起了正是，有模有样的询问起柳露关于夏云梦的事情。旁边在加上曾经是军人的李先正，询问倒是没有出什么岔子。

    只是柳露欲言又止的样子，似是有什么顾忌。刘万琰见此似是猜到了什么，保证会保护她的安全并做好保密工作，请放心的说出来就好。

    柳露肚子的话很多，即使刘万琰不怎么说，她最终还是准备要说出来的，不为别的只为这些话憋的太久了。于是接下来柳露说的事情也就顺理成章的说了出来。从她和夏云梦认识说起，再到夏云梦遇到的不幸，再到林一峰的事情也是略有提及。

    这个时候刘万琰三人是很关心林一峰的下落的，所以当即就问起了柳露关于林一峰现在的住所问题。幸运的是柳露还真知道林一峰现在住在那里，所以也是坦然的告sù了刘万琰三人林一峰的住所。

    原来林一峰并没有离开本市，依然还在本市，只是去了残疾人中心。按照柳露的话来说就是林一峰残疾后不想连累家人，所以孤身一人去了那里。之后柳露也去看过林一峰但是，林一峰经过那件事情后变了一个人似的，就算是自己这个夏云梦昔日的好友也是不再多言。

    可以说林一峰不再是以前的那个林一峰了，他完全将自己锁在了自己的世界里。

    得到林一峰的线索后，刘万琰给柳露留了一张带有电话号码的纸条。本来成克星也准备留一张的，但是被刘万琰和李先正调侃过后，也就不了了之了。

    峰回路转

    事不宜迟，刘万琰三人在柳露那里得知林一峰的下落后，火急火燎的便是乘车赶往了残疾人中心。或者准确的说是残疾人康复中心。

    三个人来到残疾人康复中心后，通guò负责人找到了林一峰的房间。房间内只有林一峰一个人，本来房间内还有别人的，但是林一峰的性格很孤僻很难相处，所以后来便没人愿意和他住在一起。这是这里负责人方才告sù的信息。

    这个时间点康复中心的人大多在外面活动，不过林一峰却是一个另类，一个人缩在房间的角落里，沉默而又黯然。

    刘万琰推了推成克星，让其过去搭讪。为什么我去，又不是和美女搭讪，成克星心里这么想着，一边向林一峰走去，一边神色显得很不乐意。

    “你好你是林一峰？”成克星走到坐在轮椅上望着窗外的林一峰，轻声问道。

    轮椅上的林一峰没有回应，成克星是碰了一鼻子灰，感觉大失面子。成克星回头看了眼不远处看好戏的刘万琰和李先正，自己可不能让俩人看笑话，提起嗓子放高声音的便又问道：“你是林一峰吗？”

    “都给我滚开，我不是林一峰，林一峰已经死了。”林一峰面对成克星又一边的问话，本来就沉默而痛苦的面色不由变得更为痛苦和激动起来，抹头冲成克星吼声道。

    成克星被吼的一愣，暗咽了一口口水，暗想：这丫丫的脾气真是太大了。不远处的刘万琰伸手拍了下李先正的胳膊说：“你在这等下，我先过去看看。”他却是怕人去多，林一峰的情xù更为激动。

    走到林一峰的身后，刘万琰示意成克星先退下去，成克星砸吧砸吧嘴：这家伙吃炸药了，你小心点。”说着生怕林一峰再爆炸一次，炸伤自己的耳朵般，退到后面和李先正站在了一块。

    成克星退开后，刘万琰看着林一峰的坐在轮椅上的背影，若有所思。

    蠕动了下嘴角，似是酝酿了很久，刘万琰幽幽的说：“我知道你很苦，但是夏云梦比你更苦，我知道你现在过的不好，但是夏云梦比你过的更不好。”

    夏云梦吗？这个字眼已经很久没有从林一峰的耳边响起了。自己似乎刻意的去忘掉这个名字，不是因为仇恨而是因为悔恨，悔恨自己未能保护好她。

    这时候刘万琰突然的话，让林一峰浑身不由一震。

    “云梦怎么了。”林一峰猛然回头，虽然双手已经残废，还是用嘴猛的咬住了刘万琰的衣服，质声问道。

    看着林一峰如此激动的模样，刘万琰显然也有些意外，意外与即使已经这么惨的男人但是对于那个深爱的女人的爱，却是这么的浓郁。

    因为林一峰的疯狂，嘴不仅仅是咬到了自己的衣服同时也咬到了衣服里面的肚皮。

    因为痛意让刘万琰嘶了声皱起了眉头，不过他却没有推开林一峰，忍着痛意继续说：“夏云梦现在很需要你，你知道吗？”

    “不，你在骗人，云梦已经死了。”林一峰松开了嘴巴疯狂的摇头，眼神有些涣散。

    说来夏云梦确实已经死了，刘万琰将夏云梦化为厉鬼纠缠光头老大的事情告sù了有些疯狂的林一峰。意外的是林一峰听到夏云梦化为厉鬼并不是特别惊讶，反而是一脸的悔恨与对光头老大的愤恨