
    87_87408刘万琰估摸着王万千这杂碎肯定是想起什么了，都已经到门口了，他可不想到嘴的肥肉跑了，他自己一边走在前面一边笑道：“王老板一起进去看看吧！”

    “好，好的。”王万千明显原地站定不动了几秒后，这才慢腾腾的挪开步子跟了上去。

    成克星看着王万千跟上刘万琰后，他和李先正又跟在了王万千的身后，隐隐将王万千做成了三明治。

    刘万琰怀揣着忐忑的心情终于是将王万千引进了居民楼中，“|扑通”一声铁门突然合上了。这里并没有风，这么一声响着实将几人都吓的不轻，尤其是很久没有踏入过这里的王万千。

    王万千暗咽了一口口水，艰难的对刘万琰说：“万总我们还是回去吧！”

    刘万琰没有回答，只是呆呆的看着眼前的空气，至少在别人看来是这样的。成克星和李先正似是发现了刘万琰的异样，成克星问道：“怎么了吗？”

    刘万琰蠕动着嘴角正想说些什么，突然自己的身体倒飞而去，摔倒在了石地上揉起了屁股。王万千看的一惊，诡异的景象让其本来就心情不安的他，略带颤声的问道：“万总，怎么了吗？”

    刘万琰没有搭理王万千，回过头冲成克星和李先正焦声道：“快扶我起来，她走过来了。”

    刘万琰口中的那个她，成克星和李先正自然之道是谁，神色一惊连忙走过去扶刘万琰。然而俩人没成想到，他们刚准备去扶刘万琰，身体突然被抽打了一鞭似的，被打的倒飞出去和刘万琰呈三角型的摔倒在地。

    成克星和李先正身体受创一阵吃疼的感觉，俩人伸手摸起胸口，虽然那里的皮肤完全没有伤痕，但是火辣辣的痛却是那么深入心底。

    “你到底想干什么吗？”刘万琰看着一步步逼近过来，那披头散发眼球突出眼眶满面血块的红衣女鬼，略显惊恐的问道。

    红衣女鬼突出眼眶的眼球转动了下，突然黑发犹如藤条一般散发而出，将刘万琰的脖颈紧紧的锁住。只见刘万琰双手握着自己的脖颈近乎有些喘不过气来，不远处的成克星和李先正眼见刘万琰如此动作，便是知道刘万琰中招了！

    只是他们有些不理解的是，为什么他们带着王万千来居民楼，他们三人反而先中招了。

    不等成克星和李先正明白过来，红衣女鬼的黑发突然又伸长将俩人的脖颈也给锁住了，活活将三人锁的痛苦无比，却又偏偏给三人留那么一口气。

    “你们都该死，原来你们是这负心汉的朋友，你们该死，该死。”红衣女鬼厉声吼道，突出眼眶的眼球由白转红，分外的可怖。

    刘万琰闻言算是知道原因了，原来错把他们当做王万千的朋友了，刘万琰不禁苦笑都怪自己事先没有说清楚。而现在刘万琰倒是想说。

    可是脖颈被锁的那么紧，却是半个字都说不出来。难道我刘万琰今天就要不明不白的死在这里了吗？

    好在危急时刻，那个小女孩也就是红衣女鬼的女儿又出现了，小女孩抱着飘在空中的一只腿，哀求道：“妈妈他们是好人不要伤害他们，求求你了。”

    红衣女鬼冷哼一声：“男人没有一个好东西。”说着甩开了小女孩，黑发越发锁紧了刘万琰三人的脖颈，成克星有心想要拿出桃木剑去斩断黑发，可是去无力伸手去摸。

    就在这个时候，早已经被吓的半死的王万千，咽口水问道：“万总你们没事吧！”看着诡异的三人自己掐着自己的脖子，虽然担心三人，可是相比较内心的恐惧，他却又不敢贸然走过去。

    王万千心里怕的不行，叫着刘万琰三人没有回应后，事实上三人也没有回应的机会。王万千跑到门口伸手扭起门把锁，看这动作是要夺门离开此地。

    “可恶，什么破门，怎么打不开。”王万千使劲的扭动门把手，可是怎么也打不开门，他那里知道此时自己扭的根本不是门，只不过是自己看到的障眼法罢了。

    红衣女鬼见王万千要逃，心中怒火中烧，尖利的声音带着一声长啸，飞向了王万千，黑发顿时松开了刘万琰和成克星以及李先正三人，转而锁住了王万千，并且将其定在了空中。

    王万千被红衣女鬼锁的脸红脖子粗，无形的绳索将其拉入了无尽的恐惧中。直到此时王万千才完全明白过来方才刘万琰三人诡异的现象，原来是这么一回事。就在王万千被红衣女鬼黑发锁喉时，刘万琰三人也是慢慢缓过气来。

    刘万琰可不想闹出人命来，不由对着成克星这个半路道士问道：“星仔你有没有让肉眼可以看到女鬼的东西。”

    “有。”成克星凝声回道。

    刘万琰看了眼被红衣女鬼快要整死的王万千，急声道：“虽然这家伙也不是什么好鸟，但是闹出人命就不好了。你赶快给他，”

    不用刘万琰继续说下去，成克星知道对方的意思，没有丝毫迟疑或者心疼，拿出了自己的压箱底的一个小瓶瓶，手上滴上几滴后飞快的掠身到王万千身旁，而后更快的将几滴那事物抹在了王万千的眼睛上。

    红衣女鬼似是知道成克星想要做什么，所以并没有阻拦。

    却说王万千眼睛上被成克星抹上特殊的液体后，他的瞳孔不由放大再放大，本着是想要大声尖叫的可是脖颈还被黑发锁着，根本喊不出来。

    他只能眼睁睁的看着面前血肉模糊的脸和那突出眼眶的一对血眼球，险些吓晕了过去。

    “妈妈，不要杀爸爸。”小女孩不知何时跑到了王万千的身旁，她用手抓着红衣女鬼的黑发，苦苦哀求道。

    红衣女鬼松开黑发转而将小女孩锁住，重重的犹如玩陀螺般锁紧后重重一松，将小女孩甩到了一旁。王万千能看到红衣女鬼自然也就能看到小女孩，眼看好像救自己的小女孩被红衣女鬼打伤。

    王万千呆在了那里愣是没动，只是他的目光始终定格在小女孩身上，在她的身上他找到了自己的影子，再结合方才叫爸爸的称谓。

    一个荒谬却又在此时无比可信的解释，不由浮现在王万千心头，他喃喃问道：“你是我女儿？”|

    “爸爸。”小女孩吃力的爬起来，跑到了王万千身边，有些娇声的叫喊道。

    王万千本能的伸手想要摸摸小女孩的脑袋，不过手停留在小女孩的脑袋上空又停了下来，与此斗大的汗珠从额头慢慢留下。王万千用余光撇了眼可怖的红衣女鬼，一个更为大胆的猜想让他陷入了无比的恐慌。

    王万千惊恐的看着面前狰狞面孔的女鬼，心中怖意大现。牙齿微微打架，瞳孔急剧放大，结结巴巴的用试探的语气问道“你？是你么？”

    嘴里虽是这样问着，脚却悄悄的一步步向后蹭去，女鬼看到自己以前心仪的男子竟是这般胆小懦弱的面孔，苍白的眼球，已经因为愤怒变成了血红色，鲜艳的颜色却似是鲜血一般鲜艳欲滴！冷冷的开口，冰冷的声音从从嘴角溢出。

    “是我！”

    什么？真的是她！王万千恐惧的转身就跑，女鬼呵呵的冷笑起来，红影一闪，人已经飞到了王万千的面前，王万千来不及刹车，直直的撞了上去，与那张血肉模糊惨绝人寰的脸近在咫尺！

    王万千被吓了一跳，心脏猛地收紧，双腿一软，边坐在了地上。

    李先正闻到鼻子前面传来地一股淡淡得骚味，皱了皱鼻子，疑惑地目光看向已经瘫软地坐在地上地王万千。只见王万千双腿之间竟然有了一滩湿迹，李先正冷哼一声，生平最看不起这种没骨气地男人，竟然被吓得尿了裤子！

    成克星更加嘲讽道，“真是没用的男人，胆小就算了还要污染空气！”

    王万千一听这话，脸色囧的通红，缩着脖子，舔了舔干燥的嘴唇，呼吸不稳，因为吓到痛哭，鼻涕已经流到了嘴里，王万千猛的吞咽了一口口水。

    眼泪汪汪的看着女鬼，“不是，不是我害的你，不，不要杀我！”

    红衣女鬼眼神狠厉的如同一把把小刀，仿佛在用目光淋迟着王万千的血肉，猩红的眼珠子转了转，嘴角冷冷的勾起，一个可怕的注意涌上心头，只见女鬼的手指勾了勾，突然从四面八方爬出来一群的白色肉虫。

    在地上蠕动飞快地向王万千爬去，很快就将王万千封锁起来，一旁地李先正三人看到这一层层地虫子，直觉地头皮发麻，身上起了厚厚的一层鸡皮疙瘩不说，浑身上下都难受的紧，更加厉害的是，成克星吐了，没错，华丽丽的吐了。

    只见那群虫子在红衣女鬼地指挥下飞快地往王万千地身上爬，王万千惊恐地从地上跳了起来，那群虫子却更加疯狂的顺着王万千的腿往上爬。

    王万千嘴咧的快到了耳朵边，不停的抽气，双腿轮换着用力的往地上跺脚，可是虫子却是不断的涌上来！

    一旁的女鬼看着急的如热锅上的蚂蚁一样的王万千，心里很是解恨，想到以前风流倜傥的公子哥，想在却像是马戏团里的跳梁小丑一样，女鬼痛快的笑了起来，小女孩看到自己的父亲被折磨很是难过。

    闪着泪痕的大眼睛不住担忧的看着父亲，小心翼翼的对女鬼说道，“妈妈，放过爸爸吧！他毕竟是小梅的爸爸呀！”

    红衣女鬼阴灿灿的看了小女孩一眼，呸了一口，“也对，你这个小杂种可是跟这个王八蛋是一个模子里刻出来的！”

    王万千的惨叫声不断的在寂静的楼道里盘旋着，就连李先正这三个池鱼也觉得疼，成克星干吞了一口口水，同情的目光看向了王万千，小声的对着刘万琰道，“这招也太狠了吧！我们是不是应该做些什么？”

    刘万琰冷哼一声，只是斜睨了成克星一眼，声音紧绷，“我们管不了，你嫌自己命大？”成克星慌忙摇头，李先正却拉过了成克星道，“你知道什么？这都是这王万千罪有应得的！他不受着罪，谁来受？”

    王万千喊的嗓子已经哑的发不出声了，小女孩看着自己的父亲被折磨的痛不欲生，不成人样的惨状，心知母亲是不会听她的，咬了咬牙，攥着小拳头，飞快地飘向了王万千，女鬼余光自是注意到了女儿的小动作。

    冷冷的用鼻孔出去，这个孩子竟然要忤逆她，只是为了就害死了她的凶手红衣女鬼不禁怒火中烧，血红的眼珠子啪嗒两声同时落地，剩下黑洞洞的两个要窟窿盯着，飞奔而去的小女孩，惨白的手骨一伸。

    小女孩只感觉背后巨大的吸力将自己吸了回去，她知道有这种本事的人只有自己的妈妈了！

    忍不住痛哭流涕的大喊道，“不要，妈妈，不要伤害爸爸了！”

    女鬼浑身颤抖着，女儿越是开口为王万千求情，她就越是要折磨王万千的凭什么杀人凶手值得被同情，而被害的人却要受到指责！女鬼的怒火狂野的袭来，是的，这怒火铺天盖地的袭来。

    向着还在同虫子战斗的王万千冲去，小女孩惊恐的看着这火，满眼的不可置信，她一直以为在妈妈的心里还偷偷的藏着爸爸的位置，所以妈妈才会把回忆制成环境给人们看。

    可是今天妈妈竟然用地狱之火来惩罚爸爸，女孩疯狂的挣扎起来，不，她不能让妈妈伤害爸爸！

    红衣女鬼感觉到了女孩的挣扎，嘴角高高的勾起，好吧，这就是你王万千的女儿，即使因为你的错，没有了生的机会，则是向着你，那我丝毫的情面也不用给你留了，女鬼张狂的笑了起来，右手向后方一甩。

    小女孩被甩到了墙上，闷哼一声，闭上了眼睛，不动了！成克星看到小女孩这个样子很是担忧，急忙就要跑过去看看小女孩的情况，却被刘万琰即使的拉住了，成克星不解的看着刘万琰。

    “她是我们的救命恩人啊！你不会忘恩负义吧？”刘万琰的眼睛一眨不眨的盯着受到烈火灼烧的王万千，冷淡而又平静的说道，“她没事，只是昏了过去，你现在过去只会引来女鬼的攻击。”

    成克星这才松了口气，不过，担忧的眼神还是不时的扫在了小女孩的身上。

    女鬼很是高兴的看着受到折磨的王万千，狰狞的笑了起来，脸上的每一块血肉都随着笑而颤抖着，仿佛马上就会掉落下来，黑洞洞的要窟窿，一顺不顺的盯着烈火灼烧的王万千，很是娇媚的开口。

    “千哥哥，你喜欢姗妹妹送给你的礼物么？”

    本在因痛苦七手八脚挣扎的王万千突然定住不动了，思绪跳跃的回到了从前的日子里。

    那时候，女鬼不是现如今恐怖狰狞的模样，刚刚脱离了大学的林薇姗单纯可爱，让他一眼就怦然心动，奈何他已经有了家室，可是林薇姗娇美的脸庞却是时不时的出现在他的梦乡，他很痛苦。

    他知道这个女孩已经刻进了他的骨子里，他放不下，不想放，也是不能放手了，王万千使劲一qiē的手段，刻意的偶然的制造着邂逅，数十次的邂逅，这个美丽的姑娘终于将自己放在了心上，自己把这个清纯的姑娘变成了娇美的女人，她离不开他了，她永远是他的了！

    月光倾泻，他会拥着林薇姗的肩漫步在林间的石径小路上晒月亮，还记得林薇姗轻轻的在耳边唤他，“千哥哥。”声音娇美带着丝丝的羞怯，更是看的王万千心头痒痒，两人顺理成章的滚到床上。

    而此时女鬼口中的千哥哥如从前一致，可是却没有了从前的羞涩，甚至里面夹杂着滔天的恨意，王万千苦笑起来，“万恶到头终有路！”

    心里想着这就是自己的报应吧，果然是天网恢恢，报应不爽！王万千悲哀而又绝望的闭上了眼睛，不在挣扎，不在乱动，只是静静的站在了原地，等待着自己的死亡！

    女鬼看着不动了的王万千疑惑的眯了眯眼睛，黑洞洞的眼眶里竟然长出了两颗崭新的白球，疑惑不解的正看着被幽蓝色火苗包围着的男人，红袖一挥，火苗骤然消失。

    王万千疑惑的睁开眼睛，那让自己痛彻心扉的火不见了？这火是地狱里的火，只能用来折磨灵魂，却是*痛苦的千万倍。

    此时没了痛苦的压迫，王万千长长的舒了一口气，身体无力的瘫软在地上，女鬼冷笑起来，“哈哈哈哈，你的诡计还真是多，在你手上的小姑娘堆起来估计比金字塔还高了吧！不对，应该是比珠穆朗玛峰好才对！哈哈哈。”

    女鬼自言自语着，这话里的心酸却是没几个人能懂得。王万千眼睛大睁，看着女鬼得眼神里竟然多了悔意和怜惜。

    女鬼看着这种眼神，一愣，转瞬又恢fù了冰冷无情的模样，“王万千，我生前被你骗进了一qiē，死了你还用这种招数，不觉得小儿科么？我是不会放过你的！”

    王万千失落的捶地眼眸，活！谁不想活下去，可是自己想想自己的罪孽真的是十分的深重，担忧的看了一眼自己昏倒在墙边的小女儿，她是多么的可爱。

    闭着的眼睫毛黑密浓长，白净的皮肤，桃粉色的小嘴微微嘟起，这个可爱的小天使是自己的女儿，是那么的听话乖巧懂事，他其实真的很想问问小女孩，为什么要救他，如果不是他。

    她的母亲也不会跳楼自杀，明明是因为他，他才没有生的机会的。那么，这么罪孽深重的他实在是不应该活下去了吧！

    女鬼看着王万千竟然盯着自己的女儿出神，竟然盯着被他放弃的女儿，被他害死的女儿，女鬼十分的愤怒，气的是怒火中烧，对着天空大吼一声，墨色的头发飘至身后，张牙舞爪的肆意挥动着。

    女鬼对着王万千的方向猛地一甩头，黑色的发丝如同那粗壮的鞭子一样飞了出去，狠狠的落在了王万千的身上，生生的将王万千落在女儿身上的眼神给收了回来，王万千惨叫一声，痛的直抽冷气，看了一眼被抽的地方，已然是皮开肉绽鲜血淋漓了