
    87_87408第168章孤魂野鬼

    之后？我就被塞进了出租车，司机大叔就跟吃了火药了一样，我还没跟毛必求说完话，他就一个油门冲了出去，直接就上了中州大道，我真丫的怀疑这出租车司机是不是着急着投胎，好歹也得等我和毛必求说完话在走啊？

    但是走都走了，在回去是不可能了我也不在矫情，把我最终的目标告sù了他，当司机大叔得知我要去燕山的时候，他猛地一颤，就跟见鬼了一样看了我一眼，之后便有点没底气的问我：“姑娘，你…你这么晚，去那地方干啥啊！那地方怪偏僻的！”

    我说：“我回家！”

    “啊？”司机大叔一激动，差一点没把车开进旁边的绿化带里，好在我及时提醒他才反应过来，已经走成了s型，他继续战战兢兢问我：“你，你去那里回什么家啊！”

    我说：“回老家！”

    司机大叔又是一个激动，好在我反应的及时，又一次制止了他，司机大叔把车重新开到了路上，很不放心的说：“姑娘，你可别吓我啊，我这个人天生胆小。”

    胆小？我晕了，胆小丫的怎么做的出租车司机请问？不过为了他在激动酿成车祸，这一次我主动就跟他坦白了：“好了好了，刚刚跟你开玩笑的，我是去那里有点事情办！”

    这一下司机大叔心理才好受点，他“哦”了一声，然后就自言自语了一句，碰巧的是他这话我碰巧听到了，就听他说：“大晚上的去燕山办事真是奇怪！”

    我虽是听到了，不过也懒得理他了，只催促他快点开！

    ……

    与此同时十万大山深处，一处隐蔽的洞穴之外，三个一身黑衣，裹头盖脸的神秘人正一排的站至在山洞外，仰望着天空中的月光发愣！

    这时，最左边的一个神秘人在望了一眼月光之后率先开口，她说：“大姐，我刚刚出来的时候，右眼皮一直在跳，而且也有种不好的预感，我们这一次还是快点调查快点离开吧！总感觉今天要发生点什么。”

    中间的神秘人回答道：“妹妹，你现在办事怎么那么的扭扭捏捏，大姐记得你以前不这样的！”

    一旁一直在盯着月光不知再想什么的神秘人此时也开口，她说：“妹妹那话也是怕我们有危险的，别说她了，我心里自从出来后就一直在跳！也不知道为什么！”

    如果有将臣在场的话一定认识这三位神秘人不是别人，正是安琪，安雅和洛菲三人，听刚刚三个人的对话，很明显是要去继续寻找我的。

    安琪又说话了：“好了，两位妹妹，今天咱们说好了，只要在东蒲市寻找半个小时，之后就回来，往后的一周时间就哪儿不去了！如今咱们都出来了，如果再回去不没事找事吗？！”

    说完，安琪拉着安雅和洛菲两人的手说：“好了！好了，姐姐答应你们只要把这一次做完，以后就不做了行不行，嗯？？”

    安雅和洛菲相互对视一眼，又望了望全身的衣服只好无奈的点了点头，之后三人便各自祭出一把飞剑，飞上天空，朝东蒲市的方向遁去！

    ……

    郑化区，司机大叔已经把出租车开到了最高时速，因为已经走向了乡道周围也没有什么摄像头，红绿灯交警之类的东西，所以也就无所顾忌了。

    不过一走上乡道，荒凉的感觉就席卷心头了，周围全是一片片的农田和农舍，没有一点亮光，走在这里就仿佛钻入了地底世界了一般。

    司机大叔一直没有说话，而我也懒得搭理他，在沉默了足足有半个小时之多之后，司机大叔突然问了我一句话，他问我：“姑娘你相信这个世界上有鬼吗？”

    我本来都已经昏昏欲睡了，被他这个问题突然问的清醒了过来，随口答道：“世界上很多东西科学还没有解开，鬼这种东西也一样，没解开不代表就没有，毕竟万物并存的！”

    司机大叔点了点头，然后他露出了一个非常诡异的笑接着对我说：“如果我说我已经被鬼上身了你信吗？”

    我被他这个问题问的有点傻眼了，大家可以想想荒郊野外，孤男寡女，突然男人说他被鬼上身了，你什么感觉，我的心猛地一跳，开始紧张起来，这种事情我从来没有遇到过，更不知道该如何处理！

    就在我不知所措的时候，司机大叔又说话了，他说：“你放心！我不会害你的，就是想和你聊聊天，我想你也不是普通人吧？敢这么晚前往燕山的很少见！”

    他这么一提醒，我忽然想到了僵尸之体在摸摸口袋里那精致的盒子里放着的化形丹，我心里有了底气，说：“你想说什么就说吧！正如你说的我们都不是普通人！”

    “司机大叔”可能真得无心害我把，真得就开始说了，他用了一种非常低沉的语气跟我说：“如果我没有猜错得话，姑娘应该是去燕山调查昨天月光下三个黑点的事情把？”

    听完他这句话我略略的惊讶了一下，心里不禁纳闷我又没告sù他他是怎么知道的？难道他会读心术不成？接着就听到“司机大叔”继续说：“你不用惊讶，也不要多想我什么也不会，仅仅是猜的，因为今天去往燕山的不仅仅只有你自己，这件事情在人类世界中还处在新闻当中，在非人类的世界中早已传遍，多方势力都已经朝这里云集了，可以说你已经慢了一步了？”

    “什么意思？”我脱口而出。

    司机大叔继续说：“实话告sù你吧，你所调查的那三个黑影是我们鬼界的朋友妖界的人，她们是为了去东蒲市找人才冒险御剑飞行的，但如此高调的找人，已经被道宗之人发觉了，道宗之人今日已经倾巢出动，只要她们一露头，指定就会遭到道宗的杀害！”

    “所以呢？”

    “司机大叔”接着说：“本来我是想从郑化区直接前往燕山希望能助他们一臂之力，直到在路途中听到你和那司机说的要去燕山，所以我转进了这辆车里，想看看你究竟是什么人，接触了一段时间才发现你并不是道宗之人也不是佛宗之人，因为依他们敏感的触觉早就发现我的存zài了！可你却没有！”

    “所以我才敢肯定你是友不是敌，这才敢上这司机的身跟你交谈的！”

    说完他就看向了我，我问他：“你叫什么名字？”

    “司机大叔”说：“我叫葛二蛋！”

    我又问道：“我凭什么相信你是对的？万一你是骗我的怎么办？”

    那名叫葛二蛋的邪物继续说：“如果我想骗你，早就骗你了，还需要非得等到现在把一qiē都告sù你了之后在骗你，你不觉得多此一举吗？”

    我想了想，感觉他说的也有道理，按他的话说他早就进入这出租车里了，可我愣是没有发觉如果他真想骗我，应该是早就动手了，不会等到现在了，又想起将臣曾经跟我说的妖界和鬼界一直被道宗打压，由此可以肯定这小鬼不会是骗我的了！

    不过，我还是没有回答他的话，而是反问了他：“我现在一共有三个疑问！”

    葛二蛋点了点头，然后他说：“有什么疑问你就说把，我会尽量帮你解答的！”

    我也不矫情，直接道：“第一，那三个妖都是什么妖？第二你是什么鬼，第三，你这次单枪匹马去难道不怕被道宗之人随手杀了？？”

    我这三个疑惑必须得问清除，才敢肯定这只鬼值不值得相信，毕竟华夏有句词是这么说的，鬼话连篇，所以他们的话有的可信，有的就不可信了！

    葛二蛋倒回答的挺爽快，他说：“你的第一个问题，抱歉我不能给你一个准确的答案，因为如今不仅仅是我，连道宗之人还都不知道那三个妖究竟是什么妖，不过看微博里曝光此事的，网友唐僧洗头爱飘柔说，是一只狐狸一只兔子一个人，目前这是证明妖界唯一的证据，还是有一定的可信度的！”

    “第二个问题，我只是一个普普通通的孤魂野鬼，没什么特殊的地方，也没有多么大的实力…”

    “第三个问题，因为我们鬼界和妖界一直关系挺好，同被道宗打压，同被道宗欺凌，这让我们两个族群的知道了患难见真情，所以两界非常的亲密，抱团抱得更紧，如今是妖鬼不分家！所以不论是鬼界还是妖界，一方有难，另一方就会全力以赴的去帮助！因此，即使前方凶险，我也要尽自己最大的努力为对方谋福！！”

    听完葛二蛋得话我内心深深的被震撼了，一个可以为别人舍弃自己的人那得有多么大的胸怀才可以做到，由此可见不论是鬼界还是妖界都是非常重情重义得人，巧合的是我这个人天生就重情重义，由此这葛二蛋给了我很大的好感。

    早就听将臣说，僵尸作为不属六界内，不在五行中的种类是道宗重点清除得对象，只要碰到结果就只有你死得份。根本不给机会，妖界曾经也为了僵尸一族付出过很多的代价，如今我作为一头僵尸，也不能薄情寡义，眼睁睁的看着妖界得朋友送死！

    想明白这个，我对葛二蛋得称呼改变了，说：“朋友，麻烦你把车开快一点，那三个妖族朋友一定很危险！咱们不能在等了！”

    葛二蛋有些激动的说：“朋友也愿意助妖界一臂之力？”

    我点了点头：“既然你我同属被道宗压迫的种类如果在不团结一些就更没有我们存活得可能了，所以我代表僵尸一族决定去支援妖界得朋友！”

    葛二蛋是又惊又喜，他惊讶道：“哇塞！女僵尸！我还是头一次见啊！大神能不能现一次身让我看看？”

    我不禁苦笑说：“僵尸有什么好看的，等一会儿让你看个够，好了你赶紧开车把，我们必须要尽kuài赶过去！”

    “好勒！”葛二蛋欣喜得应道，然后他的脚猛踩油门，出租车的发动机发出了一股子沉沉得轰鸣声，接着车子就如同飞驰得骏马一般，在乡间公路上上演了一场速度与激情！

    趁着这个时间，我也没有闲着，拿出了口袋里得化形丹，打开，看了看，本来一直我都还在犹豫，毕竟从一个正常人跨度到僵尸得行列，得做多么大的精神斗争，不过到了现在，我已经没有选择了，或许这就是老天给我的职责，我必须要完成他，之后我便把这化形丹塞进了嘴里，咽了下去。

    这化形丹带着一股子涩涩的甜味，味道还算可以，基本上口感和普通的糖没多大的区别，忍不住我还抿了抿嘴，可进入肚子之后，竟然没有任何感觉。

    是的，好久都没有反应，我还以为这东西过期了的，直到半个小时后才有所发酵，药效出来了，我感觉从腹部传来了一股暖流，这暖流随着身体内每一根血管和神经传至全身，一股酥麻的感觉非常的舒服，就如同刚刚滋润过的皮肤一般，如果没有人我相信我都能呻吟出来。

    等暖流在全身都形成了一股与血液差不多得流动样子的时候，肚子里的化形丹才停至住了肚脐三指下的丹田处一动不动了。

    脑海里传来了非常多新的信息，就像有这么一句话吸引了我，说的是死者炼形于地下，爪发潜长，尸体如生，久之成道之术，僵之道，困之道，为天地所不容，六界所不增，为独种族…

    这句话我虽然想不明白，不过越往下看就越是详细的记载了如何从僵尸化人，人又化成僵尸的功法，看着非常牛逼的样子。

    我在出租车上也试着记载变了一下，第一次失败，第二次失败，第三次失败，到最后直接失败了五十多次，我这个人天生爱钻牛角尖，抱着不完成誓不休的样子，到了第六十八别的时候，你还别说真成了，当我按照上面的记载，念动功法改变全身的时候，那化形丹就在丹田内旋转了起来，而随着他的旋转，我得身体也开始有了变化，青面獠牙，僵直的双手前伸着，墨黑色的爪子在月光下冒着寒光，全身紫红色角质层如同钢铁一般不可破，感受着从身体里传来的源源不断的能量，我感觉我相信单打独斗二十多个拳王都不在话下！

    葛二蛋看到我变成僵尸了后眼睛都差点飞出来，非要我和他合影留念，而且还拿着司机大叔的小咪牌手机给我拍起了照，更流弊的是他不管出租车了，但出租车自己跑却该转弯的地方转弯，该减速的地方减速，一点也没有要撞的节奏，看到这里我直呼真见鬼了！

    葛二蛋很天真的问我：“你是在叫我吗？”我突然想起了这家伙就是鬼，尼玛，顿时就不想和他说话了！

    我又试着化形丹里记载着的僵尸化人，但是这一次没有成功，直到到了燕山，我尝试了一百八十多次都失败，最终无可奈何，我只好放弃了变成人得想法，只是让我发愁的是顶着这一身得鬼样子回家可怎么办啊！

    葛二蛋把车停在了燕山山脚下，然后就拿出手机和我拍了非常多的照片，各种拍照姿势都有，还有他卖萌的样子，我在一旁也着实没有办法！

    可能是跟我熟悉了吧，他开始流露出了贱男大叔得那种风格…

    拍完照之后，他才心满意足得把手机装到了口袋里，然后就招呼着我进山了，我如今这个状态想正常走路是不可能了，因为我的腿根本就不打弯，任由我费劲全身力气也没用，最后没有办法只好采取了最原始得蹦得方式进山了！。