
    87_87408我沉默了，她这句话说的其实不错，如果她早就抓我，恐怕我很容易就被她抓到了，她也就不会落得个如今的下场了，但话又说回来，如果她能踏实的去努力，不想着这种急于求成得事情，也不会落得个如今的下场。

    这一qiē都是因为人性的贪欲引起的。如果人性真的可以控zhì贪欲，那么整个世界就会变得更加的和平，更加的和谐，人与人之间的关系也不会像是如今的那样相互猜疑，相互忌惮了。

    毛小芳又笑了一阵，然后她脸色一阴，冷冷的说：“如今事情你们也已经知道了，要杀要剐就来吧！我也累了，想好好的休息一下，去迎接新的世界了！”

    说完，她慢慢的闭上了眼，咽了一口唾沫！

    将臣看了我一眼，他没有说话，显然这是在征求我的意见，虽然我对害我父亲的凶手恨之入骨，恨不得把她碎尸万段，不过此时看到毛小芳的样子，又不由的心软了起来。

    毛小芳做出的孽，将臣已经让她得到了应有的报应，如果在把她给杀了的话倒是显得没有人性了。

    我思考了好一阵，然后才眼前一亮，我想到了一个两全其美的办法，那就是把毛小芳交给警方，正好宋松也介入了那么长时间了，把凶手交给她也就可以了案了，如果把毛小芳杀了倒是没办法向他交差？

    于是我贴近将臣的耳朵，轻声把自己的想法说了出来，将臣听到我这话，也是连竖大拇指表示这个主意可行。

    于是我便打电话给了宋松让他带人来燕山脚下的别墅里，并且告sù他凶手已经抓到了，宋松显得有些激动，问了我很多问题，什么凶手是什么样子的？她究竟用什么方法吓死的我父亲？我们是怎么抓到他的等等。

    我都简单的一两句敷衍过去了，然后宋松说他马上就来。我才挂了电话。

    趁着这个时间，将臣也没有闲着，他用了一种神秘的法术把毛小芳和刘克的脑袋都清洗了一下，从见到他开始之后一直到现在的记忆全部清除，以至于刘克此时都正在一脸纳闷的看着将臣：“你是谁？你怎么在我的别墅里？”

    将臣说：“我是将臣，霍米的儿子！”

    刘克略感惊讶的说：“你就是小咪的儿子？你怎么会突然出现在我的别墅里，小咪呢，我要见她！”

    我此时走了过来，他看到了我，立刻就迎了过来，说：“小咪，你…你怎么在这里…你…你不是在楼上？…”

    将臣虽然把他的记忆抹去了，但仅仅是见到他的时候，那些记忆，之前的他都还记得，所以他当然还记得把我骗过来，想要霸占我的事情。

    此时他看到我完好无损立刻想到了什么，急忙解释说：“小咪你听我解释！我…我！…”

    “啪！”

    我忍不住扇了他一巴掌，既然演戏就要演的真实，而且在我的心里面，也对刘克非常的讨厌，所以这一巴掌就当是给他刚刚的教训了！

    刘克捂着被我扇过的脸一脸的委屈，但我也不搭理他，只是冷冷的瞪了他一眼，然后便从他的身边走开了。

    此时的毛小芳也是一脸纳闷，她看着镜子里的自己，又蹦又跳的：“我怎么会成这样？这是怎么回事，啊！我不要活了！我要死了！我要死了！”

    记忆的抹除，换来的也就是毛小芳绝望的心情也同样抹除，所以她现在看到眼前如同怪物的自己，完全的无法接受，精神已经崩溃。

    “谁能告sù我，谁能告sù我！我为什么变成了这样！谁能告sù我！”毛小芳一边捂着耳朵，一边嘶吼着，痛不欲生。

    将臣此时走上前说：“这是因为你碰到了化学品，这种化学品是腐蚀性很强的王水，硝硫酸，所以你的全身才变成这个样子！”

    “王水？”毛小芳迟疑了一下，然后继续崩溃的说：“我怎么能碰到王水，那个鬼东西，我不要活了，我要去死！”

    说着，她便疯狂的朝着一个墙角撞了过去，将臣眼疾手快在毛小芳要撞去墙角的时候果断的出手了，一手刀砍在了她的脖子上，毛小芳直接昏了过去。

    对于一个女人，最重要的莫过于三样，容貌，身材，皮肤。如今的毛小芳三样全都变得面无全非了，她怎么还可能有信心继续活下去呢？所以她主动自杀也是情有可原的。

    见她这样，我无奈的叹了一口气，也没有多说什么。

    这时，将臣又朝我走了过来，他这一次很严sù与不舍，给我的感觉好像有什么心事一样。

    他说：“母亲，现在一qiē都已经真相大白了，你只需要把他们两个交给警察就可以了，到时候他们主动的就会交代自己犯过的事情了，我现在有一件事要去做，这件事做完之后就得回冥府了！也不知道什么时候才能见面，母亲你保重好身体！”

    我听到这话，神色立刻凝重了起来，忍不住抓住他的手紧紧的不愿松开，恳求道：“儿子，难道你还要回冥府吗？我们不回去好不好，母亲带你去见见父亲，你已经好久没有见过父亲了，他也很想你，以后你就和我们在一起生活好不好？”

    我非常的不舍得将臣，我如今非常想他能和我和晨研露一起生活，我们的这个三口之家才算是完整，不然我和晨研露即使在幸福永远也都缺少一个什么，这次好不容易抓住机会我真的不愿意放弃！……

    将臣也很舍不得的握着我的手，语重心长的说:“母亲，儿子也想陪陪你和父亲，但是目前还没有办法，时机还未成熟，冥君大帝对儿子如此器重，儿子不能辜负他，他如今遇到了一些事情，需要儿子辅助，所以原谅儿子暂时无法尽孝！”

    我看到他愧疚的眼色，和提起冥君大帝的时候坚定的眼神，便知道他如今一定是对冥君大帝很忠心的，将臣刚出生的时候

    因为是僵尸之体，我们一家子都无可奈何，不知是留还是要流。

    就在我们处在纠结的时候，冥君大帝突然出现了，他告sù我们他可以帮我们收留将臣，并且还会好好的教导他，教他一些法术，让他成为人上人。

    到最后他的确是把将臣带走了。而且在将臣那里我也得知了，冥君大帝对他很不错！他也很争气，学了很多。

    在上一次毛小芳安排的冥婚的时候，将臣曾经从冥府跑上来救过我一次，我原以为只有将臣自己的，可没想到冥君大帝也来了，他的样子依然那么的慈祥，对待将臣如果对待自己的孩子一样。

    所以将臣在冥君大帝那里我很放心，此时见将臣的表情又是那么的认真。

    我只好叹了一口气，退了一步说:“哎！本来母亲还想让你在我们身边生活一段时间的。”

    “但目前看来，你真的长大了，也有了自己的想法了，妈妈不阻止你，冥君大帝对你有恩，对我们全家也都有恩，所以你一定要好好的帮他！”

    将臣点了点头，但他依然很不舍，我看着他刀削般的脸颊，忍不住又流出了眼泪，俗话说儿行千里母担忧，自己的儿子和自己常年不能见面，不能知道他的衣食起居，喜怒哀乐，作为一个母亲是悲哀的。

    这还不同于我们口中所说的留守儿童，那种不管我们怎么样总能回去打个电话，问问家里的情况，嘘寒问暖还是可以的。

    但将臣这种是根本没有这些的，一旦离开，永远都没有消息，哪怕是有手机也联系不到，这种感觉不比失去了一个亲人差，所以即将分别，我得内心也是非常的悲痛！

    将臣望着我憔悴流泪的样子，一时间也是感触颇深，眼睛里不禁浸满了泪水。

    这种悲痛的感觉一直持续了大概有十分钟，将臣又看了看时间，和我真的要告别了:“母亲儿子真的要走了，临走之前有件事想要和你说说！”

    说完，他把我拉到了客厅左边的房间里，又锁上门，神神秘秘的。

    虽然不知道他要干什么，但只要他能多待一秒钟我都是开心的。

    他把我拉进来后。看了一下四周，见四下无人，才把手伸进口袋里，嘴里念念有词的，我不知道他要干什么，也不好打搅他。

    不一会儿，他睁开了眼，然后从口袋里掏出了一个青花瓶，打开，从里面倒出了一个圆圆的东西，这东西看着与我们常见的糖无异，外形规整无华，但若是放在鼻口之上细细去闻便会发现，有一股清新的气息，而且这股气息进入人的体内还会让人神清气爽，脑袋瞬间就清醒了很多。

    将臣把药丸放在了我的眼前，然后细声跟我说:“母亲，这是冥君大帝差我送给你的，化形丹，这化形丹可以激发我在你体内存留的尸毒，从而产生变异，通俗来讲也就是让你可以变成僵尸，但它还有另一个功效那就是可以化形。”

    “这化形的意思也就是说可以让你在僵尸和人形态之间来回的切换，可以化成人也可以化成僵尸，这僵尸之体十分珍贵，如果您能掌控好的话，不排除是一个巨大的助力。”

    我有些纳闷的问他:“母亲为什么要变成僵尸呢？那样子那么丑陋？母亲还是觉得人形态最好，不需要变来变去的，太累了……”

    将臣却打断了我，他说:“母亲，这僵尸之体虽然外形是不怎么样，但他的实力却一点也不含糊，许多人想拥有都拥有不了的，可是您就拥有了，如果您用这僵尸之体做一些好事，不论是对你，还是对我们家都是有利无害的！”

    我听他这话的说的神乎其神的，于是忍不住问道:“真的假的还有那么好的事？”

    将臣点了点头，然后他拍了一下我得手说:“我得母亲啊，儿子还能骗您吗？这东西是真的有利的，况且有这化形丹又不影响您生活，这东西就是让您在原有的基础上更厉害些，有这等超能力何等不用呢？”

    经过将臣晓之以情，动之以礼解释了半天，我才对这产生了一些兴趣，不过在我的心里一个女人变成一头僵尸，嘴上虽说同意了，但心里还是让我有些接受不了。

    只祈求少用这僵尸之体把！

    将臣见我同意了，脸上的表情立刻就欣喜了不少，不过他为了让我对这东西更了解一些，把利端告sù我的同时也把弊端告sù了我。

    这弊端无疑就是怕道家弟子，一道碰到道家弟子免不了会有一场血雨腥风，他劝我如果想安稳的利用这的话，还是需要修炼一段时间的，不如服了丹药之后，去一些山林里修炼，拿一些动物练练手。

    听完他解释后，感觉那么麻烦心里又忍不住有点想打退堂鼓，但我纠结了好半天，最终还是放弃了要拒绝将臣的想法，毕竟这是将臣目前对我唯一的愿望了。

    如果我若是狠心拒绝他的话，他肯定会很伤心，我不能让他伤心，所以哪怕不喜欢也硬着头皮同意了。

    将臣高兴的抱着我好一阵亲昵，最终，他把丹药给了我，然后便来到了客厅，领着洛菲出了门，在我依依不舍的目光中，背后骨翅一展，携带着劲风飞了出去。

    洛菲也拿出了一把长剑。念了几句我听不懂的咒语，几下便飞了起来

    将臣在空中最后看了我一眼，然后摆了摆手就和洛菲两人一前一后朝北方飞去！

    望着将臣愈来愈远的身影，我的心情也愈来愈失落，无力的从外边走回了客厅，在刘克惊讶的表情中重新坐回了沙发！

    大概这样过了有二十分钟左右，门外突然传来了一阵警笛声，警笛声由远及近。慢慢的停到了门口，听声音噪杂无比，应该来了不少辆警车。

    我从客厅的窗户处往外边看，顿时亮瞎了眼，只见别墅外的警车已经排起了长龙，长长的得有三四十米，足足十几辆车的样子。

    这么大的阵仗，已经把周围别墅区的富人们给吸引了过来，他们或多或两的聚集在一块，对着眼前的车队指指点点的。

    唯一相同的是他们的装扮和举止都还算比较高雅的，若是普通人的话，估计警察仅仅是维持治安就要不少人……

    警车停下来之后，很快便从头一辆警车里下来了一个人，这人膀大腰圆的，啤酒肚都已经撑起了一片天，穿着一身蓝色警服，晃晃悠悠的，就跟没睡醒一样。

    我只是看一眼便知道这人是谁了，宋松无疑了。

    宋松下来后先是揉了揉眼，然后看了一下周围，当看到周围很多的富人都在盯着车队议论的时候，他才提起了点精神，整理了一下领子，和帽子。

    毕竟是公安人员，形象很重要，弄好这些他直接就下车了，下车之后吩咐了几个人便跟他一块朝刘克的别墅而来了。

    看到这里，我急忙拉住了窗帘前去开门，宋松看到我之后，有一点诧异，他就问我:“你怎么知道我来了？”

    我瞪了他一眼，讥讽道:“荣大队长这抓个人就跟要打仗似得，谁能不知道呢？如果这要是在全国人民面前肯定14亿人都知道了！”

    宋松听出来了我这是在讥讽他。不过他并没有生气，而是嘿嘿一笑说:“这话说的，对了，那凶手在哪里，我要把她带走了！上级领导已经在警局等着见这凶手了！”

    我指了指客厅，宋松侧身一看，然后便走进了客厅，他走进客厅之后没有迟疑，而是直接便朝我指的方向而去了，他第一眼看到的便是刘克。

    这一下他脾气就上来了，袖子一挽，就跟谁欠他二五八万似得，他边说边骂道:“原来就你小子，二十多岁的年纪不好好的工作，挣钱，结婚竟然在这害人，害得老子费了吃屎的劲才把你逮到，看我这一次怎么收拾你……”。