
    87_87408第224章请注意你的态度

    那高个子仿佛早就预料到他会这么说，便板着脸说道，“不知道怎么说？那就请跟我们到局里慢慢想。”

    “你这么说是什么意思？”成克星说。

    “什么意思？意思就是说，我们现在怀疑你们和一宗交通事故有关，我们有权让你们跟我们回去局里，协助调查。”高个子道，语气里不太好，仿佛已经就把他们当做嫌疑人了，就差没有当面说出来。

    “协助调查？协助调查是你的这种态度吗？”成克星看他一脸怀疑的样子，就知道这个警察把他们都想成犯罪嫌疑人了。

    “我就是这个态度，对你们这种做事不敢承认还要胡说八道，传播谣言的人，还要笑脸相迎吗？”那高个子警察也把声音拔高了。

    看来这人还是不相信我们那，刚才大概真是多此一举了，刘万琰想着。

    于是刘万琰开口说道，“我们没说话，信不信由你，但我很认真的告sù你，我们就是跟你们回去也只是协助调查，请注意你的态度。”话里带着认真，尤其是最后一句，是一个字一个字的强调着。

    “我……”那高个子一听怒了，没见过态度那么嚣张的嫌疑人，正想回骂过去，却被一旁矮个的警察拦住了。

    矮个子的警察看双方像是要吵起来的样子，只得马上打断这个话题，看刘万琰那么认真倒不像是说谎，便打岔道：“既然你们也不知道，就请配合我们把。”这语言上倒是比高个子轻柔了许多，缓和了一点紧张的氛围。

    刘万琰几个人一听，这个矮个子的警察倒是态度不错，本来也是民不与官争，反正自己也问心无愧，就再说什么，而是进屋各自换了一件衣服，就跟着两个警察到警局里去了。

    “我们是在监控录下上看到你们的车子在约11点的时候开出这条公路，再岔道驶回成里的。”警局里矮个子的警察指着监控录像说道。

    “对，我们大概是哪个时候回来的，怎么了，有什么问题吗？”刘万琰问。

    “那场交通事故是于9点到12点这段时间发生的，而你的车刚好也在哪个时候出现。”

    刘万琰一听就知道他们估计点背，刚好碰上那段时间了，但他马上又想到，“那段时间出现在那条公路上的车，不会只有我们一辆吧。”

    “是不止只有你们一辆，所以我们现在还在核对录像上的几辆车子，稍后也会和他们调查，但你们轮胎上的血迹，你们能回忆一下吗？到底是怎么一回事儿？”矮个子问道。

    刘万琰仔细的想了想，说：“这个我们真的不知道，那天我们是从乡下回来的。”

    “噢，乡下回来，你们从哪个乡下回来，又做了什么？”矮个子问。

    “我们是屯上玉珠家请去的，去她家帮帮忙！”刘万琰老实的说。

    “你们是他们家亲戚？为什么要找你们帮忙，还有，帮的是什么忙？”矮个子继续接着刨根问底。

    “我们不是他家亲戚，是请去，说了你可能不信，我们是请去帮看风水的。”刘万琰试着简略的说道。

    刚说完，那高个子的警察从外边走了出来，手上拿着一个文jiàn，“啪”的一声甩在桌面上，“哼，看风水？你们忽悠谁呢？编，你们再接着编。”

    这话说得语气很冲，让刘万琰忍不住皱起眉头，“你这是什么意思？”

    “哼，我什么意思你不知道，还打算在这妖言惑众呢！”那高个子更加不客气了。

    “tmd,我们说了你们又不信，你们到底想怎么样？”一旁的成克星忍不住爆粗了，这个警察就那么和他们不对盘。

    “你们不是妖言惑众是什么？我告sù你们，现在检查报告出来了，证明你们轮胎上的血迹就是这起子事故里那被害人的，你们还有什么话好说。”高个子警察怒吼道，这个报告似乎已经证实了他的想法，他现在几乎已经完全把眼前这几个当成嫌疑犯了。

    “我们已经说了实话了，可你们不信。”刘万琰说道。

    “哼，凭什么要我们相信你，就凭你们几个的一面之词？现在证据已经摆在眼前了，再加上这个报告，我们现在有权怀疑你们几个是合谋杀人，甚至是一起制造了一场事故。”高个子把自己的推断说了出来。

    “我们合谋？”刘万琰扑哧一声笑了，随即摇了摇头。

    “你笑什么？”高个子眼神犀利的说道，这个人现在的样子让他很不爽。

    “我笑你太年轻，就凭轮胎下的血迹和证明就能说是我们做的？”刘万琰摇着头说，“这样的想法未免太天真吧，你们不是说人是被碾压致死吗？那请问你们有没有在车头发现血迹？”

    “你这是在狡辩，”高个子几乎是把几个人当成犯人在审，“再犯罪后那个凶手不会清理痕迹？”

    “假使真的是我们做的，又为什么不把车胎上的痕迹也去掉？”刘万琰失笑摇摇头说道。

    高个子一听，便冷笑，“只怕你们是百密也有一疏吧！”

    “你这样的推理，或许应该回校重修一下。就算是吧，那你们又在轮胎上找到多少血？我们既然做了这样的事，又没有清洗轮胎，大概沾上的血迹不少吧？”刘万琰继续笑着问。

    这下高个子不说话了，因为他们同事只在轮胎上提取少量的血迹。

    见他不开口，刘万琰继续说道：“请问我们要是在人死后车子开过那里，碰到血迹有什么好奇怪的？”这话说得很实在，若真的是这样，那轮胎上的血迹还真的能说得过去。

    高个子警察似乎不太愿意相信这种可能，还犹自坚持到，“但目前你们还是有嫌疑的，在没有找到其他司机之前，你们不能离开这里？”

    “按这么说，你们要是一天没找到，我们就要等个十年八载？”成克星忍不住讽刺道，又做出一副好奇的样子问旁边的李先正，“不知道这样，算不算得上是非法拘禁呢？”

    “啪……”那高个子警察听不下去了，怒的拍案而起，大声吼道：“我告sù你们，向你们这样犯事的我见多了，你要是用这样的态度说话，上了法庭也得重判。”

    “上法庭，嫌疑人你们都还没确定就说道上法庭了，你糊弄谁呢？”成克星不甘示弱的拔高声音。

    矮个子警察一看势头不对，好好的谈话怎么变成吵架了，“行了，行了，别吵了，这里不是吵架的地方。”

    刘万琰本来也不想太过火，虽然这高个子警察的态度真的很欠骂，但现在还是你息事宁人要紧，“我本来也没想吵，请问你们能带我们去事故现场看看吗？”

    “事故现场？你们不是想自首了去指认现场吧？”高个子发出一声嗤笑，但很快被一旁的矮个子瞪了一眼，用眼神制止下来。

    晚安硬是压下破口大骂的冲动，也把准备一跃而起的成克星按了下去，说道：“实不相瞒，我们是不知道出了什么事，但这件事既然和我们有关系，那我们愿意配合你们尽kuài破案。”

    矮个子见刘万琰态度温和没有动怒，也看得出他的诚意，便说道：“你们愿意配合很好，但你们为什么要去现场？难道昨晚你们经过是还发现了什么异常的事情。”

    刘万琰摇摇头，说：“这倒没有，但也许你们不知道，我们的职业是捉鬼师，既然昨晚那里死了人，那么也许到现场我们能够帮助你们找到到一些线索。”

    高个子一听“捉鬼师”三个字，脸色又闪过一丝嘲笑，正要开口说些什么，但很快被矮个子挥手阻止下来，“捉鬼师？现在还有这样的职业吗？”

    这样的问话说出来的时候带着询问，没有一丝嘲弄，到让人觉着舒坦不少。于是刘万琰笑着说：“当然有这样的职业，而且其实做这行的人不少，当然也不排除有一些骗人的宵小之辈。”

    “说实话，在21世界的今天，从事这样的职业我还是第一次遇上。”矮个子笑笑，看来他也是个无神论者。

    “捉鬼师没听说过，那我这样说吧，你们可知道赶尸？”刘万琰问道。

    “赶尸？你是说湘西最神秘的赶尸吗？”高个子这下终于忍不住插话了，他们虽然是警校毕业的无神论者，但对于古代一些神秘的事物还是略知一二的。

    “对，就是湘西的赶尸，简单些说吧，我们就和赶尸人差不多，但不同的是，我们不止会赶尸，还能驱赶一些不干净的东西。”刘万琰笑着回答。

    “不干净的东西？你们是说……”

    “对，就是我们平时所说的鬼怪。”刘万琰替他回答。

    矮个子摇摇头，说道：“你们要说赶尸，我还能相信，但是鬼怪，很抱歉我相信这个世界上是没有鬼的。”

    “没见过不代表没有？你们不相信的也不代表它就不存zài。”刘万琰说道。

    矮个子点点头，刘万琰的这句话让他无法反驳。

    亮明身份

    “那么厉害？”矮个子有些不敢相信，对于赶尸他在学校的时候是听导师们提过的，据说一些以前那些个在异乡死亡的人，家里人就会让赶尸人把他们赶回来，回到家乡埋葬起来，这大约就是为了让客死异乡的人们落叶归根。

    湘西赶尸之说，又称移灵、走影、走尸。属茅山术，发源地于湘西沅陵,滤溪,辰溪,叙浦四县。因为这些地方大多属于山地，车辆难以通行，所以才有了赶尸这一行业，一般在尸体未腐化时由术士赶回家乡安葬。

    赶尸活动基本只能局限于湘西内，那些个古老神秘的山区里尤为盛行，这些地方相传是苗族祖先的鬼国辖地，再远就出了界，即使老司也赶不动那些僵尸的。

    当然，现在的很多人，甚至是所谓的专家，无神论者试图用科学的角度去解释湘西赶尸，有的认为运尸匠会只留下尸体的头和四肢，然后抛弃躯干，用稻草等扎一个新躯干。而搬运时一名运尸匠会把尸体背上，然后一起套上黑尸布。为防止死者家属看穿，赶尸匠会独办收殓，只让家属看露在黑布外的尸体。

    也有的认为运尸匠用竹子穿过死者大袖寿衣的腋下，然后将数具尸体排在一起，前后两名运尸匠可抬竹子运尸。尸体的双臂被绑在竹子上，大袖能够把竹子被遮住；而竹子的韧性使得前进时会上下晃动，带动尸体同样上下晃动，远远看过去便有如尸体蹦跳状前进。

    但这些都不能解释为何一些尸体能后行动自如的听话弹跳，甚至是在炎热的夏季尸身也不会腐烂，更加不能解释为什么仅仅一到两个赶尸匠，能把十几甚至是几十具尸体在一片片崎岖的山路上赶回去，这些奇怪的地方至今也没有人能说出来，大约除了真正的赶尸匠才知道吧。

    据说厉害的赶尸匠甚至还能如同阴阳师一般操作尸体，相传以前有户人家请赶尸匠把死在异乡的家人赶了回来，死者在生前是帮着家里管钱的，全家奋斗几年的嚼头都由这人打理。

    哪知这人外出时在异乡突然暴病死了，这人平时碰上的好东西和钱财不喜欢放在别处保管，只喜欢藏在家里，所以家里的人希望能知道这人在死前把家里的钱都藏在在哪里。

    在赶尸匠把尸体赶回来之后，那家人就把自己的要求的赶尸匠说了，赶尸匠知道之后答应了下来，先让所有家属背对尸体，便走到尸体旁边，从怀里抽出两道符纸，一道贴在尸体的脑门上，一道掰开嘴巴塞进去。

    再年年念念有词一阵之后，再让所有人转过身来，在然后掏出一个小葫芦，里面装着特殊的药水，那赶尸匠含一口在嘴里，然后“噗……”一声全部喷在尸体的面部上，手里伴随着铜铃“铃铃铃……”一摇。

    那尸体忽的就从临时搭好的台子上做了起来，耷拉着脑袋，那铃铛声又继续想起，那尸体居然缓缓的机械性站起来，下了台子，一蹦一跳的来到一个房间，慢慢抬起苍白的手对着一个角落一指，然后又跳回台子上台下，一qiē发生的又快又突然。

    家里人连忙顺着尸体指的方向，一阵翻找，果然在那里找到了很多钱和一些贵重的东西，在出来看看台子上安安静静的尸体，整个过程恍惚之间就像一个不真实的梦一样，好像从来都没有发生过。

    这才是赶尸最为神秘的地方，运输、不腐、甚至跳跃……

    “这么说，你也是赶尸匠？”矮个子警察询问道。

    刘万琰摇摇头，随即又点点头：“可以说是，但也可以说不是。”

    “什么意思？”

    “我会赶尸，但不是赶尸匠。”刘万琰回答。

    “为什么怎么说？“矮个子问。

    “你大约也听说过吧，赶尸匠有必定要有三个特征，第一方向感好，第二身强力壮，第三……”刘万琰还没说完。

    “貌丑？”矮个子猜测。

    刘万琰点点头，表示他回答正确，便说：“我那么帅，不符合第三点。”

    “扑哧”一声几个人笑了出来，没看出来一本正经的刘万琰也有这样幽默的一面。

    “那你是怎么会赶尸的？”矮个子笑完问。

    “我爹教的，”刘万琰解释说，“我爹就是个赶尸匠。”

    “不是说赶尸匠是娶不上老婆的么？”高个子警察疑问道，他上学那会儿对赶尸这事很是着迷了一阵，所以也大致了解一些。

    “赶尸匠是不娶老婆，我是我老爹捡来的，鬼门关拉回来的遗腹子。”刘万琰笑笑说，“我老爹把手艺都交给了我，但我不是赶尸匠，不但不符合条件，况且以后我还有结婚的。”

    “我大致明白了，但带你去看也没用啊，那里现场虽然被围起来，但我们取证的时候已经把值得注意的线索都拿回来了。”矮个子警察说道。

    “我不用看其他线索。”刘万琰说。

    “对呀，他就去现场看，只凭那双眼睛就能看到很多东西。”成克星颇为得意的说。

    “我们只是警察，你们不是去指认现场的话，没有正当理由，我们是不能带你进去的。”矮个子解释说。

    “理由？那我们以神秘事物调查所成员的身份协助你们调查，这样足够了吗？”刘万琰认真的说道。

    “神秘事物调查所？”两个警察对视一眼，这个部门他们倒是大略的听所过，但一直都是闻其声不见其人，算得上是国内最为神秘的部门之一。

    “你们用什么证明你们属于神秘事物调查所？”高个子上下打量了刘万琰几个人一番。

    他曾经听说前边这个部门招揽了很多能人异士，他们大多都身怀绝技，低调的隐身于大市，只有需要他们聚集时才会出现，几乎和间谍一样神秘。

    可是他这么看刘万琰这几个人也不像是藏身于闹市的高人，因为出门比较急得关系，三个人身上穿的都是刘万琰的衣服，这厮平时习惯了休闲装，一个衣柜连一件正装都摸不到，运动服又不太合适李先正和成克星，所以他们只得穿着刘万琰平时打球穿的大裤衩和一件懒汉t恤。

    几个人这副样子怎么都没有点世外高人，仙风道骨的样子，倒是李先正当过兵，行走坐立都板着背到还看得下去，而另一个叫成克星到一双桃花眼一看就是个花心的猥琐男人。

    刘万琰仔细想了想，盯着手上的手链看了一会儿，倒是没有举起来给他们看，虽然这也是所里发的，但仅靠一串首饰大概连三岁小孩也觉得他们是骗子，于是又再想想其他有效的凭证。

    过来一会儿，刘万琰突然想到他们那天签的合同，一式三份，他们自己保留一份，剩下的归所里，好像他还放在车上，便说：“我车上有份合同是和所里签的合同，你们可以去找找，上面又所里的公章。”

    听完这话，两个警察对视一眼，那高个子的就出去了，车子因为轮胎上有血迹，所以已经拉了回来，就在外边，所以高个子不一会儿便回来了，手里还拿着一份类似合同的纸样。

    “这个是你说的那个合约吗？”高个子问道。

    刘万琰看了一眼，点点头，“就是这个。”

    矮个警察看了高个的一眼，只见那高个子点点头，说：“这公章是真的，上头还有特殊的钢印。”

    两个警察这下确定了刘万琰几个人的身份，他们居然属于神秘事物调查所，要知道他们警队里很多破不了的大案都少不了这个调查所的协助啊，这下他们倒是对刚才还差点吵起来的几个人多了一分敬意，要知道其实他们心里是略微激动的。

    神秘的事务调查所啊，他们当了那么些年警察也就第一次碰上，赶紧上去握握手，高个子眼里也没有了看犯人的严厉，反倒有些不好意思，“太不好意思了，这真是大水冲了龙王庙了，真是抱歉了。”

    刘万琰几个也站起来，和他们握手说笑着道，“没事儿，你们也是职责所在嘛！”他们要是知道这个身份那么好使，早就亮出来了，也省得不少唾沫。

    “那现在能带我们去现场看看吗？”刘万琰问道。

    现在知道了刘万琰几个人的身份，两个警察自然十分高兴，要知道有了调查所来人的帮忙，他们破案时间至少可以减半，当然是求之不得，“当然可以，我们很多地方可能还要需要你们的帮忙。”

    在两个警察申请上峰认可之后，就领着刘万琰几个人来到了事故的发生现场，那条血色公路。

    一听说里头还有几个国家神秘事物调查所的人，上门居然还多配了几十个人过来，可见对这个案子的重视，现在这个案件几乎引得了所有人的关注，以至于连住在那条公路的居民都人心惶惶，所以必须要尽kuài破案。

    这条公路距离城大约要40来分钟左右才能到达，车子开了一路，现在是白天，路边是大片大片的稻田，空气中隐隐约约还飘散着麦子的芬芳，到处都是生机勃勃的景象，也没想过不远的地方已经以一种残忍的方式带走了一条鲜活的生命。

    中国的公路大多都是环山而建，有的弯弯曲曲恍若一条扭曲的蚯蚓，有的笔直一片如同铅笔，但一面大多都是灰蒙蒙的山，他们就像一个个活了多年的老人，冷漠的省视着马路上来来往往的车辆。

    有的车子开到黑暗处，或许要晃动一阵才继续开向目的地，有的车子或许已经支离破碎，留下一地触目惊心的鲜血和残肢，还有的或许已经成为弃婴，主人已经不知所踪，任由它曝露在荒野里慢慢生锈废旧……

    重回现场

    约莫到中午的时候，几辆警察呜呜呜的发出执勤声，一路呼啸而过，刘万琰几个热也乘着警车来到了事故的发生地点。

    车子停在离现场的不远处，但凡是血迹大片晕染过的地方都围上的警戒线，把事故现场和外界隔开，好在另一条正在维修的马路，现已经临时开通了，所以这条路自发生命案到现在也没人在走过。

    一旁的居民们宁可绕道走上大老远的弯路，也不愿意从这条路经过了，靠近公路边的几块稻田也因此无人打理，本该是奄奄一息的田里农作物，却是靠近公路的这一次长势却十分喜人，竟然被精心伺候出来的庄稼不差一二。

    一下车刘万琰几个人就认出来，这个地方距离他们那晚遇上拦路鬼的地方不足百米，他们猜测大概是他们碾过了有些血迹的地面，才会同时几个人在毫无准备的情况下，同样看到那些东西。

    远远看去那片被警戒线拦住的地方已经变了颜色，地面大约血都或凝固的浸入了地里，只留下一块有一块暗红的印子，一块块深红色的印子把还算平坦的地面变得斑驳起来，越发显得和周围的颜色一般，格格不入。

    “这里就是案发现场了”高个子往前头一指，“万师傅，你们要不要进去看？”

    显然高个子对刘万琰的称呼已经改变了，态度也不似早上的轻蔑，反而语言中多了几分敬意，这约莫是刚才和刘万琰几个人一路交谈的缘故。

    刚才一路上，这高个子一直对刘万琰几个人感到十分好奇，国家神秘事物调查所出来了，可不是一般的江湖骗子，这就是迷信呐，那也是被国家领导认可的，可不就是牛x么。

    他当然也听说过不少调查所的帮助破获的不少案子，比如去年那毒贩死后却不知道毒品藏在哪，最后由一调查所的人查出原来这毒贩一向谨慎，居然把大量毒品藏于老家地窖了，儿那地窖的出口却在牲口棚里，怪道几十个缉毒特警一连把毒贩的几个窝一起端掉也没找出来藏毒地点。

    还有邻城的杀人藏尸案，死者是城里的某个领导，那凶手杀人分尸以后便畏罪自杀警方却只能在全市的配合下找到部分躯体，到了最后实在不行，却又无法向其家属交代，便请求上峰动用调查所的人，最后来人以“问米”的分尸得以找到全尸。

    虽然他们这些歌警察自小是在学习科学的过程中长大，作为无神论者，对于一些异常的现象他们只能安慰自己或许是目前的科学尚未能解决这个问题，却从未想过这个问题会涉及到鬼怪。

    但刚和刘万琰弹起他们的这些无神感念时，刘万琰却是笑笑，不想其他激烈的迷信者那样反驳，而只是笑笑说，“你可曾听说过，英国的科学家史蒂芬霍金这个人？”

    “霍金？继牛顿和爱因斯坦之后最杰出的物理学家，被世人誉为‘宇宙之王’的霍金，我当然认识。”高个子点头说。

    “你知道吗？就算是霍金这样的科学家，大家或许都会觉得他对待万事都报以科学的态度，但是当有人问他相不相信这个世界上有鬼魂的时候，他的回答却是‘maybe’（有可能）”刘万琰如是道。

    接着又说，“我不是想强迫去说服别人的观念或者跟自己相悖的东西，因为这是不道德的，但你也要记住，没见过、没听过和没碰过的东西，不代表它们不存zài。”

    高个子这下不说话了，倒不是他不知道怎么反驳顶嘴，而是这话说得的确是事实，他们或许真的无法用科学区解释一些无法查明的事情。

    “那你们平时四顾怎样捉鬼的？”。