
    87_87408看着刘万琰一脸着急的样子，一路上大伙都一言不发，虽然好奇得要死他这样着急是为了什么，但是刘万琰说了到现场再说，他一向说话算话，所以其他人也不好总追问下去。

    因为太过着急的缘故，刘万琰一路飙车，居然用了比上次一半不到的时间就到了事故的发生地点。

    到了地点，因为上次再次搜证的缘故，所以那里一直封锁着，被细细的警戒线拦着，没有破损，也一直没人敢冒险闯入。

    地上的血迹已经从鲜红变成了黑红，又从黑红变成了一块深一块浅的褐色，其中有些红色已经蒙上了一层白白的灰尘，今天没有太阳，是个微风徐徐吹着的爽朗天气，呼吸之中带着一丝丝清凉，让人感到脑袋格外的清醒。

    刚刚在车子上的时候，刘万琰的手机“铃铃铃……”的响了起来，从口袋里掏出来打开一听，原来是李婷打过来的电话。

    李婷怎么会知道自己的电话，刘万琰觉得有些奇怪，虽然谈过几次话，但他好像没留过任何信息给她。

    “你好，请问你是刘万琰师傅吗？”李婷的声音在另一头想起来。

    “喂，你好，李婷女士，请问有事吗？”刘万琰问。

    “您知道我是李婷，万师傅果然名不虚传，”李婷话里带着一丝惊讶，似乎对刘万琰认得出是她的电话有些惊讶，但语速还是平平道，“我听说你是阴阳师是吗？”

    “恩，我应该算是吧，不过我很好奇，你怎么会知道我的手机号，好像我从来没留过号码给你吧？”刘万琰不客气的问道。

    “呵……”李婷似乎轻笑了一下，带着嘲讽的语气说，“有钱能使鬼推磨，明白吗？那天你问了我那么对犀利的问题，简直就是一针见血，哪怕是最专业的刑警也不过如此吧！可你又偏偏不是警察，所以我很好奇，就托人帮了个小忙。”当然，李婷没说她为了找这个电话其中的费用不低。

    “是吗？那请问我有什么可以帮你的？”刘万琰也不知道该说些什么。

    “我要见韦立贵，我知道你是位出色的阴阳师，我的要求很简单，我想再见见他，把话说清楚。”一提到韦立贵这三个字，李婷的话里几乎是带着怨气了，刘万琰很好奇要是她知道事情的找真相，会是一副怎样的表情。

    而且让刘万琰最为郁闷的是，他说了多少次了，他不是阴阳师，准确来说不过就是个捉鬼的，说得好听一些就是个捉鬼师。

    他又不是专门问米的龙婆，为什么每次一有人求上门就要要求见到鬼呢？鬼就那么好看吗？看到它真正的形态一般人不吓个半死也要做上好几天的噩梦。

    “这……韦立贵已经死了。”刘万琰只能这样说。

    “我只想见他一面问个清楚，或许这样对于其他人来说很容易，但是你却能够办得到，对吗？我是听过你做好的案例才决定过来找你的。”李婷的言下之意就是，我知道你有这样的本事，所以别想忽悠我。

    “不是我能不能办到的问题，就算是要与鬼相见，这也不是单单取决于你想就能去做的明白吗？”刘万琰耐着性子和李婷解释道，就算是你想看到鬼，和他把事情说清楚，那也得问它愿不愿意呀。

    就算当初他能让刚子和玉玲相见，那也是玉玲要求，而刚子也强烈请求，双方都同意的情况下。

    “这样吧，十万够不够？”李婷以为刘万琰在想着价钱的问题，便十分干脆的出价说道，韦立贵虽然抛弃了她和孩子，但是还是留下了一笔不菲的抚养费给她。

    “你，这不是钱的问题，”刘万琰突然之间觉得很无奈，有些事情是不能够用钱来解决的，见李婷说不通，刘万琰无力的揉揉额头说“那你找他到底是有什么话还没说清楚，你能和我大概的说说吗？放心我是必要的问一问，否则我也帮不了你。”

    “我……我就是想问问他，”李婷沉默了一下，轻轻的说道，有马上蓦地太高声音说道，“我就是想问问他，为什么要背叛我，为什么要背叛这个家呀……呜呜……”李婷那头好像憋了很久，哇的一声就哭了出来。

    到底该不该让李婷见上韦立贵一面呢？刘万琰在认真的思考着这个问题，在听到另一头几乎崩溃的哭声一阵阵的传入耳中之后，他也只得点点头，罢了，该知道的还是让她知道吧，“你过来吧，来到出事故的这个地方，也就是哪天你吧韦立贵放下车的地方。”

    刘万琰真的不想让她过来，因为他很想像刘总一样，为韦立贵守住这个秘密，让他生前试图让李婷恨自己，让他为家人能够没了他也能重新开始生活做出的一qiē有作用。

    不过很可惜，他忘了李婷也是个固执的女人，李婷真的有一肚子的问题想要问问韦立贵，可惜一次次的没有机会，她甚至没想到最后一次的怒气离开，居然就成了这一辈子的永别。

    方才刘万琰听李婷的声音，几乎哭得有些歇斯底里，刘万琰真的很怕她这样下去会崩溃，所以虽然违背了他们答应刘总和韦立贵的意愿，但还是让李婷过来了。

    到了事故现场，刘万琰就走下车了，只见他快步的往路边走了好几步，四处张望了一会儿，就摇着头，一脸失望的回到了车子旁边。

    “怎么样？怎么样？到底是怎么一会事呀？”成克星已经耐不住性子了，赶紧问道。

    他话音才刚刚落下，只听见他们车子背后“刷”的一声刹车巨响，和他们刚才的停车方式如出一辙。

    看得出这个车子的主人也十分的着急，“啪”的一下，车子们打开了，看起来柔弱优雅的李婷居然也就如此疯狂的而一面，她一路狂飙车，居然用比刘万琰一行人还有短的时间久赶到了事故地点。

    这里是她放下韦立贵的地方，也是他们最后一次见面，再一次来到这个地点，李婷不免触景生情。

    天空还是那样的蔚蓝，几天之前同样是一个没有太阳的爽朗天气，微风徐徐饿吹来，她如约来到山上，一下车就看到站在一块大石头上的韦立贵，几年的风霜劳累没有使他变得苍老，反而增添了几分特有的成熟的男人魅力，他，还是一如当年那么风度翩翩、斯文帅气。

    那天从山下望去，一片片黄橙橙的油菜花在田野里肆意的开放着，随着徐徐吹来的微风，变成了一个有一个金黄色的波浪，既美丽又壮观，那是她和他年轻的时候约好的，有机会就去看看油菜花田可惜那天的不欢而散让她无暇观赏，等再一次来到之后，却已经物是人非了。

    但是现在的李婷顾不得去想太多，现在的她满脑子都是再见一次韦立贵，这样强烈的念头占据了她所有的思量。

    看到刘万琰站在一辆车旁边，李婷直径向他走过去，脚步急促，全无一开始看到的那般优雅，两边眼睛哭得红肿，宛若一个红红的桃子，她眼里好像完全没有看到其他的人，走到刘万琰更前就是一句，“他现在在那里，我要见他。”

    看到李婷似乎已经失去理智，快要陷到死角里的表情，刘万琰一脸的遗憾，摇摇头说，“你是不能再见到他了。”

    李婷根本不相信这样的话，刚才还说得好好的，怎么现在就变卦了呢？她不信，她才不会相信，“我不信，我不信他不见我，我要见他……我要见他……”李婷的声音越来越高，开始变得有些尖锐。

    “唉……”刘万琰只觉得十分惋惜，看着李婷说，“他已经走了。”

    真相最伤人。

    “不，不可能，他这么就可能那么就走了，不……绝不可能。”李婷有些疯狂的哭喊道，她就那么被他厌恶吗？就连再见一面的机会，他也吝啬到不愿意给。

    刘万琰心想，他大概是想起了什么吧？比较鬼怪的记忆遗落时间可场可短，这些个回忆他怕是已经想起来，所以根本就不存zài什么遗憾，也就只得黯然离去，哪怕它再是不舍色，再留恋这个人世间的一qiē。

    “他的的确确已经走了，”刘万琰只得劝慰李婷道。

    “为什么他要走？为什么他不和我说清楚在走？我就那么可怕吗？既然如此他当初为什么要娶我呀？为什么要给我承诺？”李婷还是不肯相信。

    “哈？韦立贵，你给我出来，你说呀？你为什么要背叛我？为什么不要我和孩子？我们就那么是你的累赘？让你那么讨厌吗？你知不知道，现在每次宝宝和乖乖问你去哪了，我都不敢告sù他们，你知不知道呀？你快给我出来。”李婷也顾不得一向的温柔，对着空荡荡的空气哭喊着。

    可是这里的确是空荡的一片，刘万琰朝着四周又仔仔细细的看了一边，再掐掐手心一算，没错，韦立贵的确是已经走了。

    “你……你就别喊了，他为你们做得已经够多了，”刘万琰看着李婷疯狂的样子，有点于心不忍，“你，你就让他安安静静的走吧，你现在这个样子，绝对不会是他想看到的。”

    或许李婷眼里最最重视的是他们的爱情，她认为已经被背叛的爱情，但是韦立贵作为一个丈夫，一个爱人，一个父亲，做出来的，却远远是为了他们现在和将来绝对是更好的打算。

    刘万琰是在是不想看到如此一个好男人，死了还有不得安宁，哪怕就连它的鬼魂也已经回到了该去的地方。

    “刘万琰，你别卖关子了，快说吧，这到底是怎么会事？”成克星在一旁等得不耐烦了，说好到这就说清楚真相的，这李婷怎么又突然跑出来，还又哭又闹，疯疯癫癫的，。

    还有，她和刘万琰的对话他们一句也听不懂，尤其是刘万琰这厮，话也说不明白，李婷爱之深所以恨之切他们还可以理解她的疯狂，可是刘万琰，他说的又是什么意思？

    韦立贵已经走了？这不太可能呀！就算他恢fù记忆了，也是拦路鬼这一没找到替死鬼，二来，这几天这里一直封着，唯一的爱人又恨着他，不可能请高僧为他超度，他怎么可能走呢？

    李婷听了这句话，一下子扭头看着刘万琰，试图从他的表情里看到些许希望看到的信息，可惜她失望了，刘万琰看着她，再一次认真严sù，一字一顿的告sù她，“韦立贵真的已经走了，不会再看到他。”

    “他，不是要找到，呃，下一个才能……”高个子警察问道，他不知道该怎么具体说出来。

    “的确，许拦路鬼都是要找替身的，但这些都是车祸意外死的，不是吗？”刘万琰说道。

    “是的，韦立贵的的确确是被车子撞死的呀……你，你是说，这不是意外，这个我们也猜到了呀，有什么问题，上次招魂他不是也请求你帮他找到真相吗？”高个子警察问。

    “是，韦立贵的死的确不是意外，但也不是他杀，他，其实是自杀的？”刘万琰认真的回答说，语速不快也不大，但足以让在场的每一个人都能够清楚的听到。

    “什么？他是自杀？”这话音一落，就引起大家惊讶的吸气声，这，这怎么可能，一个个眼睛瞪得老大，连李婷的一下子惊得忘了哭泣。

    他们一群人风风火火的查了好几天，每天忙就连饭也只得在车上简单解决，现在查了半天，听了那么多隐情内幕，才发现死者是自杀的，这，可真够可笑的。

    况且，韦立贵已经是一个肝癌末期患者，按理说已经没多少日子好活了，他不拿剩下的时间好好陪陪孩子家人，却自己自杀了，未免太过诡异了。

    “我在韦立贵办公室里，找到的那个白色安眠药瓶，你们还记得吧？”刘万琰问道