
    87_87408可这次见他，虽然还记得这个人王德子，但他的脸却没了以外的圆润，取而代之的是两边因为过于消瘦，而高高凸起的额骨，脸色的皱纹深得可以夹死苍蝇，整个人看起来十分憔悴，生生比同龄的人苍老了十来岁。

    王德子迎了上来，身上穿的，还是打满补丁的衣服，早就洗得发白，不过看起来不算破旧倒还是挺整齐。

    他看的李先正三人走来，那苦着的脸终于有了一丝变化，好似处于绝望之中的人在一道细缝里看到了希望的光彩一般，咧着嘴微笑起来。

    只见他讨好式的笑着，从口袋里小心翼翼的掏出一包烟，又轻轻的打开，抽出一根来，仿佛是生怕一根烟丝会掉到地上，整个动作极为认真，就像是女子从锦盒里取出珍贵的珠宝一般。

    李先正特意看了看那包烟，看上去已经抽了一小半，但烟壳的白色部分已经有些发黄，可见这包烟的被买了多么悠久的一段时间。

    看王德子那么专心致志的样子，李先正仿佛能想象出他当年把菜放在油罐上薰的情形。

    “你们终于来了，可是急死我了。”王德子便说着，便小心翼翼的将那只烟递给走在前头的李先正。

    李先正拜拜手，推辞着说：“不用，不用这么客气。”

    王德子似乎早就料到他会这么说，连忙又将那只烟小心翼翼的放回烟盒里，整个动作一气呵成，看来是“练习”过不少。

    李先正看着王德子这套连贯式的语言动作，见他还是那么小气吝啬，不由觉得有些好笑。

    “我媳妇都把情况和你们说了吧？”一边走着，王德子一边说道。

    “都说了，我们也想去看看是怎么一回事？”李先正回答。

    几个人正走过村口，忽的从前边慢悠悠的走来一个中年人。

    王德子见了那人，停住脚步，笑得一脸的近乎灿烂，微微弯着腰，喊了声：“村长，啥风把您给吹来啦？”

    那人看到王德子，随意的摆了摆手，说：“还能有啥？这不，听说你请来了风水师，还是自家的亲戚，所以我来瞅瞅。”

    说完，有转眼看着李先正三人，先是目光在他们身上扫了一圈，最后又停在李先正身上，说：“你就是先正吧？”

    “你怎么也认识我？”

    “我咋不认识你呀！”那中年人笑了，说：“你可能不认得我，但我可认识你，我还认识你爹呢！你爷俩长得还真像，简直就是一个模子里刻出来的。”

    “你还认识我爹？”自己什么时候有那么多熟人了，这该不会也是自己的哪些个不记得的亲戚吧？李先正有些暴汗。

    “哈哈，我当然认识你爹啦，我俩还是好哥们呢！我和你爹是在吃席是认得的，但那时候你已经去部队了，没见过我，但我可老听你爹提起你呢！”那中年人拍着李先正的肩膀，笑呵呵的说道。

    李先正了然，自他去部队那么多年后，在加上退伍被外界认为精神有问题后，他对家里的情况并不是很了解。

    王德子这时候开口了，“村长，先让先正去我家里看看吧，旁的你们晚些在叙旧，成不？”

    “这都啥时候啦？天都黑入夜了，人家干了一天的路过来，还没得喝口水，你就让别人给办事？”村长一听这话，就有点不悦的说道。

    别以为他不知道王德子这家伙打着什么小算盘，不就是不舍得让让在家里过夜，明早又得出吃食招待客人吗？王德子这人还真是越来越吝啬了。

    “您看您说的我不就”王德子见自己的小心思被看穿，有些不好意思。

    “不就啥？”村长见他这副抠抠搜搜的样子就觉得不耐烦，“行了，先正呀，你们几个先上我家住去，明个一早呀，再去看风水。”

    见村长这样安排，王德子倒是送了一口气，反正不用他招待人，只要他们帮着看风水，至于住哪儿怎么住他都不大关心。

    于是，李先正等人这一夜就住到了村长家里。

    到了大半夜，大家都睡下了，农村一般都是看着天黑就准备休息了，睡觉都比较早。

    约摸也就准备十二点这样，王德子跑来这边求李先正等人帮忙了。

    王德子来的的时候，大家都睡下了，他在外头，把木门拍得震山响，边拍门还便大声的喊：“先正呀！快来救救我家的娃，快起来帮我看看，我家的娃犯魔障了！”拍了好一会儿，木门里才有一阵响动。

    “咋啦？出啥事儿啦？”开门的是住在楼下的村长夫妻。

    “快快去让先正起来帮帮我，我那娃魔障了。”王德子一步跨进了，喘着粗气回答道。

    这时候，李先正三人也披着衣服从楼下下来了。

    见到李先正，王德子好似看到救命稻草一般，眼前一亮，赶忙冲过去，说：“快快点儿去救救我家那娃儿？”

    李先正等人还有点睡眼惺忪，听他这样吵吵着，只得揉揉眉头，问：“到底是怎么回事儿？你先说清楚。”

    “我家娃儿呀，突然犯魔障了。”王德子还是重复着这句话。

    站在后边的刘万琰一听，连忙抓住王德子的手，边拉着他往外走，便问：“大叔，你仔细说说，到底出了什么事？”

    王德子看着不太熟的刘万琰，有些迟疑，看了看李先正，见他点点头说：“大叔，你快说吧，我这同伴懂得的比我多。”

    听李先正这样说，王德子也就直接说了：“我那小儿子啊，打晚饭后就开始发呆，谁来搭话也不理，直到准备休息的时候，我们老听见里面砰砰砰的响声，我们去房间里一看呀，他居然在用头撞着墙，把那头呀撞得砰砰直响，谁来都拉不住！”

    “哎呦喂，你说这可准备办哟，我们拦都拦不住，再撞下去呀，那小命就没啦！”王德子说到这里，手都忍不住打哆嗦，不知道是急的还是难过的。

    正说着话，几个人就到了一间半旧不新的屋子前。这屋子看上去有些年头了，但外层又用石灰薄薄的盖上一层，有些不伦不类，不算新也不算破旧的样子，李先正一看就知道，这一定是王德子家。

    “先等等”刘万琰停下了脚步，随便拦住两个伙伴，把一个装着牛眼泪的小瓶子递上去，说：“先把这擦上。”

    两个人接过去，仔仔细细的把瓶子里的液体擦在眼角边上。

    三个人这才跟在跟着王德子进到屋子里。

    刚一进屋，三个人就看到了王德子家的媳妇儿，也就是那个春花姨妈。

    只见她紧紧抱住一个六七岁左右的小男孩，儿小男孩却目光呆滞，面部对着墙面，对着粗糙的墙就用自己的脑袋恨恨的砸下去，每砸一下，就有一个血印子留在额头上，一下又一下，直到满头的鲜血淋漓，都不肯停下来。

    外边的月光透过窗户照射进来，寒冷又肃静，远处还转来猫头鹰的叫声，好像在唱着悼念亡灵的悲歌，藏在泥土里里的各种昆虫也在聒噪的配合着，营造出一种诡异得令人不寒而栗的氛围。

    屋子里的男孩好似上过发条的破布娃娃一般，把头对着墙壁，撞得砰砰直响，心疼得抱着他的老娘哭得喘不过气来。

    这是王德子进屋看见的一幕，但他也束手无策，只能懊恼得如热锅上的蚂蚁一样，只能在屋里急得团团转。

    而刘万琰三个人，看到的确实另一幕景象。

    在那男孩的背后有小小的男孩，清冷的月光照过他的面容，让一旁的三个人看得一清二楚。

    顶着干枯发慌的稀疏头发，又短又粗的眉毛，仿佛用劣质的炭笔粗略的划了一笔上去的，在下面就是豆子般黑洞洞的小眼睛，脸色惨白得就像是打了厚厚的白粉，嘴确实朱红的颜色。

    身上套着宽宽大大的红色上衣，显得空荡荡地，由于过于宽大，红衣盖到了膝盖下方，脚上套着红色的小鞋子，垫着脚尖，像是躺在棺材里的死人，样子很是吓人。

    小小男孩的旁边还有个穿着红色连衣裙，梳着山羊小编的小女孩。两个孩子都长着尖尖的耳朵，仿佛蝙蝠一样。

    只见那小小的男孩站在大男孩的后边，垫着脚尖，一下又一下的推着这个七八岁男孩的脑袋，朝着墙壁上撞去，砰砰的声音一声接着一声，力气大的出奇，身旁的那妇女抱着头破血流的男孩，怎么拦也拦不住，那小小的男孩还边推着大的男孩便嘿嘿直笑。

    而一边的山羊辫子的小女孩看见这个情形，眼睛滴溜溜在转动着，兴奋得在一旁拍手叫好。

    被推的男孩却目光呆滞，仿佛根本就感觉不到痛楚似的，任由着身子后头的小男孩推着自己，一声不吭，如同一只没有思想、被操纵这的木偶娃娃。

    原来，这王德子家的男孩并不是自己犯了什么魔障去撞墙，而是被身后的婴灵一下又一下的推着去撞墙。

    劝鬼打鬼

    刘万琰见状，大喝一声：“住手！”

    那两个男孩女孩听声，居然真的停了下来，转过小小的头颅，四只滴溜溜黑洞洞的眼睛，紧紧的盯着刘万琰，仿佛有些惊讶，居然有人能够看得到自己。

    只见刘万琰上前一声，高声喝止道：“小朋友，你这样下去，这个小哥哥（指王德子的儿子）会受不住的，再撞下去，他可就没命活了”

    “呵呵，死了就死了呗，反正我们也是死的，正好下来陪我们玩儿。”那小男孩奶声奶气的回答道，虽然还是小孩子的声音，却在夜空中显得有一丝空洞。

    “那你好好想想，你那时候死去的时候，父母是多么的伤心？你的意外夭折是他们也不想看到的，同样的，这个小哥哥要是没了，父母也会一样伤心的。”刘万琰耐着心，低声全解到。

    男孩低着头，仿佛再思考着这个问题。

    刘万琰见此状，又继续像个长辈一样，温和的游说，“我知道你们平时寂寞，过年过节的也没有一个人放鞭炮烧纸钱烧香，这不是你们的父母不喜欢你们，是因为他们失去你们太难过了，一想起你们就伤心，所以才不去看你们。但是，你们要是放手了，我就答应你们，一定让你们的父母经常去看你们，陪你们说说话，给你们放鞭炮烧纸钱烧香，如何？”

    这时候，屋子外头起了风，吹动着屋外的树木，把繁茂的枝叶拍打得沙沙直响，随着凄厉的风声扭动着驱赶，屋外投映进来的树影舞动着，仿佛群魔乱舞一般，像是某个在挣扎中彷徨的心声。

    男孩犹豫了下来，惨白的脸颊恢fù了一些缓和的曲线，不似方才看到的那么狰狞可怕。

    “你们以为你们捣了乱，害了人，父母们就会在乎你们吗？不是，他们只会更加的讨厌你们，更加不想看到你们。”刘万琰叹息着，用半坦白又半温柔的声音说着话。

    男孩静静的听着刘万琰讲道理，似乎还在犹豫着。

    这个时候，梳着山羊辫的女孩发话了，大声说：“骗子，你骗人！他们根本就不在乎我们，他们根本就是又了新孩子不理我们了。”

    男孩听见这话，又猛的抬起头来，两只黑洞洞的小眼盯着刘万琰，看他说些什么。

    刘万琰苦笑着，说：”他们真的不是这样，想想，你们没了的时候他们多么难过呀，他们也是想要个孩子，填补失去你们的伤痛。“

    “骗人，你个骗子，他们就是不要我们了，就是不要我们的，你还敢骗子。”女孩根本就不听刘万琰的话，神色有些疯狂，自顾自的大喊着。

    刘万琰见这女孩不听，也知道和她说不通，所以也只有趁着女孩沉浸在愤怒的时候，悄悄从怀里抽出一张洒了黄酒的符纸，刷的一声，甩手向前掷出。

    那符纸如同离弦的箭一般，迅速飞到了那女孩面前，只见那女孩哇的一生惨叫后，猛的倒着一旁，疼得哇哇直叫。

    一旁的男孩还在犹豫中，却见同伴被灵符打伤在一旁，转过脸来就变成一束蓝色的诡异火苗，快速的朝着刘万琰的方向飞去。

    刘万琰见婴灵化成的鬼火袭来，又掏出灵符一洒，那蓝色的诡异火苗一碰上灵符，又便会小男孩的模样漂浮在半空中。

    “快按住他。”刘万琰见鬼火变回男孩便吆喝道。

    一旁的成克星、李先正一听，连忙飞扑上去，一把把小男孩按倒在地上。

    而男孩被按到之后，还不停的挣扎，力气大得出奇，成克星险些被他踢到，幸亏李先正当过兵，力气比一般人大许多，但饶是这样也出了一身的汗，两个大男人都差点按不住这男孩。

    刘万琰刚刚想上去降服男孩，只见刚才被打倒在地的女孩已经站了起来，面色狰狞的嚎叫着，飞扑向按住男孩的成克星和李先正两人。

    一看来不及阻止，刘万琰只得出声提醒，道：“小心。”

    但还是晚了一步，只听“哎呀”的一声闷哼，见那山羊辫的女孩撞开了李先正。

    李先正因为突如其来的的大力撞击，吃痛的反射性颤了颤肩膀，手底下不由的放松了几分力道。

    男孩被死死按住的手松了一些，于是更加用力的挣扎了起来，忽的，两个男人不小心，居然真的被男孩挣脱开来。

    女孩见男孩挣脱出来了，连忙牵住他的手，两只小鬼手牵着手一逛，忽的一阵凉风吹过，两只鬼齐齐消失，不见了踪影。

    刘万琰也不着急，只是追上前走了几步，又看看敞开的木门，又走了回来说：“他们已经走了。”

    其他两个人一听，这才送了一口气，成克星还擦着汗，嘀嘀咕咕道：“嘿，没想到这俩小鬼还挺难缠！”

    李先正没有说话，只是好像想起什么似的转过头来，看看屋子里的王德子夫妻。

    王德子夫妻两个人，早在看见蓝色鬼火的时候，就吓了一大跳。如今正瘫坐在地上，发着抖，连气都不敢喘得太大，早就被吓得没了声响。

    四周只剩下淡淡的月光，微弱清冷的广西投进屋子里，打在王德子夫妻脸上，他们的脸早就被吓得发白，这时候看上去，他们更像是两只鬼。

    刘万琰见他们吓得不轻，又看上去像是有些微微发愣。

    于是走过去，和成克星嘀咕了几句话，两个人就分别走到夫妻两个面前，用右手对着虚空之中一晃，再绕个小圈，对着中间的空气一抓，喊了声：“回来！”

    猛地一下，王德子夫妻才回过神来，一咕噜的从地上爬起来，眼睛里还残留着些惊慌。

    李先正见同伴两个的动作后，觉得有些不解，又不知道他们在做些什么。

    一旁的刘万琰见李先正向自己投来好奇的目光，像是知道他想问什么，便解释着说：“这夫妻两个刚才是被吓得丢了一魄，我和成克星一喊，就把他们丢的那魄给叫了回来。”

    原来是这样，李先正恍然大悟。

    “这种方法叫喊魂，在旧时就是汉族的一种叫魂仪式。”刘万琰变向他解释，边补充着，“比如孩子因惊吓而闹病，家里的亲人，一般是直系的亲属，父母或者爷爷奶奶之类的人，会到处在附近喊他的名字，要把这个人的魂魄喊回来。这个都叫做喊魂，有的地方也叫做喊惊！”

    成克星也在一旁帮着向李先正普及知识：“有的时候，由于地域风俗的差异性不同，喊魂的方式也各有不同。”

    “比如说在广东东莞那边的人，他们那里喜欢于檐下、床头或受吓的地方，烧几支香及冥纸，将孩子衣服在火焰上方前后摆动，手拿菜刀或剪，在地上拍响，再将米粒撒向四方，口中呼喊：“东方米粮，西方米粮，南方米粮，北方米粮，四大五方米粮。某月某日某某（小孩名）童年来归啊！请到九天玄女、接魄童郎，畀返某某肚胆来归啊！”以此招魂。”

    “而在上海朱家角地区，则以小孩的年纪月生（八字）写在红纸上，置于灶台，纸上放一碗水，并点香烛叩头。然后取一个斗，遮以包袱，点火寻觅社脚下的蟢蛛，并连喊“某官（老大为大官，老二为二官）归来！”直至找到二三个蟢蛛，放在斗中，捧至小孩枕这，边走边喊，放下蚊帐后毕。数分钟后，方可揭开帐子。”

    “还有东北、华北、南京等地，则由家人认定其惊悸失魂之处。一人持呼孩童之名，一人叫“回来吧！”一呼一喊，行至彼处。持衣履者张开衣履，'象征性地一张一闭，然后挟于腋下，高呼孩童之名，另一人则答以“回来了！”表示魂魄已被系住。一路上复呼应一遍，则认为灵魂已经复体。”

    “其实这些方法都是可行的，我们这行有时候，不同的法子其实都可以做出一样的效果，这些法子都是由各人前人传承下来的不同经验总结出来的。当然，有些的法子效果会好一些，有些则效果一般，这些大都因人而异罢了”刘万琰笑着总结。

    说了那么一大通东西，不是他们要炫耀自己的学识，而是李先正和他们是一个团体，虽然他身体素zhì不错，但对于这一行，他还是个新人，而这些东西又是作为一个捉鬼师必须得懂得的常识。

    李先正一面听着两个好朋友说出的东西，一边暗暗将这些东西牢牢记在心里。

    想做一个真正的捉鬼师，他必须得从头学起，认真的学，努力的学，这不仅仅是为了自己，也是为了那些屈死的战友们。

    一旁的王德子夫妻早就在回过神来之后，站起来后，顾不上拍裤子上的泥土，立刻就急吼吼到自家孩子边上，一把抱起倒在地上的男孩子，轻轻摇晃着，喊道：“宝儿宝儿快醒醒。”

    兴许是听到了爹娘的呼唤声，那男孩满脸是血，看起来伤得不轻，但真的睁开了眼睛，一脸的茫然神色，没有说一句话。

    见男孩子睁开了眼睛，夫妻两个眼睛一亮，高兴的泣不成声，连连心疼的喊着：“宝儿啊宝儿，你可吓死爹娘了哟。”

    说着，两个又用力的搂搂怀里的男孩，心肝儿宝贝的一通乱叫。

    但他们怀里的男孩却还是一副目光呆滞的神色，一脸茫然的看着自己爹娘，一句话也不说。

    治病得治根

    看王德子的这个孩子似乎有些怕冷，身上总是微微颤抖着，面色苍白，目光也有些呆滞，整个人看上去也傻里傻气的。

    刘万琰仔细看了看这个孩子，上前去问：“大叔，你家这个孩子看上去不是很好他是不是有些毛病？”

    “唉，我这宝儿呀，虽然不像前面的那些娃娃没能活下来，刚开始生下来的时候也是活蹦乱跳的，跟村子里的其他孩子没什么两样。就是呀，不知道”说到这里，王德子顿了顿，似乎有些不想在谈起。

    “不知道什么？”成克星在后面忍不住追问道。

    “不知道从什么时候开始呀！我家宝儿就变得不爱说话起来，也不和其他村里的孩子出去玩了，成天就呆着家，不说话也不做事，什么也不干，这日头一长，整个人就变得有些傻傻呆呆的，到了后头呀，就再也没有开口说过话哩！”说起糟心事儿，王德子又忍不住叹了一口气。

    “这孩子不是先天就这样的？”刘万琰有些怀疑，又问道。

    “当然不是啦，这是我十月怀胎生下来的孩子呀，刚生的那会儿，这孩子不知道有多机灵！”一旁的王德子媳妇立刻反驳道。

    “如果是这样的话”刘万琰打量着这看上去有些呆傻的男孩，顿了顿，又说：“我才他是走魂了！”

    “啥？走了魂？啥意思呀？魂还能能自个走？”王德子听了，似乎不太相信。

    这不怪他，很多乡下上了年纪的农人，既经历过文革的年代，多多少少也有些认识，但自身却没有读过书，所以很多人都还处于似懂非懂的阶段。

    这些人既有些迷信又知道科学大约是怎么回事的，所以对于老人们嘴里说的神鬼之事，很多时候他们既不全信又不得不信。

    “走魂？是和刚才他们两个的情形一样吗？”李先正问道，同时又用目光看向王德子夫妻。

    “可以说一样，但又不太一样？”刘万琰会意一笑，李先正这家伙还会举一反三了。

    “这怎么说？”李先正又化身成好学宝宝，继续追问。

    “这孩子的走魂比方才这两位的严zhòng多了，看他的情况，这个状态大概持续了一到两年这一，按这个推理的话，这个孩子至少应该从两年前就开始出现走魂的迹象了！”刘万琰推测道。

    “一般走魂都会发生在小孩子身上，有的孩子天生阳气弱，容易被一些小鬼看上，那些小鬼也可怜，本成了鬼，但又是夭折死的，没人理会，投不了胎，只得寂寞的到处找乐子。”刘万琰说到这里，也带着丝丝的怜悯。

    又继续说道，“所以他们在寂寞至于会玩些孩子式的恶作剧，有时候，好好的平路都会人都会无缘无故被绊倒，这就是那些小鬼做的恶作剧了。”{

    “其实他们也是本性善良的，但有时候太寂寞了，也会找一下同龄的小孩子玩儿。而和他们玩的这些小孩子一开始是在梦里和他们玩儿，但这样玩的时间一长，这些小孩就会走了魂儿，魂一旦走的时间长了，就难回来，而走魂的那个孩子时间一长，就会像现在这样，看起来痴痴呆呆的。”

    听刘万琰这样一解释，这下就连一边的王德子夫妻也大概知道了这是怎么一回事。

    “那师父，我这孩子走了魂还有的救吗？”见刘万琰懂得那么多东西，王德子一下子就改了称呼，有点小心翼翼的问道。

    刘万琰点点头，说：”救是可以救,但是必须得查清楚这孩子走魂的根源所在，而且，刚才我看那两个小鬼，既然他们能出现在你们家里，大概也和这个脱不了干系！”

    见刘万琰点头，王德子松了一口气，他就还剩那么一个儿子了，这儿子要就真出了什么事，他家可真要成了绝户了！

    “我听说你还有一个女儿？”刘万琰想起王德子媳妇上门的时候说过，他们还剩一儿一女。

    “是呀，还有个大的闺女！”王德子挠挠头，用手指了指另一头，一个靠近牲口棚的一个房间，说：“诺，我那大闺女就住在那个房间里！”

    要说呀，王德子虽然一连生了七个孩子……。