
    87_87408大伙儿细问之下，才知道那晚小伙不明所以去叫了正在梦游的那日，害得那人猛的醒过来，惊吓过度晕厥，才导zhì了最后的疯癫。

    二叔公还记得事情发生之后，那小伙被村里头的老人一个接着一个的数落，劈头盖脸的就是一顿臭骂，小伙子也很自责，但事情已经发生了他家只得赔一笔钱了事。

    而被自己吓疯的那个人就一直这样疯疯癫癫的下去，时不时还会犯一次病，半夜出来溜达。

    二叔公后来长大了，在一个夜晚后就再也没见到那疯癫的人，听说是那人又犯病了，但这次半夜出来溜达以后，就再也没有回来。

    刚才二叔公在看到女儿的这一番举动之后，二叔公马上就想起小时候遇上的这件事情，在他的经验里，没有被叫醒的人就是不死也得疯，在认清楚没有的是女儿之后，他才要拦住二叔婆不让她出声，生怕女儿被吓着。

    到了第二天，以前和之前发生怪事的时候一样，柴火被人劈好了，但是家里的米面肉酒也少了不少，二叔公两口子一大早就只开女儿去镇上买东西，独独留下三个儿子和他们商量对策。

    起先三个小伙从父母嘴里听到原来半夜的怪事，就是玉珠做得时候，和二叔公两口子一样，一开始也是惊讶的说不出话来，妹妹一直是个斯文温柔的少女，哪会做出这样的事情的。

    可是接下来的日子就由不得他们不信了，在连续守夜了两个星期之后，他们不得不承认，妹妹真的是在梦游，否则他们也不知道该如何解释她在半夜做出那么多反常的举动来。

    到了后来，二叔公老两口和三个儿子，甚至还细心的发现，原来玉珠在白天是个斯斯文文的少女，可是一到了晚上梦游的时候，就变得和男人一样。

    平时出来不做的事情，比如劈柴挑水，喝酒烧火之类的事情，她在梦游的时候居然一样不落的都去会了，甚至还会像个大男人一样在吃饭的时候喝上几两米酒。

    这可真是让二叔公一家（除了玉珠）的人，惊得合不拢嘴了，没想到，玉珠居然染上个男女同体的毛病。

    所谓“男女同体”只是说玉珠在白日和黑夜里不同的精神状态，当然，不是生理结构上的同体。

    这可是急坏二叔公一家了，好好的闺女什么时候染上这样的毛病。

    要知道姑娘要是有个那么怪异的毛病，别说是城里的人家了，就是寻常村里的，哪怕姑娘还是读过书的文化人，人家也是不敢要的，谁不希望给自家传宗接代的媳妇是个健康的女人。

    小女儿一下从赤手可热的香饽饽变成了可能遭人嫌弃的怪病女，二叔公一家急在心里，却又不敢和玉珠说出实情，生怕吓着她。

    一连又过了好些日子，眼看着女儿时辰犯病，家里人生怕她的异常别村里的其他人看见多嘴传出去，坏了女儿的名声。

    在无计可施的情况下，二叔公两口子只好要求女儿少出门，平时没事的时候二叔婆也尽量把闺女留在家里，让她少和外人接触。

    玉珠是个孝顺又听话的姑娘，既然看得出爹娘不想让自己出门，但她没有问原因，只是听话的老实呆在家里，时不时帮着老娘干活，做做家务打些下手。

    可是这样一来，更加为难问题就出现了，不知道是什么缘故，二叔公一家自打把闺女拘在家以后，玉珠的病情看起来更加严zhòng了，以前梦游也不过一星期一两次，可如今几乎每天夜晚都会犯病。

    二叔公两口子就是再疼爱玉珠，总不能留女儿一辈子，他们想的只是给女儿找个不愁衣食的好人家，让女儿下半辈子过得舒舒坦坦。

    可女儿如今得了这么一个毛病，可真该如何是好，不敢去卫生所找医生看，怕被村里头的人知道，又没什么钱能让女儿去城里的大医院看看，所以他们也只好忍下来，想尽办法找了许多土法子试试，可惜全都没什么效果。

    正当二叔公一家上下一筹莫展，在家里急得愁眉苦脸的时候，偶然听到了几件新鲜事儿，让他们重新有了希望。

    他们听到这边的村长里有个万师傅，非但治好了王德子家那痴呆了好几年的儿子，居然还救活了一个一步一进跨进鬼门关，生死未卜的病人，他们想着，那么严zhòng的病都能治好，那闺女的这个毛病自然也是有希望的。

    所以家里一商量，知道人就在王村长家之后，二叔公两口子救女心切，二叔公当晚就赶过来了，想来求求这个厉害万师傅救救自家女儿。

    “这毛病，的确是很罕见，”刘万琰听完二叔公的讲述之后，问道：“玉珠这个毛病是从小就有的吗？”

    二叔公一听，摇摇头说，“这是这段时日来才有的，往日里哪会有这个毛病！”

    “这可不一定，也许她这毛病从小就有了，只不过你们现在才发觉。”刘万琰说道。

    “哎呀，我闺女我还不知道啊，她十岁前都是和我们两口子一个屋里住的，要是有什么毛病我们在就发觉了，而且这些怪事也是最近才出现的。”二叔公肯定的说道。

    “您说，这毛病到底严不严zhòng哟！”二叔公一脸的焦急，“您说她有没有可能碰上了啥不干净的东西？”

    “这个我们不敢确定，到底是什么情况，我们得先去看看才知道。”自己也是第一次听过这种的毛病，具体是什么情况，他不敢妄下评论，二叔公这种的猜测也不是没有可能的。

    在想了一阵过后，刘万琰觉得自己也没有什么头绪，便问道一边的成克星，说：“这个情况，我还真没碰上过，你说有没有这种可能？”

    成克星难得见刘万琰有事问自己，不禁有些得意，虽然同样是捉鬼师，但大部分的事情都由刘万琰去做了，风头也自然归了刘万琰，这让成克星觉得好一阵郁闷。

    现在终于自己又用武之地了，成克星看起来不免有些小得意，“那当然是有可能的。”

    “你怎么那么肯定？”刘万琰疑惑道。

    “哼，我当然能肯定，我以前可就是碰上过，”成克星做了个甩刘海的动作，看起来有些臭屁，“想当年，我在道馆里，就遇上过这件事。”

    李先正一听，觉得有些不对，“你们道馆不都是大男人吗？哪来的女人，还会遇上这种事情？”

    成克星甩了李先正一个你很笨的眼神之后，说道：“我又没说是女人，是男的好不好，就是我的师兄，他就遇上过！”

    这件事情说来也巧，就发生在刘万琰十来岁的时候，还是他师兄碰上了，这让他的影响尤为深刻。

    他还记得那年师兄刚刚成人，便被师父派下山去采购物资，道馆是在上山，一般除了自己种植的食物之外，他们还得隔一段时间便下山采购一些生活的必需品。

    那是师兄第一次下山，本来一般采购物资的是两个人，可不知道为什么，这次师父明明知道师兄是第一次采购，却偏让他一个人去。

    采购的时间不长，可就是在这不长的时日里，师兄回来之后，就像是变了一个人，当然他自己并没有发觉。

    和玉珠一样，师兄一到晚上就像是在梦游里换了一个人，只不过玉珠变成的是男人，而师兄变成的是女人。

    这还是几个值夜的师兄弟看见的，有一晚几个人正在守夜，忽的一阵香风袭来，三个人让三个人一阵恍惚，在定眼一看，只见眼前有个玲珑的背影，穿着花色的裙袄，在半夜的甩袖吟唱。

    一见此状，三个人连忙吓得一个激灵，连刚刚产生的瞌睡都跑得无影无踪了，终究是学道的，这让几个人心里虽然害怕，但还是镇静的留下两个人盯着，另外的感激去找师傅搬救兵。

    那花俏的身影依旧是一无所觉的低低吟唱的，扭动着腰肢，再甩动舞袖的时候，居然还回头一笑。

    这下两个盯着身影的人惊呆了——这不是师兄吗，只见他浓妆艳抹的，身上还穿着女人的话衣服，举手投足之间，活脱脱一副卖唱女的模样。

    这个时候，师傅也穿戴整齐的领着一干道士过来了，其中就有年纪尚小，偷偷跑出来看热闹的小成克星，那时候他就躲在人群里，盯着前头看着事态的发展。

    只见师父看到师兄的这副模样，似乎早就预料到一样，先是挥挥手，示意大家放轻声音，别惊动到穿着女服的师兄。

    师父先是走上前，让后边的道士们退后几步，让大伙看着不要出声，而师父一手掐算一手拿着拂尘。

    待到掐算了一阵之后，师父便把拂尘往前一甩，手里不知扬出什么粉末，只见那粉末往师兄的脸色一沾，便隐隐的浮现出一张惨白的女人脸。

    只见那女人脸长得颇为俏丽，丹凤眼，高鼻小嘴，尖尖的下巴，虽然面色惨白，但看得出她上前是个美人儿。

    “我看你时候到了，还不赶快出来吗？”师父看着那种脸说道。

    “哼，好不容易找到个附身，你就让我出来？不可能！”那女人尖着嗓子说。

    “那你要怎么样，才肯离开我徒弟。”师父上前一步问道。

    “离开你徒弟，不可能，除非你给我找个身体，让我重新活过来。”那张连颇为得意的勾着嘴唇。

    “哼，”师父冷冷的哼了一声，说：“要我找个身体？我怕就算是不身体，你也受不住。”话音一落，手里的灵符就甩出去。

    只听“啊——”一声细细的尖叫后，大伙再一看，只见师兄躺在地上，睡得一脸的安稳，大伙感觉上去把他拍醒。

    那师兄醒了之后，一脸的茫然不知道到发生了什么事情，大伙问他，也只是挠挠脑袋，二仗和尚摸不着头脑，反而还不明白为什么一觉醒起来自己会在屋子外头，为什么自己会穿的女装，还打扮得如此不伦不类，还有，大伙为什么要都围着自己问东问西。

    见师兄自己也搞不清状况，大伙就去问了师父，只见师父事后给大伙一人发了一个平安符，叮嘱大伙平时一定要带好之后，才解释道，师兄之所以出现那么怪异的行为，却又是那女鬼的功劳。

    女鬼大概是师兄下山的时候碰上的，这个时候的道馆不似寺庙，师兄没有一个和尚师父会从小告诫自己“山下的女人是老虎”，他只是单纯的想着下山采购物品。

    大概是堪师兄忠厚老实，长得也算是眉清目秀，女鬼不知什么时候盯上了师兄，看他一脸单纯看到妇人都秉着善良的性子帮上一把，这正符合了女鬼筛选附身人选的条件——长得好又心地好。

    其实师父早就算到师兄命里该有此劫，为了避免殃及无辜，才会派师兄一个人下山，哪怕他这只是第一次。

    趁着师兄回山的时候女鬼就赖上了他，跟着他一路回去，趁着晚上师兄睡着的时候，便扮作歌姬，出来悼念自己在世的样子。

    其实女鬼也没有什么恶意，只是太过留恋人间，想借着这种方式以另一个形式再世为人，可惜这是不被允许的，师父后面还特意说了，“人有人道，鬼有鬼途，两不相干，世上的阴阳秩序才不会大乱。”

    到了后来，师父没有下狠手收拾那女鬼，反而是在收拾她的第二天一早，让全道馆的人一起给她念法超度，还另外给她烧了一些纸钱。

    就这样自那以后，那师兄再也没有扮过女装，道馆里的人也开始随身佩戴师父给的平安符，倒也没人再出过这样的事情，倒是那位师兄自那以后就担起了道馆里的采购，直到后来刘万琰长大偷偷下山，他都还观里管着采购这块。

    有没有鬼

    “这么说，你也认为这玉珠是被鬼上身了？”李先正也开口问道。

    成克星先是沉思了一下，又裂开嘴笑着，“这嘛，可不一定！”

    “为什么这么说？”李先正问。

    “你想想呀，这有没有鬼还不一定，还得指着刘万琰的眼睛先看看，说不定不是鬼，真的是一种病又或者其他的东西也不一定。”成克星摆着手说。

    “而且就算是鬼吧，咱们也得知道这鬼图的是什么呀？为情？为欲？还是有其他的什么事情，一般来说呢，鬼的话大多都是被情所困的多，但是这鬼那么久也让玉珠知道自己的存zài，也就不太可能了吧！”

    又顿了顿，“还有，如果是为了一己私欲，但那只鬼也没有做什么伤天害理的事情，反而是帮着做家务，充其量最坏的不过是多吃了家里的一点米粮，总不能说他留恋认识，就是为了挑水劈柴干活儿吧？”成克星简单的解释着。

    “哟，不错呀！”刘万琰笑笑拍了拍成克星的肩膀，这小子难得有那么思路清晰的时候，“说得是，我也是这么想的，但是具体的情况，我们还真的看了才明白。”

    说完，又问了二叔公几句，在有了解了一些情况，又听说玉珠这段时间几乎是天天都发病之后，刘万琰几个人当晚就告别了村长一家，决定连夜就去二叔公家看看。

    二叔公家说远也不算太远，二叔公来的时候是靠两条腿走的，虽然抄了近路，但还是走了近一个小时，而回去是坐着刘万琰几个人的车，开了不到一个半个小时，就到了二叔公所在的村子。

    当他们到村子里的时候，已经是半夜12点，村上的人家都熄灯睡觉了，到处都是黑漆漆的一片，连路灯也鲜有，好在今夜的月色颇为明亮，再加上二叔公走惯夜路，领着刘万琰几个人很快就到家了。

    当他们到家的时候，二叔公的几个儿女屋里的灯已经熄了，大概是先睡了，二叔婆的屋里倒是还留着灯，许是她料到了到家的会当晚就回去，所以一直守着灯等人回来。

    二叔婆见二叔公把人给请来了，连忙招呼几个前来帮忙的客人坐下，还要去烧水煮茶，被刘万琰几个人拦住了，他们虽然是来帮忙的，但是二叔婆看起来年纪也不小了，怎么能让她大半夜的还为他们几个忙碌。

    刘万琰几个经过和二叔公两口子的沟通之后，决定当晚就守夜，悄悄他们嘴里说的“怪毛病”到底是怎么一回事情。

    二叔公两口子自然也是乐意的，姑娘的毛病已经严zhòng到几乎夜夜都发作的地步，可是差点没愁白了老两口的头发，现在有人能帮着看治，他们自然是想女儿早点把病治好。

    当夜二叔公两口子也觉得不睡了，陪着几个客人守夜，让他们瞧瞧女儿的病情，也好在他们医治女儿的时候，帮着打下手。

    刘万琰几人自然是不肯的，让两个加起来一百多少的老人陪他们几个守夜，他们实在不忍心吶，可奈何二叔公两口子坚持，刘万琰也只得由得他们去