
    87_87408第205章不怕她跑

    边说着有补充道：“你娘头上没有伤痕，应该没有被撞到头，当然我们不排除颅内出了血，但看她身上都是轻伤，没有什么大问题，她现在这个样子真的是很奇怪。”说完又摆了摆手，仿佛他自己也没见过那么奇怪的病人。

    五婆婆还是一副神智不清的样子，嘴巴里还说着断断续续的胡话：“你你不要再来找我，我知道错了是我对不起你，玉玲”

    哪知道这话音一落，那刚子一瞬间脸色一白，忽的猛然冲到老娘身边，大力的摇晃着自己的老娘，仿佛忘了她还在昏迷之中，嘴里喊道：“娘，你说什么？玉玲？什么你对不起玉玲？”

    正在这个时候，小芬也端了一壶热水从屋子外头走了进来，看到这一幕，眼底居然闪过闪烁着惊慌，险些拿不住手里的茶壶，但很快便把神色收敛了起来，快得让人难以捕捉到。

    但她的这副表情，还是落入了一旁的刘万琰眼里。

    因为目睹了小芬偷偷虐待孩子的情形，所以刘万琰从一开始走进来，就在悄悄的观察这着女人的一举一动。

    五婆婆的胡言乱语声很大，加上语言里呆着惊慌失措，那喊声就像是吼出来的，所以不仅是屋子里，就是屋子外面的人也听见了。

    “玉玲”这个名字就像是一声响雷在人群之中炸开，屋里屋外的人均先是脸色一变，便在一起交头接耳，一时间议论纷纷。

    看大家讨论得如此热切，刘万琰几人也十分好奇，到底这个名字有什么特别的，为什么让这两个新婚夫妇都脸色大变，还让大伙都讨论的如此热火朝天。

    悄悄的走到外边的人群里，成克星率先耐不住好奇，开口问道：“玉玲是谁呀？为什么你们一听到这个名字就有这种表情。”

    “玉玲是这家五婆婆的媳妇。”一个汉子回答道。

    “五婆婆家的媳妇不是在屋里么？她好像不叫做玉玲啊？”

    “里头那个是小芬，是五婆婆家新娶的，玉玲是五婆婆家刚子的前头一个媳妇。”那人再一次回答说。

    “不就是前头一个媳妇么？你们不至于那么慌张吧”成克星继续问道。

    “你不知道哟，玉玲是五婆婆刚子的前个媳妇，才刚死了不到一年哩！”汉子又回答道。

    成克星一听，便睁大眼睛，问：“才死了不到一年？不会吧，人没了半年就又娶一个？”

    “那可不是，”只听旁边一个妇人插话进来，瘪瘪嘴说道：“玉玲才没了半年就要讨新人进家门啦！真是可怜哟，娃娃一生人就没了，连亲娘长啥样都不知道，可怜哟！现在还得人外人做娘。”

    “一出生人就没了？玉玲是难产死的？”成克星又问。

    “哪里哟？说是一不小心掉进了井里，你想呀，人要是好好的在屋里坐着月子，有怎么会掉到院里头的井里？其实呀”那妇人话说了一半，就顿了下来。

    “其实什么？”

    只见那妇人一脸神秘兮兮的，看了看屋子里，压低了声音说道：“其实呀，是被五婆婆活活逼死的？”

    “你别胡说！”旁边那汉子听妇人这么说，连忙拉拉她的衣袖，厉声喝止到。

    “我哪有胡说呀！”妇人面色不甘嘟囔道，“这是事实，这村子里谁不知道呀?”

    “这没有真凭实据的，那能胡说呢？”汉子面带不虞的说着。

    “哪没有真凭实据，当初大伙都看着呢！你还当别人都不知道？”那妇女反驳道。

    那汉子听她这样说，也没话再回她，只是重重的叹了一口气，便沉默了下来。

    但刘万琰几人还是听得云里雾里的，心里充满了好奇，又不好直接进去屋子里问，只得继续从妇女嘴里套话。

    “逼死人？那没人来追究吗？”刘万琰听妇人那么说，忍不住问道。

    那妇人冷笑了一声，看得出她应该和这玉玲的关系不错，说，“追究什么呀？人家喝村长连着亲呢，又是个外来媳妇，有谁会帮她说话？我倒不是说人是被害死的，但要真正论起来呀，其实还真是玉玲自个想不开投的井。”

    “既然是她自己想不开，怎么还说她是被逼的呢？”刘万琰问。

    “可不就是被逼的么？”那妇人撇着嘴巴，看了眼屋里，又说道：“就算呀，不是被逼的，也是被活活气死的。”

    “这话怎么说？”成克星忍不住出声又问道。

    见刘万琰几人也不算外人了，于是妇女也不再藏着掖着话，只是又抬头看看屋子里，见没人出来，便又把声音压低了几分，说：“事情是这样的”

    玉玲是五婆婆儿子从外边带回来的媳妇，五婆婆早年丧夫，一个人含辛茹苦的把刚子拉扯长大，本是想让他取一个附近村里的姑娘，两口子一起在家种田，生几个小娃娃，陪着自己，给自己养老。

    奈何刚子读了几本书，对外头的世界很是向往，因为是独子的关系，五婆婆都十分宝贝这个儿子，从小刚子就只能带在村子里面，就连镇上也没去过，因为五婆婆不让，生怕儿子被一不小心被拐走。

    后来刚子大了，老是想着出远门看看，但因为五婆婆不允许，他自己又是个很孝顺的人，所以也没能出去。

    有一年，和刚子一样的几个伙伴从外头打工回来过年，刚子和村里的哥们聚在在一起叙旧，听着他们对外头世界的叙述，心里头痒得不行。

    晚上回家，刚子想起自己看的伙伴们，津津有味的讲着在外头的见闻，而自己却在一旁只能喝酒，插不上一句话，像个没见过世面的土鳖一样，一辈子守在这里，便觉得一阵憋屈。

    于是他想要出去的愿望，更加的强烈了。

    再和老娘提起自己想要出门看看，结果当然还是不允的，但这次刚子没有妥协，反而是狠狠的和五婆婆大吵了一架，终于让五婆婆同意让他，今年活村里的同伴们一起外出打工。

    但条件是刚子必须常稍消息回来，好让五婆婆知道儿子在外边的最新动态。

    日子一日又一日的过去了，转眼就过5年。

    这五年以来，除了前两年过年时刚子回来过一次之外，后面刚子便说路费贵，回来不划算，所以便没在回来过，但还是时不时寄点东西给村里头的五婆婆。

    刚子是五婆婆从小一手拉扯长大的，她早年丧夫，和儿子两个人相依为命多年，对儿子有着十分深厚的感情。

    几年不见儿子了，五婆婆实在是想的紧，总是担心儿子在外头吃的好不好，睡得好不好，一个人会不会遇上难事。

    想想儿子也二十好几了，是时候该给他找个媳妇了。

    这样儿子能安心带着家里，和媳妇下地干活，在生几个小娃娃，不再在外头辛苦的打工，自己也不需要常常担心了。

    想着五婆婆便托村里人，让人帮自己给儿子写了一封信，让儿子赶紧回来相个对象结婚。

    可是五婆婆左等右等，也不见儿子回信，但儿子会时不时从外头寄钱急东西回来。

    这下五婆婆着急了，以为儿子时不时在外头出了事，不能回家。这样思量想去呀，便一下子就病倒了。

    村里的人一看五婆婆病倒了，生怕她出事，便连忙让人到外头找电话打出去，通知在外头打工的刚子。

    刚子一在外头接到消息，便心急如焚，以为家里出了什么事，马上工也不做了，连忙赶了回来。

    一个星期后，刚子就到家了，一进家门，就见老娘躺在床上唉声叹气的，一脸的病容，整个人看起来憔悴不少。

    当下刚子就红了眼睛，连连问到老娘，身体如何？

    五婆婆身子一向健朗，这次其实也是思子成疾，在加上茶不思饭不想才会染了感冒，躺在家里吃着药。

    这下看到了自己心心念念的儿子，五婆婆心头一喜，连忙就从床上坐了起来，没理会儿子的问话，只是把儿子从上到下打量了个便，嘴又问儿子这几年过得好不好。

    刚子一看，刚才还一脸憔悴的老娘，现在比自己还精神，一下傻眼了。

    五婆婆见儿子没回答自己以为儿子是太惊喜，所以说不出话。于是又起身下了床，准备去厨房里准备吃的。

    谁知道刚走到几步，就见屋子门口站着个二十来岁的陌生女人。

    那女人一看五婆婆走了出来，也是愣了一下，便友好的笑了一下，说了声“伯母好！”

    五婆婆一听，连忙把儿子拉回屋里细细询问，这才知道这个女人是儿子在外头交的女朋友玉玲。

    玉玲是外省的，家里也是山里的，因为那边太穷了，没钱养活那么多孩子，所以她才出来打工，以此减轻父母的负担。

    玉玲小刚子4、5岁这样，和刚子是在一个厂里打工认识的，听刚子说，玉玲虽然年纪小，但工作的时候经常照顾自己，为人十分文静乖巧。

    五婆婆一听，就不乐意了，她本就像给儿子找一个知根知底的女孩的媳妇，现在儿子自己带回来了一个，还是完全不知道底细的。

    “这女娃娃是外地的，在外头打工的女娃心野，看惯了外头的花花世界，那还能安分守己的呆在这小村里，万一她跑了怎么办？”五婆婆劝着儿子说。

    “但附近的就不一样了，大家都知道底细，不怕她跑。”五婆婆如是说。

    奈何刚子什么说就是不听，直说玉玲是个好姑娘，自己又喜欢，非娶她不可。

    当下五婆婆就不高兴了，从小到大，除了出门打工的时候刚子和自己吵过一架，其他什么时候违逆过自己，现在为了个姑娘，还不听自己的话了。

    五婆婆本来就不待见外头打工的女人，总觉得她们出去了以后心就野了，不似村里的女怎么听话老实，所以对玉玲的第一印象就不怎么好。

    这会儿刚子又为了个外头的人不听自己的，于是，五婆婆就更加待见玉玲了。

    但饶是这样，刚子还是要娶玉玲，说是五婆婆要是反对，自己和玉玲在外头继续打工，在外头住着。

    五婆婆一听，生怕儿子和玉玲跑了，在外头扎根，留自己一个孤独老人在村子里，也就顾不得反对两个人的婚事，说是只要儿子留下来，说什么都行。

    于是，玉玲就这样进了门，在刚子的欢喜和五婆婆的不悦中。

    玉玲是个眉清目秀的女孩，本来就是一副好性子，说起话来斯斯文文的，再加上常年在外打工，算得上市见多识广，所以村子里没出过远门的媳妇儿们都爱和她说话，很快就和村里的人熟络了起来，很多人都十分喜欢她。

    当然，除了五婆婆。

    五婆婆年轻守寡，一个人带大孩子是十分辛苦的，所以就养成了她事事好强，在家里说一不二的性子。

    但是玉玲一来，儿子的生活日常都是由她打理，又抢着做家务活，而且还做得很好，让人都挑不出一丝错处，一来还和村里人大好了关系，自己就是不喜欢她，也没地方说。

    于是五婆婆越想越憋屈，觉得儿子被人抢走了，自己也没了用武之地，看看玉玲还是一派和和气气的样子，五婆婆就觉得难受得慌。

    于是，五婆婆越来越看玉玲不顺眼，对她横挑鼻子竖挑眼的，无论她怎么做，也觉得她是在故意挑衅自己。

    所以五婆婆对玉玲的态度，一日比一日的恶劣，当然这是在刚子看不到的时候。

    但玉玲还是一声不吭的受着，这让五婆婆更加不舒服了，觉得她是在装着委屈，让别人怪自己是个恶婆婆。

    这样的情况直到玉玲怀孕才有所改善。

    五婆婆是个重视子嗣的，心想着，要是这玉玲家门两年都没孩子，就蹿腾着儿子和她离婚。

    谁知道玉玲结婚不到一年就有了，所以五婆婆就是再不待见她，但在她怀孕的时候，也没有太过为难她。

    顶多是让她给自己端端洗脚水之类的，当然，洗衣做饭是必须的。

    很快玉玲就生下了一个儿子。

    就在玉玲生产的那日，刚子去了亲戚家帮忙，没赶回来，卫生所里的医生发现孩子头部过大，可能得剖腹产，于是出来和家属商量着。

    五婆婆一听，当下就摆摆手不同意了，心着大家都说剖腹产对孩子不好，儿媳妇没了可以再娶一个，但孙子是最最重要的，所以一听，就朝着大声的嚷嚷道：“哪个女人没生过孩子？凭啥她就要剖腹，不行，必须得自个生。”

    这时候的玉玲惨痛异常，一听到婆婆还这么说，为了孙子连自己的命也不管了，当下一使劲儿，连剖腹也不，便强忍着剧痛把孩子生了下来。

    五婆婆一看生了个儿子，自己又个个孙子，心里欢喜着跟着护士去看娃娃了，把玉玲孤零零的丢在产房里不管不顾。

    第二天，五婆婆便把玉玲接回了家里，说是卫生所住院太贵，要她会家里养病做月子人带回来了便丢在屋子里，把孙子带到自己屋里，说是要亲自照顾。

    一般来说，女人刚生孩子是特别脆弱的，玉玲这下丈夫不在身边，儿子又被婆婆抱走了

    ，当下悲痛交加，没想到，自己对婆婆一只是忍气吞声的，却还是没讨着好。

    到了半夜，玉玲渴了想喝水，但身上又着伤口，下不了床，便喊着五婆婆给自己到杯水，没想到五婆婆只在另一个屋里，冷冰冰的回了一句：“自己井边打去，你当自己是少奶奶那么金贵哟！”

    其实五婆婆是故意这么说的，本来媳妇就在村里和家里那么受欢迎了，现在又生了个儿子，自己也没有让儿子和她离婚的借口了，这下尾巴还不得翘上天去，就更不把自己放在眼里了。

    到了第二天早上，刚子得知媳妇给自己生了个儿子，正兴冲冲地的从外头赶回来，却没想到一进家就收到了一个噩耗――玉玲投进自杀了。

    刚子自然不知道玉玲为什么要投井，当然，五婆婆也不会让他知道。

    当看到媳妇气息全无的尸体时，当初悲痛欲绝，发了疯似的大吼，好似失去伴侣的孤狼一般