
    87_87408第236章一个合情合理的轮廓

    但是他现在已经离开他们，这份保险单是他唯一能够为这个家庭做的事情了，希望要是他一旦出什么事情，让刘总一定要交到他妻子李婷手上，至少让他妻儿下半辈子有个更好的保障。

    刘总到底是过来人，他知道韦立贵不愿意和自己多说，肯定是有苦衷的，他那么爱自己的那个幸福小家，妻子和孩子就是他生活的全部，前景的动力和方向，现在他主动和妻子离婚，怕是最难受的还是他自己吧！

    “唉，你也算得上是个稳重的人了，所以操也会那么放心的把公司交个你来打理，出来也不会过问怀疑过一句话，有什么事情是不能一起面对的呢？拟合你妻子那么多年了，做什么非要闹到这个地步？”刘总当时如此劝说着。

    这么多年共事过来，他有和韦立贵情同手足，对于他的事情，比如说家庭，他知道韦立贵是最最重视不过的了，这一次居然能让他主动离婚，那么一定是发生了什么重dà到连他自己也无法解决的大事情。

    或许韦立贵自己也十分摇摆不定把，只见他通红这双眼，两个眼袋肿大如球，一看就知道是痛哭过得样子，他也没说太多话，只留了一句：“我今天去体检，医生说了，肝癌晚期，没得治了。”

    短短的一句话，把刘总饶是再见过世面也震惊得的说不出一句话来，他那个时候脑海里闪过的第一个反应就是――不可能。

    单单是看韦立贵的相貌堂堂，哪里有像是病入膏肓还到了药石无效的地步，虽然近来他忙于工作，整个人是有点憔悴的，再说了，韦立贵这个年纪可正值壮年那，可是说是男人最为优秀的时刻也不为过，怎么可能得这种病呢？

    他刘总这把老骨头以前也和他一样吃过那么多苦，还比人家大上那么多，不也是这样精精神神的过来了吗？韦立贵这么一个能干的人，又怎么会得上这种病。

    韦立贵苦笑，眼角不是划过一丝泪珠，都说男儿有泪不轻弹，可却也很多人没说下半句，只是未到伤心时。

    他也想相信这个不是真的，这世上健康的人那么多，怎么就会落在他头上呢?

    他是真的舍不得，他还有一个幸福美满的家庭，他那家里还有娇妻稚儿，他要是倒了，他们靠谁去，日子这才好不容易好过了几年，他还有许多事情没来得及做，怎么就能这样死去呢？

    可是手里面分别出自五家市内最最有名的各个不同医院的诊断书，上面已经不约而同的写到――肝癌末期，这个时候，他再舍不得，可说什么也晚了。

    铁一般的诊断书告sù韦立贵，他已经几乎被宣判死亡，只不过是早晚的问题而已。

    这样的事实他已经无法挽回，只能尽自己最大的努力，做好自己的身后的事情。

    刘总突然之间开始明白韦立贵为什么突然要和妻子离婚，还几乎是没保留多少财产，全都给了妻子和孩子们，他大概是不想最爱自己的家人伤心吧。

    韦立贵自己一直以来都是这个家的顶梁柱，是这个家庭经济的来源，有他在就能为这个家举起一片天，给他们遮风挡雨。

    可是现在他已经快要无力做到这些了。

    刘总很犹豫，他不知道应不应该答应韦立贵这样的请求，要她他说这么重要的事，韦立贵应该和他家里的人商量，这样一个人担着对谁都不好。

    “告sù他们，只会拖累那个家，”韦立贵当然知道刘总在犹豫什么，可是他依然坚持自己的想法，“要是我老婆知道我有这么一个病，哪怕是没救了，她也要倾其所有也要给我治病，我已经是一只脚踩进棺材里的人了，怎么能留下这么些负担给他们。”

    刘总没有说话，他在沉思，若是自己得了这样一个病，自己会怎么做？他和韦立贵一样，同样有一个幸福美满的家。

    韦立贵继续苦笑说，“既然不能拖累他们，索性让他们恨着我吧，至少到那时我没了的时候，他们也能独立着好好生活，而这笔钱到时候请您交给李婷，就说是我没亲人，所有里给的赔偿金全都给孩子，这些钱会让他们以后不再因为物质犯愁。”

    听了韦立贵的话，刘总却说不出任何反对的话，他也是个有儿有女的人，自己要是真的有个什么意外，怕脑子里第一个担心的也不会是自己，而是家里的亲人吧。

    见刘总答应自己以后，韦立贵便告sù刘总，自己会把这个保险单和一qiē相关文jiàn放在休息室的枕头里，希望在他能在'自己要是有个万一的时候，能把这些东西交给李婷。

    刘总既然应了下来就一定会做到，就在他答应韦立贵之后的三个月，韦立贵就出事了，他自己也不知道到底是怎么一回事儿，只记得光是韦立贵如此信任自己，也要帮着他把他承诺的事给做完。

    韦立贵到底是做公司主事多年，他这样一走，绕是刘总做好了心理准备还是免不了有些手忙脚乱，所以他一边得处理韦立贵生前没完成的项目，一面联系客户，还得找时间到韦立贵办公室里的休息室把保险单给拿出来。

    没想到韦立贵的事故会那么引人关注，导zhì不仅仅是全市人，甚至是公司里的其他人也受到了很大的影响，白天里人来人往他不好开门进去，晚上公司里就算是加班也是三五成群的，同样也没机会，好不容易等到今晚都没人留下来加班的时候，刘总才拿着配好的钥匙偷偷开门进去，却没想被刘万琰几人早一步发现这份保险单，最后被抓个正着。

    “我不后悔帮他这个忙，他是个快要死的人了，除了他的妻子儿女，我怕是他唯一一个托付信任的老大哥了，我不帮他谁帮他呢！”刘总笑笑说道。

    刘万琰一干人有点明白他对韦立贵的感受，看着刘总已经斑驳的双鬓，岁月和磨难在他脸上留下了弯曲的痕迹，他大概也是把韦立贵当做'知心人，或者是亲兄弟看待了吧！

    突如其来的噩耗抹杀了一个正值壮年的优秀人才，拆散了一个幸福的家，夺走一个女子的我爱人，一对稚儿的父亲，这是谁也不愿意看见的。

    “那昨天我们来调查的时候，你为什么不愿意和我们说呢？”矮个子警察问道，面对这个讲义气守承诺的老大哥，他没办法有太多的责备。

    “你当我是不想说么？”刘总说道，“小贵说了他不愿意他的妻子懂得这件事情，他不想自己人都没了，他们却因为他伤心难过，与其这样还不如让他们恨着他，这样至少他们会好过一些，也能够安心的展开新的生活。要是告sù了你们，这不就等于告sù了李婷，那之前小贵忍着心疼做的一qiē不就白费了。”

    刘万琰几个人这下也不知道应该说些什么好了，他们很同情韦立贵的遭遇，本本来以为是场纯粹出轨的意外，原来里面却大有隐情，这里面谁也没有错，只不过爱得太多太多。

    “唉，大家都不容易，”李先正突然发出一阵感叹。

    沉默了一阵，刘万琰忽的看见地上一个白色的瓶子，散落在文jiàn的周围，不知为什么他就有一种念头，促使他走上前去捡起来，一看，原来是安眠药，开口问道，“韦立贵死前是不是有失眠的习惯？”

    “应该是没有吧，”刘总摇摇头，“自我知道他有病以后，我也开始来公司重新上手业务，他的身体虽然说一天比一天看起来虚弱，甚至有的时候要去看孩子，还要提前吃很多补品使得子看上去有些气色了，才敢回家去看望。”

    “因为吃药的关系，又上着班，他每天很累，一般都是倒头就睡，甚至有几次我回来加班看到他累得趴在桌子上就睡着了，吓得我还以为他发病了，其实他是在睡觉，所以我一直记得他睡眠很好。”刘总说道。

    “既然他都那么累了，为什么还要让他工作呢？那么严zhòng的病，还不送去医院，也没人看出来吗？”高个子警察问道。

    刘总失笑的摇摇头，话里带着浓得化不开的悲哀，“我也是劝过他的，可是他就是不听呐，每天都拼命的去工作，只想着多赚钱，钱赚得越多，他妻子和孩子的下半辈子也就多一份保障，所以只是每个星期去医院做一次治疗，其他时候都在拼命的工作。”

    “来是这样，”高个子虽然不是很明白韦立贵的这种行为，但是他还是多多少少能懂一些。

    “唉，你们当我们公司就缺这些歌项目吗？你们没结婚成家，还不懂，对于一个已经成家的男人来说，有时候这个家就是他的全部，为了这个家，不要说是性命了，哪怕是要他上刀山下火海也是眉头也不皱一下的。”刘总说。

    “那好吧，既然事情已经说清楚了，刘总虽然我们还不能说定什么，但是现在请你喝我们回去做一个笔录。”矮个子警察说道，虽然他对韦立贵的事情也深表遗憾，但是公事归公事，他作为人民警察，是不能够掺杂太多私人的感情在案件里面的。

    “好的，刚才我看到你们进来的时候，我就想到了，可是，我最后还能不能有一个请求，还希望你们答应。”刘总诚恳的看着刘万琰一行人请求说道。

    “什么请求，您先说说，只要不违反法律法规，我们能够做的，都会尽量帮你做到。”矮个子警察看向他说道。

    “这件事，也就是保险单还有小贵兄弟肝癌晚期的事情，能不能别让李婷和孩子们知道，小贵已经走了，我不想让他的努力白白浪费。”刘总说。

    “这……”矮个子有些为难，他不知道这算不算得上是违反纪律的事，只得回到说，“如果在这个案子中，这件事不是一定要在报告中说出来的话，那我们就答应你。”

    我要见他

    一路上把刘总带到警局，待做好记录以后，矮个子看着窗边拿着白色小药瓶的刘万琰问道，“这下刘总知道的也交代清楚了，这背后的内幕我们是知道得不少，但还是没有弄明白缺少的环节呀！”

    从带刘总回来，到昨晚笔录刘万琰都在把玩那个从韦立贵办公室里拿出来的药瓶，要知道里面装得可是安眠药。

    盯着这个已经几乎空了的药瓶，刘万琰一言不发，很多从头到尾发生过，听到过的事情在他脑海里像一个个片段一样，一一浮现，再慢慢的串联起来，好半响之后，他好像捕捉到了什么头绪，然后越理越清晰，渐渐的浮现了一个合情合理的轮廓。

    “我知道了，”在沉默许久之后，刘万琰轻轻说道。

    “你知道了什么？”矮个子不是很明白刘万琰的意思。

    但是李先正还是比较了解刘万琰的，便代他回答说，“我想他的意思是，他明白这件案子到底是怎么一回事儿的了。”

    “你明白了？那赶紧说说呀。”高个子有些着急的说，他一连猜测了好几次，但是都没说得过去，他倒是很想听听刘万琰是怎么说的，毕竟和他处了这几天，他对我话一向很准，而且若是没有把握，他是不会轻yì说出口的。

    “我……”刘万琰刚想说出来，突然间想到了什么事情，便急急忙忙的喊到，“现在先去事故现场，快，到了那里我再告sù你们是怎么一回事儿，快，快点儿！晚了就来不及了。”

    “啊，什么呀？什么事情那么着急？”大伙看见刘万琰这副着急的样子，又没把话说清楚，便也急着问道。

    “唉，具体的我现在也来不及说清楚，快，先上车，我们现在得赶紧去事故现场。”刘万琰一边说着，一边领着大伙，急急忙忙上车，一开车锁，便飞车而去