
    87_87408第225章简易的招魂仪式！

    他这一点令高个子很好奇。

    刘万琰没有说话，只是指着自己到脑袋，“我是胎里救出来的遗腹子，我爹把我刨出来的时候我娘早死了，或者真的是命不该绝，所以从那时开始，我就天生八字轻，可以看见一些寻常人看不见的东西。”

    “啊，你是说鬼？你可以看见鬼，难道你是阴阳眼。”高个子听了刘万琰的话觉得十分惊讶，阴阳眼一直是闻其闻，但是从来没人看见过，也没人真正被证实有阴阳眼。

    “对，那些东西，我从小就看得见。”刘万琰点点头。

    拥有真正阴阳眼的人的确是十分少见了，因为这样不但可以看见鬼怪避去灾祸，还能简单的判断一些吉凶，。

    但也不排除一些人为了某种私欲而冒出阴阳眼，就曾经有过这样的一个例子。

    一个约莫三四岁的男孩不慎从十几层之高的楼上坠下，当初脑浆爆裂，全尸骨折，呈现奇异的扭曲形状，就连后头赶来的警察也难以用粉笔勾画出人形的痕迹。

    鲜红色的印记侵染在地面上，无论怎样刷洗也抹不去那红色，直到渐渐变褐直至黑色，吓得知情的人看见都纷纷绕道而走，生怕不小心碰上不干净的东西。

    一家人嚎啕大哭，为这幼子的意外夭折，最为疼爱男孩的母亲几乎哭得瞎了眼睛。

    但这其中最为诡异和最让人议论最多的是，出事那日只有男孩和姐姐在家，事后女孩是这样说的，“今天奶奶来了，但不和我们说话，一进来就抱起弟弟，把他从阳台上丢了下去。”

    父母一听这话，瞬间鸡皮四起，背后一阵阴凉，要知道孩子们的奶奶，他的老娘早在三年前就去世了，因为老人家最最喜欢两个孩子，什么好吃的都要给他们买，孩子们也喜欢奶奶，所以奶奶去世的事，他们忍住没和两个孩子讲，怕他们难受。

    不久以后他们就请了一个法师给家里办了一场法师，他们虽然不相信这件事是死去的老人做的，但是童言无忌，小孩怕是最能看见那些东西的了。

    法师在临走前，看着女孩，和她父母说道，“这孩子，怕是有阴阳眼，所以能看见平常人看不见的东西。”

    父母大吃一惊，觉得十分心疼，他们已经没了一个宝贝，不能再失去另一个，孩子还小，不应该受到这样莫名其妙的伤害。

    但也因为这样，女孩似乎在学校甚至在那个地方都出了名，大家都把她当做了灵童，因为她能看见鬼魂。

    一天班上来了个转学生，一个干净腼腆的男孩，老师安排他住在女孩的随便，女孩似乎很喜欢他，上课有意无意的老是望向男孩，甚至是老是时不时靠在男孩身上。

    但男孩似乎很排斥她，每每女孩想靠过来时，就侧身躲开，或者站起来，最后女孩恼羞成怒，吓唬他到，“别动，你身后跟着一个舌头吐得长长的的女鬼，”说完见男孩看着自己身子果然僵住，女孩便得意的把身子一歪，想靠着他身上。

    哪知男孩僵住身体一会，便十分惊慌的向后一躲，说道哆哆嗦嗦：“你才别动，你背上趴着一个小男孩，他一直哭着说……姐姐，你为什么把我丢下去。”说完男孩便跌跌撞撞的跑到了出去。

    后来事情终于查明了，男孩是姐姐推下楼的，原因很简单，他弟弟抢走了原本属于姐姐的父母的宠爱，弟弟没出身前，父母嗲女孩如珠如宝，恍若掌上明珠一般，但弟弟出身以后，自己就成了姐姐，一个必须照顾弟弟，一个被所有人疏忽的姐姐。

    女孩时常想，要是没有弟弟该多好呀，没有了弟弟，爸爸妈妈大概会像从前那样吧，只围着她一个人转，所有的爱都在她一个人身上。

    于是在一天父母都外出的时候，机会来了，她把弟弟骗到阳台上，让他站在凳子上往下看，告sù他那里有漂亮的气球。

    果不其然弟弟上当了，爬上凳子小手扒在阳台上往下一看，女孩见状便上前轻轻一推。

    于是，一qiē就像她所设想的一样，弟弟没了，爸爸妈妈都把关心放在她一人这里。

    女孩很得意，小时候她就听奶奶说过故事，有的人有着阴阳眼，能够看见鬼。

    既然如此她就当自己有个阴阳眼眼好了，反正从邻居们的话里她已经知道，奶奶死了，再也不会回来，既然这样她就说是奶奶干的好了，虽然没了奶奶她有些难过，但是奶奶以前那么疼自己，就算是她把事情都推在奶奶身上，奶奶也不会怪她的。

    说有人为了拥有一双阴阳眼，居然要求换掉自己的眼角膜，再购买一双有阴阳眼的眼角膜，这样的方法不知道到底有没有效果，但因为这样有些地区的阴阳眼角膜居然可以买到100万的高价，也正因如此才引发了一些父杀子、兄弟之间手足相残的惨案。

    “哇……”高个子发出一声似羡慕又似佩服的感叹，从小就能看见鬼，那会不会害怕，那些鬼长得什么样，是不是很人一样普通，还是真的想里描述的那般面目狰狞，真不知道是这什么感觉。

    要知道如果是后天机缘巧合下碰上的还好，如果先天就是阴阳眼的还不得被自己的的景象活活吓死啊。

    刘万琰似乎知道高个子警察在想些什么，“你想的不错，从小就能看这些东西的确是很可怕的，不过有时候人小见识少反而胆子比较大，遇上那些东西反倒不觉得害怕，有时候还能和他们打招呼，交个朋友。”他没说的是，他和鬼怪交朋友还有一个他原因是，没有人愿意和他玩。

    依稀记得那年他还小，什么都不大懂，就时常光着屁股，仰着红扑扑的小脸蛋，指着那房梁上头问老爹，“爹，那上头的人是谁呀？咋睡在房梁却不睡在炕上哩！”

    赶尸老爹一听这话，就那起家伙往房梁上招呼，一般小刘万琰指着的地方，每每指出一出，那地方的鬼不论是否凶恶，也要被收拾一顿。

    再遇拦路鬼。

    饶是如此他家时常还是住着一两只，大多是懒鬼，被赶了好几次，最后过来几个夜晚有再度回来，大概是觉得这个地方已经是它们的窝了，只有躺着自己习惯的窝才觉得舒服吧。

    小刘万琰和这几个鬼相处久了，混得很熟，甚至还交上了朋友，便也不再像老爹举报它们，让他们依旧带着自己的老窝里，到夜晚时出来活动也能在附近到处溜达，刘万琰家住在山上，时不时会碰上一些不知事的野兽到访，因着这些鬼友的关系，那些野兽便不敢靠近他家周围，刘万琰家养的牲口也从来没有少过一只。

    这倒是让小刘万琰觉得其实鬼还是不错的，它们能在老爹出门赶尸的时候，陪自己玩又能给自己当朋友，还能看家护院，多好呀，比养一条不会说话的大狼狗实惠，养狼狗他们还得每天喂不少肉哩。

    刘万琰几个人正说着，就到了那事故的地点，地上还有个粉笔画出的不规则形状，是在看不出那居然是个人形，不过也是，都被车子碾得内脏都拖拉一地了，尸体大概也是惨不忍睹的。

    刘万琰倒是猜得不错，为了尽kuài破案，尸体抬回去后可苦了法医了，不但得检查死者的死因，还能拼凑零零碎碎的尸体，和一些已经变成浆糊状的烂肉，这可废了法医的姥姥劲儿了。

    后来刘万琰几个人还听说法医带着两个助手整整忙了好几天，四处缝缝补补之后，那尸体才能勉勉强强见人，不过大约也看得出五官，警方最后还是选取了不太吓人的角度，拍了一张照片让市民们前来认领亲属。

    在查看过现场一会儿，再在从草里东边翻一翻，右边找一找之后，刘万琰就蹲在几个带血的车辙印子处，仔仔细细的观察着。

    “你在看什么呢？”成克星看见刘万琰蹲在那一动不动的便走过去问。

    “你看这个车辙印，你说这是压死人的车辙，还是沾了血的车辙印？”刘万琰低着头问。

    成克星摇摇头，“我在知道，我是个捉鬼的又不是警察。”

    “那你觉得呢？”刘万琰抬头问李先正。

    李先正倒是有经验的，当特种兵多年他不但经验丰富，还有极强的侦查能力，“你看，这几条车辙颜色很深还隐隐发黑，应该是后天血大量流出来的时候染得，因为时间比较早，而碾过人的车子恰恰相反，他们一开始碾过，血液是爆裂出来，加上车速快，反而车轮上沾不到太多。”

    “你这么知道人家车速快？”成克星问道。

    “从轮胎痕迹的深浅大约能看出来，车速较快的车子承重反而小，所以轮胎痕迹不会太深，加上开得快，一把四周的会尘土飞扬，所以旁边的植物，你看，就会蒙上厚厚的土。”李先正大致的解释道，当年他们队伍没少用这种方法判断一些特大运毒拐骗或者走私案件。

    刘万琰在一旁点点头，李先正这人倒是真有两下子，虽然他不如自己和成克星天生学艺会的东西多看，但是真碰上像案件这种实打实的事，他们还是得向他看齐。

    “行啊，你本事不错，快赶上真的刑警了，高个子惊叹李先正的侦查判断，要知道这本事儿可以一般民警都不会的。

    “你有没有考虑过警察这一行呀，人们的公仆，怎么也比那些个吃干饭的公务员要强。”矮个子警察打趣道，他看李先正体质强壮，侦查能力也不错，倒是个当警察的料子。

    “他要是想当早就当了，哪还用你们邀请。”成克星嘿嘿的笑着着，指指李先正说“他以前可是特种兵，现在退伍了，要是想当的话，当初转业的时候就该提了。”如果暂且不论大家都把他当初精神病患者的话。

    “你以前是特种兵，”高个子有点吃惊，当初他在警校的时候就听说过，特种兵出身神秘，筛选要求比空军还有严格，饶是他们当年那么多警校精英，也只选了不到三个过去，当然最后到底坚持没坚持下去，另当别论。

    高个子以前最大的梦想就是当上特种兵，虽然苦了点，但是学到的一身本事，不要说以一打十，如实一个人在野外，哪怕徒手解决一个排也是不成问题的，但可惜的是他就是在努力，最后再筛选的时候还是被刷了下来。

    刘万琰顿蹲了一会儿忽然想到一个问题看，便抬头问道，“你们说，要是晚上的这场事故，里我们车子抛锚的地方也不远，要是天黑人不能察觉的话，还有谁能看到？”

    “还有谁？”李先正和成克星认真的思考了一起，对了，对了还有一个，“拦路鬼！”两个人不约而同的说道。

    “对，就是拦路鬼，我们遇上它的地点离这里不足百米，况且那个时候，已经出了事故，这只鬼可能知道些什么，要不它肯定能够看到。”

    “不过也还有一个可能，”成克星提醒道，“或许它就是出事的那个人变成的拦路鬼。”要知道出了事故的人在不能找到垫背或者其他的情况下，是要继续呆在马路旁边的。

    “那你现在能够看到它吗？”李先正赶紧问道。

    “刘万琰环顾了一下四周，摇摇头说，“它现在不在这里。”

    “为什么，拦路鬼不是你们说得吗？会守在路边。”高个子警察忍不住问，看得出他对这一类事情也十分的好奇，尤其是在知道刘万琰有阴阳眼，能够看见鬼怪之后。

    刘万琰用手指了指头的上方，“现在是正午，烈日当空，这些鬼怪虽然也能在白日里现身，但一般若非必要，它们是不会再烈日下头出现的。”

    “那我们现在怎么办？”李先正问道。

    刘万琰看了一下天色，说了一个字：“等！”

    是的，就是要等，刘万琰打算等到夕阳，日头下沉，阳光昏黄的时候，在把拦路鬼招出来，一问究竟，或许它真的目睹了整个事故的经过，要是这样就好了，他们很快就能破案罢！

    但事实上远远没有他们想的那么简单，在黄昏时分，日落山头，四周的光线已经变得昏暗下来，远远的屋舍里飘出屡屡炊烟，能干的主妇们已经很快张罗好了一桌子饭菜，而还在原地等待的刘万琰几个人和刑警们只能坐在车里啃着干面包。

    因为没有拿出招魂幡，刘万琰几个人只能带着刑警求助附近的居民们，向他们借了一双碗筷和热腾腾的白米饭，好在老乡们十分热情，他们知道情况后还除了碗筷米饭，还送了一些酒肉和冥纸蜡烛，他们也希望能早点破案，省得他们这些住在附近的人整日里提心吊胆的。

    刘万琰几个人拿着准备好的碗筷米饭，已经冥纸蜡烛就乘着天还没完全黑下来之前，开始做了一个简易的招魂仪式。

    先是给李先正和成克星涂上特殊药水，牛眼泪太珍贵，他舍不得在这种场合上用，况且上次被刚子一阵狂抹以后，已经所剩无几。

    再让刑警们回到车上候着，还一并严sù的叮嘱，没有他们的吩咐，千万不要下车，高个子警察表示很失望，他还以为能一起看到鬼，刘万琰失笑，鬼哪里能那么容易看见，又不是恶鬼，要是平常人都能看见了，怕不是死期到了也是要找来厄运的。

    这句话倒不是开玩笑，老一辈的人大都是有丰富的生活经验，大部分人知道了都会告sù年轻人说，看见不干净的东西赶紧绕道走，别停留或者招惹它们，否则会招来厄运。所以从来也没有哪家老人这样叮嘱子孙说看见鬼要打招呼问好的。

    刘万琰先是把米饭拿起来，对着东南西北四个方向各轻轻的敲了三下，嘴里还念念有词的说着口诀，然后再恭恭敬敬的弯腰，把米饭拿在手上，酒肉整整齐齐的摆好，上头整整齐齐的摆着筷子，然后开始点燃冥纸蜡烛，待燃尽之后把酒水往灰烬里一浇。

    发出“撕拉……”一声，火星熄灭，但灰烬却没有飞溅起来，再抬头一个全身血淋淋的身影已经出现在眼前，正在照着这个方向过来。

    这看见这只鬼倒是比之前拦路的时候还要难看不少，不得不说他的死相还真是难看，饶是见惯死人的李先正看见，也忍不住把眼睛撇到一边，再转过来再看才能接受。

    面上一边脸已经几乎成了泥状，眼睛爆裂出来一只，却还连着肉丝，吊吊的挂在面上，对是真的挂在面上，另一边倒是还有相貌，也正因如此，刘万琰几个人才能认出他就是那只拦路鬼。

    全身是长达膝盖的白袍，上边也全是黑乎乎的血迹，一只手已经断了，无根手指向后弯曲，成了不规则的鹰爪形状，不过是反过来的，腿也只剩下一个，另一个被它握在另一边同样摇摇欲坠的手上