
    87_87408第196章都没人帮着下葬

    那女人走后，李先正看着她离去的背影，想着，这女人拾金不昧把手机还了回来，但也因为这样，避免了一场危险，果然还是好人有好报呀。

    正想着，转过头来，见刘万琰皱着眉头，不知道早想些什么，便开口问：“那女人不是走了么？莫非她遇上的事儿没那么简单？”

    刘万琰听李先正这样问，向他投去赞赏的目光，还真是这样，这女人遇上的事儿没那么简单。

    又想了一下，补充道：“这女人倒是没什么事儿？不过，她是撞上了百鬼夜行的前景儿了。”

    “啊百鬼夜行？”忽的听见一旁的成克星坐直身子，小声嚷道：“不是吧，这是百鬼夜行的前兆？”

    刘万琰点点头，说：“可不是，这就是百鬼夜行的前兆。我记着我那老爹给我说过，人本就是与鬼殊途的，只有那些天生八字轻，且伴着异事出生的才会看到另一个世界的东西，比如我。

    “但这女人不同，她是近些日子才看到的，除却她自身的一些原因以外，也还有来自另一个世界的原因，因为他们要“借路”游行，所以才要一些人看到他们，示意他们远远避开，而这女人就属于被示意的人之一。”

    成克星一听一副恍然大悟的样子。

    见李先正一副似懂非懂的样子，又帮着补充说，“百鬼夜行最开始出自日本京都。传说在盂兰盆节的夜晚，点上一百根蜡烛，几个人围坐在一起，轮流讲鬼故事，讲完一个吹灭一根蜡烛，等吹完第一百根蜡烛时，便会看到百鬼夜行。

    “到了夜晚来临，整条路空无一人，这时候会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带著狰狞的面孔，走在大路上，人称“百鬼夜行”，有的像是破掉的茶壶、锅碗瓢盆成群结队地在夜晚的街道游行，据说亲眼目睹的人会遭受诅咒无缘无故地丧命。”

    “那这不是发生在日本吗？和我们又什么关系？”李先正又些不解。

    刘万琰笑了笑，解释说：“其实，百鬼夜行的现在最早出现的，应该是在中国，只不过没有像日本那样广泛的传开，我国自古以来的精怪妖鬼之事何其之多，这百鬼夜行相比起来并不出奇，所以只是记载在这一行的古书中，让这一行的后人知道这一回事罢了。”

    “要说那日本里记载的是寄生在家中的小妖怪鸣屋、生前一直嫁不出去的幽怨高女、在屋顶阴暗处生活以人生气为食的天井下、愤恨而死后化为厉鬼会用人皮伪装自己的骨女等等，其实就是这里的小鬼、待嫁鬼、食气鬼和画皮鬼，只是地域不同，叫法不同而已。”

    “但是，这百鬼夜行往往也只会出现在那前兆的方圆百里以内，地方也算不大不小，只是不同的地方夜行的数量不同，有的几十只，有的十几只，加起来才算的上是百鬼。”

    说到这里，刘万琰喝了口水，继续道：“其实啊，这鬼和人一样，都又分好与坏。有的鬼出来夜行，不过是想过路，好去下面投胎，还有的鬼本身就是呆在什么的孤魂野鬼，也是想跟着其他的鬼一起回到下去，所以在百鬼夜行之前，守在路边等着，那女人遇上的，估计就是这种鬼。”

    “但还有一些鬼，本身就是怨气或者罪孽太重，是要下去受刑的，所以夜行的时候，他们想方设法要留在阳间不下去受刑，待夜行过后，就可以留在上头肆意作怪。”

    “不过人以群分，物以类聚，鬼也一样，要是一个地方游行的鬼属于恶鬼，那么与它一同游行的也肯定不是什么好鬼。”

    听了刘万琰这样一说，李先正才明白，原来一个简单的撞鬼，背后还藏着那么多的东西，这也难怪刚才刘万琰做出那一副高深莫测的模样了。

    才刚刚说完，大家还陷在一片沉默之中，正在这个时候，刘万琰的手机响了，接过电话一听，原来是有人给任务来了。

    当问到什么任务时，只听见对方在里用低沉的声音说：“你们去邻县的屯水村，那里会出现百鬼夜行，那里的鬼会顺势留在那里，我要你们去阻止它们事成之后，我会给你们20万的酬金，如何？”

    三人听了，心中一紧，随即对视一眼，阻止百鬼夜行？太巧了吧，还真是说什么来什么，这可不是什么简单的活儿！但有20万酬金吶

    天黑好捉鬼。

    当三个人出了刘大爷一家，再回到村子里已经傍晚了。

    天渐渐变得昏暗了起来，整个村子在残阳的照射下，披着一层血红的薄纱，一间间又破又旧的屋舍，看上去十分扎眼，显得村子更加的破败不堪。

    三个人简单的用了一些食物之后，还将车上带着的一些冥纸蜡烛烧给那一家四口，看着那一家四口感谢的笑容，三个人觉得舒心不少。

    虽然刘万琰看到的景象是，一个吊死鬼伸着长长的脖子，两个女鬼一大一小血流满面，也就一个小鬼看起来比较死状比较好看一些，这四只鬼惨白着脸，咧开嘴，出现一个黑洞洞的口子对着自己笑

    呵呵，反正画面不怎么美丽，虽然自己从小就习惯了。

    这一家四口本就没什么亲戚，死后虽然大仇得报，但也从没人给他们烧过东西，鬼跟人一样都是喜欢别人送东西给自己的，忽的见这三个年轻人如此上道，也就没有为难他们，还让他们在自己家呆在，好在天黑时多捉那些恶鬼。

    再一次检查好一qiē之后，个人都拿着自己用着顺手的物器，在马家老屋里猫了起来。

    这马屠夫家，在上前生活就过得不错，所以屋舍也建造的很宽阔，三个人猫在一件屋子里，也不觉得挤，在加上马家老屋就在村子中间，他们躲在这捉鬼，更是方便不过。

    很快就到了午夜，百鬼夜行开始了。

    趁着这个时候，刘万琰拿着准备好的牛眼泪给两个同伴擦上。

    很快，两人就被眼前的一qiē，惊呆了！

    午夜降临，整条路上空无一人，许许多多的鬼怪，像是庙会的行列一般四处游行，轻飘飘的游荡着，村子里早就没了人烟，所以这些鬼更加放肆的嬉闹着，仿佛聚会一般。

    大多鬼都保持着死前的样子，顶着一副狰狞的面孔，有的吊捎着一只眼睛，另一个眼眶处黑洞洞的，什么也没有，有的趿拉的断了骨头，只连着皮肉的烂脚，脸和身子都已经烂得不成样子，而在惨白月光的照映下，看起来更加惨不忍睹。

    刘万琰三人在原地按捺不动，似乎是要等着他们全都聚集了才好动手。

    三人还猫在屋子里一动不动的时候，只听屋外传来一阵怪叫：“嘿嘿，看了这里真是一个人也没有，留在这里是最好的了。”

    “那是当然，这里躲起来鬼差也找不到，谁还能管我们，哈哈”另一只鬼回到。

    一旁还有说：“咱们躲在这里，既不用下去受刑，想做什么就做什么哈哈”

    想做什么就做什么？躲在屋里的三人一听，相视一笑，恐怕没那么简单！

    三人抬头看，月亮渐移，树影鬼魅，听着声音觉得外头十分热闹，但在月光的照映下，没有一个影子。

    的确，鬼是没有影子的。

    正在这个时候，三个从屋子里一跃而出，齐齐抛出洒了黄酒的符纸，一面甩出缚鬼锁，一面大声掐诀。

    如同离弦的箭一般，灵符迅速向前飞出，所到之处，众鬼仿佛碰到烈火一般，被烧得发出嘶嘶的身影，那些部位有的还冒出白烟，发出阵阵恶臭的气味。

    趁着这个时候，三人掐着诀，那甩出的缚鬼锁仿佛有意识一般，齐齐将早就疼得哇哇直叫的鬼，七拐八绕的捆绑起来。

    就这一下，三人出其不意，攻其无备，立马就收了8只恶鬼，而其他的鬼也早在三人冲出来的时候，逃窜的无影无踪。

    将八只鬼迅速的收在早就准备好的葫芦里，这葫芦是刘万琰特地去寺庙里求来的，葫芦周身印刻着金刚经，还在东西南北中下六个方位刻了“卐”字，葫芦口出还用雄鸡血封印着。

    这样的法器，用来装恶鬼是再好不过了，别看这葫芦小，哪怕是装上百只恶鬼也是不在话下的。

    装好鬼后，三个人又商量着怎么抓住剩下的鬼。

    “不如去抓那几个害死马屠夫一家的赖汉鬼吧！”李先正提yì道。

    他早就想收拾这些个生前不做好事的恶鬼了，虽然马家一家四口刚才一家去下面投胎了，但这些个恶鬼，无论活着还是死了都是死性不改，到处胡作非为，还不如早早抓去下面受刑。

    其他两个人听了，也是一脸的赞同，反正都是要抓鬼的，那先捉哪些，都是一样的。

    说干就干，刘万琰先是请出罗盘，大概判断了一下那些只鬼躲藏的方位。

    从刘大爷家，他们得知当年害死马屠夫一家的是四个住在村尾的赖汉，四个赖汉都是家里还剩一个人，平日里又是好吃懒做，所以没有人愿意嫁给他们，加上没什么家人，所以直到他们被厉鬼报复惨死，都没人帮着下葬，只是用草席一裹，就扔在后山里了。

    按这样说的话，这四只鬼无亲无坟，就算是死了，除了去阴间外，也只能呆在自己家的附近，根本无法离开。

    所以，刘万琰三人要想捉住他们，只消直径朝村尾找去即可。

    三人提着桃木剑，一路像村尾跑去，不一会就来到了一排荒废已久的茅草屋前。

    刚到茅屋前，刘万琰就拦住了还想往茅屋里跑得两个好友，仔细观察着前方，说：“小心，先别进去，当下这些鬼聚在一处一起埋伏我们。”

    两个人听了，果然止住脚步，不再向前。

    见两个好友停下，于是刘万琰掏出一串灵符，拿出几张用红笔写过的，一手抽出一张，向第一间茅屋门口一甩，只见那张符纸居然自己燃烧了起来。

    见那符纸烧出得是红色火焰，刘万琰便带着两个好友来到第二间茅屋前，便甩着符纸，便解释说：“这个灵符是专门搜鬼，屋子中无鬼，则火焰呈红色，若是屋子中有鬼，则呈现绿色火焰。”

    一面说着话，又甩动着灵符来到第三间屋子，话音刚落，只见身旁李先正问道：“是不是这种绿色火焰？”

    刘万琰闻声一看，的确是绿色火焰，看来这鬼就藏在第三间屋子里。

    于是刘万琰连同两个好友，抽出另一种灵符，一步又一步，试探性的向屋子里靠近。

    才刚踏进屋子第一步，就猛得听见一声凄厉的呼号，一只面目狰狞，脸被利器割的面目全非的厉鬼向刘万琰迎面扑来。

    好在刘万琰从小见惯了死相千姿百态的各种鬼怪，对这种有脸等于没脸的鬼倒是没什么感觉。

    举起手中的灵符，对着这只恶鬼就是一甩，只见那恶鬼一碰到灵符，就疼得嗷嗷直叫，刘万琰见状，连桃木剑也不用，直径掐诀出动缚鬼锁一捆，这只恶鬼就被团团绑住了，还被灵符烫疼得在地上直打滚。

    这时候，躲在暗处的三只鬼见刘万琰居然那么轻而易举的把同伴给制住了，也顾不得想着远远躲开，也只有齐齐扑上去一搏。

    鬼其实就和人一样，都想着先看第一个冲上去的是什么下场，现在看到了，也知道自己是逃不开的了。

    刘万琰三人举起桃木剑，对着三只冲上来的恶鬼就是一顿胖揍，这三只鬼生前就是欺善怕恶之辈，看着同伴被捆住在地上直打滚，他们也不敢怎么还手，都怕自己也落得这样的下场。

    比起被灵符的灼烧之痛，三只鬼宁可被胖揍一顿，当然，他们最后都不可避免的被缚鬼锁一捆，全都关到葫芦里。

    关了四只鬼，葫芦又沉了几分，刘万琰几人仔细的把葫芦口封好，便继续去捉鬼了。

    接下来的鬼可就没先前的这几只那么好对付了。

    光看他们能才一开始就远远躲开，再在三人布置了那么多灵符的地方藏住自己，还不被发现，就知道这些鬼十分狡猾，肯定不如前面的那么好收服。

    再用罗盘配合着灵符一搜，三个人又在最后的一间茅屋里发现了一只恶鬼。

    这是恶鬼倒是长得不错，是只十分美艳的女鬼。

    只见这女鬼穿着一袭红衣，细细的眉眼，红欲滴血的小嘴，美眸杏眼，除却惨白的肤色，倒是一个标志的美人。

    要是在平时，成克星早就出言调戏一番了。但在遭遇了先前的纠缠之后，他也明白这不是桃花眼，而是桃花劫，碰到多了，可是没什么好处。

    那女鬼早就看到三个捉鬼的是年轻人，不慌不忙，见他们冲进来，居然还盈盈一笑，说：“三位哥哥，你们刚才看起来，当真是好厉害好身手。”

    三个人听了，到没什么表情，只感觉这笑声嗲得让人瘆的慌。

    那女鬼见三人面无表情，随即又表情一转，一面捂住脸，发出嘤嘤的哭声，说：“我生前就在别人的逼迫下做了许多坏事，现在死了还要的下面受刑，我真是好苦的命呀呜呜，我只不过是想留在这不在受刑而已。”

    刘万琰听了，微微一笑，说：“功德罪孽，下面自有决断，你若真是无辜，又何必怕下去受刑呢？”

    这女鬼本打着用相貌迷惑人的主意，却听刘万琰这样说，便知道这三个人不买自己的帐。

    立马表情一边，眼睛一眯，发出骇人的光芒，冷声哼道：“我劝你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哈哈，什么敬酒罚酒，我们都不吃。”话音刚落，刘万琰就掏出一道符向女鬼甩去。

    那女鬼见灵符闪过一道金光，朝自己飞来，居然飞身一偏，化作一股白烟，躲了过去。

    捉鬼到天明。

    见那女鬼化作白烟，刘万琰连忙跑上前去，一看，果真没了鬼影。

    连忙抽出一道绿笔划出的符纸，用手从左向右一划，再在正中间绕一圈，只见那符纸迅速燃烧起来，呈现出绿色的光芒。

    刘万琰一看是绿火，连忙大声喊道：“成克星，快守住门口那女鬼要逃了。”

    成克星一听，连忙跑到门口，还随手抽出陈米对着门边一撒，只听嘶嘶几声，有一点靠近里面的陈米好像碰到了什么，迅速便黑了。

    一看，这女鬼没能逃出去，刘万琰便让李先正代替成克星守在门口边，自己和成克星开始拿着灵符搜查屋子里的各个角落。

    很快，两个人拿着灵符，找遍了整个屋子，却没一丁点发现，难不成，这女鬼真的跑出去了？

    不可能呀！要是被她逃出去了，就不可能只有靠里面的陈米变黑，应该全部变黑才是。

    不对，还有一个地方！刘万琰猛的想起来。

    房梁上没有看！要知道，自己小时候那些鬼友们，最喜欢呆的就是房梁上了