
    87_87408第233章那这里面有什么

    年轻的女孩很多时候，很容易被金钱或者其他的外表所迷惑，一时的好感，却求而不得，稍有不慎就会变成疯狂的爱恋，她们会找各种各样的理由去安慰自己，所做受人唾弃的事，不是她们不知廉耻，明明知道了，她们也甘愿沉迷在自己构建的幻想世界里面。

    在小周下定决心不久，机会就来了，她要陪同韦总到外地洽谈合约三天，一连三天的开会洽谈，结果很顺lì，在临走的最后一天，对方公司邀请他们参加酒会，一晚上的灯红酒绿，一晚上的杯觥交错，足让一个男人喝醉，她借口把他扶到房间里。

    如果有选择，小周觉得不会这样这样无耻的想法，她不知道这是她最为难堪的一个晚上。

    等了好一会儿，她才压下羞涩的心情，放低身段上床引诱他，可是无论她自己做怎么勾引他，可他却不为所动，偶尔有点意识，嘴里喊得还是什么婷婷……婷婷……，她心里难过，却还强颜欢笑哄着说：“我就是婷婷啊……”

    这话一说完，她被一把搂过去，这个时候，她认为他还是对她有感觉的，虽然这是在自欺欺人，正当她暗暗高兴得时候，他却又睡过去了，她不甘心又想引诱的时候，却被他不耐烦的一脚踹下床。

    被踹下床的小周又生气又难堪，脸皮再厚她也羞愤得不想再有这样的动作，所以她很快就离开了，第二天装作若无其事的样子，和韦总继续回到这座城市里，但不知的事，其实从头到尾，她的行为都被别人看在眼里。

    一个经常应酬的老总，算不上千杯不醉，可也不是那么轻yì就让人算计的。

    很快她的报应就来了，在她来不及找到第二次机会之前，一天韦总把她叫道办公室里面，看到她进来，第一句就是，“x月x号那天晚上，那天酒会以后，在我房间里面的是你吧。”

    此话一出，本来满脸笑容的秘书小周脸色瞬间变得苍白起来，面对韦总犀利的眼神，她找不到依据听上去合理的理由，“我……我……对不起。”

    “既然这样，你帮我一件事吧，我要你打一个电话……”于是就是这样，有了一通导zhì婚姻破裂，家庭破碎的导火索。

    小周虽然不明白为什么韦总要这样做，但是她还是照做了，一面她不希望自己主动的这件事被传出去，另一方面她也是有私心的，韦总看这个架势，也是要和老婆离婚了的，到那时候，自己岂不就更加可以光明正大的……

    她很得意，觉得韦总把那么重要的事情交给自己去做，他是不是也厌恶了他家里的那个“黄脸婆”呢，他是不是终于看到了自己的一片心意呢，他是不是也对自己……

    可是还没等到小周的幻想结束，韦总接下来一句更加冷冰冰的话打碎了她少女的心，“我警告你，今天的事情不要想如何一个人提起，你之前的事，一笔勾销，我可以既往不咎，但希望你也别再抱有什么不切实际的幻想，否则……”

    小周很诧异，又是害怕又是担心的，她没想到自己心中最最温文儒雅的男子居然也有那么凶狠的一面，而且他发作的对象还是自己，对呀，一个经商多年的男人，做得那么成功，肯定不是靠着翩翩风度，自己又怎么能觉得他只是一个和善的男人，这是天大的笑话。

    从那天以后，小周对韦立贵就不再抱有幻想，就连一点点的好感也不敢再保留，全部都在那日的威胁语言之中消失殆尽了，一丁点也不剩，这下她老老实实的工作了，做什么都是战战兢兢地不敢出一丁点差cuò。

    这个男人不是她可以碰得起的，她只能是他的秘书，下属，不可能再有其他。

    或许是看着小周表xiàn不错的份上，又或许韦立贵没有想其他的太多，看到小周老实了，他也就不再有换人的打算，不过那天好像就是黄粱一梦那般，他们两个谁也没有再一次提起来。

    恢fù了正常的上下属关系，韦立贵又变回那个风度翩翩，乐于助人、好脾气的韦总，看到谁他都是笑眯眯的，做出了事也很有耐心的交流，就这样一年过去了，小周变成了他的得力秘书，在工作上，小周还真的从韦总那里学到不少东西，这让她对他没那么害怕了，反而越加的敬佩起来。

    “这就是事情的全部经过？”高个子有点不相信。

    小周抹着眼里的水珠子，点点头。

    “不可能吧，他可是为了这个情人都离婚了，现在你却说你是单方面的暗恋？”成克星才不相信，忍不住说道。

    “真的，我说的都是真的，不骗你们，真的是这样。”小周急了，以为大家不相信自己，连忙哭着嗓子说道。

    刘万琰看他把其他的事业扯出来了，赶紧拉住他，又问，“那你知不知道除了你以外，公司里还有那个女人和韦总走得很近，或者关系很好，很是了聊得来的吗？”

    “韦总这个人，虽然人非常的和善，也经常帮助我们，开解我们，但是这个都是工作上的事情，其他私人的事情，除了他自己讲的已婚以外，其他的事情他都不说，我们也不好过问。”小周呜咽着说。

    “其他的情况我不太清楚，但是公司里面我是知道的，至少我做了秘书那么久，也没看见韦总和那个女人亲密过，至少在公司里面出来都没有。”虽然韦总拒绝了她，但是她观察他那么长一段时间，对他多多少少还是了解一些的。

    “没有吗？你确定？”矮个子警察再一次强调。

    “真的，”小周用力的强调说，“我真的确定，至少我看到的就是这样。”

    “那不对啊，”成克星一下子跳了起来，“那孩子呢？，不是说有个孩子的吗？”

    “什么孩子？”听成克星这么一问，小周愣住了，一下子不知道应该这么接话。

    刘万琰知道好友的意思，连忙问道，“那你有没有生过孩子，或者怀过孕？请你喝我们说实话。”他发现不论是和李婷谈话还是和小周，都要强调这一点，她们才肯说出实话。”什么怀孕，孩子的……“这下小周连哭都忘jì了，脸羞得通红，”我，人家……人家还是……“后面的话说不出口了，不过大约也猜得到是什么，这让刘万琰一行人觉得很尴尬，他们一群大老爷们问的问题还真是猥琐。

    不过这一个回答也让他们有点迷茫了，难道这就是死者所谓的“情人。”

    巨额保险。

    刘万琰几个人这次真是没想到，跑了那么多路，饶了那么大的圈子，原来他们还是回到原地上，而且这不是第一次。

    从录音洋娃娃嗷李婷，李婷到小周，原来一qiē故事背后，还暗藏着另一个故事，如果是假的那也就好办了，他们大多都是能判断出来的，当然还有堪比测谎仪的警察，可是她们说的都是实话呀。

    还就是这些实话还真的就没什么问题，甚至他们挑不出疑点，小周对韦立贵的是好，挑逗的他的事，他们还真是查到了那家酒店，并调出他们一年前的监控摄像头，还真是小周扶着他会宾馆，但是过了一段时间就出来了，样子倒是挺狼bèi的，还用手抹着眼泪，一看就知道是受到了屈辱。

    不过他们看到这段的时候，倒是一点也没有同情的感觉，这都是自找的，不尊自爱的女孩上到哪都不讨喜，无论在男人还是在女人眼里。

    既然小周没有说谎，那么韦立贵的情人又是谁呢？还有谁，能够有那么大的魅力让他做出那么疯狂的事。

    韦立贵就那么小心的看待那个“情人，”甚至是连她的声音都不希望被李婷听到，他那么在乎她到宁可抛弃妻子儿女的地步？

    这真的不太说得通呀，如果韦立贵真如同公司所有人这么说的好性格的话，就不能做得出这样的事。

    一个人有时候让一个人夸赞，几个人甚至是更多的人夸赞，尚不容易，现在所有人都这样夸他，还一夸就是许多年，那么这不是他演技太好太到位，就是他本来的性格就是如此。

    这次本来以为会有大收获，却没想到一个又一个和传闻不一样的故事，却让他们越发觉得迷雾重重，问题一个接着一个，让人根本来不及解开。

    看来小周这里是再问不到什么有用的东西了，刘万琰一行人准备离开，先回到警局li9，把所有的线索从头到尾再理一边，虽然他们这种做过好几次，但仍然希望能再找到一些蛛丝马迹。

    有时候，很多事情案子想不通的时候，需要回到原点，好好静一静，不要思考太多，或许以一个第n者的视角，我们会看到很多之前没有发现的东西，这也就是为什么往往其他人一句毫无关系的话，却能让人灵光一闪，破下许多大案的原因。

    正当刘万琰站起身子，正要离开的时候，无意之中看到一件被紧紧锁住的办公室――这是韦立贵生前的办公室，死后就一直被锁起来，公司没有请新人代替，所以这就一直锁着。

    “这间办公室是？”刘万琰向确定一下。

    “这个韦总的办公室，自他出了事情以后就一直锁着，没有人进去过，”小周擦着眼泪说，“现在刘总好像也没有请人替代韦总的打算，什么事情都是亲力亲为的，所以，韦总的位置也一直是空着的。”

    “那这里面有什么，你知不知道？”刘万琰继续问道。

    小周说，“大概是一些文jiàn吧，韦总这个人平时工作拼命得很，尤其是最近这一年，好像疯了一样的工作，把手下的恶人都累得不行，不过他也给了想应的待遇，所以大家虽然累却很是服气他，这里面还有一个小休息室，是平时韦总要是太过劳累了就用来休息的，最近这一年他离婚以后就一直谁在里面。”

    “他一直都谁在里面吗？”矮个子突然问道，“你这么那么清楚？就是秘书，也不可能了解得那么透彻。”

    笑着听这话，以为其他人还是不相信她，本来就红彤彤的眼睛马上又肿起两个泪泡，说：“这是真的，我有好几次同其他同事一起加班，还有一次我家里钥匙忘jì拿了，赶紧回来拿的时候，韦总的办公室里的灯都还想着，还能听见他时不时咳嗽的声音，后来我又听其他同事提起，好长一段时间他都在公司里睡的。”

    “那个时候，大家还都猜测韦总时不时和他妻子吵架了，但只有我知道，他们不是吵架，而是韦总离婚搬出来了。”小周说道。

    “这间房间里面的东西你们来调查资料的时候，有没有翻查过？”刘万琰忽然扭头问着矮个子警察。

    矮个子愣了一下，他没想到刘万琰会突然问自己这个问题，想了好一会儿，便回答道，“没有翻查过，事故发生的太突然，我们又忙着看死者的资料，座椅除了现场搜证和挨个排查过路司机的情况以外，就直接从人事部提取了他的所有信息，但办公室没能腾出人手搜东西。”

    “既然这样，那现在还等什么？”既然什么也找不到，那么现在眼前这个办公室是唯一他们放过的漏洞了。

    “对哦，现在对于毫无头绪的重新整理前面的东西，还不如看一看韦立贵的办公室，他好歹这一年就都是谁在这里的，那么如果是真的话你那里面的东西无疑都是和他有着密切的联系，或许他们能够发现一两个有效的线索也是说不定的。

    于是刘万琰一行人要求小周把韦立贵办公室的门给打开，他们没有搜查证，所以只能客气的要求公司的人把门锁打开，要知道如果他们公司不同意的话，他们就是再想进去，也是不能的。

    好在小周也还算知趣，犹豫了一下，这些事情还真不是她能够做主的，只能解释说韦总的钥匙在前台那里，这个门的锁的钥匙只有两把，一把在韦总那里，一把在前台，以防不时之需。

    所以小周觉得先请示刘总，那一边正在开会的刘总听了小周的询问，沉默看半响以后，长叹一声这才点点头，同意让刘万琰几个人进入韦立贵生前的办公室。

    在一阵东边翻翻，西边找找之后，刘万琰几个人还是没有找到什么有用的东西，韦立贵的办公室里，无论是桌子上还是抽屉里，全是慢慢的文jiàn和合同资料，全都是有关于公司业务的事，说他简直是个工作狂也不为过。

    唯一和公司无关的，大概也只有桌子上，他和他妻子还有一双可爱儿女一起拍好的全家福了，看着本公司到处都是文jiàn资料，其混乱度简直无法下脚，可是偏偏放着相框的位置无论是相框还是玻璃面，都异常的干净透亮，像是天天都被人细细擦拭过得样子，就算是现在已经锁上门还几天了，也没有落下的一丁点灰尘。

    “tmd，怎么一点线索也没有，都找了大白天了，连个无关公司的纸都没有，可真是够呛的。”成克星找了好长一段时间，却出口公司文jiàn还是文jiàn，除了合同还是合同，看得他眼睛都花了。

    “这个韦立贵，不是公司就是家，你们看看这里都是他们家的照片，全家福的，他妻子的，他儿女的，”高个子钗拿出一打刚刚从抽屉里翻出来的东西，说道：“既然都那么爱家了，既然那么舍不得自己的家庭，那干什么要离婚呢？”

    “你们说，要是你们，最最秘密的东西，要放在哪里？”刘万琰突然问道。

    “没人容易发现的地方，比如说袜子里。”矮个子警察说道。

    “亿……你真够恶心的，袜子里也敢放。”高个子警察一脸嫌弃的看着自己的搭档，随后笑嘻嘻的说道“嘿嘿，我一般都放在鞋垫里。”

    “恶……你更加恶心好不好，”成克星没好气的说道。

    “我哪里恶心了，”高个子觉得自己很无辜，“不都说了事秘密的东西嘛，当然藏得让人一想不到啊，不过有时最危险的地方也是最安全的地方，有可能有些人也会故意放在让人找到的地方。”

    “最危险的地方也是最安全的地方？”刘万琰无意的重复着高个子的话，说道，“你说得对，应该是最最容易找到的地方。”

    “韦立贵天天在休息室里休息睡觉，大概东西也会这那里吧，”刘万琰猜测说道。

    说完就一把打开办公室里头小小的一个休息间，里面的得布置极为简单，一个单人的小床，一排塑料制的衣服架，最最旁边的一个小的盥洗室，里面不足一平米大，单单只是高个子一个人在里面就已经没有位置了，就连转身都十分辛苦。

    他们正是想不到，一个资产小有积蓄，就是离婚了也拥有不菲待遇的公司老总怎么就愿意呆在这么一个简陋的地方生活，还一坚持就是一年多，要是他在外边有房子有相对应的房间生活还能说得过去，可这个一qiē又是为什么呢？。