
    87_87408第200章还真怪我那口子

    要说呀，王德子虽然一连生了七个孩子，最后只剩下那么一双儿女，而这两个又都残疾了，这其中一个瘫在床上的是大闺女，而痴呆的这是小儿子。

    同样是自己的孩子，但要说到喜欢，这王德子夫妻最为疼爱的自然是自己的小儿子。

    不是说他们不喜欢这个大闺女，而是这两口子的大部分的农村人一样，都有着根深蒂固的重男轻女思想。

    一开始，大闺女能活下来，他们也是很喜欢的，但后来她在一次意外中摔断了腿，瘫在床上之后，又加上那时正逢小儿子出生，这活蹦乱跳的大胖小子一下子夺走了两口子的注意力，夫妻两个就渐渐没那么看重的这闺女。

    比较要是这个闺女四肢健全的话，还能帮衬着家里干干活，而她又瘫在床上，干不了活还得让人养着看着，久而久之呀，两口子就渐渐的不太待见这个闺女，尤其是王德子，在吝啬的王德子眼里，这个闺女简直就是浪费家里的粮食的废人一个。

    于是，在小儿子出生之后，这个王家大闺女的日子是一日过得不如一日，虽然王德子夫妻不至于虐待她，但好也是算不上的，每日三餐都是青菜豆腐之类的粗茶淡饭，身上的衣服也是从没少过补丁，一年到头也没吃过两次肉，而比自己小的弟弟却跟着父母整日好吃好穿的。

    对于王德子这般偏心的行为，大家也是看在眼里的。

    也不是没有人说他过，但就算说了，王德子也是充耳不闻，有的时候说多了，王德子急了，还回嘴道：“我这是我闺女，是死是活都是我家的事儿，外人少管！”这样一说，那些个好心的村民，一时也没了反驳的话。

    但好在王德子这闺女性子宽，知道自己不受父母喜爱，也不争不闹的，虽然瘫在床上，但小小年纪就自己学着做些针线活，时不时帮着家里做些缝缝补补的家务活儿。

    随着王德子的手一指，刘万琰便慢慢走近那靠近牲口棚的房间，那房间没有门，只用一个蓝色的破布帘挂在门框上，充当一个简单的屏障。

    这时候，成克星走到屋门口，见上面有开关，就伸手一按，只听“啪”的一声，屋子里的电灯打开了。

    借着略暗的光线，刘万琰轻轻的掀开了窗帘，打开一小小的衣角，凑上去一看。

    小屋里面黑乎乎的，王德子为了省钱，没有在这里按电灯，小屋里唯一的光线，是通guò窄窄的透气口从外头透进来的月光。

    凭借着暗淡的月光，刘万琰只看见一个看起来十来岁左右的瘦弱女孩躺在床上，因为常年不见阳光的关系，小女孩看起来十分的苍白，下巴尖尖的，显得十分削瘦，因为长期的营养不良，所以整个人又瘦又小。

    小屋真的很小，看上去四四方方的，就只能摆得下一张床的一个柜子。刘万琰看进去的时候，女孩还在睡着觉，只见她闭着眼睛，发出微微的呼吸声，似乎正在沉睡。

    看见女孩还在睡觉，刘万琰也就退了出来，有看看屋外的天色，说：“你们两个放心，今晚这两只鬼是不会再来了。有什么事明天再说，我们先回去休息了，具体的事，明天再说吧。”

    王德子还有些神魂未定，但看见刘万琰等人忙活了大半夜，也不好意思再留他们，只得将几个人送到了门口。

    三个人回到了村长家，已经是半夜三点，村长一家已经睡了，但还给三个人留着门，三个人蹑手蹑脚的打开门，轻轻的合上之后，就回到了楼上。

    可能是忙活了一夜，有赶来一天路，是真的有些累了，三个人一回到房间，躺在床上之后，倒头就睡了过去。

    第二天一大早，三人就醒来了。在农村大伙都是睡得早，起得也早的。

    村长一家早就起床了，村长的媳妇刘婶还整治了一桌比平时还要丰盛的多的早餐。

    大部分在乡下生活的人都是十分好客的，就算是一家人平时没有吃早饭是习惯，但要是家里有客人的话，还是会在早上做好饭菜招待他们。

    李先正等人正在村子一家热情的招待下，正准备吃早饭。

    “先正呀，你们在城里是婶子听说，你们在城里是帮人算命的？”刘婶正从厨房里走出来，手里捧着一个飘着饭香的木盆子。

    “算命的？”三个人满脸黑线，李先正干笑着说：“我们就是帮着看看风水啥的。”

    三个人一时间不知道该怎么解释自己的专业，总不能说他们是捉鬼的或者是赶尸的吧？

    要是他们三个真的这样实话实说了，怕是别人都不敢让他们住在自己家里了，毕竟在乡下，大家对这类鬼呀尸体之类的都视为晦气的东西。

    就是在以前，赶尸的也就只能在夜间走动，一般除了旅社以外，根本就没有那个人家敢收留赶尸的入住，哪怕他们身边没带着尸体，这些赶尸人和尸体一样，都是被人认为不吉利的，甚至以前有的村子，是不让赶尸人经过的，尤其是他们赶着尸体经过，更是不允许，所以一般赶尸人只能在夜间赶尸，这样才能不被旁人所打扰。

    孩子

    李先正三人正和村长一家吃着饭，这时候，王德子从门口走了进来。

    “大伙儿正吃着呢？”王德子走进来，看着围坐成一圈的大伙打招呼。

    “嘿，都说你王德子是猎狗子投的胎，才刚刚开饭呢，你王德子闻着味儿就过来了！”村长真举着一个装满饭的海碗，见王德子走进来，还不忘打趣他说。

    王德子见村长打趣自己，也有些不好意思，挠挠头，说：“这不是赶上了吗？凑巧，真是凑巧的。”话里的最后四个字还特地加重了强调说，生怕别人不信他。

    “你们在吃着早饭呢？“王德子有些庆幸，李先正三个人本来是自家请来的，但现在他们吃住都不用自己的，至少自己省得招待的钱了，“既然你们正吃着，那我就先不打扰你们了，我晚点再过来。”

    “既然你都过来了，就边吃边说吧！”村长在一旁开口说着，“对了，你吃过饭了吗？要不，一起吃点儿？”

    王德子见着慢慢的一桌饭菜，有些咽着口水，但还是忍住了，客气的摆摆手，说：“不用啦，我吃过早饭了！”

    村长哪里还不知道王德子这个人，就他这个抠劲儿，他家早上有米汤和就不错了，还哪来的早饭。

    于是又说道：“没事儿，你嫂子做得饭菜多，我们也吃不完，来吃点吧，这也就一双筷子的事儿。”

    王德子听村子这么说，就乐呵呵的笑着坐下来，不客气的说“既然你们吃不完，我就帮着你们吃点儿。”说完就自个进了厨房，找了双碗筷坐下就甩开膀子吃了起来。

    村长一家对王德子的这副得行早就见怪不怪了，看他这个样子，到也没说什么，只是笑了笑又继续埋头吃饭。

    李先正看见王德子的样子，忽然想起那时候刚进在部队里的时候，碰上的一个也是这样爱蹭吃蹭喝的小气鬼。

    那个小气鬼一进部队的时候，就穿着破旧的军大衣，那大衣已经洗得看不出原来的颜色和标记，后来才知道那是他老爹抗日的时候从敌人尸体身上扒下来的，后来人老了没法穿上了就给了小气鬼，那个小气鬼也穿着仅有的这件大衣，只到退伍了也没换一件新的，出去谈恋爱的时候，因为军衣太破旧了，就管别人借，要是借不到的话就穿着部队发的衣服出去。倒不是他家穷，相反，他家因为是战士家属的关系还算富余，但就是他这个人十分小气。

    又一次，宿舍里面停电，正逢另一个舍友从外边拿回来家里边送来的卤鸭脖，那舍友见里面停着电，没事儿干就把鸭脖拿出来吃，黑灯瞎火的居然还是被小气鬼发现了，闻着味就凑了上来。

    那舍友就说：“诺放在桌子上了，自己拿。”

    过来一会儿，那小气鬼出声了，问：“呀，你家送来的这个鸭脖怎么没肉呀？我吃着全是骨头。”

    真个时候，正好来了电，那舍友一看，原来小气鬼把自己吐出来的骨头又啃了一次，直到啃到滴三个才说话。

    这个笑话也是李先正后来才知道的，不过他听说，从停电事件以后，小气鬼就再也不敢管别人蹭吃蹭喝了。

    看着王德子还是一副埋头苦吃的样子，李先正笑了笑，想着，王德子倒是和部队里的那个小气鬼，一模一样。

    等大伙吃完饭，刘万琰三个人稍做休息之后，也不急着去王德子家，而是趁着大家伙坐着消食的时候，问：“你前些个的孩子都是这么没的？”

    “唉，不瞒你说呀！我这都去了那么些个孩子了，可真是糟心哟！”王德子提到这里，耸拉着脑袋，有些怏怏不乐。

    “这前两个娃哟，还真怪我那口子。”王德子唉声叹气的说着：“那时候不是家里边穷嘛！我那口子第一胎呀，生的是对龙凤胎，那谁知道那时候孩子小，娇气呀，只不过穿的少了点就病了。”

    “那个时候，家里又没多少钱，就听着老人的法子，煮了些姜糖水喂下去，谁知道一直都不见好，到了后来哟，两个孩子烧得不行了，我们就连忙送到镇上的医院去，谁知道那时候已经来不及的，去的时候已经晚了，两个孩子呀，当天晚上就没了”说到这里，王德子有些哽咽。

    “还不是你这小气的臭德行害得？孩子病了不马上送去卫生所看看，为了省两个钱喝啥姜糖水，小孩子身体那么弱，姜糖水是他们吃得了的吗？”村长听到这，忍不住低声呵斥王德子。

    虽然他知道王德子的前对龙凤胎是病死的，但不知道还有这个内幕，所以一听到他这么说，真是气不打一处来。

    “是是是”王德子也十分懊悔，说：“都是我这臭德行害得，但是后来呀，再有的那些个孩子，都不知道这是咋回事呀，生下来的时候都还是活蹦乱跳的，看过的都说这是个有气性的小娃娃。”

    “唉”王德子又叹了一口气，说：“可惜哟，我后头三个没得福气的娃娃，没过一岁呀，就都没啦”

    “咋没的？是不是你又想着省钱，耽误了病情？”村长一听，又指着王德子的鼻子骂道。

    “唉哟，冤枉唉！”王德子拍着大腿，哭诉着，“经过前头那对孩子没了后，我还敢这样？你不信问问我媳妇儿，后头的这几个孩子，连带着奶粉我们用的都是从城里买来的贵价货，精心着哩！”

    “但就是不知道咋回事儿，孩子一快蛮岁的时候，就夜夜哭嚎，为了奶换了尿片也还哭，有时候都哭得小脸涨红，都快喘不上气儿啦，心疼得我和媳妇整夜整夜的抱着哄，也不见效，什么法子都试过了，啥写红字，上头写”我家有个夜哭郎“之类的都没用，孩子还是整夜整夜的哭。”王德子说着，又继续补充。

    “后来呀，我们又上城里的各个大医院去检查，可是看过的大夫都说查不出什么毛病，我们也只有把孩子给带回来，可回来没多久，孩子还是没了。”

    刘万琰听了王德子的讲述，板着脸，邹邹眉头，总觉得这些事找不出个头绪，好似少了什么环节，又问“你就真的没过七个孩子？你仔细想想，有没有遗漏的？”

    “哎呦喂，真的没有押，自个的孩子有多少个我自个还不清楚呀，没了的和活的一起就七个！”王德子拍着胸口保证到。

    “真的就七个？”刘万琰眉头皱得更紧了，都成了个深深的“川”字，又掐指头仔细的算了算，拿起王德子长满老茧的手认真打量着，喃喃道：“不对呀，看你这面相，到现在应该有过九个孩子。”

    “九个孩子？可他只有过七个孩子呀，我们村里人都看着呢！”村长在一旁听了说。

    刘婶在也坐在一边，似笑非笑的打趣说：“莫不成，你还在外头养了个小老婆，也生了两个娃娃？”

    “哪有！”王德子一听这话，嚯的从椅子上站起来，急得跳脚，辩解道：“我哪有养小老婆的胆儿。这话可不能让我媳妇听见，否则她不得挠死我呀！更何况，养小老婆又得花钱，多不划算呀！”

    大伙儿听他这番话，扑哧一笑，这家伙还是三句离不开花钱呀！

    “噢，对了！”王德子忽的想起来什么，又坐下来，想和刘万琰说什么，但又红着脸，一副欲言又止的样子。

    “对什么？快说呀，别磨蹭！”村长见他这副模样，忍不住说道：“还想不想治好你小儿子了？”

    “想，当然想了。”王德子连忙回答。

    “想治好儿子就快说。”

    “是这样的，”王德子似乎有些不好意思，于是吞吞吐吐的说，“我和我媳妇谈对象，还没结婚那会儿，我媳妇不小心怀上了，但那时候我和她都还小，她没法过么，所以我们就去镇上把孩子给打了”

    “哟，王德子，没想到你还挺潮，没结婚就把媳妇的肚子给搞大咯！”刘婶一听，大嗓门的讽刺道。

    王德子被臊的老脸通红，只得挠着头说，“那那时候不是还年轻，不懂事儿吗？”

    刘万琰听了王德子的话，点点头，又掐指算了算，说：“那就对了，加上你媳妇儿打掉的打胎，你们一共应该有九个孩子。”

    “咋？九个娃娃？”

    “对，是九个，”刘万琰点点头，说：“你媳妇打掉的那胎应该也是个双胎。”

    “是个双胎哟？”王德子听了，一脸的懊悔，拍着大腿说：“早知道是个双胎，就是被人笑话，我们也要生下来哟！”

    “就是那对双胎，我猜应该是对龙凤胎，他们想必第一次被你们打掉的时候，就一直跟着你们了，要是到被打掉的孩子，是最不容易投胎的。好不容易等你媳妇怀上了，他们可以再一次又投胎当你的娃娃了，你们却又让他们小小年纪就夭折了，这下他们又当不成人，更难投胎了，孩子都是有气性的，你们这般三番四次的折腾他们，他们肯定会记恨上你们。”刘万琰解释着说。

    有继续补充道，“我猜他们应该就是昨晚的那两只小鬼，夭折后一直跟着你们，等你们生下了其他孩子的时候就去折腾他们，而你后面那几个没过周岁就夭折的孩子应该就是这样没有的。”

    孩子也会记仇

    “咋，我前面那些个孩子就是那第一对龙凤胎给害死的？”王德子有些惊讶，问“他们不都是我的孩子吗？为啥要害他们？”

    “为什么？”刘万琰听他那么问，笑了：“第一次你就害得他们做不成人了，第二次他们又因为你的疏忽病死，你说这搁到谁身上不生气？”。