
    87_87408第222章一场杀身之祸

    现在一听说玉珠这么好条件的姑娘要嫁过来，一向沉默的孙子也眉开眼笑的，他就知道立国的心上人是谁了，如今就连玉珠家也同意这门亲事，赵爷爷当然忙不迭的答应下来，还说要赶紧下聘，生怕人家反悔了。

    现在两家都同意了，知道立国家不富裕，还给他一个月的时间准备聘礼，下聘之后就直接定婚期下嫁。

    立国一听还有一个月的时间准备，是又高兴又紧张，高兴得事玉珠终于要变成他赵立国的媳妇儿了，以后他一定要更加护着她，但紧张的事怕时间太短，自己准备的聘礼太薄，会害玉珠家被笑话，像是这样想，但立国手上的活没停下来，干活更加卖力了，还天天到镇子上打零工，忙到深夜才回来。

    而玉珠也一改之前面无表情的温和模样，天天眉飞色舞的呆在家里准备嫁妆，时常嘴里含笑的绣着以后结婚用的被套衣布，脸上的笑容也多了，见人就笑意盈盈的打招呼。

    看上去面色红润，整个人更是添了几分娇媚的色彩，两个眼睛含情脉脉，迷倒了村里大片的纯情少男，一回家就求着家里再给求一次亲。

    家里也不怕丢人，要是结亲成功，有那么漂亮又优秀的大姑娘嫁过来，家里得宠又富裕，嫁妆之多不少，就是再次被拒绝他们也想再试一次。

    好在二叔公一家提前听到了有几家要上门再次求亲的风声，为了避免得罪人，怕别人以为自己瞧不起他们把玉珠嫁给了那么个穷人家，所以感觉对外宣布，已经许了人家，玉珠已经名花有主了！

    玉珠要嫁给赵立国的消息就像是一记响雷一样在村里头炸开，一时间这个消息传遍的整个村子，听着大伙直咋舌，顿时议论纷纷，大家都行想不通玉珠家为什么要和个穷小子结亲。

    “你听说了没？那玉珠居然被家里许给了立国啦！”村里有碎嘴的不断说道。

    “立国，是哪个家里穷得响叮当的赵立国？”大伙听了似乎有些不敢相信，“不可能吧？那玉珠家居然舍得？”

    “谁知道呢？不过两家都说定了，下个月就下聘，接着就摆喜宴了。”有消息灵通的说道。

    “可不是，也不知道这家里是怎么想的，居然不这么个好姑娘嫁过去。”

    “那可不是，这可真是好汉无好妻赖汉娶花枝。”有人埋怨。

    有些个眼红的还猜想是不是玉珠有什么隐疾或者是赵立国突然发达了，更甚的甚至还说是赵立国惦记玉珠已久，乘人不备把生米煮成熟饭，为了掩人耳目只得把玉珠嫁过去。

    无论别人说什么闲话，两家人都欢欢喜喜的去准备婚嫁事宜，两个年轻人都是家里长辈最看重的，婚姻大事一辈子就这么一次，肯定是得认真一些，别人在这么眼红也是他们自家的事，就是说些闲话又能改变些什么。

    只是这样一来，立国为了争口气，做工做得更加拼命，赵爷爷也因为喜事将至，一高兴身体也健朗了许多，病痛少了，立国不用再把钱花在这个上面，，他本身又十分的节俭，短短一个月下来居然攒了不少钱。

    到了后来下聘的时候，立国已经攒了一笔不少的聘礼，虽然比不上富裕的人家，但也不算寒酸，后来摆酒席玉珠家因为心疼女儿着实也陪嫁了不少好东西，光是最简单的大件嫁妆里就少不了彩电冰箱，这番举动又让村里头的一些人眼红了好一会儿。

    他们的婚宴刘万琰几个也到了场，这对新人奉他们为上宾一般，和他们连连道谢，还挨个给他们到了好几杯好酒。

    路遇拦路鬼

    待玉珠的事情解决之后，刘万琰几个人趁着天还没完全黑下去就赶快开车上路了。

    开了一路天色渐渐昏暗下来，已经是接近黄昏时分，天上的云晕黄晕黄的，大片大片的在天空中漂浮着，现在还没驶出农村，到处都是一片绿油油黄橙橙的农作物，微风吹动，好似波浪的海洋，真是美不胜收。

    车才走了没一会儿，还没等上到高速，远远的就瞧见前边的去路被封了起来，再走几步就看到一个亮亮的牌子，上面写着该路通知。

    因为前方的公路大约是出了问题正在维修，所以他们得绕道另一条公路回去，这样一来他们得多走比来时还多一倍不止的路，好在他们临走前油加得慢慢的，不过这样一绕路他们就必须多花一倍的时间才能回去，估计到了城里大概已经是半夜了。

    车才公路上行驶着，虽然天已经黑了，不像平时三个人一起都是说说笑笑的，反而异常的沉默。

    “成克星，你还想着人家姑娘呢？”看见成克星一副怏怏不乐的样子，刘万琰皱着眉头说道。

    “哪有，”成克星好像不太想说话，完全没了平时叽叽喳喳的欢快样子，“人家都快要嫁人了！”这话里带着一丝惆怅。

    “还嘴硬，你看你这样子，”李先正也说道，“才见了几天，你不至于下那么大的感情吧？”

    “当然不会！”不过是才见过几面，满打满算也不超过五根手指头，成克星当然没有那么深情。

    “那又是什么？”刘万琰好奇道。

    “唉，我不过想起了那小时候，那是看到的那么些个淳朴的姑娘，那叫一个漂亮啊，玉珠就和她们差不多，但如今却十分少见了。”成克星感叹道。

    可不是，现在大部分年轻人外出打工都往大城市跑，学没学本领不知道，但一身打扮化妆的技巧，不说有多漂亮把，却大多把自然的美丽给毁了，取而代之的确实满脸的油彩，根本看不出真正的模样，就像是带了张美丽的面具。

    甚至有时候技巧之高超，就连那真正的画皮鬼也是比不上，但正也是看过了那装模作样的女人，曾经那些淳朴天真的笑颜才越发显得可贵，成克星不开心其实不是因为玉珠有了归宿，而是在怀念那些逝去的美好。

    出城后就走上了山道，明亮的灯光里雪花飞舞，原来不知不觉间雪已慢慢下的大了。路旁的树木一闪而过影影绰绰，只听见轮胎着地的刷刷声，

    “刹――”的一声刹车响声打断了成克星的思绪，原来是车子突然熄火，居然慢慢的听了下来。

    “这么了？”李先正问道。

    刘万琰摇摇头，看了一眼表盘说，“车子突然熄火了。”

    “不会吧？这车不会这个时候抛锚吧？”成克星觉得很担忧。

    “去你的乌鸦嘴！”刘万琰没好气的说，“你这小子，到哪也说不出好话！”

    要知道这条路距离城里还远着呢，要是真的抛锚的现在天又黑，这前不着村，后不着店的地方，铁定得在车上过一夜。

    “我这不是担心么？”成克星觉得很委屈。

    “你再多打几次火试试。“李先正建yì到。

    刘万琰听了便扭过头一手抓住插在拴里的车钥匙，一扭，“刹――刹――”两声后还是没能打起火，又重复了这个动作多次，但每一次都没成功，就是打不起火，看得几个车上的人有些微微着急，他们可不想在车里过夜。

    李先正看刘万琰试了那么多次也没有打起火，，便说道，“要不我下去看看吧。”说完就准备下车查看。

    还没等他的手碰到门把，忽的从车外头传来一声“啪――”的身影，三个人扭头一看，只见一只血淋淋的手掌不知何时出现在了干净的车窗上。

    三个人吓了一大跳，反射性的就往后靠，这个时候顺着手掌的方向，车窗上蓦地出现一张惨白的脸，那是一个中年男子，身体微微发福，头上好像受了伤，血顺着额头留下来，把脸染的红红的一片，大约是流了不少的血，所以手上也全是血。

    “啪啪啪，”那么中年男子在用沾满血的手拍着车窗，在窗上留下了一个又一个血手印，应该是还有内伤，嘴里一边呕出大口大口的血，一边不知道在说些什么，但从那惊慌的神色和嘴形上看，李先正猜这个人大概是在喊“救命”。

    在天已经全黑的马路上，一个车停在路边，车门全部紧紧的关着，而外边趴着一个满身是血的人在求救，如果你在车内，你会这么做？

    一般人好心点的也许会打开车门让人上车，或者是打开车门救治，但如果是这样，那你就大大的错了。

    最好的方法就是开车离去，再一边打电话报警找人救援，又或者抛锚停在路边的话，最好是不要打开车门或车窗，无论是想救人还是下车。

    因为很多时候，可能你一时好心救下的或许不是人。

    哪怕是人也该等待专业人前来救治，世界之大无人不有，难保那求助的人是真的需要帮助还是一个可怕的陷阱。

    就曾经有个这样的案例，有个罪犯为了猎杀独自在家的单身女子，居然把婴儿的哭声录下来，播放在屋子外头，很多女人听了都以为外边有弃婴，甚至因为一时的同情心想要出门看看，好在大部分人都选择了报警，在警察的叮嘱下才紧紧的关好大门，这才险险避免了一场杀身之祸。

    现在在这样的情况下也是一样的，人心叵测，在没有任何援助的情况下，都不应该轻yì的打开车门。

    但显然李先正不是这么想的，在吃了一惊之后，看到了满身是血的中年男子之后，比较从军多年，他被灌输的意识就是扶贫济弱，救人于危难，天生军人的正义感想让他赶紧救人。

    “这人好像遇上看事故，我们赶紧出去救人。”说着李先正就要伸手去开门。

    “不！”看李先正要开门，刘万琰连忙阻止道。

    连成克星这下也一把拉住他，低低的喊道：“不，不能开门。”

    “为什么不开门，我们得赶紧下去救人呐！”李先正不明白一向乐于助人的两个好友这会儿怎么就见死不救了。

    “说了，别开门，我们得赶紧走。”刘万琰没有时间和他解释太多，只是又手不停的转着车钥匙，试着打火。

    “那人都伤成这样了，我们怎么能见死不救！”李先正看着外边还在流血求救的人，急得喊道，这时手推开拉着自己的成克星，一把抓住手把。

    正打算打开车门的时候，只听“啪――”一声刘万琰已经抢先打开控zhì台，从驾驶位上锁好了全车车锁。

    “都说了，别开门。”这句话刘万琰几乎是吼出来的，说完又继续扭着打火开关。

    “你这时干什么？为什么不让我下去救人。”李先正这么也扭不开车门，急忙朝刘万琰喊道。

    “都说了，让你别开车门怎么就是不听？你先别冲动。”成克星又上来一把抓住他，安抚道。

    “总不能就把人仍在这里啊！”李先正焦急的说道。

    正在这个时候，“咔嚓――”。