
    87_87408第215章玉玲，想活过来么？

    “我刚才看了看小芬，她阳寿快尽，已经快活不成了。”刘万琰简单的回答道。

    李先正不太明白他的意思，“活不成了，那又如何？她又不是玉玲！”

    “谁说她不可以是玉玲，只要我们想让她成为玉玲，她就是玉玲，不是吗？”刘万琰一脸高深莫测的回答道。

    李先正倒是被他这一番是或不是，之类在加上玉玲之类的话给弄晕了，比较还是外行呀，真心不懂好友在表达什么。

    倒是成克星率先反应了过来，看他先是“啊！”的一声。

    好像想到了什么，忽的发出一声惊叫，然后看着刘万琰，成克星眼中闪着精光，说：“你是想……李代桃僵！”

    见有人明白了自己的意思，刘万琰便不再说话，只用微笑代替了自己的回答。

    对！他就是想李代桃僵。

    桃代李僵虽然是假的，但是有的时候，这世间的事情，真真假假，假假真真，真亦假时假亦真，谁又说得清楚呢！

    李代桃僵！

    到了医院，一群人围在急救室前，经过一段抢救之后，医生终于出来，摘下口罩宣布：“人救回来了。”

    此话一出，大伙都松了一口气，没出人命就好。

    “但是，”医生紧接着一个转折，大伙刚刚放下的心一下又提到了嗓子眼儿，随即看了一眼大伙，似乎在考虑要如何说出口。

    “但是什么？？村长先站出来问了，他似乎知道医生话里的为难，便说：“医生，没事儿，您说吧，啥我们都能受得住，现在人没事儿，就已经是万幸了！”

    “那好吧，”医生听他这么说，便说道：“两个人都就回来了，男的还好，只是吸进去很多烟尘，身上的烧伤也不是很严zhòng，但要好好养一段时间，期间伤口尽量不要碰水，过段时间就好！”

    “那就好，那就好！”村长忙点头，要知道刚子是五婆婆家的独苗，又是真个家的顶梁柱，要是真的出了什么事情，五婆婆家说不定就真的一下子垮了。

    “可是女的情况很不妙。”医生顿了一下，道：“女的全身大面积的严zhòng烧伤，一直也无法醒过来，目前算是尚在危险期，我们也不能确定她什么时候清醒。”

    “而且，就算是她清醒了，可能要治疗很长一段时间，而且就是治好了，她身上那烧伤痕迹太严zhòng了，以后也不可能完全恢fù到从前。”医生如是说道。

    “啥？您是说，小芬这时还不能活过来，”村长听了大半天才大概明白医生的话，“而且她就是醒了，也是破相的？”

    “是的，就是这个意思！”医生点点头。

    这下村长不说话了，他旁边的村民们也安静了下来。

    小芬现在这个下场，可真是应了那条恶有恶报啊，她刚才还想着和刚子同归于尽，现在就落得生死未卜。

    虽然，还是有机会活下来的，但是对于一个女人来说，没有了下半辈子在意的容貌，这可是比死还要难受的，这无疑是对她最大的惩罚了。

    想到这里，村长等一干人突然也没有那么厌恶她了，小芬现在已经受到了最最严厉的惩罚，他们没必要也不应该再去追究什么。

    刘万琰三人边走边说着话，很快也就赶到了医院。

    这厢村长正在求着医生，让医生再多看看小芬，村长虽然也不喜欢小芬，甚至是在她做了那么多丧心病狂的事情之后，还丝毫不知悔改。

    可是，凡是都要有个可是，说一千道一万，小芬自嫁过来就算是村上的人了，更不要说她现在还是刚子名义上的媳妇，他们家的侄媳妇，只要是村上的人出这事，他都得管管吶。

    “医生哟，我知道您是个负责任的好大夫，可是我这侄媳妇哟，现在还在那昏迷着，您要不要再去给看看，再看看一次，怎么样？”

    医生听了村长的话，皱着眉头说，“我已经尽力了，不是我不肯在看，您也是知道的村长，今天一下送两个人，还都是要急救的病人过来，两个我都仔细看过咯，那男的还好说哟，就是那女的伤得实在是太严zhòng了，能做的都已经做了，剩下的就得靠她自己了！”

    听到医生这样解释之后，村长叹了一口气，唉，他也看得出人家是真的尽力了，可是这小芬还是没醒，要是真的出了什么事，无论是因为什么，这刚出嫁的大姑娘不到一个月就在村里没了，这要是传出去，终究是不好听呐。

    想了想，村长觉着还是上去在求求医生，再去让他瞧瞧小芬。

    刘万琰见状，一把上去拉住村长，说：“大叔，您先出来，人家医生已经很累了，咱得让人家先喘口气儿”说着一边对一脸疲惫的医生笑笑，一边把村长带了出来。

    村长虽然被带了出来，还时不时回头，想进去再说说，“哎呦喂，万师傅哟，您别拦着我，我得进去让他再给小芬看看，要是小芬真没了，我看我这个村子也做倒头了！”一想到可能发生的情况，村长也止不住的叹息到。

    “大叔，您先别急，我们有办法。”刘万琰一脸微笑的说。

    “你们有啥办法哟！你们又不是医生，”村长挠着头，有些烦躁的说道，但很快又意识到自己的话有些不中听，就有些不好意思的说：“不，不好意思，我不是那个意思，你们明白！”

    刘万琰点点头，他当然明白，换着是自己一脸的焦急，也不会轻yì去相信别人的。

    见村长急得团团转，又不敢轻yì相信刘万琰，成克星便走上前去说，“我们是不能肯定一定救的了他，但你想想王德子家那儿子，现在怎么样了？”

    对呀！村长猛地一想，这万师傅几人的本事他们是亲眼见过的，切不过别的，就拿王德子一家，他家那个傻儿子之前还是痴痴呆呆的，如今已经能活蹦乱跳的满村跑了，瞧那机灵劲儿，根本看不出曾经是个傻子。

    又想想现在的小芬，左右她现在躺在床上医生也说生死未卜了，是死是活现如今也说不准，既然最糟糕的情况都能想到了，还不如让万师傅几个死马当作活马医，说不定，还真的捡回一条命哩。

    村长仔细想了一会儿，越想越觉得就应该这样做，在多次思想斗争之后，就答应下来了，让刘万琰几个人试试。

    刘万琰见村长同意了，笑着说：“大叔，您就放心吧，别的事情还不好说，虽然我们也不怎么常医治人，但是从救人事上来说，咱们还从来没失过手。”

    村长听了他的话，心里还是带着犹豫，便抬起头带着疑虑的目光看着李先正。

    李先正知道村长担心什么，便点点头道：“是的，叔，我们从来没失手过！”

    见李先正这边肯定的说了，村长这才稍稍放下心来。

    见对自己几个放心了，刘万琰便请求道，“叔，我还得想你帮我们个忙！”

    “什么忙？”既然决定让他们医治小芬了，小小帮忙他能做到的一定会做。

    “叔，待会您把我们带到小芬现在的房里面后，记住了谁来也别让他进来，里面不论发出什么声音，您也别给开门，只管看着门口，知道里面的门连敲5下，您在开门，记住了吗？”刘万琰吩咐说。

    “行，我知道了。”村长点头答应了。

    刘万琰见村长答应了，还是一脸严sù的强调到：“记住了，谁来也别开门，无论里面有什么声音也好，别开！”

    见刘万琰又露出如此认真的表情，村长知道这事情非同小可，所以连连点头，说：“行，我知道咯，保证替你们看着门！”

    刘万琰听了村长的再一次保证，这才放下心来，这一点必须有人帮忙看住门口，否则后果会很严zhòng。

    说完，刘万琰便再一次和成克星确认好待会儿要用的物件，附身捉妖必备的灵符，冥纸之类的东西。

    “为什么一定要村长守住门口？”李先正不明白刘万琰为什么会有这样的请求，还要让人守住门口。

    “这个你就不知道了吧？”这次是成克星率先说道，“待会我们要让玉玲附在小芬的身上，但是你说你要是小芬，你会愿意吗？”

    李先正下意识的连忙摇摇头，有谁会愿意让别人顶着自己的身份或者身体活下去，而自己却要悲哀的死去？

    这事儿就算是落在自己身上，李先正自己都是不愿意的，就别说是极端又刻薄的小芬了，更何况救活的那个人还是她一直妒恨的玉玲。

    “可不就是，”成克星挤着眼睛说，“那个小芬那么小气有极端，她要是变成了鬼，还知道玉玲要用自己的身体过下去，哟哟，光是想这这个情形，就知道待会我们那里会有多热闹了。”

    刘万琰在一边听着，说：“可不是，刚才已经算出来她待会就要到时辰了，我们得趁着这个时候收拾她！”

    “收拾她？为什么？”李先正问道。

    “你不是废话，”成克星白了他一眼，说：“她死得那么惨烈，死前还死不悔改的说了那么多狠话，就知道她死的时候是带着很大怨气，这下一到时辰，可不就直接变成厉鬼了！”

    “对啊，”刘万琰很认同成克星的说法，“人的意念是个很强大的东西，尤其是带着怨气的意念，再加上这人是非正常性的死亡，她很容易变成厉鬼，而且看她这般强大的怨念，要是变成鬼了，就算是现在的玉玲也对付不了她。”

    李先正一听，立即明白，“玉玲也对付不了她，那她岂不是很容易控zhì住玉玲，把她驱逐出身体，那她想是要再回到自己原本的身上呢？”

    “所以我们得准备东西，她一出来我们就马上把玉玲的鬼魂打进她身体里,现在她这个身体已经非常虚弱了，基本上只能容得下一个魂魄，只要我们趁着她完全出来的时候，一下把玉玲送进去，再加上封印，她就再也回不去了。”

    “那是因为她现在的身体虚弱才进不去呀，要是身体好了呢还有，这里还有那么多健康的人，她要是变成厉鬼上身了怎么办！”李先正一听懂好友的话，就马上举一反三的问道。

    “所以我才要村长答应守着门口，到时候我们在门窗出全部贴上符纸封条，只要不开门，她就出不去。”刘万琰说道。

    “出不去她就会留在房里，万一，她要是想对付我们，那怎么办？”李先正马上想到可能会发生的情况。

    “这个嘛……”刘万琰说到这里，先是和成克星对视一笑，然后两双眼睛齐齐转过来，看着李先正。

    李先正被两个好友看的全身发毛，他的自觉告sù他，两个好友用如此诡异的眼神看自己，绝对没好事，“你们干嘛这样看着我？”

    果不其然，刘万琰笑着开口说道，“我们看着你，当然是要你做最艰难的任务呀！”

    “最最关键的时刻，就是看你的了，”成克星笑得一脸的不怀好意，“小芬要是回不去自己的身体，肯定下意识的要上一个人的身体里，因为她不想做鬼白白便宜玉玲得到刚子，第二她只有上了别人的身体，才不会被前来勾魂的鬼差抓住。”

    “那我能做什么？我又不能招来鬼差。”

    “你是不能招鬼差，但是……你知道，你的体质鬼很容易上身。”成克星嘿嘿的笑着说。

    “你说什么？”李先正眯着眼睛说道，他最恨别人说起这一点，“你是不是想挨揍？”

    “好吧，你就当是帮帮忙嘛！”成克星里面缩着脖子说道，他很委屈，自己明明说的是实话好不好。

    刘万琰也在一旁说道，“你的确是最适合的人选，但是你发现，我们不会让她上你身的。”

    说完，顿了顿，举起手里的符纸和缚鬼锁，“我们需要你学会用这两样东西，尤其是用它抓住小芬。”说完扬了扬缚鬼锁。

    “用它？”李先正有些迟疑，他真的没有尝试过。

    “很简单的，这样，待会我教你掐诀，然后到时候，那小芬只要一扑向你，你立马掐诀甩出符纸和缚鬼锁就可以了。”说着便将两样东西递过去。

    “符纸是预防小芬伤害到你，缚鬼锁要锁住她，知道勾魂的鬼差来，它们自会将小芬收去的。”刘万琰解释道。

    听刘万琰这么一说，并不是要小芬上自己的圣体，而是要教自己用法器，他立马点头同意，自己克真的是想学这行的东西很久了。

    刘万琰边准备东西，便把口诀交给了李先正，李先正学得很快，念了几遍就记住了，后面又向刘万琰和成克星请教了一些要诀之后，三个人便在村长的带领下，进入了小芬所在的房间。

    一进去，就看到躺在床上，全身黑漆漆的小芬，只见她已经被烧得头部的毛发全无，根本看不出原来的样子了，直挺挺的倒着哪里，看起来安静得诡异。

    刘万琰边让李先正把门窗锁好，又和成克星两个人把所有要害的出口都贴上黄色的封印，把整整房间弄得全是画满符的封印之后，再让两个好友涂上小瓶子里的液体。

    带一qiē准备的好了之后，刘万琰透过玻璃窗看了看外边的天色，说：“开始吧！”

    话音一落，李先正立马守在门边，先是成克星把一张满是封条的窗子打开一条细缝，而刘万琰燃起三根香，分别超房间里的四个角拜了拜，再把燃着的香放在朝着村口的方向放好。

    拿出准备好的招魂幡，嘴中念念有词，好似在祷告什么，不一会儿，那招魂幡便在刘万琰的祷告下徐徐转动起来。

    这一头，还在井里头呆着的玉玲，全身无望的看着天空，她不知道自己该做什么，她很担心刚子，却不能去医院看他，也不能去看看在别人家中被代为照顾的儿子，她倦了，她厌了，更是累了，她甚至有一刻想着马上到下边去。

    可是一股子希望捆住了她，只因为刘万琰临走的一句话给了她一丝丝希望，就像是里面前的一道曙光，又像是溺水者手里的树干，哪怕机会很小，却还是想再等等。

    很快，她好像听什么声音，虚空之中，冥冥有个声音说道：“玉玲，想活过来么？快过来……”之类的话。

    而这浑身湿哒哒的，却又异常轻盈又不自觉的朝着那个方向一步步飘去，完全不受控zhì的朝着那个方向而去。

    刘万琰这一边，随着嘴里的祷告速度越快，招魂幡也在越来越快速的转动着，上面的白纸条飞扬起来，远远看上去像是一个白色浪条的伞子。

    李先正和成克星看见忽的从窗外的那条缝隙里飞来一条白影，待到那白影附在招魂幡上之后，成克星迅速的把窗子合上，合上之后又多加了几张封条封死那个缝隙。

    “时辰到了，”刘万琰拿起招魂幡，猛的睁开眼睛。

    再朝着床上的人望去，只见上面有一个黑色的阴影，慢慢从人体上方冒出来，好似要慢慢脱离人体一般，速度极慢的挤出来。

    慢慢的，很快就有一个黑色的完整人阴影从人体内剥落出来，轻飘飘的的浮在病床上方。

    刘万琰见状，知道时候到了，便趁机一把将手里的招魂幡准准的按到已经布满烧焦皮肤的人体上面，大喝一声，“进去！”后，一连在那人体上点了几个大学，让招魂幡上的白影缓缓打入人体内。

    直到白色影子完全进入人体内之后，刘万琰立刻掏出点了朱砂的符纸贴在人体的脑门上。

    这时候，漂浮在病房上方的黑影也慢慢的睁开了眼睛。

    只见那黑影浑身散发着黑色的雾气，看起来就像是东西被烧焦后飘出来的浓烟，透过雾气，刘万琰三个人能看到里头，被烧得面目全非，脸上全是一块一块的焦皮上方，一双眼睛睁开了。

    说是眼睛，其实里面已经没有了黑色的瞳孔，只剩下慢慢的眼白，翻出来，空洞的瞪着眼前的几个人。

    “我怎么会在这里！刚子，刚子哥呢！”那黑影尚不知道自己为什么会身处此地，放一个劲的想着自己最最执念的人，

    “你已经死了！”刘万琰看着她，一脸平静的提醒到。

    “我……我已经死了？“那黑影不可置信的听到这个消息，”那刚子呢？我要和他永远在一起，刚子呢？“

    “他救过来了，没死。”刘万琰回答道。

    “不，不可能，”那黑影疯狂的摇摇头，眼白翻的更大了，“这不可能，他没死，我怎么可能死，我要和他永远在一起的。”

    “你已经死了，不可能和他在一起。”刘万琰直白的揭穿她的妄想。

    “不，不会的，刚子没死，我也不能死，不……我不能死。”那黑影激动的喃喃自语道，转眼又看见躺在床上的人体，想也不想，就朝着那里冲过去。

    “啊”的一声惨叫，那黑影被重重的弹到一边，根本连人体的边都沾不到，而那全身焦黑的身体，似乎因为被黄符伤到的关系，变得更加的难看了。

    “这是怎么回事？为什么？为什么不回不去了。”那黑影不可置信的看着床上的人体。

    “因为玉玲在里面，她的阳寿未尽，会代替你继续过下去。”刘万琰回答她。

    话音刚落，“不”一声凄厉的惨叫响起，难听又刺耳，让不习惯的李先正连忙捂住自己的耳朵。

    那黑影疯狂的盯着床上的人影，“不准，不准，凭什么我已经死了还要成全他们，我要他们死也不能再一起，刚子是我的，是一个人的。”那黑影大吼道。

    “都是你们，是你们干的，是不是？你们也要来阻碍我们，也见不得我们在一起，对不对。你们真该死……该死！”那黑影猛的朝刘万琰几个人看过去。

    便吼着，便从一旁一跃而起，咆哮着就要掐刘万琰的脖子。

    刘万琰捉了那么多次过，早就有了防备，在那小芬还没有接近自己的时候，就把灵符甩出去。

    小芬一触碰到灵符，居然没有像刚才那般弹开，只是好像碰到了火焰一般，疼痛式的把手给缩了回去。

    她一死便化成了厉鬼，虽然没有厉害到连灵符都不怕，但由于执念太深，倒也不似平时的那些鬼好对付。

    “鬼差就要来了，大家坚持住。”刘万琰一边的小芬搏斗着，一边提醒两位好友。

    小芬一听到鬼差，黑色的身影活生生的打了一个颤栗，才发觉鬼差就要到了，自己再不找个人上身，就得被收去，再也看不到刚子了。

    想到这里，小芬也不再和刘万琰纠缠，立马想着从窗口飞出去，不了一碰上上面的重重封条又好似触电一般，立马弹回去。

    成克星在一旁，也不留余地的甩出灵符，希望尽kuài制住她。

    一看刘万琰，成克星手里面都有灵符，自己一时半后近不了身，小芬倒是眼白滴溜溜的一转，随即一脸狰狞的朝着门口的李先正扑过去。

    因为一早就说好，所以李先正就等着小芬这样的举动，只见他本来是两手空空的，不知何时在小芬扑上去的同时，拿出了缚鬼锁。

    小芬一扑上去，他正好把手里的缚鬼锁一甩，连连大声掐诀，口诀一出，那缚鬼锁好似有了意识一样，灵活得像一条长蛇，立马把小芬团团捆住。

    “放开我，我要你死！”小芬被团团捆住了还咆哮着，不死心的对着李先正砸过去。

    李先正见状，忙另一只手中的灵符一扬，小芬一碰到灵符，立马发出一声惨叫，再也无法靠近他。

    趁着这个时候，李先正悄悄的往旁边一个跨步，换了一个方向，和窗边的成克星站在一起。

    一边手连连甩出符纸，一边朝刘万琰喊，“现在要怎么做？”

    “还能怎么做，等鬼差来呗！”成克星在一边笑嘻嘻的说道。

    “对，等着鬼才过来！”刘万琰对着李先正喊道。

    “好吧，”见两个好友都这么说了，虽然自己是第一次用缚鬼锁捆住鬼，感觉就和当初当兵时捆住敌方的人员差不多，但终究是鬼哟，还是忍不住有些心里发慌。

    李先正在看看一脸痛苦都不忘用眼白瞪着自己的黑影，苦笑着想，这鬼差要什么时候来哟！

    这时候被牢牢捆住的小芬似乎没有意识到认命，数次扑上前全被被灵符击退之后，她开始转向门边，撞击被每个缝隙都被封条封死的房门。

    “砰砰砰……”一阵接一阵的闷响从门里头传出来，伴随着凄厉的哀求，“快开门，放我出去，求求你们，快放我出去……刚子，刚子，快来救救我！”

    “没用的，你的时辰已经到了！”刘万琰好心安慰道。

    “不，不，怎么可能，我和刚子注定是要在一起，他都死，怎么可能要我先死，不可能，这绝不可能，求求你们了。”小芬哭喊道，还伸出一只漆黑的手使劲的敲击着门