
    87_87408于是几个人都躲在二叔公两口的屋子里，这个屋子当初建的时候就是主屋，在院子的正中间，视野很好，把门打开得大一些，几乎就能把整个院子里的情况一览无余。

    几个人把屋子里的灯火熄灭，刘万琰几个人就在门后头躲着，而二叔公两口子只得先坐在炕上稍作休息，这门他们同意没上锁，要是屋子外头一有动静，他们就能第一时间听见。

    很快就到了后半夜，月亮快已经降到了山的另一边，外头一片平静，安静得能听见屋外院里那棵老树上，喳喳的虫鸣声，配合着蛙声此起彼伏的伴奏好舒缓的乐曲，引得门背后的几个人昏昏欲睡。

    忽的听见“吱呀……”一声，院里响起开门声，紧接着就是一阵缓慢的脚步声，正昏昏欲睡的李先正率先到了，多年职业军人的习惯让他的睡眠很轻，时刻保持着高度的警惕性，所以这次外头一有动静，他就注意到了。

    连忙摇醒打着瞌睡的两个好朋友，李先正无声的用手指了指门外，示意他们往外看。

    只见院子里有一个娇俏的身影，却是一身短打的装扮，穿得就和二叔公差不多，要不是背后甩着长长的发辫，他们都以为看到了个农家汉子。

    再凑上去一看，只见玉珠先是熟门熟路的往柴堆边一坐，紧接着就开始劈起来一担又一担的柴火，把柴火劈好之后，又整齐的码到一边摆放着。

    劈好了柴火，玉珠就开始进厨房，慢慢的厨房开始亮起微弱的火光，慢慢的越来越大，把整个厨房照得亮堂堂的。

    接下来和二叔公描述的一眼，玉珠就像个农家汉子一般，开始整治好一桌好饭菜，里头不妨又大块肥腻的肉块，一看就知道，这就是乡下的女人都是肥腻得不敢下口的。

    但玉珠不同，只见她大口酒大口肉的吃着，举止也很粗鲁，完全和斯文温柔的外表完全不一致，活生生的就像个男人。

    带吃完酒肉之后，整理好厨房里的一qiē，又把火给熄灭了之后，玉珠又慢吞吞的回到了房间里，这一幕看着刘万琰几个人的确是有些惊讶。

    成克星悄悄的把门给合上，愣了一会儿，才用手捅捅刘万琰问，“你怎么样？看出什么东西来了吗？”

    刘万琰仔细想了一下，摇摇头，但又马上点了点头。

    “唉，你这是到底是有还是没有呀！”一会儿点头一会儿摇头，他就是半仙也猜不出来。

    “什么也没有？刘万琰又仔细想了一想，才回答说。

    “什么都没有吗？”成克星有些不敢相信，刚才那姑娘的那副举动的确是有些诡异，除了碰上那东西，他想不出怎么会出现那么奇怪的事情。

    “嗯，我还得想想。”刘万琰低着头，好像在思考着什么，“刚才的事情，我总感觉有些不对劲，但说实话，又说不上来是什么。”

    “当然不对劲儿了，那么水灵的大姑娘做出那么粗鲁，像个壮汉一样的举动，又不是金刚芭比，看起来当然怪异。”成克星想也不想就白了刘万琰一脸。

    刘万琰还在思考着事情，没有答话，李先正也沉默了下来，倒不是觉得那里不对劲，而是刚才那姑娘的那一幕性情大变的行为，让他想起了过往一些不愉快的事。

    “万师傅哟，看你也看了，你看我闺女到底是因为啥才有的毛病？”刚才的动静二叔公两口子也听见了，自打发现女儿有这毛病以后，他们的睡眠变得特别轻，外头一有个风吹草动都能把他们惊醒。

    “这……”刘万琰有些犹豫，随即摇了摇头说，“暂时还没有头绪。”

    “那这病还有没有得治哟！”二叔婆开口问了，相比起病因，她比较关心女儿的健康和未来。

    “治嘛，肯定是有得值得，”还没等刘万琰回答，成克星便抢先回答道，“不过我们得多待几天查看到底是怎么一回事儿。”

    二叔公一听，女儿有得救，自然是忙不迭的点点头，只要女儿有得救，不就是多留几天客人吗，他们那么大老远的都亲自把人请来了，也不在乎这几天，主要的是女儿的病能早日康复。

    第二天一大早，二叔公两口子一夜没怎么睡，却早早给刘万琰几人安排了住处，就在他们主屋隔壁的儿子的房间里，而三个儿子就先搬到客人来时住的屋子去。

    这虽然让刘万琰几个很不好意思，他们多次表示自己住哪里都可以的，但是耐得二叔公两口子坚持，三个儿子也表示赞成之后，他们也却之不恭的住下了。

    知道几个人以来就守了一夜，二叔公家大儿子连忙整治好一桌丰盛的早饭招呼几个客人，这时候玉珠也起床了，还帮着哥哥做了几道小菜，看她一脸神清气爽的样子，倒是完全没有半夜做过重活的迹象，好像夜里发生的事情，做出异常举动的人，完全和自己无关。

    在他们用过饭后便请他们先回房间休息休息，毕竟守夜这活儿他们之前也是做过的，每每到了那时候，就累得不行。

    刘万琰几个也是累了一晚的，加上白天东奔西跑的还给乡亲们看风水，也是困得不行，很快连衣服也没换就上床了。

    临睡前，李先正忽的想起一个问题，忙有些奇怪的问成克星，“唉，刚才说到帮忙的时候，你怎么就抢话抢得那么快？人家刘万琰都还没答应呢，你就帮着说话了。”

    成克星一听，没搭话，只是把头一扭过另一侧，装作要睡觉的样子。

    刘万琰一听，简单的一笑，”这你还明白呀，你看那玉珠，长得怎么样？可不是一个劲儿的水灵吗？我看吶，成克星是动了凡心了。”说这话，还顺势往成克星身上一拍。

    李先正听了刘万琰这么一说，倒也是，看见那姑娘起先晚上的时候还不大注意，刚才趁着天亮的时候一瞧，细细的柳眉，大大的眼睛好似会说话一般，秀挺的鼻子，红艳艳的小嘴，笑起来旁边还有两个可爱的小酒窝，那叫一个漂亮，可不就是成克星喜欢的那种类型嘛！

    正想着，李先正自己就发出哈哈的一阵笑声，对着成克星的背影拍拍他肩膀，说道：“嘿，弟弟，这事儿嘛，哥哥理解你啊！”

    成克星见两个好友一下就看穿了自己心底的小算盘，脸色有些微微发红，急忙说道，“还有完没完，赶紧的，快睡觉！”

    暗中观察。

    大概是因为太过疲惫的，刘万琰三人直睡到第二天早晨才神清气爽的醒过来，听到门外一阵声响，二叔公家几个儿女早早就醒了，现在已经在准备早饭了。

    “昨晚你真的什么也没有看到么？”成克星想起昨晚的事，打着哈欠再次开口问。

    刘万琰揉揉眼睛，正累得不行，：“都说了多少遍了，真的什么也没有。”他什么时候骗过他们了。

    “我不是再问问么？”成克星挠挠头，表示有些不好意思。

    “那你们呢？昨晚有什么发现？”刘万琰瞟过一眼说。

    “嘿嘿，还真没有，”成克星老实的回答。

    “那是，你光顾着看人家长得什么样儿啦？”刘万琰面无表情的说道。

    成克星被说中心事，当即又羞又怒说，“哪儿有的事儿！”

    “你呢？”刘万琰向李先正那边看去。

    李先正正穿着衣裤，见刘万琰问自己，便道：“有价值的倒没有，但只有一样，那些木材我看过了，根根都是又粗又大块的，一般姑娘别说两担，就是一担也是很难猜那么短时间内劈好。”

    “唔，对”刘万琰也表示同意，昨晚他们是看见那姑娘把那两担柴火在短短时间内劈好，又快又整齐，这的确不是一般姑娘可以做到的。

    难道说，那姑娘真的有男女同体这种怪毛病？

    这种病最有可能的就是先天和鬼怪两种情况。成克星师兄的病是因为女鬼附身所致，但在昨日夜晚，刘万琰并没有拿到任何一个恶鬼跟着玉珠。

    但如果这两个因素都不是，那又是因为什么呢？

    正想着，见成克星李先正已经出去用早饭了，刘万琰也跟着出去，作为客人让主人家久等终究是不好。

    等到了饭桌上，二叔公见刘万琰几个终于出来了，连忙招呼他们过来用饭，二叔婆跟是每人都给乘上一大碗白花花、直冒尖儿的米饭，递过去时还问，“师傅们，你们看那件事情咋样啦？”因为怕闺女知道，所以她只能委婉的问。

    刘万琰当然知道二叔婆指的是什么，便笑笑说，”具体的情况还得在查查，现在看得时间太短，也不知道具体是怎么回事儿，治病得治跟儿，这事和治病一样。还得先找根源。”

    见刘万琰几个说没什么发现，但二叔公口子脸上也不见失望，万师傅说得对，闺女的怪病不是一天两天的了，要是他来一看就说能解决，他们反而还不敢相信哩，只要闺女的病有的救，耽搁个一天两天的，他们一家倒是可以等。

    “爹，娘，你们说啥呢？”玉珠一边扒着饭，一边笑着问道。

    二叔婆怕女儿看出什么忙道，“没什么，就是一些风水上的事情，这几个是来为咱家看风水的师傅。”

    玉珠睁着一双好奇的大眼睛，“娘，咱们家出啥事了吗，为什么要看风水？”

    “没，没事，就是随便让人帮着看看，听说万师傅的本事很是厉害。”二叔婆笑着遮掩过去。

    “噢？”玉珠两个好看的美眸睁得更大了，“是吗？万师傅您看风水很厉害？”

    见玉珠转来问自己，刘万琰只是微微一笑，说：“哪里，不过略略知道个一二，混口饭吃。”

    刘万琰这样回答了，反而玉珠更加想知道一些什么，正想追问。

    一边吃饭的成克星突然也开口说道，“其实，我也是会这些东西的。”

    成克星一说，玉珠的目光又马上转到他身上，只见成克星微微坐直一副故作严sù的世外高人样。

    看成克星这个样子，刘万琰用脚趾头都知道他在想的什么，才懒得看他这副爱出风头的德性，便又开口和二叔公几个说：“因为这件事还要细细的琢磨，可能我们要多待几天，好好的观察完才能解决。”

    听刘万琰这样说，二叔公两口子忙不迭的答应下来，完全没有意见，直直点头说好。

    其他三个儿子也没有意见，妹妹的怪病他们是知道的，从小就疼爱得不行的妹妹变成这样他们心里也不好受，而且如果妹妹的病不好，被人知道了传出去，不止坏了妹妹的名声，就是他们三个说媳妇也会很艰难，别人只会说不知道这是不是遗传病，谁也不想嫁个随时可能有病的男人。

    待大家吃完饭之后，玉珠边说要去河边洗衣服，端着个大木盆就出门了，刘万琰一直觉得怪病出在玉珠身上，昨晚看到的又有一种说不出的怪异之感，所以他还是想跟着玉珠在看看有没有其他发现。

    成克星也同意跟上去，至于为什么，大家都知道，漂亮姑娘嘛谁不喜欢。至于李先正倒是没有什么意见，他是一想想着来帮忙的，只要对完成任务有帮助的事情，他都不会反对。

    等到玉珠出门不久之后，他们也借口去村里头四处看看，会不会是外界因素的缘故，他们肯定不能说是去监视玉珠的，在人家姑娘父母面前说我们三个大男人要去河边偷看你家姑娘，这话要是出口，别说是治病了，哪怕是有天大的理由也是找抽的。

    不知情的二叔公两口子信以为真，还直说要人小儿子给带路领几个人去看看，但被刘万琰很快拒绝了。

    很快他们便出了门，玉珠性子温柔，动作也是斯斯文文的，走路慢不一会儿就被他们跟上了，但他们也是远远的看着，不敢考的太近，不然要是被别的村民看见，怕是要喊抓流氓的。

    小河就在村子地下，这个村子的地理位置不错，依山傍水的，前头是流水潺潺的小河，水质清澈透亮，太阳光一照，波光潋滟，发出好看的光芒。村子后头靠着青山，是个不高耸的小山头，上边树林郁郁葱葱，枝叶繁茂，一派生机勃勃的景象。

    有难么美丽的地方，难怪会有玉珠这边美丽的姑娘了，感叹这这好山好水好风光的刘万琰，正想和好友感叹一番，忽的看到两个好友都愣愣的看着前方，顺着他们的目光望去，他好笑不由的摇摇头——真是食色性也啊！

    阳光的下玉珠正在河边用锤衣棒一下又一下的敲打着衣服，大约是底子好，在阳光之下的玉珠丝毫没有像其他夫人一样累得大汗淋漓，而是微微的喘着气儿，白皙的额头上闷出一层薄薄的微汗。

    再看看玉珠娇俏的笑脸，微微红着的腮帮，大得好似会说话的杏眼，水汪汪的，秀挺的鼻梁，樱桃小嘴像花瓣一样红艳红艳的，皮肤很白，确实是健康的百里透红，再看看还在愣神的两个好友，这么一个美人怪道两个阅人无数的好友的看呆了。

    特意“咳咳……”的两下，知道稍微再重咳了一下才能让两个人回神过来，刘万琰表示很郁闷，他们到底是来查看的，现在看起来确实像来采花的，猜的还是一朵十里八村公认的娇花，要是被人看见了，唉……

    “看够了没？”刘万琰揉揉额头，不要那么明显好不好，你们两个是不是生怕玉珠不知道他们在偷窥她。

    “没呢！”成克星想也不想就回答，嘴里说着话，但是眼睛还是牢牢的盯着玉珠。

    “别看了，这可是在乡下，人家单纯的很，再看别人还以为你要耍流氓呢！”刘万琰拍拍好友的肩膀说道。

    哪知成克星居然还嘿嘿一笑，说：“我倒是想耍流氓呢，就是不知道人家给不给我这个机会，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，对不对？”

    这话一说连本来看着玉珠的李先正也转过头来了，听着刘万琰连连叹气，他什么就会认识这个厚脸皮的衣冠禽兽呢！”

    “嘿，”转过头的李先正拍拍成克星的肩膀问，“不是对人家没意思么，还紧紧盯着人家看什么？看来玉珠那种就是你的看对眼的姑娘吧？”

    反正都被好友看到了，成克星也没了什么顾忌，便说：”可不是，我就喜欢这种姑娘。“这种水灵灵的姑娘他打小就喜欢看，小时候老喜欢扒在墙头上偷看和娘亲来观里拜祭的白净姑娘。

    有一次他甚至还和几个师兄天天去看过人家姑娘在河边洗澡，那白花花的身子，看得几个半大的小伙都直了眼，虽然事后酡红的脸色还是出卖了几个小伙子的行为，被师傅算出来后狠狠地罚了一顿，成克星虽然年纪最小，但也被罚洗了一个月的茅房。

    再那次之后，师傅便不让他们几个下山了，在到后来成克星天天下山来到城里，看到的都是浓妆艳抹的姑娘多，哪怕是素面朝天的到底也是城市长大的，很少再看到淳朴美丽的乡下姑娘，所以一看到玉珠，让成克星曾经看到的那些美丽，他才会对玉珠各位有好感。

    “看不出啊，平时你一副吊儿郎当的模样，居然会喜欢这样乖巧的乡下姑娘？”李先正打趣的说。

    “我就是喜欢，那你呢？”成克星反问道。

    李先正一天，没有说话，只是微微低着头。

    这个时候，刘万琰声音及时的冒了出来，说：“那还用说，和你是一样的。”

    “没有的事，别乱猜！”李先正有些尴尬的说道。

    “你，你！”成克星一听，立即转脸看李先正，瞪大了眼睛，又马上看了看，“你不会也看上玉珠吧？我可告sù你，别打她主意，你啊，不可能！”

    李先正一听，皱皱眉头，没好气道：“谁打她主意了！”他只不过是觉着玉珠这姑娘好看，多看了一眼罢了，何况这成克星，八字都还没一撇呢，就咬护起食来了。

    “哼，没有就好。被打她主意。”成克星还不忘叮嘱道，这副模样看得刘万琰和李先正看得觉得十分好笑。

    “那你呢，刘万琰?”成克星又问道。

    “不知道，只要看对眼就成。”刘万琰摆摆手，表示不在意的回答，他没想到这句无意中的戏言会在不久的以后，被好友拿出来不止一次的取笑。

    发现蹊跷。

    几个好友一边暗中观察着玉珠的一举一动，一边在不留余地的打击好友。

    很快时间久过去了，三个人又慢吞吞的跟在玉珠身后的远处，一路返回。

    慢慢的又走回了村里，二叔公家在偏村尾的地方，所以要回去必须经过村里头。刘万琰几个人慢慢的渡着步子，跟在玉珠背后。

    “你们是谁？”忽的一个声音从背后窜出来，吓了正在看着美女的成克星一大跳。

    只有李先正和刘万琰淡定的转过身来，看到眼前的年轻男人只见他卷起裤腿，扛着锄头，一副准备去务农的样子。

    刘万琰猜想这男子应该也是村里的人，撇了一眼做贼心虚的好友，让你贪看美女，这下被人发现了，又微笑着说，“你好，我们是村头玉珠家的，是被来一看风水的师傅。”

    见刘万琰没有指名，而是称了声玉珠，年轻男子好像有些不大高兴，微微的皱着眉头说：“既然你们是来看风水的，看完赶快走，”说完就走了，但很快就补充了一句，“老实盯着村里的大姑娘看，算怎么回事儿？”

    刘万琰笑了笑，没有接话，只是看着年轻男子大步的走进不远处一家看起来十分简陋的屋子里，便再也没有出来，大概那就是男子家吧