
    87_87408“当然，我还记得你老是盯着它看，一句话都不说，不知道在想什么。”矮个子回答说。

    “我后来请检验科的同事帮我看了一下，你们知不知道，这个上面只有韦立贵一个人的指纹。”刘万琰看着众人说道。“你们说，这说明什么？”

    “这说明，这个说明，这个药瓶，甚至是里面的药只有他一个人用过。”这个道理很简单，如果还有其他人用过的话，那就不可能不把上门韦立贵的指纹也留下。

    刘万琰看着李婷，而李婷也正在盯着自己，便说道，“韦立贵这样做的目的很简单，他想要保险金，要知道他在离婚前给自己买了巨额的保险，一旦生效，保险公司将会赔偿，你，李婷上千万的赔偿金。”

    “哼，给我，怕是给他外面的情人和孩子吧，”李婷冷冷的笑着说，他这么可能还想着自己呢？“他要是真的那么爱我，真的那么在乎我们这个家，那他为什么要出轨，甚至抛弃我们？”这是李婷最最想不通的地方，也是她一直耿耿于怀，久久不能放下的地方。

    “他从来就没有背叛过你。”刘万琰睨了李婷一眼。

    李婷仍然是不相信，“哼，那那天的那个声音，还有，那个女人都怀孕了，还能说不是背叛，他都为了她不要我们了。”

    “那个女的是他秘书小周的声音，他之所以和你离婚，不是因为出轨或者什么女人，而是因为，”刘万琰说道这里，顿了顿一字一顿的说，“韦立贵，他得了肝癌，还是肝癌晚期。”

    李婷听到后面的话，楞了，一时间不知所什么反应，刘万琰继续向她说道，“他没有出轨，甚至从来没有对不起你，对不起你们的孩子，你们的家，韦立贵知道他已经活不久了，索性让你恨上他，与其在他死后伤心难过，他更希望你能够过上新的生活。”

    李婷愣愣的听着刘万琰的话，顿时眼泪大颗大颗的砸下来，不知不觉中流了满面，却长着嘴一句话都说不出来。

    刘万琰曾经在猜到事实的真相之后，无数次的设想过，当韦立贵在面对穿着大白长褂的医生，冷冰冰的医院的时候，只怎样在听到这个晴天霹雳一般的消息之后，让自己冷静下来。

    或许他在办公室里无助的痛哭过好几次，或许是在看到妻儿无忧无虑的笑颜的时候，他内心一想到要随时离开他们，留下无数的思念与担忧给他最最亲爱的家人，韦立贵是应该有多么的痛苦。

    于是，一个简单却又悲伤的计划，营运而出。

    韦立贵一开始就计划好让小周打电话给李婷，制造出他已经出轨的假象，果不其然，李婷相信了，因为这是他亲自和她承认的，李婷如他想象之中一样，对他的话，深信不疑，哪怕是自己“出轨”。

    韦立贵在这之后，就开始着手自己离婚的事，并趁着自己没有离婚之前买下巨额保险，所以赔偿金理所当然的会归向李婷。

    可是这么取得赔偿金呢？韦立贵也一并想好了，买好安眠药、见上最后一面、再到马路事故，最后保险赔偿，都是他计划好的。

    什么时候有这个计划的呢？或许是在韦立贵看到病时候例开始考虑妻儿未来的时候，或许是他彻底冷静下来开始相信自己真的时日不多的时候。

    那时候，韦立贵就开始打算了，在借口下来李婷的车子，再看到她愤然离开以后，他或许看着疾驰而去的小车无比眷恋，万般不舍。

    等了一会儿，天色开始慢慢的暗了下来，他开始把准备好的安眠药吃下去，为了避免警方找到药瓶，所以他留在办公室，却把药丸带着身上。

    服下了要，韦立贵就自己走到了马路中间，自己躺了下去，待死亡的到来。在这期间或许是车辆不够多，又或者药性过了一些，韦立贵开始渐渐又有了一些意识，但仍旧是躺在马路中间。

    这时候，梁师傅开车货车向着马路这边飞速开来，还没等韦立贵睁开眼睛，一个货车便狠狠的碾压过韦立贵的身体，所以他才会在感觉到一阵痛苦之后，再一次醒来就成了拦路鬼。

    难道他就不怕胃里面的安眠药被警方发现吗？这个很简单，马路上的车子有何止这么一辆呢？

    一夜过去了，从他身上或者说是尸体上碾压而过至少有好几辆，到时候别说是胃，怕是几乎全身的五脏六腑都被碾得七零八落的，有些甚至已经成了一滩烂肉或者碎末，加上马路上面尘土居多，就算是拿了回来也已经被污染，警方又能检查出什么呢？

    对他们什么也查不出来？韦立贵计划得很好，几乎是一丝不漏。

    “既然他是自杀的？有什么会让我们给他找凶手，还甚至不知道自己死了，怎么死的？这说不过去呀！”高个子警察说道，就算前面都说得通，但这个方面实在说不通。

    “我说过了，人在遭遇巨大的突变或者一些痛苦的记忆的时候，会选择悄悄将其遗忘，韦立贵也一样，当他变成拦路鬼醒来之后，过于痛苦的回忆在死前的那一刻被他选择性抛弃，所以他才会不记得这一qiē，他大概说在办公室睡着的时候应该是一年之前还没得知自己有病的时候，那个时候没有痛苦，只有幸福，所以他选择把记忆停留在那里。”刘万琰说道。

    这些成克星大概也知道怎么回事儿了，同是捉鬼师，他当然对这种想象有所耳闻，于是他走上接着刘万琰的话说，“但是鬼怪与人不同，在没有外力的帮助下能够恢fù记忆，我猜想他是想起了所有的事，所以才悄悄走了，一个死于自杀的鬼怪，不需要找替身。”

    “我想你不知道吧？他怎么处心积虑的以那么惨烈的方式，只是为了让你们得到那笔保险金更好的生活，有个不愁衣食的未来，他从来爱的就只有你，只有你们的家，”刘万琰扭过头对李婷说道，“甚至是在他准备死的那天，是想着再见你一面，实现最后一个承诺，陪你看一次花海，你，是最没有这个责怪他的人。”

    而这个时候，知道真相的李婷已经泣不成声，整个人跪在地上，一句话也说不出来。

    韦立贵案件的事情到这里就告一段落了，两个警察打了一分报告，如实的把应该上报的事情写了进去，唯一有所隐瞒的大概只有韦立贵自杀的的事，报告上写的是韦立贵于下了李婷的车子以后，肝癌病发死亡，而老梁撵过的时候，只不过是一具上有余温的尸体。

    这样一来，韦立贵的死没有牵连到任何一个人，过了几天，报纸上占据一个大篇幅的标题是，血色马路真相――老总抛弃妻子，路边惨病发身亡，这样的标题一定程dù上吸引了不少眼球，不少已婚妇女人士吐槽报应，只觉得大快人心，韦立贵的三个字一时声名狼藉，这大概是韦立贵一早预料到的吧。

    让妻子恨自己，甚至收到万人唾弃，他也在所不惜，人死如灯灭，这些虚名有什么好在意的呢？他唯一关心的只有妻儿是否有个无忧的未来。

    李婷在这过程之中始终没说一句话，甚至在报纸刊登出来的时候，把它悄悄撕碎拿到外边丢掉，没把真相告sù天真烂漫的两个孩子，只告sù孩子们他们有个天底下最好最好的爸爸，他现在已经去了一个很远的地方，让他们乖乖听话。

    几天之后，李婷在刘总的帮助下，给韦立贵办了一个简单而庄重的葬礼，葬礼上刘万琰一行人也出现了，他们同样作为男人，对这个为了家庭甘愿付出一qiē男人深深的感到敬佩。

    老梁最后也放了出来，没有任何追究，因为李婷主动放弃了一qiē追究和赔偿，她知道韦立贵若是在天有灵，也不愿因为自己害了别人。

    “你们说，今天是头七，韦立贵会上来最后看一眼吗？”这两天高个子对这些灵异术数之事尤为好奇，恨不得全天二十四小时都跟在刘万琰三人屁股后天转悠，尤其是对刘万琰，他现在是真的彻底服了他的鬼眼。

    这事还得从写完报告那天说起，那天写完了报告，高个子邀请了搭档和刘万琰几个人一起出去庆功，在短短几天之内破了这起轰动全市的重dà案件，他们得了不少上级的表彰。

    在这其中，刘万琰几个人的功劳自是最大的，奈何人家偏偏低调，就是成克星想要出出风头都给李先正的硬拳头给吓回来了，他们美其名曰本是同属国家机构，虽然他们的这个神秘了一些，但也算是共事一场了，所以就不抢这副功劳了。

    看这句话说的那叫一个漂亮，哄和高个子是心花怒放，直直怒赞刘万琰几个人是好哥们，其实刘万琰这头打的主意是，这次就当是和这两警察打好关系了，所谓朝中有人好办事儿，以后和这两个混熟了，再有什么重要的任务人家能看在这副人情上帮助他们一二，反正名气他们是不缺的。

    几个大男人，下了班去的地方通常只有一个，那就是酒吧，尤其是对这些歌年轻正盛的就更是了，他们去的时候，成克星还笑话高个子是假正经，一下班就往这些个风月场所跑，熟门熟路的，想来是经常光顾的。

    高个子警察听了，反倒没有反驳他，而是笑着说，其实酒吧这些蛇龙混杂的地方，恰恰是得到情报消息最多的地方，他们虽然是警察，但也得一些个处在法律边缘的人群打交道，这样在执行任务的时候，人家方便你也方便。

    再说看了，警察上门看，警察也是普通人了，也有喜怒哀乐，可不得经常去放松放松啊。看到那些个漂亮的啤酒小妹，盘亮条顺，长得那叫一个水灵，可比警队里一个个一拳能打死大汉的女汉子强多了，看着她们权当是下班放松放松了。高个子说这话的时候，脸不红气不喘，一副理所当然。

    一进酒吧，高个子就熟练的找了一桌能够纵观全局，准确来说是能捕捉全场美女的好位子，和几个啤机妹妹打趣几句之后，就上来几扎冰镇好的啤酒，业务水平非常之熟练。

    几个大男人一时间说说笑笑，高个子和矮个子两个和刘万琰说他们在警校具遇上的奇葩事迹，刚进警局里的时候，他们就连老太太老大爷为了半夜争一个夜壶而吵架他们上门调解，也是靠着和几个老经验的警察专心学东西才有了今天。

    刘万琰几个人着就和他们说说自己从小学艺捉鬼又或者李先正当特种兵那会儿的事，其中还有成克星又回借口下山卖货，实则调戏小姑娘的糗事，以及李先正那里初入特种兵队伍时候的各种辛苦艰难。

    一时间几个人聊得是热火朝天，几巡过后酒酣正浓，他们还在畅通人生理想之时，有个醉汉闯进了酒吧来，酒吧里都是在喝着酒的客人，要了几盘小菜，还没来得及下筷子的时候，一个衣衫褴褛的男人，脚步虚浮的冲了进来，连外边的保安都没拦住。

    “有鬼……这里有鬼，哈哈，这路有鬼跟着我，她死缠这我不放。”这男人面色清瘦，两眼眶深深的凹下去，面带许多碰撞出来的青青紫紫，咧着一口黄牙，嘴里疯狂的说着昏花。

    “哪来的疯子，还喝了那么多酒，是不是醉到疯了呀！”一个客人被扯住了衣袖，低头看见正对着自己黄黄黑黑的烂牙，赶紧把袖子上的人一把甩开，连带着刚刚夹起的小菜散落一地。

    “求求你，她在跟着我，她怎么老是看着我，有鬼，有……有鬼呀……”男子一身破烂，散发出浓浓的酒味混合着一些呕吐物的味道，有人看见他这个疯疯癫癫的样子，赶紧喊来老板。

    酒吧老板来了，看到这男子就破口大骂，看样子他是经常这样过来捣乱的了，老板对着这个男子就是一脚，骂道，畜生，还不快滚，接着又找来两个保安，生拖硬拽才把这个全身破烂的男人给扔了出去。

    高个子性格直爽，本身就高大的他爱好打抱不平，这要是搁在古代估计岩石拳打镇关西的拿号人物，奈何现在是法制社会，他只有考上警校，出来社会上穿着制服，当一个合法的流氓。

    看见男子被这样欺负，高个子看不过去，正要上去扶起这个男子，随便帮帮他，对那人态度温和一点，谁知道被刘万琰一把拉住，顺着刘万琰的收指的方向看去，透过就把透明的玻璃门，他们看到了被丢出去的那个男子。

    只见他被丢出去，立马在地上撒泼打滚起来，捂着肚子大喊大叫，等引来不少人之后，就坐在地上，一手抓着脚脖子另一只手指着酒吧破口大骂。

    一时之间，引来许多人的围观，其中不乏指指点点的一些人群，这个比泼妇尤出色几分的男子才不管不顾，对着酒吧又是哭嚎又是怒骂，见人群围上来愈来愈多，他就越发的得意，风头只觉得更加盛气了。

    这样的情况，直到酒吧老板受不了了，虽然酒吧里有保安，但只能维护治安，不能出手伤人，一旦动手可就更加如了这男人的意，无奈之下，他只得拿出几张红色的老人头，对着门外的男人一丢。

    那男人看到几张红色的毛爷爷，眼睛顿时闪闪发光，好似饿狗抢屎扑过去，把钱一把捡起来，仰着头像是一个斗胜的公鸡一般，得意洋洋的看了酒吧一眼，才喜滋滋的离去。

    形shì一下子逆转了，本来对男子还有一丝丝同情的人，包括高个子这下对他就只剩下了浓浓的鄙shì和恶心，没想到居然是这么一个碰瓷儿的无耻之徒。

    “老板，这样的人只会得寸进尺，你干嘛要给钱给他。”高个子愤愤不平到。

    那老板抹了一把汗，无奈道，“这人没皮没脸的本来就是这附近出了名的二流子，要是一直不给钱给他，他就这样一直拖着不走，我这生意还怎么做下去

    “难道就没人管管？”矮个子警察也觉得不爽。

    “哪里管的了，这二流子呀附近的民警都得罪遍了，谁招惹他他第二天就能在他家门口闹得鸡犬不宁，喝醉了还喜欢打人撒风，大家都是一片区里的，都拿他没办法呀！”老板说。

    “我还听说，前些日子他拿钱喝酒，媳妇就是被他这样活活打死的，最后偷偷背去郊外一埋，就遮掩过去了，还对我们这片说他媳妇外地打工去了。”老板随后神秘兮兮的说道。

    “都死人了，就没人去查？”高个子警察问。

    “查？得有尸体才能查呀？二流子媳妇是买来的，家里早就没人了，这一没尸体，二没家属报案的，哪个局子能管。”老板说道。

    这话还没说完的同时，只见那流浪汉一手拿着酒瓶子，应该是得了钱刚买的，一面疯狂的冲出马路，佝偻着背，活像是后背有恶鬼追他。

    只听，“砰……”的一声，一阵刹车巨响过后，冲出马路的人被高高抛起，又重重的摔到水泥地上，变成一滩扭曲的死肉。

    “这……刚才你是不是算到了，才没让我出去帮他。”高个子心有余悸的问道。

    刘万琰摇摇头，“我没有算到，只不过，刚才他冲进来的时候，我看见他背上背着一个满身是血的女人……”

    从此，高个子对刘万琰的敬意，再一次上升了一个新的高度。

    老一辈人们都知道，中国有着四大凶宅：京城朝内大街81号、某海武宁路林家宅37号、金陵戴笠楼和香港高街麻风病院。

    繁华的京城，寸土寸金，几百万估计只能买到几环以外的小房子，偏偏有这么一座空楼，几十年来矗立于闹市之中，空楼阴森恐怖，装修工人在这里神秘失踪，探险队友在这里离奇死亡，很多人都说它就是一座鬼宅，这就是著名的朝内大街81号。

    某海武宁路林家宅37号，同样房价高得让人望而却步的地方，却有一间胆敢宅子无人靠近，这里死过整整一个家子的人，不止何故他们要离奇自杀，也有人说是被歹人杀害，反正真相已经无从考证，他们只知道当时红黑色的血块凝结了这个房间，每当有人路过这里的时候，就有人听到里面传出嘤嘤的哭泣声，令人不寒而栗。

    金陵戴笠楼的恐怖故事在当地广为流传，据说这里死过不少人，并且都是一一被折磨而死，烧焦，凌迟在这个高高的小楼里见怪不怪，虽然岁月弥久，但清晰可辨。楼下还有十几层地下室，甚至还有一个一个神秘的洞穴，里面有什么，无人知晓。

    高街应该是香港最热门的闹鬼之地，这里发生过很多不可思议的事情。战乱时期，此处是一间有名的麻风病院，很多麻风病人在这里自杀，原因不得而知。阁楼是当年吊死囚犯的地方，如今改为养老院，一些老人声称自己看见了吊死的人，甚至能够准确说出来那些个死者的衣着和面貌。

    如果说，这国内非要有个凶宅排名的话，前四位的头衔已经被上面四个稳稳占据，可是后面的位置呢？

    怕是会有这个城市的，丽园小区2单元04号单位的一片天地，它曾经是一代人避讳莫急的名词，那里的房价一跌再跌，心疼的开发商哭爹喊娘的，可是没办法，它还是再跌，整个小区这栋楼除开没有经济能力和一些外地的无知租客住在里面之外，其他的人有多远就躲得多远。

    连带着其他小区的房价也下降不少，有些人就算在这里买了房子，也要租出去或者空置，自己宁可出去再租房子住，也只能直呼自己倒了半辈子的血霉，甚至恐惧到人们宁可绕道走也不敢接近那里。

    这到底是为什么呢？

    这个单位的凶名在外，甚至连物业公司也不愿意前来承包，哪怕是给他们多上几倍的钱，要知道这个小区的保安可是自己合伙聘请来的，就连工资也要比其他小区的保安，高上三倍，饶是这样，人家住在本地的，一听到丽园小区就连连摇头。

    说什么也不愿意去那里，钱再重要，他们也得有这个命来话不是。

    由于没有物业公司的打理，这里本来绿化面积就不小的地方，花花草草，大批大批的树木像是疯了一样的在滋长着，把每一条小小的通道都遮挡得严严实实的，就是在炎热的夏天，也不过是透过几缕细微的光线，其他地方都是一片阴凉。

    一天清晨，大约7点左右的时候，警局接到一起电话，丽园小区发现一具尸体，高个子警察陈杰和矮个子警察刘平接到通知之后迅速赶到现场。

    “不就是一具尸体吗？咱们一般可是处理重dà案件的，怎么这些事也要咱们来管了。”陈杰揉揉眉头说道，前一晚他们才刚刚宿醉，现在正不舒服呢！

    刘平是属于比较稳重的人，所以前一晚喝酒喝得十分控zhì，所以不觉得有什么不适，“谁让你昨晚喝那么多了？就跟那些酒不要钱似的。”

    “哎呦喂，我这不是高兴吗？您就别说我了，对了，这是哪个地方发现尸体呀？”陈杰最怕被刘平唐僧式的念念叨叨了，赶紧转移话题。

    “好像是叫丽园小区。”刘平看了一眼手机。

    “什么？你再说一遍，去哪里？”陈杰瞪大眼睛，猛的坐直身子，一下子被刘平的话吓得完全醒了起来。

    “丽园小区呀！”刘平有些奇怪的看了陈杰一眼，不明白他为什么是一副受惊的表情

    “那丽是不是美丽的丽丽园小区，”陈杰还是不敢相信自己的耳朵，再一次问道，希望这里听到的丽园，千万不要是那个丽园。

    不过很可惜，陈杰的希望落空了，“对，就是美丽的丽字，丽园小区，那里听说发现了一具尸体。”刘平不在意的说道，全当是陈杰一惊一乍了，这也难怪，他是外地考到这个城市警校来的，一毕业就顺带留在这里工作，有些个东西只有土生土长的本地人才知晓。

    很巧，陈杰就是这个城市土生土长的本地人，对于丽园这两个字，他自打小记事起就如雷贯耳,在他每次独自一人出门玩的时候，家里的人最先叮嘱自己的从来都不是要小心坏人，而是千万不要接近丽园小区，那里的附近也不要去。

    这里几乎是这个城市的禁忌，在这个房价不菲的今日，它的房价一如几十年前那么低廉，不论是住房面积还是绿化面积都是其他小区的2倍不止，却没有承包商敢买下来，承包商们买地不止要看地理位置，还要看风水看价格