
    87_87408第213章快掐他人中！“唉，”他这个小妹，自己做哥哥的有怎么会不了解她呢，大勇叹了一口气，开口道：”今儿，我妹子从外边哭着跑回来，我们问她出了啥事儿，她也只是哭着不说！“

    村长听了，心想：她倒好意思说，自己做了那么损人的毒事！

    “见她什么也不说，我爹娘急了，怕她出事就叫我媳妇她大嫂看着她，谁知道她刚才呀，趁着我媳妇忙活的时候，悄悄跑了，还带走了一桶家里做饭的菜油。”

    “啥！你咋不早来说？”村长一听，也急了，这可不是小事，“你们做哥嫂的咋就不知道管管。”

    “小芬那性子呀，哪里是我们管的了的，我这不是来通知你们么？你们得注意点，”大勇说道这里，又捎带着提醒了一句，“小芬从小就固执，认准了的事九头牛都拉不回。”

    “行了，醒了，先别说了，我得先去通知通知刚子，好歹让他注意点！”村长连忙起身往外走去。

    才走了几步，还没到门口，忽的听见门外有人大喊：“瞧，那头是不是起火了？”

    村长一听忙几步走出门口，顺着声音的方向看去，只见不远处冒起高高的浓烟，熊熊的火光称得本就还剩下一片残阳的天际，越发的猩红。

    天虽然微微入夜的天空，由如一抹深色的长布，微微的暗淡中带着乌黑的晕染，远处残阳留下的余晖是仅剩的色彩，这下不远处冲天的火光显得格外醒目。

    “当，当家的，这个方向不是刚子家吗？”闻声跑出来的刘婶，有些不太确定道。

    “不管是谁家，都得马上找人来帮忙！”村长努力让自己镇定下来，喊道一家子加上刘万琰几人，还有村上的所有汉子，赶紧跑去帮忙。

    大伙赶到刚子家门口的时候，火势还没有蔓延到院子大们，所以有的一手拿着手电，一手提着一桶水，又或者端了个比平常还大上几号的脸盆，里面慢慢是水。

    顾不得等里面的人来开门，大伙里又几个强壮的，齐齐把门给撞开，手里多是打着电筒的，再加上天空还未全部擦黑，所以把原本昏暗的院子照得如白昼一般亮堂。

    一阵喧闹声过后，由于浓烟滚滚，大伙根本看不清哪里是火哪里是烟，只得对着前边看似着火的地方把手里的水浇上去。

    浓烟太多把大伙呛得不行，根本看不清眼前的事物，正当这个时候，一阵大风不知从哪个方向猛灌过来，把浓浓的烟齐齐吹向一个方向，这才让大伙的视线逐渐变得清晰起来。

    “哈哈！”一声凄厉的尖笑声划破天际，听得让人生生起了一层骇人的鸡皮。

    “你想干什么！”看到小芬手里拿着一桶油状物，看似已经用了一半的样子。

    “你们为什么要过来？为什么不帮我？你们都见不得我好过是不是？”小芬又哭又叫。

    “我那么喜欢他，为了嫁给他，我等了那么久，以前，以前他说过要娶我的，却娶了那个女人，他说过要娶的的呀！”小芬面色苍白中带着疯狂。

    “小芬，你冷静一点！”村长看到小芬这个表情，只得大吼道，希望她能够恢fù理智。

    “哈哈，冷静？你要我怎么冷静，他说过他要娶我的，又娶了比尔，我好不容易嫁给他了，他还是不把我放在眼里！”小芬凄厉的怒吼着。

    “还有，还有玉玲那个贱人，死了也不放过我，留下个野种挡在我和刚子中间，要我活着也不得好过，偏偏他们就要妨碍我们，该死，妨碍我们的都该死该死，我得不到的，别人也别想得到。哈哈！”

    大伙听到小芬提起刚子，才忽的抬头一扫，发现院子里根本就没有刚子的踪影，连五婆婆和孩子的也没有。

    一种不好的预兆笼罩在众人的心头，“小芬你先冷静下来！”

    大伙七嘴八舌的试图先安抚神色疯狂的小芬。

    “刚子呢？你先让他出来，我们帮你好好骂他！”一个人哄道。

    “骂他？”小芬看起来有些恍惚。

    “对、对！我们骂他，让他和你好好过日子！”

    “对哟，你那么辛苦，他肯定知道的，让我们好好的骂醒他，他肯定不敢再这样了！”

    “帮我骂他，帮我？你们都要帮我！”小芬这个时候整个人看起来已经有点陷如疯狂的状态。

    “那好，你们帮我骂他？”小芬好似真的相信的大伙的话，走到五婆婆的房门前，一把把门给推开。

    只见里面浓烟滚滚，一个大大的黑影缩成一团，好似几个人团报在一起，仔细一看，居然是五婆婆、刚子还有孩子。

    只见刚子用用身子挡在五婆婆的前面，怀里还抱着孩子，一手用湿漉漉的布轻轻捂住孩子的口鼻，而他这个时候，和五婆婆看起来已经有些神志不清了。

    “刚子，你们怎么样了？”村长在外头大喊到。

    小芬一听，回头对着众人大吼：“你们不是说要骂他吗，快骂，快呀！”

    大伙不理她，只是一边放着她，一边悄悄引开小芬的注意力：“对，我们这就骂他，把他拉出来狠狠的骂！”

    “对，狠狠的骂他，骂、骂他！“小芬口里呢喃不绝的喊道。

    趁着小芬一分神，村长的手悄悄向背后一摆，后头的几个汉子见状，便悄悄的猫着身子，小跑到屋里把屋子里的三个人给救了出来。

    等到把刚子般到院子来的时候，他已经有些说不出话了，三个人里头他因为护在外头，所以伤得最重。

    看着快要陷入昏迷的刚子，大伙又是一阵手忙脚乱，刘万琰见状，只得喊道：“快掐他人中！”

    “对、对！快掐人中！”几个人又赶紧去掐刚子的人中。

    只有小芬，还是一连痴迷的喃喃道：“刚子哥，你说过要对我好的呀，为什么你还想着那个女人？为什么你还记不记得我们小时候”

    从小芬断断续续的语言里，虽然没有什么逻辑顺序，但是大伙连猜带听的大约也能拼凑出一个大概来。

    在小芬一家还没有搬去邻村以前，小芬家和五婆婆家也算的上隔壁邻里了。大勇和刚子打小就玩在一起，由于小芬是大勇的妹妹，所以也经常带她出来玩，刚子自小就是家里的独子，没有兄弟姐妹，所以对待小伙伴比平常的孩子要上心一些。

    所以刚子也把小芬当成是自己的妹妹来疼爱，又什么好吃的，总想着给大勇和小芬送去一份。

    小时候，大伙还爱玩办酒席的游戏，时常是刚子扮成新浪，小芬能就抢着扮新娘，久而久之大伙也就拿着这件事来打趣，小芬是刚子的小媳妇。

    小芬自然是低着头害羞不说话，而刚子以为大伙是开玩笑的也没有在意，到了后来，小芬一家搬走，他们就直到大了也没再见过面。

    这本来是孩童年代的童言童语，根本当不得真，可是生性偏执的小芬却把它牢牢的记在了心里，打小就幻想着刚子真的回来去自己，还为此幻想了许多自相情愿的事情，当然，这都是刚子完全不知道的。

    后来刚子外出，小芬又幻想着刚子肯定是为了出名攒钱娶自己，才外出打工的。

    可惜很快，小芬的美梦破灭了，刚子领了玉玲回来，还很快娶了她进门。

    但是，小芬的幻想并没有结束，她安慰自己，自己是还有机会的，只要五婆婆认可自己，玉玲又不讨婆婆的喜欢，早晚会被怕抛弃。

    于是小芬便经常上门，借由曾经邻居的关系，讨好五婆婆，时不时还买些好东西去看望五婆婆，给五婆婆捏腰捶腿的孝顺样子，把东西送出去后，还不忘明里暗里的贬谪玉玲几分，暗指她根本就没把五婆婆放在眼里。

    要说五婆婆一直不喜欢玉玲，这除去自身的原因以外，小芬是功不可没的。

    小芬经常装作一副温和的模样，义愤填膺的胃五婆婆打抱不平，总是挑着玉玲的错出，看到五婆婆又几分被玉玲打动了，更加不留余力挑拨着她们婆媳的关系。

    到了后来，玉玲大着肚子的时候，五婆婆时不时借着立规矩的名义，折腾玉玲，这其中呀，又不少损人不利己的法子，就是小芬建yì的。

    她想着，这样下去就是五婆婆没法把玉玲赶走，玉玲自己肯定也会在这个家受不了的。

    执念

    在小芬的不懈“努力”下，五婆婆越发的看玉玲不顺眼。

    终于，玉玲在产后没几天，就投井自尽了。

    这虽然大大出乎小芬的预料，她虽然恨玉玲抢走“自己的”刚子哥，但是也没想过玉玲会这样想不开。

    但是，小芬很快便想通了，她觉得这样更好，玉玲一死，就没人再能阻碍自己嫁给刚子，当然，要是没有那个刚生下来的小鬼，就更好了。

    在玉玲死后不久，五婆婆想开始为儿子找个新媳妇，这正中了小芬的下怀。小芬一听到消息后，往五婆婆家里跑得更勤快了。

    她知道五婆婆不想要个媳妇太好看，又有见识的，生怕又像玉玲那样勾住儿子的魂，不把自己放在眼里。

    所以小芬在五婆婆面前都刻意装作十分乖巧的模样，加上她五官平平，不算出众，又在“无意”间让五婆婆知道，自己从小就喜欢刚子，五婆婆一听，自然大喜，找个又听话的又喜欢刚子的媳妇，五婆婆当然十分愿意的，这一来二去的，就相中的小芬。

    但是五婆婆愿意不代表刚子愿意，始终不愿意再娶，所以对小芬并不太搭理，就连定亲的时候么，都是五婆婆背着刚子自己去的。

    就这样，小芬就成了刚子的未婚妻，可以名正言顺的经常上门看看。由于刚子不搭理自己，开始小芬表xiàn只是有点委屈，但是来家里的次数却越来越勤，甚至时常在家里用饭才肯回去。

    而小芬家里却好像没有什么反对的一家，一听有人上门提亲要娶自己闺女，小芬父母忙不迭的就答应了下来，也不说要相看男方一遍，只当嫁了这个偏执的女儿，就像是脱手了一个烫手的山芋。

    这倒也怪不了小芬父母，小芬自小是家里的小女儿，夫妻两老来得女，自然是宠了一点，一直是要太阳不给月亮的，养成的小芬骄纵的性子。

    到了长大，小芬家虽然不富裕但是小芬却没怎么做过活，以至于村里的人都觉着她是个好吃懒做的女人，谁也不愿上面提亲，取个活菩萨回家。

    加上小芬自小任性惯了，觉着谁都得让着自己，凡是一有不如意的就大吵大闹，使尽手段也要直到自己如愿为止，这就更加没有村里人敢娶她，加上她个性固执，自认刚子一个，到了年龄也杏嫁无期，这可急坏了家里的人。

    虽然名声不好，但到底是隔壁村子的，对村里的情况称不上太熟悉，自然也没有人提醒五婆婆小芬是这么一个女人，五婆婆平时也是个有么的泼辣户，就更加没有人愿意好心去提醒她，所以就这样，刚子家和五婆婆家很快就结了亲。

    其实，小芬见刚子不理自己，心里是十分着急的，于是她想了个主意，那便是――下药。

    五婆婆本来是不同意的，因为下药的对象是刚子，做老娘的又怎么肯让儿子被人算计呢！但是小芬劝说，刚子这样下去，无非是还想着玉玲，要是这样下去，恐怕玉玲现在就是死了，刚子也不会把五婆婆的决定放在眼里。

    就这样劝说了多次之后，五婆婆被说服的，反而睁一只眼闭一只眼的帮着小芬给儿子的饭菜里下安眠药。

    而刚子吃完饭，再一阵晕晕沉沉醒来之后，看到的却是床上赤身裸/体的自己和哭哭啼啼的小芬，床单上那一抹猩红好似阳光底下的针尖一般扎眼。

    到了后来，事已至此，刚子也以为自己是思念玉玲过度，做出了不可挽回的事情，为了担起一个男人的责任，最后他还是点头，同意娶小芬进门