
    87_87408第211章你别生我的气了

    “玉玲就不说了，我们都知道她苦。可是小芬，你们日子还没过，就把关系弄僵了，这以后克怎么办哟！”村长忍不住担忧道。

    而刚子只是笑笑，说：“没事儿，叔，我知道该咋办的！”这话里透着一股坚定，好似决定了什么事儿，“还有，叔，谢谢您老，这回出的事儿，多亏了您的帮衬。”

    村长见刚子都这么说了，也十分直爽的笑着说：“哪里的话，就凭你叫我着声叔，帮你还不是应该的哟！”

    见事情解决了，大伙就这么说说笑笑的下山了。

    本以为事情已经圆满的解决，接下来应该是风平浪静，一家和美的时光。

    但谁也没有料到，刚子回家做的头一件事儿，就是把小芬赶回娘家。

    那晚下山之后，一进家门，刚子先是看了看病床上的老娘，见她已经安然睡去之后，送了村长一家出门，便一个人关上房门，带着儿子回屋子里睡觉。

    留下院子里的小芬，进去也不是，不进也不是，气得直跺脚，又怕刚子还生自己的气，也不敢去拍门，只好在五婆婆屋里凑合了一晚。

    到了第二天晚上，一醒来小芬就招呼着给刚子做早饭讨好他，谁知道，刚子一早就带着儿子吃过了，还准备了稀粥来喂五婆婆，看到一脸讨好的小芬，刚子只是冷冰冰的丢下一句：“你先回家去吧！”

    小芬愣住了，还以为自己耳朵听错了，呐呐道：“回哪去？这不就是我们家吗？”

    “不，这是我家，”刚子面无表情道：“你回你家去，找个时间，我们尽kuài是镇上登记离婚。”

    小芬这下傻眼了，“哇”的一声哭喊，“咋，刚子，你咋能这样哩！我不是道过歉了么，我那是一时糊涂了，你别生我的气了行不？”

    要知道，才新婚没几天就被赶回去，她不得被村里头的人笑话死。

    想了想，小芬的眼泪很快的低落下来，哀求道：“真的刚子，我再也不敢了，求求你别赶我行不？再说了，你不是要和玉玲姐姐见面么吗，你昨晚不是见到了，干啥还要生我的气呀！”

    玉玲姐姐？这女人变得真快，刚子苦笑着想：可惜，玉玲的名字，你不配叫！

    要是昨晚没听过玉玲的描述，刚子可能就心软了，比较新婚就被赶回去，这对女子娘家一家是非常难堪的一件事，但是在知道小芬那些面慈心狠的行为之后，他已经不敢再留她了，哪怕一天也不想。

    刚子已经铁了心，“别说那么多了，不论怎样，我是不可能在和你再一起的。”

    本来要是五婆婆没病兴许还能帮劝着，但现在五婆婆病了，家里等于刚子当家做主，所以这次刚子可以丝毫没有阻拦的让小芬回家。

    但小芬却还是没有放过一丝希望，她一把扑到五婆婆的病床上，当着刚子的面前，哭天抹泪的，哭喊道：“婆婆哟，您病了不能拦着，我刚嫁进来没多久就要被人赶走了，这真是让我没法活了，您快起来哟，快救救你苦命的儿媳妇！”

    奈何五婆婆还在病中，根本不知道她在说什么，只见她嘴里吐出“儿媳妇”三个字，马上浑身一颤，嘴里又不住的念叨着：“我错了，是我错了”

    刚子根本就不吃小芬这一套，见小芬怎么说也不肯走，又吓着了自己的老娘，气不打一出来，只表情坚定的说道：“你还是走吧，就是我娘醒来，我也不会留你的。”

    小芬见刚子一脸的决绝，眼睛一转，胡言乱语地猜测道：“不会，你怎么会那么狠心，你不会的。你说，是不是这个那个女人（指玉玲）让你怎么做的，你说啊，是不是

    “你回去吧，算我对不住你，我只想离婚，其他的你想要什么，做得到的，我都不会反对。”刚子显然不想不想再这小芬纠缠下去。

    这个时候，小芬的神色里已经带着疯狂的色彩了，大吼道：“我就知道，是她是不是，都见了面她都不让我好过，她这是嫉妒我，嫉妒我活着能呆在这里，你知道吗？”

    “玉玲从来不会说别人的不是，就是有，那也一定是她正真看到的，你敢说你对自己做过的一qiē都问心无愧么？你敢不敢对着老天爷发誓？敢吗？”看到小芬又那玉玲说事，当下好脾气的他忍不住了。

    小芬这次看刚子是是执意要赶自己回家了，她怕刚子说到做到，真的要和自己离婚，不放过一丝希望的她当即跑出去，一路哭哭啼啼的跑去村长家，希望能让村长借着长辈的身份也来劝劝刚子。

    村长一看到一脸泪汪汪的小芬就头大，这一家子咋就没一个消停的时候，自己一家前脚刚走，后脚又出事了。

    由于是男性长辈，不好和小芬说些什么，于是村长让媳妇刘婶帮着安慰小芬，在小芬的哭诉下，大概也知道了刚子这是要和小芬离婚。

    是说话，村长一家是不愿意帮小芬的，在她没有对村长说那番话之前，也许人家还惦着她的贤惠她的好，给说说情，但是见识过小芬的刻薄之后，村长也犹豫了。

    但到底算的上市一家人，小芬又是刚娶进门的，要是现在让她回家，两个村子的人面上都不好看，所以在小芬的万般哀求下，村长和六婶还是决定帮着去劝劝刚子。

    刘万琰几个人这个时候还在村长家住着，本来想着下午离开的，但多多少少也听到了刚子要赶走小芬的事，三个人一商量，当即决定不走了。

    不是他们太八卦，只是小芬这个女人实在是让人印象深刻，我们想看看，刚子这家最后还会不会要她，而且玉玲估摸着现在也没到下面去，为了发生什么意外，他们总得送佛送到西，把事情全都收拾好了再离开。

    于是几个人又跟在村长两口子还有小芬的后面，去了刚子家。

    几个人一路走去，后头还断断续续的跟着不少的左邻右舍，都是一个村子的人，刚才小芬一路的哭哭啼啼让是引起不少人的注目，现在大家借口来帮忙，也走在后头想看看到底发生了什么事。”我说刚子呀！你咋就不让你叔消停一会儿哩，才刚解决你玉玲的事，你这头不好好过日子，又做啥妖里！“村长一进门就数落道。

    刚子这个时候，正在院子里一手抱着儿子，一手劈柴火，他本来以为和小芬说了那么多，她会识趣的回娘家去，没想到这是去搬救兵了。

    看着小芬身后的一大群人，他才越来越清醒的意识到，这个女人是不到黄河心不死，玉玲之前叮嘱自己说小芬这个女人不简单，他还不大相信，现在，他才明白玉玲说的是真的。

    “叔，您别管了，小芬这个人，我是不会再留她的。”刚子不想解释太多，只是告sù大家自己的决定。

    “好好的一个新媳妇，你说不要就不要了？且不说你娘哟，要不是现在病在床上，她要是知道呀，肯定也不同意。还有，你娶媳妇也花了不少钱吧，婚宴办了才几天？这不是浪费钱么？而且，你这一出，让两个村子的脸，往哪儿搁？”村长直接对刚子说些实际点的。

    说完硬的，村长话里又带着软的，温和劝道：“再说了，婆娘这回事，还不是你大老爷们说了算？她要是不知事儿，你关起门来好好收拾收拾几次，可不就老实了么？哪用闹到要离婚哩？”

    一旁也有人劝解，说：“可不是，这年头，媳妇也不是好找的，你又是带着一个娃娃的，刚子，你可得想清楚了。”

    奈何众人怎么劝，刚子就想吃了秤砣铁了心一般，不言不语，但坚持这一定要和小芬离婚。

    刘婶看大家什么也没用，便那刚子怀里的娃娃说事，她克知道，刚子最疼的，可就是玉玲给他留下的这个儿子了，于是在一旁帮腔道：“对呀，刚子，你不看看你娘同不同意，你就是看看你怀里的娃娃，他总得有个女人帮你只照顾着吧？”

    这话不说还好，见刘婶用孩子说情，此话一出，谁知道刚子一脸的讽刺，反问：“别说孩子了，你们不知道这个女人心有多狠，你们问问看她对孩子做过什么？”

    贤惠背后

    大伙一听刚子这话，才知道事情没那么简单，要是光是昨晚发生的事，刚子就是在生气，也不至于要到离婚的地步。

    现在在听刚子这么一说，就知道小芬一定是做了什么让刚子不可忍受的事情，才会让好脾气的刚子这般坚持。

    于是大伙疑虑的目光又向小芬投去，从进来到现在，都是大家帮着说情，她倒是聪明，怕刚子更加讨厌自己，从进来以后就一声不吭。

    见大家都看着自己，小芬一听到刚子的话，就惊讶的抬起头来，她当然知道刚子说的是什么，但惊讶的是，刚子怎么会知道！

    见小芬惊讶得说不出话，刚子仿佛早就预料，只是讽刺的一笑，笑意根本就没达到眼睛，便太高声音说道：“各位叔叔婶婶，本来这些事我是不想说的，但是现在”

    小芬知道刚子要说的是什么，但她对着孩子做了那么多事情，她虽然不知道他要说那件，但是不误那件，一说出来，自己肯定是要遭到所有人的唾弃。

    于是没等刚子说出来，小芬便大吼道：“别说啦，我那真不是故意的，别说！”

    见小芬如此心虚，大伙觉得更加好奇的，她到底做过哪些事，居然能让刚子对她短短不到一天，就流露出如此厌恶的表情。

    “小芬，你到底做了什么？”一旁有人忍不住开口问道。

    “我我没有。”小芬神情带着闪烁。

    “既然没有，那刚子也不会冤枉你，先说出来听听，要是真没有押，也好当着大伙的面摊开来说清楚呀！”

    “我我那不知故意的么？”小芬见大伙还是要问下去，只好掩饰道。

    “唉，无论是什么事，你好歹要说出来咱们听听，要是你的错了，那也得和刚子道个歉，大伙才好帮你劝着刚子呀！”这个时候的村里人还是心地善良的。

    看小芬那时而说否认时而又说是不是故意的模样，就知道错的肯定是小芬。但是宁教人打子，莫教人分妻，虽然是小芬做错，但是大伙想想还是会帮着劝劝的。

    “这事情都过去了，我也和刚子道过歉了，”小芬还是嘴硬道，她当然不会说出，他知道大伙要是知道，肯定是不会帮自己了的。

    “你是不敢说的，还是我来说吧！”这个时候，刚子开口了，他不想再看见小芬这般做戏，“小芬平时明着温和贤惠，待我儿子很好，其实背地里头，根本就不是这样。”

    小芬见刚子要把事情说出来，马上尖叫着要扑过去，可惜被刘婶连带着几个同村的婶子给拉住了。

    “刚子你继续说。”村长一听，神色严sù了起来，此时，院子里的所有人的表情也变得严sù了，包括刘万琰几人。

    你们先看看，刚子便说着，便一手保住孩子，一只手把儿子的裤子扒掉。

    小小的裤子一脱下来，大家都被看到的画面，倒吸了一口凉气。

    只见那孩子嘟嘟胖胖的屁股和大腿上，又一块大大的乌青，旁边还有一小块红色印记，在白白嫩嫩的皮肤上显得尤为显眼，那孩子被扒裤子的时候，刚子不小心碰到了他的乌青处，当即孩子就疼的哇哇大哭起来。”叔叔，婶婶，你们不知道吧，这些印记都是小芬这女人下的狠手，“刚子看着儿子身上的淤痕，心底里又愧又恨，愧疚自己没有好好照顾玉玲和自己的骨肉！。