
    87_87408第220章没有什么朋友

    “嘿，什么人呐，这是，又不是看他家姑娘，他着什么急。”直到男子看不见了，成克星才不甘心的嘀嘀咕咕道，一个人在那巴拉巴拉半天，大致意思还是绕不过，我看我的美女，碍着你什么事了，要你管！

    刘万琰和李先正懒得搭理他，留成克星一个人在那逞逞一时口快，他们当然知道好友的臭德行了，方才年轻男子看起来身强力壮的，一看就知道一身都是常年干活累起来的腱子肉，成克星在他面前当然不敢骂回去。

    对着成克星这个好友见人过人话，见鬼说鬼话，典型欺善怕恶的猥琐性格，刘万琰一度好奇，满是香火的道馆里，作为世外高人的道长是怎么培养出成克星这种性格的。

    其实人家道观也很无辜，他们观里一向是善良正直的优秀青年居多，哪知道一时好心会捡回成克星这个频频遇上桃花运，噢不，是经常遭遇桃花劫还百年不遇的怪胎。

    看那男子一进屋，刘万琰倒是对他有几分感兴趣，着年头这么刚正不阿，路见不平还能一声吼的人可是不多了。

    想着便随便找了个看起来有点八卦的大婶，问道：“这位大婶，我想问问，这家里住的是谁呀？”边说刘万琰边指着男子进去的那件简陋屋子。

    大婶和二叔公家住得近，是知道刘万琰几个的，也听说过几个人做的善事，所以对他们几个是知无不言，回答道：“那个汉子呀，是我们村里的赵立国，这孩子命硬，父母在一场天灾里都没了，家里剩下他这个独子和上年纪的爷爷相依为命。”

    “要说这孩子也倒是个好人，奈何家里穷啊，爷爷又常年生病，听说他原是考上城里高中去读书的，可惜被家里带累，他人孝顺，钱全拿去给爷爷治病，所以到后头只得回来务农，读过几本书也只得在土里头刨食，到了现在，连个媳妇都说不上，听说倒是求几次亲，但都被女方太穷的理由拒绝了。”那婶子看着那简陋的屋子，话里带着同情。

    了解到年轻男人的背景，刘万琰也只得摇摇头，这是个正直的好人，哪怕是穷也没失了做人的志气，这样的人将来必会交上好运，哪怕不能大富大贵，凭着双手也会不愁衣食吧。

    一个人人生在世时是坏事做尽还只是贪小便宜，阎王的功过簿上都一样不落的记着，就是生前不算账，死了也是要看一看的，别说没有报应这回事，有是有的，只是很多时候是在看不见的地算着。

    问完以后，在抬头看看，但已经没有了玉珠的身影，想必现在人家已经走回家了。

    刘万琰几人在和大婶道谢之后，继续慢慢的向二叔公家走去，他们还是没有从玉珠身上发现什么不对劲儿的地方，但越是这样，刘万琰越是觉得他们几个好像遗漏了什么。

    也许哪个重要的环节被他们给疏忽了，往往很多看似合情合理的东西，稍加不注意，可能会被人遗漏过去。

    最后再一阵讨论之后，刘万琰几个还是决定，晚上再守夜一次，这次要好好再观察观察，一个小小的怪病，难不成还会难倒他们几个大风大浪里闯出来的男人，不可能！

    这次在和二叔公老两口打好招呼之后，刘万琰几个人就开始守夜了，这次他们不必带着二叔公两口子的屋子里，他们就住在隔壁屋，也是可以看清楚全院的情况了。

    很久月亮慢慢从爬上了大树的梢头，要悄悄的滑溜下来，时不时还淘气的躲在薄薄的云层里，玩捉迷藏，一样安静的夜晚，也许在暗示着今夜的幸运。

    到了后半夜，只听院子里“吱呀……”一声，刘万琰几个就知道，玉珠又犯病了。

    悄悄的打开一条缝，刘万琰三个人屏住呼吸，睁大眼睛看着玉珠和前一次一样，像个大男人似的，利落的劈好几担柴火，码好以后到厨房整治一大桌好酒好菜，像个粗鲁的男子，翘着一只腿，开始大吃大喝起来，最后收拾好又慢吞吞的回到房间里头。

    成克星目瞪口呆的看着眼前的眼前，不相信心心念念的认为人女人会有那么粗鲁的举动，虽然上一次他也看过，但是那时还没有看见正面到后来她回房间了才看到的，这，这个差距也太大了。

    看着一个俏生生的斯文妹子瞬间化身为力大无比的粗俗大汉，成克星表示很忧郁。

    “你这次看到了什么么？”李先正没有成克星想的那么多，玉珠漂亮是漂亮，但他更加关心任务。

    刘万琰还是蹙眉摇头，表示什么也没有。

    “不会吧，你都看不到？是不是你没有注意啊，好好回想一下。”李先正说道。”我仔细看了，真的什么也没有。“刘万琰着话里带着肯定，他的眼睛出来都没出过错好吗……”真的吗？“见刘万琰如此肯定，李先正又猜测到：“那你说会不会有一种鬼怪，厉害到连你也感觉不到，看不到它的存zài。”

    “目前还没有，”刘万琰虽然不确定有没有这种厉害的鬼怪，但是自己的眼睛一向厉害，除了阎王，自己还真没遇上过那世界看不见的东西。

    许是感觉两个好友连日来都怀疑自己的眼睛不好，刘万琰第一次感觉自己一直引以为豪的双眼的权威地位遭遇了前所未有的调整，刘万琰坚定的摇摇头说：“我很肯定玉珠那里没有任何一个鬼怪。”

    为了这美人，连一向相信自己的好友也开始质疑自己了，这女人果然是祸水啊，刘万琰想着。

    不想再听两个好友的唠叨，刘万琰漫不经心的扫了院子里一眼，忽的眼前一亮，好像忽然间想到了什么，忙打开房门，放轻步子朝院子里走过去。

    在一堆码得整整齐齐的木柴里，刘万琰蹲下来，一边手拿起看好的木柴，一边手不知道从一旁的角落里抽出什么东西，细细的大量了一边之后，刘万琰严sù的脸开始缓和起来。

    “喂，干什么呢？怎么突然出来了？”两个好友很快来到旁边轻声开口问道。

    “你们看，”刘万琰说着就把手里头的东西递了过去。

    两颗脑袋凑过去一看，良久成克星说：“看什么？什么也没有啊？”

    一边的李先正则是沉默不语，低着头像是在思考什么问题。

    刘万琰放下手里的东西，悄悄的归到原来的位置以后，又摸着黑一手开着打火机，慢慢的在厨房里绕了半天才出来。

    回到屋里把门关上，成克星先忍不住了，问说：”刚才你到底要我们看哪个干什么？有什么不对吗？”

    “你还是没看出来吗？”刘万琰看了眼成克星，又转向李先正，问：“那你看出来了吗”

    李先正先是和刘万琰对视一眼，再缓缓的点头说，“你说的是……”

    “对，就是这个！”刘万琰打断了他的话点头说道。

    “到底是什么呀？你们两个既然知道怎么现在不说出来，还要卖关子。”成克星懊恼连李先正都看出来的事情，自己都没发现，于是急着问。

    看见成克星一副急吼吼的样子，刘万琰不知道为何立马脑海里回想起这好友一副贱兮兮的那个无耻淫贼相，忽的突然想捉弄他一把，便神秘的笑笑，和李先正交换了一个眼神，笑说：“让你光顾着看美女，吃饭的本事都快忘光了，想知道？自己想去。”

    一听刘万琰有打趣自己，成克星有些脸红便转向求着李先正，“先正，先正大哥，你就告sù我吧，到底是什么？”

    李先正被他这声“先正大哥”叫得直起鸡皮疙瘩，这小子什么时候这么客气的叫过自己，大概也只有这种为数不多的时候，才会讨好卖乖。

    可惜他完全不吃这一套，任凭成克星这么说甜话，满嘴吹得天花乱坠，李先正还是保持自己军人的风格，打死你他也不说。

    在李先正没套上话，成克星眼珠一转，再度向刘万琰发起攻势，又是讨好又是保证的，可惜刘万琰认识他时间不短，早就看清楚他的猥琐本质，就是不告sù他。

    最后实在被他缠得受不了了，刘万琰便丢下一句，“明天你就懂了。”说完就躺倒炕上去，留给好友一个帅气的后脑勺。

    梦游真相

    第二天成克星起了个大早，昨晚一心想着玉珠的事情，几乎没有入睡，顶着两个黑乎乎的熊猫眼就等着刘万琰解开谜底。

    过来不一会儿，刘万琰和李先正也起了，看见成克星早就穿戴整齐，眼巴巴的看着他们两个起床，他眼里闪过一丝好笑的色彩。

    不知是不是故意的，明明知道成克星急着听他们昨晚发现的线索，刘万琰偏偏就是不说，慢吞吞的和李先正穿戴好衣服，就走了出去，记得成克星在屋里直挠头。

    刘万琰和李先正先出了屋子，后头还跟着小狗似的成克星，本来他倒是没有那么好奇的，但是那么明显的线索，刘万琰也就算了，连李先正也知道，就自己浑然不觉，这让他很没有面子，他倒要看看是什么线索，居然连他都瞒过去了。

    他们出房门的时候，刚好二叔公一家正准备要吃早饭，见刘万琰几个人走出来，二叔公两口子连忙邀请他们上桌。

    万师傅几个人是二叔公亲自去邀请过来的，哪能怠慢他们呢。而刘万琰几个人微笑着坐了下来。

    “万师傅，你们几个的鼻子可真是够灵敏的，我们一吃饭你们就出来了，昨天好像也是这样。”玉珠见刘万琰几个出来，好似在不经意间笑着说道。

    这话一出口，二叔公就板起脸来了，呵斥道：“万师傅几个出来用饭是应该的，他们是咱家的客人，咋能这样说话？”这妞子平时不是这样的，从小到大都很少见闺女说话那么刻薄，所以听到闺女这么说话，二叔公觉得很奇怪。

    二叔公亲自从大老远请刘万琰几个过来，又听了他们那么多厉害的事迹，他那大侄子是村长，能让他请到家里住了那么久的人，定然不会差劲，两口子是老一辈人对有些东西十分的相信，所以对刘万琰几个人，他们自然也是全然信任的。

    但是说者无心听者有意，二叔公两口子信任他们，不代表其他人也一样。

    玉珠的话一落地，三个儿子玉珠的三个哥哥马上就把眉头皱起来了，他们到底是年轻人，看刘万琰几个人住了两天也没办该办的事，至少在他们眼里是这样，倒是住他们的屋，吃他们种的粮，他们不是爹娘，别人说什么都相信，所以当即也觉得刘万琰几个人还真是有几分神棍的感觉。

    玉珠被老爹呵斥了，只是稍稍的低下头，装作一副委屈的样子，而实际上如果注意发现的话，能隐隐约约看见她低头时嘴角是微微上扬的。

    而刘万琰仿佛没有听懂玉珠的话一样，反而笑笑说，“可不是，我们一闻到饭香就跟着出来了，要不总说你家的饭菜做得好呢！”这话说得倒是很漂亮，把有点尴尬的气氛稍稍缓和了一些。

    实际上刘万琰早在听见其他人起床的时候就醒了，只是看着成克星着急上火的样子实在是好笑，所以他才故意装作一副还在睡觉的样子，特意逗逗他。

    当刘万琰节坐下后的时候，他拿起碗筷，仿佛忽然间想到了些什么，便对着二叔公两口说道：“对了，大爷（他们管村子叫大叔，所以得管村长的二叔公叫大爷），你家的事我看过了，这两天就马上可以解决了。”

    这话一出口，刘万琰发现玉珠夹菜的筷子稍微的顿了顿，便又打铁趁热，说道：“昨晚啊，我们听见院里头有动静，还以为是有小偷马上起床去看，结果发现了一些东西。”

    “你们发现什么了？”二叔婆一听忙问道，这可是攸关女儿下半辈子的，二叔婆当然是很关心的，所以都没顾得上闺女在不在场。

    “呀，妹妹，你咋夹我筷子哩”二叔公家三儿子突然出声说道，原来玉珠夹菜的时候没注意，夹着三哥的筷子还以为是夹着菜了。

    “没，哥我这不是没注意看么？”玉珠脸色有点苍白，勉强的笑笑说道。

    看见玉珠有些心不在焉的吃着饭，好几次都险些出了洋相，就连二叔公两口子都看出来了，不过当着客人的面不好直说，只是稍稍教训说她毛手毛脚的，没有闺女的样子。

    刘万琰看见这个场景，猜想这餐大概会让玉珠消化不良吧！

    大伙儿都吃完饭，这次玉珠没有像往常一样出门，反而是磨磨蹭蹭，知道刘万琰几个人吃饱出门散步消食了，才匆匆端着一盆衣服要去河边洗。

    一路跟着刘万琰几个人，走过村子再到了个稍微僻静的地方，成克星还是缠着刘万琰解开谜底，奈何刘万琰就是不说。

    走到一半，刘万琰猛地转身来，没等他说话，李先正看了刘万琰一眼，两个人一笑，李先正喊道：“出来吧！”

    这个时候，又安静了不一会儿，一个俏丽的身影缓缓从大树后头走了出来，是端着一盆衣服的玉珠。

    出来一路上叽叽喳喳想要知道谜底的成克星外，刘万琰和李先正早就发现了跟在他们后头的玉珠，只是见她时不时走近好似有话要说，但很快又离得远远的，但还是一路跟着，他们知道玉珠肯定是来找他们的，于是就选了一个比较僻静的方向走。

    “你们到底想怎么样？为什么现在还赖在我家里不走？”玉珠上来就是一句。

    见玉珠说话那么不客气，刘万琰也不想喝她兜圈子，笑笑说：“我们为什么不走，难道你不知道么？”

    “无论你们知不知道，我都希望你们赶快离开，最好是今天。”玉珠的嗓音很温柔但说出的话里已经有赶人的意思了。

    “这难道就是你家的待客之道吗？”刘万琰没有继续挂着微笑，反而直直的看着玉珠说，“你说如果你爹娘知道了真相以后，会不会觉得难过？”

    “你……”玉珠抬头看见刘万琰望着自己目光却撇过一边，“你知道什么？”

    “我？我知道的不是很多，但是该知道的也一样不少。”刘万琰笑盈盈的说道。

    “哼，你什么都不知道？”玉珠气着说道。

    “是啊，我是不知道，但至少我知道你的病――是装出来的！”刘万琰刻意的把最后几个字咬得很重。

    “我，你又知道什么？我是有苦衷的。”玉珠话里透着一丝无奈。

    “什么苦衷？”刘万琰追问道。

    “我……”玉珠欲言又止，似乎不太想说太多，只是说：“反正是有不得已的才会如此，其他的请你不要追问。”这件事说出来并不光彩，她不想知道的人多。

    “你有你的苦衷，但你有想过你爹你娘么？他们为了所谓的怪病操了多少心？还有你的几个哥哥那么爱护你，你就是这样回报他们的？”刘万琰毫不客气的指责道，顿了顿又说道，“我们是你爹走了大老远的路请过来的，所以我们必须得为他们负责，你如果不想说也可以，但我们会把自己看到的知道的和他们如实出来。

    “不……不，别说，别说出来，”玉珠一听刘万琰几个药拆穿自己，连忙说，“我说，我说还不成么？是这样的……”

    原来玉珠的怪病是她自己装出来的，而非什么鬼怪上身。至于她为什么这么做，原因也很简单，只为一个字――情。

    玉珠从小就是个温柔听话的孩子，二叔公两口子对女儿说的话，玉珠都一一的听从，但只有一件事，是她再听话也不想听的，那就是她自己的婚姻大事。

    二叔公两口子一心想把女儿嫁到城里，是因为他们想女儿未来的日子过得好一些，至少是不愁衣食，所以才拒绝了村上前来求亲的所有人家，但是玉珠自己是不乐意的，因为她早就有了心上人，那就是同村的赵立国。

    赵立国和玉珠从小就是一个村子里玩大的，算得上是青梅竹马，两个还穿着开裆裤的时候就认识了，那是赵立国的爹娘还没出意外，他家算得上是富足，赵立国被送去上小学，而二叔公两口子对女儿疼爱得紧，所以也送去读书了。

    他们算是两小无猜的关系，直到后来上初中也在一个学校，可惜那时候赵立国的爹娘没了，光是下葬就花了好大一笔费用，家里还有个体弱多病的爷爷，虽然赵立国的成绩一直是名列前茅，中考还考上了城里的重点高中，但还是因为没钱就没继续读下去。

    两个人从上中学就是同班同学，那时还流行台湾琼瑶阿姨的小说，少男少女们虽然感情朦朦胧胧的，但是该懂得的也就都懂了，后来赵立国虽然没有继续读书，但是他们也知道彼此喜欢这对方，所以很快就确定了男女关系。

    当然这个是双方家里头都不知道的，他们的感情也一直处于地下偷偷摸摸的状态。这对有情人感情也十分的要好，就算是赵立国美继续读书，但对玉珠却十分上心，家里贫寒可是一有什么好的，或有富余的钱留下一份给爷爷，其他的自己一样不留全都送给城里头的玉珠。

    据说赵立国家里贫穷，平时去看玉珠，为了省下车钱请玉珠下馆子吃上一顿，生生一个人走了好几十里的路，靠着两只腿走到城里，待看完玉珠后又走回来，光这一点就着实让玉珠感动不已。

    玉珠虽然是在城里读书，但本身性格朴素婉约，又不爱打扮，城里不像村里就那么点大，漂亮的人是不少的，所以玉珠在人群里并不打点，最多只能上中等偏上，加上她不喜玩乐，没有什么朋友，更没见识过所谓城里的纸醉金迷，所以心里想的也一直只有这么一个人。

    就这样两个人的感情没有因为距离而疏远，反而愈加的深厚了，直到玉珠从城里毕业回家也没有变过