
    87_87408第230章高个子着急了

    来夜不闭户的淳朴村子不到天黑……家家户户都赶紧关上门窗，轻yì不敢出门，尤其是孩子也拘在家里面，不敢让他们像以前一样满村子跑。

    一年过去了，先后有5名不足7岁的小孩连续神秘失踪，生不见人，死不见尸。

    并且他们都是在大白天失踪的，有的失踪在了玩耍的时候，有的失踪在自家门口，那时候的人不是不去报过案，但都是老实巴交的村民，没权没势的，怎么会有人在意呢，只有警察来这里走个过场，做个笔录就离去了，没有任何结果。

    直到一连失踪到第五个孩子，还孩子是村长家的小孙子，才刚满五岁，一个人跑着去村口的小卖部买糖吃，结果就消失在了通往小卖部的路上，再也没有回来。

    这可急坏了村长一家，立即就发动全村子的人找起来，可无论怎么找也没看见孩子，就当他们都快要绝望的时候，有个小孩怯生生的说，看见有个带着方形帽子的老伯伯，拿着糖果带这小朋友往山上去了。

    方形帽子的老伯伯？家里请过赶尸匠的村民一下就听出来，是那山道士，于是村长一家领着全村人气势汹汹的找到了山道士家，他们赶到的时候，那家里还关着门，大伙一脚就把门给踹开，发现那山道士正拿着刀子准备将五岁的小娃娃剥皮哩。

    小娃娃吓得蜷缩在角落里，已经连喊都喊不出声了，看到这个场景全村人都怒了从上去对着山道士就是一阵拳打脚踢，拿根粗粗的麻绳捆住他，并且还在他的卧室里看到了四个并排而坐的娃娃。

    其中有个村民一看到其中一个娃娃，嗷的一声就哭喊起来，原来他家失踪了的那孩子脖子上有块圆形的胎记，而这四个娃娃长得俏似真人，有一个居然脖子上也有一块一模一样的胎记，这下还有什么不明白的，前面四个失踪的孩子都被山道士做成了人皮娃娃。

    一向老实巴交的村民们愤怒了，立即把山道士抓起来痛打一顿，并且连带着山道士和他那充满罪恶的屋子，全部当众烧成了灰烬，用熊熊烈火来平息众怒。

    而那些个永远失去孩子的村民们还在烧死山道士之后，恨意难平，不止将他挫骨扬灰，就连烧成灰烬的住址也没有留下。

    村民们还凑钱请了刘万琰的老爹给被做成人皮娃娃的孩子们做了一场法事，希望这些歌被囚禁在娃娃体内的孩子们能够早日投胎，不再被拘禁在娃娃的体内，听闻消息后的万老爹不知道是因为这些孩子的遭遇感到愤怒还是难过，连连直呼，“造孽哟！”

    最后万老爹没有收村民们的钱，而是免费给那些个孩子做了法事，感动得村民直呼万老爹是个好人，从他收养刘万琰开始，就知道他是个心善的。

    从那以后，方圆百里内就只剩刘万琰一家赶尸了，哪怕是也有其他的赶尸匠要住过来，可惜万老爹名声极好，许多人家宁愿多等一段时间，也要选择他家来赶尸。

    她在说谎

    自那以后刘万琰的老爹为了刘万琰也走上山道士的老路，把这件事结结实实的和儿子讲了好几遍，尤其是山道士最后尸骨无存的下场，万老爹是千叮咛万嘱咐的告诫儿子，说修道之人万万不能为了提高当行去做这些丧心病狂的邪术，否则下场将会十分凄惨。

    这故事万老爹不厌其烦的说了一次又一次，到了最后，刘万琰都快可以背下来了，所以也让当时还小的他，一直记到了今天。

    现在在看看这微笑这的洋娃娃，大大的眼睛真的像是在盯着眼前的人看，裙子上灰尘覆盖的污点衬托得它越发看起来诡异。

    不知道为什么，这个时候，刘万琰几个人忽的想起一支红遍网络，从日本流传过来的恐怖童谣：妹妹背着洋娃娃

    走到花园去看樱花

    娃娃哭了叫妈妈

    树上的小鸟在笑哈哈

    娃娃啊娃娃为什么哭呢

    是不是想起了妈妈的话

    娃娃啊娃娃不要再哭啦

    有什么心事就对我说吧

    从前我也有个家

    还有亲爱的爸爸妈妈

    有天爸爸喝醉了

    拣起了斧头走向妈妈

    爸爸啊爸爸砍了很多下

    红色的血啊染红了墙

    妈妈的头啊滚到床底下

    她的眼睛啊还望着我呢

    爸爸妈妈为什么呀为什么呀

    然后啊爸爸叫我帮帮他

    我们把妈妈埋在树下

    然后啊爸爸举起斧头了

    剥开我的皮做成了娃娃

    埋在树底下陪着妈妈

    这支童谣流传于网络，使得最最童真的一支歌谣瞬间变得令人不寒而栗起来。

    有的人说这只恐怖童谣取自于一个真实的故事：

    因为国家战败，出生军人队伍的爸爸很伤心，一天军人爸爸喝醉了回家，随手拿起斧头，残忍的砍向妈妈，在砍杀了她之后，却被一旁的女儿看到。

    这个残忍的爸爸便叫女儿帮帮忙，一起把妈妈埋在树下，后来爸爸又怕怕童言无忌，女孩会把事情说出去，于是让女儿转过头来，爸爸将斧头砍向女儿，还拨了她的皮，做成了洋娃娃，埋在树下，陪着她的妈妈。

    也有人说只不过是一个少年恶作剧式的玩笑创作，但真正的来源如何，已经无从考证。

    大家的焦点现在还是在这只洋娃娃身上，刘万琰看了看那娃娃鸭黄蕾丝连衣裙上的污点说，“这是什么东西？”

    “现在还不知道，但是我们已经找化验组取了一小部分去化验了，相信结果很快就会出来。”矮个子警察说道。

    “对了，还要查查这个娃娃的来历，”刘万琰仔细的用观察了一下，终于在娃娃的脚底发现一组反光的镭射编码，如果不是他这个位置正对电灯下，估计很难发现。

    于是刘万琰一边对着灯光，一边那笔纸抄下了这组编号。

    “这是什么？”大家伙凑过来，待看清楚刘万琰在做什么才惊讶的说道，“这里居然还有编号？也太高级了，这样镭射出来的编号，刚才我们还真没有发现。”

    “这是肯定的，就连脚底都标有那么隐秘却精确编码的娃娃，应该价值不菲，只有这种产于名厂的娃娃才会拥有这个编码。我们可以按着这个方向查一查，肯定能知道一些什么。”刘万琰便说便把抄好的编码递过去。

    待到抄完编码刘万琰就把娃娃往桌子上一放，也不知道是不是触碰到了哪里的按钮，那个娃娃居然发出清脆的童音起来：“爸爸、妈妈，你们好呀！”

    这一下把房间里的一群人吓了一跳，这娃娃居然还能录音，看见这个脏兮兮的娃娃，安静的躺在桌子上，静静大眼睛好似相爱看着每一个人，红红的小樱唇微微笑着不断的喊道，“爸爸、妈妈，你们好呀！”

    他们还真没想到这是个录音娃娃，大概是刘万琰放在桌子上的时候，不小心碰到了开关，在会让着娃娃发出声音，但是一时间也不知道具体的开关在哪里，那声音只能不断的反复播放着。

    在空荡荡的房间里，清脆的童音夹杂着孩子的笑声，不断的在萦绕，“爸爸，妈妈，你们好呀！”这时候已经天黑了，听上去真的有一种毛骨悚然的感觉。

    “你们要的结果出来了。”这个时候一个中年穿着警察制服，外边还披着一件白袍的男人走过来，手里还拿着一份文jiàn。

    见大家都呆呆愣愣的盯着桌上，不断发出声音的娃娃，这名法医奇怪的问道，“你们怎么了，怎么是这副表情，一个录音娃娃而已，有什么古怪的地方吗？”

    这一举话让大家很快反应过来，高个子警察急急的问道，“怎么样？这块污点是什么东西？”

    “是血迹，是一块血点。”法医回答道。

    “是属于死者的血点？”

    “不是，不是属于死者的，”法医摇摇头。

    大家有点失望，这么说这个娃娃可能不是属于死者的了。

    看到大家的表情，这个法医又笑眯眯的说道，“不过，这上面的血点倒是很死者很有关系？”

    一听到这个消息，大伙时间又燃起了熊熊希望，急忙说，“你这么不早说，还我们失望的。”

    “那你们也没问嘛！”法医觉得他很无辜。

    矮个子很无语，这个法医就喜欢玩这套，先吊吊你的胃口让你一阵失望又在给你一个惊喜，和他说话真的很像做云霄飞车，所以，他们这些刑警想揍他很久了。

    “这么，这个血点到底是谁的？”大伙问。

    “在帮你们检验血迹的时候，我不止对比的死者韦立贵的，还捎带对比了他的家属，公司同事的，没想到，这血点虽然不是死者本人的，但还真的是和他有关。”法医说道。

    “别买关子，快说呀，到底血点是属于谁的。”高个子着急了，现在他很想揍人。

    “呵呵，小伙子，别着急嘛，”这个法医完全不知道自己已经快被人用眼神胖揍一顿了，“我对比过了，这血点呐，是属于一个叫李婷的女人，死者的前妻。”

    “属于李婷？不太可能吧？这女人看上去不像是能杀人的人那，何况他们已经离婚了那么长一段时间，现在才动杀心，这好像说不通吧！”高个子难得一回清楚的分析道。

    “你说得对，这李婷倒是理由不算太充足。要是这也算理由的话，那那些个公司里暗恋韦立贵的人不是更加有杀人动机了吗？”矮个子点头赞同。

    但成克星有不同的想法，“这可不好说，说不定是李婷这个女人一直对离婚出轨的事耿耿于怀，筹划了一年多才有的这件事，要知道黄蜂尾后针，最毒妇人心啊。”

    成克星不知道是被之前的那些烂桃花牵连太多，或者还是因为玉珠嫁人而黯然“神伤”（虽然他没皮没脸的不像是这种人），也不知道是不是他被女性这个生物吓怕了，做什么都喜欢往坏处去想。

    “这个娃娃倒是满可爱得，我女儿也有一个。”一旁的法医倒是没头没脑的插嘴说道，他还没感觉到他一句话就把大家的目光聚集在了他自己的身上。

    这个可恨又可爱的法医还在自顾自的嘀咕说道，“真不明白这些歌小女生为什么会喜欢这种小娃娃，体内什么也没有，没有内脏骨架，小小的橡胶合成装上一个录音器就能卖出打着名牌的标志卖出高价，那可是我好一个月的工资啊……算了，为了可爱的小闺女，当老爹的只好勒紧裤腰带了。”

    高个子警察只注意听到法医前面的话，连忙一把抓过他问道，“这个娃娃你家也有？你能具体说说吗？这个娃娃是哪里的，出自哪个厂家，越详细越好，赶快和我们说说呀！”

    “我家可不是有一个吗，给我那宝贝闺女买的，这个娃娃是出自国外一个有名的儿童玩具大厂，做工都十分精致，一般最最普通的大概都要好几万快，诺诺，你们看。”

    法医用手指指着娃娃的脚底，说：“这个透明的镭射标志就是他们的产品独有的，为了防止假冒和抄袭所以采用透明镭射标志，不过我女儿那个是最普通的，也要上好几千块，看这娃娃还能录音，应该更加贵才对。”

    大家面面相觑，得了这个娃娃厂家的名字，连忙用一旁的电脑查看具体资料。

    原来这个娃娃是这个厂家今年的最新款，标价5万多，最最特别的地方就是能够清晰的录音，既能当做娃娃玩也能当着移动的录音工具。

    他们还注意到一个地方，那就是这个娃娃是限量发售，国内只有通guò特殊渠道订购才能买得到，从上个月刚刚发售的时间加上运送时间，应该这是在这几天得到的，按照韦立贵那么看重全家福的情况看，他大约买这个娃娃是用来哄女儿开心的。

    “唉，那这个有个地方不对啊？”矮个子警察突然想到一件事。

    “什么地方？”高个子不明白他在说什么。

    但是一旁的刘万琰听明白了，“你是说……”。