
    87_87408第195章我该怎么办呀

    以往黄莉捡到了手机都会上交，来这里的一般都是常客，手机只要交上去，会所就肯定能够交还给失主，这里的一个常客对他们所造成的盈利可远远要比一个手机多的多；

    但这一次，黄莉却是悄悄的将手机装进了自己的口袋，她发誓自己绝对没有想要占小便宜的意思，只是这时的黄莉才想起了刘万琰的身上虽然充满了痞气，但眉宇之间却是充满了正气，尤其是他那双眼睛，仿佛可以看透一qiē，结合刘万琰问自己的那句话，黄莉现在才开始后怕起来。

    谁就算再傻，泡妞的时候也不会像刘万琰那样问，再加上这几天自己的确遇上了怪事，晚上回宿舍的时候她都不敢一个人回去，被刘万琰这么一提醒，她当时虽然没在意，可现在看到刘万琰落在会所的手机时，却又开始历历在目起来，当时的刘万琰似乎眉宇之间并没有任何的调戏之意。

    留着这手机，以后说不定会有用处；黄莉这样想着，便将手机调成静音状态收好了，她没有关机，她知道这手机的主人肯定会打过来的，至于手机里面的东西，她却是什么都没看。

    ……

    刘万琰醒的时候已经是第二天了，成克星和李先正早早的就醒了，两个人不知道在那里胡侃着什么。

    见刘万琰醒过来，成克星戏虐的递过来一杯水：“醒醒吧小伙，没事跟哥拼什么酒啊，不行了吧？”

    “你没醉吗？”刘万琰鄙夷的看了万克星一眼，接过水就去摸自己的手机，可在床上摸了半天也没摸着：“我手机呢？”

    “怎么你有约啊？一起来就要找手机？”成克星搭理了刘万琰一句，但他哪知道刘万琰的手机去哪了，昨晚他也是喝了个伶仃大醉，两人还是被李先生搀回来的。

    “先正？”刘万琰看向李先正。

    李先正也是蒙了一下，他昨晚光顾着照顾两人了，哪里顾得刘万琰的手机在哪。

    糟了，一定是丢哪了！刘万琰一个翻身就站了起来，在自己的衣服里翻了半天也没找着。

    “你别着急，不就一个手机吗？我打打，看看是不是丢了。”

    说着李先正就掏出自己的手机拨通了刘万琰的电话。

    “你傻啊，要是丢了，别人早就关机了。”成克星翻了个白眼却是鄙夷的说道。

    刘万琰推了成克星一把，谁知李先正那边的手机竟然通了。

    李先正开的免提，三个人都听到了嘟嘟的声音，但谁都没有听到手机的铃声。

    小房间里面，氛围瞬间变得寂静起来，三个人你看我，我看你，不知道该说什么。

    嘟嘟的声音想了很久，没有人接。

    “算了，应该是没被人捡取，丢在哪个地方了。”刘万琰摆了摆手，将万克星递给他的水一饮而尽又来到饮水机旁边一边接水一边说道：“要不然电池早扣了。”

    李先正点了点头，正准备把电话挂断，但是就在时候电话却是神奇的通了，电话刚通，那边就传来了剧烈的咳嗽声。

    像是喝水或者被烟雾呛到的那种，非常的剧烈，并且持续不断的传出一些奇怪的声音，像是人类发出的，但却又怪怪的不知该怎么形容。

    三个人依旧你看我，我看你，不知道这到底是怎么一回事；刘万琰更是忘了该说话，最后还是李先正将手机凑到嘴巴旁边谨慎的问道：“你好，有人吗？”

    “哐当！”一声从手机里发了出来，好像是什么器具从高处跌落下来，并且还又伴随着风声。

    还没等众人反应过来，手机里面传出了一声歇斯底里的女声：“救命…啊！”

    因为职业关系，这一声救命啊叫的众人那叫一个敏感。

    “什么情况？”万克星脸上的戏虐之意渐渐的消散了紧接着变得严谨起来。

    李先正也没有再管其他，就连身子都弓了起来，胳膊上的肌肉瞬间显露出来：“姑娘，有话好好说，先告sù我们你的位置，或者你打……”

    李先正刚刚想说让他报警呢，就听到那边的传来了低微的四个字：“幸福小区。”

    刚刚说完，手机就被挂断了，但在被挂断之前众人都听到了奇怪的声音，如果仔细听的话可以听的出来这就好像是什么重物落在了手机上，导zhì手机直接失去了通话的功能一样。

    李先正看向刘万琰，这拨打的毕竟是刘万琰的手机，这到底是什么情况他和万克星虽然心理已经有了底但还是要问下刘万琰。

    刘万琰沉默了半晌一动未动，就在李先正想要再叫一次刘万琰的时候，刘万琰却是直接将外套披上急慌慌的说道：“带上装备，去幸福小区。”

    成克星和李先正微微一愣：“这人你认识？”

    “昨晚那个会所的服务员。”说话的功夫，刘万琰已经把他要用的装备准备好了，但成克星和李先正两个人却还是愣愣的站在那里，没有要动的迹象。

    “你们怎么了？鬼上身了？”

    “不是，刘万琰这什么情况？你怎么确定就用得着装备？”成克星虽然平时嬉皮笑脸的，但这时候却明显的要谨慎许多。

    “带上总比不带好，听这架势估计是出事了，我当时就看到她的身上有黑影，才会叫住她，谁知道不仅她就连你们都以为我在泡妞。”

    听刘万琰说完，成克星和李先正也是感到了事情的严zhòng性，刘万琰天生鬼眼能看到他们看不到的东西既然刘万琰都这样说了，看来是必须去幸福小区去一趟了。

    三个人收拾好就出门打了一辆车，和出租车师傅唧唧歪歪了半天才确定了幸福小区是哪个幸福呀小区，因为据出租车师傅说这l市至少有五六个幸福小区。

    刘万琰当机立断的确定离昨晚遇见那服务员会所最近的一个幸福小区。

    在路上的时候成克星还在那抱怨。

    哎，这一次可没有人花钱请我们去啊，赔本买卖啊。

    但刘万琰却哪有功夫搭理成克星，他一直在想昨天晚上在那女服务员身上看到的黑色影子到底是什么。

    一般来说，附在人类的身上的鬼混大多都不是什么善类，自己做完也是无意间看到那条附在她身上的黑影，那鬼小心翼翼的藏的很好，要不是自己天生鬼眼的话即使是有些道行的还不一定能够发现。

    三个人很快就来到了距会所最近的幸福小区，但整座小区似乎很安详，没有一点点像是有鬼怪作乱的样子。

    “刘万琰你确定是这个幸福小区？万一走错了呢？”

    成克星和李先正紧紧的跟在刘万琰的身后走进了小区，刘万琰拿出了辨鬼的罗盘和符箓，符箓在刘万琰的催动下直接燃烧起来，符箓刚刚烧完，罗盘便剧烈的转了起来。

    成克星和李先正见罗盘转动的异常剧烈，便知道这小区里面的确有些猫腻，变得谨慎起来。

    在罗盘的指引下，三个人来到了小区嘴里面的朝阴面，这里面的气息和外面的截然不同，阴森无比，就算是普通人也应该能够感受的出来啊。

    “正常人应该只能感觉这里有些……凉快而已。”成克星摆了摆手：“我们虽然确定了大概在这栋楼上，但怎么确定哪一户？大清早的你该不会想一家一家的敲开吧？”

    “不用！”

    刘万琰转身就上了楼，这个时候他手中的罗盘已经定格在一个方向不动了，只是罗盘有些轻微的颤抖。

    “喂，疯子有电梯。”

    “电梯太慢。”刘万琰说出这句话的时候已经到了二楼。

    李先正耸了耸肩也是三步跨做两步走跟了上去，成克星也只好跟上。

    三个人连续爬了八层楼，刘万琰才停了下来，罗盘颤抖的厉害起来，并且八楼的楼道里面也是阴森无比。

    最后三个人在最后一家门前停了下来。

    “先正，撬门。”刘万琰毫不犹豫的说道。

    李先正是受过部队教育的，虽然现在做的这行当是鬼神之道与科学不符，但这一次毕竟不是别人请他们来的，这直接撬门怕是不好吧？万一错了可是要有麻烦的。

    见李先正迟疑了，刘万琰直接毫不犹豫的拿出了自己的桃木剑，又拿出一张符箓粘了上去，这小区的房子都老了，物业早就撤走了，所以安全措施很差，刘万琰直接用爆炸符炸开了门锁，强行闯了进去。

    刚刚闯进屋子，一道火浪便喷了出来。

    成克星眼疾手快直接将刘万琰给拉了出来。

    三个人也都被眼前的景象震惊住了，房间里到处都是熊熊燃烧的烈火，但却无烟雾，站在门外的他们甚至感受不到热的感觉。

    “这是？”早先进来的时候刘万琰就帮李先正还有成克星开了鬼眼，所以李先正和成克星也都是看看的清清楚楚。

    “鬼火。”刘万琰不假思索的答道，能造出这样鬼火的鬼怪，修为定是不浅，想要收服怕是有些棘手了。

    百鬼夜行。

    第二天一大早，李先正还在家因昨天喝了点酒未醒，忽的床头一阵手机铃声响起，“铃铃”。

    “喂，找谁？”李先正惺忪着带着睡意的问道。

    “请问，你是李先正先生吗？”另一头传来个清脆的女声。

    “对，我是李先正，你有什么事吗？”

    “嗯”对方顿了一下，说：“昨晚你的朋友把手机落酒吧里了，你能来拿一下吗？”

    李先正一看，的确是刘万琰的号码，于是和对方约了个地点拿手机。

    迅速起床梳洗一番后，李先正很快就到了约定拿手机的地点。

    看着眼前这个漂亮的女人，李先正想起她就是昨晚被刘万琰“搭讪”未遂的美女服务员。

    那女服务员一见到李先正，认出了他是昨晚三个男人中看起来比较沉默的那个之后，很快就将手机交给了他。

    李先正接过手机，一看，的确是刘万琰的，正想着怎么感谢这女服员，毕竟这年头拾金不昧的人不多了。

    只见对方也沉默了一阵不说话，但又一副语言又止的样子，正想开口询问。那女服务员就先开口了，问：“呃，昨晚，你朋友问我是不是遇上了什么怪事？”

    李先正一听，回想了一下，好像确有其事，随即点了点头。

    只见那女服务员，又问：“我的确是遇上了一件怪事，但你们是怎么知道的呀？”

    李先正听见她这样问，笑了笑说，“我朋友看出来的。”

    又简单向她解释了一下他们三个人的职业。

    女服务员听了，一副惊讶的表情，似乎有点不相信这个年头居然还有人从事这种职业，并且还是三个如此年轻的男子。

    但看面前的这个男子一脸严sù，不像是开玩笑的样子，也许觉得自己少见多怪了。

    随后，这女子清了清嗓子，对李先正说：“事情是这样的，大概在半个月前，我下班回家的时候，总是在我家楼下遇上一些很奇怪的人，你知道，我们这些在酒吧里打工的，都得很晚才下班。”

    “说实话，那些人真的很奇怪。有的蹲在路边，有的站在路中间，穿的衣服也是破破烂烂的，但又从来看不见正脸。刚开始，我还以为是路边要饭的或者是想抢东西的，但他们又只是呆在那里，我走过去，也不说话，一动不动的，好像没看到我一样。”

    “说这奇不奇怪？按理说我下班的点儿，已经很晚了，以往都没什么人的，但就这段时间，总有人在路上呆着。”

    听了女子的话，李先正正了正脸色，心里隐隐猜出了几分：“听你这样说的话，我想，你遇上的大概不是人吧？”

    女人听了李先正的话，脸色一变，又仔细回想了一下，好像还真是这样，于是有些慌了，问道：“那那你说我该怎么办呀？”

    “按你说的情况，你这半个越来都没收到什么伤害，说明你遇上的都不是什么厉鬼，但经常看到这些，终究是不太好的。”

    随即，李先正顿了一下，又补充道：“这样吧，你和我去我们做事的地方，你捡到的这手机的主人，他那里有些法子，应该能够帮到你。”

    那女子一听，可以帮到自己，心里一时间松了一口气，要知道，自己已经碰到半个月的那东西了，虽然没什么事，但日子一长，谁又能保证自己像这半个月那么幸运呢！

    于是，跟在李先正后头，朝着刘万琰家走去。

    到了刘万琰家，一进门，就看见成克星坐在沙发上，成克星看见李先正开门进来，后头还带着个漂亮女人，也是一愣，这小子什么时候开窍了？

    于是打趣说，“行啊，你小子，学会自个找妞儿啦，还挺漂亮。”

    这话说得流里流气的，女人抬眼一看，看出这人就是昨晚眼神最猥琐的那个男人，就不客气的一眼瞪了过去。

    见女人漂亮的大眼一瞪，成克星觉得有点眼熟，忽然想起，这就是昨晚，刘万琰搭讪未遂的那个美女服务员吗？

    行啊，连刘万琰都搭讪未遂的美女，被李先正带回来了！成克星猥琐的想着，又想打趣李先正几句，谁让这小子平时都是一本正经的样子。

    刚想开口调笑两句，这时候，刘万琰从房间里走出来，还摸着脑袋，眼睛四处打量，好像在找什么东西。

    李先正看他还是一副宿醉未醒的样子，懒得骂他，只是走上去把手机递给他，见他迷惑的接过手机，于是又说了几句什么，才看见刘万琰一副恍然大悟的样子。

    见刘万琰精神不错，李先正招呼女子坐下后，又给刘万琰倒了杯水。见刘万琰喝过水，酒醒得差不多后，便把女子的遭遇和他说了一遍。

    刘万琰听了女子的遭遇，脸色没什么变化，仿佛是早就预料到一般，昨日他在会所时，就见这女人身后隐隐有些黑气，五官看起来又是属于阳气不够旺盛的那种，加上女人本身就属阴，这样的情况不是被鬼缠身，就是看到一些不干净的东西，所以自己才会问她有没有遇上什么怪事。

    眼下再听着李先正一说，自己也是猜了个*不离十，看这女人捡到自己的手机还想着还回来，就知道她心性正直，且遇上了那么些鬼半个月了，都还没事儿，也算是她命不该绝，自己也应该帮帮她。

    于是，转身回了房间里，找了几道驱鬼治鬼的符纸，又给了女人几个开过光的平安符，又嘱咐她去买一面八卦镜挂在家门口，以防冤鬼进屋。

    看她一连遇鬼半个月了也没什么事儿，相比遇上的也是些路过的孤魂野鬼，不是什么寻仇的恶鬼，这些东西足够保她平安了。

    看到刘万琰递给自己这些东西，看起来倒不像是假的，那女人想着，反正自己拿着也没什么损失，毕竟宁可信其有不可信其无，就是为了让自己心安，平时也得紧紧带着。

    于是接过东西，道谢了几声就离开了