
    87_87408全段时间某个地区的七旬老人，居然在招妓途中“马上疯”，一时心脏病发作立即猝死，这下把两个小姐给吓坏了，合计时候，决定把他丢在河里，造成他因一时不慎掉到河里的感觉,最后这个还是有碰巧路过的人揭发才查得出案件的真相。

    韦立贵遇上的事情，到底是其他人为所致还是自己的行动，现在谁也不能定论，刘万琰一行人只得走一步看一步了，老梁自首的事，也先要压一压我们虽然要查清楚真相，但是嫌疑犯也是有保留的权力的。

    “现在怎么办？能查的都查过了，所有的时间和地点位置，甚至是物证那辆货车上也有飞溅的打量血迹m都温和，几乎完全可以确定就是老梁撞死的人，可是就还有这这个重要的一环缺了。”矮个子问道。

    “对，不止是老梁说，就连韦立贵也说他是一阵剧痛之后，才反应过来的，那阵剧痛大概就是老梁从他身上撵过的时候，那之前的事儿呢？到底发生了什么让他躺在马路中间？”李先正分析着说。

    “你们说有没有这种可能？”高个子想了一下，才说道，当然他也是考虑了好一会儿才决定说出来。

    “什么可能？快说说。”大伙儿齐齐望向高个子。

    “你们看啊，那份保险还算得上是婚内买的，那这样会不会韦立贵已经告sù李婷他有卖这份保险并且李婷她还是受益人呢？还有这份保险也可能是李婷让韦立贵买的呀，说是为了孩子什么之类的也是有可能的。’”高个子警察说道。

    “你的意思是说……”矮个子警察接话道，他大概猜到同伴的猜测是什么了。

    “嗯，你们说会不会是李婷发现前夫有这份保险，想着可以得到这比巨款，同时也能够让前夫永远消失，自己得不到也让外面的女人得不到他，所悄悄迷晕他，再放到马路中间，反正那天她说她是把人放下车了，也没人能够证明不是吗？”高个子警察说出自己的猜测。

    “对哦，这样也能说得通呀，也就可以解释为什么有这份保险和韦立贵怎么会躺在马路上任由车辆碾压却又无法反抗了。”成克星兴奋的说。

    “不对，这样虽然很是合理，也能够说得通，但是你们忽略了一点，我们不是检查过李婷的车子吗？”刘万琰说道。

    “对呀，在吗了？有什么问题？”高个子警察问。

    “第一，我们上次去到李婷家，是有人检查过她那天开的车子的，上次检查的时候，发现韦立贵最后一次坐上去可是坐在前座上的。”刘万琰说道、

    高个子点点头，那记录上的确是这样说的，“对呀，那又怎么了？”

    “既然车上韦立贵的痕迹是在前座，这就说明他从上车到下车都在前面，请问如果他被迷晕了，又怎么会坐在前座，而应该是躺在后座才对，还有以李婷一个160公分的个子，体重100斤左右，属于偏瘦的类型，而韦立贵176公分，130斤左右，绝对不是李婷一个人可以拉的。”刘万琰说道。

    “她不可以有帮手吗？”高个子提出假设。

    “帮手？这车上面可是没有发现第三个人的痕迹，还有李婷的生活范围狭小，除了送孩子上学校，就是回家，去的最多的不是家的地方，就是外头的市场，所以她不会找到帮手，如果她真有这个预谋，那这份保险她应该很重视才对。”刘万琰继续说。

    “对呀，她看起来好像完全不知情，甚至是不知道有这回事儿，我猜她大概连韦立贵公司都不大知道在哪里。”成克星说道。

    刘万琰点点头，“所以李婷是绝对不会是凶手，要知道这笔保险金到现在还没有被人取出来。”

    “那他买了总得有人知道吧，负否则那么多钱买下的保险，不是打水漂了？”高个子警察说道。

    “对，既然这份保险是韦立贵自己买的，那么他一定会告sù一个人有这回事儿，而且这个人肯定是一个信得过的人，让他足以放心把这个秘密告sù他，并且完全相信这个人绝不会吞掉自己的钱。”刘万琰分析'着说道。

    “所以，”说道这里刘万琰故意停顿了一下，神秘一笑：“你们猜一下这个人，会是谁？”

    听到刘万琰这么一问，几个人脑子里不约而同想到了一个人，很快便脱口而出，说道：“刘总！”

    刘万琰点点头，说“我也猜想是他，他不仅仅是韦立贵的知遇恩人，韦立贵为了他和这个公司，猎头公司出了那么高的薪水他也不肯收，刘总还那么放心吧公司交给他一个人打理，可见这两个人对彼此是十分的信任，可以说是完完全全的相信也不为过。”

    矮个子警察也赞同这样的猜测，“还有一点，韦立贵和刘总的关系非常要好，刘总本人也说了，几乎是把他当做老大哥来看待的，那么有那么大一份保险，老婆离婚了，所以没告sù她是可以说得通的，他的生活圈子又小，唯一可以相信和告sù的人，大概也只有刘总这一个了。”

    “还有一点很重要，刘总本身就是这个公司的大股东，董事长，韦立贵可以放心的告sù他这个秘密，是因为他不担心刘总会见财起意，做出什么事情来，而且凭借他和刘总那么要好的关系，他也希望刘总能够在有个万一的时候，把这份保险交给自己的妻子，或者前妻。”李先正也说道。

    “那现在我们应该怎么做？”高个子警察问，“上次我们去的时候，刘总并没有和我们说明这一件事情，这说明他是不想告sù我们的，那这次哪怕我们再次问他，他也未必会说出来，他甚至完全可以装作毫不知情的样子，和我们说他不知道有这份保险单。”

    “嗯，这倒是个问题。”刘万琰思考了一下，忽的从口袋里掏出一个手机打了一个电话。

    放下电话后，几个人看着他问，“你想到办法了？”

    刘万琰笑笑，“刚才我打电话给了小周，小周说刘总现在依然还在外面开会，而且手机没有开机。”

    “那又如何？”

    “这也就是说，他到现在也不知道我们再房间里发现了这份保险单，刚才我还探了探小周的语气，方才我们出来的时候走得很匆忙，她也不知道我们在发现了什么东西？这份保险单看来刘总还不知道已经被我们拿到了。”刘万琰笑着说道。

    “所以呢？”高个子接着问，“你是说……”

    刘万琰眼里闪过一丝精光，笑着说道，“那我们便来一招――请君入瓮！”

    这天晚上，刘总刚刚在其他公司开完会，一路上风尘仆仆先让司机先行回去，一个人回到了公司里面，这几天韦总不再，他开始重新上手业务，做了多年当到底是生疏了许多，所以经常要加班，大家对此意见见怪不怪。

    “刘总，今天晚上又来加班啊？”保安对着匆匆忙忙走进来的老板打着招呼，他没告sù老板上面有几个警察一直呆在公司里面没走，这是那几个警察交代的，说自己要是说出去了，就告他妨碍司法工作。

    “是呀，今晚还有事没做完。”刘总笑笑就直径上楼去了，他没太眼睛和保安想平时多多寒暄两句，以至于忽略了保安一副欲言又止的样子。

    刘总三步并作两步，一口气就走上了三楼，连气儿都没喘几下，可见这几年休息在家他还是保养得极好。

    知遇之恩。

    这一次刘总并没有像平时一样一上楼就回到自己的办公室，而是走到里头，往自己办公室相反的方向一转，从口袋里掏出钥匙，啪的一声打开了韦立贵办公室的门锁。

    打开门黑漆漆的一片，他也顾不得打开大灯，倒不是不想而是不敢，自韦立贵出事以后，这个房间的门就一直锁着，大家伙人心惶惶的，谁也不敢轻yì靠经这里，所以如果他一下子打开了灯，怕是外边有人看见吓得不轻，还会招来保安。

    一进门刘总没有多想，连看都不看四周，凭借着手机的灯光直接走到小休息间里，快步的走到床头，把被子一掀起来，拿起白色的枕头，就要拆开。

    左抖抖右摸摸，一个黄色的文jiàn袋掉了出来，刘总赶紧拿起来，也顾不得查看，转过身子他就想往外悄悄走出去。

    “刘总，既然来了，就坐下来聊聊吧！”一个男士的声音蓦地从黑漆漆的房间里面响起来。

    “啊――”一声尖叫还没完，刘总就被眼疾手快的李先正捂住了嘴巴，喊得那么大声，怕是要吓着外边和楼下的人。

    “别喊，我们是警察。”李先正在他耳边喝止道。

    听到这句话，刘总才停止了挣扎，好似送了一口气，没有在喊叫，李先正这才把武者他嘴巴的手给放下来。

    “你们这个时候在这里干吗？我都快被吓死了。”刘总捂着胸口，只喘气说道。

    “这句话应该是我们问你吧，”刘万琰笑眯眯的看着他，“这个时候了，您开完会还回来呢？这里好像不是您的办公室吧？您为什么会出现在这里，你可不可以和我们解释一下呀？”

    “我……”刘总到底是经历过无数商城的精明人，他平静下来说道，“我好像记得小贵之前有一个项目还没完成，把资料留在这边了，所以我过来找一找。”

    “找项目资料？”刘万琰面带微笑，“所以一找就找到房间里来了，而且还一下子就知道东西在枕头下面，刘总，您可真是好眼力呀！”

    “那您现在找到你要的东西了没有？”矮个子警察接着问道。

    “找到了，找到了，”刘总笑得有些勉强，扬扬手里的黄色文jiàn袋，“就是这个东西。”

    “既然找到了，那您快打开看看，是不是就是这个东西呀。”成克星在一旁说。

    “我……呵呵，不用了，这个文jiàn袋一看就知道没错了，”刘总笑着说，小贵交代里也说他给他留下的是一个枕头里的黄色文jiàn袋。

    “是呀，你得赶紧打开看看呀，反正是项目资料，我们这些外行人也看不到，您放心，我们是觉得不会泄露出去的，要是真的泄露出去，您可以去警局投诉我们。”高个子警察说道。

    见大家都这么说，刘总也在三犹豫之下，一看几个人眼睛都直勾勾的盯着自己，无奈之下刘总只得硬着头皮，点头勉强笑着说，“好的，我打开看看。”

    正说着，刘总就把文jiàn袋里的东西小心的抽出来一张，只见大家看着自己没有看向那张纸，他便想着匆匆看过一眼做做样子，哪知道就这么看一眼，让他脸色蓦地一变，一下子变得刷白。

    手里本应该是属于一大保险单上的文jiàn合同中的一张纸，现在，却变成了一张白纸。

    刘总有些不敢相信自己的眼睛，也顾不得有其他人在场，一下子又从文jiàn袋里抽出几张纸，却还是白纸几张，上面别说是文jiàn保险单了，先个字迹都没有。

    “怎么，刘总，这些白纸就是您说的项目资料吗？”刘万琰看见刘总这个表情，笑着问道。

    看见刘总的脸色变得越来越苍白，刘万琰几个人倒也不想这样去为难一个上了年纪的中年人，所以他们也不再和刘总兜圈子，直径把手边一个黄色文jiàn袋打开，从里面抽出几张保险单，上面还龙飞凤舞的签着“韦立贵”三个大字。

    刘总看到本来应该是自己手里的东西，一下子出现在了警方手里，精明如他，到底是见过世面的，怎么会不明白这是怎么一回儿事，要知道是这样，他今天白天就不应该直接答应让他们进入这个办公室。

    “刘总，我们也不想和你为难，我们同事的记录上面说了，案发的时候，你是在家里面的，那天你家里的小孙子病了，你们家连夜请来了家庭医生治疗，全家忙做一团，所以你也一整日都没有出去过，你不会也不可能是凶手。”矮个子警察直言不讳的说道。

    “我当然不可能能是凶手，活到我这一把年纪了，家庭幸福美满，事业顺lì，财运亨通，我还有什么好追求的呢！”刘总事已至此，倒是一点儿也不觉得慌张，而是一下子坐在了办公室的沙发上面。

    “那既然是这个样子，你还有什么事不能说的呢？”矮个子接着他的话说。

    “这到也是，可这个到底是我答应过小贵的。”刘总长长叹气一声，“你们不知道，我虽然对他是有知遇之恩，但是一直以来，他在事业上等同于我的左膀右臂，我是真的吧他当做我的兄弟看待的，他早就有求于我，我又怎么能不去做呢？”

    “什么有求于你？可以仔细和我们说一下吗？他现在人已经死了，我们做的一qiē调查也只是针对他出事故的案件，现在我们已经查到这里的，再隐瞒不止没有必要，对于您来说也没有好处。”矮个子劝着说道。

    “这道也是，这个我只知道的，只不过……”刘总还是止不住的叹气，“算了，我还是和你们说说吧……”

    刘总是个靠从最底层摸爬滚打起来的人，他最穷的时候身上只有三块钱，有一阵日子还得靠着去帮工地里搬砖块挣钱，凭借着自己的努力和一些经验，刘总还是攒下了一些小钱，开了一个小公司。

    他虽然敢过这一行，也有些经验，但是到底是没读过多少书的，做事上够雷厉风行却又有些缺乏长久的目光，在底层里摸爬滚打多年，他学到的不止有工作人事上的经验，他还有很准的看人的眼光。

    不得不活刘总的眼睛真的很毒辣，只要是他看准的人，便会放下心把事情交代下去，然后任由别人自己发挥，从来不会像那些暴发户一样的老板，总是对员工指手画脚。

    韦立贵就是一代这家公司应聘的时候，被刘总一眼看中的大学生之一，刘总为韦立贵眼里看到了他对贫穷生活的不屈服，对事情的坚持和顽强态度，有义气知人情，这就是刘总看到韦立贵时的感觉，他几乎就是看到到了年轻时候的自己。

    所以刘总毫不犹豫的把韦立贵招到了公司里面，甚至在他日益出色的表xiàn之后，慢慢的委以重任，对于十分优秀的精英人才，刘从来不会嫉妒，反而十分的看到重视，对待韦立贵也是一样。

    刘总知道光靠人情留住人是不保险的，要知道自己几乎是一手培养起来的人才，他自己也不希望被猎头公司挖走，为了实现双赢的局面，所以刘总邀请韦立贵成为这家公司的合伙人，甚至是把自己公司的三分之一股份压到最低价卖给韦立贵。

    事实证明，刘总的眼光很准，本来韦立贵就因为自己对他的恩情对公司十分认真，这次有了他自己的股份，等于是给自己赚钱，所以韦立贵更加拼命了，对于猎头公司的邀请，他也一再婉言拒绝，但态度十分坚定。

    公司慢慢的开始变成同行里的佼佼者，而刘总和韦立贵也越发的相信彼此，同样都是老板了，他们当然放心的，韦立贵对刘总给自己所做的一些十分感激，而且刘总也因为韦立贵给公司带来一次又一次的巨大项目而高兴。

    慢慢的，刘总开始刚功成身退，有韦立贵这么一个人才在，他刻意放心的提前退休，一面赚着钱，一面却又不用工作，只需要在幕后偶尔当个军师出个主意或者时不时来到公司视察一番就够了。

    而韦立贵对于刘总的偷懒没有半点怨言，他对刘总这个人也是真的几乎当做是真正的亲人看待，没有韦总的提拔，或许他现在还没能实现自己当初对妻子的诺言，买上大房子让一家人舒舒服服的住在一起。

    就这样，一晃就过去了好些年，刘总几乎习惯了不管事，全权交由韦立贵负责，而韦立贵几乎也是公司的最高决断者，不论什么大事，也不需要询问刘总，自己就可以决定。

    刘总也在家里带带孙子，享受天伦之乐，乐得在家里躲清闲。

    一日，韦立贵突然找到了刘总，他还以为是公司出了什么事情，而韦立贵却摇头，只把一份保险单交给刘总，他告sù刘总他现在只有刘总可以托付了，他已经和妻子离婚，同时也买了一份高额保险，交代说，一旦自己发生什么事情，让刘总一定要把这份保险单交给自己的妻子。

    刘总一听，十分惊讶，日子这过得好好的，韦立贵自己就离婚了呢？他那么爱自己的那个小家，每每和他这个老大哥提起来，脸上都是神采飞扬的，眼睛里总有一股子掩饰都掩饰不住的幸福流露出来。

    韦立贵只是摇着头，连连说自己对不起自己的妻子和儿女，。