
    87_87408第217章居然是玉珠

    正在二叔公两口子正在为姑娘的亲事发愁的时候，又一件怪事发生了，很快便转移了他们的注意力。

    事情是这样的，一天早晨起床，二叔公见大儿子在屋子里直转悠，看起来十分悠闲，坐在屋子里时不时还挠着头，不知道一个人在嘀嘀咕咕什么。

    “大毛，咋那么早还不干活。”大毛是二叔公大儿子的乳名，老二老三依次叫二毛、小毛，而玉珠则叫毛毛。

    “我倒是想干，但是没活儿啊！”大儿子仍是坐在那里。

    “咋会没活儿？你有想偷懒了是不是，昨晚挑回来的那担柴呢？怎么不去劈开？”二叔公大着嗓门说道。

    “已经劈好了！”大儿子回道。

    “瞎话，”二叔公上前往大儿子脑门上一拍，他一向相信棍棒底下出孝子（当然这不包括对玉珠），“才刚起来没多久你就劈完了，你昨个晚上做梦劈好哩？”

    “哪有哟，”大儿子委屈的捂住脑袋，说：“我今个一大早起床就有人劈好了，不信您去看看。”

    二叔公一听，看儿子不像是哄人，起身披了件衣裳走到门口，一看果然一担柴火已经被人劈好了，还整整齐齐的码在一旁。

    “唉，这是怪咯，”二叔公也挠着头，猜：“难不成是二毛或者小毛弄好的？”

    大儿子摇摇头，说：“不可能，他们两个这会儿正睡着哩，哪会那么早起床劈柴。”

    正在这时候另一个屋的门开了，只见两个儿子挨个从屋子里串了出来，打着哈欠说：“爹呀，大清早你们在外头干啥哩，那么吵，让不让人睡了？”

    “睡，睡，你们就知道睡，家里要是被人搬空了你们都不知道。”几个儿子都没做过，自己和老伴又才起床，这劈柴的事情是谁做的，只能说有人昨晚进过自家院子了。

    “说不定是小妹做的哩，”小儿子随口说道，但是一说完，他自己也觉得不可能，小妹大小别说劈柴了，爹娘对她疼得紧，连烧火都没让她碰过几次。

    “别说了，赶紧看看家里有没有丢什么东西！”二叔公想了想，还是觉得不放心，忙吩咐道，要是真有人能进到院里来，难保他们不会“顺”走什么物件。

    可是他们一阵翻找，连厨房的看了，连底下那个缺口的碗都没少，米缸面缸的粮食还是那么多，鸡鸭到蛋也没少一个，一家人也只得挠挠头，对这担劈好的柴火表示奇怪。

    几人家里的东西没少，柴火的事情就这样被忽略过去了，乡下人活路多，谁还能时时看着家里有没有人或者是谁来帮着劈材的。

    大伙本以为这事情就这样过去了，可是他们错了，怪事远远没有结束，或许那担柴火只是个小小的开端。

    从那以后，家里的怪事情就不断的发生了，先还是柴火被人一早就劈好，他们也没太在意，只当是家里少了件活做，反正不费力又没有损失的事情，对于他们来说自然是好的，而且这冥冥之中说不定有什么事物在引导着，他们只是普通人，还是少管为妙。

    二叔公一家本想着慢慢去忽略就好，可是接下来的事情，就不能让他们再忽略下去的。

    二叔公和他几个儿子发现，家里的粮食在渐渐的变少，还有厨房的藏的酒，啥的，只要是厨房里的米面肉酒，这一天刚填进去，第二天就要少去四分之一，这在无形中慢慢的，就耗去了不少粮食。

    家里虽然不缺粮食，但也不算富裕，但经得住粮食那么消耗法。

    但厨房里不准备这些食物还不行，他们试过把粮食一做完，就藏到房里面，但如果不准备，二叔公一家就会发现家里的牲口棚会少一两只鸡或者鸭，估计是因为没有粮食的关系，就拿鸡鸭抵了。

    他们不是每想过法子，他们也是个留两个人守夜啥的，但这样的事情是隔三差五的发生，也算不上天天都是这样，要是每天都是这样，这个家早就被吃穷了。

    儿子们第二天还有活要干，晚上要是天天守夜，就算是铁打的也受不了，所以二叔公家在几次守夜却一无所获之后，他们也只得放弃了。

    日子就这样一天天过着，他们也只得权当家里多养了个胃口大的人，不过好在虽然粮食少了，但是第二天他们会发现，有不少活儿，比如劈材挑水啥的也会有人帮着做好。

    半夜梦游。

    直到有一晚上，二叔婆半夜起床上厕所，恍恍惚惚间起身过院子的时候，忽的听见一阵窸窸窣窣的声音，吓得她猛一下清醒过来，以为家里遭了贼，赶紧悄悄的去喊老头子起床。

    二叔公正在梦中，被老婆子喊醒一听家里有贼，也猛的吓醒了一大半，赶紧招呼着老婆子躲在房里，想着叫隔壁的三个儿子起床。

    老两口不敢开灯，只想躲在屋里先看看那贼的模样，他们不确定是贼，连日来发生的怪事情让他们以为家里事住了不干净的东西，不敢贸然去叫儿子，怕得最“那个东西”。

    他们只得躲在门里，微微的把门开了个小口，屋里黑漆漆的没有开灯，只接着外边的月光往外偷偷的观察。

    不一会儿，又是一阵窸窸窣窣的响动，两口子一听，惊得大气儿都不敢喘，生怕惊动了院里，只等屏住呼吸，继续观察着。

    他们借着暗淡的月光一瞧。院子里大门紧紧的关闭，一个黑影投射在光秃秃的地面上，晃动着看不出它在做什么，很快儿他们就听到了砰砰砰的声音，只见一个地上的影子，好像拿着刀，机械的重复着一个动作。

    大着胆子，两口子再把门开得打一点，伸着头往外一瞧，院里头居然有一个人。

    只见那人坐在角落里一手拿着砍刀一手砰砰砰的披着柴火，每劈好一堆柴火，就把它们整整齐齐的摞在一边，如此重复，直到把所有的柴火劈完。

    劈完了柴火，只见那人又慢吞吞的走到厨房去，一会儿，那厨房便传出来隐隐约约的亮光，小小的火苗在慢慢燃起，厨房墙上的人影被照的越来越高大——那人居然在厨房里做起饭来。

    “哎，老头子，你说那是什么人？”二叔婆有些忐忑不安的问道。

    “谁知道哩？我猜这几日事，就是这个人做的怪。”二叔公悄悄的回答，虽然他不太确定那是不是人。

    “哼，可不是，”二叔婆又惧又怕的埋怨，“糟蹋我们那么多粮食，待会儿逮着他，我非得……”

    “嘘！别说了，”二叔公悄悄说道：“现在还不知道是人是鬼哩，要是那不干净的东西，得罪它，我们还有好日子过吗！”

    “那……那该咋办？”听到可能是那东西，二叔婆也犹豫了，毕竟小鬼难缠，他们家可是经不起这种折腾。

    “我们先且在看看。”二叔公回道。

    这个时候，厨房里的火光已经很大了，几乎可以和等一样照亮整个屋子，只见一个黑影投射到墙上，它坐下来，前边摆着一个小箱子一类的物品，上边居然摆好了几碟子菜和一碗饭，旁边还立着一个瓶子，二叔公认得出，那个瓶子是他装米酒用的，里面还装着半两上好的米酒哩。

    只见那个黑影一屁股做下去，先是随手拿起手边的米酒，一仰就去了大半，心疼得屋里的二叔公龇牙咧嘴的，差点没冲出去，这可是他留了好久都没舍得喝完的哟！

    喝了几口米酒之后，那影子便开始一筷子假期，开始大口大口的嘴里头塞，不一会儿，一桌子的东西很快就被一扫儿空，那影子便开始收桌洗碗，带打理好一qiē之后便把火一熄，把厨房门一关，走了出来。

    那人慢慢的走出来，二叔公两口子几乎贴在那门缝上，接着不甚明亮的月光一看，眼前的人着实让老两口大吃一惊——这人居然是玉珠。

    二叔婆几乎惊讶的叫起来，原来这些日子做出这些事的是家里最安静最不可能的小女儿玉珠，真是太让人吃惊了。

    既然是自己家人，为什么要做这些事情？而且二叔公一家多次在饭桌上提及的时候，女儿也表xiàn出一副毫不知情的样子。二叔婆立马站起身来，想开门出去问女儿清楚。

    他们从小就疼爱这个女儿，几乎是有求必应，女儿想吃什么喝什么，根本不需要这样偷偷摸摸的，直接说出来，哪怕就是在金贵的他们老两口也会给女儿弄来。

    二叔婆站起来，真想开门出去叫住女儿，正要开口，被一旁的二叔公一把拦住，向他那边望去，二叔公摇摇头，伸出一根手指往嘴边一比划，示意她别出声。

    不太明白丈夫的意思，二叔婆只得再看着前边，二叔公还是拦住她摇摇头，不让她出去，也不让她说话，只是等到院子里的玉珠慢慢走回房间去，才悄悄的关上门。

    “老头子，刚才那是玉珠，又不是什么不干净的东西，你干嘛拦着为不让我叫她？”二叔婆坐在屋子里，悄声抱怨着说。

    二叔公没有马上说话，只是皱着眉头，一手拿起床边的烟卷一点，抽了一口烟，再慢慢吐出来，“我瞧女儿这样子，不像是醒着。”

    “啥？你说啥，女儿没醒，不可能，没醒她能做出那么多事情，还能烧火做饭？”二叔婆不太相信。

    “不信吶，你想想，咱们这个女儿平时会劈柴吗？还把我那半瓶子酒都喝了，”一想起来自己的那些好久，二叔公就觉得一阵肉疼，“平时她别说劈柴和酒了，火都没生过几次，闺女她要是醒着能干出这些事情？”

    “那，那当家的，你说闺女她是不是被鬼上身了？”二叔婆开始有些担心了，胡乱的猜测道。

    “那不应该，”二叔公又抽了一口烟，“咱们平时清清白白的，又没敢什么亏心事，应该不会招惹到那个东西，倒是……”

    “倒是什么？”别买关子，快说！“二叔婆急道，事关小闺女她当然十分着急。

    “倒是，我看着闺女这个样子，像是城里头讲的梦游！”二叔公到底活了大半辈子，立刻说出自己的猜测。

    二叔公虽然生活在乡下，但会时常看报，他打小好学，虽然家里没钱读书，但是靠着去学堂偷听，多多少少学了一些字。

    他城里头拿回来的报纸上看过，要是碰上了有人在睡梦中起床做事情的，千万不能去叫那人，否则那个人很可能被自己的行为吓死。

    这种事宁可信其有不可信其无，他记得自己在小时候村里就有那么一个人，也是有这个毛病，晚上一睡就会出来溜达，有时候甚至还会跑到村口像狗一样守在那里睡着，大家伙都知道他这个毛病，但家里的老人都叮嘱别说出去，所以他们从来没有和那人提起过他有这毛病。

    那人虽然也很奇怪为什么有时候自己会在村子口醒过来，一去问大伙儿，大伙也摆摆手推说不知道。

    直到有一天，那人家来了个远方亲戚，是个年轻的小伙儿。

    那小伙子半夜起床的时候，忽的见眼前一道黑影闪过，吓得立马揉眼一看，原来是自己住这家的主人，他看着那人闭着眼睛，慢吞吞的打开屋门，又慢吞吞的走出去，连门也不关。，

    小伙子不知道发生了什么事情，还以为着个亲戚有要事出门，连忙叫住他想问他要不要关门。

    哪知道才一叫到那人的名字，那人缓缓的站住，那小伙以为亲戚没听见自己的声音，提高声音对着那人一喊他名字。

    这话音才刚一落地，只见本来闭着眼睛的人猛的一个激灵睁开眼睛，睁大双眼往前一瞪，就直挺挺的向后边倒去。

    小伙子慌了，连忙跑上去摇晃着亲戚，哪知道怎么摇晃也不醒，村里的人听到动静连忙披着衣服出来，看到情况后七手八脚的把人抬到医院，等到医院好不容易把人救活过来之后，才发现人已经疯了