
    87_87408第226章这怎么会这个样子？

    他耷拉着一只脚，一路轻飘飘的拖行而来，眼里充满了无助的绝望，完全取代了前一晚的慌张，边走嘴里哇的有吐出一口黑乌的污血，看起来不止是狰狞，简直就是惨不忍睹。

    只见这只拦路鬼以一种十分缓慢的速度过来，似乎他知道有人在找它，但是他依旧如此，以这种被难看的形态，出现在刘万琰几个人的面前。

    鬼也会失忆？

    “你……这怎么会这个样子？”李先正呆呆的看着眼前这只鬼，有点不敢相信它就是昨晚的那个，好歹这昨晚的那还还能看见全脸。

    “呵呵，怎么会这个让子，这个大约要拜你们所赐。”拦路鬼腐肉翻卷起来，糊烂的嘴唇在微微蠕动。，“要不是你们见死不救，我有怎么会死得那么凄惨？”

    “别糊弄人了，”成克星在一边不屑的嗤笑着，“我们到的时候，你早就死了，我们怎么帮？还见死不救，你死的时候我们还在村里头。我们要是救了你，大概现在死就就是我们了吧？”

    那拦路鬼用仅剩的一只眼瞪过去，另一只在冷风中悬挂的眼球似乎也在瞪着前方，恶狠狠的回道，“要是当时你们帮我，我是尸体何至于被碾压那么多便，才变成这副样子。”

    “不是不帮，是不能帮。”刘万琰摇摇头失笑，“如果你是我们，明明知道车外的是拦路鬼，你会不会开门？”

    听了这个问题，那拦路鬼微微开破烂的嘴，动了栋却没有说一个字出来，的确，要是自己他也是不会开车门的，“但那个时候，真的，我不知道自己已经不是人了，我真的是很害怕很惊慌。”它慢慢的解释说。

    刘万琰点点头，表示他相信他的说法，“但是，你和我们，谁也不能保证如果我们帮了你，一旦你反应过来以后，我们会面临什么，不是吗？”

    “但是我说你们害我成为这副德行的，没错！”拦路鬼依然坚持道，“要是你们帮了了，或者当时就发现我的尸体及时报警，我怎么会变得那么惨？”

    说着他就随手抽起来身上满是血污的白袍，变形弯曲的手指指着自己的肚子，像是豪无知觉的像拉拉链一样，轻而易举的把肚皮翻开，只见里面血淋淋却是空荡荡的一片，这的就是空荡荡的一片，甚至能从前面一眼看到背脊骨，甚至还有一块尾骨处空荡荡一片，反而还少了几块。

    “别逗了，”成克星倒是抢先扑哧一笑，“你当我们和那群装神弄鬼的江湖骗子一样好糊弄吗？凭你拦路鬼的实力，不要说毁容，就是全身都成如同泥浆一样。也是可以以原本的面目示人的。”这一点成克星从小就懂了，所以他从来就不会听信那些鬼神设计的甜言蜜语。

    那拦路鬼一听，就知道讲这话的成克星肯定是个内行人，便只得如是说，“我把自己打扮成这个死前的鬼样子，让你们感觉有所亏全，这样就能求你们帮帮点忙。”

    “帮什么忙，我们也得先了解啊，还有有谁那么恨你啊，居然让你死得那么惨，你看看你尸体被重复碾压的大约不少次。”李先正先对着重点问题下手。

    拦路鬼摇摇头，“我也不知道，不过有一点我可以确定，我的尸体不是被同一辆车多次碾压的，而是被压死以后，那时候我是真的不知道自己已经死了，就向你们求救，可是你们走以后后头又来了几趟车，还偏偏就从我身体上碾过去，这下我的血流的更加欢畅了，才会有刚才那种血洗公路的恶心场面。

    刘万琰几个听到这，就不说话了，如果他们当时下车大概是会看到已经被碾死的尸体，也不会让后头接二连三的车辆直直碾过去，不过，凡是都有个如果，他们就是开门也是在没有拦路鬼在车外的前提下。

    “那你想让我们帮你什么忙，你们先说说，我们才能决定。”刘万琰说。

    那拦路鬼听见他们居然还愿意为自己帮忙，喜得眼睛一闪，再次可能也觉得自己这副恐怖形象太恶心，于是转过身子，摇身一变身上的污渍全都不见了，只剩下感觉的白袍，那昨晚一模一样的老实面孔。

    拦路鬼看看回想起自已身体的狼bèi模样，叹气说道：“本来这身子不是这个样子，死了也没那么难看，可惜出事儿的时候天太黑，后边上来的车辆一个接一个的撵过去，最后连我自己都认不出那堆烂肉到底是哪个部位。”

    刘万琰瞄了一眼眼前这惨不忍睹的人，摇摇头，“我很同情你的遭遇，但是你能不能说说，你是怎么出事的？”

    拦路鬼摇摇头，一脸的无奈说，“这个我真的不知道，说了或许你们都不会相信，我最后的记忆是自己在公司里办公，后来累了就到休息室想小睡一会儿，可却是在一阵撕心裂肺的剧痛中醒过来，然后再看看自己，满身都是鲜血，我很害怕，不知道出了什么事儿，看见一辆车停在路边，便赶紧跑过去求救。”

    刘万琰仔细想了想，拦路鬼嘴里说看到的，大概就是他们的车子吧，他们那时候抛锚停在路边，那拦路鬼的确是求救来着，它倒没有说谎。

    “那你就没有什么其他的映像了，比如你怎么从公司来到的马路上？”刘万琰提醒他道，希望能尽可能找到一些蛛丝马迹。

    可惜拦路鬼听了，低头仔细想了一下，只得懊恼的摇摇头，苦着脸说：“真的想不起来，我的记忆就好像只能从办公室和马路上的事想起来，其他的好像被人突然间挖空了一样，全都记不起来了。”

    “不会吧，一点都记不来？那那时你是怎么醒过来的？”刘万琰问。

    “就是一阵剧痛，真的那种痛真是让人尝过一次就觉得害怕，在那剧痛后我醒来，发现自己满身是血，心里真是很着急，看到了你们就赶紧求救”拦路鬼回忆说。

    顿了顿继续说道，“那时我还不知道自己死了，强烈的求生欲望让我想方设法找人来帮帮我，但可惜没有，一个也没有，”拦路鬼苦笑这说，话里带着叹息。

    而刘万琰几个人听了，心里却想，就是想帮也他们也是不敢的，没有人愿意那自己一车人的性命开玩笑，尤其是在夜晚几近没有灯光的马路上。

    来了第三辆的时候，我索性跑过去拦在前面，没成想拿车居然不改车速，呼啸的就撞了过来。”绕是现在想起来，他仍然觉心有余悸,虽然它现在是只鬼。

    “那是想着着完了完了，本以为是命不改绝，没想到却是祸不单行，我那时又躲闪不及，只能眼睁睁的看着车子撞过来，车子里我越来越近，我真的很害怕，它就要撞死我了，可是就在这个时候，车子碰上我的时候，我却一点感觉也没有，再低头一看，那车子居然从我身体上穿了过去。”

    “这下我更加慌了，跑到自己原本出事的地方一看，只见另一个‘我’躺在可怕的血里，血肉模糊一团，这才知道，原来我剧痛以后站起来的不过是个魂魄，那身子早就死透了，不但是这样那前面开过去的两辆车还生生碾过去，害的我死也没落得个全尸。”拦路鬼说着这话的时候带着一丝难受。

    不过也是，谁也不想原来还活着只是黄粱一梦，美梦幻灭全还发生了最糟糕最难以接受的事，原来自己死无全尸。

    这下刘万琰几个也不好再说什么了，毕竟他们也无能为力，只得为这拦路鬼多叹息几次。

    其实鬼怪失忆这事倒是不多见的，但不代表没有。一些人死前或许遭遇了一些痛苦或者很想忘怀的事，而在死前的一刻，他的魂魄离开躯体的时候，就会不知觉的把这些记忆为遗忘。

    当然，也有的鬼也会因为死的太突然或者十分悲惨，所以也会一时之间想不起来生前的事物，但这些大多都是暂时的，在它们忘jì的时候，总会遇上与那段记忆相关联的事物或者人，所以它们便在失去记忆后又很快想起来。

    在这里，我们要说的是，一般失去记忆的鬼怪是不能去投胎的，哪怕它是水鬼或者拦路鬼一类的需要找垫背的鬼怪，因为它们失忆，这就让他们心中仍然有牵挂，这样的状态是不能够投胎的，一只鬼魂在不需要受刑的前提下，要想投胎可以，但心态必须是了无牵挂。

    “你想投胎吗？”刘万琰忽的问道。

    “想，怎么不想，可惜我根本就投投不了胎，“拦路鬼苦笑，这些阴间的规则在这几日的其他孤魂野鬼的交谈中，它不是不知道。

    “这样可以吗？你先别找人垫背，我们去查明你的死因，先了却你的心事以后，再来找人超度你，让你不需要垫背就可以到下面去，如何？”为了避免这条公路再次出事，刘万琰试着和拦路鬼交换条件。

    其实为鬼魂超度也是能够让其去投胎的方式之一，可惜很多出了事故的家属不愿意这样做，一是这样妨碍了公众交通，怕政府部门处罚自己，而是睹物思人，看到自己亲人丧命的地方，怕只是会更加难受，所以他们把意外死去的亲人草草下葬，却不知道他们的鬼魂要留在出事的地方。

    而这些几乎快要被忘却的鬼魂，为了去投胎，也只有选择找垫背这一条法子，是所以许多出了事故的地点来年或者不久又会出事，因为甚至有的公路堪称死亡公路，就是这个原因，需要找替死鬼的鬼魂太多，是以事故频发。

    那拦路鬼点点头，表示它同意了，其实它也不想做这样的事，出事儿的自己一个也就够了，何必要拉上别人的，出事故的滋味，那种撕心裂肺的疼痛他是体验过的，他也不想回有人接着感受到这种痛苦，所以能够不伤害任何一个人又能去投胎，这是再好不过的。

    见拦路鬼同意了，看得出它不失为一个良善的人，噢不，一只良善的鬼，因为如此，刘万琰几个更加坚定一定要为它查明真相。

    巨额保险。

    待送走拦路鬼之后，刘万琰几个人就马上回到了车上。

    “怎么样了？怎么样了？你们看到那只鬼了吗？”看见刘万琰几个人上了车，高个子警察赶紧问道，他刚才还在为不能一起去看鬼魂觉得失望哩。

    “当然看到了，”成克星抢先答复他说，这小子之前一副拽样，现在却不能看鬼急得抓耳挠腮，他很想逗逗他。

    “那张什么样呀？刚才我们咋没看见里。”高个子急着说道，刚才他们不敢开车跑过去看，他的其他几个好奇的警察只得借着车窗偷看。

    只见刘万琰几个人在一番怪异的举动以后，居然还对着空荡荡的空气讲话，表情也随着神色在不断的变化，好像前面真的就有一个人在和他们讲话一样。

    “鬼嘛，当然是狰狞的啦，”成克星想起刚才看到那拦路鬼惨不忍睹的死相，的确是够狰狞的，但准确来说应该是恶心。

    “有没有青面獠牙，有没有血盆大口？”那高个子全凭自己的想象猜着说。

    成克星还在一旁配合的说，是呀是呀。

    这副场景逗得刘万琰和李先正忍不住笑了起来，摇摇头对高个子说，“你别听他瞎说那鬼死前被碾得全身都烂了一般，那嘴巴都快成肉泥了，怎么还来血盆大口？”

    高个子听了一囧，才知道自己被这欠揍的成克星给骗了，瞪了成克星一眼之后，高个子便说：“那到底哪鬼长什么样子？很丑吗？”

    “和他死前的样子差不多，眼睛爆出来了一只，而双手一只被压的不规则弯曲，另一只已经断了，而腿也好像没了一只全身这里、这里大概半边身子几乎就是一滩肉泥。”刘万琰便说便比划着，又指指肚子说“还有这里，里面的器官全都没了。”

    而同辆车子里的警察越听越心惊，尤其是前面的那个高个和矮个子，他们是见过那尸体的，真的就和刘万琰形容的一模样，那受害者的确是四肢具残，甚至还就连仅剩在身上的一只手也碾得不成形状，就更别提那泥状形的那摊东西。

    他们依稀记得感到的时候，因为事件紧急，他们没来得及吃早餐，却还是吐了，那场面实在是太恶心，那尸体内部的五脏六腑全部被碾得爆裂出来，才因为车子拖拽的缘故散了一地，又被又碾过一次，那些个内脏大概也是一滩泥状的烂肉。

    这两个刑警不是没见过大世面的，当年那穷凶极恶的掏肠恶魔案，他们也是去过现场的，那年某个市19岁的少女被凶手残忍地从下身拽出小肠，缠在脖子上身亡，伤害现场和伤害程dù惨不忍睹，他们曾作为实习刑警去查看现场。

    后来案件再次发生，在面馆背后的一个楼道里，人们发现了已经奄奄一息的另一个少女，大家赶紧上前搀扶，突然觉得小花的下身有“滑滑”的感觉，低头一看竟然是一堆肠子

    少女则倒在地上，象死去的前一个一样，她的小肠被恶魔从下身疯狂拽出，鲜血和着粪便顿时浸满案发小道，当时他们在接受大报警电话后就马上赶到现场，饶是那么凶残血腥的场面，他们这些刑警连眉头也没皱一下，但在看到那条血色公路，和不能称之为人形的尸体以后，他们才真的觉得实在是很惨