
    87_87408“死者的前妻，李婷。”两个人异口同声的说道。

    “李婷？对了，她上次不是说她前夫不是很久没来看孩子了吗？那按理说她也应该很久没有看见前夫韦立贵了呀！”高个子突然想起来.

    “这个娃娃是上个月发售的，要从国外运过来至少前几天才能到达，我猜这个娃娃是韦立贵买的，凭他的经济能力，买一个这样的娃娃不是难事。”李先正说道。

    成克星也补充说道，“现在这个娃娃衣服上有李婷的血迹，但是娃娃是韦立贵买的，又出现在事故现场，这至少说明……”

    “这说明李婷在撒谎！”李先正断定。

    承认说谎

    “对，李婷这个女人在说谎，她一定在最近见过死者。”矮个子警察说道。

    “我们得再去找她谈谈。”刘万琰说道。

    “对了对了，还有这小洋娃娃裙子上，我还发现一样东西哦，你们猜猜是什么？”法医一句话再一次成功的引起了大家伙对他的关注。

    “猜猜啊，你们猜猜是什么东西，嘿嘿……”这个老大不小都有家室有儿女的法医还在扮嫩，笑嘻嘻和问道。

    高个子大概快被他气得没脾气了，看他这个耍宝的样子，真的很想揍他，但还是鼓起笑容，一脸“温柔”的问道，“是什么东西？”

    法医估计觉得自己扮嫩很成功，于是很开心的回答，“含有岩石成分的粉末。”

    “岩石成分的粉末？”

    “对，是岩石成分的粉末，而且是事故那一带附近山头上特有的岩石。”法医一高兴还附带赠送一些小资料。

    这个时候天色已经很晚，刘万琰几个人不好连夜找李婷谈话，只得决定明天一早过去，现在先留在警局里研究案情。

    “还有，今天白天在公司里的问话，你们有没有发现韦立贵的口碑很好，几乎没有树敌，反而还有支持者。”刘万琰说道。

    矮个子点点头，“死者的形象的确很正派，从刘总和前台的问话里，倒是个没有提起他和其他女人有过暧昧，那让他能一年前离婚的情人在哪里？有没有可能是不他的公司同事，又或者已经分手了？”

    大家想了一下，李先正先摇头否决，“分手不可能，至少几率很小，李婷不是说韦立贵和她离婚是因为情人怀孕了，那推之而言他肯定是想让情人把孩子生下来再组一个家，如果是这样的话推算时间这外边生的孩子应该出生不久，又怎么会分手，而且都能让他抛弃妻子子女了，感情应该不可能那么随便。”

    “还有，他的性格如果真是公司和家两点一线”

    “对，分析的不错，我总觉得李婷在隐瞒什么，还有哪个一直没有出现和被我们找出来的秘密情人。”矮个子警察说道。

    刘万琰也说道，“这个女人我觉得还是应该在公司里找，哪怕不是公司职员也应该和公司有关系的客户之类的人，否者韦立贵那会儿有机会接近到她。”

    “对对，还有韦立贵他离婚不是因为情人怀孕吗？那他情人呢？还有孩子现在在哪里？”矮个子说道。

    “这些我们都不知道啊，”高个子烦恼的扒了扒头发，忽的不知道想起什么，眼前猛的一亮，看着刘万琰几个人说道，“你们不是会招魂吗？不如我们在去一次现场，你们把韦立贵的鬼魂招出来问问他，不就可以了，我们也不用费那么多工夫了。”

    “对哦，我们再把韦立贵带出来，找个催眠师给它催个眠，随便让他自己去找凶手就好了，到时候他直接报仇，连你们去抓都省了好不好啊？”成克星笑眯眯的说道。

    “你这么说是什么意思？”高个子有点生气成克星的讽刺。

    “其实，成克星的意思是，要是能说韦立贵早就告sù我们，但是他没说，那么只有两个可能，要不就是他也把这些与死亡有关的事情给忘了，要不就是他不想说，既然他不想说，我们又怎么能向鬼魂问出什么。”刘万琰好心解释道。

    高个子这下也不知道说什么了，毕竟他们对待嫌疑犯还能审讯用攻心策略，但是对待鬼魂，除非它自己愿意，他们还能问出什么，要是逼急了它，说不定还会殃及无辜呢。

    在短暂的休息之后，第二天一大早，刘万琰几个人就和两个警察再一次来到了李婷带着两个孩子居住的豪宅家里。

    “你们又来干什么？昨天我说的还不够吗？我知道的就这么多了。”刘万琰几个赶到的时候，李婷刚刚让保姆送走两个孩子去上学，还没关上门，就看到了从车上下来的刘万琰几人，本来笑容满面的脸蓦地就板了起来，和煦的表情不复存zài。

    刘万琰走了上去，微微一笑，说：“李婷女士，我们昨晚又找到了一些新线索，并且还和你的前夫有关，难道你就不想听听吗？”

    “听什么？我不是和你们说过了吗？我们现在的一qiē生活都与他无关。”李婷淡淡的回答道。

    “他与你们的说无关吗？你们的这座豪宅，你车库里那两辆奥迪宝马，还有你们一家现在的衣食无忧，足够不工作也不担心饿肚子的存款，不都是你前夫给的吗？怎么能说是与他无关呢？”刘万琰反驳说。

    “这是我们应当得到的，总之我们生活现在很好，不应该再被他打扰，而且，当初是他选择不要我们的。”李婷一字一顿的说道。”我们能进去坐坐吗？“刘万琰突然转移话题。

    李婷愣了愣，随即点点头，身子一偏，虽然有点不乐意但还是说：“当然可以。”

    刘万琰几个人走了进去，也没客气，顺着昨天看到的沙发就坐了下去，等李婷也坐下后，万也琰直径开口问道，“你最近见到你的丈夫是什么时候？”

    “我昨天不是都说了吗，三个月前。”李婷不耐烦的回答说。

    “三个月前？你确定吗？那你前夫出事那天你在那里？”刘万琰接着问。

    “我在家里，在家里呆着，我出来都是在家的，不喜欢出门。”李婷答。

    刘万琰笑笑，“有谁能够给你作证明吗？你的保姆或者孩子。”

    “不，没有，保姆只有早上和晚上才过来，孩子们也是晚上才有保姆接回来。”李婷说。

    “这么说，就是没有人可以给你证明？”

    “没有，但我就是在家，你们不信，我也没有办法。”李婷依旧坚持说。

    “是吗？那请给我们解释一下，你是知道这个是什么吗？”说着，刘万琰就从怀里掏出了那个巴掌大小，套着塑料袋的洋娃娃，往桌子上一放。

    那洋娃娃以放到桌子上，突然就发出身影，用清脆的童音叫道，“爸爸，妈妈，你们好呀，呵呵呵呵……”

    李婷一看到这个小洋娃娃，马上脸色一变，声音听起来有些诡异，伴着清脆的童音在空荡荡的客厅里一遍又一遍的而不断反复播放，她的脸色变得越发的苍白起来。

    其实这是刘万琰在放下小洋娃娃的时候，悄悄打开的录音，昨晚在洋娃娃不慎被打开录音之后他就在找开关，后来终于被他发现开关原来是在洋娃娃的头发下面，看着李婷越来越苍白的脸庞，刘万琰达到了他想要的效果。

    “这是什么？李婷女士，你可以告sù我们吗？”高个子警察问。

    “这不就是个洋娃娃吗？”李婷很快微微深呼吸了一下，但动作还是被刘万琰几人收在眼底。

    “是吗？那请问你有没有见过这个洋娃娃？”矮个子警察接着问。

    “当然没有，这种洋娃娃我们家多得是，不过那么常见的东西，要是在商城里看见也是正常的。”李婷正在努力使自己的声音和表情平静下来，但她不知道的是脸色的苍白已经出卖了她内心的波涛汹涌。

    “这个洋娃娃可是你前夫买的，我们猜，大约是要送给你们的女儿吧！”矮个子问道。

    “我怎么知道，难道我们现在买不起洋娃娃吗？他买给谁的我不知道，或者他还有其他的孩子要送过去。”一听他们提起前夫，李婷很快又板起脸，嘴边露出一丝嘲讽式的苦笑。

    “是不是买给你们女儿的，我们不确定，但是，”矮个子警察刻意顿了一顿，用手指指洋娃娃裙子上的污点，“这可是你的血迹，你能解释一下吗？解释一下你没见过这个娃娃，它却出现在事故现场，解释一下为什么洋娃娃裙子上是你的血迹？”

    李婷这下不说话里，不是不想说，而是辩无可辩，再也想不出其他否认的理由。

    “说说吧，到底是怎么回事？我提醒你，不要再和我们绕弯子，不然我们下一次谈话，可能就是在警局里了，你也不想你的儿女没人照顾吧？”矮个子警察开始从李婷心底最软的地方下手。

    “现在的有些小孩子真可怜，尤其是单亲家庭的孩子，没了爸爸也就算了，妈妈也不能照顾他们，真不知道他们要被送到哪里去？比较流言蜚语对待孩子的影响是不小的。”矮个子继续用孩子来说话。

    “可不是，”高个子比较和矮个子是几年的老搭档了，马上附和他道，“这些年我们处理的那些个问题少年还少吗？都是爹娘生了，却不得教养的，最后多数被人欺负，然后误入歧途，女的未婚先孕，男的少年犯罪，不在少数。”他刻意把事情往严zhòng的方向说。

    两个警察有经验的一唱一和，饶是李婷早早做好了心里准备也是不能抵挡得住的，尤其是事关到她最最在乎的两个儿女，她已经失去了最爱的男人，不想再失去他们的宝贝。

    然而一想到两个孩子，他们有可能会落到他们口中讲的后果，她就觉得一阵晕眩，不行，这是她不能够接受的。

    又一次沉默了半响之后，李婷低着头，终于开口了，说道：“你们别问了，我说，我说，我是见过他。”

    “他？谁，你的前夫是吗？”

    “对，就是他，我的前夫韦立贵，就在他死的那一天，我们见过面。”李婷在说道那最最熟悉的那个名字的时候，忍不住眼眶变得通红起来，眼神迷蒙，好似穿过了千山万岭一般。

    情人现身

    “那天，他（指前夫韦立贵）说要过来，我本来以为他是来看孩子的，谁知道他却在电话里，说要和我谈谈。”李婷红着眼，把那天他们相约见面的事说了出来。

    “听着他话里的语气很疲惫，我刚开始很高兴，却也有些难受，我以为他终于受不了外面那个女人，想起这个家的好来了，兴许是知道后悔，想要回来呢，后来我们就约在了城外的山上，一个可以把所有田园尽收眼底的山头上。”

    “我那时候可真是高兴呀，早早的就过去了，没想到他到得比我更早，我很开心，以为他真的是要回来了，他还拿出了这个洋娃娃，说是要送给女儿的礼物。”李婷看向桌子上还在呵呵直笑的洋娃娃。

    “然后呢？”矮个子警察问。

    “然后，我当然高兴了，仔仔细细的看了看洋娃娃，做得那么精致漂亮，居然还会录音，我那时候想，女儿得到这个礼物大概也会很高兴吧，我们一家四口又能像从前那样了，开开心心的在一起，只要他愿意会改，就能够原谅他，重新开始。”

    “可是我们聊了好一会儿，每当我和他谈到回家复婚的话题时，他就扯东扯西的，就是不愿和我认认真真的谈，那时我就知道了，他，”说着这时候的李婷双目流露出愤恨，优雅的气质荡然无存。

    “他就是放不下那个女人呐……”唔鸣一声后李婷已经泪流满面，“他为了她，居然还是就那么死心塌地，连我们的孩子也能抛弃，我们整整在一起了十年啊，十年的青春有几个女人能承受的，又怎么是钱能补偿得了的。”

    李婷带着哭腔说道，“我不明白，真的不明白，他怎么就对那个女人那么死心塌地，怎么就能对这个那么幸福的家熟视无睹，他怎么就忍心……呐……”

    “所以，你就杀了他？你得不到的，别人也别想得到是吗？”高个子警察猜测说。

    “呵呵，”李婷发出一声比库还要难听的笑声，“如果真是这样那倒好了，我要是真的狠得下这个心，也许，也许他现在还是这个家的男主人，不过一qiē都太迟了，太迟了呀，他现在已经不在了，计较那么多也没了意思。”

    “这怎么说？”

    “我看他没有想和我复婚的意思，很生气，于是和他不欢而散，正准备要下山的时候，他拦住我说他没带车子，要我载他一程，我虽然恨他的背叛恨他那么绝情，但到底还是在意他的，于是就让他上车了。”李婷稍稍的喘了口气，让自己情xù稍稍平静一下。

    这才继续说下去，“一路上，我们没有说话，我不想和他说，怕一开口又是吵架，哪怕这是我们离婚以来的第一次单独两个人的见面，我也不愿意给他留下不好的影响，也许我真的真的太在乎他了罢，他也没说话，只是盯着我看，虽然我没看他。”

    “后来到了半路，约莫是刚刚下山不远，他就说要下车，那地方我看着里城里还有一段距离，到底是夫妻一场，日头也快要全部下山了，把他一个人放在马路旁边我不放心，于是说要载他回去，可他这么也不愿意，”说道这里李婷顿了顿。

    然后才继续说道，“还说，他和那个女人约好了在那等，他要等她来接，我一听到这，原来不是不做我的车，而是另有约会，我很生气既然这样，何必装出一副还在乎这个家的样子，，我对他是完全的失望了，于是我立即停车，把他放在路边从窗子里，我把洋娃娃仍还给他，然后就一个人回来了。”

    “后来呢？”

    “后来，呵呵……”这个时候李婷依旧不知道是在哭还是在笑了，“后来我就回来了，在也没有出去，第二天就从报纸上看到了他的消息，可是我不太敢消息，怎么可能呢，好端端的一个人，最后直到你们来了，我才开始真正发现，原来他是真的出事了。”

    “既然你那么爱他，我们昨天来的时候，告sù了你他的死讯，为什么你能够这么镇定呢？你那么爱他，看着心爱的人抛尸野外，你就不觉得难受？”矮个子警察说。

    李婷苦笑，看起来好似一瞬间苍老了好几岁，“难受？这么会不难受呢？我曾经不断再问自己如果没有把他放在马路边，如果撒泼一点把他载回来，也许就不会出事，我怎么会不难受，但是……”

    “但是什么……”

    她深呼吸了口气，慢慢说，“但是一想到他为什么要下车，一想到他是为了那个女人才会呆在那里出事的，我就，我就突然没那么难过了，甚至还觉得，就这样也好罢，至少他现在不会再属于其他人了，至少他在没有带着别人到我和孩子面前出双入对的时候，就先行离开。”。