
    87_87408第192章安静的有些可怕

    沉吟了会儿后，刘万琰最终重重的点了点头。光头老大确实作恶多端，将它绳之于法，自己没有理由拒绝。虽然他代表不了法律，但他面对夏云梦和那些厉鬼，却感觉自己突然间有这么一份责任。

    将自己的雇主扳到，这还是头一遭，刘万琰暗暗感慨。

    见对方答应自己后，夏云梦也是笑了笑，虽然有些渗人与阴冷。夏云梦重新飘回林一峰和柳露面前，又是作了最后的道别和交代。交代了很长的时间，最后才离开。

    紫衣女鬼离开后，林一峰和柳露的脸都是有些红红的。事后刘万琰三个人才知道，原来夏云梦撮合俩人今后在一起。其实说来这样的交代也是有缘故的，并不仅仅是觉得柳露是自己最好的闺蜜，最信任的女孩。

    最大的原因还是，夏云梦很早就知道柳露其实也是喜欢林一峰的，而林一峰虽然谈不上喜欢柳露，但也有好感，只是这份好感在喜欢夏云梦后就失去了应有的光彩。现在柳露若是能和林一峰在一起也算是一桩美事。

    俩个人离开光头老大的别墅时，让成克星感概连连。说什么自己什么时候也能有这么一个女孩喜欢自己，这不禁让刘万琰和李先正调侃起她那投胎的鬼女友。换来成克星抱怨的声音：“谁知道现在还断奶没呢？”

    “你不怕你那鬼女友的哥哥听到，嘿嘿！”刘万琰笑着吓唬道。

    “我才不怕呢！”成克星虽然嘴上这么说着，可是声音却是小了很多，而且说完还东张西望了起来。

    这般动作，让刘万琰和李先正开怀大笑了起来。三个人有说有笑，全将光头老大凉在了一边。光头老大这时还不确定厉鬼们走了没有，也是不敢吭声。

    能捉弄这个光头，刘万琰三人自然不会手下留情，就让丫再多担惊受怕点吧！这家伙以前可是把三人整的够惨的，若不是威逼利诱他们也根本不会接这单生意。

    之后的几天里，可是把刘万琰，成克星，李先正三个人累坏了。为了化解所有厉鬼们的怨气，是一家家的家访，一家家的磨嘴皮子，连鞋子都磨破了好几双。

    总算是功夫不负有心人，刘万琰三人请到了所有厉鬼的至亲之人，然后再一次上演了感化之路。不过这一次显然比上次紫衣女鬼更是危险了许多，近百厉鬼一拥而上，纵然各自的至亲之人都在面前，它们也不是所有厉鬼都能保持理智。

    在感化大多数厉鬼后，还是有些厉鬼已经近乎彻底的失去了理智，就算是记起了至亲之人依然无法忘jì怨恨。这样的变故瞬时间让刘万琰，成克星，李先正三人都深陷险境。

    好在被感化的厉鬼帮助了刘万琰三人，这才让三人化险为夷。但是有几只顽固的厉鬼就是不肯投胎，就是铁了心要缠着光头老大。对此刘万琰只能答应他们会帮助它们完成怨恨，用法律的方式。

    那几只厉鬼要亲眼看刘万琰，证明自己不是和光头一路的。刘万琰走到了驱鬼法阵旁边对着胆颤心惊的光头老大谎称说：“只要你招认罪行，并认真悔改，厉鬼们就会放了你。”

    光头老大显然并不太想认罪，刘万琰只好挤眉弄眼说：“走个过场？随便说说将罪行交代清楚认个错，那些厉鬼就会放过你去投胎了。”

    诱导这一qiē都是诱导加拐骗，刘万琰早就隐藏准备好了录音笔，当光头老大犹疑了下开始交代起罪行后，自己也是开始录起了音。

    过了好一会儿后，光头老大总算是交代完了自己的罪行，勉强的认了个错。不管勉强不勉强，刘万琰暗笑证据是有了。转头装作去和厉鬼们商量般，对着空气自言自语起来。由于声音不大，光头老大也没听到。

    事情就这样还算圆满的结束了！事后刘万琰三人都是得到了不菲的报酬，之后刘万琰偷偷的将证据秘密交给了警方。就在警方抓捕光头老大的那一天，刘万琰，成克星和李先正三人也是离开了本市。

    虽然离开了本市，但是他们的驱鬼生涯，却远远还没有结束。凭借着特殊的手艺在另一个附近城市也是短短时间，就这行当里混出了点名气。

    只是名气虽然有了，但这行当并不是生意说来就能来的，这种生意接的还是极少。所以很多天里，刘万琰三个人都是没有接到一单生意。对此三人也不知道该笑还是该哭，或者哭笑不得。

    好在凭借之前的报酬，刘万琰三人却也不急着主动找生意，俨然一副姜太公钓鱼愿者上钩，不！或者说以逸待劳更贴切点。

    如此又是过了三天。这一天“李万城”工作室，终于接到了一单生意。（来到新的城市后，成立的一个工作室，就是三个人年纪大小按姓氏排的名。）

    这单生意是出自一个当地的富翁，虽说刘万琰三个初到此地也没有多久，但是总在电视上出现的成功商业大亨还是认识的。三个人打算在这富翁身上好好宰一笔，不过当富翁伸出一根手指说出一万的时候，三个人果断的醉了。

    丫丫的这么有钱居然这么小气，而且一万还是三个人分，三个人连个整数都凑不上。带着心中的抱怨连连，三个人三根中指在心里给他丫的鄙shì了一遍。

    当富翁说出是带他们去看看他自杀的儿子时，三个人有种扭头就走的冲动。心想：人头死了还见什么见啊！不过这个时候富翁又长价了，说是能见了一见的话，十万。

    虽然十万与富翁的身价还是相差甚远，不过刘万琰三人互相看了眼，最后刘万琰冲富翁点了点头：“行。”

    算是答应了下来。虽然人都死了还去见多少有些晦气，但是做他们这行的又岂会在意那点事。

    谈妥后，富翁让刘万琰三个人坐上了停在路口的兰博，自己也是坐在了后面。行驶往富翁某栋别墅的路途上，富翁向三人简单说起了自己儿子生前的事情。

    “张老板，你儿子有什么自杀动机？”刘万琰看着富翁问道。

    张老板想了想，摇了摇头。在他看来自己的儿子什么都不缺，没道理会自杀。刘万琰见问不出什么东西时，也就停止了追问。

    不过这个时候，张老板倒是主动喃喃说起了点家事。原来这个自杀的儿子是自己第二任妻子与自己所生。自小就体弱多病，现下自杀了也不过25岁，本来自己是打算让其继承衣钵的。

    但是怎想出生体弱多病不说，现今又死了，这件事情对其打击很大。

    听着也就当听着了，刘万琰三人也没多问什么，毕竟是别人家事。车内沉默了下来，一路无语的行驶向张老板的别墅。

    过了小半个钟头后，兰博轿车停在了别墅外门口。张老板领着刘万琰三人走进了别墅，在一踏入别墅的时候刘万琰和成克星就相互看了一眼，李先正似也是读懂了些什么。

    张老板看着驻足在门后相互看着的刘万琰和成克星，以及站在后面的李先正，疑惑的问道：“怎么了吗？”

    “没什么。”刘万琰对着张老板耸了耸肩，笑道。转而冲成克星和李先正小声道：“我感觉到了点阴气，大家小心点。”

    成克星虽然是个半吊子，但是也是敏锐的嗅到了，所以才会一进门就看向刘万琰。李先正是感觉不到，不过既然刘万琰和成克星都这么说了，自己也是加大了警惕。张老板带领着三人走上楼梯。

    楼梯还是悬崖？刘万琰看着张老板脚下的楼梯突然变成了悬崖边，不由提醒道：“小心。”

    张老板停下脚步，讶然的回过头问道：“怎么了吗？”看着刘万琰一惊一咋的，颇有些不喜之色。

    这个时候刘万琰再看张老板的前面楼梯还是楼梯，难道自己出现幻觉了吗？

    “没事。”刘万琰略显抱歉的干笑道。

    没事还一惊一咋的，若不是有事拜托他们，张老板真想大骂神经病，将其赶出别墅了。张老板没有再理会刘万琰，走上了楼梯，一边走一边道：“我儿子就在楼上，你们跟紧点。”

    看着走在前面楼梯的张老板，刘万琰摇了摇头。成克星并排走到刘万琰身旁，推了下刘万琰小声问道：“刚才你也看到了吗？”

    听着成克星的话，刘万琰不由将目光投向后面的李先正，李先正神色凝重的点了点头。其实成克星和李先正也是看到了，不过被刘万琰抢先提醒了一句就没说了，而后见张老板那么说也就把话更是放到了肚子里。

    起初刘万琰还以为只有自己看到，现在看来三个人都看到了并非单纯的个人幻觉了。可是为什么张老板好像并没有看到呢？对此刘万琰深感疑惑，对这栋别墅四处张望了下，更是感到分外的诡异。

    带着这样的诡异感觉，刘万琰三个人紧跟着张老板，生怕走丢了似的。可是当走上最后一阶楼梯时，刘万琰三人突然感觉到踏入了泥潭中，身体越陷越深，周围则是无尽的黑暗。刘万琰拼命的叫喊，却是没有一个人回应。

    另外俩人，成克星和李先正也是发生了同样的一幕，俩个人都是各自感觉陷入了泥潭中不断抬腿可是却起不来。

    难道他们三人真的走在泥潭之中？当然不是，现实世界中，张老板微微皱眉的看着身后原地踏步走在最后楼梯上时，三个人原地在走而且表情挣扎怎么看怎么诡异。

    其实张老板自己也曾经遇到过类似的事情，所以对于原地走的三个人深有感触，不由喃喃道：“难道他们也遇到我曾经遇到的事情了吗？”想到这里张老板叫唤了三人一声。

    一语惊醒梦中人，刘万琰三人脚下的泥潭突然不见了，画面也是回到了别墅内。三人低头看了眼自己抬起的脚，而后三人相互看了眼，一滴滴冷汗不由润湿了后背。这时候他们越发的确定这栋别墅，果然不简单。

    怀揣着这样的想法，刘万琰三人对于张老板自杀的儿子倒是有了很大的兴趣。张老板眼见刘万琰三人似乎恢fù了正常，松了一口气，略显关心的问道：“你们没事吧！”

    “没事。”刘万琰苦笑了一声答道。

    经过先前的遭遇，刘万琰三个人显得谨慎了很多，眼观八方注意集中力。不过周围并没有鬼物，至少刘万琰身具鬼眼是看不到的，成克星也是帮自己和李先正都抹上了特殊液体，也是没有看到什么鬼物妖邪之物。

    看不到别的东西，可是诡异的气氛却是如影随行。这种情况让刘万琰三人感觉比看到还要可怕，某种程dù而言。

    终于在张老板的领路下，刘万琰三人紧随其后的来到了他儿子的房间门外。

    张老板伸手准备去开门，突然被刘万琰喝了一声：“不要开。”

    张老板被吓了一跳，连忙抽回了手，暗咽了口口水看向刘万琰，问道：“怎么了。”

    沉默了半响后，刘万琰张望四周后，喃喃道：“我们好像中了鬼打墙了。”

    鬼打墙吗？那种说法信不得真。张老板并不相信，可是脸上还是很害怕的样子，深深的看了眼刘万琰说：“你来开吧！|”

    成克星和李先正鄙shì了下张老板的同时，争先恐后的要去开门。刘万琰看着俩人不顾安危的要去开门，心中一阵安慰。其实自己也是鬼眼朦朦胧胧间看破了鬼术，想来别墅内应该有操纵者才是。

    而且这样的鬼术必然不是小鬼所能制造的，毕竟自己的鬼眼也是超常发挥才偶然看破了一点，可见鬼术的高明。当然若是鬼眼能向自己那次爆发一样，说不定能彻底看破鬼术。

    深吸了一口气，刘万琰及时拦住了想要去开门的成克星和李先正。不管怎么说自己身具鬼眼，遇着什么情况自己也会相对安全点。手掌微微颤抖的打开了门，众人跟着刘万琰走进了房间。

    不过房间内的画面让张老板面色大变，因为房间内并不是所谓的房间而是一片空地，前面则又是一扇门。

    四个人看着前面的一扇门，面色又都是变得难看了许多。刘万琰更是面露苦笑，自己若是没有猜错的话，打开前面的门后进入房间前面还会有门，如此反复。

    事实证明刘万琰的猜测并没有错，刘万琰带着张老板，成克星，李先正总共四人，一连开了十几道门，却始终都走不出去。

    “难道我们被困在这里走不出去了吗？”|张老板皱眉看向刘万琰问道，他希望能在他身上得到想要的答案。

    不过刘万琰终究让张老板的希望化为了失望，刘万琰摊了摊手说：“我也没办法。”

    没办法，那就不走了！这是成克星的建yì，大家你看看我我看看你的，最后刘万琰点了点头：“这也是没办法的办法了，走了这么远大家都休息休息吧！”

    而在现实世界当中，刘万琰正手握着门把发着呆一动不动，而身后的张老板，成克星，李先正也是呆呆的看着刘万琰没有动作。如此诡异的景象，却是从刘万琰手握着门把手的那一刻，已然中套了，而他们却浑然不知。

    不知道过了多久，随着一声深夜的钟声响起。刘万琰四人只见周围的画面犹如玻璃被敲碎般，一片片掉落。最后眼前微微一晕后，画面又回到了别墅内的场景。刘万琰手握着门把手大呼了一口气，还好那一声钟声来的及时，居然打破了鬼术。

    且不去纠结钟声怎么打破了鬼术，脱身的刘万琰四人都是有种密室逃脱的喜悦之情。当四人再去看房间的门把手，都是有种心有余悸的感觉。

    到底还开不开呢？张老板盯着刘万琰，成克星也盯着刘万琰，李先正同样盯着自己。三个人的目光同时看向自己，刘万琰一时间亚历山大。

    “啪啦！”刘万琰犹疑了下后，终究还是伸手打开了门。

    身后的三个人在刘万琰打开门的瞬间闭上了眼睛，这个时候刘万琰伸手指着房间内站在书桌前背对着自己的男子身影，问身后的张老板道：“房间内的那个人是你的儿子吗？”

    “是的。”张老板声音有些颤抖的说道。

    黑眼再现。

    房间内的气氛有些安静，安静的有些可怕！

    刘万琰提醒大家道：“大家都小心点，好像有点不对劲。”

    不用刘万琰说，其余三个人也是隐约感觉到了房间内的异样，特别是当张老板的儿子转过身邪邪一笑，更是将众人小吓了下。

    刘万琰眉头一皱，他算是看出来了，张老板的儿子已经不是人了。

    自杀了的人还能站起来，此时还冲着大家邪邪一笑，分明就是被厉鬼所擒的迹象。

    成克制星没有刘万琰想的那么多，冲着张老板没好气道：“你不是说你儿子死了？怎么现在还好好的。”

    李先亦是大惊，拍了拍成克星的肩膀小声道：“克星，你难道看不出，那个人已经应该不是人了吗？”。