
    87_87408第202章这是他自招的

    一说完，又嘱咐着众人，说：“我现在开始掐诀，当我讲这符纸甩起来的时候，你们就用力把竹片钉到土里去，记着，一定要钉进去至少一半。”

    众人见刘万琰话语里带着严sù，连忙点头答应。

    于是刘万琰先是掐诀，很快，灵符就开始自己燃烧起来，正当这个时候，山上忽的吹起一阵怪风，方才还安静的草木一时之间被风催得沙沙作响。

    见灵符燃起了，刘万琰迅速甩了出去，大喊一声：“快动手！”

    大家一看，灵符甩起来，连忙手下齐齐用力，将竹片向着坟包钉进去。

    没那么简单

    按理说刚刚填上的新土是应该比较松软的，拿着竹片扎下去对于几个强壮的汉子来说，应该是不成问题的。

    但不知道是怎么回事，大家手下怎么使劲，那竹片都钉不进去，像是下边埋了钢板一样，怎么扎也进不到土里。

    竹片由于浸泡过雄鸡血，大家握住的时候还没干透，再加上大家用力的握住，那红彤彤的竹片就像是因为大家用力过猛，把手划出了血一般。

    “快扎下去！”刘万琰在一旁吆喝着。

    “扎不进去呀！下边好像有什么硬东西顶着一样，使劲了也扎不下去！”一个强壮的汉子边握住竹片不敢放开，边粗声回答道，看样子手下的力道不小。

    这时候，四周的怪风刮得更加凶猛了，吹得山边上的荒草，东倒西歪的，一旁的树木沙沙作响得更加起劲儿了，好似在嘲笑某些人的不自量力，不时还发出呼呼的呼啸声，好似要吓走这些准备钉住自己的人。

    “我们现在改怎么办呀？这竹片呀，根本就插不进去”王德子有些着急了，他实在没想到这两只小鬼居然会如此厉害。

    “这会不会有问题呀！”有个汉子出声问道，不是他们胆小，而是这种怪事，他们也是第一次遇上呀！

    “没事的，只是这两只鬼看起来心里还是有些怨气。”于是转过头，对王德子说道：“你，过去对着这个坟包，磕上九个响头，还有旁边的坟包也要一个磕上三响头，表示希望他们知道你和他们认错了，让他们早早消了这口怨气。”

    “这这好像不太好吧，”毕竟旁边还这么多乡亲看着，王德子不太愿意，“我可是他们的亲爹哟，哪有亲爹给自家孩子磕头的道理？”

    听出王德子话里头的不情愿，刘万琰只是笑笑说：“现在这两个孩子的怒气未消，竹片扎不进去，也就是他们还有能力出来作怪，你要是不磕头，他们消不了这口气，我们镇不了魂。他们还是会回去找你的。”

    这时候，旁边蹲在的汉子们也忍不住出声了，说：“王德子，你就跪一下怎么了？人不与鬼斗，来都来了，你就按师父说的办吧！”

    一见旁边的人都在催促自己，王德子也不好坚持了，在看看自己都花了那么些功夫去办这事儿了，相比起来，磕那么几个响头，也就算不上什么了。

    想通了，王德子也不再犹豫，一咬牙，就站起身子走上去，先是对着一旁的坟包，各磕了三个响头，最后又来埋龙凤胎的坟包前面。

    大概是前三个坟包磕的太急的关系，王德子走到最后一个，步子已经又些微微不稳了，但一想起家里那个神志不清的傻儿子，浑身上下又好像恢fù了力气。

    只见他站在坟包面前，噗通一声跪了下来，双膝落地，跪在坟前的山地上，连连磕头，膝盖被地上细碎的小石子割得疼痛不已，也顾不上了，只是把头磕得砰砰直响。

    “是爹对不住你们，现在爹来给你们认错了，你们看了以后就别再生气了，也别再害你们弟弟了啊？”

    等到九个响头磕完的时候，王德子已经跪在原地上头昏眼花了，脑门上磕出一大道红红的印子，有的地方还被小石子扎破了，微微向外渗着血，直到晕晕沉沉了好一会儿，才支起两条早就跪的发麻的双腿站起身来，又脚步虚浮的走上去再一次握住竹片，在原来的位置蹲好。

    这一qiē大伙都看在眼里，却没有一个人敢上前去帮他一把，就像是那老话里说的，自个儿造的孽，就该自个来还，谁也帮不了！

    刘万琰一看，大家都准备好了，只得再一次掏出符纸，对着虚空中一扫，嘴里念叨着：“你们看，你们亲爹已经来和你们磕头认错了，你们就算还是有所埋怨，也该现在收手了。我最后警告一次，要是再出来出怪，就别怪我们心狠下手了，让你们永远也投不胎！”

    话音一落，灵符就马上燃烧了一起，直到黄纸全部燃起化成了灰烬，刘万琰才开口催促道：“趁现在，快用力钉进去快！”

    大家一听，连忙手下加重了几分力道，纷纷用双手握住竹片，使出了吃奶的劲儿，用力向下按，王德子也顾不上晕眩，连忙也握住竹片对准土里插进去。

    在大家的齐齐努力之下，一个使劲儿，手里的竹片就稳稳的插进了泥土里。

    四周肆虐的怪风也随着竹片的深入，慢慢变弱了下来，直到大家最后一用力，最后一下，把竹片二分之一以下的部分插入土里之后，怪风已经完全不见了踪影，山上的树木荒草也停止了摆动，一qiē又回归了刚开始风平浪静的样子。

    见一qiē仪式都完成了，刘万琰就和成克星一起坟头检查，竹片扎下去的位置又数了数竹片的数目，一qiē确定无误了之后，便招呼着一旁的几个人围上来，拿出准备的冥纸蜡烛之类的祭祀物品，分别给几个坟包烧上。

    王德子拿了很多的冥纸，自动自觉的来到龙凤胎的坟墓前烧了起来，其他壮汉也自觉分成两批批拿了冥纸蜡烛去一旁的坟包烧了，烧冥纸的时候，无论是谁，嘴里也挂着一些劝慰的好话，大致内容无非是，让坟里的小鬼们好好安息，不要出来害人之类的云云。

    刘万琰、成克星和李先正三人也拿了一些冥纸，在其中一个坟包前点燃了。

    三个人一边烧着冥纸，一边小声的嘀嘀咕咕起来。

    成克星是最忍不住藏话的，便率先开始说道，“你小子是故意的吧？”边说还边看着蹲在龙凤胎坟前烧纸的王德子，见他脑门上挂着彩，顿时觉得十分解气。

    又笑嘻嘻的压低声音，说：“我可没听说过没变成恶鬼的坟也要人跪哟？”

    “这是他自招的。”刘万琰笑笑说。

    成克星带着个一脸的戏谑道，“啧啧没想到你也有诓人的时候。”

    李先正听成克星这样说，有些不明所以，问：“刘万琰刚才有诓人么吗？我怎么没注意。”

    “你才入行不久，对这些东西了解不深，当然没有注意到啦！”见李先正一脸的迷惑，成克星就向他解释道：“一般来说呢，除却已经变成恶鬼的那对龙凤胎小鬼要磕头也就算了，其他那些个没有化成恶鬼的坟包是不用人不下跪祭拜的，就算是来探望，也只需要像清明的时候一样，给他们烧烧冥纸就可以了。”

    边说又便用下巴指了指龙凤胎坟边另外三个小小的坟包，说：“何况这三个坟包还做了简单的安魂仪式，就算是还想出来玩玩，都应该回去安息了，再加上一直以来他们都没有回去过，根本不可能再出来惹事。而刚才刘万琰明明知道，却还是让王德子给他们磕三个响头，这不就是故意的嘛！”

    “啊”李先正一听，便向刘万琰望去，眼神里带着疑惑，有些不明白他为什么这么做，跟他做过那么所次任务，看他一向都是风轻云淡的样子，根本就不像是个会说谎诓人的人。

    “哼”刘万琰知道李先正想问什么，便开口解释道：“你看看这个王德子，自己吝啬如命也就算啦，因为这样害了两个孩子都还不知道悔改，你看看这些坟头，生了多少荒草也没有人打理过，就算我是鬼呀，都不想放过他，你说说，让他在这些坟前磕这些头不应该吗？”

    说得倒是，李先正抬起头看了看那些被荒草淹没的坟包，这些荒草杂乱的生长着，都快有人的腰那么高了，一看就是从没有人来拜祭过，任由它们独自呆着这荒山野岭里面，

    再看看一身狼bèi的王德子，李先正顿时也没了可怜他的心情，只觉得这个真是他自找的。

    但转头有想起王德子那痴呆的儿子，虽然这个王德子是很可恨，但是孩子是无辜的，又是因为走了魂才变得现在的这个模样，看起来着实是太可怜了。

    上一辈造成的恶果，不应该由他来承担。

    想了想，李先正还是开口问：“那王德子他那儿子呢？是不是做完这个镇魂仪式，他儿子就可以康复了？”

    刘万琰听他一问，却没有马上回答他，而是拍拍手，把面前的纸钱全部扔到火中，才神秘的笑了笑，说：“哪有那么简单？”

    “什么？”李先正有些不解，“这两只小鬼不是镇住了吗？之前我们不是看到害王德子儿子就是那两只小鬼，现在都把他们镇住了，那他也应该好了呀！”

    “没那么简单，好吗？”成克星在一边插着话，“拜托，你仔细想想，那天我们看到的是那两只小鬼害得是王德子他儿子的身体，这并不代表王德子儿子走的魂就在他们那里呀！”

    “那之前不是说，那孩子走魂和这两个小鬼有关吗？”李先正还是不解。

    “是，那孩子的走魂和那两个小鬼有关系，但这不代表，镇住了他们，那孩子走的魂就会回来，你明白了吧？”成克星难得那么耐心的解释出来。

    “那接下来是不是还有事要做？”

    “当然有事要做，接下来，我们还得把王德子那儿子走了的魂，给弄回来。”刘万琰回答说。

    好闺女

    很快，大家伙便烧完了纸钱，刘万琰又将一坛烈酒依次浇在烧过的灰烬上，直到灰烬里完全没了火星才算完成。

    昨晚这些事情，已经花了不少时间，当大家都下山的时候，已经是下午三点多了。

    大伙再一次来到王德子家，而王德子一回到家，就冲进房间里看儿子，但见儿子还是一副痴痴呆呆的样子，着急了，冲出来到刘万琰跟前，问道：“咋，万师傅，咱刚才做的那些是不是不敢用呀，我那儿子还是原来那副模样，没变化呀！”

    刘万琰看他一脸着急，便拜拜手，说道：“你儿子走了魂，还没招回来，方才我们也只是把骚扰你儿子的小鬼给镇住了，但你儿子的魂还在外面呢！”

    “那那该咋办哟？”王德子眯着眼睛，一脸心痛的表情，仿佛刚才用来镇魂的东西都是浪费了，“那现在还要准备什么东西？”

    “东西自然是要准备的。”刘万琰见他还是这个小气的模样，便故意有些为难的说：“但是”

    “但是？但是什么？万师傅你还要什么，我一定办到！”王德子拍着胸口保证道。

    “但是我还得要一样你家里最最宝贵的东西！”刘万琰回答他。

    “最最宝贵的东西？啥东西呀？我家就那么些大了，哪有啥值钱的哟！您说，只要我王德子办得到的，一定去办！”

    “你真的不知道你家最宝贵的是什么？”刘万琰又一次问。

    “哎呀，我是真的不知道啊，你就别卖关子了，快告sù我把，这可急死我了哟！”王德子已经急得在屋里团团转了