
    87_87408第212章不知道该说些什么

    他恨小芬这个女人太过狠毒，连一个小娃娃也不放过。

    看着大伙满是惊讶的表情，刘万琰倒是早就有了心理准备，他之前看见过小芬在婚宴上偷掐孩子，她下手又狠又准的，一看就知道不是第一次了，他当时第一反应，都还想着这女人一定不是这孩子的亲娘。

    果不其然，她还真不是。

    “刚开始，我还问过小芬这是咋回事？”刚子指着孩子腿上的乌青说，“可是她居然还睁着眼睛说瞎话，说是孩子小，爱乱动，指不定是自己碰到的。”

    刚开始他也是不相信小芬的说辞的，但是五婆婆也在一旁为自己中意的儿媳妇说话，他是个大男人，对孩子的事情实在是知之甚少，所以也没有问下去。

    这块乌青却一直没有消退的痕迹，当时他还以为是儿子太淘气，不知在床上那个物件上撞出来的，所以也没有太在意，但是现在他才知道，这块乌青之所以没有消退，是因为小芬根本没有停止过对孩子下狠手。

    每次她用未婚妻的名义到家里帮忙带孩子，儿子一哭她就掐他，掐到儿子吃痛不哭为止，或者是把他往床上一扔，留他自己哭到困，只有在刚子和五婆婆面前，才抱抱孩子做出一副好媳妇的样子。

    而儿子却新伤加上旧伤，所以身上的淤痕一直没消退过。

    “这个还没完，你们不知道，这个女人自打定了婚期之后，就越来越放肆了，她时常借着送吃食的名义，给孩子吃些不干不净的东西！”

    “这可是真的？”现在不但是村长了，就是刘婶也瞪大眼睛问道。

    “是真的，她借着送东西的名义，说是适合未满岁娃娃的吃食，我和我娘也相信她，给她拿来喂孩子，那知道，她喂给孩子的那些东西，什么米糊糊，说是糙米做的，孩子吃了又好处，可那实际上是掺了土进去的。”

    “这个还不算，你们大伙知不知道，这女人，说是要帮我们去镇里买奶粉，买的却是城里头早就不吃，那新闻上报道过，娃娃吃了容易变成大头娃娃的毒奶粉！”刚子越说越气，一想起小芬居然做得出那么狠毒的事，就狠不得杀了她。

    难怪他看儿子刚生下来的时候，还是个大胖小子，但这几个月身体却越发的虚弱，给医生看却又看不出什么毛病，只是可能是营养不够。

    但他们现在一家都是土里头刨食的，村子里长大的孩子哪有那么金贵，买的起补品，最好的东西也就是小芬带回来的所谓“营养奶粉”了，谁知道小芬这个女人一开始就没有安好心。

    “不仅仅这样，"刚子一看既然都说了那么多，便索性全部都说出来：“我看儿子身体不好，还特地去找外村的叔公去上山采了药，让我娘时常熬给孩子喝。”

    “可是谁料到，小芬每次以来就抢着帮孩子煎药，我娘还当她是个懂事的好女人，哪里知道她一开始就有那龌蹉的心思。”

    刚子蹲了一顿，手握拳握的紧紧的，上面微微有青筋暴起，“小芬居然趁着煎药的时候，时常把没煎好的药拿去喂孩子，或者就是少煎一味药，要不就是煎好了又倒掉一半，掺些生水进去。”

    难怪儿子的身体越来越虚弱，怎么看也看不好。

    这些很多都是玉玲昨晚告sù他的。原来玉玲死后一直惦记着儿子，所以迟迟没有离开。她说本来想着看到儿子满周岁了，刚子也能好好照顾孩子了，再下去投胎的。

    后来小芬来了，知道她和刚子不久就要结婚，玉玲虽然心里难过，但也明白人鬼殊途的道理，只盼着他们能早早结婚，小芬能好好对待自己的孩子。

    可是直到发生了那件事，玉玲才觉得小芬这个女人不简单。

    本来刚子是对自己还念着的，但是由于事情发生了，刚子还是决定娶了小芬。但这因为这样，玉玲便留了几分心眼，只要小芬来家里，她就悄悄在房梁上盯着她的一举一动。

    玉玲是因为最放不下儿子才留下的，所以是不是会徘徊在儿子的房里。儿子还是婴儿，时不时还是能够看得到玉玲的，而玉玲也尽量以最美的样子看孩子，虽然儿子看到她的次数不多，但可能是么，母子天性的关系，儿子一看到自己就会咯咯咯咯的笑个不停。

    这趟玉玲是又懊悔又担心，懊悔自己当初的一时冲动，担心小芬心机深，儿子以后过得不好。

    所以就是刚子和五婆婆没照看着儿子，自己也会呆在他旁边守护着。

    直到小芬的到来，她故作温柔的要照顾孩子，背地里却做出那么丧心病狂的事情来。

    玉玲终究不是恶鬼，小芬对儿子的虐待又是在白日里做的，她根本就无法阻止，哪怕是想现身来吓吓小芬，她又怕吓着儿子。

    知道没多久，她看家里开始办婚宴，就知道小芬要进门了。

    玉玲想着，小芬没进门就能这般狠毒的对待儿子还不被人发现，现在她还要住在这里，天天对着自己的儿子，指不定要怎么虐待孩子呢！

    玉玲越想越着急，就在婚宴那天晚上，她在井里徘徊着，刚好看见了半夜要去茅房的五婆婆，情急之下，才有了五婆婆投井这一出事。

    她知道村里来了几个捉鬼师，她就是想把他们招来，自己就是被收去也没关系，只要能够让她见到刚子，把一qiē事情都告sù他，她才能够放心。

    原来，事情是这样！

    大伙在一边越听眼睛睁的越大，这些事情还真是让他们惊讶的说不出话。

    “哎呦喂，看不出小芬斯斯文文，没想到她心肠那么狠！”立刻有人窃窃私语道。

    “这算个啥，没听说老人说，黄蜂尾后针，最毒妇人心嘛！我一看这小芬，就知道她没安好心。”一边立马有人“未卜先知”的说道。

    “这可是真没想到唉”也有人叹气，不知道该说些什么。

    “小芬哟，咋就做出那么糊涂的事哩？这个娃娃还那么小。”也有心软的人说着话。

    看到大家七嘴八舌的说道着，村长听了也黑着脸，问小芬："“小芬，刚才刚子说的，可是真事？”

    小芬见大伙把目光都投向自己，知道自己遮掩不过去了，面色涨红，只好支支吾吾的：“我我”说不出一句完整的话。

    一看小芬躲闪的样子，大家心里就明白了，这就是不是全部的事实，但是大约也对了十之*。

    因爱生恨

    村长看小芬这副模样，忍不住叹气道：“唉，你怎么就那么糊涂哟！”

    “要是不喜欢孩子，不嫁不就是了，为什么偏偏要对孩子下手，真是作孽哟！”刘婶忍不住说话了，她万万没想到小芬会狠毒到这个地步。

    听到大伙七嘴八舌的议论自己，小芬只是心里万般委屈，她只是想嫁给刚子，难道这也有错吗，试问有哪个女人能喜欢自己丈夫前头媳妇留下的娃娃。

    她是喜欢刚子，但不代表她喜欢这个孩子。她知道，要不是五婆婆执意要再给刚子讨个媳妇，再加上一直以来自己使了一些手段，刚子是断断不会娶自己的。

    本以为加进来了，刚子会吧心思放在自己身上，可是她错了，刚子满心里想的都是玉玲和孩子，现在没了一个玉玲，刚子的眼里就只有这个孩子，这个孩子就是他的玉玲的联系，只要这个孩子在，刚子永远都不会看到自己的好。

    所以她决定，一定不能让这个孩子再当在她的刚子之前，尤其这个孩子还是刚子最爱的玉玲留下的。

    刚子总是想着玉玲，但玉玲人已经死了，他还是看不到自己的好，就连定亲的时候，都是由五婆婆一人相看再下定的，刚子从头到尾没露过一面。在一次又一次的忽略之后，小芬的怒意终于爆发了，便开始把气撒在还不会说话的孩子身上。

    久而久之，小芬便开始有了一股越来越深的怨念，她恨玉玲死了都让刚子惦记着，她恨孩子夺去了刚子全部的注意力，她想：人都死了还能作怪，你不是留下这个儿子勾着刚子么？那我便让你生的儿子长不大，我看还有谁能挡在我和刚子之间！

    于是，自打定亲以后，这孩子的悲惨日子就开始了。

    刚开始，小芬只是先想把孩子的身子渐渐弄垮，这孩子是刚子同意娶自己的原因之一——五婆婆认为孩子始终要有个女人照顾好一些，所以她还不能害死这个孩子，这无关于良知，她只是怕孩子现在死了，刚子伤心欲绝下会退亲，这可不是她想要的。

    所以刚开始她只是往送给孩子的糊糊里加些泥土，但是不敢放太多，怕被五婆婆和刚子察觉。

    但是淡淡的次数多了，这孩子开始经常生病，但看着他躺在襁褓里只会哇哇大哭，不会说话的时候，小芬就觉得很开心，她想着要不了多久，自己进门以后，就可以顺其自然的让这个孩子慢慢消失，这孩子体弱是大家都是到的，所以就是早早夭折，也是不稀奇的。

    每当孩子病了，小芬只要做出关心的模样跟着一起去，给孩子看病的医生也说，孩子只是有些营养不良，其他的没有查出来，这下刚子和五婆婆也没有办法了，毕竟乡下人家，有多少金贵的营养品来喂孩子呢！

    思来想去后，刚子和五婆婆便决定去买些村里的奶粉给孩子补充营养。这个时候，小芬就名正言顺的把这件事拦了下来。

    小芬先是有意无意的告sù五婆婆，自己家里有亲戚在城里卖东西，可以用比较便宜的价钱买到很好的奶粉，自己可以帮着吧东西买来。

    五婆婆一听可以买到不贵又好的奶粉，自然是连连同意的，小芬之前作出来的一番功夫早就让五婆婆认定了，她是个好媳妇，不会坑害自己家的人。

    可惜事与愿违，小芬是认识卖东西的人，但她认识的却不是什么正经的好人。她明明知道那里买的是报纸上说的黑作坊做出的毒奶粉，她却装作不知道的去买回来。

    村里的人大多是没见过太多世面的，所以五婆婆根本看不出奶粉是真是假，倒是刚子在外几年，多多少少有些见识，但是这个方面他是一窍不通，再加上五婆婆拍着大腿保证小芬的为人，所以他也没有在意。

    而孩子吃了这些东西，身体越发的不好了，难受的时候，时常会哭泣不止，五婆婆就让小芬上门的时候，让她帮着带孩子，谁知道小芬一听这孩子的哭泣，更是觉得烦躁不已，反正怎么哄这孩子也是要哭的，所以她时常趁着刚子和五婆婆不注意，偷偷掐孩子出出气。

    就这样，小芬在定亲到摆婚宴期间，对孩子做了不少的手脚，却知道今天，刚子和玉玲见面之后，才被揭发出来。

    若不是玉玲让五婆婆有投井落水这一出，若不是玉玲最后真的能和刚子见上一面，这些事情，恐怕到孩子真的夭折了，也不一定被人发觉。

    这也就是玉玲昨晚所说的，小芬这个女人不简单。

    “唉，小芬吶，你做出这样的事，让我们怎么帮你哟！”刘婶叹了一口气。

    “不，我知道错了，”虽然心里不是这么想的，但小芬还是这样说了。

    “刚子，这小芬也挺可怜的，要不，你就看在五婆婆的份上，原谅她一次。”人群里有个和小芬算得上远亲的汉子说道。

    “叔，别的我不就不说了，我只问一句，要是这事发生在你家，你能会原谅她吗？”刚子反问道。

    当然不会，这放在谁身上都是不会的。但是那个汉子当然没有说出来，因为他也不知道该说些什么好了。

    人群里本来也有很多心软的想帮一把小芬，但是在知道她做了那么多丧心病狂的事情之后，又看刚子态度那么强硬，他们也不好再多说。

    “你快走吧，我是不会在留下你的。”刚子态度强硬的说。

    “不，不，不要，”小芬满脸都是泪水，连滚带爬的抓着刚子的裤腿哀求道：“刚子，我知道是我不对，我在也不敢了，你别赶我行不？”

    刚子真的不想在纠缠下去了，只好一把把小芬的手甩开，说：“不可能，我最后说一次，我要和你离婚，请你回去！”说完就抬脚想回屋子里。

    见刚子真的不再理会自己了，小芬本来就不甚美丽的五官因愤恨而扭曲成狰狞般的恐怖。

    “你你居然为了一个死人对我这么狠心？”小芬怒吼道。

    奈何刚子这次真的不再理会她，他已经几乎把所有的耐心都耗尽了。

    小芬的话语里带着固执和偏执，“我有哪里不好？你为什么要赶我走？我哪里比不是那个女人了？你现在要为了个孩子就不要我，我可是你明媒正娶会来的，你为什么不在乎我？为什么？”

    小芬一边说着，一边摇摇晃晃的站起身来，像是在咆哮的怒吼，有像是在喃喃自语。

    大家心惊胆战的看着方才还弱不禁风，哭哭啼啼的小芬突然变成粗暴疯狂的恶妇，只觉得有些毛骨悚然，这还是那婚宴上，一脸娇俏可人的小芬吗？

    虽然看着小芬忽然的巨大转变，但是村长还是大着胆子，上去客气的说道：“小芬，既然大伙劝也劝，刚子是狠了心要离的，咱们呢，一时也没什么法子，所以你呀，还是先回家去吧！”

    一听让自己回家，小芬猛地转过头来瞪着说话的人，双眼通红，一副要吃了眼前人的狠样。

    村长被吓了一大跳，还从来没人用如此怨毒的眼神看过自己，但终究是一村之长，哪能让人这么看着。

    村长便硬着头皮，恶狠狠的反瞪回去，拔高声音说道：“咋啦？我说错了？这要搁在从前，就你做的那些腌攒事儿，刚子就是休了你也不为过，现在是让你先回家，咱们这边能劝几就多帮着劝劝，也算尽了力。”

    “你们都不帮我，是吧？我就知道你们见不得我好！”小芬这时的话里带着歇斯底里。

    “哼，你咋就不知道好歹？”村长也有些生气了，“现在不是我们不帮你，就你做这这些事，叫咱们咋帮？”

    “你们就是见不得我好，是不是？”小芬眼里带着疯狂，”我知道你们就是见不得我好！“”好，好，你们都见不得我好，那么谁也也想好过！”小芬扔下这句话，狠狠的扫过所有人，包括刚子，扔下一句话便跑了出去。

    “造孽哟！”村长看着跑出去的小芬，忍不住长长的叹息。

    “当家的，你说小芬会不会出什么事呀！”刘婶看起来有些担心，刚才小芬临走前的那个眼神，可真够吓人的。

    “她一个女人家，家就在隔壁村，路又不远，肯定是回去了，否则她还能去哪里？算了，随她去吧，就当给他一个教训了。”村长摆摆手回答道。

    说完，村长又上去拍拍刚子的肩，对于这个苦命的侄子，他这下也不知道怎么安慰他，只得吩咐他好好照顾病中的五婆婆，再好好想想小芬的事，尽kuài吧事情处理好。

    见刚子点头之后，村长便挥挥手，领着一个村民和刘万琰几人出去了院子。

    回到半道上，刘万琰几人走在最后，成克星想起刚才的拿那处闹剧，忍不住出声说：“这女人吶，还最可怕的！”

    “尤其是那嫉妒中、心思又重的女人。”李先正补充道。

    “可不是，取代不了死去的那个，就拿小小的孩子出气，这小芬可真够狠的呀！”成克星想起方才听到的事，就忍不住打了一个冷颤。

    “其实啊，有时候鬼比人简单，鬼恨就是恨，目的基本上都是冤有头债有主的报仇，儿不像小芬这样，连个尚在襁褓中的无辜孩童都不放过。”刘万琰总结道。

    “那可不是，但是只要是个女的，就免不了嫉妒，这要是狠起来，女鬼和女人都一样，一下手都是狠的。”成克星心有余悸的说道。

    “呵呵，这一点，恐怕你是深有体会了！”刘万琰见他这幅模样，忍不住打趣道。

    得不到就要毁掉!!!

    大伙忙活了一天，刘万琰几人跟着村长两口回到家，正开后要回去，但看到村长两口子因着这几日五婆婆家的事情，忙碌的真个人看起来都憔悴了几岁，又感觉不好开口，只得一起商量着留下来多待几日，看有什么能帮得上忙的，也算是还了村长款待自己这三个人的人情了。

    天才蒙蒙擦黑，田里劳作的人们才刚刚背着锄头回家，村长一家也在整治这一天的晚饭。

    忽的又一个汉子从门外跑进来，气喘吁吁的喊道：“这里是不是王村长家？”

    “是哟！你找谁？”刘万琰起身问道。

    “我找王村长，快又急事？”那汉子见找对地方了，急忙喊道。

    “有啥事呀？“村长在厨房里听到有人要找自己，连忙擦擦手走出来，看见来人觉得有几分眼熟，便问：“你是？”

    来人见村长不认识自己，便大着嗓门说道：“我呀，叔，您不认得我啦，我是大勇，小芬的哥哥！”

    村长一听大勇，便恍然，他是小芬的哥哥，莫不是来找事的？就皱着眉头问：“你有啥事？”

    “我这趟是为着小芬的事情来的。”大勇说。

    “小芬的事呀，你就算了吧，虽然把小芬赶回去不合适，但是这的确是这小芬做事太不地道了。我可告sù你，要是你们想用这件事挑事，没门啊！”村长回答道。

    大勇似乎早就料到村长会这么一说，摆摆手说：“我不是为着这件事情来的。”

    村长也下不明白了，“不是为着这件事？”难不成还有其他事。

    “可不是，虽然也是和小芬有关的。”大勇说道，瞧着他这话仿佛早就预料到小芬会出事。

    “那你说吧！”。