
    87_87408这时候，大伙儿也出声了，首先是村长，也说道：“对哟，小芬你再怎么气也不该给一个孩子下手哟！”

    “对呀！也太狠毒了，这孩子还那么小”一旁有人附和道。

    小芬这才意识到自己方才的所作所为被大伙儿看在了眼里，看看刚子对自己一脸的嫌恶，在看看村长眼中掩盖不住的浓浓失望，脸上两张红印似乎更加红肿了，两颊均是一片火辣辣的疼。

    再加上一片冷冽的冷风还在呼啸着，鬼魅的发出呜鸣声，小芬这才感到真正的害怕了，她怕众人的异样目光，她怕刚子会和自己离婚，更怕玉玲真的回来报复她。

    见玉玲的目光闪过，刚子更是狠狠的再上前一步，伸出一只手把小芬用力的往前一推，骂道：“还不快滚？”

    “唉，刚子，你这是做什么？”村长虽然不喜欢刚才小芬的行为，但是还是出面调解道，毕竟是夫妻一场，不都说宁拆十座庙，不毁一桩婚嘛！

    “你们毕竟是夫妻，哪能这样说话哩！“村长又劝说了一句。

    看着村长为自己说话了，小芬还以为他在帮着自己，眼中很快闪过一道亮光，委屈的眼泪马上顺着脸旁滴下来，话里居然能带着哭腔，说：“我刚才那真是是急了，不是故意的。”

    演技之高，连一旁早就看出她真面目的刘万琰都叹为观止。”哼！不是故意的“刚子冷笑着回道，“还要我怎么怎么对她？你们问问她，问问她刚才做了什么事？”

    村长一听，听出了刚子话里的不忿和厌恶，要知道刚子是村子里出来名的孝顺，好脾气的汉子，于是眉头一皱，问小芬：“你刚才都做些什么？”

    “我我这是不是太生气了嘛！”小芬赶紧和稀泥，准备遮掩过去。

    村长可是见识过她的真面目的，不理会她的搪塞，只是冷冷扫了她一眼，又问刚子：“说，到底咋回事儿？”

    “不是说了吗，是刚才太冲动了。”小芬有点心虚。

    “冲动？合着你一冲动就要拿孩子来出气？这么小的孩子你也下得了手？”哼，他可没忘jì着小芬白天那副没把自己当回事儿的神情，“你别再说了，刚子你说，到底咋回事儿？”

    刚子冷着脸，淡淡的瞥过小芬一眼，只见她心虚的低，便着头就开口把事情一五一十的说了。

    方才，刚子一听要去玉玲的坟边查看，他没等刘万琰几人找到大伙儿，心急如焚之下便自己先带着孩子跑上山去了。

    他想着，说不定玉玲就在那儿呢，自己跑快些，可以多看到她一会儿。

    哪知道，他刚到半山腰上，就看到玉玲的坟前一个人影在走动。

    刚子心中一喜，以为那是玉玲，可是在走上前几步一看，那人在淡淡的月光下身后的地面上有个模糊的影子。

    不对，那不是玉玲，刚子不久前看到的玉玲是没有影子的。

    但，那个不是玉玲，又会是谁？有谁会在半夜出现在别人的坟头上走动。

    刚子又走了几步，借着不甚明亮的月光一瞧，居然是小芬。

    小芬手里不知道拿着什么东西，看起来十分费力的往土里面扎，看起来手里红红的一片好似渗了血一般，边扎还边咒骂着：“哼，我让你们见面！你们不是想见面么？你们这辈子，就是死了到下面，我也不会让你们得逞。”

    刚子见小芬手里的动作，一看就知道不是好事，这还是针对的是小芬的坟头，当即他就冲上去了，忽然，嗓门拔高，大吼道：“你在干什么？”

    小芬本来在是蹲在地上的，一听到身后的大吼声，当即吓了一跳，连忙慌慌张张的转过身子，一看，是刚子。

    “你要干什么？大半夜的，你对玲儿的坟上做了什么事儿。”刚子话里带着质问，他有股自觉，感觉玉玲刚才的消失，肯定和小芬刚才的行为拖不了关系。

    别看刚子平时一声不吭的憨厚模样，要是他生气了，除了最亲近的玉玲，谁也管不了，除了老人家他不会大吼以外，其他的人，他才不会管事谁。

    小芬被吼得脸都绿了，马上噌的一声站起来，拿着东西的手直哆嗦，不知是怕的还是恼的，憋屈的回骂道：“你说我干什么？你不是要和那个贱人见面么？你当有人帮你我就没办法了，是不是？我告sù你，我说到做到，你们想见面，不可能！”

    刚子盯着眼前的人，他这下才看清楚了，小芬手里面握着的是修成钉子模样的木头，但不知道什么，那木头表面上，红艳艳的一片，看起来既诡异又恶心。

    原来呀，小芬下午跑回家后觉得一阵的憋屈和难受，自己居然连一个死了的女人都不如，还因为她，被大家看见了自己最为难堪的一面，真是越想越气。

    桃木钉钉坟这个方法呢，是每个乡村里都懂的，尽管没人真的是尝试过，但很多上了年纪的老人还是深信不疑的，而很多从小听过的青年男女则是对此抱着半信半疑的态度。

    据说，如果家里又恶鬼，家里的人为了避免遭受侵害，便会用桃木钉钉上那恶鬼坟头的东南西北四个角，就能够把那只鬼禁锢在坟里面，再也无法出来害人。

    这是乡下人对待恶鬼的法子，但毕竟一个人一辈子真正撞鬼的次数能有多少次呢，一般就算撞见了也不知道，知道了也不一定是恶鬼，何况你不去做得罪人或鬼的缺德事，那人家又何必来害你，所以这个法子，只是听说，具体的谁也没做过。

    当然，这出来几天前的刘万琰几人和王德子一家。

    于是，为了阻止刚子和玉玲见面，小芬便在家里找来一根碗口粗的桃木，一个人把木头锯短，成一节一节的样子之后，还用小刀修成钉子的模样。

    后来，她又想起小时候听村里头的老人说，鬼最怕黑狗血，便又买了一条黑狗，杀了乘出一大碗黑狗血，没钉上一根桃木钉，就往钉子上头灌血，就希望玉玲这个女人做了鬼也不得好过，谁让她人都死了，还让自己男人惦记着她。

    所以，趁着夜晚，小芬就带着桃木钉和黑狗血悄悄上了山，她要把玉玲死死囚禁在坟里，最好永不超生！

    谁知道，正钉到大半的时候，刚子突然出现了，他在看看玉玲的坟，东南西北四个角，已经被钉住了三个，钉子上面还残留着腥臭的黑狗血。

    当下刚子就急了，桃木钉的传说他自然也听过，但不知道小芬会狠到，连夜就来钉坟。

    连忙吼道：“你真是狠毒，玉玲都没了，你居然还要这么对付她？又什么，你冲着我来不行吗？”

    刚子不说这话还好，一说这话，小芬更是一肚子气，冷哼一声，骂道：“我狠？那也是被你们逼的，这个女人都死了那么久了，居然还能让你想着她，念着她，你别忘了你已经娶了我了，她捉鬼了还不忘勾/引你，这真是个婊/子！”

    刚子爱玉玲爱到了骨子里，哪里容得下别人如此辱骂自己的亡妻，所以他一听见“婊/子”这两个，便眼眶发红，心里一阵狂怒之下，扬起手对着小芬就是一巴掌。

    有话要说

    这一巴掌说不上重，刚子还是存着一些理智的，手上终究收敛了不少力道。

    虽然是这样，却还是打懵了小芬，她万万没想到，憨厚老实的刚子居然为了个死去的玉玲打自己，“嗷”的一声尖叫，同时扑上去对着刚子就是一阵扑打。

    于是，这也就有了，大伙儿在半山腰看到的一幕。

    “小芬吶！你咋能这样做哩！”村长听完刚子的话，带着不满的语气说道。

    再怎么不高兴，也不该去钉坟呀，这得有多大的仇恨呀，非得做到这个地步。

    “我我，我这不是太生气了哟！”小芬支支吾吾的赔笑到。

    “哼！”村长也气得只得用一声冷哼来表示自己的失望。

    看到小芬一脸的尴尬，一行人站在后头一个也不上来帮着说话。

    见大伙没一个人帮自己说说情，小芬也只好干笑着，打圆场说：“那我先回去，婆婆还在家等着我呢！”

    说完，便灰溜溜的快步下山去了。但走之前还是阴测测的目光偷偷扫了墓碑和哇哇大哭的孩子一眼，速度之快连抱着孩子就站在坟边上的刚子，都没有发觉。

    刘万琰一直盯着这个表里不一的女人，还是捕捉到了小芬眼里一闪而过的阴沉。

    从她偷偷伤害孩子，到现在的钉坟，他就觉得这个女人心狠，生性又固执，认定的事情没那么轻yì撒手。

    再看看刚才她临走前的眼神，刘万琰想，这女人肯定不会就此罢手！

    这个时候，大伙儿慢慢走上前去，见刚子一手抱着孩子，一手拔去另外三颗扎在土里的桃木钉，看起来十分吃力，所以也蹲下去帮忙。

    成克星还随手拔起土里一根桃木钉，轻轻的在手里头颠了颠重量，比手掌还长的桃木钉有婴儿的手臂那么粗，上面还沾着黏稠的黑狗血，发出阵阵刺鼻的腥臭味。

    笑了笑，成克星便带着讽刺的语气说：“啧啧，这桃木钉可不轻呀，还加上黑狗血，这女人狠起来，真是比鬼还可怕！”

    “那可不是，最毒妇人心嘛！”刘万琰赞同的点头道。

    “唉，这个，怎么说？”李先正有些不太明白，桃木钉钉坟的风俗他懂，但听这两个的话里，应该还有其他意思。

    “这个你就不知道了吧，这桃木钉呀，可是比那天我们用的竹钉要厉害多了，用竹钉钉坟，那坟头里的鬼要是有人给他们超度，就能直接去投胎，或者拔下钉子，他们便能出来。”刘万琰拍拍李先正的肩膀说道。

    “那桃木钉呢？”李先正问道。

    “这桃木钉就不同了，一旦钉上桃木钉呀，这鬼就好比那被判了无期徒刑的犯人一样，永远囚禁在这坟堆里，虽然拔去也能将鬼放出来，但是被桃木钉钉过坟的鬼，这个过程是十分痛苦的。”刘万琰解释道。

    “怎么个痛苦法？”李先正好奇。

    “怎么个痛苦法？”成克星在一旁插话了，说：“桃木钉属性阴寒，若是把它钉在坟上，就如同把钉子生生打进一个人的身体里，你说疼不疼啊？”

    “这个还不算，再加上这个黑狗血呀，就如同无形中绑住了那个被钉住的人，如同把他时时刻刻的捆在钉床上面，无时无刻不忍受着刻骨铭心的苦楚！这使得有多大的仇恨呀，居然想让别人永不超生！”成克星生动的比喻道。

    现在呀，我们拔去这几颗桃木钉，就如同拔去人体里扎进去的钉子，也是很疼的。

    由于钉子打得实在是太深了，大伙必须得先把土抛松再拉出来，可见方才小芬钉下这一颗颗桃木钉是带着多大的恨意了。

    大伙一边听刘万琰和成克星对李先正解说，都不由的倒吸了一口凉气，刚才他们还觉得小芬只不过要踢孩子的行为比较凶狠，现在看来，这桃木钉钉坟才是最为恶毒的呀！

    几个人的说话声，说大不大，但也不算小了，恰恰能都清晰的传入大伙儿的耳朵里边，这也包括蹲在地上的刚子。

    刚子听完几人的对话，尤其是听到“永不超生”这四个字，顿时手下一顿，身子微微一颤，低着头厚实的大章攥拳攥的紧紧的，两只手都青筋暴起了，却又悄悄的松开。

    好不容易，大家才一起吧三颗已经钉下的桃木钉给清除了。

    当最后一颗钉子一拔出去，玉玲便从坟头里面缓缓的飞了出来。

    见玉玲又出现了，刚子眼前一亮，他方才瓶子里的东西擦了很多，于是他高兴的对着玉玲喊道：“玲儿，你真的在这里！”

    而之前才刚刚从坟边站起来，大伙就见刚子一脸欢喜的对着空中说话，话里还说什么“玉玲，你回来了”，顿时吓得大家双腿一软。

    玉玲来了，他们怎么没有看到。

    其他人看不到，但刘万琰三个还是看得到的，看见刚子和玉玲一副含情脉脉的样子，他们也不欲打扰，便安慰着大伙，带着他们到不远处的空地上呆着。

    玉玲看着一脸激动的刚子，点了点头。

    刚才由于坟头碰上了黑狗血和桃木钉，虽然桃木钉移出去了，但玉玲还是一脸痛苦的神色，看得出她受伤不轻。

    现在的她已经无法维护自己一开始见面时候，如同生前的那副美丽模样了，全身湿漉漉的一片，眼睛睁的老大，但却不是一般的厉鬼透着一股凶恶，反而看起来面色有些柔和。

    玉玲是有些慌张的，她怕自己现在的这副模样吓到刚子，但是她又怕刚子找不到自己担心，所以还是从坟里面出来了。

    刚子好似没有看到玉玲的难堪，只是觉得玉玲真的受苦了，活着的时候，自己没能好好照顾她，现在死了，自己还让她的坟墓都被人打扰，“玲儿呀，是我对不起你，是我没有好好祝你！”

    玉玲早就不生刚子的起来，期初刚刚变成鬼的时候，她是恨过怨过，但是但她看到刚子没了自己，一个人又当些又当娘的照顾他们的儿子的时候，当她看见刚子在夜晚一个人背着人在屋子里，看着自己相片一个大男人哭得像个小孩的时候，她就不再气了。

    到了后面，已经变成鬼的玉玲甚至是有点后悔的，后悔自己为什么当时没有忍下去，而是那么想不开，现在只能偷偷在半空中看着自己生前的爱人和孩子，却不能陪在他们身边。

    想到这里，玉玲更加懊悔了，想着自己现在还被刚子看到死前的狼bèi模样，她便想躲回坟墓里。

    刚子见玉玲的身影微微晃动，就知道她想离开了，好歹做了一年的夫妻，他又怎么会不了解她呢，她这个人平时看着不显，但其实最爱把自己收拾的干干净净的了，尤其是在自己的面前。

    好不容易再见一面自己日思夜想的爱人，他是不会让她离开的，于是刚子急急的上前说道：“玲儿，别离开，不管你是什么模样，我都喜欢！”

    玉玲本来想离开的，但听刚子这么一说，顿时两行清泪从凸起的眼眶中缓缓流下，再看看眼前这个高大憨实的男人，他还是一如既往的了解自己呀！

    于是玉玲也没有走，而是轻飘飘的的呆在半空中，陪着两个一大一小，自己最最留恋的人，听丈夫诉说对自己的思念。

    “对了，玲儿，万师傅说你没变成恶鬼只是心愿未了才出来的，对吗？”刚子开口问道。

    玉玲看了看眼前的刚子，话里带着踟蹰，终于开口了，问：”我让婆婆掉到井里，你不怪我么？“

    “我怎么会怪你呢！”刚子苦笑这说：“我只怪我自己，一直以来都那么粗心大意，连你和我妈之间发生了那么多事，连你受了那么多委屈，都不知道！”

    “别怪自己，我那时候，只是不想你为难！”玉玲话里透着一股浓浓的心疼。

    “我”刚子带着有些哭腔说：“玲儿，你，咋就那么傻哩？为什么不等我回去，你委屈，为什么自己扛着，不和我说？”

    “唉，”玉玲深深的叹了一口气，说：“现在，说这些，还有什么用。对了，我这次惹出事，就是听大伙说了万师傅能帮我么见一面，才闹出婆婆掉井这事的。”

    一听五婆婆落井的事，刚子是丝毫不会去责怪玉玲的，他知道，玉玲一定是有事才会这样，若是她真的变成了恶鬼，又怎么会现在才出现呢！为人子女不好去说什么，但他也不忍心责怪玉玲，毕竟是五婆婆真的做错了。

    玉玲和老娘，曾经是自己最最亲近的人，他只恨自己不能及时察觉到一qiē，只恨自己没能阻止悲剧的发生。

    “我这次见面，就是要提醒你，要小心小芬这个女人！”玉玲说起小芬，随即苦笑了一声，说：“我不是见不得你娶她，我现在是一只孤魂野鬼了，没没有资格再陪伴你了。你再娶，我不怨你，但小芬这个女人，心不好，我是真的不放心呀！”

    刚子一听，也沉默了，他又何尝想娶小芬，要不是五婆婆执意，要不是发生了那件事，他是打定主意要守着她的玉玲的儿子，一辈子不再娶的呀！

    玉玲见刚子不说话，以为他不相信自己，便把这一年，自己徘徊在家里看到的情形和刚子一五一十的全说了，说得十分的详细，听得一旁的刚子也是心惊胆颤，觉得小芬这个女人是不能再留在家了。

    离婚

    站在不远处的一干人，除却刘万琰三人外，其他人只看到刚子一个人抱着儿子，对着空气在说话。

    看刚子的眼神，他们也能猜测到玉玲是真的在这里，只是他们看不见。

    虽然什么都没看见，但这不妨碍他们好好奇心，看见一个大男人对着空气时而哭又时而笑的场面，实在是很诡异。

    只见几个男人在空地上一边说着不着边际的闲话，借此来掩盖自己心里的恐惧，一边时不时好奇的偷窥一眼。

    他们只听到刚子断断续续的说话声，还瞥到刚子似乎在认真的聆听着什么，边听还不时的望着怀里早已熟睡的孩子，眼神有时惊讶、有时懊恼惭愧、更多的还是悲痛。

    最后，刚子抱着孩子走了过来，他的目光里满是悔恨和懊恼，刘万琰几人注意到，玉玲没有跟着过来。

    “咱们回去吧！”刚子话里夹杂这细微的痛苦。

    “咋？事情都解决了！”村长问道。

    刚子点点头。

    见刚子还是一副愁眉苦脸的样子，村长埋怨着说：“唉，你说这玉玲也是，死了就死了，不好好投胎，还整儿出那么多事。”

    “叔，您别怪她，都是我不好，是我对不住她。”刚子忍不住出声，他不希望玉玲人都没了，还要受人埋怨