
    87_87408第207章热锅上的蚂蚁

    医生见五婆婆的模样，也是有些慌张的，谁知道这个老太太是不是疯子，要是忽然袭击人怎么办？

    于是先是让人把五婆婆按住，五婆婆却挣扎得十分厉害，一个劲儿的说要求玉玲原谅，对着空气中又是跪又是求的，人一接近她，就大喊大叫的，让大家根本无法靠近她，好不容易才偷摸着趁她不注意，都使出了大劲儿才把人给按住了。

    按住以后，医生给她打了一针镇静剂之后，才让五婆婆安静了下来，老老实实的躺在床上。

    又经过了好一阵子的检查之后，医生告sù大家，五婆婆这是惊吓过度，而引发的神经错乱所致，可能要过一段时间才会好起来。

    刘万琰几人一听，也是一阵恍然，这就难怪了，刘万琰方才在屋子里，根本就没看到什么鬼魂一类的物体，五婆婆又这么可能看见呢！

    看来，五婆婆这次是真的受到了不小的惊吓。

    外头的村民们一听，五婆婆因为惊吓过度疯了，自然是纷纷嘘唏不已，甚至有人说是因为五婆婆逼死了媳妇，所以愧疚所致。

    但也有人说，兴许是玉玲的鬼魂真的回来和五婆婆索命了，也有一些老人，摇摇头，感叹着：天理循环，报应不爽！

    总之是越传越离奇。

    刘万琰几个人，陪着村长一家料理好五婆婆的情况之后，又劝着刚子先回屋子里，刚子还是一声不吭的，任由人扶着自己，眼诓红彤彤的，不知在想着守什么，看见五婆婆也好似没看到一样，只是回到屋子里，自己主动走上去抱着儿子，一句话也不说。

    而小芬倒是还好，大家安慰了一阵之后，居然自己又站了起来，说要照顾五婆婆，还要去帮五婆婆那药，仿佛刚才被吓得浑身无力的女人不是自己一样。

    当然，也因为这个时候，小芬表xiàn出来的“孝顺”，让大家直夸她真是个好媳妇，这事要是碰上了别人，怕是早就一个人回娘家了。

    刘万琰看着这个时候，如此表xiàn的小芬，好似一个没事儿人一般，心里顿时觉得：这个女人，一定不简单！

    村长见小芬能做事了，心里松了一口气，他还正在为难着，怕五婆婆一家都每个能主事的人了。

    于是，在一阵的安慰之后，村长也就摆了摆手，出去说五婆婆没事儿，让大家赶紧散去。

    大伙一听，既然五婆婆没事儿，应该也就没什么要紧的事的，而且村长都出来赶人了，自己就是有再大好好奇心，也不可能留着这里了。

    见村长再回到屋子里，刘万琰忽的想起了一件事，于是赶紧把村长拉到一边，问道：“玉玲是什么时候死了，又是什么时候下的葬？”

    “你们都知道了？“村长的话里带着一丝惊讶，随后又很快的唾了一口：“唉，这些个长舌的妇人哟！”

    “既然你们都知道了，我也就不蛮你们了，玉玲的死因我想你们也大概了解咯。都知道你们是懂行的人，你们说，五婆婆这事，到底和那不干净的东西，有没有关系？”村长叹着气问道。

    “有没有关系，现在我们也不知道。”刘万琰如实的回答道，“我们要查证过之后，才能给确定。”

    “那要到几时？”村长问。

    “应该就是这几天，但在这之前，你们先回答告sù我们个问题。第一，玉玲是什么时候死的？第二，她又是什么时候下的葬？第三，她葬在了哪里？”刘万琰一脸认真的说。

    看见刘万琰眼里的严sù，村长也一下子紧张了起来，皱着眉头，似乎在认真的思考着这三个问题。

    刚子失踪

    村长仔细的回想了一阵之后，犹豫了一阵过后，才回答道：“玉玲是大约一年前没的，我记得好像就是这几天”

    又想了一会儿，村长才肯定的回答：“如果我没记错的话，应该就是昨天，对，没错！就是昨天，唉这个五妹也是的，怎么会选昨个这个日子办婚宴哟？真是糊涂呀，糊涂，这别说是鬼了，就是个人也是得发怒哟！”

    “那下葬呢？刘万琰连忙问。

    “下葬？玉玲没的当天就下葬咯。”村长接着回答道，话里带着一阵叹息，“你们也知道，这玉玲投井，不是件光彩的事，所以这个五妹呀，没等过头七，当天就让大伙帮着给下葬了。”

    刘万琰一听，立刻皱起眉头，在掐指细细一算，道：“这就难怪了！”

    “万师傅，你这话是？”村长不太明白刘万琰的意思。

    一旁的成克星忍不住了，站出来责备说：“你们怎么能连头七夜不让过，就把人给下葬来了？”

    “唉，这五妹哟，不是怕人说她么？这玉玲的死多多少少和她有关系，要是把这尸体放在家里，她哪里受得住？所以呀，当天就让大伙帮着把人下了葬。”村长解释道。

    “这人本来死的时候就带着怨气，你们还连头七都不让过，这不但是鬼，就是人也会发怒的。”刘万琰话里带着严厉。

    为什么必须得过头七呢？其实这个原因不但刘万琰几人，就是村里上了年纪的人，都是懂的。

    据说人死后，心里是对亲人还有依恋的，所以亲人必须把尸体留在家里七天七夜，到了第七天夜晚，也就是头七的时候，这去世了的人的魂魄就会回到家里来看看，一了心愿之后，才会安心下去投胎。

    这个习俗呀，五婆婆自然是懂得的，但是她明知道这样，还是不愿让玉玲在家里留到头七。

    其实原因很简单，五婆婆害怕。

    她害怕玉玲真的会在头七那天回来，怕玉玲的魂魄会回来向自己索命。

    虽然五婆婆强硬了大半辈子，但她的强势也只针对过人，这会儿玉玲因为自己的苛待，含怨自杀了，难保她不会趁着头七回来的时候，找自己算账。

    五婆婆虽然生性泼辣，从没怕过恶人，但这不代表她不会怕恶鬼。

    所以，五婆婆不顾儿子的强烈反对，硬是没让玉玲的尸体在家过头七，便匆匆下葬了。

    这玉玲的丧事也因为匆忙的关系，办得十分潦草，引得一旁的村里人，看得嘘唏不已。

    细细思考了一下，刘万琰便说道：“这玉玲没去投胎，而是找了回来，说明她定是心里还有牵挂，本来就是带着怨气死的，还没能在头七一了心愿，所以，才导zhì了她阴魂不散。”

    说完，顿了顿，又马上补充道：“我猜她一直应该是在这家附近，但不知道是什么缘故，到了现在才出现，还回来找上五婆婆。”

    “这玉玲哟，肯定是回来索命的哟！”村长唉声叹气的说道。

    “这，还不好说”刘万琰低低的回了一句。

    “啥？你说啥？”村长似乎没听清，追问道。

    “没，没说什么，”刘万琰笑了笑，没再说话。

    正当刘万琰想问第三个问题的时候，忽的，大伙听见隔壁屋子里，一声“呀”的声音，紧接着，就是一阵慌乱的脚步声。”村长，刚子不见了。“小芬从外头跑过来，大声喊道。

    “咋回事儿？”村长一听，连忙快步向前走了几步，问：“咋会不见哩？刚才不是还好好的，大伙刚才把他扶进房里头，他还知道抱着娃娃里。”

    “是哟，刚才还在呢，可我刚才想进去看看他，谁知道，走进屋里一看，连个人影也没有。”小芬焦急的说道。

    一听小芬的话，众人便一涌而出，来到另一个屋子。

    打开房门一看，果然空空如也。

    “快在屋里找找，一个大活人，还带着一个娃娃，难不成还能飞了？”村长指挥着众人在不但的庭院里一阵翻找。

    一段时间之后，大家一无所获，刚子真的不见了，连带着还有刚满一岁的小儿子。

    正当大家一筹莫展的时候，村长也急了，又不敢发现让人出去嚷嚷说刚子不见了，只得急得自己在屋子里头乱转，像只热锅上的蚂蚁。

    这五婆婆这真是的，好好的一个家让她折腾得乱七八糟的，净是一堆的糟心事儿，要不是看在亲戚又是一村之长的份上，这个烂摊子，他才不想搭理。

    想是这样想的，但村长比较还是得在五婆婆病没好之前，得帮着她看着这个家。

    想了又想，村长还是不知道要怎么办，正好抬眼看见刘万琰，便上前问道：“万师傅，你能不能帮着算算，这刚子现在的下落呀？”

    这次村长是真的病急乱投医了，完全忘了，刘万琰几人说白了就是个捉鬼师，而非是相士，哪里真的厉害到连人的行踪都能掐算出来。

    刘万琰也知道，村长这是急坏了，也不忍心拒绝他，便仔细想了一想，问道：“您可知玉玲的坟在哪里？”

    此话一出，真是一眼惊醒梦中人，村长一听，眼前一亮，似乎也觉得刚子应该是去那里了，便急急的回道：“当然知道了，就在这山后头。”

    村长指的就是之前王德子家埋孩子的那座山，这山位于村子的后头，因为无法种田，所以大部分人家都把家里去世的人埋在那里，一来方便祭拜，二来也希望这些亲人就是死了，左邻右里的都是村里人，埋在地里头不会觉得孤单。

    说完，村长便领着儿女们，留下媳妇刘婶在家照顾惊吓致病的五婆婆，一群人连忙向后山赶去。

    当大家伙急匆匆的向后山赶去，一路上，虽然是白天，但天气忽的骤凉下来，不似前几日的高温，冷风呼呼地吹啸着，连带着一旁的树丛灌木也发出呜鸣，好似在叹息又好似在倾诉。

    “看，人在那里！”只见前边领头的村长家大儿子喊道，手指着不远处的前方。

    大家顺着他的手指的方向望过去，一看，人果然在那里。

    由于刮风的关系，不远处的坟前，居然漫天飞舞着白色的冥纸，不知道是刚子带去的还是从那家坟钱吹过来的。

    一张张冥纸惨白的再风中飞舞着，没等从高处飘下来，就马上又被吹到高空之中，有些沾着泥土的，居然还在半空之中打着转，静静的盘旋着，转出一个又一个寂寥的小圈。

    而在这漫天的冥纸里边，大家看见刚子，双手紧紧抱着孩子，安静的靠在一座半旧不新的墓碑前，神态安详，紧紧的闭着双眼，侧着宽大的身子，靠在那灰白的墓碑边上，仿佛身旁靠着的，不是一座冷冰冰的墓碑，而是自己最温暖的爱人。

    这个时候，一向啼哭不已的孩子，居然也安静了下来，微微的偏过小小的脑袋，嘟着红彤彤的小嘴，在刚子的怀里睡的十分安稳，是不是还打起小小的呼噜，嘴里泛着口水。

    这般诡异又看起来异常和谐的场面，看得大家都鼻头发酸，唉，可惜了好好的一对恩爱夫妻，本来可以一家和乐的过着小日子，如今却阳阳两隔，再见却以非人。

    可是这时候，偏偏是有人看不惯这个场景的，那人便是紧紧尾随着众人一起上山的新媳妇――小芬。

    当看到刚子带着孩子跑到玉玲的坟前时，小芬脸色一变，早就心里一阵怒火中烧了，没想到，这玉玲还真厉害，人都死了一年了，居然还能让刚子心里惦记着她。

    虽然心里早就愤怒不已的小芬，但在村长一家面前，还不得不做错一副新媳妇贤惠温柔的样子。

    只见小芬叫“刚子”的一声之后，连忙小跑上去，想到那玉玲坟头边上，把丈夫给拉开。

    谁知道，才刚跑到一半，忽的脚下一滑，踩到一块小石头，一只脚向后一蹬，立马中心不稳，两只脚一弯，便向前面的泥土扑上去，“哎呦”的一声之后，摔了个狗吃屎。

    而在众人这边的的角度看去，看到的却是小芬的双膝先着的地面，就像是给着那玉玲的墓碑跪下，再狠狠的磕了一个响头一般。

    看到小芬往前摔了下去，居然没有人上去扶他，尤其是刘万琰几人，刚才他们才可注意到了小芬脸色的一阵的青又转白，眼里闪过的一丝妒恨，才很快又恢fù了一副贤良淑德的样子。

    村长一家也不敢上前，村里投的人都迷信，说不定这是玉玲在冥冥之中作祟哩，哪个敢和的鬼做对，无论是还不是，小芬也只得当做是给玉玲磕了一个头了。

    小芬慌忙的从地上，一咕噜的爬起来，但看见刚子还是没看见自己一般，只低低着头，静静的靠在墓碑旁边，一脸的安详，她顾不得疼痛，只得咧着嘴，上去扯扯刚子的袖子，说道：“刚子，快，快和我回家。”

    而刚子好似完全没听到小芬的话，还是自顾自的靠在哪里，不言不语的，眼皮都没太起来一下。

    这下小芬着急了，眼里晃过面前的墓碑，又灰又旧的，眼低里闪过恨意，手下加大了力度，只是一个劲儿的要把刚子扯开。

    而刚子却在原地完全不为所动，就这样一拉一扯下，刚子怀中的孩子被惊醒了，立即“哇”的一声嚎哭起来。

    正在孩子嚎哭的时候，仿佛山上的风也感应到了一样，呼呼的刮的更加厉害的了，树木被刮得发出更加凄厉的呼号，一旁的众人也觉得一阵寒意袭来，连忙裹紧了身上的衣服。

    阴魂不散！

    见话里的孩子惊醒了，刚子这才睁开眼睛，抬头一看拉扯着自己的小芬，一把嫌恶的甩开她的手，又连连哄着苦闹的孩子，直到孩子再一次睡过去，又一次闭起眼睛，依恋的往一旁的墓碑边上依偎过去，这从头到尾，没有讲一句话。

    小芬被狠狠的甩开，一屁股做到地上，眼里满是不可置信，心里更加的愤怒了，正要跳起来。

    这个时候，村长上来了，见小芬准备暴怒的样子，连忙安慰到，“唉，你就当他这是魔障了，这个时候，就别再添乱了。”

    说完，又连忙招招手，叫着刘万琰几人上前，问：“万师傅，你们看，现在可咋办呀！”

    刘万琰先是撇过小芬一眼，这女人倒是聪明，刚才正要暴露本性了，村长一上来，马上又安静了下来，做出一副温柔的假模样。

    他刚才可是往四周仔细看了，这坟墓周边可是没有鬼的，至少他没看见哪只像是玉芬的女鬼，刚子也没有被鬼上身，现在这一qiē的行为只能说是，他自身的意愿所致。

    刘万琰再看看墓碑，细细观察了一番，这坟里边的人的鬼魂的确还在附近，没有下去投胎。

    村长这边便想着让人先把刚子给待回去，招呼着家人，连劝带拉的想把人先弄开。

    奈何这时候，刚子死活不愿意离开玉玲的墓碑，本来他这样的农村汉子就是虎背熊腰的，又高又壮，这下力气大得惊人，几个人上去硬是没有把他拉开。

    有几次差点成功了，刚子被拉急了，又是嚎又是怒的，硬生生又把众人一手挥开，动作太大，又把睡过去的孩子给吓哭了