
    87_87408“那之后你们就再也没有见过面吗？你知不知道他最近做什么？”高个子警察问。

    第229章还有什么情况

    李婷摇摇头，说:“从三个月后就每一在见过面了，他在做什么我又怎么会知道，就是在没有离婚的时候，他在外面做事，上班我也从来没有问过一句话。”

    高个子问，“那你前夫现在和谁在一起？”

    “我怎么会知道，大概是那个女人吧，他们现在的孩子大概也生了，他这种人只见新人笑，哪闻旧人哭，哪里还会记得我们，记得他在这里也还有两个孩子。”李婷说起这个眼眶微微发红。

    “哪个女人，能不能喝我们说说她是谁，谁是你前夫现在的女朋友？”矮个子帮着的也接着问。

    李婷说，“这个我不知道，我只听过那个女人的声音，不过那时那电话是从公司里面打来的，我想那女人大概是在公司上班或者多多少少和公司有点关系的吧。”

    “那如果让你听她的声音，你还能听得出来吗？”矮个子警察问。

    “那么讨厌的声音，我怕是这一辈子也忘不掉的，”李婷的话里带着一些恨意。

    待问得差不多之后，刘万琰几个人和两个警察就告辞了，一出房门，待李婷把门关紧紧的之后，他们开始对下一步情况调查展开讨论。

    高个子警察说，“现在我们去韦立贵的公司看看吧，先去找找他现在的情人，这个案子，除了仇杀现在也不能排除情杀的可能，要知道这韦立贵可是因为出轨离婚的，很有可能是他前妻或者现在的情人杀了他，要知道女人要是狠起来，可是不逊于男子。”

    其余几个人听了这话爷爷点点头，表示同意，但除了情杀以为他们对他的公司并不了解，或许他们应该从这方面查查线索。

    “还有一个问题，我们是不是漏了什么呢？”刘万琰突然提问道，然后扭头问高个子警察，“那天你们打扫现场取证的时候，有没有发现什么比较奇怪的东西，或者线索。”

    “这……没有，”高个子摇摇头说，“马路上车辆很多，旁边的零零碎碎的小东西垃圾不少，但真正有用的却没有多少，唯一最最起作用的，大概就是尸体散落出来的钱包了。”高个子回答。

    “那钱包里有些什么？”刘万琰问道。

    高个子警察想了想，回忆说：“有几千块现金，身份证，名片，银行卡……哦，对了，还有一张他们全家福的照片。”

    “还有其他的东西吗？比如说照片，那他情人的照片呢？没有吗？”刘万琰问。

    高个子摇摇头，说：“没有，一张也没有，只有一张全家福。”

    “这就奇怪了，既然这韦立贵是为了那个情人才和妻子离婚，不惜一qiē抛弃妻子，应该很重视这个情人才对呀，不是说他们也省了一个吗，怎么钱包里会没有照片。”

    “谁知道，大概是来不及照吧，或者想留章以前的照片纪念纪念罢了。”高个子说道。

    刘万琰随即又问，“你们确定把现场所有的线索都查过一遍了吗？”

    “你，什么意思……”高个子有点皱起眉头，似乎不大喜欢刘万琰这样问，把他们当做随便敷衍了事的那种警察败类了吗。

    “不是，我是说，”刘万琰一看就知道高个子误会他的话了，“从现场的情况看，我们封锁了被血迹浸染的方圆几十米，却漏了一个问题，无论韦立贵是站立还是倒下的时候被车子撞到的，都应该先拖拽一段距离以后才出血，如果车速相当之快速，他又躲闪不及的话，甚至先是被撞飞十几米再被碾过的几率也是很大的。”

    “你是说……”倒是矮个子警察很聪明，率先反应过来了，“你是说，我们应该讲收索距离扩大一些。

    刘万琰点点头，“那是当然，现在如果在扩大范围找找，或许能够多再找到一些有效的线索，我总觉得在到那条公路上，我们一定会在找到什么。”

    “那现在是去公司还是去那条公路段？”高个子问。

    “你们决定，我们都可以，”刘万琰也只是给个建yì，但具体的还是得等这两个警察决定。

    矮个子警察斟酌了一下，当机立断道，“我们先去公司，然后在路上打电话回去，让上头派人支援，派一些警察再次去现场搜集证物，这样一来两头都不耽误。”

    大家伙点点头，这样的决定不错，不愧是干这行的，这样行动的话就不会耽误时间出现突发情况忽略线索，有可以去韦立贵的公司里查清楚情况。

    几个人赶紧坐回车上，按照资料档案上的地址想韦立贵的公司开去，一路上矮个子警察还大量一个电话回局里头，局里答应立刻派遣一些人再到现场收集证据，并且马上就出发。

    刘万琰听见这话，又在一边提醒他们，千万不要放过任何可疑的线索，不要局限于什么零碎的衣物器官血迹之类的东西，因为这些东西在后来车辆的碾压下，是少不了的，可以多多查找一些崭新的东西，因为这非常有可能是前一日散落在马路边的。

    必要的时候可以发动周边的居民一起寻找，这样的马路边经常会出现一些事故，尤其是一些火车运货的时候会出现事故导zhì货物散落在马路上，一些贪便宜的人既有可能会把它们捡回去用，这是正常的贪小便宜心里，所以也不排除有什么有用的证物被贪心的居民捡走的可能。

    马路上每天都车来车往的，泥土灰尘很大，一般马路边的东西都会蒙上一层厚厚的灰尘，大约只能等到大雨冲洗以后才能所谓干净，而这两天一直都没下过雨，所以他们可以把目光集中在路边没什么灰尘覆盖的东西上。

    每样证物都既有可能是查清整个案情的关键，可能一个微不足道的小线索，可能一个看似偶然的巧合，可能一个容易被人忽略的细节都有可能成为最最重要的一个环节。

    很快他们就来到了韦立贵所在的公司，接待他们的是一个气质不俗的前台小姐，在得知他们来这里是和死去的韦总有关时，她马上板起脸来，黑着连摆出一副无可奉告的样，立即就下了逐客令，“你们赶紧走，我是什么也不会说的，快点离开这里，否则我要叫保安了！”

    见前台小姐好似不愿意多谈这个话题，简直就是问人色变，无奈之下，两个一高一矮的警察只好亮出证件，“你好，我们是负责调查你们公司老总遇害的案件。”

    前台小姐一见证件，才放下了正准备呼叫保安的电话，看着他们说，“你们是警察？怎么不早说。”

    刘万琰几个人觉得好笑，小姐，你也没问呀，况且刚才开口的人是他，他的确不是警察。

    “你就是这个公司的前台？为什么刚才我们一提起你们韦总，你就是这个表情，还要立刻叫保安？”带到哪前台小姐坐下来，高个子便问道。

    “我是这里的前台，叫保安也是迫不得已，你们看看这才出事一天，不知道是谁向媒体透露出事的是我们公司的老总，今天光是上午已经来了不下五批记者，真是烦死了。”那前台小姐说道。

    “那么多记者？他们是怎么知道受害人身份的，居然来得比警察还快，行啊！”成克星在一旁忍不住插嘴。

    “那可不是，要不说狗仔队狗仔队呢，那嗅觉就和狗鼻子似的，哪有新闻就好像苍蝇看到那啥一样，马上就扑过来，还有问的那叫什么问题，那叫一个刁钻，什么事不是因为包二奶或者得罪黑道被寻仇呀，什么死前是不是撞鬼呀，问得像是亲眼看到一样的玄乎，那些人不去写真是可惜了。”

    高个子警察问，“那你知道有什么原因吗，无风不起浪，空穴来风未必无因，或许这些记者不是瞎猜呢？”

    “谁说不是瞎猜，那简直是扯淡，”这位优雅的前台小姐极为破坏形象的爆了一句粗口，“不是我自夸，我们这个公司虽然规模小，但是福利好，效益高，在行内也是小有名气的，只不过两个老板都不想做得太大罢了，而且我们这里的职员全部都是经过严格的选，什么关系户压根进不来，比考个公务员还要难，但工资福利也是全行排名前三的，怎么可能会有这种事。”

    那前台不屑的继续说道，“那些个记者居然还问是不是公司欠债所以老总被人报复，这全都是放屁，这个怎么可能，我们虽然都说不可能了，那些个记者也不信，真不知道他们是不是其他眼红我们的同行派过来的，这不，这帮记者没一句好话，好好的回答让他们给变得快成灵异事件了，让我们烦不胜烦，才没了韦总，现在只得另一个老总也来公司坐镇了。”

    死者为人

    “你们另一个老总到了？另一个老总是谁？叫什么名字？”高个子警察问。

    “是刘总，是我们这个公司的创始人，据说当年就是他把韦总一手提拔起来的，不过那时公司的规模比现在还小，只有不到10个人，可是自打他把韦总提起来以后，公司就开始步步高升，才有了如今几十个人的规模，资产据说也翻了几翻。”前台小姐颇为神秘的透露说，看得出她倒是对这个很是满意。

    “这么说，那你们的这个刘总倒是很有眼光啊，提拔起韦总就相当于挖了个聚宝盆啊！”刘万琰说。

    “那是当然，要不说我们公司好人也优秀呢，”前台小姐不忘捎带夸耀自己一把，“刘总眼光好，自打韦总升上董事以后，他几乎把公司事物都交给了韦总，韦总能力强这是全行出了名的，但他也是个知恩图报的人，自打公司打出名气以后，很多猎头公司都想要挖角他，可惜他念着刘总的知遇之恩，且公司也有他的份，所以拒绝了那些邀请。”

    “这么看来，你们刘总很信得过韦总啊，他俩关系如何？”刘万琰继续问。

    “他俩关系呀，可好了，刘总不但对韦总有知遇之恩，两个人关系也铁，年纪相差十来岁，平时就像好哥们，刘总平时都在家呆着，一来公司视察就叫韦总去他家吃饭或者出去喝两杯。”前台继续说。

    “他们关系那么好？就从来没有过争执吗？尤其是最近。”刘万琰问。

    前台小姐仔细回忆了一下，才摇摇头说，“从来没有，两个老总都是好脾气的人，刘总从来都是笑眯眯的，和我们说话也和气从来不会看不清人，而韦总出来工作的时候比较严sù认真以外，也从来都没和人红过脸。你们说两个都是好脾气的走在一起，又怎么会争执。”

    “那么好？真的一句话也没红过脸。”刘万琰再一次问道。

    “是真的，一次也没有，难道我还骗你们不成。”前台小姐说道，说完还是否为肯定的大力点了点头。

    “那刘总这样不常来公司，他也放心。”刘万琰又问。

    前台小姐笑笑，“当然放心了，疑人不用，用人不疑嘛，韦总都跟着刘总这么多年了，还有什么好不放心的？这些年呐刘总都是在家呆着享福了，不常来公司，全权交给韦总负责，不过就是这几个月倒是经常过来看看。”

    刘万琰几个人一看要知道的差不多了，便起身笑着说，“小姐，这多谢你的回答了，你给我们的材料很有用，现在我们可以见见你们的刘总吗？我还有其他事儿要问他。”

    那前台小姐摆摆手，连连说，“谢谢就不用了，这些事我们公司随便一个呆了3年以上的人呐都知道，也不是什么见不得人的秘密，所以也没关系，我们就希望能帮你们早日破案，让我们这些市民放心，也让韦总地下有知死得瞑目，怎么说他也是个好人，我们都希望他能够好走。”

    刘万琰几个人和两个警察听了这话，连连保证他们会尽kuài把事情查清楚，让市民们安心，也会还死者一个公道。

    看得出这倒是一个好公司，居然能让一个小职员那么维护它，可见这两个老总平时人缘不错，这个公司业绩效益也不会差。

    待前台小姐通报以后，说刘总楼上请，很快又派了一个人下楼迎接他们上去。

    刘万琰几个人直到了三楼最最里层的一个小房间里才看到他们的老总。不得不说这个公司真的不算大，和相同效益的公司比起来大约只有一半人手和一半的办公面积，甚至是经理老总也只有一个用磨砂玻璃隔开的小标间，从外面可以大约的看到里面的人在干什么，里面的人也可以看到外面。

    大概作为老总，唯一的优势就是还能拥有一个专门洗漱和休息的休息室，但面积也不大，约莫只得站得住一个人，就连床也是单人床。

    刘总和韦总的办公室都在最最里边，是处于对门位置，一个是左手边，一个是右手边，进出交流都极为方便。

    刘万琰一行人已经办公室就看到了一个相貌十分和善的中年人，约莫四五十岁的年纪，两鬓微微花白，身体调养得极好，微微发福却不算得上臃肿，十分健朗，看得出是个很好相处的人。

    一看到刘万琰几个人进来，他便站起来迎着他们坐下，“真不好意思，这里的位置偏小，沙发也不大，所以这几位警察同志，你们先将就着坐坐吧，小周，快去沏几杯茶过来。”一面招呼刘万琰几个，一面让领着他们进来的人去准备。

    “您就是刘总吧，久仰久仰！”刘万琰没坐下就赶紧和刘总打了个招呼，要知道他虽然是帮着查案，但是正业也是要顾及顾及的，想刘总这种大老板就属于他们捉鬼公司的潜在客户范围。

    “哪里哪里，你们这次来是因为小贵的事吧！”到底是当老板的，眼睛毒得很，一看就知道他们是为什么而来，不过这也不奇怪，现在案件都被各家媒体扩大化了，他们这种和死者有直接联系的对象又怎么会不被问话呢。

    “既然刘总您这么干脆，我也就不多客套了，我们来就是为了韦立贵案件过来了解一些问题的。”矮个子警察直径开始问，“您和死者的关系这么样呀？”

    “小贵呀，我们关系很不错，他也算是我一手看着过来了，他都当我老大哥来着，有什么事也愿意和我请教，又好学又肯干，一坚持就是十几年，最后还当上来了董事，说实话，这样的孩子还真是不多了。”刘总回答说。

    “我们听说他脾气很好，就从来没和人有过过节吗？比如说公司同伴有没有口角，或者和其他公司有没有过节摩擦什么的。”高个子警察问道。

    刘总想了想摇摇头说：“没有，至少我所知道的，没有。不过倒是一些猎头公司来找过他好几次，他都拒绝了，哪怕给他开了年薪上百万的好条件他也没有接受。”

    “上百万，条件那么好，他为什么不接受？”

    “这公司他也是董事，也是拿着分红的，没道理不帮着自己去帮别人啊，再者说了，小贵这人是个实心眼的，别人对他好一分他都记在心里，所以他从来不会做这种忘恩负义的事，况且他也不是这样的人。”刘总慢慢说道。

    这倒和前台小姐说得十分符合，这刘总一提起韦立贵也表示十分惋惜，倒是没有说谎。

    “那你这段时间有发现他有什么奇怪的地方吗？比如说和谁或者那个公司成员来往比较密切的？又或者他最近的行为有什么怪异的地方。”刘万琰接着问。

    刘总想了想，还是摇头，“没有，他就是和平时一样呀，上班下班的三点一线，又爱家，经常往家里跑，出去应酬最多也是点到为止，从来不会出什么事，长得也好，人缘不错，公司每每来小姑娘都对他很有好感。”

    “有好感？那些小姑娘呀，您能不能具体的说说呀！”刘万琰问。

    刘总笑笑说，“唉，年轻人嘛，看到个年轻长得又好的老板难免会心动，但据我所知也没有发生什么过分的事，不过我不常呆在公司，平时都是呆在家里带带小孩子，公司的事都有小贵呢，所以也不大了解，而且得知他是已婚的以后，小姑娘们就是有那种心思也会打消的。”

    “他顾家？您可知道他已经在一年前离婚了吗？”刘万琰问。

    “知道，我隐隐约约是知道一点，他和他的爱人离婚了。”

    “您可知道是为什么吗？你们的关系那么要好。”

    刘总听了，微微一笑说，“我们是要好，但是个人还是有个人的隐私的，我倒是也有问过他，但是他没说，我也不好坚持，所以就索性不问了，不过他对他孩子还是很好的呀。”

    刘万琰几个人点点头，倒是没有发现什么不对的地方，这时候一个年轻的小姑娘端着茶水进来了，挨个递给刘万琰几个人，刘万琰几人正要说谢谢的时候，小姑娘抢先开口了，问道：“警察同志，你们现在案子有结果了吗？可一定要给韦总死得瞑目呀！”

    刘万琰几个先一愣，便很快的保证道，“你放心，我们一定会查清楚真相，不会让他不明不白的过去。”

    那女孩听了，点点头说，“那好，我谢谢您了。”说完就出去了。

    刘万琰看着这个年轻的背影，随口问道，“刘总，这是？”

    刘总会意，“这是小贵之前的秘书小周，现在他不在了，我回来接管公司，她就跟着给我做助手来着。”

    看着一连碰到的还几个人都在为这韦立贵说好话，还希望尽kuài找到凶手，看得出这个韦立贵倒是个不错的人，人缘那么好，倒不像是生活作风有问题的。

    “行了，大致的情况我们也了解得差不多了，刘总，要是您还有什么新线索请尽kuài和我们联系好吗，这能够方便我们早日破案。”见没什么要问的了，刘万琰几个人便起身告辞。

    刘总点头送客，说道：“好的，要是还有什么情况，我们一定第一时间通知你们警察同志。”

    一行人边说边走出了这家公司，正准备开车的这时候“铃铃铃……”矮个子警察的手机响了，他拿起电话一听，不知那头说了什么消息，只见他听了以后，立马眼前一亮。

    一放下电话，看大伙儿都望着自己，矮个子警察笑着说，“刚才局里打来，果然不出刘万琰所料，真的发现的新的证据，现在发图片过来，正在带回局里的路上。”

    “行啊，你小子，不但会捉鬼，还是个神算呐！”高个子一拍刘万琰的肩膀夸赞道。

    “我也只不过是猜猜而已。”感受到一旁成克星微微妒忌得快要发酸的眼神，刘万琰觉得有点冒冷汗。

    “那新证物是什么？”刘万琰急中生智岔开话题。

    “你们猜猜？”矮个子神秘一笑。

    “一把凶器？”成克星猜到。

    “不对不对，”高个子说，“我才应该是一瓶迷药之类可以致人昏迷的东西。”

    李先正猜测是，“他的公司的文jiàn？”

    “我才大概是和他家庭有关的吧！”刘万琰说。

    “嘿，我说你小子还真是神算呐，”矮个子对着刘万琰说，“你算是猜对了，还真是和他家庭有关的东西。”

    高个子警察一听，立即惊呼扑过来对着刘万琰就是一阵熊抱，“师傅，请让徒儿拜你为师吧！”

    刘万琰吓了一跳，很快反应过来笑骂:“大胆妖孽，还不快现出原形！”

    两个人一唱一和的，这场面居然也十分搞笑和谐，严sù的氛围一下子就被破坏掉了，乐得一片的几个大男人哈哈大笑，直呼这两人太搞怪，堪称绝配。

    等缓过劲儿来，刘万琰便问，“受到了吗？到底新的证物是什么？”

    “对呀，对呀，赶快说说，到底是什么东西？”高个子和成克星也十分心急，想知道到底是什么东西。

    “我猜大约是和他家庭有关的东西吧！”刘万琰从韦立贵钱包里还放着全家福猜测。

    “对，是一个小洋娃娃。”矮个子警察点头说道，还发刚过来的照片递上来，“喏，你们看。”

    一旁的人一齐凑过去一看，图上是一个小小的约莫有人一个巴掌大的洋娃娃，做工十分精致，俏似真的的肤色，大眼睛长睫毛，小鼻子小樱唇都清清楚楚的，套着鸭黄色的蕾丝连衣裙，上面已经沾了一些灰尘，灰尘里隐隐约约透出暗色墨点，看不出是什么东西沾染上去的。

    “这洋娃娃倒是很精巧，看上去应该不会是市场上的便宜玩具。”高个子警察说道，这还多亏了他家里最近有个娇气的小侄女，买的用的东西不贵的不要，是以他对玩具这类东西眼力劲儿大增。

    “这是从那找到的？”刘万琰问。

    矮个子回道，“大约是扩大范围后不远处的路边找到的，看着娃娃的样子十分崭新，不像是别人不要的。”

    “上次取证的时候就没看见吗？那么显眼的洋娃娃，怎么会不被发现？”李先正也发问了，按理说都是有办案经验的警察，不会出这种低级的问题。

    矮个子赞扬的看了一下子一眼，说：“不错，这我们这些上回取过证的的确是没有在附近发现这个娃娃，是刚才被人丢到路边的。”

    “刚才？这么说不是和死者有关的，就没什么用了呀。”高个子警察颇为失望的说道。

    矮个子警察白了一眼过去回道，“谁说和死者无关？”

    “不是取证的时候没发现吗？那怎么会有关系？”

    “调查过了，有人看见是附近一家居民大约在我们走以后丢回来的。”矮个子说。

    “丢回来？”

    “是的，就是有户人家，在清晨起来做农活的时候就捡到了，想着那么精致的小娃娃大概是哪个不小心丢下的，准备顺手拿回去给自家孩子玩，没成想还没给孩子，就听说那里出了命案，吓得他赶紧又乘着我们走以后，又把娃娃给扔回来。”矮个子解释。

    大伙听了，一阵无语，这些贪小便宜捡走甚至是抢夺公路车祸掉落物品的事件已经发生了不少，很多人为了一点点蝇头小利不惜不顾形象，真是不知道让别人说什么好。

    刘万琰几人很快就赶到了警局，这个时候，新的证物已经被送了过来，一个小警察把它递了过来，刘万琰几人戴上了手套才敢拿起来。

    “这个娃娃真的很精致，看起来倒真不是普通的便宜货。”刘万琰仔细打量着，发现洋娃娃果然是制zuò的栩栩如生。

    “这算什么，你们还没看过真正上等的洋娃娃呢，真正的那些个娃娃可以被做得和真的小娃娃一样，栩栩如生，那皮肤据说就和真人的一模一样。”高个子神秘兮兮的说道。

    “是吗？有这种娃娃。”成克星好奇的问。

    “那是当然，我也是听家里的老人们说的，”高个子警察说道，“听说以前的人呐手艺可是出奇的好，有些个家里有钱的孩子早夭了，他们舍不得自家的这些孩子一个人在黄泉路上太孤寂，就去那些个穷人家买还活着的小孩子。”

    高个子顿了顿，“买那些活着的健康小孩生生杀了把皮给剥下来，请匠人们制成小娃娃的模样，然后放在死去孩子的小棺材里一起陪葬，据说这样的话，那些个被活剥皮死去孩子的灵魂就会被困在娃娃里出不来，只能陪着棺材里的另一个小孩。”

    “真有那么残忍的事？”矮个子警察不大相信，以前的人不会那么残忍吧！

    刘万琰点头，“这事是真的有，”这世界之大，是无奇不有的，在以前那些个不知民主和科学的年代，大多数人们的愚昧从某个程dù的表xiàn上看的确十分的残忍，不仅仅有人皮娃娃，还有人血糖葫芦，人彘汤更是残忍。”

    “还有一些个艺术家，娃娃的爱好收藏者，为了得到更加接近真实和完美，也不惜牺牲他人性命制zuò这种丧心病狂的洋娃娃，而这些无辜被剥皮的小孩多数也真的被困在娃娃的身体里，时间一长，莫说是鬼就是人也会怨气冲天。”刘万琰解释说。

    又补充道：“还有那些个养小鬼的，虽然能一时满足欲望但是也会最终招来恶患，自食恶果。”他就曾经见过一个和他老爹一样会赶尸的山道士，本来那周遭附近就他家和道士会这活儿，所以方圆百里都找着他们两家干活，收入倒是不错。

    可惜那道士心太大，有钱还不满足，还想着一面想着提高道行，一面又没有耐心修炼，于是就开始打起来邪门的心思――养小鬼。

    甚至还把注意打到了附近的村子的小孩那里，每隔一段时间就有一两个小孩失踪，一时一时之间这篇地区已经闹得人心惶惶