
    87_87408“关你啥事？一个小小的村长还有能耐管别人家的事了？”

    “你你”村长已经被气得说不出话了。

    这个时候，一直没搭理小芬的刚子终于出声了，“他管不了，我管的了。”

    “我告sù你，玉芬我是要见定了的，你要是不同意，就赶紧给我滚回去。”刚子冷漠的看了小芬一眼，冷冰冰的丢下一句话。

    开始，小芬见刚子开始注意自己了，眼里闪过一丝惊喜，但随着刚子的话一说出口，就像是一个耳光狠狠的扇在她的脸上，让她觉得这辈子都没那么难堪过。

    “好，好你个狠心的人，你一定要见那个贱女人是吧，我就知道你还忘不了她，既然如此，你就别怪我心狠手辣了。”小芬恶狠狠的喊道，脸上满是阴毒的神色，一丢下这句话，便跑了出去。

    看着小芬夺门而出的身影，大伙也没人追上去，一个人也没有。

    “你说她不会出什么事儿吧！”村长还是有些担忧的问道，比较是刚嫁过来的，要是真出了事儿，他这个做村长的还真是不好交代。

    “没事儿，你别理她！一个大活人还能出啥事？”刚子漫不经心的回答道。

    刘万琰也看了看那敞开的屋门，心里忽然觉得，小芬这个女人，一定不会就此罢休的。

    “万师傅，十分真的能让我再看看玉玲。”刚子再三问道。

    刘万琰沉吟了一下，便点头说：“你真的想见她，我可以答应你！”

    看才刚的情形，他就知道，玉玲和刚子是迟早要见上一面的。

    “真的？”刚子脸上充满了欣喜，“那啥时候？现在可以见到玉玲么？”

    刘万琰抬头看了看女鬼，只见她这个时候也在望着自己，用那双吐出来几乎脱出眼眶的眼球，带着征求性的目光看了她一眼后，只见她微微摇摇头。

    “现在是不行的。”刘万琰回答道，他也得尊重鬼的意愿呀！

    刚子一听，脸色立刻闪过一丝失望，但随即又马上问道：“那，那我和玉玲啥时候才能见上面？”

    听他这么问，刘万琰也抬眼向那女鬼望去，只见那女鬼微微的动了动惨白的嘴唇，本来是“喔”形的嘴，慢慢的扯开，像是在无声的转达出两个字――夜晚。

    “晚上吧，今天晚上。”刘万琰回答道。

    在看看女鬼，只见她微微点了点下颚，表示同意。

    刚子一听，今天夜晚就能看到玉玲了，顿时欣喜不已，身子激动的直哆嗦，抖着手抱住儿子，微微摇晃着，轻轻的哄道：”儿哟，不哭，咱们不哭啊。今天晚上，咱们就能看到你妈妈了，你高兴不呀！“

    说完还发出傻愣愣的笑声，仿佛自己又变回了那个刚和心爱的人结婚的男人，笑得一脸的幸福。

    相见

    大伙看见刚子一副幸福得羡煞旁人的模样，也是沉默着不说话。

    难怪五婆婆要不喜欢玉玲这个媳妇了，自己养了二十多年的儿子，一下子就像成了别人的，看得出来着两口子的感情是真的好，完全把旁人抛在一边，这也难怪要强的五婆婆一直看不惯这个儿媳妇了。

    很快，天就开始慢慢擦黑，终于到了晚上。

    刘万琰几人把基本的祭祀东西准备好，虽然玉玲不是恶鬼，但基本要与鬼怪大打交道的东西，是必不可少的。

    村长一家还是留下来了，因为和五婆婆是近亲的关系，要是只留她在这里，村长他们也不放心，所以就算是心里再害怕，也还是留了下来。

    刘万琰先把村长一家安排在五婆婆的屋子里，方便他们照顾五婆婆，还吩咐，没有他的指示，千万不要开门。

    他倒是不怕玉玲会去还人家，只是一些诡异的场景怕他们看了害怕。

    待到了快要十二点的时候，刘万琰便开始祭祀了，这些东西不止是给玉玲的，因为她是自杀，人鬼殊途，普通人要是想和她接触，除了玉玲化作恶鬼，也只要有连带着一起见其他的游魂。

    所以，还有的是拿来孝敬过路的孤魂野鬼，希望它们别出来捣乱，睁一只眼闭一只眼让玉玲和刚子能够相见。

    刚子早就打扮好了，穿着一套整齐的新衣服，整个人兴高采烈的，居然比前一天结婚的时候，看起来还有精神。

    只见他一手抱着孩子，早早站在院子里，准备着和爱人见面。

    不一会儿，玉玲也从井底里飘上来了，没带着白天看见她时候特有的黑雾。

    悄悄的落了地，只见她穿着一袭白衣，上上的垂到地面上，身上没了先前湿漉漉的水渍，整个人看起来像是特意的收拾了一番。

    但打扮的再多，也遮不住她是一直鬼的事实，尽管玉芬极力掩饰，但惨白的肤色是骗不了人的，那不是一个人可以表xiàn出的颜色。

    但这回，她便会了原本的相貌，看得出，玉玲本来是个相貌清秀的女人，就是一脸的死气，也比婚宴那日，浓妆艳抹的小芬要美丽几分。

    那是一张极为清秀的小脸，红艳艳的小嘴，不够挺的鼻子也是小巧玲珑的，小巧的丹凤眼里闪烁着温柔的光彩，再上边是细细的柳眉，而最让人注意的是，那眉心一粒红彤彤的美人痣。

    刘万琰见人和鬼都准备好了，便把摆出来的所有冥纸都烧了，才拿出一个小瓶子，他常常递给成克星和李先正用的那个，交代刚子抹上。

    刚子一接过小瓶子，就立刻一把摸到了眼睛上边，还生怕是没有效果似的，又多抹了几遍。

    一旁的刘万琰看得是心疼得嘴角微微抽动了几下，这个可是他好不容易才找的一小瓶呀，也就是百鬼夜行的时候，他让成克星和李先正多抹了一点，平时一滴就够了，哪里用得上那么多。

    刚子擦过小瓶子里的东西之后，在抬起一眼一看，只见眼前那朦胧的月光下，恍惚之间，能隐隐约约看见一个娇俏的人影站在井边。

    好似不敢相信似的，刚子又往前走了几步，仔细一看――这不是玉玲还能是谁！

    只见他哆哆嗦嗦的抖着手，不知道是激动的还是开心的，一下子跑过去，站在玉玲前边，又是哭又是笑的，慢慢靠过去，话都激动得说得不太清楚：“玲玲儿，你，你回来啦！”

    他冲上去，但又不敢靠玉玲太近，仿佛她是易碎的瓷娃娃，摸不得，碰不得一般。

    玉玲看着这个自己想了无数遍，又思念了无数遍的男人，心里也是十分激动的，居然也说不出一句话，只是轻轻的点了点头。

    刚子神情激动，他真的很想上去抱一抱自己的爱人，可是他不敢，玉玲现在的样子，透明的像一张风一吹就会飘走的白纸，他生怕一碰了她，她就会消失，儿自己就在也看不到她。

    兴许是思念的，想说的话太多太多，这会儿这对阴阳相隔的爱人再次见面，却是一个都说不出一句相思的话，两个默默无言，只把浓浓的思念化作眼色，传递到对方的眼里。

    过去的那些伤心事，仿佛在两个久别重逢的爱人之间早就已经烟消云散，一时间，院子里弥漫着久别重逢的温馨气息。

    怀里的孩子好似感觉到了一阵冷意，微微动了动薄得几近透明眼眼皮，嘴巴蠕动着，忽的发出一声呜鸣。

    见孩子有点醒了的迹象，刚子连忙把孩子凑上去，他猜想，玉玲没的时候，或许没能看上孩子几眼，否则，她要是看到了他们生了个那么乖巧可爱的儿子，又怎么会舍得离开自己和孩子呢！

    玉玲似乎也注意到了这个还在熟睡的小娃娃，看他淡淡的眉毛，小小的丹凤眼，小小的鼻子，红红的小嘴，什么都是小小的，仿佛和自己是一个模子刻出来的一半。

    这是的玉玲，终于动容了，只见她抿着嘴唇，一脸痛苦的闭上了眼睛，再一次睁开的时候，居然在惨白的两颊上，流过了一行血色的眼泪。

    刚子见状，只得心疼的低声哄她，语气温柔得快要滴出水来：”别哭，别哭，都是我不好，这个时候还要惹你掉眼泪。“

    这话里透着浓浓的心疼，好像他和玉玲又回到了两个人谈对象的时候。

    正当玉玲抬起一只枯瘦又惨白的手，小心翼翼的，想要轻轻的碰碰孩子的脸颊的时候，猛的她突然神色一变，脸马上变得更加惨白，几乎是要透明的颜色，只听她“啊”的一声惨叫，好似一双无形的手在把她用力的向后拉扯，蹭的一下就消失不见了。

    “玲儿玲儿！”刚子冲上去，终究是人鬼殊途，无论他这么用力，双手也只是穿过了玉玲的身体，奈何怎么也抓不住她。

    直到玉玲完全消失不见，尖锐的惨叫声还留在院子里久久不散，只留下原地几乎快要崩溃的刚子。

    “玲儿，你别走，求求你，别离开我。”刚子跪在地上几乎是泣不成声，怀里的孩子也因为他方才的吼叫，被吓醒了，在怀里哇哇的哭嚎着。

    “这是怎么回事？”李先正上前一步问道。

    “我也不知道！”刘万琰皱着没有回答。

    “难不成又其他的捉鬼师或者利害的恶鬼把她给收走了。”成克星问道。

    “不可能！”刘万琰回答说，“刚才我根本就没看到有除了玉玲以外的鬼魂在这里！”

    “那是怎么回事儿？刚才也没有鬼差呀，难不成玉玲还能自己在这个时候玩恶作剧？”成克星恶趣味的疑问说。

    话音一落，刘万琰的李先正先是狠狠的白了他一眼，这个时候了，他还有兴致开玩笑。

    跪在一旁的刚子也不知道到底是出了什么事，为什么玉玲会突然消失，只得一咕噜爬起来，跌跌撞撞的跑到刘万琰面前，哭喊道：“万师傅，我给你跪下了，求求你，把玉玲给找回来吧，她这是怎么了，怎么会这样呢？”

    “我也不知道是什么回事儿呀！”刘万琰一脸无奈的回答道。

    “那那我是不是在也看不到她了？”刚子此时已经泪流满面了，跪在地上，要不是还抱着孩子，他就差点要磕头了。

    “这个，我也不知道！”刘万琰是真的不知道，刚才那是怎么回事儿，他都还没弄清楚。

    刚子一听，却是把脸色的泪水一把抹去，抱着孩子，说：“那我去坟边守着她，直到再见到她为止。”这话里透着一股绝望。

    坟边守着？这能有什么用！

    刚刚想着，刘万琰忽然眼前灵光一闪，对呀，坟边！

    这玉玲忽然的不见，说不定就是和她的坟有关，既不是被捉鬼师收了，也没有鬼差搜捕，她除了坟头还能去哪？

    正想着，刘万琰便道：“快，赶紧去玉玲坟边看看！”

    说着又和成克星李先正几人敲门，让大伙一起去玉玲的坟边看看。

    村长一家早在刚子和玉玲相见的时候，就猫着身子，扒在门边偷听了，人的好奇心是强大的，他们只听见刚子一个人的声音，在外头是一会儿哭一会儿笑的，早就好奇的不得了了，但又害怕，不敢不听刘万琰的吩咐，紧闭房门。

    这会儿，刘万琰几人还打开房门，让他们出去，大伙立刻一涌而出，想要去院子里一坛究竟了。

    奈何一跨进院子里，一瞧，里头什么也没有，只看见一地清冷的月光，照射着灰蒙蒙的石井，而刚子也不见了人影。

    只听刘万琰招呼着，：“快，现在咱们去玉玲的坟前瞧瞧！”

    大伙一听，大半夜的，要去这只女鬼的坟边查看，心底是有些犹豫的，他们这般的平常人，对着鬼怪总是有种害怕的心理。

    但他们转头一想，万师傅那么本事的人都在这里了，还有李先正和成克星，三个师傅都在场，他们还怕什么，既然帮五婆婆都帮到这个份上了，也就不怵什么了。

    再说了，有这三个师傅在，他们也不会让自己出事的。

    于是村长一家一咬牙，把刘婶和儿媳妇，还有一个年级比较小的小伙子留在了院里，便跟着刘万琰几个，一行人就着黑漆漆的夜色，向玉玲的坟墓走去。

    不一会儿，大家便走到了半山腰上，不远处就是玉玲的坟了，只见那坟前的路，铺满了白色的冥纸，大概是白天飘着空中的那些，现在都落在了泥土上，恍然一张白森森的纸质地毯。

    不远处，好似有一阵吵闹声，大家用带来的手电筒一照，只见有一团人影在那里滚动，再走近一看，原来是两个人正在坟前扭打成一团。

    死了也不好过

    这时候大半夜了，还有人在别人的坟前大家，这可真是奇了。

    大伙在慢慢的上前走近几步，一看，原来斯打在一起的居然是刚子和小芬。

    两个人撕拉在一处，尤其是小芬对刚子拳打脚踢的轮番上阵，嘴里还咒骂着：“都到了这个时候，你还想着间隔贱人，你们不是要见面么？好呀，让你们见，我偏偏要她到死也不得安宁。

    大伙儿站在不远处，看着激烈的战况，实在是傻了眼，除了刘万琰以外的人，都认为没想到看似温柔贤惠的小芬居然会有如此凶狠的模样。

    刘万琰倒是想到了，但他还是没料到这个女人的反应居然会那么激烈。

    刚子早就被嫉火中烧的小芬抓了一脸的血，为了怕孩子被伤着，他还强忍着小芬的斯打，把孩子搁在玉玲的坟后边，避免被小小的被殃及。”怎么？你你不敢还手呀！你还想着这个贱人是不是？“小芬一边红着眼，斯打着刚子，眼睛一转，看到了墓碑后边，被吓得哇哇大哭的孩子。

    眼睛一暗，恨恨的指着地上的孩子，骂咧咧道：”是不是因为这个小杂种？是不是因为他才让你还想着她？是不是啊？你说呀！“

    说着话，还松开了拉扯着刚子衣襟的手，走上前几步，竟然是准备要抬脚，对着尚在襁褓中的孩子一脚踹下去。

    大家实在是始料未及，小芬会阴狠到，突然对一个无辜的孩童动手。

    正在这个时候，忽的从黑黢黢的树林一刮起一阵怪风，呼啸着铺面而来，把一只脚尚抬在半空中的小芬猛然之间刮倒。

    等她再从地上地上爬起来的时候，一旁的大伙儿都清晰的看见，她算不上白的脸颊上，赫然多了一道鲜明红色巴掌印。

    大伙正要上前阻拦小芬的举动，如今再一看小芬一身的狼bèi模样，再瞧瞧她脸色红艳艳的巴掌印，顿时一句话也说不出来。

    倒是刘万琰悄悄的在心里冷笑，这算不算报应？

    刚子也愣了片刻之后很快便反应过来，“嗷”的一声扑上去，扬手就对着小芬就是一巴掌，这下，小芬本来另一边的好的脸颊也浮现了一个红彤彤的巴掌印。

    “我真没想到，你的心肠居然这么歹毒，连那么小的孩子也不放过。”一把抱起地上的儿子，刚子愤怒的大吼道。

    这时候的说话的刚子，脸色还带着被小芬抓出来的血印，一道道的血丝外露，脸颊上还有一些青肿的痕迹，整个人看起来狰狞极了