
    87_87408第214章她是真的后悔了

    这也就有了后来的喜宴和一系列五婆婆投井的事情发生。

    原来一桩看似诡异的事件后头藏着那么多不为人知的秘密，究竟是人是鬼，让人迷惘也就罢了。

    眼前的小芬面目狰狞，回想起她做过的事情，比起已经变成鬼的玉玲，小芬更是像一只杀人不见血的恶鬼。

    “我从来没有喜欢过你，我的心里只有玉玲，小芬，你别再固执了，行吗？”这时候，刚子在一阵抢救之后，终于醒了，看着面目疯狂的小芬，他细弱的声音传了出来。

    他从来没想到，小时候本以为的童言无忌会造成自己妻子的离去，他也没想到，儿时那个天真可爱的小妹妹会变成眼前这个执拗的疯狂女人。

    “为什么？为什么？”一身似哭泣似控诉的低吼打断了刚子的话，“为什么你要这样对待我，我那么喜欢你！你知不知道，我一直在等你娶我，一直早等你娶我呀！”

    小芬泪流满面，悲悲切切看着刚子，话里带着一丝向往又像是什么甜蜜的回忆，“你说要娶我的，你说过的呀！你说要带着大红花轿，欢欢喜喜的娶我过门，还要我头上别朵好看好看的红花……”

    “那只是你的幻想迷，知道吗？那只是小时候的玩笑话，我对其他的玩伴也说过呀！”刚子打断她的幻想。

    “不，那不一样！”小芬匆忙的摇摇头，仿佛在反驳又仿佛在自我安慰一般说，“你和我说的实话，都是笑眯眯的，注满了深情，那怎么可能是假的？不，那不可能的！”

    “你做出这样的事情，伤害了两个我最爱的人，我怎么可能会爱你，我对你连喜欢也没有，你明白了吗？”刚子试着耐心的告sù小芬，这女人几乎是间接毁了自己好好的一个家，他没杀了她就已经算好的了，怎么还会喜欢她。

    “不对，那不是真的，你是喜欢我的，是不是？你不知道，那个玉玲又多讨厌，活的时候缠着你，死了都还要见你一面，她这样缠着你，你怎么会看上她，她一定是像我一样使了手段你才会娶她的，是不是？”小芬胡乱摇头的猜测道。

    “我和玉玲是自由恋爱的，从来没人强迫我，我只真的爱她，而娶你，完全才是万不得已的责任！“刚子解释道，他的玉玲才不会像小芬那样，为了目的去不择手段。

    “不，不，都是她阻碍了我们，要不是她插在中间，你怎么会娶她不娶我？她阻碍了我们呐！死了也不放过我们，还有留个孩子下来，她和那个孩子都在阻碍我们的爱情，我只不过是小小的教训他们，有什么不对？”小芬不相信的哭吼着，浑浊的眼睛开始变得迷蒙起来。

    见实在和她讲不通，刚子便怒斥道，“谁和你有爱情？你是不是疯了？”他们撑死了讲也就是小时候玩过一段时间，要不是五婆婆相中她，又发生了那件事情，自己才不会娶她。

    “哈哈哈……”小芬蓦然发出一阵癫狂的大笑，一副痴癫的样子，让大伙看起来，都不觉的后背脊梁骨一凉，“你不肯承认是不是？”

    说着小芬站起身来，手里拿着油罐的手狠狠一抖，看得在场人一阵心惊胆战的，生怕她把一罐子菜油把这个方向泼过来，“你一定是怕玉玲听见对不对？这个女人，做鬼了还要缠着你，这是个贱人，贱人！”

    小芬猛的太高声音，对着空中什么也没有的空气大吼，“贱人，你不是想报仇吗？你不是想找我男人吗，你们不是要见面？你出来呀，快给我出来！你有种的就给我滚出来！”

    就在小芬一阵疯癫的大吼之后，一阵阴风四起，让大伙马上感觉四肢发凉，想着：妈唉，这玉玲不会真出来了吧？

    只有一旁的刘万琰，眼睛扫了扫院子里的井口，笑笑没说话，真是说曹操曹操到。

    顺手掏出怀里的小瓶子，推推身边的成克星和李先正，示意他们抹上。

    成克星和李先正一看刘万琰掏出瓶子，就知道玉玲真的出现了，于是连忙把手中的液体抹在眼睛上，现在这院子里，可真是热闹呀！

    “这女人太可怕了，你说她是不是有妄想症？”一旁有个面带疑虑的大婶猜测道。

    “可不是，我看她想男人想疯了！”有个妇人也接话道。

    “唉，估摸着呀，她是有病。”也有人不忍心的猜测说。

    一旁的人看见小芬的模样开始窃窃私语，嘴里的话也越说越难听，什么说法都有，看向小芬的眼神也带着嘲笑和鄙夷。

    刘万琰悄悄看了一眼玉芬，只见她如同大伙第一天看到的那样，湿哒哒的呆在井口边上，不说话也没有动作，目无表情的看着这一qiē。

    不过也是，对于间接造成自己悲剧，又虐待自己亲生孩子的女人，她是不应该对她有所同情。

    “你们都该死，该死，阻碍我们的人，都该死！“小芬在一旁自言自语，毫不理会大伙对她的嫌弃。

    整个人披头散发的显得更加的狼bèi，只见她连滚带爬的冲上前来，趁大伙一个不注意，把手里握的紧紧的油罐向前一浇。

    浓浓的黄色液体泼到了，被众人平放在地上的刚子，一旁围着刚子的人躲闪不及，也被菜油泼了一身。

    只见她嘴里不清不楚的吼叫，带着一阵怪笑“哈哈，我得不到的，谁也别想得到，刚子是我的，谁也抢不走！”

    一边说着一边把剩余的菜油统统淋在自己身上，很快菜油便沾满了小芬全身。

    “哎哟喂，我的妈哟，这女人是不是疯子，“不少人被淋到菜油，怕引火烧身，忍不住怒吼道。”这个疯女人，快把她捆起来！“村长也被泼了一声便下令到。

    可惜谁也不敢贸然上前，要知道小芬现在也是一身的菜油，上去抓她难保会殃及到自己，村民们虽然是热心帮忙，但思想还没觉悟到舍己救人的地步。

    一丝希望

    “哈哈，”小芬已经陷入了一股固执的疯狂之中，只见她不止上哪沾了火星，小小的火星一碰上油，嗡的一声就变成了熊熊大火，小芬立时就变成了一个满身是火的火人。

    小芬满身是火，但依旧不忘要拉着刚子一起死，只见她大笑着扑过去，好似只是一团熊熊燃烧的大伙，旁边的人不敢靠近她，只得连忙把地上的刚子拉开。

    可惜还是太晚了，刚子身上的被泼了不少菜油，那些菜油一沾到火就着，纵使大伙迅速把刚子拉开的，刚子身上还是很快的燃烧了起来。

    这一边，小芬已经在原来刚子躺着的地方痛苦的打滚嚎叫起来，声音凄厉得好似半夜嚎叫的厉鬼，身上已经全都是滚烫的火舌，整个人缩卷成一团，表情极为狰狞。

    这边几个身上没沾油的汉子拉过刚子的另一边手，趁着火势来没蔓延过去，使劲把刚子拽到石井边上，用力抬起整个人，把他往井里一扔。

    只听井里头先是噗通一声，伴随着火遇上水的撕拉声音，刚子身上的会很快被冰凉的井水浇灭，大伙又赶快七手八脚的把他捞上来。

    好在人捞起来的时候还有一丝气息，不过已经陷入昏迷了。

    村长一看，赶紧派人去卫生所找医生。

    这一边，小芬身上的大火也被大伙想办法扑灭了，虽然没有像就刚子那么积极，但是终究是一条人命，又是乡里乡亲的，他们没有理由见死不救。

    可是当大伙把小芬身上的火扑灭后，已经有些迟了，只见她紧紧的闭着双眼，不知道还有没有呼吸，全身黑漆漆的一片，身上的毛发已经全部成了灰烬，全身上下烧得没剩下一块好皮，已经快成了一块块烧得不均匀的黑炭。

    成克星看到这个样子的小芬，忍不住咂咂嘴，说：“烧得可是真丑啊。”

    刘万琰白了他一眼，真是唯恐天下不乱的家伙，又看了一眼玉玲，直勾勾的看着她，低声问：”这下，你满意了吗？“

    玉玲知道刘万琰问的是自己，却一言不发，看了看被捞上来，已经气若游丝的刚子，嘴巴动了动，眼睛含着泪水，还是没有说一句话。

    刘万琰见她不回答自己，便自顾自的说道：“这样吧，我来说，要是不对，还希望你及时纠正。”

    “其实一开始你就知道小芬虐待你的儿子了，对吧？但是你不说，你要趁着发生了这一qiē事情之后，才要求与刚子见面，对不对？”刘万琰笑了笑，看了看微微又些动容的玉玲。

    “你也不是刚子嘴里那么善良的女人吧！”刘万琰摇摇头说，“你其实是有恨的，你恨刚子为什么在你最需要他的时候没有回来，你恨他愚孝为了所谓责任不到一年就要去小芬吧！”

    玉芬一听，慢慢的底下头，头上的水也顺着发丝滴答滴答的流下来，不知是井水还是泪水，”刚才你可以救刚子的，你有机会的，你甚至又两次机会，一次是刚子三人躲在屋里的时候，一次是小芬向他泼油的时候，你完全来得及救他。”

    “可惜你没有，你是想试试他是不是真的对小芬有情，甚至你还想，若他真的死了，你们就能又在一起了，是不是？”刘万琰摇摇头。

    女人呀，是不是都是那么自私的？

    小芬似乎被说中了心事，连心中隐藏的最深的秘密也被刘万琰全部掀开，不留一丝余地。

    可是在看看井口边上奄奄一息的男人，他们还有一个无辜的孩子尚在人世，他要是也不在了，留下五婆婆一个老迈的妇人，该如何把孩子养大。

    玉玲还是后悔了，她是真的后悔了，为了自己可笑的一己之私，为了自己还没长大的孩子。

    可是，她现在后悔了，却不知道来不来的及。

    不一会儿，医生便在一个年轻人的带领下赶到了，他先是刚子，说：”还有救，就是吸进烟尘太多，身上着火又被水猛的一浇，伤势加重，所以一时昏过去了。”

    “这人虽然看起来快不行了，但是其实烧伤不算严zhòng，得好好养一阵就好。”医生如是说道。

    医生又看了看最近的小芬，她的伤势看起来其实是最严zhòng的。

    先给小芬探探脉搏，说：“这人还活着，”又看了看他摇摇头，说：“可是这伤，能不能完全恢fù，就不好说了。”

    “那该咋办？”好歹小芬也是嫁过来的，出去人情世故他们也该询问一二。

    “咋办？也好好养着呗，但是打瞧着这个烧伤的程dù，就是好好养着，也恢fù不回来了，”医生说着还发出一阵叹息，要知道他行医多年，那么严zhòng的情况，也是第一次碰上。

    大伙在边上站着，听了医生的话以后，才松了一口气，好在没出人命哟。

    玉玲在一旁看大伙陆陆续续配合医生把刚子和小芬太到医院，知道爱人没有生命危险了，终于放心了最后的一点牵挂。

    摇身一变，变成了和刚子相会时的美丽又整齐的模样，终于要走了，就是到了下面，她也得整整齐齐的过去。

    “等等，事情还没完呢！”刘万琰在井边上说道。

    玉玲愣住了，他是在和自己说话吗？

    “对，说的就是你，你现在还不能走！”刘万琰懒洋洋的说道。

    “喂喂，人家心愿都了了，你怎么还不让别人走！”成克星看到清清秀秀的玉玲，就忍不住肘往外拐。

    “你以为我是你呀！”刘万琰一脸你很白痴的看着成克星。

    “你，我不就是提醒你吗？还不领情？”成克星看起来有些气呼呼的，还用右肘捅了捅李先正，问道：“你说是不是？”

    “哼！”李先正已经直接用鼻音来回答他的无聊了。

    “你还有什么事吗？”玉玲转过身来。

    刘万琰笑笑，摸摸鼻子说，“其实你也算幸运了，在人间呆了那么久也没见鬼差出来抓你，知道为什么吗？”

    玉玲一听，摇摇头，表示不知道。

    “对哦，你呆了那么久也没见鬼差，否则，就你这小鬼样，现在早就在地府了！”成克星在一旁突然说道。

    刘万琰点点，说：“其实，你也算阳寿未尽，只是当初没有及时被人发现，所以死在了井里，但是在阴间的簿子上，你应该还是有寿命的！”

    “那又如何？”玉玲听了，不见一分惊喜，她就是不该死也死了，还死了一年多，怎么可能再复活。

    “对呀，就是她阳寿未尽，你也没办法让她再活一次呀！我可不信你本事大到能起死回生甚至白骨聚肉！“成克星在一旁附和着。

    刘万琰不耐烦的拍了叽叽喳喳，老是打断自己说话的成克星一掌，这人可烦死了。

    转过头有笑眯眯的对玉玲说，”我当然有办法，只是你得在这里多待一会儿！“”多待一会儿，就成？“玉玲话里带着浓浓的怀疑，好歹做了一年的鬼，她还没见过能那只鬼能被人起死回生哩！

    “那是当然！”刘万琰神秘的笑笑，便大步向外头走去。

    留下玉玲一个迷茫的飘荡在井口上，带着彷徨又似乎其中有些希望，如果真的有可能，哪怕只是一丝希望，别说是等一会儿，就是等再久，她也是愿意的。

    刘万琰说完就走了，留下原地上，还发着愣的两个好友和一只鬼。

    成克星和李先正先是愣了一会儿，见刘万琰已经快走到门口了，两个人连忙快步跟上去。

    “喂，你真的有办法让玉玲起死回生？”成克星跑上去，先看看四下无人便问道。

    “对呀，你真的可以吗？”这次，李先正也按捺不住自己的好奇心了，他发现这个叫刘万琰的朋友身上，又太多自己好学习的东西。

    “对，”刘万琰点点头，“我是要让玉玲活下去！”

    “哎呀，那你可真是神了，”成克星惊呼，却又马上变得严sù起来，说：“这可是要违背天意的，你要是做了，小心上边……”成克星没有说完，只是伸出手指向上指了指。

    “那可不一定！”刘万琰神秘的笑了笑。

    “你不会本事到，可以瞒过上天吧！”成克星有些不可置信。

    扑哧一声，刘万琰笑了：“瞒天，你以为我是神仙啊，我连半仙都算不上，好吗？”

    “那你还……”成克星忍不住辩驳到。

    “这你就不懂了吧，我是要让她后下来，可我没说一定要起死复生。”

    “不但起死复生不行，借尸还魂也不可以！”成克星打断道，只要稍微懂行的人都知道，这可是禁忌。

    “都不是好吗？”刘万琰有些无力，这个好友没到关键时刻想到的怎么都不是正道儿。

    “那是什么？”李先正已经忍不住问了，懒得在听刘万琰卖关子，虽然他懂的真的很多