
    87_87408第197章让人汗颜

    于是刘万琰朝着横梁上一望，果然，那黑中带霉的房梁上，环绕着一丝白烟，细一看，还有个惨白的手扒在那里。

    刘万琰手上正拿着灵符，想也不想就对着那只手扔去，只听见“哇”的一声凄厉的惨叫，那只手一碰到灵符，就像是碰到正烙红的铁一般，被烫得尖叫起来。

    一张灵符就逼得女鬼再次现身了，那女鬼看着自己的芊芊玉手变成了红烧猪蹄，气的眼睛通红，整张脸的表情也开始变得狰狞起来，对着刘万琰的方向就扑了过去。

    刘万琰见这女鬼扑来，手里的灵符也不停的抽出来，对着女鬼甩过去。

    谁料这女鬼十分狡猾，见着灵符朝自己袭来，居然挥手勾起一阵怪风，吹得屋内那破烂的窗帘飞舞起来，正好挡住了攻击自己的灵符。

    见自己的灵符几乎全部用完，刘万琰只好举起桃木剑就对着女鬼刺去，女鬼身体一偏，居然躲了过去。

    成克星见这女鬼居然功力不弱，思量这若不速战速决的话，只怕到了后面，变动的会是他们那边。

    所以，他趁着女鬼和刘万琰缠斗得正难舍难分之时，掏出怀中的雄鸡血，打开盖子，对着女鬼就是一泼。

    只听“啊”的一声比方才还要凄厉的惨叫，那女鬼带着一身的雄鸡血，仿佛是常人被泼了硫酸一般，疼得惨叫连连，身上还发出嘶嘶的浓烟，连带还伴随着一阵又一阵的恶臭。

    刘万琰见女鬼碰到雄鸡血疼得在地上打滚，立马掐诀拿出缚鬼锁，将其制住后连忙收到葫芦里。

    葫芦收进那女鬼时，还晃动了一阵，但很快又归于平静。

    收拾了女鬼，刘万琰看着自己身上，方才成克星泼雄鸡血的时候，自己正和那女鬼斗着，多多少少也遭了殃。

    虽然自己不是鬼，倒也不怕这玩意儿，但这东西的味道着实不怎么好闻，带着一股腥味，让他连连打了好几个喷嚏。

    成克星见刘万琰一副龟毛又厌恶的样子，就是到他的臭毛病犯了，于是讥笑道：“哈哈，怎么了？现在才知道臭呀！刚才不是和人家小艳鬼打得火热吗？”

    这小子，还真是狗嘴里吐不出象牙！刘万琰想着，又摸摸身上，发现灵符用完了，便说：“把你们的灵符给我一些，我的用完了。”

    一听这话，李先正里面掏出自己的灵符，爽快的分了一大半给他，反正他用到的机会好像不太多。

    到时成克星，扣扣搜搜的拿出一小部分来，边递过去还十分心疼的叮嘱道：“天还没亮呢，你可得省着点儿用，知道么？”

    刘万琰懒得听他啰嗦，一把抓过灵符，一边塞到怀里，一边说道：“没关系，实在不行，你那不还要么？”

    见刘万琰还打着自己剩下灵符的主意，成克星有点急了，但又不忘开玩笑，说：“我可就剩这些了，自己还得留着用。实在不行，我也只有撒尿救你了！”

    见着成克星这个时候了，还有心情和自己开玩笑，刘万琰也懒得理他，把东西收拾收拾，就示意两个伙伴和自己往外走。

    一路走着，几个人又掏出了罗盘，看着上面的指示，穿过一条小路，直奔靠近这排茅屋的另一个屋舍。

    半道上，还捎带着收拾了一只妄想劫道的拦路鬼。

    刚走上大道，三个人就放慢了脚步，路边的草丛里不知名的昆虫，此起彼伏的鸣叫着，仿佛在开教谈会一般，月光不是很明亮，清冷的撒下来，将三个人的影子拖得老长。

    两旁是不是还种着些树，十几年没人打理，却长得十分繁茂高大。但这时候，它们随着微风，挥动着自己的躯干，还发出刷拉刷拉的响声，仿佛在提醒的人们，危险即将降临。

    刘万琰三人就在这群魔乱舞的树影里走着，时不时打量着眼前的屋舍，慢慢靠上去，随着渐渐的靠近，他们也紧紧握住了手里的桃木剑。

    大概走了十来步，刘万琰突然停下脚步，微微偏过脸，仔细倾听。

    忽然一时间，虫鸣声消失了，就连微风好像也屏住了呼吸一般，树也站得直直的，不再舞动。

    三个人都不敢再向前走一步，一看，大家的灵符都不多了，得省着点用。于是，刘万琰示意同伴，三个人齐齐抓起一大把陈米，对着敞开的屋舍抛去。

    一听撕拉的一声，果然，有一小块地方的陈米变黑了，一个黑影若隐若现的站在屋子里。

    这家伙现身了。

    刘万琰见这鬼终于现身了，于是高声吆喝道：“那边的朋友，我也不想为难你。但人有有路，鬼有鬼道，哪来的就得回哪去，要是都呆在一起，岂不就乱了套？”

    “哼，”那黑影冷哼一声，没有搭理刘万琰。

    刘万琰见着鬼出了声，以为他听进去了，于是继续劝到：“要是留在阳间，只会加重罪孽，你还不如现在下去，受完刑法后早早投胎。”

    “早早投胎？”那黑影终于出声了，似乎对刘万琰的劝说十分不屑，“只要下去就是无尽的煎熬，我要是一直呆在这里，谁又能奈我何？”

    见这鬼还是执迷不悟，刘万琰知道在说下去就没什么意思了。

    鬼，就是这点和人不一样，人劝久了还可能会听进去，但鬼要是劝久了，只会越来越危险。

    “既然劝着不听，那就别怪我来硬的了。”话音一落，刘万琰便抽出方才从同伴那匀来的灵符，对着黑夜就是一甩，那灵符便向离弦的剑一般飞了过去。

    那只黑影和先前的鬼一样，一碰到灵符就发出嘶嘶的声音，好像东西被灼烧了一样，但这只鬼比较聪明，将身子一闪，那灵符虽然碰到了他，但也只是扫过一下，所以他伤得并不严zhòng。

    这只鬼也不是好惹的，看见刘万琰甩来灵符，他倒是没有像其他鬼一样，绝地反击式的扑过去，而是鬼影一闪，避开锋芒，对着门口的两个人冲去。

    刘万琰见状，连忙对着后边的同伴，大吼一声“小心！”

    成克星在后边，见着鬼影向自己和李先正冲过来，暗暗想着：这鬼怎么和人一样，欺善怕恶。见刘万琰不是好惹的，就对着我两的方向攻击过来。

    边想着边将灵符迅速叉在桃木剑上，对着黑影挥舞过去，正好打在黑影的正面上。

    只听见啪的一声，桃木剑居然被裂开了一个大口，而那鬼也被打得嗷嗷直叫。

    正想掐诀拿出缚鬼锁，成克星只见身后一凉，啪的一声，被身后的李先正拍到墙上。

    只见李先正一副诡异的严sù表情，绷紧着脸，黝黑的皮肤隐隐约约泛着惨白的光，眼睛居然不停的向后翻着，嘴里还嘀嘀咕咕的说道：“居然敢打我哥哥，小子，你不想活了是啊吧？”

    “不好，李先正被鬼上身了。”刘万琰一看，见李先正那么不正常的神色，于是判断着说。

    “这鬼还真狡猾。他们一定是两兄弟，哥哥把我们引进来，弟弟在后头袭击想要包抄我们。可能只是没料到我们那么块就把他哥哥给制服了。”刘万琰随即又补充道。

    这上了李先正身的鬼倒是不着急，见自己被拆穿了，反倒无耻的发出嘿嘿的笑声，说道：“我就是上了你朋友色身，你能拿我怎么样？有本事，你杀了他呀？”

    成克星一听，从墙上蹭的跳起来，很恨不得给这只鬼两大耳刮子。

    但真正要抽的话，又是打在李先正的脸色，说实话，他还真下不去手。

    刘万琰倒是不想在和这只鬼废话，把自己的桃木剑一把塞到成克星手里，抽出铜钱剑，就对着李先正抽去。

    嘴里还不住的念叨着：”让你嚣张，让你上身，我倒是看你经的起几下打？”

    “哇我就是不出来，你倒是打呀，我就是呆在他身上不出来。”那鬼被打得嗷嗷直叫，嘴里还不住的叫嚣着。

    刘万琰见这鬼挨了打还如此嚣张，也取出身上准备的的雄鸡血，对着李先正就是一泼。

    只听“嗷嗷”几声，一个和先前那只长相一模一样的鬼从李先正身上闪出来。

    原来，这两只，居然是对双胞胎兄弟鬼。

    李先正惨白着脸，倒是还清醒着，一把抹去脸上的雄鸡血，身上火辣辣的疼，到还不知道发生了什么事。

    而两只一模一样的鬼这时倒是对上头了，见自己兄弟被打得那么凄惨，两只鬼按捺不住愤怒了。

    两张一模一样的脸，狰狞得惨白，对着眼前的人就扑过去。

    谁知道，眼前的人刘万琰和成克星早有准备，对着他们就将怀里剩下的鸡血洒了出去，很快，两只鬼就疼得在地上嗷嗷叫唤了。

    于是，这两只双胞胎兄弟鬼，也被缚鬼锁一捆，直径收到了葫芦里。

    这时候，三个已经累到不行了，强撑着走出去，满头的大汗，又陆续收了两只鬼。

    再看看天色，已经天明了。

    来人。

    看着渐渐明亮起来的天空，三个人早已经体lì透支，只得拖着沉重的脚步，回到村口的车上。

    在一阵简单的憩息和进食以后，三个人又聚在一起，嘀嘀咕咕的开始讨论了起来。

    因为，他们的家当经过一整夜的消耗，已经全部用完了。

    “我们一个捉了多少只鬼？”李先正开口问道。

    “嗯十八只”刘万琰摇摇身上，早已变得有点沉甸甸的葫芦，回答道。

    “那我们的器具还有多少？”李先正又问。

    “呵呵，”刘万琰有些不好意思，有点窘迫回答：“没了！”

    “没了？”成克星这下顾不得喘口气了，跳脚道，“全都没了？”

    “全部都没了！”刘万琰十分肯定的回答道。

    “你个败家玩意儿，”成克星有些着急，要知道，这鬼还没捉完呢！他们的家当就都用完了，那今晚怎么办？

    “你就不会省着点用啊！”成克星有些责怪对着刘万琰说。

    刘万琰一听，这是怪自己呐，也有些没好气，说：”这怎么省？我要是再省，就不是咱们去收鬼，是鬼去收我们了，好吗？“

    成克星一听，知道刘万琰也有点不高兴了，虽然自己这么说他，的确有点无理取闹。

    但他真的是着急了，要知道，没了家当，他们今晚怎么捉鬼？总不能空手套恶鬼吧？这和士兵上战场不拿枪，而是那毛笔有什么区别？

    “那今晚我们怎么办？”李先正也值沉默了一阵，便率先开口问。

    对啊，今晚怎么办？他们都为难了。

    只能怪先前预料的还是太过简单，以至于现在准备得不够充分。

    要是直接回去，任由剩下的恶鬼留在这里，不但会任务失败，这些鬼有了自由，可是会影响到其他人，最后只会祸患无穷。

    但要是他们就在这里，今晚继续抓鬼，但家当早就用干干净净了，那什么来抓？

    于是三个人苦思冥想，还是没有什么好的办法，也只能呆在车上看着天色从明亮渐渐变暗下来，从正午一晃就到了傍晚。

    正愁着不知道该怎么办的三个人，还坐在车子里苦思冥想的这个时候，“噔噔”几声，车窗从外面被人轻轻拍了几下。

    三个人对视了一眼，这时候怎么会有人在这里？

    虽然心里疑惑着，但外面的天还是亮着的，不至于会是鬼，所以三个人很快就降下了车窗。

    只见敲车窗的是一个相貌憨厚的中年男子，三个人一看，这男子身后居然还跟着一大群人。

    “请问你们有什么事情么？”刘万琰看着中年男子开口问道。

    “你们一定是“李万成”捉鬼公司的人吧？”中年男子笑呵呵的看着三个人问道。

    此话一出，三个人均一愣，问“咦？你怎么知道？”

    他们的车上可没像打广告似的标着某某公司呀！

    “呵呵，你们的任务就是我给下的。”中年男子微笑着答道，“现在能在屯水村看到的人，不是你们，还能是谁？”

    三个人听了，面面相觑，原来这倒霉催的任务是他给的呀！

    了解到这个消息后，三个人连忙一脸热情的下车迎着这个中年男子。

    虽然这个任务很坑爹，但毕竟忙活了一晚上，他们的血汗钱克还在人家手上。

    那中年男子直爽，见三个人下来，就马上向他们介绍了自己和身后伙伴的身份，“我们都是捉鬼师，同属国家神秘事物调查局的”

    看着眼前三个人十分疲惫的脸色，中年男子挠挠头，继续说道：“真不好意思，我们不知道你们这个公司就只是三个人，本来还以为你们这边人数应该足够应付百鬼夜行，但我们所以占卜到你们的具体人数后，就立刻赶来支援了，真是太不好意思了。”

    三个人一听，原来是赶来支援的捉鬼师，居然还是大有来头的属于国家神秘事物调查所，于是也就挥挥手，微笑这说没关系。

    其实，要是在平时，他们早就气得骂娘了，明明知道那么危险，还要找他们，这不是坑人嘛！

    但现在人家来头那么大，而且还手握巨款——他们的血汗钱。

    这样一思量，三个人也就不再计较什么了。

    再打量着中年男子身后的那群人，里面男男女女，高矮胖瘦，老的已经和刘大爷差不多的年级，小的看起来才不过刚上中学的年级。

    于是，三个人再一次感叹道，世界之大，还真是无奇不有呀！

    只见那些人手里拿的，怀里揣的，身上的各种器具，一看就知道是装备精良的行家呀！

    细细一看，里面除了灵符、桃木剑、铜钱剑、以及罗盘之类的以外，居然还有招魂幡、尸鬼珠、还有十分古老式的八卦金刚镜。

    再对比着他们先前装备的东西，真是让人汗颜呀。

    很快天就全部黑了下来，这群来自国家神秘事物调查局的人也不再站着了，各自用着手上的罗盘一搜，很快便由中年男子领头，分配好各自的任务便兵分几路而去，一看就知道由于长期合作的关系，他们配合的十分默契。

    这一晚的月亮已经慢慢的爬上了枝头，似乎比前一晚上的又圆了一些，连带着光线也亮了不少。树还是随着寒风的呼啸，沙沙作响，舞动着四肢，似乎在宣告着这一夜，注定不平静。

    三个人坐在车里休息着，耳边听着从村子里，隐隐约约传过来的那些哀嚎声，十分凄厉，又有些渗人。

    由于前一晚三个人已经听这种鬼发出得惨叫，听的耳朵都快起茧了，所以也见怪不怪，继续在车子里休息着。

    很快，那群人又陆陆续续的聚集在了一起，手里不约而同的都提着一两个装鬼的器具，有的是麻袋，有的是葫芦，还有的居然提的是看起来像茶壶的罐子。

    见人都集齐了，村子里的恶鬼估计也被清理的一干二净