
    87_87408第223章来了来了

    一声车子居然被打起火了，乘着车子打上火，刘万琰赶紧一脚踩下，启动之后马上加油门，刷的一下把车子开走了。

    见车子启动了，那中年男子眼里显得更加惊慌，更加使劲的拍着车门，嘴里更加疯狂的发出求救的口型，还一边往外大口大口的出血，看得李先正更加心惊胆战。

    但不知时不时隔音太好的关系，拍车窗的声音始终不算大，甚至是没有一丝丝呐喊声传进车子里，这个时候，车窗上已经全都是血色的手印在上边，看起来十分的诡异，车窗上的玻璃就像是加了一层血色的隔膜。

    李先正也在使劲的想要打开车门，奈何成克星使命的压着他，不让他用蛮力砸开车窗，而车门锁也被刘万琰全都锁住了，加上车子已启动，很快就轰着油门，迅速的向前开去了。

    “你们怎么这样？你们不救人，难道还不能让我自己去救。”李先正一把坐直身体，愤怒的指责两个好友。

    “你也太冲动了，救人也不看看，这是什么时候。”成克星见李先正还没明白他们的用意，只好瞪着他说道。

    “我怎么冲动了？救人难道也不对？”李先正话里也带着尖刺，两个好友见死不救，现在还说自己不对，这让他真的有点生气了。

    “你想救人，你要就人，是不错，”刘万琰终于开口了，自吼了李先正以后他就没再说过话，现在他只是睨过一眼，说道：“救人没错，但你得看看救的这个到底是不是人。”

    “当然是人――”这话还没说完，声音就戛然而止了，李先正肯定的说着话，但一扭头，却惊奇的发现，车窗上的干干净净一片――血手印居然全都不见了！

    他再猛地转过头，往车窗后一看，后面的马路上空空荡荡的，惨白惨白的路灯下连一个人影也没有。

    “这……”这下李先正说不出话了，看着什么也没有的马路，他喃喃道：“那个中年人不见了，难道他真的是……”

    刘万琰从后视镜里看了一脸呆滞的好友一眼，然后用平静的语调说：”刚才，我们是遇上拦路鬼了。”

    拦路鬼其因

    “拦路鬼？你是说刚才那个不是人，是鬼？“李先正惊疑问道。

    “可不是，刚才那个根本就不是人。”成克星白了他一眼说。

    “不可能呀，”李先正还是有些不敢相信，“那刚才那人我们都是看见的，这会儿我们没涂上药水都能看到的东西，又什么会是鬼。”

    成克星一听，有些没好气的说，“哎呀，你笨呐，很多时候人也是可以看到鬼了，尤其是偶尔那鬼怪的念力强大，被人看到也是很正常的。”

    “对，他说得没错，甚至有的鬼都还不知道自己已经死了，强大的求生欲望让他们的能够在黑夜里现身在人们面前。”刘万琰便开车边解释说。

    这下李先正不说话了，别的他不知道，但从小在村里头长大，拦路鬼还是听老人们说过的。

    小时候，村里头一般上来年纪的老人们常常围坐在村口一棵大大的老槐树下乘乘凉、摘个才什么的，那时候他年纪小，和一群光着屁股的村里头的玩伴满村跑得疯玩，其中最喜欢做的就是跑到那老槐树下听老人们讲些鬼故事。

    老人们上来年纪也爱热闹，也喜欢一群小孩围着自己，他们也乐得把自己遇上的奇闻异事说出来逗逗趣，当然其中也不乏瞎编的，但孩子们都爱听这些，好些个被那些故事里头的鬼怪吓得半夜尿床，第二天起床被胖揍一顿后，还要笑嘻嘻的来听故事。

    拦路鬼大概是让李先正为数不多童年的记忆力映像最为深刻的鬼怪之一。

    那是依稀记得他还小，隔壁家住着一对夫妻，那夫妻人不错，人也十分勤劳对他也很好，他们自己一连好几年都没有孩子，所以很喜欢李先正这个虎头虎脑的小男孩，自家做什么好吃的都记着留一份给李先正。

    后来又一次，那对夫妻去城里拉货，家里没人看着，所以让李先正家大人帮照看，说是最多一个星期就回来，都是邻里邻居的，李先正家当然答应了下来。

    可是在帮着看了一个星期之后，李先正家都还没看见夫妻两个回来，还以为他们被什么事情耽搁了，又等了好几天还没见人回来，家里急了，担心小两口是不是出了什么事，约莫过了一个星期，大家伙准备出去帮忙找找人的时候，小两口回来了。

    李先正家里的人急得不行，赶紧迎上去，只见小两口脸色苍白，一副受惊过度的样子，匆匆和邻居道谢之后，就把家里的门全都关上，又是整整一个星期之后才把门给打开。

    大家伙都不知道是怎么回事儿？有些个人猜测是他们做生意失败，货物被扣留什么的，也有些人说他们是欠了钱跑回来，总是是众说纷纭，那天看两口的脸色不好，总不会是好事的，但谁也说不准，到底是没有真凭实据。

    待过来一段时间后，那对夫妻终于恢fù正常了，大家伙问他们是怎么回事，奈何他们只是摇摇头什么也没有说。

    有些个村民家里同样住在城里的，在好奇了许久之后，才打听出来，这对夫妻不是不想提前回来，而是早在回来的路上遇上了不干净的东西。

    那就是拦路鬼。

    本来他们早在说好的那个星期就会村的，夫妻两个做人实诚，也不想麻烦亲戚把货物全拉完的当天就开着自家的车子回家了，哪知道在半路就出来一档子事。

    回来的那天阴雨绵绵的，那是的公路十分的简略，没有如今的还有什么警告标志之类的，夫妻两个想着反正货物都拉完了，天又下着雨，路上坑坑洼洼的不太好走，便慢慢的降低了车速，打算慢慢开回去。

    哪知道就在准备过转弯的时候，一辆开得飞快的摩托车疾驰而过，大概是下雨的关系，车子上也坐着两个人，看起来应该是两兄弟，摩托车开得很快，加上路滑，几乎是贴着地面过去的，很快就刷的一声超过夫妻两个的车子。

    他们才的车速慢，摩托车从他们旁边越过去，连带着掀起一片泥水，把夫妻两个的车子带着车窗都弄脏了不少，还没等夫妻两个转头过来骂人，只听“哇……”的一声惨叫。

    前面的那辆摩托车已经打滑飞了出去，把车上的两个人一把甩在山壁上，车速很快所以把两个人甩出去的力度很大，那两个人几乎是还没反应过来，整个身体已经结结实的拍在山壁上，又慢慢的滑了下来，留下一声没喊完的惨叫和一墙面血呼啦的液体。

    两个被甩下车的人到场死亡，那车子把人甩出去后，车轮还在飞快的转动着，发出嗡嗡的声响，两具尸体居然还在不停的抽动着，四肢呈现出扭曲的状态，光是看那山壁上一面哗哗留下的血也里混合着白色的粘稠物体，就知道这场事故的惨烈程dù了。

    最可怕的还不是这个，两夫妻看见出了事故赶紧把车子听下来，准备下车救人，却看见路边有四个个人不知道什么时候冒了出来。

    恐怖的是这些人都不约而同的穿着白色的裙褂似的衣裳，其中有两个蹲在那两具刚出事故的尸体旁边，看见尸体不停抖动着，还裂开嘴巴，像是在饶有兴趣的看着一副有趣的场景，又像是在无声的大笑。

    另外两个穿着白衣的看见同伴蹲在那里，没有跟着过去，仔细一看，他们居然在对面笑笑的对着车上的小两口，站在那缓慢的招招手。

    夫妻两个看见这个场景当然是吓得连车把手的不但去碰，颤抖着双手拨通了紧急电话，结结巴巴的交代了这里发生事故，已经具体的地点，电话那头的人让他们那也别去，也不要打开车门，在原地等待救援。

    刚把电话挂下，夫妻两个抬头一看，那两个穿着白衣向他们招手的好像已经等得不耐烦了，作势要过来，这是的已经吓得面色苍白的夫妻两个已经手足无措了，仓皇之下不小心打开了车前大灯，大灯一打开亮堂堂的往前一照。

    两个人再看，前面穿白衣的居然不见了，他们不敢相信的揉揉眼睛一看，前面确实是没有一个人，就连原本蹲在尸体旁边的两个身影也消失不见了。

    很快城里就派了急救车和事故车过来，但两个摩托车上的人在甩出去时头部拍在山壁上，脑浆都爆裂出来，洒了一地，不少的还粘在山壁上，看上去红彤彤的一片中还夹着着白色物体，看上去毫不恶心。

    夫妻两个这个时候已经在车子上吓得不行了，急救人员看他们已经无法继续上路，便叫他们带回去，随便做了一个记录。

    由于受到的惊吓不小，小两口整整在城里头的诊所里修养了一个星期才勉强缓过劲儿来，才勉勉强强能再次开车回家，不过这次拉货赚的钱也差不多折在这里头了，好在夫妻两个性子也宽，想着权当是破财消灾了。

    他们这次遇上的事故不知道什么的就登上了当地的报纸，还是头条，引得城里的人见面都在议论纷纷，他们在诊所里修养是也听到了不少。

    在听了大家多次的唠嗑之后，夫妻两个才知道那晚他们走的那个弯道时几条公路里出事故的地方，一向有“死亡弯道”之称，据说每年都有不少人折在那里，但凡是在那里出事故的，没有一个人是活着的。

    听完这个消息两口子心有余悸的拍着胸口，还没等他们喘个气儿，他们又听说据说上个月就有车子在那里出事，死了四个人两男两女，还是四个年轻人，可把家里哭得眼睛都快瞎了。

    听完这件事，夫妻两个猛地想起，那晚事故后头出现的四个人，好像就是两男两女。

    看来他们是遇上拦路鬼了，这拦路鬼是在找垫背的呀！

    他们突然间很是庆幸道自己没有开快车，被那两个骑摩托的超车，大概出这事的就是他们了。

    后来那两口子就再也没有走那条公路了，他们甚至是连车都不敢再开，就地在城里头把拉货的车子买了，在绕路做班车回村子里，据说是不再跑车了，安安心心在家里种田种菜。

    这些事情都是村里的大娘们，亲戚在城里的交通局工作才听说的，她起先一听说出来大事故又听亲戚说是有人亲眼看见的，在听着一顿描述之后，直接就猜到碰上拦路鬼的就是村上的这个小两口。

    大家听了这件事情后，都嘘唏不已，纷纷说道那夫妻两个真是命大啊，尤其是那些个老人家，李先正听他们那时就讲。

    那时候对意外死亡的人是十分忌讳的，家里基本都是草草收尸了事，没有什么隆重的葬礼或者情人超度，所以那些个出了事故变成鬼怪的，是不能下去投胎的，他们只能守在路边当拦路鬼。

    路上尤其是赶夜车的时候最是容易遇上拦路鬼的，他们大多是因为出了事故而丧命在马路上，有点类似于水鬼，出意外死的就得留着死的那个地头上。

    终日在那带徘徊者，寻找着机会让其他人也出事故，好做自己的垫背，只有他们找到了下一个接替自己的替死鬼，他们才能下到下面去投胎。

    而李先正家这对夫妻回去以后再也没有提过这件事，只是安安分分的过着自己的小日子，再也不到城里去了。

    不过他听说这夫妻两个还是悄悄的凑了些钱，请了法师去那转弯处超度亡魂。

    大约是大难不死必有后福吧，后来那对夫妻在出了事故的三个月后，那妻子就怀上了孩子，后来还生了对极为可爱的双胞胎，那双胞胎长大也十分的懂事孝顺，老人们那时候都说，这大概是那对被超度的拦路鬼投在这家报恩来了。

    警察上门

    这个事一直到李先正长大了，仍然记忆犹新的记着，那时他还很小，却不知怎么唯独对这个故事印象深刻，不知道是当时那些老人讲时的气氛太恐怖，还是那对夫妻回来后的脸色太让人吃惊。

    “这么说，刚才那对真的是拦路鬼？”李先正回想起来，微微出了一些冷汗。

    成克星白了他一眼，“那可不是。”

    “要不是刚才走的快，就麻烦了！”刘万琰如是道。

    “可是看他那惊慌的样子，不像是装出来。”李先正说道。

    “也许吧，这事说不准有些个鬼为了投胎，骗人也是有的，但也有些不知道自己是鬼的，当然会自然的流露出惊恐，要是让他上车，一旦他反应过来出事的就是我们。”刘万琰解释说。

    “啊，那真是好险呐，”李先正回想起方才那中年男子的恐怖样子。

    “你才知道呀，看你还敢不敢乱好心。”成克星说。

    李先正挠挠头，黝黑的脸色微微发红，有些不好意思，“真是不好意思。”

    这次车子一路的飞快行驶在公路上，再也没有抛过锚，一路一直开到城里刘万琰家。

    一到家刘万琰几个人累得很，成克星和李先正也浑身疲惫，连日来村上的热情和帮着看风水，虽然让他们回忆起小时候很多快乐的时刻，但也很累，所以两个人顾不得回到自己的住所，而是在刘万琰家里匆匆洗个澡，将就一晚。

    第二天一大早，墙上的老木钟指向9点方向，这个钟是刘万琰从旧货市场讨回来的，看起来古色古香，一定是有些年头了老物，放在简约的男士房间倒显得有些格格不入，但又好像就应在那里。

    最为难得的是这个木钟只要上了发条就异常的精准，从来没有差过时间，就连名牌的电子钟都赶不上它，这倒是让成克星眼红了很久。

    “铃铃铃――"一阵门铃声想起，刘万琰几个累了一阵的人还赖在床上没有起床，听到声音也没有动作，只是微微皱眉，翻了个身子，继续沉沉的睡去。

    “铃铃铃”又是一阵门铃想起，一直持续不断的想着，毫不泄气的要门里的几个人听到它的声音一般。

    李先正一第一个醒了，他朦朦胧胧中好像听到什么身影，但身体上的倦意让他一点也不想起床，但军人天生的职业性让他还是不得不睁开了眼睛。

    本来还以为在做梦呢，原来是真的，外边真的有人在按门铃。

    “谁呀，来了来了！”李先正高声喊道，随便推推旁边两个睡得七仰八歪的两个好友，只得摇摇头了，这两个家伙的睡相真难看，恶，成克星居然还流口水，李先正见状只得摇摇头。

    批了一件衣服，李先正就起床去开门了，才刚刚把门打开到一半，就看见门外站着两个穿着制服的警察。

    “这里是刘万琰家么？”其中一个较高个子的警察开口问道。

    “对，这里就是。”李先正点点头回答，“请问你们有什么事情吗？”

    “我们是警察，”那高个子说，看来他们还是十分有耐心的，他们过了那么久高开门，也不见这两个警察脸上有任何不悦的神色，“你就是刘万琰？”

    “不，我不是，他在里面睡觉，你们进来吧，我去叫他起来。”说着李先正就把两个警察迎了进来。

    把两个警察带进来后，李先正又给两个人到了一杯水，便进去把刘万琰从被子里拉出来，其实刘万琰早在听到门外的两个人是警察的时候就清醒了，虽然他不知道为什么警察会上门，但想着一定是有事情，便马上穿衣服出来了。

    两个警察坐在沙发上，背挺得笔直，警察天生的警惕性让他们没有碰桌子上的水，看着慢慢走出来头发乱蓬蓬的男人，便道：“你就是刘万琰。”

    刘万琰做了下来，随便扒拉了一下头发，微笑说，“对，我就是，有什么事情么？”

    警察看刘万琰坐下来，便告sù他们，昨晚在他们车里开过的那条公路上发生了一件交通事故。

    一名男子在大约清晨的时候被发现死在公路边上，尸体大约是被车子碾过而死的，甚至在死亡的时候被拖拽了十几米远，鲜血拖行得一地都是，大约是被狠狠碾过的缘故，整个人体内的器官都被碾压了出来，随着一地的血腥撒满在公路上。

    看尸体被破坏的程dù，这具尸体大约被碾压的不下三次，不排除被来回碾压的因素，几乎出了就有能勉强看得出现状的四肢的面部意外，躯干部位几乎被碾压成了一滩肉泥，淅淅沥沥的拖拉了一地，甚至十几米远，几乎把那段公路都染成了血红色。

    这条血色公路被清晨的运鸡车发现，那人早早的想把鸡都运到城里，开到半路就远远的而发现前面的那条血色公路，本还以为自己走错了路，平时的路没有这样的颜色，但凭着记忆又觉着没错，便慢慢的开车靠了过去。

    哪知道上去一看，瞬间吓得差点翻车，连开车掉头就跑得力气都没有，只得哆哆嗦嗦的拿出手机拨打了报警电话，而警察也在接到电话后，半小时赶到了事故现场，并迅速分路，处理了这个异常惨烈的交通事故。

    本来交通事故里只死了一个人，很能算是大案，本来应该当做普通的交通事故处理的，但由于这人死得异常的惨烈诡异，被一些闻声赶到的媒体转播的玄乎其玄，才以至于引起了上峰的关注。

    “你昨晚9点到11点这段时间，是不是走过xxx车道？”个子稍矮一点的警察直接就切入正题。

    “对呀，我们从村里面回来的，昨晚，这么了？”刘万琰回答道。

    “那里发生了一起事故，就在你们路过的那段时间，我们是想来了解一些情况的。”高个子的警察说，”请问昨晚你们路过的时候，有没有看见什么异常的情况？”

    “没有，我们开回来的时候，没有发现什么事故之类的。”刘万琰说道。

    李先正见他这么说，看了过去一眼，当然遇上拦路鬼那件事他不知道该不该和这两个警察说，现在的年轻人大多数都是无神论者，这些歌不能用正常科学解释的事情怕是也不会被相信，算了他还是安静的闭嘴吧。

    一旁的矮个警察比较细心，抬眼时刚好就看见了李先正看向刘万琰，心里有点嘀咕，莫非他们心里有鬼？

    但是看这个叫刘万琰的人一脸的镇静，话说也有理有序的，不像是在撒谎的样子，以他的经验上看，这种让要不是真的肯定，那就是犯案但心里素zhì很大。

    “真的没有吗？你要不要仔细回想一下。”高个子的警察强调说。

    “应该算是没有吧，不过我们的车在路上抛过锚。”刘万琰回答道。

    “什么叫应该？有就是有没有就是没有，有什么应不应该的。”那警察有些不悦的说道。

    “我说我们遇上过不干净的东西，你们相信么？”刘万琰笑着说道，本来他不想多事的，但是看着这两个年轻的警察，他突然很想知道现在的这些执法的年轻人是怎样看对鬼神问题的。

    “不干净的东西？你是说鬼？”那警察问。

    “是的，我们遇上了拦路鬼。”刘万琰笑笑说。

    “拦路鬼？你们能仔细说说吗？”高个子问。

    “我们的车在路上抛锚过，就在抛锚的那段时间，我们遇上了拦路鬼。”刘万琰说道。

    “能仔细讲讲你们遇上的拦路鬼是怎么样的。”那矮个子的警察突然问道。

    “一个满身是血的中年男人，他拍我们的车窗门求救，但我们没有理会，把车开走了。”

    话音一落，两个警察眼里闪过一丝惊讶，立即对视了一眼，那高个子警察话里带着也愤怒，问道，“你们知不知道，你们也许遇上的是出了事故要求救的人，你们怎么能就直接开车一走了之。”

    “不，我确定我们遇上的是鬼，不是人，所以才没有理会。”刘万琰平静的说道。

    高个子发出一声讽刺的嗤笑，“你们又凭什么认为那个是鬼不是人。”

    “你说在我们车窗上留下血手印，印子又瞬间不见，我们开车一段后发现这个求救的人也早消失了，你说，我们遇上的会是‘人’吗？”刘万琰淡淡的笑笑说。

    两个警察又对视了一眼，眼里带着怀疑，似乎他们不是很相信这样的说法。

    “我知道，这样的话或许你们根本不相信，甚至把他当做无稽之谈，但这就是我们看到的，遇上的。”刘万琰眼睛直直的看着两个警察说道。

    “那晚上就你一个吗？你怎么能证明这些东西？就凭你这一张嘴巴！”高个子话里带着些许嘲笑。

    “不，当然不止是我，还有我的两个朋友。”刘万琰说着指了指旁边的李先正和身后的房间。

    “是吗？这件事情你们都遇上了？”矮个子的警察开口问。

    李先正点点头回答说，“是的，我们都遇上了。”

    这下两个警察不说话了，一个人说遇上鬼还可能是在说谎，但现在是三个人，那就不一定了。

    又在照例询问了一些事项时候，做了笔记又让刘万琰和他两个好友签字以后，两个警察就起身准备离开。

    正要出门的时候，高个子警察的手机响了，便拿起接听，哪知接听以后，他就停住的脚步，问道“楼下那辆黄色越野，牌号xxxxx是你的吧？”

    “是呀，什么了？”刘万琰回答。

    “我们在你的车轮胎上，发现了一些血迹。”

    轮胎血迹

    “什么？”听到这个消息，刘万琰几个人脱口而出，“不可能吧，这是怎么回事？”

    “哼，这句话应该是我们问你吧？”那高个子的警察不客气的说道，刚才他就怀疑他们了，还以为没有证据先放过他们，没想到那么快就找到了。

    “我们也是刚刚才知道。”刘万琰冷静下来说道。

    “这可不是你这样说就能完事了的，现在从你们轮胎上发现血迹，你们什么说？”高个子问。

    “什么怎么说，我们也不知道的事情，要怎么说。”成克星忍不住说