
    87_87408第227章到底是爱孩子的

    “对了，”矮个子刑警突然想到，刚才城内的同事们来电话，“查到这个死者了，他叫韦立贵，是城里面一家小公司的老板，家里妻子为他生有一儿一女，据说两口子感情很好，大学时好像是校友，一毕业就结婚，十几年来一直是对模范夫妻，但不知道为什么他们在一年前就离婚了。”

    “这倒是刚才我没有问过他，”刘万琰说道，“这只鬼似乎什么也想不起来了，据它所说，它只记得自己本来是在办公室休息的，但还能想起的事就是已经死了以后的了，中间的记忆呈现空白，似乎没有想起来。”

    “没有想起来，不可能吧，难道鬼也会失忆？”高个子惊呼。

    刘万琰点点头，“这种情况也是有的，当然也不排除它说话的可能，但我看他的样子倒不像是在说谎，它也希望我们能早点查清楚真相，他才好去投胎。”

    “那你有没有问它到底是谁碾死它的，它还有没有映像，那怕是记得车牌号也好。”高个子问。

    刘万琰摇头说，“没有，他醒过来的已经死了，根本没看到人或者车牌号，不过我们只要可以确定一件事，那就是那尸体被碾压拉拽多次，这倒不是有人刻意寻仇之类，而是天黑路暗，死后被多辆车不小心碾压之后所致。

    “这么说，这凶手也没有穷凶极恶到反复碾压尸体的地步，倒是排除了这死者被人恶意寻仇的可能，只不过它最后落得这个模样只能怪这该死的天色和不对的时间，当然，那凶手才是这一qiē事故的罪魁祸首之一吧。

    “如果这死者和妻子一直被称为模范夫妻，那么感情应该很好吧，怎么会那么突然之间就离婚了呢？当然也可能他们的恩爱是人前假扮的，又是什么原因让他们不愿意假扮下去，如果他们是真的恩爱，那为什么又要离婚呢？”刘万琰试着拓展自己的思维。

    既然鬼怪那里查不到什么，那就不如从他的亲人方面着手，或许能有一番意外的收获吧。

    “这道也是，这上面也没有写明是什么具体的原因离婚，只说是夫妻双方感情不和。”矮个子查看手机上的资料说道。

    感情不和？感情不和还能一度被称作是模范夫妻？这明显就是有问题，虽然这不知道是不是一个有效的线索，但是倒是能作为一个切入点，好好的调查调查。

    于是刘万琰几个和警察们商量了以后，便向决定以找找这韦立贵的妻子调查调查，说不定能知道一些什么，比如他有没有仇人又或者情人之类的，他们觉得仇杀和情杀的可能性或许比较大。

    车子在看开了一个多小时一个，便按着资料上的地址驶入一个小区，那小区看上去倒是很豪华，有备至齐全的保安设备，绿化面积大得几乎占小区的一般，他们一车人要不是出事了刑警证件，或许就被拦在小区外进不去了。

    看着眼前一幢幢全都按有观光和全封闭电梯的楼层，而外表装修极致豪华，楼宇间隔得不是很近，极度注意个人隐私，有全都是楼中楼式的小楼，一看就知道这里的房价价值不菲，他们一路开来，周围有城里出名的学校和一些大型的购物商城，交通也十分便利，而小区的位置就在其中，闹中取静，是个难得的好地方。

    刘万琰几个人一路看着，只感叹这韦立贵倒是个男人，虽然自己知有间小公司，但却给了妻子不少抚养费，连带这个小区一套价值一百多万的房子，加起来是他离婚后身家的两倍还不止，他们之前看过了，这韦立贵的妻子一毕业就嫁人，是个典型的家庭主妇，经济来源全都来自于前夫，根本不可能有能力买这样的豪宅。

    得知韦立贵前妻李婷家就在一楼，属于自带花园的楼中楼，“铃铃铃……”刘万琰几个人和两个警察上前按响了门铃，一会儿就有个来打开大门，而门一打开，映入眼帘的是一个相貌清秀却气质极为优雅的女人。

    “请问你是李婷女士吗？”高个子警察看见美女，语调都忍不住温柔了许多，这让成克星极为鄙shì他。

    “对，我就是。”女人极为优雅的轻轻点头。

    “我们是警察，今天是为你的前夫韦立贵的事情而来。”高个子警察说道，并拿出自己的证件。

    本来听见是警察，李婷还面带微笑，但一听到“韦立贵”三个字，却脸色一变，板起脸色说，“对，他是我前夫，但是我们已经离婚一年的，我还有我的孩子，已经和他没有任何的关系了。”

    “是吗？他这么说也是你曾经的丈夫，孩子的父亲。”高个子说道。

    “你也说了，那是曾经，现在已经不是了，他现在是死是活和我们没有任何关系。”李婷咬牙切齿的说，仿佛恨死了韦立贵，说这话的时候透着一股恨意，本来一身高贵的气质已经荡然无存。

    “如你说说，韦立贵现在已经死了，我们这次来，就是为了调查他的死因。”矮个子看着李婷平静的说。

    “是吗？他死了吗？这和我们有什么关系，大概是缺德事干得太多也说不定。”李婷听到韦立贵死的消息居然没有一丝惊讶，反而话里带着出奇的平静，似乎韦立贵的生死真的与她没有干系，一副不悲不喜的摸样。

    “他是你的前夫，他现在出事了，难道你就没有一点难过或者惊讶？”高个子警察忍不住问道。

    “他都和我离婚了那么久，难道我还要去关心他的一举一动不成？我已经说了，我还有孩子们和他现在没有任何关系，他是死是活，我们都不在乎？”李婷静静的说道。

    “是吗？你真的能够不再乎吗？”在一旁看了一会儿的刘万琰终于开口了，目光落在李婷的身上说，“你真的不在乎，那么为什么手要握得那么紧呢？”

    听见这话，大伙马上看向李婷的手，只见那纤细白皙的手紧紧的握着拳，关节出已经隐隐约约发白，看得出其力道之大。

    往事如烟

    看大家都齐齐望向自己的手，李婷只得赶紧松开，带着不连贯的话语解释说，“我……我不过是很生气，我们都和他没有任何关系了，为什么他出事儿，还要连带着找我的麻烦。”

    “我们能进去做下来谈吗？”刘万琰看着李婷背后的客厅说道，那里有一个有大又豪华的沙发，前面还是木质茶几。看得出都是价值不菲的东西，也十分适合谈话。

    李婷想来一下，便让开身子，请几个警察过去坐下。

    “妈妈，”几个人刚一坐下，就从一个房间里跑出一个粉雕玉琢的小女孩，弯弯的月牙眉毛下是水灵灵的眼睛，小而秀挺的鼻子，红嘟嘟的小嘴巴微微的嘟起来，只见她奶声奶气的叫，“妈妈，你看看哥哥，他欺负我，还拆了我的小城堡。”

    原来女孩是来告状的，小城堡是她用积木一个个慢慢砌出来的，可努力了，累得她一身汗，上身都臭臭的，可哥哥却不满意，说要做更加漂亮的，就马上把她辛辛苦苦做好的小城堡给推倒了。

    女孩说这话的时候，轻轻嘟这嘴，到时不像在告状而是像妈妈撒娇。

    李婷听着女儿的话，目光一下子温柔下来，轻轻摸摸女儿的小额头，说：“乖乖，哥哥怎么欺负你了，妈妈帮你说说他啊，别生气噢，生气的小孩不可爱了。”说完还宠溺的刮刮女儿的小鼻子。

    “妈妈，”'这时候一个比女孩稍微大点的男孩蹬蹬蹬从房间跑出来，一下子扑到李婷身上。

    “宝宝怎么又欺负妹妹了，你不乖噢！”李婷的话虽然是责备，但没有一点生气，反而十分温柔。

    “人家才没有，是妹妹太笨了，城堡搭得丑丑的。”男孩皱着小鼻子说。

    “那你是哥哥，要让着妹妹，好好保护她呀！”李婷温柔的哄着两个孩子。

    男孩看起来很是懂事，听了妈妈的话点点头，挺着小胸口说，“嗯嗯，我要长的壮壮的，以后要保护妹妹，还有妈妈。”

    刘万琰几个人看着这温馨的场景，不觉感受到李婷是很疼爱自己孩子的，而且母子、母女之间的感情也很好，但这问题就来了。

    李婷既然那么疼爱孩子们，又怎么会和丈夫离婚呢，要知道很多女人虽然婚姻不幸福或者痛苦，但为了小孩子能有个健全的家，再不幸福也会苦苦坚持。

    而李婷看起来也是为好母亲，哄着孩子态度也十分温柔，看得出她是很爱两个孩子的，但又是什么原因让她离婚了呢？这一点刘万琰几人和警察都很想了解。

    “你很疼爱你的孩子，你们一家的感情应该很好吧！”刘万琰突然开口问道。

    这时候两个小朋友才注意到家里有个人，小爪子扯扯妈妈的衣角问道

    “妈妈，这是谁呀？”

    “我们是警察叔叔。”没等李婷回答，矮个子警察就笑眯眯的说道。

    “警察叔叔？你们是来抓坏人的吗？”女孩扬起红扑扑的小脸说，“可是我们家没有坏人，我们都是好人呀！”

    “我们是来找你妈妈问一些问题的。”听到小朋友那么可爱的童言童语，矮个子笑呵呵回答到。

    “噢，这样呀，那你们问吧，”说完又扭头过去，摇摇她妈妈的手，“妈妈，爸爸最近怎么都不来和我们玩呐？乖乖和哥哥好想爸爸。”这话里带着撒娇，一旁的小男孩也连连点头，表示他也好想好想爸爸。

    李婷听这话，脸色一白，眼神微微闪烁，摸摸两个人孩子的头说，“爸爸很忙很忙，没有时间过来，所以你们要自己玩。”

    说完大伙都看向她，到底是爱孩子的，所以她还没有把离婚的消息告sù两个孩子。

    顾不上对面的目光，没等两个小孩再问什么，李婷便笑着拉起两个孩子，哄着他们去房间里玩了。

    待到孩子们回房间李婷悄悄的合上房门以后，才回来客厅一坐，说：“你们说吧，有什么要问的？”话语里恢fù了先前的冷淡。

    “看得出你很疼爱你的小孩。”刘万琰说。

    “那是当然。”

    刘万琰不解，“我唐突问一句，既然你那么爱孩子，刚才也听得出孩子和父亲的感情不错，既然如此你们为什么要离婚呢？健全的家庭环境对孩子的成长更好，不是吗？”

    李婷听这话一愣，眼里闪过一丝痛苦的色彩，嘴唇微动，却又生生忍住，把脸撇过一边，“这不干你们的事！”

    刘万琰没有在意，而是继续说道，“你们还是别人眼里的模范夫妻，那你们一定很恩爱吧,既然那么恩爱，又为什么要分开呢？”

    李婷听见这话，脸依旧侧在一边，似乎不想让大家看到她的表情，低低的吼道“你们知道什么？”

    刘万琰摇摇头，继续说，“我们是不知道，可是唯一可以确定的是，你还有你的孩子已经失去了一个亲人，或许你不在意，但你们真的再也看不到他了。”

    “或许吧，可是在他选择离开我们时，他就和死了没有什么分别。”李婷转过头来，神色激动的回答。

    “这话怎么说？”刘万琰问。

    李婷凄楚一笑，话里带着优雅，眼神迷离，说道“我给你们说个故事吧……”

    这是一个俗套到不能再俗套的故事，可是却是真实的发生了。十几年前韦立贵和李婷是城内著名大学的两个学生，一个是化学系优秀的好学生，一个是艺术系有名的才女，本是两条毫不相干的平行线，却在一次聚会上相遇。

    而在所有人眼里一个只会在实yàn室忙忙碌碌，一个却整日在乐室里谈钢琴，一个只知道阿伏伽德罗，一个手里捧着却是三毛的两个人，出乎所有人的意料，他们相爱了，并很快爱得死去活来，好似眼里面除了对方再也没有别人。

    他们像所有的情侣一样，他们约定好一毕业就结婚，哪怕没有太多的钱，也要努力建一个属于他们的小家，就这样他们一爱就是四年直到大学毕业，男孩决定在城内就业，而女孩却意外结业时杰出的表xiàn被导师看中，受邀去国外进修3年。

    这个时候，问题来了，女孩在考虑要不要离开爱人3年去外国，毕竟那时尚之都也是最著名的艺术之都，在那里她可有成就所有从小的梦想，但她又爱男孩，想要实现他们当初的心愿――建一个小小的家。

    男孩知道女孩的为难，却安静的选择不去打扰她，他爱她，不愿意和她分开，想着两个人能从今以后不再分开，他想每天醒来的第一眼就能看见她，他想和她分享每一天的喜怒哀乐，他想……可这些都是他的梦想，却不该是成为阻拦女孩的负担，他决定把决定权交给女孩，他爱她，爱到能够尊重她的每一个决定。

    正当女孩左右为难之际，上天就好似帮她做了一个决定，让她决定留下来，为了他们的爱留下来，为了他们那个小小的家留下来，因为――她怀孕了。

    知晓女孩留下的消息以后，男孩很开心，他一面因为女孩无法完成梦想而感到心疼，一面又暗自开心在女孩心里他的位置如此重要，尤其是在得知女孩怀孕以后，男孩更是欣喜若狂，他不但拥有了女孩，还很快会拥有他们见证他们最最宝贝的纪念品。

    当得知女孩怀孕时，男孩一脸狂喜的抱着她，连身上都微微颤抖起来，他真的很快乐，在高兴之余男孩讲话都开始结结巴巴起来，“我……我，婷婷，你放心，我一定好好待你，我以后一qiē都听你的。”一个出身理科的男子实在是讲不出太多讨喜的甜话，但想了一下他还是坚定的说，“等待以后我们有钱了，我一定年年待你去你最想去的那个地方。我们一家人都去。”

    这话说得不甚漂亮，很实在，但饶是这样，女孩还是感动得眼眶微红，她突然觉得留下来的决定是正确的，看着男孩一脸的幸福，那心底里最后一点的遗憾也全部消失了，全都化成一声幸福的娇吟“傻子！”

    从那毕业以后，男孩就开始卖力的工作了，而女孩因为怀孕的关系留在他们租来的小小租屋里待产，虽然房子很小，但女孩还是心灵手巧的把它布置的如同一件温馨的新房一般。

    而男孩只是心疼的吻着她，两个人紧紧拥抱在他们这个小小的家没有说话，心里却想：他就是累死了，也要让女孩过上好日子，住着大房子带着一堆他们爱情的纪念品。

    如果给李婷一个选择回到过去的话，也许李婷还是愿意为了男孩留下来，呆在国内和他媳妇的生活，但她会选择回到他们最贫穷的时候，那时他们刚毕业，住在小小的房子里，为了省钱她和男孩整整毕业三年都没有下过一次馆子，一次也没有。

    他们那三年里十分穷，连买包子都只能买素的，偶尔男孩会选择不吃或者多喝几口水，把钱留下来给女孩买些叉烧包或者牛奶，让她怀孕的时候得以补充养分，女孩虽然觉得男孩很傻，却十分幸福，为了他们的家，她愿意守着他一起吃苦，一起去奋斗。

    那时男孩为了孩子的以后着想，为了女孩能选择一个舒适的生产环境，因为他当年母亲就是因为没能去医院生产大出血而死，父亲很快丢下他远走他乡再也没有回来，他犹如一个孤儿在亲戚家轮着长大，所以他拼命的一个人打三分工，只为女孩能够安全生产，能够两个人一起生活到白发苍苍。

    看大家都齐齐望向自己的手，李婷只得赶紧松开，带着不连贯的话语解释说，“我……我不过是很生气，我们都和他没有任何关系了，为什么他出事儿，还要连带着找我的麻烦。”

    “我们能进去做下来谈吗？”刘万琰看着李婷背后的客厅说道，那里有一个有大又豪华的沙发……。