
    87_87408第194章会是谁的手机吗

    或许是这次鬼眼第一形态持续的太久的缘故，所以眼睛流出了血泪。血泪流了一会儿后，刘万琰的黑眼突然变成了一片血色，红色的双眼让后座的成克星和李先正骇然失色。

    就在俩人准备带着刘万琰去医院时，刘万琰的血色双瞳突然又恢fù了本来的眼瞳，与正常人无异。

    刘万琰并不知道，方才那一瞬间自己的鬼眼达到了第二形态，只是持续的很短，甚至自己都没有觉察到就结束了。

    路途上小小的变故而后，一路上总算安稳，没有再发生什么变故。赶到韩雪雅的住所后，张老板领着刘万琰三人就如火如茶的走进了别墅。

    别墅内很安静，一楼大厅里，刘万琰首先看到了倒在地上的俩个佣人。三人随着刘万琰走了过去，刘万琰低身将手先后放在俩个佣人的鼻息查看了下，还好俩个佣人只是晕倒了并无生命危险。

    俩个佣人平白无故的晕倒，结合别墅诡异的安静，毫无疑问陈荣芳应该已经先行一步的来到了别墅。张老板连忙带着刘万琰三人往二楼赶，心里不停的祈祷着韩雪雅千万不要有事。

    “嘭！”李先正在张老板指着韩雪雅的房门后，一脚踹开了房门。李先正率先而进，大家紧跟着李先正也踏门而进。

    大家走进房间都是愣了愣。只见一道曼妙身姿的女人披着柔顺的长发，正坐在梳妆台前慢慢的梳着头发。

    见此，张老板最先从愣神中回过神来，惊喜的交唤了声：“雪雅，你没事太好了。”说着就要走过去。

    这个时候，刘万琰用手拉住了张老板的肩膀，凝声道：“张老板，她已经不是韩雪雅了。”

    仿佛为了验证刘万琰的话似的，在刘万琰话声方落之际，张老板眼前的韩雪雅突然转过身来，阴冷的笑道：“你们都来了啊！”

    阴冷的笑，略显扭曲的美丽面庞浮现在大家的面前。别说张老板，就是没见过韩雪雅的成克星和李先正也是明白了过来。

    明白刘万琰方才为什么那么说。只是成克星看了眼刘万琰，有些疑惑的问道：“小琰子你行啊！你怎么知道她已经不是韩雪雅了吗？”

    为什么一开始就知道不是了吗？刘万琰自己也说不上来，只是突然变得异常的敏锐，好像厉鬼在自己面前无所遁形一般，附身在韩雪雅身上也是一眼就被看破。刘万琰并不知道自己的鬼眼经过方才第二形态后得到了进化。

    虽然第二形态短暂后又消失了，但是鬼眼本身却是得到了进化，对于鬼物的感知也是变得更为敏锐起来。

    却说附身在韩雪雅身上的陈荣芳，在刘万琰等人止步不前时，忽而哈哈大笑了起来。

    转而她拿出一把匕首开始一边割长发，一边冲着张老板冷声道：“这个小狐狸精有那么美吗？你不要这个家，不要我肚子里的孩子，非要和她在一起。”

    张老板眼见附身的陈荣芳，咬了咬牙猛的跪在了地上，哀求道：“荣芳不要这样，求你不要这样，一qiē都是我的错，和雪雅没有关系。”

    到的现在对方还在为韩雪雅求情，陈荣芳怒极反笑道：“雪雅，雪雅叫的好亲热。我早就说过有她没我，但你还是要和她在一起，这是你自找的。”

    说着，陈荣芳控zhì着自己的这具躯壳，用匕首突然在美丽的脸庞上荡了荡：“如果我把她的容貌毁了，你还会这么爱她吗？”

    毁容吗？这对于张老板可不是个好消息，他担心韩雪雅被毁容，更担心韩雪雅如果得知自己被毁容后，她肯定会接受不了。而这是张老板更加不愿意看到的，他可以不在乎韩雪雅的容貌，却不能不在乎韩雪雅的感受。

    张老板决不允许这种事情发生，他似乎早有准备，从衣服里掏出了一柄锋利小剑，双手握着小剑就向自己的腹部刺去，与此一边说：“如果我的死能让你解恨的话，那我甘愿一死，求你不要伤害雪雅，她是无辜的。”

    不仅仅是对面的陈荣芳没有想到，甚至张老板身后站着的刘万琰三人也是没有想到，没有想到张老板居然有着如此忏悔的决心。

    说是迟那时快，就在张老板的小剑剑尖刺破衣服碰到肚皮的那一刻，张老板的手突然停了下来，面露挣扎的样子。站在其身后的刘万琰看了眼成克星和李先正说：“你们去看看韩雪雅怎么样了。”

    俩人点了点头，连忙跑过去看突然倒在地上的韩雪雅，在确定只是晕过去后，成克星向刘万琰打了一个ok的手势。知道韩雪雅无恙后，刘万琰松了一口气。转而他饶有趣味的看着张老板挣扎着却怎么也自杀不了的动作。

    “既然你舍不得他死，又何苦让他痛不如生。”刘万琰忽而笑道。

    原来就在张老板想要自杀的瞬间，陈荣芳脱离了韩雪雅的身体，进入了张老板的身体，然后控zhì张老板这才千钧一发的阻止了张老板想要自杀的动作。

    神算子。

    张老板挣扎过后，突然回过头来站了起来，扔掉匕首后，面色痛苦的凝望着刘万琰，发出怒吼的女声：“我是对他下不了手，但是我恨他，我恨他。”

    对于陈荣芳的恨意，刘万琰虽不能置身其中，却也能理解其中的痛苦。不过既然陈荣芳终究下不了手，那么就表示仇恨未能完全蒙蔽曾经的感情。人终究是有感情的动物，就算化为厉鬼也无法抹去最柔软的地方。

    “我想，我们可以好好谈一谈，为了你的孩子着想。”刘万琰缓缓说道。

    陈荣芳离开了张世友的身体，陈荣芳面色复杂的看了眼倒在地上的张世友，转而伸手轻摸着挺着的大肚子，咬着嘴。孩子吗？她曾经多么希望把其生下来，多么希望有一个幸福的三口之家。

    眼见陈荣芳有所意动的模样，刘万琰趁热打铁道：“不管怎么说孩子是无辜的，你可以早日投胎，这个鬼胎也会早入轮回。”

    身着一身孕妇装的陈荣芳，极具母爱的伸手摸着肚子，喃喃自语起来。刘万琰虽然听不清对方在说什么，但也知道陈荣芳定然是十分看重肚子里的孩子。

    过了半响后，陈荣芳将手从肚子上移了开来，咬了咬嘴说：“你说的没错，孩子是无辜的。韩雪雅的孩子是我推掉的，或许这就是我的报应吧！可怜我的孩子还没有生下来，就随我而去了，他对不起我，但我更不对不起我的孩子。”

    听到陈荣芳能这么说，刘万琰感到很欣慰，顿时间觉得自己这个行当变得更加有意义起来。都说救人一命胜造七级浮屠，对于已故之人若能超度，那也是功德无量。

    孕妇女厉鬼陈荣芳终究是让刘万琰说服了，或者说陈荣芳自己放下了仇恨。

    这个时候韩雪雅清醒了过来，成克星扶着韩雪雅走了过来，李先正跟在身后。韩雪雅看了眼成克星，小声说：“能让我也看看吗？”

    成克星取出小瓶子，又再次向韩雪雅确定了一遍，在确定韩雪雅真要看化为厉鬼的陈荣芳后。

    成克星这才给韩雪雅眼睛抹上了点特殊液体，下一刻韩雪雅也是看到了正在和刘万琰说话的陈荣芳。

    出于本能的反应，韩雪雅被陈荣芳可怖的面容吓的啊了声。这时的陈荣芳已经放下了仇恨，看向韩雪雅笑问道：“我是不是很难看啊？”

    “没有，没有，陈姐都是我的错，破坏了你的家庭。”韩雪雅连连摆手道。

    难看与否已经不重要了，陈荣芳和韩雪雅冰释前嫌，算的是一件美事。生前俩人闹的不可开交，可是死后陈荣芳现在算是看开了，此时也没有对错了！

    “以后，世友就拜托你照顾了。”陈荣芳看了眼昏迷在地上的张世友，缓缓说道。

    韩雪雅点了点头，而后向慢慢化为黑色光点的陈荣芳，挥手道别。刘万琰三人也是一起跟着挥手道别，感慨颇多。

    张老板的这单生意也是随着消失的陈荣芳，落下了帷幕。事后张老板醒过后，从刘万琰口中了解了事情的来龙去脉后，第一件事情就是领着韩雪雅去陈荣芳坟前去祭奠。刘万琰三人也是主动的跟去，祭奠了一番。

    祭奠完陈荣芳后，回到别墅，张老板感谢连连的同时，本来是要给三人一百万酬劳的。不过对于一百万酬劳刘万琰只要了十万，说是他们有自己的职业操守。

    虽说离开别墅时，成克星说刘万琰有些傻，不要白不要。不过李先正却认为，做人要有信誉，支持刘万琰。不得不说，刘万琰三人只要十万，赢得了张老板的充分的尊重，将三人真心的当做了朋友。

    解决完张老板的事情，刘万琰三人总算是可以稍微的放松一下。三个人在十万报酬中一人分了三万后，连同之前的报酬，每人也是凑了十万。剩下的一万刘万琰准备三个人再分三千剩下的一千去消费的。

    不过成克星却提yì一万不用再分了，就用这一万找个地方好好娱乐享受下。对此刘万琰和李先正一致认为太奢侈了，这里可是没有商朝会所没有金卡。

    成克星欲擒故纵的说，要么自己出一万你们总没话说了吧！对此刘万琰和李先正好兄弟讲义气，只好败阵了，一万不用分了，算大家一起出的。

    l市的高档场所有不少，在成克星的带领下，三人走进了一家高级会所。会所里的漂亮妹子着实不少，不过看的成克星却是越发的纠结。他当然是想找个包间，然后找几个漂亮的美女陪酒，但是自己又怕某鬼的报复，真是纠结啊！

    既然成克星不能近女色，做为好兄弟的刘万琰和李先正，虽然从走进会所就一直调侃对方，但是关键时刻也是没有叫美女陪酒。三个大男人包了一个很贵的包间，点了很贵的酒坐在真皮长沙发上喝了起来。

    如此画面让端酒进来的漂亮女服务生分外的奇怪，暗想：这么有钱，这么舍不得找点美女来陪。

    怀揣着这样奇怪的想法，漂亮女服务生身着黑白相间的套裙，挺着傲人的山峰将酒摆在了刘万琰三人的面前。女服务员摆酒时，低身的动作分外诱人，那是眼底一片白花花，眼上雪翘臀。

    却说成克星的目光不由自主的被女服务员白花花所吸引时，刘万琰看着慢慢抬起头的女服务员却是皱起了眉头。

    倒不是因为女服务员的面目长的不好看，相反女服务员的脸相可以打七分，或许不那么一眼惊艳到人，却是越看越好看的耐看型。

    女服务员抬起头时也是注意到了皱眉的刘万琰，略显奇怪后又注意到了刘万琰旁边成克星刁钻的目光，伸手挡住了一片白花花后横了后者一眼，转身端着盘子就走。

    “等一下。”刘万琰突然叫道。

    女服务员出于职业关系，无奈的转过身来，当看到刘万琰有些惊讶的神色。若是成克星叫住自己自己觉得很正常，可是这个之前皱眉的男人叫住自己，就耐人寻味了。

    女服务员不禁暗想：难道这家伙也是个伪君子，瞬时将刘万琰归到了成克星差不多的人。

    刘万琰可不知道女服务回过头看着自己时诸多的想法，如果知道不晓得会不会好气而好笑的吐血。

    “姑娘你最近是不是遇到什么怪事了啊？”刘万琰看着印堂微微发黑的女服务员，笑声问道。

    “神经病。”女服务员对着刘万琰这么说了声后，端着盘子就离开了包间。

    不过等到她离开包间后，靠在门外却是目露讶然的喃喃自语：“他怎么知道我最近遇到怪事了。他一定是瞎猜的。”

    包间内。

    刘万琰笑着摇了摇头，那女服务员还不相信自己，自己本来还准备顺便拉对方一把，如此也就罢了！

    看着刘万琰摇头笑的模样，成克星撇嘴道：“小琰子，你的泡妞水平也太烂了吧！”

    这看出端倪和泡妞又有什么关系吗？刘万琰感到很无语。没有搭理成克星，而是看向稳重的李先正笑问道：“先正，你也觉得我刚才是在泡妞吗？”

    “我也说不好，好像是吧！”李先正沉吟了下回道。

    靠！这俩个人居然都认为自己刚才是泡妞，刘万琰本来还想和俩人解释些什么。但是现在看来没有跟俩人说的必要了，说了他们应该也不信，可是事实上自己的确是在方才那女服务员身上看出了端倪。

    这样换做以前刘万琰并看不出来，可是自从张老板那件事情过后，自己的眼力是越发的敏锐。也难怪成克星和李先正从未看过自己有这方面能力，才会如此认定自己纯属在泡妞。

    “来喝酒。”成克星举起酒杯跟李先正碰了下。

    看着俩人喝起酒来，刘万琰也是独自一人喝起酒来。成克星见刘万琰一个人喝闷酒，用手推了下刘万琰肩膀，笑说：“怎么了，小琰子，自己一个人喝闷酒。”

    “去，去去，谁和闷酒了。”刘万琰反推了下成克星，咕噜着对瓶喝了一口。

    “你看你，你这么喝还不是喝闷酒。”成克星有些得理不饶人的笑道。

    “什么闷酒，不服，来对瓶吹。”刘万琰手中拿着酒瓶道。

    或许刘万琰这只是无心的即将法，但成克星就是吃这一套，二话不说的加入了拼酒当中。李先正看着拼酒的二人，自己则是一个人喝了起来。

    酒过三巡，酒量并不是很好的刘万琰和成克星都是喝醉了。所幸李先正还算清醒，要不让回家的路都找不着北了。

    夜晚，李先正叫了辆的士，将刘万琰和成克星抬上的士后，离开了这家高级会所。

    包厢内，一个女服务员收拾东西时，在沙发上捡到了一个手机。这个女服务员不是别人，正是方才刘万琰三人包间来过的那个女服务员。

    女服务员看着手中的手机，喃喃自语：“会是谁的手机吗？”

    当然可以肯定的就是，这手机一定是刘万琰，成克星，李先正其中一人的。而在这三人当中，女服务员又更倾向于，希望这手机是刘万琰的。

    那个男人自己虽然只是初次见面，但是一语道中自己的心事，当面虽然跑开了，可是事后越想越觉得不可思议。

    手机里传来的救命声。

    女服务员叫黄莉，是l市大学的在读大学生，利用闲暇的时间来兼职服务员赚钱生活费