
    87_87408第240章没事就喝个醉吧

    “后来呢？怎么判刑的？”刘平'追问道。

    “后来，女的枪毙了，男的没事，被送到了精神病院。”也算不上没事吧，如果不论这对男女不止在车站被人暴打和到了警局又被痛揍一顿的话。

    “怎么女的枪毙了，男的没事呢？”刘平觉得不解。

    “女的判刑了，但男的在派出所突发了好几次羊癫疯，还被诊断出有精神病，所以就被送到了精神病院，”看到刘平一脸的愤愤不平，陈杰赶紧安慰他，“不过那男人也没好过，据说他经常做恶梦梦到冤鬼索命，没到几年也死了。”

    “那孩子的父母呢？一日只见孩子全都没了，他们不得疯了？”刘平觉得死得人很悲惨，但是或者的人得承受更多的痛苦。

    “可不是，据说孩子的母亲就是做公务员的，听到噩耗之后当场哭死过去好几次，后来变得好像疯疯癫癫的，抱着三个孩子的尸体不撒手，也不让人靠近，而孩子父亲是医生，听说他把葬礼办完，然后再把老婆送到精神病院之后，就不知所踪了。”陈杰童年因为对这件事记忆很深刻，所以对于后续的报道一直都在关注。

    “自从这个案子发生以后，这户就一直空置，成了大家嘴里的凶宅。”陈杰说道。

    “凶宅？凶宅哪里了？”刘平很好奇。

    “我听说，只是听说啊，这几个孩子是在9点左右遇害的，所以每天早晚9点的时候，就会听到‘嘻嘻嘻嘻’的孩子笑声，不止这样，有时候特别是在晚上，还会有童谣从里面传出来。”这些都是陈杰道听途说的，他从小家里就不让靠近这里，所以他哪怕再胆大也没来过这地方，虽然他是本地人。

    “现在，好像就快到9点了吧！”刘平指了指手机上显示的时间说。

    话音刚落，破烂的门里头就传出来几声清脆的嬉笑声，“嘻嘻嘻嘻……”这声音小而清脆，谁都听得出是孩子的声音，这几声虽然不太清晰，但在阴暗又空荡的楼道里显得十分诡异。

    “我……我们还是走吧，”一群警察一脸九章，刚才陈杰和刘平的话一字不落，他们都听到了，虽然身为人民警察，不该如此迷信胆小，但在场的多是民警，碰上重案的很少，何况警察也是普通人呐，所以害怕也是人之常情。

    “这件事，看来我们得找刘万琰几个人帮忙……”刘平突然说道。

    男尸身份

    这城市的另一头，刘平和陈杰口中的刘万琰几个人还在蒙头大睡，前一晚他们几乎是被高个子陈杰灌酒灌到趴下，还美其名曰不醉不归。

    不过到底是解决了一桩自己也被扯进去的案件里，刘万琰几个人也是要全力协助的，在加上这次他们是第一次和警察合作办案，还是作为国家神秘事物调查所的成员，这让刘万琰三人的确是很有成就感。

    所以前一晚一高兴，喝了不少就，刘万琰和成克星两个人几乎是被李先正背回来的，好在李先正以前当过特种兵到底是自制力比较强的，又和刘平一样，属于比较内敛一型的人，所以他在高兴也还算清醒，加上强大的身体素zhì，退伍以后也没有落下的训练，让他把两个烂醉的好友弄回来绰绰有余。

    本想就休息这一天，他们就继续开张接些任务，他们已经休息很多天了，**了那么久，几乎是全义务帮忙捉鬼，再多的酬金也有用完的一天，他们总不能做吃山空。

    这边还没开门，另一边警局的求助就找上门了，本来他们也不想老是找人帮忙的，毕竟刘万琰几个不是警队中人，人家也没有这个义务总得帮他们。

    人是死在城里最有名的凶宅门口，本来上头为了避免迷信和谣言打算压下这件事，奈何已经被大批媒体知晓，并且拍照，必定会成为继血色马路之后再度被全城关注的热点。

    鉴于这个丽园小区的凶名在外，许多警察都不大愿意在发现尸体的现场呆太久，或者就算是去了现场也是心惊胆战的，尤其是每每听到门里传来嘻嘻嘻的声音，他们谁还能专心查看呢！

    刘万琰几个人一接到警局的电话就立即赶了过去，倒不是他们有多热心想义务助人为乐，而是听陈杰说案件发生在这个城市里最为有名的凶宅，他倒是很想见识见识。

    不是刘万琰几个人孤陋寡闻，而是他们自成立公司以外几乎忙得团团转，就连休息的这段时间也是做个不停，真正休息的时间没多少，也没什么人和他们说过这个城市里有凶灾这一件事。

    毕竟凶灾发生的那场血案已经是很多年前的事了，老一辈的人倒是知道的不少，但大多都对之避而不谈，其他年轻人自打有几对人进去做过所谓的探险，紧接着回来大病一场之后，也越传越神秘，越传越玄乎，好奇心多的人不少，但也没几个敢拿自己的生命开玩笑。

    不光是这样，怕刘万琰他们忙着接任务赚钱而推掉警局方面的请求，所以刘平还特意提到事成之后，刘万琰几人会得到高达二十多万的奖金，不过这倒不是警局或者政府方面给的，而是丽园小区的一些户主和周边的几个开发商。

    为什么呢？其实丽园小区地理位置是不错的，靠近市中心并且交通方便，道路宽阔，不过只碍于凶灾的名声，不少本来的户主已经搬出去了，但房子却卖不出去，就算是租出去，价钱也低得可怜，他们早就想把丽园里的房子出售了，奈何无人问津，就连房地产中介也不愿意帮他们售出。

    倒是有几个开发商很看中丽园小区和周边的一些地段，奈何谁也不敢买下来，不止是因为凶灾的缘故，就连施工队，也不愿意和他们合作，很多施工队对很讲究风水这个东西的，一般的地段通常动土钱还有开坛祭祀，所以对于凶灾还真没那个队敢接，不吉利是一回事，要是在人伤了或者没命了，光是赔偿就不得了了。

    所以开发商们很眼馋这块地段但无一个人敢下手，他们倒是也请过几个风水师前来看过，这些个风水师都是城里也算得上比较有名的，但看过丽园小区，尤其是在凶灾那栋楼下饶了几圈之后，纷纷摇头，给再再多的钱也不敢接这个单子。

    倒也是有一些贪财的装神弄鬼之辈，前来自告奋勇过，一开始他们也还真的不信邪，不过这样的想法没有坚持太久，有些个胆子小的，单单在九点的时候，在门口站了一会儿，听到里头隐隐约约的嬉笑童声之后，就吓得腿软了。

    倒是还真有一个胆子大又不怕死的，在听到那几声细小的嬉笑之后，还很镇定，没有落荒而逃，还大着胆子对着外面的猫眼往里头一看，还没等看完就“啊……”的一声尖叫之后，昏了过去。

    大家也没人敢上楼帮他，又怕出人命，只得赶紧拨打急救电话，一连转了好几个医院之后才敢来救人，找几个胆大的护工冲上去赶紧把人给抬下来，不过后来据说人是救回来了，不过由于惊吓过度，变得经常有些神志不清。

    刘万琰几个人自从加入国家神秘事物调查所以后，他们的公司名气大增，尤其是他们之前接下的几个任务，虽然不多，但都是十分棘手的，上门的也是城里有头有脸的几个老板之类的任务，鉴于他们的从来没有失败过的良好表xiàn和口碑，也有许多人知道他们。

    就算是没有发生这件命案，相比这些个老板住户也是要找他上门的，只不过是早晚的问题而已，所以这次借着这个机会，一起出钱请他们帮忙解开这个凶灾之谜，而警局方面既可以请他们前来帮忙，又不用自己花钱，自然也乐得借花献佛。

    几个人赶到警局的时候，正赶上刘平和陈杰组织小组警员开会，他们也刚刚得了死者的详细资料和法医方面的验尸报告，正在谈论案情，看到刘万琰几个人来了，让他们赶紧坐下和大家一起商量。

    拿起报告刘平先开口说道，“死者名叫山犬，是这城里的惯偷，这个人是一个老见从山上的野狗窝旁边捡回来的，没有名字，认识他的人都根据他的出身给他起了一个外号，就叫做山犬。”

    “这个山犬住在这个小区的工地棚搭起来的临时板房里，这个板房虽然看得出是用于临时搭建的，但看的出住了许多个年头，几乎到处都是补丁，和发黑看不出原本模样的建筑材料。”刘平继续说，便说便放映幻灯片，上面有民警们走访之后拍下的不少资料。

    两间小小的平房，周边堆满了许多啤酒瓶和废纸壳，再过去一些更加凌乱不堪，都是一些废纸落叶之类的东西，房子边上有棵小树，上面还系着一根狗绳，但是本来另一头应该系着狗的地方空荡荡的一片，上面东西也没有。

    那里是一个废品收购站，在走访了附近的一些居民之后得知这个山犬不仅仅是个惯偷，还做一些废品收购的生意，据说这个山犬十分好吃懒做，本来老惯偷在教会他一些“生存技巧”之后要他先干着收废品的小生意。

    奈何山犬好逸恶劳，根本不想着靠自己的努力劳动赚钱，反而整天想着怎么赌钱发大财，一把钱赌输了就去偷，凭着这个已经被捉了不下五六次，都不知道是几进宫了，但依然是死性不改。

    老惯偷在的时候还好一点，他就是在懒也偶尔愿意收些废品赚些小钱，但自从几十年前老惯偷得病死了以后，山犬就彻底不干活了，整天就是赌钱，赢了就去喝点小酒，没了就去偷，过着今朝有酒今朝醉的生活。

    山犬自打养大他的老惯偷死了以后，就一个人居住，无儿无女，全身上下穷得响叮当，就连过气的小姐也看不上他。

    刘平一边说着一边播放这投影仪，上面放着几组照片，屋子里面也对了好一些废品，甚至有些空置的酒瓶饮料瓶堆在一起，东倒西歪的，里面流出看不出颜色的混浊液体，好些瓶口壁身上长了霉菌，光是从照片的恶心程dù看，都仿佛隐隐约约能闻出来恶臭味。

    其他家具也十分破旧，一台小小的黑白电视，旁边也堆满了杂七杂八的东西，还放在床脚上，屋子里连桌子都没有，几张黑漆漆的折叠凳子，床上看不出颜色的被子肮脏的卷成一团。

    看得出这个山犬的生活肮脏凌乱，应该和他打交道的也是一些同样的无业游民居多。

    另一个屋子里放了一架生了锈的三轮车，一边车轮已经不见了，只得靠在墙边上，看得出已经荒废多年，上面对着不少废旧的电器，旁边还立着个柜子，里面放了一些破旧的衣服棉被，同样也是黑漆漆，有些还长了绿绿的青苔，卷成一团。

    警方在一块卷成一团的棉被里找到一些约莫有几千块的现金和几部手机，以及一枚男士钻戒，这些东西被团团的被子裹着，里面还缠上一层黑色袜子，从山犬的经济状况上看，这些东西应该是他偷来的。

    从这点上看，惯偷山犬最近应该一连得了好几次手，几个同样是住在废品站里的邻居说，这个月山犬出手阔绰，好几次都看他找来一起狐朋狗友喝得烂醉，看来他这次偷的东西不少，不但让他过了段好生活，居然还有剩余财物藏在衣柜里。

    这是山犬所住的那个平房，而并排的另一间据说以前是租给人的，后来租不出去了，就一直被空置着，山犬时不时吧一些顺手捡来的废品或者临时偷来还没卖出去的东西放在那里。

    而山犬结交的这些人，从邻居们的口里上看，也不大是什么正经人，经常脏话连篇，倒是山犬和他们好像交情很好，兴许是气味相投，故而能够相互认识，时不时一起做一些偷鸡摸狗的勾当。

    狐朋狗友

    屋子外的树上空置的地方，根据山犬的几个邻居说，那里以前好像养着一条偷来的土狗，山犬拿来看家用的，不过前几个星期死了，山犬本来想煮了吃，这事他以前没少干过，但现在手上有了钱便不稀罕这种死狗肉，便就地把其埋在树下，说就当肥料了。

    从死者的屋子上看，虽然屋子里脏乱，但从尸检上看，他死前的受了到了虐打，其程dù之高不亚于古时候的酷刑，上身伤口居多，痕迹深却又不足以致命，看得出凶手是想刻意折磨死者，看来他们之间一定有很深的恨意，至少对于凶手来说。

    不过大多警察看了资料之后，都认为，死者山犬人际关系简单，还是个惯偷，很有可能是偷了别人的重要物品或者拿来获取其他利益，被人伺机报复的可能性很大。

    但又是怎样的恨意呢？足以让人仇恨到把人折磨到这种地步，还以一种极其残忍的方式杀人。

    凶手甚至还把尸体抛弃在城里著名的凶宅门口，是故意扰乱警方的视线呢？还是另外有什么深刻的含义？

    经过法医尸检以后，鉴定报告上说死者的死亡时间大概在三天之内，因为只做了简单短时间的测定，所以具体的时间还不能报出来。

    生前上半身被砍了不下数十刀，每刀都不足以致命，但任然有其中几刀隔断了筋骨，都属于比较疼痛的地方，比较特别的是死者胸部两个硬币大小的红点处，被人整齐的用小刀剜了下来，留下两个红红的血窟窿。

    上半身的部分伤口上涂了掺有辣椒油、盐巴和酒精的液体，想象一下一个人已经被折磨得全身都血肉模糊的时候，有人给他还渗着血的伤口上涂抹上这些个东西，是何等的剧痛刺辣，怕是被刺激得眼泪直流，想要昏死过去都不太容易。

    再有就是凶手把死者下半身的生殖器官切了下来，切口十分不整齐，丝丝拉拉的，边缘肉皮翻卷的地方呈现不规则的形状，上面还掺有还有一些黄色的铁锈，相比是凶手又某种比较钝或者边缘比较厚的东西慢慢一步步的拉锯，割开死者的那个部位。

    死者嘴里的肉酱经过法医检验之后，确认是某个重要的部位被切得粉碎之后塞进嘴巴里面的，这也是他死亡的原因之一，本来某个地方呗割下已经导zhì死者失血过多，在加上被硬塞下混着血的肉屑，合上他嘴巴，使其强行吞咽导zhì他气管堵塞，最后慢慢致死。

    还有死者眼皮上几个血红色的小洞，上面有一些棉线的碎屑，警方判断是凶手要让死者亲眼看见自己被折磨凌辱，要他承受自己身上的某个部位被慢慢割掉的痛苦，为了防止他闭上眼睛，所以用针线把死者的眼皮拉扯起来，让他眼睁睁的看着自己一步步走向死亡。

    看完法医的验尸报告之后，在场的男性同胞们都倒吸了一口凉气，这是怎样的一个恨意，死前折磨一番还不够，还要在你伤口上涂抹这些辣椒盐水酒精这些刺激性的东西，让他求生不能，求死不得。

    这样也就罢了，还把男人最为重要的一个部位给以那么残忍的方式割下来，还得让他自己睁着眼睛看着的东西被剁成肉酱，再强行让其吞咽下去，凶手这样的杀人手法已经不是残忍那么简单了，简直就是个变态