
    87_87408奇怪，可真的是太奇怪了。刘万琰几个想着，但他们几分钟之后就会发现更加奇怪的事情还在后头。

    李先正走到单人床旁边，凭借着军人天生的直觉和以往丰富的经验，他一把把被子掀开，拿起一个软绵绵很膨胀的枕头，用力一拉开拉链，一个牛皮文jiàn袋，乌拉一声，从枕头里面滑落出来。

    “一行啊，李先正，你是不是也学会未卜先知了，怎么就猜得出这里面有东西呢？”成克星一步走上去拿起文jiàn袋，惊奇的想李先正说道。

    “军人的直觉。”李先正第一次在退伍以后，深深体会到一把曾为特种兵的骄傲，要知道平时他们做鬼，实力最弱的是自己，最容易被上身的也是自己，这样李先正隐隐约约有些憋屈了。

    大伙看到文jiàn夹，不由得眼前一亮，连忙七手八脚的拆开文jiàn夹，打算一看究竟，打开一看，原来――这里面是一份巨额保险单！

    投案自首。

    待全部那出来这份巨额保险单，大家细细一看，十分惊讶，最后只得面面相觑。

    这份保险单，价钱不菲，光是非赔偿就几乎接近上千万之多，最最重要的是，这份保险单的保险人是韦立贵，属于人生意外险，而里面的最终受益人，却是他的前妻李婷。

    从签好保险单的时间署名上看，时间大约是在一年之前，也就是韦立贵正准备和李婷离婚，也就是让小周打电话挑衅李婷的那段时间，可是他为什么要买保险呢？受益人居然还是李婷，他不是要和她离婚了吗？为什么还要买这样的一份保险？

    这个保单上面切线不说保人是谁，就单单从受益人上来说，就太过蹊跷。韦立贵为什么明明爱着家庭，妻子儿女，却偏偏要离婚？

    为什么他口中所谓的情人怀孕全部都是编撰出来的？

    为什么那天他要约见李婷，还偏偏是要在城外的公路上面？

    为什么……

    这里面的疑问太多，他们甚至感觉随着他们追查的脚步，不但原本的问题还没来得及解决，新的问题却又马上出现了。

    “你们说，会不会是韦立贵他外面有什么大仇家，他早就预感到有人回来找她报复，所以他为了不牵连家里的人，就和妻子离婚了，财产和孩子都不要，这也就可以解释了他为什么要买保险，还要写下受益人是妻子，他或许在就知道自己会出事。”成克星猜想着说。

    “这倒不是没有可能啊，”矮个子警察喃喃说道，“唉，这个解释还真是合情合理的，但是真实的生活不会和这种电视剧里的经典剧情一样狗血把。”

    “不大可能，”李先正马上反对说道。

    “为什么不可能，你倒是说说这样猜想不是很合情合理吗？”成克星不服气道。

    “听上去倒是很合理，”李先正说，随即话锋一转，“但是实际上却禁不起揣挪，说是错漏百出也不为过。”

    在看看成克星，李先正这样奚落自己的设想，他急得快要跳起来了，在成克星暴走之前，李先正解释说“你们先注意一个问题，第一，大家伙都说了，韦立贵的人缘好了，脾气好，人品也不错，这样的人又怎么会有仇家呢？”

    顿了一顿，有接着说，“第二点，公司里的人都说了，唯一算是让韦立贵得罪过得，大概也只有猎头公司里面的人了，他们总不能为了一个人不接受他们的邀请而去杀人吧，这样代价是不是太大了，而去世界上拒绝被挖走的人才多得是，这样他们怎么杀也上不完啊。”

    “如果你是猎头公司，你们会这样做吗？还有第三点，如果他真的是被人寻仇的话，他为什么不报警，他那么爱自己的家庭，难道就不会担心，就算他是离婚了，在死后人家还会像他的孩子或者前妻报复吗？综合上述三点，所以可以肯定，不会是仇杀，至少这样的疾苦很低。”

    “你这样说，倒是也不错……”刘万琰刚说话，就被成克星打断了。

    只听他没好气的说，“既然你觉得我说的不对，那你也来说说，到底是怎么一回事儿呀……”

    “我……”李先正真是不想听成克星这样阴阳怪气的说话。

    “都别被吵了，”高个子忽的太高音量，几个人看他突然这么说话，都转过头望过去，却见他做了一嘘声的动作，在指指矮个子警察，原来矮个子警察正在接听警局里面打来的电话。

    矮个子警察接完电话，惊喜的说了一句话，“凶手已经投案自首了。”

    一听到这一句话，几个人的眼前齐齐一亮，投案自首，他们倒是很好奇，这投案自首的人是谁，那边警局里的电话也没有说清楚，只是打来电话，交代说有人盗局里投案，自首说是自己撞死的韦立贵，让他们赶紧回来。

    这个人，到底是谁？刘万琰几个人和两个警察都很好奇。

    刘万琰一行人一接到消息就马上飞车赶回警局里，几个人一下车就快步走向审讯室，他们试想过很多种可能。

    或许是李婷，为了巨额的赔偿金，为了让别的女人也得不到自己的丈夫，为了让丈夫永远不能背叛自己，铤而走险，结果铸下大错。

    或许是刘总，为了公司的主权，一时意见不合或许钱财分配不均，大打出手，最后趁着一个机会暗中下手……

    或许是小周，得不到的爱情最为残忍，生生被拒绝多次，或许她没那么善良，甚至会因爱生恨，最后造成无法挽回的事实……

    这些可能的其中一个，不知道什么原因使得他们现在居然愿意前来投案自首。

    可惜他们都猜错了，一推门进去，坐在审讯室等待他们询问的不是上面的任何一个人，等待刘万琰一行人的，是一个相貌十分忠厚老实的陌生中年人。

    要说是巧合呢？还是报应呢？这大概就连死去的韦立贵也说不清楚，在韦立贵现有的鬼魂记忆里，他只知道自己在一阵剧痛后醒来就变成了路边的拦路鬼，甚至不知道任何缘由。

    而对于一个司机来说呢？这个中年人只是一个普通拉货的货车司机。

    他不过是作为一个普通来往于城乡之间的运货司机，途径xxx号公路，当天晚上的时候，太阳早早就落了山，夜空中连星星也没有几颗，显得十分的晕暗，实现一会的模糊，一会儿又清明。

    送了一天的车，老梁忍不住打起来瞌睡，和他搭档的另一个司机有事情回到乡下去了，不巧这个时候，他接到一个大单，只要晚上往返城乡拉货两趟，就可赚到堪比平时三倍的酬金。

    这下老梁心动了，家里的儿子真要考大学，老婆也下岗没了工作，全家但重担一下子全都落在了他一个人的身上，他比以前还要努力的拉货几乎到了没日没夜的地步，这也就是搭档司机老刘要求回乡的原因，他跟着他们两个人这样没日没夜的累着，是应该好好休息两天，会乡下喘口气，钱虽然很重要，但是也还得有命赚，不是吗？

    于是老梁答应了，本打算自己也休息两天的，可这下一下子来了比大单不但酬金高，自己这下做还不用分半，可是天上掉陷儿饼了，可不是。

    老梁想也不想就答应了下来，于是当天他就出发了，一直开车忙活到了晚上，大约9点多的时候，这一趟他忙完就大功告成了，忙完这一趟他就得到一笔不菲的酬金，儿子有钱读大学了。

    虽然身体很疲惫，但老梁越想越高兴，一时就忘乎了所以，根本没有看清楚前头马路中间横躺着的那个黑影，嚓的一声之后他就碾了过去。

    一辆重达上吨的货车，车速很快，高高大大几乎有一座小房子的高度，就这样气势汹汹的碾压上去，而人横躺在马路上，都没有一条狗的高度，蹭的一声之后，连惨叫也没有，就变成了一抹孤零零的幽魂。

    老梁一听这个声音，吓得一下子从美梦中惊醒起来，完了完了，他是碰上了什么东西，从车的后视镜看上去，那个黑影卷曲成怪异的姿势，弯曲得奇异的形状，根本就不想一个生物，再加上黯淡的灯光几乎看不清楚，老梁还以为自己碾死了一条大狼狗。

    以为自己碾死大狼狗的老梁顾不得停下来，赶紧以踩油门，轰的一声一溜烟儿就没了车影，不是他这个人不负这人，要知道他家不富裕，现在又是正在用钱的档口，要是碾死的“大狼狗”，主人抓到自己，要自己赔偿，千八百的是跑不掉了，这可是他们全家一个月的生活费呀。

    要是遇上个难缠的，来个狮子大开口要他赔个上万块，他哪里来的钱，要知道乡下村民，尤其是住在公路边上的，尤为喜欢搬人家车上的货物，这车上的东西可不是他赔得起的飞，要是那人一招呼乡亲上来哄抢，做抵押物，那自己可真的就是哭都找不着地儿了。

    所以细细想过之后，老梁连犹豫也没有，马上就加油门跑掉了。

    知道韦立贵事故的消息传遍整个城市，上面出事的地点和时间都和老梁的拉货时间是否吻合，老梁一看报纸就慌了，连忙检查自己的货车，果然后头尤其是轮胎缝隙里，红彤彤的一片，不是血迹还能是什么？

    思来想去，他只能和妻子儿子商量，妻子一听这件事，吓得险些晕厥过去，妻子是个没有大主意的人，平时也只听从丈夫和儿子的话，一时之间她也不知道该怎么办。

    好在儿子到底是读书知法的孩子，还考上了政法大学，看到的学到的东西自然是不少，他虽然没有专业的知识，但也能大致了解一些情况，就说最简单的，如果是自首可是比被人上门抓捕要从轻判下来的。

    于是老梁儿子马上当机立断，劝说老梁投案自首，这样的话找个好些的律师说不定还能够网开一面或者从轻处罚呢！

    老梁知道儿子的意思，一面欣慰儿子终于长大了，一面又懊恼自己为什么会碰上这样的倒霉事，不过事情已经发生了，他还是个有担当的人，做错了当然是该处罚的，所以他倒也是敢于面对。

    在家里简单的而沉默的一家人用过一餐饭之后，老梁简单的交代好家事，便在儿子的陪同下前来警局自首了，并承认是自己开货车时候，不慎碾压了躺马路中间韦立贵，使他当场死亡。

    尚有疑点。

    案子到这个地步，可以说是有了一个结果了，至少凶手是抓住了，也算是有了一个交代，但是矮个子警察在想到打报告的时候，却发现为难的地方了。

    首先，司机老梁的供词里，是说他不慎之间碾死了躺在马路之间的韦立贵。

    请注意了，这里是“碾死”还是“躺”在马路中间的韦立贵。

    那么这就不对了，韦立贵案李婷的说法，下车的时候还是好好的，说要等着自己的“情人”来接，那么如果真的是这样的话，按理说他不应该是躺在马路上的，至少还是站在马路边才对呀！

    “是不是梁师傅为了减轻法律对它的制裁，才想出这种话？要知道误杀和谋杀可是又很大的区别的。”高个子警察判断说。

    “我想应该不会，”刘万琰说道，“既然梁师傅是自愿前来投案自首的，说明他还是有责任心的，还是有儿子陪同下，说明他也知道自己为一时的不小心会付出代价，那么他们早就应该做好准备了，那为什么又偏偏要这样做呢？”

    “而且他们尤其是梁师傅一看就知道是个没有文化的，若他早就有这样的打算，也不可能表xiàn得那么精彩，把我们这里那么多人都骗过了吧？这只能说明，梁师傅他没说说谎，他说的是真的。还有那份保险的问题，也得好好的查一查到底是什么原因。”刘万琰提出自己的观点。

    这句话说到矮个子警察的心坎里头了，他总不能在报告里写上大死者无故躺在马路上继而被疲劳驾驶的司机碾死，这样的报告别说是领导不相信了，连他自己也不敢置信，何况是各个在家里翘首以盼尽kuài尽kuài结案的老百姓眼里。

    至于韦立贵为什么会躺在马路上？

    是被人下药弄昏？还是被人打击之后晕厥过去？还是他本来就已经死了，只不过那个时候梁师傅恰好出现在那个公路道上。？或者是……

    这样一下来能相想出的可能性成千上百的理由画面都会出现在眼前