
    87_87408第221章你们别气坏了身子

    喜结良缘！

    两个年轻人本打算一毕业就和家里面讲清情况，然后办个喜宴结婚，奈何二叔公两口子因着爱女之心，加上女儿又是个有文化的，心也大了一些。加上玉珠本身条件好，又是个城里回来的有学历性格好的闺女，这样的条件在十里八村也是数得着的好，上门求亲的人络绎不绝，媒人们都快踏破了二叔公家的门槛，但二叔公两口却一一拒绝了。

    这求亲的人之中当然也有赵立国，但是赵立国家里的条件大家伙都是看得着的，不要说是比城里人了，就是村上其他的竞争者随便挑一个家里条件也比他要好一些，所以求亲结果是可想而知的了，他被拒绝了，饶是一连求了好几次，但二叔公一家还是丝毫没有考虑的意思。

    但也算二叔公一家厚道了，大家光是知道上他家求亲的人多，但具体的是哪几家他们并没有说，他们很明白，人家求亲被拒，若自己还要那这事踩上别人一脚的话，这就不是结亲了，是结仇。

    所以赵立国虽然球了好几次亲都被拒，村上也没有人说道什么，就连一点风声也没有，赵立国求亲不成，但也没有放弃，还继续喝玉珠保持着联系。

    到了后来玉珠一次偶然间听见自己爹娘商量着把自己嫁到城里，他们才惊觉不能再这样下去了，但是由于前几次求亲的失败，赵立国倒是不怕再次被拒，他希望能有真诚打动玉珠爹娘。

    但是玉珠不是这么想的，自己的爹娘自己是知道的，他们为自己决定的事情，很少有改变的，而且自己从小就听话，要是因为赵立国而拒绝爹娘的安排，只怕到时候爹娘会更加讨厌他，他们在一起的愿望只会更加艰难。

    于是两个人决定不能再这样下去，但是赵立国是无计可施了，他本来就是个老实巴交的人，不会想什么歪点子，倒是玉珠成绩好，脑子也活泛，思来想去，就想出了这么一个不是办法的办法，那就是装神弄鬼。

    其实玉珠想得很简单，自己半夜装成男人的样子干活，第二天又坐回自己，装成是梦游的样子，这样一来自己有病，但比较是装出来的没有人可以治好，这样一来本身优越的条件就大打折扣了，到时候立国再上门求亲，看着他真心实意待自己，爹娘就会放低门槛答应下来。

    当然要是被外头的左右邻居瞧见更加好，村里嘴碎的妇人可是不少的，这事情一传出去还有谁敢上门打自己的主意，这样一来，立国上门求亲就没了竞争者，更加容易被接受了。

    她是个读过书的女子，也向往着书上描写自由的爱情，在农村长大的自己虽然也很现实，自己和立国都是有志气的，立国虽然被家里的一时贫寒带累，但她依然相信，只要他们一起努力，肯定能过上好日子。

    玉珠越想就觉得这个主意不错，除了对自己的名声差点以外，几乎就没什么损失了，反正立国是知道内情，知道自己没有病的，最后嫁给了他，他们那么多年的感情肯定能好好的过日子。

    何况立国和她彼此心里只有对方一个人，老话说情人眼里出西施，只要能和自己的心上人在一起，玉珠觉得就是喝口水心里也是甜的。

    这个办法一说出来，赵立国就连连摇头说不好，奈何玉珠越想越觉得这个主意真的不错，美眸一瞪，立国就没话说了，眼睛里只剩下满满的宠溺，其实他也是很心动的，对着水灵灵的玉珠，他也想抱得美人归，所以没有说太多就同意了。

    接下来就是实施计划了，玉珠先是在赵立国的配合下做一些不起眼的事，满满的引起爹娘的注意。

    比如说玉珠在大伙晚上进屋以后，就悄悄把门锁打开，柴火她是没有力气一次性劈开那么多的，都是立国趁着前半夜村里人都睡了，挑了几担劈开大半的柴火到玉珠家换下院子里的柴火，捎带着把水缸的水挑满大半。

    玉珠根本就不费什么力气就轻而易举的把好几担柴火全部劈好，每次直挑上一点点水，看起来走路又轻松，一来一往几次，本来水缸就满了大半，剩下的一会儿就全满了，看上去就像是一个人把水打好的一样。

    至于厨房，赵立国走的时候，玉珠趁着晚上洗碗的时候收拾好半夜要吃的酒肉放在院子的角落里，把事情做好之后一并带走，到了后半夜玉珠再起床把活做得动静大一些，夜里黑视线不清楚，所以这些男人干完的活看起来就像是玉珠一个人干完的一样。

    厨房里的酒肉早就让赵立国带走，她往酒瓶里灌上大半瓶清水，稍微做点点菜，配着水咕咚咕咚到肚子里，因为家里的人守夜都是猫在屋里偷偷看的，其实看到的不过是她在墙上的影子，凭借的她的动作猜测她在做什么，所以一直以来居然真的瞒了过去。

    本来想着她把“怪病”装得严zhòng一些再让立国上门求亲，但是她忘jì了她爹娘的爱女心切，还没等人上门，就去请了刘万琰几个师傅过来。

    经过两天的相处，玉珠看刘万琰第一点就知道他是个明白人，有他在自己早晚都会被揭穿，但戏又不得不硬着头皮演下去，今早再和刘万琰对话，她就知道他肯定了解了什么，所以玉珠就趁着他们没向自己爹娘拆穿自己之前，先一步找到了他们。

    “你们这样下去也不是办法？”刘万琰几个听完玉珠的话，也只得劝慰说，尤其是成克星，他虽然对玉珠很有好感，但名花有主他还是很有风度的。“我也不知道，现在就希望你们先离开，好过段时间立国哥过来求亲。”玉珠直接挑明了说道。

    “你以为这样你爹娘就会接受他吗？”刘万琰反问道。

    玉珠一听，低着头沉默了起来，她自己的爹娘，的确一向是吃软不吃硬的。

    “你们别为难玉珠，事情都是我想出来的，”这个时候，赵立国不知道从什么地方冒了出来。

    找了好半天赵立国才找到这里，今天去他们常去的小河边，却没看到玉珠，他去她家看了，没在家里，她从来都是在那洗衣服的，现在却没了人影，赵立国急了，连农活都撂倒一边，满村子找了起来，跑得满头大汗才在这里看见了他们几个人。

    一上来就这话里，他就知道事情被人看穿了，情急之下便急吼吼的把所有的责任一把揽下来。

    玉珠感动的看了赵立国一眼，话里带着哀求说：“我们真的很不容易，除了这个不是办法的办法，真的就不知道让我们在一起了，你们快走吧，就当是做了件好事。”

    “我们走时可以，但是，你有没有想过，”刘万琰说道这里，刻意顿了一顿，“如果将来你爹娘发现了真相会这么样？而且说句实在话，就是你得了怪病，除了赵立国以外，还是会有很多人愿意娶你的吧！”

    听完刘万琰的话，玉珠和立国抬头目光一对，良久才撇开苦笑着，说：“这个问题我们也想过，可现在也只有这一个法子了，不是么？”

    “这道不一定，”刘万琰看两个人一连无奈的样子，也很同情他们，便说：“为什么你们不直接说出来呢？”

    “说出来？”玉珠当初也是那么想的，可是当她看见爹娘为让自己嫁到城里一连的兴高采烈，那念头就生生打住了，“我们也这样想过啊，可是我爹娘你们也知道，怎么回看得上立国哥？”

    “对，你爹娘是很有可能看不上他，”这一点刘万琰也同意，“但我想他们更疼爱你吧，想着你嫁到城里大概也是心疼你，而不是因为其他的想法。”

    玉珠默然，这话是不错，可是……

    “别想那么多了，如期千万种计划，不如实打实承认，看在你们处了那么久，他又对你那么好的份上，为什么不试一试？你就忍心你爹娘这样为你担心？毕竟他们年纪也不小了。”见玉珠犹豫，刘万琰便加了一把火说道。

    最后在刘万琰几个人慢慢的劝解下，玉珠和赵立国终于同意和家里面坦白。

    于是五个人一起往玉珠家走，决定今日就把真相摊开来。

    很快二叔公一家知道了玉珠“怪病”的真相，一家人当然是愤怒不已，特别是二叔公，指着玉珠和赵立国二人厉声大骂，“亏你们想得出这种混帐主意，你们还要不要脸了啊，我告sù你们，就凭着这个，我就不同意！”

    声音愤怒而尖锐，二叔婆也有些难受眼眶红红的，没有说话，几个哥哥也气恼得不得了，抓住赵立国就狠揍一顿，要不是后头有刘万琰几个拦着，赵立国怕是被打得爬都爬不起来。

    玉珠早就哭花了脸，连带着赵立国，被大哥半死还强忍着爬起来，齐齐与玉珠跪在地上，求着家人的原谅。

    赵立国扑通一声跪地时，咚咚咚就是三个响头，忍着痛求道，“伯父伯母，都是我的错，你们别怪玉珠，打骂我都心甘情愿，你们别气坏了身子。”

    玉珠一看眼泪也像珠子似的流个不停，与赵立国相对而跪，两个人齐齐对面流泪，看起来就是那活生生的梁祝一般，就差泣血了。

    过了还一会儿，到底是最最疼爱得小女儿，二叔婆忍不住了，只好把愤怒中的老头子硬压下来，听着两个苦命鸳鸯当着自己一家的面狠狠阐述他们的情深似海，情比金坚，就是拿再多的金钱也矢志不渝！

    据说听了玉珠说这些年赵立国是如何如何对自己的好，这番话可是一桩一件真真切切半点水也没加的，这么些年两个人都始终如一这些事起着很重要的作用。

    二叔婆听得直抹眼泪，连连夸道好孩子，易求无价宝难得有情郎，就连本来绷着脸的二叔公也动容了，脸上少了很多愤怒的神色，一旁的几个大舅子红着眼，没有出声，这算是默认了这两个有情人在一起的事实。

    待两个年轻人把心里的感情全都说出来之后，二叔公一家默然，感动是一回儿事，但是女儿他们从小就是宠着长大的，村上人说闲话是不怕的，闲言碎语也就只是一时，但婚姻确实一辈子的大事，他们就是怕女儿吃不了这个苦。

    还是女人的心细，二叔婆在对赵立国改观以后，考虑的东西就不止那么多了，虽然他家的条件摆在那，是不好，可到底都是被家里带累的，这么些年也没见他就这样混着过日子，反而保持着自身的志气，老话里不也说了“宁欺白头翁莫欺少年穷”，一辈人还长，赵立国这孩子又是个老实能干的，以后未必过得不好。

    女儿嫁给城里是好，一嫁过去就不愁衣食了，可是乡下的姑娘好像总是低人一等，一些城里的人家未必看得起，他们住得又远，女儿要是真的嫁过去了，免不了要受气的，但是要是嫁给立国的话就不同了。

    立国和他们家一个村的，两家抬腿就到，可以经常看到女儿，又不用担心她被人欺负，立国又那么喜欢自家闺女，虽然过得苦点，但总不会饿着她，而且有他们时时照看着，时不时能帮衬一些，他们的日子只会越过越红火。

    这两点是最关键的，就算是赵立国条件再差，但有了这两个优势，闺女也中意他，二叔婆现在已经是丈母娘看女婿，越看越满意了。

    一片玉珠的三个哥哥都到没有什么意见，起先他们是很愤怒，他们气立国和妹妹处了那么长时间也不吭声，还合着让他们担心了那么久才一怒之下把他胖揍一顿。

    但冷静下来仔细想想倒也觉得这样的婚事不坏，立国是从小和他们一起长大的，男孩子都淘气，常常一起下河摸鱼上树掏鸟蛋，没少挨家里收拾，但越是这样反而感情越好。

    而且从小立国是个重情义的汉子，就是后来和他们一样没继续读书也不忘时常翻翻书写写字，光从这点上看，就是到他是个有志气的人，妹妹跟着他，他们也能时常照顾一二，到不失为是一个好归宿。

    一看二叔公还没想通，二叔公赶紧凑过去耳边一阵嘀嘀咕咕，大致内容连刘万琰几个都猜得到，无非是女儿近嫁得好处，且日子过得舒坦之类的话，不断的给老头子洗脑，知道最后也晕乎乎的认可了这个憨厚的女婿。

    玉珠心里可高兴坏了，擦擦眼泪要站起来，而对面的赵立国已经高兴得嘴快裂到后脑勺，对着地又狠狠地磕了几个响头，看得二叔公一家连忙把她扶起来。

    玉珠的事情到这里也算是解决了，刘万琰几个人松了一口气，趁着还没人又找上门来又得看风水之类的事，不是他们不想做，而真是累怕了，好好的度假净做免费的阴阳师去了，先前的就算了，就当是义务劳动把，但现在则是能避就避。

    他们从来没有那么渴望回到自己的住所过，所以在玉珠和赵立国向家里里坦白并得到原谅之后，他们当天就赶紧开车回到城里，不过他们要是知道待会会遇上事的话，也想就不那么着急了，这是后话。

    本来二叔公一家还要留他们一段时间的，奈何几个人坚持，也就没说什么，但玉珠和赵立国对他们十分感激，和他们说好到吃喜宴的时候，一定会到。

    两个有情人的事定下来之后，成克星不免是有些失落的，好不容易碰上个有点好感的女人，还没等他上去深入了解就要结婚了，还是在他和两个朋友的帮助下，虽然只是好感还没到动真感情的地步，只是有点不好受罢了。

    刘万琰和李先正倒是十分高兴，终于可以回去了，在得知赵立国需要准备聘礼后，还托人在镇上给他找了个只要肯下力气，每日都可挣得不少钱的零活儿，这一举又让玉珠和赵立国两个人对他们感激不已。

    这下玉珠家是终于同意两个人的婚事了，但还有就是赵立国家的意见了。

    这当然比玉珠家要简单得多，赵立国父母双亡，自幼和爷爷相依为命，家里出来住得远的亲戚以外，没剩什么人，从来家里的大事都是由赵立国自己决定的，不过现在是婚姻大事，还是要听听赵爷爷的想法。

    赵爷爷很直爽，一听说立国说上媳妇儿了，还是村上有名的俏姑娘玉珠，喜得点点点头同意，老人家颤颤巍巍的从房间里拿出一副纯色的玉镯，看上去有些年头了，哆嗦着手亲自交给玉珠。

    “这是祖宗留下来的传家宝，家里就是饿死我们也没有卖，本来是该交给立国他娘的，可惜她和我那儿子命薄，还没来得及给就去了。”老人叹息着说道，似乎是想起了以往的伤心事，浑浊的眼里时不时闪烁着泪光。

    他不是不知道立国有心上人，曾经想要给孙子说门亲事，找些长得差些条件也不高的姑娘还是有机会的，但孙子无论如何也不答应，每每提到这事头就要的像个拨浪鼓似的。

    赵爷爷自知自己老了，也想有个人能伴着孙子，开始不知道那人是谁，但也有自知之明，家里的条件不好，但凡是家里有长辈的闺女都不太能看得上他家，他知道孙子有心上人，甚至还时不时跑去送东西给她。

    赵爷爷每每看见孙子疲惫却一脸幸福的从外边走回来，他就觉得心疼，自己老了做不了什么，只能在房里默默祈祷，希望那姑娘不是个嫌贫爱富的，最好能嫁给立国两个口子红红火火的过小日子