
    87_87408第204章哭得更加厉害

    土地公生性善良忠厚，最希望的就是世间人人能够丰衣足食，都能过上富庶的生活。

    但土地婆却不这么认为，土地婆听了之后却说：“这样不行，世间的人应该有富有贫，大家都富足了就没人愿意做辛苦的工作，有了差距才能分工合作，发挥社会的功能。”据说世间的贫富差别就由此而来。

    当然，也是因为这件事，大家都认为土地婆是个“恶婆”，鲜少有人给她祭祀，所以大家再各家的村口里常见的是土地公庙，而没有土地婆的庙。

    当然，不可否认的是土地婆说的话，虽然不中听，但却是实话，所以在古时候，大家都相传这一句老话：“公做事公平，婆苦口婆心。”

    一般来说，认土地做干爹的孩子是极少，但对于镇住游魂是极其有效的。”你儿子要是认了土地公做干爹，身上的魂就不容易被其他游魂带出去玩了，土地公会在村口外守住，就是孩子走了魂，也是走不出这个村子的，最后还是会回到身体里。“刘万琰如是说。

    顿了一顿，又补充道：“你准备好鸡鸭鱼果之类的供品，明天一大早我们便带你儿子去认土地，以后每年到了相同的时候，你都必须带着儿子去祭拜一番，知道他成年为止，就不会再有事了”

    王德子夫妇一听，连忙点头答应。

    虽然儿子已经醒了，但为了避免再一次走魂，让他们的儿子认土地做干亲，反正也没坏处，哪还有不愿意的呢！

    见王德子一家的事已经办得差不多了，众人也就准备打道回府。

    见大家拔腿向外走，王德子连忙迎上去说：“今天大伙帮了我那么多忙，哪里好意思还让你们空着肚子回去，还是用了饭在走吧！”经此一役，王德子倒是大方了许多。

    同村的汉子们见王德子难道开口留客，一个个转过身来想逗逗他，嘴里打趣着：“我们晚上要吃的，可是有油水的饭菜，不是用油熏出来哩！”

    王德子见大家还拿那些陈年旧事来打趣自己，顿时老脸憋得通红，说道：“哪里哟！都是多少年前的事咯，大家放心，今晚这顿好酒好肉，俺家一定管够。”

    大家一听，哈哈大笑，见王德子如此盛情留客，也就顺势留了下来。

    王德子媳妇的手脚很麻利，从栏里各抓了一只肥硕的鸡和鸭，又去菜地里摘了几把新鲜的蔬菜，很快便拔毛烫水，很快便收拾出一桌丰盛的饭菜。

    王德子见饭菜弄好了，又去屋里搬来一坛好酒，便招呼着大家上桌。

    上桌前，刘万琰几个注意到，王德子先是让媳妇从一大盘鸡和鸭的菜里，选出一只腿和几块好肉放在大碗里，在添上绿油油的的蔬菜和散发着浓浓饭香白米饭，给小屋里头的闺女端去。

    看到这一幕，三个人都会心一笑，开始高兴的和大家再饭桌上用起饭来。

    到了第二天一早，王德子夫妇就就准备好了厚厚的祭祀用品，足足装了一大筐子，看得一旁凑热闹的村民直呼王德子转了性。

    待到刘万琰几人到了之后，王德子一家便领着刘万琰三人想村口外的土地庙走去。

    土地庙就建在村子口，进村的必经之处，一群人走了几分钟就到了。

    刘万琰吩咐王德子夫妇把祭品摆在庙前，大伙连忙从篮子里掏出一碟碟的祭品，满满当当的摆满了鸡笼般大小的土地庙前面。

    待到全部摆好之后，刘万琰便让王德子的儿子走到庙的跟前。

    这孩子自大醒了以后，便是活蹦乱跳的，虽然反应还是比村里一些调皮的孩子慢了一点，但已经基本上与常人无异，这个样子已经让王德子夫妇十分满意了。

    先让孩子跪在土地庙前，让他磕足九个响头，男孩子边磕着，大家便在一边点起香烛。

    刘万琰再用黄纸在庙前一甩，嘴里念叨：“土地爷爷跟前跪，一跪平安二富贵，不要金银，不要酒水，只要来年再来跪！”

    待孩子磕了头之后，但还要孩子蹲在庙前亲自给土地公烧纸钱，等到纸钱全烧完，便用黄酒在灰烬上一浇，仪式便算是完成了。

    等到来年，这个仪式还是在这个时候前来祭拜，年年如此，知道男孩子成年以后，便不必在去了。

    王德子家的事情终于解决了，刘万琰几人还听说王德子两口子打算去城里给闺女买部轮椅，好方便闺女能时不时的出来看看，与外边的世界接触接触。

    大家知道了以后，直夸王德子这性子改得好，虽然这几十年的毛病不可能一下子全改过来。

    其实王德子还是有些小气的，但这仅限于他对待自己，对于闺女儿子，他们两口子开始学着一视同仁起来，当然，这是题外话了。

    既然事情已经解决了，刘万琰几人便想着回去，好继续度过被春花姨妈（王德子媳妇）打断的假期。

    本来是拜干亲的当天下午几个人就想回去了，奈何村长一家硬是让他们多住几天，还说下午村里头有喜宴，让三个人一起去撑撑场子。

    三个人由于帮了王德子儿子恢fù神智，还捎带着治好的王德子的小气毛病，村里头的人对刘万琰三人是更加的尊敬起来。

    一看到三个人，大家都是一口一个师傅的喊着，脸色都带着一股子敬意和讨好。

    鉴于村长一家的热情相邀，三个人却之不恭，只好答应留下来参加婚宴。

    据说这结婚的一家还和村长带着些亲戚关系，能邀请三个能人去吃宴席，他们也觉得脸上多添了几分光彩。

    到了下午，村里头随着一串大红鞭炮的想起，一席婚宴便在一阵哔哩啪啦的响声中开始了。

    因为是喜宴，男方家特地交流一个大师傅来主厨。

    席面上市标准的八碟八盘八碗，都是以鸡鸭鱼肉为主，盘盘碗碗都有荤腥，每碟菜里又要有肉片，八盘菜要大火热炒，八大海碗还中火慢炖，此乃又叫三八席，是村子里婚宴特有的大席面。

    村民们除却个别低保户外，基本上都算的上奔小康了，家里荤腥也比上写年代的多了不少，但这样的大席面，这样的顿顿荤菜依然还是让人十分欣喜的。

    大伙都勒紧了裤腰带，等着吃晚上的丰盛宴席。

    刘万琰三个得到来，让主家十分高兴，要知道他们现在在众村民的可是有大能耐的人了。

    男方家的老娘先是带着媳妇迎上来，招呼村长一家和刘万琰三人做到主家席上。

    只见一个满脸油光的老奶奶，带着一个抹着厚厚粉底的女人，把刘万琰几人引到席面上坐下。

    “五妹呀，咋不见你家刚子哩？今个儿他当新郎，咋就不见出来露个面？”村长开口问道。

    这老太太姓吴，是男方家的老娘，和村长是同辈，再加上有点亲戚关系，她又在家里排行第五，所以村长就叫她五妹，而同村的晚辈，则叫做五婆婆。

    五婆婆见村长开口了，便说：“他在屋子里头，待会就出来。”

    “咋？他做新郎咋就和个大姑娘似的闷在屋子里头，莫不是怕一出来咱们就给他灌酒不成？”一旁的人也大声说笑到。

    “大刚子，快出来，大伙都等急咯！”见大伙都问起了，五婆婆于是大声朝着屋子里吆喝道。

    “来了，来了。”只见一个声音从屋子里传出来。

    不一会儿，一个面貌憨实的男子便从一件贴这大大的红“囍”字的屋子里走了出来。

    只见那男子穿着半旧不新的黑色西装，怀里还抱着一个一岁多的娃娃，那娃娃许是刚睡被吵醒了，睁着一双惺忪的小眼，躲在男子的怀里哇哇大哭。

    “喔喔咱不哭，乖哦。”男子便哄着娃娃，便走了过来。

    “你咋把他给带出来了哩！”五婆婆瞪着儿子，面带不悦的说道。

    “娃娃不舒服，总哭，我不得带他出来哄哄哟！”男子一边娴熟的哄着孩子，一边回答。

    “这哪事是大老爷们该干的事，娃娃就改留着给媳妇带。”五婆婆说道。

    “娘，你有不是不知道娃娃他认人，”男子便说着，又补了一句，“|而且给别人带我不放心。”

    男子看起来不是很在意一旁的新娘，只顾这哄孩子，完全没注意到，此话一出，那一旁穿得一身红色的新娘顿时黑了脸。

    那不虞的神色在新娘的脸色一闪而过，并没有停留很久。

    只见她走上去，收起脸上的不愉快，对着男人温柔一笑，说：“把娃给我带吧，你出去忙着！”

    男子有点犹豫，奈何一旁的老娘将他的手一推，让对面的新娘顺势接过娃娃。

    还是有些不放心，男子正想抱回娃娃的时候，却又被老娘在一旁骂了一句：“还不快出去，一个大老爷们在这大喜日子看孩子，这算个咋回事儿？”

    见孩子都有人照顾了，五婆婆便催促着儿子出去招呼客人，她最是看不惯这儿子天天都呆在孙子旁边的这副样子，这会让她又想起那个晦气的女人。

    很快，男子被老娘推着出去了，却没看到身后脸色不虞的新娘悄悄在孩子身上掐了一把，顿时，孩子“哇”的一声，哭得更加厉害了。

    而这一幕刚好落到了刘万琰的眼里，他的位置这个角度刚好可以看见这一幕。

    看的出这个新娘不是个心善的，能对一个孩子都下得去狠手，想必，这个娃娃不是她亲生的吧！

    想到这里，刘万琰只觉得对这个女人感到厌恶，顿时没了吃席的心情。

    看看一旁混然不止孩子被伤害的五婆婆母子，刘万琰也不知道说些什么好，只是心里面感觉怪怪的。

    再仔细看看，刘万琰又发现五婆婆虽然油光满面，看起来精神十分饱满，浑身穿的红红紫紫喜庆衣服，但身后却是雾蒙蒙的一片。

    虽然看不清五婆婆背后的东西到底是什么，但刘万琰也没有想研究下去，毕竟这是个喜庆的日子，现在又开着婚宴，自己要是和主人家敬酒，上去就是一句：“你家最近可能会出事！”这不是给自己找不自在么。

    况且，刚才那个新娘，已经让刘万琰倒足了胃口。

    第二天一早，“啊——”的一声尖叫声划破了朦胧的天际，半个村子的老老少少在睡梦中被吵醒了。

    是五婆婆家新媳妇发出的尖叫声，由于村长家离五婆婆家有一段不小的距离，所以这边的村长家这片并没被吵醒，大伙还沉浸在甜美的梦乡之中。

    不一会儿，便有人跑到村长家，“砰砰砰”一阵大力的敲门声响了起来。

    “是谁呀？天还没亮呢！”村长被敲门声给惊醒了。

    “砰砰砰”敲门声听起来还是十分急促，只听外边有人喊道：“村长，出事儿啦，村长“”出啥事呀？“村长起身披起衣服，话里带着浓浓的不悦，要知道昨个夜里的婚宴他喝了不少酒。

    “有啥事不能天亮再说呀？”虽然不悦，但村长还是下了床，准备去开门。

    “村长出大事啦，五婆婆投井啦！”只听那来人大声的喊道。

    “啥？你说啥？”村长脚步一顿，赶紧快步走上去开门。

    一打开门，村长就盯着来人，问道：“你刚才说啥？再说一次！”

    那人也一脸焦急的，因为一路跑过来而满脸通红，高声说：“村长，五婆婆在自家院里投井了，你快去看看。”

    村长一听这话，便心头一紧，再看来人的焦急样子，就知道这话是真的，赶忙吆喝着全家起床，一起去五婆婆家看看。

    村长本来就这个村的主心骨，大事小事他都得管一管，在加上又和五婆婆带着些亲戚关系，现在她出了事，于晴于理他和他一家都得过去看看。

    光是想想，就觉得里头透着古怪，昨晚上他们还去吃喜宴，看那五婆婆一面红光满面的样子，哪里是哪种会投井的人。

    于是一阵的手忙脚乱之后，村长就带着全家人往五婆婆家赶，出来前还不忘拉着刘万琰三个年轻人，想着要有真的什么事，兴许还能让他们帮上一把。

    一路上，来通知消息的人告sù他们，今早上五婆婆投井了，好在被新娶的媳妇发现了，这会正在找人把老太太给救上来

    当村长一行人赶到的时候，五婆婆家已经被围得水泄不通了，里里外外的都是村里的人，其中大部分都是来帮忙的，但也不乏有一些只是来看热闹的。

    见村长进来了，大伙都主动让开一条道路，让他们可以很快可以走进院门。

    走过拥挤的人群，村长很快便找到了在屋里忙的团团转的刚子。

    一上去就问道：“咋？出了啥事，你娘咋会突然投井哩？”

    那刚子在请着村里卫生所找来的医生给老娘诊治，正心急如焚着，一时间，话也说得不利索：“我我也不知道呀，小芬（指刚去的那个新媳妇，以后都这么称）喊的时候，昨晚喝高了正睡着呢！一听她喊我就跑出来了，见她一脸惊慌的指着院里的井。我上前去一看。”

    刚子眼神里带着惊慌，身上湿哒哒的，沾了不少的水，脸色一白，仿佛回想起了早晨井里那触目惊心的一幕，“我一看哟，天哟，我娘居然半个人都泡在水里面，身子还在扑腾着，手不停的拍打着井水。”

    所幸的是，五婆婆被发现的及时，汉子连忙让小芬出门叫人，不一会儿大家便干过来帮忙，很快便七手八脚的把五婆婆从井里面捞了出来。

    但五婆婆由于呛了不少水，现在正昏迷在床上，等着医生诊治。

    只见医生以来，便先是掏出听诊器在五婆婆身上左探探右探探，用手摸了摸五婆婆的胃部。

    五婆婆躺在床上惨白着脸，虽然已经有人给她换上了干爽的衣服，但是身上早就被井水泡得发白，浑身冒着冷汗，整个人看起来还是湿漉漉的样子，仿佛还是那副刚才井里捞出来的模样。

    看着五婆婆的腹部微微涨起，医生伸手过去有技巧的用力按了下去，才按了几下，只听见“哇”的一声，五婆婆的嘴里吐出了几口井水。

    “娘娘，你怎么怎么样了？”刚子一脸焦急的站在床边。

    随着井水的吐出，五婆婆睁开了那双浑浊的老眼，无神的看着眼前的人，看起来还是有些神志不清，惨白的嘴里还断断续续地嘀咕着：“我错了是我对不住你”

    见老娘还是没有清醒，刚子着急了，微微摇晃着五婆婆的身体，喊到：“娘，你怎么了？快睁开眼看看呀，我是刚子！”

    床上的五婆婆还是混沌着神智，头一边凶猛的摇晃着，手里还连连颤抖，那嘴里带着惊恐，说：“对，对你就是恨我也要想想刚子呀，我是个老不死的，你就是害了我也没用”

    “医生，医生，你快看看，我娘这是怎么了？”刚子一脸焦急的看着医生。

    医生再一次拿出听诊器探了探心跳，又翻翻床上人时而紧闭时而睁开的双眼，有是全身上下的检查了一遍，最后才摇摇头说：“按理说，老太太吐过水以后就应该醒了，但是她现在这个样子我也没见过。”。