
    87_87408其实有时候曾经的爱人离去反倒是好的，至少对于李婷来说，她爱这个男人爱到骨子里，假如有一天真的让她看到他领着别的女人出双入对，还抱着孩子，兴许她真的会做出什么连他自己也想不到的疯狂事情，当然她是最最舍不得伤害他的，至少在他死之前都是这样。

    “那你能不能告sù我，你丈夫的情人到底是谁？”高个子警察问道，既然事实是这样的话，那么证明韦立贵死前应该还见了一个人，那人应该是他死前见到的最后一个人，他的情人，那个让他抛弃妻子的情人。

    李婷无力的摇摇头，说：“我真的不知道她是谁，要是知道的话，早就去摊牌了，就连这个女人的怀孕消息也是他告sù我的，为的就是和我离婚，给她一个名分，”说道这里，李婷多了一丝激动，“我连死在谁的手里都不知道呀，连面我都没见过，声音我倒是这一辈子都记着。”

    “你记得她的声音？”刘万琰抓住了关键点。

    李婷点点头，话里呆着怨气，“那女人的声音，就是化成了灰，我也认得出来。”因为正是这个女人的一通电话，一段声音，让她好好一个幸福美满的家，一下子从云端上掉到了地狱里面。

    “那你听听，这里面有那个女人的声音吗？”说着，刘万琰拿出了一个录音机，这是他昨天趁着做笔录的时候，让那个热心的前台小姐帮忙录下的，他们公司全部人的，不，应该是全部女性的声音。

    李婷一听点点头，表示她愿意帮忙，虽然现在人已经死了，但是她心底里还是希望他能够死得瞑目，更加想把那个女人付出应该付出的代价，如果真的是她把人害死的话。

    “你好，我是……，”一段接着一段的录音在反复不断的播放着，“你好，我……”一次又一次，李婷皱着眉头死紧，仔仔细细的听着每一个声音，听到有点相似的还要反复多播放一遍，还能够确定。

    这段录音人群的年纪，上到50多岁的中年大婶，下到初出茅庐刚进公司不久的20岁小文员，包括前台小姐自己的声音，可是就没有一个是那个女人的，李婷只得摇摇头，表示说里面没有那个女人的声音。

    正当大家伙正觉得失望的时候，录音机还在继续播放着下一个存下的录音，那是他们和刘总对话的时候，一并录下来，放在了一个文jiàn夹里，但是他家都没有在意，反正都是一个案件的资料。

    好不容易找到新的物证，本来眼看着以为找到了蛛丝马迹，确认了凶手，原来是白白忙活一场，真是一场欢喜一场空呐……”对对，对……对，就是这个声音，我很确定，这个声音就是这个女人的，“李婷突然一下子尖叫起来。

    大家一听这话，连忙转头过去，凑过耳朵细细听起来：

    “警察同志，你们现在案子有结果了吗？可一定要给韦总死得瞑目呀！”

    “你放心，我们一定会查清楚真相，不会让他不明不白的过去。”

    “那好，我谢谢您了。”

    …………

    李婷听到这个声音，话里都开始激动起来，“就是，对了，就是这个声音，我这一辈子都不会忘jì，娇娇柔柔的，一听就知道不是个好人，虽然她没有像那天那样妖娆的说话语调，但是这个声音，我一听就能知道，就是她，她就是那个坏女人。”

    “你确定吗？”矮个子警察再一次问道。

    李婷用力的点点头，一字一顿，非常肯定的说道，“就是她，我肯定。”

    原来是她，死者韦立贵的秘密情人就是――秘书小周。

    原来小周就是让韦立贵不惜抛弃妻子，也要和她在一起，给她一个名分的那个秘密情人。

    刘万琰几个和两个警察懊恼的一拍脑袋，觉得很是难堪，他们怎么就没想到是小周呢，当前台小姐给公司女性录录音的时候她刚才准备茶水用亲自送进来，可不就是把她给忽略了吗。

    再加上刘总说的，她本来就是韦立贵死前的秘书，年轻美丽的小秘书和意气风发的年轻老总，朝夕相处，日久生情，干柴烈火……这搁到哪儿哪儿都是让人容易浮想联翩的呀，最危险的地方就是最安全的地方果然是不假。

    刘万琰一行人猜测到了是公司里的人，却没把眼前最最有可能的人考虑进去，小周于韦立贵原来就是情人关系。

    这也就说得通了，为什么那个情人能够知道韦立贵家里的电话，为什么她能够肆无忌惮的打电话给李婷却不怕人家打上门来，不是她了解李婷是个温柔贤淑的女人也能够断定从来没到过公司的李婷不认识自己，所以才敢那么肆无忌惮。

    所谓情人

    不论李婷的判断是否正确，刘万琰几个人还是决定要去找这个韦立贵曾经的秘书小周谈谈，一来可以确定她的情人身份，二来也可以问问她关于韦立贵死前的一些事，身为秘书，韦立贵的私事她多多少少大概是知道一点的吧。

    再又问了李婷一些无关紧要的话之后，看到李婷稳dìng情xù之后，倒不是怕她会想不开什么的，她现在还有两个小孩子要顾着，最爱也是最恨的男人也已经不在人世。所以无论在做什么之前她都会想到后果，第一个要考虑的就是孩子的处境。

    刘万琰一行人就告别了这个豪宅，一路想着韦立贵的公司过去。

    当他们下车再一次来到这个小型的写字楼前的时候，接待他们的还是昨天那个热心的前台小姐。

    “你们怎么来了？”前台小姐似乎有些惊讶，问道：“是不是案子有进展了呀？要是真的破了的话，你们可得早点告sù我们，省得我们这些小市民成天提心吊胆的，连去个外地亲戚家也不敢去了，要去也好绕个大老远。”

    “就要快了，我们会尽kuài给大家一个交代的，不会让你们担心类似这样的安全问题。”矮个子警察笑眯眯的说道，他有预感，虽然他不是半仙更加不会占卜什么的，但他就觉得带着刘万琰几个人，他们一定能够在七天之内破案。

    或许这只是矮个子的一只直觉，但是或许更多的是一种信任。

    “恩恩，我相信你们，”前台小姐笑嘻嘻的说，“你们看起来就是认真负责的那种好警察，不想现在一些其他的警察这样，看着命案坐视不管。”

    一听这话，高个子和矮个子警察连连对前台小姐笑着点头，这话真是很中听。

    “你们是来找刘总的吗？真是不好意思，他今天一大早就去其他公司开会了，可能得下午才能回来。”前台小姐笑着说。

    刘万琰几个说，“不是的，我们是来找秘书小周小姐的饿，请问她在吗？”

    “啊，你们是来找小周的？她在，她今天在的，就在楼上，我给你们打个电话叫她下来。”前台小姐热心的说道。

    “不，不用了，我们不用麻烦她下来，我们上去就行了。”矮个子警察摆摆手说道。

    “嗯，我能不能问一句，你们找小周是有什么事情吗？”看得出这个前台小姐是有点八卦，见大家都看过来，她有点不好意思，说“我也就问问，没有其他的意思。”

    刘万琰明白的她的意思，因为她的配合他们倒是出入这个公司轻松不少，于是他也回答道，“她一起不是秘书吗？我们昨天有些情况没有问清楚，所以今天就刚好来问问，刘总不在，我们问小周也是一样的。”

    “哦，这样呀……”前台小姐点点头，便不再八卦，立刻就迎着他们上楼了。

    “你就是小周吧？”刘万琰一伙人微笑着站在一个面目清秀，穿着工作群套装的年轻女郎面前。

    他们大致的打量了眼前这个年轻女子，面目姣好，清秀由于但是美丽不足，相貌最最多也就是中等水平，绝对比不上奔三了却保养的像个小女生一样的李婷，而且一个终日坐在办公室里与文jiàn为伍，一个每天闲下来做做美容养养花草，就别说是气质了。

    要说小周是情人，还能让韦立贵抛弃不论相貌还是气质都足以甩小周两条大马路的妻子和一双可爱的儿女，就是因为这个女人的话，还真的是让人难以置信。

    “小周小姐，请问你和死者韦立贵先生是什么关系？”矮个子直径问道。

    “我是他的秘书啊，”小周微微一笑。

    “是吗？那你觉得他这个人怎么样？”刘万琰也微笑着问她。

    “韦总，人很好，脾气温和，又好说话，从来不会像外边的老板那么压榨员工，反而我们遇上问题的时候，常常开解我们，还教我们做事，偶尔还和我们开玩笑，”小周回想起自己刚进公司时候的情景，不由得脸色微微发红，连她自己也没有注意。

    她红着脸，慢慢说道，“韦总还很顾家，每天不是在公司里工作就是回家陪着妻子孩子，他们家里，韦总是个十足的好男人，他人真的很好，”小周再一次强调，“我们每次做错事他也不会骂我们，反而我们觉得很愧疚，他却还会反过来安慰我们，我们都很高兴有这样的老板。”

    话说到这里小周有点哽咽，“真是想不通，那么好的人，怎么会落个这样的结果……”

    “恩，小周，看你这个样子，看来你和死者的关系真的很好。”矮个子警察说道。

    “还不错吧，怎么也算是共事一场，他出了这种事，我和公司的同事们都觉得挺难过的。”小周回答说。

    “你和死者韦立贵就只是同事又或者上司和下属的关系吗？”高个子警察抓住机会问道。

    小周愣了一下，才点点头。

    “请你明确的告sù我们，”矮个子严sù的看向小周，说：“姑娘据我们所知，你曾经打过电话给死者韦立贵的家属，指出你是死者情人一类的话语，并且因为你的关系，使得这对夫妻离婚，是吗？”矮个子直言不讳的问道。

    “哪有这样的事，”小周听到这里，面色苍白，眼神带着闪躲，不敢直视对面投过来的目光，“怎么会有这样的事，我想你们是误会吧了！”

    “误会？我们这里是有你的录音的，经过取证，有人表面这就是你的声音，你这么解释？”矮个子说道，当然，他没有说明具体是哪一段录音。

    一听到录音两个字，小周就更加不安起来，但还是强装镇定说道：“我想可能是认错人了吧，我怎么会和韦总有这种关系？”

    “还是不肯承认是吗？小周小姐，我提醒你一句，这件事有关死者的死因，希望你不要隐瞒，否则一经证实，妨碍司法公正也是一样要被起诉的。”矮个子“提醒”她道。

    小周听完这句话，终于支持不住来了，眼睛发红，低下头说，“我是喜欢韦总，而且还追求过他，但是情人，呵呵，我也很想成为他的一部分，可惜这只是我一厢情愿……”

    我们眼中的爱情是什么样的东西呢？

    一对的白发苍苍老人说：“我们走过了许多的风风雨雨，换来今天齿摇发落还能相伴看到夕阳……”

    两个中年夫妇说：“睁一只眼闭一只眼，看着孩子慢慢长大……”

    一对新婚夫妻说：“我想每一天睁开眼睛看到的就是这个人……”

    而刚出大学校门，一脚踏进社会的女大学生眼里，第一次面对物质，金钱，欲望的各种诱惑，或许相比起容易冲动、固执、太过热血的同龄男生，或许风度翩翩、温文儒雅的成熟男士更加具有魅力。

    刚刚毕业的小周也不外如是，上学时她是成绩优秀的学生干部，毕业后她幸运的进入这家人员精简，待遇堪比全市前十的好公司，这是多少一同毕业的大学同学羡慕不已的，她自己也觉得很幸运，她想着一定要在公司好好干，一定要做出一番成绩。

    但毕竟刚出学校，在优异的成绩也是纸上谈兵，小周虽然志气满满，却屡次碰到钉子，渐渐的开始失意起来。

    有人说，一个女人最为脆弱的时候，也是最为容易动情的时候，这句话真的不假，在小周渐渐开始失意的时候，韦立贵出现了，以一个上位者的身份，他没有那些年轻老板脸上的不可一世，甚至身为一个成功的商人连一点点市侩的气息也完全看不到，至少子啊小周眼里是这样。

    韦立贵一开始真的只是单纯的想要提点她，这个初出茅庐的女大学生，或许是因为看到她屡次碰壁的笨拙影子里，看到了当年的自己，其实对于每一个刚进公司的新人，他都是这么做的，尽可能的帮助他们尽kuài上手公司事务，把自己宝贵的经验一一传授出去。

    但对于少女芳心，看言情和天雷电视剧的小周来说，总裁和下属永远是最最热门的话题。

    她觉得自己第一眼看到韦总就开始脸红心跳，她觉得看见他就想偷笑，她总是有意无意的打听的他的资料。每次听到女同事谈论起韦总的时候，小周都会装似无意的偷偷倾听，她觉得她喜欢他。

    这种感觉日复一日的越发强烈起来，每次她都打量着镜子里面的自己，到底是双十年华，最美丽的化妆品也不如自己最最年轻的肌肤，她每每照一次镜子，都忍不住在想，或许他就喜欢我这种不谙世事的类型呢！

    终于有一天，她忍不住了向他表白，本以为他会接受，哪怕会犹豫一下，或者考虑考虑，可是小周想得还是太过天真了，韦总连犹豫都没有，甚至想都没想就拒绝他了，他告sù她他已经结婚了，有一个很幸福的家庭，他很爱他的妻子和孩子。

    她非常失望，难过却又羡慕，羡慕韦总的妻子居然能找到一个如此好的男人，后来她才辗转从同事嘴里打听到，韦总真的是结婚了，他和妻子结婚多年依然恩爱，还有了两个可爱的小朋友。

    情场失意，或许事业就该得意吧，她虽然难过之余，但还是学到了不少东西，事业很快就到了正轨上，一连还做了一个非常不错的项目，得到所有人的认可。

    没过多长时间，韦总身边的秘书怀孕辞职，人事部安排由她顶上，这可把她高兴坏了，虽然不能得到喜欢的人，但是哪怕每一天都能看到他也是很好的，加上这段时间她表xiàn出色，把所有的精力都投入到工作里面，韦总也没说什么，反而夸赞她，要她好好干。

    巨额保险

    这样她当上了韦总的秘书，与他朝夕相处，每天煮咖啡整理文jiàn，她觉得她又和他近了一步，她觉得她更加了解他的喜好，一颦一笑。

    得不到的或许是最好的，相处得越久，小周就觉着自己就多喜欢上韦总一分，甚至她觉得自己才是和他是天生一对，甚至是常常突生一种恨不相逢未“娶”时的遗憾，可是他是个有妻子有儿女，有幸福家庭的人。

    她是还是知道廉耻的，一面觉得自己很喜欢这个人，每天靠近他却不能在一起是很遗憾的事，可一面她读过的书告sù她，什么叫做道德耻辱，她觉得很苦恼，无处可发泄，只得联系联系曾经的高中同学吐吐苦水。

    多年的高中同学变得十分的靓丽，珠光宝气的一身，闪耀得小周第一次看到她都快睁不开眼了，或许人比人气死人，细问之下，小周才知道这个曾经的同学昔日和好友，给一名富商做了情妇，也就是别人所说的小三。

    小周本来是极为不屑这种女人的，可是看看人家想要什么随便买，出入有车接送，自己呢，每天朝九晚五，明明喜欢一个人却不得开口。

    这个时候，她这个又让她不耻确有隐隐有些妒忌得同学从她口中，知道她喜欢上自家公司的老总，她反而支持她说：“你现在趁着年轻，现在不争还等到什么时候，再说了，现在是什么年代了？恋爱自由，知道吗？”

    她想也对，现在这个自由恋爱的年代，自己是有权最求自己的“爱情，”但她又觉得有些为难，“可是他有老婆有儿女，而且他很爱他们啊。”

    这个同学又说了，“这世上，没要牢不可破的爱情，只有不努力的小三，再说了他那么有钱有势老总，你不是说你真的喜欢他吗？喜欢就去追呀，这叫公平竞争。”

    “可是，他，他都已经拒绝我了，”小周吞吞吐吐的说道。

    “他都结婚那么多年了，估计也早没感情了，而且你都那么喜欢他了，肯定不介意和他在外面住，就算是最后他不要你了，回家了，给你的也能过得很好，你也算如愿和喜欢的人在一起，就当谈了一场恋爱呗，怎么说你都不吃亏。”

    “也对，”或许小周本来就是这么想的，只是却一个完全说服自己的理由，“我也觉得，为什么我不能和他在一起。”

    “这就对了，好妹子，这世上哪有不偷腥的猫哟，”那同学咯咯咯的笑着，顺手一把拂过那头烫染过的长发，“你呀，且找个好时机，自己送上门去……这有了第一次也，就会有第二第三……无数次……呵呵”

    她真的什么叫做道德耻辱，她觉得很苦恼，无处可发泄，只得联系联系曾经的高中同学吐吐苦水。

    “那真是谢谢你了……”这时的小周就需要一个支持的声音让她下定决心