
    87_87408第206章水鬼

    他真的想不通他才出门几日，在走之前还对着自己笑得一脸温柔的人儿，再次看到却变成了一具冷冰冰的尸体。

    他问自己抱着孩子的五婆婆，媳妇为什么会投井，而五婆婆居然说她自己也不知道，还说许是玉玲在城里回来的，怀孕的时候也染上了什么城里的产后忧郁症，才会一时想不开。

    刚子当然不信，媳妇对着自己总是笑眯眯的，哪里像是有忧郁症的人呢！但是除了这个理由，他又实在是想不出别的。

    他真的不信媳妇为什么突然见会自杀，刚子还说要报道警察局去，让人来查清楚真相。

    五婆婆自然是不愿意的，她和儿媳妇不对付大家是都知道的，虽然儿媳妇是自己投井的，可是，终究还是有自己的原因，她怕是逃脱不了干系。

    况且儿子对玉玲还那么重视，要是知道了真相，还不得带着孙子和自己断绝关系。

    所以五婆婆是绝不肯让儿子报警了，反而还指着儿子的鼻子，大骂道：“人死就死了，招来警察难道她还能活过来？你不看看这十里八村的，要是大家都知道玉玲投井了指不定说你克妻哩，看你以后咋办呀？”

    刚子自是不怕的，没了玉玲，他以后也不想在要其他人，便说：“不娶就不娶，以后我也不想在要别人了，我就想还玉玲一个公道！”

    “啥公道不公道的，这事要是传出去，她家人还不得来找咱麻烦呀，你们结婚一看花了不少钱了，那还来的钱给你这样瞎折腾，还有你看看这娃娃，哭成这样了你也不管，还想着那死了没了的人？”说着又指着怀里哇哇大哭的孩子。

    刚子听老娘这般骂，才想起玉玲还给自己留了个儿子，在抬眼看去，五婆婆怀里那个嗷嗷待哺的孩子，不禁有些心软。

    五婆婆见儿子的态度有些松了，便又再接再厉，温声又劝到：“找人查查不又得花钱吶，有这钱把孩子带大了才是正事，媳妇没了可以再去，这娃娃确实咱家的根呐，啥事也没得他重要，知道不？”

    就这样，五婆婆连骂带劝的哄住了儿子，让他不再追究儿媳妇为何投井自杀，只是对外宣传儿媳妇是半夜起床的时候，一不小心掉到井里头的。

    当然，这是对外的说法，是瞒不住村里人的，玉玲投井的那日五婆婆的话各个邻里可是多多少少听得到的，在加上五婆婆平时趁刚子不在总是让玉玲做这做那的，大伙也是看在眼里的。

    后来玉玲投了井，刚子没赶回来，也是村里人帮着把人捞上来的，所以这些事除了可以瞒住不知真相的刚子和村外人，又有谁会懂得。

    村里人也是喜欢玉玲的，她在外头呆过几年，见得东西多，总愿意和大家一起聊磕，却没有那些从外头回来一并带来的优越感，从不会瞧不起人，所以对于她的死，大家也是颇有微词的。

    但是五婆婆放话了，说谁要是干多说她家一句的闲话，就是和为难她老婆子，欺负她们孤儿寡母，到时候，就是死也要死到他家门前。

    五婆婆本就是要强的人，生性泼辣，一张嘴厉害的十里八村是有名的，曾有个一个孩子和刚子小时候一起玩的时候，不小心把刚子推到了田里，五婆婆知道了以后，那是指着那家人的鼻子，站在人家家门口破口大骂，整整骂了好几个小时也不停歇，后来更是见那家人一次就骂一次，吓的那家人从那以后，见着五婆婆都是躲着走的。

    再加上五婆婆和村长带着一些亲戚关系，大家都怕得罪了她就等于得罪了村长，要知道村长可是整个村里最大的官了，为了一个外来的人得罪他，那真的是不值当。

    所以，虽然大家对玉玲的死颇有微词，但也是敢在背地里自家里议论着，从来不敢在刚子面前说，而刚子也就这样一直蒙在鼓里。

    说起来也奇怪，这孩子刚生没几天，本来是十分乖巧的，在谁怀里都能安安静静的呆着，但就在玉玲投井的那一夜，孩子却仿佛和母亲又心灵感应一般，怎么哄也哄不住，只是一个劲儿的哭，无论五婆婆怎么哄也安静不下来，也因为这样，五婆婆累了一夜，根本没有注意要院子里头发生了什么事。

    看着饿的号啕大哭的孩子，刚子有些手足无措，但可能是父子的天性使然，他还是有些紧张的从五婆婆怀里抱过了孩子，回忆起那些村子里面妇人哄孩子的样子，轻轻的晃着身子哄他，而孩子仿佛和刚子又感应一般，居然马上就停止了哭泣。

    但五婆婆一接过去，孩子又“哇”的一声嚎了起来，刚子一看，又抱回去，孩子马上又不再哭了。

    他们这才知道，这孩子只跟刚子亲，其他的谁也不跟，只有刚子抱着孩子的时候，这孩子才会乖乖听话的安静下来喝奶。

    就这样，刚子就自己带着刚刚生下来的儿子，一个人又当爹又当娘的，身兼数职，有时候十分的辛苦，但想着这是玉玲留给自己最后一点念想了，心里多多少少有了一些安慰。

    就这样，日子一晃就是数个多月，玉玲留下来的孩子慢慢的长大了，但是还是粘刚子粘的紧，谁抱也不肯，包括五婆婆，只愿意跟着刚子，只要刚子抱着他的时候才不会哭。

    五婆婆一看，孙子总粘着儿子怎么成，和自己都不亲了，一方面又心疼着儿子，觉得他一个大男人去照顾一个娃娃，实在是不成样子。

    于是，五婆婆的心思又活泛了起来，她开始张罗着给儿子再找一个媳妇。

    玉玲才刚没了不久，老娘就张罗着给自己再找一个，刚子一听，自然是不愿意的，他心里还有着玉玲，家里也有了一个儿子，别的女人他哪里能看得上的，何况这不也是坑了别人么！

    所以，刚子是坚决不同意的，奈何五婆婆执意要再要一个媳妇，刚子不肯去看，她就把人请到家里来相看，很快便相中了隔壁村子的小芬。

    小芬一家本来也是和刚子一个村子的，后来不知为什么迁到了另一个村子，玉玲的事因为不是本村的，家里自是不知道的，只知道刚子前头的媳妇给他留了一个娃娃，再加上小芬小时候是和刚子一起玩大的。

    本身她对刚子也是喜欢的，也没让家里面考虑太久，自己就同意的，说是愿意嫁给刚子，还帮他照顾孩子。

    五婆婆一听，。自然是欢喜的不得了，小芬是邻村的也算是知根知底，平时对自己也是不是来看望的，又喜欢刚子，让她当自己的儿媳妇，五婆婆自然是愿意的。

    但是刚子不愿意，他心里还有玉玲，把小芬从小就当初一个妹妹，一个玩伴而已，哪里有什么感情。

    于是母子两又开始争执，一个说以后不想再娶，一个骂一定要小芬做儿媳妇，就这样又争执了几个月。

    后来不知怎么的，刚子居然妥协了，说是愿意去小芬做老婆，而且很快就在五婆婆的欢喜之下，设起了婚宴，再后来，在婚宴第二天一早，就发生了刚开始的一幕——五婆婆投井了。

    “这都是报应哟！”当那妇女说完，还叹了一声。

    报应？也许是吧！

    刘万琰三人听完了，久久没有出声。

    “你说，是那个玉玲回来报仇了么？”看着旁边的人的注意力都在屋子那边，李先正悄悄问道。

    “我猜应该是玉玲，”刘万琰有些犹豫，但最后还是肯定的回答道。

    “你怎么知道就是玉玲？”成克星问了。

    “还记得昨天我们吃喜宴吧？”刘万琰看着两个好友说道，“那时候我就见那个五婆婆背后有黑影了，但是那时候光线太暗了，所以看不清样子，很模糊！”

    “你确定有黑影？”李先正问。

    “当然确定！”

    “这就对了，”这时候成克星也说道,“那时候我见那五婆婆红光满面的，红彤彤也衣服却脸色红里透着些黑气，那时候，我还以为这就看岔了呢！”

    “那你们怎么不早说？”李先正话里带着一些责备，“都看到了，你们那时候应该提醒一下他们嘛！”

    “怎么提醒？”刘万琰有些好笑的回答道：“昨天是人家大喜的日子，我们就这么贸然去说，你家老太太要出事了，这不是找骂么？”

    说着，又补充道：“而且，我看这玉玲虽然投井死了，但还没有化作厉鬼？”

    “没有化作厉鬼？不可能吧，要是没有的话，那五婆婆怎么会投井的？”李先正不解。

    “我是玉玲是变成了鬼，但不是厉鬼，要是厉鬼，五婆婆早就死了，怎么可能还会让人救起来？”刘万琰回答道。

    “这，怎么说？”

    “一般想玉玲这般死的，刚才我算了算，其实也就是在水里淹死的，一般淹死的回变成水鬼的。”

    “水鬼？”

    “对，就是老人们常说的水猴。要是玉玲变成了水猴，她是不可能放过五婆婆，还会留给人们时间，把五婆婆给救上来的。”刘万琰说道。

    “为什么？”

    似乎料到了李先正会这样问，于是答道：“水鬼，俗称“水猴”，遍体都长毛，红目黑面，据说是溺死水中的人的冤魂所化类似伥鬼的鬼怪，必须以溺毙一人来代替，入水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中吸取人血，最后淹死。”

    “你说，要是玉玲变成了水鬼，或者水猴，五婆婆根本就不会被人那么轻而易举的捞上来，不要说五婆婆，就是个成年的壮汉，水鬼也是能把他拉进去的。”刘万琰补充道。

    惊吓过度。

    其实，水鬼，或者水猴的来历，里头是有一个故事的。

    以前有一个叫阿福的，他家里只有他和母亲相依为命，他在许多方面都是很差劲的，诸如丢沙包、做弓箭之类的孩童玩意他极为不擅长，因此常得到大家的嘲笑。

    但是每当讲起水猴，他总是表xiàn得一种激动的神色，他说自己见过水猴，说那是一种很小的长的像猴子的动物，在旱地上和普通猴子一样，只是长有墨绿色的爪子……

    每当阿福讲起水猴的故事，连村里的大人有时都会停下来听他幼稚但让人会不时颤抖的声音。

    那时的阿福就像是一个王者，一个被人捧着的王者。

    当然，也有人对阿福表示怀疑，但是每当此时，阿福就会讲出更为吓人的水猴捕食的过程来令那些怀疑者惊叹。

    “那猴用它的尾巴卷住水面上的东西往水里拼命地拉，然后就用爪子扣住猎物的喉咙，再用牙咬！吸这个时候呀，要是那人挣扎，它就把他拖到水里，力气大得很哩”阿福如是说。

    但是就在在一个清晨，阿福当着大伙孩子们的面脱去了他的粘满污渍的单褂，只穿着一条短裤跳进了村后的水库，就在几分钟前，有一个小伙伴在听完他的水猴故事后表示出强烈的怀疑态度，一度要求他抓一只水猴上来给大家看。

    阿福当然是反驳那孩子的话，还说一定有水猴。

    于是，阿福就这样下了水，在水里扎了几下之后，开始拍打水面，那拍打不像是故意的，是带着求生的巨大渴望的力道。

    不一会儿，阿福在发出一声凄厉的叫声后沉了下去，那声音在那耀眼的阳光里显得格外的清脆有力—“水猴！”

    当阿福被捞上来时大家伙儿再次见到了他，阿福那张泡的发涨脸上有着讲故事时的骄傲，只是不再生动；他的腿上有一圈让人恐惧伤痕，另外还有着一个小小的牙印。

    从那以后，阿福妈疯了，像祥林嫂，一见到人总会说“是给水猴崽子的，那牙印那么小……”

    后来村里组织了人清理水库，只找到些水蛇，所谓的“水猴”，大家都说它们悄悄的上了岸了。

    从那以后，大家便把落水的人变成鬼后，叫水鬼，又叫水猴。

    当他们化成的水鬼之后，是六亲不认的，只想着给自己找替身，好去投胎，根本不管水里的是谁，只会用着比牛还大的力气去把那水里的猎物溺死。

    所以，刘万琰可以肯定，玉玲没有变成水鬼。

    但是，要是她没有变成水鬼，又会是什么呢？也不是厉鬼呀，否则她肯定会在人们发现之前，就害了五婆婆的。

    正在这个时候，屋子里面忽的发出一声惊恐的尖叫声“啊——”。

    吓了众人一大跳，刘万琰三个赶紧跑进去屋里。

    只见五婆婆怒目圆睁，脸上带着惊恐的表情，嘴巴张大着，一下子从床上坐了起来。

    “玉玲玉玲回来了！”五婆婆的话里头带着惊慌。

    “我我看见她了！”五婆婆挥舞着干枯的四肢，看到儿子，紧紧真的抓住他，嘴里喊着：“我看到她了，浑身上下湿漉漉的，看着我，她在看着我呀！”

    说着，五婆婆哇的一声，嚎啕大哭了起来。

    一旁的刚子愣了，还没能从五婆婆前面的胡言乱语里回过神来，也不管现在的五婆婆的狼bèi样子。

    倒是一旁的小芬，忽的刷白了一张脸，哆嗦着手，说不出一句话来，一只手还险险的撑着桌面，整个人有些摇摇欲坠的样子。

    这个时候，刚子忽的好像醒过来了一般，捂住头，蹲在地上，把脸埋在膝盖上，呜呜的哭着，似乎是知道了媳妇自杀的一些真相。

    刘万琰打量了四周，把屋子里的各个角落的望了一遍。

    “哎哎，他们说玉玲回来了，你有看见什么么？”成克星用手肘捅了捅刘万琰，悄悄的问道。

    刘万琰再一次打量了整个屋子里，皱着眉头说：“我没看到玉玲呀，什么也没看见？”

    “真的？”成克星话里带着疑惑。

    刘万琰点点头，再一次肯定道：“真的什么也没有！”

    “那这个老太太这是奇怪了，你都没有看见的东西了，那不成她还能看见。”成克星怪叫道。

    “谁知道呢！”刘万琰回答，说：“暂且先看着吧，看看她还说什么。”

    一旁的村长见五婆婆醒了，居然还说着胡话，于是让媳妇上去扶着五婆婆。

    哪知道五婆婆把来扶住自己的人一把甩快，两只腿向后一拐，直径在床上跪了起来，跪好够还一边磕着头，嘴里念叨着：“我错了，真的是我错了，我再也不敢了，玉玲，求求你别再来找我了。”

    刘万琰三人这个时候更加奇怪了，明明什么都没有，五婆婆怎么会这个样子。

    但这个时候，刚子还是一个人抱住头，在地上蹲在，仿佛屋子里的一qiē都与他无关，而小芬也仿佛早就没了力气一般，脱力的一屁股坐在桌子边上。

    看到这样的一个情节，五婆婆的儿子媳妇都帮不上忙，村长也只好求着医生上去再给五婆婆看看