
    87_87408第191章唯有投胎才是正道

    林一峰嘴里喃喃的尽是什么都是我害了夏云梦，什么光头老大死有余辜。刘万琰对于林一峰的这一反应早有预料，于是乎开始慢慢的劝导起来，劝他帮助夏云梦让她不要在逗留人间了，唯有投胎才是正道。

    一番劝导的话刘万琰说的很巧妙，他并没有多提不要纠缠光头老大，放过光头老大什么的。因为他很清楚林一峰憎恨光头老大怎么可能放过他，所以刘万琰是从夏云梦本身着手，说是夏云梦早日投胎会比做厉鬼强的一个道理。

    当然其中是有慌骗的成份，不过其中的意思却是善的。好说歹说刘万琰总算是说服了林一峰，有了这么一张牌，心中对于化解夏云梦的怨恨不禁多了一份底气。

    当天刘万琰就接林一峰离开了残疾人康复中心，然后暂时安顿了在了小区附近的出租屋。

    然后刘万琰让李先正陪着林一峰，成克星和自己一起去找柳露。他们再找柳露的原因很简单，柳露是夏云梦的好闺蜜同样除了林一峰这个第一目标外，也是很有说服力对于夏云梦而言。所以能说服柳露进来，成功率想必就会更高了。

    说服柳露比想象中的要更为顺lì，只是柳露有些怪异这俩个警察这么会如此迷信，倒是她自己对于夏云梦化为厉鬼没有太过震惊。这倒是与林一峰很是相像，不愧是夏云梦的男友和好闺蜜。

    又是一个月圆之夜，其实也就是当晚。光头老大的别墅内，刘万琰和李先正是守着林一峰，成克星则是护花使者般守着柳露。

    此时的气氛有些紧张，而且紧张的还居高不下。倒并不是因为厉鬼的即将到来，而是林一峰与柳露都是认识光头老大的，他们俩看着坐在圆圈内的光头老大满面激动的怒色。

    一边若不是林一峰残废了再加上刘万琰和李先正的安抚，只怕林一峰就是爬也要咬光头一口，另一边则是成克星凭借三寸不烂之舌，说的口水都快干了才劝住柳露。好在光头老大没有多嘴，当然这也是刘万琰事先进来就交代过的。

    否则的话，任凭刘万琰三人如何阻拦安抚，想必也是镇压不了林一峰和柳露的怨气，特别是林一峰。

    紧张的等待，对于在场所有人来说都是漫长的。当在场的人感到一阵阴风吹来都是紧绷了神经，不同的是表情各有不同。光头老大是惊惧，林一峰和柳露是惊与喜相交，至于刘万琰三人是松了口气。

    “总算是来了。”这个时候刘万琰却是感觉厉鬼变得可爱起来。总算是因为其的到来冲破了本来另一种紧张的气氛。

    不过厉鬼真的很可爱？答案显然不是。当刘万琰看到近百厉鬼一拥而现时，没来由的还是嘴角抽了抽，不说是厉鬼了就算是近百人一拥而来也够震撼的了。而这么多厉鬼一拥而上更是不仅仅震撼了，更多的是让人发至内心的颤抖。

    你可以说你很有勇气，你也可以说你胆大，可是真要面对近百面目血肉模糊的脸，那一双眼球在空气里旋转着，刘万琰还是咽了口口水。这些厉鬼可是和昔日出生地方的孤魂野鬼完全不同，一个个显得都很不友好。

    唯一隐隐并没有太大恶意的，应该只有一众厉鬼中的那位紫衣长发厉鬼了。在场的人现在只有刘万琰一个人能看到近百的厉鬼，或许是为了计划亦或许仅仅为了壮胆。刘万琰让成克星用那特殊液体给大家眼睛都给抹上，除了光头老大。

    这倒不是刘万琰可怜光头老大，而是怕他因为看见了近百厉鬼，情xù失控的跑出圆圈，那可就糟糕了。

    成克星一一的给大家抹上了特殊的液体，当然自己是最后一个抹上的，所以尖叫声也是最后一个喊的。顿时间尖叫声是此起彼伏，而喊的最长的无疑是柳露了，似乎被吓的不轻。

    近百厉鬼在紫衣长发厉鬼的带领下，它们并没有对圈圈外的所有人发起攻击，而是对圆圈内的光头老大发起了攻击。这个时候成克星的心也是提到了嗓子眼，当厉鬼们扑到圆圈的临界限，自己甚至已经闭上了眼睛。

    等到旁边的李先正用胳膊推了下成克星，成克星这才睁开眼晴，看见的是光头老大依然坐在圆圈里，而厉鬼们张牙舞爪的却怎么也进不了圆圈，或者说现在可以明确的说驱鬼法阵了。

    厉鬼们有些没有想到这个小小的圆圈居然比灵物还要难缠，几波扑击无果后显得异常烦躁暴怒起来。既然厉鬼们拿圆圈里的人没办法，不由将矛头指向了外面的五个人。

    被厉鬼们锁定，成克星感觉整个世界都不友好了，推了推旁边的刘万琰问道：“我们该怎么做吗？”

    刘万琰皱着眉头看了看坐在轮椅上的林一峰，又看了看成克星旁边的柳露，最后又将目光投向了厉鬼中并没有什么特殊表情的紫衣女厉鬼。一个猜测浮现心中：难道夏云梦化为厉鬼后，已经忘jì林一峰和柳露了吗？

    方才厉鬼们一出现刘万琰还没有想太多，完全被厉鬼震住了心神，之后从厉鬼攻击驱鬼法阵到无果后的转向矛头，是越看越怀疑。

    现下再仔细一看，恐怕夏云梦不认识林一峰和柳露的事实，*不离十了！这对刘万琰他们来说可不是什么好消息。

    “克星，我们现在能不能先进驱鬼法阵里躲一躲？”刘万琰猜想到事情的严zhòng性后，凝声问道。

    对于刘万琰这样的问话成克星心中有了计较，当即苦笑：“不能啊！我的驱鬼法阵只能维持一个人，如果我们都进去不仅不能起到效果还会破坏了法阵应有效果，让厉鬼们有机可乘。”

    “靠，你怎么不早说。”刘万琰没好气道。

    “你也没问啊！”

    “……”

    这时候进入驱鬼法阵已经不可能了！且不说进去也没用，厉鬼们这时已然是扑上来了。

    说巧也巧，紫衣女厉鬼夏云梦正好是往林一峰的方向奔的，双爪抓住了林一峰的脖颈。其余人也是分别被一只厉鬼掐住了脖颈。

    虽然并不是真正的被掐住了脖颈，这只是厉鬼的幻体攻击，可是结合所看所感却与现实无异。就在五人都是有些喘不过气来，命悬一线之时，林一峰那边突然流泪了，看着眼前面目全非的紫衣女厉鬼，他还是感觉到了心痛的震动。

    纵然单单从面容已经很难分辨了，但是林一峰还是流着泪，艰难的叫出了声：“云梦，是你吗？”

    这一刻世界仿佛停止了，就连厉鬼的世界也是，紫衣女厉鬼黑洞洞的眼眶突然流下了血色的眼泪，她呆了那里，手上不觉松了松。转而紫衣女鬼突然用利爪抓起自己的脑袋，抓的长发间血肉模糊。

    身为厉鬼明明是感觉不到痛的，紫衣女鬼抓住自己的胸口那里早已经没有了心跳，可是为什么当她听到林一峰的叫喊会如此心痛，再去看他时又是那么熟悉。

    就在紫衣女鬼呆愣之时，不远处柳露的闷叫声也是响了起来，却是被一只厉鬼掐的快要断气了。紫衣女鬼听到柳露的叫声心头一震，不自觉的飞了过去，猛的推开了那只掐着柳露脖颈的男厉鬼说：“不要伤害她。”

    男厉鬼讶然的看向紫衣女鬼，紫衣女鬼没有说明理由，实际上她一时也早不到理由，只是她就是无法做到伤害柳露，以及那个方才被自己掐着脖颈的男人，仿佛这一qiē都是冥冥中的天意。

    柳露和林一峰因为紫衣女鬼的手下留情，厉鬼们也是不再攻击俩人，倒是刘万琰三人这时情况不容乐观。刘万琰三个人心中此时在想：难道我们就这样完蛋了吗？无奈而又苦笑，不甘而又无奈。

    就在刘万琰三人处于生死之际时，林一峰出声了，他对紫衣女鬼柔声说：“云梦也放过他们吧！”

    紫衣女鬼鬼使神差的听从了林一峰的请求，刘万琰三人也是因为林一峰而从死亡线上爬了回来。

    工作室成立

    驱鬼法阵里的光头老大杀不了，法阵外面的五个人也因为紫衣女鬼而获救。一时间厉鬼们没有了攻击对象，这让它们很不爽。好在紫衣女鬼看上去在厉鬼中真的很有话语权，紫衣女鬼带着一众厉鬼反身离去。

    “云梦，不要走。”坐在轮椅上的林一峰看着紫衣女鬼的背影，突然叫喊道。

    紫衣女鬼又一次鬼使神差的停下了动作，紫衣女鬼让其余厉鬼先行离开后，自己一个人留在了原地，站在那儿披着长发却也没有回头。

    虽然紫衣女鬼没有回头，但是结合之前发生的事情，林一峰知道自己的叫喊应该是起到了一定的作用，不由继续动情的问道：“云梦你还记得我吗？我是林一峰，那个第一次你第一约会对方迟到了，遇到的那个傻小子…….”

    时间仿如跟随着林一峰的话回到了过去，其间柳露也是讲起了和夏云梦相识起的事情。都说最初的回忆是最打动人的，即使已经化为厉鬼的夏云梦也不另外。

    林一峰和柳露一句接着一句，一个个场景一段段回忆仿佛一时间又从自己破败的身体燃起。

    刘万琰，成克星和李先正三个大男孩都是随着俩人的叙说，不自觉的掉下了眼泪，做为局外人的眼泪。而作为当事人紫衣女鬼当她回过头来时，终于记起并叫出林一峰和柳露名字时，脸庞已然流下了一行行血泪。

    虽然紫衣女鬼的脸庞还是那副脸庞，但是刘万琰三人再看去时已然不是那么狰狞可怖了，因为他们在脸庞下看到了动人的故事，并感受到了美丽的影子。而那个美丽的影子，仿佛此刻就在其身后。

    相比较刘万琰三人，林一峰和柳露显得更为激动。林一峰用胳膊肘推着轮椅向夏云梦滑去，柳露贴心的走到林一峰身后推着林一峰走到了夏云梦跟前。

    柳露流着莹莹的泪水站在林一峰身后，呆呆的看着夏云梦，这个昔日的闺蜜。林一峰也是深情的凝视着夏云梦，仿佛不愿意错过脸庞上的任何一点。看着夏云梦血肉模糊的惨白脸庞，林一峰怀揣着无尽的心痛，颤抖着手伸向其的脸庞。

    他是多么希望自己可以像曾经那般，用手温柔的拂过对方的脸庞。可是当林一峰的手掌犹如空气般的穿过了夏云梦的脸庞时，他的心就好像夏云梦的眼泪，正在滴血。

    一qiē尽在不言中，真正的伤口从来不是从外面刺进心，而是从心里面怎么刺也刺不穿的痛。

    “一峰这些日子，你过还好吗？”紫衣女鬼忽而幽幽的问道。

    林一峰浑身一颤，苦笑道：“没有你，我怎么可能过的好。再说了我现在已经是废人一个了，不过我不后悔，我唯一悔恨的就是当初没有能保护好你。”

    紫衣女鬼也是苦笑了起来，虽然她那狰狞的脸庞并不明显，她有些没有想到林一峰会这么想。他觉得是自己害了林一峰。

    但是他却这么想，夏云梦很感动同时也很心痛，他觉得林一峰不仅仅是外伤，内伤更严zhòng，而这一qiē都是因为她离开了他。

    不远处做为听众的刘万琰三人，本来是不准备打扰这美好而忧伤的画面的。不过出于职业道德，在林一峰和夏云梦在加上柳露，三人又聊了好一会儿后。刘万琰终还是走了过去，走到林一峰身旁，附身在其耳边说了些什么。

    天下没有不散的宴席，人鬼终究殊途，刘万琰的话让林一峰有些不舍，可是他也明白必须让夏云梦早日投胎才是正途。只是明知道有些事情是对的，但是真要果断的割舍真的很难！

    刘万琰见此也不勉强，而是由他自己先开起了口。

    说起了关于投胎的事情，夏云梦没有看刘万琰而是看向林一峰，而后又看了眼柳露。眼见俩人先后微微点头后，心下也是有了决定。

    只是在这决定之前将刘万琰叫到了一边，提醒道：“我可以不再计较怨恨，但是光头老大作恶多端，就算我肯放过他，其它厉鬼也不会，”

    没有等夏云梦说完，刘万琰便是笑了：“既然你叫我过来，肯定有什么办法才是。”

    夏云梦也没有卖关子，直接说出了自己的想法。只要刘万琰他们能请来这些厉鬼至亲的人，她可以再帮忙说说，然后一起投胎。不过有一件事情必须答应她，那就是他们投胎后一定要答应他，将光头老大绳之于法，不能让这些冤魂白死