
    87_87408村长几人在一旁是束手无策了，小芬倒是有些蠢蠢欲动的，脸色非常难看，尤其是注视着墓碑和孩子的时候，但又碍于村长一些人在，又不好发作。

    大伙无计可施之下，也只有再找刘万琰帮忙，刘万琰看着眼前一脸固执的刚子，只是叹了一口气，几步走上去，整个人蹲下来，把头轻轻凑上去，低低的说了几句话。

    刚子本来还是固执的闭着眼睛，不肯离开墓碑，却不知道刘万琰在他耳朵旁边说了什么，猛的一下睁开双眼，嘴巴动了动，只是注视着刘万琰，还是一句话都没说。

    见刘万琰又轻轻的点了点头，便蹭的一下站起来，拍拍身上的灰，迈开步子向自己家的方向走下山去。

    一旁的小芬看见了，连忙跟上去，顾不得非常心中还在熊熊燃烧的怒火，跟在刚子旁边嘘寒问暖的，一脸的温柔。

    可是就算是她笑脸相迎，刚子还是从头到尾没有搭理过她一句话，这让她脸色很是尴尬。

    大家见刚子走了，相互的对望一眼，脸上带着好奇，他们也想知道刘万琰在刚子耳边说了什么，但见刘万琰一脸高深莫测，没有要开口解释的意思，他们自己也不好意思上去问。

    这会儿，刚子下了山，大伙也不再呆着了，也一个接着一个的下上去了，当然，走在最后的当然还是刘万琰这三个人。

    才走了几步，成克星就按捺不住好奇心，上前用手肘捅了捅刘万琰，悄悄的问道：“喂，刚才你在那刚子耳朵旁边，到底嘀咕了些什么？”

    “你想知道？”刘万琰看了一脸好奇的成克星一眼。

    “当然了，快说”成克星没什么耐心的说。

    刘万琰先不理他，看了看另一边的李先正，问：“你也想知道吗？”

    李先正见刘万琰问自己，他自然也是很好奇的，只是比成克星耐得住性子，没有开口而已，于是乎也点点头。”快说别买关子！“成克星见刘万琰一副神秘的样子，连忙催促道。”我只不过告sù他呀“说道这里，话音一顿，带着些许笑意说：“我就告sù他，回家我就能让他再见一次玉玲。”

    “就只是这样？”成克星话里带着怀疑。

    刘万琰笑着说，“对，就是这样。”

    “那么简单他就听你的了？不会吧！”成克星有些不相信，“何况刚才你不是没有看见鬼么？你上哪找玉玲来见他。”

    刘万琰回答：“这还不简单，这玉玲没让老太太死，也没去找谁索命，说明她不是厉鬼，是记得前尘往事的，但又在这里阴魂不散，这只能说她还有心愿未了却。”

    “你说，这玉玲在这路无亲无故的，唯二牵挂的两个人，一个是自己出生不久就抛下的儿子，你说另一个是谁？”刘万琰问道。

    “刚子呗，还能有谁，总不可能是苛待她自己的五婆婆吧！”成克星回答，话里带着一些讽刺。

    “对，就是刚子，既然她牵挂的只有这两个，总不能去只去找自己的孩子吧？那么小，这孩子还什么都不知道，所以说她必须的找刚子，就算我没答应刚子让他见玉玲，玉玲也总会自己找上他的。”刘万琰解释说。

    “那你说这玉玲又什么心愿未了呢？你说她死后都在这个村子徘徊了一年了，到底她是想说什么？又为什么现在才要说？”成克星说出自己心里的疑问。

    “这个，我又不是神仙，我怎么知道？”刘万琰回答。

    一行人走着，很快便回到了五婆婆家。

    刘婶还呆在屋子里头照顾着五婆婆，五婆婆由于打了镇静剂的关系，也安静了下来，虽然不会挥舞这手脚，嘴里也不会胡言乱语了，但还是时不时的说起一两句道歉的话，话里带着惊恐，不是是吓的还是怕的。

    刘万琰一走进房门里，就觉得不对劲儿了。

    他抬头望了望四周，转过身，发现成克星也望着自己，两人很快对视了一眼。

    原来成克星也发觉不对劲儿了，刘万琰打量了一下院子，仔细的把四周都看了一眼，摞得高高的柴火，泛着黄绣的房门，熏得黑黑的烟囱，最后，把眼睛落到了院子里的那口井上。

    只见刘万琰从怀里掏出一只熟悉的小瓶子，递给成克星和李先正，两人对这东西实在是太熟悉了，接过以后马上就抹在了眼睛周围。

    他们再抬眼一看，只见那口井上方不似早上见到的那般明朗，又一阵黑蒙蒙的雾气萦绕在上边，久久不散，就算是风吹进了院子里边，也纹丝不动，只在灰色石井的上边静静的盘旋着。

    三个人慢慢把步子挪动上去，一直手从怀里掏出随身的符纸，打算一有什么意外的情况就把手里的符纸甩出去。

    随着慢慢的靠近，三个人把井底里的情况一览无余。

    井底里头的井壁上长满了青黑色的青苔，滑溜溜的延展到水底，这时候的水不似平时候的那样清澈了，带着暗淡的浑浊，壁上还时不时滴着水，发出细微叮咚叮咚的声音，带着一些沉闷的气息，有些潮湿又又些空旷。

    三个人齐齐远远从上往下看，只见水里头隐隐约约的泡着一个人，那人被泡的浑身发白，上头散发着黑雾，看不清楚具体的相貌，黑色的石壁和浑浊的井水把她整个人，大半边身子泡的浮在水面上。

    这个时候的石井里面，充满了死一般的寂静，只剩下水滴的声音，滴答滴答的，一会儿又换了一种，像是人在低低的呻吟，又像是一阵阵不明的哀怨声。

    但还是能透过雾气，感觉到一些，那脸上无神的眼睛睁得老大，嘴巴好像微微的睁开着，做出一个黑洞洞的“喔”形，眉头上又一点鲜明的红色，仿佛是一颗红痣，这时候被惨白的脸色衬托得鲜红无比。

    大约瞧得出是一个玲珑的身子，一看就知道是个女性，身上的白色衣服也被水泡得漂浮起来，两只眼睛无神的望着井上房的天空，带着一些怨怒又带着一些伤悲。

    不知怎么的，刘万琰几人忽的觉得这个影子微微的动了一动，他们在仔细一看，又好似什么也没有发生，那影子还是静静的躺在哪里。

    也许是看花了眼吧，他们安慰自己。

    但是他们唯一可以确定的是，眼前这是躺在井底里的，是鬼，准确来说，应该是变成鬼的玉玲。

    “万师傅，你们在看什么？”这时候村长走了出来，打断了三人的注意力。

    村长刚去看了看五婆婆，还是一副神志不清的样子，正准备走出来找刘万琰几人，只见他们三个人站在那井边的不远处，三双眼睛紧紧的盯着里头看，好似在观察什么。

    看着那透着诡异的石井，村长也不敢靠得太近，要知道这井可是死过人的，前不久五婆婆也掉在里头的，这是事事都透着古怪，他就是再能管事，也是不敢插手的。

    但看着刘万琰几人的表情，那么严sù，想必一定是知道了什么，何况他们走得那么近，也没出事，于是村长才敢大着胆子上前。

    便问还偷偷往哪井里边瞄了几眼，但那井还是井，井里出来水什么也没有呀！

    刘万琰几个人见村长走过来了，村长眼看了眼井里，随即又一脸额莫名其妙，估计是不明白为什么他们几个会站在这里，还是一副这样的表情。

    当然，他也不打算向村长解释太多，比较他是平常人，根本没真正见识过鬼怪，为了避免吓着他，还是不说了。

    总不能让他解释说，他们几个人在观察鬼怪吧！

    “没什么，我们就是看看而已。”刘万琰随便的敷衍看了过去。

    再看看井里，那个影子还是一动不动的，想一个浮尸一样泡在井里边。

    刘万琰几人见状，只是对视了一眼——他们都知道对方看到了什么，但也不打算去破坏这个情况，比较这只鬼黑没有想说话的意思，他们也不愿去打扰她。

    鬼，是和人一样的，有时候需要一个安静的空间。

    刘万琰几人正想去屋子里看看五婆婆，才刚走几步。

    只听见旁边“啪”的一声，原来是刚子退开了门。

    只见刚子不顾身后小芬的阻拦，一把推开门，一手抱着儿子，来到刘万琰跟前，两眼紧紧的盯着刘万琰，一句话也没说。

    光看刚子眼里带着不容忽视的急切，刘万琰便知道刚子想说什么。

    “刚子，你到底要干什么？为什么一句话也不说？”小芬一脸担心的问道。

    但这个时候，刚子却没有回答她一个字，还是一言不发的紧紧看着刘万琰，好似把小芬当成了空气一样。

    “唉，”刘万琰叹了一口气，正准备要开口说话的时候，一旁的李先正捅了捅的他后腰。

    转过身去，只见李先正和成克星两个人正在悄悄示意自己向后看，顺着他们指的方向望过去，只见那口井上的黑气更浓了，似乎有什么东西正呼之欲出。

    他们正想看得更加仔细的时候，一旁的刚子忽的冲了上来，原来他见刘万琰看过一边，以为刘万琰不欲搭理自己。

    见刘万琰几人齐齐看向那口井，刚子也顺着他们的目光望过去，可是眼前除了一口石井，什么也没看见，但就算是这样，他还是红了眼，因为，他的玉玲就是在这口井里没的。

    “我知道你在想什么，放心吧，你会很快看到她的。”刘万琰拍拍刚子的肩膀，见他眼眶通红，就知道他是想起了伤心事了。

    “我不准！”这时候小芬跑出来说话了，话里带着不容拒绝的语气。

    小芬当然知道刘万琰话里的“她”说的是谁，她不会让丈夫再见到她的，哪怕她是鬼也不行。

    自己好不容易，用尽了手段时候，才能嫁给刚子，她是知道刚子对玉玲的感情又多深的，这女人能在死了一年后还让刚子对她念念不忘的，再让他们见面，无论这是不是最后一面，她都不允许！

    “我告sù你，人都死了那么久了你还看到她，你当我是什么？我告sù你，你想再看到她，不可能，我不准。”小芬一个劲儿的反对着，看起来整个歇斯底里的，完全没再估计自己一再维持的“温柔”形象。

    刚子还是好像没看到小芬一样，一眼也不看她，完全没把她的反对看在眼里，当然，刘万琰几人也是一样。

    这个时候，井的那边黑雾更加浓了几分，已经黑到无法让人不去注意了。

    刘万琰几人越过刚子的身体看过去，只见黑洞洞的一团迷雾里，若隐若现的透出一个影子，那黑雾又慢慢的散开，从里头缓缓的走出一个影子，准确来说，应该是飘出一只鬼魂来。

    他就是方才刘万琰几个人在井中看到的女人——玉玲。

    玉玲还是刚才那副在井底里头的恐怖模样，双眼往眼眶外凸出，整张脸上是湿湿的水渍，鼻子嘴巴外流着看似浓稠的不明液体，头发也因为泡了水的关系，湿哒哒的，还在往下滴水，脸上唯一的色彩，估计就是那眉头上的一点朱红的痔了。

    只见她微微低着头，两只在水里泡得发白的双手无力的垂在两侧，眼睛紧紧的盯着刚子，面无表情的，看不出到底在想着些什么。

    刘万琰几个人带着警惕的目光看着眼前的这个浑身上下，看起来湿漉漉的女鬼，一手赶紧塞到口袋里，打算她一有异动，就将手里的符纸甩出。

    见刘万琰几人那么紧张的盯着自己身后，刚子只觉得一阵的莫名其妙，再转过身看看，背后空空如也。

    突然之间，刚子好像想起来什么，猛的转过身子，对着什么也没有的石井方向大喊：“玲儿玲儿，是你么？你回来了是不是？”

    随即又神色激动的把怀里的孩子往前稍微一推，好似前边真的有人在看一样，对着空气喊道：“玲儿，你是不是回来了？是不是回来看我和儿子了？你看看，这是咱们的儿子啊”

    听得出这话里带着哽咽，大伙听得是心里头一阵阵的发酸，又忍不住叹息。

    曾经的一对爱人，誓言要结发为夫妻，恩爱两不疑的两个人，如今却是阳阳相隔，人鬼殊途。

    当然，小芬不会这样想。

    在看到刚子好似真的感觉到了玉芬的时候，她顿时脸色变得惨白，身上克制不住的颤抖着，又害怕这只是丈夫魔障了的胡言乱语，于是更想把刚子拉回房里。

    “快！快和我回去，刚子别乱说话！”用力的扯着刚子的袖子，小芬说道。

    刚子还是置若罔闻，一把把抓着自己的手挥开，几步跑到刘万琰的跟前，噗通一声，跪了下来。

    “求求你，让我见见她，真的，求求你。”刚子一开口的第一句话，就是苦苦的哀求。

    “我知道她在这里，求求你，让我们见一面好么？”刚子话里已经带着哭腔。

    见刚子还是想着那个死了的玉玲，小芬更加的歇斯底里了，喊道：“不行，要想见他，不可能！我死也不让你们在见面。”说着又跑过来拉扯着刚子。

    刘万琰看着拉拉扯扯的两个人，一句话也不说，反而是紧紧的盯着那井边的女鬼，在仔细的观察她的一举一动。

    孩子早就被吓得在怀里嚎啕大哭，但是刚子被小芬拉扯着没法哄他，小芬更是不在乎怀里的孩子到底如何。

    早在刚子噗通一声跪下之后，紧接着还苦苦哀求刘万琰的时候，女鬼就一脸激动的看着刚子，眼底里带着浓的化不开的柔情和心疼，当她又看到刚子怀里的孩子哇哇大哭的时候，这样的表情更加明显了。

    “你真的想见她？”刘万琰轻轻的开口问道。”想，当然想，快让我见见她吧！“刚子见刘万琰问了，连忙使劲儿的点头。

    “不行，我不准。”小芬尖叫道，她知道刘万琰既然开口问，就是打算真的让他们见面了。

    于是，小芬跑上来，指着刘万琰的鼻子，骂道：“你赶快给我滚出去，这里是我家，赶紧给我滚！”随即又怕成克星，李先正会帮忙，也一同指着他们两个，喊：“还有你和你，也给我滚出去。”

    一旁的村长看到小芬这样凶恶的表情，完全变了一个人似的，赶紧上来劝：“小芬吶，你咋能这么说话里，万师傅他们是来帮忙的，你咋能赶他们哩?”

    小芬才不管这些，她现在只在乎怎样才不能才刚子和玉芬见面，于是骂道：“我咋不能？这是我们自己家的事儿，用得着你们外人插手吗？别狗拿耗子多管闲事！”

    “你你咋这么对说话哩，你就是这样对长辈说话的，平时的贤惠到哪去了？”村长被小芬的话气得直哆嗦，从来没看出来小芬竟然那么能撒泼。

    反正已经撕破脸了，小芬便口不择言……。