
    87_87408第228章从失望又慢慢绝望

    他前面还是木质茶几。看得出都是价值不菲的东西，也十分适合谈话。

    李婷想来一下，便让开身子，请几个警察过去坐下。

    “妈妈，”几个人刚一坐下，就从一个房间里跑出一个粉雕玉琢的小女孩，弯弯的月牙眉毛下是水灵灵的眼睛，小而秀挺的鼻子，红嘟嘟的小嘴巴微微的嘟起来，只见她奶声奶气的叫，“妈妈，你看看哥哥，他欺负我，还拆了我的小城堡。”

    原来女孩是来告状的，小城堡是她用积木一个个慢慢砌出来的，可努力了，累得她一身汗，上身都臭臭的，可哥哥却不满意，说要做更加漂亮的，就马上把她辛辛苦苦做好的小城堡给推倒了。

    女孩说这话的时候，轻轻嘟这嘴，到时不像在告状而是像妈妈撒娇。

    李婷听着女儿的话，目光一下子温柔下来，轻轻摸摸女儿的小额头，说：“乖乖，哥哥怎么欺负你了，妈妈帮你说说他啊，别生气噢，生气的小孩不可爱了。”说完还宠溺的刮刮女儿的小鼻子。

    “妈妈，”'这时候一个比女孩稍微大点的男孩蹬蹬蹬从房间跑出来，一下子扑到李婷身上。

    “宝宝怎么又欺负妹妹了，你不乖噢！”李婷的话虽然是责备，但没有一点生气，反而十分温柔。

    “人家才没有，是妹妹太笨了，城堡搭得丑丑的。”男孩皱着小鼻子说。

    “那你是哥哥，要让着妹妹，好好保护她呀！”李婷温柔的哄着两个孩子。

    男孩看起来很是懂事，听了妈妈的话点点头，挺着小胸口说，“嗯嗯，我要长的壮壮的，以后要保护妹妹，还有妈妈。”

    刘万琰几个人看着这温馨的场景，不觉感受到李婷是很疼爱自己孩子的，而且母子、母女之间的感情也很好，但这问题就来了。

    李婷既然那么疼爱孩子们，又怎么会和丈夫离婚呢，要知道很多女人虽然婚姻不幸福或者痛苦，但为了小孩子能有个健全的家，再不幸福也会苦苦坚持。

    而李婷看起来也是为好母亲，哄着孩子态度也十分温柔，看得出她是很爱两个孩子的，但又是什么原因让她离婚了呢？这一点刘万琰几人和警察都很想了解。

    “你很疼爱你的孩子，你们一家的感情应该很好吧！”刘万琰突然开口问道。

    这时候两个小朋友才注意到家里有个人，小爪子扯扯妈妈的衣角问道

    “妈妈，这是谁呀？”

    “我们是警察叔叔。”没等李婷回答，矮个子警察就笑眯眯的说道。

    “警察叔叔？你们是来抓坏人的吗？”女孩扬起红扑扑的小脸说，“可是我们家没有坏人，我们都是好人呀！”

    “我们是来找你妈妈问一些问题的。”听到小朋友那么可爱的童言童语，矮个子笑呵呵回答到。

    “噢，这样呀，那你们问吧，”说完又扭头过去，摇摇她妈妈的手，“妈妈，爸爸最近怎么都不来和我们玩呐？乖乖和哥哥好想爸爸。”这话里带着撒娇，一旁的小男孩也连连点头，表示他也好想好想爸爸。

    李婷听这话，脸色一白，眼神微微闪烁，摸摸两个人孩子的头说，“爸爸很忙很忙，没有时间过来，所以你们要自己玩。”

    说完大伙都看向她，到底是爱孩子的，所以她还没有把离婚的消息告sù两个孩子。

    顾不上对面的目光，没等两个小孩再问什么，李婷便笑着拉起两个孩子，哄着他们去房间里玩了。

    待到孩子们回房间李婷悄悄的合上房门以后，才回来客厅一坐，说：“你们说吧，有什么要问的？”话语里恢fù了先前的冷淡。

    “看得出你很疼爱你的小孩。”刘万琰说。

    “那是当然。”

    刘万琰不解，“我唐突问一句，既然你那么爱孩子，刚才也听得出孩子和父亲的感情不错，既然如此你们为什么要离婚呢？健全的家庭环境对孩子的成长更好，不是吗？”

    李婷听这话一愣，眼里闪过一丝痛苦的色彩，嘴唇微动，却又生生忍住，把脸撇过一边，“这不干你们的事！”

    刘万琰没有在意，而是继续说道，“你们还是别人眼里的模范夫妻，那你们一定很恩爱吧,既然那么恩爱，又为什么要分开呢？”

    李婷听见这话，脸依旧侧在一边，似乎不想让大家看到她的表情，低低的吼道“你们知道什么？”

    刘万琰摇摇头，继续说，“我们是不知道，可是唯一可以确定的是，你还有你的孩子已经失去了一个亲人，或许你不在意，但你们真的再也看不到他了。”

    “或许吧，可是在他选择离开我们时，他就和死了没有什么分别。”李婷转过头来，神色激动的回答。

    “这话怎么说？”刘万琰问。

    李婷凄楚一笑，话里带着优雅，眼神迷离，说道“我给你们说个故事吧……”

    这是一个俗套到不能再俗套的故事，可是却是真实的发生了。十几年前韦立贵和李婷是城内著名大学的两个学生，一个是化学系优秀的好学生，一个是艺术系有名的才女，本是两条毫不相干的平行线，却在一次聚会上相遇。

    而在所有人眼里一个只会在实yàn室忙忙碌碌，一个却整日在乐室里谈钢琴，一个只知道阿伏伽德罗，一个手里捧着却是三毛的两个人，出乎所有人的意料，他们相爱了，并很快爱得死去活来，好似眼里面除了对方再也没有别人。

    他们像所有的情侣一样，他们约定好一毕业就结婚，哪怕没有太多的钱，也要努力建一个属于他们的小家，就这样他们一爱就是四年直到大学毕业，男孩决定在城内就业，而女孩却意外结业时杰出的表xiàn被导师看中，受邀去国外进修3年。

    这个时候，问题来了，女孩在考虑要不要离开爱人3年去外国，毕竟那时尚之都也是最著名的艺术之都，在那里她可有成就所有从小的梦想，但她又爱男孩，想要实现他们当初的心愿――建一个小小的家。

    男孩知道女孩的为难，却安静的选择不去打扰她，他爱她，不愿意和她分开，想着两个人能从今以后不再分开，他想每天醒来的第一眼就能看见她，他想和她分享每一天的喜怒哀乐，他想……可这些都是他的梦想，却不该是成为阻拦女孩的负担，他决定把决定权交给女孩，他爱她，爱到能够尊重她的每一个决定。

    正当女孩左右为难之际，上天就好似帮她做了一个决定，让她决定留下来，为了他们的爱留下来，为了他们那个小小的家留下来，因为――她怀孕了。

    知晓女孩留下的消息以后，男孩很开心，他一面因为女孩无法完成梦想而感到心疼，一面又暗自开心在女孩心里他的位置如此重要，尤其是在得知女孩怀孕以后，男孩更是欣喜若狂，他不但拥有了女孩，还很快会拥有他们见证他们最最宝贝的纪念品。

    当得知女孩怀孕时，男孩一脸狂喜的抱着她，连身上都微微颤抖起来，他真的很快乐，在高兴之余男孩讲话都开始结结巴巴起来，“我……我，婷婷，你放心，我一定好好待你，我以后一qiē都听你的。”一个出身理科的男子实在是讲不出太多讨喜的甜话，但想了一下他还是坚定的说，“等待以后我们有钱了，我一定年年待你去你最想去的那个地方。我们一家人都去。”

    这话说得不甚漂亮，很实在，但饶是这样，女孩还是感动得眼眶微红，她突然觉得留下来的决定是正确的，看着男孩一脸的幸福，那心底里最后一点的遗憾也全部消失了，全都化成一声幸福的娇吟“傻子！”

    从那毕业以后，男孩就开始卖力的工作了，而女孩因为怀孕的关系留在他们租来的小小租屋里待产，虽然房子很小，但女孩还是心灵手巧的把它布置的如同一件温馨的新房一般。

    而男孩只是心疼的吻着她，两个人紧紧拥抱在他们这个小小的家没有说话，心里却想：他就是累死了，也要让女孩过上好日子，住着大房子带着一堆他们爱情的纪念品。

    如果给李婷一个选择回到过去的话，也许李婷还是愿意为了男孩留下来，呆在国内和他媳妇的生活，但她会选择回到他们最贫穷的时候，那时他们刚毕业，住在小小的房子里，为了省钱她和男孩整整毕业三年都没有下过一次馆子，一次也没有。

    他们那三年里十分穷，连买包子都只能买素的，偶尔男孩会选择不吃或者多喝几口水，把钱留下来给女孩买些叉烧包或者牛奶，让她怀孕的时候得以补充养分，女孩虽然觉得男孩很傻，却十分幸福，为了他们的家，她愿意守着他一起吃苦，一起去奋斗。

    那时男孩为了孩子的以后着想，为了女孩能选择一个舒适的生产环境，因为他当年母亲就是因为没能去医院生产大出血而死，父亲很快丢下他远走他乡再也没有回来，他犹如一个孤儿在亲戚家轮着长大，所以他拼命的一个人打三分工，只为女孩能够安全生产，能够两个人一起生活到白发苍苍。

    往事如烟

    很快他们领了证，把自己的下半辈子交给对方，从那以后男孩变成了男人，女孩变成女人，共同经营他们最珍惜的婚姻。

    他们的孩子出生了，是个虎头虎脑的小男孩，看着面容肖似自己的儿子，男人开心的眼角都溢出了眼泪，他那时只觉得他的人生已经圆满了，下定决心更加努力赚钱，一家人过上好日子。

    很快男人他就实现了他的承诺，本是从事那家小公司老板他肯干上进，又是老乡，问他愿不愿意入股扩大公司，他用打工攒好的钱成为了年轻的合伙人。

    这下他工作更加努力，几乎没日没夜的都在奔波忙碌，但也不忘常回去看看妻子，男孩的降生似乎开始带来了源源不断的好运，他的公司越办越好，规模虽小但赚的钱却已经翻了十倍不止，最后他成功的爬上与老板平起平坐的位置。

    不同与其他有钱人的是，男人虽然有了钱有了优越的地位，待女人仍旧十年如一日的好，甚至他们又生了个女儿，粉雕玉啄的女娃娃，可爱的让人看到就觉得欢喜。

    女人觉得这辈子已经很圆满了，甚至在同学聚会上她是所有已婚和未婚女同学羡慕的对象，大家纷纷赞他们是一对模范夫妻，她希望日子就这样过下去，永远也不要改变，只要这样一直幸福的和全家人生活在一起，她和男人还是如同在学校一样相爱，甚至感情越发的深厚。

    当然如果日子真的就这样下去就好了，这世上任然还有着令人羡慕的一家四口，一个幸福快乐的家庭，当然也真的只是如果。

    几年过去了，男人的公司越来越忙，当百忙之中他不忘抽空与妻子儿女一起相处，一起玩耍，但这样的时间却随着男人不断的忙碌和出差越来越短暂，渐渐的女人也发现了问题，可是她觉得自己应该体谅男人的辛苦，所以心里虽然不快却从未宣之于口。

    她没变，她依然是个好妻子，一个快乐知足的家庭主妇，一个气质优雅的妈妈。

    可是男人却变了，这要从什么时候说起呢，女人也不清楚，或许是某次值夜班或许是某次出差，又或许是某个应酬后的酒醉，还是一次突如其来的意外电话。

    一天女人送完两个孩子上学，便一个人在家开始打理家务，这些活儿她已经整整做了好几年，从一个五谷不分的文艺女神变成了整日与柴米油盐酱醋茶为伍的女人，但她一点也不觉得难过，对于她来说能照顾好一个幸福的家庭是她最大的成就。

    “铃铃铃……”电话响起了，另一头传来一阵男人和女人的调笑声，女人的声音她不认识，而男人的声音她却化成灰也认得出来，是她的爱人，她的丈夫，她孩子的爸爸，她愣了一下，笑着安慰自己或许是听错了，或许只是别人打错了电话。

    正在当她准备把电话挂掉的时候，电话另一头一个嚣张却妖媚的女声响起了，那是一阵让她这辈子也无法忘怀的叫嚣，“我想刚才你听见了吧？我现在和韦总在一起，我们还是快乐的一对，你不过是个被他仍在家里的黄脸婆，一个帮他生孩子还捎带帮着带的免费保姆，罢了。

    “请你行行好把屁股下的位置让出来，别占着了，多惹人讨厌呐，听说今天可是你们的纪念日，但今晚他是我的，呵呵。”这话带着*裸的炫耀，她几乎可以想象电话的另一头是一个多么惹人厌恶的嘴脸。

    这番话气得女人一口气只觉得梗在胸口，她努力克制住想要跑到公司去的冲动，努力安慰自己或许只是这个女人的一厢情愿，这些年来丈夫身价高涨，的确引来许多花花草草，可是又有哪一个是真的呢，男人那么爱他，他们是多么幸福的一家人。

    在外做生意逢场作戏的少不了的，一些女孩为了物质金钱做出一些丧心病狂的缺德事也是有的，这种电话她不是没加过只不过语气没有那么嚣张，她安慰自己先听听丈夫怎么说，被怒火蒙骗了理智。

    慢慢的她让自己平静一些，开始继续打理家务，一天过去，女人想平时一样开始准备晚餐，今晚是他们的结婚周年纪念日，丈夫早说过会回来吃饭，她特意给孩子上了一天全托，为的就是和丈夫好好过两人世界。

    男人回来了，她想平时一样在关口摆好拖鞋毛巾，可是这次男人却没有换鞋，而是直径走了进来，拿起一个文jiàn就要出去，好像没有看到满满一桌的饭菜一般，如果他仔细看，就会发现那些都是他最爱吃的菜。

    “你要去哪？今晚不吃饭了吗？”女人叫住男人。

    男人看着女人，眼里带着一丝躲闪，笑笑说：“今晚公司有事，我就不能陪你了，你让宝宝和乖乖陪着你吧啊。”

    女人直愣愣的看着男人，心里突然涌起一阵不好的预感，追过去就问，“你是要去陪她吗？”

    “她？你说什么？”男人转过头来。

    “今天，和你说笑的那个。”女人简单的说道，却不忘盯着男人看。

    “什么说笑？别瞎想了，哪有，我今天在公司忙了一天。”男人说。

    女人讽刺一笑，话里带着出奇的冷静，“别骗我了，和我说实话，今天公司里和你说笑的那个女人，你爱她吗？”

    男人脸上闪过一丝惊讶，直直的看了女人好一会儿，才说了一句，“你，都知道了？”

    女人点点头，“和我说说吧。”

    男人看遮掩不过，便慢慢的走过去坐下，说了一件让女人这辈子最为心碎的事。

    其实很简单，一个刚来公司的大学生爱上了自己年轻英俊的老板，她崇尚恋爱自由，不在乎人家是否结婚，只在乎爱与不爱，于是对着老板发起一阵穷追猛打的攻势。

    年轻的老板有自己的家，有爱人有儿女，但这几年的平淡让他觉得生活开始乏味，女孩强烈的攻势让他觉得既新鲜又高兴，虽然拒绝多次，但对方仍未放弃，终于在一次一起出差应酬后的老板酒醉有了机会，半推半就下成就了好事。

    她事后表示不要老板负债，这让老板十分感动，觉得她十分懂事。但这样的事对于生活逐渐平淡的男人来说却十分新鲜，于是有了第一次，便有第二第三然后无数次，知道被这次被妻子发现。

    “你爱她吗？”李婷再一次问道丈夫，她悄悄的媳妇男人摇头，哪怕是骗自己也好，只要他说不，她就相信，只要他说不，她就会原谅他。

    但老人好像永远说话都很对，男人有钱就变坏。

    可惜男人很快就让他失望了，男人迟疑了一阵后，居然点点头，说了一句让她痛彻心扉的话，“我爱她。”

    此话一出，女人觉得自己的全世界都坍塌了，她被埋在一片废墟中不能脱身，前路渺茫，但她还是忍住刺骨的心疼问，“那我怎么办？我们的孩子怎么办？”

    男人却说，“我们离婚吧，孩子全都归你。”

    女人想不通，男人怎么就那么鬼迷了心窍，一定要为了个认识不到一年的女人毁了他们多年的感情，那么辛苦才拼搏出来的幸福一家。

    李婷坚持不肯离婚，她暗暗希望男人只是一时的昏头，她希望他能清醒过来，最后选择她和他们的家，他们的两个宝贝，而不是那个妖艳的女人。

    可是现实让她失望了，随着时间的流逝男人越来越不着家，甚至一连一个星期都夜不归宿，女人的心慢慢从希望到失望，从失望又慢慢绝望。

    压倒他们婚姻的最后一根稻草是，一日男人回家，她满心喜悦的迎接她，以为她终于等到了浪子回头的那一天，她对之男人不仅仅是爱情了，还有不可取代的亲情，她告sù自己男人就像个偶尔贪玩的小孩，待玩耍过后一定会回家。

    可男人进门的第一句话，却是，“她怀孕了，我们离婚吧，我想给她一个家。”

    “给她一个家，”女人愣住了，克制不住的泪流满面，给那女人一个家，却要牺牲他们经营了那么多年的家吗？他们努力了那么久，拼搏了那么久，爱了那么久才换来的幸福就此功亏一篑。

    男人答应把大半财产都留给女人，尽管他知道女人要的不是这个。女人却木木的没有说一句话，她不知道该哭还是该笑，该哭泣这段因为背叛而毁掉的家吗？还是高兴大笔的财产即将到手。

    男人走后女人把自己关在房间里整整三天，整整的哭了三天，孩子托给保姆不管，她想过自杀却又舍不得他们的孩子，最后是女儿思念妈妈的哭喊声惊醒了她，她擦干眼泪。顶着种的像桃子一样的眼睛，给男人公司寄去了签好名字的离婚协议书。

    就这样，他们离婚了，多年的经营，多年的快乐，多年的幸福家庭，就此结束。

    他们没有告sù孩子离婚的事，男人还是经常来看孩子，不过随着时间的流逝，他看望孩子次数却在慢慢的减少，她一点也不想再看见他，因为他每每来一次，她当晚便会泪湿一条枕巾。

    尤其是最近的这半年，男人开始从每三天来一次变为一周看一次孩子，慢慢的变成两周、一个月、两个月……然后女人就在也没有看见他。

    这就是李婷要说的故事，而这个故事就是现实之中的她和韦立贵，他们曾经那么快乐得一家。

    李婷将讲起当年是，眼里还是带着一副无比的怀念和向往，刘万琰几个人想，要是给她选择，或许她愿意永远停留在他们最为艰苦却也是最最幸福的时候吧，哪怕没有大房子没有那么多金钱。

    再查线索

    “大概的过程就是这样，现在你们知道我们为什么要离婚了，”李婷撇过头，悄悄拭去眼角的泪水。

    “这么说，是因为你的丈夫出轨的缘故，你们才会离婚？”听了半天，刘万琰了解了个大概。

    李婷苦笑，虽然她到了现在还是不想承认事实的残酷，但却真的就是如此，她只得点点头。

    大家坐在沙发上面面相觑，如果是这样的话，李婷也是有嫌疑的，至少她现在还不能排除嫌疑。

    “那你最近看到你前夫是什么时候？”高个子警察问。

    李婷说，“三个月前，对，就是三个月前的时候，他来看孩子，还把两个小孩接走去玩了一会儿。”。