
    87_87408第193章有什么好谈的

    闻言成克星直直看向张老板的儿子，张老板的儿子这时嘴角勾起一抹阴冷的笑。成克星微微毛骨悚然，也顾不得先前没有看出的尴尬，拿出了桃木剑大义凛然的说：“让我擒了那厮妖孽。”

    刘万琰伸手拦住了成克星，摇了摇头，在他看来成克星并不是那附身厉鬼的对手。拦住想要贸然出手的成克星，刘万琰看向张老板目露询问的神色。

    为什么厉鬼会出现在张老板的别墅？

    为什么张老板的儿子会自杀？

    种种疑惑和诡异的迹象都表明：张老板应该隐瞒了什么。

    然而张老板似是对此不愿多说，只是蠕动了下嘴角，说是只要刘万琰他们能擒住自己儿子身上的厉鬼，支付他们一百万。

    宁愿从十万长到一百万的酬劳也是不愿意提及过多的事情，对此刘万琰感到很无奈。既然他们接了这单生意，雇主不想多说，刘万琰一时也无从问起。

    一百万，刘万琰也是没有要，他也是有职业操守的，还是按之前十万的价钱来。

    就在门口的几人交谈着时，房间内被厉鬼所擒的张老板儿子，不知何时已经出现在了张老板的身旁。厉鬼操纵着张老板的身体，双手猛的掐住了张老板的脖子，口里叫着：“张世友，你个混蛋，我要杀了你。”

    这四个人谁也不掐，就掐张老板，其中的意味不言而喻。李先正和成克星看向刘万琰，刘万琰摊了摊手无语道：“你们都看我干什么吗？”

    “救不救这丫的吗？”成克星怎么看着张老都不是好人，活该被掐。

    看着张老板都快被掐的断气了，面对成克星的问话真是哭笑不得。他当然也知道张老板应该得罪了厉鬼，有着恩怨，不过现在张老板是他们的雇主。雇主被弄死了，还想不想要钱了吗？

    刘万琰上前用手拉住张老板儿子的手，想要分开，但却发现凭借自己力气根本不够。不由回头看了眼成克星和李先正俩个观众，没好气道：“还不过来帮忙。”

    有了成克星和李先正的帮忙，特别是李先正这个大力士，总算是发挥了应有的力量。最后李先正一把拉开了张老板儿子的双手，另一边刘万琰和成克星扶着不断咳嗽的张老板，好在有惊无险。

    “这是我的家事，你们还是不要掺合的好。”被拉开的张老板的儿子，忽而发出一道阴冷的女声。

    阴冷的女声对于刘万琰三人除了诧异，不由将目光投向慢慢缓过气来的张老板。张老板苦笑一声，也是知道事情是瞒不住了，将厉鬼的身份道了出来。

    原来厉鬼是张老板的前妻，而自己自杀的儿子是自己和第二任妻子所生。至于为什么和前妻离婚，娶了第二任妻子，张老板依然没有多说。

    可是张老板有意的避讳不去谈，反而引起了刘万琰三人的兴趣，他们知道事情的关键就是第一任与第二任之间的故事。

    “陈荣芳，是不是你害死了我儿子吗？”张老板又怕又怒的看向厉鬼上身的儿子，质声问道。

    陈荣芳也就是张老板的前妻，前妻嚯嚯的怪笑了起来：“你的儿子吗？这个杂种就不应该出来。”说着不知从哪里拿来一把刀，冷眼看向张老板。

    看着对方拿出一把刀，张老板微微有些害怕，刘万琰三个人这时将张老板保护在了中间。

    可是他们怎么也不会想到对方拿出一把刀根本就没有冲过来伤害张老板，也没有去攻击刘万琰三人。而是自己拿刀自残起来。

    只见张老板的儿子拿着刀往身子不停的又是砍又是划，顿时间全身血肉模糊面目全非，显得异常的狰狞。换做普通的生命体这样的伤害，人早就倒下了。可是厉鬼上身的张老板儿子，虽然身体已经死了，可是硬生生的还是站立着。

    张老板看着心爱的儿子已经死了，身体还要遭受如此残害，双眼不觉红了，怒吼道：“陈荣芳你个恶妇，不管怎么说他也算是你半个儿子，你怎么这么狠心。”

    “我狠心吗？张世友，你对我难道就不狠吗？”陈荣芳控zhì着张老板儿子的身体，一边自残身体一边嘶声道。

    做为局外人的刘万琰和成克星，李先正三人并不知道在他们身上到底发生了什么。他们只是觉得陈荣芳不停的残害张老板已故儿子的身体，实在是有些惨不忍睹了。他们必须做点什么，阻止陈荣芳疯狂的动作。

    可是陈荣芳又怎么会让刘万琰三人的行动得逞，就在刘万琰三人脚步刚抬起，张老板的儿子就突然倒了下去，躺在了血泊中。刘万琰只看到黑影往自己这边一闪，心道：不好。还没来得及提醒大家，张老板双眼无神的走向了血泊中的儿子那边。

    成克星和李先正俩个人还没有反应过来，张老板就已经走到了倒在血泊中的儿子身旁，而后拿着刀就往自己儿子身体上砍去，顿时间本来就血肉模糊的身体又一次鲜血四溢。

    刘万琰看了眼旁边看傻眼的成克星和李先正，是指望不上了，自己一个人冲了上去。

    然而刘万琰眼看自己的手抓住了张老板的肩膀，这时候眼前一黑，周围的场景也是变成了无尽的黑色。刘万琰四处走动着可是怎么也找不到出口，一时间陷入了迷宫中般。

    现实世界种，成克星和李先正见刘万琰在原地打着圈圈走，连忙跟着走了上去。

    却不料，当成克星和李先正的身体接触到刘万琰的身体后，俩人的眼前一黑，也是同样的独自陷入了无尽的黑色迷宫中，在原地打起了圈圈。

    刘万琰三个人在原地打着圈圈被困，张老板拿刀砍着自己儿子的尸体，房间内的画面显得分外的诡异。

    不要，不要！这是张老板挣扎的呐喊声。他想要停下自己的动作，可是却发现自己的身体自己根本控zhì不了。

    他唯一能做的就是流着眼泪，面露痛苦的继续砍着尸体。看着眼前心爱的儿子，张老板只恨不得砍的是自己。

    陈荣芳你有什么事情就冲我来，不要伤害我儿子。张老板内心呼喊着，他想要劝阻疯狂的陈荣芳。可是他的劝阻没能感动陈荣芳，直到张老板的儿子身体再也没有一块完整的地方后，陈荣芳这才罢手。

    厉鬼脱离了张老板的身体，张老板也是大吐特吐了起来，而后看着儿子支离破碎的尸首抱头痛哭了起来。他这辈子是做了什么孽？要用这种痛苦来报复他。

    “张世友，我不会让你死的那么轻松，我现在就要去杀了那个小贱人。”

    厉鬼形态的陈荣芳披头散发，挺着个大肚子，面目没有了五官，手中拿起一颗眼球吃了下去，而后眼球又从黑洞洞的眼眶里跳了出来。

    “不要，我知道你恨我，你要有恨就冲我来。”

    张老板看不见厉鬼形态的陈荣芳，他只能听到阴测测的声音响起。他也只能站起来胡乱挥手，拍着自己的胸口，情xù激动道。

    可是陈荣芳压根就不准备简单的杀了张世友，方才掐张世友也只是让他提前体验下死亡的滋味，仅此而已。

    就在厉鬼陈荣芳正准备离开房间，去找张世友第二任妻子韩雪琴时，刘万琰突然横身拦在了面目可怖的陈荣芳面前，挡住了对方的去路。

    “你能看到我吗？”陈荣芳眼球转动着，冷测测的看着面前的刘万琰，有些讶然的问道。

    此时的刘万琰和平时有些不同，双眼一片黑色，却是鬼眼的第一形态。鬼眼通常只能看到亡灵魂魄，可是除此之外并没有什么特殊功能。而鬼眼第一形态的变化，就是鬼眼链接鬼界，能看透一qiē鬼术，至于第二形态具有鬼火能杀伤鬼物。

    当然这个时候的刘万琰还没有达到鬼眼能发射鬼火的地步，只是达到了第一形态的鬼眼。不过饶是如此也已经很难得了，若不是被困那鬼墙之中，机缘巧合再次爆发了鬼眼第一形态，刘万琰也是走不出来的。

    身为厉鬼的陈荣芳讶然过后也就释然了，眼前的这个人既然能突破自己的鬼墙，能看见自己也很正常。这个时候陈荣芳也是注意到了刘万琰黑色的双眼，在这双眼睛的注视下，她感觉自己好像被看穿了一般。

    虽然做为厉鬼的她相较普通孤魂野鬼厉害很多，但是其实和普通孤魂野鬼的见识也差不多，并不知道鬼眼为何物。所以这个时候自然也不知道刘万琰的黑色眼睛有何功能，只是觉得很特别，让自己居然有些忌惮。

    “你要阻拦我吗？”陈荣芳冷声问道。虽然忌惮刘万琰，可是对方如果真敢阻拦自己的话，身为厉鬼的她还是会决定要撕了对方。

    阻拦厉鬼吗？刘万琰面露苦笑：“我没有阻拦你的意思，我也阻拦不了你。”

    事实上也正如刘万琰所说，自己虽然能看到厉鬼，鬼眼第一形态也能看破鬼术，但是这一qiē只能自保，想要伤害厉鬼还是显得很无力，甚至连阻拦都做不到。

    恨并着爱。

    “既然你拦不住我，干嘛还拦住我。”陈荣芳冷测测的问道。

    没有直接回答对方的问题，刘万琰转头看了眼仍旧在原地打圈圈的成克星和李先正，淡淡说：“能不能先放了我的俩个朋友。”

    厉鬼并非滥杀无辜，陈荣芳本来就没打算伤刘万琰三人的性命，只要刘万琰不阻拦自己的复仇，自己放了成克星和李先正也没什么。陈荣芳一挥手撤掉了俩道鬼墙术，下一刻成克星和李先正俩人，一脸茫然的脱离了鬼墙术。

    俩个人脱离鬼墙术后连忙走到了刘万琰身旁，似乎只有走在刘万琰身旁会多一点安全感。刘万琰小声对俩人说：“你们俩去问张老板，他和他妻子和第二任妻子间到底发生了什么。如果他再不说的话，我也帮不了他了。”

    成克星和李先正点了点头，跑去问张老板了。张老板看见成克星和李先正过来，仿佛抓住了救命稻草般，泣不成声道：“你们一定要拦住她，一定要拦住她，不然她会杀了韩雪琴的。”

    “那你总得老实交代吧！”成克星不冷不淡的说道。

    事已至此，张老板也是没有再隐瞒的必要了！于是从自己和陈荣芳的爱情开始说起。

    另一边，刘万琰拖住了陈荣芳。其实陈荣芳是知道刘万琰故意在拖自己的，可是当她听到张老板对成克星，李先正讲起关于自己的故事，还是停住了脚步。她倒想听听张老板怎么将这个故事讲完，如何讲出对自己的无情。

    原来张老板这个大富翁在年轻的时候出身贫寒，而那个时候张老板认识了陈荣芳。可以说张老板的事业笔趣阁www.ｂiquge.info和陈荣芳有很大的关系，陈荣芳一路陪伴，渡过了张老板事业最低迷的创业期。

    而为了张老板的事业，陈荣芳其间甚至不惜和家里闹翻了，离开家支持张老板。陈荣芳的所有储蓄都花在了张老板的事业上，甚至不惜背负高利贷。就这样陈荣芳陪着张老板直到创业成功。

    创业成功后，张老板和陈荣芳的感情并没有想象中的越来越好。张老板地位越来越高名利双收后，开始在外面找起了女人，不过那时陈荣芳已经怀孕了，所以且忍且闭眼的坚持住了这份婚姻。

    直到有一天，陈荣芳捉奸在床，在自己的家里抓住了张老板的情人。而那个情人正是后来张老板的第二任妻子韩雪雅。这个韩雪雅曾经是张老板的初恋，不过那时只是单方面的暗恋，韩雪雅并不喜欢张老板。

    本来曾经的暗恋也就过去了，可是韩雪雅在张老板最成功的时候偶然遇到了张老板。俩个人也是擦出了爱情的火花，韩雪雅本不想拆散张老板婚姻的，可是后来怀上了张老板的孩子，就越发显得犹豫起来。

    而在陈荣芳捉奸的那天也是韩雪雅怀上的那次，命运就是如此的捉弄人。如果韩雪雅那次没有怀上也就算了，可偏偏怀上了，让张老板左右为难。陈荣芳逼张老板离开韩雪雅，张老板起初是离开了韩雪雅。

    可是后来张老板又忍不住偷偷去见韩雪雅，并且给韩雪雅另安排了一个居所，再后来陈荣芳发现后，和韩雪雅打起来后，推开韩雪雅，弄掉了韩雪雅的孩子。

    也就是因为这件事情，张老板发生了个大转变，他选择了带韩雪雅去医院再也没有回过家。

    最后张老板甚至不惜和陈荣芳离了婚，选择和韩雪雅走在了一起。也就是俩人结婚的那天，陈荣芳自杀了，带着身孕自杀了。后来韩雪雅又怀了张老板的孩子，噩梦也从这个孩子开始了。

    故事很长也很曲折，很生动却又很残忍。

    说不清谁对谁错，成克星和李先正俩人听的最清楚，他们俩知道陈荣芳推掉韩雪雅的孩子绝不是故意的，只是太气愤太激动了不小心。而后面张老板的行动则是让陈荣芳的愧疚完全被仇恨所取代。

    听完这个故事后，成克星和李先正稍稍愣神感慨了下。然后俩人赶快将听到的告sù了刘万琰，其实刘万琰方才虽然隔的稍远，大致也是听到了一些。刘万琰看向陈荣芳，此时的陈荣芳满面血泪，狰狞的样子显得格外的痛苦。

    成克星帮自己和李先正抹上特殊液体，俩人也是看到了陈荣芳那痛苦的表情。成克星用胳膊推了推刘万琰，问道：“现在该怎么办？”

    怎么办吗？刘万琰看着陈荣芳挺着的大肚子，笑道：“还是要从孩子入手。”成克星和李先正顺着刘万琰的目光也是停留在陈荣芳的大肚子上，脸上有些茫然疑惑之色。

    不过想要说服陈荣芳，首先还是要留住其，想到这里刘万琰问成克星有没有留住陈荣芳的办法。成克星摇了摇头，他是能摆驱鬼的法阵，可是要将厉鬼留住，他同样没有办法。至于李先正他主动摊了摊手，表示他更没办法。

    三个人都没有办法留住陈荣芳，看样子也只能看陈荣芳愿不愿意坐下来大家好好谈一谈。

    “陈大姐我想我们能不能好好谈一谈吗？”刘万琰冲着陈荣芳干笑问道。

    厉鬼和人有什么好谈的吗？陈荣芳横了眼刘万琰，转而化为一道黑影消失在了房间。看着陈荣芳消失在房间，刘万琰一个头俩个大，别说好好谈了，连个话都没搭上，目标就消失了。而至于去了那里，想必是去找张老板的现任妻子韩雪雅了。

    陈荣芳现在的余恨未消，韩雪雅的情况无疑就变得异常危险起来。刘万琰三人向张老板问韩雪雅在那里，张老板告sù了三人韩雪雅在另一栋别墅地址。

    然后张老板连忙带着三人离开别墅，开车带着三人疾速向韩雪雅的住所赶去。

    行驶向韩雪雅住处的路上，车后座的刘万琰的黑色双眼突然流出了血泪。这样的变故，不由将成克星和李先正都吓倒了。担心的询问起刘万琰要不要紧，刘万琰摆了摆手，表示没事