
    第249章唯一能想到的点子

    只见两个人把沾有自己鲜血的符纸在孩子们的红痕出绕圈，一边绕一边掐诀，几秒以后那符纸就慢慢燃烧了起来，刘万琰和成克星让其烧过留下的灰烬落在红痕出，轻飘飘的灰烬慢慢飘落，在穿过红痕的的时候，那红色的印子就淡几分，待到符纸完全燃尽灰烬也全部飘下的时候，红痕已经完全消失。

    女孩瞪着自己布满瘀痕的手臂，手腕处难得又一道洁白的地方，那伴随来了自己那么多年的疼痛感也没有来了，她高兴得裂开嘴笑起来，露出墨黑的牙，没有瞳仁的红色眼白透出微微亮光。

    “嘻嘻……嘻嘻……”两个小男孩像姐姐一样，裂开嘴笑起来，多年的难受感觉没有了，它们觉得舒服极了，很开心。

    “还记得要帮叔叔的忙吗？”刘万琰看到三个孩子如此开心，他也觉得很高兴，要不是这三个孩子是鬼魂，他还真想摸摸它们的头。

    小孩子永远都是那么可爱又容易满足，欲壑难填的往往都是大人。

    旧案重提。

    女孩点点头，说：“当然可以啦，叔叔是好人。”

    “能告sù我们上个星期这里发生了什么事情吗？你们的门外。”刘万琰问。

    “上个星期？”女孩仔细想了想说：“好吵好吵，有姐姐尖叫，然后，坏蛋叔叔死了，外面来了好多警察叔叔。”

    “坏蛋叔叔死了？”

    “嘻嘻，是呀，坏蛋叔叔死了，还和我们下跪了……嘻嘻”女孩说着，便笑了起来，稚嫩的童音从四面八方传来，显得十分的空洞。

    “还有呢？”刘万琰问。

    “还有，我想想哦……”女孩慢慢的回忆。

    “嘻嘻……还有爸爸妈妈……嘻嘻”一旁的双胞胎男孩说道。

    “爸爸妈妈？他们怎么了？”刘万琰不明白男孩为什么会提起他们的父母。

    “啊……没，没什么……”女孩显然一听到面前的人提到爸爸妈妈就把弟弟的话打断了，不愿意再说话。

    “那你知不知道那个叔叔怎么死的？”刘平见女孩不说话，忍不住问道。

    “叔叔？坏蛋叔叔流了好多好多的血，他叫得好大声……”女孩回忆说，显然她是看到了山犬被虐杀的整个过程。

    “对啊，嘻嘻……”两个双胞胎见姐姐说的兴高采烈，生怕叔叔“把自己给忽略了，便也插嘴抢着说：“坏蛋叔叔，嘻嘻……他流了好多血，好多好多的血，和那天两个坏蛋害得姐姐一样，流了好多好多的血，嘻嘻……”

    “他为什么流了那么多血呀？”刘平接着问。

    “他呀……是因为……”其中一个双胞胎正说着。

    “弟弟，”女孩马上打断弟弟的话，说：“这个，我们不知道，就知道，他，在门外流了好多血。”

    到底是孩子，她说这话的时候，悄悄把头扭过一边，看得出她是在说谎，这是小孩子一说谎特有的动作之一，就是变成鬼多年，女孩还是孩子一般的小习性。

    看女孩撇过头声音越来越小，刘万琰便知道女孩肯定知道什么，但他现在有更加大的疑问和事情要解决，所以他也不再追问，毕竟它们还是孩子，再问或许能套出什么，但也难保不会惹怒它们，看看时间，快要到4点了，再下去阳气渐渐衰弱，对他们只会有害无利。

    “那好，谢谢你们了，你们真棒！帮了叔叔一个大忙，叔叔现在要去找方法帮你们解咒，一星期以后再来好吗？”刘万琰温柔的说，仿佛他真的再哄着三个真正的孩童。

    “嘻嘻，不客气，叔叔是好人……”女孩重复说道，这么多年以来，她能够和弟弟以外的人说那么多话，女孩觉得很开心很满足了，而且她还解脱了痛苦。

    “叔叔，你记得一定要来哦。绳子套着我们，好难受的。”男孩见几个叔叔要走，有点点不舍，这几个叔叔看起来好高大，就和爸爸一样强壮。

    “好，叔叔答应你们，一定回来帮你们解开绳子，好吗？”刘万琰郑重的答应几个孩子。

    “好，叔叔，我们等你们……”三个孩子挥挥惨白的小手，没有瞳仁的眼里，不约而同的流露出对未来的希冀，那是一种发自内心的微弱的光，只有经历过最悲惨的才能在看到希望时，眼里亮起的光芒。

    一行人终于从屋子里走了出来，这栋楼常年被遮住阳光，他们现在慢慢的走到有太阳的地方，暖暖的阳光泼洒在每一个人的身上，脚步有些虚浮，微微闭着眼睛才能感受到这一般真实的温度。

    现在的刘万琰一行人，就像是刚刚从地狱走到了阳间一般，周边的一qiē，明媚动人，似乎鲜活得感觉不大真实。

    “感觉什么样？”刘万琰问。

    陈杰把拳头撰得紧紧的，似乎想起刚才的一幕，眼里闪过一丝水光“这……要是让我当年办这个案子，这凶手就是枪毙了，也是便宜他了。”

    “你们怎么看？”刘万琰扭过头问其他三个人。

    成克星没有说话，和李先正一样板着脸一言不发，“这，那些人太丧心病狂，连那么小的孩子也不放过，他们简直就连人都不配做？”

    “这种人，枪毙十次都是便宜他们了。”陈杰补充道。

    “这三个孩子的血绳咒还没完全解开，你们觉得有什么好办法吗？”刘万琰说。

    “我们不是要查案子？”陈杰问。

    刘万琰点头，“案子要查，不过孩子的血绳咒更加要解开，我没有办法在看到几个孩子那样受苦以后，置之不理先去做其他的事情。”

    “你的感觉我们很理解，但这件事虽然不能拖太久，但先放一放也是可以的，三个孩子太可怜了。”不得不说，刘平看着也动了恻隐之心。

    “而且，还有一件事，我刚才突然想到的，但……”刘万琰说。

    “但什么？有什么你就说吧，我们都不是外人。”刘平说。

    刘万琰思考了一下，回道：“我直觉上这起凶案一定和这个鬼宅有关联，说不定还和几十年前的那起案子有联系……”

    “什么联系？”

    “我……我也不知道，但就是一种感觉，这种感觉我也说不上来。”刘万琰皱着眉头说。

    “那现在，我们要怎么帮三个孩子解开咒？”陈杰问道。

    “这个好办，找来下咒人的血液或者毛发就可以了，血液想刚才一样，滴在上面或者毛发全部烧成灰，洒在咒上。”成克星说道，这个方法他也没试过，但他曾经听师父就是这样说的。

    “说得轻巧，当年的两个凶手，现在估计都化成土了，我们要去哪里找？”陈杰回答他到，难得有一次他可以毫不客气的回成克星。

    “那，那个保姆是枪毙了，那她男朋友呢？不是说送精神病院吗？现在不死的话，应该也是个中年人了。”成克星说。

    “我打电话问问，我记得那个精神病院的，好像是在郊区。”陈杰回答说，幸亏多年他那旺盛的好奇心让他对这个案件十分关注，留恋当年的陈年就报纸上的有关新闻，也被他通guò各种渠道收集得来，他没有胆子来这里探险，但了解后续新闻还是可以的。

    过来一会儿，陈杰放下电话，脸色有些不太好，说：“那边查过了，那个保姆的男朋友因为精神病被关到精神病院去，没过5年就死了，还是自杀死的。”

    “自杀死的？他不是有精神病吗？怎么会自杀？”李先正问。

    “不知道，那里似乎有许多种说法，有些护士说他是畏罪自杀，因为受不了内心的煎熬，有的说是因为精神病加重了，神志不清下自杀身亡。”陈杰说道。

    “你这么知道得那么详细？”成克星问。

    “嘿嘿，”陈杰似乎有些不好意思的挠挠头说,“那个院长刚好和我爸妈家事一个院里的，所以我认识他，刚才一听到他声音我就人出来了，在查到他早死了以后，就顺便问的。”

    “唉唉……果然是朝中有人好办事呐……”成克星打趣说道。

    “那现在看来，你们得另想办法了。”刘平说，既然凶手都死了，那他们只得看看有没有其他办法。

    “这……也倒不一定……”刘万琰沉默了一下，突然说道。

    “什么意思？”

    “你们没觉得刚才两个孩子的话，有点不对劲儿吗？”刘万琰说。

    大家想了想，陈杰说：“它们在说谎，最后的时候……”

    “对，不过还有几样……”刘万琰一边回忆，一边说：“还记不记得我们问山犬这么死的时候，它们这么说的。”

    “女孩说他流了很多血呀……这对呀，山犬的确流了很多血。”陈杰说，这没什么问题吧。

    “不对，我是说男孩说的，你们还记不记得，男孩说了一句‘就像那天两个坏蛋害姐姐一样’，两个坏蛋？”刘万琰皱着眉头说。

    “对呀，是两个呀，凶手不久两个人吗，保姆和她男朋友。”陈杰说。

    “不，不对，”李先正反应过来了，说：“保姆那天不是刻意拖延时间来晚了，那按理说应该只有她男朋友一个人，但孩子说的是，两个坏蛋。”

    “对呀，他说的是两个坏蛋。”刘平也突然想起来，便马上说道，“这么说，这个案子的凶手加起来应该是三个人。”

    “不对呀，但当年就审出两个人，他们也认罪了，没听说还有其他的疑犯。”陈杰说道。

    “几十年前的侦破手法还不够先进，很多时候只能光凭审讯，而且当年保姆和男朋友的行为已经激起了民怨，在火车站被抓住的又只有他们两个人，被暴打一顿以后再送去派出所，又是暴打一顿，一下子就去了半条命，没来得及招供同伴，又或者说是讲义气，没有说出来也是有可能的。”刘平判断说。

    “对，刘平说得没错，或许就是这样，第三个凶手被大家忽略了，或许知道今天还在逍遥法外。”刘万琰赞同刘平的观点。

    “那现在呢。我们怎么办？”陈杰问。

    “当然是找到第三个凶手啊，找到以后先别做其他的，先用人把孩子们身上的血绳咒给解除了，然后再审判他，让他付出应有的代价，这样孩子们才得以安息，那时候，也就没有什么凶灾之说了。”刘万琰说。

    “这件事情已经过去很久，但，稚子何其无辜，还在年幼就被夺去生命，作为警察，就算案子已经过去多年，我也不会坐视不理的。”刘平一想到刚才看到的三个孩子，只觉得一阵热血沸腾，他也希望他们得到安息。

    “所以，几十年前的案子，我们要重新再翻查。”刘万琰说道。

    “重新审查案件，怕是没那么容易，比较这个案件已经结案许多年了，当年处理案子的老手不是已经退休就是当上了领导，这个时候再说案件有问题，不是给他们打脸吗？”刘平说，好歹在警局呆了那么多年，官场上的弯弯绕绕他多多少少都耳目众染一些。

    “那可不是，这件事说不定还要牵连到一些人，没什么好处不说，可能还要得罪人，就是上报到局里，也不会批准的。”陈杰也在一旁说道，就是他那么神经大条的人也觉得这件事不大可能。

    “我又没说要大张旗鼓的调查，我们先在暗中进行。”刘万琰说道，他一直没想过要高调的重新调查案件好不好，“要是真的还有人逍遥法外，那他上身可定罪孽很深，说不定还会做出同样危hài社会的事情，我们先找得到他，也是对群众安全多一分保障，不是吗？”

    刘平点头，听刘万琰这么一说，他好像又觉得有点道理，问“暗中调查，怎么个调查法？”

    “先借用现在这个案件的名义，调出多年有关于这个案件的一些档案，最好还有证供之类的东西，如果有困难的话，必要的时候也可以找地产商公司的那个老总帮忙，这个案子说到底也关系这这间凶宅的走向，他不会坐视不管的。”刘万琰思虑也一下，便说道，这是他目前唯一能想到的点子。

    “那也好，山犬的案子我们先放一放，尽量在这个星期只能解决那件陈年旧案。”李先正开口说道，他也对这个陈年旧案比较感兴趣，比起一个死不足惜的恶棍，三个孩童的意外夭折让他觉得更加惋惜。

    “好吧，那我们先一起回警局调档案。”刘平看大家都同意先调查这桩旧案，他也自发自觉的配合起来，比较人多力量大。

    “对了，对了，”陈杰突然嚷起来，因为他突然想到一件事情，“局里的那个法医……”

    “那个法医怎么了？就是那个有点恶趣味还喜欢卖萌装嫩的那个吧！”成克星说道，他可是对这个法医印象深刻。

    “那个法医就是当年参与这个案件的实习法医之一，我记得当时还在报纸上看过他年轻时候的样子。”陈杰说道，当然他没说他还拿着别人的青涩照来开过玩笑，说这个人看起来弱不禁风，面相猥琐，长得一点也不想做法医正行的。

    他尤记得当时他拿着那张泛黄的报纸，上面的青涩照兴冲冲的去找那法医打趣，那法医没有恼羞成怒反而是笑得一脸猥琐，还笑嘻嘻的问陈杰说，是不是也觉得当年的自己帅的惊天地泣鬼神呀……

    陈杰一脸的黑线，致使他一度怀疑这个法医的脸皮是不是比城墙还要厚上十倍。

    “你说法医现在还在不在警局？”成克星问。

    “当然在了，”陈杰回答，笑得一脸贼兮兮的说，“那个家伙脸皮厚，有抠门，要是逃班可以要扣奖金的，他才不会舍得。”

    “既然那是法医是实习法医之一，肯定是参与了案子从案发到审理过程的一部分，算得上是整个案子的见证者之一了，去问问他，他那里肯定有我们想要的东西。”李先正在车上说道，他们现在正朝警局那边赶。

    这件旧案早一天了解，无论是对人还是对鬼来说，都好。

    到了警局几个人一下车就直奔法医办公室，找到了上回那个协助他们破了韦立贵案子的法医。

    “你，你们有什么事吗？”看到刘平和陈杰还有有点脸熟的几个人一齐气势汹汹的过来找自己，法医吓了一大跳，他最近好像没有作弄他们哦。

    “别怕别怕，快坐下，坐下再说啊。”陈杰笑眯眯的和他说道。

    “别，你还是别笑了，这样我渗得慌。”法医搓着手，他还是第一次看到陈杰对自己笑得一脸的如沐春风，平时他对他不是黑着脸，就是喜欢瞪他，现在反而对自己笑脸相迎，法医觉得很不习惯呐。

    “快坐下，咱们坐下说话。”陈杰还是笑眯眯的说。

    法医一看他还对自己笑，更是一副受惊过度的样子，还以为陈杰在作弄自己，便说道，“别，你有什么事情，赶紧说，再这样我可就出去了。”说着他还是没坐下去，反而站起来一副随时准备逃跑的样子。

    刘平看陈杰笑眯眯，摆出一副老猫逗耗子一样的神色，不由的觉得十分好笑，看到法医一副可怜兮兮的样子，他觉得出来帮他说两句话，“好了好了，你别逗他了，我们还有正事呢。”

    说完刘平又扭头对法医说，“不好意思，我们这次来时想问你，最近我们手头上那个案子的事。”

    “案子？那验尸报告不是早交给你们了，你们要是想知道尸体的所有信息，上面写得十分清楚了呀！”法医说道。

    “不是，这个尸体是在全城有名的凶灾发现的，那个凶灾不是几十年前发生过血案吗？您不还是当年的实习法医，我们想了解一下当年的情况，您老能不能和我们具体说说。”刘平说。

    法医笑笑说，“要看这桩陈年旧案，直接去翻当年的档案记录不就得了，还用我说什么？”

    “这那里一样，您当年可是参与了解剖的全部过程，多多少少也知道一些吧，尤其是尸体上的一些信息，档案我们当然会看，但还是希望您老给指点一二。”刘平和气的说道。

    “唉……这案子都过去了那么久，还有什么好说的，尸体到现在早就火化成灰了，被拿到哪去了都不知道，追究这些就算是再有新发现，也没有具体是证据了。”法医难得没有开玩笑式的说话，他的话里带着惋惜，似乎也在为三条年轻的小生命觉得可惜。

    “新的发现？难道您知道些什么，听您这话，在当年解剖的时候是不是也有什么发现，但是最终没能用上呀？”刘平很快就抓住了法医话里的重点。

    法医在几十年前还是个实习法医，让他印象最最深刻的也是那桩惨案，就是到现在也忘不掉，几十年过去了，一qiē当时的证据早已化作尘埃，他也从实习新人变成了一名中年人。

    我们在这里姑且把法医叫为老法医，虽然这个老大不小的中年人老是喜欢装嫩卖萌。

    “好吧，那我就和你们说说，”老法医看到刘平一行人眼里全是慢慢的期盼，自己也不想拒绝，反正这件事在他心里的确憋屈很久了，干脆一屁股坐下来，从烟盒里拿出一根烟，想边抽边说。

    陈杰很有眼里力劲儿，一看到这架势马上递火过去，换来老法医满意的一个眼神，法医拿起烟凑近过，深深的吸进去一口，随后又满足的吐出来，神色十分惬意，他即将要把这件憋了那么久的事情说出来，他也觉得十分轻松。

    “那件事发生的时候，我还是一个实习法医，那时那个案子我是和师傅一起出的现场，本来以为这就是一桩普通的劫杀案，却没想到到了现场，我们才发现自己错了，那里的现场，就是到现在我还记得。”老法医脸上出现难得严sù的表情。

    随后老法医继续说，“客厅里被翻得乱七八糟，三具小小的尸体位置很近，两个双胞胎小男孩，全部被捂死，一个丢在最小的那个房间的地板上，一个被丢在门背后，不过还是那个女孩最惨，死了却被钉在翻过来的床板上。”

    说道这里，老法医似乎回想到什么东西，眼里似乎闪过水光，“你们不知道三个孩子那叫一个惨呐，尤其是那个小女孩，看到她的尸体时，所有人都撇过头去，不忍心看，后来我们被尸体带回去解剖，我记得当时在场的人，无论是在检查的女孩伤痕的我师父还是其他人，全都哭了，太惨了……”

    “男孩还好点，脸色青紫，看得出是被捂死的，手指头被削掉几个，很小的一截。而女孩脸上全是掐痕巴掌印，眼睛睁得大大的，还真是死不瞑目呐，还有手掌被钉子刺穿钉在床板上还不算，还用绳子捆好固定住，那绳子上全部都是女孩儿的血，对了男孩脖子上也捆着绳子，上面也有他们各自的血，不过值得一提的是，男孩不是被绳子勒死，是活活被枕头一类的东西捂死。”

    法医一边说一边回忆着，尽管那一幕幕东西他很不想再提起，不过真的是很残忍，所以一直过了那么多年都让他难以忘怀，“女孩身上也全是伤，不但被虐打过，甚至还被人强行侵犯。”

    “这个，我们也有所耳闻。”说道这里大家都沉默了下来，这种禽兽不如的行为谁也不想看到，或者听到，但他们学不得不听。

    “我如今也是个有女儿的人了，每每看到我那小女儿笑靥如花，活脱脱一副小天使的样子，我就忍不住会联想到当年那个女孩，也是有着天使一般的小圆脸，真的不能理解那些人为什么会丧心病狂的做出这种事情。”法医摇着头说。

    半命抓鬼师