
    第284章一张干瘪的脸

    这也就给了他报复的机会，仅剩下的一点神识带领着他这具行尸走肉，直奔小班长的家而去。

    因为刚才那个小班长一直呆在外面等待着结果，可是却看到了王小班长忽然变成了超人，将那些全副武装的人员都给拾掇了，吓得这个老板赶紧的溜之大吉了。

    就连县城最安全的地方都变得不安全了，小班长也想不出来逃到哪里去了，于是一紧张就跑回家里去了，可是却给僵尸留下了可以让他追来的信息。

    那就是小班长身上散发出来的味道，僵尸闻着人的体香就追来了，僵尸闻着人类的汗臭味，就像是狗吃屎一样，感觉那是真正的美味。

    一路尾随而来的僵尸，破门而入，直奔这个大老板藏身的卧室而去，就像是装载了激光制导的巡航导弹，直达目标所在。

    这可吓坏了小班长了，跐溜一下子就钻到了床底下去了，只留下了自己的那个美娇娘了，老婆子一看这不是认识吗，王小班长啊。

    但是并不知道发生了什么事情，“哎呦，这不是他王小班长吗，是什么风把您给吹来了？”

    一脸妩媚的小班长太太，心里面也是七上八下的不知道这个王小班长安的什么心，因为从他的变态的脸色上就可以看得出来，这个王小班长有些不正常。

    僵尸王小班长一想到自己被马办的痛苦，憋闷的火气就不打一处来，这一次他要进行彻底的报复，看着娇媚的小班长夫人，僵尸立刻来了兴致。

    因为胖子身体的差异，也就是说他的小鸟还藏在肉里一部分，在马办的时候，那个执刀的家伙并不是一个熟手，所以办事的时候多多少少的会有些差异的，只割下来了漏在外面的那半只。

    所以这个时候的僵尸，实际上还有半只小鸟留在体内的，于是怨气沉重的僵尸一把就将小班长夫人摔在了床上。

    躲在床底下的小班长不知道发生了什么，只听到了自己的被吓得吱哇乱叫的，但是随后便没有了惊恐的叫声，而是变得风骚的呻吟了。

    僵尸可是没有人类的感觉的，只有那些简单的复仇意识，所以小班长只看到了自己家的床，被僵尸压晃的咯吱咯吱的响个不停。

    那可是从香港进口的席梦思啊，在当时不是达官显贵的谁又能够可以享受的了呢？小班长一想自己在上面摇晃的时候，也不过就是三分钟。

    可是这个僵尸一直从早晨晃到了黄昏，那张席梦思再也经不起这样的超强剧烈的摇摆，彻底的散了架子了。

    ‘咔嚓’一声，大老板也被钢铁弹簧制成的席梦思，死死地压在了身上，那些被晃动出来的弹簧，就是一根根夺命的铁钻头，纷纷的插进了大老板的身体里面。

    罪恶的生命终于得到了应有的报应，僵尸做完了这一切，心里的那些怨气统统的都消散了，终于给这个死对头来了一个反扑，好好地报复了他，并且还是当着他的面给他戴了一顶绿钢盔。

    做完了这一切的僵尸，忽然看到了附体在小班长身上的那个降头师派来的小鬼儿，怎么说这两个家伙也算是一路货色了。

    那个小鬼儿看到了僵尸，转身立刻就跑，因为刚才小班长的动作已经会了这个小鬼，鬼都是学人的动作吗。

    僵尸感到了很好玩，直奔那个小鬼儿而去，只留下了还在意犹未尽的小班长夫人。

    僵尸的力道真是太令这个女人满意了，持久，销魂，就是死了还想再来一回，可是此时再找僵尸已经是犹如大海捞针一般，不过王小班长的一切都领这位官太太寻味悠长的了。

    降头师本来的打算是想借小班长之手，阴差阳错的一劳永逸的解决掉黄先生，也好使的自己名正言顺的继承了那笔巨额财产。

    可是事与愿违，小班长不但没有干掉刘小云，反而是稀里糊涂的被自己给搞砸了，也枉丢了一条性命，而且黄先生还活的好好地。

    那里发生的事情，通过小班长的眼睛，降头师都看的一清二楚了，哪里来的僵尸，降头师还真的不知道，但是这个僵尸正好为自己所用。

    脑袋瓜子转的极快的降头师，立刻有了一个更加疯狂的计划，于是便通过自己控制的那个小鬼儿，给僵尸发出了邀请函。

    物以类聚人以群分，僵尸当然就是妖魅之类的没有什么头脑的东西，看到了小鬼儿那里似乎有更好的东西，就跟着来了。

    降头师就在居住的那间给他安排好的招待所里面，所以也算是体制内的东西了，当僵尸走来的时候，那些员工们还都认识这位王小班长。

    看到了来了领导，大家都寒暄着，“哎呦，王小班长减肥呢？这样运动好，蹦跳的力度大，可以减肥，哈哈哈……”

    随后大家都七嘴八舌的讨论开了，为什么这个王八胖子开始减肥了呢？有的说他这样长久下去会的冠心病，那个说有了糖尿病也未曾可知，还有的说在曾肥下去的话，自己就会被强大的体重压死的。

    总之大家七嘴八舌的议论着这个令大家既恨又怕的魔鬼人物，坏事干绝了，说谁都害怕这样的祸害。

    像这样的害人精，到了哪里那里的人就精神高度紧张，担心自己在什么不知道的情况下就得罪了这个玩意儿。

    于是大家就想了如何的整治整治这个害人的东西……

    恶婴出世

    坏事干得多了，大家明面上惧怕你的官位，所以不敢和你争论，敢怒不敢言。但是背地里可就是另一番天地了。

    “怎么样，就按我说的做吧，反正这个死肥仔也不知道的，这种药物可是我家祖传的，能够延时二十四小时的。”

    “话说这么说，可就是不知道行不行啊？”

    “救你胆子小，出了事算我的。”

    最后大家终于同意了厨师长的这个建议，王小班长平时作威作福的，没有他手伸不到的地方，到处都得罪了很多的底层人民。

    就像那卡扎菲，落难的时候，会被压抑已久的人民捅屁眼儿来泄愤，估计看到了这个场面的那些飞扬跋扈的东西们，都会有心惊肉跳的感觉吧。

    老百姓就是这点本事，没有实力和你正面对抗，只能够背地里做点文章，那个厨师长祖传的实际上是一种可以使肌肉兴奋地药物，它的有效成分就是现在被体育比赛里面明令禁止的兴奋剂有效成分。

    这种药物的特点之一就是不通过血液的传播，而是直接的作用于肌肉之上，使得被作用人产生莫名的兴奋，如果蹦迪的话估计可以连续不断的持续一整晚。

    僵尸王小班长被降头师利用灵术请到了自己的屋子里去了，当僵尸一进去就被降头师给控制住了。

    送茶水的服务员清清楚楚的看着王小班长坐在降头师的沙发上，有条不絮的做着事情，还以为这个王小班长又来敲诈降头师这个归国华侨呢。

    “看来华侨也难免被敲诈的结局啊。”

    “雁过拔毛，人过留财，谁还不知道吗，哦，对了，给华侨的莲子汤就要熬好了，是经过了特殊蒸制的，你懂得。”

    就在人们讨论着如何整治那个王小班长出出气的时候，小班长的老婆被僵尸搞过了之后，肚子却在几分钟的时间里面突然变得很大。

    就像是被充了气的气球似得，如同十月怀胎一般，不过这个时候的那个女人，却没有了往日里的生气，变得沉默寡言，少言少语的。

    邻居和小班长住了好几年了，也从来没有听过这么大的动静，女人的呻吟声是那么的令人销魂，被木床撞击墙壁的声音彼此起伏，延绵不绝，一只持续了几乎一整天的时间。

    就算是正常的工作也就是八个小时的点，所以兴高采烈的邻居特地的来到了小班长家里取经来了。

    相应领导的高层指示，虚心使人进步，一定要学道这样的真本领，好让自己濒临破碎的家庭为继下去，“听见了没有，你看看人家小班长，不管官做的大，这声音是装出来的吗？”

    被老婆指着鼻子吗，一个小科长级别的位置，和小班长还是发小，还真的有些让人情以何堪，这可是明摆着的方方面面的都不如人家。

    所以也就是依仗着二人都是发小的关系，一个小科长这才有胆量来敲小班长家的门。

    当这个小科长准备敲门的时候，却意外地发现了木头门早已经被震开了，卧槽，这也太夸张了吧，连门框子都给震坏了，我还是别请了，万一学会了，自己可没有小班长有钱，光修门框子也修不起啊。

    不过强大的好奇心还是驱使着这个小科长在忘记了敲门的同时，还走了进去。因为他一只在想着这件事情的不可思议性。

    当小科长走进了屋子里面，顿时一股血腥气扑鼻而来，浓重的血腥让这位不时地感到了一种阴森恐怖的感觉。

    不会吧，都玩出血来了，还是别学了，正想打退堂鼓的小科长忽然看到了在损毁的席梦思下面有一只沾满了鲜血的手臂伸了出来。

    从来都没有见过死人的小科长顿时被吓得魂飞魄散，“啊，啊……”下意识的转身就往门外跑去。

    可是却被一个大肚婆挡住了去路，仔细一看那个大肚婆目光涣散，有眼无神，但是还是死死地盯着他。

    “嫂……嫂子，你这是咋了？”吓得这小子半天说不出一句话来，可是大肚婆不但不说话，反而一步一步的向小科长挪动过来。

    吓得他不得不一点一点的往后退，“嫂，嫂子，咱们有话……慢，慢说，你别过来……”

    在后退的过程中，小科长不慎踩在了小班长的手臂上，猛地脚下被垫了一下，毫无防备的他，身子一侧歪，就是一个倒栽葱。一家伙就摔了一个四脚朝天。

    等他想起身的时候，一把就抓住了发小的手臂，因为太熟悉了，那手臂上的伤疤都是记忆犹新的，一摸就知道死者就是小班长无疑了。

    “啊……啊！嫂子，你杀了大哥？为什么？不要害我啊，我不是坏人的……”还想挣扎着起来逃出去，可是已经晚了。

    就看到大肚婆的肚子忽然之间，活动的起伏比较大，而且还从圆滚滚的肚子中间裂开了一道口子。

    却没有任何的鲜血流出来，而是从里面伸出来了一条脐带，就像早就激光制导了似得，直奔小科长的脖子缠来。

    毫无防备的小科长立刻就被那条韧劲儿十足的脐带缠住了脖子，并且那脐带的头儿，对准了小科长的嘴巴就钻了进去。

    脐带一钻进去，那个小科长也失去了生命的体征，眼睛直勾勾的瞪着天花板，双手也死死地揪住了小班长的手臂不放，一副死不瞑目的样子。

    到死这个小科长也没有搞明白自己到底是死在谁的手里，当小科长的精华被脐带吸收了之后，脐带又缩回了大肚婆的肚子里面去了。

    大肚婆还是毫无生气的，目光游离涣散，一种类似于精神病的状态，回到了床上，躺在上面开始了养胎。

    看着时间一点一滴的过去了，都快深更半夜了，还不见自己老公取得真经回来，荡妇一般的官太太，也是按捺不住寂寞的忍耐。

    “死鬼，都几点了，还不知道回来，想把人急死吗？”科长太太十分不满意推开了窗户，看着对面的屋子，只看到里面充满了暗淡的红色窗帘。

    里面似乎时不时的有人影的晃动，不应该呀，都这个点儿了，按照以往的经验，小班长是不会留客人这么久的，就算是发小也没这个先例啊。

    于是小科长的太太也拿着手电，来到了小班长家门前，和小科长的经历一样，先是看到了损毁的门框，好奇的女人心想，都一天了也不修理一下，会不会出事了呢？

    想到了这里，结合了以往的生活习惯，还有自己老公自从来到了小班长家，就再也没有回去的这些，种种迹象表明，肯定是出了事情了。

    于是这个心思缜密的女人并没有好奇的走进去，而是首先想到了赶紧的去喊人来，看看这里到底出了什么事情。

    就在这个女人刚想转身的时候，木门忽然‘咯吱’一声，开启了一道缝儿。听到了这个响动的小科长太太，鬼使神差的向门缝里面偷偷地看了一眼。

    因为外面比较黑暗，而里面却有些暗淡的光亮，所以她还是可以看见里面的一些情况……

    首先映入眼帘的就是自己老公的身体，那身衣服似曾相识，袖口的那块补丁还是自己早晨刚刚给老公缝上去的。

    可是再看那一张干瘪的脸，和骷髅几乎没有什么区别，塌陷的腮帮子，凹陷的眼窝子，还有那塌瘪的鼻梁骨，都看不出来这是谁。

    唯有那块补丁可以清楚地告诉她，那个木乃伊似得骷髅人就是自己的老公。

    不敢相信自己的眼睛，也不知道这意味着什么，老公怎么会突然就变成这个样子了呢，此时此刻紧张不安的心情，使得这个女人再也卖不动脚下的步伐。

    哆哆嗦嗦的继续往里望去，她同时也看到了床上面躺着的那个正在养胎的大肚婆，小班长夫人怎么在一夜之间就撑起了那么大的肚子啊？

    昨天姐妹两个还有说有笑的呢，变魔术吗？还有损毁的木床底下的那只手臂，也已经变得干枯。

    所有的一切都在告诉这位官太太，这里发生了一起奇异的凶杀案，被害者至少有两个人，因为小班长夫人还在上下颤动着胸部，很显然她还在自由的呼吸。

    这个小女人不愧为一个心思缜密的女人，不动声色的一点一点的挪动着自己的脚步，因为他不想打草惊蛇，尽管自己怕得要死，可还是镇静的再往楼下走去……

    那个年代，往往一般的官员和老百姓一样的贫穷，所以他们也得为生计着想，可是一旦有了好东西，就会首当其冲的率先得到利益的那一群人。

    官太太也不例外，在给自己老公衣服打补丁的同时，也率先穿上了当时刚刚流行过来的高跟鞋。

    因为习惯了平底布鞋，所以刚刚穿上高跟鞋的人还真点不太适应，要不是为了炫耀自己是在了组织的，可以有这样的特权，还不会受那份罪呢。

    就是因为不太习惯这双高跟鞋，又身处在黑暗之中，再加上心理方面处于极度的紧张状态，官太太一个不小心，脚下一歪不慎崴脚脖子了。

    “哎呦……”因为过于疼痛了，官太太出于本能的就喊了出来，结果立刻引起了那个鬼婴的注意。

    当喊完了之后，官太太也意识到了自己的末日似乎就要来临了，因为脚脖子已经肿的跟面包一样的臃肿了，再也没有力气站起来了。

    不过求生的本能还是驱使着一个热爱生命的女人，拖着臃肿的脚面，甩开了脚下的高跟鞋，踉跄的往楼下逃去，还不时的高声呼喊着，“救命啊……救命啊……”

    在那个年代，夜里面打死人，或者被折磨得死去活来的人大有人在，半夜上吊的，跳楼的，还有跳河的比比皆是。

    所以这个救命声早已经令当时的人们感到了麻木，“哎，死就死吧，喊什么啊，明天早晨准备收尸吧……”

    凭借着求生的本能，官太太一边大声呼喊着，一边拼命的想摆脱眼前的困境，没头没脑的，几乎都是连滚带爬的往下逃去。

    就在女人快要逃出虎口的时候，一条延伸而来的夺命脐带从身后缠住了女人的脖子，并且急速的将这个官太太向着木门的方向拽去……

    被脐带死死地勒住了脖子的官太太，无论做出什么努力都不能够挣脱出来，也不能够在发出任何的求救信号。

    就在木门的门口处，官太太即将被脐带拖进去的瞬间，木门忽然被关住了，脐带也被猛然关住的木门死死地挤在了门缝处。

    因为失去了力量的源头，脐带的绞缠力越来越弱小了，官太太这才得以被救了一条性命，站在官太太身边的正是大胖子道士刘小云。

    只见大胖子死死地拽着木门的门把手，“你好了没有啊，能不能帮帮忙啊，那个鬼婴很厉害的……”

    看着刘小云满脸通红的拽着门把手，似乎已经到了体力承受的极限，官太太为了自身的安危，此时也已经和刘小云结成了生死同盟了。

    拖着一只病腿，艰难的帮着刘小云拽住了木门，“你是谁，为什么要救我？”

    原来刘小云被土豆侦查员用电枪给电晕了之后，掉进了僵尸藏身的那处地穴之内，当他醒来的时候，已经太晚了，僵尸已经干出了伤天害理的事情了。

    不过那个被僵尸咬死的侦查员还躺在刘小云的身边，幸好那些准备焚毁僵尸的汽油瓶子还有绳子什么的都还在，于是胖子在确定了这个侦查员绝对的不可以在留下来之后。

    放了一把火将这个即将要成为僵尸的侦查员给烧了个干干净净，烧完之后，废了九牛二虎之力才爬出了洞口，心里面惦记着自己的老妈妈。

    当他赶回去了之后，却看到了老妈妈此时此刻已经撞死在了被僵尸损毁的墙壁上面，眼泪顿时像断了线的珠子一样的噼里啪啦的落了下来。

    “老妈妈！……啊……老头爷啊，你为什么那么的无情啊，好不容易我有了一个爱我的妈妈，你为什么要带走她，我的妈妈……”

    孤儿出身的刘小云十分的珍惜和老妈妈的这段母子之情，他知道这些都是僵尸干的，可是却怎么也想不到，这会是那个丧心病狂的王小班长的杰作。

    一个连亲娘都不认得人，还会有什么好结果吗？

    刘小云因为心里还有一件心事，那就是铲除了那个害人的僵尸，草草的埋葬了老妈妈，给她老人家入土为安之后，念了一天的经文，做了法事，让她老人家可以得以往生极乐世界，不再在这悲苦的地方受罪了。

    “妈妈，儿子一定给您报仇雪恨，亲手烧了那个僵尸。”跪在老妈妈坟前的刘小云发着誓言，定要铲灭了这个祸害人的僵尸。

    随后按着僵尸的痕迹一路寻来，但是走到了县城里面的时候，僵尸的痕迹忽然就像是遇到了鬼一样的消失的无影无踪了。

    这种情况对于一个常年抓鬼降妖的道士来说，还真的是头一次见到，这也从另一个侧面说明了，僵尸还有同伙儿的参与。

    就像是以前的那些刺客或者革命者，总有暗中保护的同党，所以给人来无影去无踪的，看来僵尸的同伙就是那些故意放僵尸的人。

    刘小云的推测没有错，萨满为了复仇成功，真的派遣了大量的徒，混进了县城里面做内应，不过他们大部分人都是本地人，所以根本就查不出来。

    谁家没后边站着一个不吃不喝的僵尸，就算是邻居也无从知晓啊。

    就在刘小云设法寻找僵尸的踪迹的时候，忽然听到了官太太的求救声，从那凄厉的惨叫声中，刘小云就分析出来了此人定和僵尸有关。

    于是胖子抱着肥硕的大肚腩，拼了命的向出事的地点跑去，正所谓救人如救火吗。

    还没有感到出事的地点，鬼婴的气息就被道士刘小云捕捉到了，“不好，原来是比僵尸更加的难以对付的鬼婴。”

    禁不住自己吃惊的神色，刘小云喊了出来，原来这个鬼婴可比僵尸难对付得多，因为僵尸紧紧地只能够和人一样的移动。

    充其量也不过就是一蹦三尺高，一跳五尺远而已，只要有活，或者强大的电击都可以解决掉这些祸害的，可是鬼婴就不同了。

    这个鬼婴首先要看他是什么结合的产物了，倘若是一般的猛鬼和人结合下产出来的鬼婴，还算是好对付一下，只要给足了面子和里子，多给些银钱。

    当然了那都是阴间的银钱，还有给他们一个好的归宿，要么超度，要么转生，就可以好说好商量的解决了。

    可是这个鬼婴却是王小班长死而不僵的尸体，在极具怨恨的情况下产生的一个仇恨的集合体，所以这个鬼婴一产生就是带着极度的怨恨来到这个世界的。

    那么他的所作所为，不用想都知道，那将面临什么的后果了，这不还没有出世就开始害人了，他就是要将自己看到的所有的人都归结为仇怨的对象。

    杀尽仇家就是他唯一的目标，所以对付这样的极具怨恨的鬼婴，没有两把刷子还真的不是对手。