
    进入墓穴的时间够久了，刘小青也不想因为研究两颗珠子而耽误了时间，毕竟地面上还有上百人等待着。

    要是刘小青迟迟不归的话，上面一定会出乱子的。

    随后刘小青在墓穴中搜罗了一番，确认没有遗漏后刘小青抓住断臂，一纵身飞出了墓穴中。

    “出来了，出来了！”

    当刘小青从坑底飞出的那一刻，地面上的上百人欢声雷动，刘小青缓缓的落在了地面上，将手中的断臂扔给了跑过来都的侍卫。

    “大人，这是什么东西？”侍卫一脸困惑的说。

    “大人物的手臂。”刘小青淡淡的说，当看到侍卫欣喜若狂的时候，刘小青继续说道“好了，让他们休息一两个时辰，然而继续挖掘。”

    下完了命令后，刘小青神色疲惫的走向远方。

    躺在椅子上，刘小青取出了两颗珠子，放在面前仔细的观察着。

    青色的珠子能够释放出强大的吸力，而红色珠子到现在还没有显现出任何的作用，不过刘小青心中明白红色珠子一定不会比青色珠子差。

    别看现在平淡无奇，如果勘破其中的玄机后一定能够让红色珠子释放出不可思议的能力。

    这个世界有点诡异，不仅隐藏着的大人物的尸体，而且还有两颗神奇的珠子。

    刘小青相信同样的珠子绝对不止这两颗，很有可能还有第三颗第四颗甚至是第五颗。

    这样也好，接下来的日子就不会寂寞了，一边找着大人物的尸体一边还能找寻着宝物。

    想到这里，刘小青猛然间发现这个地方也是个不错的地方。

    “大人，大人，又有重大发现。”就在这个时候，侍卫满脸兴奋的从远方跑来。

    一听到有重大发现，神色疲惫的刘小青也顾不得休息，连忙从椅子上站了起来。

    “什么发现，是不是又找到墓穴了？”刘小青心中兴奋的想。，要是照这个速度下去，找全大人物的尸体绝对能在短时间内完成。

    “不是，我们挖掘出了一个怪物。”侍卫干笑一声，小心翼翼的说。

    听到这样的回答，刘小青心中的兴奋顿时荡然无存，失落的叹了一口气，看来是自己太心急了。

    等等，怪物！

    这个时候，刘小青才注意到了侍卫的话。

    “什么怪物？”刘小青皱着眉头说。

    “这个我也说不清楚，大人你还是自己去看看吧。”侍卫支支吾吾的说。

    刘小青心中闪过一丝狐疑，对于侍卫遮遮掩掩的回答有点感觉到奇怪，不过刘小青也没有多想，迈步朝着远处的大坑走去。

    虽然时间仅仅过不久，但是上百人挖掘出了七个大坑，刘小青现在所来到正是第六个大坑。

    朝着下方望去，上百人正在指指点点，议论纷纷，刘小青看到了一个犹如磨盘般大小的东西，黏糊糊的，像是腐烂的肉组成的物体。

    这个东西刘小青也认不出来历。

    白色珠子

    “所有人退去大坑。”刘小青高声的命令着，坑中的上百人可是刘小青离开这个陌生世界的希望，刘小青当然不希望有任何的损伤从而耽误了离开的时间。

    刘小青算是上百人的首领，因此声音刚刚落下，上百人接连的退到了地面上，能从众人眼中浓郁的好奇，但是没有一个人敢有丝毫的迟疑。

    “大人，要不要我陪你下去？”在这个时候，侍卫仍不忘表忠心。

    “你留在上面看住所有人，没有我的命令任何不能靠近大坑。”刘小青淡淡的说了一句，侍卫连忙应了一声，双眼中快速的闪过了一丝喜色。

    这个细节当然不会度过刘小青敏锐的观察力，侍卫心中的盘算刘小青当然清楚，这个家伙别看平日里毕恭毕敬，一副为了刘小青死而后己的模样，实际上真到生死一刻的时候侍卫绝对是第一个逃走的人。

    坑中怪物来历不明，再加上之前诡异的墓穴，怕死的侍卫当然不敢贸然下去，只所以说要陪刘小青下去也只是做做样子而已。

    刘小青懒得与胆小怕死的小人多说半句废话，纵身一跃跳进了大坑，当刘小青落在坑底的时候无名怪物突然间一颤，骤然间离地而起，夹杂着腥风向着刘小青扑来。

    刘小青还未来得及稳住身躯，当看到无名怪物扑来，刘小青身躯第一时间后仰，单手撑住地面，身躯向着左侧闪电般的翻转，避过了扑过来的无名怪物。

    无名怪物像是一张大网般再次向着刘小青扑来，刘小青迈起电闪雷鸣步，不过在闪躲的同时刘小青无意中无名怪物上竟然镶嵌一颗白色的珠子。

    这颗珠子与刘小青之前得到了两颗珠子几乎是一模一样，这个发现让刘小青心中兴奋无比，之前刘小青判断同样的珠子不止两颗，现在无名怪物的出现直接证明了他之前所做出的猜测是对的。

    这颗珠子一定要弄到手。

    不同颜色的珠子拥有着不同的神奇能力，虽然还未得到镶嵌在无名怪物身上的白色珠子，但是想刘小青心中对这个珠子抱着很大的期望。

    当然刘小青并没有被兴奋冲昏了头脑，整个人保持着惊人的冷静。

    无名怪物绝对不是善类，既然能在地下深处存活，一定拥有着非比寻常的能力，因此刘小青心中不敢有丝毫的松懈怠慢。

    “天雷落！”刘小青退到大坑底部的另一边后，第一时间稳住了身躯，快速深吸一口气，当无名怪物再次扑来的时候，刘小青抬起手臂，一记天雷落轰了出去。

    晋升到仙人境四重后，丹田中的元素有着明显的增加，天雷落的威力理所当然比之以前要强大很多。

    这一刻，拳头上笼罩的乌云疯狂的喷吐着拳头大的雷团，结结实实的砸在了无名怪物的肚子上。

    无名怪物粘稠的表面电光闪闪，却若无其事的继续向着刘小青扑来。

    刘小青脸上微微变了颜色，无名怪物似乎能够免疫雷电元素，除了魁梧大汉外这是刘小青碰到第二个能够免疫雷电元素的家伙。

    对了，珠子能够互相克制，说不定青色珠子能够克制住这个无名怪物。

    后退中刘小青的脑海中忽然间闪过了一道亮光。

    随后刘小青不迟疑的从储物戒指中取出了青色珠子，青色珠子一出现，一股强大的吸力出现，扑来的无名怪物被恐怖的吸力拉扯的摇摆不定，狼狈不堪。

    然而就当刘小青以为青色珠子能够轻易解决无名怪物的时候，谁知道无名怪物突然间变成了一堆碎肉散落在地方，而无名怪物原本悬浮的空中只剩下了一颗白色珠子。

    直到这个时候刘小青总算是是明白了，原来无名怪物是因为白色珠子的原因存在的，严格来说不算是天地间的生灵。

    白色珠子就像是灵魂，而无名怪物相当于躯体，如果少了白色珠子这个灵魂，无名怪物这个躯体当然无法在存在了。

    刘小青手中握着青色珠子，缓缓的迈动了步伐，朝着白色珠子一步步走去，悬浮在空中一动不动的白色怪物突然间喷出一道波浪。

    波浪足有十几丈高，几乎是大坑一半的高度，向着刘小青气势汹汹的拍来。

    刘小青脸色大变，正要打算控制着身躯上升到高处的时候，忽然青色珠子释放出更加强大的吸力，直接将气势汹汹的浪潮拉扯的七零八落，啪嗒着散落在距离刘小青不远处的地面上。

    好厉害的青色珠子，看样子白色珠子根本不是对手。

    正当刘小青想要暗暗一口气的时候，谁知道白色珠子突然间释放出一股股白色的雾气，散发着惊人的寒气，即使刘小青站在了远方浑身也不禁哆嗦了一下。

    白色雾气弥漫而来，青色珠子继续释放着恐怖的吸引力，将白色雾气尽数的拉扯了过来。

    糟糕，这下子青色珠子的吸力坏事了。

    刘小青心中一咯噔，可是当他反应过来想要将青色珠子收起来的时候，浑身突然间僵硬无比，刘小青诡异的保持着握住青色珠子的姿势。

    整个人动弹不得，最糟糕的是青色珠子仍然在释放着吸力，将白色珠子源源不断释放的寒气全都拉了过来。

    身躯被冻僵的刘小青欲哭无泪，原本指望青色珠子能够克制住白色珠子，谁知道非但没有起到作用，反而是搬起石头砸了自己的脚。

    如果换成一般的武者被冰冻住或许只能闭目等死，然而刘小青不是一般的武者，因为他的丹田中拥有着三种元素。

    丹田中的火元素充斥全身，刘小青渐渐的感觉到了一丝暖意，虽然没有完全的从冻僵的状态中摆脱出来，不过缓慢的行动还是没有问题的。

    现在逃走是不可能，身躯处于半僵硬的状态中，即使能够移动速度也慢的出奇。

    正当刘小青心情沉重无比的时候，脑海中忽然间闪过了一道亮光。

    青色珠子已经展现出了神奇的能力，拥有着恐怖的吸力，但是红色珠子到现在还没有发挥出任何作用。

    上一次红色珠子克制住了青色珠子，说不定也能够克制住白色珠子。

    现在生死一刻，刘小青没有第二个选择，也只能拿出红色珠子试一试，如果不成功的话只能绝望等待体内元素耗尽，再一次被恐怖的寒气冰冻。

    缓慢的从储物戒指中取出了红色珠子，身躯几乎被冻僵，因此刘小青哪怕是做一个在平时极其轻易的动作，在这一刻也变得无比的吃力。

    红色珠子一出现，将刘小青笼罩的白色雾气突然间在空气中消散，随后刘小青也从被冻僵的状态中走了出来。

    好不容易脱离了苦海的刘小青没有时间去喘上一口气，双眼紧张的直视着前方，看看红色珠子能不能像上一次一样克制住白色珠子。

    白色珠子仿佛是碰到了克星，竟然向着上方飞去，不等刘小青做出反应，红色珠子第一时间做出了反应，闪电般的追了上去，狠狠的撞击在高高飞到了高空中的白色珠子。

    啪嗒一声，白色珠子落在了地面上，瞬息间又重新悬浮在半空中，红色珠子从天而降，气势汹汹的撞向白色珠子。

    这次白色珠子显然是学乖了，第一时间闪躲，同时释放出大量的白色雾气。

    白色雾气在空气中凝聚，竟然在瞬息间凝聚成了一个人类的模样，面容逐渐的清晰，看到这一幕刘小青冷笑一声，刚刚扔进了储物戒指中的青色珠子再一次的拿出来。

    青色珠子释放出强大的吸力，快要凝聚完成的白色巨人直接被拉扯的支离破碎，重新化作白色雾气随后消失在空气中。

    嘭嘭嘭！

    红色珠子仿佛是发了疯，一次次狠狠的撞击在的白色珠子上，上百次后白色珠子似乎是受到了重创，落在地上后再也没有飞起来。

    刘小青兴奋的将青色珠子收了起来，迈着大步向着白色珠子跌落的地方走去，同时红色珠子晃悠悠的飞了过来，刘小青顺手将红色珠子扔进了储物戒指中。

    做完这一切后刘小青正要弯腰将地面上一动不动的白色珠子捡起来，忽然一道凌厉的风声从头顶响起。

    刘小青抬头一看，一把挖掘的铁锹从天而降，朝着刘小青的头顶落去。

    速度非常快，显然不是意外的落下，而是有人在蓄意攻击刘小青。

    “什么人，给我滚出来！”刘小青一拳轰飞了落下的铁锹，随后冲着上方冷冷的说道。

    “大人，你在找我吗？”这个时候，一个声音从距离刘小青不远处的位置响起，一听到这个声音刘小青脸色大变，第一时间转过身去。

    不远处，一直都对刘小青毕恭毕敬的侍卫正在一脸冷笑的站在原地，他的手中把玩着一颗白色的珠子。

    刘小青脸色顿时冷了下来，这颗珠子正是跌落在地面上的白色珠子，却不知道怎么落入了侍卫的手上。

    明白了，之前的铁锹一定是他故意扔下来的，正是为了吸引刘小青的注意力，然后趁机夺走了跌落在地上的白色珠子。

    这个侍卫的身份不简单啊，怪不得一直都看这家伙不顺眼，现在总算是找到原因了。

    踢爆脑袋

    虽然心中能够肯定是侍卫的身份不一般,不过刘小青并没有因此而怀疑虎宇,毕竟这个老家伙实力强大,如果想要对刘小青不利的话根本不需要这么的麻烦,直接动手能轻易的杀死刘小青。

    这个家会很有可能是暗藏在虎宇身边的奸细，目的说不定正是为了大人物的尸体，现在白色珠子出现，让这个家伙终于按耐不住的暴露了。

    “说出你的身份，我这个人不喜欢废话。”刘小青淡淡的说。

    侍卫冷笑不已，随后阴测测的说“大人，你这么聪明难道想不出我的身份吗？”

    “我说过我不喜欢废话，看样子你偏偏要挑战我的耐心，现在我让你明白明白什么叫做不知死活。”话音落下，刘小青骤然间前冲，整个人像是一道闪电般出现在了侍卫的面前，侍卫似乎早已经有所防备，竟然一点也不惊慌。

    整个人向着后面不慌不忙的后退，侍卫脸上挂着令人心寒的冷笑，随着每一步的后退，他浑身的气势攀升，仅仅一瞬间攀升到一个令人心惊的地步。

    仙人境五重！

    刘小青双目剧烈的收缩着，同时停下了前冲的步伐，第一次见到侍卫的时候刘小青认为侍卫只是一个擅长溜须拍马的小人，没有想到却暗藏着这样强悍的实力。

    而且境界也不过是仙人境二重，这算是刘小青第一次看走了眼。

    “大人，怎么样，我的实力强吧，我知道你也不简单，不然的话也不会被下放到这里，但是与我相比你还差的多。”

    侍卫似乎对自己的实力非常自信，语气中流露着一丝居高临下的高傲，显然是没有将仙人境四重的刘小青放在心上。

    刘小青心中冷笑一声，面对侍卫的轻视刘小青不言不语，没有进行任何言语上的反击。

    因为刘小青明白一个道理，击败对手才是最有的反击，侍卫的境界虽然高，对于一般武者来说或许是一个无法逾越的高山，但是对于来说算不了什么，刘小青曾经不止一次的战胜境界比他高的对手。

    侍卫仅仅是高了一个境界，即使无法战胜，也不至于落入了下风。

    或许刘小青自己也不知道，经历了一次次艰苦的战斗后，渐渐的培养出了一股自信，让他即使面对再强大的对手也不至于陷入慌乱中，而是能保持着惊人的冷静，寻找对手的破绽，从而完成战胜高境界对手的壮举。

    “怎么，无话可说，虎宇这个老家伙将你派到这里一定是察觉到了什么，可惜他太小看我了，竟然派来一个垃圾过来。”

    侍卫感觉良好，即使刘小青不言不语，侍卫仍然自顾自的说着“可惜他再也见不到你了。”

    “既然你这么自信何不让我做个明白鬼，说出你的身份吧。”刘小青淡淡的说。

    侍卫冷笑的点点头，显然是自认为胜券在握。

    “这个世界是个神奇的地方，埋葬着不计其数的宝贝，不光虎宇这个老家伙将自己的势力派到了，炼狱世界的其他势力也派出了精英，而我正是某一个大势力的人，潜伏在虎宇手下已经三年了，现在终于找到了机会。”

    刘小青心中一动，侍卫虽然对自己的身份说的是模糊不清，但是刘小青从中还是得到了一个好消息。

    原本刘小青以为必须要通过虎宇才能离开这个世界，然而这个世界中并不止虎宇一股势力，其他势力能进入其中，也一定知道离开这个世界的方法。

    “该说的我都已经说了，现在可以送你上路了。”突然，侍卫阴笑着说道，随后缓缓的向着刘小青走来。

    这个时候，刘小青抬起头来，面对缓缓逼近的侍卫他竟然露出了一抹淡淡的笑容“谢谢你的消息，作为回报我会让你死的舒服点。”

    “狂妄，一个垃圾竟然敢在我的面前耀武扬威，现在我就让你死无葬身之地。”刘小青语气上的轻视让侍卫直接暴跳如雷，恶狠狠的向着刘小青扑来。

    侍卫一出手血气漫天，天空中仿佛下起了血雨，将刘小青的视线遮挡，前方的一切变得模糊不清，刘小青心中一惊，不过整个人丝毫不乱，迈起闪电雷鸣步，闪电般的在坑底移动。

    “你是逃不掉的。”侍卫冷哼一声，模糊的身影在漫天的血气中不可思议的移动着，速度上竟然轻易的超越了刘小青。

    当然这不是侍卫的速度有多快，而是刘小青的速度在血气的笼罩下慢了下来。

    刘小青曾经观看过虎飞与一个青年的战斗，两人战斗中所爆发的能量是血红色，侍卫战斗所使用的能量也是同样如此，但是比虎飞的血红色能量多了一分诡异。

    在血气中移动，刘小青感觉自己的身躯被无形的力量拉扯着，有了拉扯力的干扰，刘小青的速度不得不慢下来，因此这才产生了侍卫速度超越刘小青的错觉。

    “天雷落！”既然速度上不占优势，刘小青干脆也放弃了闪躲，深吸一口气一动不动的站在原地。

    “给我去死！”血气中侍卫的速度不受任何的限制，像是鱼儿回到的水中般，行动自如，出手间更是迅如闪电，威力惊人。

    刘小青一记天雷落轰出，乌云中噗噗噗喷出了一道道雷团，冲过来的侍卫竟然一点也不惊慌，双手护在胸前，骤然间一道血云在胸前凝聚，挡住了疯狂砸出的雷团，虽然侍卫被砸的连连后退。

    不过血云仅仅淡化了不少，并没有因为雷团的撞击而消散。

    炼狱是世界的武者果然诡异，与天玄大陆中的武者攻击方式完全不同，刘小青自认不输于一般的仙人境五重武者，但是面对眼前的侍卫有点吃力。

    下一刻，侍卫再次迈步冲来，胸前的血云并没有消散，像是被侍卫当成了护心镜，同时双掌分居左右，闪电般的拍来。

    刘小青迈步后撤，同时双掌的掌心出现了一片荡漾的水波，闪电般连续不断的在面前拍出，空气中出现了阵阵的扭曲，像是平静的湖面上突然间出现了漩涡，侍卫经过了这里，速度立刻慢了下来。

    趁着这个机会，刘小青后退到坑底的另一边，随后站定了身躯。

    侍卫突破了扭曲空气的阻碍，到达刘小青的面前，这个时候刘小青不慌不忙的从储物戒指中取出了青色珠子，强大的吸力骤然间从青色珠子中释放而出，直接将坑底弥漫的血气吸入了珠子中。

    侍卫脸色大变，惊呼着向后退去，然而青色珠子的吸力太强大了，侍卫举步维艰，速度慢的出奇。

    经历了一次次战斗的磨砺，刘小青岂会错过这个好机会，将青色珠子握在手中，刘小青迈起电闪雷鸣步，骤然间追上了缓慢后退中的侍卫。

    就在这一刻，刘小青没有趁机攻击侍卫，反而是将青色珠子收进了储物戒指中。

    失去了强大的拉扯力，正在奋力挣扎的侍卫像是一拳打在了空气中，被自身的力量带动，踉跄着跌坐在地上。

    好机会！

    这一刻，刘小青没有在迟疑，纵身一跃，像是敏捷的猎豹般直接跨越了三四米的距离，无情的一脚夹杂着电闪雷鸣，闪电般的踢向侍卫的脑袋。

    侍卫跌坐在地上，连口气都未来得及喘，当然无法做出任何的反应，只能惊恐的瞪大双眼。

    刘小青的速度太快了，快的让侍卫连一声惨叫都未来得及发出，脑袋直接被刘小青无情的踢爆。

    稳稳落在地上，望着侍卫的无头身躯，刘小青的目光中除了冰冷外没有任何一丝的波动，看起来就像是一个冷血无情的杀手般。

    “一心想要得到白色珠子，却不知道白色珠子的作用，真是可笑至极。”刘小青冷冷的喃喃自语道。

    刘小青利用了青色珠子杀死了侍卫，看似过程非常的轻松简单，实际上暗藏着凶险。

    假如侍卫使用白色珠子的话，刘小青即使能靠着红色珠子压制，但是想要获胜的话反将会非常的困难，而且侍卫拥有着逃走的机会，像之前般轻松的踢爆了侍卫的脑袋根本不可能。

    随后，刘小青在侍卫的无头身躯上搜索了一番，不仅找到了白色珠子，同时还找到了一个储物戒指。

    望着手心中躺着的储物戒指，刘小青眼中闪过了一丝期待的光芒，储物戒指中说不定有着能够证明侍卫身份的东西。

    刘小青正是打算借住这个能够证明身份的东西，寻找到侍卫所属的势力然后通过他们找到离开这个世界的方法。

    侍卫之前曾经说过，这个世界中隐藏着不计其数的宝贝，刘小青初到这个世界，就有了惊人的收获，因此对这句话非常赞同。

    但是赞同归赞同，刘小青现在心中对任何宝物都不感兴趣，一心只想离开这个世界。

    “可惜了，珠子说不定还有几颗，不过只要能够离开，也只能放弃剩下的珠子了。”

    之前的战斗让刘小青深深的体会到了珠子的主要性，如果有机会的话他还是想找到剩下的珠子，不过如果现在能够离开，刘小青同样会毫不犹豫的放弃。

    深吸一口气，刘小青将侍卫的无头身躯简单的掩埋，随后一纵身飞到了高空中，稳稳的落在了大坑的边缘。

    墓界

    “大人，回来了。”上百人看到刘小青出现，每个人的脸上都流露着惊喜的神色，捕捉到这个细节中刘小青心中暗暗的叹了一口气。

    这些人恐怕早已经麻木了，对自由的渴望被消磨的无影无踪，他们现在唯一的信念是如何在这个世界中生存下去，刘小青理所当然的成为了他们的主心骨，如果刘小青出现意外的话，这群人恐怕会陷入绝望悲观中。

    刘小青活着相当于他们重新找到生存的信念，这才露出了开心的表情。

    “你们都去休息吧，今天暂停挖掘的工作。”刘小青整了整神色，缓缓的冲着上百人命令道。

    “谢谢大人！”上百人似乎没有想到竟然还有这么长休息的时间，随后众人感恩代谢的跪倒了一片。

    “好了，你们去休息了吧。”刘小青摆摆手，随后仿佛是想到了什么，不动声色的说道“对了，你们当中谁对这个世界了解的深？”

    “大人，我！”刘小青的话音刚刚落下，跪倒的人群中响起了一个略显稚嫩的声音，刘小青抬头一看，只见一个十五六岁的少年战战兢兢的走了过来。

    “行，你留下，其他人下去休息吧。”刘小青点点头，除了少年外，其他人在随后离去。

    这里没有任何能够居住的地方，上百人大都居住在大坑中，虽然能够挡风，但是要是下雨的话就只能被淋成落汤鸡。

    看到上百人进入了一个个大坑，刘小青心中莫名的酸楚，这些人失去了自由不说，在这里反而要受尽折磨，要是刘小青的话早就忍受不住自杀了。

    过了一会，刘小青收起了心神，心中决定临走的时候即使不能帮上百人脱离苦海，最起码也要让他们在这个世界中有栖身之所。

    下一刻，刘小青温和的目光落在了少年的身上，少年似乎非常的拘谨，目光中不时闪过一丝畏惧。

    “不要怕，你只需要帮我介绍这个世界就行了。”刘小青声音缓慢温和，显然是怕惊吓到了胆小拘谨的少年。

    少年明显了松了一口气，有些紧张的说“大人有什么就问吧，我知道的一定全部告诉你。”

    刘小青心中无语，之前已经问了，不过少年紧张没有听清楚话中的意思也实属正常，因此刘小青又耐心的重复了一句。

    “我想知道这个世界，你给我详细的介绍一下。”

    “好！”或许是刘小青温和的语气让少年放下了心中的畏惧，语气也变得流畅多了“这个世界叫做墓界，是死去大人物最终的归宿，所以这里有着不不计其数的宝物，吸引了炼狱世界的众多势力进入其中。”

    墓界？听名字就能明白这是一个怎么样的世界，只不过刘小青还是不明白死去的大人物是如何进入墓界的。

    “每个死去的大人物会自动的进入墓界中，成为墓界的一员，我们在这里正是为了将埋藏在地面上中的大人物给挖出来。”少年真的放开了，也不等刘小青询问，将自己知道的一切全都一股脑的说了出来。

    “我们总共挖出了十五具，这一次奉族长的命令挖掘一个被分尸大人物的尸体，可惜玩了这么久仍旧没有完成任务。”说到这里，少年突然间低下了头，脸上闪过了惊恐的神色。

    刘小青心中叹了一口气，当然明白少年在因何而恐惧，随后缓缓的说“不用担心族长会降临惩罚，你现在只需要告诉我所有的一切，到时候我能保证你们安然无恙。”

    “真的？”听到刘小青的话后，少年惊喜的抬起头。

    “当然，我这人说话一向都算数。”刘小青笑着说。

    “谢谢大人。”少年感激涕零扑通一声跪在地上，刘小青连忙将少年搀扶了起来。

    少年逐渐的平静了下来，随后开始继