
    “你们谢谢他，难道就不谢谢我吗？我可是也会帮你们哟……”看到三个小朋友那么开心，成克星也忍不住故意吃醋的说道，为的就是逗逗它们。

    “没有没有哦，叔叔都是好人，叔叔都棒，嘻嘻……”小女孩很聪明，一句话就把所有人都夸了一边，包括后面没出声的刘平，陈杰和李先正，都被它们的那种快乐劲儿给感染，遏制不住嘴边的笑意。

    “好吧，我们现在就开始帮你们，”刘万琰说道，便拿出手里的毛发，分出一半给成克星，还是和昨天一样，刘万琰负责女孩，成克星负责两个男孩子。

    他们虽然不确定山犬的毛发到底能不能帮助他们，但是他们不论是谁，心里都有一个直觉就是，能！这就只是一种直觉，没有来由的直觉。

    三个小孩乖乖的站成一拍，它们飘在半空中，恰恰刚好到刘万琰他们胸口的位置，这很是方便刘万琰他们做事。

    刘万琰他们先是让自己面前的孩子放轻松，让他们比起眼睛，把有红痕的部位全都伸出来，三个孩子很乖巧，立马就照做了，昨天刘万琰对它们的帮助让它们十分信任刘万琰，相信刘万琰不会伤害自己。

    刘万琰说话的声音，对孩子的时候尤为温柔，这让几个孩子觉得很是温暖，因为最最疼爱他们的爸爸也是有着这样一幅温柔的嗓音，听起来让人觉得暖洋洋的。

    刘万琰和成克星方便拿出一撮头发，卷在一张黄色的符纸里头，对着半空之中画了三个圈，便开始默默掐诀，手里不停的转动着符纸，不断的绕圈，那符纸连带着头发很快就燃烧起来。

    按理说符纸和头发都是易燃物品，燃烧以后因为特别快就烧完了，这是这一次却十分诡异，这符纸加上里头的头发烧了足足三分钟才完，而一点点被烧出来的灰烬就慢慢的跌落，穿过手腕儿，穿过红痕，红痕刘万琰在解咒之前刻意让它们再一次显现出来。

    那红痕显现出来之后，又被灰烬穿过去，那灰烬只要穿过去一分，那红痕就淡一分，这次的灰烬却没有想上次的一样落下来，一穿过手腕之后就消失得无影无踪，直到符纸和头发完全燃烧完，灰烬全部穿过手腕消失，红痕已经完全不见了。

    三个小孩闭着眼睛眼皮微微颤动，它们很好奇自己的红痕到底还有没有，但是又怕自己睁开眼睛之后就没有效果了，所以小心翼翼的那个样子，看起来十分可爱。

    “叔叔，好了吗？”三个孩子小心翼翼的问着。

    “你们自己看吧。”刘万琰和成克星的话里带着笑意。

    他们希望孩子们能够睁眼自己看到这个惊喜。

    “呵呵，真的没有了，谢谢叔叔。”三个孩子异口同声的答谢道，看得出来它们很有家教，最算是很开心也不忘答谢刘万琰他们。

    “果然是他，原来这个山犬就是当年的那个漏网之鱼。”陈杰愤怒的说道，做出这样事情的畜生居然能够逍遥法外几十年，他觉得十分愤怒。

    铁一般的事实证明，山犬就是当年的凶手之一，而且三个孩子身上的血绳咒也是他下的，这个人不但是个无恶不作的败类，还是个阴险的畜生，他知道自己坐下这样的事情，害怕被自己害死的人，变成鬼找自己索命，便用了这不知道从哪了解到的下咒招数用在几个孩子身上，让他们死也也不得安宁。

    一个人狠毒到如此，自私到如此地步，真是不配再做一个人，在场的人在一瞬间都冒出这样的想法。

    小孩子何其无辜，却为了他们的*，命丧在他人的贪念之下。

    “这样的恶人，真是死不足惜，就这样让他死，都是便宜他了，还让他白白得了那么多年的自由，当年真是便宜他了，让他得在社会上呆那么多年，不知道又祸害了多少人。”李先正也忍不住破口大骂，作为一个军人他一向很克制自己的情xù，但是这一次却是真的很令人愤怒。

    “他现在不是遭报应了，不论他是被谁杀的饿，看得出死前倒是遭了不少罪，这凶手也算是为民除害了。”刘平说道，虽然他明白自己身为警察不应该说这样的话，但是他不吐不快。

    思念亲人！

    “说是这样说，但该做的还是得做下去，谁让'这山犬死得那么惨，还被媒体拍到。”想到这里陈杰也觉得颇为无奈。

    刘万琰听了也点点头，又扭头问三个孩子说，“小朋友，你们想不想重新投胎有新的爸爸妈妈呀？”

    三个孩子皱着眉头想了好一会儿，双胞胎里的一个男孩问：“什么是新的爸爸妈妈？我们已经有爸爸妈妈了，不想要新的。”

    一看几个孩子还没有明白自己的意思，刘万琰倒也十分耐心的解释说，“你们不想重新再做人吗？不用像现在一样，大家都看不见你们，害怕你们。”

    “当然想呀，已经好久好久没人和我们一起玩了，大家都不喜欢我们了。”三个孩子扁着嘴巴说道，它们也不喜欢自己现在的样子，大家似乎不喜欢也看不到它们，它们已经寂寞了好长好长的时间。

    “那叔叔可以帮你们，让你们重新做人，像以前一样有爸爸妈妈，有小伙伴一起玩。”刘万琰微笑着说。

    “真的吗？我们真的可以再和以前那样吗？”两个男孩一听到这个消息，高兴得跳起来。

    女孩也很高兴，惨白的脸上也带着笑意，但她还是忍不住小声的问道，“那我们还能不能再见到爸爸妈妈，爸爸妈妈还是和以前一样的吗？”她虽然还小，但是也知道已经过去了好长好长一段时间，就连它们本来很干净整齐的家都变成现在的脏脏的样子，每个人就算是爸爸妈妈也是会有变化的。

    “重新阻拦人以后，你们就有了新的爸爸妈妈，你们的样子也会是新的，所以爸爸妈妈也是新的呀，怎么会和以前一样呢？”刘万琰回答道，看得出这个孩子十分的孝顺懂事，就是做了鬼也不忘爸爸妈妈，要不是自己无法触碰到它们，他还真想揉揉它们的头。

    “那以后我们就不能看到爸爸妈妈了吗？那要是我们很想很想他们怎么办？”女孩仰着问，她很喜欢爸爸妈妈，他们很疼她和弟弟，她舍不得再也不能看到他们。

    “以后投了太，你们就会忘jì所有东西，包括那些不开心的事情。”刘万琰哄着它们，尽量用它们能够听得懂的话，告sù它们接下来该怎么办。

    “呜呜……我舍不得爸爸妈妈……”两个一模一样的小男孩一听到他们会忘jì一qiē就开始哭起来，虽然发生了很多可怕的事情，但是他们还是不像忘jì最亲近的人。

    “可是你们还是呆在这里，也不一定会看到你们的爸爸妈妈，别人也会害怕！”刘万琰继续哄着，现在血绳咒已经解开了，它们最好是不要在上面逗留太久。

    “叔叔这样好不好，我，我们想再看一次爸爸妈妈，一次就好……叔叔，你帮帮我们好不好，求求你，你是好人，就帮帮我们吧！”女孩突然抬起头来说，话里还带着些许哭腔。

    她到底比两个弟弟大，也更加懂事一些，隐隐约约也能预感到他们已经死了几乎不可能再和爸爸妈妈见面。却为了他们的*，命丧在他人的贪念之下！

    她猜就像小时候的爷爷一样，疼爱他们的爷爷那么慈祥，却在一次午睡后就再也没有醒过来，妈妈告sù她说爷爷死了，从那以后她就再也没有见过爷爷，一次也没有。

    “这……你们乖啊，但其实我们也不清楚你们的爸爸妈妈在哪儿，所以这次叔叔也不确定能帮到你们。”刘万琰迟疑的说。

    都过了那么多多年，它们的爸爸妈妈别说是找到人，就是现在还在不在世上也说不准。

    别说是他了，就连刘平陈杰两个警察也不敢保证，要知道当年的事情陈杰也算是了解不少，他从刚刚刚听到这个案子，到后来从各种旧报纸上查看详情，都一直对这两个一日之内孩子全部惨死的夫妇十分同情。

    这对夫妇男的是名医生，女的在政府上班，是公务员，家境算得上是中上水平，夫妻都是有较高的文化水平，一家人和和美美过着小日子，却不想所托非人，一日之内家破人亡。

    陈杰还参加想过去探望探望这对可怜的夫妇，但他在所以的后续报道里也没有看到他们的消息，只是在进入警局以后，陆陆续续听说了一些

    据说当时惨案发生以后，这对夫妇还不敢相信自己的孩子已经遇害，直到在真正看到尸体以后女的才晕了过去，在丈夫好不容易把人弄醒以后，哭着醒过来，就抱着女儿的尸体不撒手，谁来劝也不肯放开。

    她丈夫到底是不忍心，但最后含着泪强行拉过妻子，夫妻两个在一起抱头大哭，这才让殡仪馆的工作人员趁机把尸体给推走火化了，然后把三个孩子的骨灰送回给这对夫妇，那个时候也刚好吧案子破了。

    后面的消息听起来就更加让人难受了，那对夫妻在拿回骨灰以后，女的就开始精神不正常起来，男的就辞了工作照顾妻子，后来不知道怎么的，或许是妻子的病情越来越严zhòng，男的就把妻子送到了精神病院，还在一次*了一大笔住院费以后，便不知所终。

    就是这样，好好的一个家，活生生毁在了三个人的贪念里。

    刘万琰很无力，为了怕孩子抱太大的希望最后却失望，他不得不说，“好了，叔叔会尽力给你们找爸爸妈妈，但是叔叔必须诚实的和你们说，你们的爸爸妈妈那么多年没有出现，叔叔也不一定会找到他们的。”

    “不不，你们一定可以找到爸爸妈妈的，他们，他们抓坏人……我们见过他们，他们没有不见……呜呜……”一旁的双胞胎其中一个小男孩急了，以为他们真的不能再看到爸爸妈妈，还没等姐姐说话，就急急的哭了起来。

    女孩一听到弟弟说了这话，急得想要捂住弟弟的嘴巴，却没来得及，“叔叔，你别……别听弟弟瞎说，他是太想念爸爸妈妈了……”女孩结结巴巴的说道，这话一听就知道是在说谎。

    一听男孩的话，刘万琰一行人突然愣了起来，刚才，刚才男孩说什么？他见过他的爸爸妈妈？什么时候？

    大家面面相觑了一会儿，他们一听到男孩的话，瞬间都想到了一件事，男孩见过他的爸爸妈妈，可是他们因为血绳咒不能出这间屋子，那他们怎么看到他们的爸爸妈妈？

    如果这是真的话，那么只有一个可能，就是这间屋子的主人，也就是三个小孩的父母回来过这里，他们既然回到这里怎么不住下，或者小区里怎么没人看到呢？

    还有为什么他们时隔那么多年才回来，这些年怎么都没有音讯？是因为害怕触景伤情才离开的吗？既然如此为什么现在还要回来？

    还有，刚才男孩好像还说了一句，他们饿爸爸妈妈抓坏人？这又是怎么回事？他们的爸爸妈妈好像没有一位是警务人员，他们抓什么坏人？

    因为男孩的一句话，无数个问题都冒了出来，刘万琰他们需要一一解决。

    刘万琰低头想了一下，便抬起头微微一笑，的对着三个孩子说道：“小朋友，这样好吗，你们给叔叔们一个星期的时间，我们会试着帮你们找爸爸妈妈，当然叔叔不一定会找到他们，但是叔叔们会尽力去找，一个星期后要是我们找到了，就带你们见见他们，但要是没有找到的话，你们也要听话，乖乖的下去重新投胎，好不好？”

    他只能保证尽最大的能力去帮忙，但一周之后谁也不好说能不能找到，他们是有的是时间，但是几个孩子已经不是人了，现在血绳咒已经解开，对于它们来说，停留在上面的时间越短越好。

    三个孩子见叔叔已经答应了自己，女孩经过两次的相处，也知道这个约定也是为他们好就点点头，答应下来，“好的，叔叔，您可要快点找到爸爸妈妈，我们相信你。”

    刘万琰听着孩子的话，发现他们对自己话里全是满满的信任，便认真的回答道，“好，叔叔答应你们，一定尽kuài帮你们找到爸爸妈妈。”

    一旁的五个人听到刘万琰的保证，也对着孩子们说，“叔叔也会努力帮你们的。”

    三个孩子听到几个好人叔叔都这样保证，一时开始的咧着嘴笑起来，突出几颗稀疏腐烂的小黑牙。

    一行人很快就出了这屋子，他们打算先回警局里，这样一来可以告sù老法医山犬的确是当年的凶手之一，二来他们也想回去查查资料，说不定能知道凶宅户主也就是当年那对可怜夫妇的下落。

    几个人一上车，就开始讨论起来，陈杰先发问说：“我们真的要帮三个小孩找爸妈？”

    “那是当然，三个孩子那么可怜，小小年纪就被人虐杀，还囚禁在那屋子里那么多年，好不容易现在解脱了，想见见亲人也很正常。”成克星说道。

    “这倒是，这几个孩子的确太可怜了。”刘平也点头同意说。

    “那，那山犬那件案子怎么办？虽然他这人真的是死不足惜，但这件案子被大幅报道过，市民的关注的度也高，再不破案上面可要找我们谈话了。”陈杰说道。

    “先帮孩子找到人再说吧，左右不过是一个星期的时间，我们可以回去查查档案联系一下这对夫妻先前的工作单位，总会有线索的，上面要是施加压力下来，我先顶着。”刘平笑笑的说，在他看来，帮三个小孩再见一次亲人，可比为一个无恶不作的畜牲鸣冤要有意义多了。

    精神病患者。

    “先别急，我们先忙活着这边，我之前一直总觉得这两个案子有联某种联系，现在还真就是这样，山犬就是当年的凶手之一，先找到孩子爸妈再说，我有一种预感，只要找到了他们，这边的这个案子肯定也会有进展。”刘万琰说道，他一直有种直觉，觉得这两件案子有种息息相关的联系。

    “刘万琰说得对，再退一步说，就是山犬这边还没那么快破案，但至少我们让一家人团圆了一次不是，三个孩子也能安安心心去投胎了，好歹开发商那边的任务我们算是完成了。”李先正开着车，也给大家打气说道。

    陈杰一听觉得李先正说得也有道理，先忙完这边的陈年旧案，于情于理，他们至少也完成了一项任务，上头就是要怪他们没按时破案，也要看看开发商那边的面子呀！

    很快他们的车子就开回了警局里头，这一路上陈杰的二手机响个不停，一猜就知道是老法医打来问结果的饿，而陈杰却偏偏坏心的故意不去接，不知道是不是在报复这老法医曾经把自己气得几欲吐血的缘故。

    一下车就看到那人老心不老的法医等在警局大门口前边，眼巴巴的看着他们的车子慢慢开进来又慢慢的停下熄火，谁来和他打招呼他都不耐烦的挥挥手，唯独可怜巴巴的瞧着刘万琰他们的车，希望待会下车的真的是这几个人。

    果然刘万琰他们一下车老法医就迎了上去，也顾不得和陈杰计较他没接自己的电话，第一件事便是心急的问，“怎么样，结果证明样了，快，快和我说说，那个什么山犬的，到底是不是凶手？”

    老法医对这件事真的是十分上心，这个案子的疑团已经萦绕在他心头好多年了，别以为几十年过去了，一qiē证据早已泯灭在时间的长河里，却没想到如今还有机会能够一窥究竟，他那里能够不记得，不着急呢！

    刘平看到老法医一脸着急的模样，也不忍心想陈杰这样坏心眼的去为难“老人家”，便好心的上去微微一笑，拍着老法医的肩膀说道，“您老还真的猜得不错，那山犬还真的就是当年的凶手之一。”

    老法医一听这话，激动得眼前一颤，蹭蹭往前就是几步，拍着大腿说道，“我就猜到是这个人，这个山犬无恶不作，当年要不是检验手段落后，怎么会任由这犯下这种罪孽的人逍遥法外，为祸社会。”

    “唉，真是苦了那几个小孩子，原来还有一个真凶知道今天才浮出水面，要不是他们自作孽不可活的给孩子们死前下咒，相比这山犬也是个贪生怕死的，生怕几个孩子死不瞑目找他索命，才有了今天这一出，让我们可以用他们毛发帮着孩子解开血绳咒，顺带着也证明了他就是当年的凶手之一。”刘平说道。

    “这种人，真是死不足惜，还白白让他在外头逍遥了那么多年才死，真是便宜他了。”老法医一面为证实此人也是真凶感到心安，但一方面也因为山犬能逃脱法律制裁多年觉得愤怒。

    “唉，这，当年的事情不能怪谁，要怪只能说这个山犬太狡猾了，不仅仅有两个人已经落网没有供出来他，他这个人又那么无赖，打死也不承认，所以才拿他没办法，”刘万琰安慰老法医说道。

    老法医听到这个消息心里积着多年的大石头终于落了地，迫不及待要下班去喝两杯乐呵乐呵了，最算是了结了一桩心愿。

    “嗯，你说得对，不过好在现在的科技已经十分脚步了，已经今年的技术手段来说，我们能尽到最大的力气不抓错一个好人，当然，也不会放过一个坏人，让尸体开口说话，还原最接近事实的真相，这就是我们现在要做的。”老法医说道。

    一行人一边说着话，一边往档案室那边走，他们可以去那里找找这个案子的档案，说不定还能找到那对夫妻的下落不一定，而且他们还可以边查边讨论案情。

    “对了，刚才还有一件事，”成克星好像想起了什么，突然说道，“刚才那男孩的话你们都听见了吧，不觉得里面有些古怪的地方吗？”

    “你说的是男孩的哪句话？”陈杰不明白他的意思，男孩说了好些话呢好不好，他指的是哪句。

    “你指的是那小男孩说他们爸爸妈妈回来过那句？”刘万琰到底和成克星合作多时，成克星一提，他就明白好友在说什么。

    “对，我指的就是一句话，还有它们不是还说它们爸爸妈妈捉坏人吗？他们捉什么坏人？既然他们见过它们的爸爸妈妈，为什么在第一次见面的时候，我们问它们有没见见过什么的时候，他们没有提起呢？”

    “你们还记得我们第一次去的时候吗？”刘平也突然想起一件事，“那时我们准备走了，三个孩子也有提到什么坏人叔叔，爸爸妈妈之类的，但是我们再问下去他们却没有回答，是不是那个时候，他们的爸爸妈妈就已经回来了呢？”

    “这也不是没有可能的，他们那天就有什么事情好像在瞒着我们，说不定这就和他们的爸爸妈妈有关系？”李先正也说道。

    “但是，如果是这样的话，那这三个孩子应该早就见过了他们爸爸妈妈了，怎么要求着我们，要我们帮忙找他们再见一面呢？这说不通呀？”陈杰说道。

    “这……到也不是完全说不通的，”刘万琰说道，看向几个同伴继续说，“你们想着啊，如果这三个孩子是见过他们的父母没错，但他们比较是鬼魂父母是人，所以他们的父母不知道他们的存zài，或许回过家被孩子看见过几次或者一段时间，但恰恰又在这段时间，我们去的时候，他们父母就没有再出现过了。”

    “现在孩子们的血绳咒已经解开他们得去投胎了，但十分思念亲人，想要再见上帮帮忙一面，但是却从上次到现在再也没有见过他们，所以他们很着急，才会求着我们帮忙找爸爸妈妈，至于他们的隐瞒就更加简单了，或许他们是看到了父母，却又因为什么原因不想告sù我们他们看见过，或者说不想让我们知道他们父母回来过。”刘万琰提出自己的假设。

    半命抓鬼师