
    87_87408刘平说，“我调查过了这个老板的老婆可是商场上有名的铁娘子，心狠手辣是出了名的，当初为了排除勾引自己老公公司秘书，不但自家公司开除她，还在全行封杀她，我听说那女人在哪里也找不到一份像样的工作，最后在这个城里混不下去，只得会老家。你想呀，要是这种照片，现在这女人还能有好果子吃？”

    “靠，这男人老婆也是的，一个巴掌拍不响嘛，光是针对外面那些女人，其实最应该看好的应该是她老公吧，不过也是，这种照片一旦传出去，，不单单是这个女人遭殃，她还和老板生了一个女儿，还不知道被怎么修理呢？”成克星也说道。

    “这就难怪那个女人那么紧张手机了，准确来说应该是紧张手机里的那些个照片。”陈杰说。

    “唉，早知今日，何必当初呢？”李先正觉得这种情况真是够变扭的，两边没一个是好的，尤其是年轻女郎，本来遭人威胁挺可怜的，但是她的行为是在是让人对她同情不起来，“这些个年轻的小妹妹，年纪轻轻就去当别人的二奶三奶，就是为了几个钱值得吗？”

    “有什么值不值的，一个要的是年轻少艾，一个要的是珠宝首饰，也算的上各取所需吧。”成克星讽刺一笑。

    “还记得女郎说的，她放钱的地方吗？我们打听说了，她说她把钱放在一个小区里的草丛里，那个山犬倒也很小心，让她一放下钱就做计程车离开，而女郎照做的，那如果她是买凶杀人的话，很有可能她安排的凶手就在附近盯着放钱的地方。”

    刘平慢慢的提出自己的假设，那天女郎从银行里取出钱之后，买手机打了一个电话给原来的号码，原本也只是抱着试一试的想法，却没想到手机真的接听了，那一头就是刚刚把手机给解锁的山区。

    山犬在得知女郎想要要回手机，并且从她焦急的手机和给自己重金的许诺之后，发觉了这个手机肯定很重要，或许说里卖弄有一些东西比这个手机本身更加值钱。

    于是山犬在贪婪之下，告sù女郎手机自己暂时先不还给她，想要拿回去也可以，那要看女郎的诚意，而这个诚意就是女郎先给自己三千块。

    女郎一听山犬要山三千块，还只是表示诚意，并没有吧手机还给自己的意思，她就知道这个人一定是一个贪得无厌的人，这样贪心的人，只会想一只吸血的蚂蝗一样紧紧的跟着自己要钱，不会轻yì罢休，但她又必须拿到手机，所以索性找个人从山犬那把手机“拿”回来。

    女郎问怎么拿给他，山犬很聪明，怕女郎报警或者找人报复自己，于是把时间地点定在一个里自己家不算近也不算太远的丽园小区，这里绿化带多又广，不只是放东西，哪怕是让他自己个大男人躲起来也是绰绰有余的，真是个方便躲藏的好去处。

    带到看到女郎把钱拿到指定的地方又亲眼看到她坐上计程车离开的时候，山犬这才欢天喜地的出来，把钱拿过去，去挥霍一番。

    可是山犬没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，他在偷偷监视女郎发钱的一举一动的时候，也有可能女郎雇来的凶手也在后面偷偷监视他，并在他胡天胡地的花钱的时候，趁机抓住他，并逼迫他交出手机。

    奈何山犬已经把手机当做聚宝盆一般，好不容易可以不用费力气偷东西找钱，他肯定是不愿意归还的，打死也不愿意，为了逼山犬开口，所以那个凶手只好用力一些非人的手段折磨山犬，最后还杀了他，但最后还是没有找到那台被山犬藏得好好的手机。

    这以上就是刘平的假设，虽然还没有完全的证据，但根据目前出现的一些线索，这样的推理倒也是合情合理的。

    “我们要好好的在查一查丽园小区，查看女郎放钱那天有没有人看到。”刘平说道。

    “啊……怎么又是去查丽园小区，就不能查查其他地方吗？”陈杰面相痛苦万分的哀嚎道，上天保证，他真的不想去哪个阴森森的地方啊，就连靠近也不想。

    刘万琰倒是看得出他的担忧，于是先给他吃颗定心丸，说：“行了，有什么可怕的，我们陪你去。”

    “那就好，你们一起去吧，有什么也有你们挡着安心一点。”陈杰这才松了一口气，不是他太胆小，但是毕竟是见识过这个世界上还真的有哪东西的，而且这次的这个那么凶，他倒是一点也没有好奇心。

    “你看你，人高马大的，还是个小壮汉，一个小区就把你吓成这个样子？”成克星看不惯陈杰难得那么胆小的样子，于是讽刺他到。

    “你懂什么，本来我还是个无神论者呢？要不是你们真的有看到过什么鬼东西，我哪里知道原来这个世界上，还真的就有那个东西哦！”陈杰不服气的辩解说道。

    “好了，好了，有什么待会一路在说吧，”刘平催促说道，比较这件事现在全城瞩目他们警方压力不小，还必须尽kuài口市民们一个交代。

    “我们应该去问问那天在丽园小区出现过得人和住户们，有没有见过一个面向猥琐的男子躲在花园里，或者又有没有见过那个男子被另一个跟着的，一旦有情况就立即顺着方向追查下去。

    在确定好调查方向之后，刘平和陈杰已经刘万琰三个人就再一次往丽园下去调查去了。

    这段时间因为丽园小区再次发生凶案，还是同一个单位，这又深深落实了它鬼宅的名声。

    因为死了人以至于人心惶惶的，特别是丽园小区里出事的哪一栋楼，几乎所有人的都搬出去了，不敢继续住下去，生怕下一个就轮到了自己和山犬一样，死在二楼的单位里。

    留下来的多是没有生活能力或者经济能力搬走的人家，加起来也不过五户，而这五户人家也是每天心惊胆战的过日子，现在他们还开放了天台，每次出门宁可绕道上天台也不敢直接经过死人的二楼下去。

    由此可见这个二楼倒是真的十分诡异，不但外表看上去阴森森的，没有一丝人气，里面更加是黑暗得别说是人，估计也就只有蛇虫鼠蚁敢呆在那里了。

    而更加诡异的事情是，山犬选择收钱的地方居然是发现他尸体的那栋楼前面。

    这是不是真的就说明，山犬真的就死在这个小区过着真的和这个小区有关系呢？凶手有没有可能就是埋伏在这里看到了山犬，然后一路跟踪他，最后找到某个合适的时机掳走他，再逼迫虐待，最后杀了他？

    这些问题还有待刘平和刘万琰五个人的再次调查。

    第135章另一个发现

    刘平这一次走访之后，小区的人一听他们是警察就知道他们他们是为什么来的，这事情有关这里的凶宅，他们本身就住在这里，离那里也算是近的，为了不招惹麻烦，小区居民们一看到他们就连连摇头表示不愿意多说。

    但是当他们提起山犬这个人的时候，一些人却露出厌恶和蔑视的目光，似乎他们认识死者山犬这个人。

    不过这也倒不奇怪家住在废品站，里这里相距还算近的，加上他又是个惯偷，肯定也在这个小区顺手牵羊的不少东西，也难怪住户们那么恶心这个人了。

    但是在问道山犬的时候，刘平们倒是意外收获了另一个重要的情况，原来山犬不仅仅来这里偷过东西，似乎还和小区里的几户人家发生过争执，尤其是其中有一户比较穷的，那户人家不知道因为什么原因，居然有一次追着山犬打。

    那时难得小区里发生这种事，虽然小区里不吉利，但是左邻右舍大多是脾气好的和善人家，倒是很少发生这种事，尤其是那户追着山犬打的人家，是出口名的一家子好人，从来都没和别人红过脸，却不知道为什么山犬把人家招到喊打喊杀的地步。

    虽然前面有刘平的假设，但是他们还是没有找到任何一条有利于这个这个推断的线索，再加上他们另一边查到，这段时间包括山犬死前，年轻女郎除了和老板保持联系以外，除开日常的购物美容健身，几乎就没有和其他人接触过，这一点就大大降低了她买凶杀人的可能性。

    而眼前又出现了这一条重要的线索，他们可能是立刻换个方向调查下去。

    他们先没有找到这几个和山犬有过节发生过争执的地方，而是旁敲测听了一番，经过他们的多方打探，还找到了那一片管辖的派出所，知道了大概发生的事情。

    “这个山犬，还真是个人人喊打的臭虫，”陈杰说道。

    “还真是没想到了，他出了犯过偷窃罪以外，还因为嫖娼被治安拘留过，非但如此，他还涉嫌猥亵少女。”刘万琰说。

    “幸亏是未遂，但是这种个恶棍，还真是够该死的。”李先正说。

    成克星也接话，问道：“从这上面档案看来，这个山犬试图猥亵的不止一个少女呀？为什么没有一个人家来举报他，把他绳之于法。”

    “这些个人呐，都是胆小怕事的多，山犬曾经威胁过他们，要是他们敢出来作证，自己不过也是做几年牢，但是出来第一个就要报复他们，尤其是他们的女儿，还有就是这些个女孩都是还在上学的学生，他们怕影响到孩子，更加怕被人知道以后指指点点，所以就没有追究下去。”

    “可恶……”陈杰一拳砸在桌面上，这种歌人渣好真实死有余辜，他们还查什么，“这山犬别说是死了，活着整个就是危hài社会，这凶手呀，算不算是替天行道。”

    “被说什么替天行道了，哪怕他是大罗神仙，现在这个案子不大案全城关注，就算是上级也不断的要求严查，再有情理，这个人死得有多报应，我们也要把凶手缉拿归案。”刘平强调说。

    虽然他也觉得山犬这个人是死有余辜，但是法不容情，要是人人都能够替天行道，同样触犯了法律却依然逍遥法外的话，那他们警察还有什么存zài的意义，人人都能够以自己的标准来主持公道了。

    根据和山犬过节最深的那户人家邻居反映说，这段时间他们区里的这个小女孩叫小月，刚刚读初二，在案发的这个星期，她没有去上学，而是呆着家里，她经常一个人坐在天台上，好几次吓得大家伙以为她要轻生，不过她最近看起来，真的就有点精神恍惚，很可能山犬的死就和她有关系。

    在调查清楚以后，刘平刘万琰一行人就在民警的陪同下来到了小月家里，小月生意个扎着马尾辫的女孩，大眼睛中等个头，皮肤白里泛着青黄，整个人十分瘦弱，像是营养不良造成的。

    小月是和爸妈住在小区里的，父母两个本来是某个厂子里的双职工，但是由于厂里经济效益不好，就双双下了岗，他们拿着厂里面补给的钱加上多年的积蓄买下了丽园小区的一个单位。

    丽园小区因为一开始的时候宣传很好，加上绿化面积大，许多注重环保的知识分子都在这里买了房子，这也是小月爸爸妈妈在这里买房子的原因之一，他们希望自己女儿也能接触更加多有良好教育高素zhì的人，以后多多少少耳目众染之下能学会更多的东西。

    本来以为他们也算是有了一个交通方便而且环境舒适的家了，却没想到他们一搬到丽园小区里，就发生了凶杀案，着使得许多人因为害怕都搬走了，本来应该随着城市发现步步攀升的房价却也节节下跌，住进来的也就是一些贪图便宜的外来打工者，本来好好的小区人口开始变得很复杂。

    这个时候，更加倒霉的事情发生了，小月的爸妈本来在厂子里待惯了，出来几乎是什么也不会做，无奈之下小月的爸爸只好当去做些苦活杂活，专门帮人家维修水管电线一类的东西，而她妈妈只能一天到晚去市场批一些菜来卖。

    一家人过得十分的寒酸和艰难，但是唯一难得的是，他们生下来小月从小就很是乖巧听话，读书既肯努力，又聪明，学习成绩不俗。

    看到警察局来人了，由于民警们早一步通知了小月家，所以今天她爸爸妈妈都在，小月因为请假的关系也呆着家里面，看到了一群警察了，她父母赶紧递上好烟，泡茶，请他们坐下。

    “你们也别紧张，也就是来问你们几个问题。没啥大事。”看得出小月父母人缘不错，连民警都帮着安抚他们。

    小月父母老实巴交的，一看就知道不是那种心思活泛的人，一听民警这么说，倒也没有一开始那么紧张了，警察们问一句他们回答一句。

    “我们这次来，就是和小区的那个杀人案有关的。”陈杰说。

    “哦，这个我们知道，就是前几天发生的那件事情嘛，倒是真的很吓人。”小月父母说。

    倒是小月父母在一边讲话，她却是默默的坐在一边，十分安静的低着头，没有说一句话。

    “你们和孩子的关系怎么样？”刘平问。

    小月父母说，“挺好的，这个孩子虽然内向了一些，不太喜欢说话，但是是个孝顺和好孩子，在学校都市读书也好，老师们总和我们夸她。”说到这里，小月父母两个不自觉的流露出一股自豪感，看得出来他们真的十分疼爱这个女儿。

    “你们知道死的那个人是谁吗？”刘平问。

    “我们怎么知道里，我们出来不关心这种事的，不过死了就死了，我们现在不知道，也不想知道。”小月的父母摆手说，表示自己不想参与其中。

    “死得这个人叫做山犬，是这附近住在废品站的一个惯偷，我想这个名字，你们应该不陌生吧？”陈杰说，便说着他一边观察着这一家人的表情。

    一件小月的身体微微晃动了一下，却还是没有抬起头来，照样还是一眼不发，而她妈妈一看到女儿这个样子，立马红了眼眶，一把搂住女儿轻轻出声的安慰她。

    而小月的爸爸却双手死死的握着拳头，好一会儿才松开了一边，另一边握着拳死死的捶看一下大腿说，“这个人渣，原来死的是他，死得好，看来老天爷还真是有报应的。”

    “别激动，”刘平立马出声说道，看着眼前这个中年男子红通通的眼睛，倒是看上去一听到山犬这个名字就很是愤怒，尤其是听到死者是山犬的时候，脸上最先也一直闪过的表情是解气的快感然后才是愤怒。

    “你们就这么想山犬死？为什么？”刘平继续问道。

    “他，这个人就是一个彻彻底底的人渣，他是个禽兽，早就应该不得好死了，哈哈，还真的是报应呐，我听说这个人死得很惨，没想到就是他，真是活该。”小月的爸爸继续说道，话里带着恨意。

    “山犬死了，你们好像觉得很畅快？听这话，你们倒是也恨不得让山犬去死，那这样的话，是不是你们真的就亲自动手了？”陈杰问道。

    “这样的禽兽，自然有天来收拾他，杀了我们还怕脏了我们的手,”小月爸爸恨恨的说道，说完还呸了几声，表示自己对这个人真是恶心极了。

    “你们为什么就那么恨山犬，据我们所知，你甚至有一次拿着菜刀追着山犬砍，跑遍了整个小区，这是怎么一回事？”刘平提问道