
    第268章暗含着玄奥

    “女儿向外，父亲说的一点也不假。”虎飞畏惧的低着头，当女子和阴力走远后，忍不住嘟囔了一句。

    还没有走远的刘小青刚好听到这句话，不过懒得搭理虎飞，迈步追上了前方的阴力两人。

    房屋虽然简陋不堪，但是部落的布局却暗含着玄奥，仿佛是浑然天成，一间间房屋融合成了一个整体。

    感觉到这一点的刘小青心中暗暗的吃惊，设计这个部落布局的人一定是一个强者，不然的话一般人是做不到的。

    刘小青好奇的东张西望，阴力却是愁眉苦脸的模样，就像是赶赴刑场的犯人般，从他的脸上丝毫看不出抱得美人归的兴奋。

    “父亲，快点出来，我们部落来客人了。”女子呼喊了一声，下一刻一个人从部落中最大的一个石屋中走了出来。

    这是一位老者，红色的胡子，皮肤呈现一种深沉的暗红色，刘小青目光惊奇，从这个老者的身上竟然没有感觉到丝毫武者的气息，看起来你似乎是一个再不普通不过的人类老者。

    “前辈，你好！”刘小青不等女子介绍，第一时间上前介绍着自己，语气非常的尊敬。

    一方面是因为这个老者是阴力未来的老丈人，另一方面刘小青打算有求于人，说话自然要客气尊敬了。

    “小子，你是什么人，难道和阴力一样是闯入炼狱世界的外人？”老者目光威严，一字一句让人感觉到巨大的压力。

    这个老者不简单。

    刘小青当然不会傻乎乎的认为眼前的红胡子老者只是一个普通人，现在从老者身上所感觉到的压力让刘小青更加坚定自己内心中的猜测。

    “前辈说的不错，我的确是外来者，阴力是我的大哥，这次我是来找寻他的。”刘小青没有说出自己的真正目的，而是先说明了一下自己和阴力的关系，这也算是为日后询问打下基础。

    “是吗，那就让我这个外来者看看你有没有说谎。”谁知道老者二话不说，直接面无表情的向着刘小青冲来。

    虽然刘小青也没有想到老者会突然间动手，不过整个人却没有丝毫的慌乱，迈起电闪雷鸣步向着后方闪电般的后退。

    一旁阴力愤怒的挣脱了女子的双臂，怒气冲冲的说“老家伙敢伤我的兄弟，我与你拼了。”

    没等他冲上去，女子直接从后面死死将阴力抱住，阴力犹豫了一下，眼中闪过了痛惜的神色，随后还是无奈的放弃了挣扎。

    突然，刘小青视线中失去了老者的踪迹，刘小青脸色大变，心中升起了强烈的危险征兆，同时感觉到身后出现了一丝可怕的气息。

    然而这一切太快了，快的刘小青来不及做出任何的反应，下一刻一股巨力击中了刘小青的背部，刘小青闷哼着飞了出去。

    神体的防御力在这一刻发挥了救命的作用，看似刘小青被无情的轰飞，实际上只是感觉到一阵阵剧烈的疼痛而已，当然能够感觉到老者也留了手，不然的话刘小青即使依靠神体也无法挡住老者恐怖的攻击。

    刘小青刚从地上挣扎着站起来，不远处响起了阴力担忧的声音“兄弟，你还好吧？”

    “放心，前辈并不是想真正的杀我，只是想测试一下我的实力。”刘小青咧嘴一笑，一脸轻松的说道。

    阴力这才放下心来，不过目光依旧愤怒的瞪着红胡子老者，显然两者之间的矛盾远远不止是因为攻击刘小青。

    红胡子老者深深的望着刘小青，突然莫名其妙的说了一句“小子，你终于来了，我们终于能重获新生了。”

    刘小青心中诧异，红胡子老者绝对不会无端端的说上这样的一番话，这其中必定暗藏着深意，可惜刘小青一时间还是想不清楚。

    “虎莉，你好好招呼客人，我一个想静静。”正当刘小青等待下文的时候，红胡子老者却摇摇头，脸色沉重的说了一句，随后转身返回到了部落中最大的石屋中。

    红胡子老者不想说，刘小青也只得暂时的放下心中的疑惑，日后在寻找机会去将心中的疑惑弄得明明白白。

    “等等，兄弟，你不能留下来，快点随我一起离开。”阴力十分慌张的说，听他的语气仿佛这个部落是龙潭虎穴，留下将必死无疑。

    “大哥，我们想要离开这里必须要留下来，再说外面到处是凶险，贸然在外面游荡的话生死难料。”刘小青凝重的说。

    不管阴力为什么要离开，现在还不是走的时候，再说看阴力的模样不像是讨厌这个叫做虎莉的女子，两人之间说不定存在着什么误会。

    闯入禁区

    说服了阴力后，虎莉对刘小青的态度更加的热情了，最后命令虎飞带领刘小青在部落中参观，至于阴力和虎莉则是去享受令人羡慕的二人世界。

    唯一不美的是阴力仍旧是一副不情不愿的模样，让刘小青十分的迷惑，虎莉绝对是一个不折不扣的美女，而且最重要的是对阴力非常好，按理说阴力应该高兴得到这样一个女子的倾慕，而不是露出不情不愿的表情。

    摇摇头，刘小青并没有想到这么多，毕竟这是个人的感情问题，刘小青即使与阴力的关系再好，也不能随便的插手。

    或许是因为虎莉的原因，虎飞也非常的热情，带领着刘小青在部落中参观，非常耐心的给刘小青介绍着一切。

    实际上部落中除了一间间石屋外也没有什么好参观的，不过虎飞一片热心，刘小青也不好意思去拒绝，只好耐心的在部落中行走。

    “咦，这是什么地方？”刘小青双眼诧异的问道，不远处是一片森林，森林的入口堆砌成一条长长的围墙，刘小青所面向的位置有一扇石门，管得严严实实，看起来这个地方非常的不一般。

    看到刘小青停在了石门前，虎飞脸上露出了不自然的神色，不过随后露出了神秘兮兮的笑容“刘小青大哥，这里是我们部落一直看守的禁区，不如我们进去看看里面到底藏着什么秘密。”

    刘小青迟疑了一下，有点为难的说道“这不好吧，万一被你父亲知道了恐怕要有不小的麻烦。”

    刚到这个部落，刘小青还打算从虎飞父亲的口中问出真相，如果在这个关口上惹出什么麻烦的话，恐怕心中想要知道的答案就无从问起了。

    “不用担心，我父亲很少去过问禁区的事情，我们早去早回一定不会被发现的。”虎飞对禁区的兴趣非常浓厚，不断的劝说着刘小青。

    说实在的刘小青对眼前禁区也非常好奇，再加上虎飞不断的劝说，刘小青想了想决定禁区看一看，再说即使被发现了也有虎飞担责。

    “好，我们进去吧。”刘小青深吸一口气，淡淡的说。

    听到刘小青答应了下来，虎飞兴奋的点点头，随后迈步推动着石门，石门似乎非常沉重，虎飞的表情十分的吃力。

    等的不耐烦的刘小青不得不上前去，双手按在石门，稍微一用力轻易的将石门推开。

    “刘小青大哥，你和我姐夫一样都是变态，不算太强壮的身躯中竟然拥有着这么恐怖的力量。”虎飞似乎累的不轻，喘着粗气说。

    刘小青苦笑的摇摇头，用变态这两个字来夸人似乎有点不合时宜，不过石门已经开启了，刘小青也懒得在门口继续浪费时间，抓紧时间进去免得被人给发现了。

    “快点进去。”刘小青率先走了进去，虎飞也不敢磨蹭，连忙跟在刘小青的后面走了进去。

    石门的后面竟然是一座阴暗的森林，刘小青刚一进入其中浑身莫名的发寒，空气中的温度并不算低，但是刘小青却感觉到非常的寒冷。

    “刘小青大哥，这里好冷啊。”虎飞哆哆嗦嗦的说，双手环抱着，刘小青看了他一眼并没有说话，森林中的寒冷他同样也能感觉到，只不过没有像虎飞这样表现如此的不堪。

    “你先留在这里，我上里面看一看。”刘小青低声的说了一句，看虎飞的状况再深入话恐怕会被直接的冻僵，还不如让虎飞留在原地，免得等会成为了累赘。

    “好！”冻得直哆嗦的虎飞虽然好奇，但是也明白继续深入的话很有可能被冻死，因此之前强烈的好奇心荡然无存。

    随后，刘小青深吸一口气，丹田中火元素布全身，这才逐渐的感觉了一丝暖意，下一刻刘小青一纵身，速度不满的朝着森林的深处走去。

    刘小青的速度不快也不慢，毕竟这里是一个陌生的森林，既然被视为禁区里面一定存在着致人死地的凶险，正是因为如此刘小青表现的非常谨慎。

    不对，这不是树木，竟然是人。

    起初刘小青没有在意，森林中的树木并没有引起刘小青的注意力，刘小青将全部的注意力都放在四周可能出现的凶险中。

    当他的目光无意中落在树木上的时候，刘小青顿时有了惊人的发现。

    一棵棵黑漆漆的树木伫立在地面上，枝叶散开，只有二米左右的高度，乍一看很容易产生是树木的错觉，但是仔细看的话会发现其中的异常。

    每棵树木的顶端，被枝叶遮挡着，能隐约看到人脑袋的模样，而树干十分类似人类的躯体，如果去除枝叶的话就是一个高大的巨人。

    任何一棵树木皆是如此，即使刘小青心中一向大胆也忍不住心中发寒。

    这片森林也太邪门了，怪不得会成为禁区。

    刘小青深吸一口气，当静下心来后再次迈步前进，越是诡异的场景越是激起了刘小青的好奇心，今天即使冒着危险也要弄清楚禁区中所隐藏的秘密。

    越往里走刘小青越觉得寒冷，体内的血液仿佛被冻僵了，刘小青步伐也变得沉重无比，每前进任何一步都是无比的吃力。

    到最后刘小青几乎都迈不动步伐，每走上几步几乎都要停下来休息，借此来恢复耗费惊人的体力。

    好邪门的地方，神体第三重竟然也挡不住森林中的寒冷，幸亏没有让虎飞跟来，不然的话恐怕早就冻死在森林中而来。

    森林仿佛是无穷无尽，刘小青走了足足一个时辰的时间都没有走到森林的尽头，到了这一刻刘小青的心中甚至产生了放弃了冲动。

    如果继续走下去的话即使刘小青拥有着神体，最终也避免不了被冻僵的命运，再说到这一刻刘小青强烈的好奇心已经被理智压制了下来。

    算了，还是回去吧！

    刘小青仔细的想了想，最明智的选择是离开这个禁区，而不是拿着生命去继续深入，万一葬身在森林中再后悔也晚了。

    “小子，参观了这么久是不是该留下点东西了？”正当刘小青刚刚转过身还未来得及迈动步伐的时候，忽然耳边响起了一个诡异阴森的声音。

    “什么人，给我滚出来！”刘小青心中大惊，虽然听到了声音，但是竟然找不到声音来源处，仿佛声音是从四面八方传来的。

    “我不是在你身边吗，哈哈！”

    ……

    声音一个接着一个，诡异阴森的声音不绝于耳，四面八方皆都能听到同样的声音，这一刻刘小青注意到身边的一棵棵树木，声音竟然是从他们口中发出的。

    他们真的是人，刘小青心中大惊，下意识的绷紧身躯，目光警惕的在四周巡视着。

    “小子，这里有一个规矩，不管任何人进入这里都必须留下点东西才能离开，现在你自己选择吧。”左方的一棵树木发出阴森诡异的声音，随后竟然缓缓的向着刘小青走来。

    刘小青深吸一口气，站在原地没有后退，因为前后左右都是树木，刘小青相当于陷入了千军万马的包围中，即使后退也无法逃脱陷入包围中这个事实。

    “留下东西没问题，这个东西给你们。”刘小青漫不经心的从储物戒指中取出了一件用处不大的兵器，手腕一抖，闪电般的扔向距离他最近的那棵树木。

    做完这一切后，刘小青迈起电闪雷鸣步骤然间向着前方冲去。

    “混账小子，你是逃不掉的。”耳边响起了一个个凄厉的声音，随后刘小青的前方出现了一棵棵树木，直接挡住了刘小青前进的路途。

    “就凭你们这一根根烂木头还想阻拦我，做梦！”刘小青冷哼一声，一拳暴力的轰向前方，伴随着一阵阵轰鸣和惨叫声，刘小青轻易的突破了一棵棵树木的阻挡。

    刘小青心中暗暗的松了一口气，森林中的树木虽然诡异吓人，但是不能对刘小青造成太大的威胁，即使十几棵树木聚集在一起，也照样挡不住刘小青暴力的一拳。

    刘小青一路横冲直撞，到最后干脆靠着强悍的身躯直接撞向前方，没有用了多久刘小青视线中看到了站在边缘地带等待的虎飞。

    “虎飞，快走！”身后一棵棵树木像是发发疯般的追来，刘小青自认能够靠着肉身来挡住一棵棵树木的攻击，但是虎飞却没有这样的能力。

    如果被诡异树木淹没的话，虎飞恐怕很难坚持下来，这也是刘小青第一时间提醒虎飞的原因。

    要是虎飞死在禁区中，绝对会给刘小青大麻烦，所以必须让虎飞活着离开，这样才能替刘小青来承担闯入禁区的责任。

    “啊，这是什么怪物，太吓人了。”虎飞目光恐惧的望着刘小青的身后，刘小青恨不得一脚将这个不知死活的虎飞踢飞。

    现在已经是千钧一发的时候了，虎飞竟然还有时间去感叹。

    “快点走！”刘小青没有时间再说废话，一把抓住虎飞的衣领，向着石门闪电般的冲去。

    “哈哈，你们是逃不掉的。”当刘小青快要冲过石门的时候，石门轰的一声关上了。

    幸好刘小青的反应够快，要不然非点撞得头破血流不可。

    刘小青将虎飞放在地上，脸色沉重的转过身，目光警惕的望着前方。

    整片森林的树木消失不见了，大片片的空地呈现在刘小青的视线中，就在这个时候一个魁梧大汉从远方走来。

    力量之战

    这个大汉犹如是怪物，每一步都能让大地产生剧烈的晃动，浑身可怕凶悍的气息铺天盖地的占据着任何一个角落，给刘小青带来了前所未有的压力。

    轰轰轰！

    大汉所到之处，像是一个庞然大物正在无情的肆虐着地面，伴随着轰隆轰隆惊天动地的巨响，不久后到达了刘小青的面前。

    现在石门紧闭，刘小青已经毫无退路，也只能选择留下来面对了魁梧大汉。

    至于虎飞早就在恐怖气势的压迫下昏死过去，当然刘小青也没有对虎飞抱任何的希望，只要虎飞能活着离开就足够了。

    当然想要虎飞活着首先要战胜魁梧大汉，再想办法离开禁区。

    深吸一口气，刘小青的目光变得前所未有的凝重，魁梧大汉的气息非常强，虽然不如虎飞的父亲般那样的恐怖，但是也差不了太多。

    对于刘小青来说绝对算得上一个极其可怕的对手，毕竟魁梧大汉是整片森林的树木所幻化成的。

    “小子，我说过让你留点东西，不是随身之物，而是你身上带着的东西，现在明白了吧？”魁梧大汉停留在距离刘小青十几米的地方，目光阴冷的说道。

    “知道又怎么样，想要杀了我拿出你真正的实力，不然的话你只有被我杀死。”刘小青目光中毫无畏惧之色，即使被魁梧大汉的气势所压制，刘小青的声音依旧和平常一样不屈，一点也不担心会激怒魁梧大汉。

    “哈哈，你这小子太可笑了，以为这是什么地方，不是你想来就来想走就走。”魁梧大汉满是横肉的脸上闪过了怒色，显然是被刘小青淡然的态度给激怒了。

    “我想来来就走走，光凭你是挡不住我的。”刘小青一边拖住魁梧大汉，一边用左手不停的拍打着石门。

    然而令刘小青心情沉重的是石门也不知道是什么材质做成，异常的坚硬牢固，不管刘小青是如何的拍打石门始终是纹丝不动。

    想要轰碎石门离开的念头也只能暂时的放弃了，刘小青整了整神色，将全部的注意力放在了前方魁梧大汉的身上。

    现在眼前只剩下了唯一的一条路，拼死一战！

    对于自己做出的决定刘小青从来都没有后悔过，即使因为好奇闯入禁区中，刘小青现在心中只有一个信念，拼死一战，活着离开禁区。

    魁梧巨人虽然强，但是刘小青并不是没有一战之力，神体防御力绝对能够称得上强悍，如果神体能够挡住魁梧大汉的攻击不死，即使不能战胜魁梧巨人，最起码也有重伤魁梧巨人的机会。

    “小子，既然你不想留下点东西，那么只有我亲自出手将你的性命留在这里。”魁梧大汉突然阴森的说道。

    “想要杀死我没有那么简单。”刘小青神色平静的回应着魁梧大汉的话，正当魁梧大汉想要回击的时候，刘小青骤然间前冲，电闪雷鸣步的速度在这一刻发挥到极致，瞬息间出现在魁梧大汉的面前。

    天雷落！

    两年的时间刘小青不禁提升了境界，将神体修炼到三重地步，刘小青同时还将雷电风暴进一步的完善。

    当然也不能称为完善，刘小青主要是改变了天雷落的攻击方式，以前天雷落必须要在空中凝聚，攻击时间也会很长，这样给了对手足够的时间，所以刘小青将天雷落改变完善，不需要在空中凝聚，同时能在瞬息间爆发出最大的威力。

    拳头上笼罩着乌云，乌云中电闪雷鸣，虽然面积只有拳头表面大小，但是却蕴含极其恐怖的气息。

    这正是改良后的天雷落，威力比之曾经要增强一倍。

    魁梧大汉脸色一变，似乎没有预料到刘小青会爆发出如此强悍的攻击，不过魁梧大汉强大的实力摆在那里，怎么会轻易因为刘小青这一击而陷入慌乱中。

    迈步后撤，魁梧大汉单臂挥出，像是抡起的柱子从一侧凶狠的砸向刘小青。

    凌厉的拳风仿佛是刮起了一阵超级恐怖的旋风，将刘小青吹得身形不稳，摇摇欲坠，刘小青咬着牙，步伐晃动，借住身躯的灵动来避开狂风的骚扰，同时拳头上的乌云中噗噗噗疯狂的喷吐着拳头大的雷团。

    雷团击中了魁梧大汉的身躯，发出砰砰砰极其沉闷的声音，刘小青神色不喜反忧，闪电般的向着后方退去。

    魁梧大汉的防御力太惊人，一个个雷团疯狂的砸在了他的身上，魁梧大汉却毫发无伤，刘小青顿时明白光是雷团根本无法伤害到魁梧巨人，这也是刘小青疯狂后退的原因。

    “给我站住！”魁梧大汉怒吼一声，手臂闪电般的伸出，直接抓住刚刚退后了几步刘小青的肩膀。

    刘小青脸色大变，左肩不可思议的左右摇摆，想要摆脱魁梧大汉搭在他肩膀上的手，谁知道魁梧大汉力量极其的恐怖，任由刘小青是如何的挣脱，始终无法摆脱魁梧大汉的掌控。

    “小子，和我比拼力量你还差得远。”魁梧大汉阴笑连连，搭在刘小青肩膀上的手突然间发力，刘小青不断晃动的身躯突然间一僵，整个人像是背负着一座沉重无比的大山，双腿直接弯曲了下来。

    好强悍的力量，不过我的力量照样也不弱。

    刘小青咬着牙，浑身骨骼噼里啪啦乱响，弯曲的双腿一点点挺直，就仿佛是弹簧般不管是多强的力量，都无法彻底的压弯。

    “让你见识见识我真正的力量。”魁梧大汉狞笑着再次加大了力量，刘小青闷哼一声，面色痛苦的单膝跪在地上。

    “哈哈，像你这种垃圾只配跪在我的面前，现在明白了我们之间的差距了吧？”魁梧大汉讥讽的大笑着，单膝跪在地上的刘小青眼中闪过了屈辱的光芒。

    但是不管是如何的发力，无法站起身来，就连稍微的晃动身躯都做不到，由此也能看出两人之间的差距是多么大。

    刘小青感觉不出魁梧大汉的境界，不过能清晰的感觉到魁梧大汉体内恐怖的力量，刘小青自认自己的力量连高境界的武者都比不上，但是与魁梧大汉却存在着几乎无法逾越的差距。

    不，我不能在力量上失败，我拥有着神体，没有人能够在力量上击败我。

    单膝屈辱跪在地上的刘小青非但没有丧失斗志，心中反而涌现了澎湃的战意。

    丹田中的三种元素开始疯狂的流动，源源不断的流进了漩涡中，过了一会不见了踪影，虽然三种元素消失在漩涡中，但是刘小青的实力却没有丝毫的减弱，反而变得更强。

    下一刻，漩涡中源源不断的释放出三种不同的元素，与此同时刘小青浑身巨震，体内骤然间响起了一声清脆的声音。

    刘小青脑海中豁然开朗，仿佛是一个全新的天地中，单膝跪在地上的刘小青沉浸在脑海中奇妙的感觉中。

    瞬息间，刘小青回过神来，心中明白自己在魁梧大汉的压力下突破到仙人境四重的境界。

    虽然境界突破了，但是刘小青丝毫开心不起来，因为进入仙人境四重的境界后仍然无法与魁梧大汉的力量进行对抗。

    即使这样刘小青心中仍然没有任何要放弃的意思，依旧在咬着牙想要重新站起身来。

    “小子，与我的力量相比你差的太多，现在跪下求饶，然后留下一条手臂说不定我会放你离开。”魁梧大汉哈哈大笑，尖酸的言语毫无留情的羞辱着刘小青。

    刘小青身躯不断的颤抖，似乎是陷入了暴怒中，然而魁梧大汉丝毫没有注意到刘小青的皮肤正在发生着惊人的变化。

    从古铜色转变成了淡金色，隐隐闪烁着神秘的光芒，不过刘小青的气息没有丝毫的增强，这也是魁梧大汉没有发现的原因。

    “跪地求饶，我能饶你一命，不然的话我会将你撕成碎片。”魁梧大汉手心持续发力，显然是想要将刘小青完全的跪在地上。

    “是吗，该跪下的人是你。”刘小青突然间冷喝一声，绷紧的身躯陡然间一震，浑身散发着惊人的金辉，同时单膝跪在地上的右腿一点点抬起。

    魁梧大汉脸色大变，像是见鬼般的尖叫一声，竟然也不顾压制住刘小青，惊慌的向着后方退去。

    “神体，你竟然是神体，这怎么可能，他们怎么会将神体送到炼狱世界中？”魁梧大汉疯狂的叫喊着，刘小青趁机站起身来。

    心中对魁梧大汉的反应非常意外。

    刘小青在巨大的压力下神体再次突破，不可思议的提升到第四重的地步，说实在刘小青也非常的吃惊。

    因为神体第四重需要十万次的淬炼，才能进入到第四重的地步，刘小青从来没有想过能够在短时间内完成。

    谁曾想到，却在生死不可思议的完成了这一步。

    没有时间去想其中的原因，刘小青骤然间前冲，一拳砸向魁梧大汉的胸口，然而魁梧大汉仿佛是被吓傻了一般，竟然站在原地一动不动。

    刘小青的一拳结结实实的砸在了魁梧大汉的身上，魁梧大汉被砸的踉跄的后退。

    不等对手稳住身躯，刘小青双拳犹如炮弹般砸出，每一拳都准确的落在魁梧大汉的身上，打得魁梧大汉毫无还手之力。

    被分尸的大人物

    “你走吧。”被动挨打的魁梧大汉突然成沉声的说了一句，正当刘小青没有反应过来的时候身躯砰的一声爆炸，化作漫天的黑色雨滴哗哗落在了空地上。

    下一刻，无数树木从地面下钻出，转身间长成了两米多高的树木，与此同时石门缓缓的开启。

    刘小青皱着眉头望着眼前平静的森林，心中想不出魁梧大汉突然间放弃抵抗的原因，不过紧闭的石门已经打开，刘小青抓在躺在地面上昏死过去的虎飞向着外面冲去。

    当刘小青冲到外面空地上的时候，石门砰的一声重新关上，心有余悸的刘小青忍不住喘着粗气。

    将虎飞放在地上，刘小青心情沉重，即使突破了境界，神体也再次提升，但是刘小青能够感觉出自己仍然不具备和魁梧大汉正面对战的资格。

    谁曾想到魁梧大汉却在最关键的时候放弃了攻击，最后放刘小青离开，刘小青皱着眉头想了想，心中想不出个所以然来。

    “你们两个好大的胆子，竟然敢闯入禁区，难道真的不将我放在眼里吗？”这个时候，耳边突然间响起了一个威严的声音。

    刘小青脸色一变，没有想到还是被虎飞的父亲给发现了，不过刘小青并没有因此而慌乱，毕竟闯入禁区是虎飞先提出的，刘小青准备将一切都推到虎飞身上。

    相信红胡子老者即使在愤怒，也不会能狠下心来拿自己的儿子开刀。

    “前辈，虎飞不顾我的阻拦闯入了其中，我为了将他救出不得不进入其中。”刘小青面色平静将闯入禁区的罪名推到了昏迷不醒的虎飞身上。

    并不是说刘小青是一个落井下石，胡乱栽赃的小人，而是这件事情必须要找一个人来承担责任，虎飞身为红胡子老者的儿子理所当然会成为了最好的人选。

    “是吗，这么说你承认自己闯入禁区了？”红胡子老者缓缓的向着刘小青走来。

    “进是进去了，可是……