
    刘万琰似乎欲言又止，李先正等人也没有追问，刘万琰想说的时候自然就会说了。%し

    “唉，其实这个村子里面一直都流传着一个传说。相传在远古时代，我们的老祖宗叫做蚩尤，他和别人在这里曾经大战一场，死尸遍野，血流成河。大战之后吗，老祖宗不想让那些跟着他出来的兄弟们就这么曝尸荒野，于是就让身边的军师像一个办法，把这些尸体都运回去，让他们落叶归根。”

    “而那个军师正好会些法术，就对祖先说‘好吧，你我该换一下装扮，你就在前面拿着符节去引路，我在后面拿着铃铛督促他们走。’于是那个军师就办成了祖先的模样，穿上了他的衣服，甚至就连容貌都和祖先差不多站在那些死去的兄弟之间开始默念咒语，后来烧了一些符咒，对着那些尸体大声的喊道：兄弟们，这里不是你们的家园，跟随我回家吧。声音刚落，那些原本躺在地上的尸体突然都站了起来，跟着祖先蚩尤规规矩矩的向前走去。“老人一口气将这个传说讲述了一遍。

    听到这个传说，所有人都看向了成克星，这里面只有他知道的比较多，毕竟他可是真正的茅山弟子，知道的东西自然十分的详细。

    见到众人都盯着自己，成克星无奈的点了点头，表明老人说的传说是真的。

    这个传说成克星也听说过，那个军师使用的法术就是茅山术的一种，也叫做白巫术，但是已经不知道过去了多少年，现在还会这种法术的人已经基本上没有了。

    “唉，可怜村里的那些人，竟然全部都不明不白的死在了那些僵尸的口中。“老婆婆说道这里，眼中竟然流出了泪水。

    “老人家，那为什么村里的人说是鬼魂闹得呢？“刘万琰问出了心中的疑惑。既然是僵尸在作怪，他们实话实说就行了，何必要说成是鬼魂作祟？难道说这里面有什么秘密不成吗？

    “孩子们，你们刚来到这里，对这里不熟悉，僵尸在这里是一个禁忌，没有人敢提及。据说，一旦有人敢出言亵渎僵尸，那么第二天，他必然会被僵尸吸干了血液，死的很惨。

    我一把老骨头了，死就死了，什么都不怕。“老人家声音有些愤怒了，似乎对于这个村子里的那些人胆小怕事十分的不满，更似乎如同一种内心的宣泄，多少年来心中的那种怨恨今天全部发泄出去。

    “呼。“就在老人家怒吼之后，突然外面刮起了一阵阴风。这里本是晴空万里，突然刮起的这一阵冷风看起来如此的诡异，而随着这阵阴风吹起，天空中原本的万里晴空竟然逐渐变得阴沉了下来。

    一股强烈的寒气从外面猛烈的向着院子中吹了进来。

    “哼，你们这些畜生，竟然赶来我这里闹腾，赶紧给我滚出去。“老人突然站了起来，脸色十分的凝重，原本有些颤抖的身体竟然突然之间变得十分的稳健。

    只见他口中不断的大声的叫喊，脚下更是不停地踩剁地面。似乎每一跺脚，整个地面都会震动一下。

    “嗷。“随着老人的脚步跺下，空气中的阴寒之气中突然发出一声刺耳的嘶吼声，随后片刻之间消失不见，而那被遮盖了的阴森天空再次放晴，似乎什么都没有发生一般。

    刘万琰五个人都看得惊呆了，原本他们本以为这只是一个和蔼的老人家，可是令他们没有想到的是，这个老婆婆竟然有着如此高深的法术，仅凭这这几脚和几声怒吼，就将那些前来捣乱的鬼魂吓跑了。

    “这个地方有鬼不假，但是这些冤鬼，厉鬼的实力并不怎么强大，只要小心一些，不去招惹他们，也就没事了，但是这个村里的僵尸却是万万碰不得的，一旦招惹了他们，没有人能够救下你们。“老婆婆再次坐了下来，开口说道，也算是个忠告吧。

    “老人家，难道凭借您的实力，也无法制服那些僵尸吗？“李先正突然开口问道，刚才老婆婆露出的这一手简直让他崇拜死了，如果不是现在正是大白天，恐怕他都要两只眼睛冒金星了。

    “呵呵，我只是一个老太婆，哪有什么法术啊，只是经常去那些死鬼的坟前烧烧纸，和他们说说话，时间长了，他们也就听我的话了。“；老婆婆风轻云淡的说道，但是刘万琰心中却是知晓，老人家说的容易，但是真的想要去做却十分的困难！

    炼尸术。

    虽然这个老人家说的风轻云淡，但是刘万琰他们知道，如果真的想要做到这样，那绝不是简单的事情，首先，光光能够在坟前给那些冤死鬼长年累月的上坟就不是一件容易的事情。

    更何况说，还要每一次都和他们说话，劝慰他们心中急剧已久的怨气呢？

    至少，刘万琰做不到，而且他觉得，他们五个人之中没有人能够做得到。

    “老人家，您在这里居住多久了？”刘万琰突然开口问道，既然这个老婆婆有如此的能力，那么如果说向他询问那个鬼新郎的事情，或许能够得到些许的答案也说过不定。

    还有一点，刘万琰总觉得，昨天晚上遇到的那个丧尸和这个地方有些许的关系，因为回灵村那可是风水宝地，龙脉所在，如果说真的有丧尸存在的话，那么他不可能不被这里那强大的阴气所吸引。

    “咳咳，我这个老太婆从小就在这里长大的，想想也有七十几年了。”老婆婆那张长满皱纹的脸上满是岁月沧桑的痕迹，但是回想起自己在这个回灵村已经活了七十几年，却一直都是如此的平静，脸上不自觉的露出笑容。

    到了他的这个年纪，其实没有什么争名夺利的心思了，只要自己能够安享晚年，也就算是最好的结果了。

    “七十几年，老婆婆，不知道你有没有听说过一个叫做孙政的人呢？”刘万琰突然开口问道，耳朵都竖了起来，这可是他们此次前来的目的，不容得他们不聚精会神。

    听到孙政这个名字，老婆婆的脸上瞬间闪过一丝诡异的光芒。眼神更是有些疑惑的看向刘万琰。

    “你们，不是游客吧。”老人家并没有回答刘万琰的问题，反而双目紧紧的盯着刘万琰问道。

    见到老婆婆脸上突然之间翻涌起来的怒气与冰冷，刘万琰心中知道，看来这个孙政的身上果然有些问题，不过如今最重要的就是从则合格老妇人的口中得到关于孙政的事情，准确的说，应该是关于那个小鬼新郎的相关的东西，就算是老婆婆生气，他们也没有颁发了。

    孤注一掷，破釜沉舟。

    “扑通。”见到老人家生气了，刘万琰一下子跪在了地上。

    脸上更是带着忧伤的神色，就差一把鼻涕一把泪了：“老人家，求求您救救我吧。”刘万琰声音有些悲惨的说道。

    “我们本来都是一些风水先生，虽然知道一点关于寻风找水的东西，但是却不会抓鬼，抓妖，虽知道，再一次意外之中，我们招惹到了那个孙政的儿子，他竟然是一只鬼新郎，万般无奈之下，我们怎么不也不会坐着等死啊，就和他打了一架，没想到，那个小鬼法力不是很高强，被我们用符咒打伤，后来，他便盯着我们不放，一次又一次的伤害我们，我们也是没有办法，才托关系调查他的身世，想要将他超度，让他重新做人啊。”

    刘万琰的话说的合情合理，而且声色俱佳，如果不知道的还真以为他是被陷害的。

    就连一旁的王丽杰和陈刚都深受感触，当然了，成克星和李先正除外，因为他们都是这件事的参与者，他们知道，这是为了金钱，刘万琰才会答应参与进去的，谁知道，这下可好，钱是赚到了，可是命现在却不一叮能够留住。

    真应了那句话，这个世界上最悲惨的事，不是你多么贫穷，而是当你有很多钱的时候，却没有命去花了。

    老婆婆双眼仍旧是透发出两道精芒，如同想要看透刘万琰的内心一般，久久没有开口，

    见到老人家没有开口，刘万琰也就没有继续下去的意义了，就那么跪在那里，低声的啜泣着。

    终于，不知道过了多久，只是，太阳都已经下山了，老婆婆才终于开口：“这件事情不是你们这些小辈能够阻止的，报应啊，都是报应啊。”老人家似乎在对刘万琰他们说，但是又似乎是在自言自语，总之，神情有些怪异。

    “老人家，求求您，一定要救救我们啊，要不然，我们这一次非死不可。”刘万琰依旧在尽情的演戏，如果说在她们这个行业能够评选最佳男演员的话，那么刘万琰敢说第二，没人敢说第一。

    “你起来吧，我姑且相信你的话，但是这件事毕竟帮亲不帮理，这样吧，今天晚上你们就住在我这里，如果你们能够见到明天的太阳，那么我就将我所知道的事情都告诉你们。还有，你们千万要记住，无论到任何时候都不要进入回灵村的祠堂，否则，就算是我都没有办法帮助你们。”老人家看着众人说道，脸上的寒芒依旧没有消散，转身离开了这里，很快就消失在众人的视线之中。

    “难，难道说我们今天晚上可能会遇到危险？”良久，李先正终于从震惊中反映了过来。结结巴巴的开口问道。

    “看来这件事的确十分的诡异，而且我想其中必然有着不可告人的秘密。”刘万琰皱起眉头说道，完全没有了刚才的沮丧与悲惨。

    “刘万琰老大，我以前还真不知道，你竟然有这么完美的表演天赋，看来以后有机会，我要向你学习一下了。”成克星突然笑着说道。

    “我靠，这都什么时候了，你竟然还有心思向这些，还是想想怎么样才能够安全的度过今天晚上把，既然那位老婆婆都说了，我们今晚必然会遇到危险，而且从她的语气中，我感觉到得到，今晚的危险必然十分的恐怖，所以，大家都要做好十足的准备，今晚久都不要睡觉了，我们五个人聚在一起，如果真的有什么脏东西出现，我们的胜算也大一些。”刘万琰开口说到。

    众人点了点头，算是同意了他的建议。

    “你们感觉这个老婆婆怎么样？”要知道，人体内都是有生物钟的，一旦突然只见打乱生物钟，那么对人体有着很大程度的伤害，长夜漫漫，众人以往这个时候都应该休息了，但是今晚没有办法，所以他们只能聊天来解闷。

    “我感觉这个老人家有着深不可测的实力，而且今天白天我们在村子里查看的时候，虽然有些人仍旧在这里，但是都是面色惨白，就好像是得了重病一般，但是你们看这个老婆婆，面色红润，没有丝毫的异常的样子，而且刚才吃晚饭的时候，那阵阴风中一定有着十分厉害的厉鬼，可是那个老人家竟然只是跺了跺脚，那些厉鬼就好像老鼠见到猫一般，吓得闻风而逃，可见，这个老人家绝不是普通人。”王丽杰轻声的说道。

    都说女人的心是最细腻的，从王丽杰的身上，这句话得到了充分的印证。

    “我同意丽杰的说法，这个老人家的确与众不同，不仅仅是因为强大的实力，还有那双能够看透人心的眸子，从他的眼神中，我能够感觉到得到，我们今晚的谎言已经被识破了，不过他老人家为什么没有对我们下逐客令，我却不得而知，恐怕这其中有什么秘密也说不定。”刘万琰眯着眼说道。

    “对啊，刚才你们没听到老婆婆说什么，报应啊，报应，之类的话吗，我想这其中必然有什么因果关系，或许这孙政一家子遭遇到如此的事情绝非偶然，而是和其他的事情有关系也说不定。”陈刚发挥了他属于警察的本性，逻辑清晰，条理明了的说道。

    听到陈刚的话，刘万琰点了点头，陈刚说的不错，这个老婆婆必然知道一些以往发生的事情，但是这个事情必然牵扯很大，所以他没有办法对它们说，而今晚上他们会遭到一些鬼魂或者其他东西的迫害，这也许就是这个老婆婆对它们的考验，如果说他们能够禁受得住这个考验，那么就证明他们有这个能力知道这件事，如果他们死在了这里，那么那些事都将会随着老婆婆深埋地下，永远都没有结果了、

    “对了，之前老婆婆说道僵尸的时候，你们两个似乎有些异常，那究竟是怎么回事？”李先正突然想起了，之前再说到僵尸的时候，刘万琰和成克星，两个人相互看了一眼，而且表情有些不同寻常，心中便想到，这其中必然有些事情，只是他入这一行时间尚短，根本就不知道关于僵尸的传说。

    “之前老婆婆说过的那个传说是真的，我们也都听说过，而且克星他本来就属于茅山一脉的人，这件事情他比我知道的更多。”刘万琰老奸巨猾的说道，将所有的事情都推给了成克星，谁让他是跟着他的师傅系统的学习了这些东西呢，而刘万琰虽然本事强大，却是跟他老子学的。

    “关于僵尸的传说，我也是听师傅说起的，这是茅山术的一种。”成克星看了刘万琰一眼，无奈的说道。

    “茅山术中有专门针对炼尸的记录，据说这门技术早已经失传了，我师父也是听他的师傅说的，要想要炼尸，首先就是选尸体，要知道，僵尸这种东西是属阴的，因此，命格为金，和火的人绝不会成为选尸体的对象，只有属水或者属木的命格才合适，而其中属木的命格有蕴含着强大的生命力，所以最好的尸体就是属水。”成克星解释道。

    “首先，选择一个命格属水的人，并且他的死亡日期在每个月的月中，因为这个时间段，阴气是最强盛的，利于他们吸收阴气。选好尸体之后，就是停尸，因为要确定尸体是不是容易腐烂，最适合炼尸的尸体，在夏天就算是停放一个星期都不会有任何的变化，如果实在冬天，那么就算是停一个月都不会出现浮肿，脱水的情况，那么这样的尸体就完全能够成为炼尸的尸体了。”成克星如同专家一般，将他所知道的关于茅山炼尸术详细的解释道。

    “停尸之后，就是洗尸，虽然洗尸不起眼，但是却也是十分重要的环节，因为炼尸之后是要利用他的，所以，一定要对她足够的尊重，否则，这样的尸体会存在很大的怨气，觉不好控制。”

    “洗尸之后，就是选择合适的埋葬的地方，这个是十分重要的，因为，埋葬的地方直接决定了炼尸之后，尸体的好坏，一般选择好的埋葬之地，那么尸体出土之后，会变的十分的强大，但是如果没有选择好埋葬的地点，那么尸体十有*就会出现腐烂的情况了。”

    恐怖的故事。

    “一般来说格局是破败之局、死伤之势的刑伤煞重的坟地，在八门中属于死门，这样的地方最适合埋葬尸体，一般炼尸的人选好埋葬之地之后，就会开始挖坑，首先他们要烧动土符，然后念咒语，之后才会挖坑，一般的坑，要挖四尺四寸，这样的深度最适合埋葬尸体。将尸体放入坑中之后，要找一只公鸡，杀了，将公鸡的血液临在尸体之上，之后，再在尸体的心口处，嘴里，放上璞玉，因为玉是属于极阴之物，有利于尸体吸收阴气。将这一切都做好之后就可以掩埋尸体了，不过千万不能超过地面。“

    “完成这些工序之后，就是炼尸了，这才是整个过程中的重中之重，如果这个过程做不好，那么一切都将化为虚无。“

    “所谓的炼尸，就是在埋葬好尸体之后，每天都要分早，中，晚三次，在埋尸处烧炼尸符并且念咒语，因为每天的中午是阳气最重的时候，所以在这个时候炼尸，必须要杀一只公鸡，然后将公鸡的血液临在埋尸体的土地之上，并且用芭蕉叶将埋葬尸体的地方遮盖住，芭蕉叶具有护阴的作用，能够很好的保证一起不外泄，这样炼尸持续七七四十九天之后，那么尸体基本上就已经成型了。“

    “四十九天期满后，将尸体从埋葬之地取出来，这个时候，就能够看到，尸体已经保证了容颜不再变化，而此时炼尸人会将通灵符化于清水中，这种符咒制作材料十分的稀少，纵然是现在，想要找到这些材料也是十分不容易的事情。“

    “将通灵符化入清水中之后，炼尸人会念咒将通灵水灌入到尸体的体内，让通灵水与尸体最大程度的融合，而且在黎明时分取初阳之气三口，所谓初阳之气就是太阳刚刚露出水平线的时候的空气，通过炼尸人的嘴，吹入到尸体的体内，这样就会刺激尸体体内长时间凝聚的阴气吗，所谓阴阳调和，就是这个意思。“

    ”完成这所有的步骤之后，僵尸就算是炼制成功了。“成克星一口气将茅山炼尸术全部说了一边，纵然是他这个口才不错的家伙，此时也感觉到嘴巴干干的，嗓子辣辣的。

    “按照你这么说，那岂不是很容易就会练成僵尸了？“听完成克星的解释，陈刚问道，的确，这整个的过程中，根本就没有任何的危险啊，只要按部就班的炼制僵尸，注意一下细节，那基本上就一定会成功的。

    “哪有你们想的那个容易啊，要知道，僵尸那可是比冤鬼还难缠的存在，如果说那么容易就被炼制陈功了，那这个世界岂不是早就混乱不堪了吗？“成克星无奈的说道。

    “那究竟有什么不容易的？刚才听你的解释，这其中并没有任何的危险啊，只要仔细小心，就一定会成功的。“李先正同样看着成克星问道。

    ”要知道，僵尸是被排除在三界之外的东西，就算是那些冤鬼，厉鬼至少他们也算是三界之内的存在吧，但是僵尸却不是，他们吸收月之精华，以鲜血为引，不老，不死，不灭，这本就是逆天的存在，所以炼尸人在炼制僵尸的时候是会折损寿命的，就像是刘万琰老大如果经常使用数术偷窥天机，那么他的寿命绝不会太长，“成克星说道，这是很正常的事情，但凡逆天而行，绝不会有好下场，纵然是成功了，但是有得必有失，这个世界很公平。

    “更何况，就算是那些炼尸人不在乎自己的生死，但是你以为炼制的过程中就那么的容易吗？要知道，想要将尸体通灵，那是需要炼尸人自己的鲜血为引，然后才能让他听从自己的吩咐，可是在这个环节中，哪怕出现稍微的一点点的漏洞，那么都不会成功，最后，炼尸人就会被僵尸所反噬，成为他的傀儡。“成克星将其中的危险终于说了出来，顿时，陈刚和李先正全身猛地一愣，难怪现在炼尸人这么少，原来这其中竟然如此的危险，一旦不成功，那么就一定会成仁了。

    他们和那些冤鬼，厉鬼都都还是九死一生，但是这些炼尸人基本上就是十死无生啊，谁能保证这其中不出一点纰漏呢。

    这就像是那些科学家，那些计算公式，他们熟悉的不能再熟悉了，可是纵然如此，他们所研究出来的东西还是会存在漏洞，需要经过一道又一道工序的检查，这就是这个道理。

    “现在你们终于明白了吧。“成克星笑着看着众人说道。

    的确，这就是为什么现在僵尸基本上已经绝技的原因了，因为炼制僵尸却是需要冒十分巨大的风险，稍有不慎，就会丢掉卿卿性命。因此，很多人就放弃了这个念头，要知道就算是养一只小鬼，那也比炼制僵尸安全的多啊。

    “我想起来了，就在不久之前，似乎在这座城市发生了一起人命案，据说那个死亡的孩子就十分的恐怖。“就在这个时候，陈刚如同想到了什么一般，整个人猛地站了起来，甚至在他的脸上还有些须的恐慌。

    很明显，陈刚想到的事情一定与炼制僵尸有关。

    “什么事情？“刘万琰开口问道，似乎也被成克星所讲的东西勾起了兴趣。

    要不然按照刘万琰平时的性格，绝不会如此的。

    被刘万琰这么疑问，其他的三个人同样被勾起了兴趣，要知道，有些事情可不是他们这些普通人能够知道的，而陈刚之前可是派出所的所长，虽然这个官职并不大，但是说小也不小，该知道的事情，他都知道，不该知道的事情，也是多多少少的知道一些。

    “就在一年之前，那个时候正逢夏天，和现在差不多。“陈刚将思绪瞬间拉回到了那个时候。

    “就在本市的一个农村的村子里，一个小男孩死相极其恐怖，甚至可以说是有些诡异，那个时候，这件案子自始自终都没有查处任何的结果，因此，成为了公安部门的绝密档案。“陈刚继续说道。

    “究竟是怎么样的死法？“刘万琰开口问道。现在，刘万琰心中的好奇心已经完全被激发出来的，如果陈刚不继续说下去，恐怕他的心中将永远un都会不舒服的。

    “当时，我有幸见到了那个场面，说起来还真是很吓人。“陈刚现在依旧是一副恐惧的神色，似乎仍然还在被那个场面所震惊。

    ”你倒是快说啊，真是快被你给急死了。“陈刚仿佛仍旧陷入了那个场面之中，心中久久无法平息。

    被王丽杰这么一呵斥，陈刚如同瞬间醒了过来一般。

    “事情是这个样子的，当时我们到了那个人家的屋子里的时候，就看到那个男孩子身上穿着泳装，而且里面穿的竟然是红色的女生的内衣。“陈刚面目十分凝重的说道。

    “泳装？红色女生内衣？这是怎么回事？“李先正好似不死的开口问道，但是当他看到刘万琰和陈刚那愤怒的眼神的时候，瞬间就闭上了嘴巴。这个时候可不是提问的时候，一个弄不好，可是要被这两个家伙给封口的。

    “您继续说，继续说，我不在多嘴了。“李先正当机立断的说道，熟话说，识时务者为俊杰，李先正虽然不是那些文绉绉的才子，但是怎么说那也是有过正经差事的人。

    陈刚白了李先正一眼，继续开口说道：“不仅仅如此，那个男孩子的双手被紧紧的绑在了房梁上，而且在他的脚上竟然被挂上了秤砣。生生的坠在了那里，等到我们的人发现的时候，那个孩子已经气绝身亡了。“陈刚语气十分凝重的说道。

    “竟然还有这样的事情？只是这种司法究竟是怎么一回事呢？“毫无疑问，问话的又是李先正，这个家伙不长脑子的说话方式已经打到了登峰造极的地步。

    然后，事情很简单了，李先正再次招来众人的一片白眼，当看到众人的白眼的时候，李先正已经知道……

    ...

    