
    哪里还有狠心的爹娘呢？

    其实要不是老太太年纪大了，有一些白内障，使得老太太误认为和自己儿子身形很相像的刘小云就是王小班长呢。

    一路无话，背着老太太回到了家里的胖子，顾不得疲惫的身躯，“老妈妈，有蜡烛没有？”

    “有。”

    “有香油没有？”

    “有。”

    “有黄纸没有？”

    老太太听着听着，开始流下了眼泪，心想这个孩子真的变了，一定是看我没在家，才想到了自己会在他爹的坟地上，冒着沙尘暴不顾危险的将为娘背了回来。

    一到家又想起了自己死去的爹，想要蜡烛、香油和黄纸给他爹烧些香火，真是一个迷途知返的好孩子。

    老人家很欣慰，所以激动地哭了，刘小云看着老太太激动的模样，并不知道这里面有什么不对的地方，总感觉老妈妈有一些神经不正常的样子。

    不过时间紧迫，要是再有浪费时间的状况，自己很有可能就会失去这个拒敌于千里之外的好机会了。

    顾不上分析老妈妈的情感世界，拿到了自己需要的东西之后，胖子立刻投入到了紧张的阻止邪灵侵入人间的行动。

    如果不在最初的时刻制止邪灵的话，一旦邪灵侵入成功，刘小云就再也没有能力阻止这件事情了，别说刘小云了，就是茅山道士的祖师爷来了也是于事无补的。

    因为邪灵来自另外的空间，也就是说空间的不同都是因为时间的不同造成的。时空才是空间的真正概念，那个东西要想进来的话，就必须首先适应这个时空的时间。

    另外时间可不是我们想象的那个样子的，什么钟表了，那个样子的，实际上根本的时间就是一个散布在这个空间里面的，充满了一切的具有灵性的东西。

    在善男信女的眼睛里面，他就是一个神，但是确确实实的是充满了一切，可不是想我们想象的泡在浴缸里面的情节。

    而是无处不在，比你的身体细胞还要细小的空间里面，都散布着这些东西，这个时空的概念随着空间的大小，弥漫在里面。

    有的空间大，有的空间小这也是一个不争的事实，并不是说只要是具有异能的灵异之物都可以随意的穿越各个空间的。

    要都是那样的话，这个宇宙岂不是乱了套了吗？

    一旦这个邪灵穿越成功了，也就意味着，他也没有任何的对手了，在这里可以为所欲为了，除了天雷劫之外，基本上没有制约他的东西了。

    这也是刘小云最为担心的地方，只不过胖子学的是茅山道士，茅山派在道家里面，也不过是一个小门小派，越是接近于生活的那些门派，实际上越是小门小派。

    因为他们做不了什么大的事情，就像这个茅山道士那样，充其量也就是看看小病，驱个邪，算个卦，看个风水什么的，再大的本事他也就没有了。

    有的人还以为僵尸就是最厉害的角色了呢，实际上根本就不是，那个僵尸在这个宇宙之中，又算得了什么呢？

    连个屁都算不上，那些大道还有佛家的高深功夫的师傅们，那可不是吹牛皮吹出来的，都是具备了很高深的本事的。

    为什么有的人可以入静几十年不吃不喝的坐在那里，身上都长草了，等到出了定之后，和正常人一样，蹦蹦跳跳的，而且还具备了更大的神通。

    那些狗屁专家们就胡乱的放屁，不懂装懂的瞎说一通，按着他们主子的意思来给大家胡诌诌。

    前不久某处的一个水库有冲天的水柱，专家胡说那是什么龙卷风，看样子和龙卷风似乎很像，可是懂行的一看就知道那是龙在吐水。

    龙不但生活在人类的这个空间，另外的空间里面也有更厉害的品种，譬如西方传说中的恶龙也是一个意思，都是真实存在的，只不过西方的恶龙和东方的还不一样。

    他们的是六肢，前有两抓，后有两腿，背部还生有双翅，一般的地球所谓的进化出来的动物都是四肢的，不管禽类还是兽类，所以说西方的恶龙与众不同。

    所以对于见识有限的茅山道士来说必须抓紧时间才可以阻止灾难的发生。

    能够通灵的人，他们之间也是相同的，牛前方几乎都快被累死的节奏了，当老萨满感知到了刘小云又在布下了天罗地网大玄真阵，在等待着恶龙的降临的时候。

    紧张的老萨满不顾牛前方已经到了崩溃的边缘，还是强行的站起了身，徒儿们，布下玄阵阻挡坏人的破坏……

    有矛就有盾，有节制就有反节制。这就是这个世界的组成相生相克的道理，刘小云发现了来自外界邪灵的干扰，凭借着作为一个正门正派的觉悟，他是一定要阻止危险的发生。

    而召唤邪灵前来的邪萨满当然也要千方百计的阻止这件令自己感到不快的事情发生，于是在二者之间展开了一场旷日持久的斗法。

    精疲力竭的牛前方趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，老萨满非常的不满意这个肉身的表现，毕竟因为牛前方并不是真正意义上的僵尸，所以肉身还必须符合在这个物质世界的规律。

    吃喝拉撒睡，少了那一样也不行的，而老萨满除了将灵魂寄托在这个难得一遇的身体上，一时之间还找不到更合适的人选。

    还不可以将这个身体给累坏了，若是累死了的话，因为牛前方长时间的没有三魂的存在，身体就会在顷刻间腐朽的，那个时候老萨满也无能为力了。

    于是萨满的邪法暂时的被刘小云的道法给压制下去了，这个功劳的首功应该算在牛前方的头上，好像这就是一个无间道，随时随地都在帮助着胖子。

    天空中的妖龙因为被刘小云封住了穿越空间的门户，所以暂时进不来了。空间之间相通的就是所谓的虫洞，或者通俗地讲就是时空隧道。

    在那里可以将两个不同时空的空间场连通起来，有能力进入其中的人就可以穿越空间了，只不过这还是对于那些比较低灵的物种而言。

    或者是科学水平比较低的种族而言，而道法高深的就可以摆脱对于虫洞的依赖，直接穿越，一般的邪灵也有那个能力，但是都不敢那样做。

    就像是人类的国界一样，偷渡越境，一旦被发现可就是面临的子弹的射击，邪灵也是同样的待遇，立刻就会招致天雷的惩罚。

    比过雷劫还过瘾呢，一道厉闪过后，邪灵就像被打了强心剂似得，一个剧烈的晃动，顷刻间就荡然无存了，尸骨也化作了一阵粉末，随风消散了。

    这么可怕的事情谁也不敢造次的，所以一般都会采用虫洞原理，就像人类社会的过境签证似得，必须得到允许，妖龙受到了来自萨满的邀请函，自然会堂而皇之的进来。

    不过在妖龙的心里他也知道，那是伪造的签证，所以先试探性的一点点的挪进来，就在这个时候，被刘小云封住了天门。

    妖龙自然是进不来了，老萨满十分的愤恨，要想再一次的邀请召唤恶龙的话，还得需要时机，若是在天神巡视的时候，撞见了恶龙，他的命运就是被毁灭的下场。

    “我们的计划被妖人给破坏了，不可以让僵尸独自冒险……”

    这种小事情，护法还是顺风顺水的，于是心领神会的护法立刻焚了一炷香，点燃了驱魔符，命令僵尸原地待命。

    僵尸本为阴邪之物，最害怕的就是太阳光线的直射了，所以在白天必须要躲藏起来，藏身之地当然就选在阴暗但是绝对的不可以潮湿，反而是干燥的地方。

    戈壁地带最常见的就是半隐藏在地下的地穴了，往往上面还有一层较厚的岩石层，下面就是一个干燥凉爽的阴暗的地穴。

    受到了指令的僵尸，就像是遥控的机器人，失去了信号，也没有了电源，戳在那里一动不动了。

    “主，收工了。”

    “收你妈个头，才刚刚开始呢？”

    被骂了个狗血淋头的护法很委屈的站在那里不敢有丝毫的怨言，“为什么叫停了这次复仇计划，还不是因为咱们遇到了一个空前强大的敌人。”

    萨满本就是邪，经常做一些为非作歹的事情来，更有甚者还会拿活人做祭祀的牺牲。

    于是就有些头脑发热的徒拔出了腰间的弯刀，“主我们把他宰了。”

    “瞧瞧你们的德性，都是些什么东西，动不动的就要杀人害命的，现在是什么年月了，还以为是旧社会吗，都革命了，脑子也要改一改了。”

    没想到自己在表忠心，反而引来了主更加强烈的不满，只不过这些人都是智商比较地下，情商也很一般的东西，根本就理会不了主的意思。

    持械伤人迟早要受到法律的制裁的，更何况还有一个庞大组织，会令那些当家者更加的坐立不安，布里克剿灭了那才怪呢。

    牛前方闭着疲惫的双眼，忽然说道：“去抓一个美女回来，记住了要活的，完整无缺的，还要人不知鬼不觉的，我说的够清楚了吧？懂了吗？”

    众们不敢违背主的意思，五体投地的退了出去。

    护法也算是老萨满的心腹了，当然很清楚这个邪头子的心思，带着徒众们就来到了县城的集市上面寻找美丽的姑娘。

    一般的太阳穴或者印堂穴比较多见，但是这种方法很容易就被人发现了，所以不是特殊的情况下，使用最多的就是空气传播了。

    这种东西叫做熏香的比较常见，因为有一股沁人心脾的香气，所以被叫做熏香。

    护法眼神一摆，身边的人立刻会意的先走开了，那个万般婀娜的女子刚刚走过一个拐角处，就看到了地上有一塌子大团结。

    眼睛立刻被鬼迷心窍了似得，首先一只脚就先踩上了那沓子钱币，然后在四下里张望了一下，心里庆幸着，幸好这里没什么人，也就是稀稀疏疏的那么几个行人。

    也就匆匆而过了，女人假装着肚子疼，一边面部表情极为夸张的扭曲着，一边揉着肚子往下蹲，然后那只踩在钱币上的脚丫子，慢慢的挪开了。

    当手抓住了钱之后，立刻在站起身的时候，同时将那沓子钱就往自己的兜里揣，就在这时候，一个人从他的身边经过，还带着一股从来没有闻过的香气。

    那人走过之后，该女子也就像丢了魂儿似得，眼睛立刻就失去了往日的光彩，变得混混沌沌的，神智似乎也有些不清不楚了。

    那沓子钱币当然也顺理成章的跌落到了地上，自然不会丢失的早有信徒们剪了回去，这就是他们作案的一般手法，先让受害人感到有利可图。

    这样的话就减轻了受害人的注意力和防备心理，然后在神不知鬼不觉出手，将受害人控制住，不过意外还是发生了，恰在这时，那个王小班长的小秘书从这里经过，看到了小班长太太呆呆的站在那里。

    “哦，这不是小班长夫人吗，您好，有什么事情让我帮忙的吗？”本来这个小秘书的意思是套个近乎，以后自己也好找一个靠山，可是没想到热脸贴到了凉屁股上了。

    人家根本就没有理睬自己的意思，目光涣散的径直的朝前面走去了。

    不过在其离开的时候，还是感觉到了哪里不太自然，“护法那个小娘们似乎认识她，怎么办？”

    “给她也来点神魂颠倒散……”

    不过这个时候那个小秘书已经走到了人多的地方了，再下手已经不太容易了，“跟着她，看看她住在哪里。”

    安排好了之后，护法将已经被迷魂了神智的女人，引诱到了一处暗房里面，毕竟这是县城，一个大活人走出去的话，很容易就被发现了。

    所以为了安全起见，护法先将该女子安置在了一间屋子里面，“姑娘，你生于何年何月何日何时啊？”

    已经完完全全的被人家控制了心智的女子，傻乎乎的那可是有问必答的，真的做到了知无不言言无不尽，诚实得很啊。

    得到了那些必备的个人资料之后，护法将该女子的生辰八字写到了一张小纸条上面，放到了鸽子的脚环上，放飞了信鸽。

    老萨满得到了信息立刻施法，开始了远程监控。

    就看到被迷魂的女子，站了起来笑了笑，独自的走出了那间屋子，护法倒是也不拦着，知道以后会发生什么事情。

    老萨满在做这件事情的时候，那些信息也是满天飞的，就像无线电波一个道理，只不过他们走的并不是这个空间的天空而已，而是在另一个空间里面。

    也就是有那些邪灵在帮着做事，老萨满指挥着邪灵，而邪灵又指挥着那个女子，说白了此时的女子一进不再是她自己了，而是一个复杂的被附体的复合体了。

    黄先生来了这里准备投资一进很长的时间了，可是考古队的行动真的令他很失望，事情久拖不决，越来越感到了精神烦躁。

    那个时候也没有什么酒吧和迪厅可以让这位海外侨胞得以消遣，所以心情越来越坏，降头师看穿了这个黄先生的心思。

    坏笑了一下，就想给黄先生找一个乐子，可是那个时代还没有那种明面上的娱乐场所，更没有那些不三不四的东西。

    降头师就想了一个阴损的主意，准备给某个女人下一个爱情降，想利用这种阴邪的方法撮合一下黄先生的性福。

    于是这个家伙也在几乎同一时辰做法施降，以前说过了，他们的手法都是大同小异的，都是驱使那些异界的邪灵为其做事。

    这样的话难免会引起一些冲突，于是降头师意外地受到了那个老萨满的信息，隐约之间，降头师意识到了一场大难就要来临了。

    要说坏，降头师就够坏的了，没想到还有比他更坏的人，那就是萨满，竟然敢做出这样的令人想都不敢想的事情来……

    降头师预感到了在这里还有一个危险源，于是便有了想抽身隐退的打算，毕竟为了钱财在这里丢了性命不值当的，不过正好可以利用这次机会干掉黄先生。

    这样的话，自己就可以占有这个钻石王老五的一切家财了，因为降头师早就给黄先生下过降头了，除了不能够做掉这个黄先生之外，那些当黄先生意外身死之后的一切财产都已经以法律文件的方式写进了遗嘱里面了。

    所以降头师早就等待着这样的一个良机了，“黄先生，您可一定要坚持住，我已经给您算过了，此事情在于守旧和等待，而且必须在原地等待。”

    “你的意思是说，我就得呆在这里吗？”

    “不是我的意思，黄先生，那可是命运的安排，您的前生，还有您的来世，可都在里面了，天机不可泄露，多说了我要招到天谴的……”

    对于眼前的这个降头师，黄先生那可是言听计从的，从来都没有二话，于是也按着降头师的意思继续打算呆在这里了。

    反正钱有的是，就是心中的疑惑难以解开，憋的很痛苦。

    此时的降头师实际上就和从未抹面的老萨满结成了一个同盟了，各取所需，所以降头师也要在暗中帮助老萨满赶紧的做成了这件事情，也好捎带脚的解决掉这个黄先生。

    这一天刘小云正在老太太的家中砍柴淘米，最近几天因为自己阻止了这样的一场大难，心里别提有多高行了，做了好事吗。

    而且老太太又总是叫刘小云儿子儿子的，生来就是一个孤儿的刘小云心里有了一种家的温暖，再加上这里有吃有喝的，还不用再过那种逃亡的生活了，胖子也就改口叫老太太娘了。

    其乐融融的一家人，幸福的生活在了一起，这一天却来了一个漂亮的女人，来到了老太太的家门前，站在篱笆门外面，也不进去，也不走开，就是一味的看着刘小云那个大胖子。

    老太太虽然眼睛长了白内障，但是还是可以感受到有人来了，而且还是一个妙龄的漂亮女人来了，心里自然有了想法。

    人往高处走，这也是人之常情嘛，“儿子啊，门外来了贵客了。”

    听到了老妈妈这么一喊，刘小云还真的以为来了老妈妈家的亲戚来了呢，于是慌忙的站起身，刚要过去开门，手中的淘米盆子随即发出了摔在地上清脆的金属撞击声。

    被美貌镇住了的刘小云，神魂颠倒的不知道自己该做些什么，这要是在平时，估计胖子也不会这样的不知所措了，因为平时刘小云都是饥一顿饱一顿的，过着飘忽不定的生活。

    而这几天刚刚过上了温饱的日子，人性的弱点就表现得淋漓尽致了，俗话说饱暖思淫欲，这句话一点不假，就连这位修行了多年的茅山道士也是抵挡不住这样的诱惑。

    虽然道家可以娶妻生子但是也是忌讳色的，绝对的不可动那种凡间的色欲念头的。不过在修行之中的人吗，他还是一个人吗，自然会有哪些七情六欲了。

    那个正常的男人看见了漂亮的女人不动心呢？

    老太太感到了自己对这个儿子似乎被女人的气场给震慑住了，心里说着没出息，但是还是很高兴的像吃了蜜一样的甜。

    “儿子，还傻站着干什么，把人家迎进来呀。”

    “哦！”

    如梦初醒的刘小云，立刻前去打开了栅栏门，“姑娘，您是我家老妈妈的亲戚吗，快请进吧。”

    女人并不答话，对着胖子只是微微一笑，立刻让刘小云七窍生烟，神魂颠倒，不知所措了。

    在老太太的又一次提醒下，刘小云才明白过来，的赶紧的招呼客人啊，女人又不答话，老太太也只是一心情愿的瞎想，使得刘小云误以为这位还真是亲戚呢。

    就这样女人稀里糊涂的在老太太家里接连住了好几天，对于胖子来说，这几天可真是有价值的时光岁月啊，自己估计都瘦了好几斤了。

    虽然这几斤肉对于胖子来说凤毛麟角的，不算什么，可是对于胖子的心情来说那可是绝对的意义深长。

    胖子就觉得自己像是中了邪一样的，似乎被女人直使得愿意做一切事情。

    端水送饭，铺床叠被，忙的不亦乐乎，可就是有一样，那个女人只是微笑，从来不说一句话，因为被控制了精神的人，是不可以张口说话的。

    那样的话就会乱功的，关于这一点，刘小云应该有所防备，可是这个蠢货就是被美女给鬼迷了心窍，心智一乱，什么都白费劲儿。

    要不是最后的一层羞耻心在起着作用，估计刘小云也要捅破了那最后一层的窗户纸了。

    上帝造人之后，给了人这颗心，就是要维护最后的道德底线的，一旦连羞耻心也没有了，那么人类的道德将彻底的沦丧。

    世界的末日也就会随之到来，因为人没有了做人的基础了，就像人要吃饭，狗改不了吃屎一样，你人都不知廉耻了，非要去吃屎，那还能说你是人吗？

    牛前方在背后操控着这一切，看到了在刘小云的心底，已经有了一颗心生了出来，那就是对这个女子的爱慕之情，胖子已经深深地坠入爱河了。

    看来距离事件成功还差最后一步了，那得再给他们加上一把烈火，当干柴遇到烈火的时候，那将是一个什么场面呢？

    小住了几日的女子就要离开了，老太太心里着急，“儿子，你也不问问人家姑娘，叫什么，住哪里，为什么来到了咱们这里呢？”

    刘小云一听，啊？原来老妈妈也是一个愣头青啊，啥也不知道的就留人家住了好几天，这不是拐卖人口吗？

    自己可是有前科的，如果再被揪住了这根小辫子的话，估计这里也呆不下去了，好不容易有了一个家，虽然还差一个媳妇，但是也不能无缘无故的就那个吧。

    最让刘小云感到痛苦的就是这个姑娘是一个哑巴，根本就不会说话，只会微笑微笑的。

    当姑娘里走的时候，刘小云依依不舍的送了又送，送出了大门外，又送到了村子边，接着又送到了柏油马路上。

    送君千里终有一别，似乎姑娘很清楚自己回去的路，在临分手的瞬间，姑娘那柔软的香唇，轻轻地吻在了刘小云那两片肥厚的嘴唇上。

    这一下真的要了胖子的命了，傻呆呆的站在那里，直到再也看不见了姑娘消失的背影，夕阳西下，暮色降临，胖子还傻呆呆的站在那里。

    直到老太太前来将其领了回去，这个胖子就像是丢了魂儿一样，在随后的几天时间里，都傻兮兮的坐在院子里面，什么也不做，饭也忘了吃，觉也不记得睡。

    反正就是整天的傻兮兮的望着篱笆外面，期待着姑娘再一次的来临。

    这孩子是不是傻了？不想，还有很清晰的思维，看来是病了，得了相思病了，这可没有什么好药丸可以医治的。

    老太太那是看在眼里，急在心里啊，谁不心疼自己的孩子呢，不管怎么说自己的孩子也是一个有头有脸的局级干部吧。

    为了让刘小云早日得回归正常人的状态，老太太见了人就打听，那个奇怪的姑娘是哪里人，也好让自己的儿子前去寻找一番。

    事也凑巧，村子里面就有一个从城里回来的人，听说了这件事，“大娘，我知道，那个妞住在县城里，住在哪里就不知道了，前两天我进城的时候，还和那个女人做了一辆汽车呢。”

    这下可好了，有了目标了就好办事了，“儿子，娘给你打听出来了，那个姑娘就住在县城里面，你要不要去找一找啊……”

    老妈妈还没有说完，刘小云立刻转身站了起来，回到了屋子里面收拾了起来。也不答话，出了门就直奔县城而去。

    “这孩子，吃了饭再走啊……”

    原来这一切都是牛前方特意安排好的，当知道了那个女人的身世之后，一条借刀杀人的毒辣计谋，便在老萨满的脑海里面酝酿了。

    先是让刘小云喜欢上这个来历不明的漂亮女人，让后在让刘小云前去寻找，结果这个痴情的汉子在和小班长争老婆，而且还很有可能给小班长送上了帽子，那结果可想而知了。

    当时小班长回家，发现自己的老婆不见了，也没多想，还挺高兴，老婆不在家正好可以疯去了，没有老婆的碍手碍脚自己愿意干什么就干什么。

    那时候还没有什么包二奶，小三等字眼儿，充其量也就是什么破鞋，或者第三者插足之类的上纲上线的东西。

    在外面一连疯了好几天的小班长，疯也疯够了，玩也玩累了，想回家了，搞女人多了肾亏不算，眼圈还黑了，这也算是一个罪证吧。

    回家之后，顿时就被老婆看出来了，一巴掌就给呼出去了，“你个死鬼，又去哪里鬼混了？记住了要不是我爸爸，哪里有你的富贵，你这个忘恩负义的东西……”

    挨了打的小班长还不敢生气，因为老婆的爸爸可是自己的顶头上司，响当当的市委书记啊，往往这种人都是情商极高的能屈能伸的，就像那个王八一样，脖子伸缩自如。

    “嘿嘿嘿，老婆大人，您误会了，我这不是工作忙吗？”

    “忙你妈个头啊，就你们那点破事儿，老娘还不清楚？我妈妈和我爸爸打了几十年了，人前人模狗样的，人后都是禽兽不如的狗东西。”

    “老婆大人训的是，训的是……”