
    第267章与鬼怪的倾力角逐

    刘小青升起了一丝怪异的感觉，仔细想想这三四百人还真是名副其实的大混战。不过一百个名额也算多，和之前刘小青所了解的比武大会的规则完全不一样，显然这是临时更改的规则。

    刘小青被分在了金组，而阴力则被分在了木组，这个结果让两人同时松了一口气。

    要是分在同一个小组的话还要互相的照应，战斗起来更是束手束脚的，避开了同一个小组也能肆无忌惮的去战斗。

    “兄弟，这一百个名额似乎有点多，我想减少减少，剩下一个多好。”突然，阴力怪笑着说。

    刘小青目光一冷，淡淡的说“我也正有此意。”

    “既然这样我们不如比试一下，看谁先结束战斗。”阴力提议道。

    “好吧！”刘小青想了想，不过当看到阴力这么有兴致无奈之下也只得答应。

    实际上刘小青并不想过早的暴露实力，毕竟到现在还没有弄清楚炼体宗宗主的动机。

    不过仔细一想，刘小青也放下了心中的谨慎，只所以参加比武大会是为了替宗发出上一口恶气，而不是来调查炼体宗宗主的动机。

    因此实力暴露不暴露都不影响刘小青一开始的初衷。

    “静一静，静一静！”就在这个时候，一个威严的声音在广场上响起，一下子压制住了几千人乱哄哄的声音。

    刘小青抬起头目光凝重的望着声音的来源处，这个声音对于他来说再熟悉不过，正是黑胡子老者的声音。

    两年前密谋陷害宗发，正是这个老家伙在下面推波助澜，当时刘小青恨不得直接杀了黑胡子老者，只不过这个老家伙实力太强。

    两年后，刘小青境界上有所突破，更是将神体淬炼法修炼到第三重，但是黑胡子老者给予他的感觉仍然是深不可测。

    虽然刘小青不愿意承认，但是不得不说在短时间内没有战胜黑胡子老者的可能，也许能有正面战斗的资格。

    不过想要获胜的话只有等到突破到神人境。

    “你们都是我炼体宗的精英，今天是一年一度的比武大会，将挑选出十个前往缥缈仙境的名额，希望你们能够把握住这个机会。”黑胡子老者话音刚刚落下，广场上再次陷入了混乱中。

    “什么，缥缈仙境，这个名额不是内定的吗，怎么舍得拿出来让所有人都有机会争夺到？”

    “可能是宗主大发善心，让我们也沾一沾光。”

    炼体宗每个弟子的脸上都流露着吃惊，诸如此类的声音更是不绝于耳。

    刘小青按下心头的疑惑，缥缈仙境这个地方刘小青还是头一次听说，不过看所有弟子的反应不难判断出，缥缈仙境中一定暗藏着惊人的好处。

    “所有人做好准备！”随着黑胡子老者的声音再次落下，广场中间空地上一个个七彩光芒所组成的巨大圆球。

    不多不少，刚好五个。

    下一刻，每个圆球上出现了不同的大字，金木水火土。

    看样子这是五个小组将要进行混战的地方，刘小青暗暗的猜测道。

    “各自进入所属的幻境中。”黑胡子老头继续高声说道。

    接下来，陆陆续续的人进入了所属小组的圆球，刘小青也随着人潮进入了其中，不过外面还有两三千人并没有动，这奇怪的一幕让刘小青皱起了眉头。

    不知道为何，心中莫名其妙的升起了一丝不安，仿佛即将有什么可怕发生。

    正当刘小青再次抬头望去的时候，圆球渐渐的凝实，形成了一个巨大单独封闭的空间，再也看不到外面的场景。

    “这次的比试怎么这么的古怪，上的不许参加，难道还有低级和高级武者的分别？”这个时候，一个炼体宗弟子满脸疑惑的嘟囔了一句。

    这一番话犹如晴天霹雳，刘小青脸色骤然间大变，仔细观察圆球内三四百个武者，果然都是仙人境或者以下的武者。

    不对，这是个阴谋！

    虽然还不明白真正的原因，但是刘小青明白了外面为什么会有二三千人没有参加混战。

    两三千人一定是炼体宗的精英，而眼前的这些只是被抛弃的可怜虫。

    炼体宗宗主到底要做什么？

    不过刘小青仍然不明白炼体宗宗主这么做的目的，如果光是为了杀死刘小青两人的话，根本不需要这么麻烦，直接动手多省事。

    该死，这次又上当了。

    刘小青暗暗的责怪自己的警惕心太差，不过现在不是后悔的时候，必须弄清楚者这场比武大会的真正动机。

    歹毒的阴谋

    “比试怎么还不开始，难道我们要站在这里干瞪眼吗？”

    “不知道，可能是宗主另有打算吧。”

    渐渐的，圆球中响起了一个个不满的声音，几乎所有人都变得急躁起来，刘小青悄无声息的来到了一个角落处，避开了所有人，脑海中快速的思索着诡异的一切。

    就在这个时候，伴随着轰的一声圆球突然间爆炸碎裂，巨大的冲击波将三分之二的人撕成了碎片，剩下的人即使侥幸存活了下来，然而也是重伤的奄奄一息。

    当然还有一人在爆炸的冲击波中毫发无伤，这个人正是修炼了神体淬炼法的刘小青。

    稳稳的落在地上，刘小青望着地面上散落三四百人的断肢残骸，心中忍不住倒吸了一口冷气。

    当刘小青的心中稍微平静一点，惊疑的向着四周望去的时候，整个人陷入了更大的吃惊中。

    这是一个血红色的世界，地面更是呈现诡异的血红色，天空的颜色也是如此，即使刘小青见惯了诡异，但是在这一刻也忍不住浑身发冷。

    “哈哈，下面的人又送来祭品了，我们快快享用。”

    “这次的祭品似乎不一般，体魄强大，血气澎湃，一定非常美味。”

    就在这个时候，远方响起了一个个尖锐阴森的声音，刘小青惊疑的转过身一看，远方出现了一个个矮小的身影，正在蹦蹦跳跳的向着刘小青跑来。

    说实在，乍一看就像是一个个调皮可爱的孩童，但是当看清楚他们身上皮肤颜色的时候，刘小青终于明白这群家伙并不是善类。

    而且话语中似乎对人类非常感兴趣，能将人类血肉当成食物的生灵，当然不是多么友善的生物。

    到这个时候，刘小青逐渐明白了炼体宗宗主的动机，举行比武大会只是幌子，真正参加比武大会的人是外面的两三千的精英，而进入圆球中的人只是祭品，被炼体宗宗主利用的可怜虫。

    刘小青心中越想越愤怒，不过很快冷静了下来，现在不是愤怒的时候，必须想办法离开这个诡异的地方。

    不知道阴力在什么位置，不过刘小青倒也不担心阴力的安全，只要不出意外阴力依靠着圣体也不会在爆炸的冲击波中受伤。

    先应付了眼前的怪物再说。

    一个个矮如孩童的红色人形怪物来到了刘小青的面前，当他们看到刘小青毫发无伤的时候皆都露出了震惊的神色。

    “你竟然没有受伤？”一个红色怪物哆哆嗦嗦的说。

    “哼，要是受伤了还怎么你们杀死。”刘小青冷冷回应了一句，随后不等话音落下，身躯骤然间前冲，一掌轰飞了眼前一个红色怪物。

    然而令刘小青意外的是红色怪物长的挺吓人的，实际上却是不堪一击，刘小青几乎没有花费一丝的力气，简单轻松解决几十个红色怪物。

    望着倒了一地的红色怪物尸体，刘小青表情奇怪，不过也没有多想，迈步朝着远方走去。

    一路上刘小青看到不少没重伤的炼体宗弟子，刘小青不是冷血无情的人，如果正常情况下绝对想办法救他们。

    可惜现在是在一个未知的红色世界，刘小青不想带着重伤垂死的累赘，免得因此让自己陷入凶险中。

    再说即使救了他们，用不了多久也会照样死去，因为活着的人受得几乎都是致命伤，复原的几率非常小，更不要说在这个充满凶险的红色世界中。

    “说，这是什么地方，你们是什么东西？”过了不久，刘小青又遭遇了一群正在啃咬人类尸体的红色怪物。

    这一次刘小青没有将他们完全的杀死，而是留下一个审问。

    “这是炼狱世界，我是妖……”红色怪物哆嗦着说。

    炼狱世界？妖？刘小青皱起了眉头，妖不仅听说过而且还见过，至于这个炼狱世界还是头一次听说。

    “这个世界除了妖之外还有其他生灵没有？”刘小青冷冷的逼问着。

    坐在地上的红色怪物浑身哆嗦着，惊恐无比的回答着刘小青的问题“有魔，还有人类。”

    竟然还有人类？听到魔刘小青并不意外，因为魔和妖从始至没有断过联系，但是当听到人类的时候刘小青着实是大吃了一惊。

    这个阴森的世界竟然还生活着人类，简直是太不可思议了。

    “不要杀……”问完了该问的问题，在红色怪物的惊恐大叫声下，刘小青一脚踩爆了红色怪物的脑袋。

    看样子有必要先找到阴力，然后寻找炼狱世界中人类的下落，或许通过他们能够离开这个鬼地方。

    虽然刘小青不是一个贪图享受的人，但是在这种环境下别说是枯燥的修炼了，估计待上十天半月的会直接发疯。

    炼狱世界对于正常人来说是一种变态的折磨，除非精神不正常的人，几乎没有人能在这里长时间的生活下去。

    一路上到处是断肢残骸，被啃咬的碎骨，零碎的血肉，腐臭血腥的味道刺鼻，刘小青被折磨的苦不堪言，恨不得闭上眼睛放弃呼吸前进。

    咦，前方竟然有打斗声？

    这个时候，捂着鼻子的刘小青无意中听到了激烈的打斗声，连忙站在高处一看，果然有两道身影正在激烈的战斗着。

    说不定他们是炼狱世界的人类。

    想到这里，刘小青打起了精神，随后加快了前进的速度，向着战斗的地方快速的前进着。

    不久后，刘小青找到了距离两人战斗十几米的地方，随后站定身躯开始观看正在不远处的战斗。

    战斗的双方是两个青年，两人皮肤呈现暗红色，虽然没有红色怪物般瘆人，但是也有别于正常的人类。

    当然这很有可能是在炼狱世界内长时间生活的原因，这才逐渐造成了这种非正常的肤色。

    很快，两人战斗时所散发的能量再次引起了刘小青的注意力，这种能量呈现淡淡的血红色，看起来十分的诡异。

    两人境界到没有特殊的地方，皆都是仙人境三重，刘小青估摸自己能够轻松的胜过两人。

    眼见着战斗是一时半会分不出胜负，等得不耐烦的刘小青决定亲自出手终结战斗，然后好好的审问两人。

    “住手！”刘小青大喝一声，随后迈着电闪雷鸣步，几乎在瞬息间出现在两人面前。

    两人警惕性差的令刘小青无语，当刘小青出现那一刻，竟然将两人吓得同时浑身一颤，惊慌的退到了远方。

    “你是什么人？”说话的是一个稍微首瘦点的青年。

    “这个你不需要知道，现在你们只需要回答我一个问题，然后我会放你们离开的。”刘小青淡淡的说着。

    “狂妄！”与刘小青对话的青年突然间冲出，一拳砸向刘小青的胸口。

    刘小青冷笑着站在原地，非但没有任何要动的意思，眼中反而是露出了讥讽的神色。

    嘭！

    青年的一拳不偏不倚落在了刘小青的胸口上，发出一声极其沉闷的声音，仿佛这一击是直接砸在了墙壁上。

    刘小青的身躯没有丝毫的晃动，反观击中刘小青的青年惨叫一声，整个人像是断线的风筝般飞了出去。

    这一刻，刘小青突然间动了起来，闪电般的追上了飞出去的青年，反手拍在了青年的胸口上，伴随着胸骨断裂的声音，这个青年硬生生被拍进了地面中。

    看到这一幕，另一个胖点的青年被吓傻了，哆哆嗦嗦的站在原地，竟然没有趁机逃走。

    刘小青只所以出手这么的狠辣，正是问了让另一个青年感觉到害怕，从而能从这个家伙的嘴角问出实话。

    “说出你的名字？”刘小青漫不经心的走来，同时淡淡的问道。

    “我叫虎飞，求求不要杀我，我父亲是附近部落的首领，不管要什么他都会给你的。”虎飞哆哆嗦嗦的说。

    “好，我不杀你，告诉我如何才能离开炼狱世界？”刘小青声音稍微温和一点，免得吓到这个担小家伙。

    听到刘小青的询问，虎飞吃惊的长大了嘴巴，呆呆的说“你竟然要离开这里，你是不是疯了？”

    “狗屁，想待在这里的人才是疯了，快点回答我的问题，不然我杀了你。”刘小青脸色一沉，冷冷的逼问道。

    虎飞感觉到刘小青的杀气，吓得浑身一哆嗦。

    “不要杀我，我真的不知道如何离开炼狱世界，再说这里的人都不想离开，你即使问别人也问不出来这个问题的答案。”

    刘小青愣了愣，皱着眉头说“什么意思，难道这里有什么值得你们留恋的东西吗？”

    炼狱世界阴森无比，恐怕只有心里变态的人才能长时间的生活在这里，眼前的虎飞竟然说所有人都不想离开，刘小青想破脑袋也想不出其中的原因。

    “当然了，这里是一个神奇的世界，只要运气够好，能够得到在任何世界都不敢想的东西，所以每一个来到这里的人都不想回去。”虎飞鼓起勇气，声音稍微大了一点。

    听完这一番解释后，刘小青非但没有弄明白原因，反而陷入了更大疑惑中。

    眼前这个世界除了血腥恶臭刘小青感觉不出还有其他能让人有留下来冲动的地方，至于虎飞所说的神奇刘小青更是感觉不到。

    “你们部落在什么地方，现在带我去。”

    刘小青想了想也只有找其他人问一问了。

    当听到刘小青的话后，虎飞双眼中快速的闪过一丝喜色，观察力敏锐的刘小青当然捕捉到这丝喜色，只不过刘小青懒得去拆穿虎飞，反正必须要去部落中走上一遭，只有这样才有可能寻找到离开炼狱世界的方法。

    “还等什么，走吧。”刘小青冷笑着说，虎飞浑身一颤，连忙低着头向着前方走去，刘小青紧紧的跟在他的身后。

    过不久后，两人来到了一处高地上，随着不断的前进，地势越来越高，几乎像是在攀登一座山势陡峭的高山。

    当地势几乎是垂直九十度的时候，前方的虎飞突然间停了下来，刘小青抬头望去，前方的不远处出现了一排排房屋。

    房屋全都是用石头搭建而成，十分的简陋，这个时候前方的虎飞转身来，语气略微兴奋说“这正是我们的部落。”

    刘小青面无表情的点点头，没有回答虎飞的话，而是迈步向着前方走去，见此虎飞干笑了几声连忙跟了上去。

    当走到距离部落二三十米位置的时候，突然从其中冲出了一个人，刘小青定睛一看，眼中闪过一丝喜色，因为这个人不是别人，正是刘小青一直都要寻找的阴力。

    阴力从一间房屋中冲出后，后面竟然追出了一个女子，这个女子面容姣好，身材玲珑有致，绝对能够称得上大美人三个字。

    只不过一身衣服太过简单，白花花皮肤让不远处的刘小青都不忍直视，不过看阴力惊慌的模样仿佛是碰到了洪水猛兽般，刘小青心中忍不住感觉到好笑。

    阴力这家伙该不会对这个女子做了什么不该做的事情了吧？刘小青暗暗想着，越想心中觉得无语。

    阴力也真是神经大条，即使深陷凶险重重的炼狱世界中，仍然不忘记寻欢作乐。

    “姐夫！”虎飞看到阴力兴奋竟然大叫起来，一旁刘小青吃惊的长大嘴巴，差点以为是自己的耳朵中出现了幻听。

    虎飞竟然喊阴力姐夫，回过神来的刘小青忍不住暗暗的感叹着，阴力果然不是一般人，这才来到炼狱世界短短的时间内，竟然就有了小舅子。

    阴力听到虎飞兴奋的呼喊，浑身一颤，连忙停住了步伐，当目光中看到刘小青的时候，阴力表情要多吃惊就有多吃惊。

    “姐夫，这个家伙欺负我，你帮我教训教训他。”虎飞恶狠狠的瞪着刘小青，刘小青似笑非笑的望了一眼，十分镇定的站在原地。

    “滚一边去。”当经过虎飞身边的时候，阴力不耐烦的一掌将虎飞推翻在地，身后追来的女子慌忙的跑了过来，将虎飞搀扶了起来。

    “阴力，你这个忘恩负义的混蛋，为什么要打我弟弟。”女子一脸怒色，冷冷的冲着阴力的背影说。

    阴力充耳不闻，一脸高兴的来到了刘小青的面前“兄弟，你没有事太好了，走，我们快；离开这里。”说着，阴力的神色十分惊慌，显然是在害怕身后追来的女子。

    刘小青摇摇头，强忍着笑意说“大哥，大嫂竟然这么的在意你，我看你不如留下来，也好生个一儿半女的岂不美哉。”

    “什么狗屁大嫂，我是被逼的。”听到这大嫂这两个字阴力吓得直接跳起来，看到这一幕刘小青的脸上忍不住露出了一抹笑意。

    “阴力，你摸着自己的良心说我到底有没有逼你？”这个时候，女子从不远处怒气冲冲的走来，直接抓住了正打算逃走阴力的衣服。

    阴力苦笑无奈的垮着脸，站在原地干脆举起了手，显然是放弃了反抗。

    刘小青眼中闪过一抹笑意，一向天不怕地不怕的阴力这次终于找到克星了，看阴力的模样显然是不得不认栽了。

    “大嫂，我是刘小青，和阴力大哥是结拜兄弟。”刘小青笑着说，丝毫不顾阴力拼命的使眼色。

    女子被刘小青的一声大嫂喊的是眉开眼笑，简直是乐开了花，松开了阴力的衣服，随后十分热情的说“刘小青兄弟，既然来了何必站在外面，快点随我进去。”

    刘小青点点头，正要迈步走去的时候无意中看到愣在了不远处虎飞，刘小青似笑非笑的走了过去，淡淡的说“虎飞，你的姐夫似乎不认识你这个小舅子，想要指望他教训我是不可能了。”

    虎飞干笑几声，十分尴尬的说“呵呵，都是自家人，谈什么教训不教训。”

    这个时候，女子刚好听到了虎飞刘小青的对话，只见女子狠狠的瞪了虎飞一眼，随后一脸甜蜜的挽住阴力的手臂，向着部落中走去。