
    第271章这个家伙在搞什么鬼？

    下一刻整个人在地上狼狈的翻动，刘小青的一脚直接落在了空气中。

    刘小青冷着脸，迈着大步追了上去，丝毫不给孙耀翻身站起的机会

    “狗杂种，你竟然敢惹我，我要让你死无葬身之地。”狼狈在地上滚动的孙耀怒声的吼叫着。

    “闭上你的烂嘴吧。”这一刻，刘小青一脚无情的踢向孙耀的脑袋，吓得孙耀再次疯狂的滚动，魁梧的身躯简直像一个皮球般滚到了远方，当始料未及的刘小青想要追上去的时候，孙耀已经在远方成功的站起身来。

    “我要杀了你！”孙耀神色狰狞扭曲的咆哮着，下一刻蹬蹬瞪迈着大步冲来，魁梧的身躯中释放着凶险的气息，足以令一般武者心惊。

    骤然间，孙耀一拳气势汹汹的轰来，恐怖的力量让无形的空气中阵阵扭曲，甚至有的地方出现了清晰可见的裂痕。

    面对这一拳，即使力量同样不弱的刘小青也不禁脸色大变，第一时间选择了后退，选择避开这一拳，而不是停留在原地硬拼。

    当然刘小青并不是没有和孙耀硬拼的资格，而在凶险重重的墓界中刘小青不想受伤，不然再来一个武者的话恐怕很难应付。

    “无胆的懦夫，你除了躲还会什么。”孙耀在力量上占据着优势，但是在速度上比起刘小青差的不是一点半点。

    只要刘小青刻意的去躲闪，孙耀几乎没有一丝可能能够追上刘小青。

    “如你所愿！”刘小青淡淡一笑，突然间停止了闪躲，孙耀似乎也没有想到刘小青会在这一刻突然间停下来，正在奋力追击的孙耀略带一丝慌乱停了下来。

    好机会！

    刘小青故意打一个时间差，让孙耀措施不及，结果令出奇的顺利，孙耀比刘小青想象中的还有头脑简单。

    欺身向前，刘小青抬起手臂一拳无情的砸向孙耀的胸口，慌乱中的孙耀迈步闪躲，然而在这一刻魁梧的身躯显得尤其的笨重，即使在拼命的闪躲，仍然没有能完全的避开刘小青砸过来的拳头。

    嘭！

    孙耀张嘴口喷鲜血，魁梧的身躯踉跄着后退，短时间被根本无法稳住身，刘小青再次前冲，反手抓向孙耀脑门。

    刘小青的攻击快如闪电，丝毫不给孙耀喘息的机会，孙耀空有一身实力，却被压制的狼狈不堪。

    实际上如果正面战斗的话刘小青的胜算不大，毕竟孙耀的境界高，力量上又占据着优势，头脑简单算是孙耀唯一的弱点。

    同时这也是刘小青能够占据上风的原因。

    生死一刻，孙耀反应比之前要快了一倍，一拳闪电般的轰向攻来的刘小青。

    面无表情的刘小青出奇的没有闪躲，任由孙耀的一拳落在他的身上，同时刘小青的一击也落到了孙耀的脑门上。

    “你竟然不躲……”孙耀一句话还没有说完，直接自己嘴中惨叫声给打断，目光冰冷的刘小青突然收回了手掌，反手一拳砸向无情的落在了孙耀的胸口上。

    伴随着胸骨的断裂声，孙耀犹如断线的风筝般飞了出去，重重的摔在了远方的地面上。

    刘小青脸色发白足足退后了十几步这才勉强稳住了身躯，随后快速的平复着体内翻腾的气血，很快刘小青脸色很快恢复了正常。

    远方的地面上孙耀挣扎着身躯，似乎想要从地上爬起来，

    刘小青岂会给孙耀这个机会，疾步向前，当到达了孙耀面前的时候，刘小青抬腿闪电般的踩断了孙耀的双腿。

    孙耀发出凄厉的惨叫，痛的直接昏迷了过去。

    现在还不能杀了孙耀，他来自其他势力，说不定能从他的口中得到离开这个世界的方法。

    没有等待多久，孙耀终于苏醒了过来。

    “你醒了，现在该是我们谈一谈的时候了！”一直在原地等待的刘小青淡淡的说道。

    孙耀脸色苍白的吓人，额头上布满了冷汗，显然是双腿断裂的疼痛将他折磨的是苦不堪言。

    “狗杂种，我是不会放过你的。”孙耀喘了几口气，随后不知死活的破口大骂道。

    刘小青目光一冷，抬起脚无情的踩在了孙耀的右手上，刚刚骂了一句的孙耀再次爆发出凄厉的惨叫，额头上冷汗淋淋，差点没有再次因为剧痛的原因而昏死过去。

    “现在你能和我心平气和的谈话了吧？”刘小青心中西冷笑不已，如果不是有重要的事情要询问孙耀，孙耀早已经变成一具冰冷的尸体了。

    “想问什么你说，不要……不要再折磨我了。”孙耀疼的说都说不利索了，而且显然是被刘小青的残忍手段给吓怕了，再也不敢说半句尖锐恶毒的话。

    “墓地中总共有四十个势力，不知道你是属于哪一个？”见孙耀老实了下来，刘小青不动声色的开口问道、

    孙耀神色上犹豫的一下，不过当看到了刘小青冰冷的目光后，孙耀神色大变，连忙声音急促的说道“我是雪湖部落的人，与你们部落没有任何矛盾，求求你放过我，今天的事情我一定既往不咎。”

    “你的废话真多，要是不想死的话我问一句你说一句，再敢说无关紧要的废话我会让尝尝被活活踩死的滋味。”刘小青冷冷的说。

    “是是是！”孙耀早已经见识到了刘小青的无情，心中当然明白刘小青必定会说话做到，因此孙耀吓得连大气都不敢喘一个。

    “雪湖部落的人都在什么地方？”刘小青继续问道。

    这次孙耀没有犹豫，非常干脆的说道“雪湖部落在西方五十里，那里一座湖泊，正是我们部分的驻地，非常容易找到，如果你想去的话我能够带你去。”

    “再回答我一个问题我会带你回你们的驻地。”刘小青嘴角溢出了一丝神秘的笑容，随后继续说道。

    孙耀神色一喜，连忙说道“好，有什么问题你随便问吧。”

    “如何才能离开墓界？”这是刘小青最关心的一个问题，如果从孙耀的口中得不到答案的话，只能冒险的去孙耀所说雪湖部落的驻地。

    听到这个问题，孙耀一脸茫然的神色，呆呆的说“为什么要离开墓界，待在这里难道不好吗？”

    刘小青没有心情和孙耀废话，冷冷的说“是我在询问你，回答问题，不然我现在杀了你。”

    刘小青威胁的话还真起到了作用，只见孙耀浑身一颤，躺在地上露出了恐惧的神色，然而孙耀的回答却让刘小青无比的失望。

    “我真不知道如何才能离开，从一出生我就生活在墓界中，从来都没有想过要离开这个世界，因此关于如何离开我也从来都没有关注过。”孙耀语气急促的说，显然是在的担心自己的回答会令刘小青不满意，从而给自己招来杀身之祸。

    看孙耀的表情不是在说谎，刘小青也相信在生死的威胁下孙耀口中绝对不敢有半点谎言，再说离开墓界的方法也不是多么重要的秘密，假如孙耀真的知道的话也不会有任何隐瞒的必要。

    “既然这样，我只能送你上路了。”刘小青语气平静的说，躺在地上的孙耀脸色大变，仿佛明白了可怕的灾难即将降临，惊恐的瞪大了双眼。

    咔嚓！

    下一刻目光无情的刘小青抬起脚无情的落在了孙耀的胸口上，伴随着胸骨的碎裂声，孙耀连惨叫声都未来得及发出，惨死在刘小青的脚下。

    望着地面上孙耀的尸体刘小青陷入了沉思中，仔细想想杀死了孙耀后或许会带来了更大的麻烦。

    刘小青当然不惧怕麻烦，但是这里的上百人很有可能被殃及池鱼，不过要是放孙耀离开的话照样少不了一场麻烦。

    算了，不想这么多了，兵来将挡水来土掩，只要不来太强的人刘小青有自信将他们一一留在这里。

    过了一会，大坑中的众人或许是听不到了外面战斗的声音，一个个从大坑中走出，当看到地面上惨死的孙耀众人皆都露出难以置信吃惊的神色。

    “谢谢大人的救命之恩！”反应过来的众人扑通一声全都跪在了地面上，一个个感激涕零的感谢着刘小青。

    刘小青苦笑一声，这些人在墓界中显然早已经麻木了，动不动就下跪，毫无尊严可言。

    “你们都起来吧，今天好好的休息一番，明天要开始继续挖掘。”刘小青声音温和的说。

    “是！”随后，上百人逐渐的散去，刘小青也摇摇头将孙耀的尸体简单的处理了一下，将孙耀手上的储物戒指取走。

    做完这一切后刘小青重新躺在了摇椅上，手中无聊的把玩着孙耀的储物戒指。

    实在是无聊的刘小青漫不经心的打开了储物戒指，原本是抱着无聊的心情看一看孙耀储物戒指中的收藏，谁知道在里面却有了惊喜的发现。

    储物戒指中几乎都是一些普通的货色，但是一个闪闪发光的珠子引起了刘小青的注意力。

    这颗珠子与他之前得到的三颗珠子大小相同，唯一的区别也有颜色上的区别。

    黄色的珠子！

    不知道这颗珠子有着什么样神奇的能力？

    刘小青心中颇为期待的想着，随后将珠子从储物戒指中取了出来。

    众多强者

    手心中把玩着黄色珠子，可惜上看下看黄色珠子除了闪闪发光外，刘小青暂时还没有看出珠子有什么特殊的功能。

    当然刘小青绝对不认为手中的珠子只是观赏品，相信这颗珠子中一定暗藏着神奇的能力。

    现在平淡无奇，也仅仅是没有找到激发珠子中能力的方法而已。

    又仔细的研究了一会，没有任何收获的刘小青只好先将黄色珠子收起来，等日后有机会了再研究。

    将黄色珠子收起来后，正当刘小青想要闭上眼睛休息，忽然远方响起了一声凄厉的惨叫，刘小青脸色大变，第一时间从椅子上站起身来。

    这个声音非常的熟悉，正是前不久给刘小青介绍墓界的少年。

    刘小青闪电般的向着远方冲去，当他到达传出惨叫声中大坑不远处的时候，忽然一个个人惊恐的从大坑中跌跌撞撞的冲了出来，刘小青立刻停住了步伐，抓住一个中年人快速的询问着。

    “到底发生了什么事情？”

    被刘小青抓住后，这个中年人本能的在挣扎，不过当听到刘小青的声音，中年人才算是老实了下来，但是一张脸上很快被惊恐给完全的占据。

    “大人，不好了，魔鬼出现了，我们所有人一个都逃不掉。”话音刚刚落下，突然中年人像是发疯般竟然直接挣脱了刘小青的手掌控制，惊恐的大叫着向远方跌跌撞撞的冲去。

    不光中年人是这样，其他人也是如此，任凭刘小青是如何的呼喊都没有一个人停下来。

    眼前的场面让刘小青产生了一种错觉，仿佛大灾难即将降临般，每个人争相逃命。

    坑底到底出现了怎么样可怕的一幕，竟然将上百人惊吓成这副模样？

    站在原地的刘小青没有多想，随后快速的前冲，当到达大坑边缘的时候刘小青一纵身毫不迟疑的跳了下去。

    下一刻，刘小青降落在大坑的底部，然而四周却是空荡荡的，什么也没有，发出惨叫声的少年同时也不见了踪影。

    惨叫声的确是从这个大坑中发出，从四处惊恐逃窜的众人也不难看出这一点，但是诡异的坑中没有任何痕迹，就算是一滴鲜血都没有留下。

    刘小青脸色沉重的坑中寻找着，虽然大坑的直径足有二三十米，但是刘小青遍寻了每一寸地方仍旧是没有任何的发现。

    少年就仿佛是人间蒸发了一般，诡异的没有留下半点痕迹。

    又过了一会，没有任何发现的刘小青控制着身躯飞到了高空中，之前疯狂逃走的众人已经是无影无踪，刘小青原本想要找一个人好好询问一番，现在看情况也不得不放弃这个打算。

    魔鬼？不知道他们口中魔鬼到底是什么东西，刘小青停留在高空中皱着眉头暗暗的想着。

    就在这个时候，远方出现了一个个强大的气息，足有上百个，刘小青脸上彻底的变了颜色，上百个气息中最弱的也得有仙人境六重的境界。

    一个个强者的气息从四面八方赶来，刘小青也没有时间去想这其中的原因，连忙从空中降落，随便找了大坑躲藏了起来。

    过了一会，刘小青感觉到不远处降落下了几道强大的气息，刘小青连忙收敛自身的气息，小心的隐藏着自己的踪迹。

    接下来的时间内，上百个强者陆续不断的降落在附近，一个个强大的气息聚集在一起，即使距离很远的刘小青也感觉到暗暗的心惊。

    “它好像在这里出现了。”

    “但是现在又感觉不到它的气息了，恐怕是又逃走了。”

    远处响起了对话声，刘小青收敛气息仔细的倾听着，随后心中明白着上百人应该是在找某个人。

    想到这里，刘小青皱起了眉头，这里除了上百个挖掘大人物尸体的工人外，没有其他人，而这些强者又不是为了刘小青而来的，因此刘小青即使想破脑袋也想不通他们真正的动机。

    等等，难道他们要找的是工人口中魔鬼！

    刘小青忽然想到这个魔鬼正是诡异的出现诡异的消失，与这些强者所说的它似乎有点不谋而合。

    “相信它应该在附近，我们四处寻找一定能将这个家伙给揪出来。”

    “好!”这个时候，一个强者的提议赢得了其他强者的赞同，然而躲在坑底的刘小青心中猛地一咯噔。

    如果这些强者四处搜索的话，刘小青的踪迹将无所遁形，即使能够躲过一时，也躲不了多久，最终必定会被某个强者给发现。

    深吸一口气，刘小青很快的镇定了下来，这些强者的目的是为了工人口中的魔鬼而来，并不是为了刘小青，即使被发现了，随便找一个理由说不定也能糊弄过去。

    下一刻，一个个强者的气息开始向着四周分散，刘小青所在大坑也飞来了两道强大的气息，静下心来的刘小青神色一动，随后将面具从想储物戒指中取了出来。

    戴上面具后刘小青变幻成了孙耀的模样，魁梧的身躯，一模一样的面容，相信只要在言语中不露出太大的破绽，一定不会被人识破身份。

    当然也不是没有破绽，刘小青身材单薄，与健壮这两个字压根就沾不上边，现在突然间拥有了魁梧的身躯，原来的衣服顿时变成了紧身衣，勒得刘小青浑身都是不自在的。

    孙耀的尸体被刘小青埋葬在远处，刘小青没有机会去换上孙耀的衣服，现在也只能祈祷着不会有人因此怀疑真实的身份。

    又过了一会，两道强者的气息距离大坑也仅仅有十几米，躲在坑底的刘小青突然间向着坑外飞去。

    反正马上要被人给发现，既然这样躲在这里鬼鬼祟祟的反而更让人怀疑，还不如自动的现身，说不定三言两语的就蒙混过关了。

    “什么人？”刘小青一出现在高空中，立刻引起了两个强者的注意。

    刘小青居高临下的朝着下方望去，这两人岁数皆都在四十岁左右，散发着强大的气息，正在用凌厉的目光望着停留在高空中的刘小青。

    “我是雪湖部落的孙耀，恰好路过这里了，如果有惊扰到两位的地方还请原谅。”刘小青不卑不亢的报出了自己的姓名和来历。

    “原来是雪湖部落的人，既然这样你走吧，这里不是你所能待得的地方。”左边的中年人神色稍缓，淡淡的说道。

    “打扰了！”刘小青心中一喜，怎么也没有想到这么请你的就糊弄了过去，不过却不敢露出半点痕迹，不动声色的说了一句。

    随后，正当刘小青想要向着远方飞去的时候，右边的中年人却在这一刻突然开口喝道。

    “站住！”

    “还有事吗？”刘小青心中一咯噔，顿时明白一定是自己身上的衣服带来了麻烦，不过刘小青神色如常，保持着惊人的冷静。

    右边中年人的目光果然是落在了刘小青的衣服上，随后冷冷的说“你的衣服是怎么回事，难道你是穿别人的衣服出门？”

    左边的中年人似乎也才反应过来，狐疑的说“对啊，谁会穿这么不合身的衣服出门，他一定有鬼。”

    眼看着可能要有被识破的危险，刘小青神色出奇的镇定，脑海中快速的想着如何来解释自己身上极其不合身的衣服。

    忽然，刘小青的脑海中闪过了一道亮光，顿时想到一个糊弄过去的绝佳理由。

    “这个在下有一个特殊的癖好。”刘小青故意装作一脸为难的模样，支支吾吾的说着。

    刘小青这幅为难的模样反而让两个中年强者更加的怀疑，这个时候只听右边的中年热冷冷的说“你最好给我一个合理的解释，不然的话我会出手将你杀死。”

    刘小青咬着牙，仿佛是下定了决心，语气艰难的说“我喜欢吃人，而且会穿上被吃掉人的衣服，雪湖部落的人都知道这个秘密，两位如果不相信的话完全可以去打听一下。”

    “什么，你这个变态，给我滚！”左边中年人听完刘小青的解释后直接惊呼一声，右边中年人也是一脸厌恶的模样。

    “希望两位能帮我保守这个秘密。”刘小青苦笑着说。

    “滚!”两个中年人同时冷喝道，刘小青故作一脸害怕的模样，第一时间转过身，随后远方冲去，速度上在瞬息间提升到最快。

    免得两个中年人再起什么疑心，到时候就没有那么容易的能够糊弄过去了。

    飞到远方后，再回头的时候已经看不到两个中年人的身影，刘小青这才暗暗的松了一口气，不管怎么说，总算是有惊无险的度过了危机。

    这个地方到处是强者，如果继续留下来的时候难保证不会被再次盘问，既然这样还不如离开这里，前往雪湖去寻找离开墓界的方法。

    虽然刘小青对上百个强者所寻找的魔鬼也非常好奇，但是好奇归好奇，刘小青还是明白什么叫做不知死活，留下来说不定会陷入生死的凶险中。

    唉，最终还是没有能保证到上百个工人的安全，最令刘小青系心中愧疚的是少年的惨死，到现在连尸体都没有找到，曾经口口声声说能保证他们的安全，现在看来到成为了一个笑话。

    墓灵

    四周聚集的强者太多了，刘小青几乎没走一段时间都会碰上一个强者的盘问，刘小青依靠着吃人癖好的理由一一都蒙混过关，然而谎言始终是谎言，能够瞒得了一时然而早晚会有被拆穿的时候。

    刘小青只所以蒙混过关并不是说他的谎言是多么的逼真，而是孙耀是一个小人物，聚集在这里的强者都是为了重要的事情而来，怎么会关心一个小人物，要是刻意的盘问刘小青说不上几句就会露馅。

    毕竟刘小青根本不知道孙耀的一切，面容上能够伪装的以假乱真，但是想要真正的伪装成孙耀，必须了解孙耀的过去，不然的话要是碰到熟人，绝对经不起三言两语的盘问。

    刘小青当然也明白这个凶险之处，但是现在也只能走一步算一步，祈祷着不要碰到认识孙耀的熟人。

    “孙耀，给我站住。”这个时候，一个阴沉的声音从远方响起。

    刘小青心中大惊，俗话说怕什么来什么，一直都在祈祷着认识孙耀的熟人不会出现，谁知道霉运还是降临。

    深吸一口气，四周都是强者，如果现在逃走的话无疑是自寻死路。

    脑海中快速的思索着，必须镇定下来，想办法将认识孙耀的这个熟人给糊弄过去。

    很快，刘小青冷静了下来，缓缓转过身面向声音的来源处。

    视线中的远方，一个人虎步生风的走来，速度虽然不算快，但是浑身上下散发令人心惊的气息，即使见惯了强者的刘小青在这一刻也不禁有种喘不过气来的感觉。

    这是一个中年人，三四十岁的年纪，一身蓝衣，一张严肃的脸颇具威严，仿佛是一个天生的上位者，一举一动散发着不怒自威的威势。

    这下子麻烦了，蓝衣中年人一定是雪湖部的掌权人物，说不定对孙耀非常的熟悉，这一次恐怕很难蒙混过去。

    刘小青心中沉重的想着，不过神色倒也不慌。

    “孙耀，你是怎么回事，见我一副做贼心虚的模样，是不是做了什么对我雪湖部落不利的事情？”一上来，蓝衣中年人气势汹汹的逼问，给足了刘小青一个下马威。

    “没……什么，刚刚吃了东西，想要活动活动。”刘小青故意含糊不清的说，蓝衣中年人是雪湖部落的人，也一定知道孙耀这个令人发指的癖好，刘小青只所以这么说正是要给蓝衣中年人一个错觉。

    刚刚吃过人，担心被蓝衣中年人训斥，刘小青视而不见也变得合情合理，当然蓝衣中年人绝对不是这么好糊弄的人。

    “混蛋，不是告诉你不要吃人了吗，这样很容易引起其他势力的不满，给你雪湖部落带来不好的影响。”蓝衣中年人勃然大怒，恶狠狠的训斥着刘小青。

    刘小青装作畏惧的低下头，不言不语，免得多说话了免得泄露了自己的身份。

    “行了，你跟着我去寻找墓灵，免得你在去吃人，现在方圆强者众多，要是被发现的话不仅你要死，而且还会连累到雪湖部落。”

    听到蓝衣中年人的话，刘小青心中暗暗的叫苦，本来想靠着一番说辞糊弄过去，能够脱身离开，谁知道却起到了反效果。

    当然话已经说到这个份上了，除了跟着蓝衣中年人走没有别的办法了，除非刘小青敢与蓝衣中年人翻脸。

    蓝衣中年人是仙人境七重的强者，而仙人境四重的刘小青顶多能够应付比他高上一个境界的武者，而蓝衣中年人的境界高的太多了，即使用出浑身的解数也没有半点伤到蓝衣中年人分毫的可能。

    “好吧。”刘小青露出了无奈的苦笑，这一次倒不是伪装，确确实实是他内心中真实的情绪。

    一路上，伪装成孙耀模样的刘小青始终是不言不语，甚至一直都低着头，只所以这么的谨慎正是担心蓝衣中年人会看出破绽。

    毕竟蓝衣中年是熟悉孙耀的人，和之前所碰到的一个个武者完全的不一样，在这样的人面前稍微有一点不谨慎的话无疑是自寻死路。

    “你今天怎么变得沉默寡言了，一切不是挺爱的说话的吗？”走了不久后，蓝衣中年人忽然停住了步伐，一脸惊疑的望着刘小青。

    刘小青心中一咯噔，没有想到如此的谨慎还是露出了一个破绽，不过刘小青还算冷静，瞬息间想到了一个最合适的解释。

    “这个……我知道错了，希望不要将这件事情宣扬出去。”刘小青低着头，这句话说的要多别扭就有多别扭。

    首先不知道蓝衣中年人的名字，另外刘小青并不了解孙耀说话的习惯，这样的话很容易被熟悉孙耀的蓝衣中年人给识破。

    幸亏刘小青现在故意装作了惧怕的模样，声音语气都走了形，相信蓝衣中年人即使怀疑也会联想到刘小青是担心回去的时候受到惩罚，这才变得不言不语。

    “笨蛋，我是叔叔孙天，难道你认为你的叔叔会出卖你吗，竟然连我都不信任，以前老子真是白疼你了。”谁知道，蓝衣中年人的反应惊人的激烈，最让刘小青做梦没有想到的是蓝衣中年人孙天竟然是孙耀的叔叔。

    这也太凑巧了吧，刘小青心中哭笑不得，这次真是撞到枪口上了，不过孙耀孙天看起来年岁差不了多少，竟然是叔侄的关系，让人不得不吃惊。

    现在刘小青有种如履薄冰的感觉，暂时或许是风平浪静，但是随时都有可能被孙天给识破身份。

    “叔叔，我知道错了，你不要在教训我了。”刘小青低着头说。

    “唉，孙耀，我们的岁数差了不了多少，我一直将你当做同龄的好朋友来看待，以前对你这么的严厉苛刻也是为了让你努力修炼，可惜你一直是吊儿郎当的不听我的劝告。”孙天叹着气说。

    刘小青沉默不语，始终是低着头。

    “比如这次，我告诉你墓灵即将出世，墓界将会变得无比的凶险，谁知道你偏偏的不信，竟然跑到了这里，如果不是遇见我的话，你说不定已经死在了某个强者的手上。”从语气和话语中不难听出，孙天对孙耀是真的关心。

    但是不知道为何，刘小青总觉得眼前的孙天有种说不出的诡异，可惜刘小青从话语上和孙天的神色上看不出任何异常的细节。

    “看你的表情一定是没有将我曾经说过的话记住，好吧，我在重复一遍，墓灵是整个墓界的灵魂，由无数大人物的尸体所孕育出的一种生灵，炼狱世界所有的势力正是为了墓灵而来的。”孙天自顾自的说。

    刘小青心中十分的诧异，到没有想到孙天竟然一下子说这么多，而且还说出了刘小青一直都感觉到好奇的事情。

    直到这个时候总算是明白众多强者来到这里的原因，原来是为了寻找墓灵的下落。

    “行了，我也不多说了，免得你又说我啰嗦。”孙天