
    刘万琰表情开始有些严sù了，似乎说道这些的时候，刘万琰心中有些疑惑：“所谓的鬼新郎，就是一些冤死的冤魂没有进入轮回池，而是游荡在天地间，因为他们的怨念不散，所以才会出来危hài人间，而鬼新郎就是其中的一种。他们会选择那些女孩子和自己拜堂成亲，然后将这些女孩子变成自己的傀儡，表面上看起来，这些女孩子没有丝毫的异样，不过一旦被鬼新郎操控，他们就已经如同行尸走肉一半了。”说道这里的时候，刘万琰抬头看了看王丽杰。

    其实在刘万琰心中一直都有一个疑惑，为什么，那个鬼新郎会如此在意王丽杰呢？或者说王丽杰身上究竟有什么秘密呢？

    见到刘万琰看向自己，王丽杰心中也是有些迷茫起来，那天晚上，他明明就听到了那阴森的吟唱，可是欧阳歌却是什么都没有听到，而且自从走出房间，自己就如同着了魔一般，完全失去了自主的意识，如果不是刘万琰他们即使出现救了自己，恐怕现在，自己就会成为刘万琰刚才所说的那种鬼新郎的傀儡了。

    “陈哥，不知道丽杰的身上究竟有什么秘密？从那天晚上的情形能够看得出来，那个鬼新郎十分的看重她，我想这其中必然有着某种联系。”刘万琰终于说出了心中的疑惑，如果说真的能够了解王丽杰身上的秘密，那么对于他们对付鬼新郎也将是十分有利的。

    “这，我也不是很清楚，你们还是问小杰吧。”陈刚皱起了眉头，可以说，刘万琰的解释完全打破了他本来的观念，在他的认知中，一qiē的事情都有它的因果关系，既然发生了，那么必然就有原因，也就必然能够用科学的知识解释了，不过刘万琰所说的事情他真的无法解释。

    如果说，他没有经历过这些，或许他只会对刘万琰微微一笑，甚至会怀疑刘万琰就是始作俑者，但是那天晚上，他真真切切的经历了那一幕，容不得他不相信。

    “我？”王丽杰看着看向自己的众人，同样有些迷茫，她自己身上的秘密，就连他都不知道。

    “丽杰，那天晚上你为什么会出现在那个山洞入口呢？我记得那里应该是天佑幼儿园的禁地吧？”刘万琰看着迷茫的王丽杰开口问道。

    “我也不知道为什么？我只记得那天夜里我突然之间听到了一阵歌声，然后就顺着歌声想去看看，再然后我就不知道怎么了，直到见到你们，其中发生的事情我都没有任何的印象。”王丽杰眼中露出了迷茫的神色，这一qiē究竟是怎么回事？

    “歌声？你听到了什么歌声？”刘万琰再次问道，似乎他已经找到了一条通往真想的道路，而这条道路的大门就是这个神秘的歌声。

    “我没有听的很清楚，只是隐隐约约的好像是什么月光，新郎，冤鬼之类的。”王丽杰认真的回想着那天晚上自己所听到的声音，但是那声音实在是太过于飘渺了，而且是断断续续的，所以他并不能太确定。

    “月光，新郎，冤鬼？”刘万琰皱起眉头仔细的思考着，突然，刘万琰好像想到了什么似的。“丽杰，你听到的是不是这样的歌声。”

    “皓月当空，阴光寒。身着红袍，心儿甜。偷拜月光，偷拜月光，扶手进婚堂。”刘万琰将鬼新郎的歌词吟唱了一边十分认真的看着王丽杰问道。

    “对，就是这个，就是这个。”王丽杰兴奋的说道。

    “这就怪了，丽杰怎么会听到这个声音呢？他并没有学习过道术啊。”刘万琰再次皱起了眉头说道。

    “刘万琰老大，我想丽杰会不会是。”成克星一直在一旁静静的听着，见到刘万琰陷入了沉思，突然开口问道。

    “克星，你想说什么？‘刘万琰疑惑的抬起了头问道，他的心中似乎已经有了答案，只是他并不想承认。

    “丽杰，当天夜里，你有没有看到一个白色的身影在空中不断的飘荡？“成克星没有回答刘万琰，发而是看着王丽杰问道。

    “好像看到了，但是看不清那个白影的容貌，我只记得好像十分的朦胧。“王丽杰认真的回想着那晚的情形说道。

    “啪嗒。“刘万琰手中的水杯掉到了地上，摔得粉碎，目光更是震惊的看着王丽杰，现在他终于知道了，难怪那个鬼新郎宁愿拼命也想要阻止他们，原来这一qiē都是因为王丽杰。

    “刘万琰小兄弟，这到底是怎么回事啊？你倒是说话啊。“陈刚有些焦急的问道，它虽然和刘万琰接触的时间很短，但是却能够感觉得到，刘万琰绝不是那种遇事不冷静的人，但是刚才刘万琰如此失态，可见这件事非同小可。而且这件事情必然和王丽杰有关，容不得他不着急。

    “我想，我应该知道了。“成克星同样十分的严sù，这与他以往的性格倒是十分的相符合。

    “哎呀，你们两个真是急死人了，到底怎么回事？快说啊。“李先正也是个急性子，见到两个人一直在这里打哑谜，心中着急的如同有千万只蚂蚁在啃咬着他一般。

    “克星，你说吧。“刘万琰无奈的叹了一口气，看着成克星说道。

    成克星点了点头，既然老大发话了，他也就没什么好隐瞒的了。“如果我所猜测的不错的话，丽杰应该是阴寒之体。”

    “阴寒之体？什么是阴寒之体？”李先正和陈刚同时开口问道，这怎么听起来好像是修仙成道的东西呢？

    “所谓的阴寒之体其实是身体的一种体质，女人本来就是性输阴，而阴寒之体就是隐含之气打到了很强程dù的身体，这种身体基本上都是出现在女人的身上，他们体内的隐含之气十分的恐怖，就好像是一个远远不断生产阴气的仓库一般，有些阴寒之体的女人甚至能够引起天地巨变。”成克星将自己所知道的一qiē都说了出来。

    “这么强大？那你怎么知道丽杰就是这种身体呢？‘陈刚问道。

    “正常人是很难看到鬼魂的，更不会听到他们说话，而丽杰却能够听见鬼新郎唱歌，看到他的身影，这绝不是普通的人就能够做得到的，而阴寒之体的人却是十分容易就可以办到，因此，我怀疑丽杰就是阴寒之体。“成克星再次解释说道。

    “原来如此，但是既然丽杰拥有如此体质，应该是一件好事才对啊，为什么刘万琰兄弟会有些忧虑呢？“陈刚再次开口问道，其实这才是他最想知道的，既然阴寒之体能够看得到鬼魂，那么以后就可以避免被那种不干净的东西迫害了，刘万琰为什么这么没有兴致呢，好像王丽杰的这种体质并不好啊。

    “阴寒之体虽然有着很强大的天赋，但是他们却是所有冤鬼最好的食物，一旦这种体质被那些鬼魂得到，那么他们就会将这种体质的人炼制成为自己的傀儡，然后供服自己吸收他们体内的隐含之气，换句话说，这种体质的人最容易吸引冤鬼。“成克星终于将刘万琰心中所但担忧的事情说了出来，的确，这才是刘万琰所担心的东西，如果王丽杰真的是阴寒之体的话，那么以后他难免会遇到更多的冤鬼，到时候如果没有自己这样的人在他的身边保护她，恐怕他的生命随时都会收到威胁。

    “啊？怎么会是这样？那我们该怎么办才好？总不能眼睁睁的看着小杰成为那些鬼魂的傀儡吧。“陈刚终于意识到了事情的严zhòng性，声音有些颤抖的说道，而王丽杰同样脸色有些苍白，无论如何他都没有想到，自己竟然回事这种体质，难怪当天晚上晚上的那个白色的身影会一直的追着自己，似乎想要将自己吃掉的模样。

    “办法还是有的，我想以丽杰的这种体质，如果学习道术应该是十分有天赋的，如果能够掌握一些道术，那么日后自然就不用害怕那些冤魂厉鬼了。“这个时候成克星再次开口提yì说道。

    同时，成克星看了看刘万琰，想要征求他的意见，毕竟无论是从规矩还是说男女之情而言，刘万琰才是最有话语权的。

    感受到成克星看向自己的目光，刘万琰并没有说话。

    良久，刘万琰终于长叹了一口气。“唉，这又是何苦呢？“所有人都带着疑惑的目光看着刘万琰，似乎并没有明白他这么说的含义。

    “丽杰，学习道术，抓鬼，看风水，这一行真的充满了危险，我并不赞成你学习这些东西，虽然你很有天赋，又是阴寒之体，但是走任何一条路都比这条路强，“刘万琰终于说出了心里话，说实在的，如果他能够有其他的出路的话，他同样不会走这条路，毕竟这条路太危险了，不知道什么时候就会抓鬼不成，反被鬼嗜。

    “为什么？难道说你们能做的事情，我就做不了吗？“王丽杰有些不服气的问道，还有一句话他没有说出口：只要有你在的地方，我就又安全感，哪怕在危险，我也不在乎。

    如此夫妻。

    “这并不是能不能做的事情，我不想你每天都活在生死一线之间，你懂吗？“刘万琰冷冷的说了一句话之后，起身走出了病房，这是他的心里话，也是他的内心独白，他的确不想让王丽杰接触这些东西，毕竟整天和这些不干净的东西打交道实在是太危险了，稍不留神，恐怕就会丢掉性命。

    看着刘万琰离开时那孤独落寞的身影，不知道为什么，王丽杰的鼻子竟然感觉到酸酸的，似乎有一种想要流泪的冲动。

    “这究竟是一个怎样的男人啊？在他的内心中究竟有多少故事啊。“王丽杰心中暗自想到。

    既然刘万琰已经离开了，成克星和李先正在这里似乎也没有什么意义，因此说了几句话之后，同样离开了房间。

    “刘万琰老大，你为什么那么反对丽杰学习我们这一行呢？“李先正看着坐在病床上不知道在思考着什么的刘万琰开口问道。

    既然刘万琰对王丽杰有情，而王丽杰似乎也不反感刘万琰，那么让王丽杰接触道术不是很好吗？这样他们之间接触的机会就会更多了，岂不是一举两得吗？这样的好事刘万琰却拒绝了，他真有点丈二的和尚摸不着头脑了。

    而成克星似乎猜到了些什么。“刘万琰，虽然在我们三个人之中，你的实力是最强大的，但是有些话我还是要和你说，如果你真的为了丽杰好，那就不要拒绝他，她是阴寒之体，这已经是不争的事实了，就算你不让他接触道术，她同样会遇到各种冤鬼厉鬼，难道说你能够守护在他的身边一辈子吗？就算你们在一起了，难道说你整天都要陪着他吗？一旦你不在她的身边，那些鬼怪同样会找到他，到时候，恐怕他会更加的危险。“成克星十分严sù的说道。

    “克星，先正，你们说的意思我都懂，只是，我真的不想让丽杰在接触这一行，我们三个都没有办法，已经走入了这条路，再想回头已经来不及了，但是丽杰还有选择，虽然她是阴寒之体，但是只要隐藏的好，活着寻找到一些能够护身的法器，他就会平安的度过一生，我不想毁了他，一辈子！“刘万琰表情有些凝重的说道，眼中更是充满了难过，他也想让这个可爱单纯的姑娘在自己的身边，他也想每天早上都能够看到她的容颜，但是喜欢一个人并不代表一定要得到他，如果他能够平平安安度过这一生，自己就满足了。

    “既然你是这么想的，那么就这么办吧，我们现在开始关注那些法器，如果能够找到那些法器，那么以后，丽杰的生活由他自己选择，但是在找到法器之前，他必须跟着我们，这样你也就不用担心她的安全了，至于他在我们身边是不是能够学会那些道术，那就要看她自己的了，我们谁都不许刻意的教他联系，你看怎么样？“成克星再次开口说道，这个建yì的确是眼下最好的办法了。

    刘万琰无奈的点了点头，说心里话，他也不知道自己该怎么办了。

    只是，他们不知道的是，就在他们探讨的时候，门外，一道倩影一直在静静的听着，当刘万琰表露心迹的时候，倩影的身体不自觉的颤抖了一下，但是随后就恢fù了正常。

    这道倩影不是别人，正是王丽杰。当听到刘万琰那关怀的话，甚至说，有些任性的时候，王丽杰怦然心动，虽然他并不想让别人干预自己的生活，但是着来自内心的关心自己，还是令他深深的感动了。

    “我一定会学会的。“王丽杰低声说道，x心中更是下定了决心。

    第二天，刘万琰三人和陈刚他们打了个招呼之后，就离开了医院，成克星已经查到了那个鬼新郎的父母所在，刘万琰三人必须要尽kuài的找到他们，将这个鬼新郎的一qiē掌握在手中，只有这样，他们才有最大的把握抓住这个小鬼。

    而得知刘万琰他们想要去了解那个小鬼的情况，王丽杰立马自告奋勇的要跟着去，万般无奈，刘万琰也只好妥协了，毕竟他也不想让王丽杰独自一个人呆在这里，那样竟会更加的危险。

    而陈刚昨天晚上就接到了派出所来的电话，市里出现了众多死亡案件，这是百年不遇的事情，一时间，整个警察界人心惶惶。而陈刚第一时间就离开了医院，赶回了派出所。

    “前面那栋烂尾楼就是了。“三个人步行了很长时间，终于在中午的时候走到了郊区处的一片烂尾楼。成克星指着前面的一栋说道。

    “都什么年代了，竟然还住在这样的环境里，还真是让人觉得心酸啊。“李先正看着眼前那一片杂草丛生的烂尾楼，低声的嘟囔道。

    “这其中还真是有些让人感到意外的事情，“成克星说道：”据说以前，那户人家是做房地产生意的，但是其他的房地产商多赚钱，自从那个孩子死后，唯有他们家不赚钱，甚至每天都要赔进去大量的金钱，不是楼房倒塌，就是工人出现意外，那个时候，他们家就好像是被诅咒了一般，充满了恐怖的氛围。“成克星将自己了解的信息全部说了出来。

    “原来是这样，看来那个小鬼不仅仅是对我们不满，就连对他的父母也是充满了敌意啊。“刘万琰笑着说道。

    凡是都有因果，如果说他的父母真的对得起他，那么这个小鬼绝不会有如此深重的怨念，因此，刘万琰推测，这对父母恐怕也不是什么好人。

    “我也是这么想的，所以调查了他们的为人，但是不知道为什么，周围所有的人都不知道他们为人怎么样，甚至就连他们的样子很多人都没有见到过。因此这件事情就更加的奇怪了。“成克星再次说道。

    “这还真是怪了，连左邻右舍都没有见到过他们，那么他们平时的生活都是怎么解决的？“李先正同样有些不解的说道。

    “好啦，不要猜测了，我们过去看看吧。“刘万琰也是不明所以，出声说道，在这里猜测也不是个办法，还是亲自去看看那吧。

    一行四人很快就来到了那栋烂尾楼之下，刚到楼下，刘万琰立即皱起了眉头，因为就在他的头顶上方，突然出现了一大块漆黑如墨的阴云。在这片阴云之中，浓烈的鬼气充斥其中。

    但是如果不是刘万琰天生就拥有鬼眼，这片黑云一定看不出来，而就在这个时候，王丽杰走到刘万琰的身边，轻轻的推了推他。

    “刘万琰，那究竟是什么？我总感觉一种很阴森的气息在那块云朵里面。“王丽杰剩些恐怕的说道。

    “你也看到了？我想那块黑云与这对父母生活惨淡肯定有着某种联系，那其中蕴含的鬼气就是最好的证明。“刘万琰低声说道。

    “我说你们两个在哪里嘀嘀咕咕的说什么呢？谈情说爱也不分个地点场合，真是的。“李先正口无遮拦的开口说道，顿时令刘万琰脸上的黑线瞬间出现，这个家伙还真是不怕死啊，上一次没有修理他，这一次竟然还敢来招惹自己。、

    不过，眼下的确不是纷争的时候，要尽kuài解决正事才是最重要的。刘万琰冷冷的看了李先正一眼，随后走进了烂尾楼之中。

    王丽杰尾随其后，但是小脸很明显红扑扑的，成克星长叹了一口气，拍了拍李先正的肩膀，无奈的摇了摇头。意思似乎再说：兄弟，你好自为之吧，我可是无能为力了。

    李先正现在是欲哭无泪啊，自己怎么就这么嘴贱呢，说什么不好，非要招惹刘万琰老大。看来今天晚上回去睡觉得在周围埋好陷阱了，否则，不知道老大什么时候就从自己的背后桶自己一刀。

    烂尾楼中很黑，根本就没有任何的照明设备，据说，这栋烂尾楼就是小鬼父亲经营的那出房产，最后没有后期资金，公司倒闭，楼房也就这么空着了。

    他们一家人没有了经济来源，而且欠了很大的一笔债，只能搬进这里居住。

    “老大，到了，就是这里。“成克星指了指前面的一个房门说道。

    “嗯，敲门吧。“刘万琰冷静的说道，虽然他们前来的确有些冒昧，不过这也是没有办法得事情，如果想要尽kuài的对付那个鬼新郎，他们就必须得了解一qiē的消息。

    很快，一个中年女人打开了房门。“你们是谁？“从女人那警惕的眼神中，刘万琰看到了一丝的惊慌还有更多的防备。

    难道说这个女人有问题？刘万琰心中暗自想到。

    “你好，我们是。“成克星刚想要表明自己的身份，刘万琰立即打断了成克星的话”我们是派出所陈刚所长的朋友，找你们是有些事情想要询问一下。“

    “警察？对不起，我们没有时间。“女人听到派出所之后，很明显的眼中露出了惊恐的神色，砰的一声将房门关上了。

    “刘万琰老大，你是不是发烧了，干嘛提到陈刚呢？这下好了，我们连门都进不去了。“李先正哭丧者脸对刘万琰抱怨着说道。

    “哼，笨蛋。“刘万琰冷哼一声，并没有回答李先正，而是继续走到门前抬手狠狠地敲门。

    “请把房门打开，我们不会伤害你们，只是来询问一些事情，如果你们不配合，我们可要采取强硬的手段了。“刘万琰冷酷的声音传了出来，似乎只要里面的人不开门，他就会冲进去一般。

    就在这个时候，突然从楼下传来一个声音：“你们这是找谁？“

    一个中年男人的身影很快从楼下显露出来。

    “你好，我们是派出所陈刚所长的朋友，想要这家了解一些事情，只是不知道为什么，这家人似乎很害怕得样子。“成克星开口说道。

    “哦，我就是这家的主人，你们进来吧，可能是我的老婆害怕你们这些警察，毕竟这么些年被追债追得后怕了。“中年男人脸上露出了笑容，声音十分柔和的解释到。

    但是，刘万琰却敏锐的抓住了男人眼中露出的一丝无奈和惊恐，虽然这个男人隐藏的很好，但还是被刘万琰捕捉到了。

    这其中一定有什么秘密。刘万琰心中想到。

    “还真是一对奇怪的夫妻啊，一个那么冰冷，而另一个如此的斯文，果然奇怪。“李先正嘴里嘟囔道。

    诡异处处。

    刘万琰淡淡额看着这个中年男人，他应该就是成克星口中的那个小鬼的父亲吧，不愧是做过房地产生意的人，心中的那种心机绝不是普通人能够比拟的，无论是隐藏还是暴露出来，都不会让人瞬间发现。

    “和这个人打交道还真是要费点力气了。”刘万琰心中想到。

    “刘万琰，我怎么感觉到这个男人身上有一种冰冷的气息啊。”这个时候，王丽杰伸手推了推刘万琰说道。

    刚才，刘万琰只顾着观察这个男人的眼神的变化了，根本没有注意到他身上存zài的气息，现在被王丽杰提醒，刘万琰瞬间情形过来，那双鬼眼如同黑夜中的两道精芒一般，飞快的在中年男人的身上扫来扫去，比x光还严密。

    “黑云压顶，原来外面的那块黑色云彩竟然是他带来的。”刘万琰皱着眉头想到。

    本来他以为那块黑云必然和那个鬼新郎有关，但是现在看来，这块云彩绝不是鬼新郎的，而是属于这个中年男人的，只是，他的头顶为什么会有这块黑云呢？

    刘万琰心中出现了万千个想法，只是，每一个想法都是如此的模糊，他根本就无法理解。

    如果说这个男人也是鬼魂，那么在他的鬼眼之下，这个男人根本就无处遁形，但是，现在的情况并非如此，这个男人根本就是个实实在在的人，绝没有任何的问题。

    不过，如此一来，问题就来了，既然他是活生生的人，那么他头顶的那块黑云究竟是怎么回事？大活人身上都有着强大的阳气，尤其是男人，阳气更加的浓重，根本就不会被这种黑云压顶，除非，刘万琰突然之间想到了一种可能。

    “几位快进来吧，屋子很小，你们不要介意啊。”中年男人笑着说道，但是无论怎么看，刘万琰都觉得这个男人眼中有一种阴谋在酝酿，而目标就是他们。

    “那我们可就不客气了。”李先正大大咧咧的走进了屋子，完全一副自来熟的表情，似乎这里就是他的家一般，没有任何陌生的感觉。

    刘万琰，成克星脸上瞬间冒出了黑线，这个家伙怎么这么丢人啊，以后千万不能和他一起出来了，否则会被人鄙shì的。

    “啊。”你们，你们怎么进来了，你们都得死，你们都得死。突然之间，一个狂暴的女人的声音瞬间传了出来，声音之中充满了憎恨的感觉，而在那语气之中更是充满了无限的愤怒，似乎眼前的这四个人都是恶魔一般，不杀死这四个人，她就无法安然的生活。

    “素儿，你怎么了？怎么了？”中年男子见到女人疯狂的冲出来，而且如此的表情，脸色瞬间变了颜色，一把抓住了女人的身子焦急的喊道。

    关切之情溢于言表。

    “走，让他们走，让他们走。”女人突然双手抱着头颅，见鬼一般的嘶吼着，声音更是歇斯底里，充满了恐惧。

    “几位，你们先做一会，我安慰他一下，因为多年之前我们遭受到了一些事情，所以我的妻子神经有些不好，你们不要见外。”中年男子再次开口说道，语气平和，没有任何的憎恶之色。

    半命抓鬼师