
    这样的人渣最终还是没熬过几天，真是太可惜了，要是当年我继续工作下去，一定把所有的药瓶都在他身上试一遍，这样的人就连死都死得不可惜――

    最后我们让他跪在门前，要让他就连死都要向我三个无辜的孩子磕头赔罪，要他为犯下的罪孽跪到死。

    这几天我和爱人感到无比的轻松，我们都觉得自己大限将至，但却从所未有的开心和激动，终于能和孩子们一家团聚了，我们真是太开心了。

    今天就是我女儿的生日，早上的阳光还是那么明媚温暖，一如那个上班的下去，一qiē幸福美好。

    我想，我们是时候，下去一家团聚了。

    给你们添了那么多麻烦，我们很抱歉，请你们原谅。

    王某绝笔

    刘万琰红着眼睛，着看完了这封绝笔信，颤抖着把信交给几个好友看。

    他们终于一家团聚了，对于老王和他爱人来说，大仇得报，被悔恨和思念折磨了那么多年，或许死亡对于他们来说，真的是最好的解脱。

    大家看完了那份沾着血的信，上面似乎还残留着一个老实人的余温。

    刘万琰的泪打湿了衣裳，模糊了眼眶，抬起头看看天空，无意见看到那二楼的单元似乎飘着五个黑影，一对夫妇牵着三个儿女真像他微笑着招手，再一眨眼，影子又不见了，空荡荡的一片。

    他们这一家人终于又能团聚了，真好！

    幼儿失踪.

    自前面的案子了结以后，刘万琰他们一反常态的没有立刻回公司，而是三个人找了个地方一起闭关，刘万琰意识到自己终究是太年轻，实力终究不算强手，成克星就更不用说了，他必须得再次闭关提高，而李先正也要一起学习其他的基本诀窍。

    一个月后的公司内，刘万琰，成克星，李先正对面而坐，他们接下一个任务。天佑幼儿园已经连续三天，每天都会有个孩子在中午失踪，而到了晚上，孩子竟然不知不觉的独自走回来，看不出任何的问题，只是，无论老师如何询问，失踪的孩子都是闭口不谈。

    “刘万琰，这件事你怎么看？”低眉沉思的李先正有些某不着头脑的看着刘万琰问道。三人之中，刘万琰的捉鬼能力最为强大，而且拥有鬼眼，自然成为了他们三个之中的领袖。

    “此事必有蹊跷。”刘万琰头也不抬的沉声说道。

    “哦？此话怎讲？”成克星问道。

    “如果说这些小孩子只是贪玩，那么他们绝不会连着三天每天都会有孩子失踪，这未免也太巧合了，这是其一，其二，小孩子就算再怎么成熟，也不可能有大人的心机，如果在老师的强烈询问下，他们一定会将自己的踪迹交代清楚的，可是这几个孩子竟然全部都是闭口不谈，很显然，他们身上都有秘密。”刘万琰皱着眉头说道。这也正是他心中担心的地方，这些都是小孩子，如果真的遇到那些不干净的东西，那么这些孩子根本就没有丝毫抵抗的能力，性命危以。

    “如此说来，我们必须要见见那些失踪过的孩子了，只有见到他们，才能看出来他们是不是真的遇到那些东西了。”一直沉默的成克星淡淡的说道。他们心中都知道，这件事情的重要性。一个弄不好，会出人命的。

    就在三人计划着去见那失踪过的三个孩子的时候，刘万琰的电话响了起来。

    “刘万琰大师，不好了，今天中午又有一个孩子失踪了。”刚接听电话，就传来了天佑幼儿园院长奎远焦急的声音。

    “什么？”刘万琰脸色瞬间变暗，之前那三个孩子的事情还没有解决，没想到今天竟然又有孩子失踪。这真是雪上加霜，而且令刘万琰他们的心中更是十分的震惊，看来，这一次，对方不仅仅是冲着一个孩子去的，而是冲着整个天佑幼儿园去的。

    “奎园长，我们马上就过去，对了，之前失踪过的那三个孩子我们需要见一下。”刘万琰很快平静了心神，冷静的说道。

    “好，我等你们过来。”

    电话匆匆挂断，奎远安排事情去了。

    三人驱车来到天佑的时候已经是下午两点了，虽然天空晴朗，不过三个人的心中都有些压抑，并没有如同这晴朗的天气一般乐观。

    “克星，你去看看那三个孩子，我与先正在幼儿园查看一下，记住，千万不要放过任何一个细微的环节，这可是关乎生命的大事。”刘万琰十分严sù的嘱咐道。成克星捉鬼的手段刘万琰心中自然十分了解，这也是为什么让他独自一人前去查看的原因了。如果说，成克星都无法看出其中的端倪，那么就算是三个人都过去了，恐怕也是无济于事。

    “知道了，我这就过去。”

    三人分头行事，没有丝毫的惊慌。

    天佑幼儿园中，看不出任何的特别之处，依旧如同往常一样，平静而祥和，到处都充满了莺歌燕语，下课十分，百十个小孩子兴奋的玩耍着，没有丝毫的异样。

    “奎园长，这是什么地方？”在天佑幼儿园的一处十分隐蔽之处，刘万琰看到了一处小山洞，洞随不大，但是周围却被圈了起来。

    “这里本是幼儿园以往的一处玩处，这个山洞直通外面，可是后来一个孩子在这山洞之中玩耍，却意外的死在了其中，那件事之后，这个山洞就被封锁了，再也不允许任何人接近。”奎远将这个山洞的事情大概的说了一遍。

    像天佑这样高档的幼儿园，有些神奇的地方也是能够理解的，毕竟林子大了什么鸟都有，那些富家的公子就喜欢这样神奇而充满刺激的地方，他们想要留住这些富家公子，那么就必须准备这样的地方。

    小孩子天生喜欢嬉戏玩耍，这是天性。而幼儿园，就是给他们提供嬉戏玩耍的地方。一个有需求，一个有供应，这就形成了这个行业。

    刘万琰和李先正对视了一眼，没有在言语。此时无声胜有声。

    “奎园长，这样吧，你先回去忙着吧，我们在园子里面走走看看，对了，之前那三个失踪的孩子都在什么时间回来的？”刘万琰再次开口问道。

    “嗯，这个不确定，因为他们回来的时间并不同，有的三四点就回来，有的五点才回来。”奎远没有丝毫隐瞒的说道。

    “嗯，我们知道了，奎园长，你先忙着去吧。”刘万琰笑着说道。

    送走了奎远，刘万琰和李先正站在山洞入口处，脸上带着同样的肃穆。两双眼睛更是紧紧的盯着山洞的入口。四道精光似乎想要将这里的一qiē看穿一般。

    良久，目光收回。

    “先正，怎么样？有什么收获吗？”刘万琰知道，李先正有预感危险的能力，如果这其中有什么危险存zài，那么李先正一定会感知到的。

    “我只感觉到了一股极其浓重的阴气，其他的并没有感觉到。”李先正皱着眉头说道。虽然他不知道这里面是不是有危险，不过这山洞中的阴寒之气的确十分的浓郁，倘若小孩子接近这里，那么很有可能被影响心神。

    “嗯，我也感觉到了，而且我想这里就是那些小孩子离开的地方。”刘万琰声音十分的冰冷。充满了冷酷的寒意。

    “这里？这怎么可能？这四周都是栏杆，就凭这几个小孩子他们怎么爬出去？”李先正不敢相信的问道。的确这里四周已经被幼儿园围满了栅栏，别说是小孩子，就算是他们想要爬过去都有些困难。

    “一定是这里。”刘万琰并没有解释自己的猜测，只是冷冷的看着这个山洞入口。语态十分坚定的说道。

    下午五点，天佑幼儿园所有的孩子都已经回到了教室，刘万琰，李先正静静的趴在一处假山的后面，在这里，能够清楚的看到山洞入口处。

    “刘万琰大哥，我回来了。”成克星低声说道，趴到了刘万琰的身边。

    突然，晴朗的天空总刮起一阵寒风，天空中一块阴云飞快的移动到了天佑幼儿园的上空。阴风袭来，这让三个人突然有一种阴冷的感觉。黑云压顶，更是令三人眉头紧皱。

    “嘘，不要出声，来了。”李先正低声说道，三双眼睛紧紧的盯着山洞入口处。

    “看。”突然，就在那山洞的入口处，一个小小的身影探出了身体，红色的衣衫给小孩子增添了几分灵动，两只冲天揪更是让小女孩看起来十分的可爱。

    只是，在小女孩走到围栏前方的时候，令三个人意想不到的事情发生了。

    “嘻嘻，谢谢你，晚上我们再玩吧。”小女孩突然转身向着身后说道。而在他的身后，并没有任何的东西。

    紧接着，在三个人目瞪口呆之中，小女孩竟然猛地从地面跃起，从围栏上翻越过去，那矫捷的身手就算是刘万琰和成克星也是自叹不如。

    红衣服小女孩如同没事人一般，向着教室走去。

    “在那里。”一直注视这小女孩身后的刘万琰突然开口说道。眉头更是挤在了一起。

    但是，刘万琰的声音刚刚传出，天空中压顶的黑云突然消散了。

    “嘿嘿嘿。”令人感到全身发麻的声音顿时传入到三个人的耳朵之中。

    “他发现我们了。”刘万琰低声说道。“走吧，去看看那个小女孩。”

    三个人围绕着小女孩观察了良久，最后翻开小女孩的眼睛。只见一道黑线在小女孩的眼白处，黑线十分的平淡，如果不仔细观察，根本无法辨别。

    “怎么会这样？”刘万琰眉头再次紧皱起来，得到结果似乎出乎了他的预料，但是这一qiē又都在情理之中。

    公司内，三个人依旧对面而坐。

    “克星，你之前看的那三个孩子有什么发现？”刘万琰静静的坐在那里，出声问道。

    “黑线。”成克星言简意赅，没有丝毫的拖拉。

    “黑线？这代表什么？”李先正问道，三个人里面，只有李先正对这个行业了解最浅，同样也是最无知的。

    “鬼眼。”刘万琰依旧十分冷淡，静静的说道。

    “鬼眼？那究竟是什么东西，和这黑线又有什么关系？”李先正依旧没有搞清楚，疑惑的问道。

    ：我师父曾经说过，一些冤死的鬼魂怨气很重，他们能够利用自己的双眼迷惑人的心魂，就算是大人如果内心不坚定也会被他们所迷惑，更何况小孩子呢？而一旦被这样的冤魂迷惑之后，被迷惑的人眼中就会出现这样的一道黑线，黑线越淡，证明这个冤魂的怨念越强，从今天的这四个孩子看来，这个冤魂的怨念已经十分的强大了，恐怕不是那么好对付的。“成克星解释道。

    “不错，今天那个冤魂明显已经发现我们了，但是却并没有为难我们，很明显，他的目的就是这些孩子，只是，他缠着这些孩子到底要干什么？如果是想要吸收他们的阳气，那么他根本就没有必要将这几个孩子放回来，而且从今天的那个小女孩身上，我并没有发现阳气衰弱啊。“刘万琰皱着眉头说道。

    “看来我们今晚要行动了，我记得那个小女孩曾经说晚上再去找这个冤魂，只要我们跟踪她，就不怕那个冤魂不现身。“成克星冷冷的说道，如今性命攸关，容不得他们迟疑。

    “好，就这么决定。“刘万琰思考了片刻之后说道。

    夜已深，三个人带着三道隐身符，静静的守在那个小女孩家的楼下。

    虽然已经是半夜子时，但是三个人没有丝毫的困意，此行的目的，他们必须要知道那个冤魂究竟想要干什么。

    “哒哒哒“清脆的脚步声从楼上传来，红衣服的小女孩如同木鸡一般，机械似的行走着。

    瞳孔中没有丝毫的目光，似乎，只是一只玩偶一般。

    “呼。“又是一阵冷风吹过，小女孩似乎发现了什么一般，随着那阵风急速的奔跑而去。

    “追。“刘万琰一声令下，三个人隐身在黑夜中追逐而去。

    “明月吐光，阴风吹柳巷，是冤鬼寻觅新娘，陪伴冤鬼，深宵偷拜月光，明月吐光，冤鬼风里荡，也更深，雾更寒，游魂踏遍，幽静路上，寻找替身，阴风吹冷月光。“就在一个十分冷清的空地上，幽怨的歌声响起，而后，就伴随着阵阵的欢笑。

    “这，这里是冥器店。“三人镇定下来，看着眼前的一间屋子震惊的说道

    鬼新郎.

    看着眼前的情形，刘万琰，成克星，李先正顿时愣住了，眼前的这家店pù牌匾上赫然写着三个大字：冥器店。

    这冥器店在这座城市中并不多见，但是却是极为出名，这并不是因为它专门是为了死人准备的店pù，而是因为这家店pù是整个城市唯一可以寄存遗体的地方。

    在大多数的城市中，似乎遗体都是寄存zài医院的太平间的，但是唯独这家冥器店，招揽了这个生意，也正是因为如此，这家冥器店才会拥有如此名气。

    “克星，恐怕这一次，我们真的要有麻烦了。”看着眼前的场景，刘万琰声音有些颤抖的说道，按说他们已经出道这么久了，就算是遇到一些诡异的事情也不至于被吓到。

    但是眼前的情形不得不是他们感到恐惧。

    “明月吐光，冤鬼风里荡，陪伴冤鬼，深宵偷拜月光，谁人愿爱，凄厉冤鬼郎，踏遍幽冷，走遍路上，寻找替身，阴风吹冷月光。”

    那凄惨的歌谣不断的唱响着，在三个人的耳边回荡，而随着歌曲的唱响，一阵阵欢笑声不断的传来。

    “万，刘万琰，你听到了吗？这，这究竟是什么？”李先正天生就拥有预知危险的能力，此时声音十分的颤抖，额头上，更是冷汗直流。

    “鬼新郎。”刘万琰声音十分低沉的说道。似乎这三个字在他的口中变得如此的沉重。

    “什么？”听到刘万琰的回答，成克星如遭雷击一般，猛地愣在了原地。

    “鬼新郎，竟然是鬼新郎，为什么会是这样？为什么？”成克星如同发疯了一般，怒吼着，苍白的脸色在月光下更是显得有些渗人。

    “什么鬼新郎？你们究竟在说什么？”李先正听的云里雾里，这鬼新郎到底是什么东西，竟然让刘万琰和成克星如此的恐慌，这其中究竟有什么秘密？

    “鬼新郎，一生飘荡。终身不娶，遗祸无双。据说，每一个鬼新郎这一生都在游离飘荡之中，但是他们每到一个地方都会迷惑那里的女孩子，年纪从大到小都有，而每一次他和迷惑的女孩子约会的时候，都会唱这首鬼新郎。

    成克星表情十分严sù的说道，似乎这鬼新郎就是他心中的一个禁忌，倘若让这个禁忌普天下皆知，那么将会令人们变得彻底疯狂。

    “鬼，鬼新郎？这世间，怎么会有这种怪物存zài？”听到成克星的解释，李先正同样震惊了，整个人完全惊呆在了那里，倘若成克星所说的是真的，那么这鬼新郎将会成为人们心中的梦魇。

    是的，就是梦魇，令人闻风丧胆的梦魇，这样的恐怖存zài对于任何人而言都是极端恐怖的

    半命抓鬼师