
    第269章一定逼死他

    过了一会回过神来的刘小青降落在远方的一个大坑中，这个大坑中有上百人正在坑底挖掘，刘小青只所以落在这里正是为了找个人询问一番。

    “大人你来了。”刘小青刚一落下，一个侍卫模样的人卑笑着走了过来。

    刘小青被大人这两个字喊得一愣一愣的，随后皱起了眉头，声音淡漠的说“是谁能允许你喊我大人？”

    “这是虎宇族长吩咐的，而且还让我给大人传递一句话。”这个侍卫恭敬的说。

    虎宇？刘小青随后一想立刻想到了虎宇到底是谁，一定是虎飞的父亲，部落的族长。

    这个老家伙为什么要将我弄到这里，难道对于我闯入禁区的惩罚？

    越想刘小青心中越郁闷，本来打算找一个机会打听一下离开炼狱世界的方法，谁知道却再次的沦落到了一个陌生的地方。

    “大人，族长让我给你捎句话，你现在要不要听？”侍卫见刘小青陷入了沉思中，犹豫了几下最后小心翼翼的说了一句。

    刘小青摇摇头，收起了心中凌乱的思绪，随后淡淡的说“你说吧。”

    “是！”随后，侍卫恭声的说道“族长让我告诉你，如果不将大人物的尸体挖掘出来，你永远也无法离开这里。”

    “什么！”刘小青脸色大变，骤然间疾步上前，右手死死的握住了这个侍卫的脖子，目光冰冷的说“告诉我如何离开这里，不然我杀了你。”

    “大人饶命，小的也不知道，每次离开的时候都是昏迷不醒，族长带我们离开，因此这里的人没有一个人知道如何离开。”侍卫双眼惊恐，语气急促的说。

    刘小青脸上彻底的变了颜色，将侍卫狠狠的扔在了一旁的地面上。

    “大人，我们所寻找的大人物被分尸了，尸体散落在这片土地深处，我们已经找到了头颅，剩下的部分还没有任何的头绪。”侍卫扑通一声跪在地上，战战兢兢的向刘小青回报寻找大人物尸体的进展。

    只找到了头颅？刘小青皱着眉头问道“你们花费了多长的时间才找到头颅？”

    “一年的时间！”侍卫如实的回答道。

    一年！听到这个数字刘小青差点没有昏过去，整整一年的时间只找到了头颅，要是找齐其他部分恐怕要花费几年的时间。

    “大人物的尸体被分成了几部分？”刘小青有气无力的问了一句。

    侍卫似乎感觉到了刘小青的心情非常糟糕，犹豫着艰难的说了一句“五部分，头颅，身躯，四肢。”

    他娘的，老子要被困死在这里了。

    刘小青悲愤的大叫一声，现在恨不得直接将虎宇揪出来，狠狠的痛揍一顿，好好的宣泄自己内心中的闷气。

    “大人，我们要挖掘新坑，不知道该从那个位置下手，还请大人指示。”侍卫明白刘小青心中的愤怒，但是过了一会不得不硬着头皮走过来。

    “好，带我去！”刘小青心中即使郁闷，即使不想待在这里也不得不认命。

    如果不早日找齐大人物散落的尸体，绝对会被困在这个鬼地方一辈子。

    因此刘小青不得不打起精神去想法设法完成虎宇所交代的任务。

    “你们是怎么判断大人物散落尸体的位置？”刘小青望着一望无际的空地，忍不住长叹一声，要是照这样挖掘下去的话，即使挖掘上上百年也完成不了虎宇所说的条件。

    “这个……大人没来的时候我们挨个挨的挖。”侍卫迟疑了一下，恭敬的说。

    “命令所有人原地休息，我去探查一番。”刘小青想了想，按照侍卫的方法只有老死在这里了，因此刘小青决定亲自出手。

    利用强大的灵魂在空地上搜索，争取早日的挖出大人物的尸体。

    “是！”

    侍卫离去后，刘小青缓缓的向着前方走去，一路上放出灵魂感应着地下的一切，忽然走了三百米左右，刘小青突然皱着眉头停了下来。

    咦，下面有奇异的波动，难道这里埋葬着大人物散落的尸体。

    这个发现让刘小青欣喜若狂，随后深吸一口气，快速的平静下来，然后控制着身躯上升到高空中。

    “所有人到这里集合。”刘小青高声的冲着远方说道。

    刘小青的话音落下不久，侍卫带着上百人拿着挖掘的工具快步的走来，这个时候刘小青降落在地面上。

    “在这个位置挖掘。”刘小青一指脚下地面，上百人连忙忙乎了起来，刘小青退到了一边，耐心等待着。

    “大人，你先坐下来休息。”侍卫不知道从哪里搬来了一张椅子，卑笑着搬到了刘小青的面前。

    刘小青愣了一下，随后似笑非笑的看了侍卫一眼，淡淡的说“你以前倒是挺会享受的。”

    虽然嘴上这么说，刘小青还是坐了下来，心情也舒服了一点。

    “大人说笑了，小的一直战战兢兢的为族长卖命，怎敢贪图享受而耽误任务的进展。”侍卫干笑着说。

    刘小青不耐烦的摆摆手，淡漠的说“行了，你去下面看看，别万一挖坏了东西。”

    听到命令，侍卫哪敢有半点迟疑，连忙进入了已经挖掘出的深坑中。

    刘小青躺在椅子上，仰望天空，心中在默默的思考着这个世界的来历，听侍卫的意思除了在族长的带领下，没有人能够单独的离开，这么一来这个世界应该是封闭的世界。

    不知道这里是不是还在炼狱世界中，刘小青皱起眉头，被困在炼狱世界中都够令人心烦的了，现在又被困在了这个陌生的世界中，刘小青只能感叹自己的命苦。

    “大人，发现宝贝了！”这个时候，大坑中传来了侍卫兴奋的声音。

    刘小青欣喜若狂的从椅子上一下子站起来，但是随后又垮下了脸，因为侍卫说的只是宝贝，并不是大人物的尸体。

    先看看再说，刘小青想了想，迈步走向前方，随后一跃跳进了大坑中。

    “大人，你看好宝贝。”侍卫捧着一个红色的珠子送到了刘小青的面前。

    刘小青皱着眉头望着红色珠子，忽然间他感觉到了熟悉的气息，正是他之前在地面上所感觉到的微弱波动。

    原来是这个东西在捣乱。

    本以为是惊喜一场，谁知道除了惊压根没有喜，刘小青心中的郁闷可想而知，恨不得直接将红色珠子扔到远远的。

    墓穴。

    算了，这东西怎么说也是辛辛苦苦的挖出来的东西，要是扔掉了岂不是浪费了。

    刘小青转念一想，干脆将珠子放在手心把玩，权当是一个玩具，免得日后的日子里无聊寂寞。

    “你们先顺着方向挖，等明天我在想一个好办法。”刘小青皱着眉头说，今天心情不好，无法静下心来想要从大地深处找出大人物的断肢残骸几乎不可能。

    “是！”见到侍卫开始指挥上百人继续挖掘，刘小青也放心的回到了地面上，搬着椅子随便找了一个清净地方躺下来休息。

    刘小青心情欠佳，反正在这个世界中也长时间的待下去，因此刘小青决定今天好好的休息，借此来将身心调整到最佳状态。

    “大人，大人，有重大发现！”也不知道过了多久，侍卫兴奋的声音将刘小青从昏昏欲睡的状态中唤醒。

    刘小青坐直身躯，皱着眉头望着兴奋冲来的侍卫。

    “说吧，是什么重大的发现？”刘小青心情刚刚缓解了一点，谁知道侍卫又不合时宜的过来打扰。

    “大人，发现了一个墓穴，而且这个墓穴非常古怪，里面竟然传出恐怖的吸力，我们的人足足十个被吸进了墓穴中。”侍卫战战兢兢的说。

    刘小青眉头紧皱，听侍卫的描述这个墓穴非常的不简单，不过刘小青没有多想，而是站起身来来到了大坑边缘。

    上百个挖掘的人都已经回到了地面上，当看到一张张惊魂未定的脸，刘小青心中一凛，这个墓穴恐怕比侍卫描述的还要诡异。

    “你在上面等我，在没有我的命令之前任何人都不能下去，听到没有？”刘小青凝重的嘱咐了一句，随后一跃跳进了大坑中。

    落在坑底后，刘小青还未来得及稳住身躯，忽然一股强大的吸力从不远处传来，刘小青踉跄着前进，七八步后刘小青勉强的稳住了身躯。

    下一刻，刘小青抬头望去，视线中的土壁上出现了一个洞穴，能够出现在地下的洞穴也只有可能是墓穴。

    刘小青静下心来，忽然脑海中闪过了一道亮光，大人物的尸体，墓穴，刘小青将两者联系到了一起。

    这个时候，刘小青的心中出现了一个大胆的推测，墓穴中说不定正在埋葬着大人物尸体的一部分。

    不管了，为了能够早日离开这个鬼地方，也只有冒险的进入墓穴中探查一番。

    心中做出了决定后刘小青没有在犹豫，控制着身躯一点点的前进，然而越是靠近墓穴的入口吸力越大，当到达墓穴入口的时候，吸力突然间加大，措手不及的刘小青直接被吸入了其中。

    刘小青没有惊慌，双眼异常的冷静，下一刻刘小青落在了墓穴的中央。

    到了这里吸力却消失的无影无踪，刘小青目光惊疑的望着四周，墓穴中只有摆放着一个黑漆漆的棺材，棺材前散落着三具骸骨，细心的刘小青还发现了骸骨上还残留着血肉，显然是这三人正是之前被吸入墓穴中的三人。

    棺材中藏着一个活物！

    根据骸骨上残留的血肉不难判断出这一点，想到这里刘小青心中暗暗的警惕了下来，迈步朝着黑色棺材缓缓走去。

    当刘小青快要到达黑色棺材前，忽然棺材盖直接突然间朝着刘小青气势汹汹的飞来，刘小青心中大惊，幸好在进入墓穴后刘小青保持着高度紧张，棺材盖飞起的虽然非常突然，但是刘小青并不慌乱。

    身躯后倾，刘小青不可思议的避开了棺材盖，正当夏禹想要稳住身躯的时候，突然一阵腥风从前方传来。

    棺材中的怪物出现了！

    刘小青冷笑一声，身躯闪电般横移，当退到远方后第一时间稳住身躯。

    随后刘小青抬起头，视线中出现了一只手臂，这只手臂与正常人类相同，却腐烂不堪，散发着阵阵恶臭和血腥味。

    这只手漂浮在虚空中，散发着强大的气息，仿佛一个绝世强者般孤傲阴冷的盯着刘小青。

    大人物的手臂！

    感觉到手臂的强大气息，刘小青不惊反喜，终于找到了一条大人物的手臂，距离离开这个鬼地方的日子越来越近了。

    嗖！

    突然，手臂迸射而出，向着刘小青重重的拍来。

    刘小青收起凌乱的思绪，心中不敢有丝毫的怠慢，迈步后撤，同时一掌迎了上去。

    嘭，手臂中的力量令人心惊，一掌将刘小青拍的连连后退，勉强在十几米远的地方这才勉强稳住了身躯。

    断臂再次拍来，丝毫不给刘小青喘息的机会。

    “一条断臂而已，竟然敢在我的面前逞威风，现在就让你见识见识我的厉害。”刘小青怒喝一声，一拳犹如炮弹般轰出，拳头着凝聚的乌云散发令人心悸的气息。

    晋级到仙人境四重后，天雷落的威力再次提升，仅仅一拳，墓穴中电闪雷鸣，骇人的场面令人心惊。

    断臂灵活移动，闪电般的左闪右闪，竟然不可思议的避开了一道道雷团。

    刘小青心中大惊，没有想到仅仅一条断臂竟然是如此的难缠，不仅避开了天雷落，而且还在瞬息间出现在刘小青的左侧，狠狠的拍中刘小青的肩膀。

    神体四重的防御力在这一刻发挥了救命的作用，刘小青虽然被拍飞了出去，不过仅仅感觉到一丝疼痛而已，实际上并没有受伤。

    “他娘的，我不相信打不过一只断臂。”被困在这个鬼地方足够郁闷了，现在又被一只几乎快要腐烂的断臂压制，刘小青心中的火气再也压制不住了。

    刘小青疾步前冲，断臂一掌拍出刘小青竟然不避不闪，直接硬抗了断臂的一掌，同时抬起手臂，手掌中水波荡漾，散发着阵阵的寒意。

    断臂击中刘小青的同时，刘小青手掌也拍在了断臂上。

    神体第四重的防御力足够让刘小青安然无恙，而断臂上冻结了冰晶，挣扎了几下随后一动不动的停留在空中。

    原来断臂怕冰冻！

    刘小青心中重重的松了一口气，这只断臂的强悍远远出乎了刘小青的预料，不过幸好有惊无险，最终还是制服了断臂。

    下一刻，刘小青抓住了被冰冻的断臂正要离开墓穴的时候，忽然一股强大的吸力从墓穴的一侧传来。

    措手不及的刘小青差点没有趴下，幸好刘小青距离棺材非常近，及时抓住了棺材，这才避免的狼狈的倒在地上。

    刘小青皱着眉头望向了墓穴的另一边，当刘小青看清楚吸力来源的时候忍不住大吃一惊。

    吸力竟然是从一个青色珠子中传来的。

    咦，这颗珠子似乎和红色珠子一样大小，唯一的不同就是颜色上的分别。

    随后，刘小青鬼使神差的从储物戒指中取出了红色珠子，潜意识的想要比较一番，然而当红色珠子出现的时候，从青色珠子中传出的恐怖吸力竟然消失的无影无踪。

    刘小青也是一脸莫名其妙的模样，不过随后一想刘小青惊疑的目光落在了红色珠子上，为了确认自己心中的猜测，刘小青将红色珠子收了起来。

    果然，当红色珠子被刘小青扔进储物戒指的那一刻，青色珠子中的恐怖吸力再次出现，这次刘小青早就有所准备，第一时间稳住了被拉扯的身躯。

    下一刻，刘小青再次取出红色珠子，青色珠子总算是平静了下来。

    深吸一口气，刘小青迈步来到了墓穴的另外一边，将青色珠子收了起来，做完这一切后刘小青这才彻底的松了一口气。

    这两颗珠子一定不简单。