
    第273章任何人都会动手的

    “叮铃铃。“铃声瞬间响起，那道虚影已经飞到刘万琰的头顶，一只飘荡的手距离刘万琰的头颅只有丝毫，但是这个时候，铃声响起，那道虚影如同受到重击一般，再次发出一声惨叫，随后消失在刘万琰的山空。

    而此时，其他三个看不到鬼影的人早已经拿出了之前准备好的牛的眼泪。涂抹到了自己的双眼之上。

    “嗷，嗷，嗷。“铃声十分的刺耳，瞬间已经传遍了方圆百里，这样迅猛的穿透力令回灵村所有的冤魂全部发出了凄厉的惨叫声。

    “不好，我们似乎惊动了这里所有的冤魂，恐怕他们呆一会都会来到这里。“刘万琰心中猛地一跳动，自己中计了。

    刚才来的这个冤魂只是一只诱饵，那些回灵村里的无数冤魂还是最终的目的。但是究竟是什么人竟然如此想要杀死自己？

    要知道，现在已经过了凌晨，是阴气最重的时候，如果那些冤魂来到这里，他们很可能无法阻挡。

    “怎么办？“成克星已经看出了其中的端倪，这件事发生的太突然了，根本就没有给他反映的机会，而且如果不是刚才刘万琰摇动了摄魂铃，那么那只冤魂必然已经侵蚀了刘万琰，在如此情况之下，任何人都会动手的。

    “克星，准备防御，我们只要挨到天亮就可以了，你的阴阳伞具有强大的防御力量，陈刚和丽杰，你们不要动手，但是将你们手中的法宝帮助克星防御，先正，你手中的腿骨融合了很强大的阳气，这是对鬼魂最致命的东西，待会防御开启，我们出手消灭这些鬼魂，既然他们不想踏入轮回池，那我们就帮助他们吧。“刘万琰飞快的在脑海中制订了计划，对其他四个人说道。

    “好，就这么办，老子手中的大骨头早已经饥渴难耐。“李先正大笑着说道。

    刘万琰手中的摄魂铃，和李先正手中的大骨头虽然都是十分强大的凶器，但是只要他们控制的好，绝不会将那些灵魂消灭，弄得魂飞魄散，而且刘万琰本就没有那么重的杀心，现在只要将那些冤魂打入轮回池就好了。

    “呼，呼，呼。“他们刚刚制订了计划，外面的风声再次响起，这一次，风声更加的猛烈了。整间小屋子在这狂风中摇摇欲坠。

    “不好，这一次的风声更加的迅猛了，大家一定要小心。”刘万琰感受到了外面风中所蕴含的恐怖的阴气之后，赶紧出声嘱咐到。

    “我们知道了，老大，”成克星开口说道，与此同时，手中的阴阳伞飞快的展开。

    这柄阴阳伞完全由黄色的布料组成，如果想要用他遮雨，那基本上是不可能的，蜡黄的布料上面刻画着一副太极图，阴阳眼。

    只不过这个阴阳眼有些不同于扑通的阴阳眼。

    一般情况下的阴阳眼都是线条，最后在点上眼睛，但是成克星手中的阴阳伞上的阴阳眼却是完全由一黑一白两条鱼画成的。

    两条鱼看起来没有丝毫的异常，不过，刘万琰的鬼眼看在上面的时候就能够发现，这两条鱼并不是死物，而是正在不断的游走，沿着那个圆圈，首尾相连。

    “刘万琰，这个阴阳眼好奇怪啊，我从这里面似乎感觉到了两股强大的力量被隐藏在其中，而且这两股力量一种十分的阴暗，充满了阴冷的寒气，而另一种力量却是十分的温和，就好像是春天的气息一般，让他感到温暖。”王丽杰看着成克星打开的阴阳伞低声对刘万琰说道。

    听到王丽杰的描述，刘万琰微微一愣，他没有想到王丽杰竟然拥有如此敏锐的观察力，的确，这个阴阳伞其中的确蕴含着两股力量，其中的一股是冰冷的阴气，而另一种却是充满暖意的阳气。

    这件事当初刘万琰并没有发现，他只能感受到，这其中所拥有的是一种中和的力量，后来刘万琰告诉他的真想，他才有所了解，不过，王丽杰不会是阴体，竟然如此的敏锐。

    “丽杰，你一定要保护好自己，千万不要让那些冤魂顶上。“刘万琰也没有时间回答王丽杰的问题了，只是低声的对他说道。

    “嗯，我知道了，你也要小心一点。“王丽杰也知道，现在是非常时期，他绝不能缠着刘万琰，否则，他们都有生命的危险。

    两个人在低声的交谈，而陈刚手中的念珠早已经拿了下来，放在右手之中，手指在佛珠之上不断的转动，随着佛珠的转动，一道道柔和的黄色光芒从每一颗佛珠之中散发出来。

    淡淡的黄色光芒充满了一种祥和的气息，刘万琰知道这里面蕴含的就是佛气，而那光芒毫无疑问就是佛光。

    要知道佛光宝气，天生就是克制鬼魂的存在，一旦那些鬼魂沾染了这些东西，那么毫无疑问，魂飞魄散，刘万琰之所以没有让陈刚出来对付那些冤魂就是害怕这一点，如果陈刚手中的念珠所散发出来的佛光宝气融合到成克星手中阴阳伞的阴阳二气之中，那么佛力自然会减少很多，这样对那些冤魂的杀伤力也就不会那么大了。

    而另一旁的李先正更是将那根大骨头握在了手中。似乎背着恐怖的阴森大风影响，那根大骨头上竟然散发出了淡淡的光芒。

    光芒虽然不是很强大，但是刘万琰能够感觉得到，这其中竟然有一种很是恐怖的力量，如果这根大骨头对着那些冤魂挥动出去，那么这些冤魂必然会无法承受，甚至会魂飞魄散。

    “先正，待会你要记得，不要那么大力的挥动手中的大骨头，知道吗？“刘万琰赶紧出声提醒道。

    李先正先是疑惑了一下，随后点了点头，老大说的都是对他，不容他反驳。

    不过，刘万琰他们不知道的是，他们计划这些事情的时候，一双眼睛就在暗处静静的观察者他们！

    千军万马

    一个安静的身影就那么稳稳的站在角落之中，静静的看着这里的一切，准确的说是听着刘万琰他们几个人的一切部署。

    这个一直处在安静处的老人就是那个老婆婆，其实刘万琰他们刚刚讨论的时候，老人家就已经站在了那里，只是，五个人都在激烈的聊天，没有人注意到老婆婆。

    当老婆婆看到五个人拿出各自的法宝的时候，神情一愣，这五样东西，绝对的好东西，如果说真的让他们对那些冤魂大开杀戒的话，那么恐怕整个回灵村的这些冤魂都要灰飞魄散了。

    不过，后来当听到刘万琰叮嘱陈刚和李先正的时候，老人家的脸上又露出了些须的安慰，心中想到;这个年轻人，不错。

    刘万琰绝不是想到，就是他的这个简单的决定，帮助他们从死里逃生，最后探查出了整个事情的真相，同时也挽救了他们自己的性命。

    外面的嘶吼声越来月剧烈了，刘万琰和李先正早已经严阵以待，只要那些冤鬼出现，他们立即动手，后面，成克星的阴阳伞不断的旋转着，发出阴阳二气，一个巨大的黄色光罩将他们紧紧的罩在其中。而陈刚更是将念珠不断的捻动。柔和的佛光轻松的融入到光罩之中。

    “嗷。”终于，一只冤魂最先到达这里，感觉到刘万琰等人的气息之后，飞快的从外面冲了进来。

    “哗啦。”那扇木门好像是摆设一般，根本起不到任何的作用，冤魂飘忽不定，根本就看不清他的踪影，刘万琰只感觉到一阵冷风飞快的想自己头顶冲了过来。