
    第263章等我消息

    “好，我们能理解。”李先正一副大一凌然的模样说道，还想要再开口，却被刘万琰阻挡了下来。

    “既然您家里不方便，我们就先告辞了，日后再来拜访。”刘万琰笑着说道，不卑不亢，但是如果仔细的观察，就会发现，此时刘万琰的额头上竟然出现了一层细密的汗水。

    “可是我们”李先正还想说什么，不过却被成克星拉住了胳膊。

    “我们告辞了。”一把将李先正拉出了门外，刘万琰和王丽杰随即跟了出来。

    “那好吧，下次我们找个地方在谈吧，不送了。”中年男人拉着女人轻声说道，依旧是那般的心平气和。

    四个人很快走出了这栋烂尾楼。外面依旧是晴空万里，但是刘万琰却总觉得这清空之中似乎有一种恐怖的气息正在酝酿。

    “唉我说刘万琰老大，你们是怎么回事？我们好不容易才进去的，什么都没有询问就这么出来了，那我们岂不是百来一趟了吗？”李先正一副气呼呼的模样问道，本来他们就走了一上午才来到这里的，结果抱着十足的信心，却什么都没有得到，这简直就是在浪费生命。

    “不要说了，我们立即赶回去，不要在这里逗留了。”刘万琰并没有搭理李先正，准确的说，应该是现在她的额头上的汗水还没有完安全消散，而且，他能够感觉得到，一双眼睛就在自己的身后盯着自己，那中阴森的气息令他意识到，这里绝非善地，恐怕在这里逗留时间太长了，他们会出现危险。

    成克星一把拉起正在闹情xù的李先正快速的跟在刘万琰的身后，四个人的身影很快就消失在了这一片烂尾楼之中。

    “吗的，好不容易到手的猎物，竟然又跑掉了。”就在四个人消失后的片刻，一个冰冷的声音在他们刚才站着的地方响了起来，随后，消失的无影无踪。

    李万成抓鬼公司的办公室里，可以说他们的公司只有一间房间，既是办公室，又是工作的地方。

    “呼，终于回来了。”刘万琰拿起三炷香，给关二爷点燃，拜了三拜之后长叹一口气。

    “老大，刚才究竟是怎么回事？为什么我们这么着急回来？”李先正依旧没有消气，看着刘万琰没好气的问道。

    “先正，难道你刚才就没有感觉到事情有些诡异吗？”刘万琰还没有开口，成克星先开口问道了。

    “诡异？什么地方啊？我怎么没感觉到呢？‘李先正迷惑的问道，刚才的情景再一次在他的脑海中如同放电影一样闪过，可是她却并没有发现任何的异常。

    “我们刚到那栋烂尾楼的时候，我就感觉到了一股阴气，十分的黑暗，十分的阴森，后来发现那栋烂尾楼的上空竟然漂浮着一块黑云，而那隐晦的阴森阴气正式从那块黑云之中散发出来的，所以，那栋烂尾楼之中一定隐藏着什么鬼物。“王丽杰开口说道，虽然他这是第一次正式的接触这些东西，不过，之前见识到了鬼新郎的种种诡异，反而没有什么感觉了。

    “黑云？我怎么没有看到呢？“李先正再次眼神中露出了疑惑的表情。

    “那是因为我们都没有开天眼，所以当然看不到了，而且，我们之前调查的时候，那里的人都说，他们基本上从来没有看到过那对夫妻，可是今天我们刚到那里，就碰巧遇到那家的男主人，你不觉得奇怪吗？还有那个女人好像发疯了一般，如果他真的发疯了，平时大吵大闹的声音，左邻有舍怎么会听不到呢？“成克星冷静的分析道，虽然他同样没有看到黑云和那个中年男人眼中的异常，不过从那个男人突然出现就感觉到这其中必然有着不同寻常之处。

    “真的吗？可是我觉得那个男人很好啊，不但没有架子，而且还很随和，现在的社会这样的人可是并不多见了。“李先正依然坚定的说道，似乎那个男人真的给他留下了很好的印象一般。

    “唉，这孩子没救了，老大，你来说吧，我是没有办法了。“成克星无奈的叹了一口气说道，不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友，上辈子自己做了什么孽，怎么让自己这辈子遇到这种猪一样的队友呢？

    刘万琰微微一笑，虽然李先正的确很固执，但是绝对的忠诚这一点不容置疑，只是，他才刚刚接触这一行，而且并没有王丽杰和刘万琰这样天生的天赋，所以有些时候难免会被很多东西蒙蔽了双眼。

    “先正啊，作为你的老大，你相不相信我呢？“刘万琰没有直接进入主题，而是开口询问李先正说道。

    “老大，您就说吧，不相信你，我还能相信谁呢？“李先正满脸黑线的说道，怎么老大今天变了呢，竟然这么讲道理，这还真是少见啊。

    “好，既然如此，我就跟你说说我见天眼中看到的一qiē，克星和丽杰你们也听听吧。“刘万琰突然表情变得严sù起来，脸上的笑容消失了转而出现了一种淡然和冷漠。

    “今天在烂尾楼外面的黑云不仅丽杰看到了，我也看到了，那其中的确蕴含着十分强大而且阴森的寒气，开始我以为这一定会鬼新郎有关，毕竟这里才是他的家，不过，后来我发现，这块黑云并不属于鬼新郎，而是属于其他人的。“刘万琰淡淡的说道。

    “不属于鬼新郎？那属于谁啊？“李先正皱起了眉头问道，现在他的脑子里就如同是浆糊一般，一片混乱。

    “莫非是，属于那个中年男人？“成克星突然开口问道，虽然他并没有鬼眼，但是这么些年来的经验还是令他第一时间想到了那个中年男人。

    “不错。“王丽杰笑着说道。

    “对，丽杰也看出来了，那个男人正是黑云压顶之势，因此，我断定那块黑云是跟随那个男人来的，而且，在他见到我们的时候，他的眼中似乎有一种阴谋的意味，虽然只是在刹那之间就一闪而过，不过还是被我看到了，所以，我觉得，那个男人一定有问题。“刘万琰依旧十分冷淡的说道，似乎这一qiē都和他没有任何关系一般，他就是个局外人。

    “原来如此，难怪老大那么着急的想哟啊离开那里，真没想到，那里竟然充满了如此恐怖的东西，真是惭愧，我竟然丝毫都没有发现。“李先正无奈的说道。再怎么说自己也跟着老大和成克星干这一行这么久了，今天竟然完全没有察觉到丝毫的不同，李先征得心中自然十分的惭愧。

    “呵呵，好了，这不怨你，如果不是丽杰提醒我说那个男人身上有一种阴森的气息，恐怕就连我都没有注意到，人有大意，马有失蹄，这个很正常。“刘万琰再次露出了笑容，看着李先正说道。

    、做老大就要有做老大的样子，什么时候该说什么话，这也是一门学问。

    就在成克星也要开口安慰一下李先正的时候，突然，王丽杰的电话响了起来，竟然是陈刚打来的

    梦魇！！！

    被突如其来的电话声吓了一跳，王丽杰猛地站了起来，刚刚说道那个中年男人身上带着些许的灵异，此时电话响了，纵然是刘万琰他们这样久经这样事情的人心中也难免有些恐慌。

    “表哥，有什么事吗？“虽然被惊吓到了，但是王丽杰还是接通了电话，毕竟现在可是非常时期，谁也不知道陈刚那里是不是出了什么事情。

    “小杰，刘万琰他们和你在一起呢吗？“从电话中传来了陈刚急切的声音。

    “我们都在李万成抓鬼公司呢？发生什么事了？“王丽杰从陈刚的声音中听出了焦急，知道陈刚那里肯定出事了，不然按照陈刚的性格，绝不会如此的惊慌失措。

    “小杰，你先不要问了，我这就去李万成抓鬼公司，你让刘万琰他们等我，马上就到。“陈刚焦急的说道，随后很快的挂断了电话。

    “怎么了？“听到王丽杰似乎很着急的样子，刘万琰出声问道。

    “表哥找你有事，好像急急忙忙的样子，让你在这里等他。“王丽杰皱着眉头说道，自从他和陈刚认识以来，从来没有见到过陈刚如此焦急，王丽杰一颗心七上八下的，扑通通跳个不停。

    “又发生什么事了呢？“刘万琰同样皱着眉头想到，凭借着他对陈刚的了解，如果不是着急的事情，她是不会如此惊慌的，恐怕这一次，他们又要有事情做了。

    很快，敲门声就响了起来，李先正急忙开门，就看到门外站着满头汗水的陈刚。

    “啊，表哥，究竟发生什么事情了？你竟然着急成这样？“王丽杰紧张的问道，一颗心更是提到了嗓子眼。

    “呼，终于到了，刘万琰，我问你，我们上一次晚上见到的是不是一个小男孩？“陈刚来不及回答王丽杰的问题，走到刘万琰的身前问道，嘴里还大口大口的喘着粗气。

    “什么小男孩啊？陈哥，你是不是病还没好啊，又糊涂了？“李先正有些莫名其妙的看着陈刚问道，他们什么时候看到过小男孩了？

    “就是那个小鬼，是不是一个小男孩？“陈刚来不及喘气，再次开口说道。

    “不错，是个小男孩，怎么了？“刘万琰皱着眉头问道。

    “果然是他。”陈刚听到刘万琰肯定的回答之后，如同霜打的茄子一般，瞬间蔫了。眼神之中更是透露出无助与愤怒。

    “陈哥，到底发生什么事了？”刘万琰心中也有些紧张了，能够让陈刚这样冷静的人如此紧张得事情必然是大事，看来这一次，陈刚真的为难了。

    “今天中午，那个小男孩出现了，而且吸干了一个女人的血液，我们有个同事亲眼看到了那个小男孩的身影。”良久，陈刚终于不喘粗气了，冷淡的说道。从刘万琰这里得到了肯定得答复，他的心里终于有了底，但是，另一种不好的感觉却是再次涌上心头。

    他果然是鬼如果是人，哪怕是再凶猛的人，陈刚都有信心把他制服，抓捕归案，但是如今对方是鬼，他该怎么做？

    难道说让他写报告交给上司，说那是一只小鬼，我们只负责抓人，不负责抓鬼？

    如果他真的这么写了，那估计，弄不了多久，他就可以光荣的被关进精神病院了。

    “什么？那个鬼新郎又出现了？”刘万琰震惊的从沙发上站了起来，满脸惊恐的看着陈刚问道。

    见到刘万琰脸上的惊恐，陈刚同样皱起了眉头，点了点头说道：不错，又出现了。

    这个消息就如同是晴天中的霹雳一般，瞬间令几个人大脑短路了，上一次夜晚，发生月之守护的时候，那恐怖的一幕幕还在脑海中徘徊，没想到这么快，那个小鬼就在此现身了，而且这一次，竟然在中午，这么光明正大的杀人，这简直就是一种疯狂，一种近乎于冷血的疯狂。

    “老大，似乎有些不对啊。”突然，成克星有些疑惑的问道。

    “怎么了？有什么不对的？”李先正问道。

    “以往这个小鬼杀人的时候都是利用迷惑之术，或者让人自杀，或者被他吓死，但是今天中午这个人死的好像有些蹊跷啊。”成克星皱着眉头说道。转头看向了刘万琰。

    听到成克星的话，刘万琰陷入了沉思，但是很快，就抬起了头。“陈哥，你刚才说被小鬼杀死的那个人是怎么死的？”刘万琰开口问道。

    “被吸干了血液啊，怎么了？有什么不对的吗？”陈刚同样疑惑起来，他的同事已经清楚的看到了那个小男孩，这绝不会错的。

    “那还真的不对了，这个人绝不是这个小鬼杀死的。”刘万琰斩钉绝铁的说道。

    “为什么？”陈刚和李先正同时开口问道。

    “就凭他被吸干了血液，要知道那个个小鬼虽然凶残，但是他却只是一个鬼新郎，是鬼魂，而不是实体，一个鬼魂怎么吸干一个大活人？”刘万琰解释说道。

    “不错，老大说的有道理，这绝不是那个小鬼干的。”成克星附和道。

    “那会是什么呢？吸血，难道是？”一旁的王丽杰一直没有说道，突然好像想到了什么似的，震惊的看着刘万琰问道。

    “我想，不出意外的话，就是那个。”刘万琰表情有些凝重的说道，真是一波未平，一波又起。

    “到底是什么啊？你们不要打哑谜了，好吗？”陈刚和李先正都是急性子，见到两个人玩起了哑谜，自然十分的不爽。

    “他们的猜想，应该是僵尸。”成克星开口说道。

    “不错，我想出了僵尸之外，绝不会有其他的任何东西能够吸血。”刘万琰点点头说道。

    “僵尸？我们这里怎么会有这种东西呢？”陈刚有些不可置信的问道，本来出现那个鬼新郎就已经够令他头疼的了，如今又出现了僵尸，这是要闹那样？而且对于年他这个从来不信鬼神的人而言，出现僵尸，小鬼这样的现象，已经完全打破了他的世界观。

    “具体我也不是很清楚，不过你既然看到了那个小鬼，那么我想请陈哥帮我们调查一下，那个小鬼的家庭。”刘万琰开口说道，他并没有讲今天去小鬼家里的事情对陈刚说出来，第一，他并不缺确定那个小鬼的父亲就是鬼怪，第二，他不想让陈刚牵扯到这件事情之中，因为这样的事情本来就充满了危险，能不参与，尽量就不要参与进来，这就是刘万琰的想法。

    “好，我这就回去吩咐人去查，你们等我消息。”在成克星将那个小男孩的父亲名字告sù陈刚之后，陈刚就离开了。

    “老大，这个僵尸很难对付吗？”看到陈刚走后，李先正走了上来开口问道，虽然已经跟着刘万琰和成克星这么久了，但是李先正就是个新人，对于鬼魂，僵尸的了解还太少了。

    甚至说，对于僵尸的认识，他还停留在上个世纪香港的那些僵尸影片里呢，影片里，九叔和僵尸大战的场景在他的心中留下了深刻的印象，在哪里，那些僵尸一蹦一跳的，不会走路，而且力大无穷，能够闻到活人的气息。两颗大獠牙，还有长得很长的指甲。如同青面兽一般。

    “所谓僵尸，僵者，硬也，就是指的那些本来已经僵硬的尸体，但是却再次活了。”刘万琰解释道：“但是这些尸体活了之后，没有完整的意识，或者是心中的某种执念没有放下，或者是心中的某种怨念没有放下，所以才会来到人世间，很多人都以为僵尸的走路方式是跳跃式，但是事实却不是，僵尸和正常人没有任何区别，唯一的差距就是他们身体冰凉无比，没有丝毫的暖意，而且，他们口中的牙齿，当尸毒发作的时候，的确会变的很长，力大无比。”

    “而且，他们以血为生，吸收天地之间的灵气，捕食鲜血来维持他么的生命。”成克星补充说道。

    “原来如此，难怪你们会猜测今天中午死的那个人会是被僵尸杀死的。”李先正终于明白了刘万琰他们的猜测，点了点头说道。

    “但是，僵尸已经跳出了三界六道之外，被所有的人所排斥，现在基本上都已经绝迹了，这里怎么会有呢？”刘万琰再次说道，将自己心中的疑惑说了出来。

    的确，僵尸拥有着强大的生命力，而且体内的灵魂是残魂，就算是小鬼也无法将她怎么样。因此刘万琰十分的疑惑。

    “看来这件事情又有蹊跷了，我们还是等陈刚的消息吧。”成克星也是混混沌沌的这个事情变得越来越复杂了。刚开始出现的小鬼鬼新郎，之后小鬼的父亲和母亲却如此的令人感到诡异，到现在，竟然有出现了僵尸，这一qiē的一qiē，不可能没有联系，但是他们之间的联系究竟在什么地方呢？

    刘万琰的脑海中不断的将这些事情想来想去，但是始终没有想到丝毫的结果。

    “你们都行休息一下吧，已经劳累了一天了。”看到刘万琰的眉头始终没有松展开，王丽杰有些担忧的说道。

    似乎感受到了王丽杰的关心，刘万琰很听话的点了点头，躺在了一旁的床上。

    而成克星和李先正同样倒在了另一边的床上，只剩下王丽杰孤身一人坐在那里了，不是他不想躺一会，只是，已经没有多余的床了，除了刘万琰躺的那张双人床之外。

    脸上微微一笑，王丽杰无奈的摇了摇头，这两个家伙还真是有够无理取闹的。自己再怎么说也是黄花大闺女，怎么可能和刘万琰同床共枕呢？

    把椅子移到一旁的桌子旁边，王丽杰枕着双手静静的睡了过去。

    整间办公室一下子变得平静了下来，没有了纷繁争吵，没有了逗闹不断，只有轻微的鼾声，和平静的呼吸声。

    而此时，刘万琰的脸色却是越来越难看，一层层冷汗不断的在他的额头出现。很快，就连枕头都被浸湿了一大片。

    “嘿嘿嘿，刘万琰小儿，你竟然敢伤害我的儿子，今天我要杀了你。”就在刘万琰的梦中，一个中年男人阴森的说道，而他的手中拿着一柄匕首，寒光闪闪，向着刘万琰冲了过来。

    “你是谁，你儿子又是谁？”刘万琰的身影突然出现在了他的梦中，冷冷的看着眼前的中年男子，但是无论他如何努力，都无法看清楚这个中年男子的模样，只是感觉这个声音有些熟悉。

    “哼，我是谁？难道你真的不认识我了吗？”突然，那个中年男子已经出现在了刘万琰的面前，本来模糊的脸瞬间变得清晰起来。

    他，他竟然是今天中午见到的那个中年男人，那个小鬼的父亲。

    “去死吧。”一声怒吼，中年男子手中的匕首狠狠的向着刘万琰刺了过来。

    “啊，不要。”刘万琰一声疾呼

    陷害

    四个人都在好好的休息着，恢fù着体lì，但是突然，刘万琰发出一声疾呼：“啊，不要。”声音在这平静的办公司中显得如此的刺耳，有如此的阴森。

    其他的三个人瞬间醒了过来。“老大，你怎么了？”李先正流着哈喇子，看向刘万琰问道。

    刘万琰也从梦中惊醒了过来，满头的大汗，全身上下都已经被汗水侵湿了。

    “呼。”长长的叹了一口气，刘万琰稳dìng住了情xù。

    “怎么了？”王丽杰走到刘万琰的身前，担忧的问道。整整一天以来，刘万琰的脑子里一直在思考着整件事情，就算是做个噩梦也很正常，但是让刘万琰不解的是，梦中的那个中年男子为什么要杀自己呢？还说自己伤害了他的儿子，难道说那个小鬼和他的父母还有些联系不成？

    刘万琰在这个行业也算是老手了，但是从来没有见到过，死去的孩子还会对父母有好感的，他们一般情况下都会跟随在父母身边，然后害他们，甚至说让他们生不如死，绝不会对它们有什么好的印象的。

    而且从鬼新郎的性格来看，他虽然只是个小孩子，但是心中却是有着强大的怨念，这就更令刘万琰无法理解了。

    “克星，去吧铜钱拿来，我要占卜。”刘万琰面无表情的说道。

    很快，五枚铜钱出现在刘万琰的手中，这五枚铜钱是刘万琰的老子亲手交给他的，可以说是老头子留给他的众多的宝贝之一。

    曾经在老头子的手中，这五枚铜钱就多次救过他的性命，如今到了刘万琰手中，自然不会将她丢掉。

    紧闭着双眼，刘万琰将铜钱放在手中，脑海中不断的重复着刚才的梦境，突然，双手猛地向前掷去。

    “哗啦啦。”五枚铜钱就好像是五道金光一般，落在了床上。

    刘万琰仔细的看着这五枚铜钱，根据铜钱的位置和正反面，不断的在纸上刻画着什么。

    “阴盛阳衰，大凶之兆。”良久，刘万琰开口说道。

    “怎么回事？有什么问题吗？”成克星开口问道，它虽然跟着师傅学过抓鬼的本领，但是对于这占卜之术，成克星可是从来没有接触过，但是此时听到刘万琰的话，心中当然有些焦急了。

    “凶兆，看来今天晚上我们要有危险了。准确的说是我要有危险了。”刘万琰声音冰冷的说道。

    “那我们该怎么办？”成克星再次开口问道，既然连刘万琰都这么说了，恐怕今天晚上他们必然会遇到灵异的事情了。

    “赶紧准备一下，只要我们准备的充足，或许没有任何的事情。”刘万琰赶紧下床，慌忙的说道。

    此时，外面的天空已经有些昏暗了，虽然太阳的最后一丝光芒还没有消失，不过却也就在刹那之间。

    “关二爷，今晚恐怕要惊动您了，还请见谅。”刘万琰再次拿出三支香，点燃了放在关二爷的神像之前，恭敬的说道。

    而成克星和李先正都准备好了家伙，桃木剑，摄魂铃。糯米，照妖镜，油纸伞，还有众多的符咒。

    见到两个人如此豪华的装备，王丽杰早就震惊的睁大了眼睛，这简直就是全副武装啊。

    “这可是我们的全部家底了。”似乎看出了王丽杰的震惊，刘万琰开口说道。

    “黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”看着成克星，刘万琰吩咐说道。

    “好的，”很快，成克星将刘万琰所需要的东西拿了过来。

    半命抓鬼师