
    第259章这是怎么回事？

    就在这一刹那之间，王丽杰已经呆了，傻了，她只是个幼师，什么时候见到过如此恐怖的场面，更可况，现在他的整个身体都被这阴冷的气息笼罩，原本想要逃走的心此时早已经被寒气包围，身躯更是如同定在了那里一般，移动不了分毫。

    血红色的光芒瞬间划破夜空，在空中甚至发出阵阵嘶鸣。那一道血芒只需片刻就将要触碰到王丽杰的身体，而只要这道血芒将王丽杰笼罩，那么接下来，大量的血芒将会将王丽杰包围。

    “轰。”突然，一声巨大的响声再次传来，而成克星和李先正身体同时颤抖了一下，心中大叫不好。

    “嘿嘿嘿，想要阻止我？今天就是你们的死期。”鬼新郎那阴森恐怖的声音再次传了出来，

    刚才的声响正是血芒击中王丽杰的声音，本来这血芒并没有那么强大的力量，但是，见到刘万琰冲向王丽杰，鬼新郎似乎也看出了刘万琰手中的那把油纸伞恐怕会阻止自己，因此才会利用自己强大的力量将血芒加速。

    强大的冲击力瞬间击中王丽杰，那声响可想而知。

    成克星和李先正愤怒的看着眼前那不断爆发的血红色光芒，他们知道，这次，刘万琰完了，那个女人也完了，而且他们两个很快也会追随刘万琰而去。

    这一qiē发生的太快了，就在电石火花之间，就算他们想要帮忙，都没有任何机会。

    血红色的光芒紧紧的将女人和刘万琰笼罩在其中，并且随着血芒的不断增多，那恐怖的红光越发的大增。

    刺眼的光芒将整片夜空照亮。充满了阴森恐怖的气息。这红芒在这漆黑的夜空中显得如此的恐惧。而天空中更是不断的刮起阵阵冷风，寒冷的狂风不断的盘旋在成克星和李先正的周围。

    恐怖的寒气再次翻涌而起，令两个人全身不自觉的颤抖起来。

    “嘿嘿，接下来就是你们了。”鬼新郎带着不屑的口气说道，同时那已经消失了很久的白色身影再次显化而出，朦胧的面容看不出丝毫的表情，甚至就连他长什么样子，成克星和李先正都没有看清楚。

    “怎，怎么办？”看着那不断爆发的红芒和不断接近自己的鬼新郎，李先正声音有些颤抖的说道。

    虽然，他并不怕死，可是这么死去，实在是他窝囊了，哪怕真的让他去死，他也要死在冲锋的道路上，而不是死在这个小鬼的手中。

    “背水一战，虽然我们并不是他的对手，但是就算是死我们也要死的光荣，不能给祖师丢脸。”成克星瞳孔猛地收缩，看着逐渐接近自己的鬼新郎语气沉重的说道。

    “哈哈，不错，克星，不愧是我辈中人，有魄力。”就在成克星和李先正准备动手的刹那，只见那红色的光芒骤然散去，完全消失在空气中，而一柄油纸伞正在飞快的旋转着。

    那虚淡的幽光此时依旧笼罩在刘万琰的身上，而同样全身上下笼罩着幽芒的还有那个女人，王丽杰。

    “你，怎么回事？你怎么会没事呢？”鬼新郎震惊的看着眼前的情形，他万万没有想到，在如此恐怖的血咒的攻击之下，刘万琰和那个女人竟然能够完好无损，这简直无法令他相信。

    原来，就在那血芒将要击中王丽杰的刹那，刘万琰手中的油纸伞猛地抛了出去，那虚淡的幽芒瞬间将王丽杰笼罩在内，而原本笼罩在刘万琰身上的幽芒消散需要片刻的时间，也就是这片刻的时间，救了刘万琰的性命。

    趁着幽芒还没有消散，刘万琰跃身而起，飞入那油纸伞之中。入伞，幽芒消散，而随之而来的就是那油纸伞中新生的幽芒。

    可以说，这一系列的动作危险万分，但是刘万琰坚持住了，如果不是最后他的魄力，恐怕现在，他早已经和王丽杰都被这个鬼新郎迷惑了。

    心中的怨念一旦生成，恐怕他们今生今世都无法摆脱这个鬼新郎的阴影。

    “嘿嘿，这没想到，你竟然还有这样的实力，看来我真的小看你了。”鬼新郎不但没有露出恐怖的神色，反而很快从震惊中反映了过来，冷冷的看着刘万琰和王丽杰。

    似乎，这一qiē都不值得他恐惧，更或者说，他的心中已经有了能够对付刘万琰的办法，现在，他并不担心。

    红色的光芒消散殆尽，但是刘万琰心中没有升腾起丝毫的喜悦，因为他知道，这个鬼新郎的实力较之上一次相遇的时候更加的强大，如今自己并没有能力将她消灭。

    静静的收起油纸伞，刘万琰拉住了王丽杰的手，此时，只有抓住王丽杰才不会让他再一次成为被攻击的对象，而且从今天的情形能够看的出来，似乎这个鬼新郎对王丽杰十分的重视。

    这么长的时间，这个鬼新郎的目标一直都是小女孩，但是这一次，竟然是这个女人，可见，这个女人的身上必然有着吸引鬼新郎的东西。

    王丽杰的手冰冷无比，被刘万琰抓在手中，突然感到一阵暖意从自己的小手中传到了体内，把不同于普通的暖意，而是充满了一种令他内心感到颤抖的温暖，似乎有一道电流在他的体内流动一般，瞬间传遍了他的全身。

    那张原本已经惨白的脸，此时竟然逐渐的散发出红晕。

    感觉到王丽杰的变化，刘万琰心中终于有了些底气，那颗悬在胸口的石头也终于落地了。

    可以说，他救王丽杰并不仅仅是因为这个女人是无辜的人，还有很大的程dù是因为他在就自己这方的三个人，因为一旦王丽杰成为鬼新郎的傀儡，恐怕他们三个这一次都在劫难逃。

    就在刘万琰拉着王丽杰准备和成克星，李先正会和在一起的时候，突然，从不远处传来了一声愤怒的咆哮。

    “你这个王八蛋，把丽杰放开。”声音愤怒不已，似乎想要将刘万琰生吞活剥一般。那冰冷的声音中充满了怒火。

    “陈刚？你怎么会在这里？”听到这个声音，王丽杰顿时一愣，因为这个声音不是别人的，正是他的男朋友陈刚的，而且刚才的愤怒的咆哮很明显，就是因为刘万琰此时还抓着王丽杰的小手。

    “她吗的，我就知道你们三个王八蛋不是什么好鸟，看来那里的血案和你们脱离不了关系，走，和我去派出所，我倒要看看你们身上到底隐藏这什么秘密。”陈刚的身影很快出现在了刘万琰的身前，看着刘万琰依旧抓着王丽杰的大手，怒声吼道，同时想要上前拿开刘万琰的大手。

    “给我赶快离开这里，否则你就得死。”刘万琰皱着眉头看着陈刚，眼下这个鬼新郎还在不远处，如果给他可乘之机恐怕这个陈刚毕将成为他的傀儡。

    要知道，对血咒而言，最好的对象就是心中怨念深重的人，而此时，陈刚心中的怨念绝对是鬼新郎心中最为中意的对象。

    “你吗的，敢占我女朋友的便宜，信不信老子一枪崩了你。”见到刘万琰竟然出言威胁自己，而且没有丝毫当算放开王丽杰的想法，陈刚猛地从腰间拿出警枪，漆黑的枪口对准了刘万琰，只要刘万琰稍有动作，那就会立即扣动扳机。

    不得不说，有些时候，愤怒能够蒙蔽人的双眼，更能够让人失去理智。

    此时的陈刚就已经完全失去了理智。

    “你他吗的，蠢货。”刘万琰被气的胸口不断的起伏，这个傻子怎么做的警察？难道没有意识到现在这里情况很危险吗？

    “哈哈，刘万琰，这一次，看来老天都在帮助我，血咒。”鬼新郎兴奋的大声吼道，与此同时，那本已经消失的血红色光芒再次爆发而出，从山洞中飞快的冲了出来。

    刘万琰大惊，这一次，鬼新郎似乎早已经做好了准备，血红色的光芒十分迅速，根本就不给他反映的机会。

    更何况，就算是给他反映又能如何？油纸伞在使用一次之后必须要经过七七四十九天的祭炼才能够再次使用，如今她也只能眼看着陈刚沦陷为鬼新郎的傀儡了。

    “快走。”刘万琰焦急的大声吼道，拉着王丽杰飞快的向着成克星和李先正那里奔跑而去。

    似乎同样意识到了事情的严zhòng性，成克星早已经做好了准备，从长衫中猛地拿出一柄桃木剑，

    这是成克星的师傅传授给他的上古桃木剑，虽然成克星的实力并不能完全发挥出桃木剑的威力，但是略微的阻挡一下着恐怖的血芒还是可以的。

    桃木剑刹那只见爆发出一阵强大的力量波动，一阵阵黄色的光晕从桃木剑的剑身向着四周扩散开来，将四个人紧紧的笼罩在内，这已经是这柄桃木剑所能保护的最大的范围了，根本无法将陈刚救下来。

    “陈刚。”在王丽杰那撕心裂肺的痛哭声中，陈刚瞬间被血红色的光芒笼罩

    镇魂

    这柄桃木剑乃是成克星的师傅传授给他的，老头子曾经也是捉鬼界响当当的人物，只是后来奈何年纪大了，也没有那么强的争强好胜之心了，因此才会隐退深山，不过，那一身强大的本领却是尽数传授给了成克星。

    可以说，现在的成克星就好比是那茶壶，虽然肚子里有着恐怖的实力，但是碍于壶口太小。那一身的本领还无法使用出来。

    不过，只要给他充足的时间，一旦他的实力提升上去，那么他的前途将会不可限量。

    桃木剑曾经是老头子手中的圣物，虽然在成克星的手中并不能发挥出他的全力力量，但是却依旧有着十分强大的作用。

    “刷。”一道黄色的光芒瞬间从桃木剑的剑身出奔涌出来。淡淡光晕更是如同涟漪一般，向四周扩散而去。

    “砰砰砰。”黄光所到之处，那血红色的血芒如同大火遇到了洪水一般，纷纷发出剧烈的声响。而后消散不见。

    见到成克星手中的桃木剑竟然拥有如此力量，刘万琰和李先正双眼直冒光芒。“奶奶的，这可是宝物啊，这如果要是把这个宝物祭炼的好，以后它将成为制服鬼怪的克星。”

    刘万琰心中暗暗的想到。

    但是就在这刹那，陈刚突然发出一声令人心魂震颤的怒吼。“嗷。”

    这一生吼叫差点没把成克星吓得手中桃木剑丢掉。本来他才刚从死亡之中逃出来，如今再次被惊吓，成克星脸色瞬间就变绿了，如果不是因为还要维持桃木剑的力量他不能破戒的话，他早就开口打骂了。

    而此时的陈刚完全没有了刚才的那种霸气，反而身上的戾气却是越来越浓厚。

    原本红润的脸颊此时却是苍白无比，就好像是白纸一般，而那双本是充满愤怒的双眼此时更是只剩下了眼白，黑色的瞳孔消失不见。

    “这是怎么回事？”李先正见到刚才还一副要杀死刘万琰的模样的陈刚现在竟然变成了这副表情，顿时迷惑起来。

    难道说这个家伙被这恐怖的场景吓得傻了？这是李先正的第一想法。

    “这是血咒的力量。”刘万琰看了一眼满脸呆滞的陈刚，无奈的开口说道，这可不是他想要见到的结果。

    一旦陈刚被鬼新郎所控zhì，那么刘万琰他们面对的可就不仅仅只是鬼新郎一个家伙了，而是还要针对陈刚，这个家伙心中的怒气可是不小。

    更何况，如果干掉鬼新郎，刘万琰他们不会摊上什么事，可是如果干掉陈刚，恐怕他们就得摊上人命官司了，毕竟陈刚那可是活生生的人啊，而且还是一个警官，把他干掉，这罪名可是不小。

    “怎么办？恐怕如今我们是进退两难了。”成克星一边苦苦的支撑着桃木剑的力量，一边焦急的问道。

    “没有办法了，我们只能放弃阻止鬼新郎了，赶紧带着这个女人逃出这里。”刘万琰想了一会，果断的说道。现在必须避其锋芒，否则他们都得仍在这里。

    半命抓鬼师