
    第253章观念

    那戒指已经转了出去，所以老板一时半会儿也拿不出来让人仔细查看，好在他知道山犬的底细，怕他去而复返又偷回去，所以拍了一张照片下来，现在+刘万琰他们来了，正好可以交给他们――

    刘万琰几个人看了看照片上的戒指，的确款式很老旧，但细细一看却也很别致，细细的戒圈，上面用细丝绕着花纹，细细的花纹慢慢勾出一个玫瑰花状的托底，上面一个小小的钻石发出晶莹剔透的细光。

    “这的确是女款戒指，就是不知道那山犬又去哪偷来的。”成克星说道。

    “这戒指看上去好像有点眼熟，”刘平说道，“我好像在哪里看到过。”

    “这种款式很平常，很老的款式了，深受当年年轻人士的喜爱，你们还别说，嘻嘻……”陈杰说挠着头嘿嘿笑着说，“我爸妈好像就有个差不多的。”

    “你爸妈有个差不多的？”刘万琰还是一下子准确的抓住了重点，“这么说，这是对情侣对戒的其中一个。”

    “大概是吧，我爸妈的那对就是情侣对戒，就和这款式差不多，挺老的款式了，但是据说在老一辈那个年代可是最新潮最时髦的，不少新婚夫妻都爱买来结婚用。”陈杰回答到。

    陈杰这还是从他爸妈那里才了解到的，记得当初他还笑话过这对戒指，说款式那么老土，最后被老爹老娘臭骂一顿，才直到现在这种看似过时的东西是当年时尚的标志之一，现在就是有钱也买不着了。

    “挨，你怎么一说，我还真想起这个钻戒在哪看到过了，难怪我说看上去怎么那么熟哩。”刘平突然拍着自己的我脑袋说道。

    “在哪看到的？”陈杰问。

    “不就是在那山犬的家里吗？还记得不，但是我们从那旧柜子的破棉被里发现的那些东西，现金，手机还有戒指。”刘平说道。

    “对啊，那搜出来的戒指是款男士的老款戒指，和这个还真就能凑成一对。”陈杰也想了起来。

    当初还没找到这张收据单，所以大家在发现那些财物的我时候，就自然而然的把那男士钻戒当成了偷来的脏物，虽然这也真是脏物，但谁也没想到原来这是对情侣对戒，其中的一只女士的还被山犬当掉了。

    “这么旧的戒指怎么会在山犬手上，真是想不通。”陈杰摇着头说。

    成克星微微一笑，说道，“有什么想不通的，偷来的呗，难不成还是他那养父留给儿子的？”想也知道不可能，一个老惯偷能留下个可以遮风挡雨的地方给山犬住就不错了，还有钻戒，说出来都没人信。

    “关键是他从哪偷来的？”刘万琰问道，不知道为什么他总觉得这和山犬的死有些联系，当然，这只是他的直觉，不过他的直觉也从来没有出过错。

    “这就不知道了，我们这些小店只负责收了东西再卖出去，中间吃个差价，具体的渠道我们真的不大清楚。”店老板感觉撇清楚关系，生怕几个警察怀疑到自己的头上。

    “这样吧，我问你两个问题，你尽量回忆一下，第一这段时间有多少人在山犬当出这个戒指后看过的，还有这戒指最后卖给谁了？”刘万琰沉默了一下对店老板说道。

    “这，我还真得想想……”店老板有些发愁，这都过去那么多天了，上门的客人对，他倒是不可能记得那么清楚，要知道从那戒指摆出来，到最后卖出去，上门看过的人，还真是不少。

    “别急，您仔细想想，越详细越好，”刘万琰安慰他说。

    “这戒指摆出来看过的人倒是真还不少，尤其是这附近小区的中年女人最喜欢这种款式，但是那些女人太计较，都想着是旧东西，来捡点便宜，出的价格一次比一次底，这是要我亏本呐，我当然没肯卖。”老板慢慢回忆说，还他的话里大约的意思是，看上戒指的都是附近的中年大妈，但是因为出价太低，他没卖给她们。

    “倒是王哥，他第一眼看到那戒指就发了呆，大概也觉得这个戒指漂亮吧，所以再三求着他卖给他，说是送给家里的我老婆，他们老夫老妻那么多年，自己也没送过一样好东西，所以想弥补一下。”店老板继续回忆道。

    “那后来呢？你就卖给了他？”刘万琰问。

    老板还摇摇头，随后又点点头，说：“开始没买的，这王哥家好像还挺穷，老婆长年病着，全家就靠他一个月那点死工资吃饭，也没听他提过自己的儿女，相必也是个苦命的人，但是后来，王哥总时不时来我这店里看着戒指，大概真是挺喜欢的我，看他那么有诚意，我就想着，与其便宜了那帮小区的长舌妇，还不如赚少点给王哥，所以后来我就以1100的我价卖给了王哥。”

    说道这里店老板还笑了笑，看得出他和这嘴里的王哥挺熟络，“我这真是看在交情好的份上，才宁愿少赚点，要是换了别人别个，少了1500我也不卖的，估计王哥拿了那戒指回去哄老婆，嫂子肯定高兴得药都少喝两碗咯。”

    刘万琰看老板谈起这个“王哥”眉开眼笑的，两个人估计交情不错，问：“您说的这个‘王哥’是谁？他大名叫什么？”

    “‘王哥’啊，是个老好人里，这一代的人都认识他，有个什么小忙的他总爱帮着，所以大家也很喜欢这个人，说来王哥的名字……嗯，我还真一时半会儿想不起来，我们这些人平时都叫他王哥，他是在丽园小区的保安的，那里的人都叫他，老王。”店老板回答说。

    老王？是丽园小区里的保安老王？

    大家面面相觑，心中不约而同的想到，这老王不会就是……要是真是他，那他们和老王数次打过罩面，还真没发现什么蛛丝马迹，还真是够笨的了。

    而且大家还真是越想越觉得像，老王有个生病的妻子，无儿无女，家庭人员和年纪都差不多，再加上他们几次去凶灾他对他们排斥的态度，数点连成一线，原来他们一直想找的人，就在身边。

    “快……快去丽园小区。”刘万琰突然说道。

    一句话把沉默在晃神中的几个同伴拉了回来，既然现在他们知道了要找的人的下落，为了以防事情有变，他们事不宜迟，马上往丽园小区那里赶过去。

    好在丽园小区里当铺很近，刘万琰几个人快步跑过去，不到五分钟就到了小区门口，再往那保安室一瞧，里面空空如也，一个人也没有。

    绝笔血信.

    “再去那栋楼看看，”刘万琰的脑袋里突然冒出这个想法。

    但还没等他们跑过去，只听见“砰……砰……”两声接连的闷响，分外的沉重，刘万琰他们急忙跑上去一看，一对中年男女挨得近近的以非常扭曲的姿态趴在水泥地上，温热的红色血液带着浓浓的血腥味，从他们身上缓缓流出来，渐渐汇成一片红色。

    这两个中年男女看得出是抱在一起从高楼上一跃而下的，因为重重的摔在水泥地上，强大的冲击力是他们分开了一些，但是他们依然挨得很近，，以仰躺的姿势脸长上，着地的后脑勺已经砸出白白的脑浆，混着红红的鲜血，花花混了一地。

    他们两眼睁得老大，顺着直勾勾的方向看过去，他们似乎在盯着二楼，曾经那个属于他们最为温暖的港湾，而如今布满灰尘，冷冰冰的一面，一场意外使它不再拥有当年的温暖。

    “你们看，老王手里好像拿着什么东西，像是一个牛皮信封。”成克星眼尖的发现。

    大家顾不得伤心，往老王摔得支离破碎的尸体上一看，枯黄干瘦的老手上，的确是紧紧撰着一封信，刘万琰轻轻的走上前把信封取下起来。

    土黄色的信封上已经全是红彤彤的液体，上面端端正正的写着几个大字，“警察同志们收。”再拆开信封，因为血液流得遍地都是，所以也染红了洁白的信纸，但上面黑色碳素钢笔的字迹依然苍劲有力，十分清晰，上面写着：

    各位警察同志：

    你们好，我想当你们看到这一封信的时候，我和我的爱人已经不在人事了，但是我们很开心，因为终于能下去和我们的三个儿女团聚了，这一天我们已经等待了太久太久。

    这话要从哪里说起呢？我和我的爱人是自由恋爱结婚的，我们很幸福，结婚的时候还买了一对款式特别的戒指，相约要传下去给孩子们做嫁妆。

    日子真是过得很不错，我和我的爱人非常的恩爱，婚后一年多，爱人就给我生了个粉雕玉琢的小姑娘，我那叫一个开心呀，虽然很多人都说姑娘不能传宗接代，但那时老一辈的观念了，看着怀里粉粉嫩嫩的女儿，我真是打心眼里的高兴。

    好事一件接着一件的而来，没过几年我们家又迎来了两个大胖小子，可把我的爱人高兴坏了，那时我们最最幸福的日子，每天上班工作，下班后就能吃上热饭，儿女和睦，绕膝周围，我那时候真觉得世界上最美好最幸福的事情也不过如此了，我们真的很满足，希望这样的幸福能够持续下去。

    我和爱人都是读过一些书的人，知道独乐乐不如众乐乐的道理，所以我们幸福之余也更加努力的工作了，尤其是我，在有了那么幸福的一个生活以后，我拼命的工作，希望能多挽救一些生命，让他们有一天也能体会到这种美好的感觉。

    不是是福还是祸，美好的事情总是很快逝去的，我和爱人由于工作做得好被升职了，但或许这也就成了噩梦的开始。

    我们升职之后工作一天比一天忙碌，无奈之下只能从中介公司请来一个小保姆，看着那姑娘是从乡下来的，身上的衣服满是补丁，一脸的憨厚老实，也颇得孩子们的喜欢，于是我和爱人就留下了她，在家里当着保姆。

    却没想到这外表老实憨厚的人却是一只披着羊皮的白眼狼，我和爱人的一时的识人不清造就老龄我们后半生悔不当初的错误，如果早能知道，那就到好了，可惜，这世界上从来就没有如果。

    后来就出来那件事情，让我们痛不欲生的那件事情发生了。

    你不知道，早上还是好端端的孩子再一次见到的时候，已经成了三具冰冷的尸体，是怎样的一个感觉，我和我的爱人就像一下子从云端里跌倒了万鬼哭嚎的十八层地狱，四周黑漆，深不见底。

    你们能够想象吗，我的孩子是多么的可爱，多么的无辜啊，他们做了什么，我们又做了什么要落得这样的下场，尤其是我最可爱的小女儿，她就连死都被人那样折磨过，谁来能够告sù我，这到底是为什么？

    我那个恨呐，恨不得将那些凶手千刀万剐再挫骨扬灰。我的爱人在看到孩子尸体的第一眼就昏了过去，我却还清醒这，痛苦的接受这个可怕的现实，就像是被一个钝了的刀子慢慢的在划拉，凌迟这我的心，生不如死。

    但生活还是要继续，爱人在醒来后就整日以泪洗面，而那其中一个凶手得以逃脱法律更是深深的刺激到了她，使得她开始有了精神上的疾病。

    为了照顾爱人，我不得不辞去工作，每天看着她时而清醒，时而癫狂，那个时候，我们真的觉得，活着真是比死还痛苦。

    我的医术还是不错的，后来爱人渐渐的好转了。可她每次清醒过来的第一件事就是嚷着报仇，对啊，我怎么没想到呢？光顾着照顾妻子了，却放过了那个逃脱了处罚的男人。

    那精神病院里的畜生是我杀的，爱人已经慢慢的康复了，本来想着又我亲自动手，可是她拦住了我，说她反正是病了，索性来个里应外合，在考虑了很久之后，我答应了，并从医院的熟人那里拿来了一些好药，好好款待这个害死我们儿女的畜生。

    我给爱人缴纳了一笔丰厚的住院费，换来她能够接近那个畜生，最后一步步完成我们的计划，那个畜生不是喜欢侵犯我的孩子吗?我就要他日日夜夜都感受到冤魂索命的痛苦，最后再引他出来，当着他的面割掉他最恶心的玩意儿，丢了喂狗，最后再让爱人慢慢离开，一qiē神不知鬼不觉。

    爱人本来就有着病又在那种地方住了那么多年，回来一下就病倒了，我便带着她隐姓埋名回到那小区里，做起了保安，怕触景伤情，我们没有回去那里，却呆在里家最近的地方，我们这次要用一辈子守在那里。

    就这样一连几十年过去了，不知道是不是苍天有眼，还是我的儿女还冥冥之中还没有瞑目，我们发现了，原来山犬那个畜生才是当年的罪魁祸首，他居然还敢拿着我和爱人的戒指去当铺典当，被我一眼就认了出来。

    那个畜生当年在知道小保姆那畜生男友好赌以后，骗的他欠一屁股外债，最后又蹿腾这他来我们家抢劫，原来，他才是当年的凶手，在我一刀一刀的切割下，他什么都招了。

    真是太可悲了，他做了猪狗不如的事情后居然能够逍遥法外那么多年，在我面前出现过多次都没有发现原来仇人近在眼前。

    哈哈，既然天不能收拾他，我就来收拾。

    我们本来知道他连死狗都不放过，便毒死了他的狗，让他自食恶果，可惜，那畜生靠着偏门发了财，没吃下去，逃过一次。

    那接下来就没有那么简单了，既然简单的手段对付不了他，我们就来个狠毒点的，于是我和爱人借着一封匿名信把他引到了小区里，最后捆着待会我们曾经那个温暖的家里。

    我要他血债血偿，当年他就是在这里凌辱了我的女儿，杀害我的儿子，既然还逍遥了那么多年，那么我就要他加倍偿还。

    畜生到底是畜生，他当年在凌辱了我的女儿以后还把他们给杀害了，现在还死性不改，想要祸害别家的女孩，杀了他我只觉得这是替天行道。

    当年我女儿上半身全是淤青的咬痕，他不是爱咬人上半身吗？那我就把他上半身的筋骨全部用刀背一个个砍断，还有那恶心的两个点，把那里慢慢剜下来，看见那扭曲的样子，可真是开心。

    他是生不如死了，不过这算什么？我和爱人几十年来都是这么过来的，他才几天就受不了了，就连做个畜生也是最恶心的那个，就连世界上最丑陋的蛆虫也要比他美丽太多。

    他还求我放过他，哈哈，真是个世纪大笑话，当年我可怜的女儿求他，他放过她了吗？当年，他用枕头活活闷死两个双胞胎的时候，他有没有放他们一条生路。

    他不是喜欢小女孩吗？我就要他变成一个不男不女的怪物，把他那里切了下来，当着面剁碎再让他吞下去，可真是太畅快了，这是几十年来，我和妻子第一次没把日子过得度日如年

    半命抓鬼师