
    第247章出了人命

    “还有那些大胆的探险者，他们不是只进去几步就跑出来了吗？回来还听说大病一场。”刘万琰点到为止。

    刘平率先反应过来，一拍大腿说“对呀，那些人是怎么进去的？总不可能探险还带着开锁的工具吧！”

    这群不论是来收鬼还是探险的，后面肯定是得到别人的支持，否则别说是进去凶宅了，小区他们都不一定能进得去，要知道那么一大批人，光是到小区门口就得被拦住，你一不是住户二不是走亲戚，进来有什么意图？

    “我们得去找开发商。”刘平立马想到，能够让门卫放行，还有这里钥匙的，还有能力支持这一波波风水师和探险者的，非开发商莫属。

    刘万琰赞赏的看了刘平一眼，心想这小子到底是干刑警的，这脑子倒还挺灵活，一点就通。

    刘万琰想了想，说“这样吧，你知道那个开发商，也就是丽园的那个在哪吗？”

    “当然知道，”刘平点头，前段时间还是他主动找到局里，要求出奖金找来刘万琰帮忙，给刘万琰三人的赏金里大头就是他出的，“这个时候，他应该在公司了。”

    “那公司里这远吗？如果现在去拿钥匙不知道来不来的及。”刘万琰道。

    刘平看了看手表，现在快11点了，便说：“来得及，这里离公司不远，开车到那最多十五分钟，一来一去不需要一个小时。”

    刘万琰听他这么说，便点点头把车钥匙递过去说，“好吧，那你快去快回，记住了，一定在12点之前回来，否则我们就得在等一天才能进去。”

    刘万琰抬头看了看晴朗的天空，他没说出口的还有就是，再等一天也不一定有那么好的天气。

    刘平也知道时间紧迫，拿了钥匙就上车，一加油门就疾驰而去。

    半个小多时后，刘平开着车就赶了回来，他一下车大家伙都迎了上来，陈杰走上去问，“怎么样，怎么样了？钥匙拿到了么？”

    刘平紧绷着脸，一言不发，只是抬手抖了抖口袋，里面传出小小的金属碰撞声，代表了自己的回答。

    刘万琰看他脸色不太对劲儿，便问道：“怎么了？是不是碰上什么事儿了？”

    听刘万琰这么一说，大家才注意到刘平的面色表情不对劲儿，开始去的时候，虽然时间有些紧急，但现在钥匙都拿回来了，他怎么还板着脸，似乎比刚才还要严sù几分。

    “到底发生什么事了，快说呀？”陈杰看见同伴这个样子，开始急了，还以为路上出了事。

    刘平沉默了一下，看看时间还有二十分钟，还来得及，便说：“快到时间了，我们边走便说吧。”

    看刘平神色没有下车时那么紧绷，一行人便一面走一面聊了起来。

    刘平说，“刚才我去那公司拿钥匙的时候，刚好碰上那前台说老板有事，我那时候有急着那钥匙，钥匙又由着那个老板亲自保管，所以我就直接到办公室找他了……”

    却没想到这一找，却让刘平看到一场说不出滋味的场景。

    有人在老总的办公室正闹腾呢，许多人围在办公室门口，不知是在看热闹还是帮忙。

    刘平因为着急着那钥匙，走上去便挤过人群找老总，老总倒也认识刘平，因为他去和警局联系许多事宜，好几次都是派刘平上去接待的。

    一看到刘平过来，老总倒是十分热情，他是个面向和蔼憨厚的中年人，一看到刘平进来就迎了上去，面带微笑说：“小刘兄弟来了，是不是警局那边有什么事情？”

    本来吵吵嚷嚷的办公室，一听到“警局”两个字马上安静了下来，似乎也想看看警察来这里到底是有什么事？

    “没事，我们这次就是想和你那那个单元的钥匙，因为那里还有户主，我们不好硬闯进去。”刘平直接了当的说道。

    “哦，看我这记性，”老总一拍脑袋似乎想起了什么吗，走到写字桌便拉开抽屉拿了一把钥匙出来递过去，说：“这钥匙那天给你们置办那些东西的时候就该一并送过去，可这两天还真不凑巧，被一些杂事绊住了，也就忘了，真不好意思，没耽误你们的活儿吧？”

    刘平摇摇头，客气的说：“我们也没和您说过要这东西，您每天那么多工作还要抽出时间帮我们置办东西，哪能面面俱到，这哪能怪您呢！”

    因为急着在正午十二点赶回去，刘平也没和老总聊太多，那了钥匙就要往回走，却没想到不知哪里窜出来一个人影，一把抱住了他的大腿，还没等他反应过来，便哭嚎道：“您是警察吧，人民警察可得为我们这平头百姓做主啊。”

    刘平正往外迈出的脚步一顿，皱着眉头低头看这个把自己大腿抱得死紧的妇人，他又不好哦一脚甩开他，便抬起眼问了句“什么回事？”

    那妇人看刘平理会她，还以为人家真的重视自己，便顺势在地上做下来，抓着脚脖子哭诉说：“警察小兄弟，你给我们评评理，我们家弟兄帮着公司做事，现在落了病，他们却不管不顾，有怎么黑心的人吗？这日子真是让人没法过了。”

    “这……”刘平没有说话，只用询问的目光看向老总。

    老总到底是见惯大风大浪的，本来他也问心无愧，便和气的说道：“我不管他，那这几年来的医药费，是谁出的饿？还有住院费和那笔赔偿金？”

    那妇人一听噎住了，随即很快又哭着说：“那点点钱，哪里够哟，这人都不能够自理的，要一点钱看病买药，哪样不要花销？这些钱哪，早就花光了，我们不会挣什么钱，那里还负担得过来。”

    此话一出，还没等那老总说话，旁边就有不少职员窃窃私语说，“不可能吧，那么大一笔钱，怎么会负担不过来？”

    “不管他们还要照顾一个生活不能自理的人呐，确实花费高……”也有人说。

    “哼，你这刚来没多久，那里知道，那一大笔钱把人送到医院请看护看个十来年都绰绰有余了，怎么会不够，还不是有人见钱眼开不愿意？”有知情的老职员说道。

    说完紧接着还有人附和说，“那可不是，那笔钱不要说是请看护，听说几年前就是买一套房都可以了。”

    “这都是报应，谁让他骗吃骗喝来着！”

    …………

    刘平静静的听了一会儿，再从妇人老总的一言一语之间，结合了门外职员们的说法，才知道原来这一家人就是前几年那个试图做鬼，却疯掉的“风水师”的家属。

    原来几年前老总一连找了许多个风水师去过鬼宅查看情况，许多个知名的看了以后摇摇头直说不能接这个单子，那时老总还想着早点解决凶灾的事情，好趁着经济飞涨的时候，买个好价钱，当然不想被一个小单元给耽误下来。

    骗子下场。

    于是老总便下重金悬赏，希望找到能人异士前来帮忙，谁知道重赏之下没等来勇夫，却有个骗吃骗喝的风水师上门了。

    他一和老总见面就要求要十万元定金，而总共的赏金是二十万，相当等于提前给了他一半的酬金，在犹豫之后，但又看这个风水师信誓旦旦的拍着胸口保证自己一定行，老总倒也不笨，只是先给了他一张五万元的支票。

    本来这风水师也不过是个没事干的二流子，不过倒是从祖上留下的古书里学了点东西，最多也只能帮人看个吉凶风水，老总倒也查过他的背景，但看他拿着自家的古书说自己已经有能力解决凶灾里的东西，便也就死马当成活马医了。

    这风水师得了钱以后倒也是似模似样的准备好了一些陈米，符水，黑狗血一类的东西，在第二天就要求去鬼宅走一遭，看这人的架势倒挺专业，虽然看起来比先前的那些师傅多了一分流里流气，但也顾不得那么多。

    老总掏出钥匙，还找一群人跟在他后头，晃晃荡荡的把他送到了丽园小区那个单元的楼下，便没有再上前，只让他独自上楼去。

    这名风水师也许是真没见过鬼，他倒是大胆的一个人上了楼，大伙儿就在楼下等他，只听见那风水师呼呼喝喝的声音从二楼传下来。

    那时大伙里倒是有个胆大的躲在半楼道口上猫着身子想看看，而看到的情形却令人十分十分失望，原来这个风水师不过也是个西贝货，把随身带来的所谓投降鬼法宝，对着那门前就是一阵猛淋，然后呼喝一番。

    末了那风水师就准备打开门做个样子，看那架势根本就没有要踏进去的样子，只见他掏出钥匙，刚插进钥匙孔，刚想转动，却不是为什么他猛的抬起头，对着那个猫眼一看。

    就是这一眼，风水师不知为什么突然惨叫了一声，直挺挺的往后一倒，整个人昏死了过去。

    那个大胆的一看这架势，两腿一撒扭头就跑，生怕后头有鬼跑出来追他，更加不敢好奇，那风水师到底看到了什么。

    那人下楼一报信，其实都不用他说，楼下的人听到那一声惨叫，心里就咯噔了一下，想着完了，这人肯定出事了。

    又犹豫了一阵，直到楼上彻底听着没动静儿了，大家才赶紧跑上去，七手八脚的把人给拖下来，送到医院去。

    这风水师倒是没死，也没像其他探险者一样大病一场，不过，他疯了。

    从一醒过来就疯疯癫癫的一连好几年，嘴里念叨着谁也听不懂的话，就连医生也说，这人受惊过渡，导zhì神经错乱，具体什么时候恢fù，谁也说不准。

    这事后大家也不知道该骂他活该还是该同情这个人，敢来骗吃骗喝，现在倒是把自己也栽进去了。

    老总倒是个厚道的人，虽然说这个人是个骗子，但好歹是在做事的时候出事，他们公司到也多多少少有些责任，这些老总也不追究先预付的五万块钱了，反而再倒贴了二十万，把人送到医院去，准备用这笔钱让他好好疗养。

    要不说是一家人呢，这骗子风水师的家属在这时候找上门来了，死活都不让人把他送去医院，只说怕护理的人照顾不周，说要自己家人亲自照料，当然，这笔二十万的赔偿巨款也就落到了他们手上。

    二十万在现在也不是比小数目，养一个人也绰绰有余，而在几年前这也是一笔很大的数目，别说是养一个人下半辈子，就是买套房子也还有剩余。

    但人的贪欲是无穷的，不会轻yì被满足，这不，现在没过几年，这骗子的家属又上门来闹事，据说这几年他们靠在这笔赔偿金大吃大喝，才几年就败光了，现在又闹着拿钱哩！

    老总这个人是很厚道，但又不是冤大头，在商场打滚多年，他是十分了解这种人，有了第一次就有第二第三次，无数次，妥协只会让他们得寸进尺。

    而且这家人人口少但胃口倒是不小，一看这公司规模不小，还是房地产商，上来开口就要两套房子和100万现金，真不知道他们哪里来的脸皮和异想天开。

    老总本来不欲和这种无耻之徒纠缠太多，只说要是他们无力照顾，他可以把人送到医院请人照顾，但这样一来，这一家人就得不到一毛钱，这几个人哪里肯，死活也不愿意，现在正扯皮着，这是第三天了。

    刘平大致知道事情的经过以后，他向那家泼皮无赖看了一眼，只见几个人正在闹着，却有一个人趴在沙发上摇头晃脑的，时不时傻笑一下，还流着哈喇子。

    那妇人见刘平不理他们，便一把拉过沙发上的人，假惺惺的哭诉说：“可怜诺，就为着这个公司都傻了，却没人管，这是什么道理哟……”

    大家看她这样，才不理会她，老总也一肚子的气，今天要不是他们把这疯子也带来了，估计保卫也不会让他们上来，见这妇人越闹越大，就连客人来访也惊动了，老总你也顾不得什么和蔼的风度。

    只见拿起电话打了一个号码，不一会儿，就有几个保安带着几个医生上来，那医生一上来就训练有素的把疯子夹起来，保安们压着那几个家属不让他们靠近。

    那几个人还不死心，尤其是那妇人一看事情不好，准备到嘴边的肥肉要丢了，好一阵的挣扎，一边试图挣脱开夹着自己的人，一边杀猪似的哭喊道：“哎哟喂，绑人了，绑人了，快来人呐，救命啊……”

    老总才不吃她这一套，到底是做房地产的饿，能从一个包工头把公司做到那么大，可不是光靠他一脸的和蔼可亲，房地产这一行水深得很，大多都是黑白两道通吃的，只不过他平时性子宽，不喜欢和人计较罢了，被人老女人一闹，老总火气就上来了。

    本来拍着桌子就想直接把人给教训了，却不知其中一名保安的头头不知低声在那妇人耳边说了什么，只见她脸色一白，顿时就焉儿了下来，好像全是突然没了气力，任由人给架走了。

    倒是那个疯子，不争不闹的，在原地上摇头晃脑，一脸的胡茬，整个人又黄又干瘦，邋里邋遢衣服又破旧，一看就知道过了不好，脸色还带着一些青青紫紫的痕迹，少不得被人虐待，只能叹息说一声，骗子付出的代价啊。

    只见他被人夹起来也不介意，笑嘻嘻的，嘴里不清不楚的嘀咕道：“嘻嘻……嘻嘻……好大好红的眼睛，嘻嘻，红红的眼睛哟……”

    大伙都没理会他，一个疯子说出来的话，又有谁会认真去听。老总挥挥手，手下的医生一得令，就立刻把人架走。

    正当医生带着人走到办公室门口的时候，许是这个疯子看起来比较温顺，两个夹着他的人没有防备，那疯子突然猛的挣开旁边的人，指着办公室的们，一脸惊恐的吼道：“眼睛……红彤彤的大珠子，红彤彤……红彤彤……嘻嘻……“

    “好漂亮，红彤彤的眼睛……嘻嘻……”吼了一阵疯子突然间又笑起来，嘴里嘀嘀咕咕还是那两句话。

    旁人或许没有在意，因为这人疯了许多年，来来去去好像就嘀咕几句话，还口齿不清的，自言自语，他们哪里会真正注意那话里说的是什么含义。

    倒是刘平看见这个情形，只觉得十分诡异，心里咯噔了一下想到：莫非，那天他看到的是……

    大家想象一下，当时或许是这样的一个场景：那风水师拿着钥匙，正要象征性的开一下门，再随便的随手一关就完事了，事后他完全可以说鬼已经驱走了，而钱也会很快到手。

    因为谁知道那里到底有人还是有鬼？真正的鬼又有谁真正看见过，最后还不是任由自己瞎掰扯一通了事。

    这名风水师或许十分得意，也觉得十分轻松，因为轻轻松松一笔巨款就到手了，够他什么也不做，一连享受好些年。

    正当这个风水师得意洋洋的时候，他突然之间觉得身上一凉，全身毛毛的，似乎有什么东西子盯着自己，他只觉得不对劲，刚刚好自己又正对着这个门，准备打开。

    看到门上有个小孔，也就是猫眼，他直觉里面好像有什么东西，就顺势凑上去看一眼，可就是这一眼，让他付出终生难忘的代价。

    他凑近猫眼一看，一只充满恨意的血淋淋的眼睛正从门里头看着他。

    再然后就是这风水师一声惨叫……于是就有了今天刘平看到的这一幕，人疯了，还被无良亲属用来讹钱。

    刘平也没逗留太久，得知这疯子将被送到医院妥善照顾之后就赶紧回来了，一路上他不断的回想这件事，却越想越不是滋味。

    “啧啧，这也许就叫偷鸡不成蚀把米……”成克星一点也不同情这种人，要知道他们这一行最讨厌的就是这种什么也本事也没有的半吊子，出来装神弄鬼，搞得他们这些真正出来做事的人，名声跟着一起都臭了。

    “不过，这个老总倒是个厚道人。”李先正实话实说。

    “那可不是，最恨这种骗子了，要是碰上其他更加横的，别说赔偿了，还敢来讹钱，没把这些人打个半死，就算是命好了。”陈杰说。

    刘万琰也说，“这人的确是不负责任，要知道他这一会而的装神弄鬼，要是老总真的信了里头已经没事，还找人来重新建房的话，遭殃的可就是那些个可怜的建筑工了。”不得不说，风水这一事，对于他们这些从事动土的人来说，真的极为重要。

    探访鬼宅

    刘万琰和刘平一行人边走边聊，很快就来到了发现尸体的那栋楼下,整栋楼四楼以下因为常年没有接触阳光，尤其是越下边就越发显得阴森森的，长满了又黑有绿的青苔，看上去就像是一个下半身湿漉漉人。

    这一路上都没什么人，几个人一个接着一个的往楼梯上走，这栋楼长年都被大片的树遮得严严实实，即使是这样明朗的天气，楼道里还是十分的阴凉，一阵微风过后，只让人觉得背后凉嗖嗖的。

    刘万琰从怀里取出小玻璃瓶，里面装着牛眼泪，吩咐其他四个人涂在眼睛上，再让他们把手里的黄符纸放在身上最容易拿到的地方，还有叮嘱刘平和陈杰，把为他们求来的护身符佩戴在脖子上，无论如何也不要摘下来。

    “千万记得了，这符纸只有喝退那些东西的作用，不到万不得已，千万不要随便乱用，这虽然可以伤到鬼怪，可也说不定回惹怒他们。”刘万琰叮嘱两个人说。

    “什么算是万不得已啊，那些鬼不会一看我们，就像电影里面那样爬出来杀了我们吧？”陈杰突然回想起日本电影里头，那个从楼梯上爬下来的女鬼。

    “除非它们朝你扑过来，否则别碰它们，也千万别因为他们的举动和它们有任何的接触，鬼和人一样，只要你和它没有恩怨，它是不会轻yì来招惹你的。”刘万琰说。

    “你那是电影里看对了，”成克星一看就知道陈杰在想什么，“就算是鬼怪，它把那些闯入者杀了，那也是因为他们打扰到人家的平静，否则那只鬼那么闲？随便杀人玩，到了下面是要受刑的。”

    “那……那我们也是闯入者呀！”陈杰哭丧着脸，他虽然不想承认，但这是事实，“它们会不会因为我们打扰它们，而把我们……”便说陈杰做了个抹脖子的动作。

    “当然了，它们还喜欢第一个找胆子最小的那个人。”成克星故意逗他。

    “谁胆子小了，我胆子大得很哩！”陈杰最见不得人家这样说他，顿时忘了恐惧，挺着胸口拍着胸保证式的说道。

    正说着就到了二楼这里因为出了人命，山犬的尸体也是在这里被发现的，所以没有人敢再走过，楼上的有能力搬走的一个不剩的搬走了，没能力的宁可辛苦点绕道从天台走到另一个楼梯口下去，也不敢再经过这里。

    这地上还残留着东一块西一块的血迹，不过因为过了一段时间的关系早就干涸了，变成了黑色，像是渗到了地里，像是一块块斑驳的胎记，走上去就像是踩在一片血泊之中，感觉变扭得很。

    “既然不怕，那就走吧！”刘万琰一面说着，一面示意刘平掏出钥匙开门。

    刘平一得到示意就很快从口袋里，掏出一串锈迹斑驳的钥匙，上面有三把一模一样的钥匙，不过从外观的新旧上看略有不同，一把很旧，上面的铁锈也很多，其他两把半旧不新，大概是用了几年。

    “这么多把钥匙？”成克星说，“这开发商房子都给人家了，哪来的这些钥匙？”

    “这你就不懂了吧，当年这还没出事的时候，这家里出来主人有钥匙以外，不是还有那个黑心的保姆吗？”刘平一边说，一边指着其中那把最陈旧锈迹最多的钥匙说，“诺，这就是当年的钥匙。”

    “后面这里出事以后，小孩的两个父母也不知去向，这里渐渐的就空置了下来，后来还闹鬼，这本来也没有什么，但是随着住的人越来越少，但交通位置却是十分便宜，开发商就想重新翻修一次，最好是把这栋拆了重新建，奈何这里闹鬼，没有那个施工队敢接活，所以老总就托关系，把那本来是证物的钥匙拿去配了一把，据说还花了不少钱。”刘平说。

    “看不出哦，这把小小的钥匙倒有一番来历。”陈杰接着话，边说着无意之间他瞄见门上那个小小的猫眼，他突然间冒出一个想法：要是我现在凑上去看，也会不会和那个“风水师”一样，看到一双血淋淋的眼睛。

    一边想着陈杰就不知不觉的靠近那个猫眼几步，刚想弯下腰凑上去，立马被人一把拉回来，陈杰回头一看，原来蜡烛自己的是成克星。

    成克星一看到陈杰的举动就知道他刚才想做什么，连忙一把把人拉回来，骂道：“你疯了……”

    “怎么了？”陈杰不解的问，他就是看看，本来就有了心理准备，就是让他看到一只血淋淋的眼睛他也是不怕的。

    “你以为你就只会看到眼睛，别忘了泥可是涂了药水能看见鬼怪的，你这样冒然然往里头看，里头的东西，可不一定是常人的心脏能够接受得了的，你不想要命了是吧？”成克星白了他一眼，一副你也太无知了的表情。

    被成克星这么一说，陈杰倒是没有反驳，他自己也觉得刚才自己的举动太过冲动了一些。

    “不要太冲动，看到的冷眼旁观就好，记住了，我们只是旁观者，不能也无力改变什么，不要太冲动，也不要太随心所欲。”刘万琰看了陈杰一眼，轻声叮嘱道。

    “啪嗒”一声，随着家属钥匙的扭动，门锁开了，刘平慢慢的用钥匙把门带出来，不敢伸手去拉门把，因为那里曾经被拴着这头，另一头悬挂着山犬毫无生机的脖子，其中把他脖子挂起来的。

    法医把它取了下来，不是什么黑色绳子，而是一条黑色的有弹性的长丝袜，凶手用它一头绕过山犬的脖子，一头打个死结，悬挂在门把手上，让山犬的尸体跪在门前却又不至于失重而倒下来。

    半命抓鬼师