
    烂尾楼虽然十分的危险，而且生活条件也很差，但是却很便宜，这样就有很多来到这座城市打工的人选择了住在这里，虽然是烂尾楼，但是怎么说也比住宾馆便宜啊。

    但是，居住在这里的人从来不知道由孙政他们这一家的存在。

    屋子里漆黑无比，甚至，就连月光都无法照射进来，外面明明是皓月当空，但是不知道为什么，屋子里面没有丝毫的光亮。

    “真他妈的晦气，竟然到手的猎物都逃走了。“孙政身上有一道很明显的伤口，但是不知道为什么，却没有鲜血流淌出来。

    “啊，哈哈，你真好玩。“一个女人先是惊叫了一声，随后发出了阵阵傻笑。头发十分的蓬乱。脸上更是好像很久没有洗过了一般，都是泥垢。满脸的傻气。

    “唉，这生活，真他妈遭罪。“孙政叹了一口气说道，眼中瞬间闪过一丝残忍的神色，但是很快，当他看到眼前的那个傻女人的时候，那道阴森的杀气消失的无影无踪。一切似乎又回到了正常。

    如果此时，刘万琰他们在这里，一定会看到，那个傻女人竟然是今天中午接待过他们的女人，也就是孙浩然的妈妈。

    这一夜很静，没有发生任何事情，就好像是平静的湖水一般，没有丝毫的波澜，更没有风起云涌。

    第二天一早，刘万琰他们五个人就聚集在了公司，因为陈刚已经没有工作了，所以暂时就只能跟随着刘万琰他们。

    一来，可以保护自己的表妹，二来呢，也可以考察一下未来的妹夫对自己的表妹怎么样。

    虽然，刘万琰和王丽杰他们始终没有相互表白，但是只要不是瞎子就能够看出来，两个人看向彼此的眼神之中都有着一种情愫在散发，更有一种火花在摩擦出来。

    不过，当事人都没有说什么，他们这些局外人自然不好说什么，只是放在心里罢了。

    “回灵村原来的时候并不是一个村子，而是一片战场。后来，中原地区发生了大规模的动乱，一些人为了逃难来到这里，定居下来。所以这个地方阴气很重。“一边走着，刘万琰一边将自己查到的消息讲诉了一遍。

    “曾经的战场？那也就说，那里的地下面必然埋葬这万千骸骨了？“李先正说道，他曾经作为特种兵，对于那种血腥的场面十分的了解，而且数百上千年前，那个时候打仗不像现在，死人了能够有人认领，然后火化，那个时候，死了基本上都是就地挖坑，然后埋了。

    所以说，在回灵村的地下必然拥有着无数的骸骨。

    “我想应该是这样的，而且，我查看了那里的地形，那里似乎并不仅仅是普通的大地山川那么简单，虽然从地图上看不出什么端倪，但是我有一种感觉，那就是那里必然有着不俗的东西。“刘万琰将自己心中的想法说了出来。

    虽然从地图上，他无法看清楚，那里究竟有什么，但是他知道，古代的战场都不是随便选定的，必然要经过很多的考察之后才会定下来，因此，刘万琰敢确定，回灵村必然有着巨大的秘密。

    “我同意刘万琰老大的想法，我想回灵村中必然充满了阴气，而且那里如果没有束缚灵魂的阵法，那么那里的万千冤魂必然不会老老实实的呆在那里，恐怕一旦那里的束缚冤魂的阵法被破坏，恐怕将会带来更大的混乱。“成克星将心中的想法说了出来。

    “不错，克星说的有道理。“刘万琰赞同的点了点头说道。

    在古代，打仗死人是常事，而且往往每一次战争都有死亡数以万计的人，那些人都是血气方刚的年轻人，心中自然带着强大的怨气，他们死亡之后，心中的那股怨气不消散，然后在长年累月的吸收战场上的阴气之后，就会变成厉鬼。

    这种厉鬼十分的强大，甚至一些法力不怎么强大的法师和道士到了那里，都会被他们吸食掉阳气。

    因此，回灵村逐渐变得越来越是人烟稀少。现在留在那里的基本上都是一些上了年纪的人，死亡对于他们而言，根本就不是什么恐慌的事情。

    其他的三个人听到刘万琰和成克星的解释之后，心中多多少少都有了些许的认识，虽然那里真的十分的危险，不过他们心中却都有一个信念，那就是无论如何都要将这件事情调查清楚，否则，他们将会后患无穷，毕竟，现在那个鬼新郎已经盯上了他们。

    如果不把这个小鬼解决了，他们将会惶惶不可终日。

    车子行驶的很快，一个时辰之后，他们已经进入了群山之中，只要穿过这片山脉，他们就能够到达回灵村了。

    只是，就在这个时候，突然一阵阴风猛地吹了过来

    龙脉之地。

    一阵阴风猛地吹了过来，李先正立即大叫一声，他本来就拥有预知危险的能力，此时，如同被踩了尾巴的狗一般，大声的叫嚷起来。

    “前面似乎充满了一种恐怖危险的气息，我们还是不要着急过去了。“李先正大声的说道。

    刘万琰和成克星同样感觉到一股极其强大的阴森寒气向他们袭来，在这股寒气之中，似乎有一种隐晦的气息，如同刚死的人吐出的最后一口气一般。

    在东北，人在临死的时候会吐出最后一口气，当地的人们叫这种气为“殃“。这种气之中充满了隐晦阴森的气息，据说，临去世的人最后的这口气会随机的落在某个地方，这就叫做”落殃“，而这口气如果落在活人的身上，那么这个活人基本上不出一个月就会死亡，是一种很恐怖的东西。

    想到这些，刘万琰全身突然有一种冰冷的感觉。

    现在，外面本来是三伏天，也就是说艳阳高照，气温很高，但是她却感觉自己就好像是被浸泡在冷水之中，全身上下充满了一种冰冷的感觉。

    “陈哥，加快速度，我们必须尽快冲出这个地方，否则恐怕我们会有危险。“刘万琰皱眉说道，对于这样的阴森地域，刘万琰不得不小心行事。毕竟他对这里一无所知，而且从这里显露出来的恐怖的气息就能够看得出来，这里必然就是当年的战场所在地，存在这种阴森的气息也是十分正常的。

    不过，他们毕竟外来是客，如果这里的那些冤魂来找他们麻烦，他们也没有丝毫的办法。

    听到刘万琰的话，陈刚猛踩油门，车子在崎岖不平的道路上顿时穿越出去，激起一阵尘土。

    “嘻嘻，哈哈，嘿嘿。“在即将冲过这片树林的时候，刘万琰突然听到了从他们的身后传来了一阵阵阴森恐怖的笑声。

    但是，利用自己的鬼眼，刘万琰没有发现任何怪异的东西，但是，那阴森恐怖的笑声却是实实在在的，清晰无比。

    刘万琰的眉头不断的皱起，手中更是将一张符咒拿了出来，随时准备扔出去。

    不过，很快，车子就冲出了树林，所有人都长出了一口气。

    果然，刚刚冲出树林，那阴森恐怖的寒气顿时消失的无影无踪，明媚的阳光再次笼罩在他们的身上，暖洋洋的感觉重新回到了他们的身上。

    “终于出来了。：李先正有些后怕的说道，如果不是情非得已，打死他也不会来这种地方，这里简直就是一个充满死气的地方，不是活人应该来的。

    “刘万琰，快看。”就在李先正感觉自己悬着的那颗心终于落下的瞬间，突然，成克星声音颤抖的提醒刘万琰说道。

    “怎么了？”李先正赶紧开口问到。

    但是，此时却没有人回答他的问题，刘万琰此时脸色十分的阴沉的看着前面，而成克星脸上更是露出了无限的恐惧之色。

    只见就在他们的前面，一条河流经久不息的流淌着，而就在河流的后面，一座高山矗立在那里。在那座高山的两侧，数不尽的小山如同守护高山的侍卫一般，静静的立在那里。

    而就在刘万琰他们身后，也就是刚刚进入树林的地方，那里同样树立这一座高山。

    “前有望，旁有衬，山前水，回明堂，这里，这里尽然是一条龙脉，而且是最好的龙脉，怎么会这样？怎么会这样？”刘万琰脸上顿时露出了凝重恐惧的神色，嘴里不断的念叨着。如同见到了什么恐怖的东西一般。

    “龙脉？那不是最好的阴宅所在地吗？刘万琰老大，你怎么了？干嘛这幅表情？”李先正不明所以的问道。

    按理说凡是有龙脉的地方，都是选择阴宅最好的地方，因为这样的地方最能够聚气，也就是说对于死人有着很好的帮助。而且对于后人也是十分有利的，所谓祖坟冒青烟，就是这个道理。

    “龙脉固然好，但是，你别忘了，这里是什么地方？这里可是古战场啊，拥有着十分浓厚的阴气，难怪这里的阴气能够不外泄，原来是因为这里竟然躺着这样的一处绝佳的龙脉。”成克星终于明白了。

    难怪这里的冤魂不会出去害人，那是因为这里有这条龙脉守护着，那些冤魂根本就无法逃离出去，但是，有利就有弊，正是因为这条龙脉，这里长年累月积累的阴气都被他聚集到一起，而那些冤魂正是隐藏在这条龙脉之中，不断的炼化自己的灵魂。

    难怪这里叫做回灵村，那是因为，无论那些灵魂如何想要逃走，最后都会被这里强大的龙脉牵引回来。

    回灵，回灵，竟然是这个意思。

    听到成克星的解释，所有人都大吃一惊，原来，这里竟然有如此恐怖的东西存在，按照成克星的分析，在这个村子里面必然隐藏着大量的冤魂，而且这些冤魂虽然无法逃离出去，但是却拥有着十分强大的怨念，他们都在这块聚集着恐怖阴气的地方吸收了千百年，怨念自然十分的凝重，也难怪他们刚才会遇到那阵阴森恐怖的寒气，原来竟然都是因为这里。

    “我们这次九死一生，是死是活就要看我们的命了。“终于从震惊惊慌中缓过神来，刘万琰凝重的开口说道。

    听到刘万琰的话，所有人都知道，这一次，他们冒失了，而他们将会为他们的冒失付出沉重的代价，甚至是死亡的代价。

    车子早已经停了下来，但是五个人没有人下车，他们只是在静静的思考着，似乎在想着后事。

    “丽杰，我昨晚交给你的那张符咒，你千万不要弄丢了，他可能会保护着你安全的离开这里。“刘万琰平静的看了一眼王丽杰说道。

    那张符咒可是他费尽了心思才搞出来的，拥有着十分强大的力量，就连那个丧尸都没有发现佩戴符咒的王丽杰，可见符咒的力量到底有多大。

    听到刘万琰如同临终遗言一般的嘱咐，王丽杰眼含泪水的点了点头，他知道，这个时候说什么都已经晚了，似乎他从来都没有对刘万琰说过甜言蜜语，如果这一次能够活着出去，他一定要对刘万琰表白，她喜欢他。

    “克星，先正，我们兄弟三人曾经共患难，同富贵，荣辱与共，这一次，我不知道我们有几个人能够安全的离开这里，无论谁能够离开，记住给死去的人立个碑，我们兄弟不能做个无名的鬼。“刘万琰看着成克星和李先正说道。

    “陈哥，虽然我们认识的时间并不长，但是你的为人，兄弟我十分的佩服，这一次，丽杰就交给你来保护了，如果我不幸死在了这里，希望你能招呼好她。“刘万琰再次转过头，看了看王丽杰对陈刚说道。

    所有的人都没有答言，不是他们不想回答刘万琰，只是他们都不想这些话成为刘万琰生命中最后的嘱托，假如，他们都不答应刘万琰，那么刘万琰是不是就会不用死了？

    虽然他们知道，自己在自欺欺人，可是纵然如此，他们依旧默认了。

    车子再起启动，车内的气氛明显变得十分的低沉，似乎死亡就在他们的眼前，只要他们稍有不慎，就会陷入万劫不复。

    终于，在一个村子口，车子停了下来，这里就是他们这一次前行的目的地，回灵村。

    回灵村并不大，方圆只有一二平方千米大小，而其中的住户更是少的可怜，人口最多的时候，也只有几十户人家。

    到了后来，这里不断的发生惨案，死的死，疯的疯，人们都认为这个地方被恶鬼笼罩着，所以稍微有些能力的人都离开了村子。

    只有十几个老人还有些实在是没有办法离开这里的人还居住在这里。

    因为这里人烟稀少，因此还没有通电，依旧靠着煤油灯还生活。

    第265章怨念：疯了一般

    交通不便，更是常年没有人来到这里。

    五个人依次下车，虽然明知道前面的道路上充满了危险与恐怖，但是他们仍旧硬着头皮下来了，因为他们五个都知道，如今已经没有回头路了。

    回去面对鬼新郎他们同样难逃一死，或许在这里，他们还有一线生机。

    将随身携带的不宝物全部放在了身上。

    刘万琰手中是一个摄魂铃，这是他老子传给他的，这个摄魂铃不知道收服过多少的妖魔鬼怪，在刘万琰老子的手中不断的被祭炼，如今早已经成为顶级的法宝，而且这个摄魂铃有一个十分明显的好处，那就是如果不发动其中的机关，他不会发出任何的声响，但是如果发动机关，清脆的铃声能够传遍方圆百里，一切鬼魂妖魔都无法承受着强大的铃声。

    摄魂铃曾经有一个传说，据说这个铃铛是根据上古大帝轩辕黄帝的夔鼓制作而成。

    相传当年轩辕黄帝大战对手，制作了夔鼓，利用上古神兽夔的皮蒙在鼓面上，然后利用雷兽的骨头做成鼓槌，敲响之后，鼓声能够传播方圆五百里，摄人灵魂，威震天下。

    而后人便根据夔鼓的远离制作了摄魂铃，虽然威力远不如夔鼓那般强大，不过却也是十分的厉害。

    而且这个摄魂铃经过刘万琰老子的不断祭炼，威力自然不容小觑。

    成克星手中拿着的是一面阴阳小旗，这面小旗同样是他的师傅，那个老头子曾经名动天下时使用的宝物，据说这面小旗能够招引阴阳二气，不断变化，纵然是法力十分高强的冤魂都无法突破这面小旗的防御。

    李先正手中的赫然是一根人的腿骨，这是他的一个战友兄弟的腿骨，当年他的兄弟死后，就只留下这根腿骨，李先正无法忘记那个如同手足的兄弟，将这根腿骨一直保留着，并且经常睡觉的时候都要抱在坏中，吸收了不知道多少阳气，因此具有十分强大的震慑鬼魂的力量。

    王丽杰手中自然就是刘万琰昨天晚上交给他的那张符咒，那是刘万琰费尽心血刻画的符咒，威力自然十分强大，只要王丽杰不遇到那种恐怖到极点的厉鬼，他必然能够安全离开。

    而陈刚虽然从来没有接触过鬼魂，但是自从上一次遇到那个鬼新郎之后，就从一座寺庙中亲自求来了一串开过光的念珠，上面沾满了佛光宝气，虽然平时被他隐藏的很好，但是只要催动其上面的力量，那么一切妖魔鬼怪都要给他开路。

    五个人手中都有十分强大的宝物，再加上平时他们经常使用的法宝，安全得到了很大程度的保障。

    带着这份自信，五个人进村了

    僵尸的传说。

    五个人将随身携带的那些宝物全部隐藏了起来，带着心中的执念和信心进村了。

    这个回灵村因为闹鬼的原因，所以现在居住的基本上没有几户人家，到处都是残壁断洹，尤其是那些年久失修，没有人居住的房屋，蜘蛛网不断的在风中飘摇，而且不时的从房间之中传出来一阵阵的声响，令人有一种毛骨悚然的感觉。

    “刘万琰，那里有个人，我们过去问问吧。”五个人进来的时候，就看到村口似乎站着一个老人，老人骨瘦如柴，就那么静静的站在那里，如同没有了生气一般，一动不动。

    “你们是从哪里来的啊？”见到刘万琰他们向自己走了过来，老人开口问道。

    “老人家，我们是外地的游客，听说这里曾经是古代的战场，所以就过来参观一下，您在这里居住多久了？”刘万琰主动答话问道。

    在他看来，这个老人必然已经在这里居住了很久的时间了，从他脸上的痕迹就能够看出来，但是不知道为什么，刘万琰看这个老人的时候，总是有一种怪怪的感觉，究竟是什么感觉，他又说不出来，纵然是用他的鬼眼，同样无法看得明白。

    “我是这里的村长，一直都在这里住，你们要是参观就随便看看吧，但是记住，村里的祠堂不要进去，那里面有危险，如果有什么事情就来这里找我吧。我叫孙勇江。”老人声音有些颤颤巍巍的说道，似乎并不是很喜欢言辞，说完就向身后的院子里走了过去。

    “刘万琰，你看清楚这个老人家的脸了吗？”就在老人的身影消失在院子中之后，王丽杰静静的走到刘万琰的身边，低声问道。

    “他的脸？”刘万琰微微一愣，是啊，刚才似乎真的没有看清楚他的脸啊。、

    不知道为什么，刚才无论刘万琰如何努力，都没有看清楚老人的轮廓，甚至，就连在他的鬼眼之下，老人的面容都是有些朦胧，但是这种朦胧，不同于看鬼新郎的那种朦胧，而是一种，令人不是十分在意的感觉。

    刘万琰终于知道刚才他感到的一丝奇怪在什么地方了，就是脸。他没有看清楚老人的脸。

    看到刘万琰似乎想到了什么，王丽杰微微一笑：“好了，这里到处都充满了一种诡异，虽然暂时我们还没有遇到什么危险，不过一切都要小心行事。”王丽杰温柔的看着刘万琰说道。尤其是脸上的笑容，更是令刘万琰感到如沐春风一般的温暖。

    美人一笑，一笑倾城，再笑倾国，今天在王丽杰的脸上，在他的笑容中，刘万琰终于知道了这句话的含义。

    “大家都要小心一点，我们继续向里面走吧。”刘万琰很快就从那种丢魂的状态中醒了过来，看了一眼王丽杰之后，转身对几个人说道。

    村子并不大，刘万琰他们很快就将村子走了个遍，出了老者所说的那个祠堂之外，他们几乎都看了看。、

    时间已经到中午了，虽然他们都不是很饿，但是也必须要吃一点东西，否则的话，恐怕他们下午就都要倒下了。

    “孩子们，来我们家吃点东西吧。”就在他们想着如何弄点吃的的时候，一个老婆婆笑着对它们说道。

    老婆婆慈眉善目，看起来十分的祥和，没有令人感到丝毫的那种阴森恐怖的感觉。

    “谢谢您，老人家。”刘万琰等人感谢这说道。

    其实，刘万琰他们还是很喜欢这种乡村气息的，人们都十分的淳朴，不像是在市区，每个人都在勾心斗角，想着如何算计别人，就是这种淳朴的气息，令刘万琰竟然萌生了一种以后要归隐田园的想法。

    “采菊东篱下，悠然见南山。”这种悠然自得的心境绝不是任何人都能够拥有的。

    饭桌上，几个人静静的吃着中饭，虽然没有什么山珍海味，都是粗茶淡饭，但是他们吃的却是格外的香甜。

    “老人家，您的家里就您一个人吗？”刘万琰开口问道，自从他进入这个院子之后，就一直都没有见到其他的人，很明显，这里应该之后这个老婆婆一个人了。

    “是啊，就剩下我这一个老不死的了，老伴走的早，后来我的孩子也都莫名的死了，他们都说这村里闹鬼，但是我一个老人家也不怕什么。”老婆婆似乎想起了往事，神情有些忧伤。

    “老婆婆，这个村里真的闹鬼吗？现在都是二十一世纪了，怎么还会有鬼魂这种东西呢？”成克星开口问道，虽然他们这一次就是冲着鬼新郎而来，但是也必须不能表明身份，谁知道这里是不是有什么恐怖的存在呢？

    “唉，这件事在村里已经流传了好几十年了，这回灵村啊，原来就是古代的一片战场，后来不知道什么原因，有几个人家来到这里定居下来，本来开始的时候相安无事，可是谁知道后来有一天夜里，风雨交加，有一户人家竟然离奇的死亡了，自从那件事之后，村里面就流传说这里闹鬼，而且隔三差五就会出一条人命，长久下来，人么死的死，散的散，这个村子也就变成了现在这个样子了。”老人再次回答到。

    “老人家，那你们就没有想办法探究一下吗？如果将这里的所谓的鬼魂收拾了，那么你们不久能够平安无事了吗？”刘万琰问道，既然知道村子里闹鬼，那么把鬼抓住也就行了，何必那么大费周折的还要离开这里呢？

    “你们是从外地来的，对这里不清楚，哪有什么鬼怪啊，那是僵尸干的，”老婆婆突然说了一句。

    “僵尸？”

    “村里人都说那是闹鬼，但是我看过那个尸体，根本就不是什么鬼魂在作祟，就是僵尸，我们这个村里有僵尸。”老婆婆斩钉绝铁的说道。

    五个人都露出了疑惑的神色，这个地方怎么会有僵尸这样恐怖的存在呢？要知道，鬼魂容易形成，只要心中有怨气就能够变成冤鬼，但是僵尸就不同了，想要成为僵尸，不仅仅需要有怨念，还需要很多的条件的。

    半命抓鬼师

    ...

    