
    第258章迅猛的风声再次响起

    “嘻嘻，然哥哥，你看这红红的液体看起来多么喜庆啊――”漆黑的山洞中，嫣儿幼小的身躯完全浸泡在那殷虹的血池中。无尽的血红色光芒不断的从血池中散发出来，一道道血光如此的明亮，在月光下，那阵阵光芒却又显得如此的诡异与阴森。

    外面的明亮月光笼罩大地，而山洞中，却被红光从充斥，形成了鲜明的对比。

    “嫣儿，你真是太美了。”突然，就在嫣儿的头顶上方，一个白色的身影显化了出来。白色的身影在空中摇摆不定，看不清楚他的面目，似乎，他的整张脸被一中奇怪的物体包围了一般，朦朦胧胧，令人看起来有些阴森恐怖。

    “然哥哥，你也下来啊，这里面好舒服呢。”嫣儿全身浸泡在血红色的血池之中，皮肤上早已经占满了鲜红的液体，此时，一道道红色的血光正在从外面进入到他的身体。

    而他那木讷的双眼此时却出现了微微的血红。原本一片灰白的眼睛如今更是被血红色所填满。

    “嫣儿，今天可是我们拜堂的大喜日子啊，我们需要更多新鲜的血液，来庆祝我们的喜事。”突然，鬼新郎嘿嘿的笑了起来，朦胧的脸朝向王丽杰站立的方向看了过去。那笑声是如此的阴寒，似乎整个山洞之中所有的阴气都随着他的笑声动荡起来。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈。嘻嘻嘻。”恐怖的笑声比之前那吟唱的声音更加的响亮。

    另一种百鬼夜行

    站在窗口的王丽杰突然全身颤抖了一下，很明显，他清楚的听到了这阴森恐怖的笑声。而且这笑声似乎能够吸引人的灵魂一般，王丽杰的心神竟然被这声音深深的吸引了。

    而刘万琰，成克星，李先正三人此时却停住了脚步。静静的听着这恐怖的笑声。

    “我感到了一股恐怖危险的气息就在天佑幼儿园之中。”他们距离天佑幼儿园只有两千米的距离了，这恐怖的笑声完全被他们听在耳朵之中。

    李先正紧皱眉头说道。毕竟他拥有着能够预知危险的能力，从这恐怖的笑声，和不远处天佑幼儿园动荡的阴寒的气息之中，李先正感觉到了危险的存zài。

    “赶快，我们必须尽kuài感到那里，否则恐怕还会出人命的。”刘万琰大吼一声，向着天佑幼儿园奔跑而去。

    成克星，李先正紧随其后，而就在他们的身影刚刚消失的刹那，那道一直尾随这他们的身影同样停在了这里，“这究竟是什么声音？竟然让我有一种后背发冷的感觉，而且他们前行的目的地似乎是天佑幼儿园，那不正是丽杰所在的幼儿园吗？难道说那里有什么秘密不成？”黑影低声说道，再次加快了步伐，跟随着刘万琰三人飞快的向着天佑幼儿园走去。

    王丽杰呆呆的走出了房间，那声音似乎如此的有魔力，又似乎是在召唤她一般，他的脑海里此时只有一个想法，那就是进入那个山洞，那里的东西很吸引他。

    原本十分精明的王丽杰此时双眼有些发呆，而他的身体却是如此的僵硬，走路的姿态如同机械一般，没有丝毫的柔软度可言，就像是僵尸一样。

    而他的口中似乎又在低声的念叨着什么：“明月有光，阴风过巷，冤鬼在飘荡，我是鬼新娘，我是鬼新娘，与君共拜月光”

    王丽杰的木讷表情在这月光下是如此的诡异，而且他口中的低声吟唱更是给这份诡异增添了些须的恐怖。

    “我是鬼新娘，我是鬼新娘，与君共拜月光。”在这凄然的声音中，王丽杰脚步缓慢的向着山洞中走了过去。

    那漆黑的山洞在月光的笼罩下，看起来是如此的神秘，一道道若有若无的血红色光芒从山洞口处散发出来，而就是这一道道血红色的光芒吸引着王丽杰的目光。

    “嘻嘻，你终于来了。”就在王丽杰站立在山洞的入口处的时候，鬼新郎那阴森恐怖的笑声再次传了出来，而此时，那声音却显得格外的响亮。如彗星划过夜空一般，充满了令人颤抖的寒气。

    王丽杰静静的站立在山洞的外面，口中依旧在低声的吟唱着：我就是鬼新娘，我就是鬼新娘，与君共拜月光，与君共拜月光。“

    在这月光下，这样的一个女子如此神情恍惚，如此木讷的吟唱者这首歌谣。

    “来呀，快来呀。“鬼新郎急切的声音再次响起。

    骤然间，只见天空中那高悬的明月突然变得更加的明亮了起来，而围绕在明月周围的黑色的风圈开始剧烈的动荡。

    “呼。“一阵狂风猛地刮起，猛烈的狂风夹杂这无限的恐怖气息在这夜空之中动荡着。无限的阴森寒冷的鬼气不断的冲天而起，在天空之中形成一块块黑色的云朵。

    “怎会这样？月之守护怎么会提前了呢？“刘万琰已经走到了天佑幼儿园的入口处，此时见到天空中突然骤变，脸色瞬间难看到了极点。

    “这是怎么回事？怎么原本晴朗的天空突然只见暗淡了下来呢？而且着空气中弥漫的气息竟然如此的阴森恐怖，我能够感觉得到，这阴森的空气之中蕴含着无限的危险，似乎想要将人体撕裂一般。“李先正看着昏暗的天空语气凝重的说道。

    “这就是月之守护。“成克星声音同样低沉，似乎他也意识到了事情恐怕将会不妙。

    “什么是月之守护？“之前刘万琰曾经提到过，现在，成克星再次提到，李先正有些不明白的问道。

    “所谓月之守护，就是一些实力达到一定程dù的鬼魂利用月光的力量进化，他们能够吸收月光中蕴含的恐怖的阴冷寒气，将这寒气完全融入到自己的体内，月亮被称之为阴物之祖，但凡所有的阴物都喜欢月光，因此，每到月圆之夜，就会有些实力强大的鬼魂发动月之守护，来增强自身的实力，同样在这种情况下，阴寒的月光能够保护他们不被任何人伤害，因此称之为月之守护。“成克星简单的解释道。

    “不就是小鬼增强实力吗？你们这么严sù干什么？难道说他还会杀人不成？“李先正微微一笑，看着表情仍旧十分严sù的刘万琰和成克星说道。

    “不错，他们真的能够杀人。“刘万琰突然开口说道，语气中充满了低沉与阴冷。

    “每当发生月之守护的时候，那些游离在天地间的鬼魂都会寻找体内拥有阴寒血脉的人，然后残忍的将他们杀害，利用这样的鲜血浸泡自己的身体，这样他们能够得到月亮的最大程dù上的力量，而且，每当月之守护发动的时候，无数游荡的冤魂就会聚集在一起，集体危hài人间。“刘万琰淡淡的说道，但是眉头确实完全挤在了一起，虽然语气很平淡，但是任谁都能看的出来，此时，刘万琰心中的震惊是有多大。

    “那我们该怎么办？那个鬼新郎还没有解决呢，如今又来了个百鬼夜行，这恐怕不是我们能够对付的吧？“李先正也终于意识到了事态的严zhòng性。声音有些颤抖的问道。

    “不错，百鬼夜行的确不是我们能够对付的，那成百上千的冤魂光是怨念就足以杀死我们。“成克星这个时候开口说道。

    “那该怎么办？难道我们真的坐以待毙，坐着等死吗？“李先正再次问道，如果说就这么等死那还不如轰轰烈烈的和这些冤鬼大干一场。就算是死，也要死在冲锋的路上。

    “我们现在要做的就是阻止鬼新郎变得强大起来，至于其他的冤鬼，厉鬼自然有其他人收拾，我们的目的只有那个鬼新郎。“刘万琰突然声音严厉的说道。

    “呼呼呼。“迅猛的风声再次响起，在整个天佑幼儿园的天空之上骤然间笼罩起了一层黑色的烟雾。

    “嘿嘿，月之守护，看来今晚真的又好玩的，我娶亲，竟然有人送上这份大礼。“看到外面突然变得暗淡的天空，鬼新郎那幼小的身躯突然兴奋的看口说道。

    而王丽杰仍旧静静的站立在山洞的入口处，此时天空变得暗淡无比，他体内，猛然间竟然升腾起一道恍惚不定的银色光芒。

    “阴寒之体，竟然是阴寒之体。“鬼新郎看到外面如此诡异的王丽杰之后兴奋的说道，而与此同时，相同的变化还发生在山洞中，正在浸泡血液中的嫣儿的身上。

    在这充满了血红色光芒的山洞之中，嫣儿的全身骤然之间发生了剧烈的变化，那原本占满了鲜红液体的身躯突然之间绽放出了耀眼的光芒。

    “嘿嘿嘿，竟然让让我遇到了两个阴寒之体，看来这一次，上天都在帮助我。“鬼新郎口中发出阴森的声音，整个身躯突然只见变得朦胧起来，随后消失在漆黑的山洞之中。

    “来吧，快过来吧，只要过来，你就彻底的解脱了。“这个声音如同带着魔咒一般，听在王丽杰的耳朵中，他的身体竟然开始颤抖起来，而随后，那僵硬的身躯开始缓慢的向着山洞的入口走了过去。”解脱，我要解脱，我要解脱。”木讷的声音不断的在王丽杰的口中回荡，阵阵风声更是在这夜空中吹动，令夜空变得如此的狰狞。

    “来吧，快来吧。”鬼新郎依旧在诱导着王丽杰，阴森的声音更是接连不断的从他的口中发出。

    “轰。”就在王丽杰的身影将要走进山洞的刹那，突然，传来了一声巨大的响声。

    紧接着，只见一块数十斤的巨石猛地向着山洞的入口砸了过来。着巨大的响动正是巨石砸种洞口发出的声响。

    “嗷。”听到着巨大的响动，鬼新郎张开血口，发出一声凄厉的惨叫之音，这个山洞可以说和他整个魂魄联系在了一起，如今被李先正砸过来的大石头砸种了洞口，就如同砸种了他的身体一般。

    鬼新郎的迷惑瞬间消失，而王丽杰如同从睡梦中惊醒一般，那双原本木讷的双眼此时瞬间变得清明起来。

    “怎么回事？我怎么会在这里？”王丽杰迷惑的看着周围，自己竟然站在了幼儿园中那块禁地的入口，只差一步，自己就要走进去了。

    “赶快过来。”看到王丽杰似乎从迷惑之中清醒了过来，刘万琰大吼一声，焦急的向着王丽杰吼道，如今鬼新郎被李先正偷袭得手，正是王丽杰套走的好机会。

    听到刘万琰的吼叫，王丽杰也似乎明白了眼下的情形，自己恐怖现在还身处危险之中。

    “嘿嘿，想要逃走？恐怕没有那么容易吧。”鬼新郎已经从痛苦之中缓了过来，此时见到王丽杰想要向外面跑去，顿时大怒，冰冷的声音从口中传了出来。

    “刷。”山洞中那无尽的血红色光芒瞬间从洞口冲出了山洞。

    那殷虹的血红色光芒充满了无限的诡异与阴寒，似乎比鬼新郎掌握的隐含鬼气更加的令人感到恐惧。

    “不好，给我伞。”刘万琰惊叫一声，这恐怖的血光似乎浸泡过身体，其中竟然有无尽的寒气，而且其中的力量更是有些恐怖。

    鬼新郎一旦成了一些气候就会掌握一些强大的法术，血咒就是其中之一。

    说道血咒，成克星和刘万琰并不陌生，因为这是鬼魂十分擅长的一种法术，他们先是收集很多的冤死之人的血液，然后让一些心总会那个同样拥有怨恨的人在这血液之中浸泡，然后，这血液就拥有了恐怖的力量。一旦普通人被这血液沾染，那么心中的怨念就会瞬间爆发，做出很多违反常态的事情。这就是血咒的恐怖之处。

    听到刘万琰的怒吼，成克星瞬间从长衫之中拿出一柄油纸伞，这油纸伞具有很强大的抵御鬼魂的作用，而且在茅山术中，很多的道士都喜欢用油纸伞来装鬼，可见这油纸伞有着非同寻常的功效。

    刘万琰一把将油纸伞拿在手中，身体瞬间更是瞬间爆发出强大的力量，速度发挥到了极致，猛地向着王丽杰冲了上去。

    危急时刻

    见到王丽杰此时处在万分危险之中，刘万琰心中焦急万分，如果稍微迟疑，恐怕王丽杰将会命丧与此。

    事态紧急，刘万琰也顾不得其他了，如今如果自己稍微满了片刻，恐怕这王丽杰将会背着血咒笼罩，到时候，他们三个人面对的可就不仅仅是这个鬼新郎这么简单的，要知道一个人的潜力是无限巨大的，一旦心中的怨念被激发出来，那么他所激发出来的潜力是无穷无尽的，恐怕到了那个时候，三人就算是想要阻止这个鬼新郎都会成为困难。

    “嗷。”鬼新郎见到刘万琰竟然不顾一qiē的拿着油纸伞冲了上来，顿时再次发出一声阴森恐怖的嘶吼，而随着他的嘶吼，山洞中那阴森恐怖的血光再次变得光芒大盛。

    寒气阵阵袭来，恐怖的寒气如同笼罩在天地间的阴云一般，将那最为寒冷的气息涌进人的心头。

    成克星和李先正内心震惊万分，焦急的看着刘万琰的动作，现在，他们没有丝毫的办法帮助刘万琰，如果刘万琰能够将这个女人救下来，那么他们或许还有阻止鬼新郎的机会，但是倘若这一次，眼前的这个女人真的被血光笼罩，恐怕他们都将会陷入万劫不复之地。

    “嗷。”伴随着鬼新郎的嘶吼，血光大放的光芒骤然加速，飞快的向着王丽杰笼罩而去，那恐怖的气息更是瞬间划过夜空，出现在王丽杰的身前。

    而与此同时，刘万琰手中的油纸伞已经打开了，只见一片幽芒从油纸伞中爆发而出，瞬间笼罩刘万琰的身躯，虽然这幽芒看起来如此的虚淡，但是刘万琰知道，只要这虚淡的光芒不消失，那么血红色的光芒就无法奈何自己，而血咒的力量自然就不会拿自己怎么样

    半命抓鬼师