
    滚滚恐怖的锁魂符得力量骤然散发开来――

    而那个小鬼新郎全身猛地颤抖了一下，笼罩在他的全身之上得阴寒鬼气就在这一瞬间竟然完全被恐怖的暗黄色雷电之力轰散。

    “嗷。”这个小鬼新郎骤然发出一声凄厉得惨叫，虽然有这恐怖的阴寒鬼气笼罩全身，他并没有受到严zhòng得内伤，但是他毕竟只是一个小孩子，一个小小的鬼新郎，修行得时间绝对无法同那些真正的恐怖的鬼新郎相比。

    在这样得恐怖的暗黄色雷电之力得轰击之下，那幼小得身躯不断的颤抖起来，原本就惨白得脸色此时看起来更加得惨白无比。

    “我要你们都死。”被轰击得如此惨烈得小鬼新郎暴怒了，彻底暴怒了，惨白得脸色下，一双透露出血腥杀意得眼睛猛地张开，两道血芒闪现，横扫夜空之中。

    “嫣儿，给我杀了他们。”那两道血红色得光芒瞬间向着红衣服得小女孩笼罩而去。

    见到如此情形，刘万琰和成克星顿时大惊，如果红衣服小女孩真的呗这两道恐怖的血红色光芒扫中，那么恐怕他们最担心得事情就要发生了，那个红衣服小女孩将会成为他们最大的敌手。

    “小鬼，受死吧。”就在那两道血红色得光芒即将照射到红衣服小女孩全身得刹那，只见李先正一声怒吼，趁着这个瞬间，一直潜伏在小鬼新郎右侧得李先正终于抓住了机会，手中得紫色手电筒猛地打开，一束十分刺眼得紫色光芒骤然出现在这夜空之中。

    紫色得光芒带着丝丝暖意在空中不断的游走起来，似乎想要抓住夜空中得那两道血红色得光芒，又似乎想要直接将小鬼新郎笼罩。

    但是，最终，那道紫色得光芒完全落在了红衣服小女孩的脸上。

    原本已经受到鬼新郎迷惑得红衣服小女孩双目之中已经露出了凶光，可是就在她将要爆发得刹那，那紫色得光芒瞬间将他笼罩在内。

    双目之中本已经显露出来的凶色就在这一刹那，消失的无影无踪。

    “哈哈，小家伙，和我们斗，你还嫩这点。”李先正见到自己安全得完成了刘万琰交代给他得使命，脸上顿时露出了猥琐的笑容。他知道，只要自己完成这最后的任务，那么眼前这个被紫色光芒笼罩得红衣服小女孩基本上就得救了。

    “嗷。”两道血红色得光芒终于完全笼罩在了红衣服小女孩得身上，但是任凭鬼新郎如何愤怒，那两道血红色得光芒都无法照射到红衣服小女孩得真身之上，那强烈得紫色光芒就如同依附在红衣服小女孩得身上一般，任凭鬼新郎如何努力，血红色得光芒都无法将他刺透。

    “你们，你们都得死，我要你们都死。”小鬼新郎气的全身颤抖起来，苍白得脸色此时显得更加得苍白了，那幼小得身躯此时更是不断得颤抖着。

    刘万琰，成克星，李先正三个人冷冷得看着这个小小得鬼新郎，刚才所有得笑容此时完全消失了，他们不知道，这个小鬼新郎是不是还有什么恐怖的后手。

    “嗷。”再次发出一声吼叫，只见那小鬼新郎披散得头发竟然完全飘了起来，惨白得面容更是在一瞬间就变得狰狞无比，一只眼球耷拉在眼眶之中。半张脸更是鲜血粼粼。

    “哼，竟然使用这等低级得法术，真实找死。”见到小鬼新郎骤然变了形态，成克星大声得骂道，双手猛地打出一道法印，只见一道黄色得光芒从他的手掌之中散发出来，向着小鬼新郎笼罩而去。

    在成克星看来，这个小鬼已经是强弩之末，只要自己再给他强力得一击，那么这个小家伙就会万劫不复了。

    但是，就在那道强大的黄色光芒即将击中鬼新郎得刹那，只见那只小鬼新郎骤然发出一声恐怖的笑声。

    “桀桀，我还会回来找你们得，你们洗干净脖子等死吧。”阴森恐怖的笑声格外刺耳。阴寒得气息在一次从小鬼新郎得全身散发出来，将成克星打出得那道黄色光芒完全阻挡在外面。

    伴随着那恐怖的阴寒鬼气，小鬼新郎后头看了红衣服女孩一眼，瞬间飞天而起，消散在夜空之中。但是，阴冷得话语依旧在空中不断的重复着

    滴血的红衣

    鬼新郎飞天而起，但是那恐怖冰冷的话语依旧在天空中不断地徘徊。阴森森的冷风不断吹响在这幽静的冥器店之中。

    李先正猛地打了一个激灵，被鬼新郎最后盯着看了那一眼，就如同万千丝阴寒鬼气冲进了他的脑海一般，刺激着他整个人的心灵。

    “紫色的光芒依旧照射在红衣服小女孩的脸上，那张略显苍白的脸此时在夜空中看起来有些渗人，但同时那双紧闭的双眼更是带着无穷的魔力一般，吸引着刘万琰和成克星。

    要知道，如果小女孩眼中的那道黑线不消失，那么这个鬼新郎随时都会找到她，就算有三个人在她的身边，只要稍有疏忽也是无济于事，因此，想要让这个红衣服小女孩尽kuài好起来，最好的办法就是将他眼中的黑线消灭，这样才能真的断了这个鬼新郎在这个红衣小女孩身上施展的迷惑之法。

    “我们接下来怎么办？”似乎对于怎么样才能把小女孩彻底拉出苦海并没有什么想法，成克星看着刘万琰问道。

    这个天生鬼眼的老大毕竟经历了很多他们没有经历的事情，因此，在这个时候，成克星也只能将希望都寄托在这个老大的身上。

    “我这里有一张符咒，先贴到他的额头上。带回去我再想办法吧。“刘万琰快速的从口袋中取出一张符咒，蜡黄的黄纸上画满了各种奇怪的符号。这张符咒成克星认识，正是刘万琰的家传的镇魂符。

    传说这种符咒能够第一时间将妖魔鬼怪震慑住，任凭实力多么强大都无法在这种符咒之下遁形。

    蜡黄的符咒刚一打出，只见红衣服小女孩如同见到什么恐怖的东西一般，那紧闭的双眼顿时睁开，两道精芒从他的双眼之中爆射而出。

    “啊。”一声惨叫，那原本苍白的双眼此时变得暗黑一片，而就在着暗黑色的双眼中，两道黑线以肉眼可见的速度游离着。

    “嗷。”随着黑线的游离，红衣服小女孩如同遭受万虫噬心一般，激烈的惨叫着。撕心裂肺的声音在整个冥器店的庭院中显得如此的可怕。一阵阴风吹过。伴随着那阵阵的寒气，三个人顿时感觉后背一阵颤抖。

    “你们，你们都得死，都得死。“红衣服小女孩睁大了暗黑的双目，整张脸看起来格外的扭曲，狰狞。嘴里不断地吐出污秽，声音有些模糊的嘶吼着，但是这声音又似乎并不是小女孩发出的，因为声音中有着那个鬼新郎的声音。

    “这？“听到这个恐怖的声音，李先正先是一愣，随后眼中露出担忧，惊慌的神色，鬼新郎明明已经被他们重伤逃走了，但是眼下，这究竟是什么情况？难道说他并没有真的逃走？而是一直隐藏在这个红衣服的小女孩的身体之中。

    刘万琰也是为之一愣，对于锁魂符他威力他还是十分信赖的，但是眼下的情形却不容他不多想，难道说这个鬼新郎看起来只是个小孩子，但是实际的实力早已经登封造极了吗？

    “嗷。“蜡黄色的符咒并没有以为红衣服小女孩的嘶吼就停止不前反而在刘万琰拼命的催动之下越发的快速向着红衣服小女孩飞射而去。”啊，你们，我不会放过你们的。“凄惨叫声瞬间刺破夜空。如同流星划过一般，在这宁静的夜空中显得那么的刺耳。

    伴随着鬼新郎最后的嘶吼，终于，那恐怖的声音消失了，再也没有出现。

    红衣服的小女孩依旧被紫色的光束笼罩着，在蜡黄色的符咒覆盖在他的脸上的一刹那，原本灰黑色的双眸瞬间变成了正常的颜色，明眸皓齿，看起来都是个小美人胚子，也难怪这个鬼新郎会看中这个小女孩。”把他带回去吧，我们再想办法对付那个鬼新郎，这一次，我们破坏了他的好事，我想他一定不会就此善罢甘休的，恐怕用不了多久，他还会再回来。“刘万琰严sù的说道，这已经是不争的事实了，这个鬼新郎对这个红衣服的小女孩如此的中意，不但施展了迷惑心神的法术，更是将自己的一缕残魂融合到了小女孩的身体之中，可见在他的心中，这个红衣小女孩已经被他认定为鬼新娘了。

    只是，刘万琰他们三个正好出现，破坏了这个鬼新郎的好事，才没有让他得手，不过，刘万琰可不相信这个鬼新郎回哪么好心，知错就改？那绝不是鬼的想法。

    小女孩被安全的送回了家里，这一夜无话。

    第二天，刘万琰立即召集了成克星，李先正，虽然目前他们公司只有这三个人，但是实力还是很不错的，刘万琰的鬼眼，成克星的捉鬼手法，李先正的预感危险，可以说三个人虽然不能对付那些超级恐怖的存zài，但是对付一些小鬼还是搓搓有余的。”克星，你觉得这个鬼新郎下一步将会怎么做？“看着低头不语的两个人，刘万琰首先开口说道。

    虽然他自己拥有鬼眼，而且捉鬼的手段也十分高超，不过在很多时候，还是成克星闲的更加的老练，毕竟那是跟随他师父那么些年养出来的性格，沉着，稳重，这一点，就算是刘万琰自己也是心服口服。”我想，他还会去找那个小女孩，毕竟他在哪个小女孩的身上可是下足了资本，如果就此放弃，绝不是鬼新郎的性格。“成克星思考了片刻之火，淡淡的说道。”不错，我也是这么想的，按照书上的记载，一旦被鬼新郎盯上，那么就算有万般艰难，他也不会放弃的，除非她自己想要抛弃新娘，否则，就一定还会再找来的。“刘万琰赞同的点了点头，这一点，他和成克星倒是想到一起去了。”他还会来？可是那个小女孩身上的迷惑之术已经被我们破掉了，他还怎么找到那个小女孩呢？难道说在这个小女孩的身上还有什么我们不知道的秘密不成？“李先正疑惑的问道，虽然他拥有预感危险的能力但是论到捉鬼，研究鬼，他这个特种兵同样是摇头。

    “明月吐光，阴风吹柳巷，是冤鬼寻觅新娘，陪伴冤鬼，深宵偷拜月光，明月吐光，冤鬼风里荡，也更深，雾更寒，游魂踏遍，幽静路上，寻找替身，阴风吹冷月光。“这就是鬼新郎的宗旨，他们只要接触过新娘，那么就会利用月光再去寻找，除非这个小女孩以后一直生活在没有月光的地方，否则，一旦接触到月光，那独特的气息就会被鬼新郎察觉，恐怕，到了那个时候，就算是我们拥有强大符咒也对他无可奈何了。

    刘万琰解释说道，对于鬼新郎的认识，他的了解完全来自书中，如果不是他老子捉了一辈子的鬼，恐怕如今他早就被这个鬼新郎干掉了。”那我们怎么办？难道就这么看着这个可爱的小丫头陪着那个小鬼死去不成？“李先正有些愤怒的说道，本来他就心存善心，以往做特种兵的经历让他知道，为人民服务，如今眼看着小女孩遭到鬼新郎的毒手，他却无可奈何，心中自然十分的不爽。”看来，我们必须做好准备了，这一次，一定要将这个鬼新郎彻底扼杀，否则后患无穷。“成克星看着刘万琰说道。”不错，为了以后杜绝这个鬼新郎再危hài人间，我们这一次就算是豁出去性命也要和他大干一场。“刘万琰同样坚定的说道。

    只是，凭着他们三个人的力量想要干掉这个鬼新郎真的那么容易吗？他们只是三个风水先生而已，略微懂一些捉鬼之术。

    夜，已经深了，天空中明月当空。皎洁的月光照耀着正片天空。明亮的光芒更是普照大地。在整个地面上铺上了一层银光。”然哥哥，你还回来找嫣儿玩吗？“站在阳台上，那个红衣服的小女孩脸上满是期盼的神色，望着天空中的明月忧心忡忡的说道。

    骤然间，只见天空中顿时刮起一阵寒风，在这仲夏之夜，这阵寒风显得如此的恐怖和阴冷。倒像是隆冬腊月的寒风那般。

    小女孩不禁的打了一个冷战，似乎着冷风有些寒冷，让他有些不适应。”嫣儿，我好想你啊。“就在小女孩准备起身离开的时候，突然一个冰冷的声音响起。一片黑云顿时笼罩在这片天空之上。黑云压顶之势瞬间形成。

    听到这个声音，嫣儿如同着了魔一般，那原本忧伤的眼神瞬间变得冰冷起来，冷酷的目光看起来格外的刺眼。”嘿嘿嘿，我又回来了，你们都得死，我要让这个城市变成血红色的城市。“一个阴冷的声音瞬间从嫣儿的嘴中传了出来。

    在这黑夜之中，屋子里面并没有点灯，似乎这正符合了这黑夜的阴森。”哒哒哒。“在客厅中，清脆的脚步声骤然响起，让这个原本就平静的夜晚显得有些烦乱。”老公，外面是什么声音？“正在卧室中休息的嫣儿的母亲轻轻的推了推丈夫，悄悄的低声问道。，看样子生怕是家里进了小偷或者盗贼，听说前几天一个小区也是半夜家里偷偷进来了小偷，偷窃时被醒过来的那户人家发现，居然情急之下捅了人家几刀，造成一起劫杀案件。

    你去看看吧，我上了一天的班，很累了。丈夫翻了个身，没有在言语，翻了一个身沉沉睡了过去，呼噜声再次响起。

    嫣儿的母亲蹑手蹑脚的起身，算着一身睡衣，连外套也没批就走了过去，伸过去一只手，轻轻的打开了房门。

    哒哒哒。客厅中很黑，没有丝毫的光亮传进来，在这黑夜之中，那哒哒哒的脚步声显得更加的明显了。

    谁？嫣儿母亲低声问道，但是回答她的只有无尽的黑暗，和阴冷的寒风。

    哒哒哒。“脚步声更近了，似乎就在他的身后。

    嫣儿母亲猛地转身，就在他看到身后情形的一刹那，整个人瞬间惊呆在了那里。

    只见一身红衣正在不断地滴下鲜红的液体，那鲜红的液体正是一滴滴的鲜血，顺着嫣儿的红衣流淌在地板上面，而那哒哒哒的声响正是这鲜血滴落下来的声音

    客厅中的鲜血

    嫣儿母亲回过头来的一刹那，顿时惊呆了，借着微弱的月光，那身红色的衣服格外的亮眼，而滴滴的鲜血正在从嫣儿那身红色的衣服上滴滴落下。”哒哒哒“的声响更是彻底地惊醒了沉睡的夜晚。”嫣儿，嫣儿，是你吗？“看着那身红衣服，嫣儿母亲瞬间脸色惨白无比，这身衣服她再熟悉不过了，这绝对就是嫣儿平时最喜欢穿的那身红衣服，但是为什么会流淌出鲜血？”呼。“一阵阴风从客厅中席卷而来。这本是封闭的客厅，突然之间竟然刮起了一阵寒风，寒风刺骨，更加刺痛了嫣儿母亲的心脏。”鬼。“这是嫣儿母亲第一时间的想法。”啊。“一声惨叫响了起来，回荡在整件屋子里九九没有散去，，看着眼前的这身红衣服，嫣儿母亲发出一声撕心裂肺的惨叫声。但是，这声音纵然刺耳，在卧室中的嫣儿父亲却依旧没有听到任何响动。似乎这个夜晚还是如同以往那般平静。”你到底是谁？我的嫣儿呢，啊，我的嫣儿哪去了？“嫣儿母亲短暂的惊恐之后，气息和语言一下子混乱了起来，随后又瞬间冷静了下来，关乎于自己女儿的性命，计算是再害怕和惊讶也要强调自己冷静下来，这种时候容不得她不冷静。

    嘿嘿嘿，我不就是你的女儿吗？难道你不认识我了吗？“阴冷惨淡的声音从嫣儿那弱小的身躯中传了出来，声音之中夹杂着三分邪气，三分怒气，三分嘲讽，还有一份的冷淡。

    不，不，你不是，你不是，快把女儿还给我，你这个魔鬼。“嫣儿母亲发疯了一般，扑向红衣服，似乎想要抓住眼前这个冒充自己女儿的东西，但是任凭他怎么扑过去，都无法触碰到红衣服的一丝一毫。鲜血依旧在顺着红衣服流淌下来。

    哒哒哒的声响更是响个不停。

    妈妈，难道你不爱嫣儿了吗？看着嫣儿的眼睛，我就是嫣儿啊。“红衣服瞬间开口了，只是声音之中竟然带着半缕男孩子的声调，显得如此的不伦不类。

    啊？嫣儿，你真的是嫣儿？嫣儿母亲扑通一声坐在了地上，泪水顺着脸颊流淌下来。眼前的这个红衣服孩子真的是自己的女儿吗？

    嘿嘿嘿，我当然是你的女儿了，而且还是要杀了你的女儿哦。“突然，红衣服孩子语气骤然大变，一声阴森的笑容之后，一柄沾满了鲜血的水果刀瞬间出现在他的手中。

    刀尖处，鲜血顺着刀身流淌下来，滴落在嫣儿的红衣服上，然后在低落在地板上。”啊。“看着眼前那张苍白的小脸，还有双眼中那恐怖的笑容。嫣儿的母亲再次发出一身歇斯底里的惨叫。

    他终于看清楚了，眼前的这个红衣服孩子就是自己的女儿，或者说，这就是自己的女儿的容貌，但是，为什么从他的口中竟然会发出这般阴冷的笑声，为什么他的脸色如此的苍白，为什么他的眼神中没有瞳孔，没有距离？

    这一瞬间，似乎万千个为什么出现在嫣儿母亲的脑海中，只是，当看到那张惨白的面容，突然，一只眼球从眼眶中滑落。”噗。“鲜血顺着眼眶，跟随者滑落下来的眼球，喷洒出来，完全喷到了嫣儿母亲的脸上。

    一丝温暖，一丝冰冷。

    嫣儿的母亲看着自己的女儿那一只脱落的眼球，还有那喷洒到自己脸上的鲜血，整个人瞬间惊呆在了那里，身体不断地颤抖着。瞳孔张大，没有丝毫的焦距。”母亲，你爱我吗？既然你爱我，为什么还要逼着我学习呢？你不爱我，你一点多不爱我，既然如此，那就去死吧。“嫣儿的脸上瞬间变得狰狞无比。柔弱的小手中，那柄沾满了鲜血的水果刀狠狠的刺向了母亲的胸口。”咯咯咯，你是第一个，我要杀光你们这些坏人。“

    良久之后，一个阴森的声音传了出来。”刷，刷，刷。“阴云散去，月光照射进了客厅，在月光下，一个身影此时正在挥动着小手，而就在他的小手中，沾满了鲜血的水果刀正在一下一下的挥舞着。

    每一次挥舞，都会伴随着一片血花飞起。

    鲜血已经染红了地板，顺着地板流淌出来。”嘎吱，嘎吱的声响伴随着挥动的小手。而如果此时仔细的看，就会发现，在那个红衣服小女孩的嘴角，鲜血正在流淌出来。“”嘿嘿，下一个就是爸爸，我要让你生不如死。“不知道咀嚼了多久，红衣服小女孩终于再次开口，从他的口中传出来更加阴森寒冷的声音。”砰砰砰。“一阵急促的敲门声响起，正在熟睡的嫣儿父亲此时早已经鼾声如雷，转过身推了推身边。”老婆，去开门，是不是嫣儿啊、“嫣儿父亲带着一丝的疲倦说道。

    但是退了良久，却并没有推到老婆。”啊呜，怎么还没回来？难道说把门锁死了？还真是够笨的。“嫣儿父亲想了一下，笑着说道。

    不情愿的从床上爬了起来，嫣儿父亲走到房门前，打了个哈欠。伸手打开了房门。”没锁啊，怎么没开开。“嫣儿的父亲疑惑的向着文外问道。

    但是，良久之后却没有任何的回答。”怎么回事？人呢？“终于，嫣儿父亲也意识到了一丝的不妙，刚才还有人敲门，怎么这会为外面一个人都没有了？”老婆，嫣儿。“嫣儿父亲终于清醒了过来，大声的叫喊道。

    但是没有任何声音回答她，只有窗户外面不断吹响的风声。

    带着一丝疑惑，嫣儿父亲缓慢的向着客厅中走去。”啪。“就在他刚刚落下脚步的刹那，突然感觉到似乎踢到了一个什么东西。”怎么回事？难道摔倒了？“嫣儿父亲十分疑惑的想到。

    蹲下身子，嫣儿的父亲想要摸一下究竟是什么东西。

    但是，一丝冰冷的寒气瞬间传到他的手掌之上，那，竟然是一滩液体。”这是什么？“嫣儿的父亲拿起那只手掌，放在鼻子出略微的闻了闻。竟然是一股浓烈的血腥味。”啊。“一声惨叫响起，嫣儿的父亲猛地打了个吃咧，身体蹬蹬蹬的向后退去

    半命抓鬼师