
    第282章抓捕画像上的人

    这个女人一会去，老萨满就解除了对此女的控制，因为顺其自然那是最完美的结局。小班长被自己的老婆给轰了出来，但是也不敢再去鬼混了，这要是被抓个现行，那可是要命的后果啊。

    于是小班长和前来寻找那个美女的刘小云在街道上不期而遇了……

    兴冲冲的刘小云一路寻来，像一只没头苍蝇一样，乱打乱撞着，来到了小班长还有高管的聚集区，这里也算是高档别墅区了。

    在当时老百姓还都拥挤在狭小的棚户区的时候，那些达官显贵们就都住上了宽敞明亮的三层小洋楼了。

    而衣着很明显的就是平民风范的刘小云，一下子就让这个刚刚受了老婆子的窝囊气的小班长找到了出气的爆发点了。

    而且当刘小云和小班长打了一个照面的时候，不由自主的看了看眼前的这个长相可笑的家伙，就看到两个眼圈黑黑的，活像一个国宝大熊猫。

    不由得打心底里面发笑，而且四目相视，这可是对于平日里飞扬跋扈的小班长来说，算是一个挑战了，因为你一个穷小子在挑战领导的权威，那可是大忌讳啊。

    在狗的世界里面，如果四目相对那就是意味着挑衅和宣战，往往那些狗咬狗的时候，都是先相互怒视着，让后就是狗咬狗一嘴毛了。对于猪狗不如的小班长来说，也是这个意思。

    小班长心想卧槽，什么来头，在老子的一亩三分地儿上面，还敢和老子叫板，可是人家刘小云根本就没有那个意思啊。

    于是癖性大发的小班长横在了刘小云的身前，不但拦住了胖子的去路，还没事找事的说道：“如今社会形势还没有好转，大家都饿的眼睛发昏，你怎就长得这么胖呢？是不是偷了公家的粮食？”

    那粮仓的钥匙就是他小班长家的东西，还在这里贼喊捉贼的给人乱扣帽子，这就是这些混蛋门的常用伎俩，给你打官腔。

    打官腔的一个重要的杀伤力，那就是他占据了话语权，没有你说话的份儿，你要是跟他绕弯子，就会陷在他的傻逼逻辑里面，不能自拔。

    所以跟这些无耻之徒打交道，只能用是非观念来对付他们，不说别的，就是事情的是非与否。

    看着眼前的家伙，虽然刘小云不认识他是谁，但是凭借着这些年自己遇到的事情，也知道了一些如何对付这些混蛋的方式。

    惹不起他们的刘小云首先采取了弱者的守势，“哎呀，您这是那里的话儿，您看看，我这哪里是胖啊，这可是浮肿啊，都是饿的太狠了，身体都浮肿了。”

    “我看也像，都肿的跟他妈的气球一个样了，你看看你这幅德行，这是你来的地方吗？这里居住的非富即贵，不是领导就是领导他爹，你算哪根葱啊？”

    感到了事情不妙的刘小云，不想和其过于纠缠，知道没事找事的后果一定是有事儿，所以掉头就要走的胖子，却被小班长从后面紧紧地揪住了衣服。

    “哪里走，老爷还没高兴呢，就想一走了之，哪有那么简单的事情，老实交代，一看你就不像是一个好人，是不是来偷东西的？”

    反正这个小班长就是没事找事的要将自己心地里面的那口恶气出出来，看到了刘小云一副穷小子的打扮，就要欺负这个没靠山的老实人。

    小班长这么一闹，被他的老婆听见了，那个女人推开了窗子，往下一看，刚想叫小班长上去，却不料和刘小云的目光对在了一处。

    虽然当时那个女人是被控制了大脑，但是那种隐隐约约的记忆还是挥之不去的，似乎眼前的这个男人对自己是有情有义的，而且还是任劳任怨的。

    一下子女人就被拉回到了几天前的思绪当中，可是有没有一个合理的理由来解释这件事情，所以女人也只能是认为自己是不是哪里出了问题，怎么会有这样的想法。

    可是老实巴交的刘小云可不知道他们之间的关系，也不知道自己所处的尴尬位置，当他看到了自己喜欢的女人只后，当然首先得表现就是欣喜若狂。

    “算啦，我不和你玩了，我是来找她的……”

    小班长早就看出来了在他们的眼神之间似乎有那么一丝闪烁其间的隐情，正在犹豫呢，卧槽，没想到这个胖子竟然直言不讳地在自己的面前，给自己说他是来找自己老婆的。

    男人的自尊心顿时被激发出来了，要么说这个骚娘们好几天没有回来呢，这可好给自己戴绿帽子去了，带也就带了，你也真行啊，找个什么样的不好，偏偏喜欢这么一个超级大肥仔。

    还有没有贵族的品味了，而且从老婆的眼神里面，小班长分明读出了那些潜藏的一种心情。

    “你妈的，我的老婆你也敢搞……”小班长说话间就要动粗，本来他们两口子打打闹闹的就让四邻不得安生了，这可好一下子就多了一个来。

    在当时生活资料匮乏的年代，人们的一大乐趣，就是品头论足的评论别人家的丑事了，最引人注目的就是那些偷汉子或者红杏出墙的糗事了。

    当然小班长也不例外，正当他想进一步的发淫威的时候，那些周围的邻居们都敞开了窗户等着听他的笑话呢。

    男人不在乎了，女人还在乎呢，于是愤怒的小班长夫人，不顾一切的冲下楼，一把揪住了小班长的胳膊，“你不要脸了老娘还要脸呢，给我回去。”

    妻管严的小班长不敢有多余的意见，你好乖乖的跟着自己的老婆往楼上走，心想还行，老婆还是站在自己这一边的，可是刚刚这么一想，就看到了老婆在回头望着那个死胖子。

    眼神里面充满了一种希望，或者说是一种渴望……这可把小班长给憋屈坏了，老婆在现场护着野汉子，自己还不敢得罪这个丑女人。

    谁让他的老丈人是自己的一把手呢，在人矮檐下不得不低头啊，垂头丧气的小班长只好忍气吞声的先回去了。

    刘小云不经世事，对于男女之事来说懂得不算多，看着小班长被那个女人给拽回去了，怎么也想不通，这么一个漂亮的女人怎么会嫁给一个猥琐的家伙呢？

    猥琐归猥琐，小班长他爹也不是什么善茬，不过跟屁儿的早，要不也是省部级的行列里面了。

    所以猥琐男还是可以去到美娇娘的，只不过里面的道道那可就深的多了，婚姻也是交易，在那些人的眼睛里面没有什么不是交易的。

    不出几天的工夫，不起眼儿的小县城，就被搞得满城风雨了，有关小班长的风言风语就传播开了，俗话说好事不出门，坏事传千里。

    风云人物的小班长，就成了这里的明星了，政治对手经常那这件事情取乐，还给小班长起了一个外号，被称作霸王，也就是做了乌龟王八的反义。

    霸王、王八很像的，并且在家门口还经常被调皮的那些官二代们画上了乌龟王八在门口，这让小班长的脸往哪里搁啊。

    所以小班长采取了两件事情来缓解自己内心郁闷的情节，一个当然是找自己私底下听话的掌管着暴力机关的部门，给自己出气了。

    只不过因为刘小云不是本地人，行踪飘忽不定，那个时候也没有什么摄像跟踪设备的，所以一时间很难找到。

    第二个就是自己为得到心灵的补偿和安慰，就开始了明目张胆的在外面胡作非为，后宫之内不断地添加着人选，基本上都快和皇帝持平了。

    反正那些吃喝开销都有公家担负了，自己又没什么损失，当然了除了肾亏愈加的严重之外，别的还真的没怎么亏。

    降头师等了好一阵子了，就是不见整治刘小云的动静，这个臭道士要不首先搞掉的话，老萨满那边召唤的邪灵就不会过来寻衅滋事。

    那样的话自己的目的也达不到了，看来还得在给小班长烧把火，非得给他激起来必杀的决心才行。

    “小班长大人，这是您丢失的东西吧？”降头师来到了小班长那里，因为凭借着自己是投资团的成员，也就是送财童子，所以可以自由的穿梭在县委大院里面。

    小班长还是一头雾水的不知道来人的目的，心想这不是王小班长的熟客吗，那小子可是自己死对头县委书记的红人啊，难道莫不成此人是来找茬的？

    不过强宾不压主，所以小班长还是想这个家伙不会在关天化日之下被别人利用的，毕竟他们也都是社会精英阶层了。

    “啊，什么？我的东西吗？”说着小班长接过了被珍藏里面很归整的小兜兜，疑惑的看着降头师，因为自己根本就没有这个物件儿。

    降头师笑了笑说道：“我们黄先生说了，您若是有什么需要的话，我们会是您最坚强的后盾的。”

    这一句话倒像是前来表示衷心的了，小班长听了很高兴，毕竟这里自己还是比较牛叉的，于是笑嘻嘻的送走了降头师。

    在这个过程中，小班长和降头师握手的时候，他的身体信息就被降头师掌握了。

    等到降头师走远了之后，小班长一位那里面是装的给自己的贡品呢，摸上去圆圆的，不是什么珍珠，就会是什么玛瑙石。

    兴奋不已的小班长急忙拆开了封口，结果从里面露出来了两个红豆，一看就明白了什么意思了，气的小班长顿时雷霆大怒，这一生气就中了降头师的计谋了。

    好啊，一定是王小班长和他们勾结好了，趁着老子后院起火，来寻衅滋事来了，还以为这样可以打垮我，哼哼，没那么容易。

    这个人一旦发怒，就会神志不清，似乎是缺乏了思考的空间，实际上就是那个时候，肝火上行，影响了人的血液供应，在中医理论里面有阳血行气，阴血滋润的说法。

    一旦阳气逆流而上，势必引起人的心神错乱，这就给了那些邪灵反客为主的机会，这也就是为什么那些生闷气的人，容易撞邪的原因所在。

    特别是两口子吵架之后，其中一个人往往就想不开自杀身亡了，实际上就是邪灵附体，引导着这个人一步步的走向了死亡。

    降头师也是利用了小班长的这个心理，用相思的红豆来刺激他，让他偏执发怒，这样的话，自己可以更好地下降头。

    只不过这一次的降头不同于以往的那些无关痛痒的手段，而是召唤来了自己豢养的怨气极重的一个死鬼……

    小班长在不经意间被降头师通过下了降头术给蛊惑了一家伙，也不知道为什么，小班长就开始变得极度的暴虐，“他妈的，给老子吧把公安小班长老六子叫来。”

    “老板，听赵秘书说您急切的在找我？”老六子看着小班长那一脸的怒气，就知道这小子肯定又受了老婆子的恶气了，想找一个倒霉蛋儿出气，这可是这小子的一贯作风。

    他们这些人，平时也没个什么正行的，总是把大领导称作老板，还美其名曰的宣称，自己的一切都是老大给的，就相当于找老大要饭吃，当然就叫老大老板了。

    因为叫老大的话很像古惑仔里面的黑社会，所以还是叫老板文明点，而且还有一种实业救国的成就感。

    “六子来了，这个人给老子找到了，非整死他不可……”说着，一张素描像被重重的板在了桌面上。

    ‘啪’的一下，给人的感觉就是心惊肉跳的，可见小班长对其恨之入骨了，看来不搞死他，那可是不会罢休的。

    拿着那幅画，端详了半天，六子怎么看怎么有点眼熟，“咦，这个人怎么那么像王小班长呢？”

    小班长一听，拿过来一看，可不是吗，都是那个王八蛋每每的在县委常委会上和县委书记穿一条裤子，只要自己的提议都会被他首先得就投了反对票了，怪不得自己这么恨他呢。

    “是有点像，大概齐就这么个意思，对了我的心你不会不懂吧？”

    “老板，您放心，我可是您一把提上来的，您兴我荣，您昌我牛啊，哈哈哈……”

    根据老板小班长的描述，六子唤来了侦查科的同伙儿，利用专业知识非常详尽的勾勒出了刘小云的画像，这一次小班长看着非常的满意，“就是这小子，没错就是他，找他的茬，先马办再法办。”

    六子还从来没有听说过啥叫马办，“老板，什么是马办啊？”

    “这小子让老子当乌龟，现在那个骚货还惦记着他呢，老子就让他当骡子，这就叫马办，懂了吗？”

    听到了这个理由，六子那个后悔啊，怎么就问了这么一句话呢，偏偏就击中了老板的要害了，得嘞，就凭这一点，自己再也下不了贼船了。

    从此和老板被绑在了一根线上了，马办按着他的说法，就是让刘小云当骡子，那不就是阉了吗。

    想一想，后脊梁都冒凉气，这可是知法犯法啊，那是不可以明目张胆进行的，为了既让老板满意，还得有足够的证据宅清了自己，六子开始了紧急的转动脑筋。

    首先就是派出了大量的人力物力，搞得满城风云的，全面抓捕画像上的人。给老板一个满意的答复，您看到了您交给我的任务，可是当回事儿去做了。

    其次就是在知道了刘小云的下落之后，暂缓抓捕，改为监视行踪，因为一旦抓捕之后，就得必须按着老板的意思行事了，自己还没有想好脱身的策略。

    这就是这些家伙们的狡猾之处，到处逢源，谁的势力大就依附在谁的树荫下，俗话说大树底下好乘凉的。

    本来在六子还没有想好主义之前，采取了拖延的战术，能够拖延多久，就拖延多久，那样的话兴许那一天老板一高兴就把这件事情忘了呢。

    可是架不住那个火急火燎的降头师在背后作祟，这个家伙也是铁了心的要陷害刘小云一把，俗话说人不为己天诛地灭吗。

    而刘小云还被蒙在鼓里呢，自从上回见到了那个女人，也知道了她是一个有夫之妇后，老实巴交的胖子也就死了心，但是那颗青春萌动的激情依旧澎湃。

    回到家里除了照顾老妈妈的日常起居之外，就是监视着那条尚未死心的恶龙，妖龙一日心不死，自己的重任就责无旁贷，能力越大责任越大吗。

    不过那些侦查员还是引起了刘小云的注意，这些天来总有几个行为鬼鬼祟祟的家伙，看样子好像是过往的行人，或者是外地来的迷失了方向的路人，可实际上他们的眼光，都全部的集中到了自己的身上。

    起初刘小云还以为是自己长得足够的胖，引来了一样的眼神呢，可是后来发现不是这个意思，他们似乎对自己的行踪格外的感兴趣。

    要不是老妈妈极力的袒护自己，每每的都说自己是老妈妈的亲生儿子的话，估计他们早就把自己抓走了。

    毕竟那个岁月里面是不允许有盲流存在的，户籍政策就是一个明显的佐证，是国人却不能够在自己的国家里面随意的旅行，真是一个天大的笑话。

    怪不得流传，你管天管地还要管人家的拉屎放屁，真是窥阴癖的癖好到了极点了。

    可是一心想救人的刘小云此时也顾不得那么多了，因为那个白僵最近开始了蠢蠢欲动，这个僵尸起初被老萨满蛊惑了，给了他一个指令，专一的干掉那个相片上的考古队员。

    但是架不住这个市面上的诱惑，你想一想啊，自己的身边到处都是水果蛋糕的，可就是不可以吃，也不能够随意的动，自己还处于一个饥渴的状态下。

    这怎么可以长久呢？所以时间长了保证都不会按着当初的设计进行的，这个白僵尸就是这样的。

    那天晚上，尸气的气息越来越浓了，最后刘小云呆在家里，都可以清晰地感受到来自这个妖魅的不祥之兆了。

    “老妈妈，今天我感觉有些不安的兆头，记住了不管出现了什么情况，您都不要出来，就呆在家里面。”一边说着，刘小云一边忙着用符咒将家里护佑起来，因为那些符咒的存在，僵尸不敢随意的进来。

    看着儿子不知道在忙活什么，撅着屁股就是一味的拿着毛笔沾着雄鸡血不停地涂涂抹抹着。眼睛也不太好使得老太太忍不住对儿子的疼爱，还是想过来帮助一下儿子。

    可是这个老太太有没有经过哪些专业的抓鬼培训，所以根本就不懂那些符咒的意思，也就比葫芦画瓢的在刘小云还没有画过的地方，随意的画了起来。

    你还别说，老太太年轻的时候也一定是一个心灵手巧的女人，只是那么一看，就花的非常的像，简直可以以假乱真了，除了少画了不太起眼的一点之外。

    刘小云是一个大胖子吗，所以这个心就有些粗心大意的，撅着屁股画，对于一般人来说可能没什么，可是对于这个哥们来说，那也算是一向重体力劳动了。

    累的呼哧呼哧直喘气的胖子，抬头一看，呀呵，自己啥时候都画完了，看着满头大汗的汗珠子不停地往下滚，自己也相信了。

    老太太也就是想帮助儿子这么一点，心里就感到了那么的舒服，脸上挂满了笑容。

    可就是这样，一位幸福来临了，那么灾难也就不远了，小班长被降头师不停地牵着鼻子走，六子小班长还没有想好自己应该如何处置这个胖子呢。

    不停地收到了来自老板的催促电话，“还能不能干点事儿了，要是干不了的话，趁早挪窝，给别人腾地方……”

    看来自己再也不可以等待了，老板已经动怒了，再拖延下去的话，自己的乌纱帽可就保不住了。

    不过这个玩意儿，还多了一个心眼儿，那就是每当老板来电话的时候，作为一个专业人员，当然必须运用那些侦听设备，将老板的通话全部的录了音。

    有了这些罪证，就是在事情败漏的情况下，你就算一手遮天，也不能够把一盆子屎粑粑都扣在老子的头上吧。

    自以为聪明的六子，于是下达了必杀令，将那个胖子立即无条件的逮捕，而且是立即执行。

    那个时候的侦查员还没有什么手机等高科技的产品，手里最多也就是一个对讲机，发射频率也就是三五公里的样子，所以有的时候受到地形的限制，还不能够立刻取得联系。

    刘小云首先稳定了后方，将老妈妈保护起来之后，就准备前去顺着尸气，寻找那个妖孽，趁着天还没有黑，将那个僵尸烧掉，以绝后患。

    “报告，报告，目标似乎要进行杀人越货的勾当，绳子，汽油，还有短刀，斧头全部的戴在了身上，我请求立即拘捕他……妈的，这该死的信号……”看了看这里处在戈壁和山岭的结合部。

    眼前是茫茫戈壁，身后就是荒山起伏，信号果然不好，可是目前就自己一个侦查员，怎么能够制服这个对于自己来说就是一个庞然大物的家伙呢？

    身大力不亏啊，为了避免遭受到不必要的损失，还是盯紧了为妙吧，于是那个侦查员紧紧地跟在了，行为很诡异的胖子身后。

    而恰在此时，那个曾经被众人打的鼻青脸肿的王小班长，在医院里面躺了好一段时间了，臃肿的身躯也渐渐地消肿了。

    来看望他的那些狐朋狗友们，看在其还占据着显位的前提下，不时地问寒问暖，“好好地休息吧，天有不测风云，会好起来的。”

    “王小班长啊，多日不见了，还有好多事情需要您啊，赶紧的振作起来，回到工作岗位上吧，伟大的祖国需要您这样的人吗，哈哈哈……”

    因为闲着无事，那些看望王小班长的人，就有人送给他了一本来自境外的杂志，上面有一张相片，是关于元朝青花瓷的。

    看着那诱人的瓷瓶，主要是下面的标价，可把王小班长吓了一大跳，因为那可是真的天价啊。

    只要拥有一个元青花，一辈子都不愁吃不愁喝了。

    看着那熟悉的元青花，王小班长陷入了深深的沉思之中，原来这里的地处戈壁和丘陵的结合部，在历史上也是明元两代的边境线。

    也就是说在这里有了元青花的可能的被保存下来的机会，因为明朝的朱元璋统一全国之后，处于对元朝统治者的义愤，下令全国销毁了全部的元青花。

    也只有在这些边境的两不管的地带才有可能保存下来的机会，并且在王小班长的记忆里面，自己家祖传的地窖里面似乎就有关于元青花的记忆……

    哎呀，妈呀，自己家里的那个插着鸡毛掸子的不就是元青花瓷瓶吗？忽然那个不起眼儿的小物件儿，引起了这个极重的肥仔的回忆。

    从小的时候起，那个青花瓷瓶就被当做了鸡毛掸子的温床，自己家里也是比较穷苦的人家，没有什么值钱的家具，唯一可以看得过去的就是那件青花瓷了。

    现在一回想起来，那可是价值连城的宝贝啊，而且还是‘倒乐’也就是美金啊，比那个什么大团结可牛逼多了，人家那是硬通货，全世界都流通的，到了哪里也是畅通无阻的东西。

    一想到自己就要成了百万富翁了……