
    第278章儿子是指望不上的

    那么画出来的东西，按着相应的理解就是具有了法律效应的了，那个死鬼必须遵守的阴间的游戏规则，死鬼就不可以乱动了。

    只不过这样一来的话，能够维持的时间很短暂，就像一个人传的话那样，过不了多久人就会忘记了，转过脸来他就不承认了。

    不想道符那样的，铁证如山的就粘贴在额头之上，只要道符不掉，就一直具备着法律效应，死鬼必须遵守的。

    实际上也由不得死鬼不停，还有一个比它更牛逼的低灵看管着它呢，那就是道符的厉害之处。

    而目前刘小云所做的法术，更像是一种言语的威胁，好比一个法官言语上厉声的斥责着那个罪犯，不老实的话就重判，在当时也管用。

    死鬼被法术震慑住了之后，便又重新躺回了远处，但是眼睛还是睁得蛮大的。被刘小云看到了，“卧槽，还不死心，给我闭眼。”

    不过这一次死鬼没有给胖子面子，睁着死不瞑目的眼睛，直勾勾的瞪着这个眼前多管闲事的家伙，并且还透漏出来了愤怒的目光。

    死鬼的目光炯炯有神，这也是即将再次变异的征兆，不敢有丝毫大意的刘小云，是不会让这个东西起来害人的。

    随即咬破了自己的中指，将血滴画在了死鬼的脸上，描绘了一幅太极的阴阳鱼，其中的两个鱼眼睛就分别点在了死鬼的两个眼皮上面。

    “小样，老子弄不死你，给我闭着眼睛不许再睁开了。”刘小云非常的后悔自己把道符全部的丢失了，要不这会儿早就搞定了，还费了这么多的周折，最重要的是浪费了宝贵的血液资源。

    懂行的人都知道这可是一柄双刃剑，玩的好的话，死鬼永世不得翻身，直到魄散的那一天为止，玩的不好的话，这些血液就会成为死鬼复生的第一顿美餐。

    那样的话，可就麻烦大了，因为他睁开眼第一次就品尝到了鲜血的味道，那么随后就会变成一个嗜血如命的吸血鬼僵尸了。

    只要是看到活动的，带着血液味道的动物，就会上去扑食，如同自然界的食物链一样。

    在玄门里面混迹了那么多年的刘小云当然不会不知道这个严重的后果了，所以在不得不稳住了僵尸之后，便决定回到集市里面，买些纸笔写上令条，再回来处理了这个死鬼。

    于是匆匆的将那个死尸掩埋上，“不对啊，这个该死的墓穴是按着幽冥论挖掘的，看来一定是有人故意的做了手脚。”

    自言自语的刘小云相信这个即将尸变的东西，是有人故意所为，看来这里还有一个专门干坏事的巫师，是谁并不重要，重要的是必须消灭了这个祸害之源。

    可是自己又没有火种，也没有汽油之类的助燃物，只得采用了最笨戳的方法，那就是先毁坏了这个僵尸滋生的温床。

    三尺三寸、九尺九寸这些近乎九玄之术的敏感数字，全部的出现在了这个诡异的墓穴之中，看来这种巧合绝不是偶然，种种迹象表明，那个幕后的操手也许就在某个地方在注射着这里。

    刘小云一心想救人，不管三七二十一的将那些墓穴的边边沿沿的都给踹塌了，这样玄学之术就被破解了，那个养阴的鬼穴也就失去了那个养尸的效力了。

    又将那些白布给鬼尸从新的裹好了，不留一点缝隙，这样的话这个死鬼就不会吸收日月的精华，来养尸了，办完了这一切的刘小云一位万事大吉了，低头对着鬼尸说道。

    “老兄啊，你也别太寂寞了，先睡一会儿，等我回来再陪你玩哈。”

    自以为做得万无一失的刘小云，立刻马不停蹄的奔向了县城，想买些道具，来对付这个难缠的鬼尸。

    俗话说多行不义必自毙，在没有自毙之前，还有句话就是上帝欲将其灭亡，必先令其疯狂。王局长就处在了这个近乎疯狂的节点上。

    自从死了爹之后，便成了一个爆发户了，整天在琢磨着自己什么娘在死一次，可是那个老娘翩翩的不争气，就是活的很硬朗。

    一个风烛残年的老人，养了一个及不孝顺的混蛋儿子，老伴儿也死了，只剩下自己孤苦伶仃的一个人，什么事情都要自理，你说身体能不好吗？

    就是冲着混蛋儿子也得活一个硬是，自力更生可是老一辈的优良传统，老人家自然是不会忘记这个看家的信念的。

    穷凶极恶的王八羔子，一心想让自己的老娘快一点的死，要不自己怎么才可以在爆发一次呢？

    可是又不能够亲手将老娘给做掉，你说饿死她吧，人家老太太自力更生，气死她吧，人家老太太想得开，早就知道这是一个狼心狗肺的奴才痞子，只认那些权贵显赫之人，所以老太太不生气。

    你说下毒药死她吧，这个龟孙子还认怂，害怕天打五雷轰顶，劈死自己了，没有那个胆子。

    想来想去，他就想出了一个自认为的好计策，让他的娘亲去给他死去的爹看坟去。

    不过他也知道自己的话在老娘那里就是一个屁，放过了除了留下了让人讨厌的臭味之外，也就没什么了。所以他让别人给传话。

    一天，一个老乡从城里面回来，见了老太太就说，“老嫂子，你还没听说吧，现在出现了好多的盗墓的，真是缺德死了，不但偷坟掘墓，而且还把人家的尸骸挖出来弃尸荒野，让死者也不得安息……”

    老太太一听这个事情，心一下子就提到了嗓子眼儿里面了，心想自己的老伴儿活着的时候也没有得到过什么享清福的事情，临死了还被那个不争气的儿子给祸害了一番。

    本来按着当地的风俗，尸体在家停放三天就要出殡的，可是那个该死的混蛋儿子，为了让那些奔丧送礼的人能够来的多一些，硬是让老头子直挺挺的躺在棺材里面十好几天。

    那尸体都发出了臭味了，混蛋儿子才不得不定了棺材盖，给老头子下了葬。不过为了等那个轰动一时的墓穴修好了，老头子又在棺材里面躺了足足的个把月。

    最后那棺材里面都流汤了，才在收尾之前，总算将老头子给入土为安了，这不是折腾人嘛，看着倒是一个满孝顺的儿子，给自己亲爹般的丧事风风光光的。

    可是骨子里面全是见不人的勾当，老太太非常的清楚这一点。这一次听说了老头子的坟头有可能也被那些盗墓贼给光顾了，心里就不由得担忧起来。

    因为那个混蛋儿子干的太出格了，老头子的那个坟冢可是方圆数百里最显眼的一个了，那可是树大招风，人家要来盗墓的话，肯定首先就来自己老伴儿的墓穴。

    所以想来想去的老太太，最后真的中了自己儿子的奸计了，心想一不做二不休，自己给老头子看坟去，儿子是指望不上的。

    于是老太太真的就来到了坟墓前，漫天飞舞的黄沙，在这片草原戈壁之上孤零零的坐落着这么一做坟墓，不只是扎眼，更是一种孤独和荒凉。

    老太太初来乍到的，也没有一个落脚的地方，心想那些盗墓贼要是来的话一定会在晚上来的，自己孤身一个老太太的肯定不是那些敢于干这种缺德事情的鲁莽壮汉的对手。

    不过体力不行的话，可以通过智力来弥补的，老太太不愧是吃的盐比那些年轻人吃的米都多，立刻想出了一个极为牛逼的策略。

    老太太照猫画虎的在脑海的记忆深处，有那么几个儿时的印象，因为老人家一直生活在牧区，是一个多民族聚集的地区，所以那些萨满的影子依旧在老太太的脑海里面记忆深刻。

    经过了一番比葫芦画瓢的准备，那些鬼头妖面和鬼衣都准备停当了，就一个人躲在了坟墓的后面，靠着微微松软的沙面，欣慰的睡下了。

    因为这里的沙子比较松软，再加上白天被太阳晒得热乎乎的，所以躺在上面格外的舒服。

    不过沙漠的气候可是犹如孩子的脸，变化异常，白天被太阳晒得热乎乎的沙子，一到了夜晚，随着气温的下降，沙子的温度也急剧的下降。

    没有多长的时间，就冷得不行了，刚才还感觉自己躺在热乎乎的沙地上面，有一种格外的舒舒服服的感觉，这个时候却是寒冷异常，被动的瑟瑟发抖的老太太，不得不起来。

    将那些可以利用的一切衣物都裹在了身上，不但如此还戴上了那个画好的鬼脸面具，恶鬼的衣服也被自己裹上了，就这样还是冷得不行，可是困意使得老太太变得意识越来越模糊。

    迷迷糊糊之中，老太太随手就是那么乱花啦着，结果自己躺的那块松软的沙地，不是别的什么地方，正是刘小云毁坏的那处养尸的鬼地。

    随手揪住了一块白布的一角，老太太下意识的就将不料往自己的身上裹，因为实在是太冷了，结果睡梦中的老太太一翻身，就将连带着白布裹着的鬼尸也拽了出来。

    这下可好了，被刘小云重新过的严严实实的鬼尸，又一次的暴露在了月光之下，俗话说十五的月亮十六圆，今日正好是十六的日子，一轮圆盘大小的特大月亮挂在半空之中。

    阴阳之光不断地在鬼尸的身上发挥着效力，集聚了越来越多的月光的鬼尸，逐渐的开始产生了化学反应，曾经法师的口令，也在嗜血的欲望下变得可有可无。

    就在这时，一个厉鬼也鬼鬼祟祟的想着坟墓的方向跑来……

    那个越来越近的厉鬼，一边靠近着墓地，一边鬼鬼祟祟的四处观察着，似乎在寻找着什么目标，很明显的这个厉鬼目的明确，就是冲着一个目标而去的。

    就看到此时的鬼尸也吸足了阴阳之光了，‘哈……’张开了大嘴，并且从最里面吐出了一团白雾，那就是所谓的尸气，也就是僵尸的尸气，一旦某个人被僵尸咬中的话，尸毒就会随着伤口进入人体。

    从而使得整个身体不再具有生理的机能，但是细胞组织还是可以自我繁殖，唯一的区别就是那些细胞不再具有生命的意义，因为主体的灵识已经不复存在了。

    从某种意义上来讲，僵尸和克隆是有异曲同工之妙的，克隆就是那些妖魔鬼怪真的开始进攻人类的先兆了，他们通过控制某个科学家的精神，勾引他让他研究出来了相应的成果。

    然后在应用到生物体上，最终的目标就是最终占据人体，因为没有通过阴阳结合剩下来的肉胎是没有灵魂的。

    所以那些妖魔鬼怪就会趁机占据没有主体的身体，这样的话看着是一个人，可实际上根本就不是人。

    所谓的大自然就是阴阳相生相克的理论，没有男的哪里会有女的，相反，二者若不是阴阳结合又怎会孕育出完整的下一代。

    一旦僵尸被那些尚未消散的魂附上之后，那才是牛逼闪闪放光芒的时刻，就是一般的茅山道士也拿他们没有丝毫的办法。

    因为那个时候，从某种意义上来说，他们又可以称得上是一个人了，可是又是一种活死人，虽然在阴司的律法上面具备了做人的条件，但是因为缺乏必备的阴间律法程序，从而变得非法，也是阎罗王打击的重点对象。

    因为一个人从出生到成长，那些经过都是经过了精心的准备，在人间你要有出生证明，实际上阴间也同样是五证俱全的，缺少了任何的一个环节都会被认为是非法的。

    特别是那些到所谓的娘娘庙里面求子的，很少有求来的孩子长命的，就是这个道理，因为那些娘娘庙都不是正路的，也就是通俗的将那些都是非法开的小诊所，不觉被国家颁发的行医资质。

    只是在当时起了作用，你不是求子吗，行给你了，那你还愿吧，给那个娘娘庙烧了纸钱，上了高香之后，过不了几年就会大难接踵而至的，孩子往往都是夭折。