
”啪――就在这刹那的时间，客厅中的灯光顿时亮了起来。当灯光亮起的刹那，嫣儿父亲见到了这一生都无法忘jì的场景，当然了，这也就预示着，他的生命也即将丧失了。    在他的眼前，竟然满屋子都是血红色，整个客厅原本白色的装饰，此时竟然完全被鲜血染红。惨白的墙壁上，鲜血在流淌着。而就在客厅的一脚，满地的碎肉更是令嫣儿的父亲全身颤抖起来。

    “哒哒哒。”有事一阵声响响起。

    嫣儿的父亲猛地回头，似乎那响声就在他的身后，但是当他回过头的刹那，那声响却又再次在他的身后响起。

    “哒哒哒。”

    纵然是一个大男人，此时遇到如此的情形，冷汗也流淌了出来，嫣儿的父亲颤抖着看着周围的一qiē，那么的熟悉，有那么的陌生。

    “谁？出来，出来。别躲躲藏藏的，有胆的，快给我出来。”声音有些颤抖但还是强作镇定的大吼了一声，嫣儿的父亲额头上，后背上早已经冒出了一层冷汗。

    “嘿嘿嘿，爸爸，是我呀，你的嫣嫣，嘻嘻，不记得我么，我想你了，来陪我玩吧。”见到爸爸站在那里全身颤抖着，嫣儿的声音再次传了出来。如铜铃一般，却又如冰刀一般，充满了无尽的寒意。

    “嫣儿，嫣儿，你在哪里？你妈妈在哪里？这究竟是怎么回事？”嫣儿的父亲一听是女儿的声音，急忙大声的吼道，却没有注意到那声音虽然的女儿的很想，却多了一分冰冷和空洞。

    良久过去了，空气里还在回荡着自己的吼声，却并没有丝毫的回答，似乎方才女儿的回答只是自己的一个幻觉。

    “哒哒哒。”滴落的声响再次响起，这一次，响声更加的清晰了，一顿一顿的像是再慢慢的把声音敲进脑海里头，嫣儿父亲明显的感觉到了这种声音，因为，这一次，响声就在他的身后。

    猛地转头，只见身后，一身红衣的嫣儿正在冷冷的盯着他。

    “嫣儿，嫣儿，你怎么了？妈妈呢？”看着自己的女儿就在身后，嫣儿的父亲焦急的说道。伸手想要将女儿抱进怀中。

    但是，就在他的双手将要触碰到嫣儿的刹那，突然，在嫣儿的脸上露出了神秘诡异的笑容。

    “嘿嘿嘿，爸爸，妈妈和我都好想你，来陪我们吧，嘻嘻，快来陪我们，快来陪我们……”阴森的声音再次传了出来。而嫣儿脸上的笑容更加的浓烈了。

    借着客厅中的昏暗的灯光，看着转过身来的嫣儿，嫣儿父亲全身猛地颤抖起来。

    黯淡的黄光照在嫣儿的脸上，白白嫩嫩的红彤彤的一片，好像被泼了一大壶红油漆，再仔细一看上面竟然沾满了鲜血，而且，鲜血此时正在顺着她红艳艳的嘴角流淌出来，混合着透明的口水，打湿了前襟，发出一股骇人的寒意。

    “你，你，嫣儿，你到底是谁？”嫣儿的父亲猛地向后退了几步，身体颤抖的更加的厉害了，心脏剧烈的跳动着，看着眼前这个自己的女人震惊的问道。

    “嘿嘿嘿，我是你的女儿啊，爸爸，你和妈妈都不爱我，总是让我学习，我好恨你们啊。”嫣儿脸上诡异的笑容消失了，转而出现了一丝惨淡。

    而那苍白的脸色更是让他看起来如此的恐怖，鲜血在他的嘴角不断地滴落。

    “咔嚓。”客厅中的灯光突然闪动起来。忽明忽暗，而随着灯光的闪动，嫣儿那苍白的脸色突然变得扭曲起来，半张原本十分可爱的小脸此时完全失去了脸皮，一块块肉皮如同被千刀万刀割碎了一般，耷拉在脸颊上，鲜血更是顺着脸皮不断地流淌出来。

    “啊。”一声惨叫，嫣儿父亲再也承受不了这样的惊恐，两只眼睛翻白，晕死了过去。

    “嘿嘿，你是第二个。”那阴森恐怖的声音再次传了出来

    十五的夜晚，圆月高挂，但是就在这个夜晚，在这间房屋中，一个幼小的身影不断地挥动手中的水果刀，如同发泄一般，向着眼前的那已经逐渐失去温度的身体挥动而去。、

    “噗。”刀尖刺入身体，鲜血喷洒而出。

    而那个幼小的身影竟然就这么割下一片片的血肉放进自己的口中。

    嘎吱，嘎吱，血肉骨头在他的口中不断地咀嚼着，渗人的声音在这个夜晚响彻不断！

    黑夜中的惨叫

    红衣服女孩，也可以称之为嫣儿，脸上带着残忍阴森的笑容，手中的水果刀早已经丢到了一旁，而那双柔弱的小手沾满了鲜血。一块块沾满鲜血的肉块被他放在嘴里，残忍的拒绝着。

    “嘎吱，嘎吱。”骨头在口中咀嚼的声音显得格外的清脆，在这个宁静的夜空之中，这样的声响听起来是那么的刺耳。

    “嘿嘿，你们都该死。”嫣儿那幼小的身影站立在客厅之中，全身如同在鲜血中浸泡过一般。鲜血滴答滴答的从红色的衣服上流淌下来。

    整个客厅此时早已经被鲜血染红。不断地流淌着。

    “然哥哥，我们去哪里？”双目失去了色彩，嫣儿木讷的看着眼前说道。

    但是在她的眼前却没有任何的人影，似乎就连空气都显得格外的阴冷。如果此时有人在这里，一定会赶到十分的惊讶，因为在嫣儿那双只有眼白，没有丝焦距的眼睛之中似乎突然透露出一丝诡异的光芒。

    没有瞳孔的双眼就这么冷冷的看着眼前的空气，鲜血不断地从身上流淌下来。似乎在期待这，又似乎在等待着回答。

    “嫣儿，我们明天去幼儿园吧，我要让这里的人都去死，怎么样？”就在嫣儿的脸上将要露出阴森的笑容的刹那，突然一个阴寒的声音响起，在这安静的夜晚，这个声音十分的空洞，就如同在空旷的土地上散发出来的声响一般。令人毛骨悚然。

    “恩，我都听然哥哥的。”嫣儿那诡异阴森的脸上骤然散发出一丝冷笑，点了点头。

    “刘万琰，刚才的那道黑云是怎么回事？我怎么感觉到一股浓烈的阴寒鬼气似乎在哪里凝聚。”看着窗外不远处天空中的刚刚飘过去的那块黑色的云，成克星皱起眉头说道。

    “刚才飘过去的那片云朵中的气息似乎很熟悉，总有一种似曾相识的感觉。”李先正同样皱着眉头说道，这块黑云飘过去的时候，三个人正在吃晚饭，可能是因为鬼新郎的事情，三个人一直以来兴致都不是很高，好不容易今天在一起吃了点东西。

    “兑位在西方，夜半子时，西方乃是大凶之象，恐怕刚才飘过去的那片黑云将会给西方带来无穷无尽的灾祸，只是，西方究竟有什么了？”刘万琰掐着手指，眉头紧皱。

    “西方？”听到刘万琰的话，成克星顿时一愣，刚才的那片黑云正是向着西方飘过去的，而且，那黑云中所蕴含的阴寒鬼气更是十分的浓厚，倘若真的如同刘万琰所说的那样，那么今晚西方似乎将要发生大事了。

    “克星，那个红衣服的小女孩家住在哪里？是不是就在西方？”刘万琰依旧紧皱眉头，忽然想起了什么，转头看着成克星焦急的问道。

    “不好，那个红衣服小女孩的家就在西方。”被刘万琰这么一提醒，成克星顿时醒悟了，过来，昨天夜里，正是成克星悄悄地把小女孩送回家的，而他的家正好就在正西方的位置。就是刚才黑云飘过去的方向。

    “我想起来了。”突然，李先正也是全身一震，猛地站了起来。

    “怎么了？”看到李先正如此失态，刘万琰疑惑的问道，三个人之中，只有李先正以前是特种兵出身，可谓是遇事不惊，这也是常年执行危险任务的时候练就出来的性格，但是现在就连李先正都如此的表情，恐怕他所想到的事情绝不一般。

    “我想起来了，刚才飘过去的那块黑云中所蕴含的气息，就和我们那天在幼儿园山洞前遇到的那片黑云的气息完全相同。”李先正声音略微有些颤抖着说道。

    当日，成克星去查看之前丢失的孩子是否有什么异样，而刘万琰和李先正就一直埋伏在那个山洞的入口处。暗中观察着一qiē。

    后来，当红衣服小女孩出现的时候，同样在晴朗的天空中出现了一片黑云，而且伴随黑云而来的还有阵阵阴冷的寒风，与刚才的情形是如此的相同。

    “怎么，怎么会是这样呢？”成克星表情有些木讷的说道，虽然当时他不在那里，不过现在事情已经很明显了，必然是那个鬼新郎再次出现了，而出现的地方就是红衣服小女孩所在的位置。

    刘万琰所说的没错，那个鬼新郎还是没有放过红衣服小女孩，只要是他认定的新娘，那么就算是逃到天涯海角，他也会穷追不舍。

    “走，我们赶快到那个小女孩的家里去看看，恐怕今晚将会出大事了。”刘万琰听到李先正的话之后，猛然一惊，同时想起来，那日见到的黑云就如同今日一般，似乎完全的相同。

    三人飞快的穿好衣服，飞奔下楼。

    如今他们已经收了幼儿园的钱，而且这其中关乎到这个小女孩的性命。更何况，这个小女孩已经从鬼新郎的手中逃过了一劫，如果此时在出事情，恐怕他们之前的努力将会功亏一篑，只是他们不知道的事，已经出大事了。

    三人匆忙的走在大街上，脚步出奇的快，突然，刘万琰停住了脚步，皱着眉头抬头看了看天空，那轮皎洁的皓月此时正在高空之中。

    明月高悬，如同圆盘一般挂在天上，而就在那轮圆月的周围，一圈黑色的光圈将圆盘围绕。黝黑的光芒不断地闪烁，时而光亮，时而黯淡，时而闪烁，时而平静。就好像是一盏闪灯一般，不断地变换着形状。

    “克星，今天是农历初几？”突然，刘万琰开口问道。

    、见到刘万琰停住了脚步，成克星和李先正也停住了脚步，疑惑的看着刘万琰，而刘万琰的问话更是令成克星心中一惊。

    “今天，好像是阴历十五。”轰，成克星的回答如同是雷电一般瞬间击中了刘万琰。今天是十五，为什么今天是十五了？

    “刘万琰，怎么了？十五有什么不好吗？”李先正疑惑着看着刘万琰问道，在他的想法里，十五可是好日子，明月当空照，家人共举杯。

    欣赏着柔美的月光，共同畅饮，这简直就是一件美不胜收的事情啊，而且以前在军队的时候，没到十五月圆之夜，他们这些兄弟都会聚在一起。

    “恐怕已经出事了，今天是十五月圆之夜，你们还记得，那个鬼新郎所吟唱的歌谣吗？”刘万琰看着李先正问道。

    在成克星的眼神中，刘万琰已经看到了一丝惨淡，似乎成克星也知道了谢什么，而只有刘万琰却是一头雾水。

    “明月吐光，冤鬼风里荡。夜更深，雾更寒，游魂踏遍，幽静路上。寻找替身，阴风吹冷月光”李先生回想着那个鬼新郎曾经吟唱的歌谣，突然，声音戛然而止。

    “阴风吹冷月光，阴风吹冷月光。”李先正抬头望向天空，那轮圆月周围的黑色光圈正是风圈。

    风圈将明月包围，这不正是符合了阴风吹冷月光的歌词吗？

    “难道说，那个鬼新郎已经”李先正有些不相信的问道。但是从他的语气中，已经表xiàn出了内心的恐惧与担心。

    “不错，阴风吹冷月光，就是今晚的这种情形，皓月当空，风圈围绕。这个时候是鬼新郎最为强大的时候，如果今天晚上它能够和新娘拜堂成亲，恐怕他的实力将会暴增到一定的程dù，”刘万琰声音有些冷淡的说道，这是他最不愿意见到的情景，但是偏偏就是今晚，这个情景竟然真的出现了。

    “而且，今晚，鬼新郎必然会打开杀戒，恐怕就算我们现在赶过去，也已经来不及了，那个红衣服的小女孩必然已经失踪，而且，恐怕他的家人也惨遭毒手了。”成克星补充说道。

    所谓看风水，并不仅仅是巡查地理环境，更多的还要研究天文。

    虽未天时，地利，人和。想要谋大事，缺一不可，而其中唯以天时尤为重要。

    熟话说，谋事在人，成事在天就是这个意思。

    刘万琰和成克星都可以说是捉鬼，看风水的老手了，见到今晚的情形当然想到了这一qiē。

    “那我们该怎么办？难道真的看着那个鬼新郎这么变强大下去？如果他真的成就了无上的法力，恐怕到时候我们也是在劫难逃了。”李先正义正言辞的说道，虽然眼下情况十分的紧急，但是他们也不能坐以待毙啊，在奋斗中死去总比做着等死好吧。

    “哎，可是我们现在要到哪里去寻找那个鬼新郎呢？黑云已经散去，他的气息更是失去了踪影，就算我们想要制止这一qiē恐怕也无从下手了。”刘万琰长叹一声说道。他的心中又如何不着急了？只是着急又有什么用？他们根本就找不到那个鬼新郎。

    “这样吧，我们先报警吧，我想小女孩的家里如今肯定是早已经血流成河，这件事已经牵扯到了人命，已经不是我们能够左右的事情了，还是让警方介入此事，然后我们再去寻找那个鬼新郎。：成克星开口说道。这已经是最好的提yì了，如今必然已经闹出了人命，他们只是风水先生，捉鬼师父，但是在已经出现人命的情况下，他们毕竟不是警察。”也只好这样了。我们回去吧。“三个人脚步都显得有些沉重。带着急匆匆的心情想要去查看一下，但是结果却是如此的悲惨。

    此时，天佑幼儿园那个漆黑的山洞中。原本应该黝黑无比的山洞此时却是满目红色的光芒。

    那是一种充满了妖艳的红色，不同于一般的红色喜庆，反而增添了一种令人感觉心里发麻的惨淡。”哗啦啦。“一摊子的鲜红色液体被一个小女孩倒了出来，而在他的面前，正是一个深坑。

    那鲜红的液体不断地散发出来一阵阵的血腥味，一种令人作呕的气息从坑中传了出来。”嫣儿，今天可是我们的大好日子啊，这里将是我们的洞房，你喜欢吗？“一个悠然惨淡的声音响起，那种充满了阴森的气息令本就十分阴冷的山洞变得更加的阴冷了。”然哥哥，我好喜欢这鲜血的感觉，我想在这里面洗澡。“嫣儿依旧是两眼无光，惨白的双眸中没有半点黑色，如同完全被控zhì了心神一般，机械式的回答着鬼新郎的问题。”既然如此，我可爱的新娘就在这里洗澡吧。“阴森的声音再次传来，却没有丝毫的踪影，而嫣儿那空洞的目光却是紧紧的盯着眼前，似乎，在哪里就是他的如意郎君的所在！

    月之守护

    红衣服女孩嫣儿双目失去了色彩，木讷的看着眼前的鬼新郎，心中更是充满了兴奋。

    只是，任凭那兴奋的情感在他的心中，却仍旧无法从她的双目和表情之中表xiàn出来。被鬼新郎的迷惑之术迷惑，她的整个心神全都受到了控zhì。

    “滴答，滴答，滴答。”‘血液滴落的声音不断的在这个漆黑的山洞之中响起。就如同在这宁静的夜里刺耳的声响一般，透发出无尽的阴森恐怖的气息。

    “皓月当空，阴光寒。身着红袍，心儿甜。偷拜月光，偷拜月光，扶手进婚堂。”望着眼前的红衣服小女孩，鬼新郎大声的吟唱着他的歌谣。

    “听，这是什么声音？”天佑幼儿园的幼师静静的躺在床上，外面的声音若隐若现，时而清晰，时而混沌，但是却依旧能够依稀的传入到他的耳朵之中。

    “王老师，你怎么了？”另一个女老师叫做欧阳歌的睁开惺忪的双眼问道。

    天佑幼儿园作为这个城市最好的幼儿园之一，每天晚上都会有老师在这里值班的，而今天，恰巧就是欧阳歌和王丽杰在这里值班。

    刚才，那阴森恐怖的歌声正是王丽杰听到的。坐在床上，王丽杰听的十分的出神，但是被这欧阳歌一推，似乎意识瞬间回到了自己的身体。

    “欧阳老师，你听到什么声音了吗？”王丽杰迷惑着双眼看着欧阳歌问道。在这样皓月当空的夜里，听到这样的歌声虽然有些恐怖，但是却也不至于让他们感到惊恐，毕竟明月光还是十分的明亮的。

    “声音？没有听到啊，王老师，是不是这几天你太累了，幻听了吧。”欧阳歌有些不以为意的说道，再次躺了下去。

    “我真的幻听了吗？不，绝对不是。”王丽杰想了想，否定了欧阳歌的想法，刚才，那声音她听的真真切切，绝不是幻听。

    欧阳老师，你听到什么声音了吗？

    “明月吐光，阴风吹柳巷，是冤鬼寻觅新娘。谁人愿爱，凄厉鬼新郎。陪伴冤鬼，深宵偷拜月光。明月吐光，冤鬼风里荡，夜更深，雾更寒，游魂踏遍，幽静路上，寻找替身，阴风吹冷月光。”就在王丽杰有些迷惑的刹那，那声音再次清晰的传了过来。

    这一次，声音十分的真切，没错，这绝不会错，是一个小孩子的声音，只是，这声音却是如此的凄惨，如此的悲凉。

    而在这凄惨和悲凉之中，却依稀带着些须因为达到目的而显露出来的兴奋。

    “寻找鬼新娘？这究竟是怎么回事？”王丽杰低声念叨着听到的歌词，满脸迷茫的想到。

    看着身边再次沉睡过去的欧阳歌，王丽杰蹑手蹑脚的下床，穿上鞋子，静静的站在窗户前，借助外面明亮的月光看着窗外。

    而此时，刘万琰，成克星，李先正三人却是被警察叫到了现场。

    这里，正是嫣儿的家。

    还没有走到客厅，刘万琰的眉头便皱了起来。或者说，是因为他闻到了刺鼻的血腥味皱起的眉头。

    当他们走进客厅的刹那，那殷红的血光如同冲天而起的蛟龙一般，照耀着整个客厅，在月光下，整个客厅原本的白色完全消散，取而代之的确实那阴森的血红。

    李先正不受控的打了一个冷战。虽然他以前做特种兵的时候见惯了鲜血琳琳的场面，但是能够把整个空间染成红色的场面她却还是第一次见到。

    不仅仅是他，就连一直都学习抓鬼除妖看风水的刘万琰和成克星见到如此场面的时候也是皱起了眉头。纵然是一个大男人，此时遇到如此的情形，冷汗也流淌了出来。

    倒不是他们的胆子小，只是，这样诡异的画面令他们想起了很多东西。

    两个人相互对望了一眼，都没有言语，此时此地可不是他们探讨的时候，已经到了二十一世纪，虽然科学的发展，越来越多的人不相信这个世界上真的有鬼神。更何况，现在四周都是警察，如果他们说出实情，那么恐怕会被这些警察当作是精神病送进精神病院的。

    “就是你们报的案？”一个警官走了过来看着刘万琰三人，淡淡的问道，很显然，这个警官并没有瞧得起这三个人。

    也是，三个人全部都是普通的衣衫，没有丝毫属于上层社会人的姿态，作为一个警官，真的没有必要看得起他们。

    “是我们报的案。”刘万琰开口回答道，或许是看人冷眼看的多了，刘万琰并没有把这个警官的不屑和轻视看在眼中。

    “你们是怎么发现这里出现人命案的？”那个警官再次开头问道。在她们来这里之前，这个房间中似乎并没有进来一般，门窗全部从里面反锁，地上也没有脚印，只有满地的鲜血再随意的流淌着，还有就是无尽的碎肉，与鲜血融合在一起，看起来血肉模糊。

    “是这样的，警察同志，这家的主人有个小女儿，昨天我们兄弟三人在路过城中的一家冥器店的时候见到了那个小女孩昏倒在冥器店之中，因此我们就把这个小女孩救了下来，送回她家，也就是这里，而今天，我们正好再次路过这里，从窗口透过的光芒看到了里面似乎有人影在晃动，随后，就看到了鲜血喷洒而出，因此才报案的。”刘万琰脑袋一转，开口说道。

    吗的，这年头，就算你是做好人，做好事，都十分的困难，你们警察查案就查案呗，跟我们问东问西的干嘛？幸好我的脑子转得快，不然还真不知道该怎么回答。

    刘万琰的心中暗暗的想到，同时将眼前的这个警官大骂了一顿。狗拿耗子，多管闲事。

    “原来是这样，既然如此，我们会随时和你们取得联系的，现在你们可以走了。”警官似乎也看出了刘万琰三人心中的不悦，冷冷的说道，虽然他们是警察有才查案的资本，可是如果刘万琰他们不配合，他们也是无可奈何，毕竟他们也不能拿出什么证据就证明这件事和刘万琰他们有关系啊，不能证明有关系，他们就没有办法惩治三人。

    不过，他们必须要随时和刘万琰三人取得联系，一旦发现任何问题，第一时间就会找到三人。

    看了一眼这个警官，刘万琰摇了摇头，看来这件事情让他们来办，没有什么希望了，先不说这个警官骄傲的性格，就看他们看着这样的场面呕吐的模样，就知道，他们没有指望了。

    “老大，我们该怎么办？这些警察恐怕我们指望不上了，看他们的那个熊样，真他娘的给祖国丢人。”李先正走出这里之后，怒声的骂道。

    以前，他做特种兵的时候，无论遇到什么场面，无论遇到多大的困难，他们都会不顾一qiē的冲上去，纵然敌众我寡，纵然深陷囫囵，他们也从来没有周国一下眉头，为人民服务，这并不是一句空话。

    “我想到天佑幼儿园去看看，总觉得那里似乎有什么东西我们遗漏了。”突然，成克星开口说道。

    天佑幼儿园，那里是这件事的事发点，如果想要再找线索，恐怕那里将会是最好的地方。

    听到成克星的话，刘万琰的眼前猛地一亮。

    “对啊，就是天佑幼儿园。”

    “先正，你还记得那个山洞吗？我们一直都没有想起来，之前，那个红衣服小女孩小时之后再次出现的地方就是那个山洞，如今，小女孩的家人被杀，而小女孩失踪，我想，我们到那个山洞之中，一定有所发现。”刘万琰兴奋的说到了，就好像是得到了想要的东西的小孩子一般兴奋起来。

    “对啊，如果说那个鬼新郎还有什么留恋或者说是落脚点的话，我想一定就是在那个山洞，而且，我隐约的感觉得到，那个山洞似乎就是那个鬼新郎遇害的地点，否则，他不会对那个地方如此留恋的，而且那天园长也说了，曾经有个小男孩的尸体就是在哪里发现，我觉得这其中必然有某种联系。”李先正紧皱的眉头突然舒展开来，喋喋不休的说道。

    “嗯，既然如此，我们现在立即赶过去，迟则生变，恐怕今天晚上又是一个血腥的夜晚。”刘万琰抬头看了看天空中的明月，满脸的担忧，似乎，刘万琰心中知道了些什么，只是还不确定，又似乎他也知道，自己现在绝对没有那个实力能够阻止这一qiē，现在，他只希望，那个鬼新郎能够行动慢一些，否则，这个城市将会大乱。

    三个人急匆匆的向着天佑幼儿园走去，而就在他们离开片刻之后，一道黑影从小区之中闪了出来，紧跟在他们的身后。

    “嘿嘿，我就知道你们三个不是什么好东西，就回可我一定要抓住你们。”黑影冷冷的说道，飞快的跟了上去。

    天佑幼儿园之中，王丽杰静静的站在窗户前面，冷冷的看着窗外，那断断续续的歌声依稀还在他的耳边回荡，只是那声音确实如此的阴森，不知道，为什么，王丽杰的心中竟然有一种想要出去看看的冲动

    半命抓鬼师