
    第283章你是想我死吧

    王小班长的病也好了，精神劲儿也变得十足了，只要是有钱和利益，这个玩意儿就是上刀山下火海都在所不惜。

    连像样的衣服都顾不上穿就跳下了病床，直奔自己的老家祖屋而去，心里想的就是那件元青花瓷瓶。

    “王小班长，王小班长，你的点滴还没有挂上呢？”小护士焦急的呼喊着匆匆离去的死肥仔，可是这个利益熏心的东西，已经顾不上回答别人的问题了，哪怕是关心自己的。

    一路无话，穿着病号衣服的王小班长和穿着囚徒的号衣没什么区别，这也是当时王小班长经手的问题，当时为了榨取里面的利润，干脆将囚服和病服做成了一样的，不过病服的价格却比囚服高得多，中间的差价就是那啥了。

    虽然说这个王小班长的心气儿很高，但是毕竟也得符合这个物质世界的规律不是，总不可能唯心的想怎么样就怎么样。

    所以这个胖子还没走多远，也是气喘吁吁地，上气不接下气了。不过为了那件元青花也拼了老命了，见了熟人也顾上不上打招呼了，一味的向前冲。

    还真有一点王八犊子快乐大冲关的味道，不过给路人的感觉就是一个越狱的囚徒正在拼命的逃窜。

    那个时候穿上囚服的一般都是重刑犯，一但越狱可就是不折不扣的穷凶极恶之徒了，所以事不关己高高挂起，路人也是睁一只眼闭一只眼，只要和我没关系，那就随他去吧，等到有人调查的时候，在说明情况也不迟。

    而另一个六子也在焦急的联系着侦查员，“怎么样了，还没有联系上吗？老板都不耐烦了，搞不好我在丢帽子前一定先将你的帽子摘掉。”

    “是，小班长，我保证完成任务。”大队长被六子这么一恐吓，也立刻来了痞子性格，反正领导下令了，自己就是一个执行呗，“他妈的，都给老子集合，活抓了那个死肥仔。”

    于是干脆也不联系什么侦查员不侦查员的了，干脆直接出警，来个霸王硬上弓，也不管那个家伙是不是真的暴徒了。

    这样的危险就是会给人民群众带来不可估量的损失，一旦那个家伙真的暴徒的话，在没有完全掌握其行踪的情况下，就贸然的出击。

    倘若那家伙真的穷凶极恶，负隅顽抗的话，还不知道附近毫不知情的老百姓会遭受什么伤害呢。

    反正这些都没有自己头上的乌纱帽值钱，老百姓也不会给自己发奖金，提干什么的，顶多来说一句，清官啊，顶个屁用，不能吃不能喝的，一点也不实惠。

    此时的侦查员也在焦急的联系着总部，因为他看到了刘小云携带了那么多的凶器，似乎是想在作案之后，在焚尸达到了毁尸灭迹的目的。

    “地瓜、地瓜，我是土豆，我是土豆，目标有所行动，是否采取行动……”可是不管自己如何的呼叫，就是没有丝毫的回音，除了那些次辣子啦的杂乱无章的噪音之外。

    不来人的话，自己还真没有那个胆子，一个人去和刘小云一较高下，不过在侦查员紧张的看着刘小云来到了一处一位隐晦的地穴前面的时候，不由自主的就将手放在了自己的腰间。

    这都是职业病了，因为手枪一般就放在那里，只不过这次出来之前，并没有带真家伙，只是象征性的带了一把电枪，和电棒的作用是一样的。

    都是职业病！！

    当侦查员掏出来了手枪，才注意到并不是真正意义上的手枪，不过还好吧，可以吓唬吓唬外行，毕竟也是手枪的造型。

    刘小云就是因为尸气很严重了，才不得不出来铲除这个祸害的，因为这个僵尸比较特殊，被老萨满用法术强行的控制着，可是他的控制力度越来越弱了。

    那个僵尸也就开始挣脱出来这种控制，不断地散发出那些尸气，实际上就是作为僵尸死而不僵的那股子怨气。

    一个道士就像是猫抓耗子似得，敏锐的捕捉到了这种强大的怨气，闻着味儿似得，就找到了这里。

    当刘小云悄悄地不拉开了遮挡在地穴洞口的杂草时，从里面不时地传出来了僵尸的气息，“好东西，果然在这里。”

    侦查员一听，什么好东西，一定是这个家伙作案后藏在这里的宝贝了，想到了这里，一股子邪念立刻袭上了自己的心头。

    要是将这个案犯击毙了，不但可以立功受伤，而且这里的宝贝可就只有自己一个人知道了，那不就是可以独吞了吗？

    根据自己的判断，这次上级并没有特别的交代为什么要监视这个家伙，据以往的经验推测，这个家伙不是一个绝顶的江洋大盗，就是涉及到了很高级秘的特殊案犯。

    现在看来还真是具有那个潜质，这样隐蔽的藏宝地点，谁也想不到，不注意的话，这里就是一堆杂草丛生的灌木丛。

    连一个人的脚印都没有，而且最为重要的是，这里到处都是这样的地形，根本就不会引起别人的主意，看来这笔横财非自己莫属了。

    想到了这里，侦查员不住的庆幸着自己昨天晚上做的奇怪的梦，为什么梦到了黑色的棺材，原来上天早就惠顾自己了，要让自己发黑财啊。

    越想越美的侦查员，绝对的不想让这个机会让给别人了，所以恶向胆边生的侦查员，一下子就变成了一个真正的暴徒，胆子也顿时被放大了无数倍，简直可以和宇宙比大小了。

    一个鱼跃就从刘小云的身后冲了上来，还没等刘小云反应过来，那只电枪就对准了大胖子的屁股里了一阵子猛电。

    “雅虎！”刘小云就觉得自己浑身发麻，屁股生疼，不由得大声的喊叫了出来。

    那个侦查员不愧为被培养出来的优秀的战斗人员，迅速的将电枪的枪巴子对准了刘小云的额头就是一下子。

    这下彻底的解决了这个胖子，失去了知觉的刘小云一个翻身就掉进了那个地穴里面去了。

    “卧槽，听说过体重大的能多喝酒的，还没见过肉多的可以抗电的，小样弄不死你……”杀了人的快感和兴奋使得这个家伙，话也变得多了起来。

    从地上捡起来了刘小云丢下的那些物件儿，翻出来一看，侦查员还真的有些丈二和尚摸不着头脑。就看到大量的朱砂，还有黄纸，道符，摄魂铃什么的，对于他们来说都是新鲜玩意儿。

    不过这些都对这位侦查员没什么吸引力，俗话说上梁不正下梁歪，此时的侦查员也是胆大包天了，心想，还是进去吧，里面一定有好东西。

    于是这个自作聪明的家伙，探头探脑的将脑袋伸进了那个地穴里面……

    刘小云沉重的身躯就像一座小山似得，轰然倒了下去，大地为之一颤，里面的僵尸脑袋上的那个被老萨满贴上的封印，也被震掉了。

    没有了束缚，怨气得以舒展，僵尸长出了一口气，‘啊……’不停地呼唤着，这时候看到了一张人脸正在鬼鬼祟祟的往里瞧。

    因为外面是白天，所以人的眼睛站在明亮的地方，是看不见黑暗的东西的，可是这个被财迷心窍的侦查员，还是逆天而行的非要钻进去观看，想亲眼目睹那些令自己神魂颠倒的宝贝。

    却不曾想到，自己的脑袋刚刚伸进去，就被一张血盆大口死死地咬住了脖子，身子还悬停的外面的侦查员，四肢不停地胡乱的挣扎着，但是也枉费心机的摆脱不了被销毁的命运。

    就看到挣扎的身躯越来越没有力气，最后完全被僵尸拖进了地穴里面。

    饥渴的僵尸总算的得到了梦寐以求的人血的慰藉，心满意足的品尝着人血的滋味，还不时的吧唧吧唧嘴巴，兴奋地呲呲牙，咧咧嘴，准备袭击下一个的目标。

    喝干了侦查员的鲜血之后，处在深度昏迷之中的刘小云，引起了僵尸的强大的兴趣，因为这个胖子还在浓重的呼吸着。

    被自己肥胖的身躯压得胸腔很痛苦，所以胖子的呼吸及沉重又深邃，都一次喝过人的血液之后的白僵就会升级，牙齿变得更加的尖长锋利，指甲也会变得更加的坚硬无比。

    就连行进的速度也会变得令人类望尘莫及，于是苍白的手臂转向了可怜的刘小云，那宛如铁钩的手指头，一下子就撕碎了胖子的衣服。

    结果一股强光一下子就照射出来了，吓得僵尸立刻用双臂捂住了自己的眼睛，原来刘小云将道袍藏在了内衣里面，刚才被僵尸撕开了外衣，里面的太极阴阳鱼露出了他的峥嵘。

    降魔的神光顿时将僵尸笼罩住了，要不是这个东西躲得快，就会被这股强光所慑服，僵尸也是惹不起躲得起，一看这个胖子不好对付。

    又在这个狭小的地穴里面，三十六计走为上，于是僵尸一个猛子就跳了出来，此时恰好也是临近黄昏时刻，太阳也逐渐的夕阳西下。

    僵尸刚刚跳上地面，一股汗渍的强烈味道，深深地吸引了僵尸的注意力，于是僵尸顺着那股腥臭的汗臭味道，一路尾随而来……

    “土豆，土豆，地瓜已经出动，地瓜已经出动，听到请回答，听到请回答……”

    “他妈的还没有联系上吗？回来给老子来一个醋溜土豆丝，要多多的放辣椒的那种……”六子小班长不安的在办公室里面踱来踱去的，因为老板又催促了。

    他要是知道这都是那个降头师搞的鬼，六子一定会派人首先做掉这个家伙的。

    不过排出的武装人员已经在路上了，就算没有侦查员的帮助，人多势众的组织还制服不了一个胖子吗。

    这时候僵尸已经追随着浓重的汗液的味道，来到了老太太的房门前，因为那股子汗臭味就算王小班长留下来的，这个胖子也是走了一身的臭汗。

    为了取回那件稀释的珍宝，不惜一切的回到了自打自己变得无情无义之后，头一次的进了那个门。

    但是僵尸却进不去，因为门框上面有刘小云留下来的道符，护佑着老太太的安危。所以急的僵尸围着那股子汗臭味在房前屋后的转圈子。

    回到了家里的王小班长，看都看老娘一眼，就径直的走进了那间老屋，直接奔那个元青花而去了，可是事以愿违的是，那个元青花的瓷瓶根本就不在那里了。

    一看没有了这个混蛋就有些急眼，费了那么半天的劲儿，走了回来，还没有找到，那怎么行呢，于是到处的翻箱子倒柜子的，被这个祸害折腾的满屋子激励桄榔的乱响。

    坐在里间屋的老太太，等候着儿子的归来，没想到却回来了这么个东西，其实老太太的心里跟明镜似得，哪个是自己的亲生儿子，当然很清楚。

    她也知道刘小云不是自己的亲儿子，可是人家孩子老实，不但救了自己的命，而且还真的将自己当亲娘一样的侍奉。

    人心都是肉长的，老太太怎么能够不动心呢，早就把刘小云当做自己的亲儿子一样的对待了，可是这个东西一回来，还是那股子戾气严重的样子。

    不但不忍自己这个娘亲，反而还变本加厉的向自己讨债来了，老太太也是一肚子的怨气，没有地方吐，也就根本的不搭理他。

    找了半天都没有找到那个元青花的王小班长，“你这个老不死的，咱家的那件古董花瓶呢？”

    说实在的，谁不盼望自己的孩子成器成名有出息呢，含辛茹苦的将儿子培养成了栋梁之才了，没成想遇到了坏人，没有受到好的育，变成了这个模样，当娘的心里也很难受。

    所以老太太还想和自己的亲儿子沟通沟通，可以没想到这个不孝的逆子，却说出了这样的气人的话来，真是大逆不道啊。

    于是老太太也就没有想告诉他，那个元青花放在哪里了，“你这个不孝的逆子，还知道回来，一回来就打爹骂娘的，我就是知道也不告诉你……”

    老太太一生气就说了一句气话，结果那个丧心病狂的王小班长就真的以为老太太和自己做对了，不由分说的上来就掐住了老太太的脖子。

    “我掐死你这个老不死的……说，到底在哪里……”

    王小班长一面变态的死死地掐住了老娘的脖子，一边想逼迫老太太说出来元青花的下落，可是这个老太太也是一个生性倔强的老妈妈。

    就是死了也不告诉这个逆子，虽然他老人家也根本就不懂得啥叫个元青花，那对一个老百姓来说意味着什么。

    眼看着老太太就要被这个猪狗不如的东西给掐死了，就在这个节骨眼儿上，里屋的外墙一下子就被撞开了。

    一个披头散发，浑身长白毛的僵尸，在撞开了墙壁之后，冲了进来，对准了那个胖子就上去了。

    而此时正在专心致志的掐着自己亲妈的王小班长，根本就没有注意这个突发事件，就是注意了他也没有逃跑的机会，因为肥胖的身躯，打一个老太太来说还绰绰有余，可是对付一个僵尸那可真的是小巫见大巫了。

    已经奄奄一息的老太太，忽然又有了呼吸的机会，再一看自己的亲儿子已经得到了他应有的报应，僵尸的四颗锋利的尖牙，已经深深地嵌入了胖子的脖子里面。

    疼的王小班长不时地嗷嗷叫唤着，老太太此时的心情也不知道如何的形容，就是因为老太太在帮助刘小云的时候，少花了那么一点，使得整个符咒失去了那个效力了。

    所以僵尸才有了这个捡漏的机会，实在是忍受不住胖子身上血液的吸引，僵尸冒险撞碎了墙壁，冲了进来。

    不过就在僵尸咕咚，咕咚的喝着王小班长的血液的时候，老太太还是心疼儿子，不想让他被人害死，虽然自己也没有看清楚这个吸血鬼到底是什么东西。

    但是还是奋不顾身的上来和僵尸纠缠在了一起，想将自己的儿子救下来。

    奇迹还是发生了，当老太太奋不顾身的冲上去的时候，那个僵尸却像耗子见了猫似得，到处躲闪着老太太，不管老太太追到哪里，那个僵尸就是一味的躲闪。

    原来，孝顺的刘小云，在临走的时候，还在担心老太太的安危，担心自己万一降魔没有成功的话，就会被僵尸吃掉，所以在老太太的衣服上面也用朱砂画上个那个符咒。

    僵尸看见了符咒当然要躲闪了，最后在老太太的锲而不舍下，只好落荒而逃了，离开了这间屋子，跑到了远处去了。

    而被僵尸咬伤的王小班长不但没有丝毫的回心转意，反而将之一切全部的归咎于老太太的特意安排。

    就看到，彻底的坏了良心的王小班长，一把将自己的亲娘推倒在地，狠狠地骂道：“你这个老不死的，这回高兴了吧，看看我都流血了。”

    “孩子啊，哪有狠心的爹娘呢？只有狠心的孩子，为娘好想你……”

    “啊呸，你是想我死吧，招来一个什么东西，快咬死我了，你这个老不死的，快说那个元青花到底弄到哪里去了，是不是背着我给卖了？”

    老太太眼睛里面含着热泪，望着这个不孝的逆子，心也彻底的死了，“为娘不知道什么是元青花，也没有害你的意思，你现在也是国家的领导了，为娘也很欣慰了……”

    说着老太太看准了那面被僵尸撞毁的墙面，一个猛子冲了过去，一头撞死在了那面墙壁之上……

    王小班长一看，顿时高兴的跳了起来，“哈哈，你真是我的亲娘啊，又有人送红包了……”

    逼死了亲娘的王小班长，没有丝毫的悔恨之意，反而为了那些红白喜事送礼的红包从而变得欣喜若狂起来了。

    还没有等这位混蛋高兴了多久，一伙武装人员举着枪械，“不许动，举起手来。”

    王小班长在这座县城里面混了很多年了，所以什么人没见过啊，这些小警员早就熟悉的不能再熟悉了，平时在小县城里面见了自己，那都是点头哈腰的一脸奴才相。

    没想到这次看到了自己却是另一番模样，所以王小班长顿时火就上来了，“他妈的，是我？”

    “知道是你，抓的就是你。”

    “我是王小班长。”

    “我还是王小班长他爹呢，你就是元首也没用，老实点，深得皮肉受苦。”

    王小班长被这些小喽啰们三下五除二的就给制服了，“队长，您看这有一个老太太，死因不明。”

    “管那个闲事干嘛，咱们的任务是让领导高兴，领导高兴了才有你们的好处，升官发财死老婆，哈哈哈……”

    随后队长为了表功亲自向上级作了汇报，“山药蛋，山药蛋，我是地瓜，我是地瓜，人犯已落网，土豆还没有找到。”

    “我管什么土豆呢，给我把人犯押解来，让老板好好地高兴高兴。”

    随后王小班长就被五花大绑的押解回了总部，在那里见到了自己的死对头小班长大人，看到了那个安冬瓜的小个子，王小班长似乎明白了一切。

    “好小子，你这是打击报复，我是县委常委，你敢把我如何？”

    小班长本来想好好地训训那个给自己戴绿帽子的刘小云，没想到自己的手下都是一群酒囊饭袋，不但没有抓住自己想要的人，反而把这个烫手的山芋很弄了回来。

    俗话说请神容易送神难，这可怎么办吧，招惹了这小子，可就是招惹了县委书记，那可是真正的一把手，不过一把手自己也不怕，因为自己才是真正的地头蛇。

    这里的大大小小的官员，哪一个不和自己狗链蛋呢，都是一个利益集团，所以没有生死的考验，暂时还是不会背叛自己的。

    “废物点心，人犯没抓到，王小班长这个滚刀肉到给请来了怎么办？”

    反正既然这件事情做了，这个王小班长也不会善罢甘休的，放虎归山，不如就地解决了，这样一来还少了一个对手了，于是六子便将自己的想法悄悄地告诉了老板。

    “老板，一不做二不休，无毒不丈夫，再说了王小班长的娘亲似得不明不白的，明眼人都知道这是被她的那个不孝子给气死了，咱们给他安个罪证不就得了。”

    经过了六子的提醒，老板哈哈的笑了起来，“王小班长，哦错了，你这个杀人犯，亲自杀死了自己的母亲，天理难容，今天还是老规矩先马办在法办……”

    看到了小班长忽然变了脸色，王小班长就知道这个小子已经决定了要铤而走险，看来自己这条小命就要保不住了，正所谓困兽犹斗，更何况还掌握着大量的内部资料的绝对内情呢。

    “别介呀，咱们怎么说也是哥们儿不是，你要是放了我，就当我是一个屁，你放了我，我从今以后就是你的人了，牵马坠蹬任劳任怨……”

    小班长一听这倒是一个不错的主意，要是王小班长真的可以反水的话，正好成为了自己安插在县委书记那里的一颗定时炸弹了，无间道有意思，很有意思。

    不过头脑最清楚的六子，凑到了小班长的耳边，小声说道：“老板，一个爹娘都可以大逆不道的玩意儿，您还指望他对您效忠吗？”

    一句话提醒了小班长，回过味儿来的小班长立刻横眉冷对的怒视着眼前的这个人面兽心的东西，“来人啊，先给老子马办了……”

    马办王局

    已经中了尸毒的王小班长，此时体内急剧的发生着变化，血液几乎都在尸毒的催化作用下转化为了僵尸物质。

    也就是说这个王小班长已经是一个活死人了，不用怎么样他，他那肮脏的灵魂已经得到了惩罚。只不过不明真相的大老板觉得不解气，还是一味的要将王小班长给马办了。

    六子按着主子的意思发布了任务，“快一点，马办就是马上办还不懂吗，怪不得你小子没前途呢。”

    在顶头上司的催促下，小跟班儿们一脸疑惑的打着疑问，“老大，这可是动私刑啊？”

    “哎呦！”还没等问话的小子回过神儿，就被六子重重的一巴掌扇在了嘴巴子上面，“刑讯逼供的时候你怎么不说是动私刑呢？还给老子上政治课呢？”

    “对对对，领导说是啥，那就是啥，干什么也不要跟领导顶撞吗，呵呵呵，老大没错吧……”另一个溜须拍马屁的家伙在一旁说着风凉话。

    “行，还是你小子有前途，你去办。”六子相中了这个马屁精，将一并小弯刀放在了那小子的手上。

    没想到一句拍马屁的话，引来了这样难办的事情，那小子也只好硬着头皮接过了小弯刀。

    狠了狠心站在早已经被五花大绑的王小班长面前，一把扯开了他的裤裆，里面的小鸟漏了出来，“好，就按着领导的意思办了，死肥仔你可别埋怨我无情，我也是上指下派没办法啊。”

    说完了，觉得自己心里面没有了那种负罪感了，一咬牙逃出了王小班长的小鸟就是一刀，那柄极为锋利的小刀刀，一摧枯拉朽之势，对于肌肉组织迎刃而解。

    瞬间王小班长的小鸟就捉在了自己的手上，因为害怕小刀刀也跌落在了地上，可是奇怪的是，被马办的王小班长竟然没有一丝疼痛的感觉，甚至伤口都没出血的地方。

    不敢相信眼前真实的现象，六子拨开了众人，想伸过头去看个清楚，“呀呵，这个骡子咋连叫一声都没有呢，老板会不高兴的，没有惨叫哪能令老板满意呢？”

    不是没有封住王小班长的嘴吗，可是为啥不叫呢？难道是死啦？这可是一件大事啊，虽然早晚都要干掉这个祸害的。

    就在六子小班长疑惑不解的看着毫无表情的王小班长的时候，一只强而有力的手死死的揪住了六子的脖领子不放。

    几乎都快被勒的窒息了的六子，连呼救的声音也发不出来了，憋的满脸通红的六子不停地摆弄着自己的双手，像是在发出了求救的信号。

    可是此时他的手下都被眼前的那个王小班长给吓坏了，就看到胖子王小班长已经变得眼圈发黑，脸色苍白，嘴唇也是黑紫，在嘴角处不时地留下来了粘稠的哈喇子，充满了腥臭发脓的气味。

    已经变成了新的僵尸的王小班长，面目狰狞的将六子拦到了自己的怀里面，十根手指头深深地插入了六子的血肉之躯里，疼的这个家伙顿时昏死了过去。

    其余的人只听到了自己领导骨骼粉碎的咯吱咯吱响的声音，吓得他们面面相觑的不知道发生了什么。

    虐人的僵尸玩完了这一切，才将六子的热血喝尽了，吧唧吧唧嘴巴，残留的血滴不时地从僵尸的嘴角滴落到地面上，留下了一条僵尸行进的路线。

    这是一间专门用于刑讯逼供的审讯室，四周都被封的严严实实的，就连声音也休想溜得出去，真是作茧自缚，那些早已经被吓得胆战心惊的爪牙们所有的抵抗都是徒劳的。

    有的被僵尸强大的力量解体的，尸体被撕扯的四分五裂的，还有的被僵尸活活的咬死了，不久之后就是下一个僵尸的隐患。

    不过这个僵尸凭借着超强的体能将数道拦截的铁门推到了之后，直接朝着自己的仇家而去。

    王小班长在离死之前，被人给阉割了，所以这个仇怨那可是一定要报的，僵尸就是怨气的集合体，凭借着自己刚刚死亡不久，还没有过头七，也就是说在严格的意义上来讲，这样的死鬼还不算是真正的鬼。

    因为六道轮回里面说的明明白白，人死七日之后，灵魂才会被带至十大阎罗王的地狱大殿里面，接受审判，七七之后才会被发落。

    也就是说重新的进入六道轮回之所，罪大恶极的该下地狱的就被发落到了地狱里面受罪偿还业债去了，其余的该转生的就转生，不管是动物也好，畜生也好还是人类什么的。

    鬼兽未尽的，就转生成为了真正的鬼了，而不再是魂魄了，这就是六道轮回真实的再现。所以刚刚死亡还不到头七的王小班长当然还不是鬼。