
    第272章没有这个胆量

    他知道自己又说错话了，看来自己以后真的得被他们给封嘴了。

    “还有更加奇怪的事情呢？“陈刚没有理会李先正继续开口说道。

    “还有？“李先正再次充当了这个冤大头。

    不过，这一次，陈刚和其他人可没有责备他，因为他们的心思可没有在李先正的身上。

    “我们的法医在在仔细的检查了这个小男孩的身体之后，竟然发现这个孩子手臂上的绳结十分的专业，而且他是如何死亡的事情，我们竟然完全没有办法查出来，身上出了额头处被人用不知道什么东西扎出一个细小的针孔，手臂上有淤痕之外，完全没有任何的伤口，就算后来法医将男孩子的尸体解剖，依旧没有发现致命的伤痕，所以这件事情完全把我们给迷惑了，也就最终成为了悬案。“陈刚严肃的说道。

    其实对于一个警察而言，有案子破不了，那将是十分丢人的事情。毕竟他们的天职就是保护人民，为人民服务，换句话说，那就是人民受到迫害的时候，他们一定要将那个罪魁祸首抓出来。

    但是，这件事情却是让他们毫无头绪，最后不了了之，成为了悬案。

    “怎么会这样呢？真没有想到，这普天之下，竟然还有如此荒唐的案子，真是想不明白。“李先正再次开口嘟囔着说道。

    这件事如果让他去想，无论如何他都不会想到究竟是怎么回事，但是这件事听在刘万琰和成克星的耳朵中那就完全不同了，毕竟他们可是专业的。

    这一点，绝不是李先正这样的二把刀能够比拟的。

    “这件事情看起来似乎有些蹊跷，但是仔细想想，绝对和炼尸人有关。“成克星脸色有些阴沉的说道。

    “对了，他死亡的时间是什么时候？“这个时候，刘万琰开口问道。

    “具体死亡时间我不知道，但是我却知道，那个男孩子死的时候十三岁零十三天。“陈刚说道。

    “十三岁零十三天，这么极阴的年纪，看来这件事情与炼尸人分不开了。“刘万琰皱着没偷上说道。

    十三是一个极其阴寒的数字，这在茅山道术中有着明显记载，那么杀害这个孩子的人既然在他这个年纪的时候将她杀死，那简直就是司马昭之心，路人皆知。

    “你们是说有人想要将她炼制成为尸体？“李先正有些疑惑的问道。虽然他也想要往这方面猜想，但是无论如何他都想不出来，这其中究竟有什么联系。

    暴风雨来临的前奏！！！

    李先正这个新手对于一切都是疑惑不已，不过这也衬托出了他的另一个优点，那就是不耻下问，热爱学习。

    ”当然了，不然也不会有人这么无缘无故的杀害一个陌生人。“成克星说道，同样皱着眉头，很明显，这件事情他们第一次听说，这一次事情，公安人员的保密性做的很好，但是听到这件事之后，成克星受到的打击最大，因为她是最为了解茅山炼尸术的人了。

    从陈刚的描述中，成克星敢断言，这个孩子一定是被法力高强的茅山道士杀害的，就算这个人不是茅山道士，那么至少也有着极其强大的茅山术。

    不然，她绝不会将这件事做的如此的精密。

    成克星心中对于这个杀害了那个小男孩的凶手早已经佩服到了极点，这样的神一般的任务绝不是他这样的小喳喳能够比拟的，至少，如果给他这个机会，让他去炼制尸体的话，他可没有这个能力也没有这个胆量。

    “克星大哥，虽然这件事看起来的确十分的诡异，但是怎么就能够说他和炼尸人有关系呢？他身上穿着的女生的衣服很容易证明他又异装癖，这样的人十有八九都是有心理阴影的人，所以自杀的可能性比较大啊。“王丽杰疑惑的看着成克星问道。

    “你说的有几分道理，但是我更觉得他是被炼尸人练成了僵尸，成为了炼尸人的傀儡，你可以看一下这件事的整个过程。“成克星也没有着急，耐心的向王丽杰解释说道。

    “首先，如果是自杀，那么绑着他的绳结不可能做到，所以就这一点就排除了，而且从刚才陈哥说的情况可以看的出来，这典型的就是茅山炼尸术的方式，其中出现了金木说火土五行的迹象。那个小男孩头顶的针眼必然是分魂术，泳衣为水，红衣为火，秤砣为金，横梁为木，大地为土，所以，这件事绝不会有第二种可能。“成克星坚定的说道。对于一个资深的茅山道士而言，对于这样的事情还是比较容易看得出来的。

    成克星的解释，任何人都没有办法反对，因为这的确就是事实，容不得他们去反对。

    只是，这件事却也让刘万琰心中有些惊恐，虽然这件事已经发生了一年了，但是那个被练成了僵尸的小男孩为什么一直都没有出现呢？难道说他真的已经消失了？又或者说被人转移到了其他的地方？

    就在刘万琰心中疑惑这一切的时候，突然，外面刮起了一阵恐怖的风声。

    “吼、“风声就像是野兽的咆哮一般，令本就平静无比的村子显得更外的阴森和恐怖。

    “现在是几点了？“突然，刘万琰开口问道。

    “零点。“李先正看了看时间回答道。

    “不好，看来这次前来找麻烦的人阴气十分的浓厚，我们一定要万分小心，千万不能出现任何的差错。“刘万琰小声的叮嘱到。

    而他自己早已经将那个摄魂铃拿了出来，这个时候，他们也没有必要在有所保留了，必须要尽快解决这个事情，否则后患无穷。

    刘万琰的双眼如同鹰眼一般，不断的向着四周巡视着，似乎任何细微的东西都无法逃脱出他的双眼，在这漆黑的夜里，只有无限的安静和野兽般的风吼声。

    突然，外面的风声如同从来没有出现过一般，竟然刹那间停止了下来。

    “怎么回事？“成克星皱着眉头看着刘万琰问道，刚才那阵阴风刮得如此恐怖，而且其中的吼叫声就好像是有着千军万马在打仗一般，可是这突然间竟然没有丝毫的响动，就连风声都消失不见了，怎么会是这样呢？

    “大家小心一点，这其中必然有蹊跷。“刘万琰皱着眉头说道，手中的摄魂铃紧紧的握着，脚步轻盈向着门口走去。

    外面再次陷入了平静，但是刘万琰绝不相信那些妖魔鬼怪会这么轻易的放弃的。

    屋子里面点燃的油灯火苗不断的跳跃，突然，就在刘万琰走到房门口的时候，那盏油灯猛然熄灭了。

    “砰。“木门刹那之间被大力的撞开，紧接着，刘万琰就看到一个虚影飞快的向着他冲了过来，虚影十分的模糊，看不出任何的模样，但是那速度却是快到了极点，就连刘万琰这个拥有鬼眼的人都无法看清楚。

    “嗷。“一声嘶吼，彻底令所有人都震惊了，他们之中，只有刘万琰和王丽杰能够看到这个鬼影，其他人是无法看到的，但是此时听到这如同野兽一般的吼叫声，所有人都震惊了。准确的说，是内心感到了恐慌。

    “不好，大家赶快后退。“刘万琰来不及回头，大吼一声，身体向着那道虚影飞快的冲了过去，与此同时，手中的摄魂铃机关已经打开，这一切都发生的太快了，根本就不给他反映的时间。