
    这次老王没有闻声及时敢过来，山犬又什么会放过小月呢？再加上看到小月跑的方向不是门卫那里，而是慌不择路下相反的方向，这让山犬觉得更加兴奋了，这种快感致使他看到小月跑去的方向也赶紧追上去。

    或许真的是太过害怕的关系，小月这一次并没有像前一次一样摔倒，而是越跑越快，恨不得马上甩掉背后这个阴魂不散的恶魔，但是到底是不擅长运动的，小月跑得很快，甚至是比她体育课跑步速度还要快上不少，但是依然没法摆脱背后的追着脚步声。

    她很是着急，不敢回头看只顾着往前跑，一直跑不停的跑，尽量朝着有光亮的地方。

    “哎哟喂……”一声响起来，小月撞到了人，一下用力过猛摔到了那个人的身上，小月也顾不得看撞到的是谁，便紧紧的抓着那个人的衣袖，哭喊道：“救……救命，快点救救我，后面有人追我……”着急之下，小月一下子连话都说得不太利索。

    “小月……小月，你怎么了？出什么事了，快，快和爸爸说，别着急……”原来小月一把撞到的是她爸爸！！

    小月一听到熟悉的声音，猛的抬起头来，几乎不敢置信的揉揉眼睛，一看，原来真的是爸爸，一颗悬着的心一下子放了下来，就犹如看到了最最温暖的港湾一般，小月终于支撑不住了，哇的一声大哭起来。

    “咋，出什么事情了……别，别哭啊，小月，快和妈妈说，到底出了什么事情？”原来小月的妈妈也在，两口子本就说道一到时间久下楼来接女儿的，他们一看快到时间看就马上下楼来，忽然间一个人疯狂的跑着撞过来，把人一下子撞到在地上，而两口子一眼就认出来，撞过来的的是女儿小月。

    看见女的似乎是受到了极度的惊吓，只顾着扑在爸爸的怀里哭，一下子把两口子都急得不行，害怕女儿真的遇上了什么事情，只得低声的安慰着女儿，哄着她问她发生了什么事情。

    正当两口子轻轻的哄着女儿的时候，一个面相猥琐的男人也跑了过来，看见小月扑在一个中年人的怀里头，一个妇女正站在一边不知道说些什么，他也喘着粗气停了下来。

    “识相的就把这个女孩松开，赶紧给老子滚，我就当没看见过你们……”山犬一看只是两个手无缚鸡之力的中年人一下子胆子大了起来，恶狠狠的威胁他们说道。

    “你是谁？”小月的父亲紧紧的盯着山犬，刚才女儿哭着说有人追着自己，怕就是眼前这个一脸凶相，不坏好意的男人。

    “呵呵，我是谁用不着你管，告sù你两个老不死的，你们赶紧给我滚，把这小姑娘留下来就成，别那么多废话？”山犬骂道。

    “你为什么要追着她？”小月父亲没有在意自己被人这样骂，眼前最最重要的事情，还是在女儿身上，自己不希望她受到任何伤害，如果真的发生了一些事情，他一定不会放过眼前的这个人。

    “为什么？当然是玩玩了，”山犬嘿嘿嘿的发出刺耳的奸笑声，“难不成你们也想来分一杯羹？”山犬毫无顾忌的说着恶心人的话。

    “住口！”小月爸爸一声怒吼打断了山犬的话，怒骂道“你这个混账东西，赶紧给我滚！”

    恨不得他死。

    小月爸爸真是没有想到会有那么无耻的人，“我告sù你，你给老老实点而，以后不准再骚扰这个女孩。”他瞪着眼前这个无耻之人骂道。

    “哼，你们说不来就不来，我告sù你，最好给我识相一点，麻溜的滚一边去，否则老子我拆了你们的骨头……”山犬还是恶狠狠的威胁到。

    小月爸爸一听到这话，蹭的一下一手扶起女儿小月，把女儿小心翼翼的交到妻子的手上，一边安慰着女儿，让她不要害怕，看到女儿吓得哭得苦熬喘不过气来，脸憋得通红，小月爸爸真是心疼极了，他家里虽然不富裕，但是就有这一个闺女，他们是很疼爱女儿的。

    现在小月的爸爸看到女儿居然被一个那么无耻又嚣张的流无赖追着欺负，当下怒不可遏，指着山犬的鼻子破口大骂到，“你个混账东西，我是她爹，我不管谁管，你也不照照镜子，胆敢欺负我的的女儿，你真是太过分了。”

    小月的爸爸一起是当工人的，也算是读过几天的书，但他一向为人和和气气的，倒是很少生气，就更加别说是去骂人了，所以他就是生气到了极点，也骂不出太下等的脏话出来。

    没想到这个山犬居然还是个全染不知羞耻的恶人，只见他盯着小月爸爸上下打量了好一会儿，才笑嘻嘻的露出一口黄牙，说：“哟，原来是小妹妹的爸爸呀，我还真没认出来，我刚才不过是想这个小妹妹交个朋友。”

    “交什么朋友，你别给我打马虎眼而，我家姑娘不认识你，也不想认识，赶快给我滚！”小月爸爸怒吼道。

    “别着急嘛，你家姑娘长得那么水灵，不得当心了……”山犬一看小月爸爸震怒，反而更加得意，平时他做扒手的时候，倒是胆子很小，但是这次他不是扒手，所以从小染上的丑陋习性显露无遗。

    “当什么心？这事不用你操心，我警告你，别再来骚扰我家姑娘，否则……你给我当心着点儿……”这大概是小月爸爸有生以来第一次那么愤怒，但是他还是说不出什么太有威胁力的话，只能厉声警告山犬。

    这样的威胁对于山犬来说简直就是不痛不痒的小打小闹，他从小就偷东西和比尔挑食打架，就像一只人人喊打的过街老鼠，无耻到到了后来就连一些小姐也看不起他，不过山犬本人倒还真是无所谓，大有一副死猪不怕开水烫的样子，“否则什么呀？就你们两个老东西，也敢来威胁爷爷我？”

    山犬倒不是无耻到胆子大到这个地步，倒是小月爸爸妈妈常年劳碌奔波还真的就是看上去比寻常的同龄人大上好几岁，再加上家境不是很好，还要供女儿读书，夫妻两个几乎都是从牙缝里一点一点把钱省出来的，所以整个人也很瘦，显得有点单薄。

    正是因为这样，现在有事夜晚天色正黑的时候，所以山犬才档案如此肆无忌惮的放肆，甚至口出狂言，“我山犬爷爷就老实和你们说了吧，你们家小姑娘倒是长得不错，我还真就有点喜欢她了。”

    这话一出，小月父母顿时觉得眼前这个叫山犬的人真是厚颜无耻到了极点，追着女儿被他们两口子抓个正着还不算，居然没有跑走，反而还敢说出这般令人作呕的话语。

    小月爸爸气得全身直哆嗦，把拳头都紧紧的握了起来，关节处隐隐发白，吼道：“无耻，你赶紧给我滚，给我滚……”这一声怒吼真是出其的愤怒，音调更是比刚才的震怒还有太高许多，看得出来吼出这句话的人是有多么的愤怒。

    “你让我滚，我就真滚？哈哈，我山犬爷爷今天还就不信了，告sù你，我不但不会滚，还要和你家闺女好好聊聊。”山犬越说越嚣张，甚至往前走了几步，说着就要去拉小月的手。

    “啊……呜呜……”的一声，小月一看到山犬靠近自己就马上吓得哭叫起来，整个人直往她妈妈的怀里头缩，恨不得马上把自己给藏进去，小月妈妈也连忙抱住女儿，紧紧的搂着她，轻轻的哄着女儿，低声安慰让她不要害怕，一面用恶狠狠的眼神瞪着山犬，警告他不准在过来。

    问一下，当女儿正在着受到伤害的时候，作为她的父亲，如果你就在旁边，你会怎么做？

    如果是这个是一个警察，我想他肯定会第一时间扑过去，把这个伤害女儿的人用手铐铐起来，如果这个父亲比较冷静的话或许会第一时间把人送到公安局法办，如果他还在愤怒之余，那么会将这个歹徒暴打一顿再送过去。

    一位做医生的父亲讲，“如果有人敢对我的女儿意图不轨，我一定挑他全身最痛又验不出伤痕的地方狠狠的打一顿这个人，就是送到医院我也要他后悔这辈子做人。”

    一位从事风水师的父亲说，“要是有人敢这样对我女儿，我不止要他坐牢，活着的时候我要他事事不顺，就是死了，我也要他做个投不了胎的孤魂野鬼。”

    这些话或许是过了一些，但是从这里也看得出来在每一个父亲，每一个疼爱女儿的父亲眼里，女儿也最最重要的宝贝，容不得任何一个人对其不轨。

    小月的爸爸也一样，他虽然平时沉默寡言但是疼爱女儿是从心眼里实打实的，女儿从小就乖巧听话，现在却有人对她，不仅仅口出狂言，现在还对自己女儿意图不轨，这放在任何一个人疼爱女儿的父亲眼里第不可饶恕的。

    小月的父亲就做出了和其他父亲一样的举动，这个从来没和人红过脸的老实人，举起老拳就向山犬那令人作呕的脸上砸过去，和他扭打成一团。

    山犬也没有想到眼前这个憔悴的中年男子，看上去老实懦弱，一看就知道是任由人拿捏的男子居然还真的敢朝自己扑过来，他没有一点防备，冷不丁的晃神一下，脸上就被狠狠的揍了两拳。

    到底是偷蒙拐骗长大的山犬，很快就反应过来，被揍了两拳立马想要反击，结果和小月饿爸爸滚成一团，看得一旁的小月母女一下子尖叫起来。

    小月的爸爸瘦弱归瘦弱，但到底是每天靠力气吃饭的人，每天干活要的就是力气和耐力，根本就不是早早被烟酒掏空身体的山犬能比的，虽然山犬经常在外面混混打架也碰上过不少，也算有些经验，但根本躲不过小月爸爸的拳头。

    小月爸爸每天能做的是力气活，一双干枯的老手连螺丝都可以扭下来，就别说是山犬的细胳膊细腿了，不一会儿，山犬就招架不住人家的老拳，被揍得上蹿下跳，疼得嗷嗷直叫。一般都说老实人好脾气，但就是狗被逼急也都能跳墙，何况是人呢？老实人有时候发起火来更加可怕，小月爸爸就是这样，他这次被山犬气得双眼通红，举起拳头一下接着一下的用力往山犬身上砸。

    山犬那里受得了这样的很揍，抵抗了几下眼看小月爸爸没有发过自己的意思，就开始哎哟哎哟的求饶，小月爸爸才不理会他，对于他来说，山犬的哀嚎和鳄鱼的眼泪没有两样，刚才他口出狂言说得那么起劲儿，还敢动手动脚的时候，就应该想到自己的后果。

    到底是欺善怕恶之辈，山犬一边哀嚎着，一边想办法怎么样开溜，打不过就跑对于他这种人来说，从小就是家常便饭，对于这种无耻的事情，他也不是第一次做了。

    许多次山犬因为偷窃被抓住就是这样，看到失主是一个瘦小个的人，他就不仅仅是偷东西了，有时候几乎是大胆的明抢，一些个女子他还要顺手吃点豆腐，而对于那些个高大个子的反倒不敢出声，恨不得马上跑开。

    山犬就是这样一个欺善怕恶的小人，而且他发倒引以为荣，觉得自己这叫做识时务。现在的山犬也是一样，他在一面被小月爸爸狠揍，觉得对方不会因为自己的哀求而放过自己的时候，他就在想对策如何逃跑了。

    “怎么了？谁在那里？”正在这个时候，一束手电的亮光照射过来，笼罩到两个正扭打在一起，准确来说，是一上一下压着的两个人，原来是门卫老王听见声音赶了过来。

    老王一出声，终于让处于极度愤怒的小月爸爸清醒了一点，他扭过头想要看清楚来人，一分心手下的力道不由的松开来了一些，正在这个时候，山犬看准了时机，一把推开按住自己的小月爸爸。

    狼bèi的爬起来，一路连滚带爬的撒腿就跑，头也不敢回一下，还不小心撞着老王也差点没摔出去，小月爸爸回过神来，正想追上去，但又因为是在黑夜，所以已经看不到人影了。

    老王走过来看到正躲在妈妈怀里泪痕未干的小月和她正在喘着粗气，一脸以为愤怒问变得通红的小月爸爸，再瞧瞧刚才撞着自己一路逃窜而去的人影，老王自然之道是发生了什么事情，比较上一次的事情，也是被他亲自喝止的。

    “我呸，你个混蛋，再出现在我们面前一定不放过你。”这是小月爸爸第一次在外人面前爆粗口，他狠狠的瞪着山犬逃跑的发现，一会儿都没了人影，他连追都来不及，这样放过他真是太便宜这个禽兽了。

    这下他把人打跑了，又害怕他再一次来找女儿的麻烦，所以小月爸爸才会冲着那个方向怒吼，那个怒气冲冲的样子，倒是把老王也吓了一跳，没想到这个老实人，还有那么凶狠的一面。

    无耻威胁。

    “咋了？刚才咋回事儿啊，是不是那个混蛋有出现了？”老王一看这架势就知道刚才少不了一场干架。

    一看到是老王来了，小月爸爸倒也不见外，对着老王就责备说，“老王，你怎么能让这种畜生进老小区里来呢？”

    老王也很无辜，虽然知道小月爸爸没有怪自己的意思，但是小区那么大，不但人口杂，绿化面积也广，加起来就更加大了，根本就不是他一个人能够管的过来的，再加上这个山犬本来就是一个惯偷，在好几次被自己赶走以后，是不敢再他面前出现，但这不代表他不会从其他地方翻进来呀。

    “这山犬呐，被我赶走好几次了，但是他每次都不知道从哪个地方偷偷溜进来。”老王只得表示自己也很头疼，他偷东西也就算了，现在还开始骚扰器居民，大家伙都对这家伙十分咬牙切齿。

    小月爸爸也知道这事不能怪道老王身上，于是也没再说什么，只是希望老王平时能够帮着多看看孩子，尤其是夜晚的时候，能多走动走动，别让山犬这样的人乘虚而入了。

    老王点头答应了下来，小区第二次发生这种事情，还都是水灵灵的小姑娘，这个山犬却是太可恨了，下次才见到他，自己非得……

    经过再一次发生这种事情以后，小月父母比以前更加在意小月的安全了，不止是商量这在上下晚自习接送女儿，就连白日里也打算接送，这不止是为了让小月安心，更加是为了安全起见，山犬这种混子他们也怕他在这里吃了苦头以后，找女儿报复。

    但这一次小月似乎被吓得不轻，一连做了好些噩梦，就是晚上也不让关着灯睡觉，因为这会让她不断的想起那条黑暗的小区小路，还有小月还是变得有些疑神疑鬼。

    有时候她不敢一个人独自带着，非要跟在父母其中一个的身边，尤其是那晚她爸爸在打跑山犬以后，小月总喜欢跟着她爸爸，大约是觉得这样才会比较安全。

    更加严zhòng的事情还在后头，小月开始不愿意上学校，因为对于她来说，上学就对于要上晚自习，要上晚自习就得走夜路，一走夜路，她，或许就会像之前的那两个晚上一样，可怕得让她噩梦连连。

    这下可急坏小月的爸妈了，无论他们两口子怎么劝说，怎么保证女儿都不愿意上学，一提上学女儿就不停的哭，哭完还会不断的做噩梦，吓得脸都白了，看着一向乖巧的女儿变得郁郁寡欢，两口子又不忍心强压着她去上学。

    看到女儿这副样子，小月爸妈只得帮女儿到学校请了半个月的病假，他们打算带着女儿看看心理医生，希望这样能让小月克服恐惧，能够重新回到学校学习生活，不要消极面对，。

    可是事情就偏偏有那么巧，小月爸妈还没来得及带小月看心理医生进行治疗，一件意外的事情就发生了。

    那晚上的事情没过一个星期，小月正在自家阳台上晾衣服，今天因为他们两口子都没活呆在家里，所以小月觉得十分安心，也敢一个人帮着做一些家务，最主要这还是在家里，让她觉得没有危险。

    两口子看见女儿状态好了许多，不像几天那样犹如一个惊弓之鸟，他们高兴在心里，所以买了些好菜，待在厨房里，决定给女儿好好补补身子，希望女儿赶紧把这件事给忘掉。

    正当两口子在厨房里忙活着，却没想到“啊……”的一声尖叫从阳台方向传了过来，起先一听到是女儿的声音，夫妻俩先是一愣，便立马放下手中的活儿朝阳台上跑过去。

    “小月，怎么了？发生什么事了？”看见女儿站在阳台门的边上，她妈妈赶紧一步上前搂住女儿，却发现怀里这个小小的身影正在微微颤抖。

    小月似乎是看到了什么让恐怖的东西，一看到妈妈过来就像是找到了救星一样，赶紧往妈妈怀里躲，一头扎进去一点也不想出来。

    “女儿，乖哦，快告sù爸妈，到底出了什么事？”虽然她不忍心看到女儿这个样子，但小月妈妈还是坚持问下去，到底女儿看到了什么那么害怕，看着这个再一次变回惊弓之鸟的女儿，小月妈妈轻轻的拍着女儿的背部，看她还在瑟瑟发抖，不由心疼得红了眼眶。

    小月摇着头不愿意说话，看起来像是快要哭起来的样子，只是举起一只手，头扭过一边，发白的小指头颤抖着指向一个方向。

    两夫妻顺着女儿指向的方向一看，原来是山犬。

    这个家伙居然敢再一次出现在小区，还是在青天白日的情况下，这下不止不等山犬做出什么举动了，小月的爸爸怒不可遏，这个家伙已经嚣张得到了这个地步，还真是欺人太甚。

    小月的爸爸这一次不想也不会放过这个禽兽，当下从到厨房去拿了一把菜刀，蹬蹬瞪的冲下楼去，一看这架势就知道他这是被逼急要和山犬拼命了。

    要说道今天的事情，倒也是山犬自己倒霉撞到枪口上了，上一次的事情过后，老王对小区的安全也加紧了看管，山犬倒也没有再来过小区，都不是不能，而是不敢，逼急老王手里铁棒一样粗的电棍可不是闹着玩的。

    今天山犬偷了一部手机，被人一连追了好几条街，跑着跑着他情急之下就翻过了这道他平时最拿手常常翻过去的这座墙，好巧不巧，一反过去就到了丽园小区。

    他到也没想过要想小月家报复什么的，他是小偷但不是强盗，尤其是还被暴打过一顿，对小月爸爸的拳头还是十分的害怕，或许是小偷的习性使然，山犬既然翻到了丽园小区肯定不会轻yì离开，怎么的也要到处走一走，看看有什么东西好顺手牵羊的。

    却没想到这一走，就走到了小月家楼下附近，当然他也不知道这里是小月家，正好就被阳台上晾衣服的小月给看到了。

    小月一看到这个到处晃悠，游手好闲的背影，一下子就认出来是山犬，这个身影在她的印象里太过深刻了，是她这段时间日日夜夜不断噩梦的源头，所以在小月一看到山犬的第一眼就忍不住心里的恐慌，尖叫了出来。

    这下招来了小月的爸妈，他们当然不会认为山犬这次在小区里会是顺手牵羊的，他们认为他说不是前两次是事情未遂，再一次胆大包天来这里骚扰女儿的。

    这下还得了，难怪小月的爸爸要拿着菜刀和山犬拼命了。

    山犬正在四处溜达着，一看到一个中年男子提着菜刀就朝自己冲过来，也顾不得想他是谁，赶忙撒腿就跑，一边跑还一边嚎着：“杀人啦……杀人啦！疯子出来砍人了，快救命啊……”

    山犬这一嚎不要紧，反倒招来了老王，老王一看小月爸爸手里还提着菜刀，觉得这是要出人命呐，也不知道山犬这畜生做了什么让小月爸爸这个老实人居然做出如此疯狂的举动。

    老王这下也不敢贸然过去，比较人家手里拿着刀，自己虽然有电棍，也不想帮山犬这个祸害当着，但又怕真出人命，脏了小月爸爸的手和这个小区的地，老王只得拿起手里的电话迅速拨打110报警电话。

    倒是丽园小区的地理位置真的很优越，不但靠近市中心，就连110派出所都在小区附近，那头一听说丽园小区快要出人命，这还是在大白天，民警们了解到时有人闹事而不是某个东西作祟，所以便马上出动，不到五分钟就赶到了。

    小月爸爸一听到山犬的鬼哭狼嚎，立马就想起了前几天晚上的事情，现在看着这个家伙还敢反咬自己一口，说自己是疯子，立马更加愤怒了，脚上的速度也快了许多，眼看就要追上山犬砍下去。

    半命抓鬼师