
    第279章远离那些霍乱灾祸

    那就是合同到期了，那些投胎的小孩子也不是正常的灵魂，和那些也是一路的，都是骗人的。所以也就有了后来的所谓的什么破解的方法，什么带这个啦那个拉，可以祈福了，辟邪了什么的。

    在一定程度上可以缓解这个状态，但是不会彻底的解决问题的，所以这个新生的白毛僵尸，在一复活之后，首先因为他是被主施了魔法才有了这个机会的。

    所以便按着主的意识行事，这个白僵开始在自己所处的周围寻找那个被施以了印记的相片。

    就好比猎狗总要闻味寻找目标一样，白僵也在通过脑中被魔法驱使着，从沙土之中掏出来了那张相片。

    这个时候，那个厉鬼也感到了这里，因为他见到了那个裹着白布的白僵，在蠕动着，料定了这个人就是自己要找的目标。

    白僵此时已经锁定了他的仇人就是相片里面的那个做着圣象的考古队员。

    与此同时厉鬼也张牙舞爪的出现在了白僵的面前，做着各种吓人的动作，想要将这个人给吓死的程序。

    却不料，白僵一看来者不是别人，正是萨满里面的驱魔巫师的形象，当然不敢造次了，因为在白僵的脑海深处，早就被主烙上了萨满的封印。

    所以白僵看到了来人是自己人，也就没有产生敌意，反而是产生了相当大的敬畏之心，不敢在其面前造次行事。

    厉鬼一看，这个人不害怕自己，还是被吓坏了，呆在那里一动不动的没有反应，刚想进一步的探究，到底是不是自己的目标之时，才看清楚了那个白僵原来是一个没有一丝血色的死人。

    吓得厉鬼不由得倒吸了一口凉气，难道是刚才眼睛看错了东西，那刚才那个蠕动的东西是什么呢？不过现在这个白僵倒是老实得很，不敢有丝毫的越轨之举。

    原来这个家伙，就是王局长，这次假扮厉鬼也是他经过了冥思苦想之后的杰作，既然想让自己在爆发一次，那么就得有一个富丽堂皇的理由。

    死爹的理由令自己都没有想到，狂敛了那么多的钱财，所以穷凶极恶的家伙又将算盘打在了自己亲娘的身上。

    如果自己亲手做掉了老娘，会被自己的死敌揪住小辫子不放的，可是要是吓死了老娘，那可是人不知鬼不觉的，就算是法医亲自勘验了，也说不出啥来。

    这样一来，不但自己的目的达到了，而且也省去了一大笔的赡养费用，真是一举两得事情，所以想到了这里，王局长就开始了着手准备了。

    他先是派人现行告知了自己的老娘，老爹的坟墓又被盗挖的危险，料定了迷信的老娘一定不会让那些盗贼得逞的，而且最重要的就是老娘不会求自己的，因为她知道自己是一个不孝的混蛋。

    在成功的骗取了自己的老娘之后，一想便知，老娘一定会半夜前来守墓的，所以在这个荒郊野岭的，一弹起来都很诡异的地方，自己假扮成了厉鬼把这个碍手碍脚的老娘给吓死。

    这样的话，一来自己不用赡养这个累赘了，二来呢又可以过一次爆发户的瘾了。而且都盘算好了，什么样的老板要什么档次的那啥……

    而且自己还是穿成了萨满的服装，前来作案的，就算是被人撞见了，那一盆子屎也都扣在了萨满的头上了，一举多得的事情，何乐而不为呢，说不定还可以通过镇压萨满荣立几个一等功呢。

    可是令王局长没想到的就是在这里没见到自己的老娘却见到了一个死鬼，吓得王局长脸都白了，吱哇乱叫着一溜烟儿的工夫就逃跑的无影无踪了。

    白僵感觉到了那个萨满的巫师不见了，就要恢复自己设定好的程序，要去寻找那个考古队员去了。

    忽然从不远处传来了一阵杂乱的脚步声，“大哥是不是这里啊？”

    “就是这里，那个王八蛋死了爹，还给他爹修了这么好的祖坟，听人家说这里前有水财，背靠着大靠山，世世代代出高官，俺就是不服气，俺爹的坟被那个王八羔子给撅了。”

    “就是大哥，俺娘的坟也被那个王八蛋给刨了，还说什么移风易俗，我操他八辈祖宗，这里不种粮不种树的，移你妈的哪门子俗。”

    “就是，还不是看中了那片地方吗，给了一个什么狗日的老板，开了一家制造厂，搞得周围乌烟瘴气的。”

    来的几个人，都十分的气愤，充满了复仇的色彩，看来盗墓并不是他们的初衷，专门搞破坏才是他们的兴趣所在。

    “刨了他爹的祖坟，让他们家也别再冒什么青烟儿了，省的在祸害乡里。”

    “对，大哥，俺们听你的，你说咋干，俺们就咋干。”

    于是几个愤怒的俗人凡夫，没有别的本事，只能够在深夜趁着没有什么人，来这里出口恶气。

    “砸了他个狗日的……”

    在为首的一声令下之后，那些跟班的也一哄而上，各自抡起了大锄头使劲儿的朝着墓穴砸了过去，因为王局长贪得无厌，那些拍马屁的大老板们，都愿意将这个建坟墓的过程揽到自己怀里。

    因为这样可以有一个靠近王局长的机会，也就有了可以那什么的门路了，所以面对大老板的热情，王局长也是较劲了脑汁，最后来一个绝的，“那什么，你也就别浪费这些东西了，折现吧，毕竟您也是大忙人，我找人好了。”

    只要是花钱可以搞定的事情，就不算事情，谁都知道这个人之常情，所以那些大老板们也都心知肚明的，开出了高价钱。

    往往都是好几倍的造价往里填，就这样王局长故伎重演的在好几个大老板的面前说出了同样的话，结果都是一个样子，厚厚的大团结都可以铺床铺了。

    而这个王局长也不会将那些票子真正的用在自己老爹的身上，除了外面修的富丽堂皇的，一看很有气魄，实际上里面就是一堆黄土，就是一个空壳而已。

    一来呢节省了大量的开支，二来呢也给了那些死对头们没有什么口实，当不好的事情来临的时候，可以当中拆毁了那座坟墓，因为除了墓碑之外，里面再也没有什么可以证明那是和自己有关的东西了。

    所以偷工减料的工程当然都是豆腐渣工程，几个本分的农民被逼无奈，采取了报复措施，没有两下子呢，就把一座看起来气势恢宏的坟墓给拆毁了。

    正在熟睡的老太太，听到传来了异常的响动，心里猜测一定是那些盗墓贼来了，于是赶紧的下意识的就站了起来。

    一看差一点背过气去，自己含辛茹苦的但半辈子的老伴儿临死了，还要因为这个不孝的儿子遭受这个罪过。

    几个老农民正在干的热火朝天呢，结果当墓室的外墙被敲碎了之后，里面露出来的竟然是一个土疙瘩。

    “卧槽，大哥这个王局长还真他妈的有才，实心儿的坟墓，真他妈的奇葩，那他爹在哪里呢？”

    “不会是搞错了吧？这哪里像坟墓呢？分明就是一段夯土的城墙啊，俺干过的，那个夯土跟这个一样……”

    就在大家都疑惑的不清楚自己是在干什么的时候，忽然从身后传来了一阵犀利的小声，那尖利的嗓音，在静静地夜空之中响彻了环宇。

    使得那几个老农民被吓得缩成了一团，“大哥不是闹鬼吧？”

    ……

    萨满的圣地此时篝火正在熊熊的燃烧，主牛前方亲自上阵，带着恶鬼的面具，杂乱无章的跳着令人眼花缭乱的鬼步舞。

    “护法，今天主为啥亲自出马了？”

    因为在萨满一般来说主是不轻易的现身的，就是因为这个死去的萨满阴魂不散，一心得想重振萨满的盛世。

    还有一个最主要的原因就是能够担当此重任的萨满弟子，已经找不出来后来居上的能人了。

    肩负着复仇和振兴重任的萨满主，不得不采取了这个令自己最不愿意看到的场面。

    因为大家都不清楚，那些看着神魂颠倒的巫师们，胡乱舞动的步伐代表着什么意思。其实这个和那些被视为迷信的东西，还真的联系上了。

    你们看到那些敦煌的飞天壁画，都是给人美的享受，无论是衣着服饰，还是曼妙舞姿都充满了高尚，温和，柔美的韵律。

    而当我们反观那些巫婆神汉的拙劣的表演，首先给人的感觉就是看不懂，然后的心态就是恶心，恐怖，混乱的无序。

    而古人的衣着和那些飞天和神灵的服侍基本上没有什么两样，无知的人会说，那是因为古代人就是那个打扮的，所以他们眼睛里面的神灵也是那个样子的。

    要是这么说，那些妖魔鬼怪的装束被什么不是正常人的样子呢？

    说白了就是人的审美观点，符合了神的意志，那么神灵就会庇佑那些善男信女们，使他们远离那些霍乱灾祸，生活也是稳定安逸。

    可是随着时间的推移，当那些败坏的道德符合了那些妖魔鬼怪的思想的时候，那些妖魔们就会出洞，来祸害人间。

    你们看现在的那些服装，有几件是正常人的行为呢，弄一泡屎摆在那里就算是行为艺术，这不是扯淡吗，还有人去追捧，真是不知道那些家伙的脑子里面装的是什么。

    心理学家在研究人的思维的时候，就发现了这个东西，人脑子里面装的是什么，他就会按这什么的标准去做事。

    这个人学的是仁义道德，礼义廉耻，那么他就是一个正人君子，反之亦然。

    说了这么多，那些巫师在胡乱跳着杂乱无章的舞步，实际上就是这个人在故意的招惹那些不好的东西，也就是说这个人符合了他的行为的话，那个玩意儿就会前来。

    一般的都是附体，一下子就附在了这个巫师的身上，那个说话的样子都和巫师平时不一样了。

    大家都觉得那是神灵附体了，神灵来了那些信徒们当然顶礼膜拜了，可是这些糊涂的家伙们就没有想一想，神灵会附在那些连自己干什么都不清楚的人身上吗？

    萨满的巫师就是通过这样的方式引来那些妖魔鬼怪，然后借助妖魔鬼怪的力量，来做出对自己有利的事情。

    这一次牛前方也在附体老洒满的指挥下，想引来那些对于常人来说，具有超能力的邪灵，也就是没有任何道德约束的妖魔鬼怪。

    所以说这个萨满是一个彻头彻尾的邪，只不过这个邪在某些时候极具诱惑力，使得那些信徒们非常的虔诚的相信他们。

    那就是他们可以给牧民们行医治病，而且很多的都是属于疑难杂症的，都是一般的医院看不好的，并不是说这些巫师都是大医学家，而是因为他们的手里面确实是真的掌握着那种超能力的资源。

    比如说一个牧民得了久治不愈的病，到哪里也看不好了，找到了这样的巫师，然后巫师请来了那个不好的灵体，有长虫拉，王八拉，狐狸拉什么的。

    当那个巫师在做法的同时，那些东西就会将自身携带的超出了常人的能量，注入到这个患者的身上，那么这个患者真的会出现渐渐地痊愈的症状。

    一看自己的病被治好了，那当然就会相信的五体投地了。还有一种状况，就是有些意志力薄弱的人，也会被那些不怀好意的邪灵附体，从而表现出来疯疯癫癫的样子。

    这个时候，巫师来了，和那个捣乱的邪灵进行了一番的协商之后，就有机会解决这个问题，然后疯子又恢复成了一个健康人，当然就会拦住了那些人心，这也是这个邪久盛不衰的原因。

    综上所述，最重要的因素就是统治阶级，破坏了人类的道德，让人们找不到正路的佛道神，所以才会被这些虚假的坏东西乘虚而入。

    所以紧紧地将萨满列为邪是不够的，只能治标不能治本，根本的根源还是如何的让人回归正统。

    牛前方之所以要召唤那些来自异域的邪灵，就是因为这个老洒满通过了自己的推算，知道了有人在和自己作对，可是却不知道那人是谁。

    因为在法力上面，自己确实不是那个作对的人的对手，实际上，那个人就是误打误撞的刘小云。

    “来啦，来啦……”萨满的护法，望着卷着沙尘暴，滚滚而来的飓风，兴奋地喊道。

    那些不明真相的徒们，当然听不懂护法的意思了，毕竟这些人没有经受过萨满的正规培训，什么也不懂。

    瞬间龙卷风就刮过了萨满的圣地，顿时飞沙走石，铺天盖地，那些细碎的小沙粒打在脸上火辣辣的疼。

    牛前方不时地哈哈的大笑着，因为他召唤前来的邪灵很灵验，这些东西要和那个死鬼僵尸密切的配合，来进行这次复仇行动，给人类来一场巨大的破坏。

    同时那些前去报仇的老农民们，被突如其来的风暴吓坏了，还听到了一声尖利的嚎叫，吓得都蜷缩在了一起，“大，大哥，不……不会……真的有鬼吧？”

    “有……有……”

    一听带头的老大都说有了，吓得那些小跟班们都屁滚尿流的夹着尾巴就没头没脸的，钻进了风暴之中，逃命去了。

    带头的老大一看，气得跺脚大骂：“有你妈个大头鬼啊，都给老子回来……”

    话音还没有落下，一张呲牙咧嘴，瞠目吐舌的鬼脸就和自己对上眼睛了。

    刚才还喊道什么都不会有的老大，这一下真的在风暴之中看到了一张鬼脸，顿时屎尿一起从松松垮垮的被吓得瘫软的肌肉下，倾泻而出。

    一个人因为收到了过度的惊吓，就会造成哪些括约肌不在其作用，从而造成大小便失禁。所以成语被吓得屁滚尿流是有他的科学道理的。

    只看到那个鬼面瞪着自己，“不要啊，不要吃我，我不是坏人，那个墓主人才是一个大混蛋……”

    鬼脸一听，不觉得惭愧无比，就在鬼脸迟疑的瞬间，巨大的风暴将其一下子卷了起来，刮到了一边去了……

    原来那个鬼脸正是王局长的亲娘，因为儿子不孝顺，所以自己来到了这个鸟都不拉屎的地方，来看护着自己的老伴儿。

    没想到真的遇到了这些盗墓贼，气恼的老太太，当时就抑制不住懊恼的情绪，大喊了一声，被那些人当做了鬼嚎了。

    毕竟一个老太太了，那么大的年纪了，声音还是女人的尖细，又在这样的一个阴暗的环境里面，所以很自然的就被那些人误以为真的是鬼了。

    老太太身子单薄，很容易就被大风刮到了，鬼脸也不知道滚到那里去了，四下里到处都是风沙，恰好遇见了好心的刘小云。

    这个时候赶回来的刘小云那里拿着汽油和火柴，心里琢磨着，还用得着那么费劲儿吗，直接烧死那个僵尸不就得了。也省得自己在等到天亮的时候，冒险进城买那些东西做法了。

    原来，胖子还挺有福气的，抱着那个说大肚子跋涉一片戈壁滩，那可是比杀了刘小云还难受的事情啊。

    不过有福之人不用愁，没福之人跑断肠，就在胖子累的呼哧呼哧的直喘气的时候，看到了在眼前突然出现了一辆吉普车。