
    第248章看到下面的地面

    门缓缓的被拉开了，一阵微风吹过，只觉得一下子让人凉到了心里，鸡皮疙瘩都冒了出来，本来楼道里已经因为没有接触阳光的关系变得十分阴凉，而现在他们只觉得这屋子里的温度还要比屋外低上几度。

    虽然是白天，里面却是黑漆漆的一片，黑洞洞的好似一个巨大的漩涡，充满着神秘莫测的感觉，一不留神就会把人给吸进去，谁也不知道下一刻会在他们面前出现的是什么东西。

    刘万琰十分冷静，他打起来十二分的精神，就像是在半夜里赶尸一般，高度的专注着，留意着周遭的一qiē，四周仿佛突然之间全都沉寂了下来，安静得连彼此的呼吸声都十分清晰。

    刘万琰手里掏出一把香用打火机点燃，再拿出一抔米满满的，在身前半空中平花了一个圆，慢慢的再松手，陈米就随着指缝的间隙，一点一点的漏出来，在地面上形成一个陈米围成的圆圈。

    成克星当然学过这一法，在学名上叫做探米问路，不仅仅是对另一个世界的尊重，更是一种询问，就像是在进别人房间前，先礼貌性的敲门是一个道理，当然，这鬼不会和人一样马上回答你“请进或者快滚，”但它们也会通guò米卦上的迹象告sù你它们的意愿。

    就像现在这样，陈米不偏不倚，正正好围成了一个圆圈，这就是说明它们不排斥他们的进入，当然进去以后再发生什么还得两说，有可能是陷阱，也有可能是欢迎，当然也有可能是无所谓。

    其他三人虽然不知道刘万琰这是在做什么但是还是安安静静的看着，大气都不敢出，生怕惊扰到什么东西。

    刘万琰看了地上的陈米圈以后，再十分恭敬的把燃着的一把香举过头顶，拜了三拜，接着又把香交给身上的成克星，成克星当然知道是怎么回事，于是也举起香神情严sù的照样拜了三拜，再转交给后面的同伴，后面的三个人依样画葫芦，也恭恭敬敬的拜了三拜。

    待拜好以后，刘万琰接过燃了快到一半的香，让燃着的一头对着他们门口的方向，另一头朝着门里有，平平的布展开来，整整好能够均匀的铺满整个门口。

    屋里里头十分黑暗，几乎算得上是伸手不见五指，刘万琰只好掏出一张符纸，是对鬼无害纯粹是用来探路的那种，最里头不知道有没有封闭了那么久，又不见阳光，会不会有瘴气，他先让符纸燃烧一会儿，把某些不好的气体都燃烧掉，随便看一看屋子里的情况。

    这屋子里一片凌乱，一看就是多多少少保持着当年被翻过的痕迹，家具上都蒙着厚厚的一层灰尘，一看就知道多年没人打理过。厚厚的白尘，看上去就是走路快点带着风都能把空气搅得混乱。

    好在早就要充足的准备，他们各自都拿了一个强光手电筒，倒不是那种捉犯人式一闪一闪的那种，而是一种特质的手电，耗电量小却比一般的点头照明度高得许多，打开开关以后如果把它悬挂在房间中央，完全可以当做一个临时的电棒来用。

    这是警队刚特制出来的，局里一共有十只，考虑到这次任务的特殊性，也不知是不是老总通了关系，局长大笔一挥，居然一下子批了五根，他们一人一个，占了全局的二分之一。

    “进去吧！”刘万琰打着手电说，便一脚垮了进去，后边的人也跟着一贯而入。

    这个房子都是质量很好，装修的墙面没有剥落，只有隐隐约约渗出一些水渍，看见当时的这个小区工程已经装修是实打实的好，墙上其实除了血迹还有一些黯淡乌黑的墨点形状的圆点，有些还有往下滴的痕迹，在已经泛黄的墙面上显得尤为突兀。

    这圆点呈现喷发式的形状，就像是，就像是……大片大片的血，飞溅而起造成的效果。其实他们没有猜错，这就是血迹，当年惨案后留下来的血迹，现在已经变成乌黑的斑驳，随着时间的流逝，却还倒映在墙上，它们是证据，一场手段残忍的劫杀案的见证者。

    探访鬼宅

    刘万琰他们一步一步的走进去，步子放得特别的轻，生怕惊扰的每一个角落里的东西，他们借由这手电，发现这个客厅连带着里面的每个房间，所有的窗子都被密密麻麻的木板钉死，封得严严实实的，难怪没办法透出一丝光线。

    因为住在二楼，离地面很近，所以多多少少雾气重，潮湿的空气里带着发霉好人腐败的气味，隐隐约约还嗅得出一丝腥甜，似乎是血腥的特有的气味，但又不敢太确定。

    “呀……”陈杰小小的出了一声，随后马上意识到自己在哪里，便立即捂住自己的嘴巴，不让自己发出太大的声音。

    陈杰是走在刘平的旁边，刘万琰的后头，原来他正提心吊胆的跟着前面的刘万琰，奈何他和刘平都是人高马大的，所以并排一起走不免宽了一些，只得往外移一点，正走着陈杰突然发现自己好像是踩到了什么东西，感觉有点黏糊糊的饿，就像是踩到了口香糖一般。

    陈杰低头一看，地上白白的一片，不知道是什么东西，他再用强光一照，原来自己踩到了已不知道是什么的一滩东西，上面布满的白白的蛆虫，一颗颗小小的胖胖的蛆虫，还在不停的涌动着，却被他踩得正着。

    “你们说，这里会不会突然跳出来一只僵尸或者丧尸？”陈杰把声音压到最底，悄悄的问道。

    “那是肯定的，这里的环境别说是养僵尸，就是多养几只小鬼也是绰绰有余了。”刘万琰凉凉的说道。

    他一看这房子的格局，客厅一面墙的大窗正对着主卧，门口一进去就是迷迷糊糊就能迎面看到一扇钟和一扇镜子，客厅被家具切开，呈现出六角星的形状，加上凌乱的摆放，正好是至阴格局，加上湿气入侵，就聚不散，这样的屋子怎么能不闹鬼呢。

    刘万琰先前丢进来的那道符纸上面是被用去瘴气的药水浸泡多次，在反复晒干制成的，本身也不似其他的符纸一样轻飘飘的，反而更加像一个纸板，十分耐烧，“嘶……”一声过后，现在才完全熄灭，变成一块灰突突的灰烬，上面还透着红光。

    “看来先前的这些传入者不是碰上了什么不干净的东西，或者说他们根本就还没碰上就已经夺门而出了，”刘万琰看着里面被厚厚灰尘覆盖的地板，而门口却有一些散乱的白色鞋印，一看就知道只进去了一丢丢就马上跑了。

    “呜呜……呜呜……”又是一阵风吹来，似诉似泣，听起来更像是风里夹杂着细碎的哭声，在这个每个窗口都被封死的房间里显得十分的诡异，恐惧感一步一步的加深，却无能为力，这种感觉就像是有人在用刀子一片片凌迟自己，却又没有任何伤痕。

    看着这个客厅，刘万琰只觉得说不出的冷清，他四处看了看，今天他的鬼眼能力已经上了一个台阶，不是其他人擦牛眼泪能够比得了的，就算是怨念深厚，有意藏身的鬼，在他面前也无所遁形。

    但是，这一次，他把客厅里的每一个角落都看遍了，却连一个鬼影也没看见。

    “我怎么什么也没看到？难道这里真的没有鬼？”刘平说。

    陈杰点头，说：“我也没有看到什么。”

    “这样吧，我们分头去找，这个单元的格局很好，四室二厅，我们四个人一人分别取一个房间，成克星在副厅里查看，一有什么动静就进去哪个房间帮忙，我去主卧。”刘万琰选择了自己去最有可能的饿一个房间，因为那个房间湿气最重，也最为阴森，成克星虽然没有自己的能力，但也有一身从小学来的本事，在副厅里护着哪里有动静也好第一时间赶过去。

    “不是吧……我们一起去不行吗？”陈杰想到自己要呆在一个房间查看就忍不住牙齿打颤。

    “不行，我们得速战速决，这时间一过，尤其是在黄昏时分，阴阳交替，我们的安全会越来越得不到保障，我们查看确定过都没有鬼的话，就到副厅里和成克星回合。”刘万琰说。

    大家也同意刘万琰的方案，虽然他们对独自行动心里也是有点慌张的，但对于人生安全来说，这样是最好的办法，所以大家没耽搁时间，立马就选了一个房间慢慢走进去察看，还特意把最小的那个房间留下来，给陈杰察看。

    刚刚进去一会儿，“唔……”一个房间里突然传来一声压抑的闷哼，原来是陈杰一边手紧紧的捂着嘴，两只眼睛瞪得像铜铃一般，像是看到了什么极为惊吓的东西。

    听到他的身影成克星走过来，以为这陈杰又是碰到了什么，有点不耐烦的转眼过来，“你怎么一惊一乍的，又怎么……”话音戛然而止，没有再说下去，原来他顺着陈杰的目光看过去，却看到了极为悲惨的我一幕。

    一个女孩仰躺在被翻过来的床板上，双目圆睁带着无穷的痛苦，却又有一丝天真与留恋，似乎不明白为什么自己会有如此的遭遇，粉嫩的脸颊上似乎还残留着未干的泪痕，下面显现出青肿的五指印，似乎被人狠狠的搧过一掌。

    这只是脸部，如果相比起她脖子一下的身体部位，女孩的面部已经算是完好的了，上半身全是青青紫紫的掐打伤痕，有些地方还被撕咬过，留下一个个带血印的咬痕。

    下半身全是乌黑的掐痕，大腿处尤为多的伤痕，像是被人多次硬生生的掰开，下半身几乎全部浸泡在血液里，而那一大滩血液还在源源不断的从下体流出来，看得人心里一阵不忍。

    最值得注意的一个地方就是，女孩双手被钉在床板上，对，没错，是被钉在床板上，娇嫩的小手不过成人的三分之二大小，却被死死的用小拇指粗的铁钉钉着，从肉肉的手掌间穿过去，黑色的血水混合着铁锈不断的往外流。

    陈杰和成克星看见这一幕都不忍的撇过头去，太残忍的，想不出是谁会用那么残忍的方式对待一个小女孩，她才不过十来岁左右的年纪，他们几乎可以看到她睁得大大的眼睛里强烈的求生欲望。

    还是成克星首先反应过来，一把拉住陈杰的胳膊，猛的向后退了一步，再低声喊道：“快过来，刘万琰，你们都快过来。”

    刘万琰和其他人正在其他房间里，一听到成克星的声音就赶紧往他和陈杰所在的小房间跑，一进来顺着他们的目光一看到这副场景，先是一愣再都纷纷不忍心的别过头去，他们都不愿意相信这个事实。

    正在这个时候，刘万琰从怀里掏出一张符纸，朝着虚空中绕了几圈，在念了一边口诀，那床上的景象就消失了，取而代之的，却是一个浑身是血，纷纷刚才血海里捞出来的女孩，看她全身几乎衣不蔽体，头发散乱，一看就知道她就是刚才那副惨景的那个小女孩。

    不过她已经完全失去了粉嫩的脸颊，脸色惨白惨白的，似乎刷了一层灰白的厚粉，脸上的泪痕伤痕犹在，看上去凄惨异常，忍不住让人心疼。

    女孩的旁边并排在床板上坐着两个小男孩，他们似乎才几岁大，全身挂着一张白色长袍，就像是纸做成的，十分空挡，他们和女孩有着和女孩相似的轮廓，但不同的是脸色，女孩的脸色是惨白的，两个男孩的确实乌黑的，看上去，像是被人狠狠用东西憋着。

    陈杰看到这两个长相一模一样的小男孩，再看看他们的脸色，猛的想起，这两个双胞胎男孩大约就是凶案发生时，被捂死的那一对，对，他们是被人活生生用枕头捂死的，难怪死之前就是这个脸色，乌黑乌黑的。

    再看看他们的眼睛，三个小孩的眼睛里都没有瞳孔，女孩的眼睛却是和身上一样，红通通的一片，男孩的却是白森森的一片，看是去十分的骇人。

    “呜呜……呜呜……好怕，我们好怕，爸爸妈妈，我们好害怕……你们在那里，又坏人来了。”四周空荡荡的空气之中传来两个小男童的哭声。

    大家再往床板上坐着的两个小男孩那一看，果然两个小男孩白白的没有瞳孔的眼里，流出血来。

    再听“别哭，姐姐在啊……姐姐也好痛……”一个小女孩的声音也从四面八方传来，在空荡荡的房里，显得尤为阴冷，没有一丝温度，一直寒到人的心底。

    再往女孩的身上看，只见这个时候，她已经伸出黑青的双手搂住两个弟弟，红通通的双眼，同样没有瞳孔，流出来的却是黑红色的乌血。

    真的难以想象，在那场灭绝人性的凶案中，丧心病狂的凶手对这三个手无缚鸡之力的孩童做了什么。这光是从他们现在的样子判断，都让人不忍心再想下去。

    大伙看到这个场景，只觉得还过难受得说不出话来，鼻头发酸得紧，一阵沉默过后，刘万琰先开口了，“小朋友，我们没有恶意，我们是来帮助你们的。”

    三个小孩的哭泣声此起彼伏，“骗人，我要妈妈，我要爸爸……好害怕啊……呜……”两个小男孩还在哭着，流出来的血泪把身上的白袍也染得红彤彤一片。

    “我没有骗人呀，叔叔们，这的是来帮助你的……”刘万琰继续耐心又带着温和的语气说道。

    “呜呜……我好害怕……我想爸爸妈妈……姐姐……”两个小男孩还是在哭着，上身衣服上的红印也越来越大片。

    女孩还是悄悄的哄着两个弟弟，乌血也不断的从眼眶里流出来，脸上不时闪过一丝丝痛苦的神色。

    “小妹妹，叔叔真的是来帮你们的，”刘万琰再一次耐心的解释到。

    女孩还在哄着两个弟弟，看得出来她非常的懂事，待到弟弟终于不哭了，她便抬起头，用没没有瞳仁的眼睛对着刘万琰，里头是一片通红的颜色，冷冷的说，“叔叔，我好痛，叔叔……我真的好痛啊……救救我，叔叔……”女孩一面说着，乌红的血顺着脸颊流下来。

    “你那里痛？小朋友？”刘万琰问道，他留意到女孩不停的喊痛，按理说她现在已经是鬼魂了，不应该会有这种感觉。

    “这里，这里好疼……坏人，坏人好可怕……”女孩眼眶里源源不断的流出已经发黑的血泪，还生出一直全身淤痕的手臂，手心里被钉子钉出一个大洞，一眼看上去可以目光能够穿过洞看到下面的地面。

    刘万琰发现女孩伸出来的手腕上有几道红色的印子，但在青青紫紫的肤色上并不明显，刘万琰猜这大概就是女孩喊痛的地方。

    正当他想走上前，仔细查看那道红印子的时候，身后的成克星拉了他一把，示意他不要往前走，刚才他自己还叮嘱陈杰来着，怎么转过背来，自己就给忘了。

    刘万琰知道好友的意思，便转过头对女孩说，“叔叔可以帮你，让你不再疼痛，但你也要答应我，不要捣乱也不要伤害我们喲。”刘万琰说这话的时候，十分的温和，像是在哄孩子一般。

    女孩倒是单纯，她虽然很讨厌那些突然闯进家里来的人，这会让她想起那天闯入家里伤害她和弟弟的人一样，所以她会调皮一些赶走他们，但这一次这个叔叔说话却十分温和，就像以前爸爸哄她睡觉是的声音，让她觉得很舒服。

    到底三只鬼都是孩子，虽然遭受到那样悲惨的伤害，但依然单纯，很少去怨恨，这样的心性倒是十分难得。

    女孩听话的点点头，用没有瞳仁的眼眶看向刘万琰，刘万琰几乎可以看到里头流露出的哀求和信任。

    刘万琰想当年她和两个弟弟也是这般一样的信任那个保姆，没想到父母所托非人，一个人可以为了钱，变成一只恶魔，让他们小小年纪便命丧黄泉。

    刘万琰得到保证以后又看了看旁边的小男孩，他们面色青紫，这副样子大概就是死前的孩子，天真无邪，现在没有再哭，只是安静的坐在一边。

    “让我看看，”刘万琰凑过去看那条红痕，只见那条红痕中间很淡，边缘却越来越深，直至边缘微微发黑，颜色由内到里渐渐变的深邃。

    “成克星，快来看看，你看看这是什么？”刘万琰叫来旁边的成克星。

    成克星看到刘万琰看了一会儿也没出什么事，便迟疑了一下也凑上去看，“咦……这不是红绳封魂……的手法”

    刘万琰一听成克星那么说，便觉得自己的想法被证实了，他刚才也猜到了，这的的确确是红绳封魂的手法。

    所谓红绳封魂，是一种民间的习俗，一些被他人杀死的人，害怕死去的人阴魂不散，死后变成厉鬼向自己报仇，于是他们便找来一根麻绳，上面浸泡死去人的鲜血，再用沾着血的麻绳把人在没死之前绑起来，直到死后也不松开一个小时，那人的鬼魂便不能找杀死自己的人报仇，反而还被困在死去的地方。

    冤魂因为至死也被捆绑着，所以会一直受捆绑之苦，直到它们遇上人为自己用秘法解开，并超度才能解脱。

    据说以前很多从事行刑，例如刽子手的人家就会传授这种方法，在把犯人的头砍下的一瞬间，人那时还没死透，便迅速用早早准备的绳圈浸染上喷涌出来的鲜血，再往没头的脖子上套，使得那些个被自个行刑砍去脑袋的人，不会半夜回来找自己要头颅。

    因为案子已经发生了那么多年，一直以来也没有人真正见过这三姐弟，所以更加没人帮他们解咒，女孩的魂魄也就一直痛苦到了现在。

    其实为什么女孩不找那些闯入者帮自己呢？其实很简单，传入者多是大胆却不会风水的探险中居多，会风水的一上来多是想要把他们降服再收去养小鬼，还没见它们就一阵猛喝，当然会受到各种各样的恐吓甚至的反击。

    刘万琰几个人算是误打误撞，既没有胡乱对着半空中乱喝一阵，也没有一看到它们生前惨死的样子就吓得夺门而出，甚至是在进门以前有礼貌的打了个“招呼”，这样本来排除它们的姐弟选择静观其变。

    孩子们是天真也是敏感的人群，惨痛的经历已经让他们在这个曾经充满欢声笑语的家里徘徊了那么多年，他们开始学会观察进来的每一个人的一举一动，甚至是每一个表情，通guò这些他们去判断来人的目的。

    他们也寂寞了许多年，本来温馨的家一下子成为了人间地狱，而他们还得在这地狱徘徊。

    刘万琰在看过女孩的手上的红痕以后又看看男孩，发现他们脖子上也有一样的痕迹，在看看他们的小手，惨白的小肉手上原来有两个指头被削掉了一小部分，没注意还真没看出来，都说十指连心，刘万琰几乎可以想象到才几岁大的小男孩，当初被人削掉手指时，发出的是怎样一声惨叫。

    两个双胞胎男孩的红绳套在脖子上，因为有是被捂死的，所以会时常感觉到一种呼吸困难的感觉，虽然他们是鬼魂，但这种感觉会一直如影随形，让它们难受下去，直至解开封印，这种感觉就像是一个人常年只能用一个鼻孔吸气，虽然也能活下去，也不会像女孩那般疼痛，不过也不好受就是了。

    这对一个年纪仅仅刚才是能上幼儿园的孩子来说，是怎样的痛哭，还一连几十年，刘万琰真的不敢想象。

    刘万琰和成克星甚至有几分庆幸，这姐弟三个受了那么多年的折磨却没有选择把恨意发泄在那些闯入者的身上，它们几十年保持下来的纯真实在太过难得，否则那些个闯进来的人，就不是大病一场或者被吓得半死那么简单的了。

    凭着几十年做鬼积累下的能力和怨念，怨念越深，死得越冤屈，能力也会相对更加厉害，简单来说吧，如果这姐弟三个真的想要报复社会的话，就算是让那些个闯入者尝尝它们姐弟死前的那些滋味也是能够做到的。

    “叔叔现在可能不能帮你解开它……”刘万琰用手指着女孩的那条红痕，“不过，我可以暂时解除你们的疼痛和所有难受的感觉，不过这只能坚持一周，一周后叔叔找到办法了，再帮你们解开它，怎么样？”

    女孩刚听到解不开的时候，本来就红通通的眼白更加红了几分，嘴角垮下十分的失望，但是一听到能够暂时解决，她一下子又高兴了起来，她想着疼了那么久，弟弟们也难受了，那么久，就是能有几天是能够轻松下来的，也好呀。

    孩子就是这样容易满足，女孩便甜甜的扬起嘴角，露出几颗墨黑又腐烂的牙齿，稀稀落落的，看得出她是在微笑，点着头说：“好的，叔叔，谢谢你。”

    “那这样，叔叔帮你们的忙，你们也帮叔叔一个忙好不好？”刘万琰柔声说道。

    “什么帮，叔叔你说，妈妈说助人为乐的是好孩子。”女孩回答到。

    “嗯，乖，那叔叔先帮你们把身上的东西暂时解开。”刘万琰倒是很想帮三个孩子解开咒法，但是这个咒法要是强行解除，孩子就是解开的同时却十分难受，要遭受比平时还要疼痛一万倍的苦楚，这样的场景刘万琰是不忍心看到的。

    当然，也还有不需要痛苦的方法，但这需要施咒者的血液，或者毛发，把施咒者的血液往红绳处一滴或者把毛发一烧，往红痕的地方一挥洒，就能除去。

    现在刘万琰也不知道几十年前的凶手现在如何了，听说那个保姆倒是枪毙了，但她那个有精神病的男友送到精神病院后就不再有下文，他得出去调查一番就算不能把人找到或许能找到其他的破解方法也不一定，而现在光靠他和成克星的能力，只能暂时帮它们解除一个星期的时间。

    血咒还得用血解，虽然只是暂时的，但也一样。在商量过后刘万琰和成克星一人咬破一只手指后，滴在符纸上，女孩两只手上都有红痕而且疼痛所以要下的功夫多些，所以刘万琰负责女孩，成克星负责两个男孩。

    半命抓鬼师