
    来自国外的黄先生没有见过萨满的杀人游戏，所以还以为这是什么民族文化遗产呢，虽然那个时候还没有这个讲究。

    可是王局长知道啊，他在来这里之前，就听说过类似的情况，邪萨满经常有这样的事情发生，为了平息民愤，才将其列为邪组织，严加打压的。

    经过了几十年的不断高压政策，整个邪萨满家几乎到了灭亡的时刻，没想到几乎在全国各地都销声匿迹的萨满此时此刻在自己管辖的地方居然死灰复燃了。

    或者是他们一直盘踞在这里，就没有被他们发现过，这可是一件极为令人不安的事情。因为那些狂热的徒都是潜在的暴徒。

    王局长心里害怕，想劝黄先生赶紧的和自己离开这里，没想到不知道深浅的黄先生却不愿意错过了这个好戏，而是一味的要求祭司赶紧的将下面的戏演完。

    自己也好做一个评估，看看到底有多大的开发价值，毕竟对一个商人来说，只要是能够赚到钱，那就是可以接受的，管他什么道德约束还是什么狗屁的。

    人类道德的败坏就是从一点一滴开始的，最后就连最后一道防线，羞耻心都没有，就是彻底的道德沦丧了。

    在以前的岁月里面，妓女都是凄苦的代表，在他们的内心世界里面，都有一个美好的夙愿，那就是有朝一日可以从良，嫁一个有钱的人当一个小老婆就心满意足了。

    哪里像现在，要不说那谁就是牛逼呢，以前都是逼良为娼，而如今却是人人都自愿的要去干那个事情，只要是有良知的人，都知道这意味着什么。

    王局长看着眼前的场面，还有那些广大的众，根本就不像是在演什么戏，傩nuo戏在北方地区也是广泛流传的，但是里面却没有什么真实的场景。

    那些抓黄鬼了，降妖除魔了，虽然都是什么刀砍在鬼头上了，矛插在了鬼肚子上了，看上去惟妙惟肖的，但是都是假的。

    可是眼前的那个祭司手里面的匕首分明就是真家伙吗，还有那个主演，也是在声嘶力竭的呼救着，从这里看来那里像什么在表演啊，分明就是真的。

    再说了也从来也没有听说过这里也有类似于傩戏的表演啊，对于此王局长的心里面已经有谱了。

    “黄先生看完了吗，咱们人来的少，为了您的安全，还是走吧。”

    从来没有见过这个世面的黄先生，哪里肯走呢，看着两个主角都不表演了，内心里十分的困惑，忽然想起来了什么，对啊，应该给小费了。

    于是黄先生从兜里面掏出来了一张十美元的钞票，因为牛前方被捆着，而且还穿着祭司的衣服，没有兜，便将钱递给了那个祭司，“我来的急，所以没有兑换本地货币，美元，‘到了’收下吧，接着演啊，我正看着入迷呢？”

    正欲杀人的祭司心里想，还能演吗，再演不露馅了吗。看着手里的美元，也不认识那是什么东西，还到了，什么到了，你们倒是到了，我的演出也到了，就此到了吧。

    于是在黄先生的搅局下，牛前方被那些人有押解回去了，准备另行处理，可是偏偏这个执着的黄先生不依不饶的追了过来，“等一等，我想和这个演员聊一聊。”

    萨满的成员也没有什么脾气，只好将牛前方就地释放了，一面自己被识破了，不过还是被王局长识破了，暗地里使用对讲机招呼了当地的驻军。

    因为那里地广人稀，警察很难吃得开，所以一般的治安都是驻军来维护的。

    这个黄先生是怎么当成了程咬金的了，原来闲来无事的黄先生，就住在本地最高的建筑，一栋三层楼的招待所内。

    晚上心里惦记着降头师怎么还不回来，就是前去探查风水宝地也有回来的时间啊，不放心的黄先生打开了窗户往外望，恰好看到了远处的篝火。

    因为当时没有什么污染，雾霾更是稀有之物，所以能见度非常的高，一眼望去整个戈壁都在视野之内。

    看到了篝火之后，黄先生敏感的意识到了那将是一处有待开发的民俗项目，在这个工业基础薄弱，有没有什么副业的地方，开发旅游项目将是一项可观的收入。

    最重要的是这将是一向一本万利的买卖，基本上不用怎么投资，只需要自己打打广告而已，将那些与那在海外的富豪大贵们联系过来就行了。

    况且这里的人们都穷疯了，根本就没有见过什么钱，只需要一点很少的工资就可以收买他们了，于是打定了主意的黄先生非要缠着王局长带他到这个地方来。

    王局长也是不知道这档子事儿，还以为黄先生从哪里得来的线索，也感到了很好奇，于是便带着黄先生来到了这个地方。

    没想到一来才知道，原来这里是邪聚集的一个贼窝子，不但害人还有可能害己，为了自己的安危，赶紧的叫来了军队。

    很快的数十辆军车就疾驶而来，透过夜幕之中的漫漫黄沙，看到了训练有素的军车正在向自己的方向驶来。

    萨满的祭司清楚地意识到了老萨满说过的话，那就是萨满将在他那里终结，看来预言被证实了，仅存的萨满子弟们也就要土崩瓦解了。

    军队可不管你那么多，只要是有长官的命令，那可就是三下五除二，物的狼烟的结束了一切。

    萨满的徒们敢于和警察叫板，可不敢和军队较劲儿，那可真是玩真的，小命没有不说，还没地儿讲理去，如果真有冤屈的话。所以自古以来就有秀才见了兵有理说不出的至理名言。

    更何况本来就是阴邪的邪呢，萨满一看军队开了过来，都胡乱的四散而逃了，就剩下了还蒙在鼓里的黄先生。

    “王局长，你要是不愿意我投资这个领域可以直接说嘛，这是干嘛的犯得着用炮轰吗？”

    王局长被黄先生职责的一脸的无奈，这可不是什么小事情啊，可是又不好直接给这位黄先生说明，毕竟家丑不可外扬吗。

    “我的财神爷啊，你误会我的意思了，这也是演出的一部分，你也看到了如果这样的演出在你们那里得多少钱一张门票呢？”本来想缓解一下气氛，可没成想黄先生有认真了起来。

    “哦，这么说您是同意了，我还没有做一个正式的调研呢，等我的好消息吧。”

    那些萨满的骨干们都一哄而散了，就剩下那个年轻人还不死心，牛前方也在慌乱的人群里面被军队抓住了，因为他穿着萨满的祭祀服装。

    王局长一看，摆了摆手，“赶紧的放了吧，这个傻小子差一点就成了牺牲品了。”

    军队不解的问道：“为什么，好不容易就抓住了这么一个俘虏，不审问一下吗？”

    “你是我大爷，他是我二大爷，你说放不放吧？”王局长没有好气的说道。

    因为此时王局长的心思全在那个黄先生那里，他若是不愿意投资的话，自己的日子还真的不好过。

    那个年轻人躲在了密室里面，想找到那个降头师将他灭口的，因为救他知道的东西最多了，所以避免被一网打尽，也只能够铤而走险了。

    降头师也不傻，知道黎明前才是最黑暗的，而且自己豢养的小鬼儿，也会来给他汇报的，在阴阳界这种方法被叫做耳报心报。

    他的意思就是说，如果这个人鬼眼要是没有开的话，就是看不见鬼了，那么耳朵就会听到小鬼再说那些事情。

    可是有的人连耳朵都没有开，那就只能是小鬼儿在他的心里说了，如今在很多的传言之中有关于外星人的，就是传说尽管语言不通，但是他们还是可以利用心灵的沟通和人类进行接触的。

    我们大家就可以好好地想一想，为什么放在外星人的身上，我们就可以理解，而换成了鬼怪就说是迷信呢？

    这又是不是另一种极端的唯心主义呢？

    鬼眼也就是在那些低灵的人而言的，实际上人的天眼可是有等级划分的，最低等的就是俗称的鬼眼了。

    当一个人天眼的等级随着这个人修为的提高，而变得高深莫测，不但可以看见那些鬼怪，甚至还可以看到更高深的东西。

    不过对于降头师级别的来说，能够拥有一双鬼眼也是不错的成绩了，这个降头师就被自己豢养的小鬼儿告诉了，那个萨满年轻人就要来找他要命来了。

    你说降头师得知了自己即将要报销了能不紧张吗，心里面在恨那个小鬼儿呢，为什么告诉自己这个不幸的消息，平时也没有少了你的好处。

    紧张的降头师眼睛眨都不眨一下的看着夹层之内的那扇暗门，忽然‘嘎吱’一声，门被推开了……

    降头师紧张的要死了，这是一般人在知道了自己的末日之后通常都有的反应，汗水已经浸透了他的衣衫，门却在这个时候，被打开了。

    “哎呀，你怎么在这里啊，我们到处在找你，黄先生都等的快哭了，快走吧。”说话的不是别人，正是王局长。

    而且在王局长的身后还跟来了不少军人，降头师的紧张情绪一下子就宣泄出来了，心里面骂道，好你个死鬼，竟然敢骗我，今天回去没饭吃。

    黄先生也没想到降头师在这里被找到了，顾不上问清楚原因，这里的一切都被军队一把火给烧了个干干净净，目的就是不想再让那些愚昧的众们再在这里聚集闹事了。

    熊熊的烈火映红了半个天空，王局长拉着黄先生匆匆的离开了这里，“我说黄先生啊，怎么样从来没有见过这样的壮观场面吧？”

    “是，是啊，为什么不需要任何的理由，就要将他们都剪灭驱逐了呢？还把人家的财产给毁灭的一干二净？”

    王局长敏锐的察觉到了，这并不是什么黄先生想问的问题，实际上他关心的就是自己的投资会不会最终的结果也是这个样子的，谁也不想竹篮打水一场空。

    自己忙活了半天，却是在给别人作嫁衣裳，多么可悲的一件事情啊，“哈哈哈，这个您放心，我们说话是算数的，不管独资也好，合资也罢，投资方的利润我们必须要保护的，要不要我这个投资主任干什么，哈哈哈……”

    三人各有所思的离开了那里，只剩下了傻了吧唧的牛前方，本来他的出现就是一个彻头彻尾的错误，如果没有那段孽缘的话，此时此刻的他正应该躺在妈妈的怀里面吃着奶头睡大觉呢。

    这里就遇到了一个问题，就是关于人的灵魂的问题，灵魂是什么说的太笼统了，实际上宰人一出生的时候，就会有一个本性的自己，被道成为元神。

    这个元神主宰这个人主体的一切，也就是我们看到的他要做什么执着什么，而与此同时为了做人的需要，还会痛肉身一起带来了不同的魄，人有七魄就是从这里来的。

    这也是简简单单的提了一下，那么还涉及一个更大的问题，就是空间的问题，在我们祖先早就认识到了宇宙的组成。

    什么是宇宙呢？宇就是俗称的空间，响彻环宇吗，宙才是精髓所在，就是时间，也就是说佛家认识的十方世界再加上时间就是宇宙了。

    就像一个舞台，在同一地点，不同的时间做着不同的动作，连贯在一起就是一个连贯的故事了。

    古人早就认识到了空间的精髓在于时间的不同，那么阴间和阳间的不同之处，在本质上也同样是时间概念的不同。

    所谓的穿越虫洞，也就是通过某种方法从一个时间系统进入到了另一个时间系统而已，鬼难道就不吃饭吗，当然不是，他也要吃喝拉撒睡的，只不过和我们在常理上的认知实在是差别很大。

    当供桌上的贡品在给神鬼等摆放好了之后，有的人真的听见了里面有那些东倒西歪的碰撞碗碟的声音，后来什么狗屁专家说那是因为屋子里面有老鼠，偷吃东西的缘故。

    很可笑的，为什么名门正派就听不到呢？难道寺庙里面就没有老鼠了吗？还是那些老鼠也被化了懂得了谦卑礼让的道理呢？

    听着都是很可笑的，就是那些都不是正路的，说白了就都是一些没有养的妖魔鬼怪，当然一见到贡品就会你争我夺了，发出那些碗碟的撞击声也在所难免。

    所以当同时同地出现了同一个人的两个不同的身体的时候，问题就接踵而至了，那么这个人的元神怎么办呢？

    对于一个常人来说当然没有那些能够辨出法身的本事了，那可是必须达到了圆寂的能力之后，才有可能拥有的本领，所以对于牛前方来说他的元神早就回到了那个出生的婴儿那里了。

    所以这个傻兮兮的牛前方的身体目前是一个不设防的状态，你看那些个精神病患者，并不是神经病，而是精神病，这两个是不一样的。

    神经病是神经有问题，有病变，必须要经过药物的治疗才可以康复的，而精神病就不是这样了，和牛前方的状态是一个样子的。

    也是这个精神病的患者他的魂不想在控制自己的身体了，但是魂还在，就是不想控制自己了，躲到一边去了，可不是他们也都是穿越了。

    那么就会有那些不好的东西，趁虚而入了，说着风话，或者干着什么疯癫的事情，还有的因此损命的，就是被不好的东西占据了原先魂带着的位置。

    关于这一点精神病院的医生也是有共识的，了解真相的都知道，在精神病院里面医生都会带着电棍电棒什么的，那些精神病患者平日里神神叨叨的，胡言乱语的，一看到白大褂的医生就草鸡了。

    实际上那个时候，他的魂打起了精神，不敢在干什么了，就是因为他也知道电棒电到了会很疼，条件反射的就精神起来了，魂一回来了主宰身体，这个人不久和正常人一样了吗？

    讲了这么多就是想说这个牛前方在这样的一个环境下，他也是极其危险的一个境界，失去了魂的主宰，那些魄可是不能够完成这项重要的任务的。

    也该找了牛前方再一次的出事，刚刚过世不久的那个萨满的老头子的灵魂，因为抱着强烈的执着不愿意离开自己的身体。

    可是那也不当家，自己的身体开始出现了腐化的征兆，恰好此时的牛前方疯疯癫癫在这里胡乱的乱撞着，那个魂一看太好了，这个身体有魄无魂，和僵尸差不多少了，那就上去吧。

    于是很轻松的，牛前方打了一个哆嗦，眼睛珠子一发亮，就是证明那个魂上来了一个，不再是处于混混沌沌的状态之中了。

    此时的牛前方看上去是一个老实巴交的大个子，可实际上他摇身一变，暗地里是一个萨满的高手了。

    成功的捣毁了一处邪组织，当然是一个不菲的政绩了，所以王局长也被带了个高帽子，在县里吗举行了庆功大会。

    而黄先生也被邀请参加了，庆功宴上王局长很高兴也就多喝了几杯，“恭喜王局长，取得了这么大的成绩。”

    “黄先生，不要这么说，实际上我也是瞎猫碰上了死耗子而已。”

    没有明白王局长的意思，什么是瞎猫碰上了死耗子啊？对于这一点还是真的很难理解，王局长仗着高兴，也就酒后吐露了真言，“我的好兄弟，那一天我也只是猜测，心想先端了它的窝再说，没想到还真的是一个邪的场所。”

    “啊？猜的，不是掌握了证据了，那玩意要是错了呢？”

    “没关系，这是什么？”王局长握着一副拳头给黄先生看。

    黄先生会意的哈哈哈的大笑了起来，从这次最直截了当的谈话之中，黄先生最终决定了就在这里进行投资了，因为这里的土壤一定可是保障自己的利益不受到损害。

    第二天王局长收到了一份合同，上面就有他的百分之十的干股，“怎么样王局长，这里我先为您的辛苦提供一下精神的安慰。”

    看着那馋人的大餐，王局长早已经是垂涎三尺，立刻表态说道：“只要是在我的一亩三分地儿，黄先生您尽管说，就是要河东的最肥沃的土地都可以啊。”

    一旦绑在了同一部利益的列车上，那干劲儿可就不一样了，王局长也摇身一变成了大老板了，不过这是背地里吗进行的媾和，是不可以抬到桌面上说的。

    心满意足的黄先生也将一份计划书交到了王局长的手里，“王局长啊，这可是我这几个月以来考察的结果啊，厂址必须放在这里，如果不行的话，我们也就只能是卷铺盖卷走人了。”

    王局长拿过来一看，差一点将眼睛珠子给掉出来，原来黄先生的选址恰好是在未来十年规划的新的县城中心地带，这样的话，厂址和县委不久冲突了吗？

    “黄先生，这个能不能在考虑一下呢？”似乎感到了有些棘手的王局长，试图让黄先生做一个让步。

    “王局长，那我们也就只能考虑乘坐哪次航班回国了……”说着黄先生就带着降头师一干人等准备回招待所，做出了一副不同意就走人的态度。

    黄先生走了，投资不久泡汤了吗，那样一来自己的百分之十的干股不也就成了画饼充饥了吗？一想到自己的利益就要受到了侵害，王局长那里肯罢休，“等等，黄先生，明天我再县常委会上，给您定下来这件事情。”

    黄先生一听哈哈哈的笑着，“王局长，是我们的事情，您可要尽心尽力啊……”

    原来降头师经过了一番仔仔细细的测量之后，发现就在那片地方很有可能存在着黄先生经常做梦梦到的地方。

    所以黄先生才将这处选址放在了那里，实际上他们的这一次前来最主要的目的就是完成这个心愿，如果不投资的话就永远的不会有这个机会。

    趁着选厂址挖地基，一定要找到自己多年梦里面的夙愿，而降头师最初的目的就是利用这一次的行动，使得黄先生神不知鬼不觉的客死他乡，这样的话，那些黄先生的遗产才有可能被他掌控。

    那人说了怎么可能呢，降头师又不是黄先生的亲属，没有财产继承权啊，可是降头师会下降头啊，他还可以下被称作爱情降头的东西。

    就是黄先生的遗孀被施以了这种降头术之后，就会毫无原因的而且还是死心塌地的爱上这个其貌不扬的降头师，这样一来不久名正言顺的接管了所有的一切了吗？

    几个人的内心世界里面各取所需，也都是极尽了人性的丑恶，为了自己的目的不惜毁坏了别人的幸福……

    王局长提前一天就在县委常委之内开始拉帮结派了，首先自己是县委书记的心腹，那么所有的书籍的心腹理所当然的都站在了自己的一边，当然了这首先得先说动了书记。

    就是因为这个规划是书籍来之前就被当地的坐地户县长规划好了的，因为一个风水先生说了在这里建新的县委，可以保佑县长早日高升，而且还是步步高升。

    就这一点就可以成为书记反对的理由，只要是县长同意的，书记必须是反对的，要不怎么体现出来自己的存在，什么工作啦，都是狗屁，斗争或者说争斗才是主要的。

    反正这些也不影响自己的升迁和收入，况且一人独大之后，那可是利益滚滚而来啊，土皇帝谁不想当呢？

    可是作为外来户的县委书记这一方，势力明显的小了许多，那就必须在敌方的阵营里面拉拢一些可以团结的同志吗。

    俗话说的话，苍蝇不叮无缝的蛋，王局长也是一个头脑极其灵活的，眼皮子和活分的一个家伙了，早就看准了里面一些实权派之间的矛盾冲突了。

    于是好色的有美人儿，爱财的有钞票，贪权的许诺日后升官，如此的云云，县长就在不知不觉之间，被孤立了。

    等到了县委常委会上面已投票，卧槽，几乎是全票通过，除了自己投了一张反对票之外，自己辛苦经营的老阵地都被沦陷了。

    县长一看情势不对啊，这些昔日的手下，怎么搞得都成了对方阵营的同志了，自己还蒙在鼓里呢，孤掌难鸣的他也没有什么好的办法，也只好暂时听之任之了。

    散了常委会，一个乡长还讨好的说道：“县长您就咽下这口气？”

    “奶奶的腿，老子也不可以表示自己不团结，投了一张赞成票，可也不等于你们也赞成啊？”

    “县长啊，要不是今天我投了一张反对票，就全票通过了。”

    县长一听，心里那个骂啊，卧槽，你小子敢在这里提起裤子装好人，可是又不能够翻脸，因为此时自己已经没有心腹了，一翻脸也就意味着自己大势已去了。

    只能是安慰的说道，“没事儿，胜败乃兵家常事吗，我还会卷土重来的。”

    那意思也就是说了你们这帮王八蛋，吃里扒外的东西，等到老子得势之后，再找你们算账。

    就这样厂址被放在了黄先生选好的地方，于是一场规模浩大的工期开始了，那些被雇来的工人们，被告知，要深挖，必须挖的很深，因为这些都将是重工业的建设，必须是要承受超重的份量，偷工减料是不行的。

    而且还给了经济刺激的做法，只要多挖一尺就有一块钱的收入，当年的一块钱可相当于如今的百十块的购买力啊，也是相当诱人的了。

    果然工夫不负有心人，很快的就挖出来了一个地下的甬道，就是当年被则皇炸毁的那座密道，熙王的尸首还掩埋在底下呢。

    当降头师看到了自己的曾经前世的白骨，不知道心里是一个什么想法。

    很开的这条消息就传到了黄先生的耳朵里面，说话的不是别人，正是王局长，“黄先生啊，大事不好了，我说不要在那里选址，您偏不听结果怎么样？您还是自己看看吧。”

    看着王局长一副愁眉苦脸的样子，黄先生已经猜出了什么不好的预感，于是再打开了那份施工暂停的通知书之后，竟然莫名的兴奋起来了。

    因为那份暂停书的执行者不是县里面发出来的，而是省成直接发出来的，县里面也不可以反驳的。

    果然在这里挖出来了文物，看来自己的梦境没有错，太好了还有省里面派遣下来了一只考察队，这下就可以知道自己的一些不解之谜了。

    心里感到了异常的高兴，脸上自然是带出来了笑容，王局长一看就是一脸的痛苦，因为他知道，只要是停工一天，自己将来的股份就少一份收入，这也太那啥了。

    俗话说的话，让一个人心疼的头一招儿就是让他丢钱，这可是一大笔钱啊，也许自己一辈子都赚不来的，王局长的心情可想而知了。

    可是那个时代是不可以违抗上级的命令的，王局长也只能是暗地里咒骂是哪个不开眼的直接越级汇报说这里找到了古墓葬群了。

    这里地处北方的戈壁地带，在古代也是游牧民族不常来的地方，所以在这里面找到了地下古代墓葬群，你说说这将是多么爆炸性的新闻啊。

    那个时代没有网络，如果有的话估计也是头版占据好几天的点击量。

    省里面接到了这个匿名的电话之后，非常的重视，直接的就请示了国家界别的领导，说是一定要开发这里的古墓葬群了。

    因为也许会有惊人的发现。而且那些人也都是抱着这个目的而来的。

    所以一直临时被仓促的足见起来的考察队即将到来了。

    那么到底真的发现了什么墓葬群呢？爆料人也没有说清楚，只是笼统的泛泛而谈了。