
    “快住口，警察来了。”老王看着小月爸爸举起菜刀就要砍下去，连忙阻止他，怕他铸成大错。

    警察倒也来得及时，趁着小月爸爸一愣神的同时，两个人一齐从上去，一个人多下菜刀，另一个人把他死死的按住。

    不过他们也没放过山犬，也山犬倒也算是和民警们是老熟人，大家伙都不知道逮住他多少次了，所以看到报110的事和他有关，也不管这山犬是受害人还是行凶者，也先把人按住，带到派出所再说。

    一行人就这样来到了不远处的派出所，这其中也包括报警的老王。

    老王倒不是来瞧什么热闹的，而是看到小月爸爸和山犬两个人都被压到了警察局，他怕小月爸爸这个老实人吃亏，所以过来帮帮他的。

    山犬一道派出所就嚣张的做到沙发上，翘着腿大有一副死皮赖脸的样子，他不但一口咬定小月爸爸无缘无故那菜刀砍自己，还要求那什么精神损失费，一开口还是好几千，当真是无耻到了极点。

    小月爸爸哪里肯给钱给他，他不但不会给钱，小月爸爸还报案说山犬骚扰自己的女儿，希望警察能够尽kuài处理他。

    山犬这下从原告变成了被告，当然不愿意，这下他不单单没有什么赔偿，还面临骚扰未成年少女，这可是不轻的罪行，再加上他刚刚偷了一部手机，一旦被检举出来，相比是要数罪并罚。

    这里山犬倒不记得自己是多少次进宫了，但蹲号子的日子的确是不好过，山犬倒是十分狡猾，他转了转小小的吊梢眼，大有一副死猪不怕开水烫的样子，对小月爸爸说：“告我，那也行，没问题啊，但是这蹲号子时间倒是不久，不过我这人记仇，一旦要是进去再出来了，指不定会做出什么事情……”

    排除嫌疑。

    小月爸爸几乎不可置信的望着山犬，他没料到这个人已经无耻嚣张到了令人发指的地步，他早就想要把这个扭送到派出所来了，上次要不是被山犬趁机跑掉，他肯定会压着他进来。

    现在一听到山犬反倒过来威胁自己，立马火冒三丈，对着那张笑得丑陋的脸就想揍上两拳。这个一直以来大家印象里的老实人却在这一天被同一个逼得暴跳如雷。

    “我警告你，给我老实点，别太嚣张啊。”旁边的一个民警看不下气了，一把把山犬扯过来按在座椅上，不让他在靠近小月爸爸。

    “那怎么样呀？你还告不告啊……”山犬的态度活生生就是一个地痞一般无赖。

    小月爸爸一下子气得火冒三丈，这山犬未免太嚣张，他刚讲回答，而山犬却脸色一变，笑嘻嘻的说：“你不告我，我保证不再去找麻烦，我山犬说到做到，要是我蹲了牢子，那以后发生什么事情，可就说不准了。”

    这句话声音虽然不大，但还是落到了小月爸爸的耳朵里，也正是因为这一句话，小月爸爸他犹豫了下来，这个山犬虽然无赖，但是他要是以后真的回来报复怎么办？

    他和妻子无所谓，他们可以不在意别人异样的眼光，可是女儿呢？几次企图未遂的意外就已经把她吓坏了，如果再有一次，女儿会不会受不了，如果真的发生了这样的事情，女儿又要怎么样做人。

    小月的爸爸还是因为山犬的话犹豫了，最后他放弃报警，虽然心里恨得咬牙切齿，但也不得不看着山犬得意洋洋的离开了。

    这山犬真的太嚣张，他刚讲回答，山犬脸色就一次大变。

    最后来时门卫老王上来安慰他，笑笑的说，“碰上这种人就当是踩到了一个臭虫，不要理会他及时了，你们看好女儿，等着看吧，他迟早会有报应的。”

    这件事情发展到这里，也就没再有下午，小月也因为这件事继续请假在家里休养，很少出门她父母也一直在在她左右陪着她。

    “那在那天派出所出来以后，你们还有没有再见到过山犬？”刘平问道。

    小月的父母均摇头，小月还低着头不说话，她父母说，“我们没有再见过他，好在是这样，我们的女儿也没有再被吓着。”

    “真的没有再见过他？一次也没有？”刘平追问。

    他们再一次肯定的回到说，“当然没有。”

    尤其是小月的爸爸，对山犬这个人尤为厌恶，说：“别说没再见过他，就是他现在没死，我要是再看到他在这里出现一次，我也得收拾他。不过现在也好，老天已经收拾了这个混蛋。”在说这话的时候，小月爸爸颇为解气。

    “那上个星期到现在，你们全家都一直在家陪女儿，也不出去工作吗？”陈杰问道。

    小月爸爸摇头，“不，自从那个混蛋把女儿吓坏了以后，我们在从派出所回来的第二天就带女儿去看医生了。”

    “那后面呢？这些天你们做了什么，请和我们说说，越详细越好。”陈杰说道。

    “医生说，小月接连受到惊吓，导zhì神经有些衰弱，整个人也因为过度的惊吓导zhì一些后遗症，这也让她经常不开心，尤其是想到一些不开心的事情的时候，所以医生建yì我们带她出去走走。”小月的妈妈说。

    “那你们就带女儿去旅游了？”

    “没有，我们哪有这些钱呐，”小月的妈妈脸上闪过一丝窘迫，“我们没有钱，但还是带了女儿会老家乡下，那里虽然不是什么风景名胜，但是好在乡下空气好，到处都是山野，生活也简单安静，倒是让小月恢fù了不少。”小月的妈妈回答说。

    “恢fù了不少？看上去，好像小月还是有点闷闷不乐？”陈杰看了看沙发上的小月，她好像从进来到现在都是低着头，一言不发。

    “唉，你们不知道，这孩子啊，本来在乡下还好好的，还经常帮着上山下田的，我们昨天才刚刚从老家回来，但回来的一路上小月这孩子又开始变得沉默起来，”小月妈妈担心的叹了一口气，女儿这个样子真是让她这个妈妈心疼极了。

    顿了顿小月爸爸安慰妻子，也像是在自我安慰一般说：“这已经很好了，你看看小月至少她现在还愿意和我们一起见客人。在刚刚出这事儿那一会而，她整天整天的，连房间门也不出，现在已经好了很多了。

    几个人又随意的聊了一会儿，不过大约都是和小月爸爸妈妈在聊小月的病情治疗问题，他们对小月的遭遇表示很同情，表示衷心希望小月能够痊愈。

    待出了小月家的门，走在小区的路上，一行人开始边走边讨论起了案情。这个小区是发现尸体的第一现场，现在是大白天，但宽敞的小区里却鲜有人进出，他们几个人一边绕着小区走，一边交流意见。

    “你们怎么看？这件事情？小月的爸爸，大家认为有没有说谎的可能性？”刘平问道。

    “那要看你指哪方面了，”李先正率先表达自己的观点，“要是从他对山犬之前的所作所为上看，比如说他曾经拿着菜刀追山犬砍，这些都是情有可原的，要是其他人也会这么做，倒是没什么问题？”

    “我这次同意小李的看法，”民警甲说，“我也是个有女儿的人，要是让我知道有谁对我女儿不轨，我也一定不会放过他的，何况这个山犬还做了两次，虽然都是未遂，但无论是对于哪一个父亲来说，这都是不可饶恕的。”

    “我也同意，敢做这样的事情，最后一次还是当着人家爸爸的面，这个山犬没被人打死已经是万幸了。”民警乙说，他们和这个山犬打交道不是一天两天了，说实话，对于山犬这种人死了一点也不觉得可惜。

    “不过还真是冥冥之中自有报应，没过几天，山犬还是死了，只是不知道死在谁的手上吧了。”说实话，大家都有这种感觉，还不是这个山犬死在城里最有名的凶宅，还被大肆报道出来的话，他们根本就不想里这种畜生的死因。

    “大家不要这么想，山犬这么死的，我们现在还不知道，刚才局里来电话已经证实了，小月一家于上个星期已经回了老家，昨天才回来的。”刘平说。

    “那有没有可能是他们家又偷偷跑回来城里找山犬报复呢？你看，这个小区凶宅是出了名的，因为出过命案，再加上闹鬼，所以死个人一点也不稀奇，正因为这样，他们报复杀死了山犬以后，就刚好可以把他抛尸在这里。”

    “这不可能，局里的电话有说，小月的老家离这里要一天一夜的车程，还有他们回到老家不止有邻居，还有乡下的亲戚可以作证，要是这样一来一回，时间还那么长，不可能不被人发现，要知道山犬可是被很长一段时间的折磨之后才死的。”

    “哼，这种人，死了也不可惜，活着就会危hài社会，偷东西，有特殊嗜好也就算了，还去祸害别人家的孩子，真是畜生……他要是不死，被我们抓到，我也要哦好好教训这种人。”陈杰愤愤的骂了一句。

    要知道在所有罪犯中，最被人瞧不起的就是这种强奸犯，一般像是这种犯人，抓着一个就是人人喊打的份，不但在警局里要被收拾一顿，就是到了劳力，那些个地头蛇第一个“玩弄”的对象这是这种人。

    你不是喜欢搞别人吗，那就让你在监狱里被好好“收拾”一顿，对于这种犯罪进来的犯人，大家伙最为痛恨，一次犯罪就毁了别人一生，所以就是在牢里他们被人“欺负”狱警们也多是睁一只眼闭一只眼。

    “那么现在看来，小月一家虽然有动机，但没有作案时间呐！”刘平说。

    “现在两条线索，两方人，都是有动机有嫌疑，但就是偏偏没有作案时间，我们要调查那一边？”陈杰问道。

    “既然双方都没有时间，那就说明他们的嫌疑很小，那我们为什么不暂且放一放，看看有没有新的方向可以调查呢？”刘万琰说。

    “你是说？”李先正一听刘万琰这样说，就知道他肯定又有了其他新的想法。

    “我们可以从死者身上下手。”刘万琰说。

    其实每一个犯罪都会留下一定的痕迹，它们会在无意之间体现出来，世界上不可能有完美的犯罪，只要做了，就一定会留下痕迹。

    而在所有犯罪证据之中，死者本身就是最强有力的无声证词。

    “这，怎么说？”刘平很想听听刘万琰的说法，他发现这段时间以来，他发现刘万琰的不但在风水术数方面了不起，就连他判断的事，十有八九也很准，对于他的侦探头脑，刘平倒是十分佩服，不得不说，这也是个当警察的好料子。

    “我们一直以来都在调查死者的人际关系，他与所有人的交往，过节瓜葛一类事件，但我们却偏偏忽略了一个问题，就是死者在死的时候，或者说在尸体上，他给我们留下了什么信息。”刘万琰说。

    这里指的信息不单单是他的致命死因，伤口，还有生前的一系列遭遇，其实还有更加深的一层含义。

    “别忘了，在发现尸体的现场，那里也会有不少的线索，尸体的形态特征一qiē都是值得我们去推敲的，但因为是在凶灾，由于害怕的缘故，恐惧占据了我们的思维，我们可能对很多东西都削弱了判断力，一定会遗漏掉什么东西？”刘万琰指出他们先前的漏洞。

    遗漏的线索。

    “你值得是什么？我不太明白。”刘平不是很理解刘万琰的话。

    刘万琰也只知道自己说得太深奥，便带着一行人来到了他们开着的警车上，从文jiàn袋里拿出一打照片说：“你们看，这是什么？”

    “这，”刘平和陈杰还有其他的人接过照片，仔细翻看了一会儿，回答：“这是发现尸体现场的照片记录啊，有什么问题？”

    “当然有，而且这个问题一直都被我们忽略了，”刘万琰微微一笑，指着其中某一张照片，这上面拍的是侧面上，死者山犬正被吊着脖子，跪在门前的画面。

    刘万琰指着跪着的山犬说：“你们看，死者的状态，两个膝盖弯曲在地面上，想不想是正在下跪忏悔？”

    听刘万琰这么一说，大家纷纷凑过头来，仔细一看，还真没错，尸体因为脖子被东西吊在门把上，使得他整个尸体是立起来的，没有倒下来，加上双腿弯曲，还真是像在下跪。

    “可这不是说了么？这是凶手故意做的，为了大家把视线转移的凶灾上面来，以为是鬼魂杀人。”陈杰说。

    刘万琰说，“当初我们都这么认为，凶手是刻意把尸体放在那个单元面前，为的是想要扰乱警方的视线，而把案件牵扯到凶灾上的事情来。但我们在这样想想，如果凶手不是为了扰乱警方视线，而是他有意为之呢？”

    “有意为之？你这时什么意思？”陈杰虽然听得懂刘万琰的话，但还是不甚理解。

    “你们看，如果凶手就是想找山犬寻仇，所以才会长时间折磨他，然后等他死了，也不放过他，要他连死也要跪着，为他犯下的罪行忏悔呢？”

    “这倒也有可能。”刘平点头同意这样的观点，比较这个山犬真的是无恶不作，造了那么多孽，终于还是要还的。

    “还有你们注意到那个凶灾了吗？为什么全市那么多地方他不放尸体，偏偏要放在凶灾门前，如果他不是可以嫁祸的话，那这样的举动，这是不是在意味或者暗示一些什么东西？”刘万琰大胆的提出自己的假设说。

    刘平点点头，这样也不是没有可能的，在案子没有破之前，他们不能放过任何一个有可能是线索的线索。

    “看来我们得到那间凶宅里看看。”刘万琰说。

    “不是吧，真的要去看吶？”陈杰一听说要去丽园小区那个最恐怖的单元，立马跳起来，一想起那天在凶案现场听到的诡异声音，他不由的打了个冷颤。

    “没办法，现在最有嫌疑的两家人都被排除了，现在我们只能从案发现场'找到的线索以及死者身上下手了。”刘万琰解释说。

    “这个我知道，但……”陈杰还是十分不愿意，他虽然胆子大但'和不代表他不怕死，要知道前些年那几个所谓的探险者，去了那间单位，回来大病一场几乎送掉了半条命。

    刘平很支持刘万琰的决定，他也倒不是不怕死，而是他在这城市这么些年头，还第一次听说有这么一个凶宅，还让那么多人谈及色变，他倒是很好奇那扇锈迹斑斑的门背后到底有什么东西，为什么会发出那么诡异的童音。

    要是他一个人或者和陈杰两个什么也不会的他倒是不敢进去，但现在刘万琰几个人也决定要去一探究竟，刘万琰的本事他是知道的，所以当听到要去鬼宅的时候，他不但支持，还隐隐觉得有些兴奋。

    “你该不是怕了吧？”成克星看着陈杰这副唉声叹气的模样觉得好笑，他不是一向自称自己是陈大胆么？

    “哪有，这有什么好怕的，开玩笑。”陈杰当然不会承认，他的性格一被成克星激了一下，就像只跳蚤一样，立马弹起来。

    李先正看着陈杰涨红脸，一副想反对就生生憋住的样子，觉得他也蛮有趣的，便劝说道：“你放心，我们一向不打没把握的仗，这次说要去凶宅就一定会做好充分的准备，刘万琰不会让任何一个人出事的。”在共事几次以后，李先正对刘万琰的本事十分有信心。

    一看大家都坚持，陈杰也不好再反对，只得抿抿嘴，表示同意了。

    既然决定了要去凶宅，安全问题当然不能忽视，尤其是他们还要带着陈杰和刘平两个警察，虽然警察的功夫是不弱，还有枪，但这要是真碰上厉害的恶鬼，他们还不够看的，好在李先正虽然会的东西不多，但胜在努力肯学，这段时间三个人一起去完成任务，他还是学了不少东西，配合上准备好的东西自保能力倒还是有的。

    这一次刘万琰三个人花了三天的时间，虽然上头对他们三天拿来准备觉得过长，但只有刘万琰三人才知道这样才可以确保所有人的安全。

    他们几乎准备了等同于上次对付百鬼夜行的装备，只多不少，好些还是一些出钱的开发商特地动用关系拿来的，倒是帮他们省了不少的时间和功夫，当然，人家开发商也是有目的的，他们希望刘万琰进鬼宅破案，捎带这把里头的不干净的东西给收拾了，好让他们顺lì收购那片加上附近的地。

    不但再一次找到了牛眼泪，还有一系列庙里开过光的符纸，符水等东西，就是让他们再去解决一次百鬼夜行也绰绰有余。

    三天之后，五个人约定好早上9点在丽园小区门口见。

    “那么早就进去，不太好吧，”陈杰打着哈欠说，他虽然是有点害怕，但说到做到，早早就到了小区门口。

    “我们又不是现在去，得等到正午十二点再进去。”刘万琰说。

    “这是为啥呀？难道见鬼还得挑时候。”陈杰不甚明白。

    “你废话，”成克星白了他一眼，“你不是最爱研究这里这行里头的道道吗，也看了不少吧，难道就没听说过正午是全天阳气最旺盛的时候？”

    陈杰张了张嘴，没有反击回去，因为好多里还真是这么说的，不过他一直以为这只不过是作者杜撰出来的瞎话。

    “对，中午的确是全天阳气最旺的时候，虽然很多把那些鬼怪给往夸张了鞋，有些个书啊，还是有一定的根据的。”

    很多书籍其实吧鬼怪说得十分恐怖，当然很多时候是为了往夸张里写，尤其是某些电影里还把鬼怪写个碰上一个死一个，每每刘万琰看到遇上这种情景就觉得好笑，其实鬼怪和人一样有自己的世界。

    所谓前世因，后世果，除了自己种下的孽债以外，又有多少人会正在无缘无故被鬼怪侵扰，这也就是老话里常说的，白日不做亏心事，夜半敲门也不惊。

    “走吧，咱们先去吃个早餐，随便告sù你们一些注意事项。”刘万琰拍着陈杰的肩膀，五个人一起在小区的门口吃了顿早餐。

    在吃早餐的时候，刘万琰也慢慢的告sù了陈杰和刘平两个待会进屋的注意事项，看这两个人的认真程dù，倒是能媲美那些高考的学生，他们一副严阵以待的样子，对这次探访凶灾，即将能够亲眼看到的“东西”觉得既害怕又兴奋。

    其实刘万琰千叮咛，万嘱咐，总的来说也就是一项最为重要，千万不能被幻想或者说心魔所迷惑。

    很多人经常被鬼怪所侵扰，其实很大程dù上源自于他们自己对鬼怪所变幻出的一qiē东西觉得恐惧，这个时候，他们的心魔就会出现，一并干扰他们，将他们自己把自己交到鬼怪手上，任其摆布。

    就像是上一次那个掉魂的小孩，他也是因为相信了所谓的玩伴，于是乎在外头一起玩得不亦乐乎，一直留下躯体让那对双胞胎鬼怪任意摆布。

    还有之前的那个老板的儿子，他为什么自杀？难道他就真的被女鬼给杀了？不是的，是他从小就被这一个幻像所困扰，从不信到相信，又从相信到害怕、恐惧，最后一步步走向崩溃和死亡。

    就像是另一句老话，信则有，不信则无，全凭自己的内心。

    所以刘万琰在吃早餐的时候在三交代，不论他们看到了什么，也要以不喜不悲的目光去看待这一qiē，他们只是一个旁观者，如果真的忍不住就闭上眼睛，什么也不要去想，千万不能相信眼前看到的一qiē，有时候，眼睛可是会骗人的。

    吃完早餐五个人就向小区走进去，他们先到门卫处，向保安老王询问有没有2单元04号住宅的钥匙。

    一听说刘万琰一行人来要钥匙，老王似乎很吃惊，问：“你们要这个东西做什么？都过了那么多年，那里根本就没人住。”

    “王师傅，我们警方这次来要钥匙也是为了查案而来，不是有其他的企图。”刘平一面微笑，一面和老王解释说。

    “哼，”老王似乎不高兴，“这间宅子都空了那么久，就是发生了什么，里面有什么东西，可也不是我们这些人能去打扰的。”

    见刘万琰几个人没说话，老王又继续絮絮叨叨的说着：“不是不报，是时候未到罢，做了孽的一定是得还的……死的人要是做了鬼，也不得安息，那可不是一件好事……”

    刘万琰一面微笑着，没有回答，倒是陈杰有点胆怯了，在这一点上，他十分同意老王的说话，对于某些东西啊，他们最好还是不要打扰别人，就算是冬眠的蛇被人踩到了也要咬上一口，就更加别说是鬼了。

    “算了，我们还是别去了吧，毕竟……毕竟，那里面，人家已经呆了几十年，要是我们贸然进去打扰到他们……”后面的是，陈杰还真是不敢想象。

    万事俱备。

    “现在既然都决定来了，我们就不会退缩，别说是要是钥匙，就是爬窗我们也得爬进去看个究竟。”刘平打断陈杰的话。

    老王一看大家那么坚持，只是拍着大腿唉声叹气，摇着头嘀嘀咕咕说，“报应哟，一qiē都是因果循环，做什么还要强求。”一边说着，老王一边就慢吞吞渡回门卫室里。

    陈杰看其他四个同伴都决意要去，他也不可能再说什么，便帮腔说“大爷，你就帮帮我们吧！要不，你就直接把备用钥匙给我也行。”但换来的确实老王的连连摆手。

    再次和老王争辩无效之后，老王似乎也懒得再说，老手一挥说，“那里都空置那么多年了，别说是人，就是鬼也没见过一只，哪来的备用钥匙？”

    “您这不是门卫么？应该每家的备份钥匙上头都会有一分吧！”刘平不死心的问道。

    “哪来的钥匙，我来着的时候，那个单元早没人住了，谁会给钥匙？我给你偷去啊……”老王不高兴的回答道。

    刘万琰见老王这里确实拿不到钥匙，便问刘平：“现在怎么办？”

    “要不，我们去找个开锁匠？”陈杰建yì。

    “开锁匠？这个城市找个会开锁的容易，找个会开锁，还敢开那扇门的锁的，我估计是难咯。”成克星不客气的提醒说。

    “要不，直接一脚踹进去，或者直接撬锁吧！”李先正只能想到这种方式了。

    “不行，不行。”刘平一听，把头摇得跟拨浪鼓一样，那里怎么说也还算得上民宅，他们擅自进去已经不合规定了，如果还砸门撬锁，其中他和陈杰还是警察呢，这要是传来出去呀算个怎么回事。

    于是刘平赶紧说，“这家主人两口子虽然都不知所终了，但这个单元可是人家买下来的我们一没搜查令，二没得到住户同意，这样做不大好。”

    “那可不是，何况里面的东西已经呆了那么多年，只要别人不去打扰他们，他们也不出来害人，也算是安分了，要是我们现在一上去就砸门撬锁，别说鬼会发怒，就是人也是要生气的。”成克星说。

    “那这下还能怎么办？东西都准备好了？”陈杰觉得有点着急，尽管一开始他是很不想来的，但现在万事俱备，只欠东风还是很让人郁闷的。

    “呃……我记得以前这里找来过不少道士和尚一类的法师不是吗？”刘万琰皱着眉头想了一下问道。

    “对啊，怎么了？”陈杰回答，但那些人都惨败而归了，其中最惨的一个本来是想骗吃骗喝，最后反倒把自己搭进去，变得疯疯癫癫的的整个人，到现在还在医院里养着。

    半命抓鬼师