
    首先这件事情的起因是因为那些前来考古的科考队不敬重萨满的圣物引起来的，所以主牛前方将那张侮辱萨满的相片放在了死者的身边。

    “主，就是这张相片要了他的命，你就让他安息了吧，别再搅扰他的地下生活了。”

    “难道你不想复仇了吗？他还想着复仇呢，没看到死不瞑目吗，那等着的眼睛就是在无声的控诉，血债一定要同物来还。”

    牛前方说完，继续做着法式，将那些需要的东西，全部的准备好了，“死者怨气极重，记住了千万不要让他看见你们。”

    听到了主的这句话，那些给同门送葬的人都不知道是什么意思，“主，还是您给了明示吧，他都死了，眼睛也被你给合上了，还有啥看见谁看不见谁呢？”

    牛前方看着这几个人，摇了摇头，“他的怨气极重，阴司是不会留他的，所以他还是要返回来的。”

    虽说这些人平日里都是跟着主身边的人，但是一听到死人复活的事情，还是不由自主的吓得双腿只打哆嗦，不敢乱动了。

    没想到自己的这些弟子们居然这样的胆小，“他是你们的同门，怕什么。”

    “哦，原来这样啊，早说嘛……”以为没事了，那些徒们准备带着尸体去下葬，不料又听到了牛前方说出了真实的情况。

    “谁要是被他看到了第一看，谁就肯定没命了，被他当做复仇的第一个目标了……”

    啊？一听到这个消息，那些人谁也不敢去做这件事情了，特别是胆子小的，吓得立刻蹲在了地上，不停地喊着自己肚子疼。

    没想到自己的手下这么的没出息，要是都像这个死去的弟子那样，宁死不屈该有多好啊，牛前方不耐烦的说道：“行了，怕死的就都回去吧，剩下的去给师弟下葬去。”

    话音刚落，牛车的旁边立刻变得冷冷清清的，没有了一个人，这下可把牛前方这个主给气坏了，心想这都是什么人啊，为了自己的性命就都不干活了，难道要等着这个怨鬼起来，咬死自己吗。

    顿时就火冒三丈的牛前方，看着那些远离拉死尸的牛车的那些人，喊道：“神明已经将那些抛弃同门的人列入了地狱的黑名单，谁要是愿意下去的话，那就请便吧。”

    这句话无异于另一把软刀子，虽然不会直接杀死人，但是也会令畏惧这种力量的人心里很憋闷，总是活在一种莫名的阴影下，死亡之前是不会舒服的。

    毕竟谁也不愿意死了以后下地狱啊，虽然这些人都不知道地狱是什么样子的，但是也都坚信这些都是真的，所以都很敬畏牛前方的这句话。

    于是那些人又都颤颤巍巍的走了过来，“主，哪里的话，我们就是那工具去了，准备好好地将师弟给掩埋了，对吧，啊……”

    大家都点着头，牛前方一脸严肃的说道：“记住了，墓坑要挖三尺三寸深，三尺三寸宽，九尺九寸长，在行进的路途之上不可遇见任何的月光，如若不然定会产生尸变，你们也就没有回来的机会了。”

    那些人听着主的诲，都后悔拦到了这个鬼差使，心里不跌的叫苦，可是不去的话，又会被打下十八层地狱，所以大家没办法，都硬着头皮坚持着。

    “不过主，那我们既然想让师弟产生尸变，那为啥还要脱了裤子放屁，多此一举呢？”

    看着大家都不想干这个差事，牛前方不高兴的望着那些想投机取巧的人，“这就是为了更好地保护你们，因为一旦尸变，这个没有灵魂的僵尸，只有他的阴魄，也就是一个彻头彻尾的原生态的野兽。”

    大家都不理解啥叫原生态的野兽，看了看天空的圆月，即将升腾到了天顶，时辰已过颗就会产生不可思议的后果了。

    看着这些愚蠢的子弟们，牛前方不得已又给他们详细的解释了一番，原来如果这个死尸产生了尸变，就会敌我不分，因为怨气极重，就会将这满腔的怨恨宣泄在每一个遇见的人身上。

    直到将他们搞死为止，所以牛前方为了避免这种惨事的发生，这才做法，给死尸选择了一个可以选择性报复的方式。

    那就是必须将尸体放在一个九阴九阳的地方，在那里存储九九八十一天，之后便会尸变，当他起来看到了第一个人物，便是相片上的那个考古队员，也就是死者被冤死的始作俑者。

    这也叫冤有头债有主吧，这个时候，怨鬼就会找这个人去报复了，就不会乱杀无辜了，这样的话对于社会的影响面也会被降到最低的程度了。

    没有了大面积的恐慌，当局者就不会大动干戈的前来剿灭仅存的萨满的徒了。

    明白了事情的众们，都开始准备拉着尸体去主选择好的九阴九阳之地了。

    不过此时的月光不但明亮，而且还出奇的具有一种穿透力，牛前方看了看，立刻做法说道：“徒儿们，待为师做法，等到乌云遮月之后，你们立刻动身，一定记住了千万不可将月光照射到了尸体的上面。”

    牛前方果然法力无边，没有一袋烟的工夫，就从不远处飘来了一块云朵，将月亮笼罩在其中，顿时整个天空变得暗淡无比……

    按理说萨满的葬礼那可是最环保的，最绿色、最生态的，因为他们追求天人合一的自然，从哪里来，死后就要到哪里去，也就是所谓的天葬。

    说道这种方式，一共有两种比较传统的方法，一个就是有专门的类似于藏传佛的天葬，有一个祭祀的人将那些死者的尸体，用锋利的尖刀割下来，送给那些飞鹰食用。

    直到没有了血肉，然后用大石头将骨骼击碎，喂给那些前来寻食的牙狼野狗。还有一种就是草原民族特有的天葬方式。

    这个必须是有钱人，也就是牧民里面的首领，或者宗的头目等等才可以拥有的，那就是将死者用白布包裹严实，放在一辆没有人驾驶的牛车上。

    鞭子一抽，牛车在老牛的牵引下，漫无目的的游荡在草原上，四五天之后，家人骑着骏马，追寻着牛车的痕迹，一路追来。

    当看到了空旷的牛车之后，就确定了，家人已经回归了自然，当然了，尸体肯定会被那些饥饿的草原狼群所笑纳。

    而穷苦的普通人显然不会有这样的待遇，他们也就是被白布包裹好了，随意的往那块草皮地上那么一扔，也就万事大吉了。

    没有复杂的仪式，也没有家人痛苦的牵肠挂肚，就是那么的自然，不是被饿狼吞噬了，就是在烈日炎炎下被阳光烤成了干尸，随着日月的侵蚀，慢慢的风化……

    所以徒的死亡，当然也要按着传统的方式进行葬礼，只不过这一次非常的不寻常，因为这具死尸肩负着一个复仇的重任。

    所以也就没有了那种被天葬的方式，而是取而代之的被白布包裹着，也放在了牛车上，唯一不同的，就是在牛车上多了一层白布搭的补丁，为了防止月光的照射。

    “主，不就是避免月光直射吗，那咱们白天不久没有月亮了？着黑漆拉轰的，又看不见伸手不见五指的，多难走啊。”

    望着被阴云遮蔽的月光，牛前方一脸的不高兴：“你懂个屁，若是阳光照射的话，必定立刻就尸变，你没有听说过，尸体不见二遍天的说法吗？”

    哎呀真是笨死了，这群白给的饭桶，在自己的身边就是混口饭吃，平日里交给他们的那些咒语，什么的都被吃进肚子里面了。

    这个主当得还真是没意思，感情就自己一个明白人，那些都是乌合之众，这也不能怪这个附体的主，若不是老洒满阴魂不散，附在了缺少了阴魂的牛前方的身上，估计这个萨满也就就此彻底的沦为了二流货色了。

    因为在长达数十年的封锁和压迫之中，萨满也是到了一个名存实亡的地步了。

    能够在人们嘴里流传的也只有曾经的辉煌了，“行了行了，赶紧的启程吧，要是不能够在天亮之前被送进九阴九阳之地，后果不堪设想。”

    在主的催促下，一行人等干着牛车，开往了目的地，不过因为月光被阴云遮蔽住了，所以赶车的人因为看不见路途，所以夹着牛车走的极慢。

    整座大草原就像是一个被盖住了锅盖的锅，装在里面的人感到了一种前所未有的压抑感，而且眼前还是黑乎乎的，看不见任何东西。

    “我说，你是本的护法，你说说主为啥不亲自来呢？”

    “废话，若不是主在镇住了月光的话，咱们现在说不定早就成了僵尸的嘴下冤魂了。”

    “那个九阴九阳之地到底是什么地方呢？”

    “不知道，主说了，在一个前有水流，后又山丘，左有茵茵绿草，右有苍天古木的地方便是了。”

    按着主的话，眼睛又看不见前方的道路，还要来到这么个鬼地方，那哪里是一个好找的地方呢？

    苍天的古木，那可真是稀罕的东西了，在这里生活了很多年的牧民也没有见过什么苍天的古木，因为在北方的草原上，风沙是很大的。

    所以很少有能够长得很高大的树木的，最常见的就是那种身材比较矮小的灌木丛了，这也是适者生存的进化选择。

    那些没有什么法力的护法拉还有徒了，倒还是很负责任的，一直在严密的监视着那具死尸，一路之上也没有让包裹死尸的白布，被不停地摇晃的牛车上的边边楞楞给刮破了。

    而在距离这里不远的地方，有一座巨大的坟墓，那处坟墓显然是一座新坟，它的主人就是王局长的亲爹。

    要说起这个王局长，也是一个很迷信的人，他爹不久之前刚刚过世了，本来在生前就不怎么孝敬老人的王局长，在看到了自己亲爹死了之后，居然笑了。

    “哈哈哈……”

    别人都还以为这个王局长因为伤心过度，从而心态失衡，变得神神精精的了呢。

    “王局，你还是节哀顺变吧，人都有一死……”

    看着前来安慰自己的小秘书，王局长拉着她的白皙的手面，“我要是有一堆亲爹就好了。”

    说完就又将目光移向了小秘书的那突出的前锋之上……

    还以为自己的王局被失去亲爹的痛苦给打垮了意志，一堆亲爹，那不是笑话吗，除非他娘是一个不要脸的妓女，也许会有几个王八愿意当他的爹。

    小秘书不经世事，刚刚毕业就被分配过来当了王局的秘书，“王局您太伤心了，不要再说这些笑话了，还是早一点的休息去吧。”

    “你不懂，爹死了可是一个发财的好机会，这帖子一发出去，换回来的可就是一张张的大团结啊，要是每个月都是一个爹的话，岂不是早就脱贫进入小康了……”

    听了后面的话，小秘书才明白了那个王局长心里的意思，立刻投向了一个鄙夷的目光，不过这个眼神被王局长准确无误的抓住了，不以为然的解释着。

    “你不懂，你们没权没势的，就是死了一百个爹也是于事无补，只能是忙活了半天，人财两空，耗时耗力的。我们这些有头有脸的就不同了，哪个求着我们办事的，别管是农林牧副渔，还是小职员想升职什么的，不都得哪个……哈……这个你来了也不是一天两天了，你懂的……”

    王局长一边胡拉着小秘书的手臂，一边色眯眯的望着这个性感妖娆的小妖精。

    “那，您就让那些想那个的人知道，你是一个多么孝敬老人的孝子，把你的爹给修的高高大大的……”

    哎，这个主意好，还是小秘书主意多，不愧是喝过今年洋墨水的，这样一来，那些想在这块地方上面混事儿的，那个不得给自己表示一二啊。

    怎么说也得给个像模像样的赞助吧，兴奋地王局长开始拿着计算器在桌子上面噼里啪啦的拍着键盘，在计算着自己的心理预期。

    就连性感妖娆的小秘书也给忘得一干二净了。

    既然亲爹只能死一次，那就把亲爹的坟墓给修的高高大大的，要鹤立鸡群，一看就知道他的儿子是一个当大官的。

    还请来了很多的和尚道士，给坟墓开光，给死人祈福，总而言之要办的富丽堂皇的，“师傅，您看我的亲爹的安葬在什么风水好地呢？”

    老道看着茫茫的草原，指着那片风水宝地，“看见没有，前有溪流潺潺而过，后又土丘坐镇后方，水为财，祖坟安置于此可报你家世世代代有像用不完的金银财宝。”

    随后老道顿了顿，咽了口口水，王局长非常的领会这个意图，笑嘻嘻的送上了一沓子大团结，“这个我懂，师傅您接着说。”

    “后有小土丘，这里无高山，只能依附在这个略显高大的土丘之后，俗话说的话，要找一个大靠山吗，就是这个道理，可保你家世世代代高官厚禄。”

    这些话简直说到了这个贪心不足的王局长的心坎里去了，高兴他不知道自己改怎么感谢老道了，送上了大量的金钱作为酬谢。

    旁边的一个和尚不乐意了，小声的对老道说道：“你这个牛鼻子老道这不是害人吗，你明明知道那里是一处九阴九阳的生死之地，不安放坟墓还算是个安全之地，这一埋上了坟墓可就是一块阴间的凶宅了……”

    和尚刚刚说完，吓得老道赶紧的将所得给了和尚一半儿，“管他呢，我看这个家伙也不是一个好东西，有心整治整治这个混蛋。我的道观就被这个王八蛋去年给强制拆迁了。搞的小老道们都没有住处，到处的乞讨。”

    得了好处的和尚心里一笑，也愿意看个热闹，因为自己的庙宇也被这个无法无天的王局长给招安了。

    自己本来是庙宇的主持，可是这个王局长偏偏的派来了一个不懂修行的假僧人，专门的管理那些来自百姓的功德箱，还说要有经济意识，就连信徒烧香都要买门票。

    这不是寒碜人吗，前来拜佛的居士或者善男信女们不就是为了心灵的净化才来的吗，非得逼迫那些信徒们掏腰包，不榨干人家兜里的钱，就不甘心，所以和尚也是不满。

    “待我再给那个王八蛋天上一把火。”

    便来到了王局长身边笑着说道：“以我之见，那个坟墓还必须修的高大，这样不但醒目，而且富贵，将来必是代代富贵，世世荣华啊！”

    老道一听，不由得骂道，好你个臭和尚，比我还狠，这样一来必定死者不得安息，活着的人也难逃厄运，真是一个彻头彻尾的要死全家的霉运之举啊。

    王局长一听正合我意，好吧就这样定了，于是王局长他亲爹的墓葬被修理的富丽堂皇，成为了一个标志性的建筑，矗立在了荒凉的草原之上。

    当坟墓被建立好了之后，王局长象征性的嚎叫了几嗓子，干打雷不下雨，表演完了，拿着死爹的红包，高高兴兴的回去了。

    疯狂反击。

    “护法，这都走了好几个小时了，都没有见到主说的那个地方，咱们是不是走错路了？”

    护法也被问住了，是啊，这都快天亮了，还没有看到主所说的那个地方，就在大家都在迷茫的时候，一阵潺潺流水的哗啦声传进了大家的耳朵里。

    有河水，太好了那么也就意味着自己即将来到了主所说的地方了，总算要完成任务了，赶紧的办完了事情，就可以回去交差了，这样一来就不用担心下地狱了。

    说话间那座标志性的坟墓出现在了这些人的眼前，看了看地形和主说的没什么两样啊，前有河流，后有小山丘，虽然不算大，但是在这个草原上面也算是比较高大的了。

    左边绿草茵茵，右边……怎么看都没有找到那颗苍天的古木。

    “哪里都对，就是找不到树木……”护法自言自语的说着。

    那些胆小怕事的众们，看着那些很像的地形，赶紧的怂恿着护法，立刻动手要将死尸埋葬，“护法就这里吧。”

    可是还有一样没有对上呢，护法可是一个办事情极为仔细的一个人，不敢有丝毫的差池，因为他知道，主说的不会错。

    既然说的没有错，那为什么找不到古木呢？

    这个时候，一个众突发奇想的说道：“你们看这是一座新坟，妈的，好不好是他们将那颗古木给砍伐了，然后当了这个坟墓的房梁了，哪里见过这样嚣张的坟墓，和别墅差不多了。”

    护法一听有道理啊，怪不得自己没有找到什么古木呢，原来被这座坟墓给代替了，再一看墓碑上面赫然写着，慈父王昊古墓。

    卧槽太巧了，这里不就是古木吗，木和墓同音，不就是一个意思吗，此古墓就是主说的那个古木了。

    于是众不敢怠慢，立刻在王局长他亲爹的墓穴旁边挖了一个三尺三寸宽，三尺三寸深，九尺九寸长的墓穴，将尸体摆放了进去。

    不过他们忘记了询主尸体的头和脚如何的摆放了，是头冲东脚冲西，还是脚冲东头冲西了，不过既然主没有特别的安排，护法也就做主了。

    草草了安葬了这个尸体之后，萨满的众们都匆匆的离开了，毕竟谁也不希望自己被僵尸看中了。

    当那些人刚刚走了不久，赵二本拖着肥胖的身躯，跋涉到了这个地方，此时的阴云因为萨满的主准确的计算出了时间，所以这个时候也是云开雾散，皎洁的月光照射在草原之上。

    忽然云开月明，赵二本就感到了一丝不安，心里想着是不是有什么妖人在做法？不过很快的看到了摆在那座大坟前面的贡品，饥饿的胖子再也抵挡不住那种诱惑。

    因为从劳改农场逃出来的赵二本，一直不敢正儿八经的抛头露面，一心想逃出去，不在回到这座令自己心酸的草原。

    可是屋漏偏锋连阴雨，匆忙想离开的赵二本却迷失了方位感，在茫茫的戈壁走错了路，不停地在草原里面转来转去的。

    没有了生活来源，不敢正面的讨要饭食，使得赵二本只能暂时依靠着自己储存的脂肪过活。

    当看到了有吃的之后，再也想不起来还有什么事情了，便像一个疯狂的饿狼，将那些给死人的东西，一扫而光。

    抱着被撑得鼓鼓的肚子，赵二本这才有时间看着周围的景致，原来听着潺潺的流水，也是别样的有着一帆风趣。

    就在这个时候，眼前的景象立刻引起了赵二本的注意，卧槽，这是哪个蠢货布下的断子绝孙阵？

    就是有天大的仇怨，也不能够这样的缺损阴德吧，这样一来逼迫的这家人今后世世为娼，代代做贼啊，不但如此，家道中落，不出一年便会沦落成为一个地地道道的破落户。

    这坟墓前面的潺潺流水，便是带不走的才，只能够是水中望月，雾里看花，终将随着流水而去。那个后面的小山丘，被这九阴九阳之地一冲，也成了一个实实在在的伏地魔。

    不但靠山没有了反而成了挥之不去的梦魇，看来此人不是一个敢于说真话得罪了高官的人，便是一个彻头彻尾的不干好事的恶贯满盈之徒。

    要不也不会得到这样的果报，看得出来，设计这个坟墓的高人，不但缺德，而且还恨透了这个坟墓的主人了。

    再看看这座高坟，矗立在平平如野的草原之上，看似是鹤立鸡群之势，其实也是树大招风，不久即将招致一场天大的祸事，不死也要被拔层皮啊。

    看着这座近乎于丧心病狂的人才设计出来的坟冢，赵二本想了想都不寒而栗，这要是被别人给自己家设计了这样的坟墓的话，真是可想而知了。

    吓得赵二本赶紧的离开了那处是非之地，就在其经过那处刚刚被萨满挖掘出来的坟坑的时候，因为沙子多被翻腾过了，所以脚下的沙土都变得很松软。

    一只脚陷入了沙土之内的赵二本，因为自己的分量实在是太过沉重了，竟然没有拔出来。

    不得已只好坐在了地上，使劲儿的不拉着脚脖子傍边的沙土，一块白布被赵二本的手指头带了出来。

    这是什么？感到了好奇的赵二本此时也正需要这样的不料来这一护体，因为毕竟是一个逃犯的身份，那些监狱里面的号衣，也就是囚犯的囚衣，是不可以在外面穿的。

    丢掉了那些囚衣的赵二本，只能是衣不遮体的到处，寻找着可以利用的一切布料。

    就在赵二本需要的时刻一块白布出现在了自己的脚下，胖子当然不能够放弃这个绝好的机会了，俗话说身大力不亏，身材高大威猛的胖子，还没有觉得自己怎么使劲儿，随着‘刺啦’一声，则被差一点就被猛然间断裂的布条带倒。

    这时候那个死去的徒也被赵二本的无意之举露出了地面。对于萨满的那些灵异的手法来说，茅山道士出身的赵二本还是很陌生的，但是条条道路通罗马，殊途同归。

    一看这个死鬼就知道他的那些往事了，不过赵二本还是感到了很吃惊，心里在想是什么人这么变态，非要在人家的坟冢旁边在下一座新坟，这不是明摆着找事吗？

    刚开始肥仔并没有注意到这个死鬼的墓穴的诡异，月光不断地倾泻在那个死鬼的脸上，量变引起质变，月光乃阴阳之光，既是阴中有阳，阳中带阴之意境。

    因为月球是单面独对地球的，也就是说只有的它的阳面，反射太阳光的那一面永远的面对地球，而站在地球上面只能是在夜晚才可以见到月亮，那么这就是阳中有阴。

    月亮反射的是太阳光，但是却只能够在夜晚才可以将反射的太阳光送到地球上面，这就是阴中有阳。

    所以此光就是道家所说的自由阴阳，便可以孕育灵体。

    藏传佛的喇嘛里面有男女双修的东西，那是因为他们认为阴阳交合可以互补互修，最后达到一种阴阳平衡的和谐境地。

    而道家认为人体自由阴阳存在，不需要互补互修即可以达到一个孕育生灵，和谐的地步，所以那些鼓吹道家功法里面也有什么男女双修的，都是地地道道的邪组织，可以负责任的告诉大家，道家自有阴阳，不搞那一套。

    而太阳就是纯阳之光，没有阴性的东西在里面，所以和月光的差异就非常的大。既然按着道家的理论，阴阳即可孕育灵体，那么自由阴阳的月光当然就可以满足这一点，但是都必须要有一个前提。

    那就是凡是能够符合这个条件的一般都是极其偶然的，要么就是别有用心的。

    关于这个问题，人们都不知道，现在的城市里面很多的灵体都是因为不注意的人太多了搞出来的，那些随地乱扔的带血的卫生巾，被烈日晒过之后，就会产生那种圆溜溜的小灵体。

    这也是阴阳交合的结果，而那个死鬼被主特意的给调了一番，在月光的照射下，开始了尸变的过程。

    本来月光就显得很洁白，再加上那张死人脸，越发的惨白，不过随着时间的推移，那个惨白的脸上逐渐的生出来了些许白色的绒毛。

    因为刚刚出生的绒毛很细很微小，赵二本看的并不是很明显，但是还是感觉到了有一些不一样的感觉。

    “不会吧，看这个老兄是要尸变的意味。”

    赵二本一边自言自语的嘟囔着，一边用手扒开了那个死鬼的嘴巴，“卧槽，不会吧，这是那个缺德带冒烟儿的家伙干的好事。”

    说着从死鬼的口里取出来了一枚鬼头戒指，一看就知道那是萨满的祭祀之物，阴邪的东西，当然就要招惹那些阴邪的灵体了。

    预感到了不妙的赵二本，赶紧的用自己的双手在墓穴的边缘开始了丈量，结果随着那些尺寸越来越接近自己推测的长短，胖子的脸上也越来越表现出了恐惧的神色。

    “卧槽，老兄啊，看来是有人故意的要黑你啊，你也是死不瞑目吧？”

    赵二本也就是随意的张嘴胡说了一通，没想到自己刚刚问过那个死鬼，是否死不瞑目，那个死鬼立刻睁开了那双曾经死不瞑目的双眼。

    不过因为还没有完成尸变的过程，所以暂时还是处在有眼无神的状态下，不过这也够令人毛骨悚然的了。

    见多识广的赵二本都差一点被吓尿了，你们就知道当时的气氛是多么的恐怖了。

    “卧槽，你不要吓我啊，我也不是有意的碰了你的裹尸布。”刚说到了这里，赵二本赶紧的将刚才还往自己腰间缠的白布，撕扯了下来。

    “这些鬼东西还是早点丢下的好，死鬼的东西那能够随便的要呢……”

    说话间，那个死鬼的手臂机械的抬动了一下，碰到了胖子的脚面上，“啊呦，说错话了，老兄啊不要生气，我没有侮辱你的那个意思哈，我不想打扰你的……你是知道的。”

    可是不管赵二本怎样的解释，那个死鬼似乎是王八吃秤砣铁了心了，要变成僵尸，尸体那么一抖，双手就抬了起来……

    “卧槽，老兄啊，你这可是做死的节奏啊，既然有我茅山道士赵二本在这里，就不准你起来害人，给我躺下……”

    赵二本用食指和中指指着死鬼的额头，半空之中画了一条张天师降魔符咒，也就是大家通俗易懂的那个急急如玉令的黄道符上面写的东西了。

    因为做法的是一个有高深法力的茅山道士。