
    毕竟这样的机会可是十分难得的，凭借着他的实力自然无法自行发动月之守护，而这一次好不容易捡到了一个便宜，他岂有不接受的道理？一旦吸收了月光的力量，那么这个鬼新郎将会受益终生的。

    听到刘万琰的问题，成克星脸色明显的变了变，有些苍白，而李先正同样面露难色，似乎心中有些愤怒一般。

    “到底发生了什么事？赶快说。”刘万琰第一时间意识到了恐怕发生了什么不好的事情，否则他们两个绝不会露出这般神色。

    “那天晚上，天佑幼儿园中的所有人全部丧命，除了被我们救出来的王丽杰和陈刚之外，所有人都死了，一共是九个。”成克星语气十分低沉的说道。

    “什么？九个人都死了？”刘万琰如同遭受到了雷击一般，脸色瞬间变色，九个活生生的人竟然全部死亡，这个鬼新郎还真是残忍至极啊。

    刘万琰知道，实力如同鬼新郎这般的存zài，如果想要最大程dù的吸收月光的力量，就必须要利用鲜血为引，也只有这样，他才能够将月光的力量完全集中在自己的体内，但是，九个人的鲜血，那是什么概念？

    “吗的，这个混蛋，早晚有一天我要抓到他，让他下油锅，魂飞魄散。”刘万琰咬牙切齿的吼道。

    “不仅如此，那天晚上，整个城市一共死了上百人，全部被抽干了血液，而且很多道士都出动了，却并没有抓到什么鬼魂，现在整个城市都陷入了惊恐之中，就连警察对此事都是毫无头绪，恐怕用不了多久，我们的领导就会来找我们了，毕竟这件事影响太大了。”成克星看着刘万琰说道。

    这是不争的事实，自从他们三个加入到国家神秘事务调查所之后，那里的人一直都没有找他们，似乎整个调查所将他们遗忘了一般，但是如今出现了这样的事情，而且地点就在他们所在城市，调查所必然会在第一时间找到他们了解情况的。

    “嗯，到时候就实话实说吧，正好我们也可以请求调查所的高手来帮我们制服这个鬼新郎，吗的，不把她拿下，我的心里这口恶气难消。”刘万琰目光冰冷的说道，自从和这个鬼新郎打上交道之后，似乎他们就一直被牵着鼻子走，这对于他们的打击很大。

    而且李万成抓鬼公司接到任务的事情早已经传的风生水起，如果这个时候他们败下阵来，那么以后的生意还怎么做？

    这本就是在刀口上添血的生活，但是为了钱，他们没有办法。

    “我知道了，对了，那个鬼新郎的家人我们已经调查过来，等你好一些的时候是不是过去看看？”成克星再次开口说道。

    刘万琰微微一笑，这个家伙现在做事真的越来越对自己的胃口了，虽然成克星的实力并不如自己，但是他的这份缜密的心思确实自己无法比拟的，连续两次在这个鬼新郎的身上吃到了苦头，成克星当即就意识到有必要见一见这个小鬼的家人了，毕竟知己知彼方能百战百胜。

    “明天我们就过去看看。”刘万琰微笑着说道。

    “对了，那个陈刚还有王丽杰怎么样了？我记得那个陈刚当时被我的镇魂符镇住了，此时应该还没有醒过来吧。“刘万琰开口说道，这个陈刚虽然不是什么值得尊重的人，但是他的身份可是不低，可以好好的利用一下，至于那个王丽杰，刘万琰现在也搞不清楚，他到底是什么身份？竟然让那个鬼新郎如此的喜欢，甚至不惜一qiē也要将她变成自己的傀儡。

    难道说，她的身上有些什么秘密？刘万琰心中暗自想到。

    “他们就在隔壁，等会我们就过去看看吧。“成克星笑着说道。

    “咕噜噜。“突然，刘万琰的肚子发出了一阵抗议之声。成克星和李先正顿时翻起了白眼：这个老大还真是够丢人的。

    “拜托，我都已经一天一夜没有吃东西了，肚子饿了，这不是很正常吗？“刘万琰无奈的看着两个人说道。真是的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。自己又不是钢铁侠，还不允许自己肚子咕咕叫吗？

    “我刚下楼买的饭菜，不知道你们是不是爱吃，先凑合着吃点吧。”就在成克星和李先正准备起身下楼买饭吃的时候，一道倩影从病房门外走了进来。

    如同出水的芙蓉一般美丽，身上更是有一种令人感到亲切的温暖。

    来人不是别人，正是被刘万琰就下来的王丽杰。

    “哈哈，真是想什么就有什么？谢谢你了。”刘万琰微微一笑，打破了尴尬的局面。将自己脸皮厚的本色完全的发挥了出来。

    王丽杰同样是微微一笑，似乎并没有在意刘万琰的随性，其实有些时候随行一些没什么不好，整天绷着个脸难道不累吗？

    “你男朋友怎么样了？”嘴里不断的咀嚼这食物的刘万琰突然开口问道。

    “啊？男朋友？你是说陈刚？”王丽杰很明显没有想到刘万琰会问出这个问题。尤其是那句男朋友让他有些措手不及。

    “对啊，难道你还有其他的男朋友吗？”刘万琰笑了笑说道，这也算是一种玩笑吧，因为刘万琰实在是不知道该说什么好了，总不能说，不是陈刚难道是我吗？

    不过这话，刘万琰心中是这么想的，只是嘴上没法说罢了。

    作为一个活了二十几年的老处男，刘万琰虽然跟随亲爹学习了抓鬼这一行，但是对于女色还是十分渴望的，毕竟他们不是和尚，没有什么明文规定不许娶妻生子。不然的话，刘万琰也就不会来到这个世上了。

    而王丽杰无论是容貌还是那吸引人的气质都可以称得上是极品，这样的一个女人那个男人不会心动呢？

    “你们误会了，陈刚不是我男朋友，而是我表哥，只是他害怕我在外面会被别人骚扰，才会一直这么称呼的。”王丽杰俏脸有些红润的说道：“那天你救我的时候拉着我的手，表哥自然以为你是想要占我的便宜，所以才会那么愤怒，平时他还是很和气的。”

    “什么？原来是你表哥啊，真是吓死我了，那天他的表情可真是够吓人的。”听到王丽杰的解释，不仅仅是刘万琰，就连成克星和李先正都吃了一惊。

    从那天晚上陈刚的表xiàn就能够看出来，王丽杰在他的心中拥有着无可取代的地位，任何人都会在第一时间想到，两个人之间一定是情侣关系，否则见到别人牵着王丽杰的小手怎么会有那么打的反映呢？

    “是真的，因为表哥从小便失去了父母，在我的家里长大，我们也算是青梅竹马吧，一直以来她对我都十分的疼爱，哪怕自己收到委屈，也不会让我受到委屈的。”王丽杰再次开口解释道。

    原来，这陈刚的父母都是警察，后来在他五六岁的时候，他的父母都在一次执行任务的时候为国牺牲，这让陈刚小小的心灵中受到了很大的打击，幸好当时他的小姨，也就是王丽杰的母亲将她接到了家中，这才让他再次感到了家的温暖。

    而王丽杰的母亲和父亲对待陈刚就像是亲儿子一般，没有丝毫的异样，这更是令陈刚心中感到了来自亲人的温暖。

    年纪小的时候或许不懂什么，但是随着陈刚的年纪逐渐的长大，对于小姨和小姨夫的关爱触动越来越深，因此才会对他们唯一的女儿王丽杰如此疼爱的。

    在认可情况下，陈刚哪怕丢掉自己的性命也会保护好自己的这个妹妹的，这就是他的感恩。

    “原来如此，看来这个陈刚还真是个汉子，不错，我们之前一直想错了。”刘万琰心中感叹了一番，暗自想到。

    “克星，那拿着这张符咒到陈刚的额头上，念咒语，然后贴上去，他半个时辰之后就会醒了过来。”刘万琰突然就像是变魔术一般，从虚空中抓出一章发黄的符纸对成克星说道。

    其实刘万琰一直都知道如果不给陈刚接触镇魂符的功效，就算是在等十年，他也不会醒过来的，刚才的询问只是处于礼貌罢了。但是现在知道了陈刚原来是如此的汉子，刘万琰也就没有了顾忌。

    “嗯，我这就过去。”成克星接过刘万琰手中的符咒，脸上微微一笑，当天他们见到陈刚的时候，就看到了额头上贴着一张镇魂符，只是他们心中对这个警官多少也有些怨恨，因此才没有提及此事，不过现在情况不同了，他们心中的怨恨自然也就消失无踪了。

    “原来是你做的？难怪就连大夫都直摇头，搞不清楚他为什么不醒过来。”王丽杰听到刘万琰的话之后，顿时明白了事情的原委，这段时间，大夫给陈刚检查了无数次，但是根本查不出来任何的问题，一qiē指标都是正常的，但是陈刚就是不醒过来，为此，王丽杰可以说是担心到了极点，如今才知道，原来这一qiē都是刘万琰搞的鬼。

    见到王丽杰带着怒气，撅着小嘴的样子，刘万琰脸上顿时露出了笑容，不愧是美女，就连生气都如此的可爱。

    似乎感受到了刘万琰那火火辣辣的目光，王丽杰脸色猛地害羞起来，变得有些红润。

    “流氓。”娇羞的嗔骂了一句，王丽杰快速的走出了病房。但是小心脏却是一直都在扑通扑通的跳个不停，刚才这个家伙的眼神实在是太色了。

    “哈哈，刘万琰老大，真没看出来，你竟然还有这个本事啊，我真是服了。”李先正见到王丽杰羞红着脸逃一般的离开了，立即大笑起来。

    靠，你懂什么？这叫爱美之心，人皆有之，知道不？小屁孩，啥都不懂。”刘万琰当即怒生说道，不过任谁都能看的出来，这是在强词夺理

    被卖了。

    看着李先正一副幸灾乐祸的模样，刘万琰都市脸色就绿了，这个家伙竟然胆敢嘲笑自己，真是寿星老上吊，嫌自己的命太长了。

    有句俗话说得好，小树不修不直溜，人不修理艮啾啾，看来自己有时间是应该适当的修理一下这个家伙了，不然自己公司老大的位置还怎么做？

    “那啥，老大，我看看克星那里怎么样了，是不是需要我帮忙。”李先正本来就拥有预感危险的能力，如今感觉到刘万琰似乎要发怒，顿时知道自己得赶紧跑，一旦跑完了，恐怕就得成为人肉沙袋。

    这个家伙预感危险的能力不仅仅能够在对付妖魔鬼怪上起到很大的作用，就连在平时的生活中那也是有着强大的作用的，就像这一次，就救了他的性命，要不然免不了要受一顿皮肉之苦。

    刘万琰刚想要拿起手中的包子扔出去，但是李先正已经脚底下抹油，一溜烟消失在了病房之中，让刘万琰心中所想的肉包子大狗的计划彻底的失败了。

    “哼，小兔崽子，算你跑得快。”刘万琰冷哼一声说道，随后把那个肉包子放进了自己的嘴里。

    很快，成克星就已经将陈刚救了过来，半个时辰之后，陈刚悠悠的转醒了。

    “啊呜，真他娘的爽，比泡三温暖还爽。”陈刚伸了个懒腰，打了个哈欠说道。

    的确，这你吗让鬼新郎控zhì了心神，然后如同被牵了线的木偶一般被人家操控着，能不爽吗？

    不过，片刻之后，陈刚忽然想到了什么似的，猛地从病床上做了起来。“小杰，你没事吧？”看到坐在自己身边的王丽杰，陈刚焦急的问道。心中那种急切的心情顿时显露无疑。

    “表哥，我没事了。多亏??”还没等王丽杰说完，陈刚已经一股脑的从床上蹿到了地下，冷着脸看着这里周围的一qiē。

    “那个占你便宜的王八蛋呢？我记得他好像叫刘万琰什么的，我就知道他不是什么好鸟，别让我再遇见他，否则我一定要把他打成橘子，一瓣一瓣的。”陈刚冷着脸说道，似乎刘万琰真的做了什么对不起王丽杰的事情似的。

    “诶我去，你这个王八蛋，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，老子辛辛苦苦，费心巴力的把你从那个小鬼的手中救下来，你却以德报怨，早知道这样，真应该让你这个王八蛋死在那个小鬼的手中。”正好走在陈刚病房门口的刘万琰听到陈刚竟然辱骂自己，当时就愤怒了。

    这你吗不是费力不讨好吗？而且还捡了一顿骂。此时刘万琰的脸色就好像是万花筒一般，五颜六色的。

    “他奶奶的，你这个混蛋还敢来这里，看来你是不知道死字怎么写了？今天我要是不把你打的连你妈妈都不认得，我就不姓陈。”陈刚看到刘万琰竟然没事人一样的走了进来，顿时脸上露出了愤怒的神色，也顾不得酸爽的身体了，猛地向着刘万琰冲了过去。

    “抓住它，我要好好的修理修理这个王八蛋，”刘万琰更是一副坯子的模样，向着身后的成克星和李先正一摆手说道。

    本来刚才李先正就招惹了刘万琰，正愁着怎么让老大顺心呢，这下终于抓住了机会，是时候好好的表xiàn一下了。听到刘万琰的招呼，立马一个箭步冲了上去。

    一旁的成克星微微一愣，踏出去的一只脚再次收了回来。

    “奶奶的，开玩笑呢吧，老大和王丽杰眉目传情那可是明眼人都能看出来的，没准以后陈刚这个王八蛋就是老大的大舅哥，现在把他给揍了，日后还能有好果子吃？”无数个悲惨的结局都已经出现在了成克星的脑海中。

    但是想要拉住李先正已经晚了，这个家伙以前可是在特种部队干过，身手自然十分了得。

    既然已经晚了，那就看热闹吧，反正凭着李先正的身手，这个陈刚肯定会被狠狠地修理一顿的。

    果然，陈刚的身体还没有冲到刘万琰的身前，李先生已经冲了上去，就像是发疯的野狗一般，张牙舞爪，一双大手更是飞快的向着陈刚的脸上呼了过去。

    “啪。”声音清脆响亮，没有丝毫拖泥带水的意思。而后，李先正瞬间撤退，更是不给陈刚还手的余地。可以说在特种部队锻炼出来的身手在这一次得到了完美的发挥。

    “诶呀我擦。”陈刚如同被踩了尾巴的猫一样，嗷的叫了一声，身体更是飞快的向后退去，这是人的本能，当受到强大攻击的时候，都会向后躲闪。

    当陈刚站稳脚步的时候，成克星清楚的看到了在陈刚的右边脸颊上印着五个指头印，红润无比，充满了后现代主义的风格。

    从这五个手指印，成克星推断出了一个事实，那就是，李先正是左撇子。

    “哈哈，王八蛋，还敢对我老大无理？真是活的不耐烦了，赶紧给我老大道歉，否则小爷今天拆了你。”李先正站在刘万琰的身前，就好像是威风凛凛的卫士一般，守护者刘万琰。

    “嗯，先正做的不错，下去吧，平时我是怎么教导你的？做人要低调，知道吗？就算是打他，你也得找点美感不是？下次记住了，一定要有美感，有对称感。”刘万琰语重心长的拍了拍李先正的肩膀说道。

    “普通。”听到刘万琰的话，陈刚顿时倒在了地上。“你吗，这都是什么人啊？打人竟然还要有美感？这你吗还让人活了不？”看到陈刚再次倒地，王丽杰急忙的站了起来，嗔怒的看了刘万琰一眼之后，急忙扶起了陈刚。

    “表哥，你误会了，事情不是你想的那样的”刚才他就像解释，可是自己的表哥太冲动了，竟然上来就要动手，根本不给他说话的机会，这下好了，这顿打算是白挨了。

    “什么误会？表妹，这究竟是怎么回事？”见识到李先正的身手和刘万琰临危不乱，波澜不惊的表情，陈刚也知道恐怕是自己太莽撞了，这其中必然有些误会。

    看着表哥满脸无奈的模样，王丽杰微笑着摇了摇头，虽然陈刚对别人有时候的确很莽撞，但是却是一个知错就改的人，在这方面就连身为女孩子的她都感到自叹不如。

    “表哥，事情是这样的。”王丽杰微笑着，将那一晚的经历原原本本的讲述了一边，其中尤其重点的就是陈刚如何冲进天佑幼儿园，又如何对刘万琰他们大打出手，后来被那血红色的红色光芒笼罩了身体，而后失去心智，发疯一般，直到最后被刘万琰使用强大的功法救了下来。

    等到王丽杰说完的时候，陈刚惊讶的长大了嘴巴，甚至在他的嘴巴里都能够塞进去鸡蛋。

    “真，真的是这样吗？”陈刚声音有些颤抖着问道，他不会怀疑王丽杰欺骗自己，如果真的是这样，那么自己还真的是误会了刘万琰，而且人家最后还救下了自己的性命，等同于自己的救命命恩人啊。

    想到这里，陈刚顿时羞愧的想要找个地缝钻进去，只是病房里的地面都是地板，陈刚有心无力，无奈的叹了口气。

    “刘万琰小兄弟，是我一时糊涂了，对不起，在这里我陈刚给你道歉。”抬起头看着刘万琰，陈刚恭敬的说道，倒不是说陈刚有多大的愧疚，只是，自己有错在前，道个歉也不算什么。

    但是，这在其他人看来，可就不同了，毕竟陈刚那可是堂堂的派出所所长啊，无论是身份还是地位都不是刘万琰他们能够比拟的，能够得到这样的一个人的道歉，那绝对是一份荣耀。

    “陈大哥客气了，小弟刚才也有些莽撞了，还希望陈大哥不要见怪。”见到陈刚已经道歉了，刘万琰赶紧出声说道。

    其实对于陈刚，刘万琰还是十分欣赏的，不卑不亢，而且补摆架子，这绝对是值得他敬重的人，个何况他还是王丽杰的表哥，就更加值得尊重了。

    “哼，知道是我表哥还下这么重的手，你们真的饿很过分。”刘万琰刚一开口说道，一旁的王丽杰就不干了，虽然他对刘万琰心中也有几分情愫，但是不管怎么说，也是李先正打了陈刚，这是不争的事实。

    看到王丽杰有些愤怒的模样，刘万琰立即就意识到了大事不好，这个时候，到了李先正这个家伙为自己牺牲的时候了。

    成克星一直如同一个看客一般的看着每一个人的表情，听到王丽杰的话之后，成克星心中长叹一声“先正，一路走好。”

    果然，刘万琰当即转过头来，“混蛋，谁让你对陈哥出手的，你这个败家孩子，我就是让你和陈哥交流一下，没听说过君子动口不动手吗？快过去，给陈哥道歉。”刘万琰怒生吼道，就差没有一脚踢在李先正的屁股上了。

    李先正现在都已经傻了，吗的，这都是什么情况？老大变脸的速度也太快了吧，比翻书都快。

    李先正心中委屈的想到，本来自己想要在老大的面前好好的表xiàn一把，可是现在好了，不但没有表xiàn成功，反而把自己搭进去了。

    “哼，真坏。”王丽杰嗔怒的白了刘万琰一眼说道，其他他也并没有真的生气，但是来自于女孩子心中的那种矜持与尊严，他不可能什么都不说，就这么算了，可是他没有想到刘万琰会这么无耻，竟然在这种时刻把李先正推了出来。

    “哈哈，刘万琰老弟客气了，我陈刚就是一个粗人，所谓不打不相识，既然如今大家都熟知了，也就不用那么客气了。”陈刚见到场面有些尴尬，赶紧开口说道。

    刘万琰无奈的摇了摇头，现在王丽杰这个小姑奶奶他可不敢惹，那绝对是老祖宗一般的存zài。

    “对了，陈哥，你是怎么到天佑幼儿园的？我并不记得看过你啊。”这个时候李先正开口问道，他们自从从派出所出来就急匆匆的赶往天佑幼儿园了，一直都没有看到这位警官啊。

    “是这样的。”陈刚并没有隐瞒，直接如实的回答道：“你们在派出所的时候，我就注意到了你们，感觉你们的身份十分的特殊，或者说对我们有些隐瞒，所以，在你们离开之后，我就立即跟了出去，果然，当我出去的时候就看到你们急匆匆的向着天佑幼儿园走去，我一想到小杰也在那里，担心他会出现什么事，所以跟了上去，后来的事情你们就都知道了，我见到刘万琰拉着小杰，这才冲上去的，不过，我一直不明白，我见到的那浓烈的血红色光芒到底是什么啊？为什么直到现在我都有一种阴森的感觉呢？”陈刚迷惑的问道。

    真相。

    陈刚当时就感觉到一种阴森恐怖的气息在自己周围，但是不知道为什么，那种寒冷的气息将她包围之后，他心中的怨气就越来越浓重，似乎有一种极端冷酷的情xù在左右着他的思维，控zhì着他的身体。

    “你遇到的是鬼。”一直没有开口说话的成克星突然说道。

    “什么？鬼？我知道这件事情有些诡异，但是现在都是什么年代了？二十一世纪，怎么会有鬼神之说呢？”陈刚听到成克星的解释之后有些不相信的问道，的确，作为一个从小就收到良好教育的人，他从来没有接触到过鬼神之类的事情，纵然是后来做了警察，那些奇案，冤案也都有科学的合理解释，从来都没有鬼神一说的。

    “其实这个世界上是有鬼的。”看出了陈刚有些不相信的神色，刘万琰微微一笑走上前来，坐在陈刚的病床上说道。“上一次我们遇到的就是一只小鬼，不过这只小鬼的力量有些强大，他在我们这一行里被称为鬼新郎，而你之所以感觉到似乎被控zhì了心神，就是因为这个小鬼使用了一种鬼咒，叫做血咒，你看到的那血红色的光芒就是从天佑幼儿园的那个山洞中散发出来的，而且，那些红色的光芒是由血液散发的。”

    半命抓鬼师