
    第260章这也是幻觉吗

    “好，我继续维持桃木剑的力量，边退边战。”成克星点了点头说道，刘万琰的建yì应该是现在最好的选择了。避其锋芒，等待适当的机会再出手。

    桃木剑剑身所散发出来的黄色光芒更加的耀眼了。此时一大片黄色的光芒瞬间向着周围扩散而去。

    “噗噗噗。”每当黄色的光芒经过，那血红色的血咒之光都会完全堙灭。

    “嘿嘿，想走？没那么容易把，既然今天你们来送死，那我就成全你们。”就在三个人准备开始后退的时候，突然鬼新郎那阴森恐怖的声音穿了过来。

    “桀桀。”刘万琰，我要杀了你。

    只见鬼新郎眼神一变，两道阴森的精芒瞬间扫到了陈刚的身上。而接触到这两道精芒之后，陈刚整个人身上的气势骤然发生了巨大的变化。

    声音冰冷无比，空满了阴寒的气息，此时的陈刚可以说是恐怖无比。

    听到陈刚的声音，刘万琰脸色瞬间就变了。心中充满了怨念，陈刚简直太可怕了，如果处理不好，恐怕他们这些人都要被陈刚留在这里。

    “我去对付他，你们赶快走。”刘万琰眼中瞬间透发出两道精芒，心中更是坚定无比，如果这个时候他不出手，恐怕所有人都会被留在这里。

    油纸伞瞬间出现在刘万琰的手中，可以说，现在油纸伞是刘万琰手中最有效的宝物了，只是，已经动用了一次力量的油纸伞此时并不能随便的启动。

    如果没有了油纸伞的保护，那么刘万琰很有可能会被血咒的血芒笼罩，到时候可就是赔了夫人又择兵了。

    “刘万琰老大，这怎么行？现在是这个鬼新郎实力最为强大的时候，如果这个时候你冲出去，那和送死有什么区别？”李先正听到刘万琰的话之后立即出声反对。

    虽然他是个新手，但是却也知道，现在的鬼新郎基本上是无敌的存zài。而且有血咒和陈刚的配合，想要从他的手中逃走，简直难比登天。因此，现在如果刘万琰出去缠住陈刚，那和送死根本没有任何区别。

    “刘万琰，我们还是合在一起往外面冲吧，就算是死，也要死在一起。”成克星艰难的操控着桃木剑，坚定的看着刘万琰说道。

    “放心吧，我有把握能够逃出去，这可能是我们唯一的机会了，你们一定要带着她逃走。”刘万琰松开王丽杰的手，再次看了三个人一眼，目光猛地收缩，手中的油纸伞瞬间撑开。

    趁着此时还有桃木剑的黄色光芒维持，刘万琰脚下猛地发力，身影如同秋风吹起的落叶一般，冲向了陈刚。

    看着刘万琰的背影，成克星和李先正心中酸酸的，刘万琰的背影是如此的孤独而落寞。

    “走，我们不能辜负刘万琰用生命我们开辟的生命之路。”成克星拉着王丽杰看了刘万琰一眼之后大声的说道，而与此同时，桃木剑所散发出来的黄色光芒更加的璀璨了。

    李先正同样点了点头，再次看了已经冲进了血红色光芒的刘万琰一眼，转身与成克星飞快的逃离这里。

    这是，就在他们向外面冲去的刹那，鬼新郎脸上顿时露出了残忍的笑容。

    这里是他的地盘，只要成克星和李先正他们没有离开这里，他就不能让他们安全的离开。仇怨已经结下了，就没有放他们离开的道理。

    “想走？没有那么容易。”鬼新郎发出一声怒吼，整个白影化作一道白光，飞快的向着成克星和李先正他们冲了过去。

    而刘万琰一踏进血红色的光芒，顿时咬破舌尖。一口鲜血猛地吐在了油纸伞之上。

    舌尖的鲜血联系着他的精血，要知道，一个人全身的血液最为精华的就是精血，精血之中充满了强大的力量，而刘万琰之所以胆敢再次踏进血咒之中，就是有了这个依仗。

    一口精血猛地吐在了油纸伞之上，那原本已经被消耗了力量的油纸伞瞬间爆发出了一阵恐怖的黄色光芒，这道强大的黄色光芒较之成克星手中的桃木剑更加的强大。

    虽然，桃木剑本身的品质要比油纸伞强大太多了，可是成克星的实力毕竟不如刘万琰强大，因此，虽然品质有差异，但是在实力上弥补，油纸伞现在能够发挥的作用远不是成克星手中的桃木剑能够比拟的。

    黄色的光芒所过之处，血咒所散发出来的血红色光芒瞬间消失无踪，就好像从来没有出现过一般。

    那血红色的光芒终于完全消散了，刘万琰冷冷的看着奋力冲向自己的陈刚，眼中露出了不忍心的神色。这毕竟是一个活生生的人，他不可能杀了陈刚。

    但是，眼下如果他不制服陈刚，恐怕陈刚就会杀了他，陈刚已经被鬼新郎所控zhì，完全失去了人性，根本就是在无意识的坐着动作，心中的怨念更是强大到了十分恐怖的地步，可以说，现在的陈刚完全就是一个杀人的机qì。

    “桀桀，去死吧。”陈刚灰白色的双眼看起来格外的阴森恐怖，而那苍白如纸的脸上更是透发这一种死亡的气息。

    那阴冷的声音让刘万琰不断的皱起眉头。

    “先镇住他的灵魂，带走他的身体。”刘万琰心中想到，如今只有先镇住他的灵魂，让他无法被控zhì，才有机会逃走。

    陈刚已经冲到了刘万琰的身前，两只手掌同样苍白无比，漆黑的手指甲就好像是十几年没有修剪过一般，足有半尺长，而在那指甲的尖端更是充满了强大的戾气。

    “刷。”陈刚的双手猛地向着刘万琰扫了过来，这一扫，动作快到了极点，如果不是刘万琰跟着他老子学过几招，恐怕这一下，他就得被陈刚扫中。

    双脚用力，刘万琰猛地想一旁跳跃过去，而就在他跳跃过去的刹那，手中瞬间出现了一道黄色的符咒。

    “镇魂符。”这镇魂符拥有着镇压灵魂的作用，如今陈刚正是被鬼新郎迷惑了心神才会失去了自己的意识，如果能够震慑住他的灵魂，那么鬼新郎恐怕也拿他没有办法了。

    镇魂符在刘万琰的手中不断的变换着形状，刘万琰在寻找机会，一个一击即中的机会。

    陈刚双目依旧灰白，机械似得向着刘万琰再次冲了过来，第一次进攻，被刘万琰逃脱，陈刚早已经发疯了，这一次，速度更快，如同狂风一般，瞬间冲到了刘万琰的身前。

    “好机会。”趁着陈刚脚步还没有站稳，刘万琰猛地从地面一跃而起，手中的镇魂符更是刹那只见就打到了陈刚的额头之上。

    “镇。”双手捏着法决，刘万琰口中一声疾呼。

    顿时，那张黄色的镇魂符如同有了灵魂一般，紧紧的贴在了陈刚的额头之上，任凭风声吹起，符咒依旧没有任何的变化。稳稳的被固定在了陈刚的额头之上。

    符咒刚刚稳dìng，陈刚那原本充满怨念的灵魂瞬间如同石化了一般，稳dìng了下来，而他那被鬼新郎控zhì了的躯体，更是静静的站立在那里，没有丝毫的变化。

    “终于把你制服了。”刘万琰长长的叹了一口，一把将陈刚的身体扛在了肩头。好不容易才把这个家伙救下来，如果把他仍在这里，恐怕日后将会成为他们的心腹大患。

    扛着陈刚的身体，刘万琰快速的寻找成克星他们，自己这里对付陈刚，而鬼新郎早就去追捕成克星他们了，恐怕凭借着鬼新郎强大的实力，成克星他们未必就是他的对手。

    鬼打墙

    此时的成克星拉着王丽杰，李先正正在一片血腥的世界之中。

    这片空间，到处都是鲜血，碎肉。残肢断臂铺满了地面，而鲜血更是流淌成了河流。

    一旁的王丽杰早就开始了疯狂的呕吐，而成克星手中的桃木剑也失去了黄色的光芒，如果桃木剑依旧能够使用，他们也就不会进入到这篇空间之中了。

    “克星，这到底是怎么回事？”李先正看着成克星问道，他们已经在这片空间中停留了良久，无论他们怎么走，到最后都会回到这个地方，似乎这个地方有什么魔力一般，阻止这他们离开。

    “刷。”一道白影闪了过来。

    “嘿嘿。”阴森恐怖的笑声更是让他们感到后背发凉。

    “我们恐怕遇到了鬼打墙。”成克星看了看四周之后，面无表情的说道。“但是这个鬼打墙比那些普通的冤魂更加的厉害，这里面竟然有着迷惑人心的力量，而且还有其他的魂魄出来干扰我们，恐怕这就是那个鬼新郎制造出来的幻想。”

    “什么是鬼打墙？”一旁停止了呕吐的王丽杰终于开口问道，一直以来，他听说过鬼打墙，但是却从来不知道具体是什么，今天遇到的这一qiē都超乎了他的预料，而现在再次听到成克星说道鬼打墙，自然有了些兴趣。

    “所谓的鬼打墙，就是一些鬼魂发出的怨念干扰了人的脑电波，人的思想都是通guò大脑皮层发出来的，而一旦脑电波收到干扰，那么大脑皮层就不会正常的工作，因此会出现一些幻觉，这种幻觉就死鬼打墙，就像现在我们被困在这里一样，其实我们四周根本就没有墙壁，但是我们却见到了墙壁，而且还无法从这里面冲去出，这就是鬼打墙。”成克星耐心的解释说道。

    “那我们该怎么办？难道我们真的要死在这里吗？”王丽杰声音哟些颤抖着说道，他并不想死，而且刚刚被刘万琰救了出来，他等同于重获了新生，更加知道生命的可贵了。

    “放心吧，只要我们心无杂念，就不会出现任何问题，现在什么都不要想，把心思放空，这里面一qiē的东西都是幻像，只要不去理睬他，他就会自动消失的。”成克星说道，与此同时闭上了双眼，手中的桃木剑再次散发出淡淡的黄色光芒，这淡淡的黄色光芒没有任何的威慑力，只是充当了一个引路的作用。

    见到成克星闭上了双眼，李先正和王丽杰同样闭上了双眼，心无杂念，平静的跟随着桃木剑向前走去。

    而一直就在这幻象之中观看的鬼新郎脸上瞬间露出了残忍的笑容。

    “哈哈，想要从这里走出去，你们简直就是在做梦。”这是鬼新郎制造出来的幻象，并不同于普通的冤魂所制造出来的幻象那般容易破解，因为在这个幻象之中蕴含着真实的力量，这也是这个幻象最为恐怖的地方之所在。

    只见鬼新郎的双手不断的挥动，一道道血红色的光芒瞬间在这个幻象之中散发开来，阵阵波动更是恐怖无比。

    在这一刹那，成克星顿时感到了其中的力量波动，那阴寒的气息更是瞬间让他皱起了眉头。

    “难道这也是幻觉吗？”成克星心中有些不确定的想到。

    “克星，我预感到了强烈的危险气息正在像我们逼近。”李先正突然开口说道，他本就有预感危险的能力，如今鬼新郎突然使出手段，他第一时间感受到了危险。

    “不要怪他，心静，我们必须要做到心无杂念。”成克星低声说道，但是他的内心却变得早已经不平静了起来，曾经跟随师傅的时候，他们同样遇到过如此的情况，但是那个时候，老头子告sù过他，只要是心无杂念，如同湖水一般的平静，那么鬼打墙就对自己没有效果。

    但是，今天是为什么？为什么自己按照老头子说的做了，却依旧感到了那恐怖的力量正在向着自己逼近呢？

    而且，如果只有他一个人感受到了那恐怖的力量，或许是因为幻觉的原因，但是就连李先正这个对危险有预感的人同样感受到了危险的气息，这就让他心中再也无法保持平静了。

    “嘿嘿。”一阵阴森恐怖的笑声顿时从成克星的脑海中响起，骤然间，成克星突然看到了老头子。

    老头子就站在他的身前，依旧是那副瘦弱的身体，背对着成克星。

    “老头子？你怎么会在这里？”成克星有些吃惊的问道，按理说，老头子不是应该在寺庙吗？难道说知道自己遇到了危险所以下山来了？

    “嘿嘿嘿。”老头子并没有转过身，只是从他的喉咙深处传出来了一阵阴森的笑声，那种笑声之中充满了幽怨与冷漠的气息，似乎有一种奸计得逞的奸笑，又似乎有一种令人感觉到头皮发麻的渗人。

    “你怎么了？老头子，你别吓我，让我看看你，你到底怎么了？”成克星似乎感觉到老头子有些不正常，心中自然十分的焦急，身体猛地向着老头子冲了过去，想要看看老头子到底发生了什么事情。

    就在这个时候，刘万琰已经冲了过来，这里到处都是血红色的血芒，似乎鬼新郎再一次发动了血咒的力量，一道道血芒肆意的在这片空间中穿梭着，而眼前，成克星如同发疯了一般向着一处假山上冲了上去。

    而就在那假山之上，一块凸起的锋利石尖安静的矗立在那里。

    “不好，克星着了道了。”刘万琰心中猛地想到，如果成克星真的就这么冲过去，那么必然会被那锋利的石尖撞到，到时候恐怕难逃头破血流的下场。

    “克星。”刘万琰扛着陈刚的身体赶紧焦急的出声吼道。

    但是，任凭他如何的焦急，成克星就如同中了邪一般，完全不理睬，依旧是疯狂的向着那块石尖冲了过去。

    “克星，你怎么了？”似乎感觉到成克星的不妙，李先正猛然睁开了眼睛，刹那间，见到成克星双眼中露出了凶猛的光芒，看着前面猛烈的冲了过去。

    就连一直拉着王丽杰的手此时都攥紧了拳头，疯狂的有些不顾一qiē。

    万般无奈之下，刘万琰手中的油纸伞再次打开，猛地向着三人所在的方向扔了过去。

    油纸伞那虚淡的黄色光芒依旧如此的耀眼，有了刘万琰精血的祭炼，似乎油纸伞的威力变得更加的强大了。

    “刷。”打开的伞面不断的发出旋转，一阵阵柔和的黄色光芒如同在这个空间之中开辟出了一条生命之路一般，瞬间打出一条安全的道路，黄光所过之处，没有任何的东西能够抵抗，甚至，就连鬼新郎此时都是有些震惊的看着刘万琰。

    陈刚竟然失手了。这是鬼新郎万万没有想到的事情。

    陈刚心中的怨念已经强大到了一定的程dù，怎么会如此轻yì地酒杯刘万琰制服了呢？这，绝对超出了鬼新郎的想象。

    “嗷。”见到油纸伞如此肆无忌惮的向着成克星他们冲了过来，鬼新郎顿时发出一声犀利的吼叫，那阴森的叫声顿时惊起周围一片混乱，就连那些栖息在这里的动物都如同发疯一般，疯狂的向着四周逃窜。

    一道白色的身影飞快的向着油纸伞冲了过来。试图阻止这个强大的宝物。

    刘万琰将一qiē都看在眼中，手中顿时出现了一道黄色的符咒。

    猛地咬破了舌尖，又是一道精血从他的口中喷洒了出来。瞬间沾染在符咒之上。

    当鲜血沾染在符咒上的刹那，突然之间，只见符咒发出猛烈的黄色光芒。

    “天光符，去。”刘万琰口中紧急的念叨着一堆咒语之后，猛地将手中的符咒向着鬼新郎打了出去。

    刹那之间，那打出去的天光符如同天上的太阳一般，发出耀眼的光芒。

    光芒越来越盛，整个天佑幼儿园如同变成了白昼一般，就连地上正在焦急的逃跑的蚂蚁都能够看的清清楚楚。

    白色的光芒不断的向着四周扩散，不小片刻，就已经将鬼新郎笼罩在内。

    “嗷。”鬼新郎的身上瞬间散发出一阵白色的烟雾，再次发出一声凄厉的惨叫。而后化作一道白影消失在空气之中。

    而成克星此时瞬间变得清醒过来，看着近在咫尺的那块石尖，额头上瞬间流淌下来一层冷汗。

    “呼，终于安全了。”刘万琰看着转醒的成克星，长叹一口气，随后普通一声倒在了地上，昏迷了过去，一连吐出两口精血，饶是刘万琰如今实力已经哟了些须进步也承受不了啊。

    李先正，成克星，王丽杰急忙的跑了过来，抱起刘万琰和陈刚的身体匆忙的离开了天佑幼儿园。

    此时，成克星自然已经知道了一qiē，如果不是最后关头，刘万琰利用自己的精血发动了那枚天光符，恐怕自己现在早就已经是一具尸体了。

    而李先正更是知道就在那最后一刻，天空中那如同太阳的光芒救下了他们所有人的性命，否则，这一次，他们都要葬身在此处。

    没有在留恋这里的任何东西，三个人背起两人飞快的逃离了这里。

    就算鬼新郎还有其他的野心，如今他们也是无能为力，恐怕只有等到刘万琰恢fù了，他们才能够再次前来。

    时间已经过去了一天一夜，刘万琰终于从昏迷中醒了过来，这一次昏迷，让刘万琰的身体受到了很严zhòng的伤害。两口精血更是消耗了刘万琰三年的寿命，如果日后不想办法将这两口精血补回来，恐怕就算是他的实力在强大也会殒命的。

    精血就如同是人体最为精华的东西一样，一旦失去，想要补回来，谈何容易？因此，不到最危急的关头，万万不可轻yì的动用。

    “怎么样？感觉好些了吗？”成克星和李先正一直守护在刘万琰的身边，此时见到刘万琰终于醒了过来，脸上自然带着些须的安慰。

    这么长时间的相处，三个人早已经如同亲兄弟一般，那种兄弟之间的情义更是将三分人牢牢地捆绑在了一起。

    “唉，真是危险了，如果不是最后关头使用了那枚天光符，恐怕这一次，我们都要殒命在哪里了？”刘万琰长叹一声，似乎还没有从那震惊之中缓过来。满脸的后怕。

    “刘万琰老大，这次多亏了你，否则我和克星必然已经成为了冰冷的尸体，只是，你这付出的代价也太大了吧，竟然整整昏迷了一天一夜。”李先正大大咧咧的说道，他只知道如今刘万琰的身体十分的虚弱，至于折损寿命的事情还不是他这个新手能够了解的。

    但是，成克星的眼中却露出了感动的神色，两地泪痕更是在眼眶之中。

    爱美之心

    刘万琰敏锐的发现了成克星眼中的感动，看着成克星微微的摇了摇头，示意他不要说出来。

    刘万琰知道成克星心中有愧，也知道李先正的性格，如果李先正真的了解了实情，恐怕他的一声都会在心中流下内疚的。

    成克星点了点头，没有言语，此时无声胜有声。

    “对了，我昏迷过去之后那里发生了什么事情？那个鬼新郎应该不会这么容易善罢甘休吧。”刘万琰突然想到了什么似得看口问道。

    既然那个鬼新郎知道月之守护，那么必然会采取行动的

    半命抓鬼师