
    87_87408第244章草木皆兵

    “哼，怎么一回事儿？”说起这件事，就让小月的爸爸眼睛变得更加的红了，他看了看埋首在妻子怀里的女儿，这个时候的小月把头深深的埋进母亲的怀里，仿佛那里是世界上最最温暖的港湾。

    “我想问问再做的各位小兄弟，你们有女儿吗？”小月的爸爸突然间问道。

    没想到小月爸爸突然会问这么一个问题，一群警察面面相觑，除却刘平和刘万琰五个人以外，还有四个民警，他们其中三个点了点头。

    小月爸爸又接着问，“你们有的现在是女儿的爸爸，或者想象一下你们现在已经有啦一个乖巧的女儿，如果一天，她差点被人侵犯了，你们会怎么做？”

    第136张无耻之徒

    都说女儿是父亲前世的情人，所以父亲对于儿子女儿之间，往往会更加疼爱女儿一些。

    安徽某个县城一女儿因为赌气和父亲吵架，之后冲动跳下池塘，而这位父亲救女心切，想也不想就跳下去就女儿最后不幸父女两个双双溺亡。

    云南省文山的一个山上，有个四岁大的女孩患上β重型地中海贫血，在父亲多方奔走无效之后，女孩父亲决定自己救救女儿，于是潜心研究医术《本草纲目》，最后坚持用薰药的方法对女儿进行了一年多的治疗。，

    据说一个母亲为了救即将被压在车下的孩子，可以双手举起一辆小型汽车，有时候母爱的力量的确很伟大，但是父亲的爱也同样深刻，治国不很少言于表面而已。

    小月同样也有一对爱自己的父母，他们想天下间所有的父母一样，自己过得不甚好但也要把最好最好的东西留给自己最最疼爱的女儿.

    小月同样也很爱她的爸爸妈妈，而自己还在求学阶段,能够为家里做的事情并不多，最多平时也就是多做一些家务，经常陪着家里的爸爸妈妈，还有就是用优异的成绩回报他们，使他们不需要为自己担心。

    这一天小月和平时一样，放了晚自习和小区里其他的同学一起结伴回家，当她们一群女生走到小区里的一个黑暗的小路时，就看到了山犬，只见他站在角落里，两只眼睛盯着她们，绿油油的就像是夜里的饿狼，一只手还伸到了裤子里边，不停的动着……

    女孩们还是年幼的时候，哪里看到过这个场景，立马尖叫着各种跑开了，方向都是朝着自己家的方向，而一旁的山犬看到少女们惊慌失措的样子居然觉得更加兴奋了，一边喘着粗气一边嘿嘿的淫笑着……

    小月是这群同年级里年纪最小的女生，因为父母整日为这生活奔波，所以早早的把她放在了学校里，一来这样安全，二来嘛这样又省得找人来照顾了，小月在学校还能学到些东西。

    小月真的很争气，不但聪明早慧，刚刚上学的时候比其他人年纪都小，却是最最努力学习的，所以她一路升学也十分顺lì，不但不需要父母操心，反而能够比较自动自觉的去做家务和作业，这让小月父母一度觉得十分欣慰。

    小月的成绩好，不仅仅是靠先天的聪明，后天的勤奋才是最为关键的，小月为了成绩能够更加优异，平时都是抱着书过的日子，这样一来她的成绩真的是很好，但也忽略了体育运动，小月和大部分的尖子生一样，善于动脑却是个运动白痴。

    也就正因为这一点，让小月吃了一个让她这一辈子也很难忘怀的亏。

    那晚因为山犬的某些动作吓得少女们四处逃开，偏偏小月不经常运动还营养不良，没跑上两步就摔到了，而其他女生已经远远跑开，只留下自己和这个流氓山犬最近。

    山犬一看有个女孩摔倒落单了，一下子胆子打了起来，尤其是在这小区里，里面可都是住人饿，这让山犬觉得十分刺激，于是本来就对少女十分痴狂的他一下子壮起胆子，一步子赶紧抓住小月。

    小月回头一看，这个面色丑陋有带着淫秽目光的男人居然抓住了自己的手腕，立马吓得尖叫起来“啊……啊……”一声惊恐的尖叫声划破寂静的黑夜。

    “谁？……是谁在那里？”正当这个时候，门卫老王打着手电筒走了过来。

    一看到有人忘这边过来，山犬慌了，一下子也顾不得再去做这些猥琐的勾当，当下手上把小月一甩开，慌不择路连忙跳墙跑了。

    留下惊慌失措的小月一个，在原地上几乎被吓傻了，满脸都是泪痕，好半天一句话都没说出来，好在老王上前把她一把扶起来，看到小姑娘没事，只是受了点惊吓，便把人送到了家门口。

    小月回家的时候，因为受到惊吓，一句话也不说，跑到房间里把自己一个人反锁起来，蒙着被子哭，却什么也没说出口，把客厅里的父母急得团团转。

    虽然小月没有说到底发生了什么事，但是第二天还是有人议论纷纷，比较前一晚几个女生的尖叫可是传遍了整个小区的，虽然到底没发生什么事情，老王也不是个碎嘴的人，但还是有人说了出来。

    小月爸妈看到女儿受了不小惊吓，虽然着急在心里，却也没有多问什么，最主要还是怕女儿心里难受，但小月没说不代表其他人不会说，小月父母从其他的闲言碎语里也隐隐约约猜到发生了什么事。

    其实受影响到不止小月一个，但不得不说小月是几个女生之中受到惊吓最大的，以至于到了第二天她都不愿意出门，非要在父母的百般劝说和陪同之下，才点头愿意去上课。

    在经历过这件事之后，小月变得十分胆小，时不时就像一只惊弓之鸟一般，也时常不愿意去上晚自习。

    而小月父母对女儿的安全也重视了许多，每次一到小月的放学时间就到学校接女儿回家，就这样过了一段时间，全家对于这件事十分有默契的没有提起，就像是它从来就没有发生一样。

    小月的父母比较是要去做工的人，尤其是小月的母亲在市场批发卖菜，批发买卖讲究的就是要早要时间长，一段时间还好，但是长此以往的接送女儿倒是真的影响到了生意，这使得这个本来就不富裕的家庭一下子变得更加窘迫。

    小月到底是个孝顺的女儿，家里面因为自己的意外遭遇而起的变化她不是不知道，所以在父母接送过自己一段时间，她本身也没有对于独自回家那么心惊胆战了之后，小月便主动提出让父母别在接送自己。

    小月父母本来是不同意的，女儿的安全对于他们两口子来说，可是比钱要重要得多了，奈何小月十分坚持，于是在一家人商量之后，就决定小月父母还是会去接小月下晚自习，但不需要去学校接，路程太远，而是在小区门口，毕竟始终让女儿有阴影的还是小区里的那条路。

    于是就这样又过了一段时间，正当小月一家快要把这件不愉快的事情慢慢淡忘的时候，却又发生了一件让小月一家几乎和山犬接下死仇的事。

    小月这一天和平时一样发了晚自习就回家，今天她们办晚自习的时候有一个小测验，老师说谁要是把试卷做完了，就可以提前离开教室回家。

    小月的成绩一向和好，虽然被之前的事情影响了一些，但很快就恢fù了过来，把前头遗忘的东西给补了回来，再加上她平时多加复习，所以小测验这样的试卷她很快就写完了，也正是因为如此，小月比平时要提前了十五分钟回家。

    说来也巧，这一天不知道山犬也来到了小区里，他最近运气不好一连赌了好几天都是输得惨兮兮的，几乎快要当裤子了，这个时候的山犬出现在小区里，无非是想趁着夜黑风高的时候好顺手牵羊“拿”一些东西。

    可惜这段时间霉运好像一直笼罩着山犬，他愣是把整个小区走了个便，也没发现什么值钱的东西，就连车子小区里的人也锁在了车库里，许多车库除了锁上本来的门锁以外，还上了一个大锁，山犬是和老惯偷学了一些手艺，但他生性懒散并且好逸恶劳，根本就没学到什么上乘的手艺。

    最多也就是会开个小锁，有时候他就连自行车的锁都不一定会开，所以只能做一个扒手。

    而这天晚上的小区就连自行车也被人用铁链拴在了树下面，根本不是山犬那两下子可以弄走的，所以山犬一连走了好几圈也没有得手。

    正在山犬想要放弃的时候，小月从学校里走了回来，说到底一个女孩独自一个在夜间行走还真是一件十分危险的事情，再加上今天小月放学放得早一些，她到小区门口的时候，父母还没有到时候出来接她，她想着就这几步路，一直以来也没有再发生过那件事情，今天应该也不会。

    但是事情就是有那么巧，让小月最不愿意看到的人，让小月最不想回忆的事情，这天晚上还是再一次发生了。

    小月正走在小区的路上，一路上路灯很少，并且还是十分昏黄的颜色，因为过于老化的缘故，有些路灯已经年久失修，形同摆设，要过上好一段道路才能够走到另一个路灯下面，为什么不修好呢，也有人这样问过。

    但是别忘了，这里是丽园小区，一个有着凶灾的小区，有那些人敢过来，大家都是避之不及。

    小月正在路上走着，因为已经是黑夜所以她还是有些害怕的，所以不知不觉脚步加快了许多，越走不知道为什么小月绝世觉得十分的忐忑不安，慌忙之间甩掉开了鞋带，小月连忙蹲下去赶快系好站起来。

    因为小区里某个单元的关系，所以小区不想其他的小区那么和乐热闹，自大她出生以来，一道晚上爸爸妈妈就拘着自己不让自己出门玩，所以她特别羡慕班上那些个住在一个小区可以一起玩的同学，她隐隐约约也对小区里曾经发生过得事情好奇，但是父母一直对此三缄其口，他们不说自己也不好多问什么。

    她一边想着一边快步往家的方向走，一面想着乱七八糟的事情，心里顿时觉得轻松了许多，放下恐惧最好的方法就是让其他的事情占据自己的思绪，小月也是这样做的，但她也正是因为如此却没注意到身后跟着自己的细碎的脚步声。

    死不足惜。

    小月就这样又走了几十米，大概快是要到发生那件事情的地方了，小月无论如何都不能想其他的事情，那种恐惧无时无刻都在她的脑海里不停地回绕着。

    或许是因为太过恐惧的关系，小月的警惕性反而是提高了许多，一下子周遭的所有风吹草动都被她注意到，这个时候的小月几乎是草木皆兵。

    小月开始注意到了身后的脚步声，她很确定背后还有另外一个人，但是她不敢回头，害怕再一次噩梦降临，她甚至开始后悔为什么不在小区门口门卫叔叔那里多等爸爸妈妈一会儿。

    她不自觉的更加加快了脚步，却发现后面的脚步声居然也跟着自己加快了，小月努力的安慰自己别害怕，这个小区住户不少，有人走在一个道上是十分正常的。

    她努力一边安慰自己，一边试图粉饰太平，甚至还刻意放慢了脚步，想让后面的人先走，但是，为什么背后的脚步声也开始放慢了呢？

    小月越想越害怕，就快要到发生那件事的地方了，那里是整个小区最为黑暗的地方，没有路灯，有时候在没有月亮的晚上，那里甚至要打着路灯才能看清楚路面。

    瞬间小月的恐惧感觉升到了高点，她脑海里不断的试图想着其他事情，但是都不成功，那天晚上那个猥琐的面孔，恶心的动作，干瘦漆黑的手抓着自己一个黑影笼罩过来……小月想到这里几乎快要喊出来。

    正当小月快要崩溃，想要一个箭步跑回家的时候，一个声音从背后响起来，带着不怀好意的恶心，小月恨不得这一辈子也不要再听到，“小妹妹，真巧呀，没想到你在这个时候放学。”

    小月一下子回过头来，一眼就看见让她几乎崩溃的身影，漆黑的小区道路上，路灯离自己老远，好像走很远都不能够碰上，眼前的这个男人，猥琐恶心，倒吊的三角眼看着自己，就像是一只吐着蛇信子的毒蛇。‘

    “嘿嘿，小妹妹，看来我们两个还真是有缘分呐，小妹妹，你叫什么名字，哥哥可以送送你回家，现在天黑了，你是不是很害怕？”山犬舔着脸笑着说，眼睛看到年纪轻轻的小月几乎快要放光。

    山犬这个时候正抱着某个恶心的想法，索性自己今晚也是不能偷到什么东西部，但是看到年纪轻轻的小月就当是自己的安慰了，小月这种乖乖读书的小女生，可是嫩得很，说不定自己玩玩她还可以转个好运。

    山犬正想着一脸淫秽的嘿嘿直笑，看着小月的目光越来越放肆，还一步步的慢慢走上去，吓得小月脸色发白，连连向后退去。

    长沙岳麓区一高校学生公寓一宿舍内女生遭“色狼”骚扰，男子经常使用简单的工具对独自在宿舍的女生下手，最后这个男子在两个女子的机智下被当成抓获。

    某年3月15号的早上，女孩小美的父母都外出工作了，便留下还在熟睡中的女儿独自在家，而因为是租来的房子，没有多余的钥匙，所以父母走之前没有把方面关上，而只是轻轻的带上。

    而这却让隔壁的某个心怀不轨的男子有了可乘之机，乘着小美还在熟睡之际，这个邻居偷偷潜入小美的房间，试图猥亵这个小女孩。

    小女孩在睡梦中突然被人吵醒，一下来只见一个黑影黑压压的压着只见，一个大舌头

    像是一条恶心的毒蛇钻到自己的嘴巴里，小美很害怕却不知道应该怎么办，情急之下只得用力把嘴巴里的东西狠狠一咬。

    “啊……”的一声惨叫过后，黑影因为剧痛退开，小美恶心的从嘴里吐出一块血淋淋的肉块，这个不怀好意的“色狼邻居”居然被小美活生生咬掉了半个舌头。

    山犬跟了小月一路，就是因为看准来了这个地方人烟少而且最重要的是没有路灯，一片黑漆漆的，看不到任何东西，山犬无耻的想着就这这个地方队小月下手，所以才跟了她一路。

    还有一点就是源自于山犬最恶心最阴暗的癖好，他不单单是喜欢幼女，越年轻的幼女越能让山犬觉得打从内心源源不断的兴奋起来，山犬不单单是喜欢折磨她们，还有一点就是他很喜欢看少女们惊慌失措的样子。

    他十分低级的想要看到少女们害怕，眼睛睁得老大，也=却无路可逃，惊慌失措却不知道应该做什么，眼睛里面不断流露出来的恐惧，山犬越是看到这样，越是觉得兴奋，有时候就是她单单想起来这种情景，自己都觉得整个人高兴的都快要颤抖起来。

    不得不说，山犬的确是一个彻头彻尾的变态，这种人真的是死不足惜。

    但是奈何法律面前人人平等，就是在恶心在低级在下流的恶人也有生存下去的权力，所以尽管刘平一群人在知道山犬的事情以后，一度不想要为这样的人找出凶手，但是他们仍然还是不得不去调查。

    都说人在情急之下的潜力是无穷的，就在山犬朝着小月一步步走上去，越来越接近小月，小月被逼得步步倒退，眼下只剩下深深的恐惧，看得山犬止不住的觉得一阵又一阵的兴奋。

    就在山犬走向小月准备要扑上前去之际，小月似乎也感受到了危险的降临，“啊……”的一声尖叫划破寂静的黑夜，这声尖叫比上一次来得更加的尖锐刺耳，小

    月拔腿就跑，也不顾的看路只朝着前头闪着光的方向。

    上一次山犬松开小月是因为保安老王来了，老王虽然不是什么当兵的出身，但是还是有点底子的，再加上他体格高大，也只是中年的年纪，小区的人因为安全问题要比其他小区的要重视许多，所以不但给老王的工资是其他小区的三倍，就连装备也是给最好的，说白了就是老王手里头可是有电棍的。

    这电棍是小区里的住户合伙买的，怕的就是万一有个意外老王能帮得上忙，所以这个电棍也是最贵最好的，据说人一接触仅仅三秒钟就能够把其电晕过去，其中的威力山犬听说过，却是不敢去尝试的