
    有车就一定有人啊，高兴地胖子，手舞足蹈的跑了过去，可结果让刘小云大失所望，车子停在那里，静静地，在黑暗之中就像是一个凸起的小土丘。

    可是里面一个人都没有，等了一会儿的刘小云，还是没有看到任何人的影子，不过透过车窗玻璃看到了里面有火柴、小刀还有酒瓶子等必备用具。

    忽然豁然开朗的刘小云一拍自己的脑门子，“我真是一个聪明人啊，怎么一个大活人能够让尿给憋死呢？”

    说着刘小云就拽开了车门，将里面的东西一扫而空，不但必备用品都偷了出来，还看到了里面有一身漂亮的十分靠谱儿的衣服。

    一比划，还真他妈的绝了，简直就是量身定做的一样，高兴地刘小云不但脱下了自己那身破烂的乞丐服，还将那身赶紧的衣服披在了自己肥硕的身体上。

    “还真是好兄弟啊，没想到咱们两个的身材是这样的合体，太他妈的牛逼了。”

    高高兴兴的刘小云，跑了这么远的路，也算是饥寒交迫了，现在穿上了新衣服，连带着将酒瓶子里面的白酒，配合着上面的牛肉一饮而尽了。

    喝的有些晕乎乎的刘小云，正中了那具俗话了，酒壮俗人胆，满脸通红的胖子，晃晃悠悠的将汽车油箱里面的汽油吸出来满满的一酒瓶子。

    因为喝多了白酒，导致手脚也没那么的利落了，咕咚咕咚的喝了好几口的汽油，“还挺好喝，呵呵呵……”

    心里惦记着那个该死的僵尸，“老子干掉你个狗日的，叫你也尝一尝什么叫烧烤。”

    就这样晃晃悠悠的刘小云又向着那个诡异的养尸地回来了，那个吉普车是谁的呢？就是那个不孝顺的王局长开来的。

    因为他太想害死他的亲娘了，想把老娘换成给死鬼的红包，可是又不敢采取哪些极端的刀刺啊，勒死啊等作案手段。

    所以经过了冥思苦想之后，终于想出了这么一个阴损毒辣的狠招儿，要吓死自己的亲娘。

    当王局长看到了自己的亲娘锁上了屋门，不在家之后，便知道老太太已经中了自己的奸计了……

    看到了自己的老娘终于可以神不知鬼不觉的离开这个世间了，王局长阴险的笑了笑，便提前带好了美酒佳肴，等到自己吓死了这个老家伙之后，庆祝一番。

    于是驾驶着吉普车，为了避免被提前发现，所以远远地避开了众人的耳目，停在了一处不起眼的地方，悄悄地赶了过去。

    这个王局长因为养尊处优的惯了，所以长得和刘小云基本上是一个型号的，但是还是有本质的区别的。

    刘小云肥胖，那是因为他是睡出来的，没有吃过什么好东西的肥仔，也只有通过睡眠这种积累脂肪的方式了，和狗熊冬眠没什么区别。

    在困难的日子里，刘小云就是号称睡觉加凉水过来的，而王局长可就不是什么睡觉睡出来的肥膘了，人家可是地地道道的吃出来的。

    一个实在是不起眼儿的芝麻绿豆的小官儿，可是有权啊，县官还不如现管呢，基本上也是三日一小宴五日一大宴了。所以日积月累的就成了这个德性了。

    这也就是为啥刘小云和王局长走了一个两茬子，王局长在前去陷害老太太的时候，刘小云来到了吉普车的前面，有了这么一段巧遇。

    就在胖子快要回到目的地的路上，忽然刮起来了大风，遮天蔽日的风沙，顿时笼罩了整座大戈壁。

    见惯了风暴的牧民都感到了这次突如其来的沙暴有些莫名其妙的，而刘小云这个捉鬼的高手一看就知道大事不好了。

    这也就是行家伸伸手便知有没有，“不好，妖风不善……”

    刘小云不由得就喊了出来，因为天眼可以看得见，胖子分明清清楚楚的看到了裹挟着风暴砂砾而来的是一条邪恶的妖龙。

    说起来这种令人们感到了陌生但是又很熟悉的神兽，实际上也并非是人们编纂出来的虚幻之物。在五千年的历史上面，全国各地的各种县志上面和史料里面，都明明白白的记录着相关的证据。

    只不过被一些必有用心的那么一小撮的道德破坏者们，以以不变应万变的理由给否定了，那就是你没有亲眼见过吧，所以那些都是不存在的。

    可实际上，那些都现实之中的生物而已，他们的形态和人们普遍认为的还真的不一样，大家都看到了在满清的国旗上面那种张牙舞爪的巨龙。

    真实的龙是身尾同长，也就是说龙的身体和尾巴是一样长的，不过龙的爪子确确实实没有明确的目击记载，那并不是因为它不存在，而是从古至今的目击记录里面，因为所有的坠龙事件里面，那些巨龙都是将四肢压在身子下面的。

    从而并没有任何的人看到过，一旦天降暴雨之后，那些神物边有便又消失的无影无踪了，就是因为他们来无影去无踪，才使得人们产生了敬畏的心情，将他们神化了。

    真实的巨龙，无有尺水，难以升天，也就是说那些水潭里面的水深，没有一尺深的话，那么这条巨龙就飞不到天上。

    龙腾虎跃也是经过了人们的观察总结出来的自然现象，老虎一跃七八米，飞龙腾空二三里，也就是说龙有了水之后，一腾空就可以飞行几里地的距离。

    不过以上的都是那种水龙，真实的模样和蜥蜴四脚蛇非常的相像，除了头顶上生有一根或者两根直状的角之外。

    而这次被萨满主召唤出来的就是一只邪恶的巨龙，古人言，人无贵贱之分，只有善恶之别，动物也是这样的，龙里面也分为善良之辈和邪恶之徒。

    刘小云看到的就是一条邪恶之龙，不过这条恶龙并没有完完全全的进入这个空间里面，而是半隐半显得在戈壁上试探性的伸出了魔爪。

    这就是为什么妖魔鬼怪不可以随随便便的来到人世间捣乱的原因，不管人们是怎么样的不相信这些事情，还是有更加负责任的保护神在呵护着人间的安宁。

    那些保护神实际上就是维护人间正义的护法神，不过他们只维护那些破坏人间的妖魔鬼怪，要是人类之间相互的扯淡的话，护法神可懒得管，因为那是老阎王的势力范围。

    阎王爷会给那些不法之徒在阴间浓重的记上一笔，活着不还死了也得还。这就叫做天网恢恢疏而不漏。

    所以那条恶龙也在进行着试探性的进攻，看看那些护法神到底管不管，如果听到了电闪雷鸣那就是护法神在惩治那些鬼怪，俗称的过雷劫。

    但是因为这是收到了来自萨满的邀请函，就好比那些东西受到了来自人间的合法入场卷似得，护法神的眼睛也有被蒙蔽的时候。

    这也就是乘虚而入的特殊含义吧，恶龙也在一点一点的试探性的，采取了步步为营的战术，在偷偷地潜进来。

    看着眼前即将要发生不可预测的危险，刘小云立刻口念神咒，请求来自上界的护佑。

    在平常人的眼里面看不出来什么，可是在那些道门人的眼里面，却是在发生着天翻地覆的变化。

    萨满的老洒满一看，不好自己辛辛苦苦邀请来的恶龙，怎么畏缩不前呢，掐指一算，便知那个天生相克的臭老道也在做法阻止这件事情。

    天兵天将也在逐渐的向这里聚拢，这可是一件对于老洒满来说极为不利的事件，于是老洒满操控着牛前方又开始了更加努力的跳跃。

    “主都跳了快八个小时了，就算是上班也到了八个点儿了，是不是让他先歇一歇，喘喘气儿啊？”

    “废话少说，依我看，下一步，主就该要祭祀的牺牲品了。”

    果然那个被淫邪妖物操控的牛前方，忽然从地上抓起来了早就准备好的一头小羊羔，等着比牛还大的水泡子眼睛，狠狠地咬住了小羊羔的脖子。

    疼痛的小羊羔不停地悲鸣着，就好像一个小婴儿在痛苦一般，若是在平时，他们一准儿会拿正常的婴孩来做牺牲的，可是这次因为实在没有时间去偷盗小孩子了，只好临时那一只小羊羔代替了。

    牛前方高高的举起了被活活咬死的小羊羔，对着慢慢长空高声的嚎叫着，谁也听不懂的声音。

    不久之后，那股异常的低沉的音频就传到了刘小云的耳膜里面，“啊，呀……”被这种震撼的低沉之音震破了耳膜的刘小云疼痛的满地打滚儿。

    聚集在天空之中的那些神兵神将，徘徊了好一阵以后，再也没有受到来自刘小云的求救之声，便都逐渐的消退而去。

    同时也给了恶龙开创了一条坦途大路，老洒满知道，蛇打七寸，找到了那个臭老道就可以搞定这一切。

    于是便召唤来了那些更为不起眼的阴邪之邪灵，都是在人间存在的，比如什么厉鬼了，精怪了等等的，将低沉的重音引导到了刘小云的耳膜里去了。

    搞定了胖子，距离老洒满的复仇计划也就仅有一步之遥了，被疼痛疼昏的刘小云倒在了戈壁之上。

    那具僵尸也在这场强大的寒流面前，如鱼得水，因为恶龙携带来的阴寒之气，本来就是养尸的上佳极品。

    风沙之中，前来毁坏墓穴的带头老大，看到了自己面前的那个厉鬼被大风刮走了之后，不由得纳闷起来，卧槽，厉鬼也会被大风刮走。

    正在蹊跷的时候，那具白僵尸也从风沙之中出现在了他的实现里面，看到了眼前走来了一个机械似得家伙，这个老农民更加的愤怒了。

    “卧槽，你他妈的又来了，装神弄鬼的，看我不打死你……”说着就抡起了大锄头朝向了僵尸的脑袋就砸了下去。

    结果那根锄头瞬间就被巨大的反弹力给崩了回去，老农民只感到了虎口发麻，双臂被震得生疼，而那个僵尸倒像是什么事儿都没有似得，依旧朝向老农民走来。

    从来没有见过脑袋这么坚硬的东西，如果是一个人的话，早就被自己砸死了，可是眼前的东西确实毫发无损的样子。

    不但如此，那个僵尸朝向袭击他的那个人走去，一把就掐住了他的脖子，僵尸的力量那可是比牛还大。

    在死死的掐住了那个人之后，眼看着就要被掐死了，也许是因为那人不是考古队员吧，毕竟这名僵尸是一个定向杀人的僵尸，目标就是考古队员。

    随后便消失在了风沙之中，那个捂着脖子惊魂未定的哥们，一脸惊恐的看着消失在暮色之中的身影，“卧槽，好大的力气……”

    还没有说完，一张鬼脸面具就被风糊在了自己的脸上。猛地被一块布蒙住了眼睛，这倒是把这哥们又惊吓了一遍。

    “啊，啊……妈呀……”

    “大哥，大哥，别怕是他妈的一块布。”

    被自己的几个兄弟们扶着身子缓了半天的劲儿，才慢慢的稳定了情绪，“这他妈的到底是谁？”

    怒不可赦的揪着那块画着鬼脸的白布，原来自己遇到的鬼都是有人故意假冒的，就连那个力大无比的僵尸也被他们认为是一个壮汉所为。

    被吓跑的那几个小子，在昏暗的沙暴里面，也不知道遇到了什么情况，方正就是转了几圈之后，又回到了原点，这才看到了惊吓过度的带头人。

    几个人商量了之后，一致认为那个墓穴不是什么好地方，还是赶紧的离开为妙。于是哥几个相互搀扶着逃离了那里。

    而那个王局长被吓了一跳之后，本来就是做贼心虚，干着伤天害理的勾当，所以根本就没有胆子，一溜烟儿的想逃回去。

    俗话说伤天害理的事做多了，要招到天理报应的，别看他平时很风光，那可是不是不报时辰未到。

    同样的被沙尘暴困在了戈壁之上的王局长，撅着屁股捂着脑袋，爬了一阵子等到风逐渐的消停了之后，正想起来，却看到了几个黑面撩发的厉鬼站在了自己的面前……

    王局长撅着屁股，看到了眼前有好几条腿戳在了眼前，不知道那是什么东西，慢慢的抬起头一看，身前站着一个八九条腿，一个臃肿着身子，四五个脑袋，黑面撩发的鬼怪。

    这是什么玩意儿，人不人鬼不鬼的，王局长就这么想着，没想到忽然就被那些怪物逼了上来，不分青红皂白的劈头盖脸的就是一顿乱揍。

    “卧槽，你他妈的原来在这儿呢。”

    “大哥少给这个混蛋废话，打死算了……”

    “就是，打死这个龟孙子，都快把爹给吓死了……”

    愤怒的哥几个一拥而上，拳脚交加，本来王局长就是一个肥胖的身形，这下可好了，被几个农民工好好地修理了一顿，爆发似得增加了各种营养。

    肥胖的脸蛋子肿的像猪头似得，眼睛几乎被肥胖的脸蛋子挤得只剩下了一条缝隙了。臃肿的身子变成了一个球了。

    在行动不是再走了，也不是通常形容的挪动了，而是滚了，已经分不出来什么手脚了，满地打滚，不管是怎么行动，就是一个字滚。

    这就叫做王局长搬家----滚蛋。

    本来这哥几个拿着那块裹尸布挡在了大家的身前，以躲避那铺天而来的沙暴，看上去和一个整体很相像，不料却偶遇了王局长。

    一看又是一个鬼脸，想起了刚才的那个经历，不用问也知道，这里茫茫戈壁的，绝不会被误会的，所以愤怒的几个上来就一阵猛打。

    差一点就被打死的王局长，心生一计，当在地上装死，不管拳脚有多重，老子就是死猪不怕开水烫，一动不动。

    那些老实巴交的农民们还以为闯了祸打死了人，看着四处无人也就乘机逃跑了。

    刘小云拎着汽油瓶，带着火种本来打算烧掉那个祸害的，可是却遇到了被飓风吹跑的那个老太太了。

    看着昏迷不醒的老太太，仁慈的刘小云不能见死不救啊，于是暂时放下了手里的活计，给老太太掐人中，揉太阳穴，直到老太太又缓了过来。

    看到了刘小云和自己的儿子那么的想象，又是深更半夜的，老太太还以为天开眼了，自己的儿子又变好了，“儿啊……娘好想你啊！”

    紧紧地搂住了刘小云的脖子，胖子纳闷极了，怎么素昧平生的，老太太一见面就喊自己儿子呢？

    这个老太太一定有什么精神病，不过好人做到底，送佛送到西。刘小云决定将老太太送回家。

    “大妈啊，您家在哪里，我送您回家吧？”

    “儿啊，自从你做官一来，就再也没有回过家了，把家都给忘了……”

    胖子一听这都是哪跟哪啊，我什么时候做过官了，就在刘小云扶着老太太准备回家的时候，一张相片被大风吹到了胖子的脸上。

    卧槽，什么暗器，胖子心里感觉不妙，下意识的一只手就捂住了那张相片，拿下来一看，在淡淡的月光下，原来是一个考古队员的相片。

    还真是怪事多啊，这里怎么会有相片呢，难道还有其他遇难的人员吗？

    “这不是考古队员大牛吗？”

    忽然听到了老太太这么一说，刘小云立刻吃惊地看着老太太，因为此时此刻，胖子已经从那张相片的上面嗅到了一股尸气，也就是僵尸的味道。

    看来那个孽畜已经复生了，自己还是来晚了一步……

    “大妈，你认识这个人？”

    “啊，他就是前来考古的大学生，名字叫做牛文建，就住在俺们村，还常来俺家烧火做饭呢。”

    刘小云一听，真是无巧不成书，看来天意啊，自己一定要救这个年轻人的性命，“那就好，大妈，你立刻待我去找他……”

    老太太不知道，里面有什么道道，不过看着眼前的儿子一副很紧张的样子，可怜天下父母心啊，毕竟这个时候儿子还有了回心转意的意思。

    “那咱们娘俩就赶紧的回去吧？”

    刘小云一听，这句话还行，老太太和自己也算是娘俩了，于是搀扶着老太太深一脚浅一脚的往家走去。

    老洒满控制着牛前方跳的满头大汗的，知道了僵尸计划已经启动了，那个僵尸开始了既定程序的启动。

    心满意足的老洒满随即停止了招引妖魔的舞蹈，牛前方立刻就被累的瘫软在了地上。

    “快快，把主抬回去，放到帐篷里面。”

    喝了一点马奶子酒，牛前方稍微的恢复了一点体力，望着天空，“他们来了？”

    “谁来了？”

    牛前方似乎并不对周围的人感兴趣，只是不住的远方的天空，嘟嘟囔囔的自言自语着，以至于剩下的话别人都听不清楚了。

    天色渐进佛晓，发白的鱼肚皮翻滚着浓浓的黑雾，不时地向大地袭来……

    老太太体力不支，渐渐地走不动了，好心的刘小云不得不背起来了老太太，迈着沉重的步伐，一点点的向前移动着，“老妈妈不好了，有不干净的东西来了，咱们必须快一点的回家去。”

    因为刘小云知道，此时在想阻止这件事情已经太晚了，若是想凭借着自己的本事，估计根本就是一件不可能完成的事情。

    所以必须赶紧的找一个落脚的地方，布坛施法才可以有机会将那个正在侵入人间的邪灵阻止在萌芽的状态。

    一想到这里，胖子就加快的了脚步，也忘记了自己携带着那一身多余的肥膘，是多么的累人了。

    看着背着自己累的满头大汗的儿子，老太太的心里面感慨良多，毕竟这是自己的亲骨肉啊，世界上只有狠心的孩子……