
    第276章被羞辱的萨满圣象

    因为在他的内心里面是不希望这件事情被做成的。

    那个人不用说了，可以打电话的当然是领到了，就是这个县的县长吗，在听说了工人们都在议论挖出来的那些青砖，有的上面还刻着惟妙惟肖的人物呢。

    也就令这个急于报复的县长动起了歪脑筋，他一想国名经济如此低潮的国家，也只有通过体育啦，文化啦来提升一下自己的存在感，和认同感，于是摸准儿了领导人脉门的县长，做出了这么一个举动。

    不过那些甬道都被当年的爆炸给炸的四分五裂的了，再加上多年的飞沙侵蚀，早已经没有了当年的原貌了，也不能够凭借着里面的状态复原他的原貌了。

    说白了也就是凭借着这个是不会找到当年的地宫的，因为他们还差距着一段距离呢，足足的有几十里地的距离呢。

    牛前方的叔叔牛文建也在其中了，只不过这个时候的牛前方已经摇身一变成了萨满的新主了。

    随着考察队的到来，正式的考察任务也就开始了，大家都知道的发觉文物可是最耗时间的，很快的时间已经过去了几个月了，那群考察队员们才将将的把那些甬道的便便框框清理了出来。

    黄先生是不着急，因为他有着家财万贯，来这里就是来看热闹的，非常的想通过这些考古人员将自己心中的疑惑给讲清楚了。

    可是那个王局长他着急啊，百分之十的股份啊，白花花的银子就这样的随着没有日期的时间溜走了，怎么能叫这个王局长不心疼呢？

    每天这个王局长都在思考着用什么对策可以一劳永逸的解决了这件事情呢？既不能让上级察觉出来这件事情和自己有瓜葛，更不可以让他们再在这里赖着不走。

    这可愁死了这个王局长了，几乎每天王局长都要到工地上转上一圈，看一看自己的赚钱机器什么时候可以开工。

    这一天又开着吉普车从那里经过的王局长看到了这么一个场面。

    虽然萨满被当局列为邪组织了，可是当地的牧民百姓们却是信奉了他们上千年之久了，也就是说已经到了根深蒂固的地步了，不可能在一夜之间就会连根拔起的。

    所以在广大的牧民朋友里面还是有很大的影响力的，恰巧有一个牧民过世了，于是那些萨满的徒们又被牧民请了去，给那些死去的亡魂们作法。

    看着带着鬼怪面具的萨满巫师，跳着乱七八糟的舞步，王局长似乎在想着什么，终于一条狠毒的计策在他的脑海里面成型了。

    这可是一石二鸟的绝佳计策了，既可以消灭了被明令禁止的萨满，自己也引此会在政治生命上被划上浓重的一笔，而且最主要的是那群坏了自己好事的考古队也会因此消失。

    为了自己想到了这么一招妙棋，王局长高兴地差一点一蹦三尺高，于是他也假装成了牧民，来到了那里，参加了一场萨满的宗活动。

    在那场活动之中，王局长认识了已经身为萨满主的牛前方，“哈哈哈，您就是大名鼎鼎的萨满的主啊，久仰久仰，我想让您给我家故去的亲人做一场法事……”

    “对不起，汉人的事情我们不管。”

    “哎，你不也是汉人吗，你看看你怎么看都是一个汉人，看在老乡的情面上您就答应了我吧。”

    牛前方被王局长说的没了脾气，谁叫这个不争气的臭皮囊生来就是一个汉人的外貌呢，于是感慨良多的说道：“您也知道现在我们被打击的厉害，所以不可以在汉族人的聚集区做法，只能够来我们这里。”

    王局长管在哪里呢，只要同意了就是进了自己的圈套了，于是高兴地说道：“哪里都行啊，明天我来，都要什么必带的东西吗？”

    萨满主一看这个人如果不是侦查员的话，就是一个凯子，因为官员的穿办在那个时候已经和普通的老百姓不同了，衣服明显的高人一等了。

    “什么也不用，带着钱就行了。”

    王局长一听，你妈的，和我一个吊样，就是认钱不认人的东西，只要是拿钱能办成的事前，就不是个事请，所以王局长欣然同意了。

    第二天王局长特意的将自己的技术发挥到了极致，这个王局长还真的有点来头，本身来说就是一个官二代，那个时候的官二代，还不像今天的那么猖狂，但是已经在各个领域占据着老百姓不能够拥有的资源了。

    那就是这个王局长摄影技术非常的好，要知道在那个年代摄影可都是靠着胶卷过活的，没有钱怎么可以成为摄影的高手呢？

    这些可都是靠着金钱堆起来的，所以王局长不但摄影好，冲洗的技术也在当时是数一数二的，如今的相片叠加技术可以轻而易举的将不同的场景放在一张相片里面。

    在当时可不行，那得必须是冲洗技术相当高超的水平才可以完成的，一旦失败的话就会造成底版的作废，那也是不少钱呢？

    嫁祸于人

    这个阴险的小子，偷偷地来到了工地上，将大家热火朝天的场面拍了下来，还热情洋溢的说要给大家上报纸，使得众位忙活的同志们十分的受感动。

    回去之后，王局长将那些考古队员们工作之中的场景和萨满的圣物叠加在了一起，看上去就像是这些人根本就没有尊重过这些东西一样，随意的脚踩着，屁股做着。

    特别是萨满的圣象被一个考古队员坐在了屁股下，还露出了一副得意的笑容，这种极具煽动效力的相片，一旦被那些狂热的萨满徒众们看到了，会是什么后果，这个王局长内心里面很清楚。

    此时的他也正想通过一场大规模的事件，给自己的脸上贴贴金，让自己的应用壮举被上级领导看中，也好有一个平步青云的机会。

    搞定了一切的王局长，信心满满的带着那些贡品还有挑起事端的罪证来到了早就约好的地点。

    牛前方有了那个阴魂之后也变得聪明了许多，看着王局长一身的打扮，就不像是寻常百姓家的，于是便多了一个心眼儿，自己并不露面，而是仅仅的派了一个徒在这里接头。

    如果那个王局长赶来的话，至少说明这笔买卖有成交的可能，当然了谁都需要钱吗，尽管在那个物资匮乏的年代，有钱还是代表有了一切。

    王局长姗姗来迟了，看着四下里空茫茫的草原，因为牧民们大都是逐水草而居的，办完了他们的事情就卷起来帐篷走了。

    等了好长时间也不见那些说好了的萨满徒的出现，王局长一边咒骂着，一边叼着一根大前门，无聊的等待着。

    其实这个时候，正是那个萨满的徒在一边仔细的观察的时刻，他也在想着这个王局长不会是派来的卧底或者侦查员什么的，上一次被一锅端的训还在自己的心地里面挥之不去呢。

    不过看着都过了那么长的时间了，也没有看到在王局长的身后出现什么特别的动静，主要是指的汽车之类的大型移动的车辆。

    因为要是军队再出动了，萨满的两条腿可跑不过汽车轮子，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    确定了万事无误之后，萨满的徒才走了出来，“哈哈哈，您还真是爽快，只是因为我的两条腿没有马蹄子跑得快，穷啊，谁叫咱们都是流浪的乞丐呢……”

    王局长一看来了，心里骂道，你妈的，给老子在这里演戏，他妈的刚才躲在阴凉地里面，一位老子没看到，卧槽，真是在人屋檐下不得不低头啊，暂时还真的不敢得罪这个家伙。

    “弄，这是给你的小费。”说着一张大团结递了过去，那人一看眼睛都直了，大团结啊，这要是在现在怎么也相当于一千块钱吧。

    以前一个月三张大团结就够一家人生活的了，现在呢，三千块不知道够不够一个小孩子的育经费呢，真是一切向钱看，物是人非了……

    都快要穷疯了的萨满的徒一看，彻底被颠覆了，有了这张大团结就是不信也是理所当然的了。

    “哈哈哈，先生就是爽快，这是给我的，太感谢了，快速随我来吧主都等得着急了。”

    王局长一听心里跟假的鄙夷这个臭小子了，不就是一张大团结吗，就成了这个样子，真是蛇鼠一窝，没什么可以瞧得起他们的地方，只要自己设定的事情已成功，就立刻歼灭了这群邪组织。

    来到了萨满的帐篷里面，一进去王局长就看到了在这面的桌子上挨着他们圣物的神像，心里就不由得一阵窃喜，暗自说道，成了，就在今天大事可成。

    “主一项繁忙，我这是小意思不成敬意，希望主不要推辞。”王局长客气了几句话，便将一塌子大团结轻轻地放到了桌子上面。

    牛前方的眼皮子微微的向下一斜，看到了那沓子令自己心惊肉跳的大团结，哎呀妈呀，吓死俺嘞，这么多钱啊，这哪里是做法事啊，这简直就是要命啊，那激动的心情扑通扑通的，都快戳穿了胸膜了。

    脸上严肃的神色立刻被灿烂的笑容代替了，“哈哈哈，您看看这不是太客气了，您就是没钱我也得帮您做这件事情不是吗。”

    说话间萨满就开始了做法，像模像样的把自己家箱子底儿里的东西都掏出来了，给王局长做了一场规规矩矩的法事。

    看在大团结的面子上萨满全体成员累的那可是上气不接下气的，在将钱都起来的时候，“民族大团结万岁。”

    王局长也跟着喊道：“民族大团结万岁。”

    随后在王局长临走的时候，特意的将那张相片遗忘在了桌子上面。

    收了人家的钱财，当然要替人家消灾了，看到了相片被遗忘在了桌子上，主好心的吩咐道：“快给贵客送过去，别怠慢了这个财神爷，都说好了按着咱们的规矩还有一次更加壮大的法事呢，到时候少不了又是一塌子大团结啊，哈哈哈……”

    小徒拿起相片就往外追，可是当他好奇的一看，从来也没有见过相片的这群土包子，都围了过来，因为看到了有人在好奇的看着，于是更多的人加入了进来。

    这个时候，众们七嘴八舌的相互议论着，有一个徒立刻就认出来了那个一脸挂着得意的微笑的家伙屁股底下的是什么。

    脸色顿时就变了，“主，您看这个……”

    不知道如何处理的徒只好将这份难题留给了主。

    牛前方接过来一看，卧槽这还了得，这不是被人欺负到了极点了吗，骑在自己的脖子上面拉屎吗。

    其他的众看到了牛前方的脸色刚才还是春风得意的，这个时候忽然变得异常的严肃，而且还带着些许的愤怒，就知道那张相片上面没有什么好东西。

    当那些徒们知道了这个真相之后，都义愤填膺的要求将那个王局长宰杀了祭奠天神，可是牛前方说道：“你们也不看看，那不是刚才的财神爷。”

    可不是吗，可是这个家伙到底是什么人，萨满一时之间也搞不清楚，除了哇呀呀的乱叫之外也想不出来什么好方法。

    这个时候，萨满的护法走了出来，“主，请允许我带着广大的众四处的搜寻这个胆大包天的狂妄之徒，根据相片上面的背景来看，似乎、好像、大概……”

    “好了好了，我看你也说不出来啥，就这样吧，带着大家四处寻找一下，给你们一个月的时间，去吧。”

    接到了萨满的之后，护法带领着那些众呼啦一下子带着万丈的怒火满草原的去寻找那个人和那个地方去了。

    王局长一会去就开始了紧锣密鼓的忙活了，因为他的第一步计划被成功的实施了，还需要进一步的激化矛盾，要不然的话那些土包子们是不会上当的。

    于是王局长再一次的来到了工地上，只不过这一次他并没有闲着，而是带来了萨满的圣物，“小伙子，你们辛苦了，听说你们都是考古队的，所以我有个心愿想请你们给圆一圆。”

    热情好客是那个时候人们普遍的心理，因为那个时候阴险狡诈的东西们除了搞最黑暗的地下工作者之外，大多数的老百姓都是朴实无华的。

    当听到了这个陌生的人这么一说，考古队的同志们都说道：“不要客气嘛，有什么您就说，我们能帮忙的就一定会帮忙的。”

    “啊哈那这样的话太感谢你们了。”说着王局长便将一个被羞辱的萨满的圣象摆在了众人的眼前，大家一看都是大眼瞪小眼的，相互之间也看了许久。

    这太不可思议了，按理说萨满的圣象是不会被制造成这个模样的，而且在建国之前萨满并没有收到排挤打压，所以也不存在敌人的问题，那么会是什么深仇大恨使得那个只做这件器物的人会将圣物做成这个样子呢？

    “大叔啊，我看这个不是什么家传之物吧，您看看这里的胎釉似乎很想现在的产品啊，真是太无厘头了。”

    “啥，你说这是赝品？”王局长装出了一副痛苦异常的样子，“哎呦我的娘哎，这都倾家荡产嘞，才买了一个文物啊，怎么变成赝品嘞。”

    这个时候，带队的授走了过来，接过了圣象看了看，“此为赝品不假，你呀还一口一个文物的，难道不知道倒卖文物是要受到法律制裁的？”

    这么一说，可把王局长给吓坏了，“啥？还要被法律制裁，那我不要了，给你吧。”说着头也不回的就走了。

    “哎，哎你这个人真有意思，哎……”授怎么叫，也不会来王局长了，那个赝品实在是没什么用处，只好将他丢在了一边。

    这个时候，萨满的徒有一个人也来到了这里看到了在考古队的现场有一个自己奉若神灵的圣物，被一个猪踩在了脚下……

    看到了这个景象，就如同他自己的亲爹被羞辱了一样的难受，那里还能够忍受这样的赤裸裸的羞辱呢。

    于是愤怒的徒竭斯底里的冲向了那些考古工作者，恨不能将他们都生嚼活吞了，早就在一边安排好了公安人员的王局长，一看行了，赶紧的轮到自己登场了。

    一声令下，公安们一拥而上将那个萨满的徒五花大绑了起来，并且还把那个家伙游街示众。

    这一下满城风云了，一个小小的县城顿时沸腾了，王局长还嫌事情不够大，还要将这个徒在各个乡镇之间游街示众，美其名曰警醒世人，让他们不要相信邪组织。

    并且还在半路上故意的留下了一些疑点，让这个邪的徒可以有机会逃脱出去……

    “主，主……”一个萨满的徒，飞快的跑回了潜藏在帐篷里面的牛前方，“大事不好了主，他们不但肆意的抓去了咱们的弟子，还疯狂的打骂折磨，现在正在被押往周围的村镇。”

    民不跟官斗，这是适者生存的法则，身为主还经历了这么多年的磨砺的老洒满灵魂不会不知道这个道理，忍气吞声吧，可是这口恶气又难以下咽。

    和他们对着干吧，很明白的问题就是被剪灭的下场，因为他们的背后是强大的暴力组织，军队。

    如果看着自己的门人弟子肆意的被侮辱折磨，那自己这个主还做不做了，况且这个弟子还是因为维护自己的信仰才遭到了这样的事情。

    所以摆在主面前的问题并不是救不救的事情，而是如何的营救这位倒霉的门生，“嗯，知道了你们先下去吧，不许妄动，等候我的指令。”

    怒气未平的牛前方看着挂在帐篷里面的那副来自藏区的唐画，一种报复的快意恩仇开始在心中渐渐地激起了波澜。

    正在计划着如何解救自己的门人的时候，一个噩耗不期而至了，那名宁折不弯的萨满徒，被暴力的五花大绑着，游街示众。

    王局长这个内心险恶的家伙，还是将那些所有未能破获的脏事烂事，全部的推诿到了这个倒霉的哥们身上了。

    虽然县长对于王局长的做法感到了不齿，但是因为这件事情毕竟对于自己来说也是有益无害的，所以也就睁只眼闭只眼算了。

    不明真相的老百姓们可不管那么多，“什么，你还不知道啊，原来那些缺德的事情都是萨满干的。”

    “我就说嘛，正常人那里会干那些变态的事情啊，奸尸啊，多恶心的事情啊，这个挨千刀的萨满……”

    于是越来越多的人们将自己内心的不满全部的发泄到了这个萨满徒的身上，好像那些坏事情都是这个可怜的失去了自由的人干的。

    顿时哪里出现了这个游街示众的萨满徒，哪里就是一阵愤怒的拳脚，臭鸡蛋，烂菜叶，还有恶心人的屎尿粪便，被无情的喷洒到了这个徒的身上。

    当一个人受到了这种有意的，而且别有用心的冤屈之后，只会产生两个结果，一个是宁死反抗，一个就是苟且偷生。

    这个性格倔强的徒毫不犹豫的选择了前者，“那个臭烘烘的家伙还没有吃晚饭呢？”

    “你是说那个死猪啊，吃屎就吃饱了，要不你试一试，哈哈哈……”

    就这样接连被饿了三天的徒已经变得奄奄一息了，人这种动物在长时间的没有进食之后，就会产生脱水的症状，这个时候的徒就是这个状态。

    因为被丢的浑身上下都脏兮兮的，所以那些看守们也都不愿意靠近这个家伙，看到了几乎都不能够动弹的徒，不得不走过来看看他的死活。

    “嘿，你没事吧，不过像你这样的暴徒，死了是一种解脱，就别在这里耗着了，我们都快被累死了。”

    毫无怜悯心的言语，不但没有击垮这个徒的狂热，反而更加的激发了他的愤怒，猛然间徒使出了自己最后的气力，一下子就从地上拔地而起，狂怒的一嘴咬住了那个看守的脖子……

    “啊，救命啊，快救我啊……”

    听到了自己人的呼救之声，那些全副武装的暴力组织成员们，立刻将那个萨满的徒踹倒在地，已经没有了体力支撑的徒只能是等着死不瞑目的双眼，离开了这个无情的世界。

    “妈的，死有余辜，拖出去喂狼。”

    就这样徒的死尸被丢进了一道山梁后面，被萨满的众发现了，他们将该徒的尸体运回了萨满的圣地。

    牛前方看着惨死的门人，内心里面正在酝酿着一个超级的报复计划，“他们不是不信鬼神吗，那么就让神灵的愤怒来告诉他们这些道德的破坏者吧。”

    因为改徒的死期正好是一个极其特殊的日子，那就是萨满的鬼节，主事阴司的冥界大神放鬼归乡的日子。

    再加上这个怨气很重的怨鬼，一口阴气不散，所以阴魂也不散，只要在一个合适的日子里面就会产生道所说的尸变。

    这个尸变在萨满里面也是被严密的提放的，因为尸变的怨鬼会将自己的怨气发泄到每一个自己遇见的人身上，那也就意味着会有很多的无辜的人受到牵连。

    不过这个时候萨满的主还是有一个很好的方法来回避这样的事情，那就是通过给这个怨鬼一个深刻的记忆，让他记住自己仇人的形象，这样的话就不会伤及无辜了。