
    “我，我们该怎么办？”看着惊魂未定的李先正，成克星转头问道，三人之中，只有刘万琰实力最为高强，而且刘万琰是领袖一般的存zài，如今遇到这鬼新郎，必须要由刘万琰做出决定――

    刘万琰表情十分的严sù，两道眉毛拥挤在一起，心中在不断的盘算着。

    这鬼新郎，他也是第一次见到，以往虽然从他父亲那里听说过，却也不是那么详细，如今真的见识到了这等恐怖的存zài，如果不做好万全的准备，恐怕将会酿成大祸。

    片刻之后，刘万琰终于开口了“暂时先去观察，我们还不清楚这个鬼新郎的实力，等到一qiē都掌握了再做定夺。”

    这或许是最好的办法，如今就算是牺牲了那个小女孩的性命，他们也在所不惜了，因为一旦不鬼新郎缠住，恐怕小女孩的性命早就攥在了鬼新郎的手中，一旦他们贸然出手。恐怕小女孩将会成为他们的生死对头。

    三个人顺着声音在黑夜中摸索着前行，月光下，一qiē似乎都那么的真切，但是他们却只能听到声音，见不到声音的来源。

    “嘻嘻，然哥哥，你真好。”就在三个人将要走到冥器店的大门的时候，一个稚嫩的声音传了出来。

    “是那个小女孩的声音，和之前的声音完全一样。”成克星声音微微有些颤抖的说道。

    “不好，我预感到了一丝的危险气息。”成克星的话音刚落，李先正突然稳住了身影，表情有些僵硬的说道。

    “不好，屏住呼吸。”刘万琰焦急的说道。

    一丝若有若无的阴冷寒气从冥器店的院子中飞快的向着三个人冲了过来，就在那阴寒的气息将要冲到三人的面前的刹那，三人同时摒住了呼吸。借助这隐身符的力量，完全隐藏在了黑暗之中。

    “呼。”阴风在三人的身上一闪而过，并没有留下任何的痕迹，但是三个人的身上此时却都已经沾满了汗水。

    良久，阴风消散，三个人才终于回过神来。这恐怖的阴风如此的阴寒，吹过三人的身体的时候，似乎就如同僵硬寒冷的尸体触摸三个人的肌肤一般。

    “怎，怎么办？”李先正率先开口。身上的汗水早已经浸湿了衣衫，李先生的声音在颤抖着。整个身躯更是有些晃动。

    “稳住心态，我们有隐身符庇佑，相信这个鬼新郎不会发现我们的。”刘万琰平静的说道，事到如今，已经不容的他不平静了。

    已经走到了这里，就意味着三个人已经完全落入了鬼新郎的地盘，如今他们能做的，就是稳住自己，一旦给了鬼新郎可乘之机，恐怕他们三个今天豆浆命丧这里。

    “嘿嘿，嫣儿，快来啊，我们拜堂吧。”就在三个人终于稳dìng了情xù，准备再次潜入的时候，又是一个童声传了出来。

    “拜堂？我才不要呢，妈妈说了，如果拜堂成亲，就要住在一起，可是我想爸爸妈妈。”那个叫嫣儿的小女孩稚嫩的回答道。

    “果然如此，看来这个鬼新郎还是个孩童，难怪他没有将这几个孩子留下来杀死，原来是因为他看上了这个小丫头，看来我们这次前来，不枉此行啊。”清楚的听到了里面的童声，刘万琰脸上突然露出了笑容，看着成克星和李先正说道。

    “刘万琰，我们接下来该怎么办？如果不阻止这个鬼新郎，恐怕那个小女孩将会有生命的危险啊。”成克星心中那悲天悯人的善心顿时大作，看着刘万琰冷声问道。

    虽然知道此时的小女孩恐怕早已经被鬼新郎控zhì了心神，但是哪怕还有万分之一的机会，成克星也不想让这个小小的生命就此陨落。

    “不错，克星说的对，我们还是想想办法吧，让这么小的一个生命陨落，我的心里真他娘的不是个滋味。”李先正赞同的说道。

    刘万琰微微一笑。早就知道这两个家伙会这么说的，而且，其实在刘万琰的心中也是这么想的，同时他在心中同样已经制订了一个方案，一个制服这个鬼新郎的方案。

    “克星，你从左面潜伏过去，记住千万不要动作太大，虽然这个鬼新郎只是个小鬼头，但是他的感知力十分的敏感，所以千万不要惊动他。”脸上依旧带着笑容，刘万琰看着成克星说道。

    “好，我知道了。”成克星虽然不知道刘万琰心中究竟是怎么想的，但是既然刘万琰这么说了，那么他就一定会照办的。

    “先正，你从右面过去，将手中的手电筒拿好，一旦克星走到左边，你就打开手电筒，不要顾及周围的响动，只要你手中的手电筒不灭，那个小家伙就不无法伤害你。”刘万琰转头看着李先正说道。

    “我知道了，只要克星到左边，我立即打开手电筒。”李先正从怀中拿出手电筒，坚定的看着刘万琰说道。

    虽然李先正有预感危险的能力，而且一旦打开手电筒必然会吸引那个鬼新郎的注意力，但是为了那个小女孩，为了能够制服这个鬼新郎，就算是知道有危险，他也会坚定不移的执行刘万琰的命令。

    “克星，你到左边之后，将隐身符撤下，用这个锁魂符，不要管那个鬼新郎在哪里，只要你向天上撒去，我立即做法，到时候就算无法制服这个鬼新郎，他也会被吓跑的。”刘万琰从口袋中拿出一张黄色的符咒，交到了成克星的手中。

    这张锁魂符是刘万琰的父亲亲手绘制的，，功效自然十分了得，而且经过这几十年的锤炼，这张锁魂符的威力更是强大到了恐怖的地步。

    “嗯，”成克星点了点头，收起锁魂符，再次融入到黑暗之中。

    “一旦鬼新郎套走，先正，你要第一时间将手电筒的灯光打在那个小女孩的脸上，第一时间将她镇住，否则，一qiē都将会功亏一篑。”刘万琰再次嘱咐到。

    李先正手中的手电筒正是能够照射出强烈紫外线的灯光，这等法器虽然在捉鬼镇妖的这个行业并不出名，但是在刘万琰的父亲留下的笔记中，却记载着这个事情，鬼新郎，遇紫外光便会无处遁形，而且被鬼新郎缠住的女子在紫外光下将会短暂的拜托鬼新郎的纠缠。

    刘万琰知道，这就是他们的机会，一旦抓住这个机会，他就有把握将这个小女孩救下来。

    看着刘万琰眼中的笑意，李先正点了点头，他知道，刘万琰已经是成足在胸了。

    “行动吧。”刘万琰笑着说道。

    三个人各自展开了行动，向着预定的地点进发。

    “嫣儿，如果我们结婚了，就可以一直在一起玩耍了，这样不是很好吗？你爸爸妈妈每天都会逼着你学习各种东西，他们对你一点都不好，你还回到他们身边干什么呢？”

    三个人已经各自展开了行动，而那个小鬼新郎却再次开头说道。

    “爸爸妈妈每天都让我学习，学习钢琴，学习跳舞，然哥哥，你能不能告sù我爸爸妈妈，让我和你在一起玩耍呢？”红衣服小女孩语气有些悠然的说道，并且伴随着些须的啜泣声，很明显，他对这个鬼新郎的提yì已经动心了。

    玩耍是每个孩子的天性，在她们的这个年纪，似乎只要能够开心快乐，那么就是最好的事情，亲情，友情，爱情，他们并不懂。

    “好嫣儿，我会和他们说的，来吧，我们拜堂成亲吧，好不好。”鬼新郎再次引诱着这个红衣服小女孩说道。

    “可是，可是我会想我的爸爸妈妈。”红衣服小女孩心中还是放不下牵挂，带着哭音说道。

    “嫣儿，看着我的眼睛，看着我的眼睛。”鬼新郎终于动手了，迷惑心神的迷惑之术终于用了出来。

    “动手。”就在红衣服小女孩瞳孔中的目光再次开始收缩的刹那，刘万琰一声怒吼，如同九天上的雷声，令整个冥器店猛然颤抖了一下！

    诡异实力！

    就在鬼新郎将要使用自己得迷惑之术得刹那，刘万琰见到形式不好，立即发出一声怒吼。

    “行动。”一声怒吼之下，只见已经潜伏到鬼新郎左侧的成克星猛地发出一声大吼。

    “小鬼，让大爷看看你究竟是什么面目。”成克星大声怒吼，雷动九天，怒吼的声音在整个冥器店左右回荡。滚滚不绝。

    “嘻嘻，真好玩，我就知道有人潜伏在周围，没想到竟然是你，看来我又有玩具了。”鬼新郎嘻嘻得笑了起来，但是这笑声之中却充满了恐怖得寒气，如同隆冬时节得北风一般，不断的围绕着成克星转动。

    本来成克星已经做好了被盯上得准备，但是此时，被这阴冷得笑声包围，成克星得后背还是感到剧烈得寒意，这恐怖的寒意；令他得后背骤然升腾起一层冷汗，本已经消散得冷汗此时再次冒了出来。

    “小，小鬼，现身吧，我不怕你。”成克星依旧在挑衅着说道，他也知道，这是他们今晚唯一的机会，一旦这次机会抓不住，那么恐怕眼前的那个小女孩将会失去性命。

    为了心中得怜悯之心，为了那个红衣小女孩得性命，成克星不得不冒着生命的危险。

    “豁出去了，大不了就是一死。”这是成克星心中唯一的想法。

    “嘻嘻，这个玩具真好玩，竟然这么不老实，我来看看你到底有什么实力呢。”鬼新郎再次笑嘻嘻得说道，但是依旧没有露出真面目。就像是猫玩老鼠一样，捉弄着成克星。

    “哼，既然想要让我成为玩具，那就露出你的真面目吧。“成克星终于再也无法忍受这个小鬼新郎得折磨，将口袋中得锁魂符猛地拿了出来。向着鬼新郎声音传来得方向猛地撒上了天空。

    其实，成克星本可以一早就拿出来，但是斜眼看去，李先正竟然还没有到达预定得位置，而且，右面距离鬼新郎很近，一旦李先正稍有闪失，那么这一qiē得机会都将化为泡影。

    所以，成克星才会如此张扬挑衅鬼新郎，让他把注意力完全放在自己的身上，这样就给李先正潜伏到右边提供了机会。

    锁魂符猛地撒上了天空，只见一道黄色的华光如同黑夜中闪亮的星斗一般，顿时散发出璀璨得光芒。

    金黄色得光芒将整个冥器店笼罩在内，恐怕得气息更是令整个冥器店充斥着恐怖的力量波动。

    锁魂符经过这么多年的锤炼，那恐怖的力量就如同一只被吹起来的气球一般。

    空气不断得冲进去，终于，就在这一刻，气球再也无法承受那强大的空气了，猛然之间发生爆炸。

    那充斥在气球之中得空气猛然爆发。

    金黄色得光芒所过之处，一qiē妖魔鬼怪绝对无处遁形。

    “啊。”金黄色得光芒瞬间笼罩在了冥器店得庭院之中，只听得一声惨叫，紧接着，就见到一个幼小得身影猛地出现在庭院之中。

    幼小得身影脸色苍白，头发散乱，而就在他的脖颈之处，竟然有一道鲜红得痕迹。

    那鲜红的痕迹看起来如此得刺眼，更是令看到的人感到内心一阵恐慌。

    “这，这就是那个小孩子？这就是那个鬼新郎？”看到这个骤然出现得身影，如此令人感到内心恐慌得模样，成克星心中猛然一紧。

    “出来吧。”就在成克星手中得锁魂符撒出去得一刹那，只见就在正中间得刘万琰一声冷喝，双手置于胸前，不断的结着手印。

    随着刘万琰手印得不断打出，那早已经飞入到空中得锁魂符骤然黄色得光芒再次灿烂起来，原本金黄色得光芒此时变成了暗黄色。

    暗黄色得光芒不断的扩散开来，一阵祥和得气息骤然从黄色得光芒之中绽放出来。

    原来，锁魂符虽然实力强大，但是却并不是单一的符咒，需要运用强大的发力，利用手印来引发其中隐藏得力量。

    恐怖的力量在刘万琰手印得触发之下骤然闪现，那暗黄色得光芒正式触发锁魂符之后所产生得后果。锁魂符那积聚了几十年得力量在刘万琰得触发下，终于完全爆发出来。

    “轰隆隆。”顿时，被触发出来的锁魂符得力量瞬间引起了天地间的巨变，轰隆隆得雷声从冥器店得上空不断的响起。

    雷声过后，只见一道暗黄色得闪电瞬间从锁魂符之中爆发出来。

    “咔嚓。”暗黄色得闪电威力无穷，如同一条暗黄色得巨龙一般，瞬间向着冥器店庭院中央得鬼新郎劈去。

    那暗黄色得雷电之中，蕴含着恐怖的雷电之力，对于鬼魅而言，这雷电之力是最为强悍得力量。而此刻，雷电所带来的力量完全向着鬼新郎席卷而去。

    本来被锁魂符得力量覆盖，显化出的小鬼新郎，此时见到如此恐怖的雷电之力疯狂地向着自己席卷而来，小家伙顿时皱起了眉头，那本已经被笼罩着的身躯，顿时升腾起一阵白色得烟雾，那是锁魂符本身得力量。而此时，如果真的被这道恐怖的暗黄色闪电劈中，那么这个小鬼新郎必将魂飞魄散。

    “哼，区区妖术就像降服我？真实不自量力。”终于被成克星和刘万琰两个人惹怒得小鬼新郎顿时心中大怒，怒火燃烧在心头。一道阴寒得气息疯狂地从他的全身散发出来。

    “刷。”一阵阴风吹起，那滚滚得寒气疯狂的旋转着，将小鬼新郎围绕在其中。

    阴冷得寒气骤然而出，大大的出乎了刘万琰得预料。刘万琰本以为在锁魂符得力量之下，小鬼新郎绝不会再有力量还击，可是，眼下得事实令他大吃一惊，没想到这个鬼新郎竟然这么强大。在被锁魂符笼罩之下竟然还有如此惊人得实力。

    那从他得身体之内滚滚散发出来的阴寒气息正是所有鬼魂所使用得阴寒鬼气。

    这等鬼气威力虽然并不是最强大的，但是却有着极其强大的防御力，而且，只要是附着在鬼魂得魂魄之上，纵然是法力高强得大师也拿他们无可奈何。

    “轰。”终于，那恐怖的暗黄色雷电瞬间向着小鬼新郎劈了过去，速度之快超越了肉眼得速度。

    恐怖的雷电之力伴随着如此速度，恐怖的程dù令人感到心神俱颤。

    成克星脸上露出了一丝笑容，如此恐怖的力量之下，恐怕这个小鬼新郎再也无法危hài人间了。

    只是，就在片刻之后，那恐怖的暗黄色雷电之力瞬间轰在了小鬼新郎得身上，伴随着一声巨响，暗黄色得光芒竟然四散飞去

    半命抓鬼师