
    说白了降头师和茅山道士都是一丘之貉，那黄颜色的道符怎么就能够制服僵尸了呢？一个嗜血如命可以到处胡乱奔跑的活物，被那个黄纸一贴上就不会动弹了？

    这不是逗闷子吗，而且降头师用那些看似神秘的方法，最里面捣鼓几句，拿了人家什么东西，就能够置人于死地，或者控制人家，是不是在扯淡啊。

    要想解释出来这个问题那可是太不容易了，如果深入探讨的话估计说一天一夜也才估计就开了个头。

    简单的介绍一下，现在人们发现了人类是有遗传基因的，所以每个人的后代都很像他们的父母，这就是遗传学说。

    不过最近在科学上面也发现了，就是通过切片来研究那些标本，比如说一个人死了，从身体用电锯给锯开，然后切下来薄薄的一小片，放在高倍显微镜下研究。

    结果出现了令人类感到震惊的事情，那就是整个切片显现出来的不再是什么细胞，而是一个完成的这个人的形状，具体的是什么样子的，那得问一问哪方面的科学家。

    这里只是想说明一个问题，实际上这种情况在被视作迷信的阴阳界早就知道了，降头师掌控的并不仅仅的是一个人的遗传基因，而是他整个人的信息。

    包括模样，脾气等等多了去了，全在那一滴血液里面，或者身上什么汗渍啦，口水了等等，为什么在阴阳界流传着请神容易送神难，实际上就是这个意思。

    真正的神灵是不会轻易的附在人体上的，实际上那些被称作什么所谓的神灵的都是那些狐黄白柳，王八精什么，他们也是带着信息的，一旦附在这个人体上，就不愿意轻易的离开了。

    而掌握了别人的信息就可以控制别人了，那不是天方夜谭吗，我们随时都可以掌握别人的东西，特别是国人不讲道德礼貌，随地吐痰，那么是怎么回事呢？

    就是这个降头师实际上也是一个被附体者，只不过这个东西没有感觉罢了，降头师平时豢养的小鬼儿，就是替他做事的主体。

    当他掌控了一个人的信息之后，再通过一些咒语了，焚香了，看样子是在搞一个什么神秘的形式，可是实际上那是在告诉那些小鬼，这个人的信息就是你们要找的人。

    当那些小鬼受到了来自降头师的指令之后，就会按着他的意思办事，俗话早就点名了，有钱能使鬼推磨吗。

    于是那些小鬼就会根据主人具体的要求去做那些事情，可是一旦遇到了比这些小鬼还厉害的狠角色，我们往往看到的就是那个降头师不行了，通常的反噬就是如此。

    常人不知道里面的意思，可是就是降头师又有几个真正的明白的，一传十，十传百的就这样传开了，还以为这就是推墙呢，推不动了来个反作用力。

    可不是那个样子的，小鬼带着使命，是必须要完成任务的，可是那边的灵体要比这边的小鬼厉害的多，你说说将会是什么样子呢？

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人吗，普天之下都是一个道理。

    茅山道士也是和降头师有着异曲同工之妙，只不过不同点就是战力的立场不同，降头师是借用小鬼的力量，而茅山道士一般情况下是借助灵体，一种区别于鬼怪魔仙的另一种东西吧。

    但是确实拥有无上的力量，对于一般常人来说，可以轻易的制服那些僵尸啦，怨鬼啦等等，可是两边的空间不一样，也就是时间是不同的，通俗地讲就是不可以同步进行一些事情，就必须用一种媒介来传播信息交流。

    而那些道符和咒语实际上就是茅山道士经常采用的交流方式而已。往大里说就是一种强制性的命令，那些灵体就得像遵守军令似得，遵守茅山道士的指令。

    从某种意义上来说，茅山道士要比降头师高上一个等级才对。

    当那个降头师看上了黄先生的万贯家财，心生邪念想占为己有，便开始了付诸实施的阶段，结果那些被派去占据黄先生魂魄位置的小鬼儿们不是消失不见了，就是落荒而逃了。

    只剩下了孤零零的降头师接受了施法不成被反噬的痛苦。而此时降头师得到的信息就是那个黄先生可不是一般的人物，他的三魂七魄和常人不一样，因为那是来自外星球的灵体。

    看到了凭借着自己的力量根本就撼不动那棵苍天古木，降头师贼心不死，便又心生一计，想利用别人的手将黄先生铲除掉。

    这个专门搞阴谋害人的家伙当然也就只能够在阴阳灵异方面动脑筋了，也许这就是为什么龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞的道理吧。

    为了让黄先生可以顺利的接受降头师的思想，这个家伙没事的时候就来到了黄先生的面前，不停地说着那些灵异鬼怪的事情。

    久而久之，黄先生也从当初的好奇，发展到了后来的跃跃欲试，最后降头师看到了目的已经完成了预定的目标，就等待着最后的东风了。

    也是碰巧了，古国传来了一些诡异的消息，再加上黄先生本来就具有的那些前生的记忆，最后综合到了一起，便鬼使神差的来到了那片久违的土地……

    “老王啊，你身为招商引资的办公室主任，就一定要肩负起来了这个责任，你看看那这可是先期批复的八百亩土地，可是都快一年了，连一个肯来挖地基的都没有，关于这一点，你是有责任的……”

    招商引资局的王局长，点头哈腰的听着自己顶头上司的训斥，本来自己就不是这个县长的亲信，和县委书记干得你死我活的县长，一直在寻找打击报复的机会。

    谁在常委里面的心腹多，谁就实际上掌握了这个地盘上的大权，所以一个是坐地户的县长，几乎和所有的乡长都能够扯上芝麻绿豆的关系。

    而不久前偏偏空降来了一个县委书记，作为一把手更是要什么事情都一手抓，这让地头蛇的县长很难受，可是级别上又低了一级，也只能保持着暂时的和谐。

    但是那个王局长可就不同了，他也是跟着书记一起空降过来的，本来作为一把手的亲信，应该是被那些人阳奉阴违的，可是偏偏这个坐地户就不信那个鞋。

    一有机会就要在大会上好好地羞辱一下这个一把手的亲随，也好让他的主子知道，自己也不是好惹的，这种关系几乎就要白热化了。

    就在这样的环境下黄先生带着他的庞大的投资计划来到了这个不怎么安静的地方来了。

    “王局长，您好，告诉您一个好消息，东南亚来了一个凯子，哈哈哈……”

    “凯子？什么是凯子？”

    “你怎么那么老土啊，要与时俱进吗，知道人家沿海地区都流行什么了吗？舞厅，蹦迪，泡妹子，咱们这里也太闭塞了，凯子就是大款，来了一个肯在咱们这里投资的人。”

    听到了这个消息，王局长真的是如释重负啊，俗话说万事开头难，在这个穷乡僻壤里面，除了人不值钱，就是地不值钱了。

    一想到县里面批给自己的那八百亩土地，都是戈壁滩，一不通公路，而没有水源的，那里会有投资者呢，还不都是县长他们为了争夺势力相互扯皮吗。

    这次来了一个投资商，不用多问，也就是看一看就走人的主，不过自己这个作为招商引资的王局长还是得装扮的体面一些。

    此时的黄先生手里拿着那块亮晶晶的飞行甲板，坐在车里还在想着什么，忽然从车外就伸进来了一只肥硕的大手，“哈哈哈，欢迎，欢迎……”

    这才明白过来的黄先生，看到了前来热情迎接自己的王局长了，也赶紧的脸上从若有所思一下子就转换到了满脸堆笑的频道了。

    “哈哈哈，我可真是受宠若惊啊，对了王局长这个东西，你们还有多少？”说着黄先生迫不及待的将那个金属板送到了王局长的面前。

    一个泥腿子出身的王局长，自小就没有受过什么良好的育，就会一些打砸抢什么的，一看很像以前动乱的时候，被破坏的什么东西。

    “咦？这个玩意儿，以前倒是见过，我们这里有多少还真不清楚，但是以前那可真是多啊。”

    他的意思是被破坏的真是多啊，蠢笨的家伙还以为那是一块普普通通的金属板呢。

    不过这句话使得黄先生立刻来了兴致，非常的想知道在哪里可以找到这些，但是被王局长找了一个问题给岔开了话题。

    “来来来，见面就是朋友，咱们不谈别的，先吃饭。”这可是老传统了，不管在什么时候，也不管人家饿不饿，总是吃饭打头阵。

    看着满桌子的菜肴，黄先生吃惊的问道：“王局长，还有多少来参加宴会的朋友？”

    王局长也是一头雾水，“黄先生，您的意思是说您还带来了其他的投资者吗？那我可是举双手欢迎啊。”

    “不是，我的意思是问你，这一桌子的饭菜，就我们两个那里吃得完吗，这不是浪费了吗？”

    “这算个啥，实话告诉你吧，这要是我们领导在的话，就是流水席。”

    黄先生一听，感动的都快流眼泪了，你瞧瞧人家，自己人吃饭流水席，就是大锅菜呗，关于这个黄先生也是从书上了解过的，可是自己一来，你瞧瞧，这满满一桌子的饭菜，就是十个人也吃不完啊。

    “我的大老板啊，我们领导在的时候，每个五分钟就得换好几道菜，一顿饭下来，没有上百道菜，那叫丢人，这还是就咱们俩个，你是没见过啊……”

    从这里似乎黄先生听出来了商机，那就是只要用钱可以摆平的事儿，那就不算事儿。

    这里的头头脑脑都是这个样子的，那么自己岂不是也很有施展的天地吗，首先法律几乎等于零，没有那些条条款款的限制，什么污染啦，福利啊，等等那可太好办了。

    于是就在这顿便饭上，他们就确立了一个投资的意向……

    做好了应该做的那一切，黄先生心满意足的回到了下榻的酒店，说白了就是一个招待所，当时的环境下，那些官员们还没有如今的奢靡，除了能够吃些之外，脑子还都没有怎么开窍呢。

    降头师给黄先生一只在寻找适合他们投资的地方，并不是因为降头师懂得生产经营，而是这个家伙也会一些看风水宝地的勾当，和我们这里的阴阳师差不多少。

    这一天，降头师走在了一条通往山间的小路上，因为隐隐约约只见，降头师发现就在那座青山的地下，似乎埋藏着什么难得一见的风水宝地。

    而就在降头师踏在了那片诡异的土地上之后，一个扮相奇特的人物引起了他的注意。

    就看到那个人一副奇葩的服饰，看样子就不是当地人的衣服，宽袍长裙的，怎么看怎么不像是正常的人。

    而那个人还真的不是什么好人，因为他就是萨满的传承者，在几十年前，萨满就被定位了邪组织，所以他们都只能够在私底下里活动，却不敢公开的露面。

    随着时间的推移，当年的那些制定者们，先后一个一个的翘了辫子了，剩下的那些都一味的向钱看，所以对于这些被禁止的东西，也越来越不怎么重视了。

    不过以前有句话说的话，惺惺相惜，因为都不是什么好东西，身上都带着不好的信息，所以他们之间也是可以感受得到的。

    那个萨满的成员，干开始的时候，感到了内心里面十分的紧张，还以为这个降头师是一个侦查员呢，专门来分化瓦解他们的组织结构的。

    可是随着二人距离的接近，彼此身上携带的灵体也有了一个交流，俗话说臭味相投，都不是什么好玩意儿，顺理成章的二人也开始攀谈起来了。

    “这位老兄，您是？”

    “都是一家人，何必拘礼呢，来来来过来说话。”

    交谈之中，降头师得知了这里原来是萨满的圣地，也不知道从什么时候起，就有了一个世代守候圣地的萨满部落，专门看护着这片土地。

    当年日本人来的时候，和日本干过仗，后来国军来的时候，也是故伎从演，最后被更加牛逼的，给干了。

    但是虽然没有了明面上的组织结构，但是私底下还是有着不少的错综复杂的结构，毕竟几千年的传承，也不是一朝一夕可以根除的。

    两个人相谈甚欢，最后萨满的传承人，邀请降头师去了他们祭祀的地方，当降头师到了那里一看，顿时惊呆了。

    原来哪里有黄先生一只在苦苦追求的东西，降头师心里不断地在回想着这个黄先生到底是什么来历。

    不过结果就是越想越害怕，当年自己没有通过做法消灭了黄先生，正因为这个人身后有强者的护佑，而且黄先生曾经不止一次的给降头师讲述了他经常梦到的情节，今天在这里似乎都被验证了。

    虽然再来古国之前，降头师还抱着要借刀杀人的目的，可是在看到了眼前的场面之后，降头师彻底的被那个画面给震撼了，再也不敢对黄先生有非分之想了。

    不管是谁看到了都会产生莫大的心里震撼的，“兄弟这些都是你们祖传的吗？”

    萨满的传承者，嘿嘿的笑着，“这个在我爷爷的爷爷的小时候就有了，具体什么时候有的，我也不知道，但是我们能够存在这个世界上的使命就是守护这个东西。”

    “守护他有什么意义呢？能当饭吃吗？”降头师迷惑不解的问道。

    “那是心灵的升华，只有保护好了祖先留下来的东西才会有进入天堂的机会，传说他就要回来了……”

    当这一句话从那个年轻人的嘴里说出来的时候，降头师不由得就感受到了一阵阴寒的阴风从自己的体内经过，顿时浑身上下起满了鸡皮疙瘩。

    都是道行门内汉，所以降头师赶紧的跪拜在那个圣物的面前，最里面念念有词的捣鼓了那么一小会儿。

    “真没看的出来，你也是被打了封印的人……”

    这个时候，从祭祀的围墙后面走出来了一个面向奇特的人，看着降头师诡异的笑着，“孩子，你今天做了一件错事，为什么要带这个人来到我们的圣地？”

    此时的年轻人如梦初醒，大惑不解的看着降头师，“你到底是什么人，为什么要给我施以幻术，我是怎么带你进来的？”

    降头师被年轻人给彻底的颠覆了，心里面很委屈的想辩解，可是总是插不上嘴，因为那个年轻人根本就不给自己说话的权利。

    一直在喋喋不休的发问着，而且还从腰间抽出来了一把明晃晃的匕首，一眼就可以看到那是一把多么锋利的匕首啊。

    “说，再不说的话，我就见血封喉。”

    吓得降头师，脚都软了，根本就站不起来，要不是年轻人一把拎住了他的脖领子。那里还有胆量开口说话，尽管这个坏蛋害了不少的人。

    在面对死亡的瞬间，人都会表现的很懦弱，看着降头师似乎要顽抗到底的样子，这可彻底的激怒了这个毛头小子。

    只看到那把锋利的匕首就要准备插进降头师的脖子里面了，忽然传来了那个老者的声音，“放开他吧，一切都是命运使然。”

    回顾了自己和降头师的交往，也就是一见如故，可是后来自己都说了些什么，年轻人真的是一点都想不起来了，但是降头师却都记得清清楚楚的。

    随后在一间密室里面，曾经的卷轴画此时就在箱子里面，老者从箱子里拿出来了那副卷轴画，“这是上古是先人留给我们宝贵的财富。”

    说话间打开了那副卷轴画，三人望去，就看到一个疯疯癫癫的傻子模样打扮的衣衫褴褛者，正在开启圣地的封印……

    “伟大的萨满巫师曾经预言，我将是最后一任萨满的祭司了，孩子这个人就是传说中的魔鬼，他的使命就是开启那扇神秘的大门。”

    降头师感到了自己来错了地方，但是此时被萨满的徒众围住了，不能脱身。

    那些众也没有听明白老萨满的意思，还以为这个降头师就是那个魔鬼呢，来毁灭萨满的，所以都面带着怒色，准备将降头师万刃分尸。

    就在老者说完之后，忽然就低下了头，再也没有起来，众们一看老萨满已经混御归天了，悲伤之余开始了治办丧事，降头师也就被闲置在一边了。

    实际上老萨满的意思，不是这个降头师，而是那个开始封印的疯疯癫癫的臭小子，封印正是三千年以前，黄先生的前世外星人干的好事。

    俗话说冤冤相报何时了，解铃还须系铃人。千转轮回自己做过的总是要还的，当年则皇肆意的残害生灵，毁灭财富，如今也就是带着财富回来还给那些曾经的受害者。

    不管他们知不知道，都将以另一种形式返还给他们，熙王在背地里也干绝了坏事，所以这一世也要得到偿还的。

    当年的鬼方文字，也终有为数不多的几个萨满的巫师能够认识的，所以那个老萨满都写下了什么，也只有他们才知道。

    降头师被五花大绑的关押在了一个密室里面，也即是一间屋子里面的夹层之中。

    过了好些天也没有看到降头师回来，黄先生心里很焦急，并不是因为降头师在她的心里面有多么重要的位置，而是因为降头师掌握着重要的方位感，他将来在哪里建设场址，这个很重要。

    牛前方自从被当做只会浪费粮食的造粪机器，给哄了出来，不再让他在劳改营里面享受免费的午餐。

    所以出来之后的牛前方，因为也是一个神志不清的人，就靠着好心人施舍的干粮勉强的度日。

    东一家要点饭，西一家的喝点水，没头没脑的也不知道自己要去哪里，反正就是在这一带转圈子，那些萨满的徒们都很熟悉这个傻子了。

    这一天正在给老萨满办理葬礼的徒们看到了疯疯癫癫的牛前方又来了，邪恶的念头就闪现出来了，正因为萨满有这样的邪恶传承，所以才将其定位邪的。

    那就是他们会拿活人祭司的，也就是杀人，虽然他们也畏惧杀人产生的后果，但是看到了傻子牛前方最近一段时间一直在这里徘徊，也就认定了这是一个流浪汉，杀死一个流浪汉的影响力总比一个正常人来说小的多吧。

    所以可怜的牛前方就这样的被他们选中了，想以此给他们的神灵献礼，改变自己即将要灭亡的命运。

    当看到了牛前方伸着脏兮兮的手要来要饭，一个家伙走了过来，“臭要饭的又来了，这样吧，你洗干净了我就给你饭吃。”

    虽然牛前方不知道这是为什么，但是还是按着他的要求去做了。

    那个家伙带着牛前方来到了一个浴池前，“跳进去，洗干净了，换上这套漂亮的衣服，就有饭吃了。”

    为了能够填饱肚子，牛前方就按着他们的要求去做了，当沐浴更衣完毕之后，身穿着一套紫红颜色的宽敞袍子的牛前方，一边大嚼着手里的鸡腿，一边被领到了一个木桩前。

    “快点吃，等你吃完了，时辰到了就送你上路，那个时候会有上天派来的天使带你走的，知道了吗？”

    傻兮兮的牛前方当然听不懂那人说的是什么，总觉得有吃有喝是一件好事，反正对于目前的他来说，吃才是最大的问题。

    夜幕降临了，盛大的篝火在山边被燃放了起来，萨满的祭祀开始了，一个带着鬼脸面具的祭司，活脱的一个野鬼形态，胡乱的跳着杂乱的舞步。

    随着鼓声的停止，祭司喊道：“吉时已到，开始祭祀。”

    说着牛前方就被那伙人强行的拖到了木桩前，捆上了手脚，嘴巴还用一只大鸡腿塞住了，“做个饱死鬼吧……”

    人在死亡之前似乎都有预感，虽然牛前方是一个脑子不太清楚的人，但是当自己被五花大绑的被困在了木桩上面的时候，也似乎清楚地感到了自己的厄运就要来了。

    所以傻兮兮的牛前方不时地挣扎着，嚎叫着，但是此时已经被控制住的牛前方丝毫没有任何的反抗的能力了，只能是凭天由命的被那些人肆意的摆弄着。

    降头师也听到了牛前方在做着最后的悲鸣，似乎很快的就要成为邪的牺牲品了，就在那个手里拿着利刃，走到了牛前方的身前，准备将匕首在他的脖颈之处划上一刀的时候。

    一辆疾驶而来的吉普车停在了萨满的祭祀现场，吓得那小子不知所措，手里拿着刀子，呆呆的立在那里，不知道应该如何是好。

    汽车的大灯将前面照的生亮，被晃得眼睛睁不开的祭司，直勾勾的望着远处而来的晃动的身影，“哈哈哈，太好了这个旅游项目我一定参与开发，我说吧，你们这里一定有料，你呀就是不让我来，差一点错过这样的好戏。”