
    87_87408第241章一副神秘兮兮的样子

    这么血腥的手法，不是一朝一夕的能够想出来的，但就算是死者盗窃财物，又是什么东西重要到让凶手下死手不够还要做出那么狠毒的虐残行为呢？

    警方和刘万琰几个人还在警局里讨论案情，对于死者的身份大致有了一个了解，他们还透过当地的民警知道凶手平时的狐朋狗友很多，但和其中一个叫臭蛋惯偷和老五的二流子比较要好，三个人时不时呆在一起喝酒吹牛，做一些猥琐下流的事。

    臭蛋也是一个惯偷，但在两个星期以前因为入室偷窃，被主人看见还意图伤人被捕，如今还蹲在监狱里，他没有作案时机。

    而另一个二流子老五，他同样也是个无业游民，他住在里废品站不远的垃圾场里，根据那里的人说，他已经一个星期都没有回去过了，

    于是警察们把重点调查对象放在了老五身上，要知道山犬结交的都不是什么好人，虽然平时称兄道弟的，但是都是见钱眼开之辈，山犬家里的东西对于这些不事生产的人来说，也算得上是一笔不小的钱财，难保他们不会因为钱财作案。

    所以经过决定之后，大家决定先从这个老五身上下手，要尽kuài找出这个人，比较现在来说，老五的嫌疑最最大的，人又失踪了。

    刘万琰几个人的任务虽然是针对于丽园小区的那个凶宅，但现在哪里发生了命案，在没有请示的情况下，他们也不能进去一看究竟，因为那里虽然是空置了，也是有业主的，尽管人家那么些年没有踪影，也不能够擅自闯进去。

    所以刘万琰几个也加入了这个案情的讨论，左右是过来帮忙的，再加上他们平时捉鬼也具备有一些推理能力，尤其是李先正还当过特种兵，不但侦查能力强，还拥有一身的好功夫，他们能够帮助警队破案，警局里当然是十分欢迎的。

    要知道他们总还得去上案发现场几次，虽然不进去那屋子里，但光是在门口听到那声音就已经够骇人的了，现在有刘万琰几个城里有名的行内人，就算是去现场带着他们，也好安心做事。

    老五的邻居们都说不知道老五去哪里了，这让老五的嫌疑又增加了一分，不过倒是臭蛋从局子里传来话了，说是他知道老五在那里，不过他要求在自己说出老五的下落以后，给自己判刑的时候能够轻点儿。

    警局这边答应了，臭蛋这样也算是将功补过了，虽然还是得蹲在监狱里，但是这边答应帮他向法官求求情，从轻判决，而从臭蛋的嘴里，警方得知老五有个做小姐的老相好，在城郊红灯区那边开了一间店叫小红发廊，老五经常住在那里。

    当警方赶到老五还穿着一个大裤衩，脚上踏着黑得断了角的人字拖，蹲在小红发廊门口，扑哧扑哧的大口吃着一碗面条。

    当看到几个穿制服的警察从车上下来以后，，他惊得跳起来，对着发廊里大着嗓子一吼，“快，快跑啊，条子来了，条子来了……”

    这一声吼，不止小红发廊一家店，甚至是并排的其他家店里，一下来冲出来十来个衣衫不整的男人，有些个出门皮带都没来得及扣上，慌慌张张的提着裤子就跑，而里面一些歌徐娘半老的小姐们也歪歪扭扭的整好乱七八糟的衣服，和蓬松的头发扒在门口上看。

    不知道这些个警察是来扫黄的是其他事情，扫黄的话早就该把人逮起来了，那还轮着上他们逃跑？一共就来了两辆车，人倒是不多。

    而刘万琰他们是从另一辆车上下来的，倒是把刚才许多男人慌慌张张提着裤子就跑的盛况看了个遍，在车里头笑得东倒西歪，不过看着几个穿警服哥们的架势，那严sù的表情，倒还正的就像是来扫黄的。

    一行人下车之后，只是冲着小红发廊去的，倒是一眼也没看其他店面，只是把小红发廊里冲出来的几个狼bèi的嫖客和混在其中的老五抓了起来。

    其他店里看着不是来扫黄而是专门冲着一个店来的，倒是没了慌张的表情，索性客人们都走了，小姐们也不敢和警察抱怨什么，不过这道不阻止她们上来看热闹。

    你们可以相信看几个光着膀子的男人抱着头蹲在地上，店里面坐着几个十几到几十不等的女人，上到未成年少女下到五十多岁的中年妇女，这家店还真是“品种齐全。”

    “谁是老五？”刘平站着看想地上蹲着的一群男人问道。

    “我，我是老五……”老五这个时候还穿着人字拖，，嘴里还夹着一根没来得及吞下肚的面条含糊答道。

    “老总啊，我们这可都是良民呐，这些个姑娘可都是自愿的，我们可是没有逼良为娼。”还没等问话，一个浓妆艳抹的中年女人感觉对着刘平说道。

    只见她陪着笑，故作妩媚的还对着刘平眨眨眼，说：“我们也是普通人，也是想要讨口饭吃，你们就放我们一马吧，啊……”说道最后还可以拖长了音。

    这女人的动作和装嫩的话，弄得刘平几乎恶心得想吐，强忍着难受，刘平恶狠狠的说道，“没你什么事，一边呆着去，再插一句话，当心我们告你们聚众卖淫。”

    这下这女人闭嘴了，讪讪的做到一边去不敢说话，倒是引得门外那些个看热闹的女人一阵嘲笑。

    “你是老五是吧，你认不认识一个叫山犬的人？”陈杰上前问道。

    “不，不认识……”老五抱着头，吞吞吐吐的说道。

    “不认识？你再说一遍，你真的不认识吗？我可告sù你，要是说谎，这可没你好果子吃，要知道臭蛋还蹲在号子里，等你一块进去陪陪他呢！”高个子恶狠狠的威胁到，对于这种二流子，好声好气的问话完全不顶用。

    “我……我……”听到高个子的话，老五心中大吃一惊，生怕自己也真的就和臭蛋一样蹲号子去，所以哆哆嗦嗦，吓得语言都不带连贯的回答说，“我是认识山犬来着。”

    经过连翻审讯之后，刘平这些人发现老五没有作案时间，这一周他都住在小红发廊，这里新来了几个小姐，他正忙着帮拉客人，根本没有作案时间，小红发廊方面也证实了这一点。

    “那刚才问你认不认识山犬，你怎么不承认认识他，”刘平一行人已经把人提溜到了警局里，还有小红发廊的店主，老五的老相好，其他小姐和嫖客查证过一番之后，只是象征性的按照治安法发了点钱。

    “我这是真的不知道呀，平时我们也就一起喝个小酒，他的事，我不大清楚。”老五挠着头辩解到，“山犬这人经常偷鸡摸狗，进那号子都不知道多少次了，你刚才问的时候，我还以为他犯了什么事，才说不认识他的。”

    人都是有怕事儿的心理，一旦一个人出事了，大部分的朋友大概多会避之不及，能出头的少之又少，何况是这种酒桌上认识的酒肉朋友呢！

    “他是出事了，还是大事，难道你就不知道？”陈杰故意强调说，想看看老五是真装傻还是假装傻。

    老五一听，赶紧连连摆手，还以为山犬是真犯上什么大事了，“我是真的不知道哟，他平时是手脚不干净来着，但我可是一次也没参与，我这个星期可是在店里帮我这姐们（小红发廊店主）做事，忙得脚都不沾地，哪知道他干了什么呀！”

    经过连翻审讯之后，刘平这些人发现老五没有作案时间，这一周他都住在小红发廊，这里新来了几个女人，他正忙着帮拉客人，根本没有作案时间，小红发廊方面也证实了这一点。

    “那刚才问你认不认识山犬，你怎么不承认认识他，”刘平一行人已经把人提溜到了警局里，还有小红发廊的店主，老五的老相好，其他女人和嫖客查证过一番之后，只是象征性的按照治安法发了点钱。

    “我这是真的不知道呀，平时我们也就一起喝个小酒，他的事，我不大清楚。”老五挠着头辩解到，“山犬这人经常偷鸡摸狗，进那号子都不知道多少次了，你刚才问的时候，我还以为他犯了什么事，才说不认识他的。”

    人都是有怕事儿的心理，一旦一个人出事了，大部分的朋友大概多会避之不及，能出头的少之又少，何况是这种酒桌上认识的酒肉朋友呢！

    “他是出事了，还是大事，难道你就不知道？”陈杰故意强调说，想看看老五是真装傻还是假装傻。

    老五一听，赶紧连连摆手，还以为山犬是真犯上什么大事了，“我是真的不知道哟，他平时是手脚不干净来着，但我可是一次也没参与，我这个星期可是在店里帮我这姐们（小红发廊店主）做事，忙得脚都不沾地，哪知道他干了什么呀！”

    “他倒是没干什么？不过他死了。”陈杰说道。

    “死了？不可能吧，”老五不敢置信的睁大眼睛，“我上周还和他喝酒来着，怎么就死了？”

    “这就得问你了，他上个星期才和你喝酒，这个星期就被人杀了，难道你真的一点也不知道？”陈杰说。

    老五摇头，以为警察在怀疑自己，赶紧说，“我冤枉啊我，我，我真的不知道是他被人杀了，要不是您说，我现在都不知道他出什么事了。”

    “你会不知道？你们俩不是好哥们吗？你真的就一点也不知道，给我好好仔细想想。”陈杰呵斥道。

    老五愁眉苦脸，说：“哎呦，我的爷喲，我和他好是归好，但都是喝酒多喲，那里会想到他会被人杀掉。”

    “再给我好好想，想不出来，我们要是办不了案，可别怪我们常常去你们那‘小红发廊’好好关照，关照了。”最后一句话可以强调了几分。

    意思是既然你们不和我们合作，我们也没有必要对你们这种不正当生意睁一只眼闭一只眼了。

    老五一听，急得站了起来，连连摆着手，陪着笑说，“别别，老板你们可得手下留情，”他好不容易找到一份能赚些钱的活，虽然不光彩，但好歹能来钱又有地方住不是，要是警察经常来扫黄，他们哪还能做生意。

    “容我再想想，再想想啊，”如果刚才老五是因为怕事而胡乱敷衍，这下才是开始仔细回想了。

    过了好一会儿，老五猛地一拍大腿，大吼一声：“我知道了！”

    这一吼让刘平直皱眉头，骂道：“好好说话。”

    “是，是。”老五忙点头，说：“上个星期，我和山犬一起吃饭，这小子像是发了大财一样，那时候我还奇怪他怎么突然有钱了，他前段时间还欠着赌债，差点没被人砍了，而那时候我们吃饭的时候，他不但把赌债全还完了，手上好像还有不少钱。”

    “我那时候还奇怪哩，山犬那兔崽子哪走了狗屎运，弄来那么多钱，本来我问他，他倒是也没说，来钱的路子哪能随便说出来喲，我也没问下去，”老五唾沫四溅说道。

    老五说到这里，露出一副神秘兮兮的说道，“后来我们都喝得差不多了，他也醉得跟滩烂泥一样，我也迷迷糊糊的，好像听他大着舌头说，说他偷到了一个宝贝，一个能生钱的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “这我还真不知道，”老五腆着笑脸说，“这些个生才的东西，肯定不是他正正当当得来的，他又怎么可能和我说这么多呢？不怕我抢了他的财路啊。”

    “那么一个可以生钱的东西，难道你就真的没有一点点动心？”陈杰不相信的说道。

    “呵呵，我当然是动心了，但是，我这人无赖是无赖，也没有下贱到别人请我吃菜和酒还反过来咬他一口吧，再说了，当时小红已经和我说好了，让我去她那里长期帮帮忙，我都有事干了，做什么还要做这种事。”老五说。

    老五又说了，“不过我猜呀，这山犬的死，肯定是和那个宝贝有关系，你们想呀，这么个宝贝谁不想要，还有丢了宝贝东西的人不也得着急啊，说不定就是有人眼红这东西或者是恨他偷走自己的宝贝，才把他给干掉了。”说完，老五还用手在脖子上比划了一下。

    警方们没有单方面相信老五的一面之词，但是小红发廊的老板李红倒是也做了证明，说是自己本来和老五就是老乡，他平时没钱的时候，也会在自己那里帮帮忙，打点零工之类的赚个小钱。

    老五本来就长相猥琐，做这个行业的跑腿到挺适合，而且有时候碰上个吃霸王餐的他这个二流子也能出来挡住个一二，所以就在前段时间，和他谈谈来发廊帮忙，听说包吃包住，还有环肥燕瘦的女人们一起，老五当然一口答应了下来，并从这个星期开始就在那里做事了。

    赶巧的是，这个星期碰上城郊一栋大楼竣工，民工们一发了工资，就喜欢往这里跑，消磨消磨随便发泄，所以这几个星期他们几乎忙得是脚不沾地，又怕动静太大，被派出所发现，所以老五在有生意的时候，时不时得蹲在门口帮着放放风。

    当李红听到山犬死的时候，倒是还顺道说了一件有关山犬的事。

    原来山犬不止是个惯偷，还是常年喜欢去色情场所有恋童癖的嫖客。根据小红发廊的老板李红说，山犬是她们那里的常客，不但喜欢用变态的方式折磨女人，还是个暴露狂，经常为了加钱夜宿在店里头，脱下裤子走来走去。

    那里的店面都不大欢迎他，因为他变态的某些爱好，不仅仅是女人们受不了，就连店主也不愿意接他的生意，因为接下他的生意，女人们通常都要休息好一会儿，而小红发廊经常让他关顾很大一部分原因还是因为他和老五相熟。

    每个城市都会有一些色情场所，一些低廉的场所通常都开在郊外，或者是一些农乡结合部的地方，因为那里管理混乱，交通复杂，还有一点就是成本低廉。

    这些地方的场所，里面大多是打着发廊的招牌，里面有着粉色昏暗的小灯，几个浓妆艳抹的女子，环肥燕瘦，有些已经步入中年，一些却未满十八岁，她们因为各种各样的原因，聚在这个小小的店面里，经常对着来来往往的路人招手，五花八门的揽客手段，有时候甚至会强行拉客。

    她们都有一个共同的名字，美其名曰“姐儿们”，这个特殊的职业，古往今来，不管历史如何变迁，她们都以这种各样的形shì存zài着。

    她们主动或许内心自己也十分厌恶，她们微笑或许心里已经在滴血，她们很多时候只能用搔首弄姿来遮掩自己的作呕。

    许多地方有着比她们更加低廉的价格，某个贫穷落后的城乡结合部，十几个中年的女人站在快要倒下的隔板墙下，任由其他中老年人或者一些民工上下其手，一次最低廉的最需要一元钱，她们一次次的宽衣解带，一言不发，或许强颜欢笑在出卖自己的身体。

    山犬是她们其中的一个常客，还是个有特殊嗜好的常客，其实这种并不少见，但是他不但有特殊嗜好，还尤为喜欢稚女，每每发廊里来了几个年轻的女人，山犬就像是那闻着味就来的猎狗一样，哪怕是想尽办法偷来几个钱，也要来打上一炮。

    尤其是当发廊里，来了一些未成年的少女，山犬就更加兴奋了，两眼看着她们年轻的躯体几乎要放出绿光，各个发廊的店主们都知道他有这个嗜好，还尤为痴迷。

    所以每当来了几个新鲜的年轻女郎，她们总是会把价钱故意抬高好几倍，山犬就算是知道，也十分乐意付钱，虽然他身上没有那么多钱也要想尽办法弄来。

    但是自山犬发了财之后只在上个星期，来了一个未成年少女的时候，来光顾过一次，就再也没有来过。

    因为少女是在小红发廊做生意的，当时还有一个老年的客人也看上了这年轻的，可是山犬一听说来了个新鲜的，不惜出三倍的价钱，一掷千金也要包下来，还一包就是好几夜，那时候李红还和老五打趣说，这山犬什么时候发大财了，所以对于这件事，李红倒是记得尤为清楚。

    但是老五为什么没有把山犬的这个变态嗜好讲出来了，这个人莫非还有什么事情在隐瞒警方，陈杰便再一次提审了老五。

    “你为什么没有把山犬有这种变态的嗜好和我们说？”陈杰开门见山的问道，“行啊，你小子，还真是不老实啊。”

    “不，啊我真的没有，”老五吓得连连摆手，说：“我哪知道你们还想了解这个啊，这有不是什么光彩的事，再说了，男人嘛，你们也是可以理解的，谁能没有一点小小的嗜好呢？山犬虽然这一点是不好，但是也没发过事，都是在发廊里才这样的。”

    老五这样的说法到也没错，这个信息至少现在来说，倒不如之前那个偷窃到宝贝的消息，来得有效