
    87_87408经过讨论之后，刘平一群人决定，先从老五口供了说得偷来的“宝贝”调查起，毕竟这个杀人动机是可以成立的。

    接下来警方就开始排查什么才是山犬偷来白“宝贝”，经过一番检查之后，大家把目光锁定在山犬偷来的赃物上。

    一些上千元的现金，两部手机和一枚钻石戒指，除却现金以外（凶手不可能为了一千块杀人，就算是因为一千杀人也不可能把人折磨至此），钻石戒指是男士的，看上去是一个老款式了，虽然值上一些钱，但最多也不过万元左右，所以，最最有可能的就是这两台手机了。

    可是这两台手机到底有为什么问题呢？只见一台是老式的诺基亚，看上去不是新款不是特别值钱，而另一台却是最新款式的三星，还是带着照相锁键功能的那种。

    前一台还好说，倒是后面这一台，一看就知道不是山犬这种人能够买得起的，最最有可能就是他偷来的。

    倒是废品站旁边一家二手手机店给警方提供了一个消息，前两个星期山犬曾经带着一台三星手机出钱到手机店里，让人帮着解锁。

    根据那里的老板说，山犬要求把三星手机里的锁屏给解了，那里片的手机店卖出来的大多都是经过翻新的机子或者一些山寨的手机，倒是三星的那台是新款，并不多见，所以当时那老板还出价想把手机买下来。

    开始山犬是想卖掉手机的，但是在解锁以后那手机响了，山犬大着胆子接了一个电话以后，就说什么也不肯把手机卖掉，还十分豪爽的付了钱连讨价还价都没有，就离开了。

    这么说来，这台偷来的三星手机的嫌疑最大，它应该就是山犬喝酒醉后说的“宝贝”。

    经过技术科同事们的多方分析和民警们去营业厅调查以后，查出了这部三星手机的主人。

    其实手机的主人非常好找，三星手机因为被解了锁，相册里面还有几张合照，主角都是同一对男女，有些甚至看得出来是在床上照出来的亲密照片，尺度非常之大。已经手机里还有手机卡，拿着号码到营业厅走访一轮，很快就知道了持卡人的身份证和其他一些信息。

    三星手机的主人是一个穿戴都十分时髦的年轻女郎，大红色的披头卷发，手上戴着金光闪闪的戒子，身上裹着皮毛制成的外套，一看就知道价值不菲。

    但是据刘平这方面调查到的消息上看，这个女子只有专科毕业的文凭，家住这个城市周边的一个小镇上，父母均在批发市场卖菜，而她自己除却毕业以后做个一回模特以后就再也没有出来工作过。

    而现在这个女人，不但身上穿的，手上戴的都是值钱的东西，经过走访之后，刘平他们还以了解到这个女子不但住在一个高档的小区里，出入还开着一架北京现代，平时出门最多是逛街购物或者到某家咖啡店喝喝咖啡或者下午茶，消磨时间，健身购物美容一样不落，却没有工作，明显的收入与支出不相称。

    自她的手机丢失以后，她马上去营业厅重新办了一张卡，从记录上看，她还用新卡发了不少信息，打了不少电话到旧卡，也就是原本这台三星的手机上面。

    但是当刘平几个人找到这个女子的时候，她却不承认这个是她丢失的手机，还摇头说自己出来没有丢过手机，刘平看她眼神躲闪，倒也不想和她东拉西扯太多。

    直径从手机里调出相册，调出一张女子和另一名男子的亲密暧昧的照片，问她这台手机里的照片问那这是怎么一回事？

    女子看到自己的照片眼里闪过一丝焦急，但好在有墨镜当着没看出什么，想说话但是有马上闭紧嘴巴，一眼不发的低下头，好半响才说道，“对，这个是我不小心丢的那台手机。”

    陈杰说，“那你刚才怎么说不是你的呢？”

    “我，我刚才没有认出来，”那女子眼睛焦急的看着眼前的人，似乎不想说太多，“那现在我的手机找回来了，可以还给我吗？”

    “不可以，这台手机和一起凶杀案有关，它是被死者偷窃走的，现在死者的死因我们还没能够调查清楚，所以你还不能拿走它。”

    一听自己不能那会手机，女子有点着急，紧紧的盯着手机里显示的照片说，“那……那你们可以先把这些照片烧掉吗？这些照片我可以保证和这个案件完全没有关系，而且这也涉及到了我的隐私问题，我想我有权利要求你们这样做。”

    “是，这是您的隐私，但是在我们还没能确定它和案件有没有关系，所以我们暂时还不能把它删掉，不过我们可以像您保证，在案情水落石出以后，确定了照片与案件无关，我们一样会把它们连同手机一起换给您。”

    警方都这么说了，女郎也不还再说什么，只是再三强调照片事关到隐私问题，叮嘱他们千万不能泄露出去。

    看到女郎这么紧张这些照片，刘万琰和刘平几个认为，这个照片里一定有什么不能够说出来的秘密，所以女郎才会如此紧张，也不排除因为女郎的紧张导zhì山犬发现照片的重要性，进而勒索，却反被杀害的可能……

    既然女郎的背景被调查得差不多了，照片里还有另一个男子，看上去是个上了年纪的中年男人，这个男人或许经常看本市财经报纸的人会比较熟悉他。

    中年男子是本市有名的上市公司老板，身价上千万之多，而且还是本市的人大代表之一，还得过劳模讲之类的称号，他倒是个全市的知名人物，并且还是比较良好的正面形象。

    在做了大量的调查之后，终于查出来的，原来年轻女郎是被这个老板包养的情妇，也就是现在要原配咬牙切齿的一类叫小三的人之一。

    她跟了这个老板好些年，还有个女儿正在上幼儿园，倒是她家里头只知道她早城里头交了一个有钱的男朋友，不愁吃不愁穿，还能养着她，但是具体是谁，就连女郎的父母也不得而知。

    年轻女郎迫不及待的想要拿回手机，或者说是照片，就是怕暴露自己是老板情妇的身份，害怕生出事端，影响到她现在的生活。

    据小道消息说，其实这个老板之所以有今天几乎全靠他有个精明强干的老婆，以及一个有钱的岳家，怎么说呢？

    有时候一个女人跟着一个男人愿意无名无分，除却少数脑残粉认为自己是奔着“真爱”去的以外，许多女的无外乎是为了能收肆意挥霍的金钱和充裕的物质条件。

    有人说，有时候一个女人跟对了有钱或者有势的男人至少可以少奋斗十年，其实这个说法对于男的，也不例外。

    这个老板就是一个很好的例子，年轻时靠着不俗的长相和热烈的追求娶了一个让他至少可以少奋斗十年的老婆，从零到有，从一个默默无闻的年轻小伙子到现在赫赫有名的上市公司老板。

    一个人一旦有了钱又了势，尤其是一个男人，他的欲望就要开始膨胀了，他不满足于现在所拥有的一qiē，更加希望拥有得更多，他越来越看家里的黄脸婆不顺眼，尽管这个女人为他生儿育女，满足了他年轻时所有想要的一qiē，但他还是不满意。

    女人总是会有年华老去的一天，老板觉得自己却还如此年轻，怎么也要趁着这个时间享受一下齐人之福，于是乎借个这个应酬交际的机会，老板假戏真做，有了小三小四小五小六。

    年轻女郎不过是跟着老板的女人之一，也不是唯一为他生下孩子的，但他们却一起拍下了亲密的照片，有些还是在床上的，这些东西肯定是不能见光的。

    一来老板的公司还离不开老婆家那边的扶持，而家里的财政大权几乎也是掌握在老婆的手里头，自己这些小钱全拿来养女人了，虽然这些对于日赚斗金的公司来说算不上什么。

    一旦手机的的照片泄露出去，非但老板的家庭会掀起轩然大波，而且他自己的自身形象也会大打折扣，而年轻的这个女郎很可能会失去包养自己的金主，所以她才会对这个照片如此紧张。

    那么到底会不会是因为山犬勒索得太过分，这个年轻女郎或者老板才会杀人灭口呢？

    刘平几个人这几天忙得团团转，都还在调查这件事。

    经过了解以后，他们发现老板因为生意上的事，从上个星期开始就一直在外市开会，据说那边他也养了个年轻的女子，正在乐不思蜀，没有回来，看来他还不知道女郎手机被偷，照片外泄的事。

    而女郎这方面倒是很有嫌疑，警察方面调查到，前个星期，在她被偷手机的第二天，她就从卡里提出了五千元现金。

    所以在确定以后，刘平几个人这次把年轻女郎传到了警局里问话，“咱们名人不说暗话，我们也就不拐弯抹角了，我们这次传你过来，是想问问，在你手被偷的第二天，你从卡帐上提出了五千元，请问您拿来做什么用的。”

    “我拿来卖手机了。”女郎回答。

    陈杰看了女郎手里紧紧握住的手机，打量一番说道，“据我所知，您手里这款也是三星的手机，市价上应该差不多2千左右吧，请你和我们说实话，你知道，撒谎对你，对我们都没有好处。”

    女郎听了这话咬咬嘴唇说道，“我，我两千元拿来买手机，另外三千，那给其他人了。”

    “拿给谁了，你说清楚点？”陈杰追问。

    “我也不知道，好像叫山……山……”女子有些含糊的回答。

    昂贵的照片。

    “那个人是不是叫山犬？”陈杰接着她的话说道。

    “对，对，就是叫做三犬，”年轻女郎点点头说道，“我打电话回原来的手机的时候，他就是这样说的。”

    “他还和你说了什么？”刘平接着问道。

    “他，他说要是想拿回手机的话，要我给钱给他，不过具体多少他没有说，只是说要是有诚意拿回去的话，就要先给他三千块钱。”女郎回忆着当天的电话说道。

    “那你答应他了，还把五千块钱里剩下的三千块钱给了他？”刘平问。

    那女郎点点头说，“是的，我都给了他。这部手机对于我来说太重要了，所以我必须拿回来。”

    “既然他拿了你的钱，却没那手机给你，难道你就不生气。”刘平问。

    “他说这只是要求的一小部分，而且他很狡猾，在让我把钱放在某个地点之后要我马上离开，否则就会把手机交给其他人，这样一来，其实我给了钱，却还不知道他长什么样子。

    “他这是在敲诈你，贪得无厌的方式，难道你就看不出了？”刘平说。

    女郎苦笑，说：“我当然看得出来，可是那又有什么办法，手机我是一定不能让它曝光的。”

    就算是看得出来，她还是不答应也得答应，一旦这些照片流出去，她很怕会遭到正室的报复，这还是清楚，关键是要是曝光，说不定老板会为了维护形象断了与她的联系，到时候她和她的女儿要怎么办？

    这个年轻女郎自从学校毕业后找不到好工作，便当起了业余模特儿，很快就被老板看上包养了起来，满打满算做模特的次数十个手指头都能数得出来，加上被包养后脱离社会那么久，她什么也不会做，所以对于她来说老板就是她和女儿的衣食父母，这样的事当然是不能让它影响到他们的。

    经过警方这面的再一次调查，他们了解到女郎的老板的歌方面还不知道照片丢失的事情，所以他没有作案的动机。

    而年轻女郎经过再次询问以后，他们发现女郎第一次拿钱给山犬的时候，只是让她放在某个地方自己去取，山犬十分精明，也怕着受到其他的人报复所以没有在女郎面前露过面，女郎连他长得什么样子都不知道，就更加不要说是杀了他。

    本来这个线索到这里应该没什么必要查下去的，奈何刘平坚持，因为他认为这不排除买凶杀人的可能，而山犬死前也受过很大程dù的折磨，这也有可能是凶手在向他索要照片却遭到拒绝的时候，为了逼迫他而做出来的。

    所以在刘平看来，这条线索还是有追查下去的必要。

    “有没有必要为了几张照片去杀人呐？”陈杰说道。

    “这不好说，只能说有这种可能性。”刘万琰觉得