
    第299章没有感到害怕

    见到孙永江被自己打出的两团鬼火追得狼狈逃窜，黑影再次发出几声阴森恐怖的笑声，而后丝毫不停留的向着成克星三人冲了过去。

    这里的一切都发生在刹那之间，而那比那，成克星三人的六只大手再次放在了棺材盖上面。

    随着六只手放在上面，里面敲击的声音越来越大了。“砰砰砰。“

    “放我出去，放我出去，嗷。“这近乎于嘶吼的叫喊声令三个人全部都感觉到毛骨悚然，如果不是有着法宝再收，恐怕他们早就头也不回的逃走了。这太妈的吓人了。

    “开。“成克星猛地怒吼一声，双手更是突然发力，而陈刚，李先正听到成克星的大吼，同时发力。

    三个人的力量打开一个小小的棺材盖本来是轻而易举的事情，但是就在他们三个人都用出了吃奶的尽头之后，依旧只是将那个棺材盖牵动了一点缝隙，这令三个人皱起了眉头。

    “嗷。“就在三个人想要再次发力的时候，突然，那道黑影已经飞快的冲了过来，刺耳的嘶吼声更是如同闪电一半，瞬间将三个人笼罩••••••

    被那恐怖的声响笼罩，成克星三人如同被雷击了一般，瞬间石化了，因为这在刺耳的声音之中，他们听到了震撼灵魂的响动，而这个声音竟然与这个精致的棺木中所散发出来的声响相同，都是令人心灵收到震颤的那种。

    三个人同时愣住了，因为这响声着实令他们感到了恐惧。

    陈刚和李先正纷纷看向了成克星，这里面，只有成克星修为最为强大，也只有他不是新手，而两个人的眼神很明显在询问，我们该怎么办？

    成克星现在也是有些懵懂了，毕竟这样的事情他也是第一次遇到过，而且那个黑影就在他们的面前，虽然他们有法宝的光芒笼罩，但是那种震慑灵魂的感觉还是令他有些忌惮。

    “刷。“就在这个时候，孙永江快速的向这边冲了过来，当那道黑影不顾一切的冲向这里的时候，孙永江就已经意识到了，只要打开这个棺木，然后取出里面的东西，那么这个黑影也就彻底的放弃了，因此，带着身后追击他而来的幽冥鬼火，飞快的冲向这里。

    “还有十分钟，你们必须尽快打开棺木，那里装的必然就是那个小鬼的尸身。“孙永江不顾一切的吼道。

    “撕拉。“就在这刹那的时间，那两团幽冥鬼火竟然触碰到了孙永江的臂膀，只见一阵白眼升腾而起，紧接着就是一阵肉香味。

    孙永江肩膀处被这两团幽冥鬼火生生的烤焦了。

    听到孙永江的怒吼，成克星当机立断，既然已经知道了这个黑影的目的，那么他们就算是拼死也要一搏。

    果然，当三个人再次行动的时候，那个黑影竟然不顾一切的向着他们三个人冲了过来，而他的体内，那恐怖的鬼气瞬间完全爆发出来，这是这个小鬼体内蕴含的全部鬼气，在这一刻，竟然完全散发出来，想要一举将成克星三人灭掉。

    只是，阴阳伞，念珠那强大的力量完全将这恐怖的鬼气阻挡在了外面，纵然是这个小鬼不顾一切的拼命，也终究无济于事。

    “嗷。“见到自己的攻击没能够阻止三个人片刻，小鬼顿时发出一声凄厉的惨叫声。

    见到小鬼真的急了，孙永江猛地向着小鬼冲了过来，现在时间紧迫，容不得他不拼命了。

    身后的那两团幽冥鬼火如同他的影子一般，始终跟随在他的身后。

    “撞上去。“见到那比那情况危急，成克星猛地一声怒吼。

    听到成克星的怒吼，孙永江的脸上顿时露出了一丝赞同的笑容，这就是他的想法。

    “轰隆隆。“就在孙永江将要撞到小鬼的刹那，那强大的力量瞬间释放，竟然当着小鬼的面前就这么奇怪的消失了，而今跟在他身后的两团幽冥鬼火刹那间轰击在了小鬼的身上。

    孙永江也知道，就算是这个时候消灭了小鬼，那么那两团幽冥鬼火也不会消失，所以只能利用一下这两团鬼火了，当成克星吼出来的瞬间，孙永江就已经明白了他的意思，因此，他第一时间抓住小鬼的愤怒的机会，彻底的让他泯灭。

    “啊，你们都不得好死，都要给我陪葬。“这是小鬼被那两团幽冥鬼火击中之后最后发出的声音。

    “赶快带走棺木。“孙永江来不及多少，看着成克星三人说道，还有不到十分钟的时间，如果他们再不快点，恐怕刘万琰就要坚持不住了。

    果然，就在这个时候，外面的刘万琰已经汗如雨下，那道光柱紧紧的笼罩在他的身上，来自晌午的阳光充满了强烈的热量。

    这对于刘万琰而言是十分有利的，而且在他周围的那些血色符号正式安魂阵的阵法，有着这两个强大的保障，刘万琰可以说是万无一失。

    不过，刘万琰低估了祠堂中这些老祖宗的力量，开始的时候，那些老祖宗的确陷入了安眠，但是很快，随着一声凄厉的吼叫，一道恐怖的嘶吼声瞬间传了出来，一个老祖宗竟然清醒了过来，当即明白了他们似乎被人设计了。

    在这一生阴森的吼声下，其他安眠的老祖宗瞬间觉醒。十几位老祖宗的灵魂那是何其的强大？第一时间想要向外面冲过去。

    但是，当他们冲到门口的时候，整个祠堂如同被一张巨大的光网笼罩了一半，从四个方向瞬间冲过来四道光芒，将整个祠堂笼罩在内。

    “嗷，吼。“十几位老祖宗顿时大怒，疯狂的想要撕破这层黄色的光网。

    “轰隆隆。“恐怖的力量一阵接着一阵的向着光网上轰击而来，而每一次轰击，刘万琰的身体都会颤抖一下，在他周围的血色符咒更是发出一道闪亮的红色光芒。

    就这样，红色的光芒明暗不定，同时笼罩在祠堂上方的光网也是明暗不定。

    “定。“看着前面的光网光芒越来越弱，刘万琰赶紧挥动双手，一道符纸出现在他的面前，紧接着这道符纸猛地燃烧起来，刘万琰右手拿着符纸，口中念念有词，最后，猛地向着祠堂的方向扔了出去。

    这道符纸如同长了眼睛一般，正好落在了门口处，而后，刘万琰双手再次挥动，只见笼罩在他身上的太阳光柱随着他双手的挥动，不断的散发出一道道光芒冲进祠堂之中，将那已经被十几位老祖宗冲击的有些虚弱的光网再次加固。

    就这样，两方僵持不下，刘万琰没有办法将这些老祖宗束缚，而那十几个老祖宗同样无法冲出祠堂。

    不过，随着时间逐渐的推移，天空中的阳光越来越弱，甚至，原本刘万琰的影子终于露出了痕迹，这样笼罩在他身上的光柱变得有些微弱了。

    但是，祠堂中的那十几个老祖宗却是一如既往的疯狂的冲击着，似乎下一刻，他们就会将那层光网冲破一般。

    “轰。“又是一声巨响，随着这声巨响，刘万琰的身体再一次摇晃起来，颤抖的身躯令他有些吃力，嘴角更是流淌出一丝血迹。

    这完全是力量的对抗，刘万琰一个人面对十几个老祖宗的灵魂怎么可能会吃得消呢？

    “还有十分钟，一定要坚持住。“刘万琰咬着牙说道，但是笼罩在祠堂上的黄色黄色光芒已经暗淡了下来，随时都会被恐怖的力量冲破。

    “给我定。“刘万琰再一次怒吼一声，将身上所剩无几的阳光完全打入到祠堂之中，而他手中的符纸也再一次燃烧起来，随着光芒融入到光网之上。

    这是刘万琰最后的力量了，现在他已经是在破釜沉舟，因为那些光芒消失之后，只要祠堂中的老祖宗冲出来，那么他就必须得死，因为他已经没有任何能力催动法宝了。

    气喘吁吁的刘万琰看着祠堂中的动静，十分的焦急，已经过去半个时辰了，但是四个人还没有出来，一丝不好的预感出现在他的脑海中，难道说他们出事了吗？刘万琰的心中暗自想到。

    而就在这个时候，突然从祠堂中传出来一声凄惨的嘶吼声，随后，就只见一直鬼爪刹那间撕破了光网，外面阳光的能量已经逐渐减弱了，而且这些老祖宗都是不知道修炼了多少年的老古董，刘万琰绝不相信他们会惧怕阳光。

    看着这突然伸出来的惨白的鬼爪，刘万琰心中咯噔一下，心想，这下完了。

    其实，刘万琰还有最后的杀手锏，但是这最后的杀手锏是为了接应那四个人的，一旦现在使用了，那么待会那四个人出来的时候，恐怕都会背着些老祖宗杀死，因此，刘万琰不甘动用杀手锏。

    “怎么办？“刘万琰的脑海中思绪在飞快的旋转着，祠堂中的老祖宗已经开始撕破光网了，恐怕不小片刻，这层光网就已经没有作用了，而现在他除了最后的杀手锏，没有任何的办法可言，如果说真的动用了杀手锏，那么待会那四个人出来又该如何呢？

    这是一个要命的选择。就在刘万琰左右为难的时候，突然，两道身影飞快的冲到了祠堂的门口。

    王丽杰和孙老太太飞快的挡在了刘万琰的身前。

    只见孙老太太一双干枯的手臂猛地抬起，就好像是巨人的手臂一般，一股恐怖的浩然正气瞬间从天地间迅猛的升腾起来。那浩然的正气随着孙老太太的双手不断的旋转着。似乎整个世界在这一刻都被这浩然正气充满了。

    而随后，孙老太太们的向着王丽杰招手，只见一直没有任何动静的王丽杰的体内骤然之间涌动出来一团纯净的阴气。

    这就是阴体的最明显的特点，他的体内蕴含着恐怖的纯净的阴气，而这些阴气正是那些鬼魂最好的口粮。

    如果能够吸食这些阴气，那么他们的修为至少能够增长数十倍。

    只是，孙老太太的做法令刘万琰有些疑惑了起来，如果将王丽杰体内的那团阴气打入到祠堂之中，那么不正对了那些老祖宗的胃口了吗？他们不但不会受到任何实质性的伤害，反而会让他们变得更加强大起来。

    恐怖棺木。

    但是，就在刘万琰疑惑的时候，孙老太太再次动了起来，只见他将一只手中的浩然正气猛地向着那团阴气之中融入了进去。

    浩然正气，天下间最强大的震慑鬼魂的气息，而阴气乃是天下间最为适合鬼魂吞噬的气息，这两种气息融合在一起，结果可想而知。

    只见一团爆发着阵阵紫色雷电的气团瞬间出现在孙老太太的手中，而后，孙老太太猛地一咬牙，那团气团飞快的被打入到了祠堂之中。

    “嗷。“被这突如其来的气团瞬间冲了进来，那些老祖宗触不及防，被触碰到的魂魄瞬间发出阵阵呲呲的响声。而后大团的黑烟从祠堂中冒了起来。

    刘万琰震惊的看着眼前的一切，这一切简直太不可思议了，他没有想到，在这最为紧要的关头，竟然是王丽杰和孙老太太改救了自己和大家。

    其实，本来孙老太太就有一定的实力，不然也不会到了这般念你还没有驾鹤西去，只是他的实力对付那些小鬼还可以，对付这些老祖宗那就有些肩肘捉紧了。因此，她才会想出这个办法。

    带着紫色雷电的气团不断的发出阵阵嗡鸣声，疯狂的在祠堂中飘荡，凡是触碰到的老祖宗纷纷发出凄惨的叫声，可以说，这一时之间，所有的老祖宗都如同丧家之犬一般，飞快的逃窜着。

    这给刘万琰减少了很大的压力，而趁着这个机会，刘万琰再次开始凝聚太阳光，想要将他们融入到光网之中。

    突然，祠堂中的一个老祖宗灵魂猛地发出一声凄厉的惨叫，疯狂的向着后面的方向冲了过去••••••

    见到祠堂中的老祖宗如同疯狂般的向着密室的方向冲了过去，刘万琰心中猛地一惊，暗叫一声不好。

    那个方向就是成克星他们所在的方向，如今这个老祖宗突然像那边从了过去很明显，他们已经出来了，而这些老祖宗正是发现了他们所以才会如此愤怒的。

    自己的老家被人动了手脚，让自己陷入了沉睡，而且，还有人趁着这个机会偷偷的潜入到自己的家里，别说是鬼魂，就算是涵养再好的大活人见到发现这样的事情那也是愤怒不已啊。

    “不好，老祖宗过来了。“正在飞快像外面狂奔的成克星四人突然发现了一道恐怖的阴森气息向着自己冲了过来，李先正更是怒吼一声，这恐怖的气息绝不是他们能够抗衡的，简直太过于强大了。

    成克星同样脸色巨变，如果不是因为情况紧迫，恐怕他都会躺在地上，太他吗的累了。这一趟让成克星感觉比红军长征十万八千里都累。

    但是，现在可不是休息的时候，刘万琰还在外面等着他们呢，如果不赶快冲出去，天知道这些老祖宗会干出什么事情来。

    “阴阳伞。“成克星一声怒吼，阴阳伞瞬间爆发出一阵黄色的光芒。

    “我们一起冲出去。“成克星怒声吼道。

    陈刚立即拿出念珠，大手不断捻动，顿时一阵阵佛光再次将众人笼罩。

    而李先正手中的大骨头则是不断的发出阵阵嗡嗡的响动，似乎想要来一场大战一般，那不断的嗡鸣，令李先正心中充满了战意。

    孙孙永江则是这里面最为轻松的一个了，肩头扛着棺材脸色十分的平静，虽然现在已经被老祖宗发现了，但是既然当初决定进来，他就已经想到了这一步，所以现在反倒没有感到害怕的了。

    那些祠堂中的老祖宗对于成克星等人身上的宝物似乎并不怎么害怕，纵然是那些黄色的光芒笼罩在她们的身上，他们也没有发出任何惨叫声，甚至就连身体都没有受到任何的伤害，这令成克星心中十分的震惊，要知道，他们手中的这些宝物就连那些厉鬼都无法承受，但是这些祠堂中的老祖宗为什么没有效果呢？

    其实，这倒不是因为他们手中的宝贝没有威力，而是因为这些老祖宗长年累月吸收香火，早已经脱离了鬼的范畴，虽然他们仍旧是以灵魂的形式存在，但是却不再是那些只知道杀戮，只知道报仇的鬼了。

    “嗷。“黄色的光芒对老祖宗没有丝毫的效果，那些老祖宗猛然之间全部向着成克星他们这边迅猛的冲了过来。

    十几道虚影就好像是将要化作实体一般，速度快到了极点，根本就不给成克星他们反映的时间。

    “吗的，老子来会会你们这些老杂毛。“李先正可不管那个，见到这些老祖宗不依不饶的立即怒生上前，手中的大骨头更是舞的呼呼生风，似乎只要这些老家伙敢对自己出手，他就让这些老家伙永世不得超生，彻底的将他们打的魂飞魄散。

    “不可以。“成克星立即说道：”这些老祖宗虽然现在想要对我们动手，但是他们毕竟是回灵村的守护神，如果这一次我们不是贸然闯进来，他们绝不会为难我们，这一点从昨天晚上就可以看得出来，他们进入这个村子，这些老祖宗必然知道，但是他们却没有为难我们，很明显，只要我们不损害这个村子的利益，不招惹他们，他们绝不会对我们动手，所以，这一次，我们绝不能和他们产生太大的矛盾，否则，后果不堪设想。“成克星看着李先正表情十分严肃的说道。而后转头看了看孙永江。

    孙永江没有言语，只是对成克星点了点头，因为如果真的和这些老祖宗大了起来，那么他这个忤逆的罪名肯定难以逃过了，这对于一个思想极其守旧的人而言，简直比杀了他还让他难受。

    “好了，我们只能利用手中的法宝想办法冲出去，门口近在咫尺，就算拼一拼我们也得这么做。“成克星再次说道，手中的阴阳伞旋转的更加的快速了，既然这阴阳伞对这些老祖宗的效果不是很明显，那么他也就不在乎增强他的威力。

    阴阳伞飞快的旋转，那两条阴阳鱼就好像是活了一般，不断的散发出恐怖的阴阳二气，两种气息迅速的融合着，最后形成一个巨大的防护罩。

    “嗷，嗷，嗷。“这一次，成克星他们的防御更加的惊人了，这些老祖宗的灵魂开始不断的颤抖起来，他们似乎有些恐惧了，在远处看着这恐怖的黄色光芒不断的发出阵阵怒吼声还有一片片惨叫声。

    而此时，外面的刘万琰皱着眉头，想要尽快的恢复体力，他还有杀手锏没有用处，一旦用出杀手锏，那么这些老祖宗将会再次陷入短暂的沉睡，到这个时候就是成克星他们逃出来的最好的时机。

    天空中的阳光已经逐渐的向西偏去，力量更是十分的薄弱了。刘万琰抬头再次看了看天空中的太阳，猛地一咬牙，吗的，拼了。

    ？你们都让开。“看着王丽杰和孙老太太，刘万琰冷声说道，与此同时，矫健的身躯飞快的向着血咒中冲了进去。

    那本就是安魂阵的阵图所在，此时，刘万琰再次冲进了阵图，顿时散发出强大的血红色光芒。

    安魂阵再次启动。

    只是，如今刘万琰并没有那么强大的力量了，虽然安魂阵再次启动，但是却没有办法对那些祠堂中的老祖宗造成丝毫的影响。

    “都陷入沉睡吧。”刘万琰冷冷的看着祠堂中，淡然的说道，随后猛地咬破了自己的舌尖，将舌尖的鲜血吐在周围的血红色阵图之上。

    那是他的舌尖之血，拥有着强大的力量，刘万琰一口气吐了三口舌尖之血。

    顿时，整个血红色的阵图再次散发出恐怖的光芒，这道光芒格外的刺眼，隐约之间有一种将整个祠堂全部笼罩的趋势，不错，就是将整个祠堂笼罩。

    王丽杰担忧的看着刘万琰，但是却没有看出丝毫的不妥，出了刘万琰现在脸色有些苍白之外，但是孙老太太见到刘万琰的动作整个身躯骤然颤抖了一番，因为他竟然看到了刘万琰的生命力竟然在飞快的下降，换句话说，就是刘万琰的在用生命为他的兄弟们开辟出一条生之路。

    不过，此时的刘万琰也管不了那么多了，现在最重要的就是将他们的兄弟们救出来，否则，一切都完了。

    果然，那强大血红色光芒瞬间将祠堂笼罩在内，这一次，安魂阵的力量发挥到了极致，恐怖的光芒令所有人都感到了一阵来自灵魂的舒坦，他们很想闭上眼睛，就这么睡下去。

    而祠堂中的那些老祖宗骤然只见是、恐怖的嘶吼声戛然而止，再也没有发出丝毫的响动。

    “我们赶快离开。”见到老祖宗们竟然突然安静了，成克星知道，这一定是刘万琰搞出来的，马上大声吼道。

    四个人如同四道光影一般，飞快的冲出了祠堂。

    见到四个人完好无损的冲了出来，刘万琰的脸上顿时露出一片喜悦的神色，随后整个身体完全不受控制的倒了下去，脸色苍白，他再也坚持不住了。

    “刘万琰。”见到刘万琰竟然就这么倒了下去，王丽杰顿时焦急的喊道，冲到刘万琰的身前，但是此时的刘万琰脸色如同白纸一般，苍白无比，身体更是虚弱到了一定的程度。完全没有醒过来的迹象。

    成克星等人同样感到刘万琰的不妙，顿时冲了过来。

    “我们赶紧离开回灵村，这里的老祖宗已经被我们招惹，恐怕等到他们醒过来，我们就再也出不去了。”成克星当机立断的说道。

    “而且刘万琰现在的情况根本不容许有片刻的耽搁，我们必须马上送她去医院，否则一旦出现什么意外，我们将无法控制。”

    听到成克星的话，所有人都点了点头，这是最好的办法了，因为刘万琰的身体绝不容许他们耽搁片刻。

    想到这里，几个人飞快的背起刘万琰，风风火火的向着村外走去。

    “孙前辈，孙老婆婆，你们也和我们一起走吧，现在那些老祖宗对你们一定心怀憎恨，如果你们继续留在这里，恐怕会找来他们的袭击，而且我们要对付那个小鬼也需要您的帮助。”成克星将刘万琰送到车上之后看着孙永江和孙老太太说道。

    两个人对视了一眼，随后点了点头，的确，现在他们得罪了老祖宗，老祖宗必然不会发放过他们，所以随着成克星他们离开才是最好的办法。

    幸好他们的车够大，虽然有些拥挤还是很快的开出了回灵村。

    就在他们消失之后，在祠堂中，一个妇人的身影出现在那里：孩子，妈妈到底该怎么做？

    一切都是迷。

    那个妇人静静的站在祠堂的门口，呆呆的看着远去的成克星等人，口中木讷的说道：孩子，妈妈该怎么做？

    他的声音刚说出口，祠堂中的那些老祖宗的魂魄纷纷为了上来。

    “唉，已经守护了这么些年，难道你心中的执念还放不下吗？那个小家伙始终是一个祸害啊。”一个阴森的声音在妇人的耳边响起，没有丝毫的情感可言，似乎如同冰冷的寒风一般。

    “老祖宗，我知道我们这么做不对，但是他毕竟是我的孩子啊，如果真的让他魂飞魄散，我这个做母亲的又如何能够舍得呢？”妇人有些泪眼婆娑的说道。

    “但是，如今孙政那个不争气的东西已经想要利用那个小家伙了，而且，那个小家伙成为了鬼新郎，到处残害女孩子，难道说你的孩子是孩子，别人家的孩子就不是了吗？我们在下面见到了一个小女孩的父母，竟然被你的儿子利用迷惑之术生生的控制了他们的女儿，然后将他们杀害，死的十分的凄惨，如今，他已经不是那个天真的小家伙了，他已经变了。”那个阴森的声音再次传来，而后在他的身后，十几个冰冷的声音赞同这说道。

    “我们已经为你守护了这个孩子三十年，但是没有想到孙政这个王八蛋竟然暗中下手，最开始我本以为他只是为了孩子着想，不想让孩子轮回，但是现在我终于发现了，原来，他所做的一切都是为了他自己，祠堂中的龙脉力量竟然都被他打了注意，这样的混账，不亲手杀了他，难泄我心头之恨。”又是一个冰冷的声音传了出来，很明显，对于这里的一切，他们也是今天才发现的，

    “是啊，就是因为我们同情你们，所以才会给他可乘之机，今天如果不是那几个小家伙来到这里，我们永远都不会发现，孙政竟然连他自己的儿子都利用了，真是狼子野心啊。”

    “好啦，你自己好好想想吧，这一次，我们绝不会在帮你们了，小家伙这三十年为非作歹已经够了，如果你们在维护他，那不是在帮他，而是在害他，如果你能想明白，就去找刚才那几个小家伙吧，你儿子的肉身在她们的手中，我想他们一定有办法对付他们父子俩，你要是不想让你的儿子魂飞魄散就让那几个小家伙带着他的肉身来回灵村，到时候我会和他们说的。”老祖宗说道，随后消失的无影无踪。

    妇人再次陷入了迷茫，一时间，他真的不知道该如何是好，那毕竟是他的亲生儿子，虽然死了，他也知道，死的并不冤枉，因为孩子已经被他的父亲控制了心神，如果他不死，就会真的将孙永江炼制的僵尸躯体完全控制起来。可以说，这对父子在谋划一个恐怖的局，一个令人感到内心震颤的局。

    只是，后来孙永江发现了这一切，才将自己的新孙子吞噬，成就了自己的一身修为。

    “唉，孩子，看来这一次，妈妈要对不起你了。你原谅妈妈把。”