
    第298章诡异的棺木

    阴阳伞瞬间被成克星那在了手中，四个人没哟在言语，再一次的向着地下室走了过去。

    而在他们身后的那只血狐狸抽搐了几下之后，便再也不动了。

    这一切都落入到了四个人身后的那双眼睛之中，当他看到血狐狸的时候，身体猛然的颤抖了一下，但是很快那份惊恐便消失不见了，随之而来的就是欣喜，因为血狐狸不动了。

    “就在那个入口。”四个人很快走到了祠堂的最后面，就在一个角落里，孙永江指着一道石门说道。

    其实这座祠堂完全是由孙永江建造的，当初他活着的时候作为回灵村的村长，心中对于自己的先人十分的尊重，因此，就在原来那破旧的祠堂之上建造了这座新的祠堂，但是当他拆毁那座旧的祠堂的时候，竟然无意中发现了这个洞口，于是孙永江就仗着胆子进入了山洞，原来这里埋藏着不知道多少年前的尸骨，当孙永江第一次见到这些尸骨的时候，整个人完全惊呆了。

    整个山洞中到处都是白花花的骨头，甚至可以说这个山洞已经被这些骨头堆满了。

    孙永江让人将这些尸骨清除掉之后，就在这里建造了一个密室，为了祭拜那些死去的冤魂。

    后来，干掉了孙浩然之后，他才将尸身埋在了这里。

    其他的三个人看了看尽在眼前的石门，心中突然都升腾起了一种不祥的预感，李先正尤为敏感，似乎有一个恐怖的灵魂正在牵扯着他们，让他们进入到其中。

    “你们感觉到了？”孙永江见到三个人脸色巨变，开口问道。

    “那究竟是什么？为什么有这么打的怨念？”成克星开口问道。

    “那就是那个小鬼的尸身所散发出来的怨念。”孙永江也没有避讳，直接开口说道。

    “怎么会这样？这么多年过去了，那个小鬼都已经修炼成了鬼新郎，为何他的尸身还会有如此恐怖的怨念呢？‘成克星不解的说道，按理说，已经过去了几十年，在这片龙脉之中，小鬼的怨念应该逐渐的被消灭了才对啊，但是现在小鬼的怨念不但没有减弱，反而越来越强盛，这究竟是为什么呢？

    不过，眼下已经没有时间考虑这个问题了，前面无论有什么危险，他们都必须要尽快的找到小鬼的尸身，然后将她带出来，否则后患无穷。

    “走。“成克星猛地一招手，带着众人向着密室的石门冲了过去。

    “轰隆隆。“不知道已经多久没有人进入过这个密室了，当成克星他们推开石门的时候，厚厚的灰尘顷刻间落了下来。就好像是沙尘暴一般，令所有人都睁不开眼睛。

    “嘿嘿，三十年了，终于有人来了。“就在四个人被尘土包围的时候，一个恐怖阴森的声音从密室中传了出来。

    而听到这个声音，成克星，李先正和陈刚身体全部都颤抖乐一下，因为这个声音他们再熟悉不过了，这，这竟然是那个鬼新郎的声音，无论是那恐怖的笑声，还是那副自傲的冰冷都完全一样。

    “难道说，那个小鬼这么快就回来了？“成克星心中暗自想到，但是很快就否定了自己的想法，那个小鬼当初被他们重伤，虽然说她是鬼新郎，但是没有十天半个月，他根本就无法将身上的伤势恢复，、但是眼前的这个声音又是怎么回事？

    尘土散去，终于露出了里面的情景，这里面一片黑暗，但是因为有成克星和陈刚的宝物在，黄色的光芒瞬间将整个密室完全点亮。

    ‘嘿嘿嘿。“

    “嘻嘻嘻。”

    “哈哈哈。”

    那阴森恐怖的笑声再次从前面传了出来，只是，这一次，那声音中充满了一种兴奋，一种无法掩饰的兴奋，似乎，见到了活人，令这个声音的主人十分的高兴一般。

    “刷。”就在四个人刚刚站定，一道黑影飞快的向着四个人冲了过来，这道黑影十分的迅速，没有丝毫的拖泥带水，与此同时，一道阴冷的寒气更是瞬间席卷四个人，恐怖的鬼气带着强大的怨念冲向他们。

    如果背着恐怖的气息和怨念触碰，那么成克星他们必然会受到伤害，要知道，这些怨念可是会令他们的心智受到迷惑，就好像当初鬼新郎发动血咒迷惑陈刚一样。

    感觉到冲过来的气息如此的恐怖，成克星手中的阴阳伞再次散发出强大的光芒，而陈刚有了前车之鉴，手中的念珠更是不断的捻动。一道十分恐怖的佛光瞬间将整个密室笼罩。

    这一刻，他们已经顾不得那么多了，就算是将这里所有的冤魂全部超度他们也在所不惜。，

    “嗷。”似乎感到了这两道黄色光芒的恐怖，那个黑影猛地发出一声惨叫，随后飞快的向后褪去。

    “我去缠住他，你们尽快找到尸身。”孙永江见到三个人无法奈何这个黑影，发出一声怒吼，身影飞快的向着这道黑影冲了上去。

    他本就是僵尸，对于那鬼气和怨念没有丝毫的畏惧，僵尸，没有灵魂，终生不死不灭，这才是他们最为恐怖的存在。

    见到孙永江冲了上去，成克星他们没有丝毫的犹豫，手中的法宝不断的散发出一阵阵光芒，而后飞快的向着里面冲过去。

    其实那道黑影也知道，自己一个人绝不是这些人的对手，所以他才会选择阻击他们，目的就是拖延他们的时间，因为他已经感觉到了，这里面的十几位祖宗的灵魂陷入了短暂的休眠，但是他们似乎有些清醒过来，正在奋力的突破那束缚他们的力量，所以他只要能够拖延片刻，等到那些老祖宗的灵魂苏醒过来，这几个人就会被杀死在这里。

    不过，令他万万没有想到的是，眼前的这四个人竟然如此果断，孙永江猛地冲向了自己，但是自己散发出来的鬼气和怨念竟然对他没有丝毫的作用，这令他大惊失色。

    而成克星三人则是对他不管不顾，似乎他就是空气一般，有了强大的法宝守护，他们完全不会受到丝毫的影响。

    “嗷。”再次发出一声吼叫，黑影想要冲向成克星三人，将三人留住，否则他就没有半点的胜算了。

    “小崽子，还是乖乖的留下来吧。”孙永江见到黑影想要阻止成克星他们，当即猛地高呼一声，向着黑影冲了过来，一道强大的尸气瞬间从他的体内散发出来，向着黑影攻击过去。

    “轰隆隆。”强大的尸气不仅仅带着极其恐怖的阴森力量，而且还夹杂着真实的力量，尤其是孙永江修炼了数十年之久，力量更是十分的强大。

    感受到这股尸气中蕴含的力量，那个黑影全神们的颤抖了一下，脸上更是露出了惊恐的神色，当然了他本就是黑影，就算是有什么表情的变化，也没有人能够看得见。

    成克星三人依旧在向前走去，他们万万没有想到，这个密室竟然建造的如此深，他们已经走了四五分钟，竟然还没有看到尽头。

    这不禁令他们心中暗骂孙永江，这个老家伙，干嘛把那个小鬼的尸身埋在这里呢？真是会找麻烦。

    终于，就在他们焦急的想要骂娘的时候，突然，一个黑色的小棺材出现在她们的面前。

    这个小棺材十分精美，虽然小巧，却也漂亮。

    “应该就是这个吧？‘李先正看着成克星问道。

    “我想应该就是这个，这里面我们走了这么久，出了这个小棺材还没有发现其他的棺材。“陈刚赞同的说道。

    成克星微微想了想，虽然不敢确定，但是正如陈刚刚才所说的那样，这里出了这个小棺材并没有其他的能够装尸体的东西，所以，这具棺材中应该装的就是孙浩然那个小鬼的尸体。

    “算了，打开看看，我们的时间已经不多了，千万不要做无谓的耽搁。“成克星说道，这是最为保险的方法，虽然他们并没有见到其他的能够装尸体的东西，但是不排除那个小鬼的尸体就一定在这里面，如果这里面不是那个小鬼的尸体，那么他们没有时间再来一次，那简直就是在拿生命开玩笑。

    陈刚和李先正点了点头，三个人，六只手放在了棺材盖上面。

    “砰。“就在三个人的大手刚刚接触到棺材盖的刹那，从里面竟然传出来了一声轻响，声音好像是里面有什么东西在敲打着棺材一般。

    “我的妈呀。“李先正被吓得猛地衣缩脖子，身体快速的向后褪去。

    任谁在这中情况下遇到这样的事情都会感到恐惧的，要知道这可不是在外面，阳光明媚，就算是遇到那些鬼怪他们也不害怕，这里面可是密室，而且是充满了阴寒气息的密室，所得不好听点，这里就如同是死人的宫殿一般，没有丝毫的生气可言。

    “怎么会是这样呢？“成克星皱起了眉头，就算是这里面装的是那个鬼新郎的尸体，他也不会有动作啊，要知道，他都已经死了几十年了，如果真的变成了僵尸的话，那么外面的鬼新郎是什么？要知道，冤魂和僵尸那是不能够同时修炼的，否则孙永江也就不会那么大飞周泽的修炼自己的灵魂了。

    “成老大，我们怎么办？还继续打开吗？‘陈刚声音有些颤抖的问道，这样的情况他从来都没有遇到过，刚才没有直接吓昏过去就已经算是不错的了，虽然她是警察，但是他接触的都是刑侦案件，从来不接触鬼魂案件啊，要不然也不会当初被鬼新郎那般的折磨了。

    成克星皱着眉头，眼下时间十分的紧急，虽然不知道里面到底是什么东西，但是如果不打开确认一下，他们很有可能都会葬身于此，即便是这里面真的存在危险，凭借着他们手中的法宝，应该也不至于有什么危险，至于孙永江，他本来就是僵尸，就算是有再多的妖魔鬼怪也杀不死他，那就是无敌的存在。

    想了想，成克星突然开口说说道：“动手，我倒要看看这里面究竟是什么东西。”

    就在成克星刚刚说完，突然，小棺材里面再次传来了一声轻响。

    ‘“砰砰砰，放我出去••••••。”

    小鬼难缠

    就在成克星三人想要再一次打开棺材的时候，里面突然再次传出来一阵敲击的声音：“砰砰砰，放我出去，放我出去••••••”

    声音十分的凄惨，如同是被人勒住了脖子一般才发出的声音，而且，这一次，成克星三人明显的听了出来，这个声音是个女孩子的声音，准确的说是一个小女孩的声音，因为这个声音简直太过于稚嫩了，而且充满了一种沙哑的感觉。

    听到这个声音，原本准备再次动手的三个人全部愣在了那里，纵然是成克星这个经历了很多要魔鬼挂的事情的老手也愣住了，原因无他，因为从这个声音中，他听到了悲惨的死亡的气息。

    死亡的气息十分的浓重，甚至，只要他们三个稍微不留神，那么很有可能会背着死亡的气息侵入到脑海之中，就像是慢性中毒一般，最后会被吞噬。

    “怎，怎么办？”李先正再也不靠前了，脸色阴沉的看着成克星问道，这个声音就好像能偶穿透灵魂一般，令李先正的身体和灵魂都在剧烈的颤抖着。

    “怎，怎么办？”陈刚同样声音颤抖着问道，如果说刚才他们对于这个精致的小棺材还抱有一丝的恐惧的话，那么现在，他们简直就是惊恐，似乎这个小棺材就是最为恐怖的毒药一般，只要他们沾染了，那么就一定会死。

    成克星同样阴沉着脸，一直没有说话，他是在思考，究竟接下来该怎么做。

    倘若只有他自己在这里，那么他会毫无疑问的将这个小棺材打开，一探究竟，可是如今，陈刚和李先正都在这里，万一他打开棺材就过出现令他无法制止的东西，那么他的两个兄弟的命就是他害死的。

    成克星这个沉着冷静的人真的沉默了。

    “嘿嘿嘿。”就在三个人不知道如何是好的时候，突然成克星听到了一声阴森的笑声，这个笑声正是在和孙永江战斗的那个黑影发出来的。

    “我们中计了。“成克星突然反映了过来，这个密室至少也有十几年没有人进来过了，如果说这个棺材里还有存活的生命的话，那么打死成克星也不会相信的，所以说刚才的这一切都只不过是障眼法，或者说是那个黑影搞出来的事情。

    不过，令成克星没有想到的是，他们三个人可是都被笼罩在法宝所散发出来的光芒之中，这个黑影究竟是如何令他们受到这般迷惑的呢？

    要知道，三个人手中的法宝都有驱邪的作用，别说是那些小鬼使用幻象，就算是真正的厉鬼来了想要上他们的身基本上都是不可能的。这就是他们手中的法宝最大的作用，他们相当于有了一个不死的护身符、

    “开馆，我就不相信他真的有这么恐怖。“成克星想明白了这些冷声说道，既然这里面不会出现他无法控制的东西，那么他就有把握打开棺材之后能够安全的离开、

    至于孙永江，那根本就不再他的考虑范围之内，因为孙永江这个老僵尸那可是货真价实的硬家伙，绝对的实力强横。

    看到成克星坚定的眼神，李先正和陈刚点了点头，既然无法选择离开，那么还不如光荣的战死在这里。

    对于一个战士而言，最好的死亡方式就是战死沙场，同样的，对于一个学习抓鬼的术士而言，最好的死亡方式那就是死在厉鬼的手中。

    既然成克星如此坚定的开口了，那么他们也就没有拒绝的理由了，甚至说他们也不需要拒绝了，因为他们已经无路可走，前面是这个棺材，虽然其中不知道隐藏着什么未知的危险，但是至少他们还有存活下来的机会，后面就是刘万琰这个情同手足的兄弟，如果他们现在离开这里，或许他们不用冒什么危险，但是刘万琰这一次必死无疑，想到其中的厉害，三个人眼神之中都流露出一种叫做兄弟情义的东西。

    这是一种世间最为强大的东西，只有他才能够令兄弟这两个字变得神圣起来。

    “开棺。“成克星，陈刚，李先正三个同时大吼一声。

    听到这个声音，那个一直再与孙永将战斗的黑影脸色瞬间变了颜色，如果能够看清楚他的连，那么此时就会发现，现在他的脸色十分的阴沉，似乎在他的身上发生了什么万劫不复的事情一般。

    “你们敢？‘终于，他再也忍不了了，因为他已经感觉到了，三股强大的力量正在向着棺材靠近，一旦这三股力量将棺材打开，那么他的一切努力都将化为虚无。

    见到这个黑影似乎将要愤怒，孙甬江当即一愣，有些不明所以，刚才还打的好好的，怎么突然之间就变了性子呢？难怪多说小鬼多变，看来这话一点都不假。

    但是，这个时候，无论这个黑影想要干什么，孙永江都不会让他那么称心如意的，哪怕就算是想要自杀，那么孙永江也会为他补上一刀，否则，孙永江的心中总是感觉有些不踏实。

    果然，就在孙永江做好准备再战的时候，那个小鬼猛地发出一声凄厉的吼叫。

    “嗷，你们都得死。“这句话是对身后的成克星三人所说的，而他的身影更是飞快的向着成克星三人冲了过去，虽然成克星他们手中的法宝令小鬼有些忌惮，但是就算是如此，他仍旧要阻止三人，否则的话，只要他们打开棺材，那么他所要守护的人必将被他们带走。

    孙永江脸上顿时露出了笑容，如果这个时候他还不明白这个小鬼为什么暴怒的话，那基本上他就可以去死了。

    “哼哼，想走，没那么容易。“孙永江冷哼一声，身体如同爆炸的炮弹一般，飞快的向着黑影冲了过去。

    要知道这个黑影只是一个小鬼，但是孙永江却是一个老僵尸，在实力上简直就是天壤之别，只是，孙永江也不知道这个密室之中什么时候出现的这个小鬼，对于他的真实力量拿捏得并不准确，因此才没有痛下杀手，不过现在，就是他下手的时候。

    黑影只感觉一道魅影从自己的身边猛地冲了过去，这道魅影的速度简直快到了极点，根本就不是他能够比拟的。

    本来以为自己先一步冲过去能够将成克星三人阻止住，但是没想到，自己才刚刚动，孙永江已经堵在了他的前面。

    黑影顿时大怒，这一切的动作已经彻底的激起了他心中的怒火。本来以为这一次终于有人进来了，她终于可以找一个替身然后脱身出去，可是没有想到的是这次进来的人却是如此的强大，就连他都有些力竭了。而且这四个人对自己一位的挑衅，似乎根本就没把自己当回事，这更是令黑影心中怒火腾腾的燃烧起来。

    “你们，都得死。“黑影看着眼前的孙永江，咬牙切齿的说道，而他也感觉到了，眼前的这个奇怪的老头并没有丝毫的生命的迹象，完全就是如同死人一般，可是那恐怖的力量却是令他有些心惊胆战，因为在这股强大的力量之中，他竟然感受到了恐怖的阴森寒气，这绝不是一个大活人能够散发出来的。

    “哈哈，我倒要看看你究竟还有什么手段能够置我于死地。“孙永江突然大笑起来，这如果说对方是一个道士，说出这样的话，他或许还会相信，毕竟道士可是有很多方法能够制服他，但是对方是一个小鬼啊，就算他再怎么强大多说自己落荒而逃也就罢了，想要杀死自己，那简直就是在痴人说梦。

    见到孙永江如此不屑的看着自己，黑影顿时双眼之中爆发出两团怒火。

    这火焰不同于常见的那种橘黄色的火焰，而是散发着一种冰冷的气息，不过当着两团火焰触碰到周围的石壁的时候，两侧的石壁竟然发出呲呲的声响，而且这响声越来越大，紧接着，就看到两片烟雾从墙壁上升腾而起。

    蕴含着冰冷气息的火焰，却拥有着这么强大的力量，孙永江顿时脸色变得苍白无比。

    本来他的脸色就已经十分惨白，这一下显得更加的苍白了。

    “幽冥鬼火？没想到你小小的年纪竟然掌握了如此恐怖的东西。“孙永江脸色十分难看的说道。

    在鬼的世界中，鬼火是最为普遍的火焰，其实他并不同于人们经常看到的那种磷火，那只是活人的说法，真正的鬼火是在地狱中，为了惩罚那些生前犯了错误的鬼魂的火焰。

    那种火焰温度十分的高，一旦灵魂沾染就会瞬间被烧的体无完肤，甚至一些鬼魂禁受不住这种火焰的炙烤甚至会魂飞魄散。

    而另一种鬼火则是那些在地狱中经受住了普通鬼火的煅烧，而炼制出来的一种火焰，这中火焰阴森无比，不但没有丝毫的炙热的温度，反而充满了冰冷刺骨的感觉，这种火焰就叫做幽冥鬼火，只有很少一部分人才能够掌握这种火焰，毕竟能够在鬼火的煅烧下存活下来的厉鬼实在是太少了。

    这就像是美猴王在老君的八卦炉中练成火眼金睛一样，如果换做另一个人别说是火眼金睛了，能不能找得到骨头渣子都是个问题。

    所以，看到这两团幽冥鬼火，孙永江顿时愣住了，难道说这个小鬼竟然有如此的来历吗？还是说自己一直都没有看透这个小鬼呢？其实它所拥有的是十分恐怖的力量？

    一时间，万千个想法出现在孙永江的脑海中，甚至，孙永江都怀疑自己的脑子是不是坏掉了，一个小鬼竟然有如此的实力，那么自己活了这么大的岁数还不如个小鬼呢。

    只是，孙永江不知道的是，这个小鬼体内的幽冥鬼火可并不是他自己炼制出来的，而是以为高人存放在他的体内的，一旦遇到危险，小鬼就可以释放出这两团鬼火，将敌人彻底的消灭，这也是为了更好的保护孙浩然那个鬼新郎所留下的后手。

    但是，眼下，那两团幽冥鬼火已经疯狂的向着自己冲了过来，容不得孙永江过多的考虑。

    “呼。“孙永井只感觉两道阴森的寒气向着自己的脸颊迎面而来，饶是他这个数十年的僵尸也赶到了死亡的气息。

    “刷。“孙永江将自己的速度发挥到了极致，飞快的躲开了这两团幽冥鬼火，但是，还没等他有喘息的机会，那两团幽冥鬼火如同长了眼睛一般，再次转过弯来向着孙永江冲了过来。

    刘万琰的危机。

    孙永江暗骂一句“fuok。”再次落荒而逃。

    其实孙永江不知道的是，这两团鬼火被存放在小鬼的体内，只能释放一次，而且一旦认准了目标就会不依不饶的一直追击到底。