
    第295章拼了！

    “老大。“李先正看着刘万琰就在眼前倒了下去，焦急的吼道。但是，他面前的冤魂实在是太多了，根本就不给他前去拯救刘万琰的机会。

    眼看着，十几只冤魂已经冲到了刘万琰的身前，那阴森恐怖的鬼爪已经快要接触到刘万琰的额头，只要他们抓住刘万琰的额头，那么这一次，刘万琰必死无疑。

    “刘万琰。“就在这千钧一发之际，只见一道倩影飞快的从黄色的光罩之中冲了出来，飞快的将刘万琰倒在身下。

    “啊。“一个轻微的痛苦声响起，王丽杰脸色惨败无比。后背更是出现了十几道献血琳琳的抓痕。

    感受到了王丽杰献血中所散发出来的气味，这些鬼魂突然之间，全部都兴奋了起来。

    就连一直躲在暗处的那个老婆婆同样为之一振。“竟然是阴体。“

    “丽杰，你怎么样？丽杰。“刘万琰看着脸色苍白，全身不断颤抖的王丽杰，焦急的问道。但是虚弱的身体根本就不给他任何反抗的机会。

    “我，我没事。只要你安全就好了。“王丽杰脸上带着笑容说道。

    “嗷。“冤魂门再次向着王丽杰冲了上来，这一次，冤魂的数量更多了，似乎他们都知道这个女人对它们的重要性。

    “住手。“就在王丽杰将要被无数只冤魂缠住的刹那，一个苍老的声音响起。随后，一个苍老的身影从黑暗中走了过来。

    身影颤颤巍巍，一看就知道，这绝对是个老人。

    “够给我走吧，离这里远点。“老人再次开口说道，与此同时，一道十分恐怖的气息从她的体内传了出来，瞬间将众多的冤魂笼罩在内，这股强烈恐怖的力量就连刘万琰他们都自叹不如。

    “老婆婆？“李先正看着那道颤颤巍巍的身影问道。

    果然，老婆婆很快就走到了他们的身旁。脸上没有丝毫的表情，不知道是开心，还是不开心。

    “嗷。“那些冤鬼感受到老婆婆身上所散发出来的强大的气息之后，全部颤抖起来，更是发出阴森恐怖的嘶吼声。

    ”还不给我滚出去？’老婆婆见到这些冤魂竟然如此扭扭捏捏，当即怒声吼道，同时全身上下散发出来的力量更加的迅猛了。

    “嗷。”再也无法承受的住老人如此恐怖的力量，所有的冤魂发出一声尖锐的嘶吼声之后，彻底消失在小屋之内。随着阴风消失的无影无踪。

    “呼。”见到那些冤魂终于消失了，刘万琰长长的叹了一口气。“丽杰，你怎么样？”

    看着王丽杰早已经被汗水侵湿的脸颊，刘万琰轻声的问道，那声音，要多么的温柔就有多么的温柔。充满了关心担忧之色。

    “我没事，休息一下就好了。”王丽杰强忍着背后的疼痛，轻声的说道。但是从她的脸上却看不出丝毫的痛苦的神色，似乎它并不想让刘万琰担心。

    “赶快把她扶到床上去，我这里有药水，赶快给他处理一下伤口，否则那些鬼气冲进体内就麻烦了。”这个时候老婆婆终于开口了，随手扔给刘万琰一个小瓶子，里面装的自然就是药水。

    所有人相互看了一眼，笑了一笑，跟随着老婆婆离开了，所有的冤魂都已经吓跑了，暂时来说他们是安全的，并且他们也会在挺远中守着，否则这里实在是他危险了。

    轻轻的把王丽杰抱到了床上。刘万琰的身体虽然有些虚弱，但是刚才短暂的恢复之后，已经有了些须的力气。

    “撕拉。”一声轻响，王丽杰后背上的衣服被刘万琰轻轻的撕裂了，露出了里面洁白光滑的皮肤，和阴森恐怖的伤口。

    王丽杰的脸色瞬间红了起来，这是他第一次被其他的异性看自己的后背，而且还是如此近距离之下。

    “丽杰，不要乱动，我必须要尽快给你处理伤口，否则，一切都晚了。”刘万琰此时完全没有其他的心思，王丽杰的身体随时都有危险，他可不敢有丝毫的大意，更不敢有些丝毫的异心。

    “嗯，你动手吧。”王丽杰娇羞的将整个脸埋在了枕头上面，不敢看刘万琰。

    终于，刘万琰将王丽杰整个后背上的衣服完全剥离了，王丽杰整个后背完全显露在了刘万琰的视线之中，甚至，刘万琰都能够看到王丽杰胸前的某些东西~~~

    很快的收回心思，刘万琰将老婆婆扔给他的药水倒了出来，轻轻的滴在了王丽杰的后背之上。

    而后，那只粗糙的大手更是覆盖在王丽杰洁白光滑的肌肤之上，开始均匀的涂抹。

    “嗯。”被刘万琰的大手这么一触碰，王丽杰发出一声低声的呻吟，全身更是如同过电流一般，有些轻微的颤抖，这种感觉简直太神奇了，让王丽杰有些受不了，准确的说是来自身体本能的反应。

    刘万琰也感觉到了王丽杰身体的变化，但是眼下太过于危急，刘万琰也顾不得其他的事情了，仍旧飞快的将药水涂抹在王丽杰的后背之上。

    终于，半瓶药水全部涂抹干净了，刘万琰拿过一床被子盖在了王丽杰的身上。

    “好了，丽杰，赶紧抬起头来吧，小心捂坏了。：”刘万琰笑着说道，看着王丽杰如此害羞的可爱模样，不知道为什么，现在他竟然有一种想要拥抱她的冲动。

    听到刘万琰的声音，王丽杰脸色更加的红了。刚才的一切还历历在目，简直太丢脸了。

    “你要是再不出来，我可要一吻芳泽了啊？”刘万琰轻声说道，随后整个脑袋更是向着王丽杰的额头凑了过去。

    “呼。”轻轻的吹了一口气，顿时，王丽杰“啊”的一声叫了出来，赶紧抬起了头颅，不过当他看到刘万琰带着笑意的大脸的时候，顿时脸色更加的红润了。

    “坏蛋，就知道欺负我。”王丽杰气的牙根直痒痒，只不过没办法，自己打不过他。

    见到王丽杰如此模样，刘万琰再也忍不住了，猛地一把将王丽杰抱在了怀中。

    “丽杰，你为什么那么傻呢？”刘万琰抱着王王丽杰的娇躯，在他的耳边低声说道。他所说的傻当然就是指王丽杰不顾一切的救自己的事情了。

    真相

    “我怕你有危险，所以••••••。”王丽杰低声的说道，虽然被刘万琰这突如其来的拥抱弄得有些惊慌，但是还是鼓起勇气说出了心里话。

    “傻丫头。”刘万琰并没有让王丽杰把话说完，只要他们彼此知道就行了，只是，抱着王丽杰的力量更加的大了。

    “嗯。”突然，王丽杰再次发出一声呻吟，刘万琰一愣，随后赶快放开了王丽杰的身体。他的后背上还有伤口，刚才自己弄痛他了。

    “对不起丽杰，我一时激动，所以••••••。”刘万琰尴尬的解释道。

    “哈哈，刘万琰老大，真没有想到，你竟然还有这样的一面。”就在两个人准备继续说点悄悄话的时候，突然李先正的声音从外面穿了进来。

    随后，众人全部都跟随了进来，只不过，他们的脸上都带着意思猥琐的笑容，似乎他们已经知道了俩个个人所做的一切了。

    王丽杰当时脸色就更加的红润了，从额头一直到脖颈全部红了。

    而刘万琰属于那种脸皮厚的类型，纵然被他们看到了，但是，看到就看到呗，你们那把我怎么样呢？

    “咳咳，好啦，你们这些小家伙都不要闹了，我们说正事吧。”老婆婆突然开口说道。

    听到老婆婆的话，所有人全部止住了声音，毕竟他们这次来的目的就是要找到鬼新郎的详细信息，而这个老婆婆就是唯一知道得人。

    “老人家，您说吧。”李先正突然变得有礼貌起来，赶紧拿过一个凳子让老婆婆坐下，恭敬的说道。

    “嗯，其实今天晚上的这个事情，你们被人设计了，你们知道吗？”老婆婆似乎并不喜欢开门见山，而是喜欢一步一步的引出话题。

    听到老婆婆这么说我，刘万琰点了点头：“的确，我们今晚却是被人设计了，之前那只冤魂只是一个诱饵，就是想要让我们将她击败，然后利用摄魂铃那恐怖的铃声将所有的冤魂全部吸引过来，只是，不知道那个背后的人是怎么知道我手中的摄魂铃的？？刘万琰皱着眉头问道，这问题一直萦绕在他的脑海中，他手中的摄魂铃那可是十分隐蔽的，别人不可能发现，就算是这个老人家都没有发现，难道说这个回灵村里还有比他更加厉害的存在不成？

    “你手中的那个铃铛究竟怎么被人发现的，我并不清楚，但是我知道，这个人的目的就是你们几个的性命，你们今天曾经问过我关于孙政一家子的信息，我想这件事恐怕和孙政他老子脱离不了关系。“老婆婆再次开口说道。

    “孙政的老子？这件事和他有什么关系？“刘万琰迷惑的问道。如果说这件事孙政知道了，那么或许能过对付他们，因为无论如何，那个鬼新郎使他们的儿子，但是他老子早就埋进黄土了，怎么会？难道说？

    突然，刘万琰好像想到了什么，震惊的看着老婆婆。

    “没错，我想，你想到的就是真实的结果。“老婆婆笑着说道。

    “老人家，你们就不要打哑谜了，说出来好不好？“李先正无奈的说道，他最受不了的就是在这种打哑谜的模样，但是，似乎很多人都喜欢这种感觉，李先正就纳闷了，有什么话明明白白的说出来不好吗？干嘛呀遮遮掩掩的？还要让别人费尽心思去猜，累不累啊。

    听到李先正的询问，刘万琰笑了笑。“如果我没有猜错的话，孙政的老子就不是活人，而是冤魂。“刘万琰说道。

    “什么？“李先正惊讶的说道，不仅仅是他，就连成克星和陈刚还有躺在床上的王丽杰全部都震惊的睁大了眼睛。

    “如果孙政的老子也是冤魂的话，那么孙政岂不是？“李先正震惊的问道。

    “我想，应该是这样的。“刘万琰低声回答道。

    “呵呵，孙政的老子虽然不是活人，但是却也并不是冤魂。“突然，老婆婆开口说道。

    “什么？不是冤魂？那他怎么会有如此强大的力量呢？难道说他是强大的法师？“刘万琰有些不明所以的问道，如果不是冤魂，而且还能够驱使如此恐怖的冤魂的力量，那么就只有法师了，因为这有这样，他们今晚被人袭击的事情才能够解释清楚。不然，就凭他一个普通人，冤魂为什么要听从他的呢？

    “他既不是冤魂，也不是法师，而是一只修行了数十年的僵尸。“老婆婆终于说出了事实的真想，但是这个真想却是超出了所有人的预料，孙政的老子竟然是一只僵尸，而且是修行了数十年的那种，这岂不是说它拥有着十分强大的实力吗？

    “不错，他就是一只僵尸，而且是我们回灵村的村长，就算是现在，他依旧是，而且就这么光明正大的在村子之中，因为没有人能够对付得了他。“老婆婆继续说道。

    “什么？他就是回灵村的村长？难道说它叫做孙永江吗？“这一切完全超出了刘万琰他们的预料，没有想到孙政的老子竟然是僵尸，而且还光明正大的做回灵村的村长。

    “你们怎么知道的？“听到刘万琰说出了孙政老子孙永江的名字，老婆婆明显感觉到有些吃惊。

    “我们刚进入村子的时候，遇到了一个老人，他说是这里的村长，叫做孙永江，还说如果遇到什么困难就去找他，他就住在村子把头的第一家。“成克星突然开口说道，声音很低沉，似乎有什么心事一般。

    “原来如此，没错，那就是孙永江，既是村长，也是僵尸，基本上，这里所有的冤魂和僵尸都对他有些忌惮，因为这个人曾经是一个疯狂的刽子手，杀戮无数才造就了今天的成就。“老婆婆似乎再次陷入了曾经的回忆之中，脸色有些低沉的看着众人说道。

    “难道说他利用了万千条生命的鲜血才成就了如今的僵尸的躯体？“成克星问道，要知道，一般的僵尸都是由炼尸人炼制的，如果冤魂想要炼制成为僵尸，那必须要有无数的鲜血作为洗礼，然后才能逐步成为僵尸。

    听到成克星的话，老婆婆点了点头：“你说的不错，当初，孙永江只是一只冤鬼，甚至还不如这里大多数的冤魂，但是后来不知道他从那里得到了一种炼制尸体的方法，能够让自己成为僵尸，要知道，僵尸不仅仅拥有着无穷无尽的寿命，而且还有着更加恐怖的实力，因此，孙永江当机立断的决定，要将自己变成一只僵尸。于是，他就展开了疯狂的杀戮。“

    “难道说那个时候没有人阻止他吗？‘刘万琰开口问道，要知道，一只冤魂想要成为僵尸，那得需要十分恐怖的过程，而在这个过程之中，只要稍微有人阻止，让过程出现些须的漏洞，那么孙永江就会魂飞魄散，永世不得超生。

    “当时，我们村中的人有人提出来要阻止他，但是也就是在这个孙政出现了，将所有人的计划全部都打破了。”老婆婆陷入了沉痛的回忆，那个回忆让他的内心十分的难过，不知道死了多少人，只知道，鲜血流成了河水，尸体堆积成了山脉。到最后，尸体腐烂，武术的野兽前来觅食，森森白骨更是遮盖了土地。

    “真是一个禽兽，真是一个刽子手。”李先正咬牙切齿的说道。

    “孙政到底用了什么方法呢？他只不过是个商人而已，竟然有这么打的实力吗？”刘万琰再次开口问道，要知道，修炼成为僵尸，那本就是逆天一般的存在，更是被天下士人所不容，他孙政就算是有再大的能力也不可能违背天意吧。

    “唉，说起来，这件事情也怨我们。当时孙政从远处赶回来，竟然带着数十个年幼的小女孩，这些小女孩都只有十几岁，而且都是处#女，有知道，这样的女孩子身上带着十分强大的阴气，当时孙政就开门见山的和我们说，只要我们不打扰孙永江的修炼，那么他就不会让孙永江迫害我们村子里的人，而是吸收这些孩子的血液，但是如果我们胆敢破坏孙永江的修炼，那么他必然花重金请杀手杀了我们们。”

    “当时孙政在市里也是有名有姓的人物，不仅有钱，而且有实力，我们当时就都很害怕，没有办法，只得妥协，希望他们不要难为我们。果然，我们答应他之后，孙永江修炼僵尸的过程中一直都没有难为我们这些村子里的人，而每隔三天，孙政都会从外面带回来几十个小女孩，这样的事情一直持续了一年之久。后来，孙政终于承受不住这般花销，破产了。”老婆婆说道这里，没有了声音，似乎想要给众人反应的时间一般。

    “难怪，孙政事业正在高峰期的时候宣布公司倒闭，原来是这个原因。竟然是将金钱花在了买孩子的身上。”刘万琰低声说道。

    “真他妈的是个禽兽，这样的禽兽如果落在我的手中，我一定要杀了他，让他生不如死。”李先正愤怒的说道，作为曾经的特种兵，他最是疾恶如仇。更何况，孙政做的乃是伤天害理的事情，真是该死。

    陈刚同样十分的气愤，似乎如果孙政在这里，他都能够将孙政大卸八块一般。

    “那后来呢？”王丽杰开口问道。

    “后来，后来啊，孙政破产了，再也没有经济实力去购买那些小女孩了，但是孙永江还没有成功呢？距离成功只差一步之遥，而且那个时候的孙永江已经有些近乎于疯癫的状态，没有办法，孙政只能出去偷一些孩子回来，但是就在一天夜里，踏出去偷孩子的时候，孙永江竟然潜入了他的房间，将自己的亲孙子，也就是孙政的儿子，孙浩然给吸干了血液。当孙政回来的时候，见到自己的妻子如同傻了一般，眼神愣愣的看着眼前的一切，还有地上被鲜血染红了的地面，瞬间就知道发生了什么事情。“

    当时，他想要阻止他的父亲，但是为时已晚，孙孙永江已经练成了僵尸的体魄，拥有了十分强大的力量。

    就算是孙政想要为儿子报仇都没有机会了。

    “无奈之下，孙政彻底的心灰意冷了，公司破产了，生意没了，儿子死了，妻子疯了，可以说那个时候的孙政真的十分的可怜，心灰意冷之下，孙政要求他的老子孙永江将她变成丧尸，让他来发泄心中的怨恨，就这样，孙政成为了一具丧尸。“老婆婆说道。

    “孙政是一具丧尸？“听到老婆婆说道这里，刘万琰猛然之间想到了什么••••••

    “你想到了什么？“老婆婆看到刘万琰有些惊慌失措的表情开口问道。

    “难道说我们那天晚上见到的丧尸就是孙政的？‘刘万琰还没有开口，成克星开口说道。

    “如果说，孙政真的是丧尸的话，那么我想那个丧尸就是他，你们有没有忘记，他曾经说过，要为儿子报仇来杀死我们，他的儿子不就是那个鬼新郎吗》如果是这样的话，那么一切都变得合情合理了。”刘万琰沉声说道，脸上更是露出了凝重的神色。

    “原来如此，你们竟然遇到过孙政，不错，孙政自从儿子死后，就十分的内疚，只要是曾经伤害过他儿子的人最后都被他吸干血液而死。”老婆婆再次开口说道。

    “难怪那天晚上，他会带着那么打的仇恨，还有我们去他的家里的时候，虽然感受到了阴云，去没有见到鬼魂，原来孙政竟然是丧尸。”成克星说动啊。

    “那他的妻子呢？丈夫变成了丧尸，他恐怕也难以从虎口中逃脱吧。”王丽杰问道，他想到了那天见到的那个女人，难道说那个女人也是一具丧尸不成？

    “这件事说起来也十分的奇怪，孙政成为丧尸之后，并不同于其他的丧尸，一般的丧尸都会失去人性，只知道杀戮，但是孙政却不是，它不仅仅没有残忍的杀戮，反而保留了所有的记忆，因为他的妻子变得疯癫了，他对她的妻子照顾的无微不至，就连很多的正常人都没有他那么细心。”老婆婆说道，这件事就连他都感到十分的奇怪，按道理说，正常人一旦变成丧尸之后，就会失去所有理性，变得残暴无比，甚至成为了一个只知道杀人的刽子手，但是这个孙政却是一个例外，不仅没有成为恶魔，反而成为了一个好男人。

    当然了，对于那些曾经伤害过他儿子的人除外，对于那些人，孙政简直就是一个恶魔，一个十恶不赦的恶魔。

    “那么后来孙永江怎么样呢？村里的人是不是多被他杀了？”陈刚问道。

    “说来也是奇怪，孙永江自从变成僵尸之后，实力大增，就连那些曾经针对他的冤魂对他也是忌惮三分，从来不敢惹事，而且刚开始的时候，村子里的人全部都生活的很好，完全没有被他打扰。只是，后来突然有一天，不知道为什么，一只小鬼出现在了村子之中，这个小鬼虽然实力不大，但是却拥有着恐怖的号召力，竟然想要联系这里的众多的冤魂对付孙永江，这件事令孙永江大为震怒，当即大开杀戒，将那些冤魂残忍的打散，而就在这个过程中，冤魂不断的减少。”

    “而那个小鬼似乎也意识到，如果没有强大的冤魂作为自己的后备力量，自己根本无法与孙永江对抗，所以，小鬼开始疯狂的杀戮村子里的人，而孙政这一次，竟然帮助那个小鬼不断的展开杀戮。就这样，回灵村变得越来越荒凉了。”老婆婆的语气十分的低沉，脸上更是露出了痛苦的神色。

    “原来，老婆婆的亲人是这么离开的。”刘万琰心中暗暗想到。

    “所有人都死在了孙政和那个小鬼的手中，开始我们并不知道这是怎么回事;但是后来仔细的将所有的事情联系在一起，突然发现，原来那个小鬼竟然是孙政的儿子，孙永江的孙子，孙浩然。”老婆婆再次开口说道。

    “怎么会是他？”刘万琰震惊的问道，按道理说，孙浩然当时只是一个小鬼，根本没有那么强大的力量，怎么会杀死那么多的人呢？而且眼前的这个老人实力十分的恐怖，想要阻止一个小鬼那还不是手到擒来的事情吗？

    “你们不要惊讶。”老婆婆似乎看出了刘万琰心中的疑惑，开口解释道：‘当时我的实力并不强大，而且那个小鬼虽然实力不怎么样，但是却拥有着十分恐怖的怨念，这样，那些其他的鬼魂全部为他马首是瞻，因此，才会让他得逞，现在想想，如果当时我有如今的实力，绝不会让他们这么胡来。“老婆婆脸上再次露出了痛苦的神色，似乎亲人的死在他的心中是永远也泯灭不掉的阴影。

    “老人家，您也不要自责了，这些事情谁能说的出来个所以然之所以然呢？一切的事情天注定，您老还是看开些吧。“成克星突然开口安慰到。

    “是啊，一切事情，天注定，后来那个小鬼与孙永江展开了疯狂的斗争，村子之中再次血流成河，整日被阴森的怨念笼罩，不知道多少人死在怨念之下。而整个周围的存在全部消失殆尽，只有我们回灵村还保留着些须的住户。这个或许就是上天对我们的眷恋把。“

    “那再后来呢？“李先正问道。

    “再后来，小鬼和孙政都不是孙永江的对手，被迫搬出了这个村子，至于踪迹，我想你们应该知道了。”老婆婆黯然说道。

    “原来是这样，那么孙永江为什么要对我们下手呢？我们可是为了对付那个小鬼才来的，按道理说我们应该是有相同的目的才对啊？”成克星不解的问道。

    “那是因为，我在你们的身上感受到了恐怖的气息。”就在众人等待着老婆婆开口的时候，一个陌生的声音传了进来，而随之而来的则是一阵阴冷的寒风。风声响起，一道身影已经冲到了众人的眼前。

    “是你？”李先正皱起眉头，怒声说道，随机拿起手中的大骨头，就想要向着眼前突然出现的身影横扫过去。

    “小家伙，你还真是冲动啊。”那个身影猛地抬起右手，一道强大的力量瞬间将李先正禁锢。

    “孙永江，快放了他，否则我们就算是拼劲性命，也要和你来个鱼死网破。”见到李先正被禁锢，陈刚怒声吼道，那串念珠更是第一时间拿在手中，似乎只要孙永江敢对李先正下手，他就会拼命一般。

    “呵呵，你们这些个小娃娃手中的宝贝还真是不少，如果在以前我一定会绕着你们走，不过现在，我觉得我们可以坐下来好好的谈谈了。”孙永江猛地再次挥动手臂，禁锢在李先正身上的力量瞬间消失。

    “你想谈什么？”刘万琰开口问道，很明显，孙永江今晚对它们的偷袭让他很不爽，既然有着相同的目的，那么就不应该如此相互厮杀。这是刘万琰的宗旨。

    “呵呵，之前我并不知道你们前来的目的，所以才会对你们动手，但是如今，既然一切都已经明朗了，那我们也就没有残杀的意义了，不如坐下来好好的谈一谈，共同对付哪两个逆子把。”孙永江微微一笑，坐了下来。

    刘万琰一直都很奇怪，从孙永江的身上，他竟然看不出丝毫的僵尸的气息，难道说他已经到了那般至高无上的境界？

    要知道，僵尸也是分等级的，如果到了最巅峰的等级，那么就能够达到臻境，返老还童也不是不可能的。

    “你们不用奇怪为什么看不出来我的身份，因为这里有龙脉的存在，所以我的气息完全被龙脉所掩盖，如果换一个地方，你们会一眼就看出我的不同。”似乎看出了刘万琰心中的疑惑，孙永江开口说道。

    “原来如此，没想到，这里的龙脉竟然有这么神奇的效果。”刘万琰开口i说道，心中的疑惑终于完安全解除了。

    “老家伙，原来你一直都在外面偷听我们谈话，我就说嘛，凭着你的性格不可能放任那些冤魂独自行动的。”老婆婆似乎对孙永江有着一定程度的看法一般，丝毫不给他留下情面。

    “老太婆，都这么些年过去了，你心中的怒气还没有消除吗？这么多年我孙永江可是没有对回灵村的任何一个人做过伤天害理的事情，如果不是哪两个逆子，回灵村绝不会像现在这个模样的。”孙永江似乎同样有着自己的故事，开口对老婆婆说道。

    “哼，反正都是你们孙家人干的好事，如果不是你们，我的家人怎么会惨死？”老婆婆站起身来怒生说道。

    “大姐，这些年我真的在真心的忏悔……”