
    女人很明白县委书纪说的话，还没有说完就一命呜呼的县委书纪也是一个可怜的角色，“大哥，他是想告诫你，那个新来的也不是什么好东西，小心着点儿吧。”

    说完，女人站起身就要离开，因为自己做了太多的对不起刘小云的事情了，可是没想到，却被刘小云轻轻地握住了她的手腕，“都是我不好没有保护好你，以后……如果，你愿意的话就让我来保护你吧？”

    这一句话简直都要把女人给融化了，就在这时，刘小云忽然扭曲了五官，似乎身体内正在发生着翻江倒海的变化。

    女人还没有来得及向刘小云表白，就不得不搀扶着他那肥胖的身躯，“大哥，你怎么了，是不是太累了？”

    豆大的汗滴不时地从刘小云的额头上面掉落下来，而且身上的衣物都被汗水浸透了，似乎那种异常的痛苦，还没有结束，因为不断颤抖的身躯在清晰的告诉女人，她眼前的这个胖子，已经是病入膏肓了。

    “大哥，不会吧，大哥，你说句话啊……”

    女人这个时候唯一能够做到的就是不停地哭啼，似乎只有眼泪可以诉说自己是多么的爱眼前的这个痛苦万分的男人。

    这一切都被降头师尽收眼底，似乎是早就在意料之中，得意忘形的降头师，“呵呵呵，臭道士，净坏我的好事，怎么样幸亏早就不下了陷阱，死肥仔你也有今天啊？”

    女人听到了尚未谋面的降头师喊出来的这句话，这才明白了事情到底是怎么回事儿……

    “哈哈，我的毒蛊终于发挥效力了，刘小云你死定了，就是我不出手，你肚子里的蛊虫也会要了你的性命的……”

    降头师终于现出了真容，站在房檐上面，还穿着东南亚的巫师服装，给人的感觉就是一个演电影的，或者混吃骗喝的，反正就不像是什么好人。

    而且还在不住的指指点点的说着一些狂妄自大的话，“在这里我最大，县委书纪也不过就是我脚下的一个马前卒而已，你们还是识时务为我所用，立刻就给你解蛊毒之药。”

    后面说的什么，是一点也没有听到，反倒是降头师在说他是老大，可把给惹恼了，这里是什么地方，怎么可以允许一个跑江湖的来这里撒野呢。

    “抓活的，上……”

    一声令下，那些被选自侦察连的小伙子们，个个身手不凡，直奔降头师而去，因为他站的位置最明显，表现的也最猖狂。

    常言道人怕出名猪怕壮，出头的椽子先烂，降头师正好不行压中了这句古话了。

    赵科长的女人在官场里面混了那么长的时间了，很清楚那些人模狗样的家伙们心里想的是什么，所以为了不当替罪羊，趁着他们还没有发现她和刘小云，搀起来胖子就要逃走。

    可是无奈的很，胖子实在是太过沉重了，别说自己一个人，就是再来五个人也扶不起来这个特大号的肥仔。

    刘小云也感受到了来自的杀戾之气，毕竟人家死了女儿和女婿了吗，不信鬼神的他非要斩尽杀绝那些故弄玄虚的人。

    “大妹子，把这个贴在自己的额头上面……”痛苦万分的刘小云，强忍着钻心的剧痛，用颤颤巍巍的手递上了一张金黄色的道符。

    看着刘小云疼痛的身躯扔在不住的颤抖，豆大的汗珠子不停地滚落了下来，女人心疼的说道：“大哥，你不是糊涂了吧，……我不是僵尸……”

    “傻妹子，哥哪能……傻到了不认人的地步呢，来人带着很强的戾气，我担心你的安危，这是一张隐身符，只能够保持一炷香的工夫，记住了赶紧的离开这里。”

    这才明白了刘小云的用意，女人感激的同时，想到了胖子还没有着落呢，自己怎么可以一走了之呢，“大哥，还是你用吧，你胖活动不便，……”

    “傻妹子，哥还有呢，哥会法术的，你忘了……”

    刘小云疼的说话越来越没有了力气，当然了一张黄纸是不会将一个大活人变没得，更不会把人变成透明的，隐身的能力来自法术。

    因为人体的思维就是一种脑电波的形式，他也是一种能量的消耗，所以人需要食物，而那些妖魔鬼怪也同样需要食物，他们消耗最多的就是这种能量的损耗。

    当人持咒之后，就会发射出来一种怪异的脑电波，直接影响别人的脑电波，造成了这种奇怪的事情。

    有人不高兴了，眼睛看的东西，怎么可能不真实呢，懂医学的人都知道，眼睛就是一个摄像机的镜头，只起到了这么一个作用，真正的看东西那可是在大脑里面成像的。

    也就是光线通过眼睛的晶状体，就相当于摄像机的镜头了，然后被提取到了大脑里面，在一个特定的区域里面成像。

    要不还有人会有幻视的错觉，就是这部分出了毛病的结果，也就是说真正的看东西那可是大脑再看的。

    而道法里面的一种就可以扰乱这种电波的形成，直接在脑部产生了一种错觉，给人的感觉就是看不见。

    所以那些道法也没什么特殊的地方，就是一层窗户纸，一捅就破的，可就是没人来告诉大家这些的东西。

    所谓的唯心主义本质上也是唯物基础之上的，只不过就是有些人别有用心的利用这些东西来祸害人。

    无线电波这些东西都是不存在的吗？人眼看不见的就是不存在的吗？当然不是了，人也是由很多的灵体组成的复合体，所以才会有三魂七魄的存在，可实际上远不止那些的。

    刘小云就是运用了这种扰乱人体思维的方式干扰了那些人的判断能力，因为发射干扰源也是要消耗能量的，不是刘小云在发射，而是他利用了那些低灵在做这件事情。

    而那些低灵也是必须消耗能量才可以生存的，就像一个人干活似得，你不得累了休息一会儿吗，那些低灵也是同样的，所以隐身符的时间只能是一炷香的工夫。

    事件一旦过了，那些干活干累了的低灵就会罢工的，没有了干扰人类大脑的干扰源，恢复了正常思维的人们当然就不会出现错乱的思维了。

    所以刘小云才强调这个时辰，只不过连他自己也不知道真实的情况，只是自己的师傅怎么给他讲的，他就怎样的传承下去罢了。

    女人担心着刘小云的安危，可是刘小云微微一笑，强忍着剧痛，瞬间就消失在了女人的面前。

    明白了道法无边的女人也按着胖子的要求隐形在了众人的眼前，这个时候也拍马杀到了，望着满地的狼藉，到处都是妖孽残骸的血腥气。

    不过这群人就是看不见他们二人，而狡猾的降头师早就使用障眼法逃跑了，“报告，领导什么也没找到，那个妖人逃跑了。”

    “跑了，为什么不开枪，击毙他，你们都是吃干饭的吗？”恼羞成怒的喊道。

    虽然人看不见二人了，可是他们带来的一只狗却不受干扰，就是鼻子闻也可以探知这里还有两个生人呢。

    于是就看到了那只大狼青不停地汪汪汪的大叫着，狗的奇怪反应，也引起了的怀疑，难道这里附近还有什么东西吗？

    刘小云疼痛难忍，肚子里面的蛊虫正在吞噬着胖子的五脏六腑，所以一时难以离开，而女人为了消除自己心中的罪恶，忏悔自己的所作所为，一直陪护在刘小云的身边。

    因为那些人就在旁边，所以他们二人也不敢说话，以免引起不必要的麻烦。

    “你们说，他们这些妖人还会留在这里吗？”

    “书纪您就别开玩笑了，您就是他们的神啊，见了您躲还来不及呢，谁还敢留在这里呢？”

    听到了这句拍马屁的话，也知道那是溜须拍马的混账话，可就是那么的好听，顿时哈哈哈的大笑了起来。

    也知道自己找不出来什么了，转身正要回去的不慎被刘小云的大粗腿给绊倒了，一下子就摔在了地上了。

    这下就是一个狗啃屎，门牙顿时被磕掉了两颗，疼的嗷嗷直叫唤，就像是杀猪似得。

    “妈妈的，这里有人。”

    他这一喊，一惊一乍的吓得那些人立刻精神高度的紧张起来了，“哪里有人，哪里有人？”

    对于女人来说他同样看不见刘小云，也只能够是通过触摸来感觉到他的存在，所以二人保持着手拉手的状态。

    紧张的士兵们四处搜索着周围，并没有发现什么意外的状况，“笨蛋不是外围，是我的身边……”

    刘小云一听坏了，自己动不了，还不成了瓮中捉鳖了，于是急中生智立刻掏出来了一张同样的隐身符，瞬间就贴在了的脑门上，别切狠狠地用肥厚的肉掌轮在了的后脖颈上。

    “哎呀。”不等再说出第二句话，就被刘小云一掌砍蒙了，因为也被刘小云贴上了隐身符，顿时就消失在了众人的眼前。

    这一下，搞得大家谁也看不见谁了，刘小云看不见了，女人也看不见刘小云了，谁也摸不着谁了。

    “领导？”

    “书纪？”

    “大哥？”

    “卧槽，怎么有女人的声音？”

    瞬间场面变得极其的混乱，吓得那些军人们也不得不相信了这个世间似乎真的存在灵异的现象。

    “书纪不会是变成女的了吧？”

    女人一听来了灵感了，“我就是书纪，被那个坏人给变成女人了，呜呜呜……你们还不快走，完了也要被变成女人的。”

    大家一听，都吓坏了，哪有看不见人影还能够听见人说话的呢？

    就在这个时候，刘小云被蛊虫蛊惑的异常的难受，而降头师也逃出到了安全范围，死心不改的他继续做法，让蛊虫几倍的作祟，搞得刘小云不得安宁。

    不过道士就是道士，很快的刘小云就找到了对付这些蛊虫的方法，只不过也只是治标不治本的办法暂时的抑制住了他们的作祟。

    “哇……”的一声，从胖子的嘴里面吐出来了一大口的蛊虫，因为离开了刘小云的身体，所以也就失去了隐身的意义，大家忽然看到了在地上莫名其妙的就出现了一团扭曲着身体，不断地蠕动着的蛆虫。

    那些蛊虫都是不知名的品种，出了令人感到恶心之外，就是令人感到了恶心，于是众人都不约而同的哇哇的呕吐了起来。

    被刘小云给隐身了，又是处在极度的昏迷状态，被自己的手下吐了一个狗血淋头，那些肮脏的未来得及消化的食物，夹杂着胃酸被全部的宣泄在了的身上。

    茅山道士的法术，最害怕的两样东西，一个是黑狗血，另一个就是水了，只要这两样东西遇上了，就会法术尽破的。

    被众人恶心的酸水吐了一身，当然法术也就随之破解了，大家吐着吐着，以为这里没人呢，可是突然之间就出现了的身影，而且还是被自己吐了一身的污秽之物。

    吓得那些人都不敢做声了，大家大眼瞪小眼的看着对方，都不知道该怎么办了，捂着肚子的刘小云，忽然说道：“还不带我回去。”

    “是，书纪，立刻遵命。”

    “快，快把书纪背回去。”

    命令一下，大家都齐刷刷的往后一退，谁愿意背一个浑身上下恶心兮兮的家伙呢？

    领头的一看，自己也不行啊，禁不住捂着鼻子说道：“别闹了，上担架……”

    墙上的魅影

    当那些人乱哄哄的抬着离开了之后，刘小云这才恢复了原形，看到了女人始终的不离不弃的和自己在一起，大为感动的胖子说道：“我中了毒蛊了，没有解药的话，恐怕是不行了……”

    “别说傻话了，方法不是人想出来的吗？哦，对了，你的那个茅山道童呢？”

    “哎呀，我怎么把他给忘了，你才是我的知音啊。”刘小云立刻将茅山道童取出来，一张黄纸画，上面画着一个小道童，放在了那些蛊虫的上面。

    “看到了吗，去找一找它的主人在哪里？”

    “别逗了，这么恶心的事情，还是你自己去办吧。”

    小道童还是头一次拒绝执行这个恶心的任务，“卧槽，你还挑肥捡瘦的，我都快死了，我死了你也好不了，信不信？”

    “好了，怕了你啦，我去还不行吗。”

    被抬回去之后，首先就被那些人给扒光了，冲了一个热水澡，丢到了床上。

    当刘小云和降头师大战的时候，老萨满也看到了这一幕，占据着牛前方身体的老萨满望着不远处天空上的阴云，就知道了那里有一场大规模的斗法。

    心里痒痒的老萨满冥冥之中感觉到了阴邪的降头师符合自己的一贯作风，很有可能就是自己潜在的盟友，于是也飞速的赶来了。

    可是老萨满还没有赶到，就停止了斗法，恰好的一幕被老萨满看了个正着，心里就开始打起了这个大人物的主意。

    在这个小县城里面，来了一个，那还了得，那就是钦差大臣啊，谁不听他的呀，要是控制住了这个人物，自己恢复萨满的夙愿也就成功了一般了。

    可是怎么才可以让相信自己的呢，经过了冥思苦想之后，老萨满终于想出了一条完全之策。

    冥冥之中，晕晕沉沉的看到了在自己的面前跑来了一只狐狸，向他诉说了他的女儿是怎么被人害死的。

    而那个幕后的元凶就是县委书纪，帮助县委书纪的就是刘小云。

    这一切都说的是那么的头头是道，让不得不相信。

    “爸爸，你要为我报仇雪恨啊。”

    “女儿，女儿……”梦一醒来，自己的女儿也不翼而飞了，原来是一场噩梦啊，紧紧地揪着自己的头发不放，心里都是自己女儿的身影。

    可是到了现在女儿还是活不见人死不见尸的，自己怎么又做了这么一个奇怪的梦呢？因为所有的知情者都死去了，就连县委书纪也挂掉了。

    所以摆在的面前的，是一个烂摊子，没有任何线索的烂摊子，有的只是那些人们的传言。

    而往往传言又被无限度的扩大了，说什么凶手是一个大肚婆，真可笑，一个怀孕即将分娩的大肚婆可以杀死那么多的人，简直就是不可思议的事情。

    想着想着，这才发现自己光着屁股呢？十分不满意的问道：“你们谁？”

    “书纪，谁？怎么了？”

    “哦，没事了，都下去吧。”

    一想这怎么开口啊，自己光着屁股呢，怎么说这句话呢，还是别再丢人现眼了，可是昨天又是怎么一个场面呢？

    不管怎么会议也回忆不起来当时的情形了，就记得自己摔倒之后什么也不知道了，那些手下们也没有人敢告诉真实的情况。

    谁没事找事的说，我吐了你一身，给你洗了一个澡，这不是废话吗。

    思来想去的决定将这起灵异的案件从头抓起，谁知自己刚刚下楼来，就看到了在墙壁上面赫然出现了一只狐狸的魅影。

    那是什么东西？有些老眼昏花的，靠近了一看，似乎是一个狐狸的脑袋，可是因为没有戴眼镜，看不清楚。

    等到戴上了眼镜之后，这才看清了原来那就是自己梦中出现的狐狸，“啊？”想到了这里的就是一惊，慌忙的后退到了椅子边，若不是有那个椅子当着，很有可能就摔倒了。

    伺候的那些秘书们，都被吓坏了，这还了得，在这里就是太上皇，哪里能够被惊吓呢。

    可是谁也解释不清楚这墙面上的狐狸是怎么回事，“派人来把这个狐狸头给挂掉吧。”

    谁知那个秘书刚刚说完这句话，就感到了一阵强烈的头痛，“哎呀，疼死我了，哎呀我说出了，我给您烧香，上供，不会将您挂掉的。”

    还真灵验，这个秘书刚刚说完这些许愿的话来，就立刻不感到头疼了，又恢复了原来的健康了。

    大家可都是看在眼里，记在心上了，谁也不敢在对那个狐狸不敬了，也是感到了这件事可是闻所未闻的，自己也是混了半辈子的人了，从来都没有听说过这样的事情。

    秘书吓得赶紧的过来，冲着说道：“书纪，得罪了这个狐仙可是要倒大霉的，我先出去买些蜡烛什么的，了了这件心愿啊。”

    也想出去一下，顺便了解一下民情，到底这里有什么不同呢？

    于是二人一起来到了集市，白天这里还是很热闹的，牛前方看准了，便在路边大喊道，“知生知死，前知五百年，后知五百载……”

    刚刚遇到了这样的诡异的令人不解的事情，在的心里面就有了一丝疑惑了，所以在已经这个算命先生的忽悠，不由得动心了。

    秘书早就动心了，只是没有的允许自己哪里干做主前来算卦呢，在官场上混迹多年的秘书，练就的一身本事就是察言观色了。

    一看有那个意思，自己则是赶紧的上前说道：“书纪，听说这里的算命的很灵验的，不如咱们算上一卦，看看日后的吉凶如何？”

    尽管自己很想去，可是为了在手下人做个表率，毕竟自己可是代表着无神论一方的，所以还要故意的装作自己不屑一顾的样子。

    忽然一道闪电‘咔嚓’一下子就达到了的脚边，差一点就要了他的命了。

    秘书心想，装逼被雷劈，活该，叫你装逼。

    实际上此时的已经受到了来自老萨满强大的威胁，那个雷电就是劈死了正要附上身体的一个魔怪。当然了这些都是老萨满引来的。

    在秘书的极力怂恿下，坐在了牛前方的身前，“贵人大难不死必有后福。”

    老萨满说着，心里面却极度的记恨这个，若不是这小子命硬，刚才的那个门生也不会被雷劈死，只不过人的肉眼看不见而已。

    不过到了这个时候了，还要在装逼一回，“你算得准吗？”

    “不准不要钱。”

    “那好，你都有什么能耐？”

    “相面，测字，还有……”

    “好了，相面全是胡说八道，看着一个人的脸想怎么说就怎么说，那给我来个测字吧。”很没有礼貌的打断了牛前方，直接的提出了自己的要求。

    他本来想着我随便写一个字，看看你怎么说。

    没想到牛前方不但没有拒绝，反而很有礼貌的将纸笔放在了的脸前，“贵客请便。”

    也不推辞，直接在纸上写了一个人字，他在想这个人字最简单了，什么道道都不会有，看你怎么瞎说。

    下好后，顺便将那张纸向前一推，“就它了”。

    老萨满微笑着看了看刚刚下过的字迹，然后，忽然大惊失色的说道：“哎呀，没想到封疆大吏前来问卦，小生真是三生有幸啊。”

    说着就起来给鞠了一躬，这个举动倒是给搞蒙了，心里想他是怎么知道我是一个领导呢？莫非他看见我了？不会的，自己可是昨天晚上刚刚的赶来的，怎么就会被识破了呢？

    不对我的细细查问一番，倘若是这个人真的算准了，那家里的狐狸头是不是也可是捎带脚的给处理掉呢？

    想到了这里的，微微一笑的说道：“先生，何以见得呢？”

    老萨满呵呵一乐，说道：“贵客请看，您写的是一个人字，可是您将这个人字放到哪里了呢？”

    被老萨满给问住了，自己不就是将刚才写的字放在了桌子上了吗？于是指着自己刚才写过的字，说道：“不就是放在这里了。”

    就在指的地方，在自己写过的人字傍边的桌面上还写着春秋大梦四个大字，而人字就摆在了大字的旁边。

    组成了一个词就是大人，还是不明白，“先生的意思，我还是没搞懂？”

    “哈哈哈，君不见您的字就在大字一边，合起来就是大人啊，何为大人呢，高大的领导啊，难道小可说错了吗？”

    一听似乎有它的道理，可是仅凭这一句话也不能够判断出来这个家伙的真是底蕴，于是对着身边的秘书低声嘱咐了一番。

    秘书笑了笑，“我也来测字如何？”

    “哈哈哈，来者都是客，悉听尊便，请。”

    秘书按着的意思，并没有在纸上写，而且写在了手心里面，因为担心那个家伙又在桌子上面做什么手脚，这回写在手心里，他可没有什么道具了。

    这样的话就算是这个家伙能够随机应变，也不会向自己刚才那样的很快的就被利用了道具来说是的。

    而且写的还是同样的一个人字，这回看哪个家伙怎么胡编乱造了。

    就看到牛前方拽住了秘书伸过来的手，看了看笑着说道：“不满这位领导，这个小同志正是您的下属。”

    顿时被这个算命的给镇住了，怎么一练两次都说对了，我行我看看他怎么说，于是问道：“您凭什么这么说呢……”

    聘请法师

    老萨满看着够蠢的样子就很好笑，心里说就你们那样的关系，一看就看得出来，还用算卦吗？

    不过还得给这个笨蛋解释一番，为了达到自己的目的，不得不给这个蠢货在多磨一会儿嘴皮子，“您看领导，这位小哥将一个人字写在了手心里。”

    说着往自己的怀里一拽，将秘书的手心向下一个动作，“人字在手下，岂不是您的下属吗，正所谓的下人啊。”

    不由得被老萨满说的心动了起来，不过向他们这种人都是不见棺材不落泪的住，要是不能够千真万确的确定这个算命先生真的算得准的话，是不会轻易的信服这个人的。

    于是笑着说道：“哎呦，我还有一件重要的事情，回头见。”

    说着便拉着秘书头也不回的走了，秘书很不理解的这个举动，有些埋怨的意味说道：“领导啊，为什么不问问这个算命的咱们家里的狐狸啊？”

    “你懂个屁，满集市的看看，像咱们这样的穿着的有几个人，一看就知道我是大官，你是秘书，这不算什么，我到要看看，他是否真的有那个本事。”

    秘书一听原来老奸巨猾的还要验证一下啊，并不是不相信这个事情的，于是调来了监狱里面的一个囚徒。

    还特意的让来自上海的一名士兵押解着前去，并且特别的嘱咐了，不许穿帮露馅了，这件事情办得好的话，士兵晋升军官，犯人可以假释。

    于是没有多少时间的工夫，又来了两个人站在了牛前方的算卦摊前面，“老板给我的朋友算一个挂啊。”

    上海人推着犯人就做到了摊位前面，犯人心里面想着自己倘若是成功了就可以假释回家了，所以心里很紧张，万一要是不行了就失去了这个绝佳的机会了。

    所以脸色看上去异常的紧张，而那个来自上海的士兵，更是感到了紧张，如果成功了自己就可以不用复员回家了，直接提干了，那可是一步登天的好事啊。

    就这样的两个面色拘谨的人也不知道该如何是好了，大眼瞪小眼的看着牛前方，而老萨满这个时候，已经猜的八九不离十了，看到了在上海人的腰间鼓囊囊的，料定了那是一把手枪。

    而坐着的那个人面黄肌瘦的，肯定是长期的营养不良造成的，而且很少见到日光，能够满足以上两点的就是犯人和看管犯人的士兵了。

    因为来的时候，特意的强调了不许紧张，以免被看出来，所以看守想缓和一下气氛，掏出了一支烟送到了犯人的嘴里面。

    用上海方言说道：“吃烟，吃烟。”上海人管抽烟不叫抽烟，而是叫做吃烟，好像他们都是吃货似得。

    犯人听到了看守叫自己吃烟，哪敢不听呢，叼在嘴里的烟卷，三口两口的就嚼碎了咽到了肚子里去了。

    看着两个人拙略的表演，老萨满都感到了很可笑，“二位那位要算命啊？”

    不等犯人说话，看守抢先说道：“测字吧。”说着将一个镜框放在了犯人的手里，这也是特意交代的，上一次一个是有道具，一个是被属下的手给配合了，这一次我什么都不用了，就是用一个镜框，看看你还能够说什么。

    而且还是同样的一个人字，当老萨满接过来了镜框之后，嘿嘿嘿的笑着，“一看这位老兄穿的得得体体的，像是一个有钱人，可是五官遮掩不住这样的富贵啊。”

    说着将镜框往前一推，指着里面的人字说道：“你看四周被框住了，里面一个人字，这是什么字，分明就是一个囚徒的囚字吗，这位老兄必定是身陷囹圄的囚徒了。”

    上海人一听，打呼算得准啊，真是太准确了，兴奋地想着自己必定是被提干了，于是高兴地拽着囚徒说道：“你回家，我提干，咱们一起开香槟放鞭炮。”

    一听真的这么神乎其神的，那就把他请来吧，于是派自己的秘书前往，邀请老萨满前来看看墙壁上的狐狸影子到底是怎么回事。

    俗话说阎王好斗小鬼难缠，工作秘书在没有的在场下，变得牛逼得很，好想他就是似得。

    “哎，老头儿，听说你的卦算的很准儿是吧，来来来给大爷也算一卦如何？”

    不用看，听这样的口气就知道了那是官家的强调，老萨满心里就是一阵高兴，心想这个蠢货就要上当了。

    “啊，这位贵客，请上座。”

    “听好了算得准儿，大爷我有赏，算不准儿等着吃官司吧呢。”

    说着往那里一坐，眼睛直接看着半空，一副