
    第292章神婆驾到

    千百年来也一直在传承带徒弟，可是却不知道真正的大法那是至简至易，只要修行道德的提升，人的本质就在提升。

    队长已经步入了魔途，走上了一条不归路，距离自己的灭亡已经为时不远了。

    “我决定了，要引虎出山，你们愿不愿意帮助我？”刘小云严肃的问着身边的那些警员们。

    他们都是被道士就过性命的，所以也都知道危险的存在，不过最近耳闻目染的那些令人发指的罪行，已经刺痛了每一个人的心。

    “我们愿意，就是死也要追随大师，铲除妖孽。”

    “好，待我做法布阵，你们只需如此这般即可……”

    妖孽附体。

    一切安排妥当之后，刘小云找到了赵科长的女人，“现在我已经知道了那个妖孽的来历了。”

    女人一听心里顿时紧张了起来，心想莫不是胖子已经知道了自己的所作所为，僵尸是自己有意放走的。

    这个时候也只有咬紧牙关，只要刘小云没有拿住确凿的证据，就是打死也不说。

    本来胖子的意思是想和女人进一步的表明心迹，既然女人已经死了丈夫，而且这些日子以来，对自己也是照顾有加，彼此之间都已经很清楚对方的心迹了。

    就差那么一层窗户纸了，总不能让一个女人捅破了吧，作为男子汉就要主动一些，于是这才红着脸，“我也姓赵，……”

    “我知道。”女人被刘小云东一榔头西一棒槌的，说的晕头转向的，也搞不清楚这位真实的意思是想干什么，人的心理越是这样就越紧张。

    汗珠子不断地从额头上面渗了出来，刘小云还以为女人被自己这样的表达搞的很紧张，实际上自己更加的紧张，也不知道过了今天晚上，自己还能不能在看到明天的太阳。

    毕竟这个妖孽实在是太过难对付了，“我不知道明天还能不能再看到你，如果我不说出心中的话儿，我也许会后悔一辈子的，我……”

    女人这个时刻似乎明白了胖子要表达的意思，用手轻轻地捂住了刘小云的嘴巴，因为自己背地里不断地伤害着眼前的这个男人的感情。

    所以女人感到了从内心里面对不起这位救自己的恩人，“不要说了，我配不上你，你是一个好人……”

    说完女人就独自跑了出去，看着消失在视线之外的身影，刘小云失落的感到了自己失败的人生，竟然没有一个女人喜欢自己。

    这也直接使得刘小云对于眼前的窘境做出了拼死一搏的态势，一定要解决掉这个飞头怪物。

    备足了玄门道法的家伙事儿，胖子带着那些警员们出发了，“大师，我们都是自愿跟着你的，既然是警察，就必须有当好本质工作的责任，人民警察为人民吗，哈哈哈……”

    所有的人都知道，他们的大笑并不是因为轻松，而是做出了生死与共的承诺，为了正义不惜舍弃自己的生命。

    女人跑出去了一段距离，望着田野，对着无尽的天边放声大喊着，“我愿意，我愿意……”继而泪水禁不住流下了脸匣，“大哥对不起，我对不起你，我配不上你，清原谅我……”

    “哈哈哈，大妹子，你愿意啥呢？”

    黑暗之中猛然的传出来了一阵诡异的狞笑，倒是把女人给吓了一跳，只不过后来女人自言自语的话语，那个家伙并没有听到。

    仔细的看着穿着斗篷蒙着脸走过来的神秘人，“市委书记要亲自来督办这起灵异的案件了，我需要一个替死鬼，说白了我已经没有退路了。”

    “原来是你？你为什么要这样的无情无义，我已经为你做了那么多了，为什么还要我欺骗刘小云？”

    “那个傻小子喜欢你啊，对你的话言听计从的，没有不相信的，你说不找你我找谁呢？咱们是一条线上的蚂蚱，谁也跑不了的，来吧和大哥找个乐子去吧。”

    不由分说的一把拉住了女人的手脖子，使劲儿的拽到了黑暗之处……

    原来县委书记收到了降头师的诡计，让女人欺骗刘小云，说是有一个孕妇就在城南不远的村子里面，按着时间的推算，今晚就会有临盆的征兆了。

    那个飞头怪一定会趁此而来的，所以刘小云就带着那些警员们都前去准备布控抓妖怪去了。

    在当地，县委书记早就安排好了一个假孕妇，装作一个即将临盆的产妇，躺在家里面，在那个时候，孕妇一般都是在家里面生孩子的，最多请一个接生婆子，简陋的就可以完成这个经过了。

    所以刘小云也没有什么怀疑的地方，可是被女人偷偷地放在自己饭食里面的毒蛊，此时已经开始起到了作用，而善良的胖子还一无所知。

    守在了假孕妇家附近的警员们，被刘小云安排好了一个专门剪灭鬼妖的天门阵里面，所谓的天门阵可不是古代打仗的天门阵。

    而是专门对付那些妖媚的天门大阵，只需要不多的几个人，但是道符却是没有少使用了，几乎每一棵树，每一家门口的门框上，还有所有的可以张贴道符的墙面上，都被道符占据着。

    “你们那好了这些铜陵当，这叫做摄魂铃，妖孽没有魂魄的，一听到这儿铃声就会变得畏手畏脚的，记住了你们要不停地摇晃它。”

    俗话说，天算不如人算，尽管刘小云做出了这些努力，可是队长还没有完全变成僵尸，所以严格意义上来讲他还是属于人的范畴。

    所以那些天门阵就奈何不得了他，当刘小云被县委书记要挟着女人引着刘小云离开之后，已经没有了人性的队长此时杀到了。

    警员们看到了自己的大哥，当然高兴了，“大哥，原来你没事啊……”

    还没有等他们回过神来，就被队长一个一个的解决掉了，当队长残忍的杀死了自己曾经的同事之后，掏出来了一个葫芦，将那些死去人的魂魄收了进去。

    因为降头师正在练就一个邪法，要收集六六三十六个魂魄才可以成功。

    刘小云看着自己喜欢的女人被县委书记紧紧地搂在了怀里，还不时地亲吻着她的含泪的脸蛋儿，“哈哈哈，没想到吧，你这个死肥仔，终于落在了我的手中了。”

    “大妹子，我不怪你，我知道你是被胁迫的，从你的眼睛我就可以读懂你的心了。”

    刘小云越是这么说，女人越是感到了内心的痛苦，此时队长也赶了过来，拿着那些人的魂魄，看到了那个大葫芦，刘小云明白了一切。

    “茅山邪术？你们难道是茅山旁支徐景明的哪一派吗？”

    “少给他废话了，办了他，我也好给市委书记交差了，这些都是这个妖道干的，知情的人都死了，哈哈哈……我终于可以解脱了……”

    到了这个时候，刘小云才知道了县委书记肮脏的内心世界，为了自己的乌纱帽不惜杀害了那么多的神灵。

    不过凭借着队长的本事，还暂时不是刘小云的对手，就看到这个大胖子非一般的移动到了队长的身旁，炒出掌中宝剑就对队长展开了攻击。

    本来队长就是连着飞头术，正愁自己没用武之地呢，看到了刘小云挥舞而来的宝剑，多也不躲的站在那里等待着被斩首的滋味儿。

    还别说，关键时刻刘小云一点也不手软，因为只有干掉了这个祸害才有可能从县委书记那里将自己喜欢的女人救出来。

    宝剑所过之处，队长的头颅也应声而落，但是脑袋却没有掉道地上，刘小云只看到了自己干掉了那个队长之后，立刻转身准备对付那个混蛋官员，可是直觉却告诉他有些异样。

    因为自己并没有听到人头落地的声音，当刘小云偷眼观看的时候，却看到了一个黑乎乎的东西，直奔自己而来。

    卧槽，这是什么东西，紧张之余，刘小云猛然的回身，看到了队长的脑袋瞪着一双怒火，似乎和自己有杀父之仇不共戴天似得。

    这是什么东东，刘小云还从来没有见过这样的鬼手，下意识的凭借着自己的本能享用宝剑将那颗鬼头看下来。

    谁知宝剑还没有劈到鬼头，从队长的嘴里面吐出来了一条长长的粘粘的舌头，死死地缠住了刘小云的手臂。

    而且在那只舌头上面还带着扎手的倒刺，只要是挨着皮肉就会带下去一层肉皮，顿时刘小云的手臂就变得血淋淋的了。

    本来邪法就是嗜血的，看到了鲜血流了出来，鬼头更是露出了狰狞的面孔，贪心的食欲驱使着队长发动了更加疯狂的进攻。

    此时已经负伤的刘小云已经不可能靠着自己的力量击败那个路数不正的队长了，急中生智的他，立刻从兜里面取出了一张画着一个小道童的道符。

    迅速的在道符上面做了法术，并念了符咒，在空中一划，顿时一团火焰将道符包裹了起来，硝烟过后，一个小道童出现在了队长的面前。

    “妖孽修的猖狂，茅山道童在此，定要你打回原形。”说着就挥舞着桃木剑直奔队长的鬼头而去。

    幕后操控的降头师还真的没见过刘小云还有这一手，本来以为可以大功告成了呢，解决了这个家伙，邪灵妖龙就可以顺利的进来了。

    降头师是不会允许自己到手的鸭子在飞了的，于是将强大的念力都集中到了队长的意识上，这下子得到了降头师的助力之后，队长变得更加的疯狂。

    在和道童就查到了一块之后，就连县委书记也认为胜券在握了，因为看到了纸糊的小道童似乎根本就不是鬼头的对手。

    因为从鬼头里面不但可以吞云吐雾，还能够喷射出来致命的毒素，那些都是僵尸的尸毒，这个妖孽已经形成了一个怪异的复合体。

    刘小云抓住了队长被小道童缠住，降头师和县委书记的注意力也都在他们二者身上的时候，运用道法，引来了三位真火，对准了队长的身体，立刻释放了过去。

    就看到一道耀眼的火焰，直奔队长的身体而去，看到了这个场面，就连降头师也是大吃一惊，“不好，回身……”

    一旦飞头失去了根据地，可就成了不折不扣的无根之水了，所以飞头是绝对的不会让这件事情发生的。

    当队长发现了危险来临之后，立刻转身想飞回去，只有头颅重新的回到身体上之后，才可以移动身体，所以为了不被消灭，只有暂时收了神通，想飞回去。

    刘小云哪里能够放过这个展出妖孽的大好时机，对着小道童大喊了一声，“走……”

    力拼降头师。

    小道童听到了刘小云的指令，立刻变作了一张巨大的天网，一下子就罩在了队长的鬼头上面，并且死死地网住了它，不让他飞回去。

    队长的鬼头不住的悲鸣着，距离死亡的步伐也只有一步之遥了，降头师一看大事不妙，立刻施展妖术，对着县委书纪指手画脚的乱折腾了一翻。

    “神婆驾到，所向披靡……”喊声刚落，就看到县委书纪犹如鬼怪附体，立刻变成了一个身手敏捷的家伙，连喊带叫的直奔小道童而去。

    刘小云也意识到了最后的决战已经来到了，可是目前也没有什么人可以用了，那些警员们都被僵尸队长给杀了。

    赵科长的女人这个时候喊道：“小心啊。”

    听到了大妹子的声音，刘小云也有了主意，说了句，“得罪了，大妹子，你要帮我……”

    话音一落，刘小云施展法术，请来了何仙姑上到了女人的身上，“降妖除魔，仙姑驾到……”

    女人也立刻变成了一个能飞能跳的绝世高手，但见赵科长的女人瞬间也变得厉害无比，和县委书纪战在了一处，只不过这两个人倒像是你死我活的打斗，而不是使用的什么法术。

    县委书纪被女人死死地缠住了，队长的头颅也被小道童变换的天网给罩住了，降头师顿时恼羞成怒，因为时间再这样的拖延下去的话，队长这个被降头师苦心培养的打手，就会一命呜呼的。

    而操纵着县委书纪的降头师又不可以亲自下来和女人对决，只能是暗中较劲儿，努力地使唤着县委书纪向上冲。

    可是这个县委书纪怎么说也是快五十岁的人了，虽然被邪魔占据了大脑的中枢神经，飞檐走壁如履平地，可是毕竟身体的机能摆在那里了。

    根本就不是和年轻的女人一个档次的，所以只能是招架之功没有还手之力，应付应付还可以，要想击退女人的进攻可就难上加难了。

    再加上刘小云年轻气盛，道法也是高强，配合着自己宅心仁厚的善良品质，将女人的修为发挥到了极致，所以渐渐地降头师也感到了力不从心。

    虽然从来降头师都没有将县委书纪的生命当一回事儿，就算是牺牲了这个老东西，也要换回队长的性命，要不自己的那些心血可就白费了。

    于是降头师加大了县委书纪动作的频率，想以快取胜，俗话说天下武功唯快不破，就是这个道理。

    刘小云也看到了县委书纪在做着自杀式的进攻，一旦攻击见效就会和队长合二为一，那自己可就麻烦大了。

    可是刘小云却不能够使用同样的方法，来对付那个县委书纪，因为这样的话女人的生命必要受到考验，而且百分百的会有生命危险。

    总不能够为了一个人而牺牲了一个人的性命，这也是刘小云一向的为人处事原则，本来胖子还想挽救那个被邪灵控制的队长，可是距离这个目标越来越远了。

    没有办法，在犹豫不决就会牺牲女人的生命了，刘小云无奈之下加大了叁味真火的效力，瞬间队长的身躯就被叁味真火包围，并且化为灰烬了。

    叁味真火并不像是我们认为的水浇不灭，而是这种火焰并不是属于我们这个空间的，凡人的肉眼是看不见的，而那种火也不能够焚烧什么阳间的任何物质。

    比如说纸张，汽油这些易燃的物质，在我们看来是那样的容易点燃，见火就着，可是叁味真火却不能够达到这样的能力。

    而叁味真火却可以将那些妖魔鬼怪烧得干干净净，所以那些妖魅最最害怕的就是叁味真火的焚烧了。

    队长虽然并不完全属于妖魅，但是他练就了邪法，已经入了魔道了，所以也就在叁味真火的打击范围之内了，一切不正的邪物都是叁味真火打击的对象。

    这就是人们常常误认为的，好像叁味真火有多么的厉害，那看对什么东西而言了，一个正常人根本就不会惧怕那种火焰的，因为他根本就看不见它。

    队长的身躯被叁味真火焚烧为灰烬之后，剩下的头颅大吼了一声，旋即也失去了生命的体征，从天网里面坠落下来，摔倒了地上，接连滚了一段距离。

    刘小云一看太好了，那个飞头的妖孽终于被自己铲除了，最少减少了一个心病，可是就以为即将大功告成的时候，那个似乎已经死去的飞头，忽然之间拔地而起，不知道从哪里飞来了一条黑色的斗篷，和飞头合二为一。

    看上去就像是一个复活的队长似得，而且队长又睁开了那双充满了仇恨的眼睛，死死地盯着刘小云不放，“死肥仔，咱们前日无怨，近日无仇的，你为什么一定要致我于死地呢？”

    “杀人者偿命，欠债者还钱，这是天经地义的道理，你罪孽深重，我本想给你机会，可是不知悔改的你却变本加厉的做着坏事，只好成全你了。”

    刘小云义正言辞的回复着队长无礼的取闹，看来这个飞头术果然不同凡响，居然失去了依附的身体之后，还能够存活，这也是刘小云想象不到的。

    飞头术的诡异之处就在这里，如果队长修圆满了那些日子的话，就会入魔，能力比这还要广大，没死就是因为自己口中还憋着一口怨气。

    怨气不出来，队长就不会断气，所以集聚了最后的能量，飞头开始了最后的攻击。

    忽然从队长的眼睛里面射出来了两束强光，犹如激光一般，所过之处尽皆毁灭，当然了这也是指的那些阴间之物。

    在阳间的一切都不会受到丝毫的影响，但是刘小云除外，因为他所用的那些道法，而是阴阳两道通吃的，所以就要收这种物质的制约。

    不过此时的队长已经是强弩之末了，刘小云在躲过了飞头的攻击之后，立刻将茅山小道童放了出去，就看到一道金光过后，一柄桃木剑直插进了黑斗篷的缝隙里面。

    队长的面目表情立刻呈现出了因为十分痛苦从而变得扭曲的五官，奇了怪了，都没有身躯了，还表现的这样投入，真是一个一流的表扬艺术家啊。

    “收。”刘小云此话一出，桃木剑迅速的从黑斗篷里面飞了回来，法术尽破的降头师也是回天乏术，只能眼睁睁的看着自己苦心经营的一切都毁于一旦。

    桃木剑一经飞出来，黑斗篷里面顿时喷出来了一团白雾，队长也高声吼叫着，飞头掉了下去，可是斗篷却依然矗立在那里不倒，也不散。

    刘小云正在犹豫间，忽然从黑斗篷里面窜出来了数十个飞头，全部的朝向刘小云而来，这要是碰上了非死即伤，那些飞头犹如利箭一般的杀到。

    就看到半空悬着的小道童，瞬间变成了一面神盾，抵挡在了刘小云的身前，那些飞头死死地插进了盾牌之内，最后连同神盾一起消失在了空中。

    原来那些飞头不是什么暗器，而是降头师收集的那些冤魂，就是被鬼婴杀死的那些冤魂。

    都是那些生辰八字足够的奇怪的死者，被降头师别有用心的收集起来了，本来是打算和队长练就的飞头术一起在关键的时刻对付刘小云的。

    利用的就是那些冤魂的那口怨气，一个怨气极重的死鬼，就会阴魂不散，而魂魄不散就是麻烦的开始，因为死者不去阴间鬼蜮转世轮回，反而是在不该出现的地方，就会搞乱那里的秩序。

    刘小云一看都是一些阴魂不散的怨鬼，迫不得已运用玄道大法将那些冤魂打散，驱散了阴魂阳魄，使得那些不再属于这个世界的生灵可以进入轮回境地。

    看到了自己的心血毁于一旦，气的降头师直跺脚，而县委书纪在失去了降头师的支持后，也变得软弱无力的倒在了地上，由于劳累过度，心脏的负荷已经超过了最大载荷的几百倍，所以也只有等死的时间了。

    常言道，人之将死其言也善，自知自己的大限不久就要来到，奄奄一息的县委书纪望着刘小云说道：“我在官场上混迹了一辈子了，总是在做着事与愿违的事情，虽然做尽了坏事，远不由衷的说，那也是迫不得已啊，正如人们所说的人在江湖身不由己，当官的没有一个好东西，离他们最好远一点……”