
    第288章一丝诡异的目光！

    所以小警员过来一看，还是白展展的白米，很放心的喊道：“大师没事儿，白色的。”

    “这小子，真沉不住气，告诉他了小声点，还这样的咋咋呼呼的。”刘小云摇着脑袋背着手走了出去，心里也算是暂时放了心。

    可是恰好被赵组长的女人听见了刘小云自言自语的议论，心里面产生了怀疑，因为她听刘小云说过，辨别僵尸的一些细节，于是赵组长的女人悄悄地躲到了一边观看队长的变化。

    队长这个时候也在想着，自己如何逃脱刘小云的控制，自己真的将来尸变了，那肯定是逃不过这个胖子的手掌心了，所以必须尽快的逃走。

    因为紧张，这个人就会不由自主的攥紧拳头，队长这么一攥紧拳头，就感到了一阵钻心的疼痛，原来也不知道什么时候，指甲也长得那么尖长了，并且还带着锋利的锯齿形状的边缘。

    深深地插进了自己的肉里面，所以才会感到了疼痛，而就在这个时候，在对面的镜子里面队长发现了那个女人一刻不停的在死死地盯着自己的拳头。

    刑侦处身的队长，立刻就意识到了那个女人的目的，她就是要看看自己的指甲到底长到多长了，心里面就是一个藤，暗自叫道不好，自己已经引起了注意。

    于是便忍着疼痛，就是攥住了拳头不伸开，这样一来女人也就当心的走了，毕竟指甲长的话，根本就攥不住拳头的。

    可是女人走后不久，似乎队长又听到了院子里面传来了推动小钢炮的声音，原来刘小云并不放心，还是命令那些警员们处于预防为主的策略，推来了小钢炮，安全第一吗。

    所有的这些，都让队长感到了毛骨悚然，似乎自己的下一步就是被残忍的杀死了，而且还是令自己最恐怖的炮轰啊。

    现在自己还没有完完全全的尸变，也就是说还没有具备僵尸的那些本能，队长还是怕疼，蹦不高也跳不远，跑的也不快，毕竟快五十岁的人了，怎么也比不上那些年轻人。

    要是这个时候逃跑的话，保不齐那些心黑手狠的属下们，翻脸不认人，一炮轰死自己也不是不可能，所以诡计多端的队长，这个时候就开始算计了。

    自己什么时候变成了真正意义上的僵尸，自己在逃跑，那个时候，就会像王小班长那样身手敏捷，不怕那些人的追击了，也不担心手枪的攻击了。

    想好了这一切的队长，立刻起身偷偷地观察了暂时没有人看着自己，拿出了剪刀将那些长出来的指甲全部的剪了下去，“就算做僵尸，老子也要做一个长命百岁的僵尸……”

    做完了这一切，队长急匆匆的将那些碎指甲踢到了凳子地下，有赶紧的跳到了床上，蒙上了被子假装睡着了。

    刘小云带着众人走了进来，看到队长呼呼地熟睡着，悄悄地来到了队长的身边，轻轻地揭开了脖子上的绷带。

    这个过程都被队长感觉到了，心里想又来这一招，不就是看我有没有感觉吗，虽然伤口处真的没有感觉了，可是其他的地方还是很敏感的。

    幸好就在自己的脚下还有一面镜子，本来是刘小云放着用来避邪的，可以返照那些淫邪之物前来捣乱的。

    这下被队长给利用了，就看到镜子里面的刘小云，悄悄地揭开了绷带之后，猛地将伤口处的烂肉撕扯了下来。

    队长一点感受都没有，那就是说自己距离僵尸不远了，但是为了自保，不想被炮轰死了，队长还是假装的猛然的从梦中惊醒了。

    “啊呀，疼死我了，我的妈呀……”

    看着队长不停地捂着伤口处满床打滚儿的样子，先是把大家都吓了一大跳，然后就是大伙儿都感到了十分的开心高兴。

    特别是刘小云，满脸肥肉的脸蛋子哈哈哈哈的笑个不停，“这下好了，看来我的药物还是起了作用的了，队长啊，你放心吧，好好地养伤吧，过不了几天就会痊愈了，到时候咱们一起抓僵尸去。”

    队长假装的还是那么的疼痛，根本就顾不上刘小云，当大家都开心的如释重负的推走了小钢炮之后，队长心里面清楚的很，自己逃跑的最佳时机已经到来了。

    这仅仅的是刘小云第一次来试探自己，要是再来几次的话保不齐那次就漏了陷了，而且他们推走了小钢炮也就意味着他们今夜将放松警惕，所以干刑侦出身老侦探了，最清楚人的心理了。

    今夜不跑更待何时呢？心里面打定了主意的队长，做好了一切准备。

    夜幕降临之后，看守队长的众人换到了一个平日里游手好闲的家伙那里，因为凭借着自己家庭的关系才得以混进了局子里面，得了一个闲差事。

    虽然说遇到了这样的大事，自己也想做的好一些，可是毕竟平日里好吃懒做的惯了，没有一个良好的习惯，邋里邋遢的又像往常那样的开始了混差事。

    拿着酒瓶子往哪里一坐，看到了床上的被子里面鼓囊囊的，床下还有一双拖鞋，完全很正常的样子吗。

    没有丝毫防备心理的哥们，开始了继续自己的乐子，独自一人对着瓶子口吹起了喇叭，咕咚咕咚的喝了起来。

    最后自己喝的醉醺醺的一头栽倒在地上，还不时地乐呵呵的笑着说道：“你小子怎么躺在地上剪开指甲了，这么多的长指甲。”

    恰巧有些不放心的刘小云从这里经过，听到了酒鬼的自我描述，感觉怎么那么怪怪的呢，于是走了进去，看到了地上的那些带着锯齿状的指甲……

    卧槽，只要是看到了锯齿状的指甲也就是意味着一样东西，那就是僵尸来了……

    神秘来客

    这是什么时候的事情？怎么自己居然一点都不知道呢，看着地上散落的被剪下来的长指甲，刘小云陷入了沉思之中。

    根据师傅所传，除了猫惊尸之外的僵尸都不具备智慧，可是队长也并不符合猫惊尸的条件啊。

    喝的醉醺醺的那个哥们儿，还不服气的说着醉话。“大，大，大师……不用惊慌，队长这不在，在床上……躺的好好地吗。”

    说着将床上的被子一撩开，被子底下隐藏的一个大枕头露了出来，酒鬼还没完全醒过来，“队长，你咋变成了枕头了？”

    这个时候，大家纷纷的跑了过来，当看到了队长逃跑了之后，大家顿时都吓得面如死灰一般，因为太多的离奇死亡事件已经吓破了他们的胆子了。

    “早知道这个家伙这么操蛋，还不如早一点的做掉他算了。”

    翻开的褥子下面全是被尸毒浸黑的糯米，还有不死心的问道：“这床上的糯米分明是白色的，怎么褥子底下还有啊？”

    “笨蛋，队长是什么人，老奸巨猾的东西，他把发黑的糯米藏在了褥子底下，分明就是担心自己显出了原形……”

    “这么说，僵尸也有这么高的智商拉？”

    这句话倒是提醒了刘小云，根据历史上所有的传说记载来看，僵尸绝对的不会有这样的智商的，唯一的解释就是队长还没有完全变成僵尸，此时的他正处在半人半尸的状态之下。

    说白了就是队长还没有完全死掉，灵魂还附在体内，血液依旧运行着，难道是自己配置的药物出现了问题吗？

    这可是自己按着师傅传下来的秘方配置的啊，不过配置药物的不是自己，而是赵组长的女人，也不会是这个女人出现差池了吧。

    按理说这个女人跟僵尸也算是血海深仇了，不可能不怀着悲愤的心情来对付僵尸的啊，可定不会在那些药物上面做文章的。

    不过人心隔肚皮，知人知面不知心啊，于是刘小云怀着十分复杂的心情，来到了厨房里面，从那些煎好的药渣子里面仔细的分辨着。

    “他大哥，你这是干什么呢？”赵组长的女人，忽然出现在了刘小云的身边，还不时地盯着刘小云手里的药渣子。

    眼神里面似乎也多了一丝诡异的是目光。

    “哦，没什么，就是想看一看我配置的药方子哪里出现了纰漏，怎么会造成这个结果，诶，不知道又有多少老百姓要遭殃了……”

    “哦，对了那个什么，我都是按着大哥交给我的方法煎制得，难道那里做的不好吗？”

    “不是，大妹子，我没那个意思，你也要当心，僵尸会随时来的。”

    刘小云刚刚说完这句话，就感到了胳膊被紧紧地搂住了，扭头一看，赵组长的女人死死地抱住了自己，身体还在不断地哆嗦着。

    看样子不像是装出来的，“我就是说说嘛，不用那么紧张，你那里不是有我给你的护身符吗，没事的……”

    说着刘小云便推开了女人，因为凭借着自己的定力，很难应付这个场面的，毕竟自己正处在青春不羁的雨季。

    随后几天里，县城及其附近的村庄里面接连出现了诡异的尸体，昨天还好好的村民，第二天就离奇的变成了干尸死亡了。

    警察局也是被前来报案的人们挤得水泄不通的，一时间几乎人人自危，没有不感到担心的，天还没有黑下来，就家家闭门闭户的，甚至连煤油灯都不敢点，整座村庄变得死气沉沉的。

    小班书记的双肩几乎都被压得喘不过气来了，先是小班长离奇的死亡，现在又是接二连三的诡异事件，简直都快被这种压力给逼疯了。

    因为为了自己日后可以顺利的升迁，像这种没有定论的怪事件还是不要声张为好，如果一旦张扬出去的话，那些同僚们一定会嘲笑自己无能的。

    势必影响自己日后的仕途，所以为了一己私利，小班书记采取了封锁消息的策略，动用了全部的可以调动的力量，村村都有民兵站岗，不允许有村民外逃。

    说这是丢人丢脸的行径，绝对的不可以在困难面前低头，对外宣传看着是很有气势，一副牛逼哄哄的架势，可是一到了正点的时候，就没有那些武装的身影了，它们也怕死啊。

    刘小云推算着这几天死去的人，“看来就在这几天还会不断的有人被鬼婴害死，如今之计，必须是尽快的找到那个大肚婆的藏身之处。”

    赵组长的女人不离不弃的跟着胖子，因为他知道只有跟着这个大师，自己才有活下去的安全感，“他大哥，为什么那个大肚婆还要害人啊？”

    “你错了，不是大肚婆要害人，大肚婆也是受害者，那个鬼婴才是罪魁祸首……”

    原来鬼婴出世必须要凑过六六，或者是七七，再好的就是九九了，也就是只要鬼婴吸足了六六三十六个人的精髓血气就可以达到出世的目的了。

    如果条件允许的话，还可以再一次的增加牺牲者的人数，只要鬼婴吸足了九九八十一个人的血脉，而且那些人最好都是阴年阴月阴日生的男人和阳年阳月阳日生的女人。

    凑足了这些，一旦出世可就是天下无敌了，至少可以祸乱半个世界了，到了那个时候，就算是祖师爷在世也难以挽救这个颓势了。

    而更让刘小云感到害怕的就是那些死去的人都是哪两种人，也就是说鬼婴也在按部就班的按着他的目标在行动着。

    一个鬼婴就够让刘小云头疼的了，如今又多了一个半死不活的假僵尸队长，这可让胖子头大一阵子的了。

    警局的弟兄们都知道了事情的大概经过了，所以也都按着刘小云的部署在准备着，他们实际上已经不再听命那个狗屁不懂的书记放的屁了。

    小钢炮被提前摆在了隐蔽的位置上，等待着僵尸的到来，因为他们已经有了十足的把握，可定队长回来的。

    那就是刘小云很清楚这个半人半尸的东西，也是需要能量来补充身体的消耗的，就像是僵尸也要喝血一样。

    首先刘小云将黑狗血和乌鸦血涂抹在了自己的脸上，他要自己亲自吸引那个队长前来，只要僵尸一现身，就是抓不住他，也要干掉他，绝不可以在放任自流。

    然后集中力量对付那个鬼婴，毕竟那个鬼婴才是最难对付的狠角色。

    夜幕下，月黑风高，勇敢的刘小云浑身上下一身的血气腥气的很，手里攥着张天师的道符，时刻准备着僵尸的来临。

    可是事以愿违，本来大家都对刘小云深信不疑，睁着一双大大的眼睛在等待着僵尸的到来，可是久久的不见任何妖魅的身影。

    直到大家都困了，渐渐地有的人就合上了双眼，只有刘小云还在全神贯注着周围的情况，就在众人都睡着的时候，忽然从空中传来了一阵风声。

    那是一阵阴森诡异的令人毛骨悚然的风声，夹杂着一个女人的奸笑，还混合着似乎带有鬼哭狼嚎的声响……

    由远及近的逐渐的来到了众人所在的地方，当那股妖气直逼而来的时候，刘小云才意识到了那不是队长的邪气，而是来自另一股神秘的邪灵。

    很显然，他的目标并不是自己，而是在这附近还有什么可以引起那些东西感兴趣的地方。

    就在刘小云准备转移阵地的时候，一个披着斗篷的家伙忽然跳到了胖子的身边，“你这个爱管闲事的臭道士，惹出了这种祸事，你已经没有退路了，还是咱们联手吧，要不都得被鬼婴各个击破了。”

    “你是谁，怎么知道我的事情？”

    “别废话了，鬼婴现在就在不远的地方，凭借你我二人的合力，说不定可以消灭了那个孽畜。”

    “可是，我还不知道你是谁呢？”

    “我是谁并不重要，重要的是我们必须立刻消灭那个祸害，要不然的话，天下生灵又要惨遭涂炭了。”

    刘小云看到了那个身围斗篷，而且还蒙着脸面的家伙，说的很有道理，就是不知道是不是有诈，为何说鬼婴就在附近，明明自己根本就没有感受到。

    可是这个时候，那个神秘人似乎已经顾不上刘小云来不来了，直奔鬼婴而去，“我去拉，来不来随你便。”

    大难临头，不可以退却，刘小云毫不犹豫的也赶了过去，并且告诉那些警员们小心呆在原地，相互之间背靠背做好保护。

    就在刘小云刚刚离开不久，队长就站在了那些警员的面前，“哈哈哈，你们还要杀我吗？”

    似乎感到了有些混乱，这些警员们还没有明白过来，怎么队长还会说人话，不是变成僵尸了吗？

    队长已经猜出来了大家的心思了，“看来你们还不知道吧，这里面正在下着一盘大棋，有明白的，更多的是不明白的，不过对于你们来说，已经不需要明白了……”

    众多的警员们还没有明白队长说的话，就被冲过来的队长一个一个的给收拾在地上了，“对不起了，弟兄们，今天老哥哥要用你们的鲜血来染红我的红顶子。”

    说着就下了狠手，对准了那些人的要害之处，就是一通猛戳，就像古代武术的点穴大法，每一个被点中的同志们，都不幸的身亡了，可怜的这些人还没有明白过来，就都见了阎王。