
    “这究竟是怎么回事？“黑影心中不断的想到，似乎他知道自己好像陷入了某种圈套，但是却想不到这个圈套究竟是什么。

    从他冲进来这里开始，他就一直小心谨慎的提防着刘万琰和成克星，一直都没有发现他们两个有什么动作，但是仙子啊看到刘万琰脸上那平静的笑容，心中却是有些不相信自己了。

    就在刘万琰手中的符纸燃烧尽的刹那，黑影终于精神一阵，猛地催动黑煞疯狂的向着黄色的光芒冲了过去。

    “轰。“一声巨响，已经到了极限的黄色光芒瞬间被冲散。而黑影所携带的黑煞同样消失了一般，再加上之前被李先正和孙永江所消耗的，现在他周围的黑煞已经所剩无几了。

    但是，终于将黄色的光芒完全粉碎了，黑影心中顿时一喜，只要能够得到那股棺材，别说是黑煞，就算是搭进去自己的半条命，这也是值得的。

    “嗷，你们受死吧。“黑影怒吼一声，身影化作一道黑光风能狂的冲向了那具棺材。

    但是，就在这刹那之间，突然，又是一道黄色的光芒冲向了自己。

    阴阳伞，成克星早已经准备好了阴阳伞，随着伞面的不断的旋转，一道道阴阳二气飞快的将黑影笼罩起来。

    瓮中捉鳖，关门打狗，现在，他们要做的就是干掉这个黑影。

    “你们？“黑影被阴阳二气笼罩，心中自然十分的愤怒，但是无论他如何想要突破，却始终无法将阴阳二气打散。毕竟那可是成克星的师傅老头子留下来的好东西，一直以来都被祭炼这，如今的实力绝对可以强大到恐怖的地步。

    “哈哈，告诉你，今天不管你是什么妖魔鬼怪，都要束手就擒，想要逃走，哼，就看你有没有这个本事了。“刘万琰冷声说道，有了成克星的阴阳伞，在加上自己手中的符纸，就算是这个黑影有万般强大的力量，都无法从他们手中逃走。

    这也是为什么这个黑影虽然冲了进来，但是孙永江和李先正却没有跟进来的原因了，因为他们知道，这个黑影绝不是刘万琰和成克星的对手！

    见到成克星用阴阳伞定住了这个黑影，刘万琰没有再出手，因为这个黑影年绝不会突破阴阳二气。

    “好了，克星，我们赶快开馆把，这才是最重要的。“看了一眼黑影，刘万琰低声说道••••••

    立威了！！

    刘万琰丝毫没有在乎那个黑影，有成克星的阴阳伞，就算是孙永江都无法突破防御，就更别说是实力完全不如孙永江的这个黑影了，只是，这个黑影所携带的黑煞绝不是普通的鬼魂能够炼制的，所以，刘万琰心中已经有了想法，这个黑影绝对是一个妖。

    没错，就是妖，所谓事出反常必有妖，而这个黑影的本体就是这个妖，也叫做妖怪。

    没想到因为鬼新郎的这件事，不仅仅僵尸和丧尸都出现了，就连妖怪都出现了，看来这一次，这个鬼新郎还真是不好对付啊。

    成克星没有任何怀疑的点了点头，刘万琰所说的任何话，他从来都不会反驳，当然，这并不代表他就是傻子，而是他相信刘万琰，这不仅仅是兄弟情义，也是战友情义。

    来到那个精美的棺材前面，刘万琰虽然有阴阳眼，但是却不是透视眼，对于这里面的一切他还是无法完全看清楚，所以只能凭着感应到的气息去猜测。

    “打开吧。”他已经感觉到这里面有一种隐晦的气息，虽然不是十分强大，但是却在缓慢的增长着，如果说让这股气息增长到一定的程度，那么就算是刘万琰他们几个联手也不是对手。

    所以，现在他们必须要尽快的打开棺材，迟则生变。

    成克星走到棺材的面前，大手猛地将棺材盖掀了开来。

    “嗷。”随着精美棺材的棺盖被打开，外面猛然之间涌动起一阵恐怖的风浪，狂风怒吼，飞沙走石。

    李先正和孙永江顿时皱起了眉头，因为他们感觉到了，就在棺材打开瞬间，一股恐怖的鬼气从仓库之中猛地散发出来，就连身为僵尸体质的孙永江都感觉到这股鬼气令他的内心一阵颤抖，这是一种来自于灵魂的颤抖，否则凭借着他的僵尸之身绝不会有这种感觉。

    “这究竟是一种什么样的力量啊？”孙永江心中想到。

    而李先正同样内心颤抖起来，他拥有着预知危险的感觉，所以此刻感觉到这股鬼气，心中顿时升腾起一股十分强大的危险感。

    “怎么办？‘李先正看了一眼孙永江，眼神中带着询问的目光。

    “杀吧，必须要阻止这些鬼魂冲进去，否则刘万琰和成克星他们抵挡不住这些鬼魂，实在是太多了。“孙永江沉声说道，的确随着棺盖的打开，瞬间，他们就感觉到了鬼魂的数量在急剧的增加，仅仅片刻，就已经比之前多了数倍，而且还有数不尽的鬼魂正在向这里疯狂的冲过来，按照这样下去，恐怕他们都会坚持不住。

    好在仓库的门只有那么大，只要他们守住这个们就可以了。而一旦让这些鬼魂进入到仓库之中，恐怕这么多的鬼魂将会令刘万琰和成克星他们措手不及。所以，他们必须要守住这里。

    李先正点了点头，同样脸色十分的沉重，这对于他们而言不可谓不是一个艰巨的任务，毕竟鬼魂太多了，他们根本就忙不过来。

    大骨头疯狂的横扫出去，而孙永江全身上下尸气更是疯狂的用动起来，不断的向着身前的白影冲去，一道道尸气如同天上劈下来的巨雷一般，猛烈的涌动着，凡是被滚滚尸气击中的白影鬼魂纷纷陷入了恐慌之中，而后冒出阵阵白烟，消散无踪。彻底的魂飞魄散。

    “嗷嗷嗷。“吼叫声再次不断的响起来，但是这一次，并不是这些鬼魂疯狂的冲向仓库，而是他们感到了内心的恐慌，这是在绝对的实力面前，他们内心的恐惧。

    仓库之中，刘万琰和成克星同样震惊的看着棺材里面的情况，本来他们以为这其中必然是鬼新郎的尸体，但是眼前的一幕却是令他们感到了内心的恐慌，倒不是这里面不是鬼新郎，相反的，这里面不仅仅有鬼新郎，还有一个尸体，同样是小孩子，而且是个小女孩。

    瞬间，刘万琰和成克星他们瞬间明白了过来，难怪孙浩然会成为鬼新郎，原来在于此，是因为有人在他的棺材中动了手脚，埋进去了一个小女孩，也可以称之为冥婚。

    冥婚一次自古有之，大多都是在古代，一些有钱有势的人孩子发生夭折的时候，所举办的一种婚礼。

    因为孩子很小就夭折了，并无婚嫁，所以那些作为父母的为了让孩子在另一个世界也有一个家，所以花钱或者动用手中的权利买来一些刚刚死亡不久的女孩子，将两个孩子合葬，这就是冥婚。

    但是，在现代，这种做法已经很少了，基本上只有在一切偏远的地方才能够看到，所以，这就不觉得令刘万琰他们感到十分的惊起。

    而孙浩然之所以会成为鬼新郎，就是和这种冥婚有关系，正式因为有人给他举办了冥婚，他才会成为鬼新郎的。

    ”这个小女孩我看着好眼熟啊。“突然，成克星看着这个小女孩皱着眉头说道。

    “想起来了，这就是那天在密室中的那个小鬼，怎么会是这样呢？“成克星突然开口说道，原来这个小女孩竟然是那天在密室中阻止他们的那个小鬼，虽然说那天成克星并没有完全看清楚，不过那个小女孩的大致轮廓，他还是看的清清楚楚，如今再次见到这个小女孩，成克星第一眼看人了出来。

    “她就是那个小鬼？不对啊，按道理说他应该死去很久了，怎么还会成为鬼魂呢？而且，有鬼新郎在他的身边，他就算是产生了鬼魂，也应该追随新郎而去啊，怎么会独自一个人守在密室中呢？刘万琰同样皱起了眉头说道，这一切似乎都不合理，但是这一切却都有真实的发生了，这就不禁令他感到了怪异。

    “看来我们必须要找到孙政的妻子了，否则这一切都无法解释清楚。“成克星依旧在皱着眉头，声音十分的低沉的说道。

    倒不是他们惧怕了鬼新郎，只是，这其中所有的秘密和诡异令他们心中感到有些不正常，而且这其中万一牵连到什么没有必要的人，那么他们恐怕就会成为千古罪人了。

    所以，现在他们不得不小心谨慎，只有这样，才能够毫无顾忌。

    “是啊，我们现在恐怕还不能处理这个尸体，这样吧，我用镇魂符将他的尸身完全镇住，等到将这些事情完全弄清楚之后，再想办法处理这个尸体。“刘万琰说道。

    随后，刘万琰的手中再次出现了一章符纸，上面同样画满了一道道艰涩的符号，刘万琰大手一抖，只见一道火光顿时从符纸上剧烈的燃烧了起来，随着火光的燃烧，刘万琰猛地将燃烧的符纸向着棺材中扔了过去。

    符纸扔了过去，正好燃烧殆尽，时间把握的刚刚好，一道黄色的光芒顿时在棺材里面绽放起来，随后成克星第一时间将棺材盖盖上。