
    听到孙永江的话，刘万琰微微一愣，他知道成克星是一个潜力股，但没有想到竟然在孙永江这个老僵尸的口中，成克星拥有着如此高度的评价，恐怕也只有成克星自己知道，自己的极限究竟在哪里吧。

    但是，既然孙永江已经开口了，刘万琰也就没有必要立即就冲上去，而是将自己怀中的油纸伞拿了出来，随时准备帮衬成克星，万一成克星遇到了丝毫的危险，那么刘万琰绝对会在第一时间出手，那个油纸伞自从上一次被他再次用恐怖的力量祭炼之后，已经再次拥有了恐怖的力量，而这个力量虽然比不上成克星手中的阴阳伞，可是实力也绝不是普通的小鬼能够抗衡的。

    “轰隆隆。“成克星与那些小鬼已经打到了白热化的阶段，阴阳伞所散发出来的黄色光芒不断的将那些小鬼笼罩，但是在那只厉鬼的带领下，恐怖的怨念融合着强大的力量正在不断的与阴阳伞所散发出来的黄色光芒对抗着，只要成克星稍微松一口气，那么阴阳伞中的黄色光芒就会瞬间将被击碎，而后，这些鬼魂就有了绝对额机会，到时候，成克星就只有殒命这一条路了，而且还会成为这些鬼魂们手中的杀人机器。

    但是，成克星毕竟是出道已久的高手，这样的攻击对于他而言，虽然说有些吃力，但是却依旧在苦苦的咬着牙坚持着，手中的阴阳伞不断的散发着一阵阵的黄色光芒，虽然此时的黄色光芒绝不能对那些鬼魂造成什么实质性的伤害，但是，刘万琰交代的，绝不让这些小鬼们突破这道防线，就算是拼进自己的性命，成克星也要守护住这道防线，否则，他就无法向刘万琰解释。

    还有一点，那就是成克星不想让刘万琰失望，这是兄弟之间的信任，所以无论如何，成克星都要守住这道防线。

    “杀。“一声怒吼，成克星的双眼变得血红无比，两道恐怖的气息从他的双眼之中猛烈的爆发出来，这是成克星体内鲜血在剧烈的燃烧，也是一种潜力的突破。

    随着成克星的一声怒吼，只见那恐怖的阴阳伞顿时再次散发出一阵阵浩瀚的黄色光芒，这道光芒已经强大到了极点，甚至就连那些一直在拼命的想要突破防线的小鬼们都感到了内心都额恐怖，他们的心灵在剧烈的颤抖着。

    这就是实力的体现，成克星在这一刻，奋力的突破着自己的底线，当然，一旦他的底线突破之后，那么他的实力恐怕会强大到一个恐怖的地步。

    “克星。“一直在一旁休息恢复体力的李先正看到成克星体内猛然之间爆发出来的强大气息，瞬间感到了内心一股恐怖的气息在剧烈的颤抖着，一种心酸的感觉刹那间在他的心头荡漾起来，他知道，成克星这一次必然遭受着巨大的危险，。

    虽然，成克星面临的现实情况，他一目了然，但是真实的情形却不是他能够看得出来的，毕竟这一切都只有当事人成克星自己能够了解的到。

    “吼。“突然，成克星的口中骤然发出一声类似于野兽一般的嘶吼声，这一生嘶吼充满了恐怖的震撼力，就连之前那些强大的鬼魂所发出的声响都没有成克星的这一声更令人感到内心的恐惧。

    “克星。“李先正终于忍不住想要上前了，他不知道成克星究竟在经理什么，所以担心成克星是不是会被击杀。

    但是，就在李先正刚要动起来的刹那，刘万琰猛地冲到了他的身前，一把将李先正的身体拉住了，随后低声的在李先征得耳边说道：克星现在正在进行着生死突破，一旦突破了，他的实力将会发生恐怖的变化，就算无法突破，我和孙永江前辈也会随时出手的，你放心吧。“

    听到刘万琰的话，李先正那颗悬着的心终于完全放下了。只要成克星没事，那么他就不需要出手，而且这里既然有刘万琰和孙永江，那么成克星的安全自然不是问题。

    “呼。”长长的叹了一口气，李先正再次坐了下来，但是这一次，她却再也无法陷入平静了，因为成克星的生死还是一个未知数，就算他再心大，也不会安然的恢复身体。

    “嗷嗷嗷。”感受到成克星散发出来的恐怖的力量，那小鬼们顿时恐惧的颤抖着起来，但是，眼下的情形却不容许他们后退半步，一旦他们后退了，那么他们所面临的可就不仅仅只有成克星的恐怖力量了，还有刘万琰这些强大的高手在她们的身后呢。

    如果让这些强大的高手一起针对他们，那么他们这一次必死无疑，而且完全的魂飞魄散，这才是他们最恐惧的所在，所以现在，他们必须要将成克星牢牢地控制住，可以说，现在的成克星已经成为了他们手中的一张牌，一张能够保证他们性命的牌。

    更加恐怖的力量瞬间爆发出来了，无数道恐怖的鬼气瞬间融合到一起，再一次向着强大的黄色光芒涌动而来，这一次，他们已经下定了决心，必然要干掉成克星，然后将她炼制成为自己的杀人机器。

    看着成克星和刘万琰他们相互厮杀，这是这些鬼魂们唯一的想法，也是他们最大的乐趣，只是，他们再一次低估了成克星的实力。

    这一次，这些小鬼们已经下定了决心，必须要彻底的干掉成克星，然后炼制他的身体成为自己的战斗傀儡，只是他们低估了成克星的潜力。

    那疯狂的恐怖的力量不断的轰击在成克星所打出的那道黄色的光芒之上，顿时发出了轰隆隆的响动。而这一次，成克星丝毫没有感到恐慌，因为在他的内心，一股强大的战斗的欲望在不断的蔓延着，逐渐，这股恐怖的力量瞬间将他的全身笼罩着，最后，猛地一次性安全爆发出来。

    “啊。”一声怒吼，那恐怖的力量瞬间爆发出来，随着刘万琰的双眼再一次的变得血红无比，那恐怖的力量瞬间融合到阴阳伞所散发出来的黄色的光芒之上，而手中的阴阳伞刹那之间就已经爆发出了恐怖的力量。

    阴阳鱼的双眼逐渐的由闭合变成了睁开，随着双眼的睁开，两道恐怖的力量再一次绽放出来，猛地将那些小鬼完全笼罩着。

    “轰轰轰。”剧烈的爆炸声不断的响起，猛然之间，那些小鬼如同感受到恐怖的威胁一般，瞬间向后撤去，只是，当他们感受到这恐怖的力量的时候，已经为时已晚。那恐怖的黄色光芒已经飞快的笼罩子啊他们的身上，随着一阵阵白色烟雾的升腾而起，那些小鬼们甚至就连一声惨叫声都没有发出来，就彻底的灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “啊，我一定要杀了你。”那只狰狞的厉鬼见到再一次被消灭掉了十几只小鬼，本就十分狰狞的面目变得更加的狰狞起来了。而这一次，他彻底的见识到了成克星的恐怖。

    体内的力量完全的爆发出来，成克星终于脸上带着微笑缓缓地倒了下去。体内的力量完全消失了。

    看到成克星瞬间到了下去，那只厉鬼顿时迅猛的冲了上去，想要在第一时间侵占成克星的身体，

    如果说刚才他们就想要干掉成克星，那么现在，他的心中对于成克星的这句身体更加的着迷了，因为只要得到这句身体，那么他的实力绝对会扶摇直上，甚至成为至高无上的存在也为有可能。

    只是，就在他刚一动身，一道强大的力量瞬间再次笼罩过来。刘万琰第一时间出手，油纸伞中所蕴含的力量第一时间将那只厉鬼笼罩在其中。

    “呲，呲，呲。”随着一阵白烟的升起，那只厉鬼瞬间消散无踪，只有不断的涌动而起的阵阵嘶吼声还预示着这里曾经有一只鬼的存在。

    “宵小之辈，真该死。”刘万琰冷声的看着这只被自己消灭的厉鬼说道，想懂自己的兄弟，先要踏着自己的尸体过去，这就是刘万琰唯一的想法。