
    第297章怎么会这样

    “刘万琰，我们出发吧。“孙永江看着刘万琰他们一副信心十足的样子开口说道。

    “好，这一次我们只需成功，不许失败，一旦发现危险，克星立即启动阴阳伞，到时候就算是无法镇魂，还是能够逃出来的。“刘万琰严肃的说道，这是他最后的底线了，如果真的没有办法将那个小鬼的灵魂镇压下去，那么就只能逃出来，他相信，凭借着他们手中的法宝，想哟啊逃出来还是不困难的。

    “好，既然如此，那我们这就去祠堂。“孙永江笑着说道，从这些年轻人的身上，他看到了蓬勃的朝气，还有必胜的信念。

    七个人风风火火的冲向了祠堂。位于回灵村最后面的一处山坳之中。

    见到这座山坳，刘万琰不禁皱了皱眉头。站在了山坳的下面。

    “刘万琰，怎么了？“成克星看到刘万琰皱起的眉头，开口问道。

    “这座山坳是不是被人修改过啊，怎么会这样呢？“刘万琰不解的说道。

    “到底怎么回事？‘成克星问道，他并不懂的风水，所以完全看不出这其中究竟有什么奥妙。

    “左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，这里的位置应该属于二十八星宿中的朱雀，而且正好暗合了无行中的火，可谓是充满了至阳的气息，但是，不知道为什么，我从这其中不仅仅没有感受到丝毫的火热的气息，反而感觉到了阴寒的气息，这不合乎常理啊？‘刘万琰疑惑的说道，如果说按照正常情况，那么这里必然是不存在任何的阴煞之气的，不过现在可不同了，这里面不但存在着阴煞之气，而且阴煞之气竟然完全将阳刚之气排除在外。这就令这里充满了各种危险了。

    ”我想起来了，曾经在我修炼僵尸的时候，孙政那个逆子曾经说想要在这里的祠堂附近盖一座大院，到时候生生世世守护祠堂，恐怕就是那个时候将祠堂破坏的。“孙永江突然想到了这个事情皱着眉头说道。

    “原来如此，看来这个孙政必然得到了高人的指点，真没想到，这个家伙的心思竟然细腻到如此程度，竟然连最后的路都已经铺好了。“刘万琰开口说道，当时一切的情形都没有定下来，但是孙政就已经开始着手准备，万一自己失败之后的事情，可见这个人的心思着实的可怕。

    “唉，这个逆子，真后悔没有亲手杀了他。“孙永江懊悔的说道。

    “好了，孙永江前辈，既然事情都已经发生了，那么也就不要懊悔了，毕竟谁都没有后悔药吃，现在我们就进去，不过千万要记住，待会无论发生任何事情，都不i要惊慌，千万要稳住阵脚。“刘万琰看着众人叮嘱道。

    既然已经发现了这里的阴谋，那么刘万琰绝不相信这里面会太平，或许里面有更大的阴谋也说不定。

    “众人都点了点头，跟着刘万琰走了进去。“

    “呼。“就在众人刚刚走到祠堂门口的刹那，突然从远处吹来一阵寒气彻骨的冷风，而起在这冷风之中，竟然蕴含着强大的鬼气，飞沙走石，如同有千军万马奔腾而来一般。

    “怎么回事？“李先正开口问道，这种情况的确很吓人，没有任何征兆，就如同他们触动了什么机关一般，而这真阴风就好像是那机关中喷出来的赌气。

    “不要惊慌，克星，打开阴阳伞。“刘万琰镇定的说道，与此同时，阴阳伞立即打开了，将所有人都笼罩在内。就连孙永江都没有感觉到丝毫的异常。

    阴风来的十分的迅速，就在成克星刚刚打开阴阳伞的刹那，那阵恐怖的阴风已经冲了过来，直奔他们七个人而来。

    “碰。“就好像是流行砸地球一般，那恐怖的阴风瞬间冲击到了阴阳伞所散发出来的黄色的光罩上，发出一阵响声。

    成克星明显的感觉到一股强大的力量砸了过来，身体晃动了一下。这股力量着实强大，并不是完全的鬼气，而且是夹杂着真实的力道。

    “果真可怕，看来这里真的被孙政动了手脚。“孙永江看到这阵恐怖的阴风被完全阻挡在外，皱着眉头说道。

    “以前我们来这里从来都没有遇到过如此情况，后来我成为僵尸之后，很少来这里，而且这里面因为有那个小鬼的尸体在内，就算是我想要进来也是晚班不容易，没有想到，这个孙政竟然将这里弄得如此乌烟瘴气，真是可恨。“孙永江再次愤怒的说道。

    “好了，我们继续前进吧，大家千万要小心，尤其是脚下，我想待会还会有更加厉害的东西出现。“刘万琰再次出声叮嘱道。

    刚刚到达山腰，就已经遇到如此恐怖的力量，那么在网上走呢？恐怕将会有更加厉害的存在。

    山顶之上，就是那座祠堂，来到祠堂的俄门口，刘万琰明显的感受到了一股冲天的煞气在上空徘徊，只是，这股煞气不知道被什么震慑住了一般，并没有消散，而是牢牢地笼罩在这座祠堂之上。

    “原来如此，难怪那个小鬼会有这般实力，因为他的尸体一直都被着强大的煞气笼罩着，就好像是一直在修炼一般，看来这个背后的人用心不浅啊。“刘万琰看着天空中笼罩在祠堂上的煞气皱着眉头说道。

    “我们该怎么办？难道说就这么任凭煞气在这里笼罩吗？如果这样的话，我们想要进入其中恐怕更加的艰难了。“成克星突然开口说道。

    “是啊，我们必须要想办法破开这个煞气，不然他就像是远远不断的力量源一般，持续的供给着那个小鬼的尸体。“刘万琰开口说道，就在这个时候，突然一声凄惨的叫声从祠堂中传了出来••••••

    老祖宗怒了

    凄惨的叫声从祠堂中传了出来，刘万琰等人顿时一愣，因为在这阴森恐怖的声音之中，有一中说不清，道不明的哀愁在其中，不知道是因为身在这山坳之上，还是因为本身这些声音的来源就带着哀伤，总之，这阴森的声音令刘万琰等人感到了不舒服。

    “桀桀，你们是谁？为什么要到这里来？”突然，阴风挂到刘万琰等人的面前，戛然而止，就好像是刹车一般，稳稳的停在了他们的身前，一阵阵风旋就那么静静的矗立在哪里，阴森的气息随着风声的不断响起显得更加的焦急了。

    “老祖宗，我是咱们回灵村的村长啊，今天特地前来拜访老祖宗。”孙永江见到这风中似乎有些诡异，赶紧开口说道，再怎么说，这些祠堂中的灵魂也是他的老祖宗，他对这些人恭敬一点也没有什么错。

    “哼，回灵村？村长？你这个小僵尸，别以为老子真的看不出来，还有你们这些人，身上全部都带着强大的法力，难道还想欺骗我不成？”阴森的狂风中，恐怖的声响再次传了出来，这一次，声音之中充满了愤怒的意味，似乎，如果刘万琰他们不给出一个合理的解释，那么，这个声音的主人一定会让他们好看一般。

    “老祖宗，我们真的是来祭拜老祖宗的，我的确是一个僵尸，而他们都是一些道士，来这里只是为了显示对祖先的尊重，还请老祖宗给我们开一条方便的道路。”孙永江低声说道。面对这样的情况，他还真没有什么办法，毕竟那都是祖宗，如果他直接上去开打，也有些不合乎情理。但是如果老祖宗真的不让出路来，那该怎么办啊？

    “老先生，对不起了。”就在孙永江等着老祖宗回话的时候，刘万琰猛地动了起来，速度之快超出了极限，如同一道光束一般。刹那之间冲到了那阵阴风的后面，手中一道燃烧的黄色符咒猛地向着阴风扔了过去。

    “嗷。”符咒扔过去的瞬间，只见那阴风之中顿时响起了一声凄惨的惨叫，声音令人毛骨悚然，似乎有什么东西在剧烈的挣扎一般。

    而见到符咒扔出，成克星更是瞬间打开阴阳伞，将那阵阴风完全笼罩在内。

    一切都发生在电石火光之间，速度之快，超出了所有人的想象。

    要知道成克星和刘万琰那可是一早就开始合作的了，两个人之间的默契绝不是普通人能够比拟的，甚至就连孙永江和孙老太太见到两个人配合的如此天衣无缝都有些感叹。

    “真是不错的两个年轻人。”这是两个老人心中共同的想法。

    “刘万琰，你把老祖宗怎么样了？”见到老祖宗被阴阳伞笼罩，不断的挣扎着，孙永江焦急的问道。

    纵然是老祖宗前来阻止自己，但是如果他们真的击杀了老祖宗，那么孙永江也是接收不了的，毕竟这是人伦，以下犯上，天理难容。

    “孙永江前辈，您就放心吧，你们的老祖宗不会有事的，我的这张符咒叫做迷魂符，尤其是对于灵魂有着十分重要的作用。一旦他们被迷魂符击中，那么就会产生一种幻觉，随后就会陷入沉睡，就好像今天我们、所看到的催眠一样。”刘万琰笑着解释道：“至于克星的阴阳伞，其实也没有伤害灵魂的力量，只是为了阻隔你们老祖宗发出的声音而已，毕竟，这里可是他们的天下，一旦其他的老祖宗听到了，那么我们可就真的麻烦了。”

    “原来如此，既然这样，还真是太好了，如果能够不伤害到老祖宗而且还能把事情办好了，那绝对是最好的结果。”孙永江出声说道，其实如果说真的想要硬闯的话，他们同样能够闯进去，只是，如果那样做了，那么孙永江和孙老太太的良心会不安，这里可是祠堂，供奉老祖宗的地方，他们这些晚辈，绝不可以做出如此忤逆之事。

    “既然这个祖宗解决了，我们赶快进去吧。”见到刘万琰解决了这道阴风中的老祖宗，李先正有些迫不及待的说道。

    “不行，我们刚到这里就已经被老祖宗阻止了，如果在贸贸然的进去，我怕那些老祖宗会不分青红皂白的就和我们拼命，所以，保险起见，我们还是现在这祠堂外围做一个阵法，让这些老祖宗的灵魂安顿一下吧。”刘万琰低声说道。

    “什么阵法？”李先正皱着眉头，有些疑惑的问道。

    “安魂阵。”

    “安魂阵？”无论是李先正还是孙永江，听到刘万琰说出的这个阵法之后都是分的疑惑，他们知道镇魂，锁魂，但是却从来没有听说过还有安魂这么一说，难道说使他们孤陋寡闻？

    似乎看出了李先正等人心中的疑惑，成克星微微一笑。“这安魂阵属于等级较高的阵法，一般的时候是用不到的，所以没听说过也很正常，而且，安魂阵十分的难部署，想要将她布置成功需要耗费很大的力量，尤其是对于法力的要求更是十分的高，因此，使用的人就更少了，你们没听说过也很正常。”成克星解释道。其实还有一个原因，他没有交代，那就是一旦使用安魂阵，那么必须要有布阵者的灵魂来控制阵法，一旦那些灵魂攻击大阵，那么布阵者的灵魂很有可能会被损伤，这也是为什么如今根本就没有人使用安魂阵最主要的原因了。

    “啊，原来是这样，难怪我从来没有听说过，不过这安魂阵究竟有什么作用呢？”李先正开口问道，似乎他更关心的是这个阵法的功效怎么样，如果说还不如他的大骨头有用呢，那么也就不用刘万琰那么麻烦了，她直接拿着大骨头就冲进去算了。

    “哈哈，先正啊，这个安魂阵怎么说呢？如果按照攻击力算的话，那是肯定不如你的大骨头来的更加的凶猛了，不过要说是对付这些灵魂而言，那么你的大骨头能够消灭几个？我这安魂阵可是能够将整个祠堂中的魂魄完全牵引。”刘万琰哈哈一笑，看着李先正说道。

    “我靠，这么牛？”李先正睁大了眼睛，就好像是看到了流行撞地球一般的震惊。

    刘万琰再次微微一笑，没有答复李先正，转身向着祠堂走去，在门口站住了脚步。

    这到门就如同是鬼门关一样，不进去，那么毫发无损，但是如果踏进这道门，必然会遭受到无尽的恐怖的攻击。

    刘万琰仔细的打量着这座祠堂，虽然从外面看，里面并不是十分的清晰，不过却也隐约能够看到其中的布置。

    在正中央供奉着十几个灵位，那应该就是回灵村那些老祖宗们的灵牌了，在灵位之前是一个供桌，上面摆放着香炉，蜡烛，不过令刘万琰感到奇怪的是，那里面竟然还有没有燃烧尽的香，蜡烛毅然在燃烧着，似乎刚刚有人拜祭过一般。

    “孙永江前辈，你们村中的人有人来拜祭过吗？”刘万琰疑惑的看着孙永江问到。从里面看起来，绝对是不久之前的事情，也就是在她们上山之前，可是他们却从来没有看到过任何的人，这未免有些奇怪了。

    “我们村里一共也就那么些老弱病残了，绝不可能有人来拜祭啊，而且这么些年来，基本上都是我一个人前来拜祭先祖，绝不会有其他人上来。”孙永江肯定的说道，回头看了看孙老太太。

    而孙老太太同样点了点头，这些年以来，回灵村根本就没有什么劳动力，基本上都是他们这些七老八十的人，这些人哪里有能力来到这里拜祭先祖呢？因此，就全部由孙永江一个人代替了。

    “那就奇怪了，这里很明显刚刚有人来过，难道说是他们？”刘万琰疑惑的说道，如果说还有人能够来这里，那么恐怕就只有一个人了，不过真的是这样吗？刘万琰有些不敢肯定，他们应该还在市里啊。根本就不知道刘万琰他们来到这回灵村。

    “不会是他们吧？”孙永江这个时候似乎也想到了这个答案，但是似乎又有些不确定，如同刘万琰一般。

    刘万琰摇了摇头，没有言语，这件事情充满了太多的诡异，根本不是他目前能够想清楚的。

    “算了，现在管不了那么多了，马上就要到中午了，这个时候是这些魂魄力量最弱的时候，所以我们必须抓紧时间，”刘万琰说道，这些魂魄都是利用阴气生存的，所以在日上三竿的时候，他们的力量是最弱的，所以在这个时候想要对付他们也是最容易的。

    众人点了点头。

    “克星，你拿着安魂符到祠堂东方站立，先正，你哪着安魂符到南方站立，陈刚，你拿着安魂符在西方站立，孙永江前辈，你拿着安魂符到北方站立，一会，我会念动咒语，等到安魂符全部燃烧i起来之后，你们就将符纸埋在脚下。记住，千万不要等到符纸烧尽，否则，不但不会起到安魂的作用，恐怕还会惊动这里面的灵魂。”刘万琰严肃的说道，没有丝毫的松散。

    “嗯。”四个人同时点了点头，他们也知道这件事的重要性，并且，这完全是在玩命，一旦弄不好，他们可是都会被留在这里的。

    看了看天空中的太阳，刘万琰选择了一个最佳的位置，这里，阳光最为强盛，一旦将阳光的力量招引下来，那么足以镇住这些灵魂，不过，这也是有着时间限制的，他们必须要在一个时辰之内将那小鬼的食甚找到，否则，一等到太阳的力量减弱了，那么刘万琰就会随时都有被那些老祖宗的灵魂吞噬了的危险。

    刘万琰坐在了地上，头顶上方就是太阳所在，影子完全没入到他的身体之中，说中一张黄色的符纸上面画满了蚯蚓一般的符文。

    抬头再次看了一眼太阳，刘万琰猛地咬破自己的手指，看着流出来的鲜血，刘万琰在自己的周围不断的书写着一个又一个生涩的符号。

    那些红艳艳的鲜血似乎如同受到什么牵引一般，不断的流淌出来，就算是刘万琰在地上不断的书写着什么，鲜血都没有止住的意思，就连变小的势头也没有，不断的流出来渐渐汇成一片小小的红海，远远看上去既刺眼又艳丽，这不禁令一旁的王丽杰心中十分的酸楚，内心隐隐作痛却又不知道应该说些什么。

    安魂阵。

    “刘万琰。”王丽杰嘴里轻声的说道，但是他也知道，现在正在面临着生死关头，他绝不能打扰刘万琰，否则，一旦功亏一篑，那么他们这些人都要死在这里。

    “呼。”终于，十分钟过后，刘万琰长出了一口气，而在他的周围，整整一圈都是用鲜血写成的奇怪的符号。

    这些符号，就是安魂阵的阵图，这是刘万琰在他老子留下的那本笔记中看到的阵图，这一次，正好用到了。

    “安魂阵，启。”恢复了一下精神，刘万琰猛地开口说道，同时，手中的那张符纸突然燃烧起来，

    就在符纸燃烧起来的刹那，在这整座祠堂周围竟然刮起了猛烈的狂风，一阵阵风声吹的祠堂嗡嗡作响，就连那一直覆盖在祠堂上面的青砖石瓦都猛烈的震动起来。似乎随时都会被这阵狂风掀飞下来一般。

    “快动手。”刘万琰管不了那么多了，对着四个人的方向大声的吼道。

    就在刘万琰手中的符纸燃烧起来的瞬间，四个人手中的符纸全部燃烧了起来，但是，在这狂风之中，那些燃烧的符纸似乎随时都会灭了一般。

    “呼呼呼。”：风声越来越大了，而且其中夹杂着沙石，一阵阵煞气不断的从风暴中涌动出来。

    “怎么会这样？”刘万琰此时皱起了眉头，虽然以往他并没有布置过安魂阵，但是从老头子留下来的笔记中，他了解到这安魂阵绝不会出现如此巨大的波动。难道说这附近还有别人不成？刘万琰的心中想到。

    只有这种情况才会令祠堂中的那些灵魂找到其他的躯体，让他们能够将力量转移出来。

    但是，眼下就算是知道这一点又能如何呢?现在，他们已经是箭在弦上，不得不发了。

    成克星，李先正，陈刚三个人在风中身体不断的摇摆着，别说是挖坑了，就连站立都有些困难，这其中，也只有孙永江好一些，毕竟他可是僵尸，对于这狂风中的煞气没有丝毫的感觉。

    很快，孙永江将手中的符纸埋进了脚下。

    但是，看到一旁的三个人依旧在与狂风抗衡，孙永江纠结了，所心里话，让他对付自己的祖先，他的心中多少有些不舒服，无论如何，那些人毕竟是他的祖先，虽然他的儿子和孙子可以作为忤逆之人，但是他心中无论如何都无法做出那些事情。

    但是，如果现在不镇住这些祖先，那么他就无法拯救其他的活着的人，一边是自己的祖先，一边是万千条生命，这真是一道艰难的选择题啊。

    “孙永江前辈，快啊，帮忙。”刘万琰皱着眉头，他也知道孙永江心中的苦楚，不过眼下可不是考虑这些东西的时间，一旦那些符纸燃烧尽了，那么等待他们的将会是无穷无尽的疯狂的追杀，甚至就连孙永江和孙老太天都无法幸免。

    听到刘万琰的怒吼，孙永江似乎下定了某种决心一般，猛地一咬牙。

    如果有人在他身边就会听到，他的嘴里小声的嘀咕道：“众位先祖，不肖子孙孙永江得罪了。”

    狂风依旧在怒吼，黑色的煞气源源不断的从风暴之中奔涌出来。这一阵阵的狂风夹杂着大量的石块风沙，似乎想要将这几个人吞噬一般。

    “嗷。”见到孙永江动了，那些夹杂在狂风中的魂魄似乎十分的愤怒，发出一声声凄惨的叫声，而这些叫声更是令所有人的内心都猛然的颤抖了一下。

    “对不起了，众位先祖。”孙永江在这一刻，双眼骤然血红无比，两道光芒从他的双眼之中爆发而出，恐怖的阴冷的寒气更是从他的身体中一下子爆发了出来。

    他本就是一只僵尸，全身上下充满了尸气，这可是要比鬼气更加强大的气息，不然的话，他也不会让那些冤魂如此的规矩了，只不过，因为龙脉的缘故，这些尸气一直被隐藏的很好，但是如今，他不得不将自己体内那庞大的尸气散发出来。

    “轰隆隆。”孙永江体内散发出来的尸气猛地与那阵狂风撞击在一起，恐怖的起浪瞬间爆发出来，发出一声声震耳欲聋的声响。

    这一阵阵的声响，就如同是九天劈下来的惊雷一般，响彻整个山坳。

    “啊。”孙永江发出声怒吼，身体瞬间消失在原地，因为他已经看到，那三个人手中的符纸快要燃烧尽了，如果这个时候，不讲那些符纸全部埋进去，那么他们都将要功亏一篑。

    随着孙永江的爆发，狂风飞快的停止了，准确的说是完全被孙永江截止住了。

    趁着这短暂的机会，三个人飞快的将符纸埋进了脚下的土地。

    “轰。轰，轰，轰。”随着四张符纸完全被埋入到底线，刘万琰的脸色猛地一震，全身的血液更是飞快的上涌，而就在他头顶的阳光骤然发出一道恐怖的光柱直接笼罩在刘万琰的头顶。

    而在刘万琰四周的那些血咒更是第一时间散发出强烈的光芒、

    “你们只有半个时辰的时间进去寻找那个小鬼的尸身，快啊。”刘万琰身处血咒之中，大声的向着四个人吼道。

    见状，四个人也没有丝毫的停留，纷纷的冲进了祠堂之中。

    安魂阵已经发动，祠堂中的那些祖宗的魂魄已经陷入了短暂的休眠，但是长期以来充斥在整个祠堂的阴森气息还是令成克星等人感到内心十分的不安。

    “哗啦。”就在四个人刚刚迈进祠堂，一声轻响骤然从他们的头顶响起。

    “不好，危险。”李先正天生就有预知危险的能力，听到这声响动，当即怒吼一声，猛地将一旁的成克星推开，而后自己就地翻滚了出去。

    “啪。”一块青砖瞬间砸在了刚才成克星站立的地方。

    “呼。”长长的出了一口气，成克星平复了一下刚才惊魂未定的心，这里面就好像是一个充满了无限未知危险的迷宫一般，如果想要在这里安全的离开，那么就必须步步为营，一个不留神，就会将将自己的性命丢在这里。

    “孙前辈，那个小鬼的尸身埋在何处？”心情平复了下来，成克星看着孙永江问道，现在时间只有半个时辰，所以他们必须要尽快的找到尸身，然后将她取出来，否则，刘万琰就会有生命的危险。

    “就在祠堂的嘴里面，那里有一个密室，在密室之中就是那个小鬼的尸身埋葬之所。”孙永江说道，没有丝毫的停留，四个人飞快的向着祠堂的嘴里面跑去。

    但是他们不知道的是，就在他们的身后，一双眼睛紧紧的盯着他们。

    听到他们的声音，一道身影更是悄悄的跟了上去。四个人的心思全部都在那个小鬼的尸身上面，根本就没有注意到自己的身后竟然还有人尾随。

    “小心，前面有危险。”就在四个人刚刚走过那些老祖宗的灵位的时候，李先正突然开口说道。一股强烈的危险的预感在他的脑海中顿时响起，似乎那股危险的感觉十分的强大，只要他们稍不留神，就会有生命的危险一般。

    “怎么办？”看到李先正和成克星紧张的模样，陈刚出声问道，现在的陈刚，完全没有了作为所长的样子，以往，无论发生什么是，都是他的那些下属询问他，但是现在，她却不得不向成克星和李先正询问了，毕竟学术有专攻，对于这些妖魔鬼怪她是没有丝毫的办法。

    “没办法了，就算是有危险，我们也要冲过去。”思考了片刻，成克星猛地一咬牙说道，现在时间紧迫，容不得他们有丝毫的耽搁，为了刘万琰他们也得豁出去性命去拼。

    “孙前辈，待会我冲去，一旦有什么东西攻击我，你们千万做好出手的准备，我的性命就交给你们了。”成克星冷静的说道，没有片刻的停留，身体如同一道闪电一般，快速的向着前方冲了过去。

    “刷。”就在成克星的身体冲到灵位前方的刹那，一道白影飞快的从房梁上冲了下来。速度快到了令人看不清的地步。

    “不好。”成克星心中暗想到，因为他竟然完全没有感觉到这道白影身上的气息，似乎这道白影就好像是从虚无中冲出来的一般，更如同是这道白影本来就是虚无的，而是他自己的幻觉而已。

    成克星的身体骤然不动了，不是他不想要动作，而是这道白影给他带来的打击实在是太大了，根本就不容的他有所动作。

    见到成克星竟然突然之间静止在了那里，李先正三人同时感到了大事不妙，如果让这道白影击中成克星，那么恐怕他就算是不死，也要脱掉一层皮。

    “动手。”容不得他们有半点的考虑时间，孙永江一马当先，飞快的向着成克星的方向冲了过去。

    但是，那道白影的速度简直太快了，不等孙永江冲到成克星的进前，那道白影已经快要触碰到了成克星的头颅。

    “我要死了。”成克星心中暗自想到，冷汗顺着他的额头飞快的流淌了下来，这一次，是他自己大意了，如果他能够做些准备，或许这一切将会不同，至少他的阴阳伞能够保护他。

    就在成克星闭上双眼等死的刹那，只听到远处一道尖锐的声响传了过来。

    “呼。”伴随着一阵风声，一根腿骨猛地冲向了成克星的头顶。

    “砰。”

    “嗷