
    队长做完了这一切，兴奋地感觉还没有完全的褪去，随意的踢了踢，那些横七竖八的躺在了地上的，那些曾经自己的兄弟们，嗷嗷直叫的又蹦走了。

    当队长消失的无影无踪之后，从死人堆里面钻出来了一个小警员，紧张的左右观察了一下才爬了起来。

    “吓死我了，要不是装死装得像，估计也得被这个混蛋给做掉了。”

    可是其他的人都没这位小警员那样的好运气了，都惨死在了那里，可怜的是，这些人到死都没有弄明白自己到底是为了什么都似得不明不白的……

    幕后黑手

    刘小云一路跟着那个神秘人，来到了一处荒地上，看到了那个披着斗篷的家伙，就站在那里等待着自己的到来。

    忽然转身哈哈哈的大笑了起来，“来得好，你看这是谁……”

    刘小云顺着那人手指的方向，看到了赵组长的女人正蹲在那里，不敢抬头看眼前的胖子，“我对不起你，都是他们逼我这么做的……”

    不等女人把话说完，那个家伙飞出一刀直奔女人的前胸而去，说时迟那时快，胖子也不甘示弱，将自己的要饭碗丢了过去，就听到‘当朗朗’的撞击声过后，瓷碗也碎成了好几块。

    心疼的刘小云就跟用刀子拉他的肉一样，因为那个瓷碗可是师傅留给自己的唯一家当，也是自己亲生父母留给自己的唯一念想。

    当初自己被父母遗弃的时候，一个月子孩儿身边就这一个瓷碗，所以懂事后的刘小云，一直将这个瓷碗带在身边，就像是看到了亲生父母一样。

    他一直在想，一定是父母有难言之隐才会将自己遗弃的，而在这个危急时刻，为了挽救这个年轻女人的性命，胖子想都没想的就把瓷碗丢了出去。

    “哈哈哈，死胖子，真是愚蠢到了几点了，我不过就是想替你清理了这个叛徒而已，还不知道吧，放走了队长的就是这个小娘们，哈哈哈……”

    那个家伙说完了，赵组长的女人立刻跑到了刘小云的身边，哭着说道：“都是我不好，可这也都是他们逼我这么做的，要不然的话，就要杀掉我……”

    虽然刘小云并不明白这里面有什么猫腻，可是这些日子以来，和自己朝夕相处的这个女人已经深深地被自己喜欢上了。

    所以不管怎么样，胖子都愿意原谅她，“虽然我不知道你们之间是什么关系，但是我知道他绝对的不是什么好人，好人怎么会杀人呢？”

    女人听到了胖子是如此的宽宏大量，激动地提不成声，“都是我不好，被他们利用了，才做了对不起你的事情。”

    哭着哭着就一把扑到了刘小云的怀里面，紧紧地搂住了这个年轻的胖子，让他体会到了一个女人的威力。

    “别这样，别这样，我相信你不是故意的……”

    胖子还没有完全的从这种温暖之中体会到女人的滋味，肚子上便被一把锋利的尖刀插了进去。

    “你，你……为什么……恩将仇报，我是这么的信任你，可是你……”刘小云一手握着肚子上的伤口，一手指着眼前的女人，还没有问完话，自己就再也挺不住了，因为伤势过重倒了下去……

    “干得不错，真的如古语云红颜祸水啊，死胖子，可怜你年纪轻轻的就遭此横祸，生死他乡，也是可怜啊。”

    女人丢下了匕首，跪在了死去的刘小云的身前，不时地痛哭起来，“原谅我，我真的不想的，他们威胁我，不这么做就杀了我的全家，我还有未成年的弟弟，还有妈妈……”

    “好了，别猫哭耗子假慈悲了，人都是你杀的，还哭什么哭啊。”

    这个人站在死去的刘小云的身前，解开了自己的蒙面，原来这个人不是别人，正是小班书记。

    这里面的道道还的好好地说一说，当初小班长和小班书记就是一对冤家对头，各自的拉拢自己的势力范围，建立了两个山头。

    以小班书记带着王小班长还有不多的一些拍马屁的为一方，虽然人不多，但是权力大啊，控制着很多的实权派。

    而小班长就是一个地地道道的地头蛇，从一开始就在这个县里面混，那些乡长，村长的都是自己的家族裙带，仗着这一点也是称霸一方，敢于和小班书记叫板，还公开的唱反调。

    秘书科的赵组长，还有警察局的刑警大队长，明面上虽然都是小班长的亲信，可是背地里早就被小班书记给收买了，虚以重金，并且许诺日后升官。

    有了奔头的这些人，阳奉阴违的做起了无间道儿，表面上和小班长沆瀣一气，实际上确实和小班书记同流合污，穿一条裤子。

    被队长当初赶走的老刘头就是一个鲜明的例子，因为他妨碍了小班书记的手脚，所以才会被开除出去。

    也就是说王小班长变成了僵尸，实际上小班书记是知情的，而且也希望他这么做，接着小班长的手，来激发王小班长的斗志，好让王小班长干掉那个小班长。

    于是队长在这里面起到了至关重要的作用，先将降头师给自己的可以控制僵尸的符咒，贴在了王小班长的身上。

    然后利用咒语激怒了那个王小班长，借刀杀人的成功的将小班长给铲除了，可是真的没想到，事情还会有下面的发展，居然又搞出来了一个鬼婴来。

    本来事情的结局就是干掉了小班长之后，就要分烧掉那具僵尸王小班长，可是又出来了一个鬼婴，还多死了那么多的人。

    一下子小班书记的如意算盘变得一团糟，所以暂时也就留下来了那具僵尸王小班长，想反正可以控制这个东西，在关键的时候再用一回，说不定可以剪除那个鬼婴呢，毕竟这是鬼婴的亲鬼爹啊。

    可谁知后面的王小班长失控了，不在听队长的指挥了，这下子可坏了，还把队长给咬了，结果要不是刘小云出手相救的话，队长估计就挂掉了。

    但是这件事情就只有队长还有小班书记知道，除了降头师就再也没有第四个人了，那些看到了事情真是情况的警员们，面临的结果就只有被灭口的结局了。

    因为小班书记是绝对的不允许这样的事情发生的，所以按着降头师出的骚主意，找到了受害者赵组长的女人。

    那还是在一个集市上面，赵组长的女人正在前去买糯米，小班书记亲自出马了，悄悄地靠近了女人，“妹子，我是老K，还记得不？”

    赵组长的女人正在讨价还价，因为没有足够的细粮粮票，所以必须拿高价钱来买那些计划外的额度的糯米。

    “能再便宜点不，老板，真的急用呢，少了的话还不管用了。”

    “行行行，看在你这个妹子也是一个过日子的人，就在让五分的利，不能在还价了，我也是一大家子人等着张嘴吃饭呢。这世道……哎……”

    一下子老板就让了五分的利，女人真是高兴坏了，这下可以多买好几斤了。正在喜上眉梢的准备将那半袋子糯米放在小推车上的时候。

    忽然一双大手不请不来的就将那些糯米搬到了推车上面，还下了女人一跳，不明真相的以为又是僵尸来了呢。

    “妹子，你咋不理我呢，我是老K啊。”

    这个时候，女人才注意到了人家原来是好心帮助自己，而且还不是别人，正是小班书记，顿时感动的不知道该怎么办好了。

    小班书记当然认识了，自己的男人就是秘书科的组长，专门的为这些人服务的，并且就在不久前还被小班书记特别的谈过了话，回到了家里却是闷闷不乐的样子。

    女人看到了自己的男人似乎是工作压力过于沉重，显得精神有些压抑，而且还多多少少的感到了有些抑郁的症状，“这是咋的了，为啥一回到家里就闷闷不乐的呢？刚才我还见你在小班大院了笑容满面的样子？”

    “你懂什么，在小班大院那是满脸赔笑，面对的都是给我饭吃的衣食父母，我不得不笑啊，谁咱也得罪不起的，回到家里那些愁云就全部的上来了，小班书记找我谈过话了……”

    女人还以为只要是被领导谈过话了就是升官的预兆，感到了很开心，“还是我的老头子有能耐，事业就要走上快车道了吧？这把上了小班书记这个高枝儿……”

    还没有说完，赵组长就不耐烦的吼道：“一个老娘们家的懂个屁啊，我现在是在趟雷呢，稍有不慎就得粉身碎骨了。”

    紧接着，赵组长做了一个抹脖子的动作，示意自己的老婆这可是走钢丝的危险活儿，掌握不好平衡了就会摔下去，万劫不复了。

    女人怎么也不会想到，自己的老公居然这样的胆小怕事，过来安慰着说道：“老公啊，你就墙头草随风倒呗？”

    “说得轻巧，小班长是我的发小加直接领导，小班书记是我的顶头上司，两个都惹不起，况且人家小班长一直当我是心腹之人，从来也没有把我当做过外人，这次小班书记突然杀出来，还真的让我有些措手不及呢？”

    女人之想给自己的老公顺顺心，好让他不要有那么大的思想重担，“人在矮檐下哪有不低头的，谁官大你就听谁的呗。”

    “小班书记要发展我为他的心腹，为了表忠心在这次的民主会上就得投票反对小班长的提案，可是小班长也许诺了在他升迁之后，立刻将我双手往上捧，按他的话讲，就是坐火箭。”

    可是小班长还没有坐上火箭呢，怎么又能够让赵组长坐上火箭呢，很明显这是一张空头支票，而小班书记那里更是得罪不起的牛叉人物。

    最后还是女人给自己的老公出了一个骚主意，他让赵组长故意的在那次民主会上不出席，也不提前请假，就在会议即将开始的节骨眼儿上，推说自己得了病了。这样的话既不得罪小班长，也不得罪书记，两全其美。

    明眼人一下子就看出来，小班书记认为这小子是在耍滑头，想当一个双面间谍，那哪里行，自己需要的可是铁了心的铁杆狗腿子，所以赵组长也就从那一刻起被排除在心腹之外了。

    也只有小班长还认为这哥们是发小，不会故意的在这么严肃的场合缺席，也就相信了赵组长真的病了，还在会议结束之后，亲自去看望了他。

    这一下更让小班书记妒忌眼红了，看来这小子还真的有不少的铁杆儿，为了自己的目的，必须不择手段……

    痛下杀手！

    降头师已经不止一次的前来和小班书纪商谈有关他及其子女日后出国的事情了，“您放心书纪，只要您帮我做成了这件事情，您的回报那就是大把大把的美元。”

    听着降头师的许诺，小班书纪渐渐地开始动心了，相对的比一比就可以看得出来，自己这里穷山僻壤的，每天都为了能够吃上一顿肉犯愁。

    何况自己还是一县之长，最高的行政长官，在看看人家国外的生活，那可是不言而喻的，真正的贵族模式。

    再看看自己除了每天吆五喝六的有人拍马屁，被人尊敬着，可那都是拍的自己的官职，尊敬的也是小班书纪那四个字，对于自己来说只要趴下了这层皮，就什么也不是，甚至还不如一个地地道道的老农民，最起码人家还会种地养活全家。

    在做了一番的思想斗争之后，小班书纪终于决定踏上降头师的贼船了，此时的小班书纪俨然变成了一个掌握着实权的有文化的流氓了。

    “如果按着老兄您的意思行事的话，我可是违反国家法度的，我的未来也就变得岌岌可危了……”

    “哈哈哈，这个好说，你看这样好不好，这是你的境外账户，我已经给您打了一笔不菲的款子了，足够您全家一辈子享受不尽了……”

    降头师狞笑着，将那个活期的存折交到了小班书纪的手里面，，“您只要一个电话就可以查证了，为了避嫌，这个电话我不给您，您可以随意的查。”

    “既然合作，我当然相信你这个合作伙伴了，哦，对了，我还有一个重要的会议，就不送您了。”

    降头师也是非常的识趣儿，知道下一步小班书纪的意思，也就心领神会的告辞离开了，“您留步，好好的考虑我的建议，事成之后，五五分账……”

    在又一次的强调了利益的分配之后，降头师也是颇有自信的离开了，因为降头师坚信没有不偷腥的猫，更何况这个泱泱大国，竟然如此的国弱民贫，这些诱惑虽然对于自己将来的所得只占九牛一毛的份量，可是对于穷鬼来说都够撑死好几辈子的了。

    小班书纪死死地盯着降头师，见他前脚刚刚跨出办公室的那扇门，就立刻抓起电话，拨通了国外的长途，挂到了那家开户银行。

    “喂喂，我想核实一下，……到账的情况……”

    那个时候国内的人基本上没有听说过什么叫做支票的，所以在得到了证实之后的小班书纪显得格外的心情愉快，没想到做了一个梦，第二天就真的有馅饼从天上落到了自己的头上了。

    拿到了这笔巨款，小班书纪也下定了决心，只是在那次的民主会议上，缺少了赵组长的那最关键的一票，使得降头师的那件事情失之毫厘了。

    散会后，小班书纪后悔不迭，真没想到这个赵组长是一只养不熟的狗，都怪自己瞎了眼，偏偏愿意将宝贝压在这个心怀叵测的人身上。

    看来挡路者必须要清除掉，于是在小班书纪的心里一个定点清除的计划开始酝酿了……

    倒是那个降头师一点也没有表示出来着急的样子，“老朋友，好事多磨吗，没关系慢慢来了，不过你是知道的，在国外只要属于你的户头，每天产生的利息那可是大大的……”

    这个降头师已经算准了小班书纪的小九九了，他就是为了财，才不惜以身试法的，所以捏准了小班书纪命门的降头师将绣球再一次的抛给了他。

    而坐在沙发上目送降头师走后的小班书纪心里也清楚得很，此事情一日不成，就会多拖一天，那么自己应得的那一半儿也就晚一天到账，那么相应的也就要损失很多的利息。

    自己也算过了，若要是真的如自己所愿的话，光靠着那笔巨款的利息，就可以让自己吃喝不尽的了。

    所以这简直就是拿刀子在自己身上割肉吗，民摆着的小班长纠结了那些如赵组长这样的喽喽们在抢夺属于自己的财富。

    触犯了自己的直接经济利益，小班书纪也彻底的变得疯狂起来，按着降头师提供的那些消息，决定借刀杀人，首先解决掉的就是小班长还有那些不听话的家伙们，赵组长也被列在了黑名单之中。

    小班书纪这个人虽然心黑手狠，但是绝对的是一个心思缜密的人物，是不会轻易的将自己陷在里面的，不管作甚事情，都会首先将自己摘得干干净净的。

    这一次借刀杀人也是经过了冥思苦想才制定的方案，那就是利用已经变成了僵尸的王小班长，干掉小班长捎带脚的连带着赵组长一行人等。