
    迫不及待的降头师就开始了验证，结果命令一发出，王小班长这具僵尸立刻接收到了，非常听话的一下子就从沙发上跳了起来，直奔窗户而去，从二层楼跳下之后，消失在了瓢泼大雨之中……

    刺杀计划！

    卧槽，还没布置任务呢，就迫不及待的冲了出去，这也让降头师感到了一头雾水，也不知道哪里除了乱子，忽然想到了该不是刘小云那个家伙在和自己做对吧？

    小人的心里就是这个样子的，心里面一直想着怎么暗害别人，所以也在时时刻刻的提防着自己被别人暗害，不管有没有这样的事情，反正在他的心里是有的。

    如果真的刘小云把目标追准了自己的话，凭借着降头师的本事他还是有自知之明的，保不齐会被刘小云杀个干干净净的。

    为了自保，这个小人又在算计着如何搞掉这个胖子道士了，于是降头师心生一计，来到了黄先生那里。

    看到了降头师不请自到，黄先生高兴地说道：“哎呦，你来得正好，外面都炸开锅了，听说了没有，有一个妖怪杀人不眨眼，已经接连吃了好几个人了，都是有头有脸的大人物。”

    一直在算计着黄先生的降头师，还真的不知道这些事情，不过这小子眼珠子一转，信誓旦旦的回应着，“黄先生，我正式为了这件事情来的，我已经知道了那个幕后真凶了。”

    黄先生一听，心想这可是一个和当地官员勾搭连环的好机会，“快说，咱们找大领导去，帮助他破了这个案子，你说他不得怎么感谢咱们呢？说不定一高兴就把那块地方批给咱们了，也不用挖什么古墓了。”

    降头师心里一笑，请君入瓮自然是比赶鸭子上架容易的多，“黄先生您还蒙在鼓里呢，那个真凶的目标可就是您啊？”

    听到了犹如惊雷一般的雷语，黄先生不由得倒吸了一口冷气，居然还和自己挂上钩了，这可得好好的听一听，“怎么还可我有关系了，我才来了几天啊？”

    降头师开始胡编乱造一同，说什么那块地方早就被那个凶手看上了，没想到半路杀出来了一个归国华侨，而且还要和他争那块地。

    可是那人没有黄先生的本事大，认识了当地的父母官，所以有官府的撑腰，那人自然比不过黄先生，便想了这么一条狠毒的计策，想把事情搞得混乱，搅黄了这件事情。

    然后在拖延一段时间，黄先生也就没那个心情了，如果还不行的话，他就会铤而走险，直到将黄先生撵走为止。

    说起来这个黄先生胆子倒是蛮小的，一听说对自己有坏处，就有了退堂鼓的念头，可是一想到自己的那些未知的秘密，可都在这里面埋着呢，就有些依依不舍。

    降头师可不像真的让黄先生离开，而是想利用黄先生的影响力，解决掉那个刘小云，所以进一步说话道：“我已经查清了，那个幕后的元凶就是一个身形肥硕的大胖子，还是一个道士。”

    不怕贼偷就怕贼惦记，黄先生知道了那个暗害自己的人之后，立刻起身，“我找书记去，向他求救。”

    此时的县里面也只有这么一个大官了，小班书记听说了此件事情居然和黄先生相关，原来那些死的人都成了怨鬼了，被这么个道士给折腾的乌烟瘴气的，于是不分青红皂白的吩咐下去，全县缉拿道士刘小云。

    虽然命令是下了，可是那些官府的衙役们正在和僵尸王小班长打架呢？

    当时大家正在对着两个刚刚死去的兄弟默哀呢，突然出现了似乎具有狂躁症的王小班长，只见那个大胖子，似乎有了超人一般的力气，蹦蹦跳跳的就冲大家来了。

    已经见识过多起目击事件的警员们此时也立刻警觉了起来，“这不是王小班长吗，怎么也发癫了？”

    “别瞎说了，人家王小班长最近听说为了追求那个小秘书正在减肥呢？”

    “卧槽，那也太夸张了吧，哪里有在大雨之中减肥的，跟个神经病似得，还蹦来蹦去的。”

    队长还是决定先给王小班长打声招呼好看，顺便叫他小心一点，因为这里刚刚发生了命案，凶手还是一个灵异的家伙。

    于是队长赶紧的一路小跑的来到了王小班长的面前，也不知道是王小班长蹦到了队长的跟前，还是队长拍马屁的跑到了王小班长的身前，反正是二人见面了。

    就看到队长非常有礼貌的先敬了一个礼，“报告，王小班长……”

    还没有将话说出口，王小班长就是兴奋地掐住了队长的脖子，满脸兴奋的张开了长着四颗锋利的尖牙的大嘴。

    大伙一看，卧槽，又来了，刚才咬了侦查员，现在还没有醒呢，现在又来了一位，又来咬队长了。

    大雨之中，大伙儿就来劝架，走在最后面的那个家伙，忽然被来自身后的一根脐带缠住了脖子，还没有喊出声来呢，就被拽了回去。

    其余的傻家伙们还叫嚷着不要生气，来当好人劝架去了，乱哄哄的一团糟。

    不过眼前的这个王小班长似乎根本不听那一套，就是一味的咬住了队长的脖子，队长起初也是害怕王小班长的威严，不敢随便乱动，就那么忍着，可是没想到最后自己想动的时候也晚了……

    因为僵尸毒素已经侵入到了队长的心脏里面，并且将血液不断地吸入了僵尸的肚子里面。

    尸毒可以促进心脏加速的跳动，这样一来血压就会升高，血流的速度就会提速，就相当于水泵的原理，扬程高了，流量在同样的条件下就变得大了。

    队长还是那样的身高，身体也没有没有明显的变化，而心脏的跳速却加快了，血流的速度当然就会曾大。

    只不过一般人是不会这样的，因为那样做的话离死也就不远了，可是在尸毒的作用下，尸毒蛋白会取代人体的血液，保持住肌肉的不被腐蚀，还可以像从前一样的状态。

    这就是为什么僵尸可以走动的原因了，并不是像影视剧里面的一直蹦跳的样子，那是跳僵的行为。

    更牛逼一点的僵尸还会飞行，所以一旦被僵尸咬住的话，基本上就是一个活死人了，除非有人出手相救，不过效果也不尽相同。

    队长被王小班长咬住了之后，那些警员们拉的拉拽的拽，都没有办法将队长从那张狗嘴地下救出来。

    眼看着这个人就要不行了，一个和王小班长身形无二的胖子哥们儿，突然出现在了众人的面前，却是一个女人的声音，“闪开，那是僵尸……”

    在十年的那段时间里面，大家几乎什么也没有学会，更没有听说什么是僵尸，自然也不知道僵尸的厉害之处了。

    所以大家初一听到这个名词的时候，还都很木讷，根本就没有那种躲闪的意识。

    就看到刘小云身背桃木剑，脚踏五色鞋，照准了僵尸就是一掌，那一掌可不是肉掌了事，而是道法玄妙之处，在掌心之处藏有一个雷电，俗称掌心雷是也。

    只不过此时的王小班长和一般的僵尸已经不同了，被兴奋剂催化之后，身形敏捷，有如水中泥鳅一般，滑腻的很，而且被降头师试错了法术，已经有了智慧。

    但是王小班长听到了身后恶风不善，急忙躲闪，刘小云的那一道掌心雷本来是直奔王小班长而去的，却不曾想因为那个孽畜躲闪开来，一下子就击中了警察局的队长了。

    大伙儿就看到队长的脑袋上面顿时升起了一团电光，雷闪过后，整个头发卷都直叉叉的活像发射的电流一样。

    脸上也黑乎乎的，嘴中吐了一个烟圈儿之后，队长便倒地不起了。

    王小班长这个开了窍的僵尸，也知道来了敌手了，顾不上在吸食人血，立刻蹦蹦跳跳的逃窜跑了，刘小云光顾着看被自己误伤的队长了。

    心里那个后悔啊，不住的埋怨自己，怎么不妙的准儿一点呢，这下子不被僵尸咬死也得被自己的掌心雷给击死。

    看着装逼被雷劈的队长，大家也不知道该笑呢还是该哭呢，反正谁也不知道那是刘小云干的，谁会认为人有那个本事呢？

    不过那个女人的声音再一次的响了起来，“僵尸跑了，死胖子你快追啊！”

    刘小云这才回过味儿来，可是再找王小班长的时候，已经找不到了，“还是先救人吧，那个孽畜已经逃了，估计暂时不敢出来害人了。”

    还真让刘小云言中了，王小班长因为担心刘小云的威力，先藏了起来，不敢轻易的出来了，而胖子犹豫不决之后，错过了捉拿僵尸的大好时机。

    只能是把队长救了起来，“你不是赵组长的妇人吗？”

    “是啊。”

    “那，赵组长是怎么死的？”

    “别废话了，那个死鬼被鬼婴给吃了，说了你们也不信，看看你们的队长吧，很有可能就是下一个僵尸……”

    警员们不理解这个疯娘们再说什么，偏要将队长送往医院，可是刘小云严肃地说道：“难道你们还没有吃够苦头吗？如果那样的话，你们将会一个一个的死于非命，就像他们一样……”

    说着用手一指那几个被鬼婴吸食了精髓的同事，看到了这个事实之后，那些家伙们也不敢多说什么了，都表示愿意听从刘小云的安排。

    “那好，大家既然心甘情愿的听我的，那我就告诉你们，你们的队长不一定可以被我救活，如果他要是变成了僵尸，就立刻干掉他。”

    说到了沉重的地方，刘小云表情凝重的看着不远处的那门小钢炮，“也只有它可以干掉僵尸了。”

    于是队长的兄弟们被刘小云分成了好几个小组，日夜不停地看管着队长，一旦发现这个人有了尸变的可能，就要立刻快刀斩乱麻，击毙他并且烈火焚烧直到灰烬为止。

    一切安排妥当了，刘小云让赵组长的女人去多买些糯米回来，自己则带着被尸毒感染的队长离开了那里……

    队长尸变

    糯米并不能够具有解尸毒的功效，只不过有一个传说，说僵尸被神法制服，被要求若是见了糯米地，就必须数清楚了糯米的数量之后，才可以通过。

    虽然是一个传说，可是糯米却有证实这个受伤者是否尸变的检验物，就像是那些化学实验的试剂一样，酚酞遇酸就会变红一个道理。

    赵组长的女人将糯米买了回来，铺满了床铺，然后将队长放了上去，“你们看到了，我已经给队长敷上药了，管不管用就看他的造化了，记住了一旦这个糯米发黑了，就立刻告诉我，那就是尸变的前兆，必须杀掉这个孽畜。”

    刘小云吩咐完了，便回到屋子里面，继续作法，寻找那个王小班长的踪迹，已好快一点的找到他，将他铲除了。

    别看队长这个家伙眼睛闭得紧紧的，可实际上这个家伙还是一个外粗内细的家伙，耳朵可一点也没有闲着，刘小云说的话，他全都听进去了。

    也明白了是怎么回事了，为什么侦查员将小钢炮推了出来，为什么自己的兄弟们都变成了干尸了，还有自己赶走了老刘头，这是自己最后悔的事情了。

    不过此时此刻最让队长揪心的就是自己的命运了，他可不想被自己人干掉，而且还是被炮轰死了，那得多大的仇恨啊。

    就是战场上的死敌，自己也不过就是一枪了事，最多来个白刀子进红刀子出，也就是一寸长的口子，可是被炮轰，卧槽光炮弹也得好几寸粗，太残忍了。

    所以队长这小子没事儿的话，除了装死之外，就是看看自己变没变，要是尸变了他想就算是做了僵尸也得做一个长命的僵尸，自己就得早点逃跑。

    刘小云每天的日程的就是来看一看队长的近况，顺带着给他敷一敷药，那种药可都是各种草药和矿石粉末的混合物，一般还真的在药房买不到的。

    比如说砒霜，在常人那里就是剧毒的毒药，在这里确实对付僵尸尸毒的绝好良方，因为砒霜的有效成分就是氧化砷。

    而砷这种东西被分在了纯阴之物之内，被氧化了，也就是俗称的放热反应，那么就算是还阳了，也就成了阴中阳了。

    当然这些都是阴阳理论的分析了，对化解尸毒很有疗效的。

    有一天刘小云在给队长换药的时候，不小心碰到了队长伤口腐烂的地方，可是队长却没有丝毫的觉察，也就是说若要是正常人被碰到了腐烂之处，那可是疼彻心扉的。

    不立刻大声惨叫才怪呢，可是队长却像一个没事人儿似得，丝毫没有察觉，还在等待着刘小云的包扎呢。

    看到了这个场面，胖子不动声色的起身离开了，在离开的瞬间，给旁边的看守做了一个手势。

    看守自己老大的小警员，立刻心领神会的跟了出来，“兄弟，看来情况不妙啊，你们的老大已经开始尸变了。”

    此话一出，小警员原地就是一个哆嗦，“大师，您的意思是我们的队长没救了，必须立刻杀死他？”

    “嘘……”刘小云立刻做了一个小心的手势，低声说道：“你小子，轻点声音，当心被那个孽畜听到了，我还不确定，你看看他的身下那些糯米是否变了颜色，变成了黑色的话，就是他的大限到了，必须立刻动手。”

    刘小云的话音刚落，一直竖着耳朵偷听的队长，就立刻起身，一看差一点把自己给吓死了，因为身体下面的那些雪白的糯米，只要是挨着自己皮肤的都变成了暗黑色了。

    原来队长已经开始尸变了，所以耳朵变得特别的灵敏，只要是微小的一个振动，都可以听得清清楚楚的，所以刘小云他们说的话全部的听了进去。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是一个尚未完全尸变的人呢，于是队长立刻行动起来了，将身下的变了颜色的糯米，都给藏在了褥子底下，并且又拿出来了一些崭新的粳米放在了身下。

    这个粳米和糯米的分别就是前者不发粘，而后者煮出来是黏糊糊的，不做饭或者不是农民的人一般是分不清楚他们的样子的。

    小警察当然也分不清楚他们的样子了，粳米没有那个功效，放在了僵尸的身下，还是那个样子，永远的不会变颜色。