
    第294章那个玉镯子

    可就是因为有命中相克之人，所以才没能够发迹，这下可戳中了秘书的心事了。

    “哈哈哈，老人家算的真是准啊，那就再麻烦您给我看一看怎么才可以破解呢？”

    改变了脸色的秘书真的可以说是一个标准的变色龙，不过像这种货色，在某处可是大行其道的，数不胜数啊。

    “你的生肖还有生辰八字。”

    迅速的将自己的这些秘密信息写在了纸上，交到了老萨满的手里，“大师您看看，怎么样啊？”

    老萨满心满意足的看着那些信息，暗想道，行了你就算是我的人了，“哎呀，贵客啊，大事不好了，您看看您的命运是如此的被克啊，你是井底水，而那个可你的人却是林中火啊。”

    秘书没有明白什么意思，这个什么什么水的和自己有什么关系？“我和水有半分钱的关系啊？”

    “这就是您的不是了，您命中注定凡是遇到了有水的地方，就会发迹，仔细的想一想，是不是这个理儿？”

    秘书仔细的一想，可不是吗，想当年自己刚刚发迹的时候，就是在叫做声临水的家乡，从一个默默无闻的尚存穷小子，一下子就成为了一个大学生了。

    那可是家乡的头等大事啊，百十年来村子里面出了唯一的一个状元郎，几乎是全村子里的人都来给自己践行，成为了轰动一时的名人。

    随后自己的仕途也是在衡水的地方，顺风顺水的，只不过来到了这个叫什么赤峰的县城，才开始走下坡路。

    赤峰，那个赤字不就是火吗，赤峰还是火焰的尖上面，你说这水能有好果子吃吗。一听老萨满的说法还真是有道理啊。

    “哎呦，老人家都是我的错，给您老赔不是了，您看看我这怎么才可以有转机呢？”

    老萨满呵呵直乐的说道：“你的顶头上司就是赤裸裸的林中火命，只要你在其手下一天就得被其压着一天，而且永无出头之日的。”

    什么？听了老萨满的挑拨，秘书顿时恶向胆边生，心里面顿时愤愤不平起来了，原来自己的这一切全都是那个该死的书纪干的好事啊。

    不过那可是自己的顶头上司，所以秘书也不敢有丝毫的不敬之举，但是又不甘心自己长此以往的被压在身下，总想着有朝一日可以扬眉吐气一番。

    老萨满非常的理解这个秘书的想法，但是又不能够直接额说明，我这是挑拨你的，你这个笨蛋。

    “贵客不用伤心，我倒是有一个破解的方法，只不过……”

    “不过什么？当讲无妨啊？”秘书一听自己的命运有转机，当然高兴了，急迫的想知道老萨满下面的话。

    “这不过这样的话，是绝对的不可以让第三个人知道的，因为……”

    “你放心，天知地知你知我知，还有这个您收下……”秘书将一把大团结塞进了牛前方的手里面，他以为自己爱财，别人的世界观就都是爱财的呢。

    “这样一来的话就会占据了你的顶头上司的福德财运，说白了就是他的福分都到了你那里了，这要是让他知道了，你不就危险了吗？”

    秘书一听，正合我意啊，正想找机会报复呢，一直压了自己这么多年的运势，那当然的报复啦。

    “大师啊，只要我有出头之日，一定不会忘记您的恩德，您就如实相告吧，我全部按着您的意思去做。”

    老萨满的挑拨离间之计行使得差不多了，火候基本上成熟了，便将一个缺德的阵法讲给了秘书，那可是直接可以控制人的大脑思维的邪法。

    “你回去后，只要按着我的方法这么这么办，准保你不出半年就财运广发，封王拜相。”

    秘书一听差一点没吓死，没想到自己还有封王拜相的那一天，激动地都快跪地上给牛前方磕头作揖了。

    随后秘书才将自己是受了书纪的将领，前来请大师一叙的事情说了出来，老萨满正想着前去直接的部署一番呢，所以也就欣然同意了。

    跟着秘书一起来到了书纪的临时居所，因为书纪是前来督办自己的女儿失踪的案子的，所以也就临时居住到了县里的一处最大的庙宇里面。

    也只有这里的屋子可以和市里的相比，因为书纪一来没有信仰，所以不担心自己会不会遭到报应的问题，二来呢好摆排场，觉得那些小屋子太丢份了。

    当年的很多的古寺还有道馆，都毁于战火之中了，但是书上从来都不挑明了被什么人破坏了，因为那些很多都是千年的古迹啊。

    那万恶的反动派来说吧，他们‘无恶不作’到处的‘烧杀劫掠’，间无拆屋，见人杀人，可是一到了庙宇之间，就会进去祷告，请求神明护佑。

    一个相信恶有恶报的人，会做出这样的行为吗？

    虽然庙宇被霸占了，可是原来镇守在庙宇里面的那些法身还在，而牛前方只不过是一个彻头彻尾的傀儡罢了。

    依附在牛前方身体里面的老萨满可以瞒得过人类的肉眼凡胎，可是却瞒不过那些火眼金睛的神明。

    老萨满进来一看，差一点吓得魂飞魄散……

    解毒偏方！

    老萨满跟随着秘书来到了书记临时的办公地点，对于这位萨满的主来说，怎么也不会想到。堂堂的书记会在寺院里面办公。

    毫不知情的老萨满稀里糊涂的就跟着走进了寺院大门，因为老萨满是占据了牛前方的身体，所以牛前方是不害怕的，他也不知道害怕，下意识的就走了进去。

    当牛前方站在了寺庙的大雄宝殿前面的时候，老萨满这才感到了害怕，因为他的魂因为怨气而经久不散，也是属于阴邪之物。

    寺庙里面到处都是护法还有金甲武士，所以老萨满立刻就被这些正义的化身包围在了中间。

    吓得老萨满浑身上下不停地打着哆嗦，而且还遍身起满了鸡皮疙瘩，全身的汗毛孔都张开了绿豆那么大了，毫不夸张的向大家表明了自己是多么的害怕了。

    秘书看到了牛前方忽然变了一个人似得，还以为这是山野村夫上不了台面，看到了大官心里发虚的表现，也就没有当回事，“大师，您请留步，我去告知书记说您到了。”

    老萨满是多么的希望自己的身边能有一个人陪着自己啊，在秘书走后，那些另外空间显现出来的护法还有金甲武士们都在看着这位不速之客。

    这要是在平时，老萨满根本就没有机会跨入寺庙的门槛，早就被护法一道金光干掉了，可是今天也奇了怪了，那些护法看着老萨满就是没有一个动手的。

    就听到那些护法议论道：“咱们必须履行自己的职责，将这个非人的妖孽处理掉，法度在此谁也不可置于法网之外。”

    “哥哥啊，都什么时候了，你也看到了那些丧心病狂的人，都干了什么事情，拆回庙门，遣散僧众，断了你我的香火，还管这些不认祖宗的混账干什么？”

    “是啊是啊，我等早晚也要离此而去了，这些妖人也是他们求来的，他们要是不请，那些东西也不会自到啊。”

    大家你一言我一语的争论不休着，最后还是选择了不在多管闲事，“好吧，既然我等也要弃此庙门而去了，还管那些混账作甚，有他们做做去吧。”

    作死作死就是这样来的，不做死就不会死，这些都是那些利欲熏心的罪孽催的，于是老萨满看到了自己被纵容了，还以为得到了上天的垂青，要重新的兴盛萨满呢。

    那些护法见到人心不古，也都飞升而去，不在搭理这些不知死活的无知罪恶之徒了，老萨满的胆子也被壮大了不少。

    原来是那些护法害怕自己啊，看到了自己的真容之后，纷纷离去了，看来萨满还是有着非常大的影响力的。

    当秘书过来相请老萨满的时候，却看到了一个信心满满的牛前方，底气十足的样子，而且还是挺胸抬头，一副舍我其谁的不服气的表现。

    秘书心里疑惑，怎么这个人还真是变色龙，适应的能力这么的强大。

    “法师，书记有请，呵呵，别忘了您应允我的事情啊。”秘书小声的对着牛前方的耳朵说道，似乎是在提醒着刚才老萨满答应自己的话。

    “放心，我不会忘记的，宝我会压在你这里，等我出来了给你细说。”

    随着那些代表正义的力量的减弱，老萨满代表的阴邪势力也在逐渐的加强，寺院上空很快的就被阴云所笼罩，刘小云看到了阴云密布的天空，“不好，妖孽当道，看来不久就要天下大乱了。”

    而此时的刘小云还在受到那些毒蛊的袭扰，毕竟这些邪毒没有特定的解药就不会被治愈的，在毒蛊的门到里面是一毒蛊一解药，而且只有那个下蛊的人才知道怎么解。

    除此之外再也没有其他的良方了，当然如果有高人的话这些也不算什么，不过就是一些小来小去的低灵在作祟而已，所有的邪术都是万变不离其宗。

    因为不管什么都有一个根源，就比如说一棵大树，只有一个根本，然后长出来了一些枝枝蔓蔓的东西，而他们的几乎所有的东西都是根本在起着作用。

    所以斩断了那个根本，再看那些枝枝蔓蔓的，其实什么也不是，就算是蛊毒里面讲究再多，不也还是蛊毒那些阴邪之物吗，找到了比他高上一层的东西，就会轻易的解决掉了。

    不过凭着刘小云的修为，还是难以找到那些东西的，所以暂时也只能够凭借着自己能力和那些蛊毒抗争，这要是一般的人早就一命呜呼了。

    那些潜藏在刘小云体内的蛊虫，虽然不能伤到他的身体内脏，但是在肚子里面不停地蠕动也是很难受的。

    虽然胖子嘴里不说，但是陪伴其身边的女人心里也很难受，毕竟这一切的始作俑者就是自己。

    女人默默地拿着刘小云的脏衣服来到了小溪边换洗，“姑娘，你是谁家的闺女啊，怎么没有见过？”

    小溪对面同样在洗衣服的老婆婆问道，“我才来没几天的，陪着赵大哥的。”

    “哦，知道了，就是那个胖子吧，一看就知道肚子里面闹寄生虫……”

    猛然间冒出来的这句话在别人眼里也许就是随口说说，而在女人这里却成了一种希望，顿时那人就像是发现了新大陆似得，紧接着问道：“大婶儿，您说的什么意思？”

    “俺们乡下人，平时也不寻医问药的，就是一个土偏方，虽然不能够包治百病，但是却可以对症下药，俺看到了他大哥啊面色难看，蜡黄藏黑，按着以往的经验定是肚子里面有虫子。”

    唉呀妈呀，女人一听简直都快蹦起来了，终于找到了救命的稻草了，“他大婶儿，那您就赶紧的告诉我该使用什么偏方可以治好呢？”

    “这个容易，在俺们这里就是用香油和胶泥搅匀了放在火炭上面煮熟了，等到上面冒出来了蒸汽，就让他大哥把鼻子放在上面闻，那些害人的虫子就出来了。”

    洗衣服的大婶儿说完，又叹了一口气，似乎还有什么没有补充到的遗憾的地方，女人不解的问道，“这是咋的啦，大婶子？”

    “我给你说的这个偏方子可是俺公公的爹，也就是清朝末年听一个游方的道士说的，俺公公也用过了，百分百的灵验，可就是……”

    看到了大婶子欲言又止的样子，急的女人像热锅上的蚂蚁，急的团团转，可是人家就是不说，似乎很难受的样子。

    “哦，对了，他大婶子俺这里也没有啥稀罕的玩意儿，你看这个还算值个钱，就算是谢谢大婶子您的救命之恩了，您就不要有什么不好意思的了……”

    女人说着将自己手腕上的那个玉镯子塞到了大婶子的手心里，没想到那个农村的妇女却是展现出来了让女人没有想到的品质。

    “你这是干啥呢，俺可不是为了这些身外之物才打马虎眼的，直接告诉你吧，第一香油太贵了，需要好几斤呢？多花钱啊，第二那个胶泥你也知道的咱们这里到处都是黄沙和戈壁的，那个胶泥必须到百十里之外的那处盛开着小枣花的地方才找得到。”

    原来就是这个啊，女人差一点哭了，还以为什么大不了的，“行，那就谢谢大婶子了。”

    “站住，你回来，先把你的镯子拿回去，俺可不要这个，俺是说最近不是闹鬼吗？”

    大婶子终于说出了自己心里面的顾忌，看来这最后一句才是根本啊，闹鬼？这里一直都在闹鬼，女人心里很清楚，也没当回事，笑了笑说道：“谢了婶子，俺不怕鬼。”

    胶泥就是一种粘度非常大的泥团，因为属于酸性的所以很多的植物都不能够在上面茁壮的成长，主要分为红胶泥和黄绿色的胶泥两大种。

    只有枣树适合在这种土壤上面生长，所以一般的情况下，只有枣树林而没有别的树种的情况下一般就是这种胶泥土质了。

    女人一回去就看到了躺在床上的胖子，心里说，对不起我正在就去为你挖胶泥去，等着我回来。

    为了可以弥补自己的过错，女人毫不犹豫的备齐了挖胶泥的家伙事儿，背着布袋和锄头，还缠着一圈绳子就出发了。

    “饭已经做好了，饿了的话就自己热一热吃，我有事先走一步，晚上就回来了。”

    也不打声招呼就匆匆的离开了，这也使得刘小云跟到了非常的差异，琢磨着女人今天的举动很有问题，一回来就高高兴兴的，可是动作却是令人捉摸不透。

    而自己有没有体力跟着出去，也只能是听之任之了……

    一路无话，女人一个人跋涉在了那条通往枣树林的必经之路上，本来就是一个地处戈壁交汇之处的偏远县城，路上更是人烟稀少。

    一个单身女子，走在荒无人烟的偏僻小路上，心里面也很不踏实，总感觉好像有什么东西再跟着自己似得，可是当你回头的时候，却什么也看不到，除了那些荒凉的风景之外。

    当来到了那处枣树林之后，便用锄头开始了挖掘，还真的如那位大婶子所说的，只一锄头下去，下面的红胶泥就被翻了出来。

    高兴地女人似乎不是在挖胶泥，而是在挖着希望，一个拯救自己错误的改正机会，所以干劲儿十足的女人比一个壮体力男人还要勇猛的挖了小半口袋，估计差不多了。

    这时候却起了一阵大风，树叶被风吹的沙沙只响，周围没有半点人烟的枣树林显得格外的幽静。

    就在女人感到紧张的时刻，忽然看到了在摇晃的枣树枝之间有一个很令女人熟悉的耳环，就挂在树枝上面。

    这可是令女人难以忘怀的耳环，就是为了同样的耳环，自己还和当时的男人吵了一架呢，那还是半年前的事情。

    小班长给自己的老婆从省城里面出差带回来了这幅耳环，虽然不是什么足金的，可也是代表了新潮流，那夸张的样式，足以吸引每一个爱美人士的眼球。

    想到了这里，女人也想到了那个曾经和自己情同姐妹的大肚婆……

    赵组长的愿望。

    难道是她？女人想都不敢想，那个挂在树枝上的耳环，禁不住自己的好奇心，抱着一丝不会这么巧吧的想法，女人从树枝上摘下了那个耳环。

    放在手里，是那样的熟识，当女人看到了在耳环里侧镌刻着小班长夫人的芳名的时候，一股莫名的阴寒恐惧立刻袭上了女人的心头。

    不会的，怪不得那个大婶子说这里闹鬼的，看来老百姓是早就知道这里不干净了，都怪自己没有好好地跟大婶子沟通沟通。

    察觉到了自己很有可能就处在危险之中，于是女人立刻放下了手中的锄头，只背着布袋里面的胶泥转身就走。

    为了减轻重量，什么也没有带着，除了那些救命的胶泥，因为女人心里清楚得很，真的遇到了大肚婆的话，带着什么都不管用。

    心里面感到了从来没有的害怕，并不是女人担心自己的安危，而是如果自己不能够活着回去的话，刘小云的性命也很难说，那些要命的蛊虫也会要了胖子的身家性命的。

    抱着一丝希望，女人拼命的想往林子外面逃出去。可是自己明明是看着前面的道路，不停地往前奔跑的，可是当累的自己大汗淋漓之后，发现自己又回到了原来的起点。

    因为自己跑的那个坑还在自己的脚下，锄头仍旧摆在树干的一旁，揉了揉眼睛的女人，实在是不理解自己怎么回事，走了半天的路怎么又回来了。

    于是不甘心就此被困在此处的女人，再一次的加快了脚步，想要返回去，可是奇怪的事情再一次的出现了，当那人累的气喘吁吁的时候。

    没有任何时间反应，刘万琰猛地发出一声怒吼，手中的摄魂铃更是刹那之间晃动。

    “叮铃铃。”摄魂铃响起，一道道刺耳的音符冲天而起。

    “嗷。”那只已经接近刘万琰头顶的冤魂再次发出一声吼叫，不过，这一次，他的叫声有些阴森恐怖，空满了畏惧和凄惨。

    见到这只冤魂失去了行动的能力，李先正猛地跳了起来，手中的大骨头更是刹那之间扫了过去。力度刚刚好，那只冤魂突然之间化作一道青烟，彻底的消散了，不过在他最后消散的刹那，脸上却是露出了感激的笑容。

    刘万琰同样微微一笑，他明白，并不是这些冤魂想要成为厉鬼，只是这里乃是龙脉所在，根本由不得他们。

    而刘万琰他们这个做，毫无疑问正是帮助这些冤魂解脱。

    只是，还没有等到刘万琰他们太过于高兴，门外，数不清的吼叫声已经冲了过来。

    “不好，刘万琰老大，恐怕这一次的冲击我们顶不住啊。”李先正听到外面的嘶吼声开口说道。从声音上来判断，外面至少也要有上千只冤魂，这样庞大的数量，根本就不是他们能够对付的。

    而此时，刘万琰也是傻眼了，摄魂铃的能力固然强大，但是却也是十分消耗力量的，刘万琰今晚已经使用两次了，额头上已经出现了丝丝的细汗，如果再让他晃动几次摄魂铃，恐怕他将要死在这里了。

    “但是，那些冤魂根本不给他喘息的机会，疯狂的冲进了屋子之中。”一时间，飞沙走石，恐怖的阴风隆隆作响，整间房子更是剧烈的颤抖着，似乎不小片刻，这间房子就会化作灰烬。

    阴森的鬼风吹动。刘万琰和李先正都感觉到自己的面前似乎充满了无数只干枯的手掌，那些手掌冰凉无比。更是骨瘦如材。

    “老大，我们怎么办啊？‘李先正不断的挥动着大骨头，想要将冲到自己面前的冤魂打散，但是，冤魂实在是太多了，就这么一刹那的时间，李先正的全身已经没有一处好地方了，如果不是有着身后成克星他们帮忙，恐怕现在他啊已经被这些冤魂吞噬了。

    “都给我住手。“刘万琰见到李先正苦苦的挣扎这，猛地晃动了手中的摄魂铃。

    “叮铃铃。“铃声再次响起，阵阵刺耳的铃声在李先正听来却如同救命的稻草一般，充满了温馨。

    “嗷，嗷，嗷。“听到这刺耳的铃声，一瞬间，所有的冤魂全部发出了凄惨的吼叫声，距离这么近，他们都被这刺耳的铃声所伤害到了。

    趁着这个机会，李先正快速的挥动着大骨头，向着身前的冤魂横扫而去。

    “扑通。“刘万琰再也坚持不住了，刚才勉强的挥动了摄魂铃，已经达到了他身体的极限，而那些冤魂再次冲过来之后，刘万琰终于虚脱的到了下去。