
    第296章多谢两位前辈

    “大姐，这些年我真的在真心的忏悔，希望你能够原谅我，当年姐夫还有青儿他们的死，让我悔不当初啊。”孙永江突然开口说道，脸上尽是诚恳的悔过之色。

    “什么？大姐？”李先正如同看鬼一般的看着眼前的两个人说道。

    “不错，她就是我的亲姐姐。”孙永江也没有想要隐瞒，直接说出了实情。

    “哼，孙永江，我真辈子最后悔的事情就是成为你的姐姐，如果不是因为这件事，你姐夫怎么会死？青儿又怎么会死？”孙老太太似乎再次回想起曾经的往事，脸上痛苦的神色再次笼罩，所有人都知道，现在的孙老太太，心情差到了极点。

    “这究竟是怎么回事？”刘万琰开口问道，似乎这其中另有隐情啊。

    “唉，这件事说来就话长了。”孙永江摇了摇图说道，同时看了一看孙老太太，结果见到他并没有反对自己说出事情，再次开口说道。

    “当年，我为了自己变得更加的强大，所以修炼了僵尸之道，我知道这是伤天害理的事情，不过那个时候对于力量的追求让我介乎成魔，当时，我姐姐就提醒我，这条路绝不是那么容易走的，一旦出现任何的漏洞，我就会陷入万劫不复，可是我并没有听他的话，仍旧疯狂的修炼着，后来，我的儿子得知我的计划，本以为他会反对，可是没想到，他却是支持我。”

    “当时我很奇怪，毕竟僵尸那可是逆天的存在，天上地下没有人能够容得下的，可是孙政毕竟是我的儿子，所以我也就没有想太多。直到有一天，他哭丧着脸来对我说，他的公司破产了，当时我的神志并不是十分的情形，所以也就没有搭理他，就这样他仍旧源源不断的为我找来那些，供我吸食他们的血液，终于有一天，我的神志开始变得清明了，而那个时候也是我最为虚弱的时候，孙政竟然想要占有我的身体，成为僵尸。”孙永江说的这里的时候脸色有些难看，毕竟家丑不可外扬，更何况是如此的事情呢？

    原委

    “我当时尽力的反抗，可是却依旧没有想到，他已经从外面得到了十分强大的法宝，将我镇住了，就在我将要被他吞噬的时候，我姐夫和青儿从外面冲了进来，他们发现孙政的邪恶想法之后，顿时大怒，便对孙政发动了进攻，可是他们毕竟是人类，不像我们僵尸这般刀枪不入，最后被孙政枪杀在了我的身边，而我也用自己最后的力量将孙政打伤。后来为了报复孙政，我才会吸干了他儿子也就是我的孙浩然的血液的。”孙永江将这件事完完整整的说了出来，似乎想要祈求孙老太太的原谅，但是，孙老太太的脸色依旧没有丝毫的变化，似乎这一切都与他无关一般。

    “自从那件事之后，我姐姐对我便如同仇人一般，虽然我知道，他心中恨我，可是大祸已经酿成，我能有什么办法呢？后来，孙政和他的儿子联手想要对付我，结果都让我打败，他们便仓皇而逃。”

    “但是孙政是怎么变成丧尸的呢？如果说按照你的说法，你不可能成全孙政啊？‘成克星开口问道。既然他们那个时候已经是敌对的姿态，那么孙永江不可能帮助孙政成为僵尸的。

    “他中了我的尸毒，可是不知道为什么竟然将尸毒压制在了体内，而变成了丧尸，这也是我这些年来一直都没有搞清楚的事情。“孙永江说道。

    “原来如此，看来这件事情终于弄清楚了。“刘万琰皱着眉头说道。

    本以为，他们来到这里可以很容易就弄清楚这些事情的，但是如今他们才知道，原来这件事中竟然有这个么复杂的故事，如果不是亲耳听到两位当事人的诉说，恐怕他死他们都不会相信吗这是真的。

    “事情的发展就是这样的，自从孙政他们走后，偶尔也会回来偷袭我一番，但是他们大势已去，已经泛不起什么风浪了，只是，这里的村民却受不了他们作恶，因此，这些年来我一直都在想着该如何解决他们。“孙永江说道，一想起被他们残忍杀害的村民，孙永江的脸上就露出了残忍的杀意。这两个逆子真该死！

    ‘是是非非，菲菲是是，这一切都已经成为了过去，两位前辈，你们之间的恩怨随着时间的推移也早就成为了过往的云烟，眼下，孙浩然在外面作祟，一直以来都在寻找鬼新娘，我想他的目的就是寻找更加强大的助力，想要一举和孙永江前辈决战，而孙政更是疯狂的吸食这新鲜的血液，想要最大程度的上的提升自己的实力，所以他们如今已经成为危害人间的恶魔，希望两位前辈能够帮助我们，尽快将他们消灭，这样也能够还人们一个安宁的生活环境。“刘万琰看着孙老太太和孙永江真诚的说到。

    “唉，事情已经过去这么多年了，我们两个都已经成为老古董了，小伙子，说心里话，今天如果不是因为你的善良的内心，我决不会出手帮助你们，或许这就是天意吧，让你们找到了这里，找到了我们。你有什么想法就说出来吧。”孙老太太良久之后看了一眼孙永江，开口说道。

    的确，今晚如果不是刘万琰心存善良之心，放过了将那些冤魂打的魂飞魄散的想法，那么他早已经死在了这里。

    “听到自己姐姐的话，孙永江点了点头。算是同意了她的话。”

    “多谢两位前辈。”：刘万琰恭敬的说道。

    “两位前辈，我想知道那个小鬼的坟墓在哪里，如果能够找到他的坟墓，那么我们就能够镇压他的灵魂，虽然这样还不至于让他彻底的灭亡，可是对我们而言也是十分有利的。”刘万琰开口说道。要知道这些冤鬼，厉鬼都是因为身上有着强大的怨念才会化成鬼魂在人世间作祟的，但是如果将他们的灵魂镇压，他们的力量就会受到限制，而这个时候就是刘万琰他们出手的最佳时机。

    显然，那个小鬼鬼新郎已经达到一定的火候了，着好几十年过去了，也不知道他到底寻找到了多少的鬼新娘，如果说真的让他成为火候，恐怕再想对付他就有些困难了。

    “这个恐怕有些不好办。”孙永江开口说道。“当年为了让这个小鬼永不翻身，我可以将她埋葬在祖宗的祠堂里，那里充满了无尽的邪恶煞气，现在，就连我想要进入那里都是十分的困难，所以，你们要想在那里做法，恐怕有些困难啊。”

    “什么？竟然在祠堂里？难怪那个小鬼会这么快就成长起来。而且还要以鬼新郎的身份。”刘万琰吃惊的说道。

    “什么意思？”孙永江有些不明白的问道，虽然他如今已经是一代强大的僵尸了，不过却依旧没有刘万琰和成克星他们懂的东西多。此时听到刘万琰如此描述，顿时心中哟些疑惑的问道。

    “孙永江前辈，要知道，祖宗的祠堂那是所有先祖的令牌所在地，那里虽然有着无尽的煞气，但是同样有着那原本就属于老祖宗的怨气和怒气，这就给了那个小鬼成长的机会，而且在祖宗祠堂中，经常都会有人去祭拜，可想而知其中的力量会有多么强大，而鬼新郎正好可以利用这些力量，所以那个小鬼才会选择这样的一条路，并且这么快的成长起来。”成克星解释说道。

    “原来是这样，当时我还感到奇怪呢，怎么那个小鬼突然之间就拥有如此强大额怨念呢？原来这一切都是我自己自食恶果罢了。”孙永江长叹一声，有些自责的说道，只是，如今事情已经发生了，悔之晚矣。

    “孙永江前辈，这世间的一切都有因果关系，既然现在有了结果，那么就有当初的原因。那个孩子之所以现在对你有如此仇恨，就是因为当初是被你杀害而死，虽然这其中有些他并不能理解的真相和误会，不过这一切多已经不那么重要了，重要的是你杀了他，如今他找你报仇。”刘万琰看着孙永江不卑不亢的说道，似乎在这一刻，刘万琰没有任何的恐惧，有的只有心中的那浩然正气，能够惊天动地的浩然正气。

    良久，孙永江终于低下了头颅：‘我知道这一切都是因为我而起，如果当初我没有把自己炼制成为僵尸，那么也就不会有后来那么多的人命了，现在，我想要赎罪，到时候我会做的。“孙永江看这刘万琰说道。

    这是他的心里话，虽然他是一只僵尸，但是，他却是一只心存善念的僵尸，不是一只没有人性的僵尸。

    ”孙永江前辈，我相信您，从您这么些年来多回灵村的村民所做的一切，我就知道，您是一个值得尊重的人，只是当初深陷魔魇罢了。“刘万琰点了点头说道，他没有想到孙永江会如此正直，这一番话虽然他说的有些目的性，可是孙永江却是诚诚恳恳，没有丝毫想要推卸责任的意思，光凭这一点，他就值得刘万琰尊重，更何况，孙永江作为一个僵尸，这么些年都没有伤害过一个村民，可见他绝不是那种令人憎恨的人。

    ”谢谢。“孙永江微微一笑，表情很自然，没有丝毫的异常。

    “好了，刘万琰小子，我知道你会一些法术，但是想要闯进祠堂绝非容易的事情，你有什么计划吗？“这个时候孙老太太开口说道。时间如同白驹过隙，孙老太太如今也就只有孙永江这么一个亲人了，虽然自己的丈夫儿子都是因为孙永江而死，不过，时间能够将一切泯灭，如今他纵然再恨孙永江，也不想这个唯一的亲人死了。因此，他才会转移话题，不想在听这些令他内心酸楚的话语。

    刘万琰是什么人？虽然不如眼前的这两个老油条那么狡猾，但是却也是经历了无数的人情世故，见到孙老太太如此询问，自然知道其中的含义了。

    “老婆婆，进入祠堂虽然存在着一定的危险，但是只要我们能够进去，到时候我就会利用镇魂符在那个小鬼的坟墓处烧毁，镇住他的魂魄，虽然他已经成为了冤鬼，但是只要镇魂符将她灵魂镇住，那么他就必然没有那么强大的实力了，甚至就连与他同时存在的那些鬼新娘都会受到影响，然后我们就在祠堂那里做好埋伏，只要他敢出来，我们就一举拿下他。“刘万琰将心中的计划述说了一遍。

    “计划倒是不错，可是那个小鬼拥有着强大的怨念，只要进入回灵村，那么那些冤魂就会受到他的怨念的影响，恐怕到时候我们不好下手，而且，祠堂中存在的强大的力量也能够被那个小鬼所用，所以，我们胜算并不大啊。“孙老太太听后，开口说道。

    “老婆婆，您是只知道其一，不知道其二啊，虽然祠堂中的力量能够被那个小鬼使用，但是别忘了，祠堂中的那些灵位可是充满了浩然正气的，只要我们利用那些灵位布置一个阵法，到时候，那个小鬼必然在劫难逃。“刘万琰笑着说道，其实灵位经常收到香火的供奉，早就已经拥有了一定的力量。就像是李先正手中的那根大骨头一样，虽然以往什么作用都没有，但是只要沾染了过多的阳气之后，那么对付鬼魂就十分的有效了。

    “原来如此，这些年看来我们一直都将老祖宗的力量给忽略了。“孙老太太皱了皱眉头开口说道，其实这也是没有办法的事情，他们虽然活了上百年，但是却没有经过严格的学习和训练，纵然如今有着强大的实力，但是理论知识却是如同白纸，十分的稀少。

    “两位前辈，虽然我们的计划十分的完美，不过却还是需要两位前辈的帮忙，不知道两位前辈能够出手呢？“刘万琰出声问道，现在，他必须要确认这两个老人家的忠诚度，因为到时候恐怕会经历生死之战，一旦这两个老人家出现任何问题，那么他们都将会陷入万劫不复。

    小子，你就放心吧，你担心的事情绝不会出现，我们都活了这么久了，就算是我们死了，也会保护你们几个的安全的。”孙老太太看着刘万琰笑着说道，这个小家伙还真是可爱啊，竟然担心这个问题。

    “呵呵，多谢两位前辈。”刘万琰嘿嘿一笑，将这尴尬的场面拖了过去。毕竟关系到性命，还是保险的为好。

    恐怖祠堂

    “刘万琰老大，我们需要准备什么吗？不会就这么硬闯进去吧？”李先正看着刘万琰问道，反正事情的一切原委都已经知道了，那么接下来就是疯狂的战斗。李先正在这方面可是从来都没有退缩过。

    “当然要准备了，明天一早，我们准备好鸡血，一定要是公鸡的血液，还有两把香就可以了，到时候只要进入到祠堂之中，我们就可以行动了。”刘万琰出声说道。

    “好，这件事情就由你来做主吧，好啦，现在已经很晚了，你们就早点休息吧。”孙永江笑着说道，他是僵尸，根本就不需要休息，但是刘万琰他们可不同，他们是人，不休息身体会承受不住的。

    一夜无话，第二天一早，刘万琰早早的就醒了，其实昨晚一整晚他都没有好好的睡觉，因为心中始终都在想着该如何对付祠堂中的那个小鬼，毕竟祠堂里面充满了老祖宗的灵魂，而且经过这么些年的祭奠早就已经成精了，想要从他们的手中偷偷的做些什么，那可真是如同老虎的屁股上拔毛，难如登天啊。

    而且，祠堂中的那些老祖宗早就认定那个小鬼是他们一起的了，对那个小鬼自然是爱护有加，所以说，这件事情，真的很难办。

    “刘万琰老大，我们准备好了，你怎么样了？”李先正大声的吼道，昨天晚上，刘万琰一直都在陪着王丽杰，甚至睡觉都没有离开，趴在床上休息的，所以其他人很有意识的把这个空间留给了他们。

    听到李先正的喊声，刘万琰还没有回话，就感觉到王丽杰坐了起来。

    “这个笨蛋，气死我了。”王丽杰小声的嘟囔道，很明显对于李先正这么明目张胆的大声吼叫他很是不满意，知道的刘万琰没有碰它，不知道的还以为两个人昨晚做了什么呢？以至于现在还没有醒过来。

    “哈哈，丽杰，别生气了，这小子就这样。”刘万琰赶紧抬起头，笑着看着王丽杰说道，这个时候如果让昂王丽杰对李先正产生什么想法，刘万琰可不敢保证待会是不是这位小姑奶奶暗中对李先正做点什么，这位小姑奶奶别看平时柔柔弱弱的，但是那可是阴体啊，恐怖的存在。

    “哼，你们两个都是笨蛋。”王丽杰嘟囔着嘴，轻哼了一声，下床了。至始至终都没有鸟刘万琰一眼。

    这一句话令刘万琰有些丈二的和尚，摸不着头脑了，自己这是招谁惹谁了？竟然被人如此的鄙视了呢？

    不过，现在可不是纠结这些的时候，还有大事等着他去做呢。

    “先正，赶快去弄鸡血，千万记住，一定要是公鸡的，克星，你去找一些芭蕉叶，最好是新鲜的，越过越好。”刘万琰吩咐道，至于香，那就好找了。

    两个人听到刘万琰的话之后，很快就出发了。现在是十分危急的时候，容不得他们有半点马虎，生死关头，如果他们出现任何的差错，很有可能就会丢掉性命。

    “陈刚，你去找一些糯米回来，虽然我不知道这里面是不是还有其他的僵尸，但是还是做好准备吧，毕竟有备无患。”刘万琰再次开口说道。

    陈刚很快离开了，不愧是警察出身，做事很是靠谱。

    “那我做什么？”王丽杰昨天晚上后背的伤早就好了，这不禁令刘万琰十分的震惊，暗叹孙老太太手中的药还真是神奇啊。虽然只是皮外伤，不过能够利用一夜的时间灸治疗好，那也是十分了得的了。

    “你啊，你也有任务。”刘万琰满脸严肃的看着王丽杰说道。

    ‘快说，让我做什么？“王丽杰兴奋的问道，一直以来了，他都好像被刘万琰忽略一样，虽然到了危机关头，刘万琰会对他十分的呵护，但是它需要得不是呵护，而是增强自己的实力，但是在这方面，刘万琰从来都不给他机会，所以，今天不知道刘万琰为什么会让他野做事情，这可令他十分的兴奋。

    “你的任务就是，给我解释一下，刚才说的那句话是什么意思啊？为什么我们两个都是笨蛋？“刘万琰脸上突然露出了笑容，刚才的严肃表情消失殆尽。

    “你，你，你真是气死我了。“王丽杰听到刘万琰的话之后，如同愤怒的小老虎一般，张牙舞爪的向着刘万琰冲了过来。脸上更是充满了红晕。很明显，她害羞了，而且有些羞怒了。

    “哈哈，我这是不耻下问，不明白的地方就要问一问，这哪里错了啊。“刘万琰大笑这说道。

    “哼，等我回去好好的收拾你。“王丽杰不再追赶刘万琰了，他知道，这个家伙不是那么容易抓到的，但是只要这里的事情解决，那么刘万琰早晚得落入到他的手中，到时候，嘿嘿，老虎凳子辣椒水，就不怕刘万琰不屈服。

    似乎感受到了王丽杰心中的想法，刘万琰只感觉自己的头皮发麻，全身上下都张起了鸡皮疙瘩。

    “嘶，好冷啊~~~“

    很快，众人已经将所需要的东西准备好了。