
    第290章变得遥不可及

    可是万万没想到，最后那个降头师没有控制住王小班长。

    这样一来的话，借给县委书纪带来了一个麻烦，那就是如何收场的问题，案犯一日不归案，就会成为人们瞩目的焦点，自己也就成了热锅上的蚂蚁。

    一旦自己被人盯上了，那些来自境外的不明财产也就有可能被拔出萝卜带出泥，这样一来就不是自己想要的结局了。

    况且那个时候官员是不允许随便的出国改国籍的，除非偷渡，或者非法滞留国外。

    如果成为了众矢之的的话，就不可能有机会定居国外了，所以县委书纪是绝对的不允许这种事情发生的，他必须要找一个可以平息事件的借口。

    事以愿违的是，这件事情越来越距离的目标变得遥不可及，不但没有成功的解决了问题，反而是知道内幕的人越来越多，到了最后自己的命令竟然成了一纸空文。

    还不如那个道士刘小云放的一个屁掷地有声呢，自幼就博览群书的县委书纪很清楚，自己面临的四面楚歌。

    如果事态在不加以控制的话，就真的成为了孤家寡人了，仗着目前知道真相的人也就局限在了那些亲身经历过的那些警员们，于是一个更大胆的屠杀计划，跃然纸面。

    不允许有任何的闪失的县委书纪，决定杀人灭口，将自己的希望当做了赌注，全部的压在了降头师的身上，因为那个贪婪的家伙曾经向县委书纪保证过一定搞定这件事情。

    这个聪明反被聪明误的县委书纪，到了这个时候，也没有看穿降头师的伎俩，他不过在利用这位一把手，想把事情搞得越浑越好，这样一来才可以浑水摸鱼啊。

    而要想搞掉刘小云，就必须想让他乱了心智，因为那些警员已经都成了刘小云的铁板跟班儿的了，对自己那是阳奉阴违。

    表面上听从自己发布的指令，可是背地里全部的都去找那个臭道士商量事情，如果要强行的抓捕的话，难保命令不会中途就被释放出去。

    这样的话打草惊蛇，以后在想抓捕这个道士就不太容易了，所以不漏声色的县委书纪，还是制定了一个周密的计划，并且也是按部就班的执行着。

    为了避免事态的进一步扩大，一方面也在利用刘小云为自己擒妖捉怪，一方面也在做着抓胖子的准备。

    这一天，县委书纪偶然的得知了，许久不见的队长原来也中了尸毒了，不免的就是一阵紧张，事态倘若是这样的发展下去的话，那过不了多久，自己也有可能变成僵尸了。

    为了安全，也为了自保，县委书纪不得不放下了身价，亲自找到了降头师，“你可不能说话不算数啊，这件事情的始作俑者也有你的一份儿。”

    “我的大老板啊，您可是我的希望啊，我怎么会抛弃您不顾呢？书纪同志，来来来，这边看……”

    降头师领着县委书纪来到了里间屋子里面，“那是什么？”

    看不明白的县委书纪，哪里见过死尸标本那些隐晦的东西，当然不知道那些都是干什么用的了。

    看到了外行，一脸茫然的模样，降头师哈哈哈的笑道：“这就是我准备收服王小班长那个僵尸而特意的请来的阴门高手。”

    “可，可他不是人啊？”县委书纪瞪着惊恐的眼神，看着降头师，十分的不理解。

    “是的，所以还需要七七四十九个灵魂才可以，只不过我不能够做这件事情，要是亲手去做的话，会被反噬的。”

    县委书纪也没有听明白什么叫做反噬，但是明白了降头师的意思，忽然一本正经的说道：“你什么意思，难道要让我堂堂的一县之长前去敢杀人越货的勾当吗？”

    表现出了一副义正言辞，大义凛然的架势，不知道的还以为这是多么好的一个父母官呢，可实际上背地里藏污纳垢，和恶沆瀣一气，俨然变成了恶灵的代名词。

    降头师看到了县委书纪急于将自己摘清楚，不住的大笑着说道：“我的大老板，您误会我的意思了，我是说，王小班长虽然摆脱了我的控制，可那只是一个小小的意外。我已经调查清楚了，那是因为厨师们在我的饭菜里面放进了中药的兴奋剂。”

    降头师为了向县委书纪表明自己还是可以控制这个事态的发展的，“就是这个小小的意外，令我的计划彻底的泡汤了，如今又有一个好机会，可以帮助你我完成这个事情……”

    听明白了降头师的意思，县委书纪这才哈哈哈的笑了，原来并不用自己前去做事情，那当然好了，只要不杀人，做什么都行哈。

    他也清楚的很，杀人可不是一件小事情，降头师接着说道：“那些被鬼婴吸食了了精髓的冤魂，都被我收在了这里，只要凑够七七四十九个，就可以大功告成了，到时候我一作法，什么难题都解决掉了。”

    “如此甚好，那你就直截了当的说了吧，还需要什么，人力物力我都尽最大的努力支援你？”

    “还差一个僵尸……”

    降头师此话一出，县委书纪差一点被吓得摔倒在地，卧槽，总不能把我这个县委书纪变成僵尸让你用吧。

    “你是什么意思？僵尸？我哪里去找啊？”

    “说的好好地，我都大老板不要着急啊，我知道哪里有一个，但是必须要您亲自出马方可解决……”

    队长出逃

    一听说还要弄来一个僵尸，县委书纪差一点没被吓死，就拿一个王小班长玩的就够大的了，到了现在都没有搞定呢，现在这个丧心病狂的降头师又打起了僵尸的主意，而且还说还有一个僵尸的存在。

    “你们有搞错吧，现在已经被僵尸的搞得鸡飞狗跳的了，如果你还是控制不住的话，那不是自取灭亡吗？”

    “哈哈哈，我的大老板您难道就没有听说过以毒攻毒吗？我这回可是下了血本了，使用的都是猛药，而且必须一击致命，需要您的帮助。”

    已经上了贼船的县委书纪，此时只有被牵着鼻子走路的份儿了，哪里还有讨价还价的余地，迫于无奈的他也只得同意了降头师又一个疯狂的举动。

    “那好吧，你说我怎么做呢？”

    “……做完了之后，剩下的就交给我，保证给您打上一份绝佳的答卷。”

    于是走投无路的县委书纪自甘堕落的站在了赵科长的女人面前，“妹子跟我走吧，有你想看到的东西……”

    女人知道自己的老公被这个家伙祸害的够呛，要不是他的苦苦相逼，也不会和小班长走得那么近，非要选择站队来决定自己的政治命运。

    俗话说的好，不怕不站队就怕站错队，那些被以各种名义落马的什么贪腐了，堕落了，实际上不就是站错阵营了吗。

    赵科长也是为了拉近和小班长的距离，这才阴差阳错的被鬼婴给活活的吸成了干尸，一想到这里赵科长的女人就对县委书纪有着不尽的仇恨。

    按着常理当然不会和这样的仇家合作了，可是这个无耻之徒却掌握着一个秘密武器，他也知道女人是不愿意和自己合作的。

    在那个女人拒绝了自己的提议之后，一张女人的家人黑白相片被县委书纪攥在手中，不停地在空中摇晃着，“怎么，为了他们，你就不愿意和我合作吗？”

    被按住了死穴的女人，别无他法，只好按着县委书纪的意思去办事，“记住了小宝贝，那个臭道士交给你买的药里面，一味也不许落下，但是必须加上这味中药……”

    望着县委书纪诡异的笑脸，女人早就猜出来了这里面一定有猫腻，所以头一次并没有昧着良心按着县委书纪的话去做。

    起初呢还是抱着他也不会知道自己放没放，所以队长在刘小云开出的药方子的调理下，康复的很快，吃了几味药之后，身体大见好转了。

    倘若要是这样的在坚持几天，尸毒也就被解开了，队长也就脱离苦海了，可是降头师在这个时候，发现了事情的可疑之处。

    看着香案上阴阳镜子里面的影像，十分的生气，“大老板，你为什么不安着我的意思去办呢？要知道此时一旦失败，你我可都没有好下场的啊。”

    “这个狗娘养的贱货，居然胆敢欺骗于我，那可就怪不得我无情了。”县委书纪立刻调动了自己手中的权利，将女人的家属偷偷地抓了起来，名义就是暗通不法分子。

    听说了他们都被莫名其妙的投进了监狱里面，女人意识到了事情的严重性，主动地来到了县委书纪的办公室。

    “书纪大人，您一定是搞错了，人家可是事事都按着您的吩咐去做的……”一脸委屈的女人，边说便哭着，若是不知道的还真的是冤枉了这个女人呢。

    不过也是哈，一脸无辜的模样，眼泪像断了线的珠子，噼里啪啦的不停地往下跳，搞得县委书纪都在想是不是那个降头师搞错了，“那你告诉我为什么队长还没有变僵尸呢？”

    听说了县委书纪无意之间说出来的这句惊天动地的话，赵科长的女人差一点失声叫了出来，难道那些僵尸都和眼前的这位衣冠禽兽有着藕断丝连的关系吗？

    从女人的那副惊恐地表情上面，已经读懂了自己确实是失语了，县委书纪立刻变换了一副嘴脸，笑着解释说道：“大妹子，你一定是误会我的意思了，我也是出于好意，要不咱们斗不过那个王小班长的。”

    “王小班长？”女人吃惊的问道，怎么又多了王小班长什么事情呢？

    “哎呀，你还是不要多问了，反正队长必须变成僵尸，那样的话才有可能和王小班长一决高下。到时候降服了僵尸，你就是大功一件。哦对了，你的家属他们马上就可以回家……”

    虽然后面的话县委书纪没有只说，但是已经很清楚不过了，女人要是在不合作的话，他的家人也只有牢底坐穿的福分了。

    自此女人只能选择和县委书纪合作，以争取自己的家人可以转危为安。

    回到了住处之后，女人不安的将县委书纪交给自己的药物掺和进去到那些好药里面，“大嫂回来了，这几天还得多谢你的辛苦的，队长这个小子也快好了。”

    刘小云心里非常感激这位女人，可是自己偏偏那个时候有很嫩，也不太懂得男女之间的那些风情，所以也就只能是没话找话的和女人说一说。

    听到了刘小云的声音，女人第一反应就是手抖得很厉害，生怕那些假药被这个胖子看出来了，不过幸好刘小云也是一个体大心宽的人，并没有注意到这个微小的变化。

    “哦，呵呵，不用谢了大兄弟，要说感谢呢还得是我感谢你呢，要不是你的话，也咩有我的今天……”

    “快不要这么说了，这都是一个降妖除魔的道士应该做的，你忘了这是我的本分啊。”

    也正是因为刘小云前些天对队长的悉心照料，这才将他体内的尸毒化解了一大半儿，可是后来被降头师插进来了一脚，状况就开始向相反的方向变化了。

    快好的队长逐渐的发现了自己的身体开始慢慢的想着不好的方向发展了，不过因为自己前期得到了及时的救助，所以智力非常的正常，不像那些僵尸那样几乎没有什么智商。

    有了智慧的僵尸那才是最难对付的，这也是降头师最不愿意看到的，那个道士也不想遇到这样的难缠的对手。

    而拥有了智慧的队长每天都在观察着自己的变化，手指甲也在一天天的变长，牙齿也越长越尖，还不断地伸长。

    所有的这一切都让队长心里面寝食难安，因为自己就要变成一个僵尸了，关于这些变化，刘小云也是感觉到了，于是就暗中安排那些警员们特别注意队长的变化。

    一旦发生了大家都最不愿意看到的哪些症状的话，就立刻动手解决掉，这个潜藏的隐患。

    队长关于刘小云对自己留下的后手，心里面非常的清楚，所以才有了前回的那些手段，剪指甲，磨牙，等等手段都用尽了之后，队长发现自己还是不可逆转的向着僵尸的方向飞速的变化着。

    因为自己刚刚剪掉的指甲不出一个时辰就又长出来了，这样的话就是剪指甲也剪不及了，一旦被发现的话，那就是死于非命。

    况且自己又是一个有智慧的僵尸，所以队长不想坐以待毙，只等着自己需找机会可以逃跑，就算做了僵尸也要做一个长命百岁的僵尸。

    于是终于在一个月黑风高的夜晚，僵尸寻找到了机会趁着看守自己的属下是一个酒鬼的时候，略施小计趁机逃走了。

    只不过队长还不清楚，正因为自己被刘小云及时的解救了，所以还没有变成一个彻彻底底的僵尸，而是半人半尸，拥有僵尸的能力，但是同时还拥有人的一切。

    也就是说这个队长的三魂六魄都没有缺少，从宗的意义上来说还是一个人，可是又因为尸毒的侵染，体内发生了变异，变得和僵尸没什么两样了。

    逃出了刘小云的掌控范围之后，队长长出了一口气，心说总算是逃出了那个道士的魔掌了，今后可就自由了。

    可是此时的队长智力还没有受到损失，也清楚僵尸喜欢的那些地方，是去不得的，阴暗潮湿，还和蛇鼠一窝的，想一想都恶心。

    可是也不知道为什么自己的脚丫子就是不听自己大脑的控制，一味的奔向了那种地方，“停下来，停下来……”队长不停地命令着自己的脚丫子停下来。

    只不过好像那不是自己的脚丫子一样，就像是中了什么魔咒似得，一味的往前奔跑而去，忽然就在眼前出现了一个人，身穿着黑色的罩袍，正在月光底下做法呢。

    队长一看卧槽，又是一个道士，不过自己也分不清楚什么是真道士，哪个是假道士的，反正自己也不是玄门里面的分辨这些东西还是有一定的难度的。

    就是看到了那个人也在施展着法术，就想到了自己可是僵尸啊，不可以和那些道士相遇的，就像往后逃跑。

    可是自己的脚丫子就是不听自己的指挥，还相反的一味的向那个做着法术的黑衣人靠近……

    “我等你很长时间了，今夜的乌云蔽日就是我的杰作，也是欢迎你的仪式。”

    似乎那个法师在对自己说话，队长不明白怎么回事，“你难道不是道士吗？我可是僵尸啊。咱们势同水火，不能两立的。”

    “哈哈哈……队长，你可是我精心的杰作啊，是我请你来的，难道你没有感觉吗？”

    似乎这句话，队长听明白了，原来自己的脚丫子不听自己的话，都是这个家伙在搞鬼。看来这小子一定比刘小云的道行还要了得。

    也知道自己是逃不出眼前的这个法师的手掌心儿了，队长索性也打消了逃跑的念头了，“说罢，你请我来的目的是什么？还有你到底是什么人，那些鬼婴还有害人的僵尸和你到底有什么关系。”

    毕竟因为队长这个时候还不是僵尸，处在半人半尸的状态上，所以心里还有一些正义的感觉，想知道这个幕后的魔掌到底是什么人所为。

    “实话告诉你，和我一点关系都没有，而且我也不是什么茅山道士，记住了我是降头师，黑魔法的降头师……”

    召唤魔灵。

    给队长介绍完了自己的身份后，降头师不紧不慢的走到了队长的身前，指着他那些与众不同的地方，“你看看那，一副鬼样子，和那些畜生有什么区别，不过我倒是可以让你摆脱这个窘境……”

    队长一听，眼前的降头师可是治好自己的尸毒，顿时来了兴致，就像是抓住了救命稻草一般，高兴地问道：“法师，那你可以帮助我了？”

    “哈哈哈，不是给你说过了吗，我可是黑魔法的降头师，既然是黑魔法那就是不轻易的帮助人，你给我一个帮助你的理由？”

    没想到自己好不容易遇到了一个看似高人的人，却还不愿意主动地帮助自己，队长没有别的办法，他也不懂眼前的这个降头师的意思是什么。

    “法师，难道救人还需要理由吗？”

    “哈哈哈，救人当然不需要理由了，可是你还是人吗？救僵尸当然就需要理由了。”

    也知道自己算是没救了，只能够将希望寄托在眼前的这位法师身上了，队长不假思索的说道：“法师，我是一个军人，不会拐弯儿，直截了当的说吧，你是什么意思呢？”

    “好，我就是喜欢你的这个性格，直来直去的，我要传授给你法术，收你为徒如何？”

    这简直就是天下掉馅饼的事情吗，自己都是一具僵尸了，还会有法师要收自己为徒弟，队长不知道自己是听错了还是自己的脑子进水了，已经分不清楚人类的语言了。

    “你是知道的被鬼婴伤害的十几条人命都成了孤魂野鬼了，所以我已经将那些鬼魂收归在这里了，要不这些冤魂一定会到处为非作歹的。”

    说的队长还真的有些小感动，认为眼前的这位法师是一个真正的好人，也就心甘情愿的为他所用了。

    “法师您说吧，让我怎么做我就怎么做，我的这条命就是您的了。”

    “好，此非讲话之所，随我来……”

    降头师将队长带到了一个隐蔽的地方，向他传授了降头术里面的不传之术，也是黑魔法降头师里面最为狠毒的一招儿，被称作飞头术的。

    这要是在东南亚一带，谁要是说起来这个飞头术的话，那可是人人谈之色变的恐怖的代名词啊。

    就是这个飞头术极其的恐惧，令人不寒而栗，所以他的能量也是天下无可比及的，一般的降头师都不敢练此术，一旦不成功的话，就会从此走上一条不归路。

    所以这个降头师也不敢练此术，可是如果不这样做的话，自己也就不可能控制住刘小云，目的也就达不到了。

    因为黄先生虽然前生没有做过什么好事，可是此生却被众神护佑，降头师曾经三番五次的做法，每一次都差一点被反噬，毁坏了自己的道行。

    所以为了达到自己不可告人的目的，能够成功的借到杀人，降头师也在所不惜。

    话说降头术必须练就九九八十一日方可练成，可是在此之间降头师却是不可以被打搅的，而且一旦脑袋飞将出去的话，没人看护身体被什么野狗啃食的话，也将前功尽弃。

    飞头术顾名思义，就是降头师的脑袋可以飞离自己的身体，令人恶心的就是飞出的头颅一起连带着食道和肠胃，看上去非常的阴森恐怖。

    一共需要九九才可以大功告成，一九飞头只能够保证肚子里面的零碎不拖在地上，保持着一个很低的水平飞行。

    二九往后逐级的提高层次，直到九九练成之时，飞头术最被人们痛恨的就是这种阴的术里面，带着很不好的信息，因为他要剥夺孕妇腹内的胎儿作为食物。

    九九八十一天，也就是需要九九八十一个胎儿的性命，这也是最损阴德的地方，所以在东南亚当地人为了防范这种害人的法，几乎家家户户都在房前屋后，特别是围墙上面安装了铁丝网。

    这样的话主要是为了对付那些刚刚修行此法的降头师，当他们的飞头连带着肚子里面的零碎，因为飞行的并不高，所以很容易就被挂在那些铁丝网上面了。

    而一旦如此，没有人前来解救的话，天色已亮，就是这个降头师的末日，所以在当地一来失去了修炼这种法的环境，几乎人人都懂得攻破此法的招数。

    二来呢那些心术不正的属于黑魔法的降头师，也变得少之又少了，所以基本上已经没有了这种法。

    不过此法一旦修炼成功那将是威力无比的超强黑魔法，威力无穷。而一旦修行了此魔法，降头师即将终身只能靠着孕妇腹内的胎儿过活，这样的话不知道又将造下多少孽债。

    可是队长并不知情，降头师也不告诉他，就是因为他具备着半人半尸的特殊身份，才让他修行此法的，因为一个这样的极品僵尸，可是满天下都难找的。

    修炼起来也可以事半功倍，也就是说，一般的降头师需要九九八十一天的时间，而队长这个半人半尸的东西，只需要六六三十六天就可以大功告成了。

    而刘小云那边正在为队长这个僵尸逃跑了而犯愁呢。胖子独自一个人坐在夕阳下，望着即将西下的夕阳发呆呢。

    “回去吧，这也不是你的错，都怪那个僵尸太狡猾了……”女人过来不住的安慰着刘小云。

    “没有可能的，那个僵尸不应该有智慧的，如果真的有智慧就绝对的不是僵尸。”紧紧地揪着自己的头发，不停地捶打着自己的脑袋，则把刘小云是在是想不通，到底哪里出现了纰漏，才造成了这样的后果。

    “鬼婴和僵尸还没有搞定，又多了一个新的带有思维的僵尸，看来咱们不是被僵尸吃了，就是……哎，妹子记住了一旦我被僵尸害了性命，有机会就立刻少了我，烧干净点……”

    女人禁不住自己内心的悲伤，虽然后悔听了县委书纪的话，但是仍旧没有勇气向刘小云坦白，这次又听见了胖子像是在给自己交代后事，心里面更加的受到了良心的谴责。

    不过开工没有回头箭了，女人只能够是硬着头皮往前走了，因为县委书纪又给女人一个新的命令了，“这个是当前最新的补药，你只需要放在刘小云吃饭的碗里面，我们就两清了。”

    虽然女人知道那包粉末绝对的不是什么补药，但是因为自己的把柄被恶的县委书纪掌握着，再也没有回头的余地了，尽管这位女人曾经也抗争过。

    “不，不，我已经帮你做过了那件事情了，我不能够在伤害我的恩人了，要不是道士救了我的命，我也造成了地下的鬼了。”

    “哈哈哈，你还有选择的机会吗？醒醒吧，刘小云不是傻子，迟早会发现那个僵尸的逃跑和你有直接的关系。不如我们联起手来，我向你保证，这个绝对的不是毒药，他不会被毒死的。”

    “那，那是什么？”

    “无须多问，做你应该做的事情，不然的话，我就把你故意的给队长吃了假药的事情说出去……何去何从你看着办吧……”

    柔弱的女人再也找不到任何拒绝的理由，只能无奈的踏上了命运给自己安排的不归路。

    那包药粉实际上就是东南亚很流行的一种毒蛊，和湖南的蛊婆放蛊有着异曲同工之妙，只不过在东南亚这种巫蛊被改进了，而且更加的阴毒辣了。

    降头师的胃口变得越来越大了，不断高涨的欲望，使得这个贪心不足蛇吞象的家伙，竟然有了想控制住刘小云，为己所用的想法。

    他在设想着一盘超大的棋局，不但想占有了黄先生的财产，更有了想趁机占据高官显位的野心，因为他发现在这个新来的国度里面，权力的欲望高于一切，那才是人生的享受。

    俗话说的话英雄惜英雄，虽然这个降头师根本也就算不上什么英雄，但是在交手的过程中，两个人没有面对面，却很欣赏这位孤胆英雄。

    凭借着一己之力，不但遏制住了恶的萨满，召唤的灵，而且还成功的逼迫鬼婴不敢明目张胆的出来达到自己的目的。

    所以非常的佩服刘小云这个胖子的本领，突发奇想的认为，假如他们两个双剑合璧的话，一定是天下无敌，降头师有着超强的欲望和头脑。

    刘小云掌握着非常的手段，一定可以在一起做一番大事业的，可就是担心那个胖子不听自己的话，所以才出此毒计想进一步的控制住刘小云。