
    只要这镇魂符的力量不消失，那么这个鬼新郎尸身上所蕴含的鬼气就再也无法外放了。

    果然，随着棺材盖盖上了，那恐怖的气息瞬间消失的无影无踪。外面的那些鬼魂很明显的感受到了鬼气的消失。

    “走吧，一起去外面看看那，这些小鬼平时不招惹他们，现在到来招惹我们了，看来今天不给他们点颜色看看那，他们不知道花儿为什么这样红。“刘万琰微微有些愤怒的说动啊。

    作为一个术士，他平时接触最多的不是人，而是这些鬼魂，平时的时候，刘万琰轻易不动这些鬼魂，毕竟他们之间往日无缘，近日无仇的，刘万琰也懒得搭理他们，但是今天，为了这个棺材，为了这个鬼新郎的尸身，这些小鬼竟然好似不死的向他挑衅，这一次，刘万琰是真的想要出手了。

    如果不是他们的实力足够强，那么恐怕现在就已经让这些小鬼得手了，所以，刘万琰想要给他们一个教训，一个深刻的教训，让他们知道，有些人他们是惹不起的，以后见到他们就得退避三舍。

    刘万琰有这样的实力，所以，这件事势在必行，纵然是没有报酬也得做，不然这一次这些小鬼没有的手，那么下一次呢？下下次呢？不让他们长点极性，他们永远都不会恐惧的。

    四个人纷纷向外米娜走了过去，此时的李先正和孙永江已经大汗淋漓了，毕竟面对这么多的鬼魂，他们纵然实力再强大也有些承受不住啊，他们不同于刘万琰，如果刘万琰面对这些鬼魂，它可以使用阵法，将这些鬼魂完全一次性消灭，但是他们不能，他们只能一个一个的去消灭，这就很耗费体力了。

    而这也是为什么刘万琰能够成为老大的原因。

    “嗷。“那些鬼魂感受到仓库中的强大的鬼气消失之后，瞬间变得焦急起来，他们都只是冤魂，实力并不强大，所以他们对实力的渴望是十分强烈的，如今好不容易有了这么一个可以赠强实力的机会，他们怎么可能放过呢？因此，现在的这些鬼魂也管不了那么多了，背水一战，奋力一搏。

    只是，他们招惹到了不该招惹的人，这一次他们注定要被消灭了。

    “砰。“李先正手中的大骨头已经不知道是第几次挥动出去了，每一次挥动，都会有一个鬼魂被消灭，而每一次的挥动，同样会消耗掉李先正的很多的精力，因此，现在李先正已经是大汗淋漓了。

    孙永江虽然好一些，但是同样皱着眉头，这样的战斗令他很不爽，如果对手是一个实力强大的存在，那么他会越战越勇，可是现在，他的对手并不强大，可以说在他的面前，那就如同是薄纸一般的存在，可是数量太多了，根本就不是他能够忍受的，每一次出手，强大的尸气都会彻底的另一个鬼魂魂飞魄散，他已经不知道自己出手多少次了，也不知道，究竟有多少的鬼魂死在了他的手中，但是，现在他所能够做的就是忍耐，一次次的出声，一次次的消灭眼前的白影，只是，白影的数量不减反增，如果是普通人，恐怕早晚会被这些白影淹没。

    人海战术，作为最为成功的战术之一，有点就是这样。

    “哈哈，你们这些自不量力的家伙，今天就让你们见识一下，我们不是那么好欺负的。“突然，一道黄色的光芒瞬间从仓库中打了出来，黄色的光芒看起来并不耀眼，但是其中所蕴含的实力却是十分的恐怖。

    那一圈圈的光晕逐渐散发开来，很快就将仓库外面的十几个鬼魂笼罩在内。

    被黄色的光芒笼罩在内，这些鬼魂纷纷发出极其惨烈的嘶吼，随后化作一片白眼，彻底的消失在了这个世上，魂飞魄散。

    这就是刘万琰的强大，也是符咒的强大。

    幻阵出现！

    李先正见到刘万琰和成克星终于感到了，心中顿时完全放松了下来，这恐怖的战斗令他早已经筋疲力尽了，倒不是说这些鬼魂有多么强大，而是那种一直被压着打的感觉令他心中一直憋着一口怒气，要不是刚才因为刘万琰和成克星一直在里面，那么他早就撂挑子不干了，这根本就不是人干的事。

    “你们上吧，我可要休息了。”看着刘万琰和成克星满脸笑意的走了过来，李先正叹息一口气说道。

    “好啦，这里就交给我们把，你可以休息了。”成克星微微一笑说道，随后，手中的阴阳伞顿时打了开来，一道道强大的黄色光芒顿时将那些小鬼们笼罩在其中，阴阳伞不同于刘万琰手中的纸符，纸符可以通过上边加持的符咒达到驱鬼灭妖的效果，但是阴阳伞那本身就是一种驱鬼灭妖的利器，只要催动他的力量，那么那一道道黄色的光芒就能够瞬间将这些小鬼们消灭的干干净净。

    刘万琰同样是微微一笑，并没有言语，但是手中的纸符却是一道接着一道的打出，纸符燃烧，黄光乍现，小鬼们绝没有逃跑的机会。

    这是一场立威之战，也是一场让他们在这些小鬼中扬名的战斗。

    “嗷。”看到冲到前面的那些小鬼被刘万琰和成克星如此轻松的消灭，一直留守在后面的那些厉鬼顿时发出一声声凄惨的嚎叫声，他们万万没有想到，在这个关键的时刻，竟然杀出了两个刽子手，本来他们已经打好了如意算盘，只要这些小鬼们能够缠住孙永江和李先正，那么就算是托，也能拖死他们，然后他们就可以乘机而入，就像是之前冲进去的那个家伙那样，所以他们一直留在后面，并没有杀进去。

    但是，眼下，他们不想杀进去也不行了，因为刘万琰和成克星的出现已经彻底的打乱了他们的计划，那些小鬼根本就阻止不了这两个家伙的疯狂的屠杀。

    没有办法，他们终于忍不住想要出售了，毕竟仓库里面的东西对它们而言简直太重要了，就算有一丝的机会，他们也要去争取，以in为一旦争取到了，那么他们就会扶摇直上，瞬间爬上顶峰。

    这已经不仅仅是面子的问题了，而是涉及到实力和地位的问题，所以容不得他们不紧张。

    瞬间，数到强大的鬼气融合到一起，疯狂的向着刘万琰和成克星他们冲了过来，这是那些实力强大的厉鬼所散发出来的鬼气，他们坚信，这些鬼气融合到一起绝对能够克制住成克星和刘万琰手中法宝所打出的力量。

    感受到一股强大的力量瞬间想自己冲了过来，刘万琰和成克星突然脸色猛地发生了变化，看来自己真的小看了这些鬼魂，原来他们之中还是有高手的，不过，就算是如此，刘万琰和成克星也有绝对的把我将他们干掉，或者说，他们想到了另外的一个办法。

    “克星，你先顶着，我倒要看看这些家伙还有什么花样。”刘万琰微微一笑，身体快速的向后褪去，一直推到了休息的孙永江的身边。

    这个老僵尸还真是聪明，那些鬼魂自然不是他的对手，但是这个老家伙因为嫌弃这些小鬼们的实力太差了，竟然躲在后面休息。而且还美其名曰：我是老人家，这些粗活累活还是交给你们吧，这也是对你们的一种历练。

    不过，当看到刘万琰笑嘻嘻的冲到他的身旁的时候，老家伙顿时脸色就变了，难道说这个家伙想让自己参战不成？那些小鬼对他而言，简直就是太要命了。

    “咳咳，我老人家的身体真是一日不如一日了，这几天多运动一点竟然就会感到劳累，看来啊，真的是老了哦。”还没等刘万琰开口，孙永江这个老家伙就已经先打了预防针，这要是刘万琰真的开口了，他到底是出手还是不出手呢？

    听到孙永江的话，刘万琰心中顿时笑了起来，这个老家伙，竟然这么狡猾，果然姜还是老的辣啊。不过，如果说这样就想要让刘万琰放弃的话，那孙永江就想多了，因为刘万琰根本就没想要让他参战出手，只是帮助自己一下就可以了。

    在刘万琰老爹数十年的抓鬼经验中，有一道纸符一直都没有传给刘万琰，直到最后，快要咽气的时候，才告诉刘万琰这个事情，原来当年，老头子钻研阵法的时候，无意之中得到了一种幻阵，这种阵法有一个最大的好处，那就是能够令那些鬼魂产生幻觉，但是，这毕竟不是什么光明长大的东西，所以老头子啪刘万琰年轻人，血气方刚胡乱的使用这些纸符，才没有告诉他，到了最后，知道自己快要不行了，才终于将这个纸符传给了万。

    有了老头子的纸符，刘万琰钻研了数个月，终于完安全掌握了这个阵法，将它完全刻画在符纸之上，但是，刘万琰花费了数个月的时间，也就之刻画出这一张符纸，所以，对于这张符纸，刘万琰也是十分看重的，不到关键时刻，她绝不会拿出来使用。

    “孙永江前辈，我可没有想要让你去对付那些小鬼啊，毕竟您老人家的身份在哪里呢，对付这些小虾米还不值得您出手，只是，晚辈实力略低，想要使用一章符纸但是却支持不住，所以希望前辈能够帮衬一下。”刘万琰笑呵呵的说道，你有你的张良计，我有我的过墙梯，我不用你出手参战，但是你需要作为我的后盾，其实这和孙永将出手完全没有什么分别，只不过一个是直接的，而另一个是间接的而已。

    听到刘万琰的赞美，孙永江的老脸上竟然露出了一丝的血色，笑容更是瞬间堆满了脸上。

    刘万琰心中更是暗喜，看来拍马屁永远都是最有用的东西啊。

    “哈哈，小家伙，你还真会说话，这话我爱听，直接出面对付这些小鬼，的确有损我的身份，这些小鬼的实力简直太差了，根本就不值得我出手，但是如果你这个小辈想要对付他们，我也不能看着不是，只要你告诉我怎么做就行了，我给你提供力量。”孙永江大笑着说道，虽然明知道自己陷入了刘万琰的陷阱，但是有些时候，阳谋比阴谋更有用。

    孙永江也知道，眼下刘万琰必然要使用十分强大的招式，因为他想要立威，而且是疯狂的立威。不然的话，这些不知死活的小鬼还不知道要闹出什么事情呢。