
    良久，妇人终于开口说道，脚步坚定的下山去了。

    看到妇人下山，祠堂中再次响起了声音：人生在世，总是尔虞我诈，杀人，杀亲，杀自己，这一切又是何苦呢？

    当刘万琰再次醒过来的时候已经是第二天的中午了，舒展了一下僵硬的身体，刘万琰常常的出了一口气，昨天的那一战的确是令他感到内心的疲惫，而且的寿元再次损耗，这对他而言，绝不是什么好事情。

    “咕噜噜。”就在刘万琰纲要起身的时候，肚子想起来了，他从昨天到现在还一直都没有进食呢，虽然精神承受的住，但是身体受不了啊。

    “刘万琰，你醒了？‘看到刘万琰睁开了眼睛坐了起来，王丽杰惊喜的说道。

    昨天晚上她守了刘万琰整晚，一直都没有睡下，到了早上的时候见到刘万琰还没有苏醒，所以才在他的旁边趴了一会，没想到刘万琰醒了过来。

    看到王丽杰兴奋的表情，刘万琰心中满是感动，一道暖流更是在他的身体中流淌着。

    “嗯，丽杰，谢谢你。“刘万琰看着王丽杰有些红肿的双眼知道他昨天肯定哭了，而且整晚没有休息。

    听到刘万琰如此客气的和自己说话，王丽杰有些懵了，因为从认识刘万琰到现在，刘万琰似乎从来都没有如此客气过，但是今天，这个家伙是怎么了？难道说被那些鬼魂附体了？

    刘万琰微微一笑，看到王丽杰有些惊讶的表情，他就猜出来王丽杰想的是什么。

    “好啦，我就是我，不要胡思乱想了，只是被你感动了而已。“刘万琰微微一笑，一把将王丽杰拥进自己的怀中，满脸幸福的说道。

    被刘万琰这突然的袭击搞的有些发懵，王丽杰就这么木讷的被刘万琰抱着，竟然忘记了挣扎。

    “咳咳，我进来的是不是不是时候啊。“突然，一个极度不和谐的声音响起，陈刚从外面买了早带了进来，但是当看到相拥的两个人的时候，陈刚顿时感到自己似乎有一种多余的感觉。

    “陈哥，怎么了？‘看到陈刚竟然站在了门口，在他身后的李先正疑惑的问道。

    而成克星，孙永江还有孙老太太等人都在后面，都不知道这里面究竟发生了什么，只见到陈刚静静的站在那里。

    陈刚没有回答李先正，而是很明智的躲闪到了一旁。这令李先正更是一头雾水，这个家伙本来好奇心就十分的重，这下更是勾起了他的好奇心，究竟是什么东西竟然让陈刚这个家伙如此表情呢？

    李先正大步走了进来，不过当他看到刘万琰和王丽杰在哪里拥抱着，满脸的幸福的时候，顿时睁大了眼睛。

    “我擦，老大，你终于下手了。”李先正就好像惟恐天下不乱一般。大声的吼道。

    这下，王丽杰再也无法将身体埋在刘万琰的胸膛中了，脸色瞬间羞红。更是狠狠的掐了刘万琰一把，让刘万琰痛的齿牙咧嘴。

    看着李先正满脸的喜悦，刘万琰简直都要气疯了，这个家伙好似不死的非要在这个关键的时候进来，而且还那么的粗鲁，本来刚才刘万琰还有下文呢，这下好了，女主角都跑了，他还跟谁有下文？

    “老大，老大，我崇拜死你了，赶紧教教我，怎么泡上的。”李先正就好像是一个好奇宝宝似得，小跑过来坐在刘万琰的额床边问道。

    没错，就是好奇“宝宝”，因为这么缺德的事，那个大人能够干出来啊。

    刘万琰气的脸色瞬间就绿了，奶奶的，这个家伙实在挑战自己的忍耐力啊。

    老子说过，忍无可忍，无须再忍，看来今天自己必须要稳固一下自己的地位了。李万成抓鬼公司的法人可是自己！

    刘万琰心中想到，猛地从床上站了起来，对着李先正的屁股一脚踹了过去。

    “诶我的妈呀。”李先正就好像是被火烧了的鸭子一般，跳了起来。刘万琰这一脚可真是用力了，李先正疼得冷汗都流了出来，吗的，要是一般情况下，这一脚踢在屁股上也就没事了，但是，刘万琰这个家伙也不知道是不是故意的，竟然直接干中了他的菊花。

    “妈呀，这下还不得肛瘘啊。”陈刚摸了摸自己的屁股一副后怕的模样说道，幸好刚才自己没有那么冒失，否则这一脚估计踢得就是自己。

    英明万岁，菊花万岁，佛祖万岁！

    “刘万琰，这里哟吃的东西，让小杰喂你吃点吧，现在你刚醒过来，还不适合吃太多的东西，等你完全康复了，我们再出去大吃一顿。”陈刚笑着将手里的东西送到了王丽杰的手中。

    “哼，要吃自己吃，我才不喂她呢？”王丽杰脸上的羞红还没有完全褪去，刚才这下简直太丢人了，尤其是李先正那声狼吼，更是让她想要找个地缝钻进去。

    现在让他喂刘万琰，那是不可能的，谁让这一切都是这个家伙搞出来的呢？

    “咕噜噜。”刘万琰的肚子在这个时候再次响了起来，恰到好处。王丽杰转头看了看刘万琰满脸的的委屈的神色，心中的善良之心再次被触动了。没有办法，自己怎么就栽倒了这个男人的手里呢？

    拿着食物坐在了刘万琰的身边。

    见到这幅情景，所有人都笑了出来。

    “对了，你们拿出来的那副棺材呢？安置好了吗？”刘万琰一边享受着美女送到嘴边的食物，一边出声问道。

    “嗯，已经安置好了，绝不会有人发现的。”成克星肯定的说道。

    “那就好，我想那个鬼新郎得知自己的尸身被我们拿走了，一定会拼命的寻找的，千万不要让他找到，等我出院之后，我们再想办法对付他。”刘万琰喝了一口周，再次说道。

    “只是我很奇怪，在那个祠堂中充满了无尽的恐怖的东西，而那些东西那些老祖宗竟然没有发现，这真的是一件十分诡异的事情啊。”成克星皱着眉头说道。

    回想起在祠堂中的一切，这绝不是偶然，难道说那些神秘的东西都是正巧赶上的吗？这绝对不现实，所以说，这其中必然有人在里面早就布置了，只是，不知道为什么有人在祠堂中懂了手脚，那些老祖宗竟然完全没有察觉。

    “我也很奇怪，我虽然并不经常去祠堂，但是至少每年也要去一次，可是却从来都没有见到过那些东西，也从来没有听到过那些恐怖的声响，如果不是我们这一次闯进去，恐怕就连我都一直被蒙在鼓里。”孙永江同样疑惑的说道。

    “你们究竟再说什么诡异的事情？我怎么有些听不懂呢？”刘万琰疑惑的看着众人问道。要知道，他可是没有进入祠堂啊，他只是在外面做法而已。里面的一切情况他都一无所知，而现在，成克星和孙永江这两个老家伙竟然说了这么一大堆他听不懂的话，让他很是郁闷。

    “啊，抱歉，我们忘了你没有进去。”成克星突然醒悟了过来，十分歉意的看着刘万琰笑了笑，他们几个人之中，一直都是刘万琰作为老大，所以有什么事情都向刘万琰请教已经习惯了，刚才他们也就都顺其自然，竟然忘记了王燕根本就没有进去过。

    “既然如此，那就将里面发生的一切都告诉我吧。”刘万琰说道，皱了皱眉头！

    迷雾重重。

    听到刘万琰的询问，成克星微微一笑。

    “我们刚进入到祠堂的时候，就遇到了袭击，而袭击我们的竟然是一只血狐狸。”成克星十分严肃的说道，目光中更是露出了凝重的神色。

    “到底血狐狸是什么东西？”李先正这个时候开口问道，自从在祠堂中，干掉了那个血红色的狐狸，成克星就满脸的疑惑，而且感觉这一切似乎都那么的格格不入，只是当时情况危机，成克星也不好详细的解释，所以李先正对于这个血狐狸也是丝毫不知道。

    不过，听到血狐狸，刘万琰却是同样陷入了迷惑。

    “血狐狸乃是至阴之物，长期以来，都只是在传说中听说过，但是现实中却从来没有见到过，据传说，血狐狸有一种天性，那就是能够寻找血腥味，然后向着血腥味的方向找到来源，最后在那样的地方安巢筑穴，以血肉为食，因此，他的全身都充满了血红色，而这种生物也成为了那些冤魂厉鬼，僵尸丧尸最好的补品，因为在她们的体内充满了阴寒之气，而且常年被血液滋养，可以说拥有很大的作用。”刘万琰解释说道。

    “但是那只血狐狸既然在祠堂中，为什么祠堂中的老祖宗没有将她击杀呢？如果杀了那只血狐狸，那么他们从那里得到的力量将会十分庞大的。”刘万琰疑惑的问道。

    ‘这一点我也不清楚，而且从那间密室中的情形来看，必然是有人在里面做过手脚，既然如此，那么他们为什么不把这只血狐狸抓住然后让那个小鬼吸食了呢？假如说吸食了血狐狸，那可是比吸食活人功效还大呢。“成克星同样有些不明所以的问道。

    “恐怕这其中必然有着某种联系吧，不然绝不会出现这种情况。“

    其实刘万琰他们不知道的是，祠堂中的那些老祖宗根本就没有发现过这只血狐狸，昨天成克星他们进入祠堂，那也是老祖宗们第一次见到这只血狐狸，否则，按照他们的性格，这只血狐狸绝不会被如此轻易的放过的，而这只血狐狸就是被孙政身后的那位强大的存在收复的，之所以孙政没有吞噬了这只血狐狸，那是因为他们想要让小鬼练成僵尸的躯体，只是还没有等到小鬼练成僵尸，成克星他们就已经冲到了祠堂，结果，血狐狸被他们杀死，这样，他们的计划完全落空了。

    当然了，这一切都不是刘万琰他们能够知道的，不过，他们也算是歪打正着，将这个巨大的阴谋完全化解了。

    “看来这其中的确有着非同寻常的阴谋，要想干掉那个小鬼，必须将这些阴谋完全破解。”刘万琰冷着脸说道，这些事情他以前这也你的没有预料到，至少，这样诡异的事情就不是他能够预料得到的，毕竟这样的事情发生在谁的身上，都会感到迷惑。

    “诡异的事情不仅仅如此，”成克星再次开口说道：“我们在那间密室中竟然发现了一个小鬼，而这个小鬼与那个鬼新郎必然存在着某种关系，只是我们不知道他们之间是什么关系。”成克星将这个事情再次说了出来。

    现在，刘万琰是老大，所以这些事情必须都要让他知晓，否则一旦日后真的针对鬼新郎动手，刘万琰却丝毫不知道情况，恐怕会有些捉襟见肘了。

    “还有一只小鬼？”刘万琰也被震惊了，如果说刚才的血狐狸令刘万琰有些震惊，那么这个小鬼就令他有些惊恐了。

    虽然他也知道，鬼新郎会寻找一些女孩子，让他们成为自己的新娘，也可以说成为他们的武器，但是在祠堂之中的小鬼是为了干什么呢？如果说这真的是鬼新娘，那么他应该跟随在鬼新郎的身边啊，绝不会这么被安排在迷失之中。

    “你们觉得他会不会是鬼新娘？”刘万琰有些不肯定的问道。因为他毕竟没有进入祠堂，所以他根本就不知道那里面究竟发生了什么，对于里面的痕迹更是完全不清楚。

    “我觉得不应该是，因为那间密室从痕迹上看来至少有很多年都没有人进去过了，到处都是灰尘，从灰尘的厚度也能够看得出来，那里很少有人进入，所以我觉得不可能是鬼新娘。”成克星说道。

    “那就奇怪了，如果不是鬼新娘，那么这个小鬼是哪里来的，他的目的又是什么呢？‘刘万琰疑惑的说道，眉头更是紧紧的拧在一起。

    “我觉得，那个小鬼就是为了保护鬼新郎的尸身才被留在那里的，我们进去之后，很明显的感觉到了他的兴奋，可见他已经被关在那个地方很久了，而且他的身上竟然有幽冥鬼火，这让人更加的感觉奇怪。“这个时候孙永江开口说道，毕竟他可是和那个小鬼正面战斗来的，对于那个小鬼的实力还是十分的有感触的，尤其是那两团幽冥鬼火，差一点要了他的命。

    “幽冥鬼火？怎么会有这种看恐怖的存在呢？你们确定那只是一只小鬼吗？我怕总觉得，就算是强大的鬼王也不一定能够拥有幽冥鬼火这种东西吧？“刘万琰说道，对于幽冥鬼火，他还是十分清楚的，能够拥有这种东西的鬼，那绝对都是十分强大的存在，就算是在另一个世界，那也是一方霸主的存在。

    “幽冥鬼火究竟是如何得来的，我不能确定，但是我能够感觉得到，那个小鬼的实力并不是很强大，所以，那两团幽冥鬼火我敢肯定绝不是他自己收服炼制的，更像是被人安置在他的体内，以备不时之需。“孙永江再次说道，对于那个小鬼，他心中没有多少的忌惮，只是那两团幽冥鬼火令他有些感到恐惧罢了。

    “看来这件事情果真存在着一些诡异，如果按照孙永江前辈的说法，那么这个小鬼的体内必然被人移植了两团幽冥鬼火，但是这种恐怖的存在可不是随便那个人都能够得到的，所以我想在这个鬼新郎和孙政的背后是不是有什么高人存在呢？而且，从密室的布置，到祠堂中的手段，这明显不是一个鬼新郎和一个丧尸能够做到的，所以这背后，一定还有什么巨大的阴谋。“刘万琰思考了片刻之后，皱着眉头说道。

    “我也是这么想的，只是，他们背后的这个存在恐怕绝不是那么好对付的，甚至，就连我们都拿他没有办法，能偶收服幽冥鬼火的存在，那绝对有着炒饭的实力。“成克星说道，对于这样的存在，他们的心中多少还是有些顾及的，毕竟那可不是普通票的小鬼那么好对付，一旦把这样的巨鳄招惹了，恐怕他们多会有危险。

    “现在情况越来越复杂了，不仅仅有鬼新郎和丧尸，似乎还有一个更加强大的存在，只是他们的目的究竟是什么呢？‘刘万琰疑惑的说道，竟然都拥有如此恐怖的实力了，那么这个背后的存在为什么还要利用鬼新郎和丧尸这等低等级的存在呢？直接请出一个鬼王岂不是更加的方便吗？到时候别说是他们几个人了，就算是孙永江面对鬼王也只有逃走的份了。

    “唉，一切的情况都是分的不清楚，要想搞清楚这其中的种种事情，我们就必须要找到当时参与此事的人，可是这样的人出了孙前辈似乎并没有其他人知道啊。”成克星说道。这件事牵扯太大了，而且到如今，迷雾重重，他们根本就无法搞清楚这其中的一切，所以，更不可能知道这件事究竟是是怎么一回事。

    “孙永江前辈，当年知道这件事的人如今还有谁呢？”刘万琰想了一会，转头看向孙永江问道，毕竟孙永江是当年的参与者，虽然在他清醒之前，一直都是神志不清，可是在他清醒之后，必然会知道一些消息，现在，如果能够找到当年知道这件事内幕的人，那么一切就都可以迎刃而解了。

    “这件事我也不是十分的清楚，当年我一直都处在昏迷的状态，等我好不容易神志恢复了，才发现，那对父子竟然想要对我图谋不轨，所以我才会对它们痛下杀手，再后来，似乎所有人都十分忌惮那对父子，甚至有一种谈虎色变的感觉，因此，我也就没有追问那些人，到了如今，那些人死的死，走的走，根本就没有任何音讯了，更何况，那对父子当年密谋这件事良久，怎么可能让其他人知道他们具体的秘密呢？”孙永江说道。

    孙永江说的十分有道理，当年孙政和儿子鬼新郎密谋夺取孙永江的一切，而且就连后路头铺垫好了，这件事情做的十分的隐秘，所以他们绝不会让其他人知道这些事情，尤其是他们的后路，如果让其他人知道了，那么他们的性命可就不是掌握在他们自己的手中了，而是掌握在别人的手中，因此，这件事，他们必然不会公布的。

    “孙永江前辈说的有道理，看来这一次我们真的遇到麻烦了，恐怕想要将整件事情弄清楚，就必须得冒险了，不入虎穴焉得虎子，恐怕我们会更加的被动。”刘万琰脸色有些难看的说道。

    “对了，我想起来了，这件事还有一个人知道。”突然，孙永江似乎想起了什么，猛然开口说道。

    “还有谁？‘刘万琰问道。如果真的还有人知道，那么对它们而言将会是十分有利的事情了。

    “孙政的妻子，当年我杀了那个小家伙，就当着孙政妻子的面前，后来听说她疯了，只是，这些事情，她一定是知道的，否则，那些年孙政他们行为异常，他一定会询问。“孙永江说道。

    当年，孙政为了得到老头子孙永江的僵尸之什，可谓是煞费苦心，行为十分的异常，倘若他的妻子不知道事情，那么必然会询问的，所以，孙永江断定，他的妻子一定知道事情。

    “就是那个疯女人？“李先正问道。

    “不错，就是他。“

    “唉，恐怕就算我们找到他也没有什么用了，一个疯子的话，我们能偶相信吗？而且，孙政那个混蛋一直都守护在那个疯女人的身边，恐怕我们根本就没有机会下手。“李先正叹口气说道。

    “总归也算是一个线索，比没有强。“刘万琰说道，既然哟了则合格线索，那么可以利用一下，就算是得不到他们想要的答案，至少他们也没有失去什么••••••

    豁然开朗。

    就在刘万琰所在的病房中，所有人都陷入了沉思，孙政的妻子虽然很有可能知道这其中的一切内幕，但是，如何才能够找到他呢？而且，就算是找到了他的妻子，他就一定会将所有的事情都告诉自己吗？这绝对是一个巨大的难题、

    “这样吧，我们先开棺验尸，等到讲那个鬼新郎的尸体处理了再说，否则这个家伙的尸体留着始终是一个祸害，恐怕到时候我们将会更加的困难。”刘万琰皱着眉头说道。

    如今，鬼新郎的尸体才是重中之重，他不是不想再过一段时间再去处理的，比较这其中的纠葛不小，但从现在的情况上来看，他们如果不及时的讲这个尸体处理了，一旦被鬼新郎发现，那么他们将会陷入更大的被动，只有现将这个尸体处理了，他们才会有更大的机会对付鬼新郎和孙政。

    “那个丧尸恐怕也不是那么好对付的，你们想想，这个家伙想要图谋孙前辈的僵尸之身，难道只是为了让他的儿子更加的强大吗？我想绝不是如此恐怕他的身上有着更大的阴谋。”想了一会儿，成克星开口说道，他当然同意刘万琰的决定，但是现在单单从他们的能力上看，眼前的困难怕是没有那么容易迎刃而解的。

    的确，他说的很有道理，毕竟孙永江那可是孙政的亲爹，一个连亲爹都能够陷害的人，那么什么事情他做不出来呢？所以成克星所担心的，不仅仅只是孙政会谋害孙永江，他一定会有更大的阴谋。

    “可行说的有道理，而且这么些年过去了，如果说孙政的身后真的有一个十分强大的存在，那么这数十年，他怎么可能仅仅就是一个丧尸呢？就连孙永江前辈都已经成为强大的僵尸了，那么凭借着孙振的实力一定早已经成为僵尸了，只是，他为什么要在我们的面前表现的如此的弱小呢？难道只是为了迷惑我们？”刘万琰分析说道，这里的事情真是越来越复杂了，而他也是越来越不明白了，这其中究竟隐藏着什么样的玄机呢？

    “唉，不要想了，你现在身体还很虚弱，暂时先把你的身体修养好再说，而且我发现你体内的寿元竟然急剧的减少，难道说昨天为了发动那个安魂阵，你竟然牺牲了自己的寿元吗？”这个时候，孙老太太突然开口说道，她先是闭了一下眼，又猛的睁开，那两只浑浊的眼睛紧紧的盯着刘万琰，似乎刘万琰任何心理的想法都无法逃脱出他的双眼。

    听到孙老太太的话，刘万琰心中暗叫一声不好，这个老太太并不知道他的这些兄弟和他之间的关系，因此也没有考虑这么说话的后果，如果说让他的那些兄弟们知道了这件事，恐怕他们会对自己生气，比较这样的事任谁听了也会不舒服。

    果然，孙老太太的话刚刚说完，刘万琰就感觉到了四双眼睛狠狠地盯着自己，而且距离自己最近的一双杏目更是阴森恐怖，似乎想要吃了自己一般。

    “那个，丽杰，你不用担心，我真的没事的。”不用看就知道，这双杏目一定是王丽洁的，昨天他只是看到刘万琰脸色苍白，而且十分的虚弱，可是他没有想到的是刘万琰为了救出成克星他们竟然不惜牺牲自己的寿命，这是他无论如何都无法接受的事情。

    “我只问你，孙婆婆说的是不是真的？”王丽洁放下了手中的食物冷冷的看着刘万琰问道。

    见到如此模样的王丽洁，刘万琰瞬间傻眼了，虽然相处的这段时间，他见识过了王丽洁的很多方方面面，但是如此冷峻的一张脸他却从来没有见到过。

    这些人之中，只有陈刚知道，王丽洁真的愤怒了，后果很严重。