
    而且，这一次，他们这一方的实力实在是太过于强大了，对付这些小鬼绝对是手拿把掐的事情，所以刘万琰才会这么果断的想要对付这些小鬼，那他们立威了，如果这一次不彻底的将他们威慑住，那么下一次不一定要等到什么时候呢？

    而且，万一下一次在关键的时候，这些小鬼再出来捣乱，到时候恐怕他们就会在阴沟里翻船了。

    明知道这一切，但是孙永江还是没有拒绝刘万琰，这一次，既然已经出手相助与刘万琰，那么就要有始有终，而且还有一点，刘万琰他们这一次自所以如此拼命，也是为了他，如果不是为了消灭孙政父子，刘万琰他们也不会和这些小鬼对着干，他们完全可以潇洒的活着。

    想到这一切，孙永将才会果断的答应的，既然别人给了自己面子，那么自己也不能驳回人家的面子不是？作为一个活了数十年的老家伙，孙永江还是十分滑头的。

    “那就多些前辈了。”刘万琰笑着说道，深深的拜了下去，交情归交情，但是该有的礼数还是要有的。

    “前辈，我这张符纸具有十分强大的威力，而且一旦使用之后，就会在整个区域之内出现幻象，而且这种幻象是无差别攻击的，不仅仅那些小鬼们会中招，就连我们这些人同样会中招，所以，待会我希望前辈能够利用无上的力量，使用强大的尸气抵挡住这些幻象，保护我们自己的人，然后我们就可以看好戏了。”刘万琰笑着说道，语态十分的轻松，但是心里却知道这个差事绝不是什么简单的差事，一个弄好不好就会令孙永江这样的高手都会筋疲力尽。

    但是，当着孙永江的面前，他怎么会表现出来这种想法呢？如果让孙永江知道了这份差事更加的麻烦，那估计孙永江会立马就撂挑子不干了，本来收拾这些小鬼就已经让他有些筋疲力尽了，现在如果再让他耗费强大的力量，那还不如去对付小鬼呢。

    不知不觉中，孙永江再次中了刘万琰的圈套，而且这一次，是个阴谋。

    刘万琰阴谋阳谋相配合，将孙永江这个老油条完全掌握在鼓掌之中，至于孙永江发现之后会不会生气，那不是刘万琰考虑的事情了，毕竟现在震慑住这些小鬼才是当务之急。

    “好，我们这就干吧，我就让这些小鬼看看，老夫的强大的实力。”孙永江被忽悠的晕晕乎乎的，被刘万琰卖了，还在给人家数钱呢。

    随着刘万琰和孙永江这两个绝对的强者的现身，天空中那不断怒吼的鬼叫声瞬间变得弱了很多。

    要知道，这些厉鬼虽然并没有冲到最前面，可是他们的感知能力绝不是刘万琰他们这些人咧能够抗衡的，在刘万琰和孙永江并肩走出的第一时间，他们就已经感觉到了两股强大的力量瞬间融合在了一起，如果让这股强大的力量爆发出来，那么恐怕他们都将会被完全的消灭，魂飞魄散。

    这就是强者的气场，震慑所有鬼魂内心灵魂的气场。

    “嗷。”天空中骤然之间，恐怖的阴风再次用动起来，滚滚的黑色风暴瞬间向着刘万琰他们席卷过来。

    虽然感受到了刘万琰他们的气场太过于强大，但是已经是不死不休的众多厉鬼仍旧坐着最后的抗争。

    着滚滚的黑色的风暴就是他们再一次联手打出来的恐怖气息凝聚而成。

    阴森森的鬼气如同天空中突然降下来的尘雾一般，瞬间令已经黑压压的天空再一次更加的黑暗起来，而且那强大的风暴之中夹杂着一阵阵恐怖的嘶吼声，那完全是震慑刘万琰他们心灵的嘶吼。一旦被这些嘶吼声震慑住了心灵，那么恐怕刘万琰他们将在也无法与这些厉鬼对抗因为他们从气势上以及经落入了下风。

    只是，这些厉鬼们的计划是好的，但是过程却并不是他们所想的那样，因为刘万琰他们的实力绝不是这些厉鬼们能够摸清楚的！

    潜力爆发！！

    刘万琰他们的强大，绝不是这些小鬼们能够理解的，在她们的想法中，只要在气势上震慑住刘万琰等人，那么他们基本上就等同于胜利了，可是，这些恐怖的气息在冲向刘万琰他们的刹那，刘万琰他们的脸上竟然露出了一丝诡异的笑容，毫无疑问，对于这些家伙，刘万琰他们根本酒当回事，就算是这些厉鬼联合在一起，又能如何？有孙永江这个老僵尸在，就算是再多一倍的厉鬼，刘万琰他们同样无所畏惧。

    “嗷，嗷，嗷。”阴森的嘶吼声此起彼伏，强烈的力量瞬间将整个仓库掩盖，一阵阵恐怖的力量更是令周围的人们感受到了内心的恐怖，这如同世界末日一般的阴暗天气到处充满了诡异和神秘，甚至一些胆小的人早已经钻到了床底下，就是为了能够避过这次世界灾难。

    “哼，星星之火，也敢于日月争辉？”成克星看着眼前的这些厉鬼竟然如此顽固不化，顿时一团怒火从他的心头升腾起来手中的阴阳伞顿时飞快的旋转起来，一道道强大的黄色光芒随着阴阳伞剧烈的波动起来，浩瀚的力量如同神圣的光芒一般，将冲到他身前的数十个小鬼完全笼罩在其中，任凭这些小鬼数量多么庞大，成克星没有丝毫的恐惧，甚至，他的身子都没有移动过片刻，只是坚定不移的站立在那里，挥动阴阳伞，阻挡着这些小鬼们。

    “刷。”骤然间，数十个小鬼烟消云散，彻底的灰飞烟灭。但是随之而来的使更多的小鬼，他们逐渐的发现了一个问题，那就是无论他们如何想要突破成克星的防御，只要成克星转动阴阳伞，那两双鱼眼上散发出来的恐怖气息就会瞬间将他们吞噬，而随后他俄美女根本就没有法抗的余力，刹那间消失无踪。

    “桀桀，必须夺下他手中的那个伞，否则我们都要死，一只厉鬼顿时声嘶力竭的嘶吼道，恐怖的声音冲满了无穷无尽的悲愤与恐惧，但是更多的则是愤怒。

    他们之中被成克星消灭的太多了，这份仇恨绝不是这只厉鬼能够容忍的，如果不在这个时候将成克星消灭，那么这只厉鬼以后恐怕再也无法在这些小鬼中存在威严了，一个不顾及自己手下的厉鬼，那么他们无论如何都不会得到自己手下的那些小鬼的用户。

    不仅仅在人的世界中如此，在鬼的世界中同样如此。得道者人助，失道者寡助，就是这个道理。

    一瞬间，这只厉鬼带领着无数的小鬼们疯狂的向着成克星冲了过来，但是这一次，他们似乎长了心眼一般，不仅仅带着恐怖的怨念，而且将他们各自的力量完全融合到了一起，这浩瀚的力量着实恐怖异常，甚至就连成克星手中的阴阳伞都无法完全的额将这些恐怖的力量抵御在外面。

    而且，这些鬼魂不仅仅利用强横的实力，而且还融合了强大的怨念，要知道，这些怨念都是能够左右人思维的存在，一旦被这些怨念攻击，那么就算是成克星同样无法抵抗。因此，只要这些小鬼们能够将成克星手中阴阳伞的力量冲破，那么他们就与哦绝对的把我能够将成克星干掉。

    阴森的仓库中瞬间背着恐怖的怨念笼罩，这股强大的怨念打出来的一瞬间，就连刘万琰和孙永江都皱起了眉头，原因无他，因为在这股力量之中，他们都感到了深深的恐怖和阴森，而且一旦被这股强大的力量击中，那么成克星必死无疑，而且还会成为这些小鬼们的打手，这才是刘万琰最担心的事情。

    “孙永江前辈，看来我们要出手了。“刘万琰皱着眉头低声说道，成克星是他的兄弟，因此，他绝不能看着成克星就这么被这些小鬼们消灭。

    就在刘万琰想要动手的刹那，孙永江皱着的眉头突然舒展开了。脸上骤然露出了微笑，原来一直以为成克星无法阻挡这恐怖的力量，但是现在看来，成克星绝对拥有着强大的潜力，而且是恐怖的潜力，一旦这些潜力被激发出来，那么成克星绝对会是一个十分强大的高手。

    “刘万琰，暂时卜不要出手，暗中准备保护成克星就好了，我有预感，这个人心中有着十分恐怖的潜力，一旦这份潜力被激发出来，那么他绝对是一个十分恐怖的存在，甚至能够超越你。“孙永江看着正在不断疯狂的战斗的成克星说道，那双眼神更是透发出两道精芒，在这两道精芒之中，似乎想要看透成克星的内心一般，充满了无限的未知的神色。