
    “丽杰，你听我说，事情不是你想的那样的。我•••••••”

    “我不想听别的，我就问你，孙婆婆说的是不是真的？|王丽洁的声音更加的寒冷，甚至有一些冷风从他的体内散发出来，让刘万琰感觉自己如同是掉进了冰窖之中。

    面对着王丽洁的逼问，刘万琰心中焦急万分，如果否认了，那么自己就欺骗了王丽洁，但是如果承认了，他是不是会更加的担心自己？这一切都不是刘万琰自己所能够左右的事情，他也是被逼无奈啊。

    、看着王丽洁双眼中似乎有些红了，刘万琰咬了咬牙。

    ”是真的。“刘万琰终于说出了实情，心中确实十分的难受，这个现实，王丽洁能够接受吗？

    ”为什么？你为什么要这么做？”王丽洁声嘶力竭的问道“难道说你的你为了你们的兄弟就可以放弃你的生命吗？你有没有想过我的感受？难道他们是你的兄弟，我就对你一点都不重要对吗？刘万琰，你告诉我，我在你心里究竟算什么？”王丽洁眼中的泪水再也控制不住的流了出来，不是他不懂得深明大义，只是，为什么刘万琰做这样的事情却要瞒着他？难道说自己在他的心中真的一点位置都没有吗？

    王丽洁愤怒了，也哭了，泪水顺着他的脸颊不断地流淌下来，这一刻，他的心好痛好痛。

    但是，心痛的又怎么会只有他一个呢？刘万琰的心更痛，他之所以不告诉王丽洁，就是害怕她担心自己，男子汉大丈夫，有所为，有所不为，在刘万琰看来，对兄弟们的帮助，就算是牺牲了自己，那也是值得的，而且，他也相信，如果换做是成克星，或者是李先正，遇到相同的情况，也会毫不犹豫的帮助自己，这就是兄弟之间的友情。、

    不过，刘万琰心中也知道，这件事对王丽洁不公平，他只是一个女人，一个爱着自己的女人，自己这么毫不顾忌自己的性命，对他是一种折磨。

    “丽杰，对不起。”看着脸上梨花带雨的王丽洁，刘万琰再也无法控制了，猛地一把讲王丽洁抱进了怀中，就算是周围都是兄弟和前辈，他也不在乎了，这一刻，他只想紧紧的抱着王丽洁，抱着这个一直在默默的关心自己的女人。

    “不要哭了，我的心都碎了，以后我再也不自私了，丽杰，对不起，希望你能够原谅我，这段时间，是我冷落你了，是我的错，我不应该什么事都瞒着你。原谅我好吗？”刘万琰真诚的说道。更是轻轻的吻去了王丽洁脸颊上的泪痕。

    这个动作领王丽洁突然间推开了刘万琰。要知道，他自从工作之后就从来没有谈过恋爱，就连和异性牵手都从来没有果，更别说是被人亲吻脸颊了。

    很明显，对于刘万琰的举动，他有了很敏感的反应。而且抬起头看到众人看着两个人那暧昧的眼神的时候，他的脸刷的一下子红了。

    但是，很快，他再次抬起头，有些时候，有些事，就算是她害羞，但是也必须的说出来。

    “刘万琰，不知道你心中的想法，我也知道，你们之间的兄弟情义，但是我想要告诉你的是，无论以后你做什么，告诉我，我不是那种蛮横无理的女人，我只是想要关心我喜欢的人而已，仅此而已，我不想整天都被蒙在鼓里，还一直在沾沾自喜，我害怕，当有一天，失去你了，我却不知道为什么，我真的受不了那种感觉。”王丽洁十分严肃的看着刘万琰说道。

    听到王丽洁的话，刘万琰再一次感动了，这个要求过分吗？说心里话，一点都不过分，这只是一个喜欢自己的女人对自己提出的最基本的要求。

    王丽洁不是啥子，也不是那种泼妇，正因为如此，他今天才会生气，刘万琰的寿元，那不是金钱或者时间就能够换的会来的，那是失去了就再也无法得到的东西，所以，他会生气，他会愤怒。

    “丽杰，我刘万琰发誓，以后无论发生什么事情，我都不会在对你有所隐瞒，绝不会再有了。”刘万琰同样十分严肃的说道。

    要知道，对于像他们这样的人来说，誓言是十分严重的东西，他们绝不会轻易地发誓，但是只要一旦发誓了，那么想要违背誓言，必然会遭受到万鬼噬心之痛，可以说，玩眼发出了这个誓言，那就意味着，他这一生，心中只有王丽洁一个人了，绝不会在容下其他的任何的女人！

    听到刘万琰的话，王丽洁脸上顿时露出了笑容，低下头在刘万琰的额头上轻轻的一吻。

    “哈哈，有情人终成眷属了。恭喜恭喜，祝贺祝贺。”李先正唯恐天下不乱，大声的较好。

    这一下，王丽洁更加的尴尬了本来刚才他是被刘万琰感动了，才鼓起勇气的，但是现在他的脸羞红的就好像是红透了的苹果一般，如果这里有一个地缝，她会毫无疑问的钻进去。

    刘万琰瞪了李先正一眼，这个家伙，真是哪里都有他，不过现在他也没有心思和李先正发脾气了，毕竟自己做这些事情可都是隐瞒着他们的。

    “老大，我真的没有想到你竟然这么做，你把我们这些兄弟当成什么了？难道说兄弟们的性命都要用你的性命来换回来吗？如果是这样，那我的这条命不要也罢，你觉得你这么做很伟大，但是你却把兄弟们陷入了不忠不孝无情无义的之中。”成克星这个时候开口说道，要知道，他可是出了名的好脾气，要想要看到他生气，那还真是一件十分不容易的事情，但是就在刚刚，成克星竟然说出来了这样的一番话，很明显，他现在真的很生气。

    “兄弟，对不起，以后我会注意的。”不仅仅是成克星，就连其他的几个人都是用一种十分愤怒的眼神看着自己。

    刘万琰胆怯了，他面对厉鬼的识货都不会有这种感觉，但是今天，面对兄弟们，他第一次有这种感觉。

    正如成克星所说的那般，刘万琰这么做完全是按照自己的想法来的，根本就没有考虑他们的想法。、

    “看来是我错了。”

    “好了，你们也不用生气了，刘万琰也不用内疚了，我倒是有一个办法能够将你损耗的寿元补充回来。”这个时候，一直在静静的看戏的孙老太太突然开口说道。

    |孙婆婆，您说的是真的吗？“听到孙老太太的话，王丽洁顿时站了起来，拉着孙老太太的手，焦急的问道、

    看着王丽杰焦急的神色，孙老太太只是微微笑了笑，露出了一个令人猜不透的笑容，但是，就是在这个笑容背后，却是一个对刘万琰有着十分重要的后果的方法••••••

    增元阵。

    王丽杰与刘万琰如今的关系那真可谓是风生水起，万事俱备，只欠东风了。只要在适当的时候来一阵东风。两个人就可以真正的在一起了。

    所以，王丽杰对于刘万琰的关心，在她们看来，也就见怪不怪。毕竟什么事情看多了，也都不会再有新鲜感。

    看到王丽杰焦急的目光，和激动的神情，孙老太太微微一笑。“这个办法叫做增元阵，是我在老祖宗那里无意之间听说的，但是我却从来都没有见到过，所以，要想救刘万琰，我们还是要回去求见老祖宗。”孙老太太说道。

    听到孙老太太的话，不仅是王丽杰，就连刘万琰他们也是叹声摇头，刚刚他们才和那十几个老祖宗大干了一场，现在再去求见他们让他们帮忙，那简直就是送上门的找死去了。

    “孙婆婆，这件事恐怕有些难办啊。就连李先正那样厚脸皮的人都唉声叹气的说道，这件事情的确很难办。

    “这样吧，我们暂时先确定干掉鬼新郎和孙政的办法，等到将他们都干掉之后，再想办法去找老祖宗，我想，只要我们有足够的诚意，只要我们将这件事情的来龙去脉都和老祖宗交代了，老祖宗不会那么不通人情的。”这个时候，孙永江站了出来说道。

    毕竟，他怎么说都是回灵村的村长，所以，他相信自己的祖先，绝不是那种蛮横无理的人。

    “也只能这么办了，希望到时候不要再次惹出麻烦了。”刘万琰唉声叹气的说道，好不容易有一件令他激动的事情，可惜了，难度系数太大。

    “对了，我们还需要去寻找孙政的妻子吗？”这个时候，陈刚突然开口问道。既然要对付那对父子，那么孙政的妻子可是十分重要的人。

    “嗯，就算还有一丝的希望我们也要去寻找，这件事陈哥，你去办吧，毕竟你认识的人多。”刘万琰说道，孙政的妻子对它们而言可是有着举足轻重的地位，一旦能从他的口中得到关于整件事情的来龙去脉，那么他们就会有更大的胜算。

    “好，我这就去。”陈刚应声说道，很快消失在了房间中。他本来就是一个闲不住的人，如果让他整天闲着，那估计他都得憋疯。

    “好啦，我恢复的也差不多了，我们去看看那具棺材吧，我要到看看，被人动过手脚的棺材究竟有什么特别之处。”万言笑着说道，倒不是说他自大，而是这是一种信心，作为一个术士，如果说连这点信心都没有的话，那么估计着，日后也就别想做成什么大事了，等着被那些冤魂厉鬼干掉吧。

    有了信心，做起事来自然而然就会风生水起，刘万琰很快换上了自己的衣服，随着众人回到了公司。

    棺材就停放在公司楼下的车库里，成克星他们害怕别鬼新郎和孙政发现，特意在这里布置了一个强大的防御阵法，甚至就连他随身携带的法宝阴阳伞都被他安置在了阵眼之中。

    看到成克星的阴阳伞在哪里不断的旋转着，而且整个车库中被一片黄色的光芒笼罩，刘万琰的脸上顿时露出了笑容，心道：这个家伙还真是小心谨慎啊，恐怕就算是换做自己，也不会想到这些事情的。

    “怎么样？我们在这里布置得不错吧？”看到刘万琰脸上的笑容，李先正得意的问道，这其中可是也有他的一份功劳，此时不炫耀一下，更待何时呢？更何况，想要在刘万琰的面前得到表扬，那可不是一件容易的事情。

    “嗯，的确很好，不过，先正啊，我弱弱的问一句，这里面的事情和你有半毛钱的关系吗？阵法，我想应该是克星布置的，而阴阳伞在阵眼之中，那也是克星的，而这些体力活用脚指头想，我也知道那是陈哥做的，至于你，我看做多也就是在这里指手画脚一番，然后坐在一旁抽烟看热闹。”刘万琰面带微笑，没有丝毫犹豫的说道。对于李先正，他太熟悉了。所以不用想就这到整个事情的清醒了。

    王丽杰，孙老太太，孙永江都震惊的看着刘万琰，神了，真是神了，难道说那个时候刘万琰已经醒过来了？那也不对啊，他们成克星他们布置这里的时候，刘万琰已经被送到医院了啊，就算是醒过来，也不可能看到这里的情形啊。

    只有成克星微微一笑，冲着刘万琰伸出了大拇指，意思很明显：知先正者，唯吾与君尔。

    听到刘万琰将自己的老底全盘兜出，李先正不好意思的笑了笑。“我是为了锻炼他们的身体，为他们着想。”

    众人全部大笑了起来，他们并不计较这些事情，而且，他们这些人在一起，总是有数不尽的快乐，虽然他们经常面临危险，色还内置随时多会丢掉性命，但是只要有这份快乐在那就足够了。

    “好啦，赶快拆了这个阵法吧，我们要快点开棺，以免迟则生变，先正，你拿着大骨头在仓库门口守着，遇到什么异常就立即动手，不要有任何的保留，孙永江前辈，你协助先正，现在可不是仁慈的时候，这些家伙，那都是吃人不吐骨头的存在，一旦出现任何差错，我们随时都会有危险。”刘万琰吩咐道，虽然他们不畏惧身死，但是眼下可是到了十分关键的时候，万一在这个紧要关头发生什么，那可就真是得不偿失了。

    李先正和孙永江同时点了点头，随后快步的向着仓库门口走去，李先正手中的大骨头散发出一阵阵阳刚之气，而孙永江体内的恐怖的尸气更是完全散发出来，这个时候，如果那个小鬼胆敢前来捣乱，那估计着就连死都不知道是怎么死的。

    其实，就在他们布置好这里的一切之后，就已经有人盯上了这里，只是恐惧于成克星布置得防御阵法，所以一直都没敢动手，只是暗中观察罢了，但是眼下见到众人来到了这里，这个黑暗中的家伙心中可是充满了兴奋，一旦将这样的宝贝弄到自己的手中，那么对自己而言可是太重要了。

    “克星，开馆。”见到所有人都准备好了，刘万琰冷声说道。

    听到刘万琰的话，成克星毫不犹豫的饿就将阴阳伞撤去，顿时，整个仓库中那耀眼的黄色光芒顿时消失无踪。

    “呼。”就在黄色的光芒撤去的一刹那，仓库外面的天空猛地阴暗了下来。

    天空越来越沉，似乎有无数的尘雾将天空遮蔽了一般，更恐怖的是那嘶吼的狂风。刚才还是晴空万里，没有丝毫的风丝，但是就在这刹那之间，狂风骤起，这其中必然有着某些异常。

    “先正，做好战斗的准备。”孙永江看着空气中不断翻腾的狂风，沉声说道，这恐怖的风声中夹杂着的阴气可是十分的明显，遇到这样的情况，就连孙永江也不得不小心谨慎了。

    “我也预感到了一股强大的煞气就在不远处，恐怕这将是我们最大的对手。”李先正同样收起了平时的细小表情，表情严肃的说道。

    就在这一瞬间，只见远处一阵黑煞如同闪电一般，飞快的向这里冲了过来。

    “刷。”黑色的身影刹那之间就已经冲到了仓库的门口，向着孙永江和李先正涌动而来。

    似乎在他的面前，眼前的这两个家伙如同死物一般，没有丝毫的威胁。

    “找死。”李先正冷声说道，与此同时，手中的大骨头疯狂的向着黑煞扫动而出，恐怖的力量令周围的空气似乎都在这一刹那停止不动了。

    “桀桀。”黑煞中的身影自然感受到了大骨头中的力量，瞬间发出一声阴森的笑声，这个笑声听起来令人感到头皮发麻，似乎有着某种力量一般。

    “碰。”转眼之间，大骨头已经狠狠的砸在了黑煞之上。随着一声巨响，那团黑煞被李先正完全砸散。

    “吗的，不自量力的东西。”看到这团黑煞被自己如此轻松的砸散，李先正冷笑着说道。

    “小心。”就在李先正得意的时候，孙永江猛地一把将他推开，随后，身上的尸气瞬间爆发出来，一道恐怖的力量更刹那之间向前方冲去。

    “轰隆隆。”再次发出一声巨响，只见刚才被李先正砸散的黑煞竟然再次显化出来。原来刚才这团黑煞中的身影只是用了一个障眼法迷惑李先正，这才是他的真身。

    李先正瞬间反映了过来，心中怒气横生，吗的，这不是拿自己当成傻子了吗？

    心中的怒气剧烈的燃烧起来，如同一团燃烧的烈火。本来就是军人出身的李先正彻底的愤怒了。

    就连在他身旁的孙永江都感受到了，在李先正的体内似乎正在燃烧了一团烈火，这团烈火疯狂的燃烧着，猛烈的气息令所有人都感到内心的震颤。而他体内的那团烈火不断的沿着他的手臂向着手中的大骨头传递过去，就连那根大骨头都似乎有些变色，成为了微微的红色。

    “好，很好，看来是我笑看你们了。”同样感受到了眼前的男人似乎拥有着恐怖的潜质，黑煞中的身影冷声说道。但是看了一眼近在咫尺的仓库，还是犹豫了起来，他已经窥探这里很久了，而且预感到这里面被隐藏的东西对他而言有着十分重要的作用，但是现在，站在他面前的两个人，一个体内燃烧着剧烈的火焰，而另一个同样深不可测，这令他有些迷茫了，到底该如何是好？

    “吗的，拼了。”终于，黑影似乎下定了决心，无论如何，他都要拼一拼，否则，他的心中有着太多的不甘心。

    既然已经下定了决心，黑影再次吼叫起来，整团黑煞完全的散开了，不断的向着李先正他们逼迫过来。

    而这个时候，原本已经暗淡的天空更加的黑暗了，最后竟然伸手不见五指。

    就如同发生了日食一般，整个世界完全陷入了黑暗的世界。

    “呜呜呜。”

    “呼呼呼。”

    冤魂厉鬼的惨叫声此起彼伏，甚至，就连发生月之守护的那个晚上这些冤魂厉鬼都没有如此的兴奋。

    孙永江顿时皱起了眉头，看来今天不得善终了，就算自己的双手不想沾染鲜血，恐怕今天也是不可能的了。

    “杀。”忍无可忍，无须再忍，孙永江顿时冷哼一声，身体迅猛的向着黑煞中的黑影冲了过去。

    开棺验尸。

    而李先正更是直接，手中的大骨头向着身前的黑影横扫而去，这一次，炙热的气息如同将空气完全燃烧了一般，恐怖的力量波动一阵接着一阵。剧烈的热气令空气中暴发出一阵响动。

    “噼啪。”就好像是炒豆一般，爆炸声不断响起。

    孙永江同样生猛无比，两只大手就像是一对钳子，周围尸气滚滚，而他自己却是面色惨白，阴森的气息将周围的一切笼罩。

    “嗷。”被这两道恐怖的气息包围，黑煞中的身影顿时发出一声惨叫，声音刺耳，周围所有听到这个惨叫声的人都感到自己的头皮发麻，全身上下不断的颤抖，而且这不仅仅是身体的颤抖，更是心灵的颤抖。因为这恐怖的气息令他们嗅到了一丝死亡的气息。

    但是，纵然如此，黑影仍旧不想放弃，如今，黑煞铺展开来，而且在他的周围，百鬼群行，只要他们能够牵扯住眼前的这两个人，那么黑影就有机会冲进去，一旦冲进去，她就有机会的手。

    当然了，他并不知道的是，站在他面前的这两位虽然强横，但是和里面的那两位相比，还是有些差距的，如果让这个黑影知道了这个真想，那么就算是让他进去，他也不会进去的。

    “嗷，吼。”十几只冤魂厉鬼张牙舞爪的向着李先正冲了过去。面目狰狞，没有丝毫的气息。

    这些冤魂厉鬼都是白色的身影，面庞有些朦胧，但是仔细看还是能够看得出来，他们的脸上带着惨白，有的鬼魂面庞更是残忍无比。

    冲在最前面的那只厉鬼失去了半个头颅，脑浆耷拉在脖颈上，只有一只眼睛看起来更加的阴森。

    李先正见到这幅尊容，有一种想要呕吐的感觉，但是他也知道现在可不是向这些的时候，想要保护好身后的那具棺材，那么就必须要做到常人所不能做到的事情，而且现在也是一次历练自己的机会，只要自己能够挺下来，那么必然会让刘万琰对自己刮目相看，他系那个要证明自己。

    “去你吗的，不管你多恶心，老子今天都要废了你。”李先正突然那怒吼一声，手中的大骨头向着那个白影迅猛的扫了过去。

    “刷。”一团烈火随着大骨头的横扫而出现在他的周围。那团白影突然那变得惊恐起来，但是李先正不会给他逃走的机会，大骨头带着火焰猛地将白影砸种，只听到一声惨叫，黑影彻底的魂飞魄散。

    “不死不休。”如今的这个局面用这个词来形容那是再恰当不过了。

    而孙永江那边同样战斗的十分的惨烈，孙永江这个老僵尸身手自然十分了得，一道道恐怖的尸气直接将那些冲到他面前的白影洞穿，而后，强大的力量更是瞬间将那些冤魂厉鬼打的魂飞魄散。

    本来，这些鬼魂就不是孙永江的对手，更何况，如今形势危急，孙永江更是下定了决心必杀之呢？

    黑煞中的黑影见到两个人竟然如此的生猛，心中十分的愤怒，难道自己真的就无法突破这两个人的防线吗？他不服气，更是不甘心。

    “嗷。”再次发出一声嘶吼，在他周围的数十道白影疯狂的向着李先正和孙永江冲了过去。而他就夹杂在这些白影之中。

    “近了，已经很近了，他距离两个人只有几步的距离了，为了不让孙永江和李先正发现他，他夹杂在白影中，从两个人的中间行走。”

    看到再次突然增多的数十道白影，孙永江和李先正同时皱起了眉头，吗的这简直就是要命一般啊。

    所谓双全难敌四手，虽然李先正他们并不惧怕这些鬼魂，可是鬼魂的数量太多了，根本就不给他们喘息的机会，一时间，令他们开始手忙搅乱。

    但是，就在两个人疯狂的与冲过来的鬼魂大战的时候，突然，李先正感觉到一个十分晦涩的气息向着他这边冲了过来，不仅仅是李先正，就连孙永江同样感觉到了。

    两个人对视一眼，随后，同时想一旁冲了过去。

    “刷刷。”两道身影飞快的向中间冲过去。但是，当两个人冲到中间的时候，突然发现、那极其晦涩的气息却是骤然消失，而片刻之后，却出现在了他们的身后。

    “不好。”李先正和孙永江同时大叫一声，瞬间反映了过来，这明显就是调虎离山，他们上当了。

    “桀桀，愚蠢的人类。”一个阴森的声音骤然出现，瞬间，令孙永江和李先正脸色都绿了，吗的，被这个黑影给戏耍了。

    但是，现在他们才反应过来却有些为时已晚了，那黑影早已经冲过了仓库的门口，向着里面冲了进去。

    这所有的一切都发生在电石火光之间，以至于，当黑影冲到仓库里面的时候，刘万琰和成克星还没来得及打开棺材。

    当黑影看到那具精致的棺木的刹那，心中顿时升腾起一种强烈的欲望，这具棺材就是他想想要得到的东西，而且这其中有着吸引他的东西。

    这里面装的当然就是孙浩然那个鬼新郎的尸体，而且，被孙政动了手脚，其中所蕴含的鬼气，，阴气自然十分的浓厚，如果说，任何一个鬼魂得到了这具棺材，那么对它们而言将会是踏上一个新台阶契机。

    感受到这个黑影所蕴含的晦涩的气息，刘万琰和成克星同时皱起了眉头，而在她们身后的王丽杰和孙老太太却是显得并没有神恶魔吃惊。

    毕竟，这具棺材简直太有诱惑力了，就算是有些鬼魂为了力量前来争夺，那也是情有可原的。毕竟没有谁会嫌弃力量强大。

    “看来这个小家伙实力很强大啊，竟然能够突破先正和孙永江前辈的防御，可见不容小觑啊。”刘万琰冷笑着说道，倒不是他认为孙永江和李先正实力不够……