
    女人带着药粉走进了厨房，趁着没人注意的时候，将那包药粉草草的放入了锅里面，“大嫂，你回来了，要小心啊，僵尸现在闹得很凶，听说了队长还要回来报仇呢，据说你在他的药里面下了什么……”

    说到了这里，那个小警员忽然像是说错了什么似得，赶紧的捂住了自己的嘴巴，像是做错了什么事情似得，赶紧的跑开了。

    难道是刘小云在试探自己吗，女人感到了心情格外的紧张，就在不久前他还在检查哪些药末子呢，也许在胖子的眼里面就一直没有放松对自己的怀疑。

    怪不得刚才自己叫他回来的时候，只是淡淡的看了自己一眼，也没有什么多余的话呢，不过此时的女人也顾不得那么多了，既然如此也只好走一步看一步了。

    “大师啊，咱们什么时候行动抓捕队长呢？”

    “队长不是主要的目标，既然他有思维那么就不会为非作歹，除非彻底的变成了僵尸，如今最大的敌手就是那个尚未出世的鬼婴。”

    掐指一算，刘小云不由得倒吸了一口凉气，“哎呀这个孽畜，今夜又要作乱了，不怕死的跟我走……”

    一听说鬼婴又要作乱了，谁不害怕啊，关键就是只能够被鬼婴欺负，而没有降服鬼婴的好方法。

    听到了刘小云的召唤，大家都沉默是金，屋子里面顿时变得鸦雀无声，充满了恐惧的气氛……

    看到了大家都一副草鸡的窘相，刘小云也没有难为大家，摇了摇头提着一把桃木剑，挂着一串摄魂铃，身着道袍无畏的走了出去。

    “大师，您还没有吃饭呢？”

    “回来再吃吧，鬼婴又要作祟了，我必须阻止他，顺便可以的话将其制服。”

    只有赵科长的女人跟在了道士刘小云的身边，因为迫不得已做出了对不起胖子的事情，但是在心底里面还是愿意为了胖子情愿在最危险的时候，替他抵挡在前的。

    也许这就是人们常说的心理补偿吧。

    “女人还是不要冒险去了，抓鬼可不是好玩的，大妹子还是和他们在一起吧，这里有我不下的天地玄真，一般的魔怪不敢到来的。”

    因为刘小云很清楚，自己这一去也是凶多吉少，毕竟和鬼婴较量的话，还是大姑娘坐轿子头一回呢，孰生孰死还未可知，怎么可以搭上一个鲜活的生命呢。

    可是刘小云越是不让赵科长的女人去，这个女人在心里面就越是感到了自己被自己的救命恩人怀疑，就越感到了对不起这个恩人，于是便表面上答应了胖子，实际上却在暗地里面跟了上去。

    没有了思想负担的刘小云，按着自己推算的地方，提前到达了，他猜想那个鬼婴一定会来这里采生的。

    所谓的采生就是吸食人的精髓，生就是指的活人，这都是道家的术语，还有什么抓生的，也是那些恶的道士，心术不正为了钱财才干的伤天害理的事情。

    “又不是不喜欢她，可为什么总是对人家不冷不热的呢？”刘小云自言自语的说着，恰好被轻轻地跟上来的女人听了个心里面热乎乎的。

    那是一个上玄月的夜晚，本来就月疏星希的，不知道为什么天边忽然刮起了一阵怪风，随后就是一片浮云被吹了过来，挡住了本就不太明亮的月光。

    天下顿时黑的伸手不见五指，刘小云的注意力全部的集中到了半空之中，因为大肚婆会在鬼婴的指使下，半飞半跳的来到这里，寻找已经观察好的目标。

    原来鬼婴从来不打无把握之杖，也就是不会随意的暴露自己的行踪，特别是在被刘小云严密的监视之下，更不会将自己的性命如同儿戏一般的玩耍。

    他每每首先察觉到了那里有适合自己的生料，才会在月黑星稀的时候，趁着暮色的掩护，前去采生吸食人的精髓。

    刘小云也是按着周易八卦的演化原理推算出了鬼婴的行踪，才不惜牺牲自己的性命前来和其一战，决定为民除害的。

    另外说明一点，鬼婴可不是因为僵尸和人那个了才会产生的，而是本来就有这么个东西，就是天地之间的妖魔，借助这个机会重新的来到世间作乱来的，才叫做鬼婴的。

    这还是形象的说，在以前古代的传说之中也有很多相关的记载，例如大家最熟悉的水浒传，就是说的那些妖魔鬼怪，不幸被好奇的太监给放走了，结果数十年后天下大乱。

    那些所谓的梁山好汉，实际上都是一些人品极差的杀人不眨眼的魔王，特别是那些地煞星，人品差到了极点了。

    少数的几个好的也只有那个鲁智深得到了好报，那是因为好人有好报，出好心就得善果。

    这里只是解释了那些灵可以转换成不同的生物，但是万变不离其宗，它的恶本质可是不会变的，鬼婴也是如此。

    只不过阴的灵借助一个阴鬼转生而已，犹如六道轮回所说，化，胎，湿，卵四种出生的方式，以人类为代表的就是胎生，禽畜很多的都是卵生，而阴鬼怪大多数为湿生，少数的天人化生。

    那个鬼婴即属于鬼但却不是湿生，不属于人但却是胎生，这就是天地之间诡异的地方，似乎他并不按着天玄之论行事，可又是按着那些玄妙的演化之理数在行事。

    所以结合了天地人鬼之灵气的鬼婴，行踪诡异，不易为人察觉，这也是刘小云为难的地方，自己学艺确实不精，以至于并不能够准确的掌控这个孽畜的轨迹。

    就在刘小云紧张的环视左右的时候，一个黑乎乎的东西从自己的眼前不翼而飞，忽的一下子就从胖子的眼前飘了过去。

    因为天黑，能见度也是非常的低，还没有看清楚那是什么，就听到了鬼婴狰狞的笑声，“哈哈哈……”

    顿时刘小云的注意力被全部的集中到了那笑声传来的地方，“孽畜，这次现身还往哪里逃，看我不斩下你这个妖孽的狗头。”

    孤注一掷的刘小云，挥舞着桃木剑直奔那个笑声而去，可是当他追到了那个发出笑声的地方的时候，却什么也没有看见。

    不可能啊，明明刚才就是这里发生的怪笑，分明就是那个大肚婆发出来的狞笑，这一点也是无需质疑的，可就是发现不了那个孽畜的行踪。

    凭借着经验，那个东西早就逃走了，可是俗话说贼不留空，鬼婴不会空手而回的，每隔一段时间必须要进食的，要不就不能保证自己被鬼母顺利的分娩出来。

    正当刘小云大惑不解的时候，忽然从不远处传来了一户人家痛苦的哭喊之声，“老婆啊，来人啊，抓坏人啊，有人抢肚子里的孩子了……”

    怎么还会有人抢肚子里面的孩子呢？这句话会不会有问题，当刘小云闻声赶了过去一看，只看到血泊之中一个即将怀胎十月的母亲倒在血泊之内……

    肚子里面的胎儿早已经不见了踪影，幸好母亲还没有断气，肚子似乎是被牙齿咬开的，“快，让她喝了这个。”

    刘小云一边说着，一边将一张天师道符焚烧了，化成的灰烬搅合在了水里面，有加上了符咒的力量，端在了母亲的嘴边，“喝了它就会好的。”

    常言道，病急乱投医，一个小村子里面，平时人们有个小病小灾的都是硬抗过去，就是稍微大一点的病，能拖则拖，所以一般的这样送到门上来的治疗方法那是不会拒绝的。

    孕妇在喝过了刘小云所化的道符水过后，很快的就镇静了下来，躺在床上暂时忘记了身上的疼痛。

    “大哥，能不能告诉我刚才发生了什么事情啊？”刘小云非常的想知道，这个凶手是什么东西。

    “哎呀哦，这黑灯瞎火的，俺也是啥也没有看清楚啊，老婆子就说了句想喝水，俺就摸着黑去给她倒水去了，然后就……哎，就发生了这档子事儿，真是作孽啊……”

    伤口出的牙印已经非常的明显了，不过对于茅山道士来说，飞头术还是比较陌生的法术，因为刘小云也算是正门正派，对于这些阴之术，也是知之甚少。

    莫非是人咬的不成？看样子真的很像是人的牙印啊，这就是飞头术第一天所要的结果，以后每当再一次咬人的时候，随着自己层次的提高，就像是蚊子一样。

    再咬人的时候，就会先从伤口处释放出来一些镇痛剂，缓解受害者的疼痛感，可以达到越来越轻松的目的。

    知道最后杀人于无形之中，而飞头术的目的之一就是复仇，或者是按着主子的意思专门的陷害那些无助的人群。

    而今天本来就是一个没有云层的夜晚，却刮起了妖风，飘来了乌云，这些都是降头师干出来的好事。

    他要为队长第一次的飞头铺平了道路，因为自己并不具备这样的本事，所以是不能够亲自跟随队长的头颅为其护法的，只能够为他做出这些事情了。

    所以飞头术从来不会在十五月圆之夜进行初次飞行的，若要是那样的话，夜晚被元月照的亮如白昼，岂不是自讨苦吃。

    人们都看见了一个炼妖术的鬼头，那还了得，所以他们这些恶人都是选择在玄月之日，特别是会请来阴风相助。

    队长就在这样的情况下开始了自己第一次的飞行，只不过这次经历还是令队长终身难忘的，因为这个人虽然在政治上为了个人的得失，会干出一些伤天害理的事情来。

    可是这样的明目张胆的杀害一个婴幼儿，在这个打了一辈子仗的汉子来说，还是很难接受的。

    头颅一回来，就气冲冲的找到了降头师，“你这个混蛋，居然让我吃掉了一个孩子……”

    当队长看到了降头师的时候，却看到了一副令自己深感恐惧的面孔，只见到降头师不冷不热的笑道：“你就要变成僵尸了，是我用这种方法挽救了你，可是你却没有丝毫的感恩之情，反而来质询我，我问你，是我让你吃的那个孩子吗？”

    被降头师问的说不出话来，是的，降头师并没有清清楚楚的告诉自己要那么做，只是也不知道当时自己怎么想的，看到了孕妇就有一种莫名的食欲。

    令自己感到奇怪的是，那个孕妇肚子里面的孩子居然隔着肚皮，自己都看的清清楚楚的，而且一看到那个胎儿就馋的不能够控制自己的食欲。

    最后还是稀里糊涂的跟着自己的食欲堕落了下去，吃掉了那个胎儿，回来之后，一想起这样的事情，就感到了异常的难受，“我不干了，变僵尸就变僵尸吧。”

    “还真是吃了孩子就是孩子气儿了，只可惜由不得你了，不干的话明天这个时候就是你的祭日了，我不强求，当时也明明白白的给你说清楚了……”

    降头师耍起了无赖，气的队长站在那里噔噔只放屁，因为肚子里面的零碎都被自己带在外面，转了一圈之后，受到了凉气，所以一回来就开始放屁了，因为受凉了，所以臭的很。

    可是令队长不解的是，自己的鼻子闻得是那样的真切，怎么放屁了似乎就像是在鼻子底下放出来的一样。

    低头一看，卧槽，按反了，自己的脑袋冲着屁股呢？可是因为道行不够，一时之间也恢复不过来了。

    没有办法，自己又被那个降头师给捏住命门了，看来不干也不行了，只能够一路走到黑了……

    队长的正义感逐渐的被练就飞头术产生的念渐渐地吞噬掉了，每当到了夜晚，就有一种难以忍受的痛苦不时地侵袭着他的心灵。

    如同上了毒瘾一样，倘若不那么做就会感到犹如千百只小虫子在自己的五脏六腑里面，不停地肆虐着，除非吃了腹中胎儿的肉才可以缓解这种症状。

    而一旦那么做了，自己内心的狠毒和仇恨也就更加的深入了一层，距离人的境界越来越疏远，脚步却是更加深入的跨进了魔的禁地。

    “你，你到底叫我练的是什么法……”倒在地上痛苦万状的队长，愤怒的盯着降头师的那张阴险的面孔。

    “哈哈哈，好，我需要的就是仇恨，你越仇恨距离你成功的日期也就越近了，继续你的仇恨吧，我不会介意的，另外告诉你，不是我让你那么做的，而是你自愿那么做的。”

    降头师说完张狂的狞笑着，也不管不问的离开了正在地上痛苦挣扎的队长。

    当降头师走远了之后，队长不得不从地上挣扎着起来，默念了阴的咒语，脑袋再一次的飞离了自己的身体，去寻找足月即将分娩的孕妇去了。

    不过因为最近附近的村子里面到处都在传颂着如何的防范这种新生的术，主要还是刘小云找到了对付这种法的方法，告知了老百姓如何的保护自己。

    所以队长的飞头术来来回回的在当地转了好几圈，也没有找到适合自己下手的人群，如果自己吃不到胎儿的话，就会被功反噬，死于肠穿肚烂的痛苦之中。

    变得越来越狂躁的飞头，不断地在乡间像一个幽灵一样的徘徊，闻到了胎儿的问道，却不能够前去啃食，因为那些挂在墙头的蒺藜错乱有序的严正以待着危险的来临。

    实在是忍受不住了，队长忽然想到了还有一个人可以满足自己的食欲，可是当想到了那个人的时候，自己却有些犹豫了。

    因为那个人不是别人，正是自己的结发妻子，如今正是怀胎十月一朝分娩的时候，想一想自己戎马生涯，征战一生，虽然没有什么可歌可涕的英雄事迹，但也是在死人堆里面摸爬滚打半辈子。

    如今好不容易老婆子才怀上了这一根独苗苗，却不想因为自己的……如果队长不去将自己的亲骨肉吞噬掉的话，他就会死于非命。

    当这个半人半尸的怪兽，还有一丝人念，一想到自己的老婆跟随自己没有过上一天好日子，就感到了十分的对不起她。

    “不，我不可以那么做，不……”悬在半空之中的头颅，正在激烈的做着思想斗争。这时候忽然在自己的脑海里面，出现了一个魔幻的人脸。

    不断地在召唤着队长，“过来，过来……”

    队长期初不为所动，可是架不住那些看着精美的食物，是那样的勾引人，一团团蜷缩着的婴儿，粉嫩的小肉团，不断地诱惑着队长渐渐曾长得贪婪食欲。

    慢慢的队长跟着那些飘着热乎乎的香气的婴儿飞了过去，看到了一个大肚婆正在床上，艰难的煎熬着，似乎就要临盆了。

    倘若是这个婴儿被生了出来，那就没有价值了，所以队长是不会等到那个婴儿出生的，看准了时机毫不犹豫的就冲了上来。

    似乎这个术就要成功了，忽然在自己的面前出现了自己的面容，这可是飞头术里面的大忌，在修行飞头术的时候，那是绝对的不可以看到自己的样子的。

    因为当一个修行者看到了自己的脑袋之后，还连带着肚子里面的肠子肚子不浪鼓子，一堆的零碎，那会引起心理的振动的，就会影响功力的增长，最为不幸的彻底的毁了这个术。

    不过那主要是对于正常的降头师来说的，也就是那个降头师是一个正常的人，而队长却不是什么人，而是一个半人半尸的怪东西，所以并没有收到那样严重的影响。

    可是这样一来，开始让队长从刚才的迷幻当中清醒了过来，原来自己被刚才的虚幻引诱到了一家孕妇的家里面了。

    再看周围的情景是那样的似曾相识，熟悉的布局，熟悉的铺盖，这里的一切都是那样的具有亲切感，是的，这里不是别的地方，正是自己梦寐以求想回到的家……

    那么躺在床上的大肚婆就是自己的女人了，那面镜子就是自己当初给老婆安上的那扇镜子，“老婆大人，俺家可是三代单传，你要是给俺生一个大胖小子，就算是立了一大功了，俺替俺们家的列祖列宗谢谢你啦。”

    当初的情景依然清晰地显现在了眼前，似乎又将自己拉回到了曾经的岁月，面对着自己的老婆，此时的队长无论如何也下不了毒手，可是自己又忍受不住那痛苦的折磨。

    原来刚才队长眼前的魔幻正是降头师做出来的，降头师遥控着队长的行动，看到了他在犹豫不决，所以给了他一个迷幻，想让他快一点达到自己预期的目标。

    令降头师没有想到的却是队长那超强的意志力，几乎成为了半个僵尸的他，还没有忘记自己深爱着的老婆，就是不肯听从降头师给其下达的指令。

    要是在天亮之前，队长再不下决定吃掉自己的亲身骨肉的话，他就会被法反噬，惨死在阳光之下。

    所以为了降头师自己的心血不至于白白的被浪费掉，不得已这个黑魔法巫师使用了自己的绝活。

    就看到降头师将队长的身体搬到了一个坛子里面，在那个封闭的坛子之中放满了毒蛇蝎子蜈蚣之类的淫毒辣之物。

    “忘，忘了她，消除你的印记，忘记就是解脱，忘了吧，忘……”

    降头师不断地强化那个忘的心念，超强的脑电波不时地刺激着队长的神经，那些阴毒蛇虫们也在不时地蛰咬着队长的身躯。

    使得队长感应到了麻木和冷酷，逐渐的在队长的眼前，出现的不再是自己的知心爱人，而是一顿大餐，那鲜美的胎儿似乎正在向自己挥手呢。

    几乎丧失了理智的队长不顾一切的冲了上去，一口就要破了大肚婆的肚子，里面的胎儿顺着羊水‘呼啦’一下子的就流了出来。

    ‘嘌叽’摔到了地上，小小的婴孩已经瓜熟蒂落了，带着脐带就张开了小嘴嗷嗷的哭了起来。

    好像可怜的孩子已经知道了一切，像是在苦苦的哀求着自己的父亲不要那么的绝情，母亲因为遭受了这样的意外伤害，出血不止，已经昏迷在了床上。

    队长已经被降头师给迷惑了头脑，已经不认识眼前的孩子了，在他的眼里那就是一顿甜美的大餐。

    不顾一切的恶灵，占据着队长的灵魂，操控着他扑了上去，……

    随后不久，嘴边还挂着自己孩儿的骨肉，队长看到了天色已经开始蒙蒙亮了，丢下了还没有吃完的残尸，慌张的回去了。

    当孩子的母亲张开了眼睛，看到了眼前站着一个戴着眼镜的医生，“谢天谢地，你终于醒了，伤势已经没有生命危险了，能不能告诉我们到底发生了什么事情？”

    失去了孩子的母亲，似乎受到了这样的打击之后，什么也想不起来了，“我的孩子呢？我的孩子呢？”

    “大师，您看病人的情绪似乎很不稳定，是不是您改天再来呢？”

    刘小云也是没有办法，“已经是第十三个受害者了，还不知道这个妖孽要干到什么时候呢。”

    再吃了自己的亲身骨肉之后，队长的性情大变，已经不在乎什么生命的含义了，从而彻底的成为了降头师的鹰犬。

    虽然队长还没有吃够三十六个婴孩儿，但是他的功力已经增长到了可以不带着肚子里面的零碎出来的程度了。

    也就是说，从某种意义上讲，队长已经距离成功只有一步之遥了，因为他内心的狠毒已经积累到了一定的程度了，法的意义就在于那些个炼法的人，最终都要入魔的。

    入魔可不是那些所谓的足够坏，而是一个魔头和佛的区别就是一个慈悲心的问题，善者不行恶事，而魔头没有任何的道德观念，会做绝一切惨绝人寰的罪恶来。

    可是另一方面，魔头也没有常人的那些七情六欲，不会被人心牵动，也就不会动心，而是仅仅凭借着一个原始的本能去做任何事请。

    而修佛是修去一切执著心，传自印度的佛就是让人们戒除一切，修行的过程就是一个持戒律的周期，当把一切都戒掉之后，人也就变得空了。

    而魔头同样的是没有那些欲望的，所以要想成魔同成佛几乎是一样的难，可是为什么那么多的法当道呢？

    这就是和曾经所说的世间小道有些联系了，世间小道修不成神佛，但是可以助人为乐，铲除妖孽，反之那些法也修不成魔，但是可以祸乱世间，毁灭人性。

    一切罪恶的源泉都是出于人性的毁灭，当一个人没有道德观的时候，他就是处在了灭亡的边缘，不是被神佛毁灭，而是被他自己的堕落拉进了无边的地狱。

    那些黑魔法的降头师最终的下场就是在无间地狱里面偿还自己所造下的无尽的罪孽。

    而那些所谓的茅山道士在修行之中，看到了道法的神奇之处，但是仍旧没有找到得道升仙之路，所以就误在这个里面，一位铲除妖魔就可以功德无量。