
    所以也不至于被吓得尿裤子，在接连开了六枪过后，弹匣里面的子弹打光了，可是僵尸就像是吃了兴奋剂似得，变得更加的活跃了。

    “卧槽，幸好还有这个……”侦查员赶紧的掏出来了老刘头留给自己的那张黄纸，可是在僵尸的穷追不舍下，还真的划不着火柴，点燃那个东西。

    很快的侦查员就被僵尸逼到了一处死角，嘴里粘稠的腥臭液体几乎都流到了侦查员的身上了，紧张的侦查员也伸着手想极力的保护自己不受到伤害。

    恰巧那张黄色的道符，就贴在了僵尸的脑门子上面，被灵符震慑的僵尸，暂时失去了活力，吓得侦查员满身的虚汗，湿透了全身。

    利用这个难得的机会，侦查员抽身从那个差一点要了自己命的屋子里面逃了出去……

    莫名其妙

    逃出了虎口的侦查员，没命的往警局里跑去，似乎那就是自己的救命稻草。

    看着一个便衣警察逃出了自己的房间，坐在屋顶上的萨满徒这才明白了什么，立刻返回屋子里面，果然看到了僵尸身上贴着一张张天师的道符。

    “好小子，原来懂道行的人是便衣警察啊。”

    侦查员逃了回去之后，看到了坐在局子里面闲着无事的同事们，正在甩着扑克，粘的满脸的道符，活像一个个僵尸，还在兴奋地喊道：“哎呦，回来了，来吧弄两下子，听说技术不错啊。”

    “找……，找到了……”累的上气不接下气的侦查员，气喘吁吁的说道。

    “哎呦，大伙儿都过来瞧瞧，这小脸都吓绿了，遇见鬼了？”

    “别没个正行，杀害小班长和赵科长的真凶找到了。”

    这句话真的就是一颗原子弹，立刻在这些人中间产生了连锁的铀235链式反应，几乎所有的人都是不约而同的开始拉枪栓，检查弹匣。

    “别费劲儿了，没用的。”侦查员掏出了自己的手枪，将弹匣放桌子上面一丢，“连开了六枪，枪枪击中要害，就像一个贫血的病号。”

    这句话吧大家都说的晕头转向的，什么意思，还贫血的病号？

    “吃了铁块更加的兴奋了。”

    卧槽，这是什么东西，要不是这个正规院校毕业的小侦查员说出来，大家还真的都有些不相信，竟然有不怕子弹攻击的人？

    “兄弟，那你是怎么逃出来的？”

    这句话倒是闻到了点子上，大伙儿都侧耳仔细的等待着侦查员的回答，“还记的老刘头吗，就是他给的那黄纸救了我，哦对了，你们的脸上不也贴着吗。”

    这时候大家才开始相信了老刘头所说过的话，不过队长还是一脸的不屑，枪林弹雨里面走过来的老顽固，当然不相信这些了，况且还在众人面前诋毁自己的信誉。

    当然不能够容忍了，“你小子我看是被坏人吓破了胆子了，还是留守警局吧，其余的人都跟我走，带好了武器，准备战斗。”

    “队长，你不……”

    还没等侦查员解释一下，那些老刘头留下来的黄纸条，就被队长全部的贴在了侦查员的脸上了，“哈哈哈，抓住了一个，老实点回来再给你算账。”

    大家也都十分无趣的离开了警局，此时天色渐渐地黯淡了下来。

    留守在警局里面的侦查员，因为奉的上级的命令，所以也不敢擅离职守，心想那些人啊，怎么也不带上一张呢，也好备不时之需啊。

    队长心想自己大风大浪都走过来了，害怕什么装神弄鬼的家伙吗，于是按着侦查员提供的具体地址，来到了可疑的屋子前。

    “开门，开门，检查。”

    “来了，来了，警察叔叔，有什么事情吗？”一个个头矮小的男子一头雾水的看着来了那么多的警察，也不知道自己哪里做错了。

    “小朋友，你家里的大人呢？”

    “他们都去工地上面干活了。”

    工地干活？这么一个小县城，哪里来的工地呢？队长心想这么一个小孩子也会说谎话吗，“队长，距离县城二十里确实有一处工地，那里正在连夜施工呢，听说挖到了什么古墓葬群。”

    侦查员惊吓放屁，这么一个小孩子的家里面也有灵异的鬼怪事情吗，队长这么想着却看到了那个小男孩似乎那里不同于别的小孩子。

    对了他走路的成熟度，不像是一个幼小孩童的样子，似乎给人的感觉就是一个成年人了，“小朋友，你三十几岁了？”

    矮个子侏儒听到了自己被识破了，立刻转身就跑。

    警察们还没有搞明白发生了什么，那个侏儒就没有身影了，出于职业病的需要，他们这些人只要是看到了眼前的人已逃跑，那就是一个追。

    所以这些人也不知道为什么，看到了矮个子侏儒逃了进去，也就下意识的追了进去。

    “站住，不许动，在跑就开枪了……”他们越是这样喊叫，矮个子的侏儒也是害怕，根本就没有停下来的意思，因为那个时候就流传着，坦白从严牢底坐穿，抗拒从宽回家过年的谚语。

    处于讽刺意味的是，这也是老百姓智慧的总结归纳吧。

    当他们搜查遍了这里的边边角角，还有那些针头线脑的，结果别说什么嫌疑犯了，就是一个嫌疑犯的毛都没有看到。

    屋子里面的摆设再告诉这些人，这里是一个赤贫无产者的容身之所。

    “那小子跑到哪里去了？”

    “报告，队长，不知道。”

    奇了怪了，这里就是侦查员所说的那处房屋啊，别说凶手了，就连诡异的东西也没有见到啊。

    屋子里面几乎就是空荡荡的，哪里来的枪支还有鬼头什么的东西呢？

    不过唯一和侦查员所说的对的上的，就是那些四通八达的门了，几乎每面墙壁上都安有一扇门，彼此之间相互连通。

    队长因为怀疑那个矮个子侏儒，所以要彻底的详细查看，不时地敲敲墙壁，跺跺脚下的地板，想看看到底还有什么埋伏没有。

    就在大家都感到了确实是没什么的时候，忽然从房顶的天花板上跌落了一个陶瓷罐，直奔队长的脑袋而去，就像事先瞄准好了似得。

    在惊慌失措的警员们的惊呼声中，忽然响起了‘砰’的一枪，就看到其中的一个沉稳的警员，一枪命中了那个瓷罐。

    队长的脑袋算是保住了，但是被击碎的瓷罐里面散发出来了一阵烟雾，还混杂着沁人心脾的香气。

    那就是熏香，这些毫无防备的警员全部的被熏香给麻痹了，这个时候矮个子侏儒，从墙壁的夹缝里面走了出来。

    “哈哈哈，一群蠢货，自以为是的家伙们，从现在起你们就是我的好演员，一场大戏等待着你们的出厂……”

    原来当萨满的徒看到了侦查员落荒而逃之后，就猜出了他们一定会重新纠集人马杀回来的，于是立刻布了一个口袋阵，等待着他们自投罗网。

    再被熏香麻痹了之后，他们就如同小班长的老婆一样，让做什么就做什么，于是对他们说：“去杀回警察局，一定要搞的天翻地覆的，去吧为我们的门人复仇去吧。”

    和中了邪没什么两样的警察们，都目光涣散的就像是夜晚的游魂似得，摇摇晃晃的走回了警察局。

    侦查员正在里面看守呢，忽然那个僵尸就跳了进来，面前的所有遮挡的物体全部的被僵尸巨大的力气给掀翻在地。

    侦查员一看，吓坏了，不过幸好手里面拿着那些老刘头留下来的道符。

    僵尸虽然没有多高的智慧，可是也不是榆木疙瘩，看到了他手里钻着道符呢，也不敢恋战，打斗了一会儿，就飞身逃走了。

    吓得侦查员，喘着粗气，立刻给队长通过对讲机汇报了这里发生的情况，可是还没等他说完呢，就看到警察局的外面来了一伙儿鬼鬼祟祟的人。

    因为天色较晚了，已经黑的看不清来着什么人了，但是还是可以辨别的清那些人都摇摇晃晃的走来的，似乎那膝盖也不会大弯儿。

    卧槽，又来了这么多的僵尸，侦查员紧张的再也不知道该如何是好了，一个僵尸就差一点要了自己的小命，没想到一下子就冒出来了一堆的僵尸。

    不知如何是好的侦查员，无奈的取出了重武器，那可是在极其特殊的情况下才可以使用的小钢炮。

    一炮过去，至少可以干掉不少的僵尸呢，但是僵尸必须是被炮弹砸碎了才管用，于是侦查员看到了眼前的僵尸移动的速度并不是很快，所以将小钢炮瞄准了走在前面的那个家伙……

    “畜生，再过来我就让你们吃大餐，滚回去……”巨大的恐惧心理令侦查员几乎失去了理智，在那些被迷魂了心智的假僵尸慢慢的靠近之后。

    可是侦查员的手明显的哆嗦成了一团，能不能够拉得动那根线还是两说呢。死亡距离自己越来越近了。

    精神高度紧张的侦查员即将准备拉动引信的瞬间，忽然看到了一具干枯的尸体，从天而降，不偏不倚的正好砸在了那门小钢炮的炮管上面。

    只见那人面皮干枯，眼睛里面似乎充满了惊恐之色，层次不齐的牙齿胡乱的倒向了一边，而这时候一个大肚婆也从天而降的落在了自己的眼前。

    还不时地揭斯底里的嚎叫着，不停地拍打着自己的肚子，看上去很痛苦的样子。

    原来那个掉下来的干尸，正是控制那具僵尸的萨满的徒，一直坐在屋顶上面，遥控指挥着僵尸的行动。

    在成功的搞掉了那些警察之后，就利用他们充当炮灰，按着萨满的说法就是狗咬狗的战斗。

    先是派遣僵尸打前站，结果里面的警员还真的具有降服僵尸的手段，于是便使出了撒手锏，将那些迷迷糊糊的警察们放了出来。

    给警局里面的警察一种错觉，好像来的也是僵尸，这也是充分的利用了人们在紧张惊吓之后的心里作用，产生的幻觉。

    正所谓螳螂扑蝉黄雀在后，萨满的徒正在专心致志的指挥着这么一场惊心动魄的战斗的时候，那个大肚婆看到了夜幕降临，也出来寻找可以吸收营养的食品补给。

    正好看到了那个倒霉的家伙正在屋子上面坐着呢，就在他使出妖法命令那些警察进攻的时候，一条夺命的脐带从后面缠住了他的脖子。

    并且迅速的缠绕了几圈之后，伸进了他的嘴里面，因为这个萨满的徒也知道有关鬼婴夺命的事情。

    所以在第一时间立刻闭住了嘴巴，牙关紧咬的就是不放脐带伸进去，当然了胳膊是别不过大腿的，最后强而有力的脐带击碎了那些牙齿，还是伸了进去，吸干了他的精髓。

    不到一刻钟的时间，那人就变成了一具干尸了，鬼婴暂时喝饱了肚子，随意的将那具干尸丢了下去，正好落在了侦查员的面前。

    不过这还距离鬼婴的要求甚远，为了可以顺利的降生，鬼婴还要不断地从那些人类的身上吸收精华之处，所以又指使着大肚婆跳了下来，准备对侦查员下手……

    群魔乱舞

    侦查员看到了一个大肚婆拍着肚子，近乎疯狂的嚎叫着，那是一种魔性大发的狂妄，也是吸食了人血精髓的满足，可是在正常人的眼里，却以为这个孕妇很痛苦。

    眼前的这位大嫂是不是就要临盆了，面对一个弱小的生命即将降临，换做谁也是心生怜悯的，于是侦查员不顾自己个人的安危，急忙的将大肚婆拉进了警局里面。

    “大嫂，危险，快给我这边来……”一边盯着那些摇摇晃晃就要走过来的那些脏东西们，一边迅速的将大肚婆领进了局子里面的一间审讯室里面。

    “这里是最安全的地方了，我在外面把锁头锁上，很结实的，就算是一头牛也休想把它撞开，要是给你，危险解除了，就自己出来啊！”

    当做完了这一切之后，侦查员刚想回到自己的阵地上，阻止那些东西的入侵。

    却发现了队长带着自己的弟兄们正好晃悠到了警局的门口，“队长原来是你们啊，快些的进来小心有脏东西。”

    虽然那个遥控指挥的萨满徒被鬼婴给吸食掉了，可是这些被迷魂的警员们还处在被控制的情况下，所以队长一看到这个还活着的人，就兽性大发的朝他扑了过来。

    侦查员这才明白了原来队长和那些弟兄们就是那群脏东西，可是已经太晚了，自己被自己的兄弟们死死地困在了中间，搬脖子搂腰的一下子就全部的上来了。

    而且更有甚者，死死地咬住了侦查员的脖子不放，还有滋有味的品尝着侦查员流出来的鲜血，和僵尸的行为没什么两样。

    可是此时被控制住了的侦查员，再也没有办法腾出手来拿出来老刘头留给自己的那些道符了，这能是凭天由命的大叫着。

    恰在这时，老天爷忽然雷声大作，转瞬之间就是雷雨交加，倾盆大雨不期而至，霹雳哗啦雨滴顿时倾泻在了众人的身上。

    “你们都在干什么呢？混蛋，你属狗的，这是自己的兄弟。”队长看着疯狗似得队员们正在死咬着侦查员孱弱的身躯，恼怒的喊道。

    那些家伙们也被雨水给浇醒了，就是啊，这是在干什么呢？怎么成了属狗的了，还咬自己人，老百姓都说咱们是狗，今天还真的成了狗了。

    迷汗药在中医里面被分为迷魂类的药物，按着原理是属于火的，也就是说他就是通过一种看不见的热量，将人的神智给烧迷魂了，才使得人傻啦吧唧的。

    从科学上来分析就是影响了人类的神经线组织，使得那些受损的神经不能够在像以往那样的正常的运转了。

    天下就是一个相生相克的道理，并且迷汗药属于一种温和型的药物，并没有什么副反应，再用凉水泼到印堂穴之后，火即被水所克，所以这个人也就逐渐的清醒了过来。

    这些人十分幸运的遇到了倾盆大雨，所以也就顺理成章的清醒了过来。

    到了这个时候，队长他们还不知道出了什么事情，在自己的脑海里面似乎还停留在搜查萨满的那间嫌疑犯的屋子里面，怎么一眨眼的工夫天也黑了，雨也下了起来，自己还被大雨淋着。

    居然还有人咬自己的弟兄，“这里发生了什么事情，怎么小钢炮也推出来了，难道有暴动吗？”

    此时侦查员身上的伤口犹如被疯狗咬过似得，肌肉都变得血肉模糊的，人也因为受到了过分的惊吓，从而昏迷不醒了，所以这些人也暂时得不到那些原因所以然了。

    “不好了，队长，审讯室里面还关押着一个大肚婆，浑身上下还带着血腥……”

    卧槽，队长简直崩溃了，这造成好好地带着一队人马出去了，就像做了一梦似得，一转眼就成了这个样子了，打了一辈子仗的队长怎么也想不通。

    可是那个侦查员还没有醒过来，看样子必须送到医院去了，“先送医院，看看那个大肚婆去。”

    站在审讯室外面的队长，隔着小窗口看见了那个大肚婆，“啊？那不是小班长夫人吗？”

    别人不认识大肚婆，可是队长可认识啊，小班长家里自己也没有少去，不光是和小班长脸熟的问题了，还有更多的内幕交易什么的，所以对大肚婆的模样很清楚，不会认错的。

    “快，开开门，把小班长夫人放出来。”

    大肚婆因为吃的饱了，所以此时正在里面躺在地上休息呢，随着‘咔嚓’一声，铁门别打开之后，警员们都走了进来，将大肚婆用担架抬了出去。

    “小心点儿，夫人的老爷子可是市委书记，不能够怠慢了，要不谁也不好过……”队长紧张的吩咐着自己的手下人赶紧的将大肚婆送往医院急救。

    当那些人走了之后，队长心里感到了奇怪，就在前几天自己还到过小班长的家里呢，怎么也没有看到夫人是这个模样啊。

    也就是说人都是十月怀胎的，最少也得四五个月才现行的吧，怎么在几天之后就变成了一个大肚婆了，而且看上去就像是要分娩的样子。

    队长就是再糊涂，在混蛋他也分得清楚这里面的关系啊，况且小班长似得不明不白的，莫名其妙的就被压死在了床底下，而且还有那个赵科长的死尸犹如干尸一般。

    恰在此时那具萨满徒的干尸也映入了队长的眼帘，怎么这两个人都出奇的相像呢？都是干尸，而且都是在小班长夫人出现之后的景象……

    不好，里面一定有诈，“快通知那几个弟兄们，叫他们小心行事。”

    “报告，队长，也不知道出现什么事情了，就是联系不上那哥几个。”

    一种不幸的预感，不断地在队长的脑子里面萦绕，一定是出事了，“戴上枪跟我走，哦，对了，推上那门小钢炮。”

    此时的队长才知道了那门小钢炮的意义所在，于是众人一路尾随着追了过去，可是当他们赶到的时候，却看见了在担架的旁边，倒下了两具干尸……

    大雨还在不停地下着，瓢泼的大雨几乎遮挡住了人们的视线，看着眼前接二连三出现的诡异事件，队长也不得不承认了这起不可思议的案件。

    看来这绝对的不能够再用正常人的思维来断案了，必须改变自我，从新审视这个思路才可以找到解决问题的方法。

    “凶手就是那个大肚婆。”

    “不会吧，队长，您的意思就是小班长的妇人，市委书记的女儿？”警员们诧异的看着自己的领导，是不是被大雨给浇的迷糊了。

    恰在此时，王小班长这具僵尸也从招待所里面跳了出来，因为吃了那些对其不满的厨师特意添加的兴奋剂。

    原来降头师本来的意思是先控制住这个僵尸，然后在通过僵尸的手干掉黄先生，这样一来也省的麻烦了。因为在等那个老萨满召唤来的妖龙可就时间长了。

    而且能不能搞定刘小云还是一个未知数，所以几乎是随机应变的降头师，趁着这个混乱劲儿，决定先下手为强，先干掉黄先生。

    当僵尸王小班长进了降头师的房间，立刻就被降头师给定住了，为了不引起别人的怀疑，降头师就像演戏一样的将王小班长坐在了沙发上。

    还摆上了一桌上好的酒菜，看样子像是两个人在交谈着什么，可实际上却是降头师正在作法给王小班长安排刺杀黄先生的线路和地点。

    就这样好事的厨师们端上来了那些动过手脚的饭菜，而降头师却对此一无所知，本来那种中药熬制的兴奋剂，只是通过肌肉组织才能够起作用。

    并且在血液的稀释下，威力一般，也就是跟多动症没什么两样，看上去让人感觉滑稽可笑罢了，可是大家都没有想到，此时的王小班长已经是一具僵尸了。

    所以没有血液的僵尸，只有肌肉，在僵尸毒素的作用下这种兴奋剂被放大了数百倍的威力，降头师吃了饭菜没什么感觉，就是稍微有一些醉酒的意思，话也变得多了，动作也变得大了。

    看到似乎门外面有人偷听，那是那些厨师们想看看热闹，最多也就是想看看王小班长是怎么出丑的，可是没想到降头师为了不引起怀疑。

    总不能光自己吃饭吧，僵尸就坐在那里不吃不可也不动的，那还不让人心生疑惑啊，于是降头师假惺惺的举起筷子，“来哥们儿，喝一杯。”

    被来就因为在兴奋剂的催化下，变得话多屁稠的降头师，不断地给僵尸夹菜，倒酒的，在施以魔法之后，王小班长这具僵尸真的就举杯痛饮了起来。

    操蛋的事情也就开始了，兴奋剂迅速的在僵尸的体内开始发生了化学变化，机械的僵尸立刻变得异常的活跃起来了。

    降头师还纳闷呢，自己刚刚下的命令，还没有开始做法呢，怎么这个僵尸就接收到了呢？

    王小班长以相当夸张的动作做着杂乱无章的事情，因为化学反应也是需要时间的，也有一个渐渐地变化，不过那些看热闹的人倒是蛮开心的。

    因为他们终于可以有机会整治整治这个混蛋了，看到了僵尸不听自己的命令了，降头师赶紧的跑到祭坛前面，看着那里出现了什么错误。

    可是当他看着那些妖法，都是井然有序的正在按部就班的进行着，那里也没有出现错误啊，可是这个僵尸就是不听使唤了，这倒是让降头师感到了头疼。

    难道是自己学艺不精，没有掌握好降服僵尸的本领吗？

    于是为了验证自己的法术到底还灵验不灵验，降头师站在了祭坛边，开始了默念咒语，将提前准备好的处理黄先生的步骤的指令发了出去。

    本来这些指令还都是很成熟的，因为降头师还没有确定黄先生的下一步的计划，所以那些也就是一个草案而已。

    这不是为了验证一下自己的法术到底出了什么差池……