
    “刘万琰小子，动手吧。”就在这个时候，孙永江突然开口说道，随着他的话音刚落，只见刘万琰的手中骤然多了一张符纸，这张符纸十分的暗黄，似乎已经存在了无数年一般，上面的朱红色的符咒更是透发着一阵阵诡异的气息。

    在这一道道的气息之中，无尽的力量在涌动着，片刻之后，那恐怖的力量完全散发出来。

    “急急如律令。”刘万琰的口中突然振振有词的念叨起来，随后，那张符纸竟然自燃起来，这火光却不是普通的黄色火焰，而是紫色的火焰。充满了令人感到恐惧的意味。

    随着刘万琰手中的那张符纸逐渐的燃烧起来，一道道紫色的光芒逐渐的扩散开来。对，就是紫色的光芒，如果说之前他们使用法宝所散发出来的黄色光芒已经足够的强大了，那么这一次的紫色光芒却充满了妖异的感觉。

    因为，就在这紫色的光芒之中，这些鬼魂竟然感觉到了一种十分不好的感觉，这种感觉令他们内心十分的恐慌，甚至，就连那些强大的厉鬼心中同样有着异样的惊慌，他们预感到了，这一次，着紫色的光芒足够将他们完全灭掉。

    “快撤。”这一次，他们终于害怕了，纵然之前他们已经下定了必死的决心，但是这并不代表着他们就可以明知道死亡，却依旧要硬着头皮去撞到这死亡之上。

    但是，就在这些厉鬼向后褪去的刹那，只见，那恐怖的紫色光芒瞬间蔓延开来，飞快的将他们完全笼罩在内。着阵阵恐怖的光芒就如同是催命符一般，瞬间将他们完全笼罩在内，催着他们的性命。

    “嗷，嗷，嗷。”一声声凄厉的惨叫声顿时响了起来，这阵阵惨叫声令他们感到内心的恐慌，而且背着紫色的光芒包围之后，他们只感觉到自己的神志似乎被某种东西包围了一般，刹那之间就已经完全的大脑陷入了空白。

    要知道这些鬼魂中，那些小鬼是没有神志的，他们只是听从那些比他们实力更加强大的厉鬼的命令，这是被灌入的某种思想，但是，他们却没有其他的思想，所以，在这种情况之中，他们无法被刘万琰手中的符纸控制。

    但是那些厉鬼却不同，他们都是修炼了十几年，甚至数十年的存在，这些鬼魂完全拥有着独自的思想，一旦遇到这强烈的紫色光芒，他们就彻底的丧失了神志。

    “嗡。”强大的厉鬼精神瞬间发生了剧烈的变化，原本的思想在一瞬间被摧毁，而后，竟然开始残忍的向着周围的那些小鬼们伸出了触手。

    “嗷，嗷，嗷。：一声声恐怖的惨叫声再次响了起来，此起彼伏，恐怖的声音令刘万琰他们听到了都感到内心的恐慌，头皮更是一阵发麻，因为这一声声的恐怖叫声实在是太过于恐怖了。

    但是，这就是刘万琰手中的纸符的力量，一旦背着紫色的光芒笼罩，那么他们就会完全的丧失本质，成为刘万琰手中的玩具一般。

    耸了耸肩，刘万琰脸上微微的露出了笑容，随后带领着昏迷的成克星进入了仓库，因为在那里还有一个妖怪存在呢。

    “我们就这么离开吗？那些厉鬼怎么办？”看着刘万琰和孙永江背着成克星离开了这里，转身向着仓库走去，李先正焦急的说道。

    “放心吧，这些小鬼不会存活多少，我估计这，他们到最后，也只能剩下一只罢了。“刘万琰笑着说道，随后进入了仓库之中。

    “你们，你们放我了我吧，我真的没有想要和你们作对的想法。“那只妖怪悲惨的说道。满脸尽是悲伤的神色，似乎就好像是一个做错了事情的孩子一般，正在等待着家长的惩罚。

    刘万琰微微一笑，看了这个妖怪一眼，并没有说什么，但是从他的眼神之中，这个妖怪已经看出来了，在刘万琰的眼中，他绝对就是一个小角色，因为这种眼神之中充满了不屑与冷笑。

    “说出你的身份吧，否则，现在你就死。”刘万琰沉声说道，这件事情也该告一段落了，他们必须要尽快找到鬼新郎的母亲，然后尽快将她除掉，否则后患无穷，所以他现在没有心思在这里耽误时间：“你最好说实话，否则，我会让你生不如死。”

    孙永江这个时候出声说道，作为一个存活了数十年的老僵尸，他的眼光是十分恶毒的，至少他，知道，眼前的这个被禁锢的家伙绝不是鬼魂，而是有着真实身体的存在，而作为僵尸，如果对方是僵尸，那么他必然能够感应得到，所以，它可以肯定，这绝对是一个妖怪。

    感受到刘万琰和孙永江身上所散发出来的两股强大的气息，这个家伙心中仅存的一丝侥幸的心里瞬间消失的无影无踪，因为他知道，这一次，自己遇到高手了，踢到钉子上了。

    “我，我说实话。我其实只是一直修炼了三十年的狐妖。”终于，狐妖开口了，既然对方已经看出了他的身份，那么他也就没有隐藏的必要了，如果真的自己说了谎话，他丝毫不会怀疑刘万琰和孙永江会杀了自己，尤其是孙永江那恐怖的眼神，还有双眼之中爆发出来的阴寒的气息，令狐妖彻底的心惊了。

    “狐妖？”刘万琰疑惑的看了狐妖一眼，似乎狐妖都会化身成为一些漂亮的女子，然后利用他们的美色去勾引那些男人，最后，将那些男人的精血完全吸收，成就把他们强大的实力，但是眼前的这只狐妖似乎有些不同，因为从他的声音之中，竟然是一个男人，这就有些奇怪了。

    “狐妖又如何，做了那么多伤天害理的事情，总要付出代价。”刘万琰冷笑着说道。

    “我料到这一天了。”这话里充满了无力，却又不得不认命。

    “那就顺应天命吧。”刘万琰留下一句话总结了所有的恩恩怨怨，手下却没有一点再迟疑或者留情。

    这时候一道寒光闪过，一时之间亮得所有人都睁不开眼，速度却又快得不太真实，似乎这道光只是一个幻觉，再一看眼前哪里还有什么狐妖，再看看刘万琰。

    “他已经去到他该去的地方。”刘万琰淡淡的说。

    大家面面相觑，最大的劲敌狐妖已经解决了，接下来的事情已经不再算得上问题，什么鬼新郎还是凶煞对于经历那那么多事情的刘万琰这些人来说过已经微不足道了。

    王丽杰已经在一旁甜蜜的幻想着这几天把手头上的事情给解决了，好正式和刘万琰确定关系，两个人再来个甜甜蜜蜜的约会。

    而成克星看着一旁含情脉脉的两个人，心中不由的有些羡慕嫉妒，人家刘万琰多好的美女在旁，自己好歹长得也算帅哥一枚却频频招惹来什么女鬼之类的烂桃花，不知道是该哭还是该笑，为了避免那些敢痴缠的女鬼还有什么约定再次找上自己，他已经严肃的觉得自己要去相亲，好好找个温柔娴静的女人娶了。

    至于李先正，不用说，在见识过孙永江的一身本事之后，他觉得要拜师，凭着自己和刘万琰成克星两个好友学的东西还是十分有限，正好孙永江也打算着要收山前找个徒弟，自己当然是毛遂自荐的第一个报名，想当年他也是摸爬滚打，好吧死缠烂打凭借一身厚皮进了特种部队，就凭着这毅力他也要孙永江收了自己。

    想到这里李先正只觉得一阵高兴，再难再苦他也是不怕的，下苦功夫的耐力他是有的，一旦拜师成功学成了，他第一件事情就是故地重游，帮当年那些个冤死的弟兄们报仇雪恨，虽然说这个还是为时尚早，但是现在光是想想自己都会热血沸腾，李先正觉得现在的自己已经离着那个目标一步步靠近，一步步在实现。

    三个好友各自有了心中的打算，解决这件事情以后，虽然可能为这各自的目标要分开一段时间，但是他们的公司不会倒，他们依然会是最默契的组合。

    长路漫漫，需要克服的困难很多，但是心中只要有个信念，还有什么事是解决不了的呢。

    是的！

    没有什么解决不了的！

    哪怕他是只有半条命的抓鬼师！

    书友们，这就是我给大家讲的故事。希望你们能够喜欢。全书完结，我们下本书再见！