
    第285章萨满就是罪魁祸首

    那么鬼婴比僵尸离还在那里呢，就是因为鬼婴有神通，这个神通和那些神仙鬼怪的都一样，只不过形式的主体不同而已。

    凭借着一般的道符，还有那些法术都对鬼婴没有什么好的效果，因为鬼婴天生就对这些具有免疫力。

    主要的原因就是那些道符催生的低灵，还没有鬼婴的神通广大，所以当然就搞不定鬼婴了。

    而且在这个宇宙之中，还有一条定律，那就是越顺应这个宇宙的，他就越神通广大，鬼婴恰恰就顺应了宇宙的一部分。

    因为鬼婴没有那些强烈的执著心，什么都没有，只有一个强烈的复仇心理，所以简单到了一定程度，就是能力强大到了一定的程度，他们是相辅相成的。

    凭借着刘小云目前的能力，要想除掉鬼婴，只有一个办法，那就是阻止鬼婴的出世，一旦这个鬼精灵出世，那将是难以估量的后果。

    恐怕这方圆百十里的生灵都要遭到毁灭性的打击的。

    不过鬼婴和一般的婴儿很不同，他在出世之前并不是要经过十月怀胎，而是要有足够的精血之气来滋养身体，一旦精血之气足够了，就会破茧而出。

    那个时候就会是一场灾难的开始，但是如果精血之气不足的话，就会延续这个过程，而目前鬼婴已经杀了一个人了，那就是官太太的老公，那个小科长，吸干了他的精血。

    不过要想顺利出世，他还的至少需要一个女人的血气才可以修炼成型，不过那样的话功力也会太过强大，也就是说这些所谓的营养太贫乏了。

    身体不会太强壮，这也会给刘小云剪除这个妖害，减轻一些负担。

    当刘小云和官太太联手挤断了那个鬼婴的脐带之后，狡诈的鬼婴也立刻意识到了自己遇到了明白人了，而且从刘小云身上散发出来的一身正气也使得这个阴邪产物感到了害怕。

    所以大肚婆猛然的从床上跳了起来，这回可真的是怒目而视的望着木门的另一面，恶狠狠的说道：“好一个爱多管闲事的臭道士，看你也是一个老实人，不忍伤害你的性命，赶紧的滚蛋，要不然定要你的狗命……”

    在外面听到了自己情同姐妹的小班长夫人说出了这样的话，官太太很是受惊吓，慌忙的说道：“大哥啊，咱们怎么办啊，他要来杀你了，我也活不成了……”

    “不要担心，越是喊得及，就越是表明了他的心虚，难道你不知道吗会叫的狗不咬人这个道理吗？”

    “哦，哦……”官太太似乎听明白了刘小云的意思，怪不得那个鬼婴再杀自己的时候，从来不发出任何的声响呢，只是一味的上来就要勒死自己呢。

    就在二人相互安慰的时候，玻璃窗被打碎的声音引起了二人的注意，“不好鬼婴逃跑了。”刘小云喊道，心里知道那个鬼婴因为畏惧自己的实力，不敢和自己硬碰硬，因为鬼婴目前还没有那个实力。

    想到了这里，刘小云一脚踹开了木门，闯了进去，迎面扑鼻而来的就是一阵阵浓烈的血腥气息，还有死尸的腥臭之味。

    恶心的二人差一点就呕吐了出来，当胖子来到了窗户跟前的时候，看到了被撞坏的窗户下面还留有一只女人的鞋在楼底下。

    “跑了和尚跑不了庙，我看你能逃到哪里去……”说着刘小云掏出来了降魔镜，那可不是一面镜子，而是一个指示磁场方向的类似于指北针一类的东西。

    因为每一个生命体都带有一定的磁场，这和这个世界的规律相吻合的，地球也是南北两极不断地产生着磁场。

    鸟类也是根据磁场的变化，来确定自己的飞行方向的，所以在捉鬼降魔的人手里面，这个东西是最常用到的。

    这个时候的刘小云在和时间赛跑，因为鬼婴一旦逃出了自己控制的范围之后，就会在害人的，那样的话，不但有心的受害者产生，还会给鬼婴出世带来机会。

    俗话说量变引起质变，所以坚决的杜绝鬼婴的积累才是消灭他的第一步，看到了刘小云就要离开自己了，官太太担心一旦这个男人走开之后，鬼婴还会回来的。

    所以坚决的搂住了刘小云粗壮的大腿，就是不放这个男人走开。

    “大姐，您这是干什么，鬼婴一旦出世的话，咱们都得死，我也制服不了他的……”

    可是官太太似乎是铁了心了，就是不放刘小云走开，“这个我管不了了，我只能够保证我必须跟着你，要不我也活不成。”

    “哎呀，你看看那，你还瘸着一条腿呢，怎么跟着我啊？”刘小云急的不得了。

    “对呀，我跟不了你，你可以跟着我吗……”

    刘小云听完了差一点没晕过去，心想这个女人太自私了，就在二人争执不下的时候，从远处传来了一声凄厉的惨叫声……

    混乱不堪

    大肚婆凄厉的叫声让人听了心里直瘆的慌，崴脚脖子的女人更加的纠缠住刘小云不让他离开那里，“你不能走，你走了我怎么办呢？”

    人无远虑必有近忧，刘小云听到了女人在为自己的安危做打算，也联想到了自己的现状，那些当权者是不会轻易的饶恕自己的，“大嫂，那我背着你离开这里吧？”

    听说可以离开这个鬼地方了，女人当然很高兴，忙说着让胖子一定小心谨慎的下楼，免得两个人一起滚了下去。

    “我们报警吧？”

    “不行，要报告的话，你自己去，我可不能去……”刘小云心里清楚的很，那些玩意儿说真的没什么见识，根本就不会相信自己的话。

    但是他们真的会拿自己开刀的，因为找不到幕后的元凶，为了给公众一个交代，那就必须需要找到一个替代品，也就是所谓的替罪羊来。

    一个浪迹天涯的盲流，没人没靠山的，当然是他们的首选了，这样的话既给了公众一个交代，又省了他们那些人的劳顿之苦，何乐而不为呢。

    况且刘小云又不是没有吃过这个大亏，可是又不能够直接那么说，“大嫂，我还得抓住那个祸害呢。”

    天色大亮之后，警员们围着事发现场，等待着上级领导的莅临指导，那个年代凡是重大的事件，要是没有领导来指导的话，下边的人哪敢随随便便的就往下结论呢？

    就像现在的朝鲜，谁要质疑金三胖的权威，立刻高射炮击毙，够恐怖吧。

    小班长已经挂了，最大的就是县委书记了，当书记莅临之后，屁股后面跟了一堆的跟班儿的，“怎么样？”

    “向领导汇报，根据现场勘查来看，事情很诡异，不像是一般的凶案现场，以我们目前掌握的证据来看，破案很困难。”

    “什么？困难？你是怎么学习政治的，思想觉悟哪里去了？难道不知道伟大领袖育我们，人定胜天吗？人定胜天你懂不懂……”

    话语权这个东西是一个非常牛逼的东西，对于一般老百姓来说那就是一个传说。看到这个了以打压小，蛮不讲理的样子，业务非常熟练地办案人员也是顿时无语了。

    只有默默地站在旁边，一言不发的等待着来自最高的指示。

    可是那个书记竟然嫌弃现场太过血腥，连靠近都没有靠近，就捂着鼻子远远地站在一边，“这么血腥，限期破案，三天之内将凶犯无比缉拿归案。”

    三天？当这两个字眼儿钻进那些警员的耳膜的时候，大家都面面相觑，有没有搞错啊，这种灵异的现场，连一个有价值的线索都没有留下来，怎么破案吗。

    不过虽然这样，但是百密一疏，鬼婴虽然没有留下来什么痕迹，可是刘小云却留下了他的指纹还有脚印等等。

    “队长您看，死者精血全无，活像一具干尸，若要是按着书本上的程来判断的话，怎么着死者也至少死亡半年以上了，可是……”

    “可是什么，直截了当的说，我又不是官僚。”

    “是，队长。”侦查员哑了一口口水，继续说道：“可是死者正是赵科长，就是县委秘书科的赵科长。”

    队长听后很深的鸡皮疙瘩也起来了，虽然自己是一个天不怕地不怕的主儿，参加过对印度的战争，而且还是一等功臣，可是眼前的景象，不得不令自己胆战心惊。

    因为昨天自己还和这个已经变成了干尸的赵科长打过招呼呢？战争年代里，怎么说自己也算是杀人无数了，光死在自己枪口下的鬼魂也不计百十人了，但是如此手段作案的还是第一次遇到。

    “没有搞错吗？证实了是赵科长了吗？”

    “是的，队长，从死者身上取出来的工作证还有领取特殊物资供应的副食证来看，就是赵科长。而且模样也非常的想象。”

    在那个年代，物资极其的匮乏，几乎所有的副食产品都需要票据来买取，比如说有肉票，布票，粮票，糖票等等等等，简直就是只要是人们生活需要的，没有一样不使用这些票据的。

    就算是有票也不见得能够买的上，所以这些达官显贵们也就近水楼台先得月了，利用自己手中的权利，颁发了那些给自己亲戚朋友的副食证。

    那就是一张特权证，有了它就可以到国有的商店买取那些稀罕物，比如鸡蛋拉，白糖拉还有其他的市面上不常见到的东西。

    所以有了那张特权证就基本上可以断定死者就是赵科长无疑了，况且他的老婆也不翼而飞了，在现场还留下了一双高跟鞋的脚印，就在楼体上面也躺着一只断了根的高跟鞋。

    这高跟鞋也是权贵的象征，种种迹象表明，这起案件和赵科长的老婆有着密切的关系，但是就算是这么说也都不能够解释一个大活人为什么可以在一夜之间就变成了木乃伊干尸了。

    就在刑侦科的队长带着兄弟们不知所措的时候，忽然又传来了一条信息，“报告队长，侦查员土豆找到了。”

    “太好了叫他来见我，怎么回事，都这些天了，人都不知道去哪儿了。”

    “报告队长，他来不了了，因为他已经被烧成了灰烬了。”

    原来村子里的一个小孩子放羊的时候，经过那个焚烧了僵尸的地穴，平时那里都被蒿草覆盖着，一人多高的蒿草，里面蚊虫滋生，所以也没有人去哪里。

    可是经过了那些人的折腾，蒿草也被压趴下了，特别是刘小云那个大胖子的挤压，对于蒿草来说，简直就是致命性的打击。

    没有了蒿草的遮挡，地穴露出了神秘的面纱，小孩子嘛，调皮捣蛋的想过去探查个究竟，可是却闻到了一股烤肉的味道。

    你想想啊，那个时候，饭都很难吃饱，更别说吃肉了。一闻到了肉味儿，小孩子的馋虫也被勾了出来，流着哈喇子的小孩子，不顾一切的钻了进去。

    可是没想到想象中眼前的烤肉却变成了一个被烧得黑乎乎的人，吓得孩子吱哇乱叫着，跑出去告诉了大人，于是又是一起特大的恶性杀人案件浮出了水面……

    当队长听说了侦查员被这样残忍的杀害了之后，非常的愤慨，心里想这些暴徒的手段越来越狠毒了，把人做成了烤肉，这将是多么变态的行为，“现场勘查的如何？”

    “你看，这是现场证物。”一张放大的黑白相片摆在了队长的眼前，就看到一双肥硕的大脚丫子的脚印。

    怎么这么眼熟呢？队长不愧是刑侦战线上滚爬多年的老战士了，一眼就敏锐的感觉到了在哪里见过这样的脚印。

    对了，不就是在现场留下来的吗？在经过了现场比对之后，这两双脚印有惊人的相似之处，“并案处理，我怀疑这是一个人所为，一定要严密监视周围环境，特别是水井附近，必须派人彻夜守候。”

    老警察了，知道要是这个案犯隐藏在这里的时候，一定会喝水的，那么人生地不熟的案犯，首选的必定是水井，那里不用和人打招呼，就可以自己取水喝。

    所以打蛇打七寸，找准了要害就会事半功倍。

    就在那些警员们准备收队的时候，死尸忽然化作了一滩脓水，消失的神乎其神的，因为大家都亲眼目睹了这个奇妙的变化，所以惊愕不已的同时，也都感到了自己遇见了百年不遇的奇案了。

    “长官这是怎么回事？干尸也会化成脓水吗？”

    这个时候，一个家乡也曾经出过类似案件的一个老警员，走了出来，对着队长说道：“老大啊，不管你信也不信，这件事情很蹊跷，和我知道的一个案件有关联。”

    队长都亲眼看到了，还有什么不信的呢，于是就听那个老警员说起来了百十年前的一桩奇案。

    话说当年一个军阀娶了好几房的姨太太，结果因为这个军阀不修道德乱挖人家的祖坟，最后招来了鬼婴附身，致使整个家族面临灭顶之灾。

    随后不久几房姨太太全部的怀上了鬼婴，而那个军阀还不得而知，最后全家还有镇上的老百姓都跟着遭拉秧，大家的死相和眼前的赵科长极其的相识。

    并且在死后不久也都变成了一滩脓水，而且经久不化，整个城镇都笼罩在一片恐惧的阴云之中。

    若不是哪里来了一个游方的道士，成功的降服了那个鬼婴，才结束了一场无妄之灾，“老刘头，你不是说笑吧，传说也可以当成案例来说吗？”

    “队长，你可不要再执迷不悟了，若不是那个道士的出现，还不知道要遭多少的祸害呢？”

    听了老刘头的说法之后，队长认为那是一派胡言，还说老刘头糊涂了，人老健忘得了老年痴呆症了，“够了，你这是再给那些牛鬼蛇神们翻案，你这是反革命的行为……”

    看到了恼羞成怒的队长要给自己戴帽子，这可是要命的事情啊，自己都到了退休的年龄了，还给他们卖什么命啊。

    老刘头见得多了，这些自诩为清官的傻逼们，动不动就要杀人泄愤，凭借着自己是一个什么狗屁自封的清官，就要草菅人命的有史以来多了去了。

    所以老刘头不再多言了，只是唯唯诺诺的说道：“队长，我已经到了退休的年龄了，这记忆力还真的不怎么样了，您看就让我退休算了。”

    “要不是看在你年老体衰的份上，一定将你法办了，简直反了天了，快退休回家去吧。”

    其余的兄弟们看到了队长莫名其妙的就发起了脾气，心里可都清楚得很，若不是老刘头说的有道理，抢了他的风头，这个家伙也不会如此的疯狂不高兴。

    人民的眼睛都是雪亮的，所以大家嘴上不说，心里一已经很清楚了，谁才是那个罪魁祸首，要不是这些年寺院道观都毁于一旦，那些妖魔鬼怪也不至于这样的大行其道。

    老刘头临走时，对着身死的战友们说道：“日后有用得着我老刘头的地方，只需将这个烧掉就行了……”

    萨满作祟。

    老刘头念在往日的情谊上，不忍心自己的这些生死战友们被那些混蛋指挥者耽误了，以至于死于非命，便将一份写有道符的黄纸交给了那些好友们。

    还特意的嘱咐道，千万不可以让那些领导们知道了，在需要的时候，也就是遇到了生死危难之时，要立刻烧掉这张救命的道符。

    弟兄们接过了那些道符，激动地流着眼泪，送走了自己多年的战友……

    戈壁之上的老洒满，看着沙漏里面的沙子，还剩下不多的流量了，如果再这样下去的话，自己的所作所为即将前功尽弃了。

    所以这个老洒满此时此刻比谁都着急，妖龙如果不可以成功的进入这个空间的话，就不能够报了心里的一箭之仇。

    而眼前可以帮助自己的就只有那个僵尸可以利用了，只不过这个时候的老洒满还不清楚鬼婴的事件，他要是知道了这件事情，也一定会插手此事情的。

    牛前方被老洒满控制的老老实实的，似乎自己就是萨满的主，一个没有主见的行尸走肉，老洒满不断地在做法行事，企图召唤回来那个僵尸。

    果然，僵尸受到了来自老洒满的妖术召唤，立刻按着老洒满的意图行事，那就是也在寻找着刘小云的信息，一旦找到了这个大胖子就会毫不犹豫的干掉他，一铲除了这个绊脚石。

    恶龙就会成功的侵入，将这里搞个天翻地覆。

    僵尸白天不敢出来，这也是众所周知的原因，而刘小云更是只有在晚上才出来活动，那就是因为他也在寻找鬼婴的行踪，因为距离鬼婴出世只剩下不多的时间了。

    具体什么时候出世那还要看这个戾气极为严重的鬼婴还要暗害几个人而定了。

    “师傅，那个大肚婆还没有找到吗？”赵科长的女人一刻不离的跟着刘小云，因为这个时候，她最相信的就是眼前的这个大胖子了，因为被救从而生出了爱恋也是没有可能的。

    “还没有听到相关的被害人的消息，这也是好事，没有消息的消息就是好消息。”刘小云调侃着自己的无能，可是女人却是对其深信不疑。

    “我就相信你，以前我信那个老头子的话，还以为他就是我的再生父母，现在我才知道，那些都是彻头彻尾的谎话连篇，这些害人的妖魔。”

    僵尸在老洒满的控制下，还有那些门生的帮助下，就是那些众潜藏在县城之内的那些卧底，也在暗中寻访着那个胖子的踪迹。

    这一点也被警方掌握了，只不过警察并不知道那些老百姓为什么要来寻找一个胖子的踪迹。

    但是警方也很清楚，这个胖子和这两起灵异的案件有着千丝万缕的联系，因为从那双肥硕的脚印，凡是具有一点专业知识的人都知道，这个嫌疑人至少是一个身高马大的家伙。

    而那些正在寻找刘小云的萨满的徒们，要找的人也是这个极为相似的家伙。

    “队长，根据我们掌控的资料来看，似乎这是一起黑吃黑的案件……”

    “放屁，那小班长也是黑社会的头子拉，赵科长也是黑社会的骨干拉？”动不动这个队长就喜欢给人扣帽子，这么噎人的话，使得再也没有人敢在他的面前提出自己的意见了。

    “胖子，杀了侦查员，又接着杀了小班长和赵科长，很明显这是一个穷凶极恶之徒，而且小班长好赵科长的老婆都不翼而飞了，这意味着什么？”

    大家都不知道队长后面的话，要说什么，就算是知道了也不敢说，省的他总是给别人乱扣帽子，所以也就没有人回答他的话了。

    看着没人比自己聪明，队长心满意足的说道：“很明显，这是一起为了女人从而大开杀戒的案件，也就是说这个罪犯是一个好色之徒。”

    大家闻听这样的高见，都不由得违心的伸出了大拇哥，“队长，高，真是高啊……”

    两个大活人，活不见人，死不见尸的，而且现场也没有看到任何的打斗的痕迹，倒是有那个的意思，侦查科的同志还检测到了奇怪的不明身份者的遗留物。

    而且还真的和那双脚印的主人有着相似的联系，而且最近传的满城风雨的有关小班长和他的老婆因为那个事情不和睦的事情，大家也都是有目共睹的。

    难不成是小班长的老婆勾引了那个胖子，这才引发了这场血案，可是赵科长又作何解释呢，还有那个木乃伊状的干尸又作何解释呢？

    为今之计就是一方面紧紧地盯住那些打探胖子消息的人群，另一方面加紧寻找小班长和赵科长二人的老婆，找到了这两个人案件的破获就有了希望了。

    狐狸总要露出尾巴的，萨满的众在寻找刘小云的同时，自己的根底儿也同时暴露了出来，这还得归功于那些第一线的侦查员。

    一个小伙子盯住了一个萨满的徒，知道了他的住址，在其不再的时候，偷偷地溜进了他的家里面，徒的住址里面当然也少不了那些东西了。

    进屋之后首先映入眼帘的就是那些徒们为了暴动准备的枪支弹药，虽然都是一些土枪土炮之类的，那也可以杀死人啊。

    火药枪挂在墙壁上，相应的位置还挂着一些兽皮，在兽皮的旁边陈列着萨满祭祀时使用的鬼脸和鬼袍。

    看到了这些令人诡异的物件儿，给侦查员的第一感觉就是这些萨满的徒就是这起灵异事件的制造者。

    屋子的设计也是别有用心的，根本就不按着传统的逻辑制造，而是犹如迷宫般的每间屋子四处都是门。

    这四通八达的给人的感觉就是一个迷糊，侦查员虽然见多识广，但是初一看到这样的摆设也是发懵，一时之间也找不到方向感。

    稀里糊涂的到处在屋子里面转圈子，就在侦查员想找到来时的路出去的时候，忽然一只黑洞洞的枪口抵住了自己的脑袋。

    凭借着直觉，那面站着一个黑大汉，而且还直勾勾的在盯着自己。

    军人出身的侦查员，很清楚这将意味着什么，自己随时都有被爆头的危险，因为枪支也是很容易走火的。

    乖乖的举起了双手的侦查员，似乎在等待着持枪者的善心大发，高高的举起了双手，“我投降，我没有恶意的，就是想偷点东西，这个年月实在是太穷了……”

    可是不管侦查员怎么解释，那边的持枪者就是不给自己回话，那支枪很奇怪的连抖都不抖，这就是非常的不自然。

    因为战场经验丰富的人都知道，人的手会抖的，不会总是那么平稳的端着一支枪的，而且此时的侦查员高举的胳膊早就酸透了，那个难受啊。

    可是端枪的哥们似乎是好不隐晦自己强壮的臂力。

    试探性的扭了一下头，看到了持枪者，差一点没把侦查员给气死。因为那只枪是平放在架子上的，在架子的后面站着一具标本，也是萨满祭祀用的。

    气得侦查员上来就是一拳，狠狠地垂在了那杆枪口上，“哎呦，疼死我了……”肉拳头砸在了铁管子上面，当然很痛了。

    看来这一切都很清楚了，萨满就是罪魁祸首了，侦查员立刻将这一天大的发现，要通过对讲机发布出去。

    就在侦查员那处对讲机，打开信号的时候，却被那个标本猛然的打落在地，吃惊地侦查员这时才看的清楚，原来那个标本并不是严格意义上的祭祀之物，而是一具活着的人……

    这可太令人不解了，书本上的知识从来么有交给过自己怎么解释这个事件，可是侦查员还真不是那个东西的对手。

    原来那就是被萨满徒潜藏起来的僵尸，“不许动，在动我可就开枪了……”

    侦查员发出了严厉的警告，可是似乎这种警告根本就不起任何的作用，对面的浑身上下缠满了绷带的僵尸，还是直冲着侦查员而去。

    为了隐蔽好这句僵尸，萨满的徒们给其缠满了绷带，做成了祭祀时使用的牺牲，从而瞒住不明真相的人的眼睛。

    看到了僵尸不停地向自己发动了进攻，侦查员没有办法，为了自保只好开枪，‘砰、砰、砰’接连三声枪响，僵尸的胸部被戳穿了三个窟窿。

    这要是在一般人的认知里面，就算交代了，哪还有接连中了三枪的还可以喘气儿的呢？况且那还是二站过后的威力强大的德国造呢？

    可是令侦查员不得而解的竟然中了枪只好，还是一副安然无恙的样子，不但没有丝毫的受伤倾向，反而是更加的疯狂向自己猛扑过来。

    “卧槽，到底是什么东西？”经过了小班长被杀，赵科长灵异死亡的事件，侦查员也算是有些认识了，还有老刘头的临行忠告，侦查员也对眼前的这个灵异的玩意儿有些思想准备了。