
    “爸……雅琳她并不是像你想象的那样……”唐墨森还想替白雅琳解释，可一想到唐夫人现在还躺在医院里，就觉得自己百口莫辩。毕竟唐夫人确实是因为自己和白雅琳结婚的事情才会进医院的。

    “不是我想的那样？那是哪样？”唐翰越说越激动，“唐墨森，你到底长没长脑子？就那么相信那个女人？”

    “先生，请您安静一点，这里是医院！”一个小护士听见唐翰的声音，怕吵到其他病人休息，连忙跑来制止他。

    唐翰点了点头，示意小护士自己知道了。等小护士走后，唐翰才继续说道：“唐墨森，你要跟那个女人结婚，随你，但是，我绝不会让她踏进我们唐家大门一步，更不会承认这个儿媳妇！你也好自为之吧！”

    说完，也不等唐墨森开口，唐翰就挂了电话。

    从手术室里出来的唐夫人第一话就是想让夏雨洋来医院看看她，唐翰心疼妻子，只得立马打电话给夏雨洋。

    接到唐翰的电话，夏雨洋有些出乎意料。

    “喂，雨洋吗？”一时之间唐翰竟不知道该怎么开口，想了许久，唐翰才说道，“雨洋，你有空吗？我想请你帮个忙。”

    夏雨洋呆滞了片刻：“您说，能帮得上忙的我一定帮。”

    “我想麻烦你来医院陪陪你妈……不是，是陪陪你唐阿姨。”唐翰显然也不太接受夏雨洋已经不是自己家儿媳妇的事实，可唐墨森和白雅琳要结婚的事情，夏雨洋不可能不知道，“她因为今天早上的事情，进了医院，醒来就说要见你。”

    “唐夫人她……她没事吧？”不管唐墨森这个人怎么不好怎么惹自己厌烦，对于唐夫人，夏雨洋一直都把她当成自己的亲生母亲看待，听到她进了医院，心里自然是着急的不得了的，“在哪家医院？我马上就过去。”

    “现在已经没事了，”唐翰听见电话里传来的夏雨洋着急的声音，心里五味陈杂，这么好的儿媳妇……都怪他那儿子，眼里只有白雅琳，愣是把鱼目当珍珠，珍珠作鱼目，“就在市中心医院，住院部四楼的VIP房，门号是403，你到了就直接上来，你也别着急，路上小心点。”

    挂了电话以后，夏雨洋就跟同事交代了一下，就立马打车前往市中心医院，路上还不忘去商场买了点补品和营养品。

    匆匆赶到唐夫人所在的病房的时候，唐夫人已经睡下了。夏雨洋对着唐翰点头示意了一下，就把买来的东西放在一旁的桌子上，细心的替唐夫人盖好被子。

    这时，唐墨森也赶来了。虽然唐翰闭口不提唐夫人是在哪个医院，可唐墨森要找到，却并不是什么难事，夏雨洋前脚刚进来，唐墨森后脚就赶到了。

    “夏雨洋？你怎么在这里？”唐墨森看到夏雨洋的时候眉头皱成了‘川’字，两条好看的眉毛几乎挤到了一块儿，“你还想利用我妈做什么？威胁我取消跟雅琳的婚事？再逼我娶你？”

    不知道为什么，唐墨森说出这两种假设的时候，心里居然觉得有些开心，他这是急糊涂了吗？

    “唐墨森，你别太自恋了。”夏雨洋不得不佩服唐墨森的想象力，就算她曾经是因为唐夫人的关系才会嫁给他，可这不代表她夏雨洋会去破坏别人的婚礼，“我来看唐夫人是因为唐夫人对我就像是对亲生女儿一样好，并不是因为你！

    你和白雅琳要怎么恩爱要怎么幸福都和我没关系，我不会也不屑去破坏别人的婚礼，更不想再跟你有什么瓜葛！”

    “不想跟我有什么瓜葛？那你还出现在这里做什么？”唐墨森露出一抹嘲讽的笑，“嘴上说着不是，实际上又是怎么做的？当面一套背后一套，夏雨洋，你不进演艺圈还真是可惜了！”

    “呵！论演技我怎么敢跟你家白小姐比？”夏雨洋冷笑道，“你家白小姐演的白莲花可谓是无人能及！”

    “夏雨洋！”唐墨森不自觉的提高了音量，“你有什么资格对雅琳说三道四？”

    “唐墨森！你来做什么？”唐翰出去帮唐夫人买了点粥，一回来就听见唐墨森的声音，原本平息下来的怒火又一次上升，“谁让你来的？你给我滚！”

    唐墨森在外人面前很强势，可因为孝顺父母，在唐翰和唐夫人面一直都是低声下气的样子，听见唐翰这么说，虽然不敢大声争辩，但还是恳求唐翰让他留下来。

    “爸，你就让我在这里陪陪妈吧。”唐墨森看着躺在床上的唐夫人，眼里满是担忧，“没看到妈好起来，我不放心！”

    “你不放心？你有什么不放心的？”唐翰对着唐墨森冷嘲热讽，“你妈躺在这里，我要照顾她，没人反对，你不正好可以去跟那个戏子结婚？”

    “爸！你能不能不要用先入为主的观点看待雅琳？”唐墨森的脸上隐约可以看见一丝怒气，“我是想娶雅琳，但不代表你和妈在我心里就不重要！”

    父子争吵间，唐夫人醒了过来。夏雨洋小心翼翼的将唐夫人扶起来，细心的将枕头垫在唐夫人背后，让她能靠得舒服一点儿。

    “墨森，你过来。”唐夫人出声，让唐翰把原本要说的话硬生生憋回肚子里，唐墨森两三步就走到床边，竟孩子气的将夏雨洋挤到一边，搞得夏雨洋哭笑不得。

    “墨森，不是妈以小人之心度君子之腹，你自己想想，如果今天妈是把白雅琳叫来照顾妈，她会怎么做？

    孩子，不是妈不讲道理，是白雅琳她根本就不适合你！她的野心太大了，心里只有她自己，如果你不是唐家的继承人，你不是唐氏的总裁，只是唐墨森，她又会待你如何你知道吗？你真的了解白雅琳这个人吗？”

    “我和雅琳在一起这么久了，怎么会不了解她？”唐墨森仍然固执己见，一味的相信着白雅琳，“至少雅琳不会像某些人一样，敢做不敢当！如果今天在这里的人是雅琳而不是她夏雨洋，我相信雅琳会做的比夏雨洋更好！”

    “你！你简直是要把我气死了才甘心！”唐夫人急促的喘着气，刚恢复了一点血色的脸瞬间又变得苍白。

    夏雨洋连忙上前帮唐夫人抚背，替唐夫人顺气，却被唐墨森一把拉开：“不用你假惺惺的，我妈轮不到你一个外人来照顾！”