
    坐在外面秘书办公桌前的秘书小姐，吓得一颤。

    接着她看到他们家的总裁帅气的身影带着幽冷的寒气，无尽的愤怒，怒气冲冲的离开了办公室，冰与火的交织气息紧紧的笼罩着他，此刻的唐墨森，世界上应该没有比他更可怕的了。

    可怜的秘书小姐都没敢问唐墨森这是要去哪？至于接下来的会议，只怕是被唐墨森忘到九霄云外去了。

    于此同时，唐家大宅，唐夫人的桌面上也出现了一份同样的匿名邮件，内容和唐墨森所看到的一模一样：是几张照片和孩子的出生日期证明。以及一份被篡改的DNA鉴定报告。

    照片和孩子出生证明，都是白雅琳花了大价钱从私人侦探手里买来的。

    匿名信的内容和意思在明显不过：夏雨洋有个孩子，按照孩子的年龄和出生的时间上来算，这个孩子应该是她和唐墨森结婚时期怀的，可随邮件附赠的DNA报告上面写着孩子和唐墨森之间没有血缘关系，鉴定结果是排除父子关系。那么，这说明什么？

    说明夏雨洋在和唐墨森的婚姻期间出轨，这个孩子是她出轨生的。

    白雅琳一手篡改了DNA报告的鉴定结果，匿名把这些所谓的证据送了出去。

    她此刻正在片场春风得意的拍戏，等待着这场好戏的上演。依照唐墨森的性情，他被人戴绿帽子这种事情，他绝对不会忍。

    医院。

    唐墨森脸色阴沉的出现在了夏雨洋孩子的病房门口。

    病房内，夏雨洋细心的喂孩子喝粥，孩子的眼睛却始终盯着窗外的树枝，风吹过树枝沙沙作响，他就那么呆呆的看着树枝，好像在数树枝摇晃了多少下，又像是在数有多少树叶随风飞落了枝头。

    夏雨洋阖了阖眸子，和孩子说话：“宝贝，先把粥喝了好不好？”

    然而孩子的头还是别向窗外，像是没有听见一样。

    他完全不会和夏雨洋有任何的交流，别说说话，就是一个眼神都吝啬给予夏雨洋。

    夏雨洋抿了抿唇，侧头，却看到门口站着一个英俊高大的身影，那男人脸上的寒厉之气，简直比冰山还寒冷。

    夏雨洋一怔，没料到唐墨森会出现在这里。

    她放下手中的粥碗，脚步踌躇，却还是挺直脊背，走到了门口，昂着头看着唐墨森阴沉的脸色，她面色冷冷的，情悦的嗓音不卑不亢的响起：“唐总裁，如果没记错，我前两天和您的项目负责人说了，我有事情，没有办法去贵公司，你们也答应了。你为什么会找到这里来——”

    夏雨洋的话还没完，就感觉到手腕上蓦地一紧，一双骨骼分明的大掌用力的掐住她雪白的手腕，把她拽出了病房门口。

    “出来！”低沉的嗓音几乎是命令式的霸道落下，阴鸷的声音透着极致的怒火森寒，可怕至极。

    夏雨洋只感觉手腕传来一阵巨痛，没等她反应过来，整个人就踉跄着身子被拖了出去，后脊背传来一阵冰冷寒凉，她被唐墨森扣着手腕紧紧的压在了门口侧面冰冷的墙壁上。

    “夏雨洋，你胆子不小？”

    “什么？”夏雨洋秀眉微挑，几乎是冷笑出声，“请个假而已，我有私事要处理。这就叫胆子不小？唐总裁不满意，可以停止对我们工作室的合作，我绝对没有意见。”

    夏雨洋对唐墨森的无理取闹，恶意刁难也是忍受够了，可以说完全是忍耐到了极点，她一点也不想继续忍了，就算失去这笔生意，她也不在乎了，能拿到唐氏集团的合同本来就在夏雨洋的意料之外。

    夏雨洋也犹豫过，怕唐墨森借着合作，继续变本加厉的找茬，但最后好友一再问起这笔生意和合同，她不想辜负好友的好意，最终签下了合同。

    但现在唐墨森是什么意思？

    她儿子现在医院，住院观察呢！他竟然找过来胡闹，这算什么？

    “你以为我说的是这个？”大掌蓦地钳住眼前女人的下巴，唐墨森强迫夏雨洋抬头对视，四目相对，唐墨森冷厉的嗓音更胜之前，整个人都透着一股阴森可怕的感觉。

    “夏雨洋？你当初费尽心机的嫁给我，到底是为了什么？”

    唐墨森几乎是从牙缝里挤出每个字，他的脸色阴沉的要滴出水来，大掌摩挲着夏雨洋白皙漂亮的下巴，阴冷的笑容在他唇畔缓缓绽开。

    “说是因为喜欢我才嫁给我的，结果婚内出轨，连野种都生出来几年了。你演技怎么那么好？如果不是因为我们离婚了？你还打算骗我多久？是不是连这个孩子都要赖到我头上，嗯？”

    唐墨森说着，手上的力道更重，捏的自己的指骨咯咯直响，夏雨洋的下巴更是因为这力道传来一股钻心一般的疼痛，她想自己的下巴应该快要碎了。

    夏雨洋漂亮精致的五官也皱成了一团，她伸手去掰唐墨森的大掌，却怎么也掰不开，她艰难的开口，几乎是颤抖着说话出声：“唐墨森，你到底在说什么？你什么意思？”

    “还装？你的演技真是好。”覆身而下，唐墨森冰冷的唇紧紧的贴着夏雨洋白皙漂亮的耳垂，灼热的鼻息尽数喷薄在她的耳后，他低沉磁性的嗓音好听至极，却酿着蚀骨的危险：“夏雨洋，你敢说屋里那个自闭症儿童不是你生的？他生父是谁？”

    唐墨森的话让夏雨洋脸色一僵，肩膀情不自禁的缩了一下，如果不是唐墨森把她紧紧的压在墙上，她估计要顺着墙壁跌倒滑落下去。

    良久，她怔楞的抬头，目光里却带着彻骨冰冷的仇视，蓦地冷笑一声，夏雨洋像是喃喃自语，又像是在回答唐墨森的话，“生父是谁？是啊！他生父是谁？……”

    那个可怕的夜，让夏雨洋不愿意去回忆，唐墨森这个混蛋，什么都不记得了是不是？现在竟然还来问孩子的生父是谁？

    唐墨森确实不记得了，那个夜他喝得太多。

    唐墨森斜睨了夏雨洋一眼，冷笑出声：“孩子的生父是谁？这恐怕得问你自己吧！你现在是在问我吗？还是你出轨的男人多的连你自己都不记得了？”