
    白雅琳那边也被狗仔围得水泄不通，可不同于夏雨洋，白雅琳为了维护自己的形象，只能在狗仔面前强颜欢笑，心里的怒火让她恨不得抓着身旁的人暴打一通。

    任由身旁的记者问着，护在白雅琳周围的经纪人和保镖不断说着一些官方的说辞，可却阻止不了娱乐记者们想要拿到第一条消息的‘热情’。

    白雅琳脸上带着微笑，站在那些娱乐记者面前，说：“很感谢各位媒体朋友的关心，我和墨森的关系很好，不会遭到任何人的破坏，至于婚礼，我们还在筹备，等婚期确定了我会告诉大家。”

    白雅琳的一番话，无疑激起了这些娱乐记者的兴趣，更加激动的追问着关于白雅琳和唐墨森以及夏雨洋三个人的关系。

    然而白雅琳并没有再多说什么，她现在只想去问问唐墨森，昨天把自己一个人丢在婚纱店，甚至跟夏雨洋闹出绯闻究竟是什么意思！

    与其说白雅琳要去质问唐墨森，倒不如说她是想给自己吃一颗定心丸，她感觉现在唐墨森对自己态度已经不想五年前那样了，特别是夏雨洋回来的这段时间。

    狗仔没有再跟上来，工作室门口也没有再见到任何围堵着的人群，夏雨洋以为这件事就这么过去了，可没想，那些娱乐记者又把之前她给唐墨森戴了绿帽子的谣言搬出来炒作了。

    让夏雨洋更震惊的，是这些为了拿到头条新闻不择手段的娱乐记者，居然将夏随安的信息也挖了出来，还大肆宣传夏随安是个自闭症儿童，这让夏雨洋既心酸又愤怒。

    这些媒体，为了拿到收视率和销售量，从来都不管别人的感受，可夏雨洋从来没有想过，这些人居然会无耻到这个境界，连一个小孩子都不放过！

    远在国外的阿曼达打不通夏雨洋的电话，就上网看了看夏雨洋所在的城市的新闻。

    当她看见网络上铺天盖地的报道夏雨洋和唐墨森车内激吻，以及夏雨洋婚内出轨还剩下患有自闭症的私生子的事情时，阿曼达气愤的对着电脑上唐墨森和白雅琳的照片挥了挥拳头。

    虽然她不知道夏雨洋和唐墨森到底发生了什么，可这些媒体这么编排她的朋友就足够让她生气的了！更何况连小随安都被牵扯了进去，这让阿曼达更是恼火。

    “这些人还真是过分！连个小孩子都不放过！”阿曼达担心夏雨洋和夏随安的情况，但是又联系不上夏雨洋，急得像热锅上的蚂蚁，“雨洋啊雨洋，你快给我个电话吧！”

    夏随安所读的幼儿园中午都会让小朋友看一会儿电视，也不知道是哪个小孩子调皮，把原本播着《熊出没》的电视调到了其他频道。

    电视里传来的声音，让原本已经开始学着和别人沟通的夏随安呆滞了片刻。

    他好像听见有人在叫自己？

    “夏随安是自闭症儿童！”不知道哪个熊孩子跟着电视里哪个喋喋不休的记者学了一句，还不断地嚷着“夏随安他是自闭症儿童，夏随安是自闭症儿童！”

    随着这个孩子的叫喊，其他孩子也纷纷跟着嚷了起来，一群小孩子把夏随安围在中央，不断地喊着：“夏随安是自闭症儿童！他的妈妈是个坏女人！夏随安的妈妈是个坏女人！夏随安没有爸爸！”

    夏随安睁着大大眼睛，无辜的小眼神无助的望着围着自己的同学，他不明白为什么刚刚还和他一起吃饭一起玩耍的朋友们会这么对待自己。

    他的眼里满是惊恐，他害怕周围的这些声音，害怕这些人对自己露出的这些表情。夏随安蹲在地上，捂住了耳朵，闭上了眼睛，大声地尖叫了起来，好像只有这样，才能把他心里的恐惧赶走。

    看见夏随安这个样子，那些围在他身边叫喊着的小孩子也都安静了下来，一个个不知所措的站在原地。

    老师听到声响，连忙从办公室赶了过来，看见夏随安蹲在地上瑟瑟发抖，不断尖叫着，老师的心里觉得酸酸的。

    将这群闹事的小朋友赶到午休的房间里，请了隔壁班的老师帮忙照看，夏随安班里的老师就想试着安抚夏随安的情绪。可她还没接近夏随安，夏随安就又一次尖叫了起来，生怕别人触碰他。

    无奈之下，老师只能打电话给夏雨洋。正巧这会儿夏雨洋把手机开机了，一看到幼儿园老师的电话，就知道夏随安肯定是出事了。

    听完老师的陈述，夏雨洋心里既难过又愤怒。她上辈子是欠了唐墨森的吗？为什么折腾她不够，连带这夏随安都要受到委屈？

    夏雨洋简单的收拾了一下，就打车赶往幼儿园。

    到了幼儿园的夏雨洋，看见那蹲在角落里发抖的夏随安，连忙走上前去。

    可夏随安这会儿谁也不认，一看到有人接近自己，就大声尖叫起来。夏雨洋紧紧抱着夏随安，任由夏随安胡乱拍打着自己也不愿意松手。

    “宝宝，宝宝你别怕，是妈妈，妈妈来了！”夏雨洋看见夏随安这个样子，眼泪止不住的往下落，可还是柔声安慰着情绪激动的夏随安，“宝宝乖，妈妈保护你，你别怕！”

    不知道是感受到了妈妈的气息，还是夏雨洋安慰的话起了作用，夏随安的情绪逐渐平静了下来。哭累了的夏随安趴在夏雨洋的肩上，沉沉的睡了过去。

    跟老师打了招呼，夏雨洋正想抱着夏随安回家，没想到刚出了教室就被一个胖胖的妇女拦了去路。

    “你就是夏雨洋？”胖胖的妇女看着夏雨洋的眼神里满是不屑，“夏随安的妈？”

    “你是？”

    “哼！果然是有其母必有其子！”胖妇女鄙视的看了夏雨洋一眼，“果然不要脸的女人生出来的野孩子就是没家教！”

    听到那个胖妇人这些话，夏雨洋皱了皱眉。这些人是都把她的不爱计较当成好欺负了吗？

    “这位大夫人无缘无故的人身攻击，你觉得你很有家教吗？”夏雨洋怕这位大婶吵到夏随安，特地压低了声音，“自己都没有家教，有什么资格指责别人？就这一点，我们随安的家教就比你好。”

    “一个连爹都不知道是谁的野孩子还跟别人谈家教？”胖妇人胖胖的脸颊随着她说话的时候一颤一颤的，“你家这个野孩子撞了我儿子连句对不起都不说，这叫有家教？”