
    夏母连珠炮一样的说了一大段，夏雨洋怔楞的捡起夏母丢过来的纸张，上面是DNA的鉴定书，鉴定结果竟然是唐墨森和她孩子的，鉴定结果竟然是排除父子关系。

    夏雨洋冷笑一声，排除父子关系，这真是天底下最好笑的笑话！

    “你笑什么？你还有脸笑？你爸爸因为你干的丑事，都被唐墨森解雇了，夏家的脸都被你丢尽了，你给我滚！从今以后，我们夏家没有你这样的女儿。”

    夏母真的是觉得这张老脸被夏雨洋丢尽了，婚内出轨是家丑，当初夏雨洋嫁进豪门多少人羡慕？偏偏这丫头作死，真是不知好歹。

    夏母想着，越想越生气，连推带搡，骂骂咧咧的将夏雨洋推了出去，连个说话的机会都没给她。

    门砰的一声在夏雨洋的面前关闭，夏雨洋才反应过来，她无奈的拍了拍门，“妈？！妈……”

    任凭夏雨洋怎么叫也没反应，夏母就是不开门，夏父也一声不吱。

    夏雨洋无力的长叹了一口气，眯了眯眸子，转身走了。

    崔延熙一会还有一个学术研讨会要去参加，她得尽快回医院替换他看着孩子。

    夏雨洋来不及和夏母夏父多做解释，直接去了商场，给孩子和自己买了换洗的衣服和洗漱用品，回到了医院。

    ……

    当天，一场毁灭性的消息几乎是以爆炸性的速度，迅速的在网上传播开来。

    当年的灰姑娘，瞬间从豪门弃妇成了一个人人喊打yin娃dang妇。

    按道理来说，这份莫须有的鉴定书，是不会外传的，唐墨森被人戴绿帽子，不是什么光彩的事情，所以除了他一冲动之下，把这份鉴定书甩给了夏雨洋的老爸以外，就没再外传过。

    这等丑闻，夏母又是个极好面子的，面子在她眼里比天还大，夏家对于这件事情是瞒的很紧的，除了夏家夫妻没人知道。

    唐夫人更是悄悄收起了那份鉴定书，她虽然不知道怎么面对这件事，但是她觉得事情真假还是有待调查。

    可这原本不应该传出去的事情，偏偏传开了。

    匿名信再现江湖，发上了匿名论坛，瞬间顶了流量头条。

    一时间唐墨森前妻夏雨洋五年前出轨，给唐墨森戴绿帽子的事情是传的沸沸扬扬。

    重点是不光出轨，还生下别的男人孩子。

    这件事情，带给人们的震撼和轰动，不亚于当初夏雨洋嫁给唐墨森的时候。

    当初家境平平夏雨洋嫁给天之骄子、豪门高富帅唐墨森的时候，那是典型的励志灰姑娘故事，有很多人都知道。

    基本上大家除了羡慕嫉妒恨以外，还是羡慕嫉妒恨，在那样信息爆炸的年代，夏雨洋的名气那是迅速的增长。

    更何况当年还有传言，夏雨洋是打败了影后白雅琳，嫁进的豪门。那个时候的夏雨洋因为一桩婚事，名声大噪，一时风光无两，出名的很。

    也因此，从前多风光，现在就多狼藉——声名狼藉。

    当初离婚，更多是人是因为唏嘘，感叹，感叹豪门果然不是那么好待的。

    而现在，夏雨洋的名声可以说完全被这一条出轨生子的消息搞臭了。网上骂声一片，什么婊子、贱人、鸡之类的辱骂言论层出不穷。

    更有好事者，开始扒奸夫是谁，搞得夏雨洋都不敢让崔延熙来帮忙照看孩子，甚至连工作室的男下属都不单独带出去工作，生怕一个不小心连累人家。

    唐墨森因为这件事情，基本上处于备受嗤笑的状态。出去应酬，大家表面上尊敬他，可背地里笑话他的声音不断。

    更有传言，他这种高富帅就是绣花枕头，什么唐氏集团的总裁，外强中干。竟然被一个女人玩得团团转，还有人说当初是夏雨洋甩的唐墨森。

    唐墨森这个绿毛龟还跪地哀求，苦苦要求夏雨洋不要走……

    唐墨森听到这些五花八门的谣言，气得肺差点炸了。

    一气之下，他把那些造谣的，讽刺他的公司集团全部都收购了。

    收拾完那些人，他还是觉得不解气，终于对夏雨洋下手了。

    盛夏光年工作室内。

    某个老总来势汹汹，“我一定要取消订单，你们的设计不符合我的要求。”

    这已经是第七个，一开口都是取消订单，剩下的什么都不肯多说，反正人家就是一句，你们的设计就是不符合要求，但又说不出哪里不符合要求。

    盛夏光年工作室某业务部门负责人，一脸无奈，据理力争：“刘总，你当初可不是这么说的，您当初说我们工作室的设计最符合您的审美，而且这批定制鞋，是专门为您的专柜定制的，您现在说不要了，带着您集团专柜品牌商标logo的鞋子，您让我们卖给谁去？”

    “我管你们卖给谁去，总之我要取消订单。”

    “刘总你这可是无理取闹。”

    “少说废话，你们要是不取消订单，终止合作。我也是不会付款的。”

    “刘总擅自撕毁合同，这是违法的，那我们只能启用法律手段来维护盛夏光年工作室的利益了。”

    “那我赔偿你们点损失，总之我要取消订单。”刘总似乎也是无奈了，和业务部门的负责人扯皮扯到最后，口气都软了，宁可赔钱，也要取消订单，终止合作。

    这样亏本的买卖，实在不像是生意人能干得出来的。

    然而这已经是第七个来破釜沉舟，不计成本，宁可亏点本，赔点钱也要跟他们取消订单的人了。

    夏雨洋站在办公室门口，看着业务部负责人和那位刘总继续拉扯，她知道结果还是一样的，他们终将还是会失去这笔交易单。

    能在这个城市的商圈里，翻手为云，覆手为雨，说一不二，想对付谁就对付谁，并且不留一丝活路给别人的的人只有一个，那就是唐氏集团的总裁——唐墨森先生。

    然而，这恐怕只是个开始。

    唐墨森若是准备下手，盛夏光年工作室以后失去的，何止是这个城市的订单，只怕国内都不会再有工作室的安身立命之所，接下来全国各地取消交易单的消息，只怕是要纷至沓来了。

    对于唐墨森这个男人的商业手段，夏雨洋还是了解的，他要么不下手，要么就会下死手，不会给别人喘息翻身的机会。