
    呵斥走那个女人，不代表替她出头，只是单纯的厌恶那个手段低劣的女人罢了。

    至少夏雨洋是这么认为的，唐墨森讨厌她，非常非常的讨厌她。

    对上夏雨洋的目光，唐墨森嘴角忽地勾起一丝冷厉的弧度，他寒澈的双眸略微眯了眯，大掌一拂，纸巾盒应声落地，掉在了夏雨洋的脚边。

    他低沉磁性的声音在夏雨洋头顶再度响起，森冷而无情：“擦擦。”

    夏雨洋红唇抿的紧紧的，目光盯着唐墨森的眼睛，看到的只有他眼底无尽的寒凉。

    蓦地收紧拳心，攥的指甲都快要嵌进肉里，夏雨洋的脸上扬起一抹讽刺，这种场合，她终究是不能翻脸的。

    她白皙漂亮的手指抽出纸巾，微微弯身，一点一滴仔细的擦着唐墨森的皮鞋，仔细的看着上面的做工。

    在场的人，被这景象吸引的聚拢围观了过来，其中交头接耳的议论声，嘲笑声，起伏不断。

    唐墨森却因为夏雨洋的动作脸色一寒，他是叫她擦擦自己狼狈的样子，谁让她擦鞋了？

    夏雨洋穿得是高跟鞋，她已经蹲了一会儿了，现在更是因为蹲的久了，一个重心不稳，踉跄着身子，跪在了地上。

    膝盖磕在地上，“咚”的一声，疼得夏雨洋倒吸了一口冷气，她咬紧牙关，愣是只发出了一声闷哼。

    她抽出一张新的纸巾，还要继续擦唐墨森的皮鞋，却听到头顶传来一声低沉磁性的声音：“够了！起来！”

    话落，夏雨洋的胳膊被唐墨森紧紧的抓住，只是用力一扯，夏雨洋便坐到了沙发上。

    唐墨森望着身旁的女人，眉宇皱成一团，眼眸却依然寒澈冰冷。

    大大的黑色西装随着他指节分明的手猛地扬起，盖在了夏雨洋狼狈的胸前。

    唐墨森面无表情，起身就走，徒留夏雨洋一个人怔楞的坐在沙发上。

    夏雨洋握着盖在身前的西服，望着他远去的俊美背影，平静多年的心再度略微起了一丝涟漪……

    夏雨洋阖了阖眸子，略微跛着脚，离开了酒宴。

    后面的几天依照流程，夏雨洋还是和唐墨森接触了几天，本以为他那么厌恶自己，会派人来接手，却没想到竟然是亲自来了。

    刁难人的手段越来越多，花样百出，也越来越幼稚，连鞋子里放毛毛虫，咖啡里放盐巴都干的出来。

    夏雨洋一边疲惫不堪，一边无语感叹，这个男人的智商真是越来越低了，他那个情人白雅琳是不是给他下了什么致人痴呆的慢性药物？以至于这男人如此幼稚？

    周六的中午，夏雨洋站在路边，没有唐墨森的一天，阳光真的是好明媚，她眯了眯眸子，感受着阳光的温暖。

    包包里的电话却不合时宜的猛地响起，夏雨洋拿出手机，看着屏幕上的电话号码，眉心蹙的死死的。

    真是怕什么来什么。

    “喂？”

    “喂，你在哪？”

    接起电话，一声低沉无礼的声音再度在她耳边响起。

    夏雨洋对着电话翻了个白眼，抿唇淡笑：“唐先生，如果没记错，今天是周六，我们也并没有约时间，对于贵公司对于鞋业的传承精神我已经很了解了。关于商业洽谈的考核，请您按照约定的时间进行，到时候我会准时出席参加的。至于其他的事情，也对不起，请您在工作日打给我，我现在没有时间，非常的抱歉！”

    “嘟嘟嘟……”

    一口气说完，神清气爽的挂了电话，夏雨洋顿时觉得身心舒畅。

    那边路旁，黑色的迈巴赫内，某个男人阴沉的脸色冷厉至极，他薄唇狠狠的抿着，透过车窗望着路边那女人匆匆而去的背影，冷笑出声。

    他为什么看到这个女人，就要给这个女人打电话？简直是自己给自己找气受。

    “少爷，回家吗？”

    “回……等等！”唐墨森话音未落，修长的手却忽地扬起，叫住了司机踩油门的脚。

    他看到夏雨洋的身影竟然进了幼儿园？她去幼儿园干什么？

    唐墨森目光追随着夏雨洋窈窕漂亮的身影，眉心微微的蹙起。

    少顷，夏雨洋缓步走出来，但她不是一个人出来的，她窈窕的身影旁还有一个小正太，紧紧的牵着她的手，小正太眉心微微蹙着，怯生生的模样可怜极了。

    如果不是那孩子紧紧地牵着夏雨洋的手，唐墨森恐怕会认为这女人当了人贩子。

    唐墨森仔细的看着那孩子，眉宇狠狠地一蹙。

    那孩子看起来有四岁了，算算怀孕的时间，应该是夏雨洋五年以前怀的孩子，五年以前，他们还没有离婚的时候。

    可唐墨森记得自己根本没有碰过夏雨洋一根手指头，根本不可能和夏雨洋有孩子。

    所以这个孩子……？

    唐墨森坐在车里，矜贵优雅的身影迅速笼罩上一层阴鸷寒冷的气息，大掌捏的咯咯直响。

    唐墨森额角的青筋跳动着，帅气英俊的脸拧成一团，眼神似是凝结的千年寒冰，紧紧的盯着车窗外的一切。

    他一直盯着，终于看到了自己不愿意看到的一幕。

    一辆黑色的玛莎拉蒂从一旁开来，利落的停在路边，停在夏雨洋和那孩子的身边。

    他看到夏雨洋身旁的孩子看到那男人以后，眼睛突然光亮起来，甩开夏雨洋的手，抱着手中的玩具朝着那车上下来的男人扑了过去。

    那男人眉目清朗，笑得很温柔，也很温暖。

    抱起那孩子的动作也是轻车熟路，小正太紧紧的勾着那男人的脖子不肯放开，夏雨洋在一旁似是欣慰的笑着。

    一家三口，多么和谐的画面！落在唐墨森的眼里，却成了最深的讽刺，他的脸色彻底黑成了锅底。

    唐墨森眉宇紧紧的锁着，蹙紧的眉毛似乎拧成了一个死结。

    他看着夏雨洋和那男人相视而笑，上车离去，他看着那辆玛莎拉蒂的车尾渐行渐远，他的拳头倏地狠狠一砸椅背，低沉的嗓音利落而危险，似是从牙缝中生生的挤出来一般：“开车！回家！”

    “是！”司机应了一声，车子飞奔而去。