
    崔延熙把手放在她肩膀上，温柔的拍了两下，“雨洋，宝宝已经好很多了。”

    说来这一切都是崔延熙的功劳，在夏雨洋熬夜改设计稿的时候没有时间照顾孩子的时候，是他又当抚慰心理的医生又当了父亲的角色。

    说到父亲，夏雨洋不禁想到唐墨森……

    她真的应该好好感谢崔延熙。

    机场人来人往，甚至有人带着好几个行李箱，上面挂着鼓鼓囊囊地包，从旁边慢悠悠走过，崔延熙看见了，一把把俩人护着。

    “小心刮到。”

    夏雨洋一边护着随安，一边注意着包裹过去的地方，忽然拖车的锋利处快要蹭到崔延熙的手背。

    一下子紧张，夏雨洋把自己的袖子盖了上去，等包裹过去，崔延熙反手过来将她的手握住，温热相触。

    夏雨洋突然有点脸红心跳，赶紧把手抽回来。只是指间还残留着温度，挥之不去。

    差不多还有半个小时登机，夏雨洋也不知道这次要去多久，伸手捏了几下随安的脸，轻笑道：“随安要好好听叔叔的话哦。”

    崔延熙温柔看着，突然注意到她口中的叔叔。

    对，随安目前还是只能叫他做叔叔……

    他认识夏雨洋不算太久，但随安成长的路上却一直有他，从夏雨洋抱着因为自闭症不停发颤的随安找道他时，他被她即使慌张却依旧强装镇定而吸引。

    这应该是个坚强的女性。

    以为孩子的父亲忙于工作，一直不敢逾越，知道夏雨洋一天晚上，俩人还在医院的病房照看孩子，崔延熙破天荒留了下来，夏雨洋现在走廊上对他道了很多句谢，随即他多问了两句，才得知随安并没有父亲。

    而后俩人成为朋友，随安也越来越依赖他，甚至还留在她家中过夜，有了第一次就有第二次，他对夏雨洋宛如恋人一样对待，在他看来，只是俩人还没有捅破那层窗户纸罢了

    夏随安因为碰到了崔延熙，小脑袋一靠就凑了上来，崔延熙无奈，干脆将小人抱到怀里。

    于是俩人又凑的近了点。

    对于他期望的事情，自己还是有点犹豫，“雨洋，我想和你……谈谈。”

    “什么？”夏雨洋惊愕地抬起头，想着登机时间快到了，延熙这是要和自己谈什么。

    似乎能听见自己快速跳动的心跳声，崔延熙忐忑道：“你也知道我的心意，一直以来我都没有变，为了你的情绪我也从来没有靠近过，本来只是想着看着你保护你就好，可是唐墨森……他让我觉得，我必须要站在你身前。”

    夏雨洋原本也觉的今天的崔延熙有些奇怪，可是她话到嘴边咽了下去，她是没有什么资格问的，万一是和女朋友闹矛盾呢。

    这下说到心意，夏雨洋才后知后觉。

    她并不是不知道崔延熙对她的喜欢，只是自己一个人习惯了，如果一直是孩子的心理医师还好，要是再近一步，变成男朋友或者丈夫。

    她不仅惊讶，还有点为难。

    “延熙我……”

    崔延熙肩膀紧紧挨着她的，炽热的温度传过来，他们此刻看起来确实像一家人，其乐融融的那种。

    但夏雨洋就是觉得不自在，要她和崔延熙谈恋爱甚至结婚？

    那是不可能的吧。

    崔延熙是个敏感的人，看到夏雨洋流露出的犹豫神色，勾唇勉强一笑，“雨洋，你可以好好考虑，我只是觉得不能再等了。”

    若说夏雨洋同意结婚，他立马就可以去准备…

    微微闭上眼，夏雨洋和他拉开距离，说到结婚，她脑海里浮现的是唐墨森。

    竟然想到这个男人……

    想到她的第一次婚姻，第一次失败的婚姻。

    夏雨洋心知肚明，作为一个离异又带着一个心智不健全孩子的，介绍给谁都不会要。即使她外在条件都可以，性格也说得过去，可孩子终究是个累赘。

    不禁有些苦笑，要是给医院里那些小护士们知道她有胆子拒绝崔延熙，又不知道该怎么嘲笑她了。

    国外的女人们甚是大胆，对崔延熙的求爱以及求婚数不胜数，她开始还会惊讶，后来看习惯了，也就抽抽嘴角走到一边去。

    夏雨洋微微低下头，尽量把声音放得轻松，“延熙，你也知道我是个工作狂，而且还带着随安，我觉得你真的可以考虑其他人……没必要非是我。”

    不。崔延熙在心底回答她的话，眼中的温柔不减反增，“我喜欢你，而且宝宝这是我很重要的家人，我会等你考虑好的。”

    说到这儿，夏雨洋也不好再说什么了，朝他点点头，说道：“延熙，真的谢谢你，一直陪着我。”

    崔延熙无奈笑着，抽出一只手抚摸她的头发，“傻瓜。”

    也许等到她再次回国，说不定可以接受崔延熙。

    这次只是去工作，夏雨洋并不打算带着随安，而且崔延熙在国内也有事情要做，并不美好跟着她跑这儿跑那儿。

    登机信息响起，夏雨洋反应过来站起身，轻轻对崔延熙道，“延熙，宝宝就麻烦你啦。”说完亲了一下夏随安的额头，和他小声道别。

    “好，等你回来。”崔延熙抱着怀里的人，看着将要离开的夏雨洋有些不舍，但还是一如既往的温柔。

    拉开行李箱的拉杆，夏雨洋头也不回走进了登机口。