
    夏雨洋看着崔延熙眼中的恳求，一时之间也不知道该怎么拒绝他，只能机械的点了点头。对于崔延熙，夏雨洋始终狠不下心来。崔延熙一直照顾着自己和孩子，自己无以回报就算了，还一直麻烦他，想想夏雨洋都觉得有些不好意思。

    她也不是没想过好好感谢崔延熙一番，只是崔延熙要的感谢……她给不了。崔延熙想和自己结婚，可她不愿意耽误崔延熙，他对自己很好，对孩子也很好，他这么优秀，能站在他身边的理应是一个同样优秀的人，而不是自己这么一个离过婚还带这个孩子的女人。

    崔延熙看见夏雨洋同意了，露出了一抹灿烂的笑容。不断叮嘱着夏雨洋要等自己，崔延熙就立马开着车回去安排自己走后留下来的工作，以及一些必须去办的事情，包括收拾衣服。

    几个小时以后，崔延熙又开着车回来，带着夏雨洋和夏随安去了机场。

    “我忘记帮宝宝办转学手续了……”之前从意大利回来的时候，因为夏随安是在意大利出生的，没有中国国籍，只能寄读，可在崔延熙的帮助下已经帮夏随安换了户籍，现在要回意大利，肯定是要把户籍这些处理好的，“还有那些相关的手续也忘记了……”

    夏雨洋一有了离开的念头，也就顾不上其他的事情了。她只记得自己的签证还可以用，居然忘记了夏随安的。

    看着懊恼不已的夏雨洋，崔延熙温柔的笑了笑，说：“就知道你会这样！我都帮你处理好了！”

    崔延熙话里满满的宠溺让夏雨洋愣了愣，半晌才反应过来，呆呆的问了一句：“你怎么知道……不对，你是怎么在这么短的时间内办好的？”

    夏雨洋只知道崔延熙是做心理医生的，其他的事情一概不知。崔延熙没有提起，夏雨洋也没有过问，她只知道崔延熙挺有钱的就是了，可现在看来，崔延熙不只是有钱这么简单，一个心理医生就算是再有钱，也不可能在短短几个小时之内就完成这些事情。

    “我爸刚好和大使馆的人认识，对方也很给面子，很快就帮我办好了。”崔延熙有些不好意思的笑了笑，“我刚刚拖了这么久的时间才回来，就是去了一趟宝宝的学校办了手续。刚刚我已经在网上帮你和宝宝的机票改签了，所以等会儿我们得先去办理一下移民手续。

    有熟人在，加上你之前在意大利居住过一段时间，很快就能批准下来。移民了以后如果宝宝的病情没有好转，也不用为了签证快到期又跑回国内来。”

    夏雨洋点了点头，她也不是很清楚这方面的事情，五年前她出国的相关手续是唐夫人在暗中帮助才顺利的办理下来的，而这次回国，也是崔延熙和阿曼达帮她打理的，所以她对这些事情并不是很清楚。

    虽然崔延熙有熟人帮忙，但申请移民这件事情还是需要点时间的，这一来一回折腾下来，直到晚上七点才把所有手续都办理妥当。

    拿好证件，崔延熙就开车带着夏雨洋和夏随安去了机场。打了电话叫助理来机场把自己的车开走以后，崔延熙就陪着夏雨洋和夏随安等着登机。

    夏雨洋打了个电话给阿曼达，当阿曼达知道自己已经在机场待机时，居然在电话那边尖叫起来。

    “啊！雨洋你居然要回来了，”阿曼达开心的直接从椅子上蹦起来，整个人开心的不得了，“崔医生是不是也一起回来，你们几点的飞机啊？要不要我去接机？”

    “嗯，我们是九点的飞机，也就是你那边下午五点多的时候我们才出发，”夏雨洋笑了笑，“等我们到的时候都已经是凌晨三点多了，那会儿你还睡得像只猪一样呢！”

    一听到是凌晨三点多才能到，阿曼达就放弃了。又聊了一会儿，夏雨洋才挂了电话回到候机大厅。

    这会儿崔延熙正在陪夏随安说话。夏随安仍然是一言不发，甚至连多看崔延熙一眼都不愿意。要是在以前，崔延熙陪着夏随安的时候，夏随安不知道有多开心，甚至会偶尔露出笑容。

    看见夏随安现在这个样子，夏雨洋心里就被自责和愧疚填满了。要不是因为自己，夏随安又怎么会变成这样?

    而唐墨森这边，白雅琳正坐在休息室里等着唐墨森。原本白雅琳只是想让唐墨森给自己解释一下昨天的事情，哪怕只是一句否认，她也能安下心来，可她在这里等了唐墨森好几个小时，可唐墨森却一直因为有事不能见自己，这让白雅琳心里又开始胡思乱想了。

    她甚至怀疑起唐墨森是故意打着开会的借口不见自己，可几次三番的走出去，都看见唐墨森在会议室里，那认真严肃的表情也不可能是假装出来的。

    可白雅琳又怎么知道，唐墨森此时此刻并没有听手底下的人讲话，而是在想自己的事情，至于那认真严肃的表情，纯粹是在想该怎么解决今天早上传出来的自己和夏雨洋的那些绯闻。

    而会议室里因为唐墨森的沉默不语而不敢发出任何声响，那个站着提出自己想法的员工站了好几个小时，可看着唐墨森冷着一张脸，半天都不说话，以为是自己哪里说错了，胆战心惊的一直站着。

    直到会议室里亮起了灯，唐墨森才意识到已经到了晚上了。

    “散会！”一群人在会议室里等了一个下午，连晚饭都没吃，就等着唐墨森说话，可没想到唐墨森一开口，却是宣布了散会。

    一群人有点摸不着头脑，但是散会总比还要继续呆在这会议室里来得好，更何况坐在这里这么久了，肚子也早就已经饿得咕咕叫了。

    唐墨森一出会议室，秘书就告诉他白雅琳在休息室等了他一个下午。唐墨森原本想直接去医院看看唐夫人，可听到这句话以后迟疑了一下，转身去了休息室，就看见白雅琳已经坐在休息室的沙发上睡着了。

    看着白雅琳睡着还紧皱着眉头，唐墨森心里说不出的心疼，拿起旁边的毯子帮白雅琳盖上。

    没想到白雅琳却因为唐墨森这个动作直接惊醒，可见她睡着的时候仍然保持着很重的警惕心。