
    夏雨洋站到一旁，自嘲的笑了笑，她到底是有多欠虐？跑到这里来找罪受。

    “唐夫人，要是没什么事，我就先走了。”夏雨洋选择无视唐墨森，带着礼貌性的微笑跟唐夫人告别，“祝您早日康复。”

    “雨洋……”唐夫人原本想让夏雨洋留下来陪自己，可话又不知道该怎么说出口，“你还会来看我吗？”

    夏雨洋微笑着点了点头，和唐翰示意了一下就离开了病房。

    唐墨森看着唐夫人，叹了口气 说：“等会儿我给雅琳打电话，让她来……”

    “你给我滚！”唐夫人一听见唐墨森提起白雅琳，情绪就激动起来，“我不想见到你！更不想见到白雅琳！滚！我没你这样的儿子！”

    唐翰见妻子情绪激动，就一把把唐墨森推出病房：“没什么事你就别来给你妈添堵了！去好好陪你那个白雅琳吧，这里不需要你！”

    唐翰说完，就把房门关上，柔声的安慰着唐夫人。

    唐墨森站在病放门口，显得有些颓废。

    他到底该怎么做，才能让自己的父母接受白雅琳？白雅琳那么善良，那么识大体，为什么他的父母总是不能接受她？难道只因为白雅琳是一个演员吗？

    从医院离开后，夏雨洋就回了工作室。从工作室里拿了之前就准备好了的婚鞋样式送往婚纱店，可让她没想到的是，她居然在婚纱店遇到了白雅琳，果然是冤家路窄吗？

    白雅琳此时正在兴致勃勃的挑选婚纱，看见夏雨洋在前台和婚纱店的经理介绍婚鞋，就放手里的婚纱，快步上前。

    “哟，这不是夏雨洋夏设计师吗？怎么会来婚纱店？”白雅琳衣服高高在上的样子看着夏雨洋，“据我所知，你现在应该还是单身，怎么会想到来婚纱店？难不成是好事将近，找到第二春了？哦，对不起啊！我忘了你这应该不是第二春了吧？”

    夏雨洋没有理会白雅琳的嘲讽，专心致志的整理着手上的两双婚鞋。

    “咦？这两双婚鞋倒是不错，跟我挺配的！”白雅琳以为夏雨洋手里的婚鞋的这家婚纱店的，伸手就要从夏雨洋手里抢过来试穿，“穿在你身上倒是可惜了，还不如给我！”

    夏雨洋拿着婚鞋往后退了一步，嘲讽道：“不知道白小姐你听没听过一个故事？灰姑娘有两个姐姐，为了嫁给王子，不惜砍掉脚趾，削掉脚后跟，可最后王子还是发现了真相，灰姑娘的这两个姐姐不仅瘸了脚，还遭到了应有的报应！白小姐，你说这是不是和你很像？

    而且我们工作室设计的婚鞋，向来都是给小脚的灰姑娘穿的，您要是不砍掉脚趾，削掉脚后跟，恐怕没有您的尺码！”

    “夏雨洋，你什么意思？！”白雅琳面目狰狞，恨不得夏雨洋去死，“你是在讽刺我？你有什么资格讽刺我？我告诉你，你不会是墨森的灰姑娘，而我也不是灰姑娘的两个姐姐！我才是未来的唐氏总裁夫人，你休想再破坏我和墨森！”

    “白小姐，您先照照镜子，看看您现在这副模样，啧啧，多吓人啊，就像个骂街的泼妇一样！不知道你的粉丝看见了，会有什么感想？”夏雨洋面不改色，厉声问道，“你嘴上说着自己是未来唐氏总裁的夫人，可你的准婆婆生病住院，你不仅不闻不问，还在这里挑婚纱？

    试问，有哪个未来儿媳是像你这种样子的？也难怪你用了这么多年的时间都没嫁给唐墨森！”

    “你！”白雅琳脸色铁青，“你怎么知道阿姨病了？墨森都没有告诉过我，你认为我会相信你的胡言乱语？阿姨要是病了，还需要你一个外人来通知我吗？”

    夏雨洋故作惊讶道：“原来唐总裁没告诉白小姐这件事情啊！我刚刚才从医院回来，才看见唐总裁，还在奇怪怎么就唐总裁一个人呢！ ”

    “你说你去过医院了，而且还见到了墨森？！”白雅琳提高了音量，声音显得有些尖锐难听，“你还要不要脸！你有什么资格去医院看墨森的妈妈！你和墨森已经离婚五年了！你还不罢休吗？”

    白雅琳的歇斯底里引来了一群人的围观，里面有人认出了白雅琳，觉得有些惊讶。

    “这不是那个大明星白雅琳吗？怎么这个样子？”

    “就是啊，她不会是一直被人说很温柔善良的吗？怎么这么……该不会不是白雅琳吧？”

    “怎么可能！你没听见她刚刚说了唐氏集团总裁的名字吗？除了白雅琳谁会这样子喊唐总裁？”

    “她面前那个不就是给唐总裁戴了绿帽子的夏雨洋吗？前妻碰上现女友，会吵起来也是正常的！”

    “你说，白雅琳是不是小三啊？因为夏雨洋发现了她和唐总裁的奸情，所以给唐总裁戴了绿帽子以牙还牙？”

    听到别人说自己是小三，白雅琳再也忍不住了，对着那一群看热闹的人大吼：“滚！通通给我滚！一个个的都吃饱了没事干吗？关心别人的事情做什么？我告诉你们，她夏雨洋才是小三！她才是小三！”

    夏雨洋冷静的脸庞上还带着微笑与白雅琳的怒气冲冲形成鲜明的对比，白雅琳一怒之下，竟然将穿在她身边的塑料模特上的一套婚纱扯了个口子。

    围观的人被白雅琳这么一吼，三三两两的散开了，有没有听到白雅琳后面的话就难说了，可经过这次是白雅琳的形象算是被毁了。

    而婚纱店经理怕白雅琳把怒火发泄到自己身上，也不敢上前找白雅琳讨赔婚纱的钱，站了许久，婚纱店经理估计白雅琳应该是冷静下来了，才上前说了婚纱的事情。

    “白小姐，您刚刚不小心毁坏的婚纱是我们店里一位VIP顾客定制的，您看……”婚纱店经理说的小心翼翼的，生怕白雅琳为难自己，“这套婚纱收了这位客人十五万定金，婚纱上装饰的碎钻都是真品，您要是不信的话可以找人来鉴定，毁约金……”

    “行了！不就是一套婚纱还有违约金吗？”白雅琳从包里掏出一叠支票，拿笔在上面填了个数，直接将票子撕下来甩在婚纱店经理的脸上，“不过就是一笔小钱，我难道还给不起吗？这多出来的就算是给你的小费了！”