
    唐墨森一听见白雅琳又要去见唐夫人，顿时觉得有些头疼。

    现在只要一提起白雅琳，唐夫人就会大发雷霆，唐墨森很清楚唐夫人只要见到白雅琳，两个人必定会引发世界大战，这就是白雅琳几次三番提出要去见唐夫人，他都着借口搪塞过去的原因。

    可白雅琳却总是想着要去看望唐夫人，这让唐墨森很发愁。

    “要是不方便的话，那就算了。”白雅琳看着唐墨森为难的样子，心里很清楚唐墨森是不会带自己去唐家了，索性也就放弃了。“墨森，我想把婚期延后，你看怎么样？”

    唐墨森有些困惑，白雅琳一直期盼着结婚，怎么突然就想要延后了？

    在得知夏雨洋带着孩子离开了以后，白雅琳就得意的不得了，认为自己赢了夏雨洋。

    此时此刻的白雅琳已经不着急办婚礼了，唐墨森娶自己已经是板上钉钉的事情了，她不需要着急，现在要想的，就是怎么获得唐夫人的欢心。

    唐翰那边她倒是不担心，只要搞定了唐夫人，唐翰自然会同意自己成为他们唐家的儿媳妇，所以，为了讨唐夫人欢心，白雅琳已经想出了一系列计划准备实施。

    婚礼延后，就是计划中的一步。

    看见唐墨森疑惑的神情，白雅琳有些委屈的说：“墨森，你不用瞒着我，我知道阿姨不喜欢我，也不想让我们两个结婚，我想用自己的努力，让阿姨喜欢上我，所以可不可以等到我获得了阿姨的认可以后，我们再结婚？

    而且，我也想要一个能让所有人羡慕的梦幻般的婚礼，也需要很长的准备时间，所以我想趁着这段时间和阿姨把关系缓和了，你说好不好？”

    这些话，无疑让唐墨森心里又感动了一番。唐墨森伸手将白雅琳抱在怀里，说：“雅琳，能遇到你，我何其幸运？你这么善良，总有一天，我的家人一定会发现你的好，也一定会认可你的！”

    虽然唐墨森嘴里这么说着，可心里却不太在意这件事情。白雅琳想把婚期延后，这让唐墨森的心里有些欣喜，他并不想那么快就和白雅琳结婚，特别是现在唐夫人还对白雅琳有成见。

    可唐墨森很清楚，自己心里的欣喜并非是因为白雅琳和唐夫人的矛盾可以暂时得到缓解，而是这么快和白雅琳结婚。他好像……心里一直在排斥结婚这件事情。

    白雅琳略显羞涩的把双手环上了唐墨森的腰身，脑袋贴在唐墨森的胸口的时候，没有人发现白雅琳眼中那一闪而过的算计的光芒。

    第二天，白雅琳就让人悄悄联系了好几个国外有名的婚礼策划师，要求他们联合为她打造一个专属的梦幻般的婚礼。不仅要盛大，更要浪漫！

    联系完婚礼策划师以后，白雅琳又开始找有名的婚纱设计师。她白雅琳要的东西，只会是全世界最好的！

    将这一系列事情处理完毕以后，白雅琳就以工作为由，立马飞到了日本。说是工作，实际上白雅琳是联系了日本有名的整容医院，想要在自己的脸上动刀子，让自己有所改变。

    白雅琳一到日本就没了消息，自从她下了飞机给自己打了个电话报平安以外，就没有再联系过自己，唐墨森不免得有些担心，可每次打电话过去都是白雅琳身边的小助理接的，告诉他的也都是白雅琳在忙。

    忙什么会忙的晚上都没时间接电话？唐墨森坐在办公室里冥思苦想，直到下班了却仍然没有想出个所以然来。

    “怎么样？他说什么了？”白雅琳躺在病床上，问刚刚和唐墨森通完电话的助理，“有没有怀疑什么？”

    小助理摇了摇头，说：“唐总裁什么也没有问。但是白姐，你为什么不接唐总裁的电话呢？你现在也只是眼睛看不见，接电话应该不成问题啊？”

    白雅琳刚动过手术的眼睛上缠着厚厚的绷带，因为看不见，她只能胡乱摸索着。小助理看见了，立马就伸手扶着白雅琳坐起来。

    “我现在看不见，跟他说话的时候你也要回避不是吗？万一在说话的时候磕着碰着了，让他怀疑怎么办？”白雅琳叹了口气，“大概再过几天，我这眼睛就可以拆绷带了，到时候我再跟他解释。”

    小助理有些不明白的望着白雅琳，只是白雅琳现在看不见，并没有发现小助理那不解的眼神。

    “白姐，我想问你件事。”小助理看白雅琳微微点了点头，才开口问道，“白姐，你已经很漂亮了，为什么还要整容呢？”

    白雅琳笑了笑，难得的没有发脾气，反而跟小助理解释了起来：“爱美是女人的天性，可以选择变得更美，那又为什么要放弃这个机会？”

    白雅琳说这话时，心里不断的在冷笑，要不是为了讨好唐夫人，让自己更顺利的嫁入唐家，她用得着费这么大的劲吗？

    小助理似懂非懂的点了点头，过了一分钟才想起来白雅琳现在看不见，连忙应了一声：“我知道了，谢谢白姐。哦，对了，白姐你为什么不去韩国整容啊？韩国的整容技术不是很出名吗？”

    白雅琳在看不见的这段日子里，多亏了有这个小助理叽叽喳喳的陪着她，替她解闷儿，所以现在小助理问什么，她基本上都会回答。

    “韩国的整容并不是最发达的。”白雅琳示意小助理给自己倒杯水，喝过水以后，白雅琳才继续说，“韩国只是整容的人比较多，整容技术真正发达的，是日本。”

    白雅琳相信，自己这次整容会很成功，但能不能打到自己想要的效果，还得再拆绷带那天才能知晓。

    很快白雅琳眼睛上的绷带就被拆除了。白雅琳拿着镜子，看着就镜子里那对肿胀的，有三分像夏雨洋的眼睛，心满意足的笑了。

    白雅琳虽然把眼睛整成了夏雨洋的那样，可却没有夏雨洋特有的神韵，夏雨洋的眼睛很大很有神，水汪汪的，像是会说话一般。而白雅琳的眼睛里更多的则是算计和欲望。

    无论白雅琳对着镜子如何挤眉弄眼，如何模仿夏雨洋，始终掩盖不了她眼中那浓浓的心机和野心。研究了许久，白雅琳逐渐失去了耐心，把手里的镜子往地上一砸，就不再看自己的眼睛一眼了。