
    夜色很快降临，十几个小时之后，飞机平安降落，夏雨洋随着人流走出去，掏出手机查看地址，对于爱尔兰她不是很熟悉，看了地址又点开地图看。

    堵在出口也不行，夏雨洋疲惫地揉揉太阳穴，打算找最近的椅子休息一下。

    走了没有几步，前方嘈杂起来，夏雨洋不是很喜欢热闹，见好几个人围上去，往左边走躲开这些人。

    身边两个妇女踮起脚去看，讨论道：“哦好像是被乞丐缠住了呢……快看快看。”

    夏雨洋一字不漏地收进耳朵里，赶快找地方坐下，给崔延熙报平安之后，出乎意料的又听见那头夏随安小声叫她妈妈的声音。

    夏雨洋低头莞尔笑着，“宝宝乖，妈妈很快就回来了。”

    刚挂下电话，一道充满着浓郁当地口音的男声在头顶响起，“小姐，我可以给您拍张照吗？”

    这个外国男人一副旅行摄影家的模样，感兴趣的盯着她，见夏雨洋不回答，这才笑笑道：“我是个摄影家，喜欢拍各种美景，您这么……这么美丽的东方女人，我还是第一次见到！”

    夏雨洋很客气的点点头，端坐姿势露出笑容。

    “噢太美了……”

    外国男人眼睛又是一亮，拿起脖子上的相机咔嚓咔嚓几声，末了和夏雨洋握手，一脸万分感谢。

    男人还非要留下她的电话，说是照片洗好之后给她寄过去，夏雨洋拿起手机，正在这时，人群中突然冲出一个人，直奔她而来。

    夏雨洋还没看清，手里的包和手机被一把夺过去，抢劫？！

    “喂！”夏雨洋被这突如其来的一切吓懵了，只来得及追出几步，那人抢了东西就朝后面的树丛窜进去，很快逃之夭夭。

    两个持枪的胖警察呼哧呼哧追过来，“小姐小姐！请别追，那个人有枪。”

    夏雨洋慌乱起来，和两个警察急迫的道：“我的东西都被他抢走了！”

    “是的，他刚才还抢劫了一个妇人，您别着急……”

    国外治安一直不怎么好夏雨洋是知道的，可现在乱到如此地步，也是第一回见。

    等她回到原地，那个旅行者竟然也不见了，一并不见的还有她的箱子。

    一到国外就发生这样的事情，夏雨洋甚至觉得老天给她开了个玩笑。

    路边，胖警察抽着烟，一旁站着手足无措的夏雨洋，警察把烟灰抖掉，对她抱歉道：“小姐很抱歉，对于这种没有国籍的人，我们无法对他做出制裁。”

    看见她失望的神色，警察无奈叹一口气，安慰她，“我的同事已经在追击他了，我们会把您的东西追回来的。”

    一般这种时刻，警察会把她送去中国领事馆，可是夏雨洋工作的事也很急切，只能等警察处理完手头的事情送她去客户那里。

    业务也是阿曼达介绍来的，客户说不定有阿曼达的号码。

    独自在路边坐着，身边停着威武霸气的警察，倒是没有人再来骚扰她。

    野猫也稀稀落落从她身前窜过去，夏雨洋托腮看着，却看见一双做工精美的男士皮鞋出现在视野里。

    “夏雨洋……？”冰冷的男声在远处传来，响在空旷的街道里，落地有声。

    夏雨洋觉得这声音耳熟，而且居然还是中文！

    猛地站起来身来，不顾因为突然起身带来的一点眩晕，夏雨洋瞪大了眼睛看，昏黄的路灯下站着一个男人。

    冷漠俊秀的脸庞在灯光里若影若现，竟然是唐墨森！

    他怎么会在这儿。

    夏雨洋收回视线，突然有些局促不安，因为前天在酒店的事情还在她心中有着芥蒂，突然闯入家中醉酒的唐墨森，想要轻薄她……

    “你……你怎么会在这儿？”看着他逐渐走近，夏雨洋差点紧张得手都不知道往哪里放。

    唐墨森悠闲的眯起眼睛，抬头看了看夜空，冷漠道：“出差。”

    他也是刚下飞机，司机载着他从路口过去，恍惚间看见一个女人的背影很是像夏雨洋，当时没有叫停，可是过了一会儿，还是让司机开了回来。

    看着这个女人低着头，身边一个人都没有，不禁有些奇怪，“你一个人？”

    夏雨洋甚至连出差也要大晚上的一个人出来嚒……

    找男人？

    夏雨洋不知道应不应该把自己窘迫的现状告诉他，低头犹豫了一会儿，嚅嗫着道：“我……东西不见了。”

    唐墨森挑了挑眉毛表示惊讶，接着向她把话问了清楚，原来她刚到爱尔兰行李就被偷了个精光。

    现在正是需要帮助的时候…

    不知道是不是因为那天自己轻薄她而产生的一点小愧疚，唐墨森很快掏出手机拨打了一个号码。

    身为唐氏总裁人脉还是有的，给本地一个贩毒的毒枭知会了声，那钱大气粗的毒枭乐呵呵的收下他送上的甜头，很快抓了人送到警局来。

    对他们来说，有钱干嘛不拿，更何况是唐墨森的话，一个无名小卒放弃就放弃了。

    胖警察办事回来，看见同事扣押着的那人，惊呼道：“哦我的老天，这是抓到了谁！”

    一同找到的还有几件行李，夏雨洋丢失的包和手机也在，行李箱也没有丢，这时候夏雨洋反应过来，原来那旅行者和抢劫的是一伙的，所以才会那么顺利的从她手中抢过东西。

    认领行李之后，拿出手机一看，竟然已经磨蹭到了晚上十点。

    唐墨森还在，插着口袋站在一旁看着她，像是在想什么，带着点懊恼的神色。

    夏雨洋走过去，和他说话，“谢谢你帮我的忙。”

    上大学时唐墨森还不是这么冷淡的人，没有经历过世俗的沉淀，对于遇到困难的她，没有犹豫就伸出手帮忙，夏雨洋一边感谢一边悄悄喜欢上了这个人，直到后来……

    “不用，”这边的唐墨森正在懊恼刚才脑子里一瞬间冒出来的想法，夏雨洋看起来很是憔悴，头发胡乱扎着，妆容也有些乱，自己竟然还想她是在出去找男人……

    而后所有的事情他都有点对夏雨洋的抱歉，比如亲自送到酒店，拿自己的卡开房，还有提行李送到房间。

    怕她再出什么事情，自己也看不过去。

    “谢谢。”夏雨洋站在门口送他出来，又一次诚恳的道谢。

    唐墨森第一次觉得夏雨洋对他没有警惕和慌张，看起来那么顺眼。