
    一夜好梦，酒店的被子好似染了迷香，夏雨洋睡的很沉很沉，略有些迷糊的醒过来，慵懒伸了个懒腰。

    她醒的早，还没有到闹钟订的时间。

    对昨晚做的梦还有点印象，夏雨洋醒过来一脸惊愕，梦到唐墨森不算了，还是梦到他大学时。

    树枝繁茂的树下，夏雨洋走过去和作为学长的他打招呼，唐墨森的脸庞模糊不清，对她露出一个笑容，轻轻点头。

    那时候的脸自然和现在的冷漠重叠不起来，只是那个笑容，一直记忆犹新。

    现在的唐墨森，冷漠无情，生气时让人怵得发颤。

    夏雨洋使劲摇头把他从脑海里赶出去，刷牙洗脸开始打扮，客户早和她说了时间很赶，昨晚没睡的时候联系上，说是今天便要见面商谈。

    “这么急，和我一样从国外飞来的？”夏雨洋刷着牙，悠闲的想着。

    今天的她一身利落的职业西装，在脑后扎了个马尾，淡妆上脸，出酒店时还惹得几个滑滑板的外国青年向她吹口哨，夏雨洋自然无视，拦了出租车就赶往目的地。

    写字楼？

    以为约的地方会是在咖啡馆或者什么地方，毕竟外国人很讲体面，又是个浪漫的国度，是不会像中国人请你去酒店撒钱什么的。

    看来是个工作狂。

    夏雨洋这样想，对自己未来的合作对象下了评价，随即进了电梯上楼。

    简约风格的写字楼，偶尔出入几个职业装的外国人，客户没给她留什么具体信息，只是让她到了上五楼，刚才在外面她就看了，写字楼总共就五层，莫非还是公司的老总。

    按照习惯，老总一般喜欢把办公室设置在顶层，据说是因为享受俯视人的感觉。

    刚上五楼还没站稳，就有一个外型靓丽的外国美女拦住她，礼貌的问，“请问是夏小姐吗？”

    “啊是的。”夏雨洋忙不迭的点头，朝她露出得体的微笑。

    打了招呼这个疑似秘书的美女就领着她往里走，到一间办公室停下，为她开门，礼貌道：“小姐请您稍等，我们经理在里面。”

    夏雨洋朝她点头，随即走了进去。

    这里应该是一间办公室，黑色的窗帘半掩着，仅仅有一点日光投进来，其他被遮掩的地方则是一片黑暗，看不清房间里其他情况。

    夏雨洋抽了抽嘴角，莫名觉得房间的气息很是像那个人，熟悉的感觉扑面而来，在国内，唐墨森就把自己的房间布置得阴森不堪，婚房是另外一间，以前她悄悄把唐墨森房间的窗帘撤下来让人换了别的颜色。唐墨森晚上回来还发了好大一阵火，最后怒视着她，让她别碰他的东西。

    莫非这老总也是个心里阴暗的人？

    正想着，一阵脚步声从内室传来，夏雨洋听见了动静，立马站起身迎接。

    黑暗里的那人面孔模糊不清，夏雨洋看得出来是个男人，身形欣长肩膀宽厚，系领带的动作利落又帅气，若夏雨洋是个情窦初开的小姑娘，这时候也必定会被这人的气场吸引。

    可惜她已经为人母，离过婚了……

    眉心毫无波动，仅仅只是感叹一下。

    男人从黑暗里出来，站定脚步，夏雨洋霎时间瞪大双眼。

    竟然是唐墨森！

    “你，客户是你？”她大老远从中国飞到爱尔兰来，就是为了来见唐墨森？

    夏雨洋意识到这个想法，脸色变了又变，实在是很荒唐。

    “怎么？你可没说过我们之间终止合作。”唐墨森悠闲坐下来，好整以暇的看着她，眉宇间带着点夏雨洋无法察觉的小得意。

    夏雨洋被气的噎住，一句话卡在喉咙里半天没说出来，最终气愤道：“你就是不可理喻！”

    谈合作时她虽然不知道客户是谁，但她是以为身在国外必须要见面，可他出国时，唐墨森明明就在国内，大老远的飞到国外见面，这人吃饱了撑着嚒！

    一想到唐墨森如此恶劣，夏雨洋就觉得他根本就是在糊弄她，还用那种看戏一样的眼神，取笑她。

    夏雨洋提了包头也不回的走出办公室，狠狠蹙着眉头，先前接待她的人女孩子看见她这么快出来一愣，疑惑的眼神在背后望过来，被人戏弄又落荒而逃，即使眼神无害她还是觉得如芒在背。

    匆匆跑下楼，夏雨洋的电话在包里响起来，拿出来一看，显示是阿曼达。

    阿曼达热情的声音传来，“嗨babg，你好久不联系我了，最近怎么样？”

    紧张的氛围顿时消失，夏雨洋无奈朝她诉苦，“阿曼达，找你的那个客户是姓唐吧？”

    “唐？哦是的。”

    阿曼达大方承认，还没有意识到发生了什么。

    夏雨洋清清嗓子，一字一句郑重和她说：“我前夫就是姓唐啊，在国内为难我还不够，居然找上你。”

    听说自己给夏雨洋介绍的客户又是她前夫，阿曼达立即紧张起来，“他没有对你做什么吧？哦我的错，我不知道你前夫叫什么。”

    写字楼不远处有公交车站，夏雨洋一边宽慰她一边走过去，看了看酒店的应该乘坐的路线，这才舒心坐下来慢慢说话。

    “没事，他的势力超乎我们的想象，换个假身份来蒙骗你也纯属正常。”

    阿曼达在那边嚷嚷道，语气里满是心疼，“天呐这个混蛋，干什么一直纠缠你不放，万一你和沈医生结婚了，他还要……哦那句古话叫什么，吃什么草？”

    夏雨洋冷静下来反倒不担心，柔柔笑道：“回头草，他不会的，不过我和延熙的事……”

    “好姑娘你要抓紧啦，那么好的男人你可不能放过了。”

    以前三人在一个地方，阿曼达和她一起工作逛街吃饭，她偶尔也能和随安亲近亲近，说起崔延熙，就是让她赶快收了。

    夏雨洋经历过一次失败的婚姻之后，决定对婚姻不能那么随便，即使崔延熙和她看起来很适合，但毕竟还不是很熟悉，她确实还得再好好考虑。

    “知道啦，不会让别人拐走崔大医生的。”

    这些年也就阿曼达能和她谈谈心，各种秘密彼此分享，夏雨洋能毫无忌惮的和她说自己的前夫，也能证明俩人关系确实可以。