
    “该死！”唐墨森蹭的站起来，看着那个落荒而逃的背影，气愤得一拳砸在桌上，又推掉几个文件夹。文件到处都是，宣告着主人的愤怒。

    提出那种条件确实是他的意思，要是别人被封杀到这种情况，连累工作室连累家人，甚至自己都难以生活，就算前方是火坑也会毫不犹豫的跳下去。

    夏雨洋这个女人，即使是自己一点生路都没，也要拒绝他吗……

    等候在外面的小助理看夏雨洋走出来，胆怯的把马上要开会的文件捧着拿进去，小声对唐墨森道：“总裁，会议马上要开始了。”

    “滚。”

    唐墨森正在气头上，哪里会给人好脸色看，怒气冲冲的骂走了小助理，掏出手机打算给白雅琳打电话，可是一想到白雅琳那腻腻歪歪的样子，手机也摔在桌上。

    扯下领带扔在一旁，他决定去酒吧。

    满脑子挥之不去的夏雨洋，她咬唇倔强的样子，红着眼推开他的样子，狼狈得全身湿透的样子……

    酒保没见过他，笑嘻嘻地给调了几杯百加得，一杯接着一杯灌下去，饶是唐墨森酒量再好，也禁不住这么烈的酒。

    没过一会儿已经酩酊大醉。

    这时的气氛被舞曲和舞女点到极致。

    几个好看的女人看着独自一人容貌又俊秀的唐墨森，扭捏着上前搭讪，只是还没有走到人跟前，就被走过来的白雅琳恶狠狠地推开。

    “臭婊子，走开！”

    白雅琳得知唐墨森在酒吧独自买醉，本就气得不行，刚在唐夫人那儿受了气，这会儿全撒在这几个女人身上。

    “长眼睛没，知道他是谁吗！”

    白雅琳披着大波浪卷，一副墨镜架在挺翘的鼻梁上，即使在撒泼，在酒吧别的男人眼里还是美颜不可方物的。一个女人惊讶着认出了她，却被几个助理推搡着拉了出去。

    “墨森，森。”

    赶走那些女人，白雅琳回过头扑向唐墨森，可是他趴在吧台上，被白雅琳推着喊着也没动静，整张脸埋在臂弯里，耳朵通红，俨然一副醉得不行的模样。

    “怎么醉成这样……”白雅琳简直不明白，白天好好去公司的人怎么突然就跑到酒吧买醉，从包里抽了湿纸巾给他擦着，还在温柔唤着想把人叫起来。

    “琳姐，把唐少扶回去吧。您等会儿还有个广告要拍呢。”小助理一边劝道，一边看手表算时间。

    “知道了。”和唐墨森比起来，广告算什么，就算是她这个影后的位置，也能说不要就不要了。

    白雅琳趴在人的耳边低语，又叫了几声，此刻唐墨森有了一点反应，迷蒙抬起头来。

    “墨森！”

    唤了助理把人扶着，白雅琳也搀着他一步步往外走，酒吧这种地方的走廊一向是拥挤的，路过大厅没走几步，唐墨森突然歪在白雅琳身上，眉头蹙着手里却搂着人有了动作。

    “你们……先走。”

    白雅琳背靠着墙，娇小的身体支撑着面前的人，在唐墨森耳朵边吐气如兰，“墨森，还在外面呢……”

    “嗯……”唐墨森显然不舒服，低下头来蹭在她头顶，连呼出的气都是灼热的。

    “唐墨森……”

    猛然想到什么，亲是没亲上，白雅琳突然被推在一边，力道有点大导致她整个人撞在墙上，后脑勺传来剧烈的疼痛。

    唐墨森揉着头，转身准备离开。

    “墨森！嘶……”白雅琳被撞懵了，觉得后脑勺肯定有了一个包，可是还顾不着，唐墨森这又是要去哪儿。

    “墨森你站住！”

    唐墨森走的比她快，长腿一跨就抵白雅琳的两步，偏偏她又头疼，等追出来，那人已经上了车。

    不顾形象追过去，却被汽车尾的废气喷了一脸，连头发都染上这种恶心的味道，白雅琳大声叫着，“唐墨森！你干什么啊！”

    “琳姐，”助理们追上来，都有些担忧唐墨森的状况，“唐少喝了酒这又开车，不会出事吧！”

    白雅琳揪着裙角，对说话的人扫过去一个眼刀，“给我闭上你的乌鸦嘴，不要管他了，马上送我去医院。”

    她是被撞的狠了，也是从来没见过唐墨森醉酒，只是状况不明不白。

    他这是要去找谁？

    这边的夏雨洋回到家，先是给小腿擦了药，洗了澡才逐渐放松下来，想到唐墨森，就恨不得用枕头砸过去，草草看了眼寥寥无几的单子，精神紧张竟然一下子睡过去。

    再醒来是在下午时分。

    猛地想起夏随安还在幼儿园，给老师打电话却说给崔延熙接走了，那边的老师还在犯花痴，说今天的崔延熙一袭正装，夏雨洋想到他说最近有不少探研会要参加，不禁暗自懊恼。

    崔延熙那么忙还要麻烦他照顾孩子。

    正在这时，门铃响了。

    夏雨洋把手机放下，略微有些迟疑，这个地方她才租下来没有一个星期，是谁会来找他。

    别不是哪个沉迷唐墨森的粉丝来找她麻烦吧……

    穿拖鞋时门铃不响了，反那人反倒烦躁的敲起门来，那力道像在砸门一般，敲得夏雨洋心惊胆战。

    瞥了眼立在墙角的扫把，夏雨洋想了想没拿上，万一外面带了记者啥的形象不好，大不了看一眼就关上。

    很快走过去，夏雨洋透过猫眼一看，竟然是唐墨森。

    见她还不开门，唐墨森砸门的动作越发用力，像是要把门砸烂一般。

    “唐墨森你干什么！”

    唰的把门打开，夏雨洋决定先发制人，那人却一个不稳倒在她身上，又沉又重。

    “喂……”浓烈的酒气扑鼻而来，呛得夏雨洋差点咳嗽起来。

    “唐墨森你起来！”

    发觉这人喝了酒，夏雨洋隐隐觉得不安，双手把人往外推，奈何唐墨森已经头脑昏沉手脚不听使唤，平常是个正常人压着她也动不了，更何况现在喝醉了酒！

    眼睛是半睁开的，瞳仁漆黑试图想看清她，薄唇微张，没说什么，却将头低了下来。

    夏雨洋一惊，下巴猛地被锢住，就触到了一片温热。