
    识大体，懂礼数，隐忍大方。白雅琳装的一手好白莲花，她一个字没提时夏雨洋推得她，但她的话却比明晃晃的指认更加具有说服力。

    唐墨森拳头蓦地捏紧，骨头被他捏的咯咯直响，他寒澈的眸盯着夏雨洋的身影，一字一顿的喊着夏雨洋的名字，低沉的嗓音阴鸷而森冷：“夏雨洋！！”

    夏雨洋站在楼梯口，看着白雅琳依偎在唐墨森怀里的样子，嘴角蓦地勾起一抹讽刺的笑，多么熟悉的场景，五年以前，这个女人就是这样陷害自己的，时至今日，又再度卷土重来。

    她眯眸浅笑，一丝苦涩溢上心头，“我没推她，信不信由你！”

    明知道唐墨森不会信，夏雨洋还是要说，因为她没做过。

    缓步走下台阶，走到唐墨森身前，看着伏在唐墨森怀里柔弱的白雅琳，夏雨洋睥睨着她，勾着红唇冷笑：“白雅琳，你的演技比五年前更好了……”

    白雅琳闻言，秀眉紧紧的蹙着，抓在唐墨森衣袖上的手蓦地收紧，似是很痛苦的闷哼了一声。

    唐墨森登时就火了。

    夏雨洋这个女人，推白雅琳下楼，还要提五年前的事情，身心攻击，她这是想要白雅琳的命吗？！

    怎么会有女人这么恶毒？！

    将白雅琳交给赶来的仆人，唐墨森颀长的声音立在夏雨洋面前，居高临下的睥睨着她，面色冷厉，低沉的嗓音犹如乌云里翻滚的惊雷，危险到令人心胆俱寒，“道歉！”

    唐墨森薄唇冷冷的掀起，掷地有声的吐出两个字。

    夏雨洋耸肩冷笑：“我没推她，为什么要道歉！”

    跟五年前一样，夏雨洋拒绝道歉，因为她没做过。

    四目相对，几乎是眼眶赤红，两个人瞪着眼睛谁也不肯让一步。

    白雅琳不肯和仆人走，柔弱的倒在一旁，还不忘了添一把柴，让这把怒火烧的更旺：“墨森，别这样，她是伯母请的客人！”

    白雅琳不说这个还好，一说这个唐墨森更加火大。

    就因为唐夫人喜欢夏雨洋，夏雨洋就能这么肆无忌惮三番两次的欺骗他，伤害他爱的女人？！

    唐墨森蓦地抓住夏雨洋的手腕，咬牙切齿的声音里已经是最后隐忍的怒火：“道歉！夏雨洋，我再跟说最后一遍，和雅琳道歉！”

    “我凭什么道歉！我没做过！”夏雨洋嗤声冷笑，蓦地一扬手，挣脱了唐墨森的桎梏，她手腕实在疼的厉害。

    白雅琳这个时候却不知哪来的力气，挣脱了下人的搀扶，冲了上来，嘴里柔弱无力的喊着：“墨森，别这样……”

    “啪”的一声，夏雨洋飞起的手背“恰巧”就打中了白雅琳的脸，白雅琳哀嚎一声，一个踉跄，身子一歪，额头撞到了墙壁上，白皙的额头登时红肿起来，她无力的从墙壁上滑落在地。

    娇弱的模样可怜极了。

    唐墨森望着飞出去的白雅琳，眼底划过一丝冷厉，扬手对着夏雨洋的脸就是一巴掌。

    “啪”的一声，一巴掌还了一巴掌，整个房间的空气似乎都被这一巴掌凝结住了。

    夏雨洋怔楞的看着唐墨森，唐墨森也怔楞的看着自己扬起的手。

    白雅琳靠在楼梯平台的墙角，嘴角掠过一丝几不可察的笑意，歹毒而阴森。

    唐夫人站在楼梯下，整个人都惊呆了，“墨森，你怎么可以打雨……洋……”

    一阵眩晕感从头顶传来，唐夫人两眼一黑晕了过去，整个别墅的房间里瞬间乱成了一团。

    “唐夫人！”夏雨洋瞳眸缩的紧紧的，想要下楼去看唐夫人，却被唐墨森抓住手腕。

    “不准你靠近我妈！来人，把夏雨洋给我扔出去！”唐墨森面色冷厉，抓着夏雨洋的胳膊，将她扔给两个冲上来的保镖！他绝不会让这个居心叵测的女人再靠近他母亲。

    保镖一左一右，架着夏雨洋离开！

    夏雨洋大声的叫着：“唐墨森，你个混蛋！放开我！！”

    可无论夏雨洋怎么喊，也没有人理他，她扭着脖子回头看到唐墨森满是担心的冲到唐夫人面前，抱起唐夫人朝着楼上走去。

    夏雨洋知道唐夫人不会有事了。

    她长出一口气，阖了阖眸子，脚步仍旧没有停下，两个保镖拖着夏雨洋，将她推出了大门外。

    别墅的大铁门在夏雨洋的身后关闭，夏雨洋踉跄着身子，转身望着别墅的大门和别墅里唐夫人房间窗户。

    她抿了抿唇，长叹一声，缓缓转身，慢慢的顺着路走了。

    脸上很疼，唐墨森的巴掌不轻，不过心里好像没什么感觉了。

    回国之初，唐墨森还能泛起她心底的涟漪，让她沉寂五年的心有那么一丝死灰复燃的迹象，她也恨过自己为什么还对唐墨森抱有希望。

    但今天过后，夏雨洋彻彻底底的死心了。

    他的优秀，他的好，都是她曾经追逐他身影的理由。

    只可惜，他所有好的一面，都不是对着她的。

    夏雨洋沿着路走了很长很长的一段，脚被高跟鞋磨破，她似乎也没有感觉，哀莫大于心死，大概就是这种感觉。

    当天下午。

    一纸唐氏集团终止协议的合同，终于寄到了她的手里。

    夏雨洋握着笔，正要签字，却听到视频的铃声响了，按下网络视频，坐在办公桌前面，夏雨洋对着电脑屏幕笑笑，电脑屏幕上是一个漂亮洋气的女孩子，之前夏雨洋很多生意都是她介绍的，包括唐墨森这一单。

    “雨洋，你是不是得罪唐总裁了？我听说国内被他下了封杀令，这个唐总裁为人虽然手段狠辣，但也不至于这么绝！到底出什么事情了？”身在国外，阿曼达当然不知道国内关于夏雨洋和唐墨森的八卦已经翻天了。

    夏雨洋看着阿曼达紧紧蹙着的眉心，她舒缓的笑笑，“国内不行，就再拓展海外的市场就是了，东欧那边也是不错的选择。”

    “what？！嘿，我的girl，你带着员工杀回国内，就是为了放一炮就走？那个唐墨森好歹是个男人，你就算得罪他，他也不至于这么狠，又不是杀夫仇人。你态度软一点，男人对女人不会计较那么多的。”隔着大洋彼岸，阿曼达还要操心夏雨洋在国内的生意，也是累的不行。