
    唐墨森薄唇微抿，勾了勾嘴角低笑了一声，大掌捉过白雅琳的素手，眸光缱绻，“你的手还是素净一些好看，再贵的珠宝也衬托不出这双手的美。你坐了有一会儿，也该饿了，新开了一家法国餐厅，我带你去好不好？”

    “墨森……”白雅琳红唇抿了一下，她都这么暗示了，她要结婚！唐墨森这是什么回应？

    “好了，去吃饭。”唐墨森大掌摸了摸白雅琳的头发，低沉的嗓音带着丝丝宠溺，和缓的在白雅琳耳畔响起。

    唐墨森默默的扯开了话题。

    白雅琳也只得算了。

    暗示不成，也只能慢慢来了。

    以她对唐墨森的了解，唐墨森吃软不吃硬，硬逼只能适得其反。夏雨洋就是一个好例子，因为夏雨洋是唐夫人硬塞给唐墨森的，所以唐墨森对夏雨洋有着一种没来由的抵抗和厌恶。

    白雅琳秀眉微蹙，勾勾嘴唇，勉力笑笑，挽着唐墨森的手出了办公室，和唐墨森去了那家法国餐厅。

    其实唐墨森不是不喜欢白雅琳，可总感觉哪里差了一点，所以他不想现在就和白雅琳结婚……

    冤家路窄，第二天的商场里面，偏偏这两个女人就遇到了。

    而且还不是单独遇到彼此，白雅琳看到夏雨洋的时候，几乎是呼吸一滞。

    夏雨洋身旁牵着一个小正太，那孩子紧紧的抓着夏雨洋的手，轮廓分明的面庞，微微蹙眉严肃的样子，白雅琳怎么觉得这孩子眉宇之间长得有些像……像唐墨森？！

    她惊诧之余，内心突然涌上来一股嫉妒的火气，夏雨洋难道生了一个唐墨森的孩子？不可以！如果这个孩子是唐墨森的，那唐墨森和夏雨洋岂不是复合有望？

    那她这么多年的等待算什么？

    她倒吸一口冷气，努力佯装着镇定，朝着那站在童装区的母女走去。

    “宝宝，你喜不喜欢这个？”夏雨洋白皙漂亮的脸上带着和善亲切的笑意，拿起一件衣服，朝着小正太的身上比了一下。

    小正太冷傲的脸上没有一丝一毫的表情，也没有任何的反应，他只是紧紧的蹙着眉宇，一声不吱。

    他沉默的样子让夏雨洋无奈，夏雨洋明知道这孩子不会回答她任何的问题，但还是要问。

    延熙说过，多和这孩子说话，有益于孩子的病情，纵然这孩子根本不想和她交流，如果崔延熙在这，只怕这孩子根本不会牵着她的手。

    现在这孩子愿意牵着她的手，不过是因为这环境陌生，只有她一个他熟悉的人罢了。

    躲在衣架后面，透过那层层叠叠的衣服缝隙，白雅琳狠毒的目光如刀子一般盯在了孩子的身上。

    环顾左右，走在衣架中间，动作优雅闲适，那指尖却酿着剧毒，白雅琳将衣架与衣架之间用衣服勾连起来。

    她仔细的检查着监控死角，凭借着多年拍戏的经验，白雅琳找到了一个好位置。

    看着那孩子站在夏雨洋身边，她蓦地勾了勾嘴角，歹毒的神情令人毛骨悚然。

    她手指只是轻轻一推，哗啦一声，那衣架在白雅琳的改造之下，连环倒了下来。

    先是砸中了夏雨洋的腿，挤着偌大的架子朝着孩子的头上砸去。

    夏雨洋尖叫一声，努力的护着宝宝，孩子却还是被刮伤了。

    孩子的哭声，听得人心口直疼。

    然而有一个人却躲在监控死角里在笑，笑得阴森恐怖至极。

    商场的负责人闻讯赶来，白雅琳却若无其事的躲进了人群当中，围观着等着救护车的到来。

    她看着夏雨洋和那孩子上了救护车，打车一路尾随到了医院。

    孩子的状况虽然不是很严重，但是不光刮伤了脸，还被砸到了头，纵然夏雨洋全力护着，一个掉下来的铁裤夹子还是透过缝隙砸到了孩子的头。

    医生建议住院观察。

    委托护士办好了住院手续，夏雨洋就在病房里寸步不离的守着孩子。

    夏雨洋也受伤了，她却坚持陪在宝宝身边，护士叫她去检查她也不去。

    护士长无奈，叫了个小护士回来帮忙看着孩子，夏雨洋这才跟护士长去消毒伤口，做检查。

    白雅琳站在走廊的角落里，带着厚厚的大墨镜，看着夏雨洋和护士长的背影渐行渐远，她侧眸望向病床上的孩子，嘴角扬起一抹讳莫如深的笑意。

    片刻，隔壁病房的灯突然亮了。

    小护士看着孩子还在睡着，就赶过去看隔壁昏迷的病人。

    小护士一走，白雅琳的身影就出现在了孩子的病房里，随手用剪刀剪下孩子的几根头发，白雅琳将头发收好，匆匆离开了医院。

    小护士回来的时候，病房里依旧如初，孩子还是安然的睡着，好像什么也没有发生过一样。

    三天以后。

    白雅琳带着大墨镜鬼鬼祟祟的出现在某个DNA鉴定中心门口。

    拿到鉴定结果，白雅琳在某餐厅的包间里，气得差点直接撕了鉴定书，“这个贱人！！”

    DNA鉴定书结果上赫然写着，那个孩子和唐墨森DNA百分之九十九吻合，鉴定结果是父子关系。

    白雅琳气得整个人都要冒烟了，夏雨洋这个贱人是想携子上位？！

    她休想！

    恶狠狠的瞪着桌上的鉴定结果，白雅琳嘴角倾斜，勾起一丝漂亮的弧度，漂亮的笑容透着令人毛骨悚然的歹毒。

    当天下午……

    一份匿名的快递出现在了唐墨森的办公室内。

    “总裁，你的快递！”

    “谁寄来的？”

    秘书小姐茫然的摇摇头，“匿名的，要处理掉吗？”

    唐墨森伏案看文件的头蓦地扬起，寒澈的双眸略微眯了一下，嘴角扬起一抹讳莫如深的笑意，他薄唇轻抿，低沉的嗓音带着意味深长的味道：“哦？匿名？拿过来看看。”

    “是！”秘书小姐毕恭毕敬的将快递邮件放在了唐墨森的桌上。

    唐墨森修长的手指撕开快递的信笺，抽出里面的A4纸，白底黑字，让他的脸色一寒，甚至阴鸷起来。

    骨骼分明的大掌蓦地狠狠的拍了桌面一下。