
    唐墨森薄唇轻抿，冷笑一声，嘴角划开一丝嘲讽的弧度，冷冷的吐出几个字：“怕看？只怕你今天的风姿，楼下欣赏的人不在少数吧？”

    “你！！”夏雨洋真的忍不了了，她转身就走。

    “站住！”唐墨森修长的手臂一捞，狠狠的抓住了夏雨洋的手腕。

    夏雨洋死命的挣扎着，“放开我，唐墨森你这个人渣！败类！”

    “你敢骂我？！”

    “别吵了！雨洋你没事吧？！”

    唐夫人终于闻讯赶来，一到门口，就看到唐墨森抓着夏雨洋的手腕，脸色黑的吓人。

    夏雨洋因为手腕上的疼痛，整张漂亮的脸都皱了起来。

    唐夫人无语的摇摇头，目光瞥见唐墨森的手和夏雨洋的手腕，她刚想走过去拉开他们，唐墨森就先放手了。

    唐墨森瞧见唐夫人，倒是恭敬了许多，“妈，您来了？”

    “嗯，墨森。今天是妈的生日，来者是客，你能不能看在妈的面子上别再和雨洋吵了？到底是夫妻一场，你们就是有什么不痛快，也过后再说好吗？”

    唐夫人开门见山，语气却是很慈祥的，与其说是劝说，倒不如说更像是安慰，安慰着这两个炸毛的年轻人。

    唐夫人的本意是想借着今天的机会，拉拢一下这二人的关系，让唐墨森不要再去针对夏雨洋。

    就算有什么私人恩怨，也不要在生意上出气，堵了夏雨洋的事业路。

    可现在看起来，情况似乎更加的糟糕了。

    唐墨森垂眸抿唇，淡淡的嗯了一声，但也不忘了白夏雨洋一眼。

    夏雨洋瞧见唐墨森的白眼，气得牙根直痒痒，她红唇抿的紧紧的，手都气得直哆嗦。

    唐夫人看着眼前这两个，无奈的摇摇头，“雨洋，你的衣服湿了，来跟我换一件吧！”

    说着，唐夫人牵过夏雨洋的手，将她带离。

    唐墨森望着夏雨洋的背影，冷笑一声，似是无语。

    也不知道夏雨洋到底给他母亲灌了什么迷魂汤？五年前就很好，五年后也没什么改变。

    即使夏雨洋离开多年，唐夫人对夏雨洋的态度倒是始终如一，亲切而慈祥。

    唐夫人的房间里，唐夫人站在衣橱前面，一边翻找着，一边和夏雨洋说话，安慰着夏雨洋：“雨洋，你别怪墨森，他是误会你了，他这个臭脾气都是我惯得……”

    “夫人，老爷子来了！”

    唐夫人这边刚开口，和夏雨洋才说了一句话，女佣就来汇报，说唐家的老爷子来了。

    唐夫人看看夏雨洋，不好意思的笑笑：“雨洋，你自己找件衣服换上，这边一排都是新的，我瞧着这几件年轻人穿着也还行。老爷子来了，我得下去看看……”

    “唐夫人，你快去吧！我换了衣服就下去。”唐家老爷子来了，唐夫人作为宴会的主角，的确应该下去看看，否则唐夫人就失礼于家翁了。

    夏雨洋笑笑，自己留在唐夫人的房间里换衣服。

    她随手挑了一件自己穿上还算合适的，便将唐夫人的房门关好，出去了。

    走到楼梯口，却听到白雅琳的声音在她背后响起，“夏雨洋！！”

    夏雨洋回头，看到白雅琳的身影从一旁的角落里走了过来，像是在这里故意等着她一般。

    白雅琳走到夏雨洋身前，优雅地眯眸笑笑，可眼神却是黯淡的，笑容里也带着一丝僵直的苦涩：“夏雨洋，这是伯母的衣服？”

    夏雨洋叫唐夫人，她却喊伯母。

    但并不代表，唐夫人亲近白雅琳，白雅琳不过是热脸贴冷屁股罢了。

    “是！我衣服湿了。唐夫人只是借衣服给我而已，白小姐没什么事情的话，我就先走了！”夏雨洋对这种蛇蝎一样的女人没什么好感，她一刻都不想和这女人多待。

    五年前的事情，她从来没有忘记过！

    夏雨洋转身就走，却听到白雅琳黯淡的语气在她背后响起：“夏雨洋，有的时候我真的羡慕你！伯母那么喜欢你，可她对我却总是不冷不热的。你之前不是问我，你离开五年，墨森为什么不娶我？我想大概是因为伯母吧！墨森很注重伯母的感受，伯母喜欢你，墨森要是硬要娶我，伯母大概会很不高兴的吧！”

    夏雨洋因为白雅琳的语气，脚步一僵，白雅琳这可怜兮兮的语气是怎么回事？楚楚可怜是她的画风？

    她转过头，怔楞的看着白雅琳，“白雅琳，你什么意思？你的意思是我离婚了，离开五年还是你嫁进唐家的阻碍？”

    白雅琳苦笑着摇摇头：“我不是这个意思……”

    夏雨洋瞧着白雅琳这柔弱可怜的样子，更觉得这个女人奇怪，“我不管你是什么意思？你要感概，你要装柔弱可怜，扮无辜，应该去找唐墨森，找我做什么？抱歉，我还有事，恕不奉陪！”

    不管白雅琳什么目的，夏雨洋都不想在这个女人身边待着！

    “你别走！我有话要问你……”白雅琳伸手抓住夏雨洋的手腕，夏雨洋的手腕因为唐墨森的粗鲁还红肿着，白雅琳一碰，她便疼的倒吸一口冷气，本能的抽手回来。

    可白雅琳的手就像是和夏雨洋的手腕粘在了一起一样，她顺着夏雨洋抽手的动作，沿着夏雨洋身体侧身完美划过，朝着楼梯下面滚落下去。

    白雅琳凄厉的尖叫声，顿时布满了整个别墅。

    一楼。

    唐夫人和唐墨森刚把老爷子迎进来，就听到楼梯上传来的惨叫。

    唐墨森长腿一迈，朝着楼梯跑去，刚到一楼的楼梯口，就看到白雅琳摔倒在楼梯的平台上。

    他眉心狠狠一蹙，三步并做两步，跑到了楼梯平台上，扶起白雅琳，“雅琳，怎么回……事？”

    侧眸不经意撇到二楼楼梯口的位置，夏雨洋漂亮的身影正站在那，一脸错愕怔楞的站在那！

    唐墨森黑眸划过一丝冷厉，瞧着夏雨洋的眼神都不对了，可怕寒冷至极。

    白雅琳在唐墨森的怀里咳嗽了两声，手指紧紧的抓着唐墨森的手臂，微微摇着头，语气柔弱良善，却似是布满了委屈，“墨森，我没事，别惹事。她是伯母请的客人……”