
    还不等夏雨洋开口，胖妇人就假装惊讶的说：“哎呀，不好意思，我忘记你家那个野孩子是个自闭症儿童了，又怎么会说话呢？看吧，你做的事情，全都报应在你儿子身上了……”

    还没等胖妇人说完，夏雨洋就一巴掌扇了过去。

    “像你这种人就叫做有家教？张口闭口就野孩子野孩子的，你觉得这就叫做有教养吗？”夏雨洋可以忍受别人侮辱她，但绝对不能侮辱她的孩子，“是，我的孩子是患了自闭症。

    可那又关你们什么事？我夏雨洋是拿你们的钱给我的孩子看病还是用了你们家的米给我的孩子做饭？呵！也难过你长得跟四五十岁发福的大妈一样，这才是恶人有恶报！”

    “你！你！”那胖妇人没想到夏雨洋会突然打自己一巴掌，脸上的肉随着夏雨洋的动作颤了颤之后就浮现出一个清晰的巴掌印，可见夏雨洋是用了多大的力气，“你居然敢打我！没天理啊！

    这小狐狸精要杀人了！救命啊！我怎么这么苦啊，给儿子讨公道，反倒被这小狐狸精欺负到头上来了！没天理啊！”

    夏雨洋伸手帮夏随安把衣服上的帽子戴上，冷漠的看着胖妇人坐在地上又哭又闹的：“还真是家教优良，连坐在地上撒泼都不觉得丢人！

    也不知道你老公看见你这一张胖脸做出这样的丑态，会不会被恶心的吃不下饭？”

    说完，夏雨洋就抱着夏随安离开了教室，任由那胖妇人又哭又嚷的。

    老师怕这胖妇人吵到午睡的孩子，连忙过来制止。

    胖妇人这才想起来丢人这词，也没多说什么，灰溜溜的提着包就走了，连自己为什么来幼儿园都忘得一干二净。

    回到家的夏雨洋看着躺在床上的夏随安，只觉得身心俱疲。轻柔的用毛巾擦拭着夏随安的小脸，夏雨洋又一次哭了起来。

    不是她怕事，更不是她软弱。她是一个母亲，做什么事情之前都要考虑到孩子，她不能让夏随安在没有父亲的情况下再被母亲一而再再而三的连累。

    也许是她太瞻前顾后了，才导致了今天这样的局面。夏家把自己赶了出来，在这座城市里，她还有什么好留恋的？与其留在这里，让夏随安不断受到伤害，倒不如带着夏随安回到意大利。

    至少在意大利那边，还有阿曼达这个像家人一样的朋友等着自己。

    “喂，雨洋，老师说你把宝宝接走了？”

    直到崔延熙的电话打来，夏雨洋才反应过来，自己把夏随安接回家，却忘记告诉崔延熙，让他白跑了一趟。

    “对不起啊，延熙，我忘记告诉你了。”夏雨洋听出了崔延熙话语里满满的担忧，心里对崔延熙感到很抱歉，“今天幼儿园出了点事情，宝宝他……他好像又严重了！”

    “什么？！”崔延熙听到夏随安的病情又严重了，好看的眉头紧皱着，就再也没松开过，“雨洋你等我一下，我马上过去！”

    “好。”夏雨洋挂了电话，看着熟睡的夏随安，叹了口气。“宝宝，等下我们就要跟延熙叔叔告别了，没有他陪着你，你会不会就不愿意再叫我妈妈了？”

    因为担心夏随安的病情，崔延熙这一路把车开的飞快，不到十五分钟就赶到了夏雨洋住的地方。

    崔延熙上楼的时候夏随安已经醒了，安安静静的坐在床上，眼神空洞的望着窗外，无论夏雨洋怎么喊他，怎么想尽办法吸引他的注意力，都没能让夏随安有任何一丝的反应。

    “宝宝？”崔延熙轻声的喊了一声。如果是在以前，夏随安早就转过头来要自己抱他了，可这次，夏随安却仍然保持着原本的姿势，没有丝毫的反应。“宝宝他今天是不是受到什么刺激了？”

    按理说夏随安原本的情况已经开始有所好转。夏随安心里那座密不透风的围墙已经开始会打开一扇小门，来和外界交流。

    现在这个样子，很明显就是有人做了什么事，又或者是说了什么话，让夏随安感觉自己受到了伤害，又一次把自己关在心灵的围墙里，还加强了防御。

    崔延熙摇了摇头，一时之间也不知道该怎么办了。人都是这样，再受了一次伤之后就会把自己的心武装起来，并且劝告自己不要再像之前那样轻易相信别人的话。

    如果是个普通人，劝一劝可能还会有所好转，可夏随安……

    夏雨洋强忍着眼泪，不让它落下。她不允许自己再在外人面前流泪，更不允许自己脆弱。为了夏随安，就算是拼的头破血流，她也不能让自己掉一滴眼泪。

    “延熙，我想带宝宝离开。”夏雨洋很平静的说出了这句话，平静的就好像她在问崔延熙今天怎么没加班一样。“这里容不下我们母子，继续留在这里对宝宝对我都不好。

    我想带宝宝会意大利，也许在那里，宝宝会愿意再次对我们敞开心扉。”

    意大利没有唐墨森，没有白雅琳，更没有追着她的狗仔队，没有那些负面的东西，没有人会嘲笑夏随安是个没爸爸的孩子，阿曼达也会帮着自己照顾夏随安。

    夏雨洋突然觉得，自己呆了五年的意大利，比起这座自己生活了二十多年的城市，更像是自己的家乡。

    听见夏雨洋要走，崔延熙抿紧了嘴唇。他虽然不想让夏雨洋离开，可他也清楚，夏雨洋和夏随安再留在这里，给夏随安带来的伤害绝不会只是像今天这么简单。

    为了夏随安能快点好起来，崔延熙努力忽视掉心里的不舍和难过，笑着问夏雨洋需不需要自己帮他们定机票。

    其实崔延熙也想和夏雨洋一起回意大利，可他手头上的工作还有很多，还有好几个研讨会等着他，他实在是脱不开身。

    崔延熙也想过让夏雨洋再坚持一下，等自己这边忙完了，再陪他们母子俩回去。崔延熙苦笑了一下，他很清楚这个念头只能想想，不能实施。

    毕竟他也没有立场让夏雨洋为了自己留下来不是吗？

    为夏雨洋和夏随安定好机票，崔延熙就开始帮夏雨洋收拾东西。

    夏雨洋的东西很少，所以收拾起来也很快。

    “雨洋，我陪你们回去吧？”崔延熙看着夏雨洋，眼神里满是坚定，“我想宝宝需要我，等我把这边的事情交代好，马上就陪你们走！”