
    崔延熙带着她们回到临时租住的酒店，上楼之后给随安检查身体顺便洗澡，夏雨洋着实忙了一会儿。

    出来时崔延熙还在，仰躺在沙发上揉着眉心。

    “延熙，今天谢谢你。”夏雨洋扬起笑脸对他表示感谢，随后走到窗边看了看夜色，“呆会儿开车回去注意点，好像挺晚了。”

    崔延熙在背后望着她，扎起头发露出的一段白嫩脖颈，迟疑的开口：“唐墨森今天……是他找你了然后随安白不见的吗？”

    夏雨洋有些局促的把手并拢，咬了咬嘴唇道，话语有些苍白无力，“是，他每回都无理取闹，我们……就吵起来了。”

    崔延熙的眼中闪过心疼，在他家看来，孤身一人带着孩子的夏雨洋是个脆弱的女人，他一直默默看着她，看着别人看不到的另一面，能在她受伤时依靠自己，保护她，也就心满意足了。

    “雨洋，我会保护你的。”

    一直，一直保护你和孩子。

    崔延熙离开的时候，刚刚把孩子哄睡着，这种事一直是他在做，夏雨洋则拿着书在旁边看着，看着俩人亲昵蹭鼻，说悄悄话。

    为了感谢夏雨洋打算安顿好了请崔延熙去吃饭，崔延熙只是笑笑，顺手温柔的摸她的头。

    夏雨洋在楼梯口看着他下去，鼓着脸有些好笑。

    这是把她当小朋友对待吗，还摸头。

    谁知到了第二天，唐墨森竟然打电话过来叫她去谈业务，对于这个人的稀奇举动夏雨洋表示很正常，只是不知道他的目的是什么，把她叫过去再羞辱一番？

    如果再是羞辱，大不了翻脸走人。

    夏雨洋已经决定再过不久就和随安离开中国，最近调研的情况看起来也很可观。就算不可观，也总比她在国内受唐墨森的气强。

    夏雨洋昨晚在洗澡时发现小腿后部撞青了一块，没想到今天还要出门，迫不得已从衣柜里翻出丝袜穿上，再搭上一身职业ol装，平跟鞋，她的身高足够，看起来也前凸后翘是个尤物……

    “我是要去见唐墨森那个混蛋啊，穿成这样做什么……”

    待夏雨洋反应过来，无语的抓着头发躺倒在床上，无奈约定的时间也快到了，她只得匆匆收拾了出门。

    一路挤着公交到唐墨森的公司，裙子被挤的有些褶皱，她正低头打理着，没注意撞上一个人。

    是唐氏集团打扮得体的职员，认出是夏雨洋，一脸惊讶地捂着嘴和同伴说，“天呐是她！还有胆子到公司来，给总裁丢的脸还不够吗。”

    另一个也是无比的鄙夷，“太不要脸了吧，这种婊子……还穿成这样，难不成又要去勾引总裁！”

    无视，无视。

    夏雨洋整理好衣服，目不斜视的从她们身边走过去，说她穿得哪样，也不看看自己裙子都开叉到大腿根了，还在炫耀自己奶牛似的胸，要勾引也是这种想往上爬的人勾引……

    她对唐墨森，岂止除了讨厌。

    前台接待给唐墨森助理打电话，那头说让她上去等候，电梯搭乘到最高层，一路走过去倒也没人。

    以前从没来过唐氏集团，以至于夏雨洋找了好半天才找到挂着总裁办公室的房间。

    想到里面是冷酷无情的唐墨森，她就冷汗涔涔，不是怕他，是真心觉得难缠头疼。

    正准备敲门，里面却有人出来了，夏雨洋赶紧站在旁边让路，带头的是唐墨森，挑着眉毛瞥她一眼，丢下一句冷冰冰的“里面等”，随即带着一众人离开。

    夏雨洋推开门进去，找到沙发坐下，这时有助理送进来一杯咖啡，对她道：“总裁现在要开会，你等一下吧。”

    约人的是唐墨森，竟然还把她晾在这儿。夏雨洋撇撇嘴，对小助理说，“你和他说劳烦快点，我还有事。”

    “哦？她这样说？”唐墨森其实并没有去开会，在另一个房间听着小助理的报告，表情极为玩味。

    让人吃闭门羹一向是他的手段作风，不过此刻他深深觉得，夏雨洋对他的态度，不像以前了。

    这边的夏雨洋等了五分钟，果然看见唐墨森进来，蹙着眉头整个人散发着阴霾气息。

    他却没有到属于他的位置坐下，站定在夏雨洋身边，语气冷漠道：“起来。”

    夏雨洋不明所以，以为坐到了他的什么东西，茫然站起来。

    唐墨森从她身边走过，带着一阵冷冽的风，坐在了总裁椅上，随即冷笑：“穿成这样？是要勾引谁？”

    这个男人真的很会挑战她的底线。

    她也实在没什么好心情对待唐墨森，语气冷冷道：“唐总裁，你今天叫我来不是要谈业务吗？难道您对每个谈业务的人都这样说？即使对方是个男人？”

    “啪！”唐墨森瞬间被激怒，一掌拍在桌上，扫掉了好几个文件夹。

    “好，那咱们来谈业务。”

    唐墨森不知怎的消了火气，用一股阴嗖嗖的眼神盯着她，夏雨洋本就局促不安，刚才也是强装着镇定，此刻被他看着，不由得脚底都发虚起来。

    等他说完，夏雨洋那股阴凉的感觉蔓延至全身，好一个唐氏总裁，先是因为私人恩怨封杀她，让她在国内混不下去，现在又抛出橄榄枝，假意求和，实则是想让她吃亏，尝不到好果子。

    这样的唐墨森，真是心狠手辣。

    “我拒绝。”夏雨洋深吸一口气，语气平静地对他说。

    “贵公司现在对我抛出橄榄枝未免太假了点，你现在的想法我不清楚，但封杀我的可是你。”

    未等唐墨森做出什么反应，夏雨洋抬脚就走，噔噔噔的急促走出去，等靠在电梯的墙上，她才狠狠喘了一口气。

    背对着监控，夏雨洋有些颤抖，五年前那个阴霾凶狠的唐墨森还记忆犹新，那个不听一言掐着她脖子说她谋杀他心爱人的唐墨森。

    她不再是那个委曲求全，抛弃自己追求他的那个可怜人了，从她拒绝他开始，反击他开始，就不再是了。