
    想到这儿，夏雨洋猛地用肩膀撞开凑近的唐墨森，红着眼把夏随安放下，护在身后，声音中的颤抖被她用强势掩藏起来，“你这个混蛋，对一个小孩子怎么能说那种话？”

    唐墨森吃痛退了一步，没想到夏雨洋被他逼急了强势起来，很快勾着嘴角笑了笑，似乎很满意当前的状况。

    “我只是问他会不会说话而已？自闭症儿童不都是不会讲话的吗？”

    自闭症儿童，他口口声声自闭症儿童，有想过她的感受吗…

    深吸一口气，传到肺腔时甚至冷冽到疼，夏雨洋放弃对这个男人的任何情绪，努力筑起自己最后的防线，“这是我的孩子，你可以侮辱我，但是请不要侮辱我的孩子。”

    这个人不留情面的，总是一次次挑战她的底线。

    甚至对随安表露出恶意，说那种话！

    理由是什么？因为厌恶她就可以厌恶她的孩子吗？

    唐墨森冷笑出声，指着躲在她身后的夏随安恶狠狠道：“他是我的污点知道吗？你出轨的成果成为我的污点，你说我还能有什么好话？”

    这个孩子的存在赤裸裸的表明他失败的婚姻，虽然他从未想过和夏雨洋有什么结果，但是对他来说，污点即是侮辱。

    和夏雨洋的婚姻就是他人生中一道败笔！

    而且这个女人还如此狠心，屡次伤害他深爱的女人。

    上次宴会白雅琳被她推下楼梯，虽然没有受什么大的伤害，但是膝盖有不少的蹭伤，脸上也是至今都还没好，楚楚可怜的窝在他怀里哭泣，他就恨不得也把这个女人推下楼梯试试。

    “我说，这是我的孩子！”夏雨洋不知道哪里来的力气，挺直了腰背，对着唐墨森的侮辱迎头而上。

    夏随安是她的底线，不可触碰。

    唐墨森眼眸中闪过一丝惊讶，对夏雨洋的反抗不可思议，虽然是在语言上。但在以前这种时候，她除了被气的发抖就是任由他骂。

    “我不想再看见你，否则就不止这么简单了。”语气冷到极致甚至带着威胁，唐墨森抬手看了看手表，和这个女人在这儿耽搁了不少时间，他还要去医院探望自家母亲和白雅琳。

    闻言夏雨洋几乎快气炸了，瞪大眼睛吼他，“这是你的地盘吗！难道我就想看见你！”

    看着男人大步离开，夏雨洋这才稳定一点，她刚转过身，却发现夏随安不在她身后！

    “随安！……宝宝？”

    她刚才和唐墨森发生争执时，确实把孩子放下来护在了身后，在身边找了一圈，大树后面长椅旁边，就是没看见孩子！

    夏雨洋捂着嘴吧靠在树干上，眼眶渐渐湿润。

    “雨洋，雨洋！”

    崔延熙在路的一边叫她，瞅着人少跑过来，排队买雪糕花了他不少时间，生怕夏雨洋和孩子等急了。举着两个雪糕跑回来，却看见夏雨洋异样的神情，“雨洋，怎么了？”

    “孩子，孩子不见了……”夏雨洋一时慌了头脑，语无伦次的和崔延熙说道，“刚才，唐墨森看见我们，我和他吵起来……明明把宝宝放在了身后，可是我一转身他不见了……”

    崔延熙闻言也紧皱眉头，凭着身高的优势在人群里望了一圈，依旧没有发现孩子的身影，怕夏雨洋担心过度，耐心安慰道：“别急，你先在这儿等着，我去找游乐园的工作人员。”

    “好……”夏雨洋担忧得几乎哭出来，作为一个女人，孩子是她的全部。

    崔延熙走了没两步，夏雨洋不顾脚上被鞋子磨出的伤口，急促在大路上跑着寻找夏随安的身影，看见带着帽子的小男孩就蹲下察看。

    “随安！随安！”

    她的声音带着颤抖，却尽量喊到最大想要孩子听见她的声音。

    游乐园的广播没过一会儿也响起，“夏随安小朋友，你的妈妈正在找你，请立马找身边的工作人员……”

    夏雨洋跑得急了，停在路边急促喘息，这一瞬间，她似乎感觉到心底蔓延上来的绝望。

    “随安……你在哪儿？”

    “夏随安？”走了没多远的唐墨森听见广播，呢喃着这个名字。没什么特别的地方，重点是姓夏。

    和那个女人一样。

    有什么东西引起了他的兴趣，在脑海中一闪而过，难不成夏雨洋的孩子不见了？

    唐墨森根本没走多远，很快又回到方才俩人产生争执的树下，人群熙攘着挤来挤去，从他们口中听到，确实有个女人的孩子不见了。

    长卷发白裙子，不正是夏雨洋的打扮么！

    很快他又看到医院那个男人跑过来，嘴里大声呼唤着随安，这下唐墨森肯定了，不见的就是夏雨洋的孩子。

    可是与他有什么关系。

    唐墨森冷眸微眯，见到夏雨洋产生的厌恶还不曾褪下，就算是因为和他发生争吵导致孩子不见了，他有什么义务……

    正烦躁地想着，夏雨洋的身影从他眼前掠过，头发被风吹得乱七八糟，一点都不顾形象的女人此刻看起来尤为可怜。

    他不正想见她这个样子吗，可为什么有些犹豫……甚至已经离开了还想过来看看情况。

    夏雨洋还在跑着，手臂上挎着的包在肚子上打得很疼，脚下早就没了知觉，一跑一停让她呼吸很急促，出门前打理好的头发恐怕早就散了。

    “随安！随安！”她的声音听起来很慌乱。

    在他们呆过的附近找了个遍，夏随安的一点人影都没有，因为他是个自闭症儿童，要是别人想带走他，顶多反抗两下，对方要是使用暴力，恐怕孩子会受伤……

    一想到这点，夏雨洋就冷静不下来，感觉到指间都不由自主的在发颤，却偏偏在这时候又看见了唐墨森。

    刚才还不够，他又想刁难自己么！

    唐墨森朝她走过来，带着难以抵挡的危险气息，夏雨洋惊得后退躲他，嗓子干巴巴的发出沙哑的声音，“你又想干什么！”

    这女人，唐墨森摘下墨镜，神情很是不屑的瞥她一眼，“孩子穿什么衣服，我帮忙找找。”

    夏雨洋哪里就会这么听信他的话，以为他又想给自己难堪，果断拒绝道，“不用了，我自己找。”

    只见唐墨森掏出手机，凭借自己钢材对夏随安的几眼印象吩咐下属，“到xx游乐园来，找一个男孩，大概五岁左右，深蓝色牛仔短裤，好像还带着帽子。”

    夏雨洋不愿正视面前的人，眼睛盯着地面眉头紧皱，“谢谢……”

    “我只是出于我的愧疚，找不到我也没什么办法，你就这样毫无目的的在人这么多的地方找下去，也是浪费时间。”

    唐墨森冷眼看着狼狈的她，没有多说什么，收好手机转身离开。

    “孩子找到了会交到你的手中。”