
    说完，白雅琳就要拿着包离开婚纱店。

    “白小姐……”婚纱店经理有些为难的看着白雅琳，纠结了许久，才开口，“这钱……”

    “怎么？三十万还嫌少吗？”白雅琳轻蔑的看着婚纱店经理，“嫌少了我再给你补两万！”

    “不是的，白小姐，您这三十万根本不够赔偿给那位客人……”婚纱店经理苦笑着，“这套婚纱定价十五万，是国际有名的婚纱设计师Tiffany的作品，更何况上面的装饰都是真钻，市价最低也要一百二十万，我们虽然只先收了定金，但是和那位客人签了协议。

    如果婚纱在我们店里被损毁，我们就要按照最低市价的三倍来赔偿。白小姐……您看这……”

    “三百万？！”白雅琳惊得提高了音量，“就这套破衣服就要三百万？你在跟我开玩笑吗？”

    “是三百一十五万。”婚纱店经理见白雅琳这个样子，完全不像电视里那般优雅大方，心里萌生出一种不需要跟她客气的想法，“白小姐，您要是不相信的话，我可以把合同拿给您看，或者您后天过来，后天就是这位客人来取婚纱的日期，您可以和她当面对质。

    白小姐，我们这完全是按照合同索赔，是合法的，婚纱店没有多收取一分钱，更何况您毁坏了婚纱只是赔了钱，我们婚纱店损失的确实名誉！您要是坚决不赔偿，我们会调去监控录像片段作为证据，并请刚刚看见了事情经过的夏雨洋小姐做证人，通过法律道路向您索赔！”

    “你威胁我？”白雅琳有点不敢相信，原本在自己面前唯唯诺诺的小经理居然这么跟自己说话，可毕竟是自己弄坏了婚纱，而且监控录下的是自己像个泼妇一样大喊大叫的模样。

    虽然刚刚也有人看到，但是就那几个人，既没有录像，也没有录音的，根本不足为惧，可要是这段视频被传出去，那她辛辛苦苦营造的形象就彻底毁于一旦了！

    “怎么？白小姐连区区三百多万都赔不起？”夏雨洋冷笑，“刚刚不还说不就是小钱？现在就拿不出来了？还真是好笑！”

    “三百一十五万就三百一十五万！”自知理亏的白雅琳再次从包里拿出支票，爽快的在上面写下数字，“剩下的三十万算是封口费，今天监控录下的视频，你得保证不会流传出去！否则，我会让你，包括你的家人在这个地方混不下去！”

    婚纱店经理冷着脸点了点头，没有多说什么就先到后面处理那件被毁了的婚纱。

    白雅琳看着站在一旁的夏雨洋，也写了一张支票：“这是三十万，你最好把刚刚看见的事情忘掉！”

    夏雨洋看了那张支票一眼，伸手接过，就在白雅琳以为事情解决了以后，夏雨洋却撕了那张支票：“不好意思，办不到！”

    “不知道好歹！”白雅琳伸手扇了夏雨洋一巴掌，“哼！就你，给你三十万我还是看你可怜，你居然敬酒不吃吃罚酒！”

    夏雨洋没想到白雅琳会当众打人，原以为她还会顾及自己的形象，没想到现在倒是放飞自我了！虽然说夏雨洋平时不喜欢跟人计较，可这不代表她就是个没脾气的，更何况面对的是白雅琳这种人，夏雨洋自然反击了回去，可不想这一幕却被前来接白雅琳的唐墨森看见了。

    白雅琳看见出现在店门口的唐墨森，原先可以躲过夏雨洋的巴掌，却主动迎了上去，借着夏雨洋挡着自己让唐墨森看不太清楚，伪造出夏雨洋欺负自己的假象。

    原本夏雨洋并没有使多大的力气，可白雅琳却直接摔倒在地，还可怜兮兮的望着自己，或者说，是望着自己的身后的时候，夏雨洋就冷笑了起来。

    果然不出所料，下一秒唐墨森的声音就在自己背后响起。

    “夏雨洋！你在做什么？”唐墨森一把推开夏雨洋。夏雨洋一时没做好准备，撞上了旁边的铁架子，手臂被划了一道口子，可她却一言不发，等着唐墨森的质问，她倒要看看，白雅琳能装成什么样子！“你为什么打雅琳？她是你能碰的吗？

    你一而再再而三的伤害她，到底为了什么？五年前你开车撞了她，五年后你把她推下楼梯，现在还当着我的面打她，你到底是有多狠毒？”

    其实唐墨森早就看到是白雅琳先动的手，可不知道为什么，他就是想刺激一下夏雨洋，就将所有的错都归在夏雨洋头上。

    “墨森，我没事的，”白雅琳泪眼汪汪的看着唐墨森，“我只不过是告诉雨洋，我们要结婚了，她可能是觉得不高兴，才会这样的……我真的没关系的！”

    要是在之前，唐墨森可能还会相信白雅琳的这些说辞，可今天他亲眼所见是白雅琳先打了夏雨洋，可白雅琳却说是因为她告诉夏雨洋自己和她的婚事，夏雨洋才会打她，但夏雨洋明明昨天就已经知道了，又怎么会今天才对白雅琳发难？

    虽然有所怀疑，但唐墨森却选择相信白雅琳，毕竟夏雨洋开车撞伤过白雅琳，白雅琳想要报复，也是合情合理的。

    唐墨森原本以为夏雨洋会像以前一样为自己辩解，可夏雨洋却自始至终都站在一旁冷漠的看着这一切，没有多说一句话，连上也没有任何不满或者委屈的表情。

    “夏雨洋，你说话啊！”唐墨森见夏雨洋越不理自己，就越想让夏雨洋开口，“你到底想要什么？要钱？还是要我和你复婚？”

    听见唐墨森说出和夏雨洋复婚的话，虽然是个疑问句，但白雅琳还是慌了，唐墨森这是什么意思？如果夏雨洋说要和他复婚，他就会答应吗？

    夏雨洋露出了一抹讽刺的笑容，却仍然没有多说一句话，转身就离开的婚纱店。

    见夏雨洋离开，唐墨森不知道怎么了，竟觉得心里堵得慌，只对白雅琳说了一句‘等我’就想跑出去追夏雨洋。

    可白雅琳又怎么可能让唐墨森离开？自然是拉住唐墨森，又是一顿诉苦和装可怜，其实白雅琳的目的很简单，她不想让唐墨森和夏雨洋单独相处，生怕夏雨洋提出复婚的要求唐墨森会同意了，所以说什么，她都不能让唐墨森离开自己半步。