
    夏雨洋嘴上没说，可她眼里闪烁着的泪花却骗不了任何人。

    夏随安的这一声“妈妈”，带给她的震撼不只是一星半点的。即使在出国前夏随安也叫了自己，即使上次打电话的时候，夏随安也小声的喊了妈妈，可夏随安很清楚，那是在崔延熙的授意下，夏随安才会喊出口。

    可这次不一样，这次是夏随安自己主动喊自己妈妈。

    “宝宝上学累不累？”夏雨洋将夏随安抱起来。很明显，夏随安没有像以前那么排斥了，至少肯像和崔延熙相处那样，小手搭在自己的肩膀上，“饿不饿？妈妈带你去吃好吃的好不好？”

    夏随安点了点头，乖巧的将小脑袋趴在夏雨洋的肩膀上。

    一时之间，夏雨洋的心里五味杂陈，既想哭又想笑。崔延熙只是在一旁静静的看着母子两个的互动，能看到夏雨洋这么开心，他心里也觉得很满足，即使他刚刚被夏雨洋委婉的拒绝了。

    爱一个人，就是想看到她过得好不是吗？崔延熙不想逼夏雨洋，他很清楚自己要是再提出结婚的事情，夏雨洋很有可能就带着夏随安远走他乡，躲得远远的。

    远处的一辆不起眼的黑色轿车内，唐墨森看着夏雨洋那幸福的笑脸，竟觉得怒火中烧。他也不知道自己是抽了什么疯，居然跑到这里等着夏雨洋来接孩子，他觉得自己最近的行为越来越奇怪了……

    不等唐墨森多想，一个电话打断了他的思绪。

    唐墨森拿起手机，看到屏幕上显示着“雅琳”两个字，竟觉得有些力不从心。连他自己都想不明白不知道为什么，他现在一点也不想面对白雅琳。

    迟疑了许久，唐墨森还是接了电话。

    还不等唐墨森说话，电话那边就传来了白雅琳的哭声：“墨森，我好委屈！他们说，他们居然说我只是你的情人，你根本就不打算娶我！”

    白雅琳上次的暗示没起到作用，这次干脆编了个借口来明示，她就不信，话都说到这个份上了，他唐墨森还不打算娶自己！

    唐墨森靠在椅背上，有些头疼的伸手按了按眉心：“你管那些人做什么？我们的事情自己清楚就行了，何必管别人的闲言碎语？”

    听到这些无关痛痒的话，白雅琳恨不得将手里的手机给甩出去，但是她不能，她必须在唐墨森面前保持优雅善良柔弱的形象：“怎么能不管？他们这是在损坏我的名誉！你都不知道他们怎么说的！说我死乞白赖的追着你这么久，可你压根不想娶我！墨森，你说，这难道不过分吗？更过分的是他们居然说你对夏雨洋旧情难忘，想要和她复婚！墨森，你告诉我，这是不是真的？”

    唐墨森不是傻子，白雅琳表现的那么明显，他怎么可能不知道？只是他一点都不愿意去想这件事情。他觉得自己并不是不爱白雅琳，只是不想现在就跟她结婚。

    “当然不是真的。”唐墨森叹了口气，原本就不是很好的心情现在更是糟糕，“我怎么可能会娶那个给我戴了绿帽子的女人？你就别胡思乱想了。”

    见唐墨森还是没有动静，白雅琳忍不住了，直接开口问：“那……墨森你到底愿不愿意娶我？”

    唐墨森听了这话，也在问自己，到底愿不愿意娶白雅琳。

    白雅琳那么完美，比起夏雨洋不知道好多少倍。可为什么一想到和她结婚，唐墨森就下意识的想要逃避？他不是一直都盼着能和白雅琳结婚吗？

    抬头看见夏雨洋和崔延熙站在一起的身影，两个人显得那么般配，加上夏随安，一家三口的画面是多么温馨，对自己来说又是多么讽刺！

    夏雨洋这个给自己戴了绿帽子的女人，居然还有脸在自己面前表现出幸福的样子？当初要死要活的追着自己的是谁？苦苦纠缠，甚至是跟自己的母亲串通一气，逼着自己娶她的人又是谁？

    夏雨洋，你到底是有缺爱？

    “当然愿意。”无视了自己异样的情绪，唐墨森给了白雅琳肯定的回答，“我们都在一起这么久了，如果不是以结婚为目的，那还能为了什么？”

    听到唐墨森的答复，白雅琳笑的像朵菊花：“那……墨森，我们什么时候结婚？”

    “结婚？”唐墨森愣了一下，“你来定吧。只要你开心，怎么样都好。”

    “真的吗？”白雅琳虽然很惊喜，但总觉得很不满意。这婚事是自己死皮赖脸的求来的，从头到尾唐墨森都没有表现出要求婚的意思，这人白雅琳心里有些不开心，但不管怎么样，唐墨森都答应了要结婚了，她也就不怕夏雨洋那边会再出什么幺蛾子了。

    “真的。”唐墨森的语气不冷不淡的，一丝即将成为新郎的喜悦都没有，“想要什么样的戒指你随便挑，只要你开心，花多钱都无所谓。”

    “墨森，你真好！那我现在就去看看戒指，喜糖，还有婚纱这方面的，就不吵你了！”白雅琳恨不得立马就去告诉所有人，她就要嫁给唐墨森了，可理智告诉她，她必须保持好自己的形象，免得到头来惹得唐墨森不开心，就成了竹篮打水一场空了。

    挂了电话之后，白雅琳冷笑着：“夏雨洋，我倒要看看，你现在要拿什么跟我争！等着吧，迟早有一天，我会让你们母子永远在墨森面前消失！”

    “白姐，有个记者说跟您约了今天采访，您看……”小助理急通知白雅琳，一时之间忘了敲门，就看见屋内的白雅琳一脸狰狞的模样，直接吓得将手里的文件丢在了地上，“白……白姐……”

    “是你啊？怎么不敲门就进来了？我刚刚在想一部戏里面该做什么样的表情好，没吓到你吧？”白雅琳虽然心里有些慌乱，怕这个小助理听见些什么，但还是冷静的把她的温柔大方善解人意表现得淋漓尽致。

    “没，没有。”小助理匆匆忙忙的捡起掉在地上的文件，“白姐您演的太好了，我还以为……还以为……”

    “好啦好啦，下次记得敲门，不然再被吓到了，我可不负责！”白雅琳温柔的对着小助理笑了笑，“对了，刚刚那个说跟我有约的记者你先帮我把他打发了，我今天包括明天在内都没空！”

    “白姐，您明天……”

    “我今天要去看结婚戒指，明天要去看婚纱什么的，还有好多事情呢！”白雅琳看似不经意的提起了自己要结婚的事情，实则一直在观察着小助理的表情，“还有喜糖喜帖这类的，都等着我忙活呢！”