
    “夏小姐，你好！”崔恩尧的脸上带着和崔延熙一样温柔的笑，让人有一种如沐春风的感觉，“我是崔恩尧，初次见面，来的有些唐突，还请你多多包涵！”

    夏雨洋有些呆滞，看着站在崔恩尧身后的崔延熙一脸歉意的对自己笑着，夏雨洋这才有些迟钝的说：“你好，你直接叫我雨洋就好。那个，你们快进来吧！”

    “那我就不见外了！”崔恩尧一直保持着温柔的笑容，“你也可以直接叫我恩尧，或者……四弟？”

    崔恩尧在说这句话的时候，还转头看了一眼崔延熙，眼神里满是戏谑。崔延熙没有多说什么，只是在崔恩尧进屋的时候，露出了一抹苦涩的笑容。

    夏随安一觉醒来，发现自己回到了之前在意大利的房间，眼神里的警惕比起在国内的时候减轻了许多。看见夏雨洋没有在自己身边，夏随安就自己爬下了床，想到客厅里去找夏雨洋。

    刚从厨房里拿出茶水的夏雨洋发现夏随安站在楼梯上看着自己，连忙将茶水放到客厅，对着崔延熙和崔恩尧说了一声抱歉，就去将夏随安抱了下来。

    夏随安看见崔恩尧的时候，仍然没有任何表情，可那原本只是搭在夏雨洋手臂上的小手，此时此刻却紧紧攥着夏雨洋的衣袖，透露了他现在的紧张和还怕。

    “宝宝，别怕，那个人是延熙叔叔的弟弟。”夏雨洋柔声地跟夏随安解释着，“你要叫他恩尧叔叔，知道吗？”

    夏随安平静的脸上终于有了表情。他很疑惑的看着崔恩尧，小眉头紧紧皱着，似乎在思考该用什么样的态度对待崔恩尧。

    “你好啊！”崔恩尧走上前来，笑眯眯的看着夏随安，伸手想拉起夏随安的手跟他握手，可夏随安却躲过了崔恩尧伸过来的手。崔恩尧也没有表现出尴尬，而是继续看着夏随安说，“小朋友，我是延熙叔叔的弟弟，但是你不要听你妈妈的叫叔叔，叫我恩尧哥哥知道吗？”

    然而，夏随安却十分不给面子的扭过头，趴在夏雨洋的颈窝里没有再多看崔恩尧一眼。

    崔延熙不厚道的笑出了声，说：“你都多大的人了，叫你叔叔还过分了不成？”

    崔恩尧挑了挑眉，没有说话。

    “看宝宝现在的情况，确实比在国内好了很多。”崔延熙伸手从夏雨洋手里抱过夏随安，“宝宝，你还记得我是谁吗？”

    夏随安没有说话，却紧紧抱住了崔延熙，用行动来告诉崔延熙自己的答案。

    “宝宝，我们说句话好不好？”崔延熙温柔的跟夏随安说着话，想让夏随安放松心里的警惕，再次和外界交流，“你看，这里是意大利，是有阿曼达干妈的地方，还有恩尧叔叔。所以宝宝不用害怕了，我们大家都会保护你！”

    夏随安看了崔延熙一眼，嘴唇仍然紧紧抿着，紧接着又沉浸在自己的世界里了。崔延熙叹了口气，也没有再逼迫夏随安开口，只是静静的抱着他。

    反倒是崔恩尧，一把将夏随安从崔延熙的怀里抱起来。夏随安很反感陌生人抱自己，不断挣扎着，张了张嘴想尖叫出来。

    “不许叫！再叫我就把你卖了！”崔恩尧假装凶狠的对着夏随安做了个鬼脸。他曾经看过崔延熙的资料，对自闭症患者有一定的了解，知道他们把自己困在自己的世界里的时候，如果突然被别人打扰会通过尖叫的方式保护自己。

    “只要你叫我一声哥哥，我就带你出去玩！怎么样？还可以带你去吃好吃的！想不想去？”

    要是熟悉崔恩尧的人在这里，肯定会惊讶的连下巴都要掉了。崔氏那个雷厉风行的崔恩尧居然会像现在这个样子来哄孩子？好像……是诱拐孩子才对！

    夏随安这次很给面子，没有尖叫。那对明亮的大眼睛望着崔恩尧，似乎在思考他刚刚说的话的真实性。

    刚刚经历过在幼儿园被小朋友围着嘲笑的夏随安，虽然不愿意再接触陌生人，但对崔恩尧，夏随安却并不反感。

    其实夏随安的世界很简单，在他的世界里只有好人和坏人两种。他的认知里，全世界对他最好的就是妈妈夏雨洋，然后就是一直帮助他的崔延熙叔叔和阿曼达干妈，剩下的人就都是坏人。崔恩尧是崔延熙的弟弟，所以夏雨洋自定把他归类到好人的分组里。

    所谓爱屋及乌，也许就是这样了。

    “哥哥。”许久之后，夏随安出乎所有人意料的开口了。

    崔恩尧听见这声‘哥哥’以后，脸上的笑意更深了，就连眸子都是闪闪发亮的：“小随安，你想去哪里玩？哥哥马上带你去！”

    崔延熙的脸上满是错愕，怎么他感觉，他这个弟弟比自己更适合做心理医生？他刚刚和夏随安说了那么多，却比不上崔恩尧威逼利诱的两句话……崔延熙第一次感觉到自己在事业上受挫了。

    “妈妈……”夏随安转头看了看眼里满满的震惊和愧疚的夏雨洋，似乎在询问夏雨洋的意见。

    “宝宝想去哪里？”夏雨洋看着夏随安，露出了一抹温柔的笑容，“放心，妈妈会陪着宝宝一起去的！”

    夏随安思考了许久，可他以前都是跟着阿曼达干妈还有妈妈一起出去玩的，偶尔是延熙叔叔带着自己和妈妈一起出去，他对这个地方真的很不熟悉，加上他不太会讲话……想着想着，夏随安就有再一次沉浸在自己的世界里的迹象。

    “我带你去牧场玩一天怎么样？”崔恩尧单手抱着夏随安，伸手戳了戳夏随安的小脸，“我们可以去挤牛奶什么的……你说好不好？还是你想去农庄？”

    夏随安有些迷茫，牛奶他知道，但是牧场和农场又是什么？

    夏雨洋本想开口，却被崔延熙阻止了：“让恩尧和宝宝两个待一会儿吧，我觉得宝宝很喜欢恩尧，也许恩尧提议带宝宝出去玩的主意，对宝宝有很大的帮助！至少我花了半年多的时间，宝宝才愿意被我抱，他这一来……”

    夏雨洋被崔延熙的语气逗笑了：“你这是吃醋了吗？”

    “是啊！要想获得宝宝的信任可不容易！”崔延熙露出了一个委屈的表情，“我可是花了半年的时间才让他愿意让我接近，这恩尧一来，直接就抱上了，我能不吃醋吗？”