
    “婚纱？”小助理眼睛一亮，“白姐，你这是要跟唐总裁结婚了吗？你该不会是逗我玩的吧？”

    “我骗你做什么？”白雅琳很满意小助理的反应，对刚刚小助理突然闯进房间没有敲门的事情也不打算追究了，“对了，你要是没什么事情就陪我一起去看看戒指怎么样？”

    “好啊！”这个小助理原本就是白雅琳的粉丝，好不容易才成为白雅琳的助理，而现在能陪着自己的偶像去挑结婚戒指，心里又激动又紧张，“白姐你等我一会儿，我这就去把那个记者打发了！”

    白雅琳笑着点了点头，她估计这会儿，公司里大部分的人都应该会通过这个小助理，知道自己要结婚了吧？

    还不等小助理回来，白雅琳就接到了唐墨森的电话。

    “喂？”白雅琳有些心慌，唐墨森这个时候打电话来，难不成是要悔婚了？“墨森，有什么事吗？”

    “你现在有空吗？”唐墨森想了很久，还是觉得结婚这件事情必须告诉给家里人，特别是要让夏雨洋知道！她夏雨洋！“我现在在你公司楼下，要是有空的话，陪我回一趟家。”

    “回家？”白雅琳有些吃惊，她有些不明白唐墨森这么做到底是什么意思，“墨森，怎么突然要我去你家了？”

    “没什么，只是觉得我们要结婚这件事情，得通知一下家里人，正好，我爸这两天也在家。”唐墨森心里很明白，自己家里人肯定不会同意，但他仍然选择带白雅琳回家，毕竟都要结婚了，没有理由不让家里人知道，“你要是没空的话，那就算了吧。”

    “不是的，墨森你等我一下，我马上下来！”白雅琳听到唐墨森是要带自己回家见家长，心里的担忧总算是放下了，正好看见小助理进来了，白雅琳拿起沙发上的包包，“今天就先不去看钻戒了，我得去一趟未来婆家，下次再叫你吧！”

    “好，白姐你忙你的吧！”失去了和偶像一起挑选钻戒的机会，小助理心里有些失落，刚刚好几个同事问她怎么突然请假，她还很得意的说要陪白姐挑结婚戒指，可现在……

    白雅琳没空管小助理的情绪，匆匆忙忙的下了楼，远远的就看见唐墨森的车了。

    上了车以后，白雅琳就略显慌张的问：“墨森，我穿这身衣服去可以吗？会不会不太好？还有我要没什么礼物给叔叔和阿姨好？”

    “你穿什么都好看，没必要特地换衣服。”唐墨森看见白雅琳慌乱的样子，觉得十分的可爱，“再说了，你不早就见过他们了吗？礼物等会儿我们一起去挑，你就放心吧，有我在呢！”

    “虽然早就见过叔叔阿姨了，可是……可是这次去见他们的身份跟以前不一样啊！而且……而且阿姨她，好像不喜欢我……”

    虽然白雅琳所说的这些都是事实，可她心里并不担心这些。她要是嫁给了唐墨森，就算是唐夫人再反对，那又能怎么样？

    “放心吧，这些事情交给我。”唐墨森对着白雅琳的时候，依然是一副严肃的表情。他从小就不喜欢笑，哪怕是现在对着自己最爱的人也是这样，“结婚是我们两个人的事情，我既然决定了，就不会让你失望。”

    唐墨森替白雅琳系好安全带，带着白雅琳去商场给自己的父母买了些礼物，两个人就马上开车到了唐家。

    而这会儿，唐墨森的父亲唐翰正陪着唐夫人在花园里给花草浇水松土。原本唐夫人看见自家儿子的车，本想迎上去，可一看到从副驾驶上下来的白雅琳，唐夫人冷哼一声，丢下花洒就进屋了。

    唐翰也知道自家儿子和那个女演员白雅琳的事情，虽说唐翰的反应不似唐夫人那般，但也不待见白雅琳。在唐翰的思想里，他的儿媳妇可以像夏雨洋那样身世普通，也可以是跟自己家门当户对的，但绝不能是个戏子。

    哪怕现在的社会对演员的态度发生了翻天覆地的转变，但他仍然认为，戏子就是戏子，在戏里演，戏外还是在演，要不然怎么会有戏子无情这一说？更何况这个白雅琳，他怎么看都觉得有着一股矫揉造作的味道在里面，实在是让他喜欢不起来，竟连客套也想省了。

    白雅琳挽着唐墨森的胳膊，脸上的微笑大方得体，让人挑不出一丝错误来，可白雅琳表现的越完美，唐翰对她的印象就越差。

    果然是戏子，做什么都讲究要演的到位。

    “你还知道回来？”从国外回来的这几天，唐墨森一直待在公司，连家都不回，这一回家，就把白雅琳带到他面前，唐翰自然是不高兴，“哼，回来就算了，怎么还带了外人？”

    这一句外人，让白雅琳很尴尬。往前走也不是，站在这里也不是，明明很生气，却还得赔着笑脸。

    “爸，雅琳她不是外人。”唐墨森皱了皱眉，他也知道自己父母对白雅琳不满意，可没想到一向识大体的唐夫人会用这种态度对待白雅琳，怎么说白雅琳都算半是个客人，可唐夫人这种态度，明显是给白雅琳难堪，“我今天带雅琳来，是有事想告诉你们。”

    “哼，你还能什么事？”唐翰看了白雅琳一眼，没有再多说什么。他注意到了自己儿子刚刚话里那句有事要告诉他们，告诉，而不是商量！“先进屋吧！”

    三个人进了客厅，佣人很快就把茶水端上来。四个人没有一个先开口，气氛显得有些尴尬。

    “阿姨，这是我给您买的保养品，特别适合老年人，您看看？”白雅琳见没人说话，担心自己和唐墨森的婚事会泡汤，迟疑了一会儿就将刚刚买的礼物拿了出来，“这个是国外有名的牌子，效果特别好！”

    “哦？”唐夫人脸上表露一丝不悦的表情，“这么说，你是觉得我很老吗？”

    “不是的……我只是……我只是……”白雅琳慌乱的解释着，可唐夫人着突如其来的为难让白雅琳有些手足无措，“阿姨您别误会，我不是那个意思……”

    “行了！不用解释了。”唐夫人冷笑着，“我知道你盼着我死，这样你跟墨森之间就没有阻碍了！”

    “妈，雅琳她不是这个意思。”唐墨森看不下去了，白雅琳那句话是有不对的地方，可唐夫人的话在唐墨森的眼里，就变成了唐夫人故意为难白雅琳一样，“你别这么咄咄逼人行吗？她只不过是说错话了而已，雅琳她那么善良，怎么会盼着你死呢？”