
    距离孩子不见已经过去了几乎快一个小时。

    和崔延熙保持着电话联系，夏雨洋也尽力在他们所呆过的地方寻找，可是依然没什么结果。

    唐墨森就在不远处，不时拉开袖子看一下手腕上的手表，他是有什么要紧事要去做吗？

    连站着都透着一股极度不耐烦，没过一会儿，下属打来电话，唐墨森爆发的朝电话里低吼，“区区一个小孩都找不到！”

    夏雨洋拿出手机一看，居然已经到了下午四点。

    擦干净脸颊上不停滑落的汗水，夏雨洋站起身，小心翼翼对唐墨森道：“谢谢你了，你先回去吧，孩子我自己来找。”

    唐墨森放下手机，脚步似乎挪动了一下，但也仅仅是一小步，随即看着她的眼神更加深沉，“哼，我也只是有点愧疚而已。”

    夏雨洋无言以对，她在剥夺他的愧疚心吗？这种事向来不是她做的，是面前这个男人。

    他要怎么样就怎么样吧。

    即使唐墨森下令帮夏雨洋寻找孩子，除了口头上的一句谢谢，夏雨洋依旧皱着眉头满脸愁苦，看不出来她对唐墨森有多少感谢之意。

    尴尬的站了一会儿，正欲再去刚才找过的地方看看，猛地一阵眩晕袭来，幸好夏雨洋手快扶住了身边一根灯柱。

    自从生下孩子她就有了贫血的毛病，半天没有吃饭，又为夏随安担忧，这时候已经是面色苍白一点力气都没有。

    唐墨森却冲过来紧紧攥住她的手腕，力道有些大，攥得夏雨洋生疼。

    “什么……？放开！”

    唐墨森应该已经不屑于碰她才对，五年前是五年后也是，浑身上下没有哪一处表现得不是厌恶她。

    男人将她一把拖到休息的长椅处，动作粗鲁毫无怜惜可言，夏雨洋被他摁坐在椅子上，小腿硬生生磕了一下，她吃痛出声，唐墨森却用命令一样的口气道：“坐下。”

    “你发什么疯！”夏雨洋此刻不想坐也不想休息，随安已经不见了这么久，游乐园的人也一直增多不见少。

    要是再找不到，她真的不知道该怎么办……

    唐墨森的手劲非常大，轻微一拍夏雨洋的肩膀就让她疼得几乎一震，身子忍不住颤抖起来，连带着走了一个小时不停歇的疲惫，一下子全涌上来。

    明明如此厌恶她，对她恶语相向，现在又是怎么回事。发疯吗？

    就在此刻，唐墨森的电话和夏雨洋的几乎是同一刻响起，那人放开她，走到一边接起了电话。

    “喂”夏雨洋虚弱着问，是崔延熙。

    “雨洋！宝宝找到了，别担心，你在哪里，我带着宝宝来找你。”崔延熙还在喘着气，急匆匆对她说，而那边很明显传来一些零星的汽车鸣笛声。

    “随安跑出去了吗！”警觉的听到声音，夏雨洋急着问他，心中的担忧没有淡去一点，“他怎么样，有受伤吗？”

    崔延熙的声音也逐渐放松，轻缓下来安慰她，“没事，别担心，你在哪，我来找你。”

    说了地址之后，夏雨洋还是握着手机揣揣不安，丝毫没有注意到唐墨森向她靠近的脚步。

    唐墨森居高临下的站在她跟前，眼角微眯，开口道：“怎么，你的奸夫是那个男人吗？”

    奸夫这个词立马刺痛了夏雨洋的耳朵，也顾不得小腿的疼痛，勉强扶着椅背站立起来，这个人真的很让人生气。

    “你又发什么疯！请你不要用这种词侮辱我的朋友！”

    “侮辱？”唐墨森向她凑近一步，高傲的微皱眉头，眼中含着的还是厌恶，“我只是实话实说，这么快就生气，很在乎吗？是孩子的父亲？”

    说到孩子，原本就和他没有什么关系，陪着这个女人胡闹半天，他也真是抽风竟然还命令下属去寻找那个孩子，与他何干。

    刚才下属说在街上看见那个男人找到了孩子，心底更是没来由的冒出一股火气，像是证明不了自己的能力一般，让人火大。

    下巴毫无预兆的被捏住，唐墨森盯着她将脸俯下来，眼中蕴含怒火，灼烧着夏雨洋的神经。

    “孩子的父亲是谁……你没必要知道！”夏雨洋不甘示弱，回瞪回去，和这个男人的纠葛，她一点都不想有。

    甚至在听到崔延熙在远处呼唤，唐墨森捏着她下巴的手猛地用劲，偏偏又挡在她身前让别人瞧不清状况，以至于被别人看见时，她的下巴突兀的红了一块。

    崔延熙冲过来护着她，一改平日里的温润模样，语气不善的对唐墨森说道：“不要妄想对雨洋做什么，你别欺人太甚！”

    夏随安被放到她的怀里，帽子也不知道丢到哪里去了，小脸蛋被晒得通红通红，夏雨洋抱着他微微颤抖，头低下来俩人对视，那一瞬间她甚至看到了孩子眼中流露出一点光芒，转瞬即逝。

    “宝宝……”夏雨洋见到没有受伤的孩子才逐渐平静下来，语气参杂了一点哭腔，在崔延熙身后脆弱得像个布偶娃娃。

    孩子是她唯一的弱点，会让她发疯，不知所措，平时在客户面前伪装的面具在孩子丢失那一刻轰然破裂。

    甚至让唐墨森……

    夏雨洋猛地抬头，眼眶通红噙着泪水，她抱着孩子站起身，疏离的说道：“谢谢，延熙我们走吧。”

    看见她这个模样而露出不屑神情的唐墨森，静了一会儿重新带上墨镜，遮掩自己失常的神色，语带威胁道：“下次再让孩子再外面乱晃，让我见到，我一生气可保不准自己会做什么。”

    崔延熙闻言又想冲过去，被夏雨洋一把拽住，“没关系……我们走吧。”

    三人分道扬镳，各自坐上自己的车回家。

    唐墨森是反方向，通过后视镜还能看到崔延熙和夏雨洋刚上车，那个男人还亲自为她系上安全带。

    唐墨森闭眼沉思，莫名觉得有点烦躁。

    刚才白雅琳打了好几个电话过来催促他，他耐着性子和她说在外面办事，那头的女人有点失望，娇软的声音带着浓烈撒娇的语气，“伯母胃口不好，你可要早点回来。”

    他是怎么了，竟然一反常态的帮那个女人……