
    唐夫人在家里，听到了这件事情。

    她除了一声叹息外，更多想的是，她不想事情变成这样，不管夏雨洋身边的孩子是不是墨森的，她都不想夏雨洋受到伤害。

    更何况唐夫人也不相信夏雨洋会背叛唐墨森，夏雨洋当初对唐墨森何等一往情深，何等矢志不渝，她是知道的，也是亲眼看见的。

    她很了解夏雨洋，所以那个夏雨洋的身边的孩子应该另有隐情。

    眼看着她的生日就要到了，唐夫人借生日之名，举办了一场盛大的生日宴会，邀请了夏雨洋来参加。

    一是为了替夏雨洋和唐墨森拉拉关系，二是她也想问问那个孩子的事情。

    夏雨洋接到邀请函的时候，犹豫了很久。

    她其实并不想去，她知道以唐墨森对唐夫人的尊敬和孝顺，就算他再忙也会来参加唐夫人的生日宴会。

    她要是去，就一定会撞上唐墨森，但唐夫人对她的恩情，她也不能顾及。

    所以生日宴会当天，夏雨洋还是来了。

    一袭灰白衣长裙，素雅低调，虽然美丽，却恨不得把自己隐匿到人群当中。

    然明珠就是明珠，即使打扮的再低调，夏雨洋美丽的身影在人群中还是显眼的，颜值实在太高，到那里都是吸引人眼球的存在。

    夏雨洋本来打算送了礼物就走，可唐夫人却不在楼上，而是在别墅的院落里。

    整个院落被布置成了宴会现场，夏雨洋只好硬着头皮，穿梭在所谓的商业名流里，寻找着唐夫人的身影。

    一旁的树荫下，白雅琳一袭桃色长裙，优雅高贵，她举着酒杯，和人攀谈着。

    只是微微侧眸，便不经意瞥见了一袭漂亮的身影，她眸光一凝，那身影让她心下一紧。

    夏雨洋怎么来了？！

    白雅琳看到夏雨洋在人群中遥望，她知道夏雨洋是在找什么。

    夏雨洋是在找唐夫人，可落在白雅琳的眼里，她怎么都觉得夏雨洋这是来找唐墨森的。

    夏雨洋这是来勾引唐墨森的。

    这个贱人！手指捏的咯咯直响，白雅琳气得整个人都要发狂了。

    她努力的保持着镇静，嘴角忽的浮现起一丝歹毒的笑容，令人毛骨悚然。

    转过身，白雅琳踏着优雅的步伐朝着一个男人走了过去。

    男人样貌俊美，是这商业圈里有名的绣花枕头，陆氏集团的少东家，花花公子陆羽。

    “陆大少，好久不见！”白雅琳朝着陆羽明艳艳的一笑，和陆羽套着近乎。

    陆羽是个好色的，一看见白雅琳，整个眼睛都光亮了，上下打量着眼前的大美女，笑嘻嘻举杯，杯口碰过白雅琳手中的红酒杯，手指还顺便在白雅琳的手背上摸了一下，“这不是白大美女吗？好久不见。”

    白雅琳眼底升腾起一丝厌恶，她却极力掩饰着，脸上依旧挂着明艳亲切的笑容：“陆大少，怎么一个人站在这？你的女伴呢？往日谁不知道陆家大少爷走到哪里，都有美女相伴。今天怎么一个人形单影只？这么孤单啊？”

    陆羽挑挑眉毛笑笑，一脸无语：“甭提了。那个女人，也不知道想什么，穿了个二十厘米的恨天高，出门前一脚绊在楼梯上，摔伤了。我也懒得找其他人，就自己来了。白小姐怎么也一个人？难道也……”

    “陆大少说笑了，我是陪墨森来的。墨森现在在和公司的董事们说话。”

    “哦……那你还不过去作陪？”陆羽冷笑一声，转身就要走。既然是陪唐墨森来的，还跑来和他搭讪，什么意思，戏耍他好玩？

    “哎！陆大少留步！”

    白雅琳拉住陆羽的胳膊，附身过去，在他耳边不知说了些什么，陆羽的眼睛整个都放光了。

    他朝着夏雨洋站的方向望了望，目光由夏雨洋漂亮的脸蛋一路绵延向下，将夏雨洋仔仔细细的打量了一遍。肤白貌美，腰细腿长，漂亮！！

    “唐墨森的前妻还不错嘛！”陆羽对着夏雨洋品头论足，一脸的猥琐。

    “所以，你也不吃亏！”白雅琳笑笑，她知道事情成了。

    陆羽冷笑一声，扬着脖子，狠狠的灌了一口酒，撂下酒杯，朝着夏雨洋缓步走了过去。

    “夏小姐，怎么一个人站在这？这么孤单？我女伴也没来，不如我们一起，待会赏个脸跳支舞？”陆羽一张口，就是满满的轻挑，话音还没落，就把手伸到了夏雨洋的肩膀上。

    夏雨洋眉心一紧，漂亮的脸上写满了厌恶，闪身后退，轻轻躲开了陆羽伸过来的咸猪手。

    “陆少爷玩笑了，我是来给唐夫人道贺的，待会道完贺我就走了。舞我就不跳了，还请陆大少另选舞伴。”

    陆羽冷笑一声，并不放弃：“夏小姐是唐家的前媳妇，如今只身来道贺，不觉得尴尬吗？不如我陪陪你！”

    陆羽说着又将手伸过来。

    夏雨洋蹙眉再次躲开，却被陆羽狠狠的抓住了胳膊，她只觉得胳膊上传来一阵剧痛，整个人就被人抱着一起摔了出去。

    陆羽抱着夏雨洋，朝着喷水池一歪，两个人“噗通”一声，齐齐的倒进了冰冷的喷水池里。

    冰冷的池水凉的夏雨洋一个激灵，她挣扎着起身，却被陆羽死死的抱着。

    陆羽嘻嘻哈哈的笑着，似是戏弄，“哎呦，别动，别动。不好意思啊！我不是故意的，你看看你都湿透了，我替你挡着。”

    陆羽说着便将夏雨洋紧紧的抱在怀里，使劲的把夏雨洋的胸往他身上压。

    夏雨洋嫌恶的按着陆羽的胸口，努力的把自己的身体和他分开。

    陆羽肆意豪放的声音不断的从喷水池里飘了出来，眼睛不断的向下瞟着，用不大不小的声音调笑着：“夏小姐，别乱动，我都看见你内衣的颜色里，原来你喜欢绣海棠花的样式，哈哈哈……”

    陆羽猖狂的声音，引得喷水池旁边围观人的一阵大笑。

    “流氓！”夏雨洋气得满脸通红，偏偏她力气又小，怎么也挣脱不开陆羽的桎梏。

    情急之下，她狠狠的掐了陆羽一下，陆羽吃痛，不得不放开她，她趁机想要爬出喷水池，只是还没到喷水池边上，就被陆羽拦腰抱了回去。