
    唐墨森现在很愤怒，自己的猜测在今天的那封匿名信面前得到了证实，这个几年前口口声声说爱自己的女人竟然一直都在骗她，他以为至少她爱他这件事是真的，却没想到就连这件事都是假的。

    这个女人到底是多有心机，多恶毒……

    唐墨森想到这，脸色更加的寒厉漆黑，他性感的薄唇微微抿着，夏雨洋不说话，他便再度出言嘲讽。

    “看来你是真的不记得了，我们的夏小姐从前你到底出轨过多少男人？这孩子的生父到底是谁？夜店里一夜情，还是你嫖的鸭子男妓？五年前你费尽心机手段，即使嫁进唐家也上不了我的床。你是不是特别的空虚寂寞？所以才饥不择食，什么男人都上，以至于生出来一个有问题的孩子。”

    “啪”的一巴掌猛地响起，夏雨洋不知道哪里来的力气，猛地把手从唐墨森的大掌中抽出，脱离了他的桎梏，一巴掌狠狠的打在了他的脸上。

    用力之大，连她自己都难以想象，整个手臂都震得发麻，她红肿的手心微微颤抖着。

    唐墨森英俊冷酷的面庞上登时鼓起了一个巴掌印子，红红的五指山简直夺人眼球，醒目至极。

    “女人，你敢打我？”唐墨森一把捉住夏雨洋的手臂，却被一只手猛地拦住推开。

    那是一只男人的手，唐墨森脸色阴沉，抬眸看见的是一张似曾相识的脸，是那个男人，幼儿园门口的男人。

    崔延熙清隽温润的脸上隐隐染上几分怒意，捉着唐墨森的手腕将他的手打开，清瘦颀长的身躯挡在了夏雨洋的面前，低沉着嗓音开口：“先生，欺负女人可不是什么本事。”

    “女人？她算女人，她比蛇蝎还毒，比所有人都精明。你都不知道是她第几个姘头，我劝你最好验验孩子的DNA，别替别人养儿子……”

    唐墨森的话还没完，崔延熙就冲过来，胳膊压着唐墨森的脖子，将他压在了墙上。

    “我警告你，不要再侮辱雨洋，她不是你能侮辱的，你没有这个资格。”

    唐墨森冷笑出声，“侮辱？她值得我侮辱吗？”

    大掌一抓，唐墨森反手一个擒拿，打开了崔延熙桎梏他的手臂，一拳打在了崔延熙的脸上。

    崔延熙闪躲不及，嘴角登时就被唐墨森的拳头打出血了。

    “延熙！！”夏雨洋尖叫一声，想要冲上来，分开他们，却根本冲不上来。

    两个高大英俊的男人在医院的走廊里动手打了起来，夏雨洋在一旁叫着，“别打了，别打了！”

    她越叫，这两个越打的凶，直到围观的人渐渐多起来，医院的保安赶来，才阻止了这两个人的战争。

    “别拉我，我自己走！”唐墨森寒眸掠过一丝幽冷，手背抹过嘴角，冷笑出声，转身就走，颀长高大的背影阴森寒厉至极。

    “延熙，你没事吧！”唐墨森走过，夏雨洋赶紧过来看崔延熙，她抓着崔延熙的手臂，一脸的担心。

    崔延熙浅笑出声，笑容依然如三春的日光一般温暖，“我没事，雨洋，你别担心，进去吧！看看孩子。”

    “孩子？”夏雨洋猛然想起孩子还一个人在病房里，她的心揪的紧紧的，她急匆匆的往屋里走，崔延熙跟随着夏雨洋的步伐进了屋。

    孩子依旧坐在病床山，半点表情都没有，木然的看着窗外风吹树叶。

    他的世界就像是和外面的世界完全隔离的一样。

    他完全对外面的事物没有反应。

    也难怪唐墨森一眼就看出来，这孩子有自闭症。只是想到他对孩子的态度，还有对孩子生父的说法，夏雨洋真是气得要死。

    一夜情，鸭子、男妓？呵呵……

    崔延熙朝护士要了些消毒用品，坐在病房里上药，嘴角的鲜血淤青更是醒目。

    夏雨洋帮他擦嘴角消毒的时候，他更是疼的嘶的一声，倒吸了一口冷气。

    平日里那么温柔的一个暖男，竟然和人动起手来，都是被自己连累的，夏雨洋想想都觉得过意不去，眼睛里隐隐现出一片愧疚之色。

    崔延熙似是看出来了，他勾唇浅笑，清朗的笑容除了嘴角那一丝狼狈，依旧温暖帅气如初，“雨洋，不关你的事，是我看那小子不顺眼，刚才看见他第一眼就想揍他。你看他那张脸长得多么欠揍！”

    噗的一声，夏雨洋勾着嘴角笑了出来，她眉眼弯弯，眉宇间的一片忧愁瞬间散去了许多。

    崔延熙永远都是这么温柔体贴，身为国际上知名的心理学医生，有他在身边，夏雨洋看着孩子也觉得有希望。

    “好了，我没事了，你不是要回家一趟，这里交给我，我会好好陪着孩子的，你放心回家。”崔延熙见夏雨洋笑了，知道她没事了，催促她回家，他实在看不得她这副忧心忡忡的样子。

    “好！那这里交给你！麻烦你了。”

    “不麻烦，我最喜欢和宝宝待在一起。”

    夏雨洋笑笑，转身离开病房。

    因为医院里孩子的衣服都穿的差不多，没有换洗的了，所以夏雨洋要回家收拾孩子的衣服和用品，只是这样一来，孩子一个人在医院，她是不能放心的。

    她爸妈那边根本指望不上，她只能叫崔延熙来帮忙。

    打车回家，刚走到小区门口，就发现门口的垃圾桶旁边一堆东西似曾相识，夏雨洋心下一紧，翻了一下，很多东西都被拾荒的人捡走了，她和孩子的东西所剩无几，且都是可有可无的东西，索性工作上重要的东西都被她放在了工作室的办公室里。

    她上楼回家，打开门的时候，屋里等待她的已经是严阵以待的气势，气氛紧张至极。

    奇怪的是，这个时间，她爸爸竟然在家，而不是在上班。

    “你还有脸回来！”夏母恶狠狠的拍了一下茶几，将一份文件丢到夏雨洋面前。

    “夏雨洋，你当初嫁进豪门，好好日子不会过，说离婚就离婚。我还纳闷，怎么就离婚了？原来你婚内出轨给唐墨森戴绿帽子。你胆子够大的！我说你回来这些天，我问你这孩子是谁的，到底是怎么回事？

    你打死也不说，原来是你出轨生的野种。你竟然还把这野种给我带回家来。夏雨洋你给我滚！这不是你家，我和你今天断绝母子关系，我们家没有你这种败坏家风，丢人现眼的不正经女儿！”