
    “我倒是不怕崔医生你会把雨洋吃了，就怕你那些疯狂的粉丝会把雨洋大卸八块！”阿曼达撇了撇嘴。她巴不得夏雨洋能跟崔延熙在一起，像崔延熙这么好的男人，打着灯笼都难找！“所以啊！为了雨洋的安全，我就算是再困也要来接机！

    不然雨洋要是被那些蹲守在你家门口的那群疯狂的女人弄伤了怎么办？”

    崔延熙嘴角有些抽搐，笑容差点维持不住了。这个阿曼达，还真的是直来直去的！不过只有这样的性格，才会为了朋友不顾一切吧？

    回到阿曼达家里，看着这个熟悉的地方，夏雨洋只觉得浑身轻松，原本紧绷着的神经也松懈了下来。也只有这个地方，能让她卸下所有防备了。

    第二天一大早，正处在休息日的唐墨森早早的起来，亲自去海鲜市场卖了一条新鲜的鲫鱼，请人炖成鱼汤 打算下午带去医院给唐夫人。原本他是想早上就去给唐夫人送汤的，但是在买鱼的时候又听到别人提到他和夏雨洋的事情，唐墨森就想先去找夏雨洋。

    唐墨森自然不是去安抚夏雨洋的，他只是想知道夏雨洋现在是什么样的状态，有没有因为这些报道而恼火？不知道怎么了，唐墨森一想起夏雨洋生气时像一只被踩了尾巴的猫的样子，嘴角竟不自觉的扬起一抹笑。

    开车来到夏雨洋居住的地方，唐墨森在外面徘徊了许久，却始终没有上前去敲门。

    也不知道唐墨森在门口来来回回走了多久，门就被打开了。从屋子里出来的男人看到唐墨森的时候愣了一下，似乎有些想不明白这个人为什么会出现在这里。

    “请问你是要找什么人吗？”男人有些警惕的打量着唐墨森。虽然唐墨森今天不用上班，但仍然穿着正装，那男人看着西装革履的唐墨森，总觉得唐墨森不是什么好人，“要是要推销什么产品的话就算了，我们不需要任何产品！”

    唐墨森皱着眉头看着那个男人。他长得很像是搞推销的吗？这个人又是谁？夏雨洋的新男人？想到这个，唐墨森看着那个男人的目光就变得有些不善了。

    “夏雨洋呢？”唐墨森上下打量了一番眼前的那人。个子不怎么高，要是夏雨洋穿上高跟鞋，估计还会比他高出一截来，头发乱糟糟的，也不知道是多久没打理了，脸上胡子拉碴的，看着就让人觉得很不舒服，夏雨洋连这种男人都看得上，到底是有多饥渴？

    “夏雨洋？是谁啊？”那个男人被唐墨森的目光吓到了，有些慌张的看了唐墨森一眼。可这个眼神，却让唐墨森认为这个男人跟夏雨洋一定有一腿！“我不认识夏雨洋啊……”

    “我再问一次，夏雨洋呢？”唐墨森如鹰般的目光紧紧盯着那个男人，“快点叫她出来！”

    男人被唐墨森的目光看得有些腿软，颤抖着带着哭腔说了一句：“我，我真的不认识夏雨洋啊！夏雨洋不是跟那个唐氏总裁有一腿的吗？你要找她就去唐氏集团问问啊！”

    唐墨森有些怀疑的看着那个男人，说：“你不认识夏雨洋？那你怎么会从这个房里出来？这里不是夏雨洋住的地方吗？”

    那个男人往后退了一步，说：“我不知道啊……我是昨天晚上临时搬进来的，我真的不知道这里之前住着谁啊！”

    看着那个男人不像是撒谎的样子，唐墨森没有再逼着他。那个男人见唐墨森不再说话，一溜烟的就跑了，连头都不愿意回。

    唐墨森看着男人远去的背影，心里竟有些酸涩。夏雨洋走了……这个女人到底想怎么样？突然回来，又突然离开，是把他唐墨森当猴耍吗？

    直到去医院看望唐夫人的时候，唐墨森依旧没能把情绪调整好。

    看见唐墨森闷闷不乐的样子，唐夫人就好奇的问了一句，可唐墨森却随便敷衍了她两句就不在多说什么。

    “墨森，你知道雨洋走了吗？”唐夫人是今天早上才看到夏雨洋发来是信息的，时间是晚上八点半。没有其他多余的话，只是一句‘我回意大利了，感谢唐夫人这么久以来的照顾，如果有机会回来一定来看您’。

    “妈，能不能别提她？”唐墨森冷着一张脸。原来自己的母亲比自己还早知道夏雨洋走了？可为什么不告诉自己呢？唐墨森有些想不明白，唐夫人不是很想让他和夏雨洋和好吗？可为什么连夏雨洋走了都不告诉他呢？“还有，您怎么知道她走了？”

    “雨洋要走之前给我发了个短信。”唐夫人看着自家儿子这个样子，有些恨铁不成钢的摇了摇头，“我也是今天早上才看到的。墨森，你可以骗自己，骗所有人，可你骗不了自己的心！你心里是在乎雨洋的不是吗？为什么不能坐下来跟雨洋好好谈谈呢？

    雨洋要是真的在意大利不回来了，甚至找了个外国人嫁了，到那个时候你后悔就晚了！”

    “妈！你知不知道自己在说什么！”唐墨森有些不耐烦的站起身，“我现在的未婚妻是雅琳，你这话要是让雅琳听到了，她会怎么想？”

    “白雅琳，白雅琳，你眼里就只有那个不要脸的女人！”唐夫人显得有些生气，更多的却是无奈，“她算什么东西？未婚妻？没有我和你爸的承认，她算是哪门子的未婚妻？我告诉你，除非我死了，否则她踏休想进我们唐家大门一步！”

    不想再和唐夫人争执下去，唐墨森起身就离开了医院，一个人开着车漫无目的的到处乱逛着，脑子里却都是刚刚唐夫人所说的那番话。

    而远在意大利的夏雨洋，浑然不知自己成为了唐墨森和唐夫人争吵的核心，。她更不知道，自己居然能在回到意大利的第二天，就见到了传说中年纪轻轻就坐上崔氏总裁位置的崔恩尧！

    崔恩尧是跟着崔延熙过来的，他过来的理由是在见见那个能让他哥哥放下手里的工作陪着去中国又陪着回来意大利的传奇人物。

    当夏雨洋开门以后，看见门后那张与崔延熙有些相似的脸，以及听到崔延熙说出崔恩尧来访的奇葩理由时，夏雨洋当即觉得自己有一种被五雷轰顶的感觉。