
    “啊！你放开我！”夏雨洋尖叫一声，换来的却是陆羽更加精彩的独角戏。

    “乖，别闹！都让人看光了！”陆羽似是宠溺的玩笑声，让人看起来他们像是情人关系一样。

    而陆羽的名声，大家都是知道的，交的女朋友那都是日抛型的。

    夏雨洋也因为那个莫须有的出轨传言声名狼藉，这两个人光天化日的抱在一起，倒是没人奇怪，更多的人都是抱着看热闹的心态在看。

    更何况夏雨洋长相漂亮，身材不错，美人湿身，谁不想多看两眼？

    白雅琳更是端着酒杯站在人群背后，优雅闲适的欣赏着自己的得意之作。

    她正笑着，却听到唐墨森阴冷霸气的声音突然响起，他是朝着喷水池里的那两个人说的：“你们两个在我家的喷水池里闹够了没有？！”

    上午阳光充足，天气本是暖融融的，但唐墨森的声音一响，阵阵寒意之下，让人从头顶凉到了脚底心。

    唐墨森脸色冷厉，站在喷水池边上，薄唇抿的紧紧的：“出来！”

    命令式的声音掷地有声，不知道是在命令夏雨洋还是陆羽，或者是他们两？

    总之，他低沉的语气森冷霸气，让人不敢忽视。

    陆羽剑眉轻挑，一脸无所谓似的摊开了胳膊，大大咧咧的在喷水池里站着，活脱脱一个流氓二世祖，那意思你爱咋咋地，反正我爹是林氏集团董事长，我也不怕你。

    夏雨洋趁着这个机会，迅速往喷水池旁边跑，只是还没等她完全爬出来，她就被唐墨森的大掌生拉硬拽的拖了出来。

    旁边不知道放的是谁的西服，唐墨森顺手拿起，狠狠的罩在了夏雨洋的胸前。

    他用力的掐住夏雨洋的手腕，拖着夏雨洋大步流星的离开。

    唐墨森剑眉锁的紧紧的，脸色黑得像锅底一样，全场的人都屏住呼吸，安静的不得了。

    没有任何一个人敢上前拦住他。

    “你放开我！”一边走，夏雨洋一边挣扎着，却无济于事。

    她只感觉到自己耳边飕飕的风声，转瞬夏雨洋就被唐墨森拽到了屋里，门被唐墨森狠狠的甩上。

    一众宾客都被拦在了别墅的玻璃门外。

    白雅琳看着唐墨森和夏雨洋的身影逐渐消失在那玻璃门前，她肩膀耸了一下，冷笑一声，刚要追上去，陆羽却走到她身边，拧着身上白衬衫的水，在她耳边轻声耳语：“大美女，我可都按照你说的话做了，你可别忘了你答应我的。”

    白雅琳眼睛死死的盯着别墅屋里，头也不回一下，偷偷将一张名片塞给陆羽，“已经替你约好了，这是电话，今晚你就可以约！”

    陆羽得意的挑着眉，笑盈盈的结果那张名片，“大美女，果然守信用……”

    陆羽话还没完，白雅琳就直接走了，她实在受不了陆羽在她耳边吹气的感觉。而且她急着去看唐墨森和夏雨洋，她不放心这两个人独处。

    陆羽之所以答应缠着夏雨洋，让夏雨洋出丑，除了因为可以占点小便宜以外，还因为白雅琳答应陆羽，让她工作室的一个女明星去陪陆羽过夜。

    那是一个二线女明星，陆羽垂涎已久，可是约了几回，都没约到手。

    白雅琳很聪明，抛出了一个足够大的诱饵让陆羽为她所用。

    只是她没想到，唐墨森会把夏雨洋带走，惶惶不安的感觉在她心里再度升起。

    她手指抚上别墅的玻璃门，轻轻转动把手，走了进去。

    围观的八卦群众也想进去看，唐墨森前妻、现女友聚在一块，肯定很热闹，可是他们不敢进去。

    惹毛了唐墨森，轻则失业，重则破产。为了看一场戏，付出这么大的代价，他们不划算。

    二楼……

    争吵声不断的传了出来。

    “唐墨森，你够了，你要是再出言不逊，侮辱我，我跟你没完！”

    “你想怎么没完？像和陆羽那样，光天化日之下玩湿身诱惑？！”唐墨森漂亮的嘴角牵起一丝嘲讽，他这张嘴毒起来，简直堪比核武器。

    夏雨洋被他气得整个人都要原地爆炸了！

    唐墨森把她拉到楼上来，不断的进行言语攻击，嘲讽揶揄讽刺，什么难听说什么，一刻都没停过。

    再想起回国这段日子，唐墨森对她的刁难，夏雨洋冷笑一声，她不忍了。

    反正唐墨森都下手封杀她了，什么订单她也不在乎了，在乎也没用！

    夏雨洋红唇勾起一丝轻蔑的冷笑，反唇相讥：“唐墨森，你脑子里装的都是些什么东西？你就知道鸭子，男人，一夜情，湿身诱惑？满脑子黄片，思想不健康！！你有病去医院！不要乱咬人！”

    “我有病？！”唐墨森按住夏雨洋的肩膀，将她狠狠的按在墙壁上，大掌掐住夏雨洋的下巴，几乎是咬牙切齿的出声，幽冷森厉的语气恐怖至极：“我的确是有病，不然我当初为什么要娶你进门？让你把我玩弄于鼓掌之上。让我成为全商圈的笑柄。你表面上单纯善良，骨子里却放荡不堪，怎么？现在改走豪放路线了，不装楚楚可怜的单纯姑娘了？”

    “你！！”

    “哦，我忘了！你私生子曝光，装不了清纯小姑娘了。只能走风流美少妇路线了！陆羽是你下一个目标？女人，你的眼光可真差！还是说，狐狸皮被人揭开了，找不到好的，只能钓这种货色了？你的那个温柔多金的男人呢？看穿你的真面目，离开你了？”

    唐墨森眯眸冷笑，一声声，一句句，像一把刀子，一刀刀割开夏雨洋的皮肤，捅穿她的心脏。

    唐墨森嘴毒的功夫一向厉害，五年前就很厉害，五年后更甚。

    “唐墨森！！！”夏雨洋说不过他，气得直尖叫！她使劲的推开唐墨森，因为挣扎的动作幅度太大，盖在胸前的西服落地，灰白色的纱裙浸了水而变得透明，内衣的纹路花纹清晰可见。

    唐墨森目光瞥见夏雨洋的胸前，漆黑的眸色更深，喉结不自觉的滚动着。

    夏雨洋察觉到男人火辣辣的目光，她一把捂住胸前的大好春光，瞪着眼睛看着唐墨森，“唐墨森，你看够了没有？”