
    夜，悄然降临，摇晃的灯光，喧嚣的音乐，玩疯了的人大声的叫着，跳着。

    酒不醉人人自醉，更何况是多喝了两杯的夏雨洋，夏雨洋靠在洗手间一旁的墙壁上轻轻的揉着额头，整个人头都晕了。

    好朋友的生日派对，排场很大，又遇到了几个生意上的合作伙伴和潜在的客户，夏雨洋不由的多喝了几杯。

    她即使不想贪杯，也是身不由己。

    她摇晃着窈窕纤细的身子走出洗手间，一个平头男人恰巧来卫生间，跨进卫生间门口的脚步，在看到夏雨洋之后，却突然停住，他转身眼睛一瞬不瞬的看着夏雨洋，夏雨洋微微揉着额头，看样子就是喝的有点多。

    “美女，是不是喝多了？你没事吧？”语气听起来礼貌恭敬，甚至绅士，但这手却不规矩的摸上了夏雨洋纤细的腰肢。

    看起来是在扶着她，可夏雨洋觉得这个男人的动作让她很不舒服。

    “我没事！”夏雨洋漂亮的眉毛狠狠一蹙，皱眉躲闪着男人箍在他腰上的手臂，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    那男人趁机一把拉住夏雨洋的手，将她一拽，拽进了自己的怀里，“美女，小心啊！你没事吧？要不要我送你会回家？我的车就在地下室停车场。”

    这男人的话没什么，甚至带着恳切真诚。

    但他不规矩的动作，和眼底的猥琐，暴露了他。

    他上下打量着夏雨洋，翘着嘴角闻着夏雨洋发间的香气。

    “先生，请你礼貌一点。”夏雨洋挣扎着要走开，那男人却拉着她的手不松口。

    “小姐，我不是坏人。我送你回家吧，走走走！”不但不松手，还因为夏雨洋的呵斥更加的来劲，他使劲的扯着夏雨洋的手臂，企图将夏雨洋强行拖拽走。

    “放开我，走开！”夏雨洋死命的挣扎着，激动之下，挥舞的手臂不小心抓到了那男人的脸。

    登时一个血道子在那男人脸上显现出来，突兀又狰狞。

    脸上的疼痛感让那男人倏地火了，他怒气冲冲的瞪着通红通红的眼睛，像是要吃人一样，大骂一声：“臭婊子，不识抬举，你敢打我！”

    说完，他扬手朝着夏雨洋的脸上恶狠狠的打来。

    夏雨洋来不及躲闪，本能的闭上眼睛，却没有感受到脸上有被呼巴掌的感觉，耳边传来的是那男人的一声惊呼。

    她倏地睁开眼睛，眼睛猛地睁得大大的，眼前的场景对她而言确实有点不可思议。

    那男人被唐墨森紧紧的抓着手臂，唐墨森脸色阴鸷寒冷至极，冷厉的嗓音宛如地狱而来的修罗，令人头皮发麻，他薄唇轻抿，冷冷的吐出了一个字：“滚！”

    狠狠的一甩那男人的手臂，那男人就被唐墨森摔了出去，像是一个破烂的木桶，在地上滚了两圈。

    他一脸恐惧的在地上哼哼了两声，连滚带爬的爬走了，狼狈至极。

    “谢……”

    “你还真是一刻都离不开男人。”

    一个谢字还没有完全说出口，唐墨森讥讽的声音就先飘了出来，冷冷的，没有一丝一毫的温度。

    唐墨森斜睨着目光瞧着夏雨洋，眼神中的嘲讽不屑在明显不过。

    夏雨洋眼神的感激之情瞬间凝住，她眉心狠狠的蹙着，怔楞片刻，她忽的冷笑出声：“唐墨森，你什么意思？你救了我就可以随便的嘲讽我，胡说八道吗？”

    “胡说八道？”唐墨森剑眉轻挑，薄唇掀起一片凉凉的笑意，低沉的声音阴鸷恐怖至极，比刚才吼那男人阴沉一百倍。

    他长腿一迈，几乎是一瞬，就到了夏雨洋的身前，夏雨洋闪身就躲，却来不及了，她被唐墨森紧紧的压在了冰凉的墙壁上。

    这是送走了豺狼，又迎来了虎豹？本以为是个英雄救美的？谁知道又是个禽兽？！

    夏雨洋眉心狠狠地拧着，整张漂亮艳丽的脸几乎皱成了一团，她缩着脖子，闪躲着唐墨森的凑上来的面庞。

    唐墨森瞧着这女人一脸嫌恶他的样子，倏地冷笑一声，大掌钳住夏雨洋的下巴，强迫她抬头望着自己。

    性感的薄唇吐出幽冷的字眼，讽刺至极：“夏雨洋，装什么？你不就是喜欢和男人接触吗？想不到你离开我以后越来越放荡了，连这种货色都看得上，你是有多饥渴？嗯？你现在是不是特别后悔？后悔当年没跟我发生点什么？以至于离婚后特别的寂寞难耐，迫不及待的不停找男人。”

    “你胡说什么？你凭什么这么侮辱人？！”夏雨洋眼睛赤红，着实被唐墨森的话气得不轻，

    她被气得浑身发抖，拳心紧紧的捏着，指甲嵌进肉里都不自知。

    “我说什么，你最清楚。”薄唇掀起幽冷无情的笑意，大掌来回摩挲着夏雨洋漂亮白皙的下巴脖颈，唐墨森大掌猛地一抬，掰起夏雨洋的下巴。

    轮廓分明的猝不及防的倾覆而下，近到夏雨洋能够看清楚他脸上的容貌，感受到他灼热的鼻息。

    嘴唇近在咫尺，几乎是要贴在一起，唐墨森突如其来的动作，让夏雨洋整个人都惊呆了。

    唐墨森瞪着一双漆黑的眸，像是中了定身法一样，一动不动的保持着这个姿势，望着夏雨洋。

    良久，他的拳头狠狠的砸在了夏雨洋背后的墙壁上，低沉的声音在夏雨洋耳边响起，“该死！”唐墨森低咒一声，不知是在骂自己还是再骂夏雨洋。

    唐墨森喘着粗气，拳头打在墙上，整个人拦在夏雨洋身前，他的气息在她耳边彷徨。

    夏雨洋不知道他想干什么，如此近距离的靠近让她浑身上下都绷直了。

    浑身下上每一个毛孔都绷的紧紧的。

    这样近的距离，让她想起五年前那个可怕的夜晚，那个她不愿意去回忆的夜晚。

    瞪着一双漂亮的眼睛夏雨洋，狠狠的看着唐墨森，那是仇恨的眼神，四目相对，她眼中的仇恨让唐墨森怔楞了一下。

    唐墨森侧眸，仔细的看着眼前的女人，性感的薄唇蓦地勾起，只是还未出声，就被一声尖叫打断。

    漂亮妖娆的火红身影，疯了一样的冲了过来，一把推开唐墨森臂弯里的夏雨洋，夏雨洋踉跄着身子差点摔倒在地，危急关头，那双既熟悉又陌生的大掌拉住了她的指尖。

    可只是一瞬，就在白雅琳的尖叫和手掌中分离开来了。