
    五年后。

    飞机平安落地，精心的准备和打扮过后，来不及多做休息。

    夜晚的酒会之上，夏雨洋身着一袭黑色长裙礼服出现在了人群当中，璀璨夺目的长裙点缀细碎的星光亮片，显得她整个人都光彩夺目，黑色的细高跟鞋露出漂亮的脚背，简洁大方，优雅而不失性感。

    夏雨洋穿着自己设计的高跟鞋走进酒会，她的目标是朋友介绍的大客户。

    作为鞋类设计师，她首要做得就是展示自己漂亮的鞋子，而对方作为盛夏光年工作室想要合作的大客户，给她出了一个小小的考验。

    没有身份介绍，没有照片，在丝毫不知道对方信息的情况下，对方要求她紧紧凭借一双皮鞋找出他。

    对方提供的信息也只有那双鞋子的信息。

    意大利名设计师戴维亲自制作的手工定制款，用料稀少，全球只有三双，另外两双在国外的某个贵族公爵和国王脚上。

    鞋子表面和大众款式无异，但细节的差距却不是凡品能够比拟的。

    夏雨洋手持红酒杯，仔细的分辨着在场男宾客的皮鞋，在场的人非富即贵，鞋子都是一等一的用料。

    角落里的一桌，黑色优雅的西装裤下，一双微微露出的皮鞋头吸引了夏雨洋的目光，做工极为精细，尊贵而优雅，低调而奢华，舒适性和外型都是极佳。

    紧紧是一双微微露出的鞋头，夏雨洋基本可以判断，这就是她要寻找的那双鞋，而鞋子的主人就是她朋友介绍的大客户。

    三五攀谈的贵宾挡住了夏雨洋的视线，夏雨洋看不清那个坐在沙发角落里男人的脸，她手中端着红酒杯，优雅大方的一步步朝着那男人走去，穿过人群，站在沙发前面，望着沙发上那张英俊挺拔，轮廓分明的脸，夏雨洋呼吸一滞，心脏猛地一抽。

    记忆，疼痛……汹涌的袭来，让她不能呼吸，让她痛不欲生。

    夏雨洋脸刷的一下白了，她紧紧的咬着嘴唇，脸色惨白的僵在了原地，定睛怔楞的看着唐墨森那张近乎完美的俊脸，几乎不敢相信自己的眼睛。

    唐墨森还在微微回侧着身子和身后的友人说话，察觉到一道倩影挡住了他身前的光线，他嘴角勾起一抹意味深长的笑容，深邃悠长的目光缓缓转头，却在看到夏雨洋那张漂亮的脸蛋的下一刻，整个人也怔楞住了。

    他寒澈的眸子盯着夏雨洋漂亮的眼睛一瞬不瞬，性感的薄唇微微抿起，嘴角倏地勾起一丝冷笑，低沉的嗓音犹如千年不化的冰川，凉的人心头一震，“你就是盛夏光年工作室的设计师？”

    夏雨洋手指骨捏的紧紧的，几乎在咯咯作响，她捏着酒杯，站在唐墨森面前一动不能动。

    再精致的妆容也掩盖不住她惨白的脸色，回来之前想过，想过如果遇到唐墨森……她会怎么样。

    却没想到上天竟然安排这样的方式让他们彼此再相见，唐墨森竟然是她要争取的大客户？真是可笑……

    精致的脸蛋溢起一丝嘲讽，夏雨洋极尽全力扯着嘴角僵硬一笑：“我也没想到你就是我朋友介绍的大客户。”

    唐墨森修长的指弹了弹膝盖上的灰，寒眸打量着一身长裙，打扮的极其精致的夏雨洋。

    他唇畔勾起一抹完美的弧度，冰冷的笑容泛起一丝嘲讽：“看来这个考验设置的的确简单了一点。是你的话，不论怎么样，你都会找到我的，就像那些前一样，我走到哪里，你就出现在哪里？死缠烂打你是最有本事的，来，让我瞧瞧你今天打算怎么缠着我……让我把订单给你？”

    唐墨森撂下手中的高脚杯，交叠着双腿，饶有兴致的瞧着眼前的女人，他矜贵优雅的神情迷人至极。

    但在夏雨洋看来，他冰冷的眉宇间是嚣张到不可一世的讥诮嘲讽。

    想不到五年过去了，他还是这么讨厌她。

    夏雨洋白了唐墨森一眼，冷笑出声：“我是来谈生意的，不是来找男人的，要找男人我可以去夜总会。”

    唐墨森冷笑一声，薄唇勾起一丝戏谑，寒眸划过一丝光亮，这个女人比以前厉害多了。

    他饶有兴致的打量着夏雨洋，无礼又傲慢的要求从他口中说出，掷地有声，猖狂而肆意。

    “夏雨洋，你既然是来争取生意的，就展示一下你的专业，仔细看看这双鞋，说出它的做工。”

    唐墨森说着，翘了翘修长的腿，晃了晃那漂亮的皮鞋。

    “你！”夏雨洋手心蓦地蜷起，她红唇也抿的紧紧的，瞪着眼睛看着唐墨森。

    唐墨森根本就是在侮辱她。

    她很想转身就走，可好友的好意，她不能轻易辜负，即使生意不成，她也得全力以赴。

    她深吸一口气，阖眸蹲下，白皙修长的手指去捉唐墨森翘着的那只脚上的皮鞋，手指还没摸到皮鞋，就就听到“哗啦”一声，宝红色的液体顺天而下，从天而降，滑过夏雨洋的眼前，落到了黑色的皮鞋上，滴滴答答溅起的酒渍溅了夏雨洋一锁骨，一礼服。

    白皙漂亮的锁骨点缀开滴滴的酒渍，狼狈又妖冶。

    “不好意思，唐总裁，我不是故意的。”一个女人“不小心”冲了过来，撞了唐墨森的手肘一下。

    唐墨森闷哼一声，紧紧攥住手中的红酒杯，倾斜的酒杯还是导致红酒撒了夏雨洋一身。

    唐墨森薄唇抿的紧紧的，盯着眼前伎俩并不高明的女人，笑容冷厉阴鸷至极，令人后脊背发凉，“滚！”

    薄唇轻吐，一声滚字，让那不知从哪里跑出来的野女人瞬间连滚带爬的跑了。

    夏雨洋闻声抬头，看到的是唐墨森微皱的眉宇，他眉心微微蹙着，眉宇间的拧的紧紧的，垂下的眼眸依旧寒澈，毫无波澜起伏，他就那么静静的看着她，说不上是个什么样的情绪。

    于他而言，夏雨洋是个恶毒透顶的女人。

    在他眼里，是夏雨洋拆散他和白雅琳，是夏雨洋差点开车撞死白雅琳，所以再相遇夏雨洋之于唐墨森，与仇人无异。