
    商谈合作自然是没有结果，在爱尔兰闲逛了一天挑了几个崔延熙会喜欢的纪念品，夏雨洋很快坐上归国的飞机。

    或许是没有去时的沉重，从坐上飞机到抵达，夏雨洋觉得时间过得特别快，闭着眼睛小憩一会儿在醒来，已经能听到空姐甜美的广播声。

    “这儿。”崔延熙今天本来有事，但是在接到夏雨洋临走时打的电话之后，索性推了全部的会议到机场接她。

    和崔延熙稍微要好一点的朋友甚至打趣他终于不在研究学术而是沉迷恋爱了。

    夏雨洋提着行李箱走出来，长发披肩一身长裙，精神不太好的她戴了墨镜遮挡，一路走到崔延熙身边还吸引了不少目光。

    恐怕是将她当作哪个女演员了吧。

    崔延熙接过箱子，拉过她的手朝外走，脸上带着温柔的笑意，“没想到这么快，是想宝宝了么？”

    夏雨洋知道这次商谈遇到唐墨森的事不能和崔延熙说，于是随意道：“拿了设计图客户不满意，就说下次再合作，担心随安太麻烦你就赶着回来了。”

    崔延熙其实想说不麻烦，话到嘴边又咽了下去，夏雨洋一直和他保持着距离他是清楚的，是一种心理上的防线，总是会把他往外推然后自己躲起来。

    而他只能尝试着接近再接近。

    俩人到了餐厅吃饭，崔延熙特意点了稍微清淡的菜给夏雨洋，一边给她倒水一边说，“怕你刚下飞机吃不下去，清淡点养胃。”

    夏雨洋的胃一直都有毛病，常年熬夜工作的原因，让她喜欢喝咖啡强振精神，时间久了便不得不注意。

    “好…”默默接受崔延熙对她的关怀，夏雨洋心里多少是有点感动的，但想到接下来的话，她有点小悲伤起来。捧着水杯又喝了几口，消除掉自己的紧张感。

    这才说道：“延熙你也知道现在我主要的是工作，还有孩子的问题，确实没办法…”

    说到最后说不下去，夏雨洋看着失望的崔延熙，紧张的咽了咽口水。

    崔延熙其实早有预感，要是真的想结婚，在他提这件事的时候，按夏雨洋那种不会拖沓的性格，就该同意了才对。

    她说想考虑考虑，其实是没有要结婚的意思。

    崔延熙收起眼眸中的负能量，重新对夏雨洋展露笑颜，“不急的，雨洋你想什么时候都可以。”

    崔延熙越是这样夏雨洋越不安，总觉得他说的不是自己的意愿，是在顺着她。

    这就是喜欢一个人的感觉吗……事事都顺着疼着，夏雨洋想起以前的自己，多爱唐墨森对他所做的事情就有多逆来顺受。

    当局者迷旁观者清。

    夏雨洋把崔延熙的喜欢看的一清二楚，如果当初有个人看清楚告诉她，是不是就不会有后来的那些事情。

    那些复杂又悲惨的事情。

    夏雨洋不自在的清清嗓子，漂亮的眼睛里是不安和愧疚，向对面坐着的人缓慢解释道：“延熙你很好，婚事的话，你应该要好好考虑。”

    崔延熙此刻有些看不清俩人的关系，是朋友？亦或是恋人？

    强迫自己冷静下来，崔延熙依旧笑着：“雨洋其实我能跟你说已经是考虑好了的。”

    多说无益，他刚才也是想激动的说多想娶夏雨洋之类的话，只是不合时宜，说得再怎么热烈怎么看都会是他一时冲动，夏雨洋反倒更会不信了。

    “先生，您的菜好了。”

    恰好这时候服务端了菜过来，打断了俩人谈下去可能会更尴尬的谈话。

    之后崔延熙也没有再对她说什么，气氛恢复了以往的平和，夏雨洋尝了几筷子菜之后才沉下心来，也给崔延熙舀汤夹菜。

    其实这样是极好的，夏雨洋暗自想，彼时吃了饭在副驾驶坐着，盯着倒流的树木看了一会儿，困了打起瞌睡来。

    距离夏随安的幼儿园还有一段路，她还可以好好睡个觉。

    刚下飞机确实挺累，夏雨洋没有一会儿便沉睡过去，闭着眼睛斜靠在座椅上，崔延熙担心她头枕着椅背会睡得不舒服，车速逐渐慢下来，很快慢悠悠把车停在路边。

    夏雨洋迷迷糊糊感觉到身上背盖了一件衣服，在睡梦中挣扎两下没有立即醒过来，似乎听见身边的人微叹出一口气，盖上衣服的手没有立刻离开，而是轻柔抚摸上她的额头，眼角。

    很舒适的感觉，夏雨洋却享受得不安。

    她募的睁开眼睛，瞳孔转了两下回过神来，那只手早已经离开，凝结的空气犹显寂静，崔延熙趴在方向盘上侧头，唇边满是笑意。

    “醒啦？”

    说话间崔延熙发动了汽车，很快后退驶出街道往幼儿园方向赶。

    脱了西装外套的崔延熙仅仅穿着一件白衬衫，开车不停动着的手腕细瘦很是白嫩，注意到夏雨洋看着他，于是主动拉了话题。

    “这几天去接宝宝都有和老师说再见，听他叫妈妈很高兴吧。”

    脑海中不由自主浮现出夏随安张着小嘴软糯着叫她妈妈的样子，夏雨洋眯眼一笑，“很高兴，这么久终于会和我说话了。”

    其实也不是没有听过，上一回大约是在几个月前，她在桌子旁边聚精会神画稿子，正看着电视的夏随安突然走过来扯住她的衣角摇了两下，嘴里嘟囔了一句什么，手指指着电视上的薯片广告沉默不语。

    后来想那应该是叫她妈妈。

    到了幼儿园放学已经有一段时间，没有回家的小朋友会放在休息室里，夏雨洋随着崔延熙走进去，走到夏随安身边。叫他才有反应，还得崔延熙来叫。

    夏雨洋正打算和以前一样站旁边看着这对伪父子腻歪，没想到夏随安扑过来，使劲瞪大眼睛抬头看她，嘴里吐出两个模糊的字眼。

    “妈妈……”

    那一刹那有什么好像烟花一样的东西炸在她的脑海中，夏雨洋蹲下身捧住小人的肩膀，激动得在他的小脸上亲了又亲。

    “乖。”