
    “我咄咄逼人？墨森，你为了这个女人你居然这么说我？我可是你妈妈！”唐夫人对唐墨森的态度很失望，从什么时候开始，她的儿子变成了这样？“你居然为了一个外人这么说我？”

    “妈，雅琳她不是外人！”唐墨森站起身来，语气很强硬的说，“我很快就会和雅琳结婚，她会是我的妻子，你们的儿媳妇！”

    “唐墨森，你这是什么态度？”一直没开口的唐翰怒拍了一下桌子，震得桌子上的茶杯都移动了位置，“戏子无情这个词你听没听过？你娶谁不好，非得娶个戏子？”

    “爸，你别这么说雅琳！”唐墨森看着自己的父母，“我不知道你们对演员这个行业存在着什么样的偏见，但是雅琳是我这辈子最爱的女人，无论如何我都会娶她！妈，我也劝你不要再想着让我跟夏雨洋复婚，夏雨洋那种女人，还比不上雅琳的一根头发！”

    “你！”唐夫人气得说不出话来，伸手打了唐墨森一巴掌，“滚！你给我滚出去！我不想再见到你！”

    唐墨森拳头紧握着，没一会儿又放开了。唐夫人这一巴掌，让他清楚的意识到唐夫人对白雅琳到底有多不满意。

    从小到大，不管唐墨森犯了什么错，唐夫人都没打过他一下，就连唐翰要打他的时候，都是唐夫人挡在他身前。

    “唐墨森，从小到大你妈妈都是最疼你的那个，你居然这么跟她说话？”唐翰额头上的青筋微微暴起，“就算你娶了这个女人，我也不会承认她是我们唐家的儿媳妇！别忘了，你现在虽然是公司里的总裁，可我还是最大的股东，你要是敢娶她，总裁这个位置你也就别坐了！”

    唐翰扶着妻子上了楼，留下白雅琳尴尬的站在原地不知道该怎么办。白雅琳心里又开始不安起来，虽然她敢肯定唐墨森不会因为一个总裁的位置而不娶自己，可没有了唐氏企业总裁这个身份的唐墨森，又有什么价值？

    “墨森，叔叔他……对不起，都是我不好，要不是我，你和叔叔阿姨也不会……”白雅琳觉得，这个时候她就应该以退为进，不管怎么样，唐墨森都是唐家的儿子，就算唐翰现在把唐墨森从总裁的位置上拉了下来，可等唐翰百年之后，唐氏不还是唐墨森的？

    “你别多想。”唐墨森看见白雅琳委屈的样子，心里很不忍，“这不关你的事，你好好准备结婚的事情，我既然说了要娶你，就一定会遵守五年前的约定，给你一场盛大的婚礼！你现在要想的，就是怎么养好精神，挑好喜欢的婚纱和婚戒，美美的参加婚礼。”

    白雅琳点了点头，没有再多说什么。

    陪着夏随安去了一趟肯德基，夏随安的心情明显好了很多。虽然脸上仍然没有任何表情，但是那双明亮的小眼睛却透露了一切。

    夏雨洋看着夏随安，她相信她的孩子很快就能和其他孩子一样。夏雨洋还沉浸在夏随安未来的幻想当中时，唐夫人的一个电话打断了她的幻想。

    “喂，雨洋吗？”

    听见电话那头，唐夫人的声音带着些许的颤抖，夏雨洋觉得有些奇怪：“是我，唐夫人您有什么事吗？”

    “雨洋，墨森他，他要和白雅琳结婚了！”唐夫人说的有些急切，“雨洋，我劝不住他！我该怎么办？他现在为了白雅琳，都不管我的死活了！”

    “唐夫人您先别激动！也许放下成见，接受白雅琳，对你对他们都好。”夏雨洋很清楚唐夫人这个电话里包含的意思，可她和唐墨森没有任何关系，也不想再见到唐墨森，只能装傻。可心里为什么还会觉得疼呢？

    “雨洋，你这话是什么意思？”唐夫人没想到夏雨洋竟然会是这种反应，情绪变得更加激动，“你难道真的放弃墨森了吗？我知道你们两个之间有误会，可有什么事情是不能解决的呢？我们唐家只认你这一个儿媳妇！不管是白雅琳还是黑雅琳，我们唐家都不会承认她！”

    “唐夫人，让您的儿子幸福，不才是最重要的吗？”夏雨洋这句话，完全是站在一个母亲的立场上劝唐夫人，“您先别生气，您身体不好要多注意点身体。”

    “雨洋……”唐夫人在电话那头克制不住的哭了出来。也不知道过了多久，唐夫人才冷静下来，“不好意思，让你见笑了。”

    跟唐夫人又聊了些话，夏雨洋才挂了电话。看着身边熟睡着的夏随安，夏雨洋叹了口气：“宝宝，你知道吗？你的亲生父亲，要结婚了！即使他伤害过我，即使他嘲笑过你，我们也还是要祝福他，对吗？”

    嘴上说着要祝福，可夏雨洋的心还是忍不住抽痛起来，唐墨森就是她的劫，哪怕现在和他一点关系都没有了，却还是要备受折磨。

    “宝宝，你说妈妈当初为什么那么傻呢？要是当初妈妈没有嫁给唐墨森，现在我们两个就都不会痛苦了，对不对？”身侧的小人儿饭了个身，夏雨洋替他压好被角，“可要是没有当年的任性，妈妈又怎么会有你呢？现在你就是妈妈的全部了。”

    抚摸着夏随安的小脸，夏雨洋心里的疼痛感，已经被满满的柔情所取代。

    第二天，各大媒体就争相报道唐氏集团现任总裁和国内一线女星白雅琳即将大婚的消息。

    原本唐夫人以为，唐墨森只是说说而已，可没想到这才第二天，唐墨森就请了记者报道他要和白雅琳结婚的消息。唐夫人看着电视里巧笑倩兮的白雅琳，只觉得一口气提不上来，眼前一阵眩晕，就昏倒在地，不省人事。

    刚刚晨跑回来的唐翰看见妻子躺在地上，脸色苍白，立马叫了救护车，把人送到医院。

    “唐墨森！你看看你做的好事！”唐夫人在急救的过程中，唐翰打了个电话给唐墨森，还不等唐墨森说话，就对着他一顿臭骂，“你现在翅膀硬了是吧？有能力了是吧？我告诉你，你妈要是有个什么三长两短，我就跟你断绝父子关系！”

    “妈怎么了？”听到唐夫人出事了，唐墨森立马站起身来，也不顾等下还有会议要开，径直充到地下停车场内，“爸，你快告诉我，妈她到底怎么了？”

    “哼，你还知道关心她？”唐翰冷哼一声，“我以为你就知道跟那个戏子谈情说爱了！”