
    当年闹成那样，唐夫人也是最难过的人之一，在她出国之初，唐夫人暗中也给了她一些帮助，这些夏雨洋心里都很清楚。

    “挺好的……”

    闲聊一二，最终话题还是扯到了唐墨森，气氛似乎一下子变得紧张起来了。

    唐夫人犹豫了许久，还是试探着问出了口：“你……见过墨森了？”

    “见过！”夏雨洋并不打算隐瞒，也没什么好隐瞒的，只是提起唐墨森，她的话一下子突然就少了，语气也利落了很多。

    “雨洋！”唐夫人突然抓住了夏雨洋放在桌子上的手，“雨洋我是真的很喜欢你，你和墨森复婚吧！搬回家里来住，这些年你不在我身边的日子，我真的很不习惯，很想你，其实当年你走后，墨森他……”

    “对不起！”夏雨洋眉心微微皱着，眼眶微微掠起水光，“唐夫人，真的对不起。我和唐墨森之间不可能了，他不喜欢我，五年前不喜欢，五年后也不会喜欢。我们都别再勉强他了，放过他，也放过我，我和唐墨森之间，放过彼此才是最好的选择。我也很怀念和您一起生活的日子，但或许我福薄，没有这个福气做您的儿媳妇，真的对不起。”

    “雨洋！”唐夫人听到夏雨洋一口拒绝了她的建议，语气不自觉的紧张起来，就连握着夏雨洋的手也不自觉的收紧了几分。

    “雨洋，你听我说，墨森他只是一时被白雅琳那个女人迷惑了而已。我、包括唐家的所有长辈，以及老爷子，都不会让这样一个女演员进唐家的门的。你回来吧！墨森早晚会醒悟过来，发现你的好。”

    “唐夫人……”夏雨洋眼眸略微动了一下，她略微低了低头，缓缓的抽回了自己在唐夫人手心里的手，“唐夫人，对不起，我真的不能答应你。爱情真的不能勉强，分开对我对他都好。”

    “雨洋……”

    “唐夫人，如果您愿意，我们依旧可以常常出来喝咖啡，像以前一样。我这次回国还要在国内待上一段日子。”夏雨洋笑笑，笑容很苦，却带着矛盾的轻松。

    唐夫人也是微微叹着气：“好，那我们不说墨森了。新开的商场非常不错，我们一起去逛逛？”

    “好……”夏雨洋微微笑笑，拿起搭在椅子上的外套，和唐夫人一起，离开了咖啡厅。

    两个人和谐的背影，宛如一对亲密的母女一般。

    在这和谐的背影身后，一道凌厉的目光狠狠的望着她们的背影，歹毒狠辣的眼神宛如啐了毒一般，有时候白雅琳甚至在想，唐夫人和唐家那些老不死的为什么不赶紧死了。

    最好一场大火全部烧死在唐家大宅里，这样就没有人阻止她进唐家的门了。

    看到唐夫人和夏雨洋那么亲密，白雅琳的心里慌了。

    她很怕，很怕夏雨洋会真的和唐墨森复合。

    当初唐墨森纵然不喜欢夏雨洋，还是因为唐夫人娶了她，如今……想起酒吧走廊里唐墨森对夏雨洋的那一吻，白雅琳的心里更加不安起来。

    握着咖啡杯的手不自觉的收的更紧，白雅琳气得眼珠子快要瞪的飞出来。

    “白姐？”白雅琳旁边的小助理瑟瑟发抖，颤颤巍巍的叫着白雅琳，她瞧着白雅琳的表情，觉得白雅琳比电视剧里的恶毒女配还可怕。

    白雅琳冷笑一声，脸色阴鸷而可怕：“去隔壁大厦，通知投资方，我身体不舒服，广告改天再拍！”

    说完，白雅琳转身就走。

    “白姐，白姐？！”无论小助理怎么喊，白雅琳也不回头。

    唐氏集团。

    白雅琳坐在唐墨森办公室的沙发上，优雅的交叠着漂亮的双腿，端着咖啡杯，小口的抿着。

    她来了半天了，只在进门的时候说了一句话，然后就一言不发的坐在沙发上咖啡。

    她进门时看到唐墨森在忙，就告诉他继续工作，忙他的，她不急。

    唐墨森手头确实有一份加急的文件，他伏案看着手中的文件，认真的审视，签字。以最快的速度完成了手中的工作。

    白雅琳的大方让唐墨森对她有些许歉疚，因为昨天他靠夏雨洋那么近，那一瞬间他不能否则他心底是有冲动的。

    想到这，他自嘲似的勾勾嘴角。

    “等久了吧？”低沉磁性的嗓音蓦地响起，唐墨森最终先开了口，虽然冷酷，却似乎带着一丝宠溺的歉疚。

    昨天在夏雨洋面前消失以后，出了酒吧，白雅琳就独自甩开唐墨森的手先走了。

    她虽然没有说什么，唐墨森昨晚送的花，今早送的花，她也都签收了。但正因为如此，唐墨森才觉得自己更加对她不住。

    “没有。”白雅琳撂下手中的咖啡杯，优雅的笑笑，在唐墨森面前她永远这么优雅知性，除了极个别的时候，碰上夏雨洋她才会略微失态，表现出本性，大概是那种深藏在心底的危机感，让她掩饰都掩饰不住，才会略微有些歇斯底里。

    唐墨森修长的腿迈开步伐，只一瞬就到了白雅琳坐的沙发身后。

    纤瘦的后背蓦地被人抱住，一颗巨大的鸽子蛋钻石项链闪亮的出现在了白雅琳的眼前，随着那白金链子，把钻石一闪一闪的在白雅琳眼前晃着。

    “给你的。”吻了吻白雅琳乌黑漂亮的发鬓，唐墨森哄着白雅琳。

    白雅琳目光瞥见那颗巨大的鸽子蛋，嘴角微微向上扬起，白皙的手指捉着那钻石坠子欣赏着，淡声夸奖着：“真漂亮！”

    “不及你漂亮！”唐墨森吻了吻白雅琳的耳垂，在白雅琳知性娇羞的笑声里，撩起她乌黑的长发，微凉的指尖划过白雅琳漂亮的脖颈，亲自为她带上项链。

    堂堂冷酷无情的铁腕大总裁唐墨森，极少会哄人，做到这个地步，真可谓是“卑躬屈膝了”。

    白雅琳眉眼弯弯，满脸皆是笑意。

    她伸手拉住唐墨森放在她肩头的手腕，将他拽到身边坐着，轻轻的依偎在他的肩头，如水的般的语气温柔缱绻，却像是一声声叹息，敲在唐墨森的心坎上：“我有钻石那么漂亮？钻石的美是永恒的，可人青春易逝，红颜易老。

    其实，我喜欢钻石，也不仅仅是因为它漂亮，还因为它其中深藏的含义，一生一世永恒的承诺。每对夫妻，在结婚的时候，都会有一枚钻石戒指，象征着永恒的爱情。可惜，我现在的手还是空空如也……”

    白雅琳说着，在唐墨森面前晃了晃自己白皙素净的纤纤玉手。

    她今天来的时候，特地把手上的戒指首饰都摘了。