
    可此时此刻，唐墨森心里只想着去把夏雨洋拉回来，就算是跟自己吵架也好，他就想听到夏雨洋为她自己辩解两句。

    敷衍的将白雅琳安抚了一顿，就立马从婚纱店出来。见夏雨洋早已经走远了，而这个时间这里又打不到车，唐墨森立马就开车追了上去，全然不顾白雅琳追在自己身后大喊大叫，更没有去想白雅琳该怎么回家。

    白雅琳原本想着唐墨森回来接自己，就叫司机和小助理先走了，可谁知道，唐墨森居然抛下自己去追夏雨洋，这让白雅琳的不安又多了几分。

    可她也知道自己不能着急，毕竟现在自己要和唐墨森结婚的事情已经被媒体报道出去了，全国各地都已经知道了这件事情，就算唐墨森现在要反悔也来不及了，白雅琳能做的，就是努力保持自己大方得体的形象，更要让唐墨森感觉到自己的重要性。

    她要让唐墨森知道，她白雅琳是他唐墨森唯一的，也是最好的贤内助，这样才能牢牢抓住唐墨森的心，才能改变唐夫人和唐翰对自己的印象。

    想到这里，白雅琳露出了一抹端庄的微笑，她现在要做的就是好好计划自己的婚礼！

    “夏雨洋，你想阻挠我，唐墨森我是嫁定了！我白雅琳不仅要嫁给唐墨森，还要风风光光的嫁！我倒要看看，到底是谁能笑到最后！”

    白雅琳没有再去想唐墨森和夏雨洋到底会怎么样，而是开始联系起婚庆公司，她白雅琳的婚礼不仅要盛大，还要梦幻，要让所有的女人都会觉得羡慕！更要让自己能骄傲的穿着婚纱站在夏雨洋面前狠狠的嘲笑她！

    夏雨洋穿着高跟鞋，走的并不快，而离那家婚纱店最近的公交车站和地铁站都在同一个方向，这让唐墨森找起来方便了许多。车还没开出去多远，唐墨森就看见了夏雨洋的背影，看着夏雨洋那瘦弱的身影，唐墨森竟觉得有些心疼。

    该死的，这个女人身边不应该是有很多男人吗？怎么还要为了赚两个钱到处奔波？他还记得夏雨洋在嫁给自己的时候脸上还带着些许的婴儿肥，人也不像现在这么瘦，甚至是微胖，整个人看起来健康的不得了，哪里像现在，瘦的只剩下一把骨头了。

    这个女人，到底是怎么照顾自己的？

    唐墨森用力按了按喇叭，想引起夏雨洋的注意，却没想到夏雨洋不但没有转过头来，反而往里面走了几步，还走的更快了。

    见状，唐墨森又一次按了按喇叭。夏雨洋这次没有加快速度，却也没有回头，只是自顾自走自己的路。

    唐墨森开着车，慢慢的跟在夏雨洋的身后，又一次按响了喇叭。

    夏雨洋低着头走路，一边走一边思考前两天画出来的设计稿是不是还有什么地方不够好，可身后的喇叭声打断了她的思路。她以为是自己挡到了别人，就加快速度往右走了几步。

    可没想到身后又想起了喇叭声，夏雨洋觉得，自己都已经往里面走了，这会儿应该不是自己挡道了，更何况自己走的是人行道啊，索性就没有回头看。

    谁知道身后的车又一次按了喇叭，这让夏雨洋有些烦躁，原本想转身跟那个车主理论，可没想到转身以后，看到的却是唐墨森……

    “夏雨洋，上车！”唐墨森看见夏雨洋一脸错愕的看着车内的自己，就将车往前开了几步，摇下右边的车窗喊夏雨洋上车，“夏雨洋你听见没有？”

    可夏雨洋只当这个男人脑子抽了，对着他翻了个白眼，又继续走自己的路。

    唐墨森看见夏雨洋这个态度，就知道要叫夏雨洋自己上车是不可能的了，就直接下车将夏雨洋拉进了车里。

    “唐墨森你又发什么疯？”夏雨洋真的想不明白了，这个男人究竟是吃错了什么药？三番两次的出现在自己面前，还做一些奇怪的举动，“你不好好陪着你那朵脆弱的小白莲，跑我这里来撒什么野？”

    “你这是在吃醋？”唐墨森冷笑，“夏雨洋，我就算是陪着雅琳，你又有什么资格吃醋？”

    “我看唐大总裁对自己还真的是自信过了头了！”夏雨洋对这个男人的自恋很是鄙夷，“唐大总裁，我奉劝你一句，有病得尽早治，自信是好事，自信过头变成了自恋，那很容易闹出笑话的！你什么医生不认识呢？快去找个擅长……唔……”

    唐墨森看着夏雨洋喋喋不休的小嘴，竟然萌生出要亲上去的冲动。而他也这么做了，大脑还没反应过来时，身体就已经做出了行动。

    夏雨洋瞪大了双眼，她没想到唐墨森居然会突然亲上来，一时之间居然忘记了挣扎，直到车后窗传来摄影机拍照时才会亮起的闪光灯，她才一把推开唐墨森。

    唐墨森也发现了身后的那群狗仔，立马发动引擎，开着车带着夏雨洋左绕右绕的，也不知道绕了多久，绕得夏雨洋都快晕了，才将那群狗仔甩开。

    “唐总裁，你说要是你家小白莲看见了，会不会气的杀了我？”夏雨洋无力的靠在椅背上，任由唐墨森开着车带着自己，也不问要去什么地方。“或者，杀了你呢？”

    唐墨森冷哼一声，显然他自己也没想到会有狗仔跟着自己，还拍下了自己和夏雨洋接吻的照片，想着明天要是白雅琳看到了，不知道又要怎么闹，他心里就一阵烦闷。

    该死的，他刚刚跑什么呢？应该上去看看到底是哪家报社又或者是哪家电视台的狗仔在偷拍自己，把他们手里的底片买来，这样也省得白雅琳看到了心里不好受，自己还得跟她解释。

    看见夏雨洋没什么反应，反而还嘲笑自己，唐墨森心里就更气愤了。

    “下车！”唐墨森冷冷的开口，一副不容迟疑的样子，“给我下车！”

    夏雨洋解开了安全带，也不管唐墨森到底把自己带到了哪里，直接下了车。坐在唐墨森的车里，她觉得浑身都不舒服，巴不得能早点下车。

    可她才将车门关好，唐墨森就直接开了车走了，仿佛身后有什么不干净的东西在追着他一样。

    夏雨洋看了看四周，发现唐墨森叫自己下车的地方竟然是工作室附近许久，夏雨洋自言自语道：“看来唐墨森还是有的救的！”