
    “啪！”刚刚触及那片温润就被猛地甩了一巴掌，唐墨森眯着眼危险地盯着夏雨洋，声音宛若浸了酒一般沙哑醇厚，“敢打我？夏雨洋…你胆子不小！”

    话语里弥漫着的危险气息让夏雨洋不禁抖了一抖，半袖T恤露出来的半截手臂甚至冒出一层鸡皮疙瘩。

    她强装镇定，“你怎么会知道我住这儿？”

    冷哼一声，唐墨森站直身体，被一巴掌稍微打醒一点，不屑的把酒店上下扫视一周道：“你以为我是谁？”

    在这个城市，他几乎只手通天，想要知道夏雨洋住在哪里还不容易。

    夏雨洋说不过他，因为他刚才莫名的亲吻而气的发抖，虽然动手打了他，可万一唐墨森还想做别的事…

    她确实没法反抗。

    “你出去，不然我叫保安了！”

    说这话时夏雨洋抬头看向走廊角落的监控，期望有人能看到她正在被一个醉鬼刁难。

    唐墨森看出她的意图，很快慢慢靠近她，高大的身影立马将她遮了个严实。背后是狭窄的换鞋间，前面是比她高出一个头的唐墨森，还堵在门口不肯走，也不让她进去。

    “叫保安？让别人都来看你带男人回来吗？”语气里满满都是嘲讽，好像是在嘲讽她曾经带崔延熙回来过一般。

    夏雨洋闻言又是气得不行，知道他又在莫名其妙冤枉她，在他眼里，她就是个恶毒又滥情的女人。

    可俩人僵持下去也不是办法，唐墨森现在肯定不清醒，任由他这样指不定会做出什么，夏雨洋想了想，顺着他的话头说下去。

    也是脸不红心不跳，“是，我带别的男人怎么了？”

    她竟然就这么承认了！

    唐墨森脑袋中一根弦砰的就断了，只有愤怒充满着他，慢慢的，他把弱小如兔子一样的夏雨逼在墙角里。

    目光缓慢凑下来，夹杂着些许嘲讽，唐墨森一字一句道：“你就是如此不堪。”

    这里话像钉子一样狠狠刺激着夏雨洋，扎进她的脊背甚至骨血，在别人眼中她婚中出轨，至少在国内她也永远抬不起头来。

    而这一切，都是拜他所赐。

    就是面前这个，用噬血一般的目光盯着她的人。

    唐墨森带给她的屈辱从再次相遇那一刻开始，就不曾少过，直至现在，也还要堵着她侮辱。

    “唐墨森我告诉你，我早跟你没关系了，我和别的男人再怎么样，也和你没关系。”

    她和他之间，本来就如他所说断得一干二净，如果不是因为业务和唐夫人，是真的不会再有交集。

    “没关系…呵，”唐墨森突然弯着嘴角轻笑一下，不是自嘲而是在嘲笑她，“你是我前妻。”

    气氛逐渐紧张起来，又带着莫名的暧昧，夏雨洋听见他这句话，竟然有些生气，“我不过是你前妻罢了，要泄火，还是找你女朋友去吧。”

    夏雨洋其实早早就应该对他这样冷漠，毕竟希望越大，失望也就越大，曾经放在心底好好喜欢的人，不说一点温暖都得不到，甚至还被羞辱。

    羞辱到这种地步。

    夏雨洋要是再把他当做喜欢的人捧在天上，任谁都看不过去。

    几乎是一瞬间，被惹恼了的唐墨森很快把手放在她下巴上摩挲，随即紧紧捏住，不允许她有任何反抗。

    “夏雨洋你好本事。”

    说完这一句，酒气冲天的唐墨森不顾夏雨洋的反抗，低下头吻住她的唇。

    “唔…”夏雨洋双臂被男人抱着动弹不得。

    一想到唐墨森的吻技有可能是和白雅琳那女人练出来的，亲吻也就算了，甚至还有可能滚过床单，夏雨洋就觉得唐墨森恶心。

    有女朋友为什么还要招惹她？

    四肢被唐墨森搅和到没有力气，眼看唐墨森就要把她推进房间，牙齿用力一咬，男人这才放开他。

    毫无预兆的尝到一股血腥味，唐墨森吃痛，眼神更凶狠的盯着夏雨洋。

    周身的气息似乎已经凝结，看了脸色娇红的人一眼，大掌随即将已经没有力气的夏雨洋推到倒在地，唐墨森蹲下来，眉目间满是嘲讽。

    “怎么？和我做这种事的感觉怎么样？”

    再次见到夏雨洋的唐墨森已经控制不住自己两回，无论他或清醒或醉酒，都无法控制自己。

    夏雨洋强撑着爬起来，摸去唇上的水渍，却没料到唐墨森竟然整个人压下来，压得她的骨头生疼。

    “放开我！混蛋！”夏雨洋气急败坏，使出浑身力气推搡他。