
    崔恩尧听到崔延熙这番话，抱着夏随安得意的说：“你的魅力没我大，要怎么跟我比？”

    夏雨洋曾经也在报纸和杂志上看过关于崔恩尧的报道，也知道崔恩尧是个口才很好，善于交际的人，可没想过私底下居然是这么一副样子。

    “好了，好了，你魅力最大！”崔延熙无奈的摇了摇头，“不过，不管是要去农场还是牧场，都得等阿曼达回来了再说！”

    “阿曼达是谁？”崔恩尧一边逗着夏随安，一边问着，“还要问她的意见？难道她很重要吗？”

    “阿曼达是我在这里的好朋友，这座房子就是她的。”夏雨洋开口解释着，“她也是宝宝的干妈，也是她介绍我去找延熙帮宝宝治疗的。”

    崔恩尧点了点头，对着夏随安说：“那我们就等你干妈回来了，再想想要去哪里吧？现在我们先出去散散步，然后去吃午饭好不好？”

    夏随安摇了摇头，显然不接收崔恩尧的建议。倒不是不想等阿曼达回来，而是不想出去外面吃饭。

    “怎么了？不想等你干妈吗？”崔恩尧也不搭理崔延熙和夏雨洋了，径直抱着夏随安坐在沙发上，“那要不我们现在就走？”

    夏随安又摇了摇头。崔恩尧有点不明白了，抬头看了一眼崔延熙和夏雨洋。

    “宝宝不喜欢在外面吃饭。”崔延熙从崔恩尧手里把夏随安抱起来，“所以你今天中午可能要委屈一下了，在这里吃饭。”

    崔恩尧点了点头，没有再说什么。

    一行人等到阿曼达回来，才开始商量到底是要去农场还是牧场，可商量来商量去，却仍然拿不定主意，直到我们可爱的夏随安小朋友伸出小手比了个一，才最终决定要去牧场。

    而这个此时此刻的崔恩尧，才表现出他雷厉风行的一面。刚决定要去牧场，崔恩尧就开始催夏雨洋和阿曼达去收拾东西了，当天晚上一行人就到了郊区外，崔家名下的一座牧场里。

    到达的时候天已经黑了，还好崔恩尧提前通知了牧场的管理人员，这才避免了露宿街头的情况。夏随安观察着四周，那双像极了夏雨洋的大眼睛里满是好奇。

    虽然夏随安没有表现出来，可夏雨洋却能感受到，夏随安的心情好了很多，牧场的员工给他们端上热牛奶和一些奶制品做晚饭的时候，夏随安居然自己伸手去拿食物了。

    按崔恩尧的话来说，就是夏雨洋和崔延熙太惯着夏随安了。崔恩尧觉得夏随安是自闭症并没有那么严重，反倒是这两个人一直让夏随安待在几个固定的地方，限制了夏随安和别人的交流。

    对于弟弟的不懂装懂，崔延熙也只是笑了笑，没有多说什么。

    第二天吃过早饭以后，阿曼达就提议要试着去放牧。原本夏雨洋是不想去的，她今天早上起来的时候，看着这片草地，突然有了灵感，正想留在屋里把设计稿画出来，可看见夏随安渴望的眼神，她就妥协了。

    在了解了放牧的范围和注意事项以后，阿曼达就赶着一群黑山羊走了。牧场的管理员把三只小羊交给夏随安，夏雨洋就在一旁跟着夏随安，生怕他出什么事。

    拉着绳子牵着三只小羊，夏随安显得很开心，也不要夏雨洋帮忙，自己牵着三只小羊到处走。也还好这三只小羊听话，乖巧的跟在夏随安身后，这才让夏雨洋敢放心的让夏随安自己一个人牵着小羊。

    一整个早上，夏随安都沉浸在带小羊散步的喜悦之中，小羊去吃草的时候，夏随安就静静的在一旁看着，手里仍然紧紧抓着绳子，就怕一不小心小羊就丢了。

    看到夏随安这么开心，夏雨洋的心情也跟着好了起来，因为和唐墨森的事情以及夏随安病情加重所带来的阴霾，仿佛就在此刻烟消云散了。

    如果能一直这么平静的生活下去，那该多好？

    就在夏雨洋发呆的时候，夏随安带着三只小羊走了过来。浓重的羊膻味使得夏雨洋不得不回过神来：“怎么了吗？是不是口渴了？”

    夏随安摇了摇头，指了指小羊，又指了指夏雨洋，有些不好意思的说了句：“妈妈。”

    夏雨洋很快就理解了夏随安的意思，从草地上站起来，接过夏随安手里的绳子，说：“好，妈妈帮你牵！”夏随安这才点了点头，红着小脸跑进了牧场的厕所里。

    夏雨洋看着夏随安那不好意思的样子，不由得笑着摇了摇头。果然，只有在没有唐墨森的地方，她才能活的轻松一些。

    夏随安上完厕所，就急匆匆的从夏雨洋手里拿走了绳子，继续牵着一群小羊到处溜达。夏随安牵着小羊从崔恩尧躺着睡觉的地方路过了一下，‘不小心’的踢了崔恩尧一脚，然后又‘不小心’的让小羊也踩了崔恩尧一脚，就立马跑得远远的。

    崔恩尧黑着一张脸从睡梦中醒来，看着远处的夏随安，以及脸上不时传来的羊膻味，崔恩尧有些哭笑不得……这小鬼，怎么这么记仇呢？

    整整一个早上，夏随安都跟那三只小羊混在一起，走了大半个牧场，等到吃中午饭的时候，夏随安身上的羊膻味和照看一整群羊的阿曼达有的一拼了。

    崔恩尧就坐在阿曼达旁边，有点嫌弃的捏着鼻子对阿曼达说：“你能不能离我远点？身上一股羊味儿，我有点吃不下饭！”

    阿曼达没形象的朝崔恩尧翻了个白眼，非但没有离他远点，反而故意坐的更近了，还一脸挑衅的看着崔恩尧，大有‘我就坐的离你近，你能把我怎么样’的意味。

    一顿饭吃的其乐融融。

    和夏雨洋这边不一样，唐墨森和白雅琳吃饭就显得有点尴尬。

    唐墨森一副有心事的样子，白雅琳也不知道该怎么开口。唐夫人已经出院了，白雅琳不止一次提出要去看看唐夫人，可都被唐墨森拒绝了。虽然唐墨森每次拒绝的理由都不一样，可白雅琳知道，不让她去唐家，无非就是唐夫人不喜欢她。

    一顿饭就在尴尬的气氛中度过，直到唐墨森送白雅琳回家的时候，白雅琳才开口：“墨森，阿姨住院的时候我没去看望她，她现在出院了，我要是不去看看她，会不会很没有礼貌？怎么说我都是她未来的儿媳妇……”