
    人来人往热闹得不行，走到稍微拥挤一点的地方，就差肩膀挨着肩膀了。

    “没想到这么多人。”夏雨洋叹口气有些无奈，一只手拉着崔延熙，崔延熙怀里则抱着夏随安。

    随安抿着嘴，白嫩的小脸在帽子的遮挡下若隐若现，因为天气炎热，他又非要赖买崔延熙怀里，额头已经出了不少汗。

    夏雨洋这几年忙的不是孩子就是工作，第一次这么悠闲地带着孩子出来玩，当然，其中理由肯定是随安不肯让她碰，成天冷着一张脸，只有在看到崔延熙时神色才稍稍放松。

    夏雨洋出门时没想到要出来玩，穿着高跟鞋走了没有十分钟就觉得鞋子磨脚，崔延熙看出她的不适，微微皱眉，眼神扫到不远处休息的长椅，说道：“雨洋，去那儿休息一下吧。”

    率先抱着孩子走到长椅旁边，夏雨洋犹豫一下才走过来，在长椅上坐下，长椅刚好位于树下，风从耳朵边吹过来，又吹起夏雨洋披散着的长发。

    揉着手臂，崔延熙刚刚把夏随安放下，孩子坐在俩人中间，俨然是一家三口其乐融融的模样。

    “雨洋你看着宝宝，我去买雪糕。”崔延熙起身，他刚才过来时注意到随安眼睛盯着卖雪糕的小站不放，虽然没有表现出明显的兴趣，不过在他看来，就是想吃。

    让雨洋和孩子好好亲近，这样想着，崔延熙很快走远了，在卖雪糕的小站旁边排队。

    夏雨洋有一下没一下逗弄着随安，替他整理风吹翻的衣角，把帽子摘下仔细地擦汗，即使用了纸巾还是粘得一手粘腻，夏随安没什么动静，撑着椅子的手不小心碰到夏雨洋，挨了一会儿很快就挪开了。

    注意到这微小的细节，夏雨洋内心一震，呢喃出口，“宝宝，妈妈会想办法给你治病的。”

    夏随安是她的唯一，当初产检时是她太疏忽，原本期待着他健康成长，然而长到三岁时还不会说话。

    阿曼达和她紧张的将孩子送去医院，医院一纸通知下来，查出来是自闭症。

    为什么她的孩子就和别人不同……要是说报应，那这报应也应该降临在白雅琳这种女人身上才对。

    夏雨洋站起身把包放在长椅上，因为这动作让随安看向她，她噙着笑意，蹲下来与他平视。

    “宝宝等下我们去坐摩天轮好不好。”她尝试着和随安对话，语气也是缓到轻柔。她也只有在对孩子说话才这样，内心无尽的愧疚让人显得特别温柔。

    好笑。

    唐墨森眯着眼睛看着眼前的一切，莫名觉得嘲讽。在他看来，也只有夏雨洋这样恶毒又下贱的女人，才会得到惩罚生个自闭症的孩子。

    唐墨森今天外出察看业务，好巧不巧的在游乐园看到夏雨洋和她的孩子。

    前几天在宴会上被夏雨洋激起的火气，黑着脸阴沉了几天，随后得知夏雨洋因为接不到业务单子打算出国，心里的气才解了一点。

    冷哼一声打算离开，却听见夏雨洋对孩子说，“宝宝是不是想吃雪糕，延熙叔叔去买了哦……”

    延熙，是上次在医院和他大打出手的那个男人吗？带孩子明目张胆来逛游乐园，真是不知羞耻。

    夏雨洋正欲站起身，背后忽的传来一句话，语气极为嘲讽，“工作也不怎么景气，还要为这个自闭症儿童担心，亏你还还有心思出来玩。”

    听声音就知道是谁，还有这种口气，不是唐墨森是谁！

    夏雨洋皱着眉头转过身，一脸不悦的盯着眼前的人。抿了抿嘴唇道“你说话能不能积点口德？”

    唐墨森看样子不是出来玩，西装着身双手插在口袋里，即使他带着墨镜，夏雨洋也能感觉到他厌恶的眼神一寸寸在自己身上扫射。

    那种厌恶让夏雨洋一股火气从心底窜上来，是谁一开始就当众给她难堪，听信白雅琳的满嘴谎言，甚至伙同那女人一起在唐夫人的宴会上侮辱她。

    他有什么资格厌恶她，说到底，也该是夏雨洋厌恶他。

    唐墨森在墨镜下的眼神未便，语气阴沉起来，却并没有表现出生气，“你让我积点口德？你怎么不看看自己的德行，简直让人恶心。”

    唐墨森还是句句不离侮辱她，即使在外面碰上，也还是要来招惹她一番才肯罢休。

    夏雨洋早就对他死了心，紧握着的拳头握紧又放松，指甲掐出一个个指印。在这种地方若是和唐墨森起了争执，对他还是对她来说，都没有必要。

    夏雨洋狠狠瞪了他一眼，随即把孩子抱起来就要离开。

    唐墨森大步一踏，一把扯过夏雨洋的手臂就把她拉了回来，“就这么想走了？不听我再说说？”

    “说什么！你放开我！”夏雨洋气不打一出来，使劲想挣脱他的手。

    这个男人现在碰到她，即使隔着衣服，她都觉得皮肤好像火烧一般，惊得想要躲开。

    唐墨森却不放手，对夏雨洋弱小的挣扎不以为意，脱口又是一句冷漠至极的讽刺，“当然是说说，你和你那奸夫的事情啊。”

    “你混蛋！”夏雨洋不想伤到孩子，而且这时候因为俩人的争吵已经吸引了一些人群，探头想要看看发生了什么。

    唐墨森抓着她，用力一拖就把她拖到了路边，树荫下光亮晃动，刚才还是舒适休息的地方，瞬间就变成了火星飞溅的争执现场。

    “是我混蛋还是你恶心？”唐墨森语气冷冷的，整句话的重点依旧咬在夏雨洋恶心上！

    恶心……他又这样说。

    夏雨洋紧紧抱着随安，听见这刺耳的一句话，已经失望透顶的她还是不由得连心尖都发起颤来。

    这个男人一次两次侮辱她还不够，现在在大庭广众之下还要继续，说她恶心说她下贱……

    在他的眼中白雅琳就是圣洁的？她的把戏他都看不到？

    夏雨洋突然丧气，漂亮又温柔的影后做起戏来谁会不信，尤其是唐墨森这种只看表面的人，表面上就是她一次两次伤害着白雅琳，白雅琳像个温室花朵一样被她伤害得遍体鳞伤。

    唐墨森似乎不满意夏雨洋的一言不发，低下头对夏随安说起话来，“你会说话吗？”

    嘲讽！无尽的嘲讽！

    他究竟是有多可恶才会这样对待一个小孩子！

    这明明也是他的……