
    疲惫整整一天的夏雨洋现在累得几乎想立刻躺倒在床上，她刚把门关上换了拖鞋，门又被敲响。

    有那么一瞬间夏雨洋感觉是唐墨森。

    可是他又有什么理由来找她呢……

    咔嚓，拉开门，夏雨洋吃了一惊，看着复返而来的唐墨森，愣愣道：“你，你怎么又回来了？”

    唐墨森刚下楼恰好司机发信息过来，瞄了一眼时间已经是十点半，脑海里夏雨洋的身影挥之不去，她应该还没吃饭吧。

    这样想着，失神的唐墨森又踱了回来。

    “你吃饭了吗？”唐墨森站在走廊的橘影下，身影高大得挡住一片光亮。

    夏雨洋在黑暗里看不清他的脸，只知道那眼神炽热得过分，像以前一样，对上他的眼神就让她内心不稳，一个劲的跳。

    “我没……”

    话还没说完，房间里响起她的手机铃声，在那人略微不满的眼神渣跑进去接电话，虽然背对着唐墨森，可夏雨洋连站着都深深感觉不自在，深呼吸一口气，看见来电是崔延熙。

    “延熙？”

    崔延熙的口气里满满是焦急，“雨洋你还好吗？突然挂了电话，是不是出了什么事情？”

    不想身在国内的崔延熙担心，夏雨洋扯了个谎言，“没事，刚才是手机没电了，酒店没来得及订，我找了好半天。”

    崔延熙在这边叹出一口气，冷静下来才反应到自己对夏雨洋有多担心，超越他的想象。

    “没事就好，现在在哪儿？”

    夏雨洋轻声道，像是在平常聊天，“在酒店呢，别担心，太晚了你快睡吧。”

    不记得崔延熙的号码，手机被偷之后也没来得及报平安，想必这人担心得在家里跳脚了吧。

    没有情侣之间的腻歪，反倒像极了家人之间的轻松和平淡……

    听完了整段聊天的唐墨森，整张脸瞬间深沉下来，刚才还微扬的嘴角此刻紧紧抿着，隐约有发怒前的征兆。

    不知为何，他有些嫉妒…

    安抚好崔延熙，夏雨洋挂断电话，突然想起还待着外面的唐墨森，立马踢踏着拖鞋跑出去。

    “那个我……”

    唐墨森这时见到她语气已经不是很舒服了，冷淡地道：“你情夫？没和你一起来吗？”

    如此几句，说愣了夏雨洋。

    刚才还好好的人，这脸色变得也太快了吧……

    她幽幽地道，“刚出机场手机就被抢了，还没来得及报平安。”

    什么情夫，说话真是……

    唐墨森想起白雅琳偶尔出差工作，自己也很少不会问她平安，往往都是白雅琳还在他工作时打电话过来，发觉他口气不对，才软着声音对他撒娇。

    那个男人对她这么紧张，想必是很喜欢吧。

    看着夏雨洋明显紧张起来的神色，唐墨森看在眼里烦在心里，不禁冷笑一声，“我说的话有什么问题吗？”

    好不容易缓和一会儿，以为在国外不用见到唐墨森，不用和他置气，可这男人，脾气说来就来。

    夏雨洋为难的想了一下，手一伸就要推他出去，她现在累的不行，实在没什么精力和他吵架。

    依旧是哼笑，唐墨森顺势把她的手抓在手里，指间互相传递烫人的温度，“怎么，为了你情夫，和我出去吃饭都不愿意吗？”

    在他看来，不算夏雨洋刚才没说话的话，现在这个样子不是要赶他走是什么。

    手被抓住不放，夏雨洋登时尴尬起来，一句话说得结结巴巴，“我没说……不是……你还是回去吧。”

    猛地沉下一口气，唐墨森冷冽的气息逢面压下来，死死盯着这个语无伦次的女人，嘴角一勾冷笑道：“不愿意？还是愿意？”

    再纠缠下去恐怕她不能睡觉了，夏雨洋募的果断起来，“不用了，今天谢谢你。”

    唐墨森想听的可不是她的一句谢意，还是这么没有诚意的随口而出，顿时黑了脸色，“你为他就做到这种地步？”

    “什么为他，你说的谁？”夏雨洋的利爪因为疲惫收起来，紧皱着眉头反抗，却毫无效果。

    “还和我装蒜！”夏雨洋的情夫，除了那个男人还能有谁？

    挣扎无果，夏雨洋突然被一把推在门上，唐墨森又道：“莫非你还有好几个不成？”

    说这话时连他自己都觉得可笑，他居然在意着这个水性杨花的女人，还帮助她不放心她，真是可笑。

    唐墨森这是在讥讽自己有好几个男人？

    憋了许久的无名火腾的从心口窜上来，慢慢悠悠蔓延到夏雨洋整张脸上，她能感觉到自己因为生气而脸颊通红，一天的不安和委屈如潮水般涌来，“你闹够了没有！我要休息了，请你立刻马上离开！”

    唐墨森手指一紧，力气大到把夏雨洋拉起来，突如其来的动作让夏雨洋跌到他怀里，撞到他硬邦邦的胸膛。

    “夏雨洋你还真是不识好人心，再有下回我就让你流浪街头！”

    唐墨森今天帮了自己是事实，常理来说自己不应该和他生气但只要一听到他说的那些话，就克制不住的冒火，气到全身颤抖。

    “大不了以后你沦落街头，我再去帮你好了。”夏雨洋怒气冲冲地道。

    唐墨森拧起俊秀的眉目，听见她这么直白的想法不怒反笑，把人放开道：“幼稚！你别忘了我是谁，会沦落街头？可笑。”

    夏雨洋迅速后退两步躲开他，动作快得差点没让唐墨森反应过来，俩人无声的互瞪几眼，唐墨森很快面色阴霾地离开了。

    “慢走不送！”

    夏雨洋砰地甩上门，手下用了力气几乎是一阵巨响，以此表明她有多大火。