
    不过，夏雨洋也因此没有摔倒，而是退了两步站的稳稳的。

    夏雨洋望着唐墨森的眼睛，他深邃漆黑的眼眸中是让人难以捉摸的眼神，就像他的举动一样让人难以捉摸。

    他时而冰冷无度，时而又带着点点温存，让人无法捉摸清楚，他到底在想写什么？

    “看够了没有？！夏雨洋，你们已经离婚了。你为什么要回来，墨森他现在是我男朋友。夏雨洋你是想故技重施，再度嫁入豪门？怎么，你几年前捞得好处都花光了吗？”

    白雅琳怒气冲冲的看着夏雨洋，明艳妖娆的脸上是满满的恨意，她歹毒狠辣的眼神像是淬了巨毒一般，恨不得将夏雨洋立刻碎尸万段。

    夏雨洋阖了阖眸子，一脸无语的看着白雅琳怒吼抓狂的样子，她勾唇冷笑：“几年前勾引有妇之夫的女人也好意思指责别人？大影后，你可是国内的一线演员，这样的不顾形象歇斯底里，不怕传出去人设崩坏，失去你的万千粉丝？到时候你这个女神还怎么靠脸和演技骗人？”

    夏雨洋故意把脸和演技这两个词说的很重，意思最明显不过。

    白雅琳心下一紧，却努力的佯装着镇定，深吸一口气，一字一顿的说出每句话：“谁是小三你心里最清楚。几年前我和墨森是互相喜欢的，如果不是你横插一杠子，哄得唐夫人高兴，硬要墨森娶你，嫁给墨森的应该是我！！”

    “是吗？那他现在怎么还不娶你？没有我，他好像也没有娶你。”夏雨洋眯眸冷笑，反唇相讥，讥诮的笑容让白雅琳直接抓狂！

    夏雨洋直接击到了白雅琳的痛处！

    夏雨洋离开五年，白雅琳都没能嫁给唐墨森，白雅琳心里的确很在意这件事。

    她硬着头皮死撑，半天才从牙缝里挤出一个话：“这是我的事情，和你有什么关系？你离墨森远一点，别再耍你那些不要脸的手段。”

    “咱们两个谁的手段不要脸，你最清楚。五年前的事情，你倒是忘得一干二净。”

    夏雨洋此话一出，白雅琳的脸刷的一下白了，她手心攥的紧紧的，胸口不断的起伏着，似乎在紧张。

    她阖了阖眸子，语气却忽的一转，突然带了哭腔，挽着唐墨森的手装起可怜来：“墨森，我们走吧！我不想再和这个女人有什么拉扯。五年前那么可怕的回忆，她还有脸提。她这是想我做噩梦！”

    白雅琳楚楚可怜的模样真是和小白兔一样，然而言语的深意真是歹毒至极，用心险恶。

    摆明了是在说夏雨洋这是在威胁她。

    唐墨森薄唇微抿，垂眸看着白雅琳挽在他西装袖子上的手臂，英俊笔挺的五官微微蹙着。

    他侧眸看向夏雨洋，内心却陡然升起一片疑惑，五年前的事情，五年前夏雨洋开车撞伤了白雅琳。白雅琳因为不想事情闹大，没有起诉夏雨洋谋杀。

    按道理来说，夏雨洋不应该自揭短处，她为什么提这件事？

    寒澈的眸子目光深邃，唐墨森似是陷入了某种深思。

    白雅琳感觉到唐墨森的疑惑，她挽着唐墨森西装袖子的手，蓦地一紧。

    她再次催促唐墨森：“墨森，我们走吧！”

    白雅琳迫切的想要带走唐墨森。

    唐墨森也觉得这气氛尴尬，他望着夏雨洋红肿的唇，内心也升起一片不平静，而白雅琳还在他身边。

    他几不可察的叹了一声，拍了拍白雅琳挽在他臂弯里的手，两个人转身离开。

    夏雨洋站在原地，看着唐墨森越来越远的身影，她蓦地笑笑，笑容很苦，笑容里满满的都是对自己的嘲讽。

    她笑自己愚蠢，内心深处竟然还对这个男人抱有希望，希望能够在这个男人面前吵出个结果来。

    能吵出什么来？在他唐墨森眼里，她夏雨洋就是天下最狠毒，最居心叵测，心机最深的女人！

    蓦然转身，夏雨洋低着头慢慢的消失在走廊里，消失在与唐墨森截然相反的方向……

    她努力忘记唐墨森和白雅琳那两张讨人厌的脸，只是第二天还未从被窝里完全爬出来，电话就响了，熟悉的号码让夏雨洋心头一凝，她抿了抿唇，怔楞片刻，还是颤抖着手划开了手机屏幕，电话接通，熟悉的声音从里面传了出来，依旧慈祥亲切无比。

    “妈……唐夫人……”情不自禁的喊了一声妈，却及时的醒悟过来，她早就和唐墨森离婚了，唐夫人只是唐夫人了。

    但唐夫人对夏雨洋而言，依旧是慈祥善良又亲切的长者，在唐家的那些日子，唐夫人是唯一带给她温暖的人。

    如果没有唐夫人，她不可能嫁给唐墨森。

    往事已矣，嫁给唐墨森对夏雨洋来说，不是一段好的经历，但她依然感谢唐夫人。

    感谢唐夫人成全了她飞蛾扑火的爱情，纵然结局并不美好，但对她来说，那样的成全至少让她没有遗憾。

    电话那头，因为夏雨洋的那声妈，唐夫人半天都没有声音，半晌，唐夫人亲切慈祥的声音才缓缓响起：“雨洋，我想见见你，下午两点半，还在我们以前经常约的那间咖啡厅。”

    “好，不见不散。”

    “不见不散。”

    不见不散，是以前她和唐夫人经常说的话，她们每次相约的时候，都是用这样的四个字做结尾，熟悉的感觉涌上心头，挂了电话，夏雨洋眼神闪过一丝复杂，黯淡？期待？

    她也不知道，她深深的吸了一口气，起身整理的床铺，收拾了家务，整理了设计稿，忙着忙着就到了约见唐夫人的时间，一番打扮过后，夏雨洋出门赴约。

    站在熟悉的露天咖啡厅二楼楼梯上，夏雨洋脚步突然怔住，那熟悉的角落一桌，唐夫人用咖啡勺均匀的搅拌着咖啡，动作还是和从前一样，优雅而闲适。

    眸光无意中扫过夏雨洋的身影，唐夫人朝着她亲切的笑笑，招了招手，示意她过来。

    夏雨洋还以微笑，唐夫人那熟悉的笑容缓解了她心中的紧张，她笑着朝着唐夫人走去，坐在了唐夫人的对面。

    “过得还好吗？”唐夫人亲切的问话，让夏雨洋觉得时光一下子回到了从前。纵然物是人非，纵然多年不联系，似乎也没有很陌生。