
    夏雨洋勾唇笑笑，眉间一片自嘲的气息，“对别的女人，他当然不会计较那么多。可对我，不一样！”

    “为什么？唐墨森是个变态？嫉妒漂亮女人？没听说啊？”阿曼达挑挑眉毛，故作惊诧的样子。

    夏雨洋笑笑：“他是我前夫！”

    “what？！”视频那边，阿曼达的桌子差点翻了。

    夏雨洋只看到镜头里天摇地动，她看着阿曼达从镜头里跌到桌子下面，又从桌子底下爬上来，一脸惊诧的张着嘴巴问她，“你说什么？唐墨森是你前夫，就是宝宝的爹？！”

    “是！”

    “那你？！……”阿曼达膛目结舌，几乎要不会说话了。

    因为夏雨洋从来不提宝宝的爸爸，阿曼达一直都以为宝宝的爸爸死了，所以她怕惹夏雨洋伤心，也从来都不敢问。

    没想到宝宝的爸爸不但活的好好的，竟然还这么有钱？！

    阿曼达实在不理解。

    夏雨洋笑笑，和阿曼达缓缓道来，她语气很平静，像是在讲别人的事情一样，淡定的样子，让阿曼达有点心疼。

    阿曼达当即站队夏雨洋，并表示去它唐氏集团，等她到国内的，非替夏雨洋收拾唐墨森不可。

    两个人眉宇间虽带着几分忧愁，但还是说说笑笑一阵，夏雨洋的心情也为此舒缓了不少。

    夏雨洋放弃了国内的市场，其他的解除合约的合同纷至沓来，她也痛快的签了，然后，她开始了对东欧市场的调研。

    在出国前，孩子的幼儿园有一场亲子活动。

    担心孩子不和她交流，会让活动中的其他家长看笑话，夏雨洋特意打电话叫了崔延熙，对于她现在的尴尬处境，崔延熙问了两句生意上的情况，便说亲自来接她。

    等到夏雨洋收拾好下楼，崔延熙站在路边等，温柔的为她开车门，“都好了吗？”

    夏雨洋对他笑笑，透着一丝难以察觉的疲惫，“延熙谢谢你，工作那么忙还要为我操心宝宝的事情。”

    崔延熙对她打趣，眼中却是明显的心疼，“你确定说的不是你？唐墨森对你的封杀我也知道不少，以后宝宝的什么事就让我来吧。”

    崔延熙为孩子费心费力她看在眼里，甚至他还拖了关系去请教国际知名的心理医师，再者夏雨洋又想，崔延熙这样一个优秀的单身男人，和她在一起搅和确实会让人觉得不合适。不说她，耽误了崔延熙也不好。

    夏雨洋偷偷打定主意，以后出国了便和崔延熙拉开点距离，宝宝也没有表现出明显的舍不得，医师也可以再找。

    开车很快到了幼儿园，从油柏小路漫步到教学楼，很多小孩子在场地上跑来跑去，还险些撞到夏雨洋，崔延熙眼疾手快抱住她，顺便安抚似的拍了拍。

    “小心。”

    撞人的小男孩得瑟的跑开，夏雨洋莫名有些难过，要是她的宝宝也能这样欢快的玩闹，那就好了……

    崔延熙找到孩子的带班老师，是个身型靓丽的年轻女孩子，差点将崔延熙误认为孩子的父亲，被夏雨洋纠正后，几乎是脸红了个透。

    “对不起对不起，夏女士……”老师一边道歉一边领着他们去教室后面，夏随安也就是孩子正独自一人坐在小板凳上，托腮的样子很是可爱，如果忽略他眼中空洞的神情的话。

    所谓随安也就是随遇而安，夏雨洋在国外漂泊太久，孩子的情况也很糟糕，她实在太想安定了，所以为孩子取名随安。

    “宝宝，”崔延熙蹲下来，在不远处叫孩子过来，随安隔了几秒才抬起头，跑过来抱住崔延熙。

    旁边站着老师，带着微笑道：“随安今天也很乖，接下来就是活动了。夏女士你们可以在楼下的场地休息一会儿然后参加活动，我们园内的亲子活动是增加孩子和父母感情的。”

    夏雨洋和老师交谈了一会儿，了解到随安在学校虽然很乖，发呆不理人的时候却居多，夏雨洋暗自苦涩，孩子至今不理她也不会叫妈妈，也不知该怎么办。

    亲子活动自然是让崔延熙去陪孩子做，夏雨洋在遮阴的小帐篷底下坐着，视线一刻不离那俩人，只见主持活动的老师一声令下，崔延熙抱起孩子在跑道上赛跑。

    崔延熙虽说是医生体质却很不错，把其他抱着孩子的家长远远甩在后面，一个箭步冲到终点，领奖时夏随安窝在崔延熙怀中，冷漠神情未变，不开心的表情却散了很多。

    果然，他只依靠着崔延熙，夏雨洋无奈看着俩人走过来，想接过孩子抱一抱，孩子没有明显的拒绝就是不理她。

    “宝宝，给妈妈抱抱。”也许是和崔延熙亲近久了，夏随安揪着他的衣服不撒手，夏雨洋无奈看着，又把伸出去的手缩回来。

    “延熙，你说他老是不亲近我可怎么好，你也不能时时刻刻跟着啊。”

    听她说到这里，即使是随意一提，崔延熙勾了勾嘴角，声音带着万分的温柔：“雨洋你别担心，我会一直在的。”

    夏雨洋微愣，抬头看着他，脑中很快闪过在车内的想法，她低下头默不作声，一只手指勾着夏随安衣服上的校牌抚摸。

    若是崔延熙知道她不想再和他交朋友甚至想远离，会不会很难过。

    毕竟她已经声名狼藉，不想连累任何人。

    崔延熙只当是她在因为孩子的事情难过，不由自主身体靠近了些，提议道：“带宝宝去游乐园玩吧，小孩子都喜欢。”

    “现在？”

    亲子活动已经结束，再过不久便是放学时间，他们提前走也没有什么关系。

    或许能让随安开心一些，夏雨洋也表示赞同，给老师打过招呼，俩人带着孩子从园内离开，还是崔延熙开车载着母子俩，一路疾驰到附近的游乐园。

    夏雨洋打下车窗看着游乐园门口嘈杂的人群，有父亲抱着孩子把玩小风车的，也有孩子拉着大人飞快跑着的，重新振作精神打算带孩子好好去玩一玩。

    崔延熙早一步下车去售票站买票，为了给她们制造点反复相处的机会，买好票也只在一旁看着，把票递给夏雨洋，夏随安的眼神在崔延熙身上扫來扫去，想要抱抱却被他拒绝。

    “牵着妈妈。”崔延熙叮嘱道，摸摸孩子的头，跟随在俩人身后。

    游乐园是小朋友的天堂，甚少来这种地方的夏雨洋倒显得手足无措。