
    不出夏雨洋所料，第二天各大娱乐头条就刊登了自己和唐墨森在车里接吻的事情，只不过那标题要多难听就有多难听。

    比如“唐氏总裁抛下未婚妻独自一人只为与前妻车内激吻”，“唐氏总裁前妻竟无视白雅琳勾引唐氏总裁只为复婚”。

    又好比“唐氏总裁前妻与唐氏总裁车内激吻，夏雨洋和白雅琳到底谁是小三”，“唐氏总裁和前妻死灰复燃，抛下现女友车内激吻”这类专门为吸引标题党眼球的标题，让夏雨洋哭笑不得。

    夏雨洋觉得，娱乐新闻这种东西，没过几天就会被其他的事情掩盖过去了，也没有多在意，毕竟她送夏随安上学的时候也没遇到狗仔。可让她没想到的是，那群狗仔居然堵在她工作室的门口。

    一看到夏雨洋出现，蹲守在一旁的狗仔们就争先恐后的跑上前去，各种各样的问题像夏雨洋抛来，可围绕的却都是同一个话题。

    “夏雨洋小姐，请问你昨天和唐氏集团总裁也就是你的前夫唐墨森，在车内激吻的照片是真实的吗？他真的为你丢下自己即将结婚的未婚妻，也就是女星白雅琳了吗？请你回答一下！”

    “夏小姐，之前听闻唐夫人也就是唐总裁的母亲苏媛女士有意让你和唐总裁复婚，这是真的吗？”

    “夏雨洋小姐，请问你是否有和唐总裁复婚的可能？唐总裁会不会为了你悔婚呢？”

    夏雨洋听到这些，只觉得自己的头都要炸了，可这些媒体却不管当事人的情绪，只顾着要拿到头条新闻，完全没看见夏雨洋已经变得铁青的脸。

    惹不起还躲不起吗？夏雨洋放弃了进工作室的想法，直接往外跑，身后的媒体记者愣了一下，连忙追着夏雨洋跑，一个人身后跟着一群扛着机器话筒的人到处跑，看着还真是有够滑稽的。

    夏雨洋跑进了附近的超市，仗着超市早上有很多为了不耽误午休的时间而早早出发买菜的白领，夏雨洋成功的混入了人群进了电梯，再悄无声息的从二楼的楼梯下来，一路跑着回了家。

    回到家里，夏雨洋还是不安心，就把门窗都锁得死死的，连窗帘都全部拉上，这才松了一口气。

    等到心情平复了，夏雨洋打了个电话给崔延熙。

    “喂，延熙吗？我想麻烦你件事。”

    “怎么了？”崔延熙的语气还是一如既往的温柔，“是不是宝宝出了什么事？”

    知道崔延熙一向不看娱乐新闻，夏雨洋只得把事情的来龙去脉解释了一遍：“就是这样了，我现在出门就被狗仔追，所以想麻烦你傍晚帮我接一下宝宝。”

    “唐墨森他太过分了！”崔延熙的语气透露了他此刻愤怒的心情，“雨洋你放心，我会替你保护好宝宝的。”

    “谢谢你了，延熙。”夏雨洋都不知道该怎么感谢崔延熙了，他一直默默的帮助自己，可自己却……“真的，谢谢你！”

    “你好好休息，剩下的我来解决。”

    虽然不知道崔延熙所说的解决是怎么个解决法，但是夏雨洋敢肯定，崔延熙既然这么说了，那就一定有他的办法。

    挂了崔延熙的电话之后，夏雨洋就给工作室负责人打了个电话。今天的娱乐头条都是关于夏雨洋的，工作室门口也被狗仔堵的水泄不通，就连来送外卖的外卖小哥都被抓着问东问西，差点耽误了送外卖的时间，工作室也不得不同意了夏雨洋的请求。

    处理好这些事情，夏雨洋的手机就响了起来，来电显示是个陌生的号码。

    “喂？请问您是？”

    “你好，请问是夏雨洋小姐吗？我是时光娱乐的记者，想请问一下……”

    一听到对方是记者，夏雨洋二话不说就挂了电话。这刚挂了一个，又来了一个，一样是记者，一样是要从夏雨洋的嘴里问出点消息。

    电话一个一个的打来，打不进电话的就不断地用短信轰炸，夏雨洋只得把手机关机了，才换来片刻的安宁。没错，是片刻，不到一会儿，那群狗仔就找上门了，夏雨洋无比庆幸自己提起把门窗都关的死死的，还拉上了窗帘。

    夏雨洋不知道这些狗仔什么时候才会走，也不知道崔延熙会不会带着夏随安回来。万一崔延熙带着夏随安回来这里，被狗仔拍到了会不会对夏随安造成影响？

    想到这些，夏雨洋心里就急躁起来，她突然好恨自己，为什么非要接国内的生意，带着夏随安回国？如果还留在国外，根本不会遇到唐墨森，更不会有这些事情。

    夏雨洋蜷缩在墙角，眼泪止不住的往下掉，她觉得是自己对不起夏随安，更对不起一直保护着自己的崔延熙。她很想强大起来，可以保护那些自己爱的，也爱自己的人。

    “夏雨洋，你不能再这么脆弱了！”夏雨洋蹲在地上抱着自己，“你要变得强大起来，要好好保护你的孩子，不能哭……”

    嘴里说着不能哭，可夏雨洋的眼泪却仍然止不住的往下流，她真的好恨现在的自己，为什么没有能力能保护好自己的孩子，还要连累别人？

    哭累了的夏雨洋站了起来，把自己收拾了一番，直到完全看不出刚刚哭过的痕迹以后，才提着包走出门外。

    一出门，蹲守着的记者就围了上来，七嘴八舌的开始问了起来，依旧是之前的那些问题。

    夏雨洋看见门口围着那么多的人，本想退回屋内，但一想起夏随安可能因为这些人受到伤害，硬生生的逼着自己站在原地。

    人只有对自己狠，才能强大起来！只有学会反击，才能保护好自己的家人。

    夏雨洋深吸了一口气，挺胸阔步的往前走着，不管那些狗仔怎么问，她都当做听不到，只顾走自己的路。

    狗仔跟了一路，却没有拿到任何有用的信息，心里不免得有些不快，问的问题也越发的尖锐。

    “夏小姐，请问你现在一言不发，是对我们提问的问题表示默认了吗？您真的会跟唐氏总裁复合吗？”

    “默认？”夏雨洋反问，“你凭什么认为我默认了？子非鱼焉知鱼之乐，你不是我，不要枉自揣测别人的想法，我在这里澄清一下，我夏雨洋，和唐墨森现在没有任何关系！以后更不可能有关系！

    这么有闲情逸致关心别人的事情，倒不如多花点时间关心关心家里人！”

    夏雨洋的态度让那群狗仔有片刻的呆滞，趁着他们没反应过来，夏雨洋冷笑着离开了。