
    “砰！”剧烈的一声。

    夏雨洋瞅准时机一把把花盆砸了上去，未免把人砸伤，她已经缓了力道，却还是砸得虎口一震险些将花盆滑落。

    “呃……嘶。”

    唐墨森整个身子明显一震，很快用手撑在她的身侧，另一只手摸向被砸的后脑勺，“你这个女人…”

    闭上眼睛又重新睁开，唐墨森眼中的危险燃到极致，但却像是整个人被砸清醒了，伴随着愤怒，一个耳光落了下来。

    夏雨洋被这巴掌打得惊呼一声，因为冲击半张脸偏向一旁，男人的力气比她大很多，这么用力的一巴掌，脸颊肯定肿了。

    “疯子！”夏雨洋怒瞪着他不甘示弱，被欺负的人可是她，这人居然还打她。

    唐墨森随即环顾起四周来，简约的客厅，甚至都没有多少家具，门口的衣架子上寥寥挂着一件外套。

    夏雨洋看起来是一个人住。

    不知为何，得到这个感觉，唐墨森心中的愤怒减少了一点，他很快站起来，居高临下地望着狼狈不堪的夏雨洋，眼神复杂。

    只知道自己去酒吧买醉，酒保给了他几杯很烈的酒，却没想到自己冲动之下跑来这个女人的家，甚至还想睡她。

    简直是侮辱…

    唐墨森的怒火是在心中慢慢蕴着，却没有多少表现在面部上，只是被那种眼神盯着，夏雨洋觉得头顶阴风阵阵，空气都快凝结了。

    唐墨森随即转身离开，半敞开的门被使劲一推，发出剧烈的抗议。

    夏雨洋慢慢从地上坐起来，看着那个逐渐消失的背影，除了气氛还有无奈，这个男人找他，从来就没好事

    一想到这个男人竟然又碰了她，夏雨洋就一阵恶寒，刚才要不是手边有个花盆，还不一定会怎么样呢！

    跑进洗漱间，夏雨洋透过镜子看见背上的撞青和略显红肿的嘴唇，皱着眉头叹了口气。

    “简直是疯子……”

    唐墨森坐上车，气息还有些不稳，后脑勺没破却肿起了大包，整个人狼狈不堪，和跌在地上的夏雨洋比起来有过之无不及。

    刚才他可以说是落荒而逃了吧……

    电话这时候响起来，唐墨森接起手机，一道委屈的声音传来。

    “墨森，你现在在哪儿，我……”

    “公司。”唐墨森冷冷道，语气有些不善。

    白雅琳被噎住，想了想又说，“我去酒吧找你，结果你推了我一把，我现在可是在医院。”

    医院？唐墨森想不起来白雅琳有来找过他，但还是缓了声线，和她道歉，“抱歉，我可能喝醉了。”

    白雅琳大方得体，很快宽恕他，“没事啦，只是喝酒对身体不好，那……”

    “哪个医院，我来看你。”

    事情很快过去，夏雨洋则收到了国外的业务通知。

    太好了，坐在电脑前的夏雨洋呼的放松下来，啪嗒啪嗒给出回复，说自己很快过去。

    对方也很爽快，还特意在网上安排了飞机票，只需要用手机号码去机场取就好了。

    夏雨洋打开信息一看，是在两天后，难免皱了眉头，这样她就没多少时间陪随安了。

    孩子不和她说话亲近，她不能说不担心他，作为一个不称职的母亲，夏雨洋其实是很无力的。

    即使是她回国工作，也得把夏随安托付在幼儿园里，其实她有想过孩子和人亲近不说话会不会很奇怪。但是工作摆在眼前，不得不为。

    每每崔延熙亲自送孩子回来，教他绘画叠纸，甚至喂饭，这些她都想做，红着眼在一旁看着，说透了，也不知道怪谁，怪唐墨森？要是是她基因里有问题怎么办。

    很快到了离开的时候，收拾好行李，一个拉杆箱一个背包，物件也不多，登机时间是在下午，崔延熙来接他顺便去幼儿园带走夏随安。

    孩子在后座，她在副驾驶。

    夏雨洋朝后望一眼，不是她去接随安穿的还是学校的校服，白衬衫短马甲显得人特别精致，如果忽略眼中的茫然神情，在外人看来还是很讨人喜欢的。

    尤其是眉眼间神似了唐墨森……

    打住！夏雨洋猛地缩回来，觉得自己再这样看下去，肯定会忍不住抽随安两个巴掌，没办法，唐墨森对她来说太欠揍了。

    到了机场，崔延熙又忙前忙后，取飞机票拿行李，夏雨洋牵着孩子跟在他身后，等拿到票，崔延熙也拿了水过来递给她。

    “喝水吧。”崔延熙一身黑白搭的休闲装，瘦瘦高高的身形吸引了很多女孩子的目光。

    夏雨洋正在摸夏随安的头，手中软乎的发丝摸起来很是舒服。

    “谢谢。”接下水顺便道谢，夏雨洋对孩子道：“宝宝喝不喝水。”

    夏随安转着漂亮的眼珠子看向她，突然点了下头。

    夏雨洋微愣，只是这习惯性的一句，孩子居然回答她了！

    “宝宝！你…”

    夏雨洋突然眼眶一热，差点流下泪来，随即看向一脸温柔的崔延熙，问他道：“他已经会回答我了吗？”

    崔延熙眉间满满都是宠溺人的温柔，在她身边坐下来，“其实最近好很多了，你看，让宝宝叫妈妈试试。”

    听到这句话夏雨洋又是一愣，很是激动的问夏随安。

    “宝宝，知道我是谁吗？”

    “……妈妈。”夏随安僵硬的抬起眼皮，声音细弱蚊蝇。

    但是这稚嫩的音调直直的撞入夏雨洋的内心，这个称呼也是只有在他还小的时候听过，刚刚开始说话声音特别清脆稚嫩，高兴哭泣委屈的时候，一声妈妈，软到她的心里去。

    后来得了病不再理她，自此也再没叫过她。