
    “墨森，你开完会了？”白雅琳坐起来，整理了一下自己的衣服，对着唐墨森笑了笑，“不好意思，我居然在这里睡着了……”

    “是我不好，让你等这么久。”唐墨森脸上满是歉意，“你还没吃饭吧？想吃什么？”

    “你是公司的总裁，忙点是正常的，我没关系的。”白雅琳脸上知道自己越是表现得善解人意，唐墨森对自己就会越愧疚，“我只是……担心你身体会受不了……”

    果然如白雅琳所料那样，唐墨森眼底的愧疚更深了。

    “走吧，先去吃饭。”唐墨森帮白雅琳提了包，两个人一起去了地下停车场。

    吃完饭后，唐墨森就以时间太晚了为由，把白雅琳送回家了。白雅琳直到躺在床上的时候才想来今天去找唐墨森的目的。

    把白雅琳送回家以后，唐墨森就直接开车去了医院。没有进去看唐夫人，只是问了唐夫人的主治医生一些关于唐夫人身体状况的问题，唐墨森就离开了。

    在医院的唐夫人也看了今天早上的新闻。原本唐夫人看到唐墨森和夏雨洋车内激吻的消息，满心欢喜的以为唐墨森和夏雨洋还有复婚的希望。可下午的时候又看到夏雨洋有一个孩子，还是自闭症儿童的时候，唐夫人心凉了一截。

    她不相信夏雨洋会在婚内出轨。那时候夏雨洋几乎天天陪在自己身边，要不是自己带着她出去，夏雨洋可能连家门都不愿意出，有怎么会做出给唐墨森戴绿帽子这种事情？于是乎，唐夫人一个下午都在想着这件事情。

    坐在飞机上的夏雨洋看着窗外的夜色，心里思绪万千。

    她从上飞机到现在，一直都在想着崔延熙的事情。夏雨洋很想知道崔延熙到底是什么身份，可又不好意思问，只能自己苦苦想着，却怎么都想不到。

    “你是不是想问我，我家里人是做什么的？”崔延熙看出了夏雨洋眼底的疑惑，不忍心看她皱着眉头苦想，自己先问了出来，“或者是……想知道我除了心理医生，还有什么身份？”

    “我……”夏雨洋愣了一下，她没想到崔延熙会知道自己的想法。但崔延熙是心理医生，能猜出自己的想法也不奇怪吧？夏雨洋没有否认，却也没有多说什么。

    “我父亲就是崔氏集团的创始人，我是他第三个孩子。”崔延熙毫不介意的说出了自己的身世，“现在崔氏的总裁崔恩尧是我弟弟。”

    “崔氏？是意大利那边的……”夏雨洋有些不确定的问了一句。

    崔延熙点了点头，笑的有些不好意思，说：“我上面还有两个姐姐。原本应该是由我来掌管崔氏的，但我从小就不喜欢金融投资这方面的事情，所以我弟弟就肩负起了崔氏的未来，而我则去学了心理学，有时候我还挺庆幸我去学了心理学的。

    如果不是因为心理学，我也不会因为阿曼达的介绍，有幸帮宝宝治疗，更不会遇到你……雨洋，以前有人对我说，人生在世，有很多时候很多事情都是冥冥中注定好了的，一开始我不信，可直到我遇见了你，我才开始重新审视这句话。”

    夏雨洋不知道该说什么，只能保持沉默。

    “雨洋，你不需要有任何心理压力，喜欢你是我的事情，我没有要求你一定要回报给我什么。”崔延熙依旧温柔的笑着。对他来说，只要夏雨洋能够幸福，嫁给谁都无所谓。“我永远都会是你的避风港，要是累了倦了就转身看看，我一直在你身后。”

    这番话，无论是谁听了都会感动，可夏雨洋听完以后，心里除了满满的愧疚，就再也没有其他的情感了。

    “延熙，谢谢你！”除了谢谢，夏雨洋不知道自己还能说什么。她欠崔延熙的，恐怕是这辈子都还不清了。

    “我们之间，不需要谢谢。”崔延熙伸手替夏随安把滑下去的毯子拉上来盖好，“好了，还有这么久，先睡一觉吧，不然到意大利以后会撑不住的！”

    夏雨洋点了点头，可闭上眼睛以后却满脑子都是崔延熙刚刚说的话，怎么都睡不着，直到到达目的地的前一个小时，夏雨洋才昏昏沉沉的睡了过去。

    飞机一落地，夏雨洋就醒了。不知道是因为这两天频繁见到唐墨森，还是因为那些娱乐记者的报道，夏雨洋在飞机上睡着的这段时间做了好几个梦都是关于唐墨森的，导致夏雨洋下飞机的时候仍然有些恍惚。

    直到阿曼达突然扑上来给了自己一个熊抱，夏雨洋才回过神来：“阿曼达！你怎么来了！”

    要知道阿曼达可是能晚起一分钟就绝对不会提前醒来的人，居然能在机场等着他们，这实在是让夏雨洋在开心之余又惊讶不已。

    “你要回来我怎么能不来接机啊？”阿曼达笑着拍了一下夏雨洋的肩，“我阿曼达可是很讲义气的！再说了，我要是不来接你，你难不成要带着宝宝去住酒店？还是住崔医生家里？你放心我可不放心！”

    夏雨洋哭笑不得。她之前在意大利租的房子早就在认识阿曼达以后就退租了。

    热情的阿曼达在跟夏雨洋熟络起来以后就一直邀请夏雨洋去她家里住，还说了一大堆诸如‘把钱送给别人，倒不如给她阿曼达’，‘反正房子大，家里人也没住在这里，多两个人来住也没什么’这样的话来劝夏雨洋。

    拗不过她，夏雨洋就带着夏随安住到了阿曼达家里，也就是这样，阿曼达才会知道夏雨洋有一个孩子，才会介绍夏雨洋去找崔延熙帮夏随安治病。

    夏雨洋原本是想着，飞机到的时候阿曼达还没起，那就带着夏随安去住酒店的，可阿曼达却却出现在了机场，这让夏雨洋心里很是感动。

    有时候夏雨洋会觉得，阿曼达比自己的家人更像是自己的家人。至少阿曼达不会在自己走投无路的时候抛弃自己，更不会像自己的母亲那样，不问清楚状况就把自己赶出家门。

    虽然夏雨洋从来没有提过自己被母亲赶出家门的事情，但这不代表她不难过不伤心。那是她的亲生妈妈啊！就用那样尖酸刻薄的语气把自己赶了出来，夏雨洋要是说自己不难过，那是假的。

    “阿曼达，你就这么信不过我的为人吗？”崔延熙抱着熟睡着的夏随安走上前来，“雨洋和宝宝住我家里怎么了？我还会把他们吃了不成？”