
    “夏雨洋，你好大的胆子，竟然敢谋杀？你是不是疯了？”

    唐墨森阴森冷厉的声音飘荡在空气里，宣誓着他的愤怒，让人头皮发麻，不寒而栗。

    几乎是开门的一瞬间，他便迈着大长腿来到了夏雨洋的身边。

    唐墨森紧紧的抓着夏雨洋的手臂，高大颀长的身影笼罩在她身前，将她瘦弱的身躯抵在墙角。他的目光像是嗜血一般，大掌狠狠的掐住夏雨洋漂亮的下巴

    “好美的一张脸，好歹毒的心肠。得到我的人，得不到我的心，你就想杀死我最爱的女人？夏雨洋，你这种蛇蝎女人到底是用什么迷惑了我母亲，让她不顾自己的生死也要逼我娶你？”

    夏雨洋脸色苍白，整个人被唐墨森死死地钳在冰冷的墙壁上，一动能不动，像是一只皮布娃娃一般，毫无反抗的能力。

    她望着唐墨森狠极了的眼神，白皙漂亮的面庞上染起一丝绝望的笑意，阖了阖眸子，苦笑一声：“唐墨森，是她告诉你，我要谋杀她？那她为什么还不起诉？反而待在医院装可怜？我告诉你，我没有害白雅琳，不管你信不信，我都没有。”

    唐墨森冷笑出声，大掌收的更紧，他几乎咬牙切齿的从牙缝里挤出每个字：“不是你开车撞伤她？难不成是她自己跑到你的车前面找死？”

    她凝眸冷笑，心下是彻骨的失望和绝望，几乎要把牙齿磨出血，一字一顿的告诉他：“对！就是她自己撞上来的。”

    话音未落，一阵巨痛从夏雨洋的下巴上传来，唐墨森气得几乎要捏碎了夏雨洋的下巴。

    夏雨洋眉心蹙的紧紧的，她倔强的掰着唐墨森骨骼分明的大掌，却怎么也掰不开。情急之下，夏雨洋张口在唐墨森的手上狠狠的咬了一口。

    “嘶……”手上传来的痛楚让唐墨森倒吸一口冷气，夏雨洋趁着这个功夫推开唐墨森的手往外跑。

    唐墨森寒厉的目光似是一把利箭，精准的跟着他的猎物。

    他大长手一捞，抓住夏雨洋的脖领子将她拖拽了回来，夏雨洋身子一个踉跄，重重的跌进了身后宽阔的怀抱里。

    他轮廓分明的面庞重重的压在夏雨洋的肩头，低沉的嗓音弥漫着浓烈的危险，冰冷的话语回响在夏雨洋的耳畔，一字一句刺穿夏雨洋的心扉：“夏雨洋，你想走就走的彻底一点。永远不要回来，永远不要再来打扰我的生活。”

    “好！你放开我！我如你所愿，我们离婚！对于你这种是非不分，被人蒙蔽欺骗，还自以为是真爱的蠢男人，我也不屑再留在你身边。”

    “你说谁蠢。”

    “说你！愚蠢的唐墨森，一个被戏子玩弄在股掌之上的可怜男人。”

    “你！”唐墨森怒不可遏，将她强行扳过来，让她面朝自己，大掌蓦地扬起，对着那张倔强的脸却没能打得下去。

    夏雨洋冷笑一声，“你打啊！”

    “滚！”阴鸷俊朗的面容比锅底更黑，唐墨森低沉的嗓音几乎是咬牙切齿的吐出每一个字。

    夏雨洋勾勾嘴角，冷笑一声，漂亮的眼眸里蓄满了泪水，她努力的扬着头，不让泪水落下来，白皙细弱的手腕握起桌上的钢笔，在离婚协议书上洋洋洒洒的签下自己的名字。

    摔下钢笔，她转身就走。

    门口，蓦地转身回头。

    再看一眼这个自己曾经无比深爱，哪怕知道他不喜欢自己，她也要飞蛾扑火嫁给他的男人。

    夏雨洋漂亮的红唇勾起一丝嘲讽，没想到他终究还是只相信那个女人。

    夏雨洋在大学的时候对唐墨森一见钟情，而后开始了一个小花痴的漫漫倒追长路。

    没想到的是男神没追来，男神的老妈倒是先让她追到手了。

    唐墨森的母亲和夏雨洋一见如故，纵然夏雨洋家世背景平平，但还是凭借着谦和的性格，漂亮的外貌，以及唐夫人的坚持赢得了唐家所有人包括唐家老爷子的认可。

    唐墨森的婚事就这样被长辈们定下来。

    唐墨森反对过，可唐夫人显得很激动，甚至因此而住院，唐墨森不忍心自己的母亲在医院日渐憔悴，被逼无奈娶了夏雨洋进门。

    然而唐墨森另有心上人，国内的一线演员，大影星——白雅琳。

    那个外表明艳漂亮，知性优雅，内心却恶毒无比，无论荧幕上还是生活里，都靠着演技欺骗所有人的大影后。

    这场所谓的谋杀，不过是白雅琳自导自演的一场碰瓷戏码，她算准时机，赶在夏雨洋踩刹车的时候，撞上了夏雨洋的车，倒在她的车前面。

    事后，白雅琳暗示唐墨森，是夏雨洋因为嫉妒，有意而为之，夏雨洋因为嫉妒他们之间的感情，一时起了杀心，要撞死白雅琳。

    白雅琳以不惜受伤的代价，成功的让唐墨森相信了这一切，这场苦肉计她演的很成功，非常完美，没有留下一丝一毫的证据，这让夏雨洋百口莫辩。

    过往在眼前呼啸而过，苦的人心头一凉，夏雨洋自嘲似的苦笑一声，兀自扬起高傲的头颅，夏雨洋转身消失在唐墨森的视线里。

    身后传来掀桌的声音，唐墨森阴鸷的目光望着女人离去的方向久久不能停息。

    不顾唐夫人再三的挽留，夏雨洋还是走了，漂洋过海的走了。

    如唐墨森所愿，她会永永远远的消失在他的生活里。

    然而这永远却只是彼此一厢情愿的愿望而已……

    飞机上，夏雨洋微微靠在座椅上的身子略微踉跄了一下，她缓缓的睁开眼睛，望着飞机外的一片晴空，现实将她从五年前汹涌的记忆里拉了回来。

    空姐甜美的嗓音在广播里响起，“女士们，先生们：飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带， 收起小桌板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢！Our plane is descending nowPlease ……”