
    那里有个小护士对自己有好感，但崔延熙却很反感她。

    因为那小护士是靠着关系在这里工作的，所以平时对其他人都一副嚣张跋扈的样子。唯独对着崔延熙，总是百般讨好。

    那次看见崔延熙带着夏随安，都以为夏随安是崔延熙的孩子，其他护士就在暗地里嘲笑那个小护士。

    小护士气不过，就大着胆子去质问崔延熙是不是已经结婚了。

    虽然崔延熙很想让夏雨洋嫁给他，但他从来都不会撒谎，更不想因为解决掉自己的麻烦把夏雨洋抓出来做挡箭牌。

    崔延熙既不承认也不否认的态度，让小护士觉得自己还是很有希望的。

    在那个小护士的眼里，崔延熙就是一个单亲爸爸，自己一个人带着孩子生活。

    虽然在小护士的眼里崔延熙从一个黄金单身汉变成了单亲爸爸，但这丝毫没有减少小护士对崔延熙的爱慕，反而愈演愈烈。

    小护士一走出崔延熙的办公室，就立马到附近的超市买了一大堆的零食来送给夏随安，打算从夏随安这里入手。

    可夏随安一看见小护士就立马躲在崔延熙的后面是任由她怎么哄都不愿意跟她出去外面玩。

    崔延熙对小护士挥了挥手，说：“宝宝不喜欢和陌生人亲近，所以这些东西你还是自己吃吧，等会儿和我预约的客人就到了，你就先去忙你的吧。”

    小护士兴高采烈的进去，垂头丧气的出来，又让那些看她不顺眼的同事笑话了好一阵子。

    想起那个小护士在自己递交了调动申请的时候，哭的稀里哗啦的样子，崔延熙就觉得有些哭笑不得。

    正好这会儿崔恩尧煎好了牛排，喊两个人下去吃饭，崔延熙才停止了回忆，抱着夏随安下楼了。

    而刚刚躲过媒体的穷追猛打的白雅琳，却又萌生出了去整容的念头。

    前段时间唐墨森冒险带着白雅琳回了唐家，当唐夫人看到白雅琳的眼睛的时候明显愣了一下。

    虽然唐夫人对白雅琳的态度仍然和以前一样，但唐夫人一开始看到白雅琳那一愣，让白雅琳看到了希望。

    瞒着唐墨森，白雅琳又一次带着小助理飞往日本。

    可到了日本，白雅琳又犹豫了。这次如果整容的话，必定要整张脸都改动了。

    可这一改，那她白雅琳除了再整回来，就只能顶着夏雨洋的脸出现在公众的视野里了。

    思前想后，白雅琳还是进了整容医院。为了能尽快嫁给唐墨森，白雅琳也只能豁出去了。

    “夏雨洋，这次，我要让你输得一败涂地，再也没有翻身的机会！”白雅琳看着镜子里自己那张被医生花画了好几条线的脸，冷笑道，“等我把这张脸变成你的样子，看那个老太婆对我还有什么不满意！”

    换好了衣服，白雅琳就躺在了冰凉的手术台上。很快，护士就帮白雅琳打好了麻醉。

    时间一点一滴的过去了，脸上缠满了绷带的白雅琳被推出了手术室。

    小助理看着白雅琳现在的样子，心急得不得了。刚刚唐墨森打电话给白雅琳，叫白雅琳等会儿去陪他吃饭，可白雅琳现在这个样子……

    唐墨森在得知接电话的是白雅琳的助理时，只是简单的交代了要白雅琳陪他吃饭的事情，并没有等小助理解释，就把电话挂了。

    而这个小助理，既不敢擅自做决定拒绝唐墨森，又不敢现在去把白雅琳叫醒，只能心急如焚的等在病房外，默默祈祷着白雅琳快点醒过来。

    唐墨森会打电话给白雅琳，并不单单只是为了约她吃饭。今天他的司机告诉说，去机场接客户的时候，看见白雅琳很低调的带着小助理上了飞机。他打电话的目的，不过是想确认一下，白雅琳仍然在国内。

    只带着助理上了飞机，没带任何保镖，就连经纪人都没带。这有百分之五十的可能，白雅琳又去了日本整容！

    “她是真的想给自己换一张夏雨洋的脸吗？”唐墨森的神情有些恍惚。对于白雅琳要整容成夏雨洋的样子，他心里居然并不排斥，而且还有一丝丝的欣喜……甚至还时常看着白雅琳的眼睛出身。“该死的，怎么满脑子都是夏雨洋那张脸！”

    唐墨森固执的认为，夏雨洋的脸之所以会一直出现在自己的脑海里，完全是因为白雅琳整容的事情，他只是想起了白雅琳而已，并不是想到了夏雨洋！

    可越想，唐墨森就显得越烦躁，连手里的工作都有些做不下去了！

    等白雅琳醒过来的时候，窗外的天已经黑透了。

    “白姐，你醒了啊！”小助理看见白雅琳终于醒了，心里开心的不得了。“白姐，刚刚你手术的时候唐总裁来电话了，叫你陪他吃饭……”

    白雅琳转头看了小助理一眼，因为白雅琳整张脸都缠着绷带，生怕只要瞪小助理一眼就扯到了伤口，所以就连转头都有些小心翼翼的。

    “你怎么没告诉他我在忙？”白雅琳厉声问道，“这点事情你都做不好，干脆去给别人做助理得了！”

    “不是的，白姐……”小助理急得快要哭出来了，这怎么能怪她呢？“唐总裁根本没给我说话的机会，只说了让您去陪他吃饭，就把电话挂了……我，我也不知道……”

    “行了行了！”白雅琳看小助理那副样子，心里就一肚子火，“把我手机拿来，你可以出去了！”

    小助理吸了吸鼻子，把手机交给了白雅琳，就离开了病房。

    白雅琳直接打了电话给唐墨森，在拨号的时候，心里不断的想着待会儿要怎么跟他解释。

    “雅琳？”唐墨森的声音从手机的那端传来，略显的冷淡的语气让白雅琳一下子就听出来唐墨森是在生气。

    “墨森，对不起啊！我……”

    还没等白雅琳说完自己想好的说辞，唐墨森就打断了她：“你不用解释了，我都知道。”

    “墨森……”

    “没什么事情，我先挂了。”还没等白雅琳开口，唐墨森就把电话挂断了。在这个时候，白雅琳才清楚的意识到，她真的把唐墨森惹生气了。

    以前不管白雅琳做什么，唐墨森都会支持她，也从来不会先挂电话。可自从夏雨洋回来了以后，唐墨森就像是变了一个人一样。

    虽然还是对自己很体贴，可先挂断电话的人却从她白雅琳，变成了唐墨森。

    很自然的，白雅琳就把唐墨森的这一系列变化归咎于夏雨洋身上。

    “夏雨洋，你走就走了，还回来干什么！”白雅琳生气的把手机摔在地上，“你非得一而再再而三的来夺走属于我的一切你才甘心吗？”