
    圣诞节过后，紧接而来的就是元旦。

    元旦对于国外的人来说和中国的春节差不多，都是为了迎接新的一年。

    今年的元旦是在阿曼达家里过的，比起以外显得热闹了很多。而让夏雨洋惊讶的是，崔延熙真的在元旦之前就回来意大利了。

    崔延熙一回到意大利，就先去了一趟阿曼达的家，看到那栋黑不溜秋还残缺不全的房子，崔延熙都不敢想象当时到底是怎么样的一种情况。

    崔延熙没有急着去阿曼达父亲的家里找夏雨洋。一来他跟夏雨洋只是普通的朋友，没理由去阿曼达父亲的家里接人，二来他还有更重要的事情要准备。所以崔延熙也只是下了飞机的时候打了个电话给夏雨洋。

    此时的夏雨洋正抱着夏随安在花园里聊天。

    “宝宝，你知道吗，延熙叔叔回来了，你高兴吗？”夏雨洋温柔的看着夏随安，“宝宝，你是不是很想见到延熙叔叔？对不起啊，妈妈那天忘记把延熙叔叔给你的糖果带出来了，你会不会生妈妈的气？”

    夏随安抬头看着夏雨洋，眼神里既有兴奋又有疑惑。他很想见到崔延熙，但是他不知道该怎么去，而且现在在这个陌生的地方住着，虽然所有人都对他很好，可他仍然不敢放松警惕，平时不怎么黏人的夏随安，现在每时每刻都要跟在夏雨洋的身边。

    看见夏随安这个表情，夏雨洋宠溺的摸了摸他的头，拿出手机给崔延熙打了个电话。电话响了许久，崔延熙才接了电话。

    “喂，雨洋，有什么事吗？”电话那头崔延熙的声音还带着一丝刚睡醒的慵懒，“不好意思，我刚刚才醒。”

    “我没什么事，是宝宝他很想你。”夏雨洋把手机放在夏随安的耳朵旁，“宝宝，快跟延熙叔叔打招呼啊。”

    “叔叔……”夏随安弱弱的对着电话叫了一声。

    “宝宝，对不起，延熙叔叔回来晚了，宝宝会不会怪叔叔？”崔延熙一听到夏随安软软的声音，整个人都不自觉的柔和了下来，“等过段时间，叔叔就去看宝宝好不好？叔叔现在还有点事情要忙，宝宝不要生叔叔的气好不好？”

    “好。”夏随安一听到崔延熙说要来看他，确定了崔延熙是真的回来了以后，整个人显得轻松了很多。

    夏雨洋拿过电话，对着夏随安温柔的笑了笑，朝着电话那边说：“有你在，宝宝的心情都变得好多了，整个人也放松了很多。要是没有你，我还真不知道该怎么办才好。”

    说着，夏雨洋不由自主的想起了崔延熙之前的求婚。

    夏雨洋不是没有想过再找一个男人，不是没有想过要给夏随安一个完整的家，可是要想找到一个她自己爱的又爱她的男人，并不是一件简单的事情，更何况夏雨洋还带着一个孩子，就算是那个男人肯接受夏随安的存在，也不代表夏随安会接受这个男人。

    现在夏随安除了身边这些人以外，看见任何陌生人都会紧张和害怕。夏雨洋想，除了崔延熙，恐怕没有人更适合做夏随安的继父了吧？

    可自己却有眼无珠的拒绝了他……夏雨洋想，如果能够重来一次，她一定会答应崔延熙。不管是为了崔延熙对她的默默付出，还是为了崔延熙对夏随安的细心照顾，又或者是夏随安只亲近崔延熙，夏雨洋都会答应崔延熙。

    就算她对崔延熙没有感情，可感情这种东西，相处久了总会有的。爱情久了也会变成亲情，那她和崔延熙把友情变为亲情又有什么不可以呢？

    只不过，错过的已经错过了，夏雨洋也没打算去改变什么了。

    圣诞节连着元旦节也就两个星期的假期，很快就过去了，大部分的企业都恢复了工作，阿曼达的父亲也安排了人去修复阿曼达的那栋房子。

    “雨洋，雨洋，房子修好以后，我可能不会搬回去住了。”阿曼达拉着夏雨洋的手，有点不好意思的看着夏雨洋，“我想留在家里，多陪陪我爸爸。所以房子就拜托你帮我看着咯！好不好？”

    “有时间多陪陪伯父是好事。”夏雨洋从阿曼达手里抽出自己的手，阿曼达拉着她的手晃来晃去的，差点没把她的手给拽掉了，“你别晃了，我手快被你晃断了，房子那边你就放心吧，我会帮你看好的！”

    阿曼达开心的拉着夏雨洋原地转了三圈，转的夏雨洋晕乎乎的，差点没跌倒。

    “雨洋，你真好！”阿曼达开心的蹦哒着跑到楼下去找布鲁斯了，“那你去陪小随安吧，我去找我爸爸商量一下房子重新装修的事情。”

    夏雨洋无奈的摇着头：“你小心一点，别摔了。这么大个人了，还这么毛毛躁躁的，想什么样子啊！小心嫁不出去！”

    “哼，我嫁不出去我爸养我也可以啊！”阿曼达一脸得意的朝夏雨洋吐了吐舌头，“我才不怕呢！走了！”

    看见阿曼达那么开心，夏雨洋的心情也跟着好了起来。

    有了布鲁斯的帮助，阿曼达那栋房子很快就重新装修好了，该重新买的家具也重新买了，那些被烧坏了的东西，该丢的也都全部丢掉了，现在整栋房子看起来跟新的一样，这让搬回去的夏随安有点不习惯。

    搬回去的时候，崔延熙就来帮忙了。虽然没有什么行李要搬，但是夏雨洋看到崔延熙的时候还是蛮开心的，因为她看到夏随安看见崔延熙的车的时候，眼睛都在放光。

    崔延熙一下车，夏随安就直接跑到崔延熙的面前，一把抱住崔延熙，任凭夏雨洋怎么说，他都不愿意撒手。

    崔延熙看到夏随安这个样子，直接伸手把夏随安抱了起来。

    “宝宝是不是很想叔叔？”崔延熙看着夏随安的小脸，心里也变得柔软起来，“叔叔回来了，来看宝宝了，宝宝开心吗？”

    “开心！”夏随安伸手搂住崔延熙的脖子，亲昵的蹭着他的脖子。

    崔延熙拍了拍夏随安的背，像是在安慰他一般。