
    “等一下！夏雨洋你等等！”白雅琳看见夏雨洋看都不看就要转身离开，心里有些着急了。她今天无论如何都要把夏雨洋除掉！白雅琳追上去，打开手里的盒子，“你确定你不跟我去看看吗？”

    “你！”夏雨洋看到了盒子里的那双小鞋子，心里咯噔了一下，“你把我的孩子怎么样了？你为什么会有他的鞋子？”

    夏雨洋的脑海里闪过无数种可能。虽然对白雅琳有些怀疑，可这双小鞋子怎么看都是她刚回国的时候买给夏随安的，更何况她现在在国内，夏随安在国外，如果夏随安出了什么事，崔延熙肯定会怕自己伤心不肯告诉自己。

    “你的孩子现在就在我说的那个地方，你想想，他一个人孤零零的待在那里，身边没有一个人，他该有多害怕，多恐慌啊！”白雅琳眼里闪烁着阴险的光芒，“可惜了，他的妈妈不愿意去找他，也不愿意去带他回家！”

    “你到底把我的孩子怎么样了？”夏雨洋听到白雅琳的话，整个人都急躁了起来，“跟你有过节的人是我，你动我的孩子做什么？”

    一想到夏随安因为自己而被唐墨森派来的人弄成了植物人，现在又被白雅琳带走了，夏雨洋就觉得自己的胸口像是被压了一块大石头一样，有些喘不过气来。

    “想知道吗？”白雅琳上了车，摇下车窗对夏雨洋说道，“想知道的话你就快上车，我带你去见他怎么样？”

    夏雨洋现在整个脑子都乱糟糟的，她不知道自己到底该怎么做。虽然在回国前就一直告诉自己不管遇到什么事情都要冷静，可她现在实在冷静不了，夏随安的安危比任何事情都重要！思前想后，她还是答应了白雅琳的要求，上了白雅琳的车。

    “好，我跟你走！”夏雨洋咬了咬牙，打开了副驾驶那边的车门，坐了进去，“要是让我知道你根本就不知道我的孩子的下落，或者说你根本没有带走我的孩子，我一定不会放过你！”

    白雅琳冷笑着：“肯定不会……”肯定不会让你有机会再接近唐墨森，更不会让你有机会活着回来！夏雨洋，你等着吧，你的死期就要到了！

    白雅琳一路开着车，到了附近的一家冰淇淋店存货的仓库里。

    “走吧，你儿子就在里面！”白雅琳率先下了车，朝着那个仓库走去，“夏雨洋，你再不快点，你儿子就要冻死了！”

    一听到夏随安被关在冰淇淋仓库里，夏雨洋整张脸都变得惨白了。快步下车跟上白雅琳，夏雨洋只觉得每走一步，心脏就被狠狠的敲击一下，要是夏随安真的在里面……这么一想夏雨洋完全慌了神了。

    一进到仓库里，夏雨洋就四处找寻夏随安的身影。可这仓库里除了一堆又一堆的纸箱子以外，根本没有夏随安的身影。

    “我的孩子呢？你不是说他在这里？”找了一圈，夏雨洋都没有找到夏随安，突然就意识到白雅琳很有肯定是在说谎！

    “你带我到这里到底是想做什么？你根本没有抓我的孩子对不对？你只是想把我带到这里，你到底想做什么？”

    白雅琳一脸无辜的看了看夏雨洋，说：“谁跟你说他在仓库了！那边不是有个冰窖么？你自己不去冰窖找，非得把那个可怜的孩子多冻一会儿，能怪谁呢？我刚刚就给你提示了，你自己没去想，我能怎么办呀？”

    夏雨洋转头看了看那个紧紧关着的冰窖的门，心提到了嗓子眼，可她仍然逼着自己冷静下来：“我怎么知道你说的是真的假的？万一你又耍什么手段呢？白雅琳，你什么样的为人，别人不知道我夏雨洋还不知道吗？”

    “哦，既然你不信，那你就等着你儿子冻死了以后你帮他收尸吧！”白雅琳耸了耸肩，一脸无所谓的说道，“反正他也不是我儿子！就算是死了我也不会难过。没什么事我就先走了！你儿子的葬礼记得通知我一下！”

    “等一下！”夏雨洋叫住了白雅琳，尽管她不是很相信白雅琳的为人，可为了确保夏随安还是安全的，她必须进去看看。毕竟唐墨森都能派人到意大利打伤了自己和夏随安，保不准他也会帮着白雅琳绑架夏随安来这里呢？“钥匙给我！”

    这间仓库是唐墨森在大学的时候带着白雅琳来过的，两个曾经为了寻找刺激，经常到各个地方的仓库去‘探险’，也就是毫无目的的瞎逛而已，虽然偶尔会被工作人员赶出去，白雅琳也经常劝阻唐墨森，但是唐墨森那时候不管怎么样就是改不了这样的习惯。

    白雅琳之所以会劝唐墨森，大部分是因为她觉得做这种事情很丢人，而且这种仓库根本没什么好玩的，也不干净。可她现在不得不感谢唐墨森当初带着她来过这个地方，不然，她还真的不知道要怎么把夏雨洋给处理掉！

    “钥匙就在门边那个纸箱子下面压着。”白雅琳还很清楚的记得，之前跟唐墨森来的时候，两个人偷偷躲着看到了工作人员放钥匙的场景。在带夏雨洋来这里之前，白雅琳就已经偷偷确认过了。“你要是不相信我，我等会儿就陪着你进去！”

    听到这句话，夏雨洋半信半疑门边的纸箱子拉开，下面果然有一把钥匙。打开门以后，夏雨洋没有急着走进去，而是站在门口看着白雅琳。

    白雅琳的脸色没有什么变化，很镇定的朝着夏雨洋走过来。夏雨洋看了白雅琳一会儿，问：“孩子在哪里？”

    “就在里面啊！”白雅琳朝着冰窖里面指了指，“不信你进去看看啊！你放心，我就跟在你身后，我不会跑的！”

    夏雨洋警惕的看着白雅琳，小心翼翼的下着台阶。看见白雅琳真的跟着走了下来，夏雨洋心里的担忧却越发的浓郁起来。白雅琳敢跟下来，那就说明夏随安真的在这个冰窖里！也不知道夏随安到底被冻了多久？要是展会开始前，白雅琳就把夏随安带进来了，那……

    “孩子在哪里？”夏雨洋越想越慌，也不知道是因为冰窖里比较冷还是因为心里慌乱，夏雨洋的声音都有些颤抖，“你把他带到哪里了？”

    “就在那里面啊！”白雅琳往最里面的地方指了指，“最里面有一张小床上，我让人把他放那儿了啊！难不成你要我把他丢在地上？”

    听到这句话，夏雨洋的脑子里一片空白，也顾不得其他事情了，赶紧跑到了最里面。白雅琳看见夏雨洋跑进去了以后，冷笑了一声，转身离开了冰窖，顺便把门带上了。

    把钥匙放回原位以后，白雅琳就踩着高跟鞋，高傲的离开了仓库。

    夏雨洋听到了门被关上的声音，就知道自己是被白雅琳骗了！可她还是跑到了最后面去看了看，毕竟夏随安是自己的孩子，没有确定她真的安全了，夏雨洋根本放心不下。