
    夏雨洋和夏妈妈同时瞪大了双眼，有点不知所措了。

    崔恩尧被看的有些尴尬，挠了挠后脑勺说：“我是觉得，叔叔与其做出租车司机，每天忙前忙后的还不能赚到多少钱，倒不如去我的公司，我的专职司机去年就辞职了，也没再找，如果叔叔不介意的话……”

    “这……”夏妈妈犹豫了一下，“我得问问雨洋爸爸的意见！”

    崔恩尧从口袋中掏出自己的名片，递给了夏妈妈，说：“这是我的名片，如果叔叔同意的话，随时通知我。”

    夏妈妈接过名片，小心翼翼的收了起来。崔恩尧又和夏妈妈聊了一会儿，夏爸爸就下班回家了，夏爸爸一开门，看见夏雨洋和崔恩尧的时候，明显的愣了一下，却也没有多说什么，直接换了鞋过来。

    夏妈妈把夏爸爸拉到一边，跟他说了崔恩尧的建议。夏爸爸皱着眉头思考了许久，点了点头，答应了夏妈妈明天就去公司辞职。

    完美的解决了夏爸爸工作的问题，夏雨洋就让崔恩尧带着自己回了公寓。原本夏妈妈是想把夏雨洋留下来的，可夏雨洋说公寓离公司比较近，就拒绝了夏妈妈的请求。

    夏雨洋和夏妈妈和好了以后，工作的时候显得更有精神了，就连去食堂吃饭的时候，脚步都比以前轻盈了。

    而夏爸爸在崔恩尧这边工作，只要每天接崔恩尧和夏雨洋一起上下班，偶尔带着崔恩尧去一趟工厂监督生产进度，又或者是跟着崔恩尧去其他地方开开会，夏爸爸就没有什么事了。

    崔恩尧休息的时候，夏爸爸也连带着休假，这可比做出租车司机好多了！

    虽然夏爸爸一开始对崔恩尧对待夏雨洋的态度有点不放心，可久了以后，发现崔恩尧跟夏雨洋只不过是像朋友一样的上司和下属的关系，夏爸爸悬着的一颗心就落了下来。

    没有唐墨森来打扰到日子，夏雨洋过得无比的清闲和顺心，一眨眼，就到了之前崔恩尧提过的秋季展示会了。

    带着之前就设计好了的鞋子，夏雨洋跟着崔恩尧到了举办展示会的地方。把装着鞋子的盒子交给工作人员以后，夏雨洋就先去了一趟后台。原因是崔恩尧嫌弃她没化妆，这是对那些评委大腕的不尊重，无奈之下夏雨洋只能去后台化妆了。

    化好妆以后，展示会也差不多开始了。这次展示会就跟拍卖会的举办形式差不多，每个设计师设计的鞋子都会被投影到大屏幕上，让所有人观赏。

    不得不说，能参加这次展示会的，都是国内有名的设计师，有好几个夏雨洋都曾经在杂志上见过。

    轮到夏雨洋的鞋子的时候，全场都发出了感叹。

    “这鞋子好漂亮啊！感觉前面的那些鞋子简直就是在开玩笑！”有一个时尚界的大腕感叹道，“这个颜色不仅能让脚的颜色显得白皙，穿在脚上还能让双腿显得更加修长纤细！简直是完美啊！”

    “对啊！要是能穿上这样的鞋子，我感觉我的人生就圆满了！”另一个刚出道不就，却很火的模特也感叹着，“真的好漂亮啊！”

    “没想到，你还是有两把刷子的！”崔恩尧的脑袋紧紧的靠着夏雨洋的脑袋，小声的说着，“啧啧，第一次参加展示会，就引起了这么大的反响，我还是挺佩服你的！”

    夏雨洋瞥了一眼崔恩尧，说：“这还用你来说吗？我自己又不是没长耳朵！”

    而坐在夏雨洋和崔恩尧身后不远的唐墨森，看着夏雨洋和崔恩尧那么亲昵的把头靠在一起，他恨恨的握紧了手。

    “墨森，你干什么呀！你把我捏疼了！”原本白雅琳还兴致勃勃的看着大屏幕上的鞋子，可手腕传来的疼痛感让她不得不把视线放在唐墨森手上，“墨森，你快松手啊！我的手要被你捏断了！”

    听到白雅琳的声音，唐墨森才回过神来：“对不起，雅琳。你没受伤吧？要不我先送你去医院？”

    白雅琳轻轻的抚摸着自己被唐墨森捏红的手腕，对着唐墨森笑了笑，说：“没事的，只是有点红了，过一会儿就好了。”

    开什么玩笑？这展示会的最后就是拍卖会了，每一双鞋子都会在中场休息的时候征得设计师的同意拿出来拍卖的！她今天无论如何都要得到刚刚到那双鞋子！那双鞋子真的是太好看了，让她一直一不开眼球，要不是唐墨森把她的手捏疼了，她肯定要再多看两眼！

    等再看向屏幕的时候，上面显示的就是鞋子的设计理念和设计师的名字了。看设计理念的时候白雅琳还觉得这个设计师的想法很不错，可当看到最后的署名是夏雨洋的时候，白雅琳的脸就变得惨白了。

    和白雅琳的反应不同，唐墨森看到设计师是夏雨洋的时候，他的嘴角露出了一抹笑。唐墨森自己都不知道自己为什么要笑，他只觉得夏雨洋这个女人，还是有那么一点点用处的，至少她没有因为追男人把自己的学业荒废了！

    而夏雨洋，表面上虽然很平静，没有什么特殊的反应，可她的心里却是紧张的不得了。这是她第一次在这种场合被人称赞，而这些称赞可能在其他人的眼里算不上什么，可这对夏雨洋却是一种肯定。

    “崔恩尧……他们真的是在夸我的鞋子吗？”夏雨洋有点不敢相信，生怕自己只是在做梦，梦醒了以后一切又会回到原点了。“我……真的不是在做梦吗？”

    崔恩尧摇了摇头，说：“是不是在做梦你打自己一巴掌不就知道了？哦，对了，等会儿有中场休息时间，他们会问你这鞋子要不要拿来拍卖。说实话，虽然我不穿女鞋，但是我也觉得这双鞋子特别好看！等会儿可能会卖个高价呢！”

    “拍卖？”夏雨洋愣了一下，思考了许久，夏雨洋才对着崔恩尧摇了摇头，说，“我不想卖。”

    “为什么啊？这可是你展露头角是好机会！”崔恩尧有些想不明白，这鞋子如果夏雨洋要的话，还可以再做一双出来，为什么不卖呢？“而且这鞋子卖的钱，我敢肯定能让你花到下辈子了，这样你不就有钱可以救小随安了吗？你要是舍不得的话，我可以让人再做一双！”

    可不管崔恩尧怎么劝说，夏雨洋始终都是保持着拒绝的答案。她说：“治疗宝宝的费用你给我的工资我就可以负担得起了，不需要靠这双鞋子。这双鞋子的意义对我来说，很重要，无论如何我都不会卖出去的！要崭露头角的话，我想已经够了！”

    看到夏雨洋这个样子，崔恩尧也不好再说什么。他一向很尊重设计师的意见，更何况这个设计师还是夏雨洋！