
    展示完鞋子以后，就是让所有来宾上前观赏鞋子的时间。为了防止发生意外事件，每双鞋子都用玻璃罩护着，旁边还配备了两名工作人员。而在离展示台一米的地方，还有隔离带将人群和展示品隔开。

    加上来的人几乎都是商界有头有脸的人物，根本不会做一些不入流的事情，所以设计师们完全不担心自己的作品会被趁乱摸走。

    不出所料的，夏雨洋的鞋子的展示台聚集的人群最多。很多名媛贵妇看了这双鞋子都喜欢的不得了，恨不得能立马就穿在自己的脚上。

    夏雨洋跟崔恩尧也到了这个展示台前。看着这么多人喜欢自己的作品，夏雨洋由内而外的觉得开心。

    “请问你是这双鞋子的设计师夏雨洋小姐吗？”有个留着小胡子，带着酒红色遮阳镜的男人站在夏雨洋面前，有些不肯定的问着，“您应该不是白雅琳吧？”

    “你这不是废话吗？”站在那个小胡子旁边的一个瘦瘦高高的男人有点鄙视的看了那个小胡子一眼，“白雅琳的未婚夫是唐总裁，怎么可能跟崔总裁站在一起，你又不是不知道崔唐两家公司……咳咳，而且白雅琳脸上整容的痕迹还是可以看出来的！”

    小胡子被高个子说的一愣一愣的，许久才反应过来，说：“夏小姐，不好意思，不好意思！是我没有眼力劲儿！”

    “哟！陈导演，您要是没有眼力劲儿，那谁有眼力劲儿啊？”崔恩尧对着那两个人笑了笑，“您要是没有眼力劲儿，那是怎么把选中的那些演员捧上红毯的？”

    “崔总裁，你这话可就不对了。”小胡子陈导演把脸上的遮阳镜拿了下来，“你这挑人的眼力劲儿可比我好啊！这夏小姐前脚刚被你聘回公司，这下一秒就在这场展示会上大放光彩，这眼力劲儿可不是比我还好吗？”

    高个子有点站不住了，拿手肘捅了捅陈导演，说：“你还是赶紧说正事儿吧！再拖拖拉拉的跟崔总裁相互奉承，这展会都要结束了！”

    崔恩尧听了这句话，刚收回去的笑容又一次绽放在脸上：“李副导，这么久不见，你的性子还是这么急！”

    高个子的李副导不好意思的笑了笑。

    陈导演把李副导推到一边，对着夏雨洋说：“是这样的，我们刚刚看了你设计的鞋子，对你的设计很感兴趣，如果可以的话，想请你帮我们设计下一部电影设计鞋子。这部电影是一部大投资，大制作的电影，对各方面的要求都很高，所以希望你能考虑一下。”

    “陈导演，这就是你的不对了啊！”崔恩尧佯装生气的对陈导演说，“夏雨洋怎么说都是我公司的首席设计师，你居然在我面前叫她接私活？这怎么能行呢？”

    “崔总裁，真是不好意思！”陈导演讪讪的摸了摸鼻子，说，“我这不是太着急了吗？这部电影对各方面的要求都很高，这好不容易我找到了一个让我觉得满意的鞋子设计师，难免就有点过激了！见谅，见谅啊！”

    崔恩尧看着陈导演这个样子，笑的像只狐狸一样，说：“我就是跟陈导你开个玩笑而已！雨洋要是要接私活也没关系，谁叫她……有实力呢？”

    崔恩尧原本想说的是，谁叫她是我三嫂呢。可话才说一半，就被夏雨洋踩了一脚，疼的他硬生生的把后半句话改了。

    “陈导演，很感谢你能看上我的设计。”夏雨洋的脸上带着礼貌而友好的微笑，“您能让我为您指导的电影设计鞋子，是我的荣幸，我又怎么敢拒绝呢？”

    “这么说你是同意了？”陈导演一听到这句话，原本没什么精神的他立马双眼放光，“这是真的吗？”

    夏雨洋依旧保持着微笑：“当然，只要我的老板不反对，我乐意至极！”

    听到这句话，陈导演立马看向了崔恩尧。那亮晶晶的恳求的小眼神，看的崔恩尧一身的鸡皮疙瘩。

    “我当然没意见！”看着陈导演一副就要扑上来的样子，崔恩尧默默的往后退了两步，“不过我有个要求……就是在宣传的时候，记得提到我们崔氏！”

    “那是自然！”陈导演笑的一脸灿烂，“到时候肯定会写上夏小姐所在的公司，这个不用你说我都会做！”

    看着崔恩尧和陈导演在一边说说笑笑的，不得不说夏雨洋却是很佩服崔恩尧。虽然夏雨洋总觉得崔恩尧像只狐狸一样，可崔恩尧这只狐狸的交际能力实在让夏雨洋恨不得拜师学艺了。

    “陈导演，你怎么在这儿呢？”白雅琳挽着唐墨森的胳膊走到了陈导演面前，“这次您准备拍的那部电影选好角色了吗？有需要的话跟我说一声，我肯定会去客串一下的！”

    陈导演眯着眼睛看了一眼白雅琳和唐墨森，又看了看夏雨洋，说：“客串什么的，就不用了！我们的角色都选好了！要是你没整容之前，我还打算选你做女主角。可现在……哎，你说这都是什么事儿啊！”

    陈导演这一番毫不避讳的话，让白雅琳的脸刷的一下变得惨白惨白的。唐墨森伸手拍了拍白雅琳的手背，说：“其实不管雅琳变成什么样子，喜欢她和爱护她的人自然还是照样喜欢她！不然她现在哪里来那么多粉丝呢？

    更何况，不管是看人还是看鞋子，除了看外表以外，还要看内涵，不然光有外表没有内涵又有什么用呢？你说是吧，崔总裁？”

    看着夏雨洋和崔恩尧在一边自顾自的聊天，唐墨森有点沉不住气了。可他现在又不好跟夏雨洋说话，就把视线转移到了崔恩尧身上。

    唐墨森突然点名，不止是崔恩尧愣了，就连夏雨洋都被吓了一跳。原本以为唐墨森和白雅琳过来跟陈导演聊天就没他们两个什么事了，可谁知道唐墨森就突然喊了崔恩尧。

    “不好意思啊，唐总裁。”崔恩尧抱歉的对着唐墨森笑了笑，说，“我刚刚在跟雨洋聊天，所以没听到你们具体在说什么。但是最后一句我倒是听到了一点点。要我来说的话，不管是鞋还是什么，我都比较喜欢原装的，改动过的鞋子始终比原装的有些区别，难道不是吗？”