
    可以崔延熙的职业敏感度，一下子就知道自己母亲想要表达什么了。只不过他知道自己并不能表现出心急的样子。

    “妈，陈阿姨他儿子是三年前结的婚。”崔延熙假装不知情的回答着自己母亲的问题，“孩子今年两岁了。”

    “你瞧瞧你！还心理医生呢！白拿了个博士的学位！”崔延熙的母亲佯装生气的拍了一下崔延熙的胳膊，“妈什么意思你还不知道？延熙啊，你也老大不小了，是时候找个姑娘结婚生孩子了！”

    “妈……这事儿不着急。”崔延熙心里其实紧张的不得了，可在自己母亲面前却表现出一副对这件事情漠不关心的样子，“更何况也没合适的女孩子不是吗？”

    “怎么没有合适的女孩子了？”崔妈妈拍了一下桌子，从自己的包里拿出来一叠女生的照片，“你看看，这是我托人帮你找的，个个都是好姑娘！你看这个，是个护士，跟你的职业很相称不是吗？还有这个，是个老师，一个老师一个医生的家庭，多完美啊！”

    “妈，我……”崔延熙哭笑不得的看着自己妈妈拿着一张又一张的照片给自己介绍着女孩，“停停停！不管是护士还是教师资格证又或者是白领，我通通不要！您也别忙着给我介绍女朋友了，这事还得将就顺其自然，慢慢来。”

    “什么慢慢来啊！再慢下去，不得等到我跟你爸都入土了？”崔妈妈把照片往桌子上一丢，“你今天必须得给我选一个！再拖拖拉拉的，好姑娘都被别人挑走了！”

    “妈，说实话……我有喜欢的人了。”看着时候差不多了，崔延熙这才开始引入正题。“只不过，我怕你和爸不同意。”

    “有喜欢的人了？”崔妈妈有些惊讶，“性格好不好？做什么的？家里还有什么人？长得怎么样？你放心，我们没什么不同意的，只要你喜欢，就算跟我们家门不当户不对也无所谓！”

    “这不是有没有门当户对的问题，而是……她离过婚。”崔延熙说这话的时候小心翼翼的，仔细的看着自家母亲的脸色，生怕错过任何一个表情。“不仅这样，她还……带着一个孩子，那孩子今年已经五岁了。”

    “离……离过婚？！”崔妈妈提高了音量，似乎有些想不明白自己的儿子怎么就喜欢上了一个离异的女人，可接下来这句话，更让崔妈妈震惊了。“孩子都五岁了？那她不得比你大好多？这怎么能行？”

    “不是的，妈你听我说。”怕崔妈妈多想，崔延熙连忙解释，“她的年纪比我小几岁。因为前夫是被迫娶她的，所以她前夫对她有很大成见，甚至不知道孩子是自己的。我是偶然的一次机会成了她的孩子心理医生，相处久了，我才发现自己喜欢上她了。”

    崔妈妈很久都没有说话，久到让崔延熙有些心慌意乱了。

    “真是个苦命的孩子。”崔妈妈眼里的心疼人崔延熙感觉到了希望。“单亲家庭的孩子总是比别人脆弱很多，也难怪那个孩子要找心理医生帮自己的孩子了。”

    “妈……小随安他是先天性自闭症。”崔延熙叹了口气，“她一个人带着孩子，从来没喊过苦喊过累，就算是处在人生最低谷的时候，她都能很坚强的对着别人微笑。可在她坚强的背后，是一颗伤痕累累的心。我从来没有多任何一个女孩子有像和她在一起的时候的那种感觉。

    她快乐的时候，我也会感到快乐，她难过的时候，我也会感到难过。我是第一次有要照顾一个女孩子一辈子的想法，我不管她以前经历过什么，我只想努力让她忘记以前的痛苦，努力给她快乐，给她和孩子一个幸福的家。”

    “傻孩子！”崔妈妈伸手摸了摸崔延熙的头，就像是小时候安慰崔延熙那般，“你要是真的喜欢她，就把她带来给妈看看。”

    “妈，你这是同意了？”崔延熙的眼里满是惊喜，“你不反对我追她？也不介意她离过婚有了孩子吗？”

    “我说介意你就会不喜欢她吗？”崔妈妈身上敲了一下崔延熙的头，“你难得喜欢一个女孩，难得想结婚，我又怎么敢不同意？万一不同意了你闹得终身不娶了我该找谁哭去？再说了，妈也是在单亲家庭长大的，你姥姥整颗心都放在妈身上，可没爹的孩子始终会被人看不起。”

    “妈，以前的事情就不要再去想了。”怕母亲难过，崔延熙连忙安慰着自己的母亲，“可是您不介意……可爸那边该怎么办？”

    “我同意了的事情，他敢不答应！”崔妈妈等了崔延熙一眼，像是在批评他说错话了一样，“你就安心的去追，妈等着你的好消息！最好能让妈早点喝上儿媳妇茶！知道没？”

    崔延熙笑着点了点头，又陪着崔妈妈说了一会儿话，这才起身离开。

    解决了崔妈妈这边，就差人夏雨洋答应自己了。对于夏雨洋，崔延熙却没有对着崔妈妈的时候的那种自信。对着自己的母亲他有百分之九十的把握能让她答应，可对着夏雨洋，他只有百分之零点一的把握。

    他不知道夏雨洋拒绝自己是因为还喜欢着唐墨森，还是因为怕给自己惹上麻烦。崔延熙还清楚的记得，当初有个从自己这里康复了的病人给自己送礼物表白，就被那个爱慕自己的小护士找人威胁了一通，还差点打起来。

    如果是因为唐墨森，崔延熙知道自己和夏雨洋在一起的可能性几乎为零。一个人在心里装着一个人的时候，又怎么可能接受另一个人的爱慕之情？

    如果是因为怕自己身边那些烂桃花连累到她，崔延熙心里就有了百分之二十的把握。另外百分之三十，取决于夏雨洋对自己有没有感觉，还有百分之五十，则是取决于夏随安。

    有了崔妈妈的支持，此刻的崔延熙只觉得浑身上下都有使不完的劲儿，要不是这里还有一些事没处理完，崔延熙恨不得立马就飞回意大利，早早的准备好一切然后跟夏雨洋求婚。

    看来，要快点把这里的事情处理完才行了！崔延熙放弃了回家休息的计划，立马就前往研讨会那里，继续工作。