
    在整容医院休养了好几天的白雅琳终于可以出院了。

    只不过脸上那些因为动了手术而出现的浮肿还没有完全消除，拆了绷带以后，医生又帮白雅琳在脸上涂了些药，那张肿胀着的脸显得油光发亮，远远看去竟有点像卤味店里卖的一整个的卤猪头……

    看着自己的脸，白雅琳显得有些烦躁。这两天唐墨森都没有主动联系自己，自己打电话给他，他也经常没接，说是在忙。

    一开始白雅琳还以为唐墨森是在生自己的气，气自己偷偷跑来日本整容。可偷偷请人去调查了以后才知道，唐墨森前段时间也出国了。

    至于出国的原因，据说是因为国外的生意出现了点问题，唐墨森亲自去处理了。

    要是唐墨森还在国内，白雅琳还有办法可以知道唐墨森的动向。可唐墨森去了国外，任凭白雅琳的手再长，也伸不到国外去，更何况就算她在国外也有熟人，可她也不知道唐墨森到底是去了哪个国家，又要从哪里查起！

    越是没有唐墨森的消息，白雅琳的情绪就越激动，甚至会因为一点小事动手打一直陪着自己的那个小助理。

    小助理心里虽然委屈，但每次白雅琳对自己发难都是有理由的，她也无处诉苦，只能每天晚上自己躲在被子里偷偷哭着，第二天继续帮白雅琳跑腿。

    “白姐，你现在简直跟换了张脸一样，回国以后那些喜欢你的粉丝会不会……”小助理小心翼翼的问着，看见白雅琳手里拿着的玻璃杯，不着痕迹的往后退了两步。“他们会不会认不出你了？”

    “哼！”白雅琳冷哼一声，一把将手里的玻璃杯摔在了地上，“我会稀罕他们？等我回国以后，就会跟墨森把婚事办了，到时候我就只要安心在家里做我的唐太太，偶尔跟一些名媛贵妇喝个下午茶，逛个街之类的，我还用得着天天要死要活的去拍戏吗？

    结了婚以后我都不拍戏了，还要那些粉丝做什么？”

    “对不起，白姐。”小助理低着头，心里无比庆幸自己往后退了两步，不然那个玻璃杯就该砸到自己脚上了，“是我太笨了，没有想到这些，真的很对不起！”

    “行了行了！”白雅琳看到小助理这个样子就觉得心烦，起身走向了浴室，“给我把地上打扫干净，我先去洗个澡！”

    “好的。”看见白雅琳走进来浴室，小助理这才松了口气，“也许白姐只是对自己的样子不够自信，才会来整容吧！整容成别人的样子，她心里可能也很不好受，所以脾气才会这么不好！嗯，一定是这样的！”

    小助理一边扫着地上的碎玻璃，一边帮白雅琳开脱：“可能等白姐和唐总裁结完婚，她就会又像以前一样那么善良，那么体贴别人了！”

    可刚洗完澡出来的白雅琳不但心情没有变好，反而更加的愤怒了。

    “走，跟我去那家整容医院！”因为白雅琳的脸还没有消肿，现在既不能戴墨镜也不能拿东西把脸遮住，白雅琳能不出门就不出门了，可今天突然要去那家整容医院，让小助理一时之间脑子有点转不过弯来。

    “白姐，去那家医院干嘛呀？”可白雅琳的话小助理很少不听的，连忙拿出手机帮白雅琳联系出租车。“您难不成还要整容？可您的脸还没好呢！”

    “整什么整啊！我是要找他们算账去！”白雅琳咬着牙恨恨的说道，“你看看他们给我垫的鼻子！轻轻一碰就歪了，这叫我怎么见人？”

    小助理不敢再多说什么，只能陪着白雅琳去了整容医院。

    一到整容医院，白雅琳就闹开了。

    医院前台的护士很礼貌的询问白雅琳有什么事，白雅琳却一言不发的拿起前台那边的牌子往护士的头上砸去。

    “你们这是什么破医院！你看看你们做的手术！”白雅琳指着自己的鼻子，凶神恶煞的对着护士吼着，“你们这也敢说是国际有名的整容医院？还敢说什么国际一流的明星很多都有到你们这里整过容，你看看我的鼻子！这是什么？”

    “小姐，请您不要激动。”小护士被砸的有些蒙，捂着被砸破了的脑袋一直在发抖，“我们这里确实是很多明星都有来整容过，但是从来没有出现过像您这样的……我也不知道这是怎么回事……”

    “你什么意思？是说我鼻子会变成这样是我自己活该吗？”白雅琳仍然不依不饶的，抓着小护士衣服不断的吼着，“今天你们要是不给我个说法，我就打电话给各大媒体，告诉他们你们这家医院一直在骗人！”

    “白小姐，请您冷静一下！”听到动静赶来的保安和医生连忙拉开白雅琳和那个小护士。

    白雅琳的主刀医生，也就是这个医院的院长尝试着安抚白雅琳的情绪：“白小姐，你身上出现的情况我们医院会负责任，但是请您先冷静下来，您脸上要是因为生气导致伤口裂开留下伤疤，那就得不偿失了不是吗？”

    白雅琳冷哼一声，居高临下的看着整容医院的院长：“你最好能给我一个满意的答复，否则，我就要告到你们医院倒闭！”

    “是是是。”院长的心里其实也很憋屈，他做的手术基本上没有失手的，也不知道这次是怎么了，难不成真的是老眼昏花了？

    院长叹了口气，随便抓了一个看热闹的小护士，说“快，去帮白小姐安排VIP病房，并安排专人看护！一切费用全免。”

    白雅琳冷冷的看了院长一眼，就跟着另外一个小护士去了VIP病房里了。

    其实白雅琳的鼻子会出问题，责任并不在整容医院。而是她自己在洗澡的时候，因为不留神滑倒了，鼻子有正巧磕到了洗手盆，这才导致白雅琳的鼻子因为受到强烈撞击假体偏离了原来的位置。

    闹了一通之后，白雅琳也累了，到了VIP病房之后就躺在床上睡着了。小助理全程陪在白雅琳身边，生怕白雅琳醒了找不到人又发火。

    白雅琳看似睡得很沉，实际上噩梦连连。一个接着一个的噩梦让白雅琳不断地挣扎着。她知道自己是在做梦，可她却怎么都醒不过来，只能任由一个又一个的噩梦不断地折磨着她的神经。