
    “唐翰，你别说了！”唐夫人只觉得自己的心都要碎了，她从来都没想过自己和唐翰两个人的任性，会给唐墨森带来的这么大的伤害。她以为唐墨森没有怪他们，就觉得唐墨森不在乎这件事情，可今天她才知道，不是唐墨森没有怪他们，而是唐墨森选择了不说出来。

    “爸，妈，我是人，我也有感情我也有感觉，我不说不代表我就是个死人，不代表我没有任何感受！”唐墨森的脸上没有任何多余的表情，好像他刚刚说的那些事情都和他没有关系一样，“今天这顿饭我就不吃了，先走了。”

    “墨森！墨森！”唐夫人追出去，想拉住唐墨森的手，却没有拉到。“对不起，对不起！是妈对不起你！”

    “好了，别难过了。”唐翰搂着唐夫人，柔声的安慰着她，“过段时间他就会自己想清楚的！你就别伤心了！”

    “都是我，要不是我当年跟你闹脾气，到处乱跑，也不会……”唐夫人泣不成声，此刻唐夫人的心里满是对唐墨森的愧疚，“都是我……是我太任性了，没有想过身边的人的感受！当初对你是这样，现在对墨森也是这样！墨森说的对，我不是一个合格的母亲。”

    唐翰一时之间不知道该说什么，只能搂着唐夫人，陪她一起坐在门外。

    而白雅琳这里，她跟Tony闹完以后，就跑到了经纪公司总裁的办公室门前，任凭秘书怎么拦，都没能把她拦住。

    “你不能进去！总裁在里面见很重要的客人，吩咐了任何人都不能打扰！”秘书死死的拦住白雅琳，“请你回去吧，有什么事下次再来好吗？”

    “你给我让开！”白雅琳一把推开了秘书，连敲门都没有就打开了总裁办公室的门，“老板，我有事要问你！我的那间休息室……”

    话还没说完，白雅琳就愣住了。

    原本应该端坐在办公桌前的总裁，此刻却衣衫不整的半躺在办公室内的沙发上，而他身上还跪坐着一个身材火辣的女的。

    门突然被人打开，经纪公司的总裁被吓了一跳，连忙拿起一旁的西装外套盖在那个女人身上。透过西装外套，隐约还能看见那个女的圆润挺翘的臀部。

    “我不是说了不让人进来的吗？”经纪公司的总裁脸上还带着一层薄汗，脸色通红的看着站在门口的白雅琳和秘书，以及后面匆匆赶上来的Tony还有张漫漫，“看什么看，都给我滚出去！”

    “总裁，对不起！”秘书红着脸把门关上了，心里不断的祈祷着，希望自己不会被开除了。瞪了白雅琳一眼，秘书就赶紧跑开了。

    门关上以后，大约过了十多分钟左右的时间，才再次打开。刚刚被撞见坐在经纪公司总裁腿上的那个女人，脸上带着还未散去的潮红，脚步有些虚浮的从门后缓缓走出来。经过白雅琳身边的时候，还带着一抹讽刺的笑容看着白雅琳。

    “这个不是前两天出道的那个模特吗？”Tony看着那个女人远去的背影，嘟囔了一句，“这么快就跟老板好上了，也难怪她能在短短一个月的时间就出道了！不像某些人，没了毛的凤凰不如鸡哟！”

    白雅琳瞪了Tony一眼，刚想说些什么，没有被关紧的门内就传来了老板的声音：“进来！”

    白雅琳冷哼一声，就推开门走了进去。

    “你想找我谈什么？”收拾好了的老板简直跟变了个人一样，“如果是想回公司，那就不必了，开除你是董事会的决定，我也没有办法。”

    白雅琳看着眼前这个衣冠楚楚的男人，心里不断的冷笑着。穿的再人模人样的，不还是一个衣冠禽兽？当年这个人刚接手这家公司的时候，就想着要跟白雅琳发生点什么，只不过那时候白雅琳身边一直有唐墨森护着，他没能得逞罢了。

    “我就是想来找你理论一下！凭什么我还没离开公司，那个张漫漫就把我的休息室改造了？”白雅琳看着老板那张脸，怒火就不断的上涨着，“她有什么资格用我的休息室！就算我现在被开除了，可我还没办理正式的离职手续，我还是这个公司的艺人……”

    “停停停！”老板打断了白雅琳，“首先，公司现在的摇钱树是漫漫，不是你白雅琳，我想这点Tony应该很清楚的告诉你了！其次，一个没有职业道德的人，我们公司真的是不敢人用品。更何况……公司替你出的违约金，可不算少！”

    “Tony不是说那些钱从我卡里扣走了吗？”白雅琳有些愤怒，“现在有来说这个到底是什么意思？”

    “你以为你卡里那些钱，够赔偿所有的违约金吗？”老板笑了笑，让白雅琳看着觉得有些毛骨悚然，“你去年接的戏，包括你去整容之前还没拍完的那部戏，一共就有十二部，档期都排已经排到了今年年底，每一部的违约金都不是小数目！”

    白雅琳眼里的愤怒，此刻已经转变成为震惊了。她是记得自己接了很多部戏，也记得那些戏都是她自己选择接下来的……

    “好了，话我就说到这里了，我想你也不是那种没脑子的女人吧？”老板看着白雅琳的脸，嘴角仍然挂着那副笑容，“不得不说一句，你整容成这个样子……并没有比你以前好看！难不成，你未婚夫真的还爱着他的前妻？”

    “怎么可能！”白雅琳大声的喊了出来，“墨森他爱的人是我！再过不久我们就要结婚了，你就不要乱说话了！至于解约，好啊！解约就解约，我就不信，离开你们这家公司我就不能再演习了！我告诉你们，只要我想，墨森就会帮我做到！”

    说完这些白雅琳就转身离开了总裁办公室。

    白雅琳没有去仓库搬那些被Tony收拾好了东西，就直接离开了经济公司。现在这家经纪公司对白雅琳来说已经一文不值了，她现在只要能够嫁给唐墨森，做成唐太太，那还有什么东西是她想要却拿不到的？

    离开了经纪公司，白雅琳就去了商场。没有再戴上那顶奇怪的帽子，也没有穿上那件大花袄，白雅琳就这么大大方方的去了商场。她觉得自己没有什么见不得人的，就算她把脸整容成夏雨洋的样子，不代表她就是那个自卑的人，现在该自卑的，应该是夏雨洋！