
    “我有没有好好听逃生课关你什么事？你很闲吗？”夏雨洋顶着一张黑不溜秋的脸跟唐墨森理论着，“我的老师有没有被我气吐血你管得着吗？你唐墨森算老几啊！你是我的谁啊？管这么多做什么？”

    唐墨森看着夏雨洋那张黑不溜秋的脸，以及那对在此刻眼白显得格外白的眼睛，忍不住笑出了声：“懒得跟你计较！”

    说完，唐墨森就转过了头，让他再看着夏雨洋的脸，他非得笑到肚子疼不可。转过头的时候，唐墨森看见已经蔓延到了电视的火光，连忙拉着夏雨洋离那栋房子远点。

    阿曼达看到唐墨森的动作，下意识的也拉着夏随安往后退了好几步。

    原本夏雨洋想甩开唐墨森的手，然后狠狠的骂他一顿，可还没等她开口，阿曼达的房子就发出了一声巨响，客厅里的电视已经发生了爆炸，强烈的冲击力让窗户的玻璃都飞散出来了，要是夏雨洋站在原本的位置，估计会被飞散出来的玻璃打到。

    也就在这个时候，消防员才赶来，循序的把火扑灭了。解决了火灾的事情以后，警察又找阿曼达和附近的邻居询问了一下情况。

    唐墨森不想跟这些警察打交道，在看到火被扑灭了以后，他就离开了这里。如果不是夏雨洋身上还披着唐墨森的衣服，她恐怕要以为刚刚唐墨森救了自己只不过是一个梦。

    等警察和消防员走了以后，阿曼达郁闷的看着自己那栋被烧的乱七八糟的房子，感叹了一声：“看来我们今天晚上只能去住酒店了……唉……雨洋，你说我们这里怎么突然就起火了呢？”

    “我哪知道。”夏雨洋抱着夏随安，轻轻的拍着夏随安的背，安抚着夏随安的情绪。“你还要在这里呆多久？我们还是先去找酒店吧。”

    阿曼达刚想答话，手机就响了，一看到来电是自己的父亲，阿曼达接起了电话：“喂？有事吗？没事我挂了！”

    “阿曼达，你就这种态度对待爸爸吗？”电话那边，阿曼达的父亲布鲁斯在电话那头的声音有点委屈，“我就是想告诉你，你从商场搬回家的那棵圣诞树是出了故障的。本来经理已经叫人拆了上面的东西准备搬走了，可你却搬走了，他们又不敢拦你……”

    “所以你到底要讲什么啊？”不能怪阿曼达性子急，主要是她们原本在客厅里，开着暖气并没有穿多少的衣服，现在站在雪地里整个人都在瑟瑟发抖，“我现在还有事好吗，爸爸？”

    “好了好了！”布鲁斯无奈的叹了口气，“我就是想告诉你，那棵圣诞树上面的灯泡有点问题，你千万别给通电了，有可能会起火什么的！千万记得要小心一点啊！”

    “你为什么不早点说？！”阿曼达气的直跳脚，“我现在房子都烧掉了，你才来告诉我灯泡有问题？简直气死我了！”

    布鲁斯作为一个父亲，却被女儿骂的狗血喷头，满脸的憋屈：“我也是刚刚才看到经理发来的信息……你说你房子被烧掉了，那你现在要住哪里？”

    “还能住哪里，跟我朋友去找酒店啊！难不成要我在这间被烧的破破烂烂而且还湿漉漉的房间里睡觉吗？”阿曼达有点无语，“要是没什么事的话我就挂电话了！”

    “阿曼达，要不你回来住吧？”布鲁斯小心翼翼的问了一句，自从他跟阿曼达的母亲离了婚以后，阿曼达就不太待见他这个父亲了，可他还是很疼爱阿曼达这个女儿的，不管阿曼达想做什么，他都无条件的支持。

    “让你朋友也来，我立马让佣人去整理好房间。你就回来陪爸爸过个年好吗？我们父女两个都很久没见了……”

    “等一下，我问问我朋友的意见。”阿曼达虽然不想见到她那个后妈，但是住家里总比只酒店好的多吧？“雨洋，你要不要跟我去我爸那边住？住他那边肯定比住酒店舒服，或者你想住酒店也可以，我都没意见。”

    “去你爸爸那边吧，我想他也很久没看见你了。”夏雨洋知道阿曼达和布鲁斯的关系不太好，但她还是想让阿曼达去看看布鲁斯，毕竟自从夏雨洋认识到阿曼达以后就没看见阿曼达回过家。“回去看看他，陪他过个年也好。”

    阿曼达叹了口气，对着电话那边说：“好了，你叫人收拾房间吧，我跟我朋友等会儿就到了，记得叫那个女人离我远点，不要让她出现在我面前，更不要打扰我朋友！”

    “好的好的。”听见阿曼达答应回家，布鲁斯开心的不得了，“我马上就叫人去收拾，一定帮你把房间收拾的干干净净的！”

    带上夏雨洋从火里救出来的画稿和几件衣服，三个人就到了阿曼达父亲的家里。

    “阿曼达！”布鲁斯自从挂了电话以后，就一直在门口等着，生怕阿曼达不来了。当看到阿曼达的车出现在自己的视野里时，布鲁斯高兴的差点没哭出来。

    快七年了，自从布鲁斯和阿曼达的母亲在七年前离了婚，阿曼达就自己搬出去住了。布鲁斯原本以为阿曼达从小娇生惯养的，没过几天肯定会因为吃不了苦又回家了。可没想到，阿曼达这一走就是七年，这七年里阿曼达没给自己打过电话，也没有回来看过自己。

    布鲁斯偶尔给阿曼达打电话，阿曼达也会简简单单的说了一两句话就说自己要忙了，匆匆的挂掉了电话。

    一开始布鲁斯听到阿曼达答应回家的时候还以为是自己听错了，等看到阿曼达从车上下来以后，布鲁斯才觉得刚刚发生的事情并不是自己的幻想。

    “干嘛？”阿曼达看了一眼自己那个已经老泪纵横的爸爸，没好气的应了一声。她也想对布鲁斯好点，但是布鲁斯和她妈妈离婚的事情是她心里永远的痛。她想，她这辈子都不会忘记妈妈是怎么孤独的躺在病房上死去的。

    从那时候开始她就恨自己的爸爸，更恨那个抢走了属于自己的妈妈的位置的那个女人。

    “没，没什么。”布鲁斯小心翼翼的看着阿曼达，“需不需要我帮你们拿东西？如果需要的话直接说，不要跟我客气！”

    “东西基本上都被烧没了，没什么好拿的。”阿曼达的语气仍然不太好，但比起以往算是好了很多了。她对着布鲁斯指了指夏雨洋，说，“这是我的朋友，她叫夏雨洋，她怀里这个是她的孩子，叫夏随安。雨洋，这个是我爸，布鲁斯。”

    “伯父您好，我是夏雨洋。”夏雨洋礼貌的对布鲁斯打着招呼，“伯父你一定在外面等久了吧？真不好意思。”

    “没有没有。”布鲁斯连忙摆摆手，“雨洋，我这样称呼你可以吗？”