
    为了能更好的了解到和电影相关的信息，好设计出符合要求的鞋子，夏雨洋这段时间经常往片场跑。

    这部电影还没有正式开拍，陈导演还在指导其他的电影，每次夏雨洋来找他的时候，都得等好久。可夏雨洋并没有表现出不耐烦的样子，而是安静的待在一旁看这部电影相关的介绍。

    陈导演每次跟夏雨洋交谈的时间只有两三分钟，所以夏雨洋只能每天d都过来。担心夏雨洋会出事，所以崔恩尧也每天都跟着过来，他必须亲眼看着夏雨洋到达陈导演所在的片场，才会放心的离开。

    也不知道唐墨森是发了什么神经，经常搂着白雅琳从夏雨洋的眼前走过，时不时还说一两句甜言蜜语，生怕别人注意不到他们两个一样。

    “雅琳，你中午想吃什么？”唐墨森温柔的问着白雅琳，可眼睛却不自觉的瞟向夏雨洋的方向，“我记得你最喜欢城东那里的一家日本料理，要不我中午去城东买给你吃？”

    白雅琳看了一眼夏雨洋，虽然心里对夏雨洋没有被冻死在冰淇淋仓库的冰窖有点愤怒和不安，可看到夏雨洋并没有报警也没有跟唐墨森多说什么，白雅琳也就放心了。

    “哎呀！城东离这里好远呢！我可不想你太辛苦了！”白雅琳好像是怕别人听不见，故意说的很大声，“你这跑来跑去的，要是累到了我会心疼的！”

    夏雨洋低着头看着资料，听到这句话的时候，忍不住笑了出来。还好她低着头，不然让人看到了又得惹出一摊麻烦事儿来。

    “怎么会辛苦？你是我最爱的女人，为自己爱的人做点事情，一点也不会累！”唐墨森嘴上说着这些话，心里却嫌弃是不得了，他也不知道自己怎么了，可要是说这些让人起鸡皮疙瘩的话能够刺激到夏雨洋，那他多少几句也无妨，“只要是你想要的，我都会拼尽全力找给你！”

    “墨森，你对我真好！”白雅琳把头靠在唐墨森的肩膀上，一副小鸟依人的样子。可两个人在这边演了半天，夏雨洋却没有任何反应，白雅琳就有些沉不住气了，直接走到了夏雨洋面前，“哟！这不是夏大设计师吗？怎么一个人孤零零的坐在这里了？你的那些……男伴们呢？”

    夏雨洋没有说话。她并不想搭理白雅琳，跟这种人较劲简直是在浪费自己宝贵的时间，还不如多看点资料呢！

    “怎么？你的男伴们现在不要你了？所以你想来这里钓凯子了？”白雅琳故作惊讶的表情看着让人想扇她一巴掌。可夏雨洋忍住了，她并不想跟白雅琳在这里发生任何冲突。

    “诶！那边那几个帅哥，你们快过来啊！我给你们介绍个美女！”

    白雅琳对着远处的几个秃头的大叔招了招手，那几个大叔就乐颠颠的走了过来。

    其中一个搓了搓手，问道：“白小姐是要给我们介绍哪位美女啊？要是没有白小姐漂亮的，我们可不要！”

    白雅琳指了指夏雨洋，说：“我这张脸可是按照她的样子整的，你们看看，满意吗？这位夏小姐现在正在这里找男伴呢！看看你们谁能让她看上，那可是你们上辈子烧高香了！”

    看到白雅琳这么做，唐墨森皱紧了眉头，可并没有多说什么，只是直勾勾的看着夏雨洋的反应，可看了半天，夏雨洋却仍然一副事不关己的样子，这让唐墨森有点摸不着头脑。

    夏雨洋很明白，白雅琳这只不过是为了让自己难堪，所以她就假装没有听见，继续看着自己手里的资料。

    那几个秃头大叔色眯眯的走上前妻，坐在了夏雨洋的身边。那个先开口说话的大叔看着夏雨洋的脸，轻声细语的问了一句：“夏小姐是吧？请问你比较喜欢什么类型的？我呢，属于那种比较豪放狂野的，你看看我怎么样啊？”

    这个人每说一句话，嘴巴里就散发着阵阵恶臭，夏雨洋有些反胃的皱了皱眉。也许是看到了夏雨洋的小动作，那个大叔不好意思的笑了笑说：“我这个人比较豪放，所以不太喜欢刷牙！可是我身体是很健康的！我比较喜欢吃大蒜，都说大蒜对身体好，夏小姐你怎么看？”

    “豪放不代表不讲卫生！”夏雨洋还没开口说话，崔恩尧的声音就从她的身后传来。崔恩尧原本只是想看看夏雨洋处理完事情没有，想来接她，可没想到居然看见了这么一幕。“这位大叔，我猜，你以前的语文考试经常不及格吧？”

    崔恩尧看向白雅琳，冷笑了一声说：“大叔们，其实白雅琳更喜欢你们这样的！我还记得当初她刚出道的时候，跟那个邱副导演……就是那个矮矮胖胖的那个 她和那个副导演联系可亲密了！我想，白雅琳应该很喜欢你们吧？只不过碍于面子，不好意思说而已！”

    白雅琳一听到崔恩尧提起一起的那个邱副导演，整张脸都绿了。白雅琳连忙转头去看唐墨森，可唐墨森早已经不在原地了。

    看到唐墨森已经离开了！白雅琳松了口气，至少她不用担心唐墨森会因为邱副导演的事情跟自己分手了。可看到那几个笑眯眯的朝自己走过来的大叔，白雅琳有些慌了：“你们想干什么？别过来！”

    “我们都不知道原来白小姐的爱好这么独特……要是早知道，就早点来陪你了！”那个有口臭的大叔又搓了搓手，“白小姐，我们虽然没有邱副导演那么有钱，但是我们……我们的能力也不错，肯定能让你满意！”

    白雅琳慌慌张张的跑回了片场，那群大叔才被拦在了外面。

    “恩尧，谢谢你。”夏雨洋对着崔恩尧笑了笑，“要是你没有及时出现，我都不知道该怎么脱身了！”

    “谢什么！跟我还客气？”崔恩尧伸手揉了揉夏雨洋的脑袋，惹来夏雨洋一顿白眼伺候，“你又不是不知道我跟我哥的关系多好？你现在是我哥的未婚妻，我们就是一家人，一家人还说什么谢谢啊！”

    “是是是，一家人！”夏雨洋无奈的点了点头，把手里的资料收拾了一下，就站起身来，“不得不说刚刚那个大叔真的是太恶心人了！一口大黄牙，味道真的是……堪比化粪池！真不知道他是怎么想的，居然能把自己的不讲卫生说成是豪放！”

    “你这几句话也是够损的啊！”崔恩尧听了夏雨洋的形容，忍不住哈哈大笑起来，“我看我就算是来晚了，你也能自己解决那几个大叔！还在这边跟我客气，真是的！”

    夏雨洋叹了口气，说：“你能帮我跟陈导演单独约个时间吗？天天来这片场里，天天都遇到那两个神经兮兮的人！就像是怕别人不知道他们两个很恩爱一样，老是跑到我面前秀恩爱！这也演的太夸张了吧？”

    听到夏雨洋的吐槽，崔恩尧真的是不知道该说什么好了：“行吧，我等会儿跟陈导演谈谈。快到饭点了，我们先去吃饭！”