
    夏雨洋最近又接了几单生意，来找夏雨洋设计鞋子的人并不在少数，可夏雨洋为了能多抽出一点时间陪夏随安，拒绝了很多生意。

    崔延熙虽然回了国内，但仍然常常打电话了解夏随安的情况，偶尔也会在崔恩尧回意大利的时候托崔恩尧带来一点东西。

    日子虽然过得平淡无奇，但夏雨洋却很享受这种生活。可让夏雨洋意外的是，唐墨森居然出现在了这里，还是被阿曼达带回来的。

    “喂，雨洋，等会儿你给我开个门，我可能没办法自己开门！”阿曼达说话的声音有些急促，“我晚上可能会带个人回去，所以……”

    “好，我知道了，你快点回来吧！”夏雨洋看了看窗外淅淅沥沥的小雨，心里不免得有些担心阿曼达，“看着天气，估计雨很快就要变大了。”

    “我现在已经在路上了，马上就到家。”电话那头，除了阿曼达的声音，夏雨洋还听到了另一个人的声音。但因为下着雨，听不太真切，也没能辨别出男女。

    “雨洋，你先去帮我弄点热水，煮点姜汤什么的，我们淋了雨，浑身都湿透了！”

    “好，那我先挂了。”夏雨洋挂了电话，立马就去厨房里切生姜，看见冰箱里还有瓶可乐，就拿了出来，准备煮锅可乐姜汤。

    因为担心太早煮好，等阿曼达他们回来会变凉了，夏雨洋就只是先准备好材料，然后就去把楼上楼下的卫生间的热水器打开，等着阿曼达他们回来可以先洗个澡，在他们洗澡的时候，她可以去煮姜汤。

    很快，阿曼达就到家了。敲门声一响起，夏雨洋就赶紧跑过去开门。

    阿曼达扶着一个男人走了进来，不止是阿曼达，就连那个男人身上的穿的西装也都湿透了。也不知道这男人是喝多了还是怎么了，整个人就像是没了骨头一样，软绵绵的挂在阿曼达身上。

    “阿曼达，这是……你男朋友？”夏雨洋有些惊讶，毕竟阿曼达从来都没有带过朋友回来，更别提男朋友了，“你们这是……”

    “你别瞎想了！”阿曼达有气无力的囔了一句，“你有空瞎猜倒是帮我扶一下他啊！我快累死了！”

    夏雨洋后知后觉的帮阿曼达扶起那个男人，可没想到这个人居然会是唐墨森。

    “唐墨森……”夏雨洋有一瞬间的失神，“他怎么会在这里？”

    “别提了！我晚上要加班，本来是想去超市买点小零食什么的，可我没想到才走没两步就看见有个人晕倒在路上。”阿曼达和夏雨洋一起把唐墨森扶到沙发上，从卫生间里拿出一块毛巾擦着湿漉漉的卷发。

    “我本来想着，助人为乐什么的。可我怎么也没想到这人会是你前夫唐墨森！扶都给他扶起来了，我总不能再把人丢回去吧？又不能带着他去公司，所以我只能先把他带回来了。”

    夏雨洋无奈的摇了摇头，没有再询问什么，只是催促阿曼达赶紧去洗个热水澡。

    “那他怎么办？”阿曼达指了指晕死过去的唐墨森，“总不能把他这么晾着吧？这样下去会生病的！可我们家里也没男人……对了，雨洋，他是你的前夫，你帮他洗个澡换个衣服不成问题吧？毕竟你们两个连孩子都有了不是吗？”

    还没等夏雨洋反驳，阿曼达就一边嚷着浑身湿漉漉的很难受，就跑到楼上的卫生间洗澡去了。

    看唐墨森躺在沙发上一动不动的，也不可能把他叫起来了，夏雨洋只能扶着唐墨森去了卫生间。反正阿曼达说的也没错，两个人连孩子都生了，还有什么好怕的？

    在卫生间里帮唐墨森脱衣服的时候，夏雨洋才发现唐墨森的体温高的烫手。

    “发烧了吗？”夏雨洋摸了一下唐墨森的额头，只觉得温度高的有些难以置信，“就淋了点雨，怎么就发高烧了？比阿曼达还娇弱！”

    生怕唐墨森再穿着湿的衣服会加重病情，夏雨洋连忙帮唐墨森把衣服都脱了。虽然夏雨洋替唐墨森生了孩子，但是还是第一次清楚的看到唐墨森的身材，不得不说，唐墨森的身材还是很不错的，可谓是穿衣显瘦，脱衣有肉，看得夏雨洋脸红心跳。

    费劲千辛万苦让唐墨森躺进浴缸以后，夏雨洋才松了一口气。拿起沐浴液想帮唐墨森随便洗洗都时候，夏雨洋才发现浴缸里的水已经被染红了。

    为了能让唐墨森发发汗，夏雨洋在放水的时候故意把温度调高了。可夏雨洋不知道唐墨森受了伤，将唐墨森放进热水里不止让唐墨森身上凝固了的血融化在水里，还促进了血液循环，让唐墨森还没开始结痂的伤口又一次流血了。

    夏雨洋连忙放下手里的沐浴液，把唐墨森从水里扶起来，手忙脚乱的拿了备用的浴巾将唐墨森擦干净，顺便把浴巾围在唐墨森的腰间，这才把唐墨森扶出卫生间。

    唐墨森早就已经失去了意识，整个人的重量都压在夏雨洋的身上，夏雨洋走得有些困难。跌跌撞撞的把唐墨森扶进提前准备好的客房里，再把唐墨森放到床上，夏雨洋只觉得自己是一点力气都没有了。

    从自己房间拿出医药箱的时候，阿曼达已经洗好澡出来了，看见夏雨洋拿着医药箱觉得有些奇怪：“雨洋你拿医药箱干嘛？你受伤了？”

    “不是我，是唐墨森。”夏雨洋叹了口气，“刚刚发现他背后有一道伤口，一直在流血，再不帮他把伤口处理好我怕他会因为失血过多陷入重度昏迷。”

    “你还真的帮唐墨森洗澡了啊！”阿曼达戏谑的撞了一下夏雨洋的胳膊，“怎么样？身材好不好啊？”

    “行了行了！别闹了！”夏雨洋一把将阿曼达推开，“可乐和姜我都准备好了，你自己去煮一下喝了吧，我去帮他处理伤口。”

    说完，夏雨洋也不等阿曼达回答，就立马进了客房。夏雨洋将唐墨森翻了个身，让唐墨森把受伤的背部朝着上面，然后从医药箱里拿出酒精和棉花，小心翼翼的帮唐墨森擦拭着伤口。

    唐墨森背上的伤口很深，往外翻着的皮肉让夏雨洋看着有些害怕，可如果不先帮唐墨森处理一下伤口，唐墨森的伤势可能会更严重，除了帮唐墨森包扎 夏雨洋也没有其他的选择。