
    勉勉强强的在崔延熙的深情注视下吃完了拿份牛排，夏雨洋才在崔延熙的护送家回家了。

    一回到家，夏雨洋就整个人瘫软在沙发上。她觉得今天下午出去吃一顿饭，就跟出去打一场仗一样，甚至比打仗还累。

    “我答应延熙，真的好吗？”夏雨洋疲惫的闭上双眼，“也许这样子，对延熙，对宝宝都好吧？”

    比起夏雨洋的疲惫，远在日本的白雅琳却显得很有活力。

    重新整完鼻子，在医院里休养到整张脸都恢复了，白雅琳才带着满意的笑容离开的整容医院。

    看着镜子里那张和夏雨洋相似度极高的脸，白雅琳兴奋的给唐墨森打了个电话。

    “墨森，我要回国了，等我回国我们就结婚好不好？”白雅琳对着电话那头的唐墨森撒着娇，“等我们结婚以后，我就离开娱乐圈，做一个全职太太，你说好吗？”

    “等你回来再说。”白雅琳离开的这段时间，唐墨森一直待在意大利。现在听到白雅琳要回国结婚，他只觉得可笑。

    这个女人竟然现在把自己折腾到现在这个地步，还去整容！呵呵

    看着放在旁边桌子上的档案袋，唐墨森突然觉得自己有点看不懂白雅琳了，是从什么时候开始，白雅琳就变了？变得他有点不敢认了。桌子上的档案袋里面，装的是白雅琳的所有资料，包括白雅琳这段时间去日本整容的事情和照片。

    “难道你对自己的样子就那么不自信吗？”唐墨森挂了电话以后，对着空气问道，“还是你觉得，我会爱上夏雨洋？所以你变成她是样子来留住我？可你要是真的爱我，又为什么会跟那些导演牵扯不清？这就你的爱？”

    唐墨森之所以会让人去调查白雅琳，一开始只是为了知道白雅琳到底是受到什么刺激，才会突然想去整容。白雅琳说是为了博得唐夫人的欢心，可唐墨森却并不相信。

    可这一查，查出来的结果却让唐墨森心寒。私家侦探给出的结果，除了唐墨森之前就已经知道了的一些事，没有任何关于白雅琳为什么整容的消息，反而有很多关于白雅琳为了拿到做主角的机会，经常游走于各大明导之间。

    唐墨森一直以为，白雅琳永远都不会骗自己，白雅琳说，之所以会跟那些副导演牵扯不清，是那些副导演在骚扰白雅琳。这一个个表演将他一个接一个套进去，真当他是一般人了？

    白雅琳花了十万块钱，从一个记者手上买下了她那些事情的底片，可她没想到，那个狗仔却已经洗了一组出来，准备拿去做头条。不过这个狗仔也算是守信用，收了钱以后就没有再拿这组照片出来说事。这次私家侦探为了买这组照片，也是废了不少功夫。

    唐墨森冷冷的看着手里的手机，嘴角的笑容要多讽刺就有多讽刺，他甚至不敢再看下去，生怕越往下看，让他心寒的事情就越多。

    白雅琳要是知道这件事情，或许她会庆幸唐墨森没有往下看，否则她当年自己制造出一场车祸又陷害夏雨洋的事情，就都要败露出来了。

    完全不知情的白雅琳开心的准备着回国的事情，甚至还在想着要不要在回国之前多买几件衣服。

    “夏雨洋，我看现在，你还有什么资格跟我抢！”白雅琳得意的看着自己的脸，“回国前先去联系一下Tony，免得见面了把他吓到了。”

    “喂？请问哪位？”电话那头传来了Tony略有些娘气的声音，“有什么事情麻烦你尽快说完，我可是很忙的哦！”

    “Tony，是我，雅琳。”白雅琳耐着性子，轻声细语的对Tony说道，“我明天就回国了，到时候你记得安排一下时间，我好去公司找你。”

    “哦，雅琳啊……”Tony的声音拉的长长的，语气似乎带着一丝不屑，“那行吧，我明天到机场接机，你待会儿把你的航班信息发给我，谢谢！要是没什么事儿我就先挂了！”

    “喂？喂？”白雅琳听到手机里传出的忙音，气的差点没咬碎了一口银牙，“哼，这个Tony，趁着我出国的这段时间胆子就肥了？居然敢挂我电话了！看我回去怎么收拾你！”

    带着一肚子的怒火，白雅琳早早的就睡了，第二天她就搭了最早的航班，离开了日本。

    刚下飞机，白雅琳还有点不习惯。以前身边总有四五个助理，就算是上一次去整容，身边也有一个人跟着，可现在却只剩下她自己一个人了，很多事情都要亲力亲为，让白雅琳不免得有些不开心。

    “结婚以后一定要让墨森给我安排几个助理，不然我一个人该怎么办啊！”白雅琳戴着墨镜在候机大厅寻找着Tony的身影，“Tony不是说要来接机吗？人呢？真是的，要接机也不早点来，至少也能帮我提一下行李啊！”

    “哈喽，雅琳！”白雅琳的肩膀突然被人从后面拍了一下，吓得白雅琳立马就转身往后看。而她这一转身，看见的却不是什么坏人，而是Tony那张有些油腻腻的脸。“好久不见啊！你可真够忙的，这么久才回来啊！”

    “Tony，你体谅一下我吧！”白雅琳像以往一样对着Tony撒了个娇，“人家只是想变得漂亮一点，然后好跟唐墨森早点结婚……”

    “行了！你就别瞎扯了！”Tony没有像以前一样轻声细语的对白雅琳说话，反而一改常态的变得很严肃，“白雅琳，你知不知道你的任性让公司替你赔了多少违约金？你是公司的艺人，不是自由职业者！我体谅你，谁来体谅我呢？我替你背了多少黑锅你知不知道？

    你这么潇洒这么自由，就不应该来做演员，好好回家准备做你的唐太太吧！我今天来就是来告诉你，经过公司股东全体投票表决，由于你擅自抛下手中的工作，而且不顾公司的形象私自去整容，公司已经把你开除了，麻烦你这两天就去公司把那些属于你是东西带走！

    哦，还有，也麻烦你以后出门的时候记得不要再自称是我们公司的艺人，公司已经没钱替你擦屁股了！至于公司帮你出的那些违约金，也已经从你的账户上扣了。我要说的就是这些了，要是没什么事儿的话我就先走了。”