
    “算了算了，不跟你计较。”阿曼达有些郁闷，“等我回去了记得给我准备点好吃的，就当做你赔礼道歉了！”

    “好好好，我马上就去准备！”夏雨洋被阿曼达逗笑了，“这样行了吗？”

    “这还差不多！”阿曼达看了一下四周，说，“我很快就能到家了，你快点准备去吧！”

    挂了电话以后，夏雨洋有些无奈的摇了摇头，起身就去厨房里准备阿曼达喜欢吃的东西了。

    唐墨森醒来的时候，只觉得自己的后背有些疼痛，就连头也隐隐作痛。看着四周有些陌生的环境，唐墨森一时之间有些反应不过来。

    约莫过了两三分钟，唐墨森才发觉自己是在医院。等到脑子完全清醒了，唐墨森才想起昨天晚上发生的事情。

    因为在米兰这里的生意出了点问题，唐墨森不得不亲自来一趟意大利找合作商谈判。可让他万万没想到的是，合作商表面上说会重新考虑一下合作的问题，暗地里却派人跟踪他，甚至是陷害他。

    其实他没必要为了一个小项目而委曲求全，但这次合作是他打进意大利市场的第一步，他不能就这么放弃，毕竟崔氏在意大利的市场根深蒂固，要赢过他们，就必须在意大利发展起唐氏的产业。

    就在他和合作商代表人在一家夜间营业的咖啡厅谈完以后，才走出咖啡厅没两步，就有个人突然从旁边冲了出来。

    一开始唐墨森没有在意，只是认为这个人急着赶路而已，可谁知道在那个人从自己身边经过的时候，突然转了个弯，手里突然多了一把刀子，一下子就往唐墨森的后背砍去。

    剧烈的疼痛从后背传来，，使唐墨森险些摔倒在地。可他仍然强撑着，甚至将那个弄伤他的男人打趴在地上，才跌跌撞撞的离开了那个地方。

    也不知道走了多久，唐墨森才支撑不住晕了过去。他好像记得，在自己迷迷糊糊的时候，做了个梦……梦见他受伤了，是夏雨洋在照顾自己，而他好像，还把夏雨洋给睡了……

    想到这里，唐墨森的耳朵不自觉的红了。即使病房里只有他一个人，他也觉得有些不好意思和尴尬。

    伸手按了一下床头的按钮，没过一会儿，护士就匆匆忙忙的赶了过来。

    “怎么了？”护士检查了一下唐墨森的体温，“嗯，没有再发烧，再过一会儿等点滴打完了就可以出院了，到时候记得每隔三天来给伤口换一次药！”

    “谁把我送到医院的？”唐墨森觉得，昨天晚上夏雨洋照顾自己的感觉很真实，说不定就是夏雨洋送自己来医院的？如果真的是夏雨洋照顾自己，那那个梦……想到这里，唐墨森的耳朵又一次红了起来。唐墨森咳嗽了一声掩饰了自己的尴尬，“她有没有留下电话？”

    “送你来医院的？”护士歪着脑袋想了想，说，“好像是个女孩子，大概一米七左右的个子，长卷发。”

    “长卷发……”夏雨洋的头发并没有烫过，所以送自己来医院的，绝对不可能是夏雨洋。不知道为什么，唐墨森的心里有些失落。“谢谢。”

    护士帮唐墨森调整了输液速度，说：“不用客气，你好好养身体吧，你背后那道伤口还挺长的，自己要注意着点，等会儿药快完了的时候再按一下铃。”

    “谢谢。”唐墨森目送着护士离开的病房。他看着身上的病号服，已经放在一旁还没全干的西装，伸手在西装内侧的口袋里拿出了手机和钱包。“在地上躺了那么久，这些东西居然没被偷走？”

    唐墨森不知道的是，他晕倒在地上还没一分钟，阿曼达就把他带走了。而且那个时候时间已经不早了，还在下雨了街上的行人自然少之又少。

    手机放在西装内侧的口袋里，虽然有钱包隔着，可经过了一个晚上，水汽自然而然的蔓延进手机的内部，唐墨森在跟合作商谈判的时候，怕影响到对方，就把手机关机了，而现在他也不敢随意就开机，怕这一开机，手机通了电就彻底废了。

    看着药瓶里没多少药了，唐墨森也不着急，就静静的等着。很快，药瓶里剩下的药就只有一点点了，唐墨森再次按了铃，可这次来的，却不是刚刚的那个护士。

    这个护士看着唐墨森的表情有些疑惑和探究，等到帮唐墨森拔出针管以后，这个护士就开口了：“你和阿曼达什么关系？”

    “阿曼达？”唐墨森疑惑的看着这个护士，“是布鲁斯·帕克的女儿？”

    护士点了点头，说：“昨天是阿曼达送你来医院的，还守了你一夜，我就在想，你会不会是阿曼达的男朋友。但是看样子……好想让我失望了。”

    “我跟布鲁斯有过合作，但我只知道他有个女儿叫阿曼达，实际上我并不认识阿曼达。”唐墨森觉得有些奇怪，他不知道阿曼达为什么要救自己，为什么要把自己送来医院。就算是为了她父亲布鲁斯和自己的合作，也没必要在医院里守了一夜不是么？

    “有件事麻烦你。请你把阿曼达的联系方式告诉我，我想亲自感谢她的救命之恩。”

    护士笑了笑，问：“你怎么敢肯定我会有她的联系方式？”

    “因为你和她很熟悉。从你对她的称呼和你对我的疑虑，我就可以判断你和她的关系绝对不一般。”唐墨森拿出一张卡递给护士，“麻烦你，再帮我买一套西装，我穿着病号服没办法出门，谢谢。”

    “不得不说，你的判断很准确！我和她关系确实不一般，我是阿曼达的表姐。”阿曼达的表姐接过唐墨森的卡，顺便看了看他来的时候穿着的西装的尺码，说“你稍等一会儿，我这就去帮你买衣服，至于阿曼达的联系方式，等我回来再告诉你吧。”

    “多谢。”唐墨森微微点头示意了一下，就坐在病床上安静的等着阿曼达的表姐回来。偌大的病房里就唐墨森一个人，对唐墨森来说，越安静的地方越适合他思考。除了想自己被人暗算的事情，唐墨森还想到了自己做的那个梦……

    “该死的，想那个做什么！”低声咒骂了一句，唐墨森突然又想起了白雅琳。他做这个梦……就算是没有真的发生，可那梦真切的让他对白雅琳产生了浓浓的愧疚，“也许回去得找雅琳聊聊结婚的事情了。”