
    夏雨洋没忍住，直接笑了出来。

    坐在夏雨洋身后那桌的几个人皱着眉头看向夏雨洋，似乎在斥责她没礼貌一样。夏雨洋缓了缓，转过头笑着跟这几个人打了个招呼：“你们好啊！”

    那几个脸色瞬间变得很苍白，半天都说不出一句话。有什么事情是在背后传别人的谣言，议论别人的事情的时候，那个被你议论的主角就坐在你的身后来的尴尬？

    夏雨洋笑了笑，就收起餐具，起身离开了。

    “吓死我了……夏雨洋怎么就在我们身后啊！”

    “不过她好像不是很在意我们说的那些事啊！居然还笑了，搞不好那些事情都是假的呢？不然她为什么不生气？”

    “就是啊，一点也没看出来生气的样子！喂，这些事情是谁告诉你的啊？她该不会是在骗你吧？”

    “不会吧，我跟思云都认识那么久了！而且她是设计部的人啊！怎么可能会……”

    “思云就像Bianca的小狗腿一样，你居然还相信她的话？”原本还很好奇事情经过的人，在看到夏雨洋的反应以后，纷纷开始鄙视起传播谣言的人，“我估计是Bianca自己不服气，就找人造谣生事了！”

    另外两个也收拾收拾东西走了，只剩下那个最先说夏雨洋的事情的人坐在凳子上，她现在都有些蒙圈了！

    吃过饭以后的夏雨洋就拿了一件比较薄的衣服隔着，在杯子里倒了半杯热水，用来敷眼睛。等到那对肿胀的眼皮消肿了以后，夏雨洋整个人的精神好了很多。

    刚在椅子上坐下，崔恩尧就一个电话打过来，通知夏雨洋去一趟他的办公室。虽然夏雨洋并不是很想去崔恩尧的办公室，可怎么说崔恩尧都是崔氏的总裁，总不能不给他面子吧？简单的收拾了一下，夏雨洋锁好办公室就去找崔恩尧了。

    在夏雨洋离开以后，Bianca看见其他同事还没回来，就想偷偷去夏雨洋的办公室看看，可她试了好几次，都没能把夏雨洋办公室的门打开。

    “哼！一离开就锁门，搞得好像谁都想偷她的稿子一样！”Bianca有些生气的看着玻璃墙内属于夏雨洋的东西，恨不得现在就能立马冲进去把那些东西都扔了。

    “哼！首席设计师这个位置迟早会是我的！”

    夏雨洋并不知道Bianca刚刚所做的一切，她刚到崔恩尧办公室所在的楼层，崔恩尧的秘书就把她迎进去了。

    “夏雨洋，告诉你一个好消息……”崔恩尧为了方便，就把自己的办公桌正对着门，也不知道是为了装酷，还是只是刚好把椅子转过去看窗外的风景，崔恩尧就背对着门，原本以为是夏雨洋进来了，崔恩尧就转了过来，可眼前的人……“你怎么在这里？夏雨洋呢？”

    带夏雨洋进来的秘书一脸无辜：“总裁……我就是进来告诉你，夏设计师到了！”

    崔恩尧往秘书身后一看，看见夏雨洋就站在那里偷笑，崔恩尧只觉得尴尬到了极点。轻咳了一声，崔恩尧对着秘书说：“没什么事你可以出去了！”

    秘书点了点头，一溜烟就跑了出去。夏雨洋这次缓缓的走到崔恩尧的办公桌前，问：“是什么好消息非得在午休的时候把我叫来？你大总裁不需要午休，我这个昨天晚上失眠了的人可是需要趁这段时间好好休息一下的！”

    “我需要你设计一款能惊天地泣鬼神的鞋子！”崔恩尧看着夏雨洋，示意她在椅子上坐下，“我刚刚收到消息，在九月份的时候我们这里会办一场展示会，是关于鞋子的！每个公司都会带着设计师设计的作品去参赛。你是我们的首席设计师，我希望你好好准备。”

    “九月份？”夏雨洋愣了一下，“那不是还有很久才到吗？现在才刚刚四月，这么早准备做什么？”

    “这个活动比较特殊，其他设计师可以带自己曾经设计的作品，可首席设计师必须带的是还没有生产过的，也就是设计出来的作品去参加！”崔恩尧拿出一份资料，“所以你现在就要开始准备！去年的魁首被唐墨森公司拿走了，我希望这次的魁首，会是你的作品！”

    夏雨洋看了看崔恩尧给自己的资料，许久都没有说话。

    “每次办这种展会，都会提前一个月通知每个收到邀请的公司这次的设计主题。”崔恩尧也没有管夏雨洋有没有在听，自顾自的说着，“而这次的主题是‘极致’，有这么长的时间让你来想来设计，你应该不会让我失望的，对吧？”

    夏雨洋皱了皱眉，问道：“你不是说展会开始前一个月才会通知设计主题吗？你怎么知道这次的主题是叫‘极致’？”

    “这个你就别管了，反正我有我的办法！”崔恩尧得意洋洋的看着夏雨洋，“其实每个公司都会有自己的方法拿到展会内容。”

    夏雨洋点了点头，没有再多说什么。关于‘极致’这个主题，夏雨洋脑子里有了一个想法，可这个想法却有点模糊。

    “没什么事我就先下去了！”夏雨洋把手里的东西还给崔恩尧，一边思考一边往外走，“哦，对了，晚上你就不用等着接我了，我下班了想去商场逛一逛，你就先回去吧。”

    “那怎么行！”崔恩尧想也不想就拒绝了夏雨洋，“怎么说你都是我未来的三嫂，要是出了什么事，我哥可不会放过我！要逛商场我陪着你去，反正我这孤家寡人的，也不怕回家晚了被人质问。”

    夏雨洋听到崔恩尧这么说，也只能同意了。虽然这样一来，公司里可能又会传出自己跟崔恩尧的谣言，可夏雨洋现在已经不怕这些流言蜚语了！要是连这些都怕，那她就别想着报复唐墨森了，直接回意大利得了。

    一下班，崔恩尧就站在夏雨洋的办公室门口等着她。本身崔恩尧的长相就很俊美，加上他还是这家公司的总裁，站在夏雨洋的办公室门口自然就吸引了很多人都注意力。

    夏雨洋一开门，就看到崔恩尧半靠在门框上，而旁边那些偷偷摸摸看着崔恩尧的人，让夏雨洋有种想揍崔恩尧的冲动。