
    画上这个人，分明就是唐墨森！

    夏随安画出来的唐墨森，不止是画的很像，更是画出了三分神韵，就连唐墨森眼神里常带着的冰冷的神情，夏随安都画得有几分相似。

    画里的唐墨森好像就站在夏雨洋的眼前，直勾勾的看着夏雨洋，让夏雨洋心里很是慌乱和不安。

    “宝宝为什么要画这个叔叔？”夏雨洋的声音有一丝颤抖，她尽量的控制着自己的情绪，生怕夏随安会察觉到什么。“这个叔叔，宝宝认识吗？”

    夏随安仰着小脑袋看着夏雨洋，眼里满满的疑惑和不解，思考了一会儿，夏随安郁闷的摇了摇头。他都记不太清到底是什么时候见过这个人了，只是突然想起这个人的连就想要把他画出来。他对这个人有种莫名的熟悉感，可他却不知道那是一种什么样的感觉。

    看见夏随安迷茫的眼神，夏雨洋松了一口气，她很害怕唐墨森会在自己不知情的情况下偷偷的接近夏随安，更怕唐墨森会把夏随安带走。

    看见夏随安迷茫的样子，夏雨洋伸手摸了摸夏随安的头，说：“好了，把这幅画收起来，我们去吃饭好不好？今天有宝宝最喜欢的炒鱿鱼，我们去洗洗手，等阿曼达干妈回来就吃饭好不好？”

    夏随安拿过自己的画收到自己的抽屉里，就拉着夏雨洋的手往楼下跑。

    “宝宝，我们走慢点，不要急。”夏雨洋看见夏随安这么有活力，心里实在开心，她觉得，再过不了多久，她的孩子就能和其他孩子一样，可以在温暖的阳光下又跑又跳，很有活力，“宝宝，走慢点！下楼梯要小心点！”

    阿曼达买完礼物回来的时候，夏随安刚好洗完手出来。阿曼达没有把礼物从车里拿出来，她怕自己拿着礼物进门，要是一不小心被夏随安看到了，那就没有什么惊喜可言了。

    吃过了饭，三个人就一起窝在沙发上看电视。可不知道是哪里出了问题，客厅里的灯闪烁了一下，就灭了，连电视都画面也消失了，整栋楼漆黑一片。

    夏随安害怕的紧紧缩在夏雨洋的怀里。夏雨洋一边安慰着夏随安，一边对着阿曼达说：“难不成是短路了？”

    “不会吧，你看圣诞树上的那些灯不还亮着吗？”顺着阿曼达所指的方向看去，原本放置圣诞树的地方果然是还亮着，可这却不是那些小彩灯发出的光芒。

    小彩灯不可能发出那么亮的光，更何况小彩灯的灯光是五颜六色的，又怎么会是一种颜色？这分明是火光！

    等两个人意识到这件事的时候，电视那边的电线也开始冒出了火花。阿曼达尖叫着去厨房盛了一盆水想往火上浇，夏雨洋连忙阻止她。

    叫阿曼达带着夏随安先离开房子，夏雨洋立即跑上楼收拾了一下自己的设计稿以及夏随安的画了还有一些衣服和钱这些东西以后，才匆匆的跑出门。可那棵圣诞树已经倒塌了下来，挡住了出口，夏雨洋一时之间被困在了屋内。

    屋里的浓烟越聚越多，夏雨洋已经有点呼吸困难了。既然正门没有办法出去，夏雨洋只能走后门了，可还没走出客厅，头顶上的风扇掉了下来，吓得夏雨洋只能往后退。眼看着那火就要烧到电视了，再待下去的话，夏雨洋很有可能会因为电视的爆炸而受伤。

    “雨洋！你没事吧？”阿曼达在门外焦急的喊着，隔壁的邻居已经帮忙报警了，可消防员到现在都还没来，阿曼达不免得有些着急，“你千万不能出事啊！随安还要你照顾呢！”

    “咳咳，我……”夏雨洋想回答阿曼达，但是却被烟呛到了，说不出话，只能不断的咳嗽着。

    夏随安看见夏雨洋久久都没有出来，就在门外哭了起来。夏随安很害怕自己再也见不到妈妈了，他从一生出来一直陪在他身边的就是夏雨洋，最疼他最爱他的也是夏雨洋，听见夏雨洋在屋子里难受的咳嗽着，夏随安也觉得难过。

    “妈妈……妈妈……”夏随安不断的在门口喊着夏雨洋，要不是阿曼达死死的拉住夏随安，恐怕夏随安就冲进火里了。“妈妈……呜呜……”

    “怎么回事？”唐墨森在闲逛的时候，看到这里围了一群人，一时好奇过来看了一眼，却看到阿曼达哭的人不像人鬼不像鬼的，手里还拉着一个不断要往火里冲的孩子。而这个孩子，明显是夏雨洋的儿子，难道夏雨洋出事了？

    阿曼达看到唐墨森，也不管下雨和唐墨森之间到底有什么深仇大恨了，用那只空闲着的手拉住唐墨森的袖子，哭着说：“雨洋，雨洋在里面，我求你救救她！电视，要爆炸了，雨洋还在里面！”

    听见夏雨洋被困在屋里，唐墨森的眸子又冷了几分，厉声质问阿曼达：“你怎么把她一个人丢在里面？为什么不把她一起拉出来！”

    “我不知道，我不知道，我不知道……”阿曼达此时此刻已经被心里的恐惧和害怕弄得整个脑子都是一片空白，说话都有些语无伦次了，“她叫我带随安出来，她自己又进去了……我不知道她为什么要进去……”

    “好了！”唐墨森从大吼一声，让阿曼达安静了下来，而自己则是去阿曼达隔壁的邻居家，把自己浑身上下都淋湿了，直接冲进了屋里找夏雨洋。“夏雨洋？夏雨洋你在哪里？给我滚出来！夏雨洋！你到底有没有事？没事就吱一声啊！”

    “咳咳……我在这里！”夏雨洋拿着一块用水浸湿了的手帕捂着抠鼻蹲在离电视较远的地方，“我没事……”

    唐墨森一把把夏雨洋从地上拉起来，看着夏雨洋被烟熏得漆黑的脸，唐墨森只觉得一肚子的火：“都这样了还说你没事？你到底有没有脑子？”

    “你凶什么啊！”夏雨洋瞪了唐墨森一眼，“我有没有脑子关你什么事！我又没求着你来救我！”

    “闭嘴！跟我走！”唐墨森脱下自己的外套，护着夏雨洋走出了门口。“你就那么蠢吗？不会找条棉被或者毯子弄湿了披着跑出来？幼儿园和小学还有初中的逃生课你都是怎么听的？你们老师是不是经常被你气晕了？”