
    夏雨洋睡了一觉起来，天已经亮了。一打开电脑，夏雨洋就收到了盛夏光年工作室那边的回复。

    正式从盛夏光年离职以后，夏雨洋就打了个电话给崔延熙，询问她什么时候能到公司上班。其实她早在之前就自己画了很多的稿子，只不过因为盛夏光年那边都是接客户的单子，按照客户的要求来设计的，所以她自己设计的稿子也没能用上。

    但是崔氏不一样。这次决定来到崔氏，除了是为了对付唐墨森，夏雨洋也想让自己的设计的作品能够有地方发光发亮。

    因为夏雨洋的到来，崔恩尧这才想起来，公司里原本的那个设计总监被其他公司挖走了，年前就已经辞职了，崔恩尧见设计总监的位置空着，索性就把公司里的首席设计师提升成设计总监。

    而现在，设计部还剩下一个首席设计师的位置没有人，正好可以让夏雨洋顶替了原本首席设计师的位置。

    得知自己的职位是首席设计师的时候，夏雨洋愣了一下，并没有多说什么。首先，她对自己的作品很有自信，其次有崔恩尧在，她就算只在崔氏做一个小小的设计师，也不怕自己的作品没有机会被选上。

    虽然这个想法有点走后门的嫌疑，但是如果走后门能让自己强大起来的速度快一点，她并不介意走后门，有的人想走后面还没得走呢！

    “不好意思，请大家安静一下！”崔恩尧带着夏雨洋到了设计部，甚至连新上任的设计总监都没有通知。“这位是新来的首席设计师，夏雨洋！”

    就像夏雨洋意料之中的那样，设计部的人并没有表示欢迎，放眼看去脸上的表情几乎都是惊讶，怀疑和不屑。

    “我之前听说唐氏总裁的前妻做了设计师，没想到有一天还能跟她做同事！而且一来就是首席设计师，你说她能行吗？”

    “就是啊！我本来还以为首席设计师会让Bianca顶上呢！怎么说Bianca也是国外留学回来的！这个夏雨洋……”

    “走后门进来的需要有什么能力？人家有人就不就行了？”

    “你这是在嫉妒别人有人你没有吗？那你也去勾搭一个高管什么的？”

    “之前不是说夏雨洋是婚内出轨才和唐总裁离婚的吗？该不会出轨的是我们总裁吧？”

    “有可能，不然总裁为什么会让夏雨洋来做首席设计师？论能力也应该是Bianca吧？夏雨洋好像也没什么名气啊！”

    “可我听说她之前在盛夏光年工作室做设计师的时候，帮客户设计的鞋子都卖的很好啊！有好几款都被穿上了时装周！”

    “盛夏光年？是那个在意大利很有名的工作室吗？据说好像是一个中国人开的，外界的评价一直很高！而且他们对人员要求很严格，要真的是盛夏光年出来的，那夏雨洋的实力可不容小觑！”

    虽然这群人讨论的很小声，可还是全被夏雨洋听到了。对于其他的事情她不想多说什么，随便别人怎么议论，她做好她自己的事情就好了，可他们居然怀疑崔恩尧是自己的出轨对象，这就有点……

    “那个……”夏雨洋刚想开口解释，却被崔恩尧抢先了一步。

    “大家静一静！”崔恩尧的脸上仍然保持着很温和的笑容，好像并没有因为这群人的议论而生气，“麻烦大家帮我多照顾一下新同事，她对公司还不太熟悉，有时间的话麻烦你们多带她走走，熟悉熟悉！”

    “总裁这是什么意思？变相承认他和夏雨洋的关系了吗？”

    “不会吧！我们总裁居然跟夏雨洋有一腿？”

    听到这些人的议论，崔恩尧嘴角的笑容却越发的灿烂起来。虽然不知道崔恩尧到底在做什么，可夏雨洋仍然选择沉默着，等着崔恩尧继续说下去。

    “我知道大家对夏雨洋做首席设计师这件事情有所怀疑，但是希望大家不要怀疑她的能力，更不要怀疑我的眼光。”崔恩尧仍然是那副笑眯眯的样子，就像是一只笑面狐狸一样，“夏雨洋是我高新从盛夏光年工作室挖过来的，她的能力怎么样，下周你们就会知道！”

    这句话一出来，那些还在议论着的就通通都沉默了。

    崔氏每次要上新品之前，总是让每个设计师都上交自己的设计稿，然后做出样品上交，然后再选出一个时间开会，让设计师介绍自己的设计理念。通过一些时尚界的人士的评选，最终确定上市的新品。

    而他们也都知道，下周就是上交样品的时间了。不知道是因为崔恩尧的威压还是抱着看好戏的心态，那群人没有再说话，也没有表示欢迎。崔恩尧看见这个情况，对着夏雨洋偷偷的耸了耸肩，表示自己也很无奈。

    夏雨洋回以崔恩尧一个信心十足的微笑。她早就已经不再害怕那些流言蜚语了，如果没有足够的勇气来面对别人对自己七嘴八舌的议论，她也不会回国，更不会选择站在这里。

    经过这一系列的事情，夏雨洋已经明白了，一味的缩在乌龟壳里只是自欺欺人而已，已经发生了的事情，并不会因为她的逃避而做出任何改变。

    带着夏雨洋到了专属她自己一个人独立办公间以后，崔恩尧就去开会了。关上了办公室的门，看着玻璃墙外那些假装忙工作，却又时不时朝自己办公室的方向偷瞄的人，夏雨洋只觉得有些可笑。

    把桌子上那些文件整理成一堆，拿了一个箱子装起来，夏雨洋就把这个箱子拿去Bianca的办公桌上。

    周围人看好戏的目光夏雨洋并没有错过，只是她懒得多说什么，直接回了自己的办公室。

    在原本的首席设计师升职了以后，Bianca就认定了自己会坐上首席设计师的位置，就直接把东西搬到了首席设计师专属的办公室里。

    而夏雨洋来报道的这天，正好是Bianca休假的时候，要是她知道自己没有当上首席设计师，东西还被搬了出来，又不知道会闹出什么事情。

    没有顾及旁人的目光，夏雨洋专心的在办公室里画着稿子。原本她是想把自己之前画的稿子拿出来，可就在刚刚，她的脑子里突然有了很多灵感，夏雨洋敢肯定，这次的设计一定会让所有人眼前一亮。