
    “行了，你别贫了，到底帮不帮我？”崔延熙对着哥弟弟很无语，在外面一副精明能干的样子，实际上特别喜欢贫嘴，要不是崔延熙从小跟他一起长大，还以为这个弟弟被人偷换了，“这件事对我来说很重要！”

    “帮！当然要帮，我哥的终身大事，做弟弟的怎么能不帮？”崔恩尧在电话那头的声音有些郁闷，“只不过爸妈知道吗？对夏雨洋……还有小随安……有没有什么意见？会不会不同意？要是他们不同意的话，夏雨洋又答应你了，这不是会让人家女孩子伤心吗？”

    “我已经跟妈说过了，妈也告诉爸了，他们没意见。”崔延熙拿过旁边的一本杂志翻看起来，“甚至还叫我快点带雨洋和随安去见他们。”

    “同意了？这么好啊！”崔恩尧撇了撇嘴，“行吧，你快点把文件发给我吧，我马上让意大利那边的公司派人去办！”

    “嗯，麻烦你了。”崔延熙一边看着杂志上的内容，一边心不在焉的回答着崔恩尧，“对了，还有一些东西我没想好，也麻烦你！”

    “崔延熙，我是你弟弟，不是给你做苦力的！”崔恩尧气的一把掀开被子，又郁闷的自己盖好，“你明明可以自己去意大利那边的公司找人帮忙啊！干嘛非得大晚上打电话吵我啊？你难道不知道中国和意大利是有时差的吗？”

    “我自己去，哪有你这个总裁说话来的有威慑力？”崔延熙笑了笑，“所以麻烦你了！也要麻烦你延迟你睡觉的时间，我待会儿把东西发给你。”

    回应崔延熙的，却是崔恩尧挂了电话以后传来的嘟嘟声。

    可崔恩尧却是个很守承诺的人，收到邮件以后就立马打电话派人帮崔延熙做事，还顺便优化了很多的细节。

    等崔延熙去验收的时候，简直满意的不能再满意了。崔延熙不得不承认，他这个弟弟虽然在自己的家人面前总表现出一副玩世不恭的样子，但是只要是关系到自己家人的事情，哪怕他再不愿意，他也回去办到。

    现在，就只等着二月十四号那天到来了。

    一月份的时候，崔延熙没有什么工作要忙，他就经常去陪着夏随安玩耍。每次见到夏雨洋的时候，崔延熙都只是跟她打个招呼就上楼去找夏随安，没有跟夏雨洋多说一句话。

    这让夏雨洋很郁闷，以前就算是再忙，崔延熙都会给自己打电话。而现在，就算崔延熙不忙，他也只顾着陪夏随安，没怎么搭理夏雨洋。

    夏雨洋倒不是觉得不开心，就是觉得崔延熙这个态度就像是在逃避自己一样，明明自己没有做错什么，可崔延熙的态度总让她觉得自己做错了事情一样。

    很快，就到了二月份。

    距离二月十四号情人节就快到了，不止崔延熙心里忐忑，夏雨洋的心里也很不安。她不知道自己到底该怎么回答崔延熙，从那天崔延熙匆匆离开以后，夏雨洋就再也没有想过崔延熙问自己的问题了。

    眼看着现在时间就快到了，那个问题就突然从她的脑海里冒出来，让她不得不去思考这件事情。

    还没等夏雨洋思考出答案，就到了二月十四号。

    这天是情人节，街上的商店到处都弥漫着浪漫的气氛，各个花店都把各种各样的玫瑰花搬出来摆放在门口，等着那些要去跟心爱的姑娘约会的小伙子来挑选。

    难得的，崔延熙居然没有提起之前那件事，反而是问夏雨洋要不要跟他一起带着夏随安一起出去玩。

    可夏随安却因为要睡午觉，没有跟两个人一起去。虽然还是下午，但街上的情侣们却不见得会比晚上的少。

    崔延熙小心翼翼的护着夏雨洋不被过往的行人挤到，假装不经意的，带着夏雨洋来到了崔家名下的一个游乐园里。

    “怎么来这里？”夏雨洋有点意外，今天也没有带夏随安出来，来游乐园做什么？“宝宝今天没有跟我们来啊。”

    “不是为了宝宝。”崔延熙看着夏雨洋的眼睛，“我想给你一个惊喜……”

    崔延熙往后退了两步，向旁边的工作人员示意了一下。工作人员会意，立马就离开了原地，去准备接下来的事情。

    “雨洋，第一次见到你的时候，我没有想到我会喜欢上你，也许我们两个相遇就是命中注定是缘分，在我不经意的时候，你就闯进了我的心里。我从来没有想过，有一天我会这么爱一个女孩。”崔延熙看着夏雨洋，眼里满满的都是对夏雨洋的爱意。

    “我曾经以为，我会像其他人一样，为了家里的事业娶一个门当户对的女孩，可因为你的出现，改变了我的观点！雨洋，只要你快乐，我也能快乐，你伤心，我也会跟着难过。你是唯一一个让我想改变自己，让自己变得更好的女孩。

    我想陪着你，照顾你，守护你。帮你守护你爱的一切，帮你争取你想要的一切，如果能给我这个机会，我会好好的珍惜你，一定不会像唐墨森那样……对不起，在这种时候我不应该提起他……”

    “延熙……”

    “你先听我说完。”崔延熙伸手，让夏雨洋不要再说话。“雨洋，我真的你之前很爱唐墨森，也因为他心里受到了很大的伤害，但是我愿意默默守护着你，等你的伤口愈合，等你愿意接受我！”崔延熙拉住夏雨洋的手，“雨洋，我是真的很爱很爱你。

    所以……嫁给我好吗？”

    崔延熙掏出口袋里的戒指盒，对着夏雨洋打开，并且单膝跪地。而此时，两人头上竟洋洋洒洒的落下红色的玫瑰花瓣。

    夏雨洋一抬头，才发现是一架遥控飞机带着一袋子的玫瑰花往下洒着。而这架遥控飞机和另一架飞机一起挂着一条横幅，上面用英文写着大大的“Marry me”。

    夏雨洋机械的看了看头上的飞机，又看了看跪在地上的崔延熙，一时之间竟不知道该如何作答。

    还不等夏雨洋反应过来，就有一群西装革履的人围了过来，在一旁拉起来小提琴。小提琴声一响起，在夏雨洋的视线里出现了两个很可爱的小朋友，一起抱着一大束红白相间的玫瑰花来到夏雨洋面前。

    在白色的玫瑰花中间是火红色的玫瑰拼成的心形，显得格外抢眼。看着这花这么大一束，大概有九百九十九朵吧？

    怕两个小朋友累着，夏雨洋连忙接过了那束花。不接不知道，这束花还真的是挺重的，难怪两个小朋友走的那么吃力。