
    “这不是小刘吗？之前还天天帮我开车门，怎么？不认识我了？”白雅琳冷笑着，“难不成你是跟这个小姑娘有一腿？见不得我欺负她？”

    “小姐，麻烦你说话客气一点！”被称作小刘的保安紧紧的皱着眉头。要是他没记错的话，这个人应该是唐氏总裁唐墨森的前妻才对，他什么时候天天帮她开车门了？这女的该不会有妄想症吧？“这里不是让你闹事的地方，没什么事请您出去！”

    “你！”白雅琳正想发作，眼睛却无意间瞥到了打开了的电梯里的镜子，白雅琳看着镜子里的那张脸，才想起来自己整容了的事情，这也难怪这群人认不出她了。“你等着！我这就叫Tony下来！”

    “Tony？不是公司里那个……之前带白雅琳的那个经纪人吗？”原本路过的人听到了Tony的名字，一时间被勾起了好奇心，就停下来看着，“我记得Tony现在带的是张漫漫了啊！难不成这个就是张漫漫？”

    “你长没长眼睛啊！张漫漫哪里长这样啊！”另一个人看不过去了，开口说道，“她明明是唐氏总裁唐墨森的前妻夏雨洋！”

    “诶，你们早上看娱乐新闻了没有？白雅琳整容成了唐氏总裁前妻的模样，你说，这个该不会就是白雅琳吧？”又有一个声音在人群中响起，惹得其他人纷纷附和。

    “这么一说我也觉得像，你看，她的身材和白雅琳一模一样，身高也一样，除了那张脸以外，哪里都符合白雅琳的样貌啊！！”

    “就是啊！你看她手上的那个包包，不就是白雅琳最喜欢的那个吗？”

    人群中七嘴八舌的议论着，让白雅琳的脸色变得铁青，而刚刚拦住夏雨洋的保安小刘，也是一脸丈二和尚摸不着头脑的样子，小刘从来不看什么娱乐新闻，所以他完全不知道白雅琳整容的事情，那时候公司有人传出风声，说白雅琳因为整容要被公司开除了，他还不信。

    白雅琳拿出手机，给Tony拨了个电话：“Tony，我在公司楼下，麻烦你快点让这些人让我上去！”

    “哟！雅琳啊！”Tony的语气依旧带着讽刺意味，“知道整容的后果了？这就是你不听劝的下场！”

    “现在是说这些废话的时候吗？”白雅琳气急败坏的对着电话一通乱吼，“快点叫他们给我让开！别在这里挡道了！”

    “行了行了，你把手机给他们吧！”Tony毫不在意白雅琳现在的态度。从白雅琳出道开始，Tony就带着白雅琳了，白雅琳没红之前跟Tony还算是很好的朋友，可白雅琳红了以后，就各种挑Tony的毛病，甚至还骂Tony是娘娘腔。

    从小到大Tony最恨别人骂他娘娘腔了，说话轻声细语一点就有错吗？别人说也就算了，白雅琳私底下开起玩笑来更是不顾别人的感受。之前Tony还因为白雅琳是这个经纪公司的摇钱树有所忍耐，现在白雅琳都被开除了，他也就不需要再顾及什么了！

    白雅琳气呼呼的把手机开了扩音，拿到保安小刘的面前，说：“你给我听好了！”

    电话那边传来了Tony阴阳怪气的声音：“小刘啊，我平时怎么跟你说的？遇见来撒泼的人就给她扔出去就得了呗，还跟她废什么话啊？”

    “Tony哥，我这不是……”小刘看着白雅琳越来越阴沉的脸，心里有几分慌乱，“你不是说好男不跟女斗嘛？”

    “行了，我知道你心善，但是咱们公司不是什么人都能来撒野知道不？”Tony冷笑了两声，继续道，“今天就先放她上来，她那些破烂也不能留在公司占地方不是？让她来把那些垃圾拿走，下次要是再看见，直接轰出去就得了，要知道我们公司现在的摇钱树是叫张漫漫！”

    “好的。”保安小刘点了点头，上前帮白雅琳按了电梯，说，“麻烦白小姐在这里等一会儿，电梯很快就下来了！没什么事我就先出去站岗了！其他人也别看了，该干嘛干嘛去，都散了吧，散了吧，散了吧！”

    白雅琳紧紧的握着自己的手机，整张脸因为愤怒而扭曲着，显得有些狰狞：“好！好你个Tony，现在带了新人，就落井下石了？”

    带着满肚子的怒火，夏雨洋上了楼。原本应该是专属她在公司休息的时候用的休息室，此刻却坐着另一个人。

    论长相，张漫漫不如曾经的白雅琳那般，会让人觉得惊艳，但却胜在清纯，气质优雅，而且待人有礼。看见白雅琳来了，张漫漫没有像白雅琳想象中的那样趾高气昂的对自己说话，而是带着礼貌的微笑，称呼自己为前辈，这让白雅琳心里好受了点。

    “前辈是来找Tony的吗？”张漫漫帮白雅琳倒了一杯茶，递给了白雅琳，“Tony他现在在跟老板开会，所以你可能要等一下。”

    白雅琳没有说话，也没有接过那杯茶，只是冷冷的看着张漫漫。这间休息室原本是按照白雅琳喜欢的风格装修的，可现在却被张漫漫改了。

    白雅琳还在用这间休息室的时候，把休息室打造成了欧式古典风格，可张漫漫却把它变成了简约现代风格，这让白雅琳心里很不舒服。

    装修到搬进东西来使用至少也需要一段时间，看这样子，恐怕是她第一次去日本之后，公司就叫人来改造了吧？这是巴不得她早点走吗？

    也不知道在这间屋子里跟张漫漫呆了多久，Tony才姗姗来迟。不过张漫漫的性格确实让白雅琳有些佩服，至少她做不到跟一个看自己不顺眼的人在同一间屋子里呆上这么久。

    “不好意思，让你久等了。”Tony嘴上说着不好意思，可表情却一副不屑的样子，“你之留下来的那些东西呢，因为妨碍了我们漫漫的东西搬进来，我就叫人给你放在仓库了，你可以自己去找找。基本上都在那儿了，要是有什么你没找到的，可以告诉我，我肯定叫人帮你找。”

    “你什么意思？”白雅琳瞪大了眼睛，有点难以置信，“她凭什么搬进我的休息室？我要去找老板理论！”