
    白雅琳很快就恢复了，但顶着一对和夏雨洋很像的眼睛让白雅琳看起来很奇怪。原本白雅琳的五官就已经很漂亮了，眼睛虽然不如夏雨洋大，但在白雅琳的脸上却平添了几分魅惑的感觉。

    白雅琳并不是认为自己长得不如夏雨洋漂亮，而是觉得，自己如果整容成夏雨洋的样子，唐夫人说不定把对夏雨洋的疼爱转移到自己的身上。

    原本白雅琳还想等着把其他地方都整完以后才会国内，但为了不引起唐墨森的怀疑，她就将其他手术时间推后了。

    “帮我订一张今天下午的机票，我要回国。”白雅琳拿着镜子左照右照，生怕自己整容的痕迹太明显，一回去就会引人怀疑。“对了，帮我买一副墨镜，来的太匆忙了，我一副墨镜都没带来。”

    小助理在一旁点着头，帮白雅琳收拾好东西就立马去帮白雅琳买东西了，很快，两个人就准备好东西登机了。

    也不知道是谁走漏了消息，白雅琳一下飞机，就被媒体团团围住了。

    “白小姐，请问您这次去日本是为了公事还是私事呢？”

    “白小姐，听说您一到日本就和所有人断了联系，请问您是不是因为和唐总裁的感情出了问题，导致婚礼延后而去日本散心？”

    “白小姐，请您回答一下好吗？”

    白雅琳虽然有些气恼，但为了维持自己在大众媒体前面的好形象，还是对着这群记者露出了笑容：“谢谢各位媒体朋友的关心，我这几天去日本是为了私事，但并不是你们想象的那个样子。婚礼推迟是我提出来的，我和墨森的感情很好，没有出什么问题。”

    “白小姐，能不能请你回答一下，你为什么要提出婚礼延期？”

    “是这样的，因为墨森家里人对我有些误解，所以我想通过我自己的努力得到他们的理解和支持。”白雅琳的脸上依然保持着温柔的笑容，“谢谢大家的支持，有什么问题的话，你们可以联系我的经纪人。”

    说完，白雅琳就带着小助理从容的往机场外走去，可没走几步，因为记者们的穷追不舍，白雅琳在下台阶的时候不小心踉跄了一下，戴在脸上的墨镜也被撞掉了。

    等白雅琳抬起头来时，那群记者显然被吓到了，眼前这个人是白雅琳没错，可脸上那对有些突兀的大眼睛，让她整张脸显得有些怪异。并不是不好看，但看习惯了白雅琳原本的样子，突然间看到白雅琳换了个样子，自然是不习惯的。

    记者们怕错过拿到头条的机会，立马带着摄像师追着白雅琳一顿猛拍。

    白雅琳连忙拿手挡着脸，尽量避开镜头。即使以前见惯了记者追着白雅琳拍照的小助理此刻也慌了，快步上前挡住白雅琳，说：“别拍了，你们别拍了！”

    “白小姐，请问你去日本是不是为了去整容？”

    “请问你整容是不是因为对自己的容貌不自信？”

    “白小姐，您的眼睛好像和唐总裁的前妻夏雨洋有点像，所以唐总裁和夏雨洋的事情是真的吗？”

    “白小姐，白小姐，请您回答一下好吗？”

    来接白雅琳的车很快就到了，白雅琳有些狼狈的跑进了车里，叫司机赶快带着她回家。

    此时在家里休息的唐墨森，一打开电视就看到了有关白雅琳的报道。

    “此前，一线明星白雅琳只身前往日本，身边除了一个助理以外没有任何人陪伴。我台记者接到消息前往机场采访刚刚归来的白雅琳，白雅琳坦言此次前往日本是为了自己的私事，否认了和唐氏总裁感情不和的传言。

    而在前方采访的过程中，我台记者发现，白雅琳的眼睛和唐氏总裁的前妻夏雨洋有百分之九十的相似度，疑似去日本整容。”

    主持人的一段话过后，电视上出现了白雅琳戴着墨镜的身影，依然是那样的端庄大方，可没想到，就在下一秒，白雅琳就变得有些狼狈，那对和夏雨洋极其相似的大眼睛里满是恐惧和愤恨，看的唐墨森有些呆滞。

    唐墨森此时此刻心里有着一大堆的疑问，为什么白雅琳会想着要去整容？为什么要整容成夏雨洋的样子？之前一声不吭的跑去日本，还一直不接电话，就是因为整容吗？

    还没等唐墨森想明白，他的手机就响了。

    有个不怕死的记者给唐墨森打了电话，问：“是唐先生吗？我是极光娱乐的记者，请问您对白小姐整容的事情知情吗？白小姐的整容得跟您的前妻有点像是您授意的吗？”

    唐墨森没有说话，直接就把电话挂掉了。他心里对白雅琳整容的事情很愤怒，他并不是个在意样貌的人，如果白雅琳想整容，他也不会反对，但是白雅琳把眼睛整成夏雨洋的样子，是什么意思？

    唐墨森给白雅琳打了个电话，可白雅琳的手机仍然是关机状态。许久，白雅琳才给唐墨森回了电话，用的是新的卡，显然是被记者烦的不行把手机卡换了。

    “墨森……你听我解释好不好？”白雅琳在电话那头显得有些紧张，生怕唐墨森因为生气直接把电话挂掉，“我不是故意瞒着你我要整容的事情……我怕你不同意……”

    “你想做什么，我都无条件支持，就算你要整容，我也不会阻止你，可你为什么要整容成夏雨洋的样子？”唐墨森的语气有些激动，“你是觉得你不比夏雨洋漂亮？还是你觉得夏雨洋让你觉得自卑？”

    “不是这样的，墨森。”白雅琳连忙否认，“我不是因为觉得夏雨洋比我漂亮，也不是因为我觉得自卑……我是想，阿姨那么喜欢夏雨洋，我要是整容成她的样子，阿姨会不会对我有所改观……”

    听到白雅琳的话，唐墨森原本还有点生气的心里现在满是愧疚：“好了，你也不要想那么多，记者那边我会找人去处理，你这两天好好休息吧。雅琳，你不用为了我委屈自己，我父母那边我会处理好的。”

    “墨森……对不起。”白雅琳的声音有些哽咽，“对不起，我没想那么多，我只是想多做一点事情，让你不用那么辛苦，可我没想到事情会变成这个样子。”