
    “整容成你的样子那是雅琳看得起你！”唐墨森冷笑道，“雅琳整容成你的样子，帮你挡了多少流言蜚语？你难道不应该感谢她吗？难不成你还真以为自己的样貌有多好？”

    “哦，是吗？”夏雨洋看了看白雅琳，又看了看唐墨森，“那我还真的得感谢白小姐舍身为人了！我还真不知道唐大总裁的三观居然这么奇特啊！恩尧，你说你要是整容成唐总裁的样子，唐总裁会不会也很感激你？”

    崔恩尧的嘴角有些抽搐……这个女人果然是记仇的，只不过自己刚刚在反击唐墨森的时候带上了她，她现在就把自己拉下水了。

    “你觉得我不够帅吗？”崔恩尧反问了一句，“还是觉得我没有唐总裁帅？我对自己的样貌还是挺满意的，不需要整容”

    夏雨洋使劲的憋着笑，故作淡定道：“我也对你的样貌挺满意的，不需要整容了。会去整容的般都是长得丑，没自信的人！”

    白雅琳瞪着夏雨洋，恶狠狠的说道：“那也比你这种喜欢勾三搭四做狐狸精的人强！”

    “是哦，那你为什么要整容成狐狸精的样子啊？”夏雨洋故作惊讶，“难不成你也想做狐狸精吗？说我勾三搭四，你看见我勾谁了？总不能是唐总裁吧？”

    “你！”白雅琳不知道该说什么来反驳夏雨洋，只能晃了晃唐墨森的胳膊，“墨森，我们走吧！他们太气人了！”

    唐墨森看了一眼白雅琳，没有说什么，继续直勾勾的看着夏雨洋。

    “崔恩尧，我们也走吧！”夏雨洋收起笑容，转身向其他地方走去。“看小白莲演戏真的是很辣眼睛的！崔恩尧，再不走你小心眼睛瞎了！”

    崔恩尧愣了一下，有点不太明白夏雨洋的意思。可夏雨洋走了，他也只能跟唐墨森匆匆打了个招呼，就跟着夏雨洋走了。

    看向夏雨洋和崔恩尧远去的背影，唐墨森心里弥漫着说不出的落寞和难过。

    “墨森……”看着唐墨森一直看着夏雨洋，白雅琳却只能干着急。她不能表现的太明显了，不然她做的那些事情容易就暴露出来。“我们走吧！”

    唐墨森没有说话，却带着白雅琳朝夏雨洋离开相反的方向走了。他虽然没想明白夏雨洋怎么突然回来，但是他能感觉到夏雨洋对自己的态度明显跟以前有很大的不同，看到自己的时候就像是一只刺猬一样。

    夏雨洋到底是怎么了？就算是因为白雅琳整容成她的样子，夏雨洋也不可能会有这么大的转变！

    “没想到你居然这么的……嗯……牙尖嘴利！”崔恩尧看着夏雨洋专心的挑选着商品，思考了一会儿说，“我以前怎么就不知道呢？看你刚刚都把白雅琳堵的说不出话了！”

    “那也没有你崔总裁你甩锅甩的厉害啊！”夏雨洋将手里的东西放在购物车里，看着崔恩尧说道，“一两句暧昧不清的话就把锅丢给我，我除了反击我还能怎么办啊？”

    崔恩尧不好意思的摸了摸自己的鼻子，轻咳了两声，说：“你怎么这么记仇呢？我那还不是为了帮你吗？”

    夏雨洋很没形象的对着崔恩尧翻了个白眼，就自己推着购物车去结账了。

    虽然唐墨森带着白雅琳离开的时候走的是跟夏雨洋相反的方向，可却总是凑巧的能远远的就看到夏雨洋的身影。

    一次两次是巧合，可每隔几分钟就遇到一次，这巧合出现的也太多次了吧？白雅琳看了看身旁的唐墨森，见唐墨森并没有什么反应过来也就没有多说什么了。

    可唐墨森看着夏雨洋和崔恩尧两个人谈笑风生的样子，心里不知道是愤怒还是难过，总之五味陈杂。

    唐墨森还清楚的记得，在离开意大利之前，夏雨洋说她肚子里的孩子是崔延熙的，可现在却和崔恩尧走在一起……

    孩子？唐墨森突然意识到有什么不对的地方了！按理说夏雨洋肚子里的孩子现在应该是将近五个月了，怎么一点痕迹都没有？而且夏雨洋还穿着高跟鞋，一点也不像是孕妇的样子！

    照理说，夏雨洋对那个夏随安那么疼爱，怎么可能不清楚孕妇不可以穿高跟鞋？可她现在……难不成夏雨洋为了勾搭上崔恩尧，就把孩子打掉了？

    唐墨森自顾自的猜测着，完全没有听到白雅琳在自己身边说着什么。而问了唐墨森好几次，唐墨森都没有给白雅琳回答，白雅琳不免得有些生气了！

    “墨森！墨森！你怎么了啊？”白雅琳晃了晃唐墨森的胳膊，唐墨森这才猛然回过神来，“我喊了你好几次了，你都不回答我，你是怎么了啊？是不是工作太累了？要不要先回去休息？”

    “没事。”唐墨森看着白雅琳那张脸，突然觉得有些刺眼。“只是在想工作上的一些事情，就走神了！”

    白雅琳虽然有所怀疑，可她也不敢多问什么。

    送白雅琳回家以后，唐墨森就又回了公司。说是要加班忙工作，实际上他只是想找一个没人的地方清静一下。

    他现在很想知道夏雨洋回国的原因，更想知道夏雨洋肚子里的孩子到哪里去了！唐墨森是亲口听到医生说出夏雨洋怀孕了，也看过那个孩子的B超，这总不可能是医院不小心搞错了吧？

    如果不是医院搞错了，难不成是因为夏雨洋跟崔延熙闹矛盾了，两个人分手了以后，夏雨洋就把孩子打掉了？可这也是不可能的事情，如果夏雨洋有那么狠心，夏随安又怎么会被夏雨洋生下来？

    一大堆的谜团在唐墨森的脑海之中，让他颇为烦躁。

    而夏雨洋完全不知道唐墨森在那边胡思乱想着，付完了钱，就让崔恩尧带着自己回了父母家。

    站在家门口的时候，夏雨洋有些犹豫，她不知道该怎么开口，也不知道要是夏妈妈再问起来夏随安父亲的事情，她要怎么跟他们解释。

    如果说孩子是唐墨森的，可那份伪造的DNA鉴定会让他们先入为主的认为夏雨洋撒谎，要是他们硬要让夏随安和唐墨森再做一次亲子鉴定，那自己的报复计划就很有可能被唐墨森破坏……

    每次伸手想去按门铃的时候，夏雨洋就又缩回了手。反反复复几次，崔恩尧看不过去了，直接伸手帮夏雨洋按了门铃，还一副“我这是在做好事，不用太感激我”的样子，得意的看着夏雨洋。