
    白雅琳一会儿梦见自己被唐墨森退婚了，一会儿梦见自己变成了一只虫子，被夏雨洋一脚踩死了。在梦里面，不管白雅琳梦见了什么，似乎都没有善终。

    最后一个梦，她梦见自己开车把夏雨洋撞死了，然后她自己变成了夏雨洋，被唐墨森厌恶着，不管她怎么解释，唐墨森都不愿意相信，甚至还厉声呵斥自己，叫自己滚。

    紧接着的是夏雨洋对自己的质问，问自己五年前为什么要陷害她，又为什么要变成她的样子。而夏雨洋在质问自己的时候，唐墨森刚好在场……一瞬间，整个梦境都开始震动起来，仿佛随时都会倒塌一般。

    “我没有！我真的没有！墨森你要相信我！不要啊……”白雅琳终于从梦中醒过来，她看到小助理放在自己身上的手，以及一脸担忧的神情，“你干什么！谁让你碰我了！”

    “我……白姐对不起。”小助理被白雅琳这一巴掌打的脸都肿了起来，可却只能对着白雅琳认错，“我是看你一直在做噩梦，有点担心你，所以才把你叫醒的……”

    原来小助理看见白雅琳一直在睡梦中挣扎着，还不断的喊着救命之类的话，就有些担心白雅琳。可不管她怎么叫，白雅琳都没有醒，这才伸手去推了推白雅琳。可没想到白雅琳一睁开眼，对着她的脸就是一巴掌，小助理只觉得满腹的委屈，可又不敢说什么。

    “行了行了！你滚吧！”白雅琳没好气的把小助理赶出了病房，等到小助理离开了，白雅琳这才舒了一口气，安慰自己说，“还好只是一个梦，要是让墨森知道五年前的事情是我自己一手策划的……那我就真的是完蛋了。”

    小助理啜泣着走出了白雅琳所在的整容医院，就立马回到酒店收拾自己的行李。她现在一点也不想做白雅琳的助理了。以前因为她自己很喜欢白雅琳，也不管自己朋友的劝阻，拼尽了全力才做了白雅琳的助理。

    可白雅琳这些天来不是打她就是骂她，甚至还拿东西砸她，她真的受够了。小助理此时此刻再也不想帮白雅琳找借口开脱了。

    她是真的知道了白雅琳的脾气，在外人面前总是一副温柔大方善解人意的样子，可私底下却是任性妄为，目中无人。

    刚在网上订婚了机票，白雅琳的电话就来了。

    “喂，你跑哪儿去了？”白雅琳在电话那头的语气依旧是那么傲慢，“怎么？打了你一下你就委屈了？把我一个人晾这里你什么意思啊？还想不想了？”

    小助理吸了吸鼻涕，说：“白姐，不好意思，我要回国了……”

    “回国？！”白雅琳的声音尖锐了起来，“我还这里你说你要回国？你这个月工资不想要了吗？你信不信我马上就炒了你？”

    兴许是被白雅琳欺负久了，小助理心里的怨气一股脑的爆发了出来：“白姐，我这是最后一次这么叫你了。你要炒了我就炒吧，不然我也会自己递辞呈上去的。白姐，你知道吗？从你出道的时候我就开始喜欢你。

    我觉得我能做你的助理，而且你还能毫无顾忌的带着我一起去整容医院，简直就是我上辈子烧高香了！可是我到今天才发现，原来我眼中那个完美的白雅琳，只是一个任性妄为，为达目的不择手段的人！白姐，我真的很失望，也很累。”

    “你说什么？你这是什么意思？”电话那边的白雅琳已经歇斯底里了，“你居然说我为达目的不择手段？你有什么资格这么说我？我能带你来这里照顾我是你的荣幸！”

    “那我还真不敢再拥有这份荣幸了！”小助理啜泣着，拉着自己的行李走出了酒店的房间。“你还是打个电话给公司，叫他们派人来照顾你吧！我一会去就会递辞呈。再见。”

    “喂？喂？喂！”白雅琳听着电话里传来的忙音，气得浑身颤抖，“真以为我离了你就不行了吗？有的是人要照顾我！”

    白雅琳努力的平息着自己的怒火，打了个电话给自己的经纪公司。

    “喂，Tony吗？麻烦派个助理到日本来一下。”白雅琳让自己的语气尽量显得平静，柔声的对自己的经纪人Tony说着话，“没怎么，小陈她说她不干了，要辞职，我现在身边没人，就想叫你派一个过来。”

    Tony没有像以前一样立马就答应，而是有些不耐的说：“雅琳，你又跑到日本去，是不是又整容了？上次被媒体拍到还不够吗？而且你整成谁不好，偏偏整成自己男朋友的前妻！要不是唐总裁帮忙压着，指不定这件事闹多大呢！我可不管你现在整成了什么样子，赶紧给我整回来！

    好莱坞那边有个导演看了你之前拍的电影，想让你去客串个女二号，你要知道，这可是进军好莱坞的机会！可不能白白错过了！多少人想要都得不到的机会！你可给我安分点吧，不要仗着自己现在有些名气就胡作非为！”

    白雅琳听着Tony的碎碎念，努力的不让自己发作：“Tony，我就问你一句话，你到底给不给我派人？还有，我磨了骨，就算再整回去也跟以前不一样了，倒不如不整。至于那个什么好莱坞导演，让他找别人去吧！”

    “你！你真的是要气死我啊！”Tony觉得自己当初同意公司的分配来带白雅琳，简直就是自找麻烦。“你整眼睛就算了，现在还磨骨？你是真的不想在这圈混了吗？我告诉你，助理我不会给你派，除非你自己想清楚了！就这样。”

    还不等白雅琳辩解，Tony就挂断了电话，任凭白雅琳怎么打，Tony都不接，最后甚至还关机了。

    “一群靠不住的！关键时候一个个的都给我拖后腿！”白雅琳无力的躺在床上，她感觉她现在就像是被所有人抛弃了一样，可她又不敢联系唐墨森。“我该怎么办？难道就自己一个人待在这里吗？”

    她知道，要是自己打电话给唐墨森，唐墨森肯定会亲自赶过来，她的脸肿成这样，鼻子里的假体也移位了，怎么敢让唐墨森看见？“这就是所谓的众叛亲离？”

    白雅琳突然觉得自己有些可怜。一直以来……不，是遇到唐墨森以后，她白雅琳做什么事情都是像是平步青云一般，去哪里不都是围在她身边，走到哪儿都被人捧着？什么时候像现在这样，身边连个助理都没有？