
    崔恩尧带着夏雨洋到了附近的一家餐厅，两个人点了东西，在等的时候聊了聊关于这个电影的背景之类的话题。夏雨洋之所以要聊这个，是想通过崔恩尧提出来他对这部电影的看法和见解，来扩充自己的思维 更好的完成鞋子的设计。

    也不知道崔恩尧说了什么，惹得夏雨洋哈哈大笑。而这一幕，刚巧被开车回来的唐墨森看见了。

    唐墨森一脸怒气的看着玻璃窗内的夏雨洋和崔恩尧，掏出手机给白雅琳打了个电话：“喂，雅琳吗？你吃过饭没有？要是没有的话，就到片场附近的餐厅过来！”

    “墨森？墨森你刚刚去哪里了？”白雅琳有些委屈，她不知道唐墨森为什么突然丢下自己就走了，可唐墨森要是不走，她又得跟唐墨森解释……但是唐墨森抛下她的事情，她真的觉很不开心，“你知不知道，刚刚我差点……”

    “差点怎么了？”唐墨森的眼睛死死的盯着夏雨洋和崔恩尧，并没有听出白雅琳的委屈和不满，“公司里突然发生了点事情，我就先走了。看你和夏雨洋说话，就没打扰你。”

    唐墨森这句话就算是对白雅琳的解释了，毕竟他也真的是因为公司里的事情才离开的，他觉得没有必要跟白雅琳解释的那么仔细。

    “原来是这样啊！”白雅琳虽然有些不满意唐墨森的解释，可唐墨森能跟她解释就已经很不错了，她不会得寸进尺的去要求唐墨森向自己道歉之类的。“那你等我一下，我跟导演说一声就去找你。”

    唐墨森等了一会儿，白雅琳就过来了。没有多跟白雅琳说一句话，唐墨森就直接搂着白雅琳进了餐厅。

    夏雨洋一抬头，看见唐墨森带着白雅琳过来了，就觉得这顿饭估计是不能好好吃了。撇了撇嘴，夏雨洋对崔恩尧说：“我觉得我最近诸事不顺，估计是犯了小人了，恐怕得找个大师帮我看看了！”

    崔恩尧被夏雨洋这一番话弄得云里雾里的：“你在说什么啊？我怎么有点听不懂呢？什么犯小人？”

    “最近上哪儿都能遇到那两个瘟神，你说不是犯小人是什么？”夏雨洋叹了口气，“看见他们两个，准没好事！”

    崔恩尧一脸疑惑的转过头，就看见唐墨森带着白雅琳朝自己和夏雨洋的方向过来了。崔恩尧很无奈的叹了口气：“你犯小人，连带着我也倒霉！”

    “崔总裁，真巧啊！”唐墨森笑着看向崔恩尧和白雅琳，可那笑容有多假，一眼就能看出来，“居然能在这里遇到你们，这是不是说明我们几个很有缘分？”

    “确实是挺有缘分的！”崔恩尧扯了扯嘴角，“不过我怎么觉得这是孽缘呢？”

    “崔总裁说笑了！”唐墨森依旧保持着笑容，可眼神却总是不自觉的看向夏雨洋，“崔总裁要是不介意的话，我和雅琳就跟你们一起吃饭，怎么样？”

    话都说到这份上了，崔恩尧总不能说介意吧？不管怎么样，崔恩尧都得顾全自己的面子，要是被人看到自己跟唐墨森恶语相向，不管是对自己的形象还是对公司，都是不利的。

    见崔恩尧同意了，夏雨洋立马起身，坐到了崔恩尧旁边，把对面的位置让给唐墨森和白雅琳。她可不想跟唐墨森或者白雅琳坐一张椅子！这两个人都不是什么好东西！

    一坐下来，唐墨森和崔恩尧就围绕着鞋业市场展开了激烈的辩论，说着说着，就有了那么一点指桑骂槐的意思。

    唐墨森和崔恩尧两个人唇枪舌剑的打口水战期间，服务员把夏雨洋和崔恩尧点的菜全部送了上来，夏雨洋也管不上礼貌不礼貌，立马就把她自己点的意大利面吃了好几口。

    “夏小姐，你不觉得你这样做很没礼貌吗？”白雅琳有些嫌弃的看向夏雨洋，“简直就跟饿死鬼投胎一样，丢不丢人啊！作为一个女人，就要保持好自己的身材，吃那么多，夏小姐，你的胃口跟某种粉色的生物有的一拼了！”

    夏雨洋拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，笑着对白雅琳说：“觉得丢人，那白小姐跟唐总裁就去其他桌子上吃饭啊！而且我从来不担心自己的身材，反正我怎么吃都吃不胖，不像白小姐你，为了保持身材，什么都要禁口！至于粉色生物……我觉得比较像你！”

    “不管雅琳变成什么样子，我都喜欢！”没等白雅琳开口，唐墨森就替白雅琳说话了，“更何况，女人就是要胖一点才有美感，太瘦了抱起来硌手！像夏小姐这么瘦，恐怕……”

    唐墨森没有把话说完，而是打量了一下夏雨洋，笑了笑就没有再多说什么。

    “唐总裁莫不是要说我太瘦了没有身材？”夏雨洋冷笑，从椅子上站了起来，“多余的赘肉我是没有像白小姐那么多了，但是该有肉的地方，我不见得比白小姐少！”

    “哦？是吗？”唐墨森挑了挑眉，盯着夏雨洋所说的该长肉的地方看了看，笑着对夏雨洋说，“确实是挺有肉的，夏小姐这得感谢你的哪个男朋友？还是所有的男朋友？”

    “唐总裁，你说话总是这么低俗吗？”夏雨洋脸上隐约可以看到几分怒气，“那我是不是该问问，白小姐的身材这么好，是得感谢你呢？还是得感谢某些副导演？唐总裁，你也是上流社会的人，说话还是留点口德，小心风大闪了舌头！”

    “夏雨洋，想不到你现在这么牙尖嘴利了啊！”唐墨森冷哼一声，“雅琳她自身基因优良，不需要感谢任何人！”

    “真是可笑啊！”夏雨洋讽刺的看着唐墨森，“原来唐总裁的头上都顶了一片青青草原，可自己却不知道？！我看这顿饭我们还是别一起吃了，再个唐总裁聊下去，我估计到今天晚上我都没胃口吃饭了！”

    “你以为我看着你我会有胃口吗？”唐墨森对夏雨洋的态度很不满意，夏雨洋就示弱一下不行吗？非得跟他吵？“从来没有见过哪个女人像你这样恬不知耻！”

    “哦，这样啊！那这么说来唐总裁你还得感谢感谢我了？”夏雨洋假装惊讶道，“原来我居然让唐总裁长见识了啊！那学习费我就不找唐总裁收了，就请唐总裁帮我们把这顿饭钱付了，当做我这么努力让你长见识的费用吧！崔恩尧，我们走吧！”