
    “你干嘛啊！”夏雨洋有些着急，她还没想好自己该怎么跟父母解释呢，崔恩尧就按了门铃，“我……你真的是……哎呀！”

    看见夏雨洋说了半天，也不知道要说什么的样子，崔恩尧居然觉得有些好笑。

    还没等夏雨洋想出责备崔恩尧的话，门就被打开了。穿着一身睡衣的夏妈妈有些错愕的站在门后，似乎是没有想到夏雨洋会回来。

    气氛就这样僵住了。

    许久之后，夏妈妈开口道：“进来吧，外面冷。”

    夏雨洋怔住了，一时之间不知道该做出什么样的反应。崔恩尧看见夏雨洋这幅呆呆傻傻的样子，无奈的推了她一下，说：“进去啊，还傻愣着干什么？”

    “哦！好。”夏雨洋有些机械的点了点头，愣愣的往屋内走去。进去的时候看见夏妈妈已经坐在沙发上等他们了，夏雨洋就把手里的东西递出去，“妈……这个是我给你和爸买的东西，也不知道你们喜不喜欢。”

    “放哪儿吧！”夏妈妈的声音有些冷淡，让夏雨洋一时之间有些无所适从。夏妈妈看了一眼夏雨洋，又看了一眼崔恩尧，说，“这个男人……就是随……就是随安的亲生父亲吗？”

    原本夏妈妈觉得自己不应该喊夏随安喊得那么亲昵了，可再怎么说，夏雨洋都是她的亲生女儿，夏随安也是她的外孙，她实在是狠不下心来。在把夏雨洋赶出家门的时候她就后悔了，可夏雨洋的脾气一向比较倔强，等她开门的时候，夏雨洋已经带着孩子离开了。

    虽然说夏随安那个孩子不太爱搭理别人，比起其他孩子来说有些不讨喜。可每次想起以前夏随安站在自己身边，用那小小的手抓着自己的衣袖的时候，夏妈妈都会在后悔自己那天是冲动。

    现在夏雨洋出现在自己的面前，夏妈妈心里对自己的外孙的思念越发的浓了。可看到只有夏雨洋和崔恩尧进来，夏妈妈心里有些失望。

    “不好意思，阿姨，我想你误会了！”崔恩尧露出了他标志性的官方笑脸，让人看着觉得他很和善，“我只是夏雨洋的上司，并不是她的孩子的亲生父亲。因为公司离您家比较远，加上这几天经常有晚归的女士被抢劫的消息传出来，我不太放心让她一个人来。

    毕竟夏雨洋现在是我们公司的首席设计师，她要是出了什么事，那我们公司可就玩完了！”

    “原来是这样啊！不好意思。”夏妈妈听了这话，就放下了对崔恩尧的防备，“能遇到像你这样的老板，也是我们……也是夏雨洋的福分！”

    原本夏妈妈是想说，能遇到你这样的老板，是我们雨洋的福分。可是一想起唐墨森送来的亲子鉴定，夏妈妈说了一半的话，又硬生生的吞进了肚子里。

    “妈，请你相信我，我没有在婚内出轨！”夏雨洋诚恳的看着夏妈妈，眼里闪烁着泪花，“你也知道我当初对唐墨森……我当初对唐墨森的态度，我怎么会……妈，我真的没有！妈，你相信我好不好？你生我养我，难道还不了解我吗？”

    看着夏雨洋泪如雨下的样子，夏妈妈的心里也很难过，可夏雨洋怎么都不肯告诉自己夏随安的父亲是谁，这让夏妈妈心里有了一道坎。

    看着母女两个，一个哭的稀里哗啦的，另一个欲言又止，崔恩尧心里就跟由一只猫在挠一样，可他作为一个外人，也不能多说什么，只能尽可能的减低自己的存在感。

    “雨洋，为什么你总是不肯告诉我们随安的亲生父亲是谁？”夏妈妈对这件事依然是耿耿于怀，“如果你没有在婚内出轨，那随安的年龄又要怎么解释？还是说随安就是墨森的孩子？可是那份亲子鉴定……”

    “妈……我现在不能说，真的不能……我不能失去宝宝……”夏雨洋哭的整个人都有点神志不清了，“我说出来，他会跟我抢孩子的……妈，等到时机成熟了，我就告诉你，可以吗？”

    夏妈妈有些犹豫。说实在的，她之前对唐墨森这个女婿并不是很满意。因为在夏雨洋回门的时候，唐墨森一直都臭着一张脸，她实在是对这个女婿喜欢不起来，加上唐墨森是夏雨洋父亲所在的公司的总裁，她对唐墨森一直都是客客气气的，完全不像是丈母娘和女婿！

    现在想想，她当时也是太冲动了，就因为夏雨洋的爸爸被唐墨森开除了，加上那张亲子鉴定，她就把自己的女儿赶出去，根本没有想过自己是女儿在唐家是不是受了委屈，五年前夏雨洋突然离开，她也没有多想，现在……她真的是太对不起她的女儿了。

    “行了，别哭了，你老板还在这儿，像话吗？”夏妈妈看了一眼崔恩尧，拿了一张面巾纸递给夏雨洋，“快擦擦吧！之前……是妈太冲动了！雨洋，妈对不起你。”

    “妈……你别这么说，是我不好……我当初要不是非得嫁给唐墨森，你和爸爸也不会……”夏雨洋低着头，这件事说到底就是因为她以前要死要活的非得嫁给唐墨森，父亲根本不会因为她被公司开除，夏随安也不会有自闭症，就连她那个还未出生的孩子，也不会……

    “不怪你，这都不怪你……”看着夏雨洋这个样子，夏妈妈心里也是说不出的心疼。“好在你爸爸现在找了个出租车司机的工作，加上你每年寄回来的钱，这日子过得还算是不错了……”

    “妈，对不起……要不是我，爸也不用这么辛苦！”夏雨洋心里满是自责，她恨自己当初为什么这么不长眼，看上了唐墨森这种人！“你们放心，我会好好工作，让你们过上好日子……”也会让唐墨森，付出他应有的代价！

    最后一句话，夏雨洋并没说出来，只是在心里想着。她不能让夏妈妈知道那个还没来得及睁开眼睛看看这个世界，就被无情的剥夺了生命的孩子的存在，更不能让夏妈妈为了她的事情担心。

    “不然让叔叔辞掉出租车司机的工作吧！”崔恩尧看着这母女两个一个哭着把责任揽到自己身上，另一个哭着说不怪她，心里郁闷的不得了，好不容易有机会插嘴了，自然是急急忙忙的就开口了，“我是说……让叔叔到我公司工作……”