
    “谢谢您的好意。”夏雨洋对着布鲁斯鞠了一躬，“但是，随安目前只愿意接受延熙对他的治疗。您想认我做干女儿，我觉得非常荣幸，但是房子我还是不能要！”

    “雨洋！”阿曼达蹦哒了出来，脸上带着一丝怒气，“你到底有没有把我当朋友？一直推脱来推脱去的，你是要气死我吗？啰里啰嗦的干嘛？能不能爽快一点？”

    还没等夏雨洋从震惊中反应过来，阿曼达就一把抓过夏雨洋的手在印泥上按了一下，又拉过她的手在那几份文件上按了手印，然后一把夺过了夏雨洋的包从里面翻出相关的证件递给律师去处理了。

    “阿曼达……”夏雨洋伸手要从律师手上拿过那些证件，却被阿曼达拉住了，“你这是做什么啊？”

    “夏雨洋，现在你手印也按了，没得反悔了！”阿曼达得意洋洋的看着夏雨洋，眼里掩饰不住的骄傲，“反正现在那栋房子是你的了，我也就放心了。不过呢，你可别把我房间给收拾掉了，我还是会回去住的！”

    阿曼达说这番话的时候，律师已经走出了布鲁斯的书房，夏雨洋想阻止也没办法了，只能无奈的看着阿曼达。

    “对了对了，雨洋，你收了这栋房子，现在就是我爸爸的干女儿了，所以你也要常常回家看我跟爸爸！”阿曼达笑的眼睛都眯起来了，就像是一只吃饱喝足了的猫，“你要是敢不来，我就去把你拖过来！”

    “是是是！”夏雨洋心不在焉的点着头，“我一定会常常来看你和伯父，一定不会让你阿曼达大小姐亲自动手的，好不好？”

    “什么伯父，你现在应该跟我一样叫爸爸了！”阿曼达伸手拍了一下夏雨洋的手，“你都收了见面礼了，怎么还这么叫呢？”

    夏雨洋哭笑不得的看着阿曼达，这个人还真的是……

    “好，是爸爸，我说错了行不行？”夏雨洋叹了口气，她怎么就交上阿曼达这种朋友了呢？简直就是遇人不淑……

    崔延熙也无奈的笑着。要不是阿曼达说了，把房子转赠给夏雨洋，会减轻夏雨洋现在的负担，对夏随安以后上学也有帮助的话，崔延熙怎么都不会带夏雨洋过来。

    毕竟崔延熙也算是比较了解夏雨洋的，他很清楚夏雨洋怎么都不会收下这栋房子，可是夏雨洋也不可能开口找自己借钱去买房子。如果让夏雨洋收下这栋房子能让夏雨洋活的轻松一点，那他很乐意做。

    因为律师还要拿着夏雨洋的那些证件去办理相关的手续，所以三个人就在阿曼达家里吃了午饭，等了许久才拿到那些证件和一张房产证和地产证，三人这才回到阿曼达转赠给夏雨洋的房子那边。

    把夏雨洋和夏随安送到家门口，崔延熙并没有急着离开，而是把夏随安送上楼，哄夏随安睡了午觉，才下楼跟夏雨洋聊天。

    “雨洋，你会不会怪我？”崔延熙心里有些慌乱，他不知道自己刚刚那么做会不会引起夏雨洋的反感，“带你去阿曼达家之前……我就已经知道情况了。”

    “没关系，我知道你是为我好。”夏雨洋笑了笑，“也是为了宝宝好。如果没有这栋房子，宝宝以后要上学就会辛苦很多。”

    “雨洋……”崔延熙犹豫了一下，还是开口了，“我……我知道你曾经很爱唐墨森，知道你的心曾经因为他受过伤，也知道你现在心里只有宝宝，不会再爱上任何人，可我还是控制不了我自己。雨洋，我真的很喜欢你，甚至是爱你，虽然我知道你只把我当成朋友。

    雨洋，如果可以的话，我想照顾你一辈子，想跟你一起，给宝宝一个家，和你一起照顾宝宝。”

    “延熙，我……”还没等夏雨洋说完，就被崔延熙匆匆打断了。

    “雨洋，你不用着急告诉我答案。”崔延熙整个人都紧绷着，他很害怕夏雨洋下一秒说出来的会是拒绝他的话，“二月十四号，我等你答案。”

    说完，崔延熙也没有跟夏雨洋道别，就狼狈的离开了夏雨洋的视线。

    夏雨洋呆滞的看着崔延熙慌张的跑掉的身影，一时有些反应不过来。她刚刚……其实是想答应崔延熙的，只不过却被崔延熙打断了。

    也许，崔延熙是在害怕吧？害怕再一次被自己拒绝。夏雨洋想，要是她自己的话，她可能会比崔延熙更狼狈吧？

    “延熙，你怎么不听我说完呢？我明明没有要拒绝你啊……虽然……”夏雨洋有些失神的望向窗外，“虽然我心里没有你，但为了宝宝，为了报答你对我的好，我也会努力的喜欢上你啊，可你这次怎么就逃掉了？”

    夏雨洋郁闷的摇了摇头，拿出画纸画起了设计稿，画了半天没画出个所有人，夏雨洋也就放弃了，转而开始整理起家里的东西了。

    而离开了夏雨洋的家的崔延熙，心里也很不好受。

    崔延熙跑出门以后，就开着车到处乱逛着。他现在整颗心都七上八下的，他不知道夏雨洋会是什么反应，原本他应该是在二月十四号那天才会带着夏雨洋去他提前准备好了的地点直接向夏雨洋求婚的，可他却没能控制住自己……

    他也不知道自己到底在想什么，希望夏雨洋不会被他今天的冲动吓到。

    “雨洋……”崔延熙低声的喃喃着，“希望你不会让我失望。”

    叹了口气，崔延熙就把车开回了自己的家。回家以后的崔延熙并没有马上就休息，而是开始重新策划起二月十四号那天的事情，他希望在那天能让夏雨洋真真切切的感觉到自己的心意。

    “恩尧，帮我安排一些事情。”崔延熙思前想后，还是打了个电话崔恩尧，让他帮自己安排的更周到一点，“我想在二月十四号那天，向雨洋求婚，具体事情我等会儿发邮件给你，你叫人帮我好好安排一下，细节的地方一定要注意。”

    “哟！这么快就要求婚了？”崔恩尧听到崔延熙的话，笑着调侃起崔延熙，“哥，你什么时候跟夏雨洋在一起了？都要求婚了才告诉我，真不够意思！你还把不把我当你弟弟了？有事了才想起我了，我怎么这么可怜呢？”