
    “那就多谢唐总裁了！”崔恩尧看见夏雨洋走了出去，立马拿起放在一旁西装外套追了上去，“夏雨洋，你刚刚跟唐墨森的那场大战，那可真是精彩啊！”

    “精彩什么啊！”夏雨洋低着头，显得有些失落，“对付像他们两个那样的人，不强势一点，受伤的只会是自己。人善被人欺！越是做缩头乌龟，别人就越想作弄你！”

    夏雨洋叹了口气，她不明白为什么唐墨森做出了那种事情以后还能够心安理得的站在自己的面前，他难道就不会觉得愧疚吗？一个才快满四个月的孩子，还没来得及出生，就被自己的父亲扼杀了……

    即使唐墨森不知道那是他的孩子，可他的良心就不会受到谴责吗？

    崔恩尧没有说话，他不是夏雨洋，也没有经历过夏雨洋经历的事情，所以他没有资格也没有立场去劝说夏雨洋。

    两个人找了一家比较偏僻的小餐馆，简单的吃了午饭以后，崔恩尧就把夏雨洋送回了片场，在确定陈导演今天没有空闲的时间以后，夏雨洋打车回了家。看着崔恩尧离开以后，夏雨洋才进了公寓的大门。

    一边思考着鞋子的设计问题，一边往楼上走，夏雨洋甚至没有注意到站在她公寓门前的唐墨森，掏出钥匙就要开门进去。

    “夏雨洋！”唐墨森伸手抓住夏雨洋的手臂，“我们好好谈谈！”

    “放开！”夏雨洋原本以为是抢劫的，在举起包要砸下去的那一瞬间，才发现抓住自己是是唐墨森。“唐墨森？你又要干什么？”

    “我没有要做什么！”唐墨森松开了夏雨洋的手，往旁边挪了一步，用他那高大的身躯挡住了夏雨洋公寓的门。“我只是想跟你好好谈谈！”

    “我觉得我跟你没什么好谈的！”夏雨洋把对唐墨森的排斥表现的很明显，“你快给我让开！不然我叫保安了！”

    “夏雨洋，你能不能不要无理取闹？”唐墨森把夏雨洋按在墙上，强迫她冷静下来，“我只不过是想跟你谈谈，有必要这样大喊大叫吗？你可以跟那个崔延熙在一起，然后又跟崔恩尧在一起！就只是跟我谈谈就那么难吗？”

    “对，很难！”夏雨洋挣扎着，想挣脱唐墨森按在自己肩上的那两只大手，“我一点都不想见到你！也一点都不想跟你谈！所以你可以滚了吗？”

    “滚？夏雨洋你居然叫我滚？”唐墨森冷笑，“夏雨洋，你很好！特别好！”

    “谢谢你的夸奖，我知道我自己好，不需要你来告诉我！”夏雨洋踩了唐墨森一脚，“麻烦你赶紧离开这里！我现在看到你，我就觉得恶心！”

    “夏雨洋，我总算是看清你了！”唐墨森松开了夏雨洋，自嘲的说道，“像你这种人尽可夫的女人，我也没什么好跟你谈的！”

    说完这些话，唐墨森就转身离开了。其实唐墨森话一出口就后悔了，可唐墨森骨子里那属于男人是高傲，不允许他向夏雨洋低头，特别是想到夏雨洋在和他离婚之前就怀了别人的孩子，唐墨森就下意识的认为，他现在所做的，一点都不过分！

    直到看到唐墨森的身影消失在自己的视线里，夏雨洋才放松下来，整个人摊坐在地上。夏雨洋抱着自己的膝盖，把脸埋在自己的臂弯里，眼泪就止不住的往下落。

    人尽可夫？这句话多讽刺啊！原来她夏雨洋在唐墨森眼里就是那种人尽可夫的女人？更可笑的是，她夏雨洋从头到尾，就只有唐墨森一个男人罢了！

    等心情平复了以后，夏雨洋这才从地上站起来，进了自己的公寓里。夏雨洋躺在沙发上，今天和唐墨森吵了两次，夏雨洋只觉得身心都很疲惫，她突然就想放弃了，她不想在报复唐墨森了，这样真的好累！

    可一想起还躺在医院里的夏随安，还有那个可怜的孩子，夏雨洋就觉得自己心里满满的都是罪恶感！她的两个孩子因为唐墨森遭受了那么严重的伤害，一个甚至因为唐墨森失去了生命，她居然想放弃报复唐墨森！

    夏雨洋只觉得自己的心里乱糟糟的，就像是一团剪不断理还乱的毛线团！睁着眼睛呆滞的看着天花板许久，夏雨洋拿出手机，拨通了崔延熙的视频电话。

    只响了两声，崔延熙就接了。

    “雨洋，你怎么了？”崔延熙看到视频里的夏雨洋那憔悴的样子，以及还带着泪痕的脸，吓了一跳，以为夏雨洋出了什么事情了，“谁欺负你了？是唐墨森吗？你要是被人欺负了，就立马找恩尧，或者报警，千万不要……”

    “延熙……我没事。”夏雨洋深吸了一口气，努力让自己看起来好一点，“我就是……想起宝宝，还有那个可怜的孩子……我心里很难受！”

    “雨洋，你别想太多了，宝宝现在挺好的！”崔延熙把摄像头对准了躺在床上的夏随安，“只是宝宝现在还是和之前一样，不管是谁跟他说话都没有任何反应。我想他应该是在等你回来吧！”

    夏雨洋看着手机屏幕里的夏随安，眼泪又一次止不住的落下了：“延熙……等我回去，我们就结婚吧！”

    崔延熙愣了一下，似乎是以为自己的耳朵出了问题。镜头依旧是对着夏随安，但是看着那颤抖的画面，夏雨洋就能知道崔延熙听到这句话的时候到底有多激动了。

    “雨洋，你说的……是真的吗？”崔延熙的声音也带着一丝丝的颤抖，他实在不敢相信这是夏雨洋对自己说的，“我真的没有听错吗？”

    “嗯……延熙，我真的觉得好累！”夏雨洋抬头看着天花板，“等我报复完唐墨森，我就再也不回国内了！在这里真的好累！”

    “雨洋……”崔延熙想全夏雨洋放弃报复唐墨森，直接回意大利，可看到夏随安的时候，崔延熙又犹豫了。夏随安对夏雨洋有多重要，崔延熙很清楚，如果夏雨洋没有报复唐墨森，她可能一辈子都活的不快乐。“雨洋，你放心吧，我会等你的！”

    “延熙，真的谢谢你！”夏雨洋想，也许这样才是最好的吧？夏随安要是有意识的话，也会觉得开心吧？“也麻烦你，帮我好好照顾宝宝！替我告诉他，妈妈很爱他。”