
    在商场里买了一些护肤品还有必需品以后，白雅琳就回了家。

    那些蹲守在白雅琳家门口的记者仍然没有离开，看见白雅琳出现在视线里以后，就立马赶了上来。

    “白小姐，请问你对自己整容的事情有什么解释吗？”

    “白小姐，请问你说你要退出娱乐圈的事情是真的吗？退出以后你是想专心在家里相夫教子了吗？”

    听着这些人七嘴八舌的在自己耳边问着问题，白雅琳觉得有些烦躁，但仍然伸手示意这群记者安静下来：“对于我整容的事情，我想说并不是我对自己的容貌不自信，而是觉得，换一张脸对我来说可能是一种新的体验！”

    “那……”有个记者着急想问问题，却被白雅琳制止了。

    “我知道你们想问什么，稍安勿躁，我会慢慢说的。”白雅琳对着这群记者微笑了一下，说，“你们想问我为什么整容成墨森前妻的样子对不对？我整容成她的样子不是因为墨森还爱着她，是我自己想整容成她的样子，墨森完全不知情。

    至于我说我要离开娱乐圈的事情，那只是一个误会而已。我只是跟原本的公司解约了，过段时间，会换一家公司！”

    “白小姐，请问你还能再多解释一下你整容的事情吗？”

    “不好意思，这件事情我已经说完了，也没什么好说的了，就这样吧！”白雅琳对着镜头微笑了一下，“等我换了新的经纪公司以后，会找个时间开一场记者招待会，到时候你们想问什么，就尽情的问。”

    说完这些，白雅琳就优雅的上了楼。

    而那些有了素材的记者，也都纷纷离开了白雅琳所住的地方，回去整理这些东西准备博个头条了。

    在回到自己家里以后，白雅琳就打了个电话给唐墨森。一想起自己回国到现在都没有联系唐墨森，白雅琳就有点懊恼，心里不免得怪罪起Tony和张漫漫他们。

    “要不是这个该死的Tony，还有那个张漫漫，我怎么可能先去那家最该死的经纪公司？都忘记跟墨森联系了，希望他不要生气才是。”白雅琳对着手机喃喃自语着，等到电话拨通，并且被唐墨森接起了以后，她又像是变了个人一样，“喂，墨森！你现在有空吗？”

    接到白雅琳的电话，唐墨森有点意外。

    “怎么了？”唐墨森放下手里的文件，专心的跟白雅琳聊天，他现在不想去管白雅琳以前的事情，只想找到能够证明他自己还爱着白雅琳的事情。“是不是又看中什么包包或者衣服想买了？”

    “不是，我没有想买什么东西。”白雅琳有些紧张，“我就是……因为整容的事情，和经纪公司解约了……可是你知道，我很热爱演员这个工作，所以我想换一家经纪公司。如果是以前，我要换哪家公司都可以，可是现在……”

    “你想让我帮你换经纪公司？”唐墨森的眉头微不可见的皱了起来，“但是我很少接触到经纪公司的人，除了每个季度新上市的鞋子要联系人来拍广告以外，我跟他们并没有多少交情……而且你也知道，女鞋这方面的广告，我都是找你来拍的。

    但是你要是真的想继续当演员，我会帮你想办法的，你放心吧。”

    “墨森……你对我真好！”白雅琳在电话这边已经泪眼模糊了，“要是没有你，我该怎么办啊！都怪你把我宠的这么任性了！”

    “傻瓜！你是我未婚妻，我不宠你宠谁？”唐墨森嘴上虽然是这么说着，可心里却一点开心的感觉都没有，他不禁自己也开始怀疑起来，他到底还爱不爱白雅琳，“但是……我还是有件事想不明白，你为什么要整容成夏雨洋的样子？”

    “墨森……你会不会因为我把自己的脸整成这样，就不喜欢我了？会不会就不愿意娶我了？”白雅琳小心翼翼的问着，耳朵也竖的尖尖的，生怕错过唐墨森任何语调，“我是觉得，伯母既然喜欢夏雨洋，那我整容成她的样子，伯母就会对我改观了不是吗？你……还怪我？”

    “你只要做好你自己就够了！”唐墨森虽然没有说出任何责怪白雅琳的话，可心里对白雅琳整容成夏雨洋的样子仍然是不满的，“经纪公司的事情交给我，你这两天好好休息一下，去放松放松。”

    “好。”白雅琳没有从电话里听到唐墨森有任何不对劲的情绪，一直悬着的一颗心总算是落了下来，“那……你明天有没有空陪我逛街？我们好久都没有一起去逛街了！你就抽空陪陪我吧？好不好嘛？”

    白雅琳嘴上说着是因为两个人太久没有在一起逛街了，可实际上确实想借着这次机会，对那些怀疑她和唐墨森不可能走到最后的人，宣告自己跟唐墨森的关系很好，好到唐墨森愿意放下手里的所有工作陪她逛街。

    “好啊，你想去哪里？”唐墨森答应白雅琳的原因，仍然是为了证明自己爱的人是白雅琳。他想，要是他爱的不是白雅琳，那根本不可能会陪着白雅琳去逛街。似乎是很认同自己的这个想法，唐墨森还轻轻的点了两下头，“要不去时代广场走走？那里那么大，足够你逛了！”

    “我不想去时代广场！”笑话，时代广场她白雅琳都跟唐墨森去了几次了？这次要是再去，不仅没有话题性，而且自己想要借跟唐墨森逛街这件事情炒作也会马上就被发现了。“我们就随便去那些普通情侣会去的地方吧！我都没有去过呢！”