
    一边写着报告，崔延熙一边开始着手准备回意大利的事情了。

    崔爸爸在知道崔延熙喜欢的女孩离过婚还带着一个孩子的时候，并没有说什么。在他看来，只要崔延熙是真心喜欢这个女孩子，只要这个女孩和崔延熙在一起能够幸福，离没离过婚又有什么关系？

    在得到了父亲的支持以后，崔延熙只觉得自己更加有动力了。

    眼看着圣诞节就快到了，但刚写完一份报告的崔延熙却又接到了一个任务。这次是叫他和另外一群心理学专家去一趟澳大利亚。可想而知，崔延熙想在圣诞节向夏雨洋求婚的事情泡汤了。

    “喂，雨洋，你现在忙吗？”崔延熙无奈的打了个电话给夏雨洋，“上次说圣诞节前回去，我可能做不到了……麻烦你替我向宝宝道歉。”

    “没关系的，工作要紧。”夏雨洋放下手中的笔，“你也要注意休息，别只顾着工作，身体才是最重要的。”

    “我知道。谢谢你，雨洋。”崔延熙的脑海里，不断的浮现出夏雨洋的脸。他好想现在就飞到意大利，然后把夏雨洋抱在怀中，“我很想你……和宝宝。”

    “宝宝他也很想你，这两天天天抱着你给他的糖罐子。”夏雨洋假装没有注意到崔延熙刚刚说话时的停顿，“对了，你什么时候回来？我算算时间，给宝宝的罐子里加点糖，不然宝宝该怪你不守信用了！”

    崔延熙有些失落，但却没有透露出一丝一毫：“我也不知道，这次是临时通知的。我想，要在元旦之后才能回意大利吧。”

    “春节的时候能回来吗？”夏雨洋这几年虽然是住在国外，但近几年来国外的华人越来越多，很多地方都开始过起了春节，所以夏雨洋倒是每一年都没有落下。夏雨洋故作轻松的说，“如果不能的话宝宝估计要讨厌死你了！”

    “春节的时候我可能也不会回去！”崔延熙苦涩的笑了笑，“澳大利亚那边我只不过是去参与一个临床研究，不用去很久的，春节前肯定是能结束工作的。但是今年过年我爸妈打算在国内过，所以……可能要让宝宝失望了。”

    “我只是开个玩笑，宝宝又怎么会讨厌你呢？”夏雨洋连忙解释着，生怕崔延熙会因此伤心，“你专心工作吧！宝宝那边我会替你解释的。”

    “好，谢谢你。”崔延熙的目光落在了放在一旁的黑色丝绒盒子上，伸手将盒子打开，里面放着的，是一个钻戒。“雨洋，过年后，我想给你个惊喜，希望你能接受！”

    “什么啊？”夏雨洋好奇的问了一句，可回答她的却是‘嘟嘟嘟’的忙音，“延熙这是怎么了？神神秘秘的……还突然就挂电话了……”

    看了看时间，才下午三点整，中国那边已经是晚上九点了吧，崔延熙挂电话，说不定是突然有事了呢？夏雨洋摇了摇头，没有再去想这些事情。

    离夏随安下课还有半个小时，夏雨洋起身收拾了一下桌子上的画稿，拿上了自己的包就出门了。前两天看夏随安过冬的衣服也没两件了，趁着这会儿带他去买几件衣服。想着夏随安，夏雨洋一路上心情都是愉快的。

    可下一秒，夏雨洋的笑容就僵在了脸上。

    站在某家餐厅门前的那个男人……是唐墨森？夏雨洋慌张的躲到了一旁，生怕唐墨森会看到自己。

    前几天的那件事情，也不知道唐墨森还记不记得。她实在是不想在跟唐墨森再有什么牵扯。

    他应该不记得了吧？

    虽然那时候唐墨森睁着眼睛，但夏雨洋和唐墨森说话的时候，他并没有回答。如果唐墨森那个时候是清醒的，他应该不会对自己做那种事情……可话虽如此，当初在国内的时候唐墨森想强暴自己的事情也是真的。

    夏雨洋叹了口气，突然觉得有些好笑。为什么自己要这么怕唐墨森？不过就是在异国街头偶遇，不过是唐墨森在神志不清的情况下和自己发生了关系，有什么好心虚的？又有什么可害怕的？

    夏雨洋深吸了一口气，大大方方的走了过去。只不过夏雨洋不知道的是，就在她躲起来的时候，唐墨森就已经离开了。

    看见唐墨森已经不在那里了，夏雨洋才觉得一直悬着的心终于落下了。

    接了夏随安，夏雨洋就带着夏随安去了附近的商场。不得不说孩子真的是长得很快，去年买的还有些偏大的衣服，今年再穿居然变得有些小了。

    虽然夏随安长个子了是好事儿，可夏雨洋却发现，夏随安越长大竟然越像唐墨森。除了那对大眼睛是遗传了自己的，其他地方简直就是和唐墨森一个模子里刻出来的一样。

    每次看到夏随安，夏雨洋都会有些心慌和害怕。倒不是害怕从夏随安身上看到唐墨森的影子，而是怕万一哪天唐墨森看见夏随安的长相，去偷偷调查一番之后就来跟自己抢夏随安怎么办？

    按照经济状况来说，家大业大的唐墨森能给夏随安更好的学习和生活环境，加上夏随安现在还未成年，没有选择权，法官必定会根据父母双方的经济，以及能不能给夏随安的病情做更好的治疗来做出判决。

    再加上唐家那边还有唐夫人和唐翰可以帮忙带孩子，实在不行他们还可以请保姆和佣人专门负责，而自己只有一个人，既要工作又要带孩子，不管再怎么辩解，外界始终都会认为这样没办法照顾好孩子。

    而且唐墨森就快跟白雅琳结婚了，相对来说如果把夏随安判给唐墨森，夏随安就会有一个完整的家，而自己……

    “不能……我一定不能让唐墨森发现宝宝的他的孩子！”夏雨洋紧紧的咬着嘴唇，脸色显得有些苍白，“我不能没有孩子……我只有他了！”

    “小姐？小姐您还好吧？”服装店的售货员去帮夏雨洋拿来适夏随安穿的码，可一回来就看见夏雨洋脸色苍白，甚至在微微的颤抖着，售货员被吓了一跳，连忙出声问夏雨洋怎么了。“您要不要先到那边的椅子上休息一下？”

    夏雨洋回过神来，抱歉的对着售货员笑了笑，表明可自己没什么事以后，才拿着售货员拿来的衣服去帮夏随安试穿。