
    夏雨洋笑着点了点头，说：“伯父能这么叫我，是我的荣幸。”

    布鲁斯笑眯眯的，整个人显得十分开心，忙前忙后的招呼着阿曼达和夏雨洋：“好了，你们快点进屋里来，外面冷。”

    进到屋子里，布鲁斯除了叫人帮忙把他们所剩无几的行李放到给他们准备好的房间里以外，像是端茶送水这些事情，都是布鲁斯自己亲力亲为了。

    “行了，你去睡觉吧，这么晚了，不用在这边忙活了。”阿曼达看着布鲁斯为了自己一直忙前忙后的，心里也有些过意不去。“这里是我家，我好歹也在这里生活了那么多年，别搞得好像我是个外人一样！”

    听到阿曼达这一番话，布鲁斯差一点就哭了出来。多少年了，阿曼达终于承认这里是她的家了。

    “好，好，我这就去睡。”布鲁斯开心的看着阿曼达，临走前还不忘对阿曼达说，“你和雨洋也早点休息，别玩的太晚了解除。”

    阿曼达点了点头，又朝布鲁斯挥了挥手，布鲁斯这才乐颠颠的上楼睡觉去了。

    阿曼达看了看夏雨洋，许久才开口道：“雨洋，对不起啊，都是我不好。要不是我把那棵树搬回家，也不会出这么多事，真的很抱歉，害你差点被困在火场里，还把小随安给吓坏了……”

    “行了！你是什么样的人我还不知道吗？咱们两个人之间没必要说那么多抱歉！”夏雨洋叹了口气。

    “倒是你，你看看你一回来，伯父就这么开心，你是不是……以后多找时间回来看看他？”

    阿曼达坐在沙发上，没有说话，也不知道是在想什么。直到夏雨洋哈欠连连了，阿曼达才开口说：

    “雨洋，你不知道事情的经过……我没办法做到原谅他，可也没办法像仇人一样对待他。我也很难过。我恨他在我妈妈生病的时候抛弃了我妈妈，可他……他对我的好……我不的心不是石头做的，我能感觉到他是真心对我好的，可是我不能对不起妈妈……”

    “你为什么不试着跟伯父谈谈了？也许当年伯父也有自己的苦衷呢？”夏雨洋抱着怀里早已经熟睡了的夏随安坐在阿曼达旁边，“好了，你也不要再瞎想了，先睡觉吧，有什么事明天再说？行吗？”

    阿曼达点了点头，带着夏雨洋去了客房，才缓缓的回到自己曾经住了好几年的房间。

    房间里仍然保持着自己离开之前的样子，阿曼达躺在那张熟悉的床上，眼泪止不住的往下流着。

    这个家的每个角落都有自己生活过的影子，零零散散的记忆不断的涌现在阿曼达的脑海里，这个晚上，阿曼达失眠了。

    第二天早上，阿曼达顶着一对大大的熊猫眼走出了房间。到餐厅的时候，夏雨洋和夏随安已经坐在餐桌上等着了。

    布鲁斯在阿曼达后面下来，眼底的黑眼圈不比阿曼达轻，可见两个人昨晚都没有睡好。

    “早上好。”阿曼达看了一眼布鲁斯，犹豫了许久才开口跟他打了招呼。“快来吃饭吧。再不来饭就凉了。”

    “好，好。”布鲁斯机械的点着头，他甚至有些不敢相信刚刚那些话是阿曼达对他说的。“你……你也快吃吧。”

    “爸，我想我们该聊聊了。”吃过饭，阿曼达沉思了许久，才开口说，“关于……你和妈妈的事情，还有那个女人……”

    布鲁斯呆滞了许久，这才点了点头。夏雨洋很知趣的带着夏随安上了楼，留下空间让父女两个好好的敞开心扉聊天。

    “阿曼达……”布鲁斯显得很紧张，看着阿曼达的时候嘴唇抿得紧紧的，“我……还是你先说吧。”

    “当初……你为什么要跟妈妈离婚？”阿曼达抬起头，看着布鲁斯的眼睛，说，“你知不知道，你跟妈妈离婚的时候，她得了癌症？每天面临着化疗药物的折磨……你为什么要在她最脆弱的时候抛弃她？”

    “我……”布鲁斯愣了一下，低下了自己的头，有些颓废的说，“当初，是你妈妈提出的离婚。我知道她是不想拖累我，她连查出癌症，都没有告诉我……她硬要离婚，我没有办法，只能答应她。”

    “是妈妈要离婚的？”阿曼达有些难以置信的看着布鲁斯，“可是，你为什么不去看她？还、还跟那个女人在一起？”

    “我去看过她……可我不敢进去，只能在门口……”布鲁斯的眼眶红通通的，眼里满满的懊悔和心痛。

    “早知道，我就应该坚决的拒绝她离婚的要求，好好的陪着她。阿曼达，是我对不起她……你怨我恨我，我都认了！至于卡瑟琳……我娶她只不过是为了公司。”

    “我和卡瑟琳没有任何感情，我们两个的结合都是为了自己的利益。当时你妈妈跟我离婚，我就想用激将法，可谁知道她那时候却躺在医院里……三年前，也就是结婚两年后，我就已经跟卡瑟琳秘密离婚了，没有惊动任何人，你不知道，也是我意料之中的事情。”

    阿曼达被这一系列的事情震惊的瞪大了双眼。她不知道自己该不该相信布鲁斯的话，毕竟现在妈妈已经去世了，没人能给布鲁斯作证……可布鲁斯眼里的真诚和悔恨，却又不像假的。

    在阿曼达的记忆里，父母一直都是很想爱的。可那年他们突然告诉阿曼达，他们离婚了的消息，阿曼达怎么都不愿意相信。直到妈妈去世的那晚，而爸爸布鲁斯又被报道出来整晚在夜店陪着卡瑟琳是时候，阿曼达就开始恨起布鲁斯。

    她恨布鲁斯抛下妈妈一个人面对痛苦，更恨布鲁斯在妈妈离开这个世界的那个晚上，在陪着另一个女人。

    办完妈妈的追悼会，阿曼达就离开了家。

    阿曼达的妈妈是个中国人，所以阿曼达就按照中国的礼仪，为妈妈守孝三年。而在妈妈去世三年以后，布鲁斯结婚了，新娘是阿曼达意料之中的卡瑟琳。

    哪怕阿曼达很讨厌卡瑟琳，她也照样去参加了布鲁斯和卡瑟琳的婚礼。

    阿曼达突然想起来，卡瑟琳在婚礼上对阿曼达的妈妈出言不逊，阿曼达一气之下就拿红酒泼在卡瑟琳那件洁白的婚纱上。卡瑟琳向布鲁斯抱怨，可布鲁斯却不顾卡瑟琳的面子，当众给了她一巴掌。

    可能……爸爸是很爱妈妈才会这么做吧？