
    “是唐墨森！”夏雨洋的脸上没有任何的表情，“那些歹徒说漏嘴了。我以为我惹到谁了，原来是唐墨森……可笑吧？这两个都是他的孩子，可都因为他出事了！我真的……我好恨他！我现在真的好恨！”

    看着夏雨洋语无伦次的样子，崔延熙叹了口气：“你先把自己的身体养好，再去其他事情吧。医生说，要帮宝宝多按摩按摩，不能让他的肌肉坏死。而且多跟宝宝说说话，宝宝醒来的几率会增加很多！加上你现在小产，身体还很虚弱，必须得好好补补。”

    夏雨洋没有说话，只是安安静静的躺在病床上。她现在什么也听不进去了，一心只想着要怎么报复唐墨森。

    原本夏雨洋早早就可以出院了，但崔延熙觉得她还很虚弱，硬是让夏雨洋在医院住了一个多月，才松口答应夏雨洋出院。

    这一个多月以来，崔延熙没敢让夏雨洋去看夏随安，生怕夏雨洋会受不了打击。而崔延熙又总往夏雨洋的病房里送各种各样的补汤，出院的时候夏雨洋都胖了许多，只是原本总是带着笑颜的脸上，却没有了笑容。

    收拾好东西以后，崔延熙又陪着夏雨洋去特护病房看夏随安。夏雨洋到的时候，只看见夏随安眼睛睁得大大，眼珠子一直在到处乱看，可却没有一点神采。

    夏雨洋一看到夏随安这个样子，整个人就直接崩溃了，还没接近夏随安的病房，就直接瘫软在地上。

    “宝宝……宝宝，对不起，都是妈妈不好，宝宝，你看看妈妈好不好？”夏雨洋跪在夏随安的病床边，哭的撕心裂肺的，可夏随安却一点反应也没有，“宝宝，你放心，妈妈会帮你报仇的，一定会帮你报仇！妈妈求求你，快点醒过来，好不好？”

    “雨洋，你冷静一点！”崔延熙把夏雨洋从地上扶起来，“宝宝一定会好起来的，你不要太难过了。”

    “雨洋！崔医生！”阿曼达从门外跑了进来。她原本跟布鲁斯去了圣托里尼旅游，原本还要在那边过一段时间的，可一听说夏雨洋和夏随安出事了，就马上跑了回来，“小随安他怎么样了……”

    夏雨洋哭的像个泪人一样，说不出一句完整的话。崔延熙看着阿曼达摇了摇头，扶着夏雨洋在一旁的沙发坐下。

    “对不起，雨洋，我这么晚才来看你们。”阿曼达的眼里满是愧疚，“过年都没能来医院陪你们，雨洋你会不会怪我？”

    夏雨洋摇了摇头，休息了一小会儿，就从沙发上站了起来：“我打算明天就回中国。我一定要让唐墨森付出代价！延熙，宝宝就托付给你了，麻烦你帮我照顾好他！”

    “雨洋，你就不能再想想吗？真的非要报复唐墨森不可吗？”崔延熙心里很不安，他有点担心夏雨洋回国以后会再出什么事情，在国内夏雨洋又没有什么能够依靠的人，这让崔延熙怎么能够放心得下。“你自己一个人……唐墨森不是什么简单的人物！”

    “延熙，你不用再劝我了！”夏雨洋表现得很决绝，“我已经调查好了，崔氏跟唐氏一直都是竞争对手，所以我打算到崔氏在国内的公司工作！延熙，我希望你能帮我！崔恩尧是你的弟弟，我想有你的帮忙，我要进崔氏应该很容易吧？”

    “雨洋……”阿曼达一脸的疑惑，“你是怎么了？为什么突然要回国？还要对付唐墨森？唐墨森做了什么事了？需不需要我让爸爸帮你……”

    “不用，我的事情，我自己来处理。你们只要帮我照顾好宝宝，让我能毫无顾忌的去做我想做的事情，我就很感激你们了！”夏雨洋的眼神格外的坚定，“延熙，宝宝以后就拜托你照顾了！”

    “雨洋，真的不再考虑一下吗？”崔延熙不断的让夏雨洋再考虑一下，可夏雨洋却摇了摇头。崔延熙没办法，只能答应夏雨洋帮她跟崔恩尧说一声，“我会提前跟恩尧说一声的。总之，你自己小心！”

    “放心吧！”夏雨洋勉强的挤出了一个笑容，“我会照顾好自己的，在没有打垮唐墨森之前，我不允许自己倒下，更不允许自己受伤！”

    又陪了夏随安一会儿，夏雨洋就回家收拾东西了。

    虽然夏雨洋说的那么坚决，可她的心里却很乱。那个地方有着自己太多太多的回忆了，她不知道自己到底能不能够像她所讲的那样坚强，可就算是死，她也要把唐墨森拉下水！不管是为了夏随安还是为了那个还没世的孩子，她都必须让自己强大起来！

    崔恩尧得到夏雨洋要来公司工作的消息，一开始他还以为崔延熙是在开玩笑，也没当一回事就答应了。直到夏雨洋下飞机以后给他打了个电话，他才反应过来，夏雨洋是真的要来崔氏上班！

    虽然不知道夏雨洋为什么会突然要来崔氏工作，可毕竟是自家哥哥交代的事情，崔恩尧也只能照办了。

    但因为崔恩尧一开始觉得崔延熙是在开完笑，所以并没有帮夏雨洋安排好工作岗位。加上夏雨洋也需要倒时差，崔恩尧就理所当然的先帮夏雨洋找好了入住的公寓，让她先在公寓里好好休息，然后才匆匆忙忙的回公司去帮夏雨洋安排工作的事情。

    看着这片熟悉的故土，夏雨洋的心里五味陈杂。下飞机的时候她原本想打个电话给父母，告诉他们自己回来了的消息，可一想起母亲当初把自己赶出家门的模样，夏雨洋又放弃了。

    “唐墨森，你等着吧！你让我的两个孩子，一个变成了植物人，另一个还没出生就离开了这个世界，这笔账，我会一点一点的跟你讨回来的！”夏雨洋躺在床上，望着天花板，心里对唐墨森的恨意也越来越浓！

    其实夏雨洋也知道，只要告诉唐墨森，夏随安和她肚子里那个还没来得及出世的孩子都是他的，不管是对唐墨森还是白雅琳都是很大的打击。可她却从来没有想过要这么做，毕竟孩子不是她用来报复唐墨森的筹码，她还没有卑鄙到要用孩子来威胁别人的地步！