
    “延熙……你，你先起来……”夏雨洋看着身旁那些带着笑脸来围观的工作人员，显得有些局促不安，“你快起来啊！这么多人看着呢！”

    说实话，夏雨洋完全没有惊喜和感动。看到这么一大束花的时候，她确实是有点吃惊，可那并不代表她会觉得感动。她心里很清楚，她一点也不爱崔延熙，如果是在以前，她也许会被崔延熙感动，可她早已经过了容易感动的年纪了。

    “雨洋，嫁给我，好吗？”崔延熙再次深情的对着夏雨洋恳求道，“我发誓，我一定会好好照顾你，找个宝宝，一定不会让宝宝受委屈。”

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”旁边围观着的工作人员一边用巴掌打着节拍，一边用那半生不熟的中文朝着夏雨洋喊着。

    夏雨洋有些不好意思的把手伸给了崔延熙，说：“我愿意。”

    夏雨洋的不好意思完全是因为周围的那些人的起哄，她很不习惯被人围观着，还是在这种场合下。

    “雨洋，我……”崔延熙原本还想再说点什么，可开口的时候，却听到夏雨洋答应他了，不免有些错愕，“雨洋你说什么？你答应了？真的吗？”

    夏雨洋点了点头，没有再多说什么。她心里其实很挣扎，为了夏随安能够早点好起来，她才会同意嫁给崔延熙。夏雨洋觉得自己的心都被愧疚填满了，她觉得自己这么做就是在利用崔延熙，可看到崔延熙那期待的神情，夏雨洋又不敢说出让崔延熙伤心的话。

    夏雨洋觉得自己欠崔延熙的实在是太多太多了，多的恐怕她下辈子都报答不完。夏雨洋想，也许自己试着去喜欢崔延熙，学着去爱崔延熙，是最好的选择了吧。

    牺牲她夏雨洋一个，能让夏随安和崔延熙都觉得快乐和幸福，两全其美，她又有什么好计较的呢？

    崔延熙不敢相信的看着夏雨洋，直到夏雨洋对着他点了点头，表示刚刚说的话都是真的以后，崔延熙这才兴奋的从地上站着起来，伸手抱起夏雨洋，在原地转了好几圈，直到两个人都晕乎乎的，这才停了下来。

    “戒指！戒指！”旁边的人虽然也开心，但比起崔延熙还是保持着理智的，“快帮她戴上戒指啊！”

    “哦，哦，对！”崔延熙这才反应过来，将晕头转向的夏雨洋扶好，从盒子里掏出戒指帮夏雨洋戴上。帮夏雨洋戴好戒指，崔延熙就紧紧抱住，在夏雨洋的额头上落下一个温柔的吻，“雨洋，谢谢你！真的谢谢！”

    夏雨洋任由着崔延熙抱着自己，可当崔延熙的吻落在自己的额头上的时候，夏雨洋心里却生出一种烦躁的感觉。夏雨洋努力的克制着自己心里的情绪，挤出一抹高兴微笑看着崔延熙。

    崔延熙拉着夏雨洋，跑向了远处的摩天轮。

    高大的摩天轮仍然在不断的旋转着，而摩天轮的正中间，不知道什么时候装上了一块四边形的LED显示屏，上面不断的亮着一个大大的爱心，而爱心中间是夏雨洋和崔延熙两个人的名字。

    摩天轮的每一个座舱的外壳都被涂上了各种颜色的心形，还挂上了许多的装饰品，而仔细看四周的游乐设施，都挂上了各种各样的装饰品，就像是在做什么活动一样。

    刚刚只顾着看崔延熙的动作，忘记了看四周的情况，现在看看，夏雨洋有点被这个阵仗吓到了。

    “延熙……这是……”夏雨洋有些不明所以，“这是做什么？看着好奇怪……”

    “这是恩尧安排的。”崔延熙笑了笑，有点不好意思的挠了挠头，就像一个情窦初开的小男生一样，“他说你们女孩都喜欢浪漫，所以就让员工把整个游乐场都装饰了一下。不过那个摩天轮是我的想法。原本是要晚上带你来的，但是晚上不带宝宝的话你肯定不放心。

    带上宝宝我又怕晚上人太多，宝宝会不适应，而且人多容易挤散了，有点不太安全，所以就趁着宝宝睡午觉带你来了。”

    “其实……这个样子也蛮好看的。”夏雨洋的心里其实是有点嫌弃的，可她又不好意思说出来，只能尴尬的夸着这些装扮，“很……很喜庆……呵呵。”

    “雨洋，要是不喜欢的话，不用勉强自己，你这样子，笑的比哭的还难看。”看着夏雨洋的表情，崔延熙有点哭笑不得，“我也知道这些东西弄得很奇怪，也不知道是不是崔恩尧故意整我的。”

    夏雨洋撇了撇嘴，她的表情有这么明显吗？崔延熙一下子就看出来了。夏雨洋不知道的是，她在看到那些东西以后，嫌弃的表情就不自觉的跑到了脸上，就算不是心理医生的人看到了，都会知道夏雨洋对这些东西是特别的嫌弃。

    “可能，他只是好心办坏事了。”夏雨洋略显尴尬的伸出一只手拨了拨头发，“你也不要怪他了。”

    崔延熙笑了笑，没有多说什么，拉着夏雨洋的手走上了摩天轮其中的一个座舱。这个座舱是崔延熙提前让人安排好的，里面放了一张桌子，桌子上放了烛台，也放了烛光晚餐的必备品——牛排和红酒。

    “现在吃烛光晚餐好像太早了，但是没办法，只能委屈你了。”崔延熙绅士的对着夏雨洋做了一个‘请’的动作，等夏雨洋进去以后，崔延熙才进了座舱，“我现在只希望你能赏脸，能有肚子吃掉这些食物。”

    夏雨洋笑了笑，拿起了放在一旁的刀叉：“我当然能吃的下啊！最近也不知道怎么了，总是容易饿，可能是太忙了，希望以后别吃成一个大胖子了！”

    “就算你是个大胖子，我也喜欢！”崔延熙温柔的看着夏雨洋，眼里满满的都是对夏雨洋的爱意，“不管你变成什么样子，我都会一直爱着你的。”

    在旁人看来，崔延熙对着夏雨洋说这些情人之间说这些话，必定是一副温馨幸福的场景。可在夏雨洋的眼里，她却觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    越是在这种时候，夏雨洋越能清楚的意识到自己对崔延熙没有爱情。看着眼前色香味俱全的牛排，夏雨洋突然觉得一点都吃不下了，甚至……还有一点点的反胃。