
    当年的阿曼达认为布鲁斯给卡瑟琳是那一巴掌只是为了做样子给自己看，直到现在阿曼达才想明白，原来自己的父亲是那么爱自己，那么爱自己的母亲。

    当年阿曼达母亲住院的费用，是布鲁斯偷偷的去交的钱。阿曼达那时候还在好奇，为什么癌症的治疗费用居然这么便宜，要不是护士告诉自己，一直有个神秘人帮助自己，她想，妈妈会更早离开这个世界吧？

    当时阿曼达一直求着护士告诉自己神秘人是谁，可却怎么都没有想到布鲁斯。如果不是布鲁斯，又有谁会给母亲付医药费？

    “爸爸，对不起……”阿曼达这一声对不起，带着些许的颤抖，带着很浓的懊悔。因为她的任性，让这个爱她的父亲饱受着折磨，“真的……对不起！”

    布鲁斯在昨晚就已经想象过自己和阿曼达聊天的时候会如何如何，可他怎么也没想到，阿曼达居然会向自己道歉。布鲁斯看见阿曼达泪眼汪汪的，想伸手去抱一抱她，却又犹豫了……

    看见布鲁斯这个样子，阿曼达心里的愧疚又多了几分，伸手主动抱住了布鲁斯。时隔七年，父女两个的误会终于解除了。

    直到午饭时间，夏雨洋才带着夏随安从楼上下来。一下楼，夏雨洋就惊讶的发现，阿曼达挽着布鲁斯的胳膊，父女两个有说有笑的，一派和谐。

    “雨洋，谢谢你。”阿曼达看见夏雨洋，对着夏雨洋露出了一个笑脸，“要不是你劝我，我也不能这么快和我爸爸和好。”

    夏雨洋笑着摇了摇头，说：“这也得你自己肯想通啊，要不然就算是十个我一起跟你讲，也劝不动你！”

    阿曼达撇了撇嘴：“我有那么刁蛮吗？说的我好像很不懂事一样！”

    夏雨洋笑了笑，没有说话。正好佣人来喊他们吃饭，也就没有再说下去了。

    吃过饭，夏雨洋就带着夏随安去睡午觉了。不知道是不是不太适应新的环境，夏随安一整个早上都在发呆，没有跟夏雨洋说过一句话。

    刚把夏随安哄睡了，夏雨洋的手机就响了。看了一下来电显示，是崔延熙。

    “喂，延熙，你怎么有空给我打电话了？不忙了吗？”夏雨洋笑着调侃了一下崔延熙，“而且你今天不应该还是在澳大利亚吗？”

    “刚好忙完了，算了一下时间，现在应该是你吃过午饭哄宝宝睡觉的时候了，就想打个电话给你。”崔延熙笑了笑，“对了，雨洋，圣诞快乐！”

    “你也是。记得多注意休息，别把身体累垮了。”夏雨洋笑了笑，跟崔延熙聊天的时候，总能让她不自觉的放松心情，“现在你那边大概是晚上十点多了吧？早点休息吧！不然明天精神不好，怎么能好好工作呢？”

    “说到工作，我们这边可能会提前结束。”崔延熙的声音仍然是那么温柔，让人忍不住就沉溺在他的嗓音之中，“大概，元旦之前我就能回意大利了。”

    “这么快？”夏雨洋有些惊讶，“不是说至少要元旦之后吗？你是不是打算翘班了？”

    “怎么会。”崔延熙笑了笑，“这次的研究很顺利，所以就提前结束了。对了，我前两天托恩尧带了礼物给你和宝宝，你收到了没有？”

    “那个……昨天晚上家里发生火灾了，我们昨天晚上就跟阿曼达搬到她父亲这边来住了。”说完，怕崔延熙担心，夏雨洋又赶紧补充道，“不过我们都没有出什么事就是了，就是要等过完年以后才能把房子修好搬回去。”

    “怎么会起火了呢？”崔延熙紧紧皱着眉头，担忧无不写在脸上，只不过夏雨洋看不到而已，“到底出了什么事？你们是招惹到什么人了吗？”

    “没有啦！”夏雨洋就知道把这件事告诉给崔延熙会让他胡思乱想，“只是阿曼达搬回来的一棵圣诞树上面的小灯出了问题，可能是短路了或者怎么了，就起火了。你不用担心了，我们都没事！”

    “你这样叫我怎么放心？”崔延熙的语气显得有些心事重重，“阿曼达和她父亲的关系……你们住在那里真的没关系吗？会不会有什么不方便的？实在不行你和宝宝就搬到我是公寓里去住吧，反正我那边也空着。”

    “阿曼达和她父亲只是有点误会，现在已经和好了。”夏雨洋只觉得一个头两个大，“你不用担心了，我和宝宝真的没事！早知道就不告诉你了，害你瞎担心。”

    “雨洋，我知道你不想让我担心，但是……”崔延熙叹了口气，语气里满满的无可奈何，“你好好照顾好自己和孩子，等我回来。我想我回去的时候，能够看到一个完完整整，健健康康的夏雨洋。”

    “好啦好啦，我答应你就是了！”夏雨洋撇了撇嘴，“我又不是小孩子了，自己能照顾好自己的！你啊，就放一百二十万个心吧！”

    “好，等我回去要是看见你少了一根汗毛，我就为你是问！”崔延熙被夏雨洋逗笑了，“好了，时间不早了，我先休息了，有空再给你打电话。”

    “嗯，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂了电话以后，崔延熙并没有马上就睡觉，而是在思考夏雨洋那边失火的事情。他在听到夏雨洋那边失火了以后，整颗心就急得不得了，虽然夏雨洋说了没事，可他仍然放心不下，恨不得马上就飞到意大利去。

    一开始他担心是阿曼达那个神经大条的，不小心惹到了社会上那些黑暗势力，才导致家里失火。可一听到是圣诞树上的小彩灯出了问题，崔延熙就松了口气，但心里还是挺埋怨阿曼达的，要不是阿曼达这么粗神经，也不会导致失火这么严重。

    值得庆幸的是她们不是因为惹上什么不该惹的人，房子才被烧掉。得知夏雨洋现在住在阿曼达的父亲家里，而阿曼达又和她父亲和好了，崔延熙一直悬在嗓子眼的心终于落下。

    毕竟阿曼达的父亲在意大利那边也算是有头有脸的人物，在他家里，夏雨洋和夏随安会安全很多。

    看来，手上的这些工作得快点做完了。

    比起夏雨洋，崔延熙觉得自己的事业和前途根本就不重要。