
    离开了公司，崔恩尧就一路开车，去了市中心最大的商场。

    夏雨洋原本只是想来买点东西送给自己的父母的，虽然夏雨洋的母亲把她赶出了家门，可她的心里依然牵挂着他们。不管怎么样，他们都是她的父母，给了她生命，抚养她长大，更何况他们是因为唐墨森才误会了自己。

    在商场里逛了两圈，夏雨洋选了一堆的营养品还有保健品，而崔恩尧就跟在夏雨洋身后，帮忙推着购物车。

    在经过一家服装店的时候，有几个人看着夏雨洋指指点点的，让夏雨洋觉得有些奇怪。直到人群中有一个人上前来，小心翼翼的问了一句：“你是……白雅琳吗？”

    “白雅琳？”夏雨洋瞪大了眼睛，这是第二个说她和白雅琳很像的人了。“不好意思，你可能认错人了！”

    听到夏雨洋这么说，那个人也愣住了。

    “不是白雅琳啊……可是我记得白雅琳现在是这个样子没错啊！”那个人挠了挠后脑勺，一脸疑惑的拿出手机查找着，努力想证明眼前的这个人就是白雅琳，“你看，白雅琳新演的电视剧的宣传照！”

    原本那人还想拿手机给夏雨洋看，可夏雨洋却早已经离开了。

    “崔恩尧，你知道白雅琳现在怎么样了吗？”夏雨洋觉得很奇怪，把她认成白雅琳的，要是一个人她还能说那个人眼神不好，可现在有两个人认错了，总不能这两个人的眼神都不好吧？“或者说，白雅琳跟我长得很像吗？”

    “白雅琳？”崔恩尧的眉头紧紧的皱着，好像很苦恼的样子，“白雅琳是谁啊？跟我有什么关系啊？”

    夏雨洋有点嫌弃的看了一眼崔恩尧，说：“白雅琳就是几年前突然走红，就一直很火的那个演员，你不知道吗？”

    崔恩尧看见夏雨洋那一脸嫌弃的表情，他自己也觉得很郁闷。他一个大男人，不看电视剧，不知道女演员不是很正常吗？郁闷的抓了抓头发，继续推着车左顾右盼的跟在夏雨洋的身后。

    “夏雨洋，你快看，那边那个人是你的双胞胎姐姐或者妹妹吗？”崔恩尧眼睛一眨不眨的看着前面离自己不远的人，崔恩尧连忙拉了拉在一旁挑选东西的夏雨洋，“你快看啊！她身边那个是不是就是你的前夫？”

    夏雨洋有点不耐烦的转过头，可这一转头，却把她惊呆了。

    那个男人是唐墨森没错！就算是唐墨森化成灰了，夏雨洋都能认出来！可唐墨森旁边的那个人到底是谁？她记得她爸妈就生了她一个女儿啊！

    那个跟自己的相似度极高的女人，到底是什么人啊？

    好像是感觉到了夏雨洋的目光，唐墨森一转头就看见了呆滞在原地的夏雨洋。唐墨森觉得有点奇怪，按理说夏雨洋要是回国了，身边肯定会带着那个小拖油瓶，可夏雨洋却是一个人在商场里……不对，是和一个男人在商场里，而那个男人还是他唐墨森的竞争对手！

    唐墨森带着身边的白雅琳走到夏雨洋和崔恩尧的面前，皮笑肉不笑的跟崔恩尧打着招呼：“好巧啊！崔总裁也来逛商场？”

    “还不是为了陪她来的！”崔恩尧以很官方的微笑回应唐墨森，“你没看到我这大包小包的提着吗？我要是想要什么东西，直接叫人帮我带回家了，可她偏偏想来逛一逛，我也没办法啊！唐总裁不也是很清闲的陪着女伴逛街吗？怎么？白小姐不介意？”

    夏雨洋站在崔恩尧身后，任凭崔恩尧怎么说她都没什么反应。不是她害怕唐墨森，而是夏雨洋已经陷入了沉思之中，仿佛没想通唐墨森身边那个跟自己长得很像的人是谁，她就不能安心一样。

    “哦，听完崔总裁不怎么看电视，本来还以为是谣传，现在才知道是真的啊！”唐墨森虽然是在跟崔恩尧说话，可余光却死死的盯着夏雨洋，“雅琳她想要体验一下不同的生活，所以就去整容了，换一张脸换一种生活，崔总裁不觉得很有趣吗？”

    整容？这个人是白雅琳？夏雨洋听到唐墨森的一番话，有些错愕的抬起了一直低着思考的脑袋。

    可当夏雨洋看到唐墨森那张脸的时候，夏雨洋就又一次想起了夏随安被人从高处丢下来的场面，看着唐墨森在这里谈笑风生，想起夏随安躺在病床上，夏雨洋对唐墨森的恨意就越来越浓。

    “可我觉得，白小姐这整容的也太凑巧了吧？”夏雨洋冷笑着，“整成谁不好？非得整成我的模样？比我漂亮的人多了去了，白小姐原本不就一直认为自己长得比我漂亮吗？怎么突然就想不开，整容成我的样子了？你的粉丝难道不难过吗？”

    原本白雅琳很开心的挽着唐墨森的手腕，听着唐墨森为自己解释，可夏雨洋一开口，就让白雅琳的脸色变得铁青。

    “我想整容成谁，是我的自由！”白雅琳一时之间慌了神，有些急眼了，“这个世界上长得相似的人多了去了！你凭什么说我整容成你的样子？”

    夏雨洋笑了笑，伸手拉了拉崔恩尧的袖子，‘小声’的说：“诶，我见过不要脸的，还没讲过这么不要脸的！”

    “夏雨洋，你说谁不要脸？”白雅琳怒气冲冲的看着夏雨洋，“你自己勾三搭四的，还在婚内出轨，好意思说我不要脸？”

    “可我也没有去换脸啊！”夏雨洋一脸无辜的看着崔恩尧，“你说对吧？我又没做什么亏心事，根本犯不着像白小姐这样去换一张脸！”

    崔恩尧努力憋着笑，装出一副很严肃的样子，说：“我记得小时候照顾我的保姆说，恶毒的巫婆之所以有时候长得美丽，有时候却很丑陋，是因为她们害怕被人看到自己最丑恶的那一面，而不断的换脸！”

    看见夏雨洋和崔恩尧那么亲昵，唐墨森恨不得上去把他们两个拉开！“崔总裁这句话可就说错了！”唐墨森直勾勾的看着夏雨洋，原本以为夏雨洋会像以往一样心慌的低下头，可夏雨洋这次却没有畏惧，直接和他对视。“爱美之心人皆有之，巫婆也是人！

    更何况巫婆还是一个女人，女人爱美是天性，女为悦己者容，为了自己心爱的人改变自己的样貌，又怎么能说是恶毒呢？”

    “可改变成心爱的人最不喜欢看到的人，也是为了悦己者容吗？”夏雨洋冷漠的看着唐墨森和白雅琳，“而且她在把自己的脸变成别人的脸的时候，有询问过别人的意见吗？不经过别人同意就把自己整容成别人的样子！要是我是像白小姐这样的大明星，我肯定不会说什么！

    可我只是一个普通人，甚至长相还比不上白小姐呢！为什么非得整容成我的样子呢？”