
    迷迷糊糊间，夏雨洋醒了。睁开眼看见这一片白，以及坐在一边的唐墨森，夏雨洋愣了一下。

    “醒了？”唐墨森睁开双眼，眼里的红血丝明明白白的告诉着夏雨洋，唐墨森一晚没睡，就守在她身边了。“你还是……多注意点身体，你怀孕了。”

    “我……怀孕了？！”夏雨洋瞪大了眼睛，看着唐墨森的眼神有些奇怪。这唐墨森也太……那啥了吧！两次怀孕都是一次就中……夏雨洋有点尴尬，“我……我不知道。”

    “孩子的父亲……”唐墨森问的时候有点小心翼翼的，“是……”

    “是延熙！”夏雨洋的眼神闪过一丝慌乱，“我要跟延熙结婚了，所以……怀了他的孩子很正常。”

    听了这话，唐墨森露出了一抹嘲讽的笑。是他自己太自作多情了。梦就是梦，怎么能跟现实联系在一起？

    站在门口的崔延熙听到夏雨洋说孩子是他的的时候，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。三个月前，他还在国内的怎么可能……更何况夏雨洋昨天才答应跟他结婚，他就算是在意大利，也不可能跟夏雨洋发生关系。

    调整好了自己的表情，崔延熙走进的病房：“谢谢唐先生送我未婚妻来医院，要不是你，我跟我未婚妻的孩子可能就保不住了！”

    崔延熙的笑容仍然是那么温暖人心，看得夏雨洋有些心颤。这个孩子，明明不可能是崔延熙的，可他为什么要承认？夏雨洋看着崔延熙，心里对他的愧疚又多了几分。

    “雨洋，你发什么呆呢！还不赶快谢谢唐先生！”崔延熙上前，伸手摸了一下夏雨洋的头，“你看看你，连自己怀孕了都不知道，要不是唐先生，你该怎么办？还不快说谢谢！”

    “我……”夏雨洋张了张嘴，却什么也说不出来。

    “不必了。”唐墨森看着崔延熙和夏雨洋亲昵的样子，心里的难过和苦涩蔓延了整颗心，“祝你们幸福。”

    说完，唐墨森就离开了夏雨洋的病房。

    “延熙……我……”夏雨洋愧疚的看着崔延熙，“对不起，真的对不起！”

    “孩子是唐墨森的，对吗？”崔延熙只觉得心里很痛很痛，就像是被一把刀子狠狠的捅着，“你们什么时候……发生关系的？是他强迫你的吗？”

    崔延熙只觉得每说一句话，心都狠狠的疼着，可他又放不下夏雨洋，既然夏雨洋说孩子是他的，那他就把这个孩子当成是他的吧。

    “三个月前，阿曼达救了唐墨森，那时候阿曼达的衣服湿透了，我就让她先去洗澡了，我去照顾唐墨森。”夏雨洋低着头，崔延熙看不见她脸上是什么表情，“他那时候发烧了，可能不知道自己在做什么吧……我……”

    “没关系。”崔延熙对着夏雨洋温柔的笑了笑，“这是我的孩子，那天给你在一起的人，是我，不是他唐墨森。只要你记住这个就好了，知道吗？”

    面对崔延熙的温柔，夏雨洋却越来越愧疚：“真的对不起……我也不知道……对不起，对不起！”

    崔延熙抱住夏雨洋，柔声的安慰着夏雨洋：“我说了，这个孩子是我崔延熙的，他就是我崔延熙的。以后他会跟着我姓崔，你就不要多想了，好吗？”

    “可我……”夏雨洋眼泪忍不住的落下，她为什么总是跟唐墨森牵扯不清？她到底该怎么办？

    崔延熙没有再说话，只是静静的抱着夏雨洋，直到夏雨洋冷静下来。

    “宝宝呢？”夏雨洋冷静下来以后，第一个就想起了夏随安，“她醒的时候我鼻不在，他会不会很着急？”

    “放心吧，唐墨森今天一大早就通知我了。”崔延熙轻柔的拍着夏雨洋的背，“我知道了以后就先去了你家里看了宝宝，等宝宝醒了我才来的。”

    夏雨洋点了点头，她心里有点后悔。为什么当初她遇到的不是崔延熙？为什么她喜欢上的不是崔延熙？如果自己没用爱上唐墨森，而是爱上了崔延熙，那她是不是就不会经理这么多事情？

    “我想回家。”夏雨洋抬头看着崔延熙，“我不喜欢医院，延熙，帮我办出院手续吧，我现在也没什么事了。”

    “好，你等我一会儿。”崔延熙嘴角勾起了一抹微笑，可眼里的苦涩却怎么都掩盖不住，“乖乖等我回来吧。”

    夏雨洋点了点头，等到崔延熙走出了病房，夏雨洋却仍然保持着那个姿势，眼神空洞，不知道在想些什么。

    离开了医院的唐墨森显得有些失魂落魄。他心里是期待夏雨洋肚子里那个孩子会是自己的，可事实却让他失望了。

    从什么时候开始，夏雨洋就在他心里占据了一个位置呢？就连让夏雨洋做自己的情人这种话，他都能说的出来，？是在五年前她怎么都不肯承认自己撞了白雅琳的时候？还是她流着泪倔强的离开的时候？又或者是五年后第一次出现在自己的面前的时候？

    唐墨森突然觉得自己有点可笑。他从大学开始就一心一意的爱着白雅琳，原本想着能跟白雅琳幸福的过完下半生，可他怎么都没想到，自己的梦想却被这个半路杀出来的夏雨洋给打破了。

    想起夏雨洋在大学的时候毫无顾忌的追着自己到处跑的样子，唐墨森嘴角露出了一抹幸福的笑容。

    那时候的夏雨洋敢当着所有人的面，说自己喜欢唐墨森，也敢堵在男生宿舍门口，给唐墨森送情书。那时候的夏雨洋，好像什么都不怕，什么都无所谓。

    而唐墨森，对待那个整天跟着自己的跟屁虫，除了反感还是反感。可现在，他却恨不得能回到大学是时候了，如果那个时候，他能回头看夏雨洋一眼，他们两个是不是就不会走到今天这个地步？

    夏雨洋，你什么时候在我心里这么重要了？唐墨森看着街上人来人往的，突然觉得自己特别的可怜。