
    看见夏雨洋这个样子，Bianca直接去了总裁办公室找崔恩尧。可没多久，Bianca就黑着一张脸回来了。也不知道崔恩尧跟Bianca说了什么，从那天之后，Bianca就再也没来找过自己的麻烦。

    眼看着就到了该上交设计稿和样品的时候了，设计部里每个人都收到了一个贴着各个设计师名字的黑色的小纸箱，在把设计稿和样品装进去以后，就用胶布密封着，再由专人送到崔恩尧那边。

    夏雨洋小心翼翼的把胶布缠在箱子上，就把箱子交给了专门负责的人员。在等着开会通知的时候，夏雨洋又画了几张稿子，她准备把这些稿子凑在一起，出一个系列的鞋子。

    原本以为开会时间不会那么早，可没想到刚吃完午饭就收到了开会通知。在走去会议室的路上，身边的人手上都拿着厚厚的稿子，夏雨洋两手空空的走在这群人中间，显得有些格格不入。

    为了不让自己显得过于突兀，夏雨洋就把刚刚的设计稿拿上了。

    演讲的顺序是由抽签决定的，而夏雨洋的号数是七。虽然对别人的设计理念没有什么兴趣，但出于礼貌，夏雨洋还是认真的听完了。

    等所有人讲完了，也差不多到了晚上八点，一群人都没有吃晚饭，可崔恩尧和那些被崔恩尧请回来专门负责这项工作的时尚界的人士都没说什么，他们也不敢抱怨。

    好不容易等最后一个人讲完了，可崔恩尧却没有宣布散会，而是继续跟那些专业人士们讨论着最后的选择。

    大约经过一个多小时的讨论，最后的结果终于出来了。

    一听到崔恩尧要宣布结果，Bianca就一直挑衅的看着夏雨洋，好像早就已经知道获胜的会是自己了一样。

    夏雨洋没有理Bianca，毕竟有个成语是这么说的，“骄兵必败”！现在Bianca越是得意，等会儿就会摔得越惨！

    而唐墨森，你也一样！我会一步一步的，把你从高台上推下去！总有一天，我会替我的孩子报仇，让你付出代价！

    “很抱歉耽误大家这么长时间。”崔恩尧拿着票选出来的结果站了起来，“等会儿会议结束以后，我请大家吃饭！并且给你们双倍的加班费！”

    听到这句话，原本已经饿的不行了的人全都兴奋了起来，也顾不上饿了，直呼“总裁万岁”。夏雨洋全程都是最冷静的那个，对于加班费和崔恩尧请客，夏雨洋并不是很在乎，她现在最想知道的是票选的结果。

    “那么我们现在先来宣布结果。”崔恩尧装模作样的打开那张什么都没有写的卡纸，“最后票选出来的结果……我们一致同意，由首席设计师夏雨洋小姐所设计的‘春日’作为本公司这一季度的新品！”

    说完崔恩尧就带头鼓掌，其他人就算是再不愿意，都得给崔恩尧面子跟着鼓掌。

    夏雨洋笑着看向了Bianca，挑衅？她也会！

    Bianca整张脸变得铁青，用力的拍了一下桌子，大喊道：“不公平！这次评选不公平！我要求重新评选！”

    “Bianca小姐，输了就是输了，不要太难过了！”夏雨洋笑眯眯的看着Bianca，“就算你觉得不公平，想再评选一次，可你考虑过其他人的感受吗？开会开了这么长时间，大家也都饿了，你是想让大家饿出胃病吗？Bianca，做人不能太自私了！”

    “这个Bianca也真是的，刚刚大家都看过夏雨洋设计的鞋子了，明明就比Bianca的好很多，Bianca自己不服气还要连累我们，真的很过分！”有几个一直看不惯Bianca趾高气昂的指使别人的小设计师偷偷议论着，“她不饿我们还饿呢！”

    “就是啊！”另一个设计师也开口了，“总裁，我们都觉得这次夏雨洋设计的作品比我们好很多，我们对她获胜这件事情没有任何意见！”

    夏雨洋带着微笑看着Bianca。不是夏雨洋想针对Bianca，她只不过是想找个人锻炼一下自己，让自己以后在面对唐墨森和那些要来挑衅自己以及对自己做小动作的人，可以很好的反击，而Bianca又刚好自己要撞枪口上，根本怪不得她。

    Bianca怒气冲冲的提着包离开了会议室，剩下的人却都欢呼了起来。摆臭脸的人走了，总裁又要请客，大家能不高兴吗？

    经过这次票选，设计部的人对夏雨洋的态度就有了很大的改变。他们不再用不屑和鄙夷的眼光来看她，甚至连买咖啡什么的都会帮她多带一份。

    当公司决定用夏雨洋设计的那款名为“春日”的鞋子作为新品上市，夏雨洋就把那些设计好的一个系列的画稿也交给了崔恩尧。

    对于夏雨洋拿来的设计稿，崔恩尧很满意，这些设计稿至少把另外三个季度的主打鞋都解决了，而且可以提前打广告做宣传，提高消费者的好奇心和期待，顺便提高夏雨洋的知名度，简直是一举多得。

    夏雨洋吃过晚饭回家，躺在床上的时候只觉得浑身疲惫。在床上躺了许久，夏雨洋突然想起了还躺在医院里的夏随安。

    也不知道夏随安现在怎么样了。

    夏雨洋拿出手机，打了个电话给崔延熙：“喂，延熙……不好意思，现在才给打电话，现在刚到公司没几天，所以比较忙……”

    “没关系的。雨洋，倒是你，听你的声音，你好像很累？要是受不了的话，就回来吧！”崔延熙的语气里满是心疼，“回来陪陪宝宝，他很需要你……”

    “宝宝现在怎么样了？”听到崔延熙提到夏随安的时候，夏雨洋的眼眶就不知不觉湿润了，“有没有好一点？”

    “宝宝他……还是老样子，医生说要让他最亲近的人在他身边多说说话。”夏雨洋沉默了一会儿，“除了你，宝宝最亲近的就是我和阿曼达了，可是不管我们两个怎么努力，他还是老样子，我想他是需要你吧！”

    夏雨洋沉默了，她也很想回去陪着夏随安，可是一想起那天夏随安被人举起来，又抛在地上的时候，夏雨洋对唐墨森的恨意就越来越浓。

    “等我解决了这边的事情，我就会回去陪着宝宝，再也不回中国了！”夏雨洋努力的让自己的声音听起来没有异样，“不让唐墨森受到惩罚，我不能回去……真的不能！每天晚上我都会梦见那天的情形，宝宝想一个布娃娃一样被人丢在地上，而我肚子里那个没出世的孩子……

    我真的忘不了！不让唐墨森付出代价，我这辈子都不可能安心！”

    “雨洋……”崔延熙很心疼夏雨洋，可他知道自己现在根本劝不动夏雨洋，“那我等你回来，我和宝宝一起等你回来！”