
    夏雨洋是在下午的时候去崔氏报道的，等她画完了稿子，一看时间才知道已经下班半个小时了。

    把稿子收好，夏雨洋就把画稿，放在了自己随身带着的背包里。倒不是夏雨洋小心眼，而是偷袭这种事情在设计这一行时有发生，加上这间办公室的钥匙不止自己一个人有，她不得不防备一下。

    一打开门，夏雨洋就看见崔恩尧搬了一把椅子放在自己办公室的门口，坐在上面都已经睡着了。

    “崔恩尧？你怎么在这里？”夏雨洋伸手推了推崔恩尧，看见崔恩尧迷茫的张开双眼，夏雨洋有点无语了，“你睡在这里不怕感冒吗？”

    “还不是为了等你啊！”崔恩尧站起来身了个懒腰，把身后的椅子拉回原位，“我哥叫我帮他好好照顾你，我都答应他了，总不能说话不算话吧？更何况这么晚了，你一个女孩子自己一人回家肯定很不安全，要是除了什么事，谁负责？而且我答应我哥的一定要做到！”

    “是，你崔恩尧大总裁说话最算话了！”夏雨洋无奈的点了点头，突然又想起了什么，“对了，你明天叫人来帮我把这个办公室里里外外的锁都换了，还有电脑，也要换新的！”

    “怎么了？这锁不是还好好的吗？我记得电脑也应该是可以用的啊！”崔恩尧一脸疑惑的打开了办公室的门，检查了一下每个抽屉的锁，“雨洋，我检查过了，没什么问题啊！怎么就想换掉了？”

    “他们说这件办公室Bianca之前一直在用。”夏雨洋进到办公室里打开了电脑，“钥匙不止我一个人有，万一有人进来偷稿子怎么办？抄袭这种事情，不止是设计这一行，很多行业也都会出现。虽然是在同一家公司工作，但是也保不准有人会因为竞争压力选择抄袭。

    而且今天他们对我的态度你也看到了，就算不会因为竞争压力或者其他的事情做出抄袭的事情，拿走我的稿子作弄我也不是不可能的事情。更何况我现在应该算是走后门，空降抢了那个Bianca的位置，她会做出什么事，我们谁都不知道。”

    在这个没有任何一个能让自己依靠的人的地方，夏雨洋不敢轻易的相信别人，她宁可自己现在多疑一点，也不愿意在事情发生了以后再来后悔。

    “嗯……你说的也对！”崔恩尧点了点头，拿出手机开始找号码，“我马上就联系人来帮你换好，等换好了我们再走。就像你说的，防人之心不可无！如果Bianca明天比你早到了呢？我之前是听说Bianca搬进这间办公室，但是也没有在意……抱歉啊，雨洋，是我疏忽了！”

    夏雨洋点了点头，说：“确实是你的问题！”

    崔恩尧：“……”

    为了不麻烦工匠师傅，崔恩尧直接叫人把这件办公室的电脑桌换掉了，再叫人上来装新的电脑。等电脑装好了以后，门上的锁也装的差不多了。

    “怎么样？”崔恩尧试了试电脑，又看了看门锁，就把所有的钥匙都交给了夏雨洋，“呶，都给你，这下你放心了吧？”

    夏雨洋点了点头，从那堆钥匙里各拿出了一把钥匙递给崔恩尧：“这些钥匙放在你那边备用，万一要是我忘记带钥匙了，还能去找你拿！”

    崔恩尧挑了挑眉，伸手接过钥匙：“这么信任我啊？我是不是该感到荣幸？”

    “都是熟人了，更何况这是你的公司，我还要防着你？”夏雨洋撇了撇嘴，“反正最后稿子不都要送到你手上？”

    “也对，都是一家人！”崔恩尧笑的像一只狐狸，“对吧！三嫂？”

    “不知道你在胡说八道些什么！”夏雨洋瞪了崔恩尧一眼，“我要回家了！”

    崔恩尧看着夏雨洋远去的背影，奸诈的笑了笑，帮夏雨洋锁好了门才连忙追上去：“三嫂你等我一下！别走那么快啊！”

    第二天早上，夏雨洋刚到公司的时候，就看见一个长卷发约有一米七多的女的穿着一件白色的长外套站在夏雨洋的办公室外面。

    “请问你是？”夏雨洋疑惑的看着这个人，不知道为什么，夏雨洋的第六感告诉她，她眼前的这个人，也许就是传说中的Bianca。“你挡着我的路了，能麻烦你让一下吗？”

    那个女人转过身来，带着一脸杀气看着夏雨洋。可就在看到夏雨洋的脸的时候，那个女人明显愣了一下：“你是白雅琳……还是夏雨洋？”

    夏雨洋被这个莫名其妙的问题问的一脸迷茫。她和白雅琳长得像吗？

    “我想你应该是夏雨洋吧！”那个女人冷笑了一声，“一声不吭的勾搭上总裁，然后又莫名其妙的顶替了原本应该是由我来坐的职位，甚至还把我用的办公室的锁换了，我就想问你，你凭什么？”

    “我凭什么？”夏雨洋越来越不明白这些人到底是在想些什么。“就像你说的，我勾搭上了崔总裁啊！你说我凭什么？更何况这间是首席设计师专属的办公室，什么时候变成你的办公室了？”

    “这个办公室我用了那么久，连总裁都没有说什么，你有什么资格把我是东西搬出去？”Bianca一把把手里的钥匙丢在地上，“就算你是总裁带进来的又怎么样？你以为你就可以仗着总裁，来欺负我们吗？”

    “不好意思，我可没有欺负任何人！”夏雨洋冷静的看着Bianca在一边发火，不管Bianca多激动，夏雨洋都是一副很平静的样子，“这间办公室是崔恩尧带我来的，你有什么问题可以去找他！这里现在是我的办公室，麻烦你让一下，好狗不挡道！”

    “你！夏雨洋你居然……”听到夏雨洋的话，Bianca更生气了，“你居然敢骂我是狗？”

    “我劝你还是冷静点。你现在这个样子，简直是白长了一张好看的脸，都被你的表情弄得……”夏雨洋假装上下打量了一下Bianca，“啧啧啧，现在比较像是泼妇，而不是一个设计师！”

    说完这番话，夏雨洋就拿钥匙打开了门，进去以后又马上关上。她实在是不想再跟这个Bianca多说什么了，有这个时间跟不相关的人讲一些没有营养的话，还不如多花点时间去想想怎么修改设计稿。