
    唐墨森被夏雨洋这突如其来的一巴掌打的愣住了。他没想到夏雨洋会有这么大的反应。是因为崔延熙吗？还是因为崔恩尧？又或者说，是其他男人？她可以因为其他男人会介意，而拒绝自己吻她，那她又为什么要在婚内出轨呢？

    看着夏雨洋因为愤怒而涨红了的脸，唐墨森只觉得自己有些可笑！

    “唐总裁，请你自重！”刚刚唐墨森的动作，让夏雨洋想起了六年前那个可怕的夜晚，以及肚子那个还没出生的孩子。

    “你是有未婚妻的人，而我也有未婚夫，麻烦你放尊重一点！不要闹得大家面子上都过不去才肯罢休！”

    夏雨洋把唐墨森的衣服从自己的身上拿下来，一把丢给了唐墨森：“我想唐总裁也知道你的未婚妻为什么会把我带到这里来，所以麻烦你尽量和我保持着十米以上的安全距离！我可不想因为你而惹上什么麻烦！”

    夏雨洋说完这句话，就不再看唐墨森，直接走出了仓库。

    “夏雨洋！你这个该死的女人，简直不可理喻！”唐墨森恨恨的踹了旁边的纸箱子一脚，刚想离开仓库，管理仓库的工作人员就来了。

    “天啊！你这个人怎么能私闯别人仓库呢！”工作人员看着地上被唐墨森踹的乱七八糟的纸箱子，又看了看被打开了的冰窖的铁门，有些夸张的大喊大叫着，“你看你穿的人模人样的，怎么能做这种偷鸡摸狗的事儿呢！我这好好的箱子被你踹的稀巴烂，连这……

    连这冰窖都给我打开了！打开就算了，还不给我关上！这得浪费多少度电啊！哎呀！里面的冰淇淋有没有化了啊？你拿了我多少货啊！”

    “够了！你给我闭嘴！”在夏雨洋那里一再吃瘪，唐墨森的心情本来就已经不好了，现在这个管理员又在这里哭爹喊娘的，让唐墨森恨不得一脚把他踹到天边去！“我没拿你的冰淇淋，不信的话你自己数数！你这仓库的钥匙也不换个位置，害得我妻……

    害得有人被陷害，关在这个冰窖里，要不是我来的及时，明天你这里就会被警察给封了！你反倒在这里吵吵闹闹的，也不想想你自己的过失！仓库的门不关，钥匙放在冰窖门前，你的东西不被人偷，谁的东西被偷？”

    唐墨森原本是不会跟这个管理员说这么多话的，可夏雨洋刚刚对自己的态度，让他一肚子火无处发泄，而这个可怜的管理员又自己撞到了枪口上。

    “你说啥？有人被关在里面？”管理员没想到，自己就跑出去打个盹的时间，居然发生了这么多事情，“这……真的是谢谢你了！我马上就把这个坏习惯给改了！”

    听到管理员的话，唐墨森冷哼了一声，转身离开了仓库。管理员看着唐墨森离开的背影，惊出了一身冷汗，要是真的冻死人了，那……

    管理员看着地上破破烂烂的纸箱子，总觉得有哪里不对劲，可他却又想不起来，索性不想了，收拾好地上的东西，拿起钥匙，慎重的关好了仓库的门，这才回了家。

    夏雨洋一出仓库，就给崔恩尧打了个电话。因为展示会那边还没有结束，崔恩尧只得让夏爸爸去把夏雨洋接回来。

    夏爸爸虽然很奇怪夏雨洋怎么会去那个仓库，可看到夏雨洋那透露着疲倦的苍白的脸，夏爸爸也没有多问什么，直接开着车回了展示会。

    崔恩尧一看到夏雨洋回来，就立马迎了上去，小声的问了一句：“发生什么事了？你脸色看起来好苍白，还有，你怎么会跟白雅琳去了那个仓库？她是不是做了什么？”

    夏雨洋无力的笑了笑，说：“她拿着宝宝的鞋子，骗我说她把宝宝关在那个仓库里，我担心宝宝，就跟了过去，谁知道她就把我关在冰窖里了！”

    “夏雨洋，你的脑子今天是被门夹了吗？”崔恩尧瞪了一眼夏雨洋，说，“小随安在意大利，而且有我哥和你那个朋友……叫什么来着？阿曼达，对，还有那个阿曼达看着，能出什么事？你怎么就不动脑子想想呢？”

    “你不是一个母亲，而且你也没有孩子，所以你不会明白我的感受！”夏雨洋叹了口气，“任何一个母亲在听到自己的孩子出事了，都会失去理智！当然，这不包括继母，或者是那些不盼望自己的孩子来到这个世界上的母亲！”

    “我刚刚看见唐墨森跟了出去，是他救了你吗？”崔恩尧和夏雨洋回到了自己的位置上。当看到夏雨洋还有些苍白的脸色，崔恩尧摇了摇头，把身上的西装外套脱下来给夏雨洋披上，“夏雨洋，你会不会因为唐墨森今天救了你，就……就心软？甚至是对他再度动心？”

    “不可能。”夏雨洋很自然的拢了拢那件外套，“我对唐墨森的恨，已经恨到了骨子里了！如果不是他，我的孩子不会出事！”

    崔恩尧并不知道夏雨洋怀孕的事情，更不知道那个孩子仍然是唐墨森的，就连夏雨洋流产的事，崔恩尧也并不知情，只是听崔延熙说起过夏随安被人打成了植物人，夏雨洋也被人打伤了的事情。

    “可是……不是也有这么一句话吗？没有爱，哪里来的恨呢！”崔恩尧有些担忧的看着夏雨洋，他倒不是担心夏雨洋出事，而是担心崔延熙当初为了和夏雨洋在一起而付出的努力，会因为唐墨森的出现而付诸东流！“夏雨洋，你……是不是还爱着唐墨森？”

    “你在胡说八道什么呢？”夏雨洋有些不悦，“是，我承认我以前很爱唐墨森，可以前有多爱，现在就有多恨！我不可能再对唐墨森动心！我要是再爱上他，对不起的不仅仅是我自己，还有我的孩子！”

    崔恩尧叹了口气，没有再多说什么。感情这种事情，还是让他们当事人自己解决吧！他就不跟着瞎掺和了，免得帮了倒忙遭人嫌。

    见崔恩尧安静了，夏雨洋也就没有再多说什么，现在最要紧的，就是设计好电影里要用到的鞋子，给自己打好基础。