
    简单的帮唐墨森把伤口包扎好，夏雨洋就打算叫阿曼达开车送唐墨森去医院。刚收拾好医药箱，正打算帮唐墨森盖好被子的夏雨洋突然被唐墨森一把拉到了床上，正好就扑在了唐墨森的怀里，只见唐墨森已经睁开了双眼，正盯着夏雨洋看。

    “你醒了？”夏雨洋愣了一下，才反应过来自己和唐墨森现在的姿势有点暧昧，挣扎着想要起来，却被唐墨森牢牢的禁锢住，“唐墨森，你干什么啊？快放开我！”

    唐墨森此时虽然已经醒了过来，但意识却还是一片混乱，他自己也不知道自己做了什么，好像做这一切都是因为本能。

    夏雨洋挣扎着，却被唐墨森一个翻身将她禁锢在怀中，还不等夏雨洋反抗，唐墨森就吻住了夏雨洋的唇。轻轻的细细的啃咬着，让夏雨洋一度失了神。

    细密的吻不断落下，从额头到嘴唇，从嘴唇到脖子，不断往下……

    即使此刻的唐墨森已经很温柔了，可夏雨洋还是控制不住地颤抖着，她想起了五年前那个可怕的夜晚，想起了那像是把她整个人撕裂了一般的疼痛。

    “唐墨森，我求你……放开我！”夏雨洋使劲的推搡着唐墨森，可唐墨森却丝毫不予以理会，继续亲吻着夏雨洋，那种小心翼翼和温柔，不知道的还以为他把夏雨洋当成了稀世珍宝一样对待。

    夏雨洋低声的哭了起来，“唐墨森，我求你，不要这样……不要……”

    或许是嫌夏雨洋的那双手一直推着自己有些碍事，唐墨森抓住夏雨洋的两只手，放在夏雨洋头顶的位置，而另一只手，解着夏雨洋身上那件白衬衫的扣子。唐墨森依旧细细的吻着夏雨洋，只是他的头不断地往下，似乎要把夏雨洋吻个遍。

    夏雨洋的大脑像是突然间短路了一半，脑子里一片空白，等她反应过来的时候，曾经令她恐惧的一幕已经再次上演……

    只是，这一次不似五年前那般痛苦，微微的痛感以及从来没有过的感觉袭遍了夏雨洋的全身，让她更加无力挣扎。

    事已至此，再挣扎反抗都是枉然，夏雨洋只好认命的闭上了双眼，一滴泪，从她的眼角滑下，低落在枕头上。

    也不知道到底过了多久，夏雨洋才穿好衣服，头发凌乱的提着医药箱，从客房里跌跌撞撞的走了出来，夏雨洋没有马上下去叫阿曼达，而是回了自己的房间把头发整理好。

    看着躺在床上熟睡着的夏随安，夏雨洋只觉得满腹的委屈都要从心里涌出来一样。强忍着不让眼泪落下，整理好自己的情绪，夏雨洋这才下楼叫阿曼达。

    喝完可乐姜汤的阿曼达左等右等也不见夏雨洋下来，觉得无聊就自己看起了电视，听见楼梯那边传来声响，阿曼达这才转头看了一眼。

    “雨洋你怎么了？”阿曼达见夏雨洋的脚步有些虚浮，连忙去扶着她，“是不是扶唐墨森进屋太累了？我就说嘛，要女人扶着一个男人简直是要命的，你看看，我就扶了他一小会儿，就累死了，你这又扶进卫生间又扶上楼的，更累！也就你这么心善，要我就直接把他丢客厅了！”

    夏雨洋的脸色有些苍白，虚弱的朝阿曼达笑了笑:“伤口我已经帮他简单处理了，等会儿你开车送他去医院吧。”

    “哦，好的……不对啊！”阿曼达点了点头，一看时间又觉得不太对，“你给他处理伤口怎么处理了一个小时啊？伤口很大吗？”

    夏雨洋点了点头，说:“伤口不仅很大，还很深，我就是简单的帮他处理了一下，处理完了……我就回房间陪了陪宝宝，所以下来晚了。”

    “哦，这样啊！”阿曼达拿起杯子喝了口水，却眼尖的发现夏雨洋的脖子上有一块红色的斑，“雨洋，你脖子……怎么了？”

    “啊？”夏雨洋摸了摸脖子，想起了刚刚唐墨森的所作所为。“没什么，就是觉得有点累，自己拿刮痧板刮痧了。”

    “刮痧？不懂。”阿曼达摇了摇头，“不过我觉得这刮痧留下来的痕迹真丑！算了，还是先送唐墨森去医院吧！”

    于是，阿曼达和夏雨洋又一起上楼，把唐墨森扶了下来。夏雨洋刚刚被唐墨森折腾了那么久，能强撑着走下楼还把唐墨森扶上车，已经是奇迹了，等阿曼达的车一开走，夏雨洋整个人瘫倒在沙发上，连动都不想动一下。

    至于唐墨森，更是在激情过后就再次陷入了昏迷。阿曼达也算是好人了，把唐墨森送到医院以后并没有马上就走，而是在一旁陪着唐墨森。

    阿曼达觉得自己简直就是吃饱了撑的，自己根本没有资格也没有必要留下来陪着唐墨森，可她又不忍心看唐墨森一个人孤零零的待在医院，而且唐墨森还发着高烧，没人看着怎么行呢？

    于是乎，阿曼达就在病房里陪了唐墨森一个晚上，直到唐墨森退烧了，阿曼达这才放心的回家了。

    “看护个病人简直比加班还累！”阿曼达在回家的路上打了个电话给夏雨洋，不断的对着夏雨洋抱怨着，“加班还有工资拿，看护病人又没有！真是让人郁闷！”

    夏雨洋有一搭没一搭的应着，手里不断地画着设计稿，可画着画着，不知道为什么她又想起了唐墨森的那张脸，想着想着，竟然有些失神。

    “对了，雨洋，我今天不用上班，要不我们带着宝宝一起出去玩吧？”阿曼达在电话那边的声音显得很兴奋，完全不像是一个晚上没睡觉的人，“你说我们去哪里玩好？去游乐园，还是动物园？要不然去公园吧，我们可以带点东西，在公园里野餐！这真的是棒极了，雨洋你觉得呢？”

    “嗯……”夏雨洋没有听见阿曼达在说什么，但还是应了一声。

    “雨洋，你在干嘛？”

    “嗯。”

    “……”

    阿曼达有些无语了，感情她刚刚说了那么多，夏雨洋一句也没有听进去？“雨洋？雨洋！夏雨洋！”

    “啊？”夏雨洋猛然回过神来，看见自己的设计稿不知道什么时候画的乱七八糟了，连忙找橡皮来擦干净，一边擦一边向阿曼达道歉，“不好意思啊，阿曼达，我刚刚在想事情，想着想着就走神了。”