
    和崔延熙聊完以后，夏雨洋就失眠了。

    一整个晚上，夏雨洋的脑子里都是夏随安哭着喊着的画面。而失眠的后果，就是夏雨洋第二天顶着巨大的而且有些肿胀的熊猫眼，精神不振的进了办公室。

    上市的新品选定了以后，夏雨洋的工作时间相对就自由了起来。一个晚上没睡，又加上哭过了，一坐到办公室的椅子上的时候，一阵阵的困意就席卷而来。

    “夏雨洋！”崔恩尧拿着刚做出来的鞋子来给夏雨洋。崔氏每次新品上市前，第一双鞋子总会送给设计师，每个设计师在公司里都有属于自己的一个架子，可以摆放自己被选中的鞋子。“夏雨洋，你看，鞋子已经开始生产了！”

    可一打开夏雨洋办公室的门，崔恩尧就愣住了。

    “夏雨洋你怎么了？”崔恩尧把鞋盒放在一旁，上前把趴在桌子上的夏雨洋扶了起来，可看到夏雨洋的眼睛的时候，他直接被吓到了！

    “你这眼睛是怎么了……别跟我说你昨天晚上熬夜画稿子，画不出来就把眼睛哭肿了……”

    “你在胡说八道些什么啊？”夏雨洋原本趴在桌子上已经睡着了，被崔恩尧这么一闹，又只能幽幽的醒了过来，“我这刚睡着，又被你给吵醒了。”

    崔恩尧松了口气：“还好你没什么事，不然我怎么跟我哥交代啊！对了，这个是第一双鞋子，给你的！”

    “给我的？”夏雨洋之前并没有跟崔恩尧了解过崔氏设计部的事情，更不知道设计师的办公桌旁边放鞋的架子到底是做什么的，看到崔恩尧把鞋子递给自己，夏雨洋就明白了。“这是……要我把鞋子摆着那个架子上？”

    崔恩尧点了点头，帮夏雨洋把鞋子拿出来，放在右边那个连着墙的架子上。

    “这算是公司给设计师的嘉奖吧，每个放鞋的架子都是设计师们的展示台，里面放着的都是他们被公司选为季度主打产品的设计，代表着他们的荣誉。”崔恩尧转过身，看着夏雨洋。

    “而这双名为‘春日’的鞋子，也是组成你的荣誉的一部分。不对，应该说是……你报复唐墨森所踏出的第一步！”

    夏雨洋若有所思的看着那个还很空旷的架子，抬起头对崔恩尧说：“过不了多久，我会把这个柜子放满去设计的鞋子！”

    “嗯，有自信是好事儿，但别太膨胀！”崔恩尧笑了笑，“你这款鞋子现在是我们这个季度的主打产品，也许你还可以再创作出一些其他款式的鞋子，可以一起推出！”

    夏雨洋笑了笑，原本想把之前画好的其他稿子交给崔恩尧，可又转念一想，自己都已经交了一个系列的画稿上去了，可以说是把下一个季度的主打鞋子的位置都预定了，再交稿占位置，估计其他设计师要造反了吧？

    “我觉得我还是不要交上去了！”夏雨洋看着柜子上的鞋子，“我这都已经把下面几个季度的鞋子设计出来了，而且你也内定了，再交稿子，我怕其他设计师会组团群殴我了！”

    “你这是在看不起我们公司吗？”崔恩尧佯装生气的看着夏雨洋，“崔氏在你眼里有这么穷吗？多生产几双鞋子就撑不住了？瞧瞧你这样子，我怎么敢让我三哥嫁给你呢？”

    夏雨洋随手拿起一本书丢在崔恩尧身上，怒道：“你给我滚出去！”

    崔恩尧笑着从夏雨洋的办公室走了出去。在崔恩尧还在办公室里的时候，夏雨洋就透过玻璃墙看到外面的那群人在探头探脑，时不时假装要拿东西从夏雨洋办公室前经过，朝里面望两眼，要么就是假装跟别人说话，眼睛却一直往这边看。

    估计过不了多久，又会有什么乱七八糟的流言传出来了吧？

    不出夏雨洋所料，午休去食堂吃午饭的时候，很多人都看着自己，还小声的指指点点的。看见夏雨洋转过头看他们，又都安静了下来。

    原本只想赶紧吃完饭，就回办公室睡会儿，可刚吃到一半，就听到自己背后的那张桌子上，有几个人在讨论自己。

    “诶，你们知道吗？早上总裁进夏雨洋的办公室，居然还被夏雨洋赶出来了！”

    “真的吗？这个夏雨洋是不是那个唐氏集团的前总裁夫人吗？怎么会来我们公司上班啊？而且还把总裁赶出办公室？总裁没生气吗？”

    “对对对，就是唐氏前总裁夫人！”最先开口说话的那个人显得很激动，“据说是总裁高薪从盛夏光年挖来的！但是我设计部的姐妹给我说，他们都觉得夏雨洋和总裁的关系不一般呢！”

    “有多不一般啊？你就不要卖关子了！快说快说啊！”

    “夏雨洋是总裁亲自带到办公室去的！你们也知道，去年设计总监跳槽以后，原本的那个首席设计师就升职了，然后Bianca一直都以下一任首席设计师自居，结果总裁却带夏雨洋来了，而且夏雨洋把Bianca的东西直接丢了出来，Bianca找总裁理论，结果怎么样你们知道吗？”

    夏雨洋听到这些的时候，一不小心就被呛到了，连连咳嗽着。不得不说，这个讲故事的女孩子倒是很有一套，很会卖关子，就连夏雨洋都听的一愣一愣的，要不是故事里的主角是她，她可能都要跟着另外几个人好奇起来了。

    “怎么样？你倒是快说啊！”

    “结果总裁把Bianca气哭了！也不知道总裁说了什么，反正Bianca失魂落魄的回自己原本的办公桌上去了。”

    Bianca被崔恩尧气哭了？夏雨洋歪着脑袋想了想，那天Bianca好像并没有哭啊，但是看着自己的眼神很不善就是了，也没有像这群人所说的一样，失魂落魄的。

    虽然这群人都是在原有的事实基础上添油加醋，但是讲的倒是蛮有意思的。夏雨洋在此刻才发现，自己经过上次的事情之后，心态就变了很多。

    对这些明知道是不可能是真的的传言，就算是对方站在在自己的面前讲，她也不会着急忙慌的想去澄清，反而淡定的就像是在听别人的故事一样。

    “而且我听说啊，今天夏雨洋把总裁赶出办公室的时候，总裁还笑眯眯的，一点生气的样子都没有！你说他们两个能没有点暧昧的关系吗？”

    “不是吧！总裁对谁都是笑眯眯的，怎么能因为这样就说总裁跟夏雨洋有一腿呢？总裁在我心里一直都是完美的化身，他怎么可能喜欢上夏雨洋那种在婚内出轨，还生下一个孩子的女人！”