
    唐墨森答应了白雅琳的要求，一下班，就开车去接白雅琳。

    在看到白雅琳的脸的时候，唐墨森呆滞了许久，直到白雅琳开了车门，唐墨森才回过神来。

    两个人就像是普通的恋人那样，手牵着手在附近的一些小吃街逛着，路上的行人看着这两个人，时不时的拿出手机拍照。

    白雅琳看到这种情况，心里得意的不得了，可在下一秒，她的脸上的笑容就僵住了。

    “墨森！”唐翰看唐夫人每天闷闷不乐的，就带着唐夫人来逛小吃街，没想到才逛了没多久，就遇见了唐墨森，“墨森！你终于肯听妈妈的话，去找雨洋了吗？雨洋，好久不见了！最近过得好吗？”

    唐墨森尴尬的咳嗽了一下，对着白雅琳说：“你先到前面那家冰淇淋店等我吧，我很快就过去陪你。”

    白雅琳有点尴尬的点了点头，临走前特地看了唐夫人一眼。

    唐翰和唐夫人以及唐墨森一行人进了附近的一家奶茶店。唐墨森向来不喜欢喝奶茶这类甜腻的东西，可在奶茶店里的咖啡根本比不上外面咖啡店的正宗，除了唐夫人点了一杯奶茶以外，另外两个人面前什么都没有。

    这家奶茶店的好处就是有单独的隔间，方便别人谈事情。而这个隔间的设计，也正好方便了白雅琳。

    白雅琳并没有按照唐墨森说的那样去附近的冰淇淋店等他，刚刚看到唐夫人的反应的时候，白雅琳就很好奇唐夫人现在对自己的看法，更好奇唐墨森会跟唐夫人聊些什么。

    “墨森，为什么要让雨洋先离开？”唐夫人一边用吸管搅拌着杯子里的奶茶，一边看着这家奶茶店的装潢，“你终于想清楚了吗？不，应该是，你终于看清楚自己的心了吗？”

    “妈，她不是夏雨洋！”唐墨森看着唐夫人，眼神有些闪烁，“她……是雅琳。”

    “白雅琳？！”唐夫人的眼里满是惊讶，随即又冷笑起来，“她还真的是很有心机！居然整容成雨洋的样子？她也知道你心里有雨洋？”

    听到唐夫人的这句话，白雅琳瞪大了双眼。唐墨森的心里有夏雨洋？白雅琳的的拳头紧握着，就连新作的指甲上贴着的水钻掉了，都没有发现。

    没有等听完唐墨森和唐夫人的谈话，白雅琳就离开了奶茶店。她现在有一件更重要的事情要去做……夏雨洋，我会让你付出代价的！

    “妈，夏雨洋的事情你就不要再提了，她已经要结婚了！”唐墨森沉默了一会儿，“而且，她已经怀孕了。”

    “怀……”唐夫人愣了一下，就连一直坐在一旁安静的就像是不存在的唐翰也被惊到了，“原来……雨洋都已经……对不起墨森，是妈妈不知道！”

    唐墨森没有说话，只是安静的想着自己的事情，三个人就这样安静了下来。

    而远在意大利的夏雨洋，却不知道一场突如其来的危机，正潜伏在她的左右。

    画了一天的稿子，夏雨洋看了一下闹钟，也差不多到了夏随安放学的时间了，夏雨洋就放下了笔，简单的收拾了一下就准备出发去接夏随安。

    虽然崔延熙怕夏雨洋每天都要走路去接夏随安，会因为太累而动了胎气，就一直提出来要帮夏雨洋买一辆车，方便她去接夏随安上下学，可夏雨洋却拒绝了。

    经历过之前被白雅琳陷害的事情，夏雨洋就再也不开车了。她可不希望自己再因为开车而被人碰瓷了。

    在路上买了点东西，到学校门口的时候夏随安就读的学校才刚敲响下课铃。

    夏随安安安静静的跟在同学的身后，看到夏雨洋的时候才像其他小朋友一样，兴奋的朝门口跑了出来。

    “宝宝今天乖不乖？”夏雨洋摸了摸夏随安的头，“走吧，妈妈今天晚上给你做你最喜欢吃的菜好不好？”

    夏随安兴奋的点了点头，拉着夏雨洋的手就往回家的路上走去。一路上母子两个有说有笑的，显得格外的温馨。

    从夏随安的学校到家里的路上，有一段路上的房子是准备拆迁了的，这段路上除了一些偶尔经过的路人，基本上是没有什么人会到这里了。

    “站住！”夏雨洋拉着夏随安，两个人在谈着夏随安在学校里发生的事情的时候，面前突然冲出来五个带着面罩的黑衣人，“你就是夏雨洋？”

    “你们是谁？”夏雨洋下意识的把夏随安护在身后，“你们找我什么事？”

    因为这条路的治安还算不错，加上夏雨洋带着夏随安走这条路已经走过好几次了，也没有遇到危险，可没想到，今天居然会遇到歹徒。

    “什么事？”那五个歹徒里面为首的那一个奸笑了两声，“你惹了不该惹的人，我们收了钱，自然要帮忙办事了！”

    为首的那个人突然吹了声口哨，在夏雨洋身后又突然窜出来两个人，把夏雨洋护在身后的夏随安一把抱走。

    “你们要干什么？要钱我可以给你们，放了我的孩子！”夏雨洋没想到这群人居然会从她身后把夏随安抢走，心里着急的不得了，“拜托你们，不要伤害我的孩子！”

    夏随安被陌生人抱着，心里又慌又怕，大声的尖叫了起来。

    那群歹徒生怕夏随安的叫声会吸引来警察，连忙捂住了夏随安的嘴。夏随安的嘴巴被紧紧的捂着，小脸憋的通红，夏雨洋看着心疼的不得了。

    “你们到底想要怎么样？”夏雨洋焦急的看着夏随安，“有什么事情就冲我来啊！不要伤害我的孩子！”

    “冲你来？好啊！”为首的歹徒朝着站在夏雨洋身后的那两个人示意了一下，那两个人居然就直接把夏随安举了起来，“别以为我不知道，你最在乎的就是你这个孩子！其实我们也不想对你们孤儿寡母下手的，可谁叫你惹了不该惹的人？”

    夏雨洋有些想不明白，她一直都在家里画稿子，怎么可能会惹到什么人？可这些人又不可能平白无故的拦着自己。

    “所以你们到底想怎么样？”夏雨洋努力的让自己的情绪稳定下来，可看到被举在半空中不断挣扎的夏随安，夏雨洋刚刚说服自己放下的心又一次提到了嗓子眼，“能不能先把我的孩子放下来……”