
    “行！放下来！”歹徒的头目朝着那两个举着夏随安的人点了点头，那两个人就直接把夏随安抛在了地上，“这样放下可以吗？”

    “宝宝！”夏雨洋尖叫了一声，跑上前去想接住夏随安，却晚了一步。夏随安被狠狠的摔在地上，剧烈的疼痛让夏随安哭都哭不出声来。夏雨洋上前抱起夏随安，心疼的摸了摸他的脸，“宝宝，你有没有怎么样？”

    “他死不了的，你放心吧！”歹徒头目冷笑着，“我们下手有分寸的。更何况，这只是刚开始而已！给我上！”

    那群歹徒把夏雨洋强硬的从，夏随安身上拉开，而另外几个歹徒，则对着夏随安拳打脚踢的。

    “不要！”夏雨洋想冲上前，却被两个歹徒拉着，动弹不得，“不要伤害我的孩子！你们快住手啊！欺负一个小孩子，你们还是不是男人？”

    “没办法啊！我们拿人钱财，得替人消灾嘛！”歹徒头目突然一巴掌扇在夏雨洋的脸上，“谁叫你自己不长眼？”

    夏雨洋踉跄了一下，顺势挣脱开那两个钳制着她的人，跑到夏随安身边，整个人趴在夏随安的上方护着夏随安。

    夏随安早已经因为剧烈的疼痛昏了过去。夏雨洋死死的护着夏随安，哪怕浑身上下被这群人又踢又踹，浑身上下到处都是淤青，她也没有移动半步。

    直到小腹传来剧烈的疼痛，一股温热的液体从自己身下流出以后，那群人才停了下来。

    “老大……血！她，这个……流血了！”其中一个歹徒被吓了一跳，有些紧张的喊了一句，“老大，怎么办啊！万一她死了，我们不就闹出人命了吗？”

    “你们下手怎么不注意点！”歹徒头目显然也被这个情况吓蒙了，对着那个嚷嚷着夏雨洋流血了的小弟扇了一巴掌，“这两个一个女人一个孩子，你们就不知道要轻点吗？”

    “老大，刚刚干嘛不直接强了她？我看这个女的长得也不错啊！”另一个小弟开口了，“现在把人打成这样，怎么办啊！那个唐墨森不是说只要给她一点教训吗？现在……”

    “闭嘴！瞎说什么呢！”歹徒头目瞪了那个小弟一眼，“怎么能把雇主的名字说出来！还有没有点职业道德？行了，给他俩叫辆救护车！我们也只是收钱替人办事，事办完了其他的咱们也就不用管了！”

    小弟点了点头，打了个电话给医院，一群人就匆匆的离开了原地。

    “唐墨森……”夏雨洋在昏迷之前，听到了唐墨森的名字，心狠狠的抽疼了起来，“为什么……”

    再次醒过来的时候，夏雨洋已经在医院了。

    一直守在夏雨洋身边的崔延熙看见夏雨洋醒了，脸上的疲惫一扫而空：“雨洋，你觉得怎么样？还……身上还很疼吗？”

    “我……”夏雨洋想挪一下位置，可轻轻动一下，浑身上下都疼的让夏雨洋受不了，“孩子，怎么样了？”

    夏雨洋问的孩子，不止是夏随安，还有她肚子里的那个。她清楚的记得当时有个人踢了自己的肚子一脚，然后……

    “雨洋，你别太难过了。”崔延熙的眼里满是心疼，“孩子……以后还会有的，你现在主要是把身体养好！”

    夏雨洋手缓缓的放在了自己的小腹上，心里疼的有些喘不过气来。唐墨森到底是多恨自己当初破坏了他和白雅琳的婚事？居然会派人在路上堵自己，还把孩子……

    崔延熙看着夏雨洋眼角的泪水，他自己的心也跟着疼着。这个还没见过面的孩子，夏雨洋虽然一开始不太愿意接受，可日子一天天过去，夏雨洋却越来越期待这个孩子的到来，还开始准备起这个孩子以后住的房间。

    现在就这么没有了，夏雨洋怎么会不难过？可夏雨洋要是知道夏随安的事情……

    崔延熙有些犹豫了，到底该不该告诉夏雨洋？

    “宝宝怎么样了？”夏雨洋在难过了一会儿，心情就平静了下来。“宝宝被那些人从那么高的地方摔下来……会不会……不行，延熙你快告诉我宝宝在哪里，我要去看看他！”

    “雨洋，你先别激动！”崔延熙一把把正要起来的夏雨洋按在床上，又帮她掖好被角，“你先把自己的身体养好，等你好了我们再去看宝宝好吗？”

    “延熙，你告诉我，宝宝是不是出什么事了？”夏雨洋紧紧的抓着崔延熙的手，“宝宝到底怎么样了？你告诉我啊！我能成受得了，延熙你快告诉我啊！”

    看着夏雨洋这个样子，崔延熙很是心疼，在心疼夏雨洋的同时，他又痛恨自己的无能为力。如果他当时能陪着夏雨洋一起去接孩子，那他们母子俩就不会出事，夏雨洋肚子里的那个孩子也不会没了……

    “雨洋，对不起，都怪我！”崔延熙紧紧的抱着夏雨洋，“如果我能和你一起去接宝宝，那你们就不会出事了！对不起，对不起！”

    “延熙，你告诉我宝宝到底怎么了……”夏雨洋看着崔延熙这个样子，心里的满满的不安，“你告诉我好不好？延熙……我求你，我求你了！”

    “雨洋，你要做好心理准备。”看着崔延熙的样子，夏雨洋心里的不安逐渐的换成了恐惧和慌乱。崔延熙叹了口气，说，“医生说，宝宝的大脑受到了强烈的撞击，大脑皮层受到了很严重的伤害，宝宝他……可能变成植物人了……”

    “植物人……”夏雨洋瞪大了双眼，眼神变得有些呆滞，“为什么？为什么？这两个都是他的孩子！为什么要这么伤害他们！到底是为什么？我已经很努力的躲开他了，为什么还要这么伤害我的孩子……”

    崔延熙有点不太明白夏雨洋在说什么，可看到夏雨洋这个样子，崔延熙觉得自己快要窒息了。他安慰不了夏雨洋，也开解不了夏雨洋，他不知道自己到底该怎么办。

    “延熙……我想回国！”夏雨洋呆呆的看着前方，可眼神却没有任何焦距。“我要让那些敢伤害我的孩子的人，付出代价！”

    “雨洋，你在说什么？”崔延熙疑惑的看着夏雨洋，“你是不是知道……是谁派人来找你们的麻烦的？”

    夏雨洋点了点头，嘴角露出了一抹嘲讽的笑。