
    很快，阿曼达的表姐就帮唐墨森把衣服买了回来，除了把衣服拿给唐墨森以外，阿曼达的表姐还给了唐墨森一张字条，上面写着阿曼达的电话。

    再次表达了自己的谢意之后，唐墨森就离开了医院打车回到自己住的酒店。唐墨森也没有立马就联系阿曼达，首先他的手机进水了，其次他现在身上还带着伤行动不便，没办法长久直坐，要是现在就联系阿曼达，恐怕有些失礼。

    修养了几天以后，唐墨森就先回了中国。

    夏雨洋为了避不让自己想起唐墨森那天的所作所为，一心都扑在了孩子和工作上，常常忙到深夜，累得一躺在床上就会睡过去才罢休。

    对她来说，唐墨森的出现就是个噩梦，如果没有让自己累的没精力再去想那些事情，夏雨洋恐怕是每天晚上都会做梦梦见五年前的事情了吧？

    五年前的夏雨洋一心一意的爱着唐墨森，不管唐墨森对自己多冷漠，不管唐墨森明里暗里怎么讽刺自己怎么厌恶自己，夏雨洋都能当做不知道依旧全心全意的对唐墨森好。那时候她居然傻到相信，只要自己努力对唐墨森好，唐墨森总有一天会爱上自己。

    可她和唐墨森之间，永远隔着一个白雅琳。就算是没有白雅琳，唐墨森恐怕也是不可能喜欢上自己的吧？毕竟是唐夫人逼着唐墨森娶了自己的。

    “夏雨洋啊夏雨洋，你当初怎么就那么傻呢？”夏雨洋看着梳妆台上的镜子里的自己，“你看看你，为了唐墨森折腾成什么样子了？还差点被人陷害，去坐牢！要是你早点醒悟，哪儿还有这么多事呢？”

    夏雨洋叹了口气。她想，就算是重新来一次，恐怕还是会重蹈覆辙吧？爱一个人的时候，谁还顾得上其他的事情呢？

    阿曼达敲了敲门，打断了夏雨洋的思绪。夏雨洋连忙整理好自己的面部表情，这才开门让阿曼达进来。

    “怎么了？”夏雨洋看见阿曼达笑的贱兮兮的，身上敲了一下阿曼达的脑袋，“你这是捡到钱了？这么开心？”

    “夏雨洋，做人不要这么肤浅好不好？”阿曼达捂着被敲疼的脑袋，一脸哀怨的看着夏雨洋。

    “我表姐说刚刚打电话给我，说前几天我送到他们医院去的那个帅哥要了我的电话，问我他有没有约我吃饭什么的。我前几天送去医院的也就唐墨森。”

    “雨洋，你说他会不会真的约我吃饭？如果约了我该不该去？到时候你要不要跟我一起去？怎么说救了他的事情你也是帮凶啊！”

    “阿曼达……帮凶不是这么用的。”夏雨洋有些恨铁不成钢的摇了摇头，“我觉得你还是说英语吧！中文不适合你。”

    “哎呀！管这些做什么！讨论正事要紧！”阿曼达摆了摆手，继续说道，“你就告诉我到时候你会不会跟我一起去？”

    “不会。”夏雨洋回答完阿曼达的问题以后，就回到书桌前继续画起设计稿，“去见他做什么？救了他的人是你又不是我，送他去医院的也不是我。而且我不想再见到他！更不想让他知道我在意大利。更何况他只是要了你的手机号码，还没打给你呢！你着急什么呢！”

    阿曼达撇了撇嘴，说：“再怎么说他都是你前夫啊！我怎么也得问问你的意见啊！你们那儿不是有句话叫做朋友妻不可欺吗？朋友夫也是一样的！哦，不对，是朋友前夫。”

    “你别贫了！”夏雨洋瞪了阿曼达一眼，也不知道这阿曼达从哪里学来的这些乱七八糟的东西，有时候说出来简直气死人，“对唐墨森你爱怎么欺就怎么欺去，他现在的未婚妻是白雅琳，跟我有什么关系？”

    阿曼达一时之间也不知道该说什么，只能挫败的回了自己的房间闭门苦思了。

    阿曼达走了以后，夏雨洋也没有心思再画设计稿了。被阿曼达这么一觉和，她刚刚才涌现出来的灵感全都跑光了。

    而远在中国的崔延熙，此时正在为回意大利做准备。

    在中国呆了这么长一段时间，崔延熙也想得很清楚了。他觉得自己不能因为夏雨洋一次两次的拒绝就气馁，只要夏雨洋还是单身，他就有机会。

    所以这次回去，崔延熙还要向夏雨洋求婚。

    虽然两个人连恋爱都没谈，就直接求婚发展的有些快了，可崔延熙不在乎，恋爱这种事情，结婚以后再谈也可以。何况现在夏雨洋整颗心都系在夏随安的身上，要让夏雨洋分出一半来跟自己谈恋爱，崔延熙觉得这简直就是异想天开。

    还不如先鼓起勇气再像夏雨洋求婚一次，然后再慢慢考虑那些事情。至于崔延熙的父母那边……

    崔延熙的母亲向来无条件支持崔延熙的任何决定，一般只要崔延熙母亲同意的事情，崔延熙的父亲就很少反对。

    而且夏雨洋只是离过婚，带着个孩子，这在国外是很常见的事情。崔延熙的母亲从小就在意大利长大，而且她自己就是在单亲家庭长大的。加上自己心理医生这个职业的助力，崔延熙对于让自己的母亲接受夏雨洋很有自信。

    也正巧崔延熙的父母就在崔延熙目前所在的城市旅游，崔延熙就找了个时间去看看他们，顺便提了提自己喜欢夏雨洋的事情。

    “延熙你快来，吃这个水果！”崔延熙的母亲端出一个水果盘，上面摆满了各种各样的水果，“这些水果啊，都是我和你爸前几天在西藏的时候买的，这里可是买不到的！本来还怕放久了会坏掉，正好你来了，快吃吧！”

    崔延熙看见自家父亲不在，就好奇的问了一句：“爸呢？怎么就留你一个人在这里？”

    “他呀，听见这里办了个业余足球赛，就跟人家看球去了！”崔延熙的母亲无奈的摇了摇头，“你爸他就这样，明明自己不会踢，却总喜欢看，叫他去学吧，他有不乐意！”

    崔延熙笑着摇了摇头，一边吃水果，一边很自己的母亲有一搭没一搭的聊着，心里却想着怎么把不着痕迹的跟母亲提出自己喜欢夏雨洋的事情。

    “你陈阿姨她儿子是不是结婚了？”崔延熙的母亲问的有些小心翼翼的，“是前年还是去年结的婚啊？我记得那会儿你还去做了伴郎来着。”