
    中场休息的时候，夏雨洋跟着其他的设计师一起去了一趟后台。在告诉主办方自己不愿意出售这双鞋子之后，夏雨洋就准备拿了鞋子回到自己的座位上。

    还没等工作人员把鞋子送过来，白雅琳就走到了夏雨洋的面前。原本夏雨洋不想跟白雅琳发生冲突，毕竟这里是公共场合，发生冲突的话谁的脸上都不好看。夏雨洋这样想着就往旁边退了两步。

    可白雅琳却是来找夏雨洋的。两个长得一样的人站在了一起，一眼就能看出哪个是原产，哪个是伪造的。可白雅琳并不在乎这些，她现在过来只是来挑衅夏雨洋的：“不错嘛，出了一趟国，就变身成设计师了！你花了多少钱找枪手啊？有没有给够封口费？”

    白雅琳始终都不愿意相信，在场的人都觉得好看的鞋子会是夏雨洋设计的！她原本还想让唐墨森帮她标下这双鞋子，可现在……白雅琳对这双鞋子又爱又恨。

    夏雨洋冷笑：“这些事情就不劳烦你担心了！与其天天想着别人的事情，倒不如想想自己的事情，都这么久了，唐大总裁还没娶你，你站在他旁边不会觉得不好意思吗？哦，我忘记了，你的脸皮一直都比较厚，根本就不怕这些流言蜚语！”

    白雅琳听到夏雨洋提起唐墨森还没有要娶自己的事情，整张脸气的变得有些狰狞恐怖：“夏雨洋，我告诉你，是我还不想嫁而已！我定的婚纱还没做好，怎么可能匆匆忙忙就把自己嫁了？我白雅琳的婚礼一定是要让你这种人感到震撼的！”

    “哦，是吗？”夏雨洋不屑的对着白雅琳笑了笑，“之前你就一直说要嫁给唐墨森了，可是现在又说不想那么早嫁，你就不怕唐墨森变心吗？更何况你也知道他对我我态度……你还整容成我的样子，我看唐墨森变心是迟早的事儿了！”

    说完这些话，工作人员就把鞋子拿来了。夏雨洋拿了鞋子，就离开了后台，只剩白雅琳一个人站在原地。

    在拍卖会开始前不久，白雅琳才回了座位，在经过夏雨洋身边的时候，她递给了夏雨洋一张纸条，上面写着让夏雨洋跟她出去去谈谈。

    “你要去吗？”崔恩尧看到了纸条上的内容，心里不免得有些担忧，“要不还是别去了吧！她要是对你做出什么事……我怎么跟我哥交代？”

    “没关系，我倒是想看看，她能做出什么事来！”夏雨洋把那张纸条揉成一团。说她不紧张那是假的，可夏雨洋不想一直缩在别人的保护之下。“放心吧，我一定不会让自己出事，一定会平安回来的！”

    崔恩尧点了点头，就没有再多说什么了。

    拍卖会开始到了一半，很多人都在问为什么夏雨洋设计的鞋子没有拿出来拍卖，可碍于这是公共场合，就只能低声的讨论着。

    唐墨森看向了白雅琳，思考了一会儿，说：“刚刚那双你很喜欢的鞋子好像没有拍卖，如果你真的想要的话，我可以找人联系夏雨洋，让她卖给我。”

    “不用了。”白雅琳对着唐墨森露出了一个温婉的微笑，“其实也没那么喜欢了就是第一次看到这么新颖的鞋子，难免觉得有些惊艳。其实看久了，也就觉得没什么了！”

    唐墨森听到白雅琳这么说，就没有再多说什么。可他心里却很清楚，白雅琳会这么说，只不过是因为鞋子是夏雨洋设计的罢了。

    而白雅琳则是不愿意让唐墨森去找夏雨洋。前段时间她让派去找夏雨洋麻烦的那些人，在夏雨洋面前说出派他们来的人是唐墨森，万一夏雨洋跟唐墨森说了，两个人当场对峙，就算是傻子也能想到是她白雅琳做的。

    所以白雅琳现在要杜绝所有唐墨森和夏雨洋单独见面的可能，她美好的人生才刚刚开始，她绝对不允许有任何纰漏！

    白雅琳看了看手表，觉得时间差不多了，就跟唐墨森说她要先回去了。唐墨森点了点头，并没有在意这件事情。

    可当唐墨森看到白雅琳从夏雨洋身旁经过的时候，特意看了一眼夏雨洋，随即夏雨洋就跟着白雅琳一起出去了，他的心里竟隐隐的担忧起夏雨洋来。

    思前想后，唐墨森也顾不上风度不风度了，直接跑出了会场。原本崔恩尧就想偷偷跟上夏雨洋的，可屁股刚离开凳子还没一厘米，就被几个人拦住了。

    这几个人崔恩尧也认识，是娱乐圈比较有名的大腕。没办法，崔恩尧只能留下来陪这几个人聊聊天，心里却一直担忧着夏雨洋的安危。

    夏雨洋一路跟着白雅琳，直到走到展会举办的地方的门口，白雅琳才停了下来，说：“你倒是很守信！”

    “说吧，什么事？”夏雨洋和白雅琳保持着相对安全的距离，“等会儿我还要麻烦崔恩尧送我回家，所以麻烦你有事快说。”

    “你在担心什么？崔恩尧不是对你很好吗？总不能你还没回去他就先走了？”白雅琳轻笑了两声，“夏雨洋，我不得不说，你还真的是有够命好的！轻而易举的就能嫁给墨森，可我努力了那么久……”

    “你到底想说什么？”夏雨洋皱紧了眉头，她一点都不想跟白雅琳聊唐墨森的事情。“要是没什么事我就先回去了！”

    “等等！”白雅琳看见夏雨洋真的转身就要离开了，连忙叫住她，“这里不是说话的地方。我知道附近有个地方挺隐蔽的，不如我们去那里谈谈？”

    “我觉得没有那个必要。”夏雨洋不知道白雅琳到底打什么主意，为了保证自己的安全，她只能想办法拒绝白雅琳的要求，“有什么事在这里说就可以了，反正这里也没什么人，不会有人听到你说什么的。”

    “是吗？那你等会儿，我给你看个东西你就会决定跟我走一趟了！”白雅琳冷笑着，转身走向停在一旁的车子，打开车门以后，白雅琳不知道在里面翻找着什么，许久，才见到她拿着一个盒子走了过来。“要不要看看？”

    “我想不必了！”夏雨洋看着白雅琳的脸，眼里满是防备，“不管你给我看什么，我都不可能跟你走的。有什么事你就在这里说，要是你不愿意说的话，那我就先走了。”