
    失魂落魄的回到酒店，唐墨森就打电话给他的秘书。让秘书定好机票，唐墨森就颓废的躺在床上。他不知道自己现在要怎么面对白雅琳那张整容的和夏雨洋相似的脸，也不知道自己现在到底该怎么办。

    匆匆的回国以后，唐墨森就先回了唐家，去看唐翰和唐夫人。离开唐家以后，唐墨森没有去找白雅琳，直接去了公司。

    从意大利回来以后，唐墨森就拼了命的工作，晚上留在公司加班就算了，周六周日也没有回家，就连换洗的衣服都是让秘书去家里帮他带过来的。

    “总裁，你确定你不回家休息一下吗？”秘书拿文件进来给唐墨森的时候，小心翼翼的开口问了一句，“你都快两个星期没有回家了，真的没关系吗？公司现在也没有特别麻烦的事情需要你亲自处理，你还是……”

    唐墨森揉了揉眉心，接过了秘书手机的文件：“好了，没什么事你就先出去吧。”

    秘书叹了口气，欲言又止的离开了唐墨森的办公室。

    唐墨森签完了文件，手上暂时也没有什么其他的事情可以让他办了。唐墨森有些疲惫的靠在椅背上。

    将近吃午饭的时候，唐夫人就给唐墨森打了个电话，要他回家里吃饭。

    “墨森，李婶今天买了很多你爱吃的菜，要不你今天回来吃饭吧？”唐夫人在电话那边小心翼翼的恳求着，“今天……我们一家三口好久没有在一起吃饭了，今天你就回来吃饭吧，好吗？”

    “好，等会儿下班了我就回去。”唐墨森伸出空闲着的手收拾着桌子上的文件，“叫李婶也别搞得太大阵仗了，只是回家吃个饭，没必要弄得跟迎接什么贵客一样。”

    “好，好，我这就去交代她。”唐夫人显得很开心，“那没什么事我就先挂了，你早点回来，我们等你吃饭。”

    “好。”唐墨森放下手机以后，就立马离开了办公室往地下车库走去。

    一路开着车去商场给唐夫人和唐翰买了一些保健品，唐墨森就直接开着车回家了。一进家门，唐夫人就迎了出来。

    “墨森，快进来快进来！”唐夫人的脸上满满的都是高兴的神色，“不是说下班了才回来吗？怎么回来的这么早？李婶还没开始做饭呢，先喝杯茶吧！”

    唐墨森把手里的东西递给站在一旁的佣人，就跟着唐夫人到了客厅里。

    “你说你，买那些东西做什么，家里还有很多呢！”唐夫人假装责怪的说了一句，可眼底那高兴的神色却怎么都掩盖不住，“你去意大利去了那么久，也不给家里来个电话，昨天回来又匆匆就走了，快让妈好好看看！”

    “行了，妈。我只不过是去意大利散散心而已！”唐墨森无奈的坐在唐夫人的身边的，“不过，我这次去意大利，遇到了夏雨洋。”

    “雨洋！雨洋她现在怎么样了？她过得好不好？”唐夫人一听到夏雨洋的名字，立马就激动了起来，“她现在……墨森，你留在意大利，是不是为了雨洋？如果你心里有雨洋，那你就快点去找她，告诉她你的心意，再去把她追回来啊！”

    “妈……”唐墨森想到之前在意大利的时候，夏雨洋对自己说的话，唐墨森心里就在隐隐作痛，“你知道我心里只有雅琳，至于夏雨洋，她跟我没有任何关系！”

    “你是我儿子，我能看不出来吗？”唐夫人苦口婆心的劝着唐墨森，“你只是自己在骗自己而已！你要是真的喜欢白雅琳，那为什么不娶她？现在还在拖着？你要是不喜欢雨洋，又为什么要待在意大利那么久？你明明已经喜欢上雨洋了，可你为什么不承认呢？”

    “就算你放下身段又怎么样？在爱情面前，有什么是不能妥协的？你爸爸当年不也是放下自己的身段，求着我跟他在一起吗？面子这种东西，在爱情的面前没有你想象的那么重要！更何况……儿子，你是个男人啊！男人主动一点，有什么不可以的呢？”

    “好了！”唐墨森整个人都烦躁了起来，“我说了我心里只有雅琳，你还想我怎么样？当年要不是你逼着我娶夏雨洋，我早就已经跟雅琳结婚了！又怎么会拖到现在？你到底还要我做什么？非得让我再去找夏雨洋吗？”

    “墨森！妈说这些都是为了你好！”唐夫人看见唐墨森这个样子，心里不免得有些难受，“你怎么可以这么说妈妈呢？我做的这一切都是为了你……”

    “够了！”唐墨森打断了唐夫人，“为了我，为了我！你做的这一切，你给出来的借口都是为了我！可你有没有想过你这么做，我会不会感到快乐？当初你叫我娶夏雨洋，你说白雅琳不适合我，可最后呢？夏雨洋就适合我？”

    “从我出生开始，你们就只顾着去过二人世界，什么时候管过我？从小到大都是保姆带的我，我生病了难受的路都走不动，给你们打电话，你们说什么？叫保姆到你去医院看看就好了，我还能怎么样？别人开家长会都是爸爸要么就是妈妈去，我呢？”

    “我只能让保姆帮我开家长会！别的同学介绍说这个是妈妈了，那个是爸爸，我只能说我带来的是阿姨！从小到大我有爸妈跟没爸妈有什么两样？你们玩了二十多年，玩累了，想起来你们还有个儿子，就想着来管管了？”

    “可你们没想过关心我的学习关心我过得怎么样，一回来就叫我跟交往了那么久的女朋友分手？就凭你们生了我？生而不养，作为父母你们觉得你们够合格吗？别人小时候有父母陪伴着，我呢？从小到大都是一个人！好不容易遇到了喜欢的女孩，还被你们拆散了！

    现在又要来教我怎么去爱一个人怎么看清楚自己的心？要我以后的孩子像我一样，被自己的父母丢在家里，不管发生什么事，不管多害怕，都只能找保姆来解决吗？对不起，我做不到像你们那么狠心！”

    “唐墨森！你怎么跟你妈说话的？”听到唐墨森的这番话，唐夫人早就已经泪眼汪汪了。唐翰从楼上下来，就看见唐夫人泪流满面的，心疼的不得了，“她是你妈！你这种态度算什么？”