
    在确定了夏随安并没有在冰窖里以后，夏雨洋就立马跑到了门口。门已经被白雅琳锁死了，没有在外面用钥匙打开，在里面是根本打不开的。

    夏雨洋用力的拍打着那个厚重的铁门，可拍的手都红了，都没有人来救她。冰窖的门为了防止冷气散发出去，除了做到了密封以外还比其他的门厚了许多。夏雨洋用力的拍打的声音，在外面只能听到一丁点，如果不仔细听的话，根本听不到。

    刚进来的时候还没什么感觉，可渐渐的，夏雨洋就开始觉得冷了。在冰窖里跑了几圈，夏雨洋又继续拍着门。

    在冰窖里手机没有一丁点的信号，夏雨洋就像是完全和外界隔绝了。

    跟着白雅琳的车来到这里的唐墨森在看到白雅琳走出来以后，又在仓库外面等了许久。原本以为夏雨洋只是在仓库里待一会儿，可等了这么久都没有看见夏雨洋出来，唐墨森这才意识到这件事不对劲了。

    下了车跑进仓库，唐墨森就到处寻找夏雨洋的身影，知道听到那单大铁门发出来的微弱的敲门声，唐墨森才惊觉夏雨洋可能被白雅琳关在了冰窖里。

    唐墨森拍了拍冰窖的门，问：“夏雨洋！夏雨洋你在里面吗？夏雨洋！你这个该死的女人，你要是在里面就说句话啊！”

    虽然九月的气温依旧很高，可在冰窖里呆这么久，加上冰窖里的氧气很稀薄，夏雨洋的意识已经有点模糊了。隐约听到了门外的声音，夏雨洋就像是用尽了全身的力气一样拍着门：“救命……救命啊！麻烦把门打开……”

    唐墨森整个人趴在门上，仔细的听着里面的声音，可除了微弱的拍门声，夏雨洋在说什么他根本就听不清楚。

    “该死的！”唐墨森愤怒的用拳头锤了一下门，“这个仓库的管理人员就这么不负责任？出去连仓库门都不关好！”

    唐墨森根本没有意识到这个仓库他曾经来过，也忘记了钥匙的存放地点。唐墨森对着那扇铁门又打又踹，可铁门丝毫没有松动的痕迹。他想打电话报警，可手伸进口袋一模，才想起来自己的手机还放在办公室的桌子上。

    “夏雨洋！夏雨洋你快站起来走走，千万不要躺在地上，听到了没有？”唐墨森对着那扇铁门大声的喊着，“你坚持住，千万不能睡着了！你要是敢出事，我一定不会放过你！”

    “为什么不开门……”夏雨洋不知道外面的人是唐墨森，还以为是来取货的工作人员，可等了这么久，却依然没有见到门被打开，夏雨洋有点失望了。在冰窖里又跑了一圈，夏雨洋显得有点虚弱，“快开门啊！”

    唐墨森现在联系不到任何人，也不敢贸然开车回展示会找人来帮忙，生怕他一离开，夏雨洋就会出事。唐墨森第一次有一种无能为力的感觉，他居然救不了夏雨洋！唐墨森懊恼的大吼一声，一脚踹在了门边的纸箱子上。

    纸箱子被唐墨森踹的在地上滚了两圈，露出了压在下面的钥匙。

    “这是什么？”唐墨森愣了一下，记忆里那些零碎的画面浮现在脑海里。“原来是这里……雅琳，你为什么会变成这样？”

    沉默了许久，直到又一次听到夏雨洋在冰窖里面拍打铁门的声响，唐墨森才回过神来。他差点就把夏雨洋给忘记了！

    打开门以后，夏雨洋整个人从门后倒了下来，唐墨森连忙接住夏雨洋。

    “你怎么在这？”夏雨洋缓过了神，一睁眼就看见唐墨森在自己面前，“白雅琳呢？你们两个到底还想怎么样？”

    “夏雨洋，我救了你，你就这么对我说话？”唐墨森有点生气，直接把夏雨洋丢在地上，“哼！我就算是救一条狗它都会对我摇一摇尾巴！你看看你这是什么态度？”

    “我的态度怎么了？”夏雨洋被摔了一下只觉得浑身难受，伸手扶着墙站了起来，“你还想我感谢你？唐墨森，你要不要这么搞笑？你未婚妻把我关在这里，你居然要我感谢你？呵！唐墨森，你是不是脑子进水了？”

    唐墨森没有说话，其实夏雨洋说的也没错，确实是白雅琳把她关在这里的，不管是站在什么角度，唐墨森作为白雅琳的未婚夫，都没有理由让夏雨洋对自己表示感谢。唐墨森睨了一眼夏雨洋，默默的把自己身上的西装外套脱下来给夏雨洋披上。

    虽然夏雨洋心里很恨唐墨森，可对于唐墨森把这件衣服披在自己身上夏雨洋倒是没有拒绝，在冰窖里待了那么久，夏雨洋浑身上下都冻僵了，即使唐墨森曾经做出了十恶不赦的事情，可自己现在正是需要帮助的时候，自然是不能逞英雄拒绝唐墨森的好意。

    古人曾有在乱世之中为了复仇而卧薪尝胆，她夏雨洋只不过是接受了唐墨森的一件衣服又有什么不可？只有把自己照顾好了，才有机会才有能力去做出反抗不是吗？就算是知道唐墨森没有那么好心，可现在这种情况，她也只能做与虎谋皮的事情来保证自己的安全。

    “能走了吗？”唐墨森看着脸色惨白的夏雨洋，心里说不出的心疼，可他现在没有任何立场，没有任何身份可以关心夏雨洋，“要是走不了的话，我不介意抱你。”

    “唐墨森，我可不可以拜托你一件事情？”夏雨洋看着唐墨森的脸，语气有点不善，“我能不能拜托你离我远点？每次你出现在我身边总会给我带来一系列的灾难！我拜托你！或者说我求你了，离我远点好吗？我还想留着这条小命呢！”

    还要留着这条小命，去报复你，让你尝尝失去一切的滋味到底有痛苦！不止是你，连总是陷害我的夏雨洋，我也要她付出代价！

    当然，最后两句话夏雨洋并没有说出来，只是在心里想着。看着夏雨洋略带仇恨的眼神，唐墨森心里很不好受。

    “凭什么你叫我离开我就得离开？”唐墨森冷笑着，“当初我叫你离我远点的时候你是怎么做的？”

    “我为我当初年少无知犯下的错跟你道歉还不行吗？”夏雨洋整个人靠在墙上，“对不起，我当初不应该那么傻，一直缠着你……唔……”

    夏雨洋话还没说完，嘴唇就被一个柔软的物体堵住了。夏雨洋呆滞的看着眼前唐墨森放大了的脸，抬起手一巴掌扇了过去。