
    在圣诞节的前几天，街上的商店就已经开始装扮起来了，到处挂着彩带和气球，处处透露出节日的气息。

    夏雨洋也买了一些东西来布置，让家里看起来热闹一点。阿曼达更是在圣诞节的前一天晚上，不知道从哪里扛回来一颗圣诞树，放在了门口那块用栅栏围起来的空地上。

    夏雨洋有些无语的看着阿曼达在门口捣鼓着那颗圣诞树。好在这颗圣诞树再被阿曼达搬回家之前就已经装扮好了，只需要把树往门口一放，再想办法把电接上就好了，不然夏雨洋还要临时出去买彩灯之类的东西来装扮，准会搞得手忙脚乱的。

    “阿曼达，你是从哪里搬来这么一棵树的？”夏雨洋好奇拨弄着连着树一起带来的那些假的礼盒，又看了看在忙前忙后安树，接电线的阿曼达，“都这个时候了，商店应该不卖圣诞树了吧？而且外面卖的圣诞树好像不会有这些礼盒。”

    “我从我们公司附近那家商场里搬回来的。”阿曼达不以为然，把树放稳，又堆了点雪上去以后，阿曼达又开始摆放那些礼品盒。“反正他们那边树那么多，我搬一棵又没什么，摆在这里多好看啊！”

    夏雨洋的嘴角有点抽搐，什么叫他们那边树那么多？

    “阿曼达，你就这么把树搬走了，他们没说什么？”其实夏雨洋是想问，保安为什么没拦你。“商场的经理没意见？”

    “他们要说什么啊？”阿曼达摆好礼品盒，又开始装小栅栏，“商场经理？他敢有意见！那家商场我爸爸开的，我就搬棵树怎么了？”

    夏雨洋没话说了。这也难怪阿曼达不去附近的商场，大费周章的跑到公司附近去……原来是去拿自家东西去了。

    “不过我搬这棵树的时候，经理好像是想阻止我来着。”阿曼达歪着脑袋想了想，又摇了摇头，“不管她了，我们先把这棵树弄好吧。我去的时候他们好像是要把这棵树搬走……所以我搬回来也没什么太大的问题吧！”

    夏雨洋对阿曼达这个大大咧咧不管不顾的做法已经习以为常了，上前帮阿曼达一起装小栅栏，顺便整理了一下树上的那些小彩灯。

    “雨洋你看看，这样放可以吗？”阿曼达抬头看了看在整理彩灯的夏雨洋，“我觉得这树上是不是要加点饰品什么的？他们原本装上去的东西在我搬的时候就已经拆掉了。所以我们要自己装点东西上去。”

    “正好屋里还剩下一些彩带蝴蝶结，可以拿来凑合一下！”夏雨洋到屋里拿出了装饰房间的时候剩下的一个大蝴蝶结扎在了圣诞树顶部。“这样看着是不是好多了？还是要再放点什么上去？”

    阿曼达像是想起了什么一样，猛的站起身跑进了屋里。几分钟之后，阿曼达就抱着一个大包裹出来了。

    一把将包裹丢在地上，阿曼达这次气喘吁吁的说：“这些是我去年买的，但是包裹迟了一个月，直接错过了圣诞节！正好现在可以拿出来用！”

    夏雨洋把包裹打开，原来这里面是一些圣诞老人的小玩偶和一些泡沫做的小礼盒和彩球。把箱子里的那些小东西都拿出来挂在树上，两个人又开始研究怎么让这些小彩灯的插头能够和插座连接起来。

    折腾了一下午，两个人终于把屋子里里外外装饰了一遍。

    “呀！”躺在沙发上休息的阿曼达突然大喊了一声，把夏雨洋吓了一跳，“我忘记给你们买圣诞礼物了！”

    “不就是没买圣诞礼物吗，没关系的。”夏雨洋长吁了一口气，“我还以为是什么大事呢！吓了我一跳！”

    “不行！”阿曼达从沙发上坐了起来，“你可以没有礼物，但是小随安不可以！我现在就去买礼物去！”

    阿曼达就这样风风火火的跑出去买礼物去了。

    夏雨洋摇了摇头，起身去厨房做晚饭了。要是阿曼达回来以后还没饭吃，估计又要嚷嚷着肚子饿了。而且也快到饭点了，夏随安估计也肚子饿了吧？

    夏雨洋拿出早上就已经准备好了的食材，简单的做了一桌饭菜。自从夏雨洋住到阿曼达家里以后，阿曼达就很少吃西餐了。

    倒不是因为夏雨洋不会做，而是因为阿曼达在吃过一次中餐一后就彻底爱上了。而她最爱吃的，就是糖醋里脊和红烧鱼，每次夏雨洋做这两道菜的时候阿曼达都能多吃两碗饭，吃完以后就躺在沙发上一动不动的，说是肚子撑得难受。

    今天夏雨洋仍然做了这两道菜，但有了前车之鉴以后，夏雨洋今天特地把饭煮少了，以防阿曼达再次吃撑了。

    夏随安一个下午都在画画，没人陪他玩的时候他就喜欢画画。吃过午饭以后，夏雨洋陪着夏随安睡了个午觉，就去和阿曼达折腾那棵圣诞树了。

    夏随安醒了以后下了趟楼，看见夏雨洋和阿曼达对着一棵树忙前忙后的，他虽然不知道夏雨洋和阿曼达在忙些什么，但他很乖的回了房间，拿出抽屉里的画纸和笔，自己安静的画起画来。

    从发现夏随安喜欢画画的时候开始，夏雨洋就开始教夏随安学素描了。虽然夏随安多数时候都是在发呆，但每次夏雨洋教他的内容他都能在第二次画画的时候自己画出来，并且画的很好。

    夏随安在画画这方面天赋异禀，虽然才五岁，但是已经可以帮人画像了。凭借着自己超人的记忆力，夏随安放自己的画的抽屉里已经有了很多人的画像，基本上都是夏随安只在路上见过一面的人，但大多数的是他的妈妈夏雨洋。

    而他今天要画的，却不是夏雨洋。

    思索着记忆里的那张脸，夏随安唰唰唰的在纸上描绘起记忆里那个人的脸。渐渐的，一片空白的纸上显现了一个男人的轮廓。

    可夏随安像是很不满意一样，在那张纸上不断擦了又改，小小的眉头紧皱着，像是在思考一件很严肃的事情。

    直到夏雨洋上来叫夏随安吃饭，夏随安才把那副画画好。

    听见夏雨洋开门的声音，夏随安兴冲冲的拿着自己刚画完的话给夏雨洋看。夏雨洋原本很开心的接过了那副画，可当她看到画上的人的时候，却直接愣在了原地。