
    唐墨森在回国没几天后，就打了个电话给白雅琳。可白雅琳还在日本，唐墨森打的又是她家里的电话，白雅琳自然没有接到。问了一下白雅琳的经纪公司，也都没人知道白雅琳在做什么，唐墨森猜测，白雅琳十有八九又去日本整容了。

    等背上的伤拆了线，唐墨森又一次飞往了意大利。

    这一次倒不是为了工作，而是单纯的想去散散心，顺便见一下那个救了自己一命的阿曼达，当面表示一下谢意。

    在意大利的街头游荡可好几天，唐墨森才打电话给阿曼达。

    “你好？”阿曼达看见陌生的来电，原本是想直接拒接的，但又怕是哪个朋友换了手机号之类的，就接起了电话。“请问你是哪位？”

    “你好。”唐墨森略显清冷的嗓音从电话那头传来，让阿曼达愣了许久。“我是唐墨森，请问你是阿曼达小姐吗？”

    “啊？”阿曼达呆滞的看了看手机的来电显示，显然有些难以置信，“我，我是阿曼达。请，请问你有什么事吗？”

    “很感谢你上次救了我，也很抱歉这么久才联系你。”唐墨森的语气很礼貌，却又带着淡淡的疏离，“为了表示我的谢意以及歉意，我想请你吃个饭，不知道阿曼达小姐你有没有时间？”

    “吃饭？不用了，不用了。”阿曼达似乎现在才记起来唐墨森是谁，想起自己跟夏雨洋提到唐墨森的时候夏雨洋好像有点不悦，阿曼达对唐墨森也没多少好感，特别是在想起唐墨森为了白雅琳抛妻弃子，不承认夏随安是自己的孩子还无赖夏雨洋出轨的时候，阿曼达就更是气愤！

    阿曼达显然误会了唐墨森。唐墨森自己也不知道自己什么时候和夏雨洋发生了关系，又怎么会承认夏随安是他自己的孩子？

    “阿曼达小姐，我只是想表达一下自己对你的感谢，并没有其他意思。”唐墨森是个知恩图报的人，哪怕阿曼达救自己是为了她父亲的公司，他也会对阿曼达表示感谢，“我知道你的父亲想把产业发展到中国，如果我能帮到什么的话，你可以直说。”

    “停停停！”阿曼达有些不耐烦了，感情唐墨森这是把自己的一片好心当成带着目的才去救他的了？“唐先生，我父亲的公司我从来不过问，也不不会去管他是不是要把产业发展到中国，就算是他把公司经营的倒闭了，我也不会去管他。救你只是因为我一时同情心泛滥，没有其他意图！”

    唐墨森听到阿曼达的这一番话，差点就憋不住的笑出了声。

    “阿曼达小姐果然是个直爽的人。”唐墨森揶揄道，“如果没有阿曼达小姐的一时同情心泛滥，我恐怕就要客死在异国他乡的街头了。不管怎么说，还是得感谢你。”

    “要感谢你说声谢谢就可以了，请我吃饭什么的就算了！”阿曼达看了看时间，就快下班了，她还等着回家吃夏雨洋做的饭呢！“就先这样了，以后也不用再联系了，拜拜！”

    唐墨森听着电话里的忙音，有些无奈的笑了笑，这个阿曼达，倒真的是一个真性情的人。在阿曼达挂了电话以后，唐墨森也没急着离开，就站在原地四周看了看。

    “夏雨洋？”唐墨森看见远处一个带着孩子的女人，那身影和夏雨洋很像，但好像比唐墨森记忆里的夏雨洋瘦了很多，而她身边的孩子，看起来好像也比夏雨洋的儿子大了一点，“夏雨洋她怎么可能会在这里……一定是看走眼了。”

    直到那一大一小两个身影走近了，唐墨森才敢肯定那个女人是夏雨洋。

    “夏雨洋！”唐墨森走上前去，“真的是你！”

    夏雨洋听见唐墨森的声音，整个人就像是被雷劈中了一样，下意识的就把夏随安藏在自己的身后。

    “唐墨森……你怎么会在这里？”夏雨洋警惕的看着唐墨森，那种感觉就像是在看一个随时都会对他们母子俩发起进攻的敌人，“你又想做什么？我都已经带着孩子离开了，你还想怎么样？还嫌你带给我的麻烦不够多吗？”

    唐墨森听到夏雨洋这些话，好看的眉头紧紧的皱着：“你对着我做出一副防贼的表情，是什么意思？你以为我那么闲，偷偷跟踪你吗？”

    虽然听到唐墨森这么说，可夏雨洋依旧没有放松警惕。她不是怕唐墨森偷偷跟着自己来意大利，而是怕唐墨森会看到自己身后的夏随安的样子。

    “不是最好！”夏雨洋一把将夏随安抱了起来，让夏随安背对着唐墨森，“如果没什么事的话，我们就先走了。”

    而唐墨森看到夏雨洋仍然是这副样子，心里的怒气不自觉的上涨着。但他也没有阻拦夏雨洋离开，只不过自己先一步甩手走人了而已。

    看见唐墨森走远了，夏雨洋这才松了口气。她紧紧的抱着夏随安，刚刚唐墨森喊她名字的那一刻，她真的是害怕到了极点。她甚至以为唐墨森是打探清楚了孩子和他的关系，才会再次出现在这里。

    “妈妈……”因为夏雨洋抱的太紧了，夏随安有些喘不过气，微微挣扎了一下，夏雨洋这才回过神来，稍微松了松手。

    “宝宝，没事了，我们回家吧。”夏雨洋抱着夏随安，提着刚刚从超市里买回来的菜，匆匆的往家里走去，“等会儿妈妈给宝宝做宝宝最喜欢吃的菜好不好？”

    夏随安点了点头，在夏雨洋怀里挣扎了一下，想挣脱夏雨洋的怀抱。就算是夏雨洋的力气再大，也抱不住夏随安。

    “怎么了？”夏雨洋疑惑的看了看夏随安，只见夏随安对着她甜甜的一笑，拉着她的手继续往前走，“你想要自己走吗？”

    夏随安点了点头，脚步好像也变得轻快了起来。看见夏随安这个样子，夏雨洋刚刚因为唐墨森的到来而产生的坏情绪也都一扫而空，母子两个就一路欢快的回了家，在路上，夏随安甚至还开口向夏雨洋讨糖吃，这让夏雨洋更加开心。

    眼看着夏随安的病情一天一天的好转，夏雨洋觉得，带着孩子回意大利是她这辈子做的最好的决定。至少在这里，夏随安比在国内开朗了许多，也活泼了许多，看着夏随安的情况变好了，夏雨洋也觉得整个人轻松了很多。