
    “行了！你还当自己是那个大明星白雅琳吗？”Tony冷哼一声，“你丢下没拍完的戏就跑去整容，公司承受了多大的亏损？现在的当红女星是我们漫漫，而你白雅琳已经是过去式了！过去式你懂吗？好莱坞的导演要找你客串角色，可你却放弃了这个机会！

    说起来还得感谢你，要不是你放弃了，我们漫漫也不会有机会脱颖而出，成为我们公司第一个进军好莱坞的艺人。您呐就好好回去做您的唐太太吧！”

    白雅琳在整容之前，就已经想到了这个结果，可她却怎么也没想到，Tony居然会这么无情无义！在责怪Tony不顾情面的时候，白雅琳却忘了，当初在她正当红的时候，是怎么不顾Tony的面子辱骂他的。

    比起白雅琳在国内受到的种种委屈，唐墨森在意大利倒是过得逍遥自在。

    可最近这几天，唐墨森却有点不太高兴。因为他听说夏雨洋要结婚了，而且结婚对象是唐氏的竞争对手崔氏集团的总裁的哥哥。

    唐墨森不知道为什么，在收到这个消息以后看什么都不顺眼，总是一肚子火。夏雨洋她怎么能这么快就要结婚了呢？

    想了一整个早上，唐墨森最终还是决定去找夏雨洋好好聊一聊。前段时间夏雨洋搬回阿曼达那栋房子的时候，唐墨森就在远处看了一眼，所以这次他直接就去按了门铃，等着夏雨洋开门。

    夏雨洋还在画稿子，听到门铃响了，她一脸的疑惑。都这么晚了，还有人来按门铃？会不会是入室抢劫的？想到这个，夏雨洋不免得有些担忧。

    左看右看，夏雨洋去厕所里拿了一把拖把，有些紧张的站在门口问道：“谁啊？这么晚了有什么事？”

    唐墨森皱着眉头，没有说话，只是又敲了敲门。

    “你到底是谁啊？”夏雨洋握着拖把的手出了很多汗，可见夏雨洋此刻到底是有多紧张了，“你说句话啊！”

    “夏雨洋，是我。快开门！”唐墨森眉头依然紧皱着，“快开门，外面冷死了！你这个蠢女人是想冻死我吗？”

    “唐墨森？”夏雨洋愣了一下，唐墨森这么晚怎么会来这里？即使是不明白唐墨森的想法，夏雨洋还是把拖把放到了一遍，给唐墨森开了门，不然万一唐墨森要是出了什么事，怪到她头上怎么办？“你这么晚来做什么？”

    “你要结婚了？”唐墨森没有回答夏雨洋的问题，反而直勾勾的看着夏雨洋，看的夏雨洋有些心慌，“为什么？”

    “什么为什么？”夏雨洋后退了两步，“你这人怎么这么不可理喻？我结不结婚关你什么事？我们两个离婚这么久了，不应该是男婚女嫁各不相干了吗？”

    “各不相干？”唐墨森上前一步，仗着自己身高的优势俯视着夏雨洋，“你说不相干就不相干？夏雨洋，我不允许！”

    “你不允许？你有什么资格？”夏雨洋冷笑，“就允许你结婚，我就不能寻找我自己的幸福？唐墨森，做人不要太自私了！”

    “我说不准就不准！”唐墨森提高了音量，原本就没多少表情的脸此刻显得有些吓人，“夏雨洋，你听到没有，我不准你结婚！”

    “唐墨森，你别欺人太甚了！”夏雨洋心里有些生气，“你能不能别这么不讲道理？我结婚，给我的孩子一个完整的家庭妨碍你什么了？难不成我结婚了你会和白雅琳结不成婚？别闹了好吗？没什么事你就赶紧走吧！”

    唐墨森一把将夏雨洋拉到自己面前，居高临下的看着夏雨洋，说：“夏雨洋，做我的情人，孩子我帮你养，怎么样？”

    夏雨洋伸手打了唐墨森一巴掌：“滚！你给我滚出去！我不想再见到你！滚啊！”

    唐墨森冷哼一声，转身往门外走去，一边往外走，唐墨森还一边说：“我给你时间考虑，随时等你的答复！”

    没等到夏雨洋的回答，唐墨森只听到“咚”的一声，转身的时候只看到夏雨洋躺在地上，脸色苍白的像一张白纸一样。

    “夏雨洋？”唐墨森跑上前去把夏雨洋从地上扶起来，“你怎么了？夏雨洋，你醒醒啊！夏雨洋！”

    唐墨森喊了半天，夏雨洋仍然没有任何反应，唐墨森有些心慌，赶紧打了电话叫来了救护车。

    一路上唐墨森都陪着夏雨洋，生怕夏雨洋真的出什么意外。可唐墨森得到的消息，不是夏雨洋得了什么绝症，而是她……怀孕了。

    “怀孕？”唐墨森看着手里的B超单子，心里有些忐忑，“将近三个月了……难不成，我上次不是做梦？夏雨洋怀的孩子是我的？不对，她都要结婚了……”

    唐墨森心里很乱，他既兴奋又害怕。他心里很希望这个孩子是他的，可又怕这只不过是自己的一厢情愿。

    “先生，您太太之所以会晕倒，是因为操劳过度。”一声看着唐墨森的眼神有些不满，“孕妇需要多休息，您也要多抽时间陪陪她！”

    医生絮絮叨叨的在唐墨森耳边唠叨了一堆注意事项，可唐墨森却一句都没有听进去。