
    陪着夏雨洋和夏随安在牧场玩了两天，直到崔延熙接到了一个电话，一行人才回到市区。

    “不好意思，雨洋，国内的给我来了个电话，所有个研讨会我必须出席，所以我可能得先回去一段时间……”催熙满脸的歉意，他很想多陪着夏雨洋和夏随安，但这个突如其来的电话让他不得不放弃这个想法，“宝宝，等延熙叔叔回来我们在一起玩好不好？”

    经过这两天在牧场，夏随安明显活泼了许多，偶尔还会主动对夏雨洋等人露出灿烂的微笑，就连发呆的次数也在不断的减少，甚至会主动要求夏雨洋帮他拿东西。

    原本夏随安还在发呆，一听到崔延熙叫他，立马就回过神来了。听到崔延熙说要回国了，眼神里满满的都是不舍。

    “恩尧，我不在的这段时间，就麻烦你帮我照顾一下雨洋和宝宝了。”崔延熙坐在副驾驶上看着开车的崔恩尧，“宝宝现在的情况好了很多，而且宝宝看起来很喜欢你，所以你要是有空的话记得多来陪陪宝宝。”

    “好好好，我知道了。”崔恩尧点了点头，眼神里满满的戏谑，“我会多陪陪宝宝，好好照顾你的雨洋，我未来的三嫂，可以了吗？”

    “你在胡说八道什么呢！”崔延熙从后照镜里看了看夏雨洋的表情，见夏雨洋脸上没有任何不自然的表情，才继续说道，“我和雨洋只是朋友关系，你就别乱说了！”

    崔恩尧笑着没有说话，夏雨洋也只是笑着没有多说什么。这样的玩笑阿曼达不知道跟她开过多少次了，她早就免疫了。

    也不知道阿曼达是看崔恩尧不顺眼， 还是因为记恨崔恩尧在牧场的时候嫌弃她身上的羊膻味，居然开口反驳崔恩尧。

    “你想让雨洋做你的三嫂，你也得问问雨洋愿不愿意！”阿曼达翻了个白眼，“雨洋又不是没人追，你怎么知道她就一定会做你的三嫂？就算是你哥喜欢我们雨洋，也得看看我们雨洋喜不喜欢他吧？”

    “阿曼达！”夏雨洋小心翼翼的看了前面的崔延熙一眼。这个阿曼达就是这样，心直口快的，也不看看这些话能不能说就说了出来。“你别说了！”

    阿曼达听到夏雨洋的话，这才想起来崔延熙还在这里，有些不好意思的吐了吐舌头。阿曼达在夏雨洋身边这么久，怎么可能不知道崔延熙一直是喜欢着夏雨洋的，又怎么会不知道崔延熙已经连续两次鼓起勇气表白却都失败了？

    崔延熙没有说话，甚至连头都没转过来，只是闭着眼睛低着头。其实阿曼达说的也没错，崔延熙是很想和夏雨洋在一起，可感情这件事是两个人的，他也得看夏雨洋愿不愿意。

    原本还吵吵闹闹的车里顿时安静了下来。

    夏随安趁着大人聊天的时候发了会儿呆，没想到回过神来大家都安静下来了，炯炯有神的大眼睛里满是疑惑。

    回到家里，阿曼达就开始哭诉起来：“雨洋，我觉得我好悲伤！我刚刚到话是不是伤害到崔医生了？一路上你们都那么安静，我真的要被吓坏了！”

    夏雨洋叹了口气，一边整理着衣服一边说：“你得改改你这个口无遮拦的毛病了！说那种话也不看看时候！我刚刚说了拒绝他的话没多久，你就往他伤口上撒盐！”

    “我也不是故意的啊！”阿曼达很郁闷，“我就是……唉，我能怎么办？我也控制不了自己啊！一冲动就……”

    夏雨洋摇了摇头，没再多说什么。阿曼达的心直口快也不是一天两天的了，现在要她改掉，根本是不可能的事。

    阿曼达看夏雨洋的样子，郁闷的蹲墙角种蘑菇去了。

    因为崔延熙第二天就要走，夏随安今天晚上就去陪着崔延熙了。

    说是去陪崔延熙，实际上夏随安一直都被崔恩尧抱在怀里，跟着崔恩尧在崔延熙家里楼上楼下的到处跑。

    “小屁孩儿，你想不想吃通心粉？”崔恩尧让夏随安骑在自己的脖子上，带着他去厨房的冰箱里一顿翻找，“还是想吃牛排？”

    夏随安没有搭理崔恩尧，一直往厨房外面看着，想找到崔延熙的身影。

    “你倒是理我一下啊！”崔恩尧戳了戳夏随安的小腿肚子，“难不成你不饿？要是不饿我就不管你了！”

    夏随安张了张嘴，半天才说了一句：“叔叔……”

    “叔叔？”崔恩尧愣了一下，摇了摇头，“我是哥哥。叔叔在收拾行李呢，等会儿就来了，我们先想想晚饭要吃什么好不好？”

    “肉！”夏随安指了指崔恩尧从冰箱里拿出来的牛排，“次……”

    因为很少开口说话，夏随安的发音很不标准，好在崔恩尧从小就学习中文，不然还真理解不了他的意思。

    崔恩尧把夏随安带到楼上，让崔延熙看好他，这才下来煎牛排。

    “宝宝，过来！”崔延熙对站在门口的夏随安招了招手，从床头柜的抽屉里拿出来一罐糖果，“这个是我们回来那天我去买的，你看看喜不喜欢？”

    夏随安看着那个漂亮的玻璃瓶以及里面五颜六色的糖果，抿着小嘴不知道在想什么。过了一会儿，夏随安就跑过去，紧紧的抱住崔延熙。

    “好了，叔叔知道宝宝是舍不得叔叔。”崔延熙将夏随安抱起来，放在自己腿上，“叔叔答应宝宝，一定很快就回来，好不好？”

    崔延熙见夏随安仍然是一副闷闷不乐的样子，就将那罐糖果打开，拿了一颗放到夏随安手里。

    伸手摸了摸夏随安的头，说：“宝宝你要是想叔叔了，就每天都吃一颗糖果，等到罐子里的糖果没有了，叔叔就回来了，”

    夏随安点了点头，把手里的糖果放进嘴里，对着崔延熙甜甜地一笑。

    崔延熙是从心里喜欢夏随安这个孩子的，并不是因为喜欢夏雨洋，所以才刻意的对夏随安好。

    孩子的世界很简单，好就是好，不好就是不好。更何况夏随安是个聪明的孩子，带着目的故意讨好他的人，他从来都不愿意接近。

    崔延熙还记得，有一次夏雨洋有事，让他帮忙照顾夏随安，正巧他手里也有工作没做完，就把夏随安带到了他在意大利这边工作的地方。