
    白雅琳一脸错愕的Tony越走越远，刚刚Tony说的话信息量大的让她一时之间无法完全消化。

    直到白雅琳回过神来，发现自己已经被记者团团围住了。

    “夏雨洋小姐，请问你当初为什么突然离开？现在又突然出现在机场呢？”记者甲抢在最前面，把话筒递到白雅琳的面前，“请问你现在回来是有什么目的吗？”

    “听说白雅琳整容跟你有关，这是真的吗？”记者乙把记者甲挤到一边，递上了自己的话筒，“你觉得自己又比白雅琳长得漂亮吗？请问你对她整容的事情有什么看法？”

    “夏雨洋小姐，请你回答一下好吗？”

    一群记者围着白雅琳，让白雅琳有些慌乱。现在她的身边没有保镖，没有经纪人，连一个小助理都没有，第一次让她一个人面对这么多记者，她实在镇定不下来，只能想尽了办法冲出记者的包围。

    接连几次失败以后，白雅琳要崩溃了，她朝着那群记者大喊：“能不能不要堵着我？别人的事情关你们屁事啊！一天到晚着急忙慌的赶前赶后！让开！”

    也不知道是因为没想到会出现这种情况，还是因为真的被白雅琳吓到了，那群记者居然真的就让开了一条道让白雅琳通过。

    可走还没两步，背后就传来了记者们的议论声。

    记者甲：“刚刚那个不是白雅琳的声音吗？怎么会从夏雨洋的嘴里发出来？”

    记者乙：“对啊！你看她的身形也很像是白雅琳啊！我记得夏雨洋好像比她矮一点点，胖一点点啊！”

    记者丙：“你胡说什么呢！夏雨洋比白雅琳瘦很多！”

    记者丁：“我也记得夏雨洋现在比白雅琳瘦弱很多，看着像是风吹了就会被吹跑一样！”

    白雅琳听到这些话，心里的怒火噌噌的往上涨，她站在原地，突然就转身看着那群记者：“对！我就是白雅琳怎么了？我怎么样跟你们什么关系！想要头条是吧？那我告诉你，我现在已经退出娱乐圈了！这个消息够不够你们炒一段？”

    记者目瞪口呆的看着白雅琳，眼里满满的都是惊讶。白雅琳把眼睛整得像夏雨洋这是众所周知的事情，可所有人都没有想到，白雅琳居然会把整张脸都整容成夏雨洋的模样。

    没等那群记者反应过来，白雅琳就匆匆的往外走去。直到白雅琳完全走出了机场，那群记者才反应过来，连忙打电话给自己的报社或者电视台，报告这个有些惊人的消息。

    白雅琳回到家以后，就打开了电视。看着电视上那些媒体对自己的整容这件事的报道，白雅琳又气又恼，她不都已经说了自己退出娱乐圈的消息了吗？为什么还在报道自己整容的事情？

    不知道白雅琳是因为离开了太久，还是从来没有处理过这些事情，所以在处理这件事情上显得有些无脑。一个明星在自己正当红的时候给自己换了一张脸，而且换的还是自己的未婚夫的前妻的脸，怎么都比她要退出娱乐圈这个消息来的劲爆。

    “究竟白雅琳在自己正红的时候选择整容成未婚夫前妻的模样是为了什么呢？”电视里的主持人还在喋喋不休的说着这个消息，看的白雅琳心里一阵烦躁，“相关消息，尽在微光娱乐，欢迎明天继续……”

    没等主持人说完，白雅琳就关掉了电视。看着楼下一堆一堆的狗仔，白雅琳恨不得接一盆水直接泼到那群人头上。

    戴上之前小助理帮她买的一顶菜市场大妈卖菜的时候会戴着的帽子，换上了之前演村姑的时候的一件大花棉袄，给自己化了个老人的妆容，白雅琳就下楼了。

    她很庆幸自己没有把这个帽子丢了，帽子上带着的布完全可以挡住她的脸不被人怀疑，加上现在是冬天，她在脖子上又围了一条围巾，更不容易让人看清她的模样。

    “这位大妈，请问你知道白雅琳住在几楼吗？”白雅琳刚打开单元门，那群记者就追了上来，“她现在在家吗？”

    白雅琳低着头，假装没听见继续往前走，演戏什么的，对她来说简直是易如反掌。

    “大妈，你知道白雅琳吗？”另一个记者跑了上来，“她住在几楼你知道吗？”

    “不知道，不知道！”白雅琳把自己的声音改变了一下，加上围在脸上的那块布，让记者听得有点模糊不清，“散步，散步去。”

    “大妈，现在这种天气，怎么散步啊？你看这地上的雪这么厚，不小心滑倒了怎么办？”一个好心的记者上来扶着白雅琳，想把她扶回单元楼内，“你看看，这天阴沉沉的，等会儿估计又要下雪了，您还是别出去了！”

    白雅琳此时恨不得能打死这个热心的人，他什么时候热心肠不好，偏偏现在来表现？白雅琳往后退了两步，挣脱开那个好心的记者的搀扶，自顾自的往外走，表现得像个任性固执的老人一样。

    “诶！大妈，您走慢点啊！”记者没有追上去，毕竟他们还要在这里等白雅琳，只能远远的喊了一声，“路滑，您可当心点啊！”

    白雅琳冷笑着，加快了速度往前走。她现在要做的就是去一趟公司，问清楚之前Tony在机场对自己说的那些事情。

    因为那些记者都知道白雅琳的车的牌子，为了以防万一，白雅琳选择了打的过去。

    刚到公司门口，白雅琳就被拦住了。可她忘记了自己已经整容成夏雨洋的样子，拿下帽子，脱下那件大花袄子就想进去，却被前台拦住了。

    “小姐，您不能上去！”前台的一个小姑娘拉着白雅琳，“我们公司不准外人随意进出的，你要是没有预约，我们不能让您上去啊！”

    “让开！”白雅琳推了小姑娘一把，恶狠狠的说道，“我什么时候成了外人了？只要我的东西还在这里，我就还是这个公司旗下的艺人，你算个什么东西？敢拦我？”

    被另一个前台叫来的保安连忙上前拦住正在按电梯的白雅琳：“小姐，这里不是你闹事的地方，你要是没有预约就请您出去，现在好言相劝是给你面子，别逼我动手！”