
    夏随安只是紧紧的抱着崔延熙，没有说话。夏雨洋想上前把夏随安抱过来，可夏随安仍然不愿意撒手。

    “好了，宝宝快让妈妈抱吧，叔叔去开车，我们马上就回去好不好？”崔延熙柔声的劝着夏随安，“放心，叔叔不会跑掉的，不然宝宝先跟叔叔一起先进车里？”

    夏随安歪着脑袋看了看崔延熙，似乎在思考这件事的可行性。许久，他才点了点头。

    崔延熙把夏随安放到车后座上，帮他系上了安全带。夏雨洋也从另一边上了车，三个人就这样回了阿曼达的那栋房子。

    才把那些为数不多的行李安放好，阿曼达就来电话了。

    “雨洋，你带上身份证，居住证什么的来我家一趟。”阿曼达在电话那边的声音有些急切，“尽量快点啊！”

    “我这刚从你家回来……”夏雨洋有点无语了，“带那些东西去你家做什么？”

    “哎呀，你就来一趟嘛！”阿曼达在电话那边不断恳求着，“有很重要的事情啦，你让崔医生再送你回来，很快就能回去的！不然你把手机给崔医生，我跟他说，他肯定会答应带你回来的！别说他不在，他现在肯定在你那边陪着小随安！”

    夏雨洋一脸憋屈的把手机递给了崔延熙，看到崔延熙疑惑的表情，夏雨洋解释道:“是阿曼达，她说让你接电话，有事跟你说。”

    崔延熙点头，接过了手机。也不知道阿曼达跟崔延熙说了什么，崔延熙一开始一直皱着眉头，过了一会儿又笑了起来，让夏雨洋看的一愣一愣的，也不知道发生了什么事情。

    等到崔延熙挂了电话，就带着夏雨洋和夏随安又回到了阿曼达的父亲这里。

    刚下车，夏雨洋都还没站稳，就被阿曼达拉进了屋子里。夏雨洋一路踉踉跄跄的跟着阿曼达跑上了楼，又一路小跑，跑进到布鲁斯的书房里。

    “雨洋，不好意思，又麻烦你跑一趟。”布鲁斯对着夏雨洋慈爱的笑了笑，对于这个中国女孩子，他有着很大的好感，不止是因为夏雨洋是阿曼达的好朋友，更因为夏雨洋间接帮助了他和阿曼达和好，“道格拉斯，麻烦你跟这位小姐讲一下情况。”

    夏雨洋这才注意到，在布鲁斯的书房里，还有另一个人。这人西装革履的，一脸严肃，脸上还戴着一副银边眼镜，看这样子，应该是个律师。

    “夏小姐，您好，我是布鲁斯先生的律师道格拉斯。”道格拉斯拿出了一份文件递给夏雨洋，“经过布鲁斯先生和阿曼达小姐的商议，他们一致决定把名属阿曼达小姐的那栋房子转赠给你，这里是相关的材料，请您看完以后签一下字，并出示一下相关证件。”

    “转赠？这我不能要！”夏雨洋的脸上满满的都是严肃，“阿曼达能收留我这么多年，我已经很感激了，没什么可以报答你们的我已经很不好意思了，我又怎么能收下这栋房子？阿曼达从来不收我的房租，我就当做帮阿曼达看房子了，怎么能……”

    “雨洋，你就收下吧！”阿曼达拉住夏雨洋的手，“我现在基本上是不会回去了，我要多留点时间陪陪我爸爸，那栋房子放着也是放着，你这些年来那么照顾我，我把房子转赠给你怎么了，又不是新房子。”

    “不行！”阿曼达的恳求没有起到任何作用，夏雨洋依然拒绝了阿曼达和布鲁斯的好意。“不管是出于什么，我都不能收下这栋房子，阿曼达，你要是还当我夏雨洋是你的朋友，那就不要再劝我收下这栋房子了！”

    阿曼达求助似的看向了崔延熙。崔延熙会意，对着阿曼达点了点头，上前一步拉过夏雨洋：“雨洋，我觉得你还是收下这栋房子比较好。”

    “延熙，怎么连你也……”夏雨洋想不通为什么崔延熙会这么说，但是她仍然坚持着自己的想法，“不管怎么样，我都不可能收下这栋房子。”

    崔延熙叹了口气，说：“雨洋，宝宝现在已经六岁了，你也知道宝宝现在只能在学校寄读，连学籍都没有，将来宝宝要怎么升学？收下这栋房子对你来说没什么坏处，对阿曼达和布鲁斯也没有什么影响，等办完过户和宝宝的户籍手续这些，宝宝升学的问题就不用再担心了！”

    听到这件事关系到夏随安，夏雨洋开始犹豫了。靠她自己想要在这里买一栋房子，实在是不容易。为了能让夏随安能够接受到良好的教育，夏雨洋在国内的时候就让夏随安在私立贵族学校读书，哪怕只是幼儿园，夏随安读的都是市中心最好的那一家。

    在这里，夏雨洋更不能让夏随安委屈了，可贵族学校每年高额的费用以及吃穿用度，夏雨洋已经有点负担不起了，又要从哪里拿钱来买房子呢？

    夏雨洋之前也想过要找阿曼达和崔延熙借钱，先买一套单身公寓，可夏雨洋在看见他们两个的时候，却又怎么都开不了口，这事儿也就不了了之了。

    “雨洋，既然你没办法接受，不然……”一直没说话的布鲁斯突然开口了，他走到夏雨洋面前，说，“我认你做干女儿，而这栋房子，就当作为父亲的我送给你的见面礼，如何？”

    “这怎么可以……”阿曼达率先反对，可她却不是反对布鲁斯认夏雨洋做干女儿的事情，“要是要送给干女儿的话，那怎么说都得是新房子啊！旧房子怎么能行呢？我反对！坚决反对！爸爸你不能这么小气啊！”

    布鲁斯被阿曼达下了一跳，连带着夏雨洋都有些呆滞。

    看到所有人都在看着自己，阿曼达有些不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿笑了两声，就默默退到一边了。

    “雨洋，你觉得我的建议怎么样？”布鲁斯回过神来，看着夏雨洋继续说道，“更何况我也很喜欢随安这个孩子。虽然他不喜欢陌生人，但是我看得出来他是个乖巧懂事的好孩子，而且有了我的帮助，他就能让更好的医生为他治病！”

    阿曼达听见最后一句话，拿手肘捅了一下布鲁斯。布鲁斯一脸疑惑的看着阿曼达，只见阿曼达对着他朝崔延熙努努嘴，布鲁斯这才意识到自己说错话了：“当然，我也不是说崔医生不好……但是有其他医生的帮助，也会更好一点……”