
    等到白雅琳醒过来的时候，已经是第二天下午了。

    看着眼前陌生的环境，白雅琳有些摸不清状况，一夜的放纵让白雅琳浑身酸痛，翻身的时候看见枕在自己脖子下的手臂，白雅琳还以为是唐墨森的。

    翻过身，正想要开口喊唐墨森的名字，白雅琳却发现自己身侧躺着的是一个她完全不认识的人。

    虽然心里又惊又怕，可白雅琳却没有尖叫。她一点也不想惊动酒店的人，然后让更多的人围观自己。悄悄的起床，白雅琳恨恨的看着还躺在床上熟睡的男人。凌乱的床单和胡乱扔在地上的衣服，无不暗示着他们两个昨晚到底有多激烈。

    白雅琳看着自己身上的痕迹，恨不得现在立马拿把刀，把眼前这个陌生是男人给杀了。匆匆忙忙的换好衣服，低着头，白雅琳直接跑出了酒店。

    而昨天晚上唐墨森去追夏雨洋，开着车找了好久，就连夏雨洋的公寓他都去找过了，甚至等了一个晚上，都没有看见夏雨洋回来或者是从里面出来过。虽然一夜没睡，加上心里有些失落，但唐墨森第二天还是按时去了公司上班。

    直到季斯诺打来电话的时候，唐墨森才知道夏雨洋昨天晚上在自闭症儿童之家待了一个晚上。

    夏雨洋从唐家离开之后，就让夏爸爸送她到了自闭症儿童之家。不知道为什么，她那个时候就很想来看看这些孩子们。

    也只有在这个地方，她才能觉得心安，才能骗自己，什么都没有发生过，才能有一种与世隔绝的感觉。

    第二天早上季斯诺来的时候，夏雨洋已经跟着院长开始忙活起孩子们的早饭了。看到夏雨洋穿着礼服，脸上还带着昨天没有卸掉的妆容，季斯诺已经不知道该怎么形容自己当时的心情了。

    有哪个女的会那么不爱惜自己的皮肤，带着妆过一个晚上呢？

    夏雨洋看到季斯诺的时候倒是没有什么反应，只是简单的打了一个招呼以后就继续忙活自己的。等夏雨洋忙完了，季斯诺才有机会跟夏雨洋聊天。

    “阿诺，你今天怎么会来这里？”夏雨洋奇怪的看着季斯诺，她怎么觉得每次不管自己什么时候来自闭症儿童之家，都能碰上季斯诺呢？“今天可是周一啊！你不用上班的吗？还是说你睡迷糊忘记了？”

    “呃……这个……”季斯诺尴尬了，他总不能说他现在的工作就是待在这里等夏雨洋吧？“我们老板今天给我放了假，我看没什么事，就过来了。”

    “又放假啊？”夏雨洋倒是没有怀疑，“你们老板可真好，经常给你放假！”

    季斯诺嘿嘿的笑着，看到院长那疑惑的眼神的时候，季斯诺立马就朝着院长使眼色。院长也是聪明人，看到季斯诺这个样子，也就没有说什么。

    其实季斯诺每天都待在这里，院长也觉得奇怪，只是院长也不好过问他的事情。今天听到季斯诺说自己老板又给他放假了，院长就觉得更奇怪了。

    但是想想，季斯诺能给这里的小朋友捐了那么多的钱，就说明他不缺钱花，那还管他做什么？想着想着，院长也就释怀了。

    要是季斯诺知道院长心里想的，肯定会痛哭流涕的告诉院长，其实他很缺钱花！

    夏雨洋忙前忙后的帮小朋友收拾着，就连庭院都仔仔细细都打扫了一遍，甚至还提议要大扫除。

    因为夏雨洋这个一个提议，自闭症儿童之家上上下下的大人们都劳动了起来，把整个自闭症儿童之家都打扫的干干净净的，还换上了新买的窗帘。

    劳动过后，季斯诺就和夏雨洋两个人坐在院子里聊天。聊着聊着，崔恩尧的一个电话打断了两个人。

    夏雨洋一边抱歉的看着季斯诺，一边接起了电话：“喂？有事吗？”

    “有事吗？夏雨洋，你这像是对上司说的话吗？”崔恩尧一大早去接夏雨洋，没接到人，以为夏雨洋先去了公司，结果到夏雨洋的办公室以后也没见到人，崔恩尧就有点不放心了。“更何况你还是以一个翘班了的下属的身份！早知道我昨天晚上就应该跟你一块走了！

    你现在在哪里呢？我让人过去接你？”

    “我在自闭症儿童之家这里，昨天晚上没回公寓，直接来这边了。”夏雨洋看着院子里的景色，淡淡的说着，“就不用派人来接我了，我今天不想去上班。”

    “你这翘班倒是翘的理直气壮啊！”崔恩尧叹了口气，“你不想来公司也可以，我让人把东西送到公寓那里，你直接回家收拾收拾。”

    “回家收拾收拾？去哪里？”夏雨洋一脸的疑惑，“你是要给我放假，让我去旅游吗？”

    “你想的倒挺美！”崔恩尧郁闷的叹了口气，“我是要你出差一趟。”

    “出差？去哪里啊？”听到是出差，夏雨洋就兴奋了起来，出差了以后肯定就不用再看见唐墨森了！“要去多久？”

    “去澳大利亚的首都，堪培拉那里，大概半个月吧！”崔恩尧思索了一下，“具体情况要看客户的要求了。你别再拖拖拉拉了，快回家收拾去。我这就过去接你！”

    “去澳大利亚啊，那好吧！”夏雨洋站起身来，“我现在就回公寓，你等我一会儿吧！对了，是我一个人去澳大利亚吗？”

    “嗯，你一个人去！”崔恩尧真的要给夏雨洋跪了，怎么这么多问题呢？“姐姐，你快点回去收拾吧！我好给你订机票啊！”

    夏雨洋叹了口气，就把电话挂掉了。简单的收拾了一下，夏雨洋就准备离开自闭症儿童之家了。

    “你要去出差吗？”季斯诺小心翼翼的问了一句，“那什么时候回来啊？我是想……这些孩子应该会想你的！”

    “我也不知道要去多久，大概半个多月吧！”夏雨洋笑了笑，“这段时间就麻烦你照顾一下这些孩子了！等我从堪培拉回来，给你和孩子们带礼物！”