
    “阿诺，以后每周六你都去自闭症儿童之家做义工。”唐墨森轻柔的拍打着妞妞的背，对着在前面开车的阿诺说道，“你必须跟夏雨洋搞好关系，从她嘴里套点话出来！”

    “啊？”季斯诺以为自己听错了，可看到唐墨森那认真的表情，他只能认命的点了点头，“是！保证完成任务！”

    唐墨森点了点头，说：“嗯，以后每个月我给你加薪，就当是辛苦费，记住，千万别让夏雨洋发现你的真实身份。”

    “总裁放心，这个我很清楚！”季斯诺虽然觉得唐墨森的做法很奇怪，但是加一千块钱的薪水对他来说还是很有诱惑力的，“总裁，已经到了！”

    唐墨森带着妞妞下了车，就让季斯诺把车开走了。唐墨森牵着妞妞回了唐家，正巧唐夫人和唐翰都在楼下看电视，看见唐墨森回来，两个人都有些惊讶。

    “墨森？你怎么回来了？”唐夫人的眼里满满的都是欣喜，可看到妞妞的时候，唐夫人愣住了，“这个孩子是……”

    唐墨森没有回答唐夫人，而是摸了摸妞妞的头，说：“妞妞，快喊爷爷奶奶。”

    “爷爷奶奶好！”妞妞乖巧的从怀里的糖罐子掏出几颗糖，走到唐夫人面前把糖放在唐夫人的手心里，“奶奶吃糖！”

    “谢谢！”唐夫人看着妞妞，心里对这个可爱的孩子喜欢的不得了，但是这个孩子的来历，让唐夫人想不明白。看妞妞的样子，长得也不像白雅琳，肯定不会是白雅琳生的，至于唐墨森，唐夫人也知道唐墨森的性子，根本不会在外面乱来……“墨森，这个孩子是哪来的？”

    “她是我从一个叫自闭症儿童之家的福利机构收养的，以后就是我的女儿。”唐墨森蹲了下来，指着唐翰说，“妞妞，你快去跟爷爷打个招呼！”

    妞妞很听话的跑到唐翰身边。看着这么可爱的孩子，唐翰也不好质问唐墨森，只能笑着陪妞妞说话。

    “怎么？你领养一个孩子回来，就是为了告诉我们能非娶白雅琳不可吗？”唐夫人把唐墨森拉到一旁，小声的说着，“白雅琳不愿意生孩子，你就连孩子都直接领养了？”

    “不是。”唐墨森对唐夫人的态度远不如他刚刚对妞妞的态度，“我只是喜欢这个孩子，就把她领养回来了，跟白……跟雅琳没有任何关系，她不知情。”

    “什么？”唐夫人有些惊讶，唐墨森一直都是一副不喜欢小孩子的样子，怎么可能会去领养*孩子？对唐墨森的说法唐夫人很怀疑。“你不是一直都不喜欢孩子吗？怎么又领养这个孩子了？而且你刚刚说是自闭症儿童之家的孩子，那她……”

    “她没有自闭症。”唐墨森对唐夫人问的这些问题有些烦躁，但仍然回答了唐夫人，“她很健康，不知道什么原因被父母抛弃在自闭症儿童之家的门口。妞妞在自闭症儿童之家里就很懂事很讨人喜欢，只要你们跟她相处一会儿，就会喜欢上她。”

    “这……”唐夫人看着在唐翰身旁笑的很灿烂的妞妞，怎么也说不出要让唐墨森把妞妞送回去的话。反正他们家里养妞妞根本不成问题，总不能再让妞妞会自闭症儿童之家里受苦吧？

    不用唐墨森说唐夫人也知道那是个什么样的机构，妞妞这么可爱的孩子，要是一直待在那里，说不定也会患上自闭症了！

    “那就把她留下来吧。”唐夫人怜爱的看着妞妞，“她叫什么名字？”

    “大名我刚刚在来的路上帮她想好了，就叫唐之夏。”唐墨森在帮妞妞想名字的时候，脑海里莫名的浮现出夏雨洋的脸，而下一秒，就想到了这个名字。在嘴里念叨了两遍，唐墨森觉得这个名字很不错，就没有再换掉了。

    “之乎者也的之，夏就是夏……夏天的夏。小名就继续用自闭症儿童之家给她取的那个，叫妞妞。”

    其实唐墨森是想说夏雨洋的夏，但是看着眼前的唐夫人，他又突然发觉这么说好像有点不对，就立马改口了。

    “唐之夏？这名字有什么含义吗？”唐夫人眼尖的发现唐墨森刚刚的停顿，“为什么要叫她唐之夏呢？”

    “没什么，刚刚在路上随便想的。”唐墨森不想再跟唐夫人说下去了，直接走到妞妞身边，“妞妞，以后你的名字叫唐之夏，知道吗？”

    妞妞看着唐墨森，似乎有些不明白：“我叫妞妞！”

    唐墨森和唐翰都被妞妞逗笑了，唐翰抱起妞妞，说：“妞妞啊，爷爷告诉你，唐之夏呢，是你的大名，妞妞是小名！知道吗？”

    妞妞似懂非懂的点了点头。

    唐夫人看着唐墨森跟唐翰和妞妞玩的那么开心，叹了口气就叫仆人去帮妞妞收拾房间。因为家里一直没有孩子，所以也就没有专门为妞妞整理一个房间，只能临时叫人去买。好在唐墨森回来的早，商场还没关门。

    等了大约半个多小时，家具城的人就把唐夫人定的床和衣柜这些东西送了过来。唐夫人选的是一张带有粉色纱缦，适合孩子睡的公主床。为了防止妞妞从床上掉下来，唐夫人特地选了四周有木板围着的那款。

    虽然是临时开始整理的房间，但因为唐家人手足够多，整理起来也很快。等到唐夫人下来带妞妞去看她的新房间的时候，原本空无一物的房间已经彻底变了个样。

    除了因为时间紧急没有把墙面重新刷一遍以外，整个房间都被粉红色的物品填满了。粉红色的衣柜，粉红色的桌子，粉红色的儿童床，就连地上都铺上了粉红色的毯子。

    唐夫人很细心的把房间里的桌子柜子都买了防止儿童磕碰的，而地上那铺满了整个地面的毯子也是特地加厚了的，就怕妞妞不小心摔了。

    地上也放了很多小女孩喜欢的毛绒公仔和芭比娃娃这类的玩具，就连那张小床上，都有一只泰迪熊玩偶。

    看到唐夫人对妞妞这么用心，唐墨森的心里有种说不出来的感觉。原本他以为要唐夫人和唐翰彻底接受妞妞会很困难，没想到唐夫人对妞妞的喜爱已经远远超出了唐墨森的想象了。

    一开始唐墨森也以为唐夫人是因为自己的缘故才会对妞妞这么用心，可看到唐夫人还很细心的帮妞妞挑选了适合孩子穿的睡衣和一些漂亮的裙子以后，唐墨森才确定唐夫人是真的喜欢妞妞的。