
    前台的小姑娘本来还是一副很鄙夷的表情望着她，在听到她的嘴里面说到了唐墨森就快回来，而且还是他让白雅琳过来的那一刻，小姑娘的脸色立刻变了一变，一副很是慌乱的模样，看了一眼旁边的同事，朝着对方发出了求救的信号。

    然而，对方却是一副事不关己高高挂起的样子，根本就不打算理她。

    小姑娘一瞬间急得红了眼，看上去很是害怕的模样。

    “白小姐对不起，刚才是我错了，你大人有大量，千万别和我计较。”

    小姑娘一把抓住了白雅琳的手，朝着她苦苦的求饶着。

    心中也不免有些生气，都是唐总的助理还有秘书。

    曾在私底下和他们交代过，以后只要看到白雅琳这个女人出现，就绝对不要对她客气，直接将她从公司里面轰出去，不要让她上楼。

    谁又能够想到这件事情居然会弄巧成拙，到头来却让她到了麻烦。

    白雅琳望着小姑娘这副模样，却丝毫没有任何的恻隐之心，反倒是伸出手来朝着对方的脸狠狠的扇了去。

    那清脆的巴掌声无比刺耳，让大厅来往的员工们都一副很好奇的样子，带着看热闹般的心态围了过来。

    小姑娘的脸早就已经出现了几道红手印，然而她这一直是低着头，浑身瑟瑟发抖，样子看上去很是可怜。

    却并没有人敢走，上前去替她说上一句话。

    “狗眼看人低的贱人！”白雅琳面目狰狞的朝着她大声的咒骂着，美丽的眸底更是带着一丝恶毒之色。

    这些天里，一直憋在她心里的委屈仿佛一瞬间爆发了出来。

    “你们今天都给我听好了，我是早晚要成为你们唐总的女人，谁以后见了我敢再趾高气扬的，我是绝对不会饶过她，这就是下场！”白雅琳扫了一眼，站在周围的那些人一把抓住了那小姑娘的手腕扯了扯，以一个胜利者的姿态朝着他们大声的说道。

    纵然大家的心里面有再多的不满，可是一个个的都只是在心底抱怨上几句，根本不敢有人出声。

    她嘴里面的那句“我早晚要成为你们总裁的女人”，已经让在场的所有人都开始畏惧起她的身份来了。

    “你们都围在这里干什么，难道不需要上班的吗？”正当这个时候，一个冷酷的声音就这样落到了他们的耳朵里。

    所有人都朝着那个声音的发源地望了过去，却发现唐墨森不知道在什么时候已经站在了他们的身后，脸上的表情看上去异常的可怕，暴戾之气从他的身上慢慢的散发了出来。

    一瞬间，那些本来还围在白雅琳身旁的那些人立刻的散了开。

    就只剩下了那个前台的小姑娘，还有不依不饶的白雅琳。

    小姑娘偷偷的看了一眼身旁的白雅琳，却见她趾高气昂的抬了抬下巴，对着自己冷哼了一声，她那憋在眼眶当中的泪水一瞬间便落了下来。

    唐墨森的眉头微微的皱了一皱，将她们两个人的模样尽收眼底。

    其实，在事情发生开始唐墨森就已经来到了公司门口。

    若是换做了平常看到有人欺负白雅琳的话，他肯定会毫不犹豫的冲上去，将她紧紧的保护在自己的身后。

    可是这一次，他什么都没有做。

    “墨森，你们公司……”

    “你跟我走。”白雅琳眼底划过了一抹狡猾的目光，脸上满得意的表情立刻便换成了一副委屈的模样。

    她走到了唐墨森的身边，甚至都还没有来得及将话给说话，就被他拉住朝着电梯里面走了进去。

    白雅琳看着身旁的这个让她日思夜想的男人，心底不禁泛起了一层淡淡的苦涩。

    “墨森，你这几天不在，你都不知道我受了多大的委屈……我来找你的时候，你的管理还有秘书，都不让我……不让我……”话说到了最后的时候，她的声音完全变成了哽咽，她更是伸出手来顺势的趴在了唐墨森的怀抱当中。

    听着她的哭声，第一次唐墨森的心里面不再是心疼，而是烦躁。

    一种恨不得她能够立刻从自己的眼前消失的那种烦躁。

    “别哭了。”唐墨森很头疼的伸出手来揉了揉眉心，对着她说道。

    说话的声音听上去有一些严厉的感觉，就连语调也带着一丝强硬。

    正在哭泣当中的白雅琳猛的抬起头来，有点不可思议的表情望着他。

    简直不敢相信，眼前的这个人是曾经那个疼她，爱她的唐墨森。

    被她看的实在是有一些不太自在的唐墨森，忍不住的将目光转移到了其他的地方。

    “墨森，你……”

    “到了，有什么话到办公室里面再说吧。”又一次还没有来得及将话给说完，眼前的这个男人就将她给打断了。

    白雅琳轻轻地咬了咬嘴唇，两个人就这样一前一后的朝着办公室走了去。

    “这几天我也没有在国内，你发生了这样的事情，是不是应该给我一个解释？”等到他们来到办公室，唐墨森根本就不给她任何开口说话的机会，就已经迫不及待的朝着她询问道。

    望见了他这个样子，白雅琳表情慌乱的朝着其他地方看了去。

    她要如何说，才能够让唐墨森相信自己？

    总不能告诉他，自己偷鸡不成蚀把米，反倒被温菲谨陷害了吧？

    “我……对不起你，墨森真的对不起，我……呜呜……”想到了这里，白雅琳立刻做出一副很可怜，很惭愧的样子来，站在那里低着头哭泣了起来。

    一边哭着，嘴上还一边说着抱歉。

    唐墨森望见了她的这个样子，只是双手环在胸前站在一旁冷眼旁观。

    “我那一天心情不好，你也知道我遇到了很多的事情，所以就一不小心喝多了酒，谁知道……”白雅琳隐含泪光，眨着眼睛看着他的模样，很是惹人怜爱，她说话吞吞吐吐的：“这才一不小心被人趁虚而入……如果，如果因为这个你想要和我解除婚约的话，我也毫无怨言……是我对不起你，但是你要知道……我爱的一直都是你，呜呜……”

    话说到了最后，白雅琳双手掩面大声的痛哭了起来。