
    “我想，就算是我不说，宝宝他也是知道的。”崔延熙小声的叹了口气，说，“雨洋，你就放心大胆的去做吧，我一直在这里等你，也会帮你照顾好宝宝！时间也不早了，你早点睡吧！晚安！”

    “晚安。”夏雨洋挂了电话，心事重重的去洗了个澡，直接躺在床上睡着了。

    从那天跟唐墨森吵完架以后，夏雨洋就再也没有见过唐墨森。崔恩尧帮忙约了陈导演私下见面以后，夏雨洋的设计也差不多步入了正轨。刚设计好几双鞋子，还没来得及做出样品，夏雨洋就接到了陈导演的电话。

    “夏设计师吗？我是老陈啊！”陈导演很自来熟的对着夏雨洋自称老陈，“我们那部电影打算提前开拍了，所以麻烦你能早点把鞋子设计出来。”

    “我现在设计了几双，正打算做了样品送过去给您看看满不满意呢！”夏雨洋对电影提前开拍有些惊讶，“您打算什么时候开拍？要不我找个时间给您送过去？”

    “我现在正在拍的电影大概再过半个月就要杀青了，紧接着就是拍这部电影。”似乎是怕夏雨洋着急，陈导演又立马补充了一句，“提前开拍的话拍摄的时间就比较长，也不用着急赶进度。演员那边我也已经联系好了？所以你也不用太着急！鞋子样品的话……要不你明天给我送过来？”

    “好，我等会儿就去联系人，今天晚上肯定赶工把样品做好！”陈导演最后的那几句话，让夏雨洋松了口气，挂了陈导演的电话以后，夏雨洋就立马打了个电话给崔恩尧，“恩尧，麻烦你现在带我去一趟工厂，陈导演说电影要提前开拍，我明天要给他送样品过去。”

    “提前开拍？”崔恩尧愣了一下，随即说道，“好，我这边收拾一下我就先到地下车库去，你直接到车库等我吧！”

    夏雨洋拿上设计稿，锁好了办公室的门，就匆匆忙忙的去了地下车库。崔恩尧下来的时候，夏雨洋已经等了快有十分钟了。

    两个人匆匆的赶到工厂，把夏雨洋设计好了的稿子交给工厂的负责人，夏雨洋又给主要负责的员工讲了细节，这才离开了工厂。

    第二天一大早，崔恩尧就把鞋子送到了夏雨洋的办公室里，正巧一个早来的设计师看到了崔恩尧拿出钥匙打开了夏雨洋办公室的门，惊讶的下巴都快合不上了。

    等到夏雨洋来上班的时候，公司里又一次传起了夏雨洋和崔恩尧的谣言。

    “诶，夏设计师真的跟总裁有关系吗？”前台的一个小姑娘看见夏雨洋从外面进来的时候，问了一下旁边的人，“我怎么觉得夏设计师跟总裁其实就只是普通朋友啊！总裁那么完美，要是真的有了女朋友，那我真的要伤心死了！”

    “得了吧你！”站在那个小姑娘身边那个看起来年纪比较大是小姑娘翻了个白眼，“我知道你暗恋总裁，可总裁跟夏设计师的事情可是实打实的！要是谣言，会传那么多次吗？今天还有人看见总裁拿钥匙开夏设计师办公室的门！你想想，夏设计师每次离开办公室都得锁门，可总裁却有钥匙！

    你说这说明了什么？我劝你啊，看开点吧！总裁是看不上你的！”

    小姑娘叹了口气，哀怨的说道：“其实……总裁要是跟夏设计师在一起，我一点也不反对！夏设计师那么有才华，长得又漂亮，连明星都整容成她的样子了！夏设计师跟总裁就是天造地设的一对……我只是觉得心里有点难过！我喜欢的人有喜欢的人了，可这个人却不是我！”

    年长的那个姑娘嫌弃的看了那个小姑娘一眼，不想再多跟她说一句话了！感觉认识她真的很丢人！

    “怎么就过了一个晚上了公司里就又传起这些不靠谱的谣言了？”夏雨洋有点摸不着头脑，好在她现在对这些流言蜚语什么都并不在乎，“还是赶紧拿了样品送去给陈导演吧！”

    夏雨洋一路小跑到了自己的办公室，拿上样品以后又打了个电话给夏爸爸。夏雨洋知道这个时间段崔恩尧肯定在跟公司的高层门开会，所以久让夏爸爸直接带着她去了片场。

    到了片场以后，夏雨洋直接奔向了陈导演所在的地方，可看到陈导演还在指导拍戏，夏雨洋就找了个地方安静的坐着。不知道陈导演要忙到什么时候，好在夏雨洋带了纸笔，就在一旁画起了稿子。

    “哟！这不是夏雨洋吗？”白雅琳拍完戏，就出来走走透透气，没想到走到陈导演这边，就看到夏雨洋，“怎么？还敢来片场啊？是还想着那几个大叔吗？要不要我帮你把他们叫来？”

    夏雨洋没有吭声，她懒得跟白雅琳计较，越计较她越来劲，还不如当她不存在！白雅琳这个人，只要给了点阳光她就灿烂，永远都不会反思自己的行为，吃一堑长一智这句话在白雅琳身上是根本就不存在的。

    看夏雨洋没说话，白雅琳以为夏雨洋怕了，正想多说几句，助理就跑过来通知白雅琳去拍戏，白雅琳也只好作罢了。

    等到陈导演工作结束，也差不多到了午饭时间了。夏雨洋抬起头，揉了揉早就已经酸疼的脖子，站起来活动活动了身体。

    “夏设计师，不好意思啊，让你等这么久！”陈导演看见夏雨洋在揉脖子的动作，有些歉意的对着夏雨洋笑了笑，“这……我叫人定了你的盒饭，我们边吃边谈？不过你可不要嫌弃我们剧组的饭菜不好啊！”

    “怎么会呢！”夏雨洋笑着，提起放在脚边的哪个装着样品的小箱子，“陈导演能请我吃饭，我开心还来不及呢！又怎么敢嫌弃啊！”

    “那咱们走吧！”陈导演接过夏雨洋手里的箱子，“这个就我来提吧。我吃饭的地方在那边的大棚里，麻烦你跟我过去吧！”

    “陈导演，不就是走几步路吗？这有什么麻烦的！”夏雨洋佯装生气道，“我可是晚辈！你老是这么客气我都不敢来找您商量事情了！”

    夏雨洋的态度让陈导演很满意，他之前也遇到过很多人，不管是演员还是其他工作人员，只要是小有名气的，都不愿意多走基本，甚至还有人曾经叫他把盒饭拿过来的，说什么自己等太久了坐的腿都麻了之类的。

    夏雨洋不知道陈导演的想法，她只是觉得自己这么做比较礼貌而已，更何况陈导演选了她来设计这部电影的鞋子，那就是对她的信任，她自然要做的好一点。