
    从自闭症儿童之家离开以后，夏雨洋就再次投入到了工作之中。崔恩尧给她接下来的那些单子，有的要求简直就是把她当神了！明明两样放在一起根本产生不出美感的东西，非要要求夏雨洋在设计里加入这两样，这让夏雨洋很头疼。

    因为这些设计要求，夏雨洋连着两个星期没有去自闭症儿童之家了，所以也不知道妞妞已经被领养了的消息。

    经过这两个星期的艰苦奋斗，夏雨洋终于把一半的客户要求设计稿画了出来。这么长时间没有去自闭症儿童之家，夏雨洋心里多少有点想念那些孩子。

    这次没有通知崔恩尧，夏雨洋自己买了东西，就打的去了自闭症儿童之家。原本夏雨洋以为妞妞会像以前一样开心的朝着自己跑来，可是夏雨洋手里的东西都分发完了，也没有看见妞妞的身影。

    季斯诺按照唐墨森的吩咐，每个星期都来自闭症儿童之家，可却一直没有见到夏雨洋，这让季斯诺有些无奈。夏雨洋要是不出现，就代表他的任务不能完成了……这要让他怎么跟唐墨森交代呢？

    所以季斯诺今天来自闭症儿童之家的时候，看到夏雨洋在教室里分发东西，整个人高兴的差点叫出来！季斯诺咳嗽了两声，让自己看起来淡定一点，才缓缓的走进教室里。

    “夏小姐，好久不见！”季斯诺克制着自己激动的心情，用很平静语气对这夏雨洋打招呼。只有他自己知道他心里到底高兴成了什么样子，“前段时间我了来这里，每次都没看见你，我还以为你不会再来这里了！”

    “怎么会呢！”夏雨洋对着季斯诺笑了笑，“只是前段时间工作有些忙，没时间能来看这些孩子，正好这周空闲了，就立马赶过来了。”

    “这样啊！”季斯诺顿时放心了，“我还以为你觉得照顾这些孩子觉得烦了，就不来了。没想到你对这些孩子是真的很上心啊！”

    季斯诺说着不找边际的话，可实际上却是在引诱夏雨洋说出她自己的事情。夏雨洋对季斯诺一点防备心理都没有，只是觉得季斯诺也是个善良的关爱这些孩子的人，不出季斯诺所料的，夏雨洋上钩了。

    “因为我自己的孩子也是自闭症患者。”夏雨洋帮一个小朋友整理好东西，抬起头看着季斯诺，“所以我能体会到做自闭症儿童家长的难处，也知道有的时候他们会有多绝望。你试想一下，你对着你的孩子说话，可他却专心的做着自己的事情……”

    “原来是这样啊……”季斯诺沉默了一会儿，说，“我还没结婚，也不知道有孩子是什么感觉，但是看着这群小朋友经常不理我，我也是挺郁闷的！对了，怎么没见到你的孩子？”

    “他……”夏雨洋张了张嘴，却又什么都没说。“你不是本地人吗？”

    季斯诺愣了一下，原本以为夏雨洋已经要说出来了，谁想到她却转移了话题。“不是，我是这两年才来这里的。”

    季斯诺确实不是本地人，但是他来这里已经好几年了，如果跟夏雨洋说实话，那夏雨洋肯定要怀疑自己为什么不知道她和唐墨森的事情，那就很麻烦了。略微思考了一下季斯诺就说自己才来这个城市没两年。

    夏雨洋点了点头，来这个地方没多久的话，不知道她和唐墨森的事情也是正常的。没有再和季斯诺多说什么，夏雨洋就去帮院长给小朋友们洗衣服了。

    “院长，妞妞呢？”夏雨洋晾完衣服以后，想起来今天来这里就没有看见妞妞，心里总有一种不安的感觉，“妞妞是不是被领养了？”

    院长叹了口气，说：“上次你们走了以后，就来了一个家境富裕的人家，把妞妞领走了。也不知道这孩子现在过得怎么样了。”

    “真的被领养了……”夏雨洋喃喃着，眼里有些失落。她对妞妞的喜爱不亚于院长以及那些看着妞妞长大的老师们。

    夏雨洋一直渴望夏随安能够像妞妞一样活泼开朗，在自闭症儿童之家做义工的这些日子，夏雨洋早已经把妞妞当成自己的孩子看待了。

    院长洗完衣服，就去忙其他的事情了，只剩下夏雨洋一个人坐在院子里发呆。一直躲在暗处观察夏雨洋的季斯诺趁机走了过来，问：“夏小姐，你这是怎么了？”

    “没什么，只是想起了我的孩子。”夏雨洋低头看着地上那些砖块的纹路，心里想着夏随安的样子。

    “也不知道他现在怎么样了。我不是个好妈妈，没能给他一个完整的家，还把他一个人丢在异国他乡，也不知道医院里的医生护士会不会欺负他……”

    不知道是不是因为夏雨洋现在很想找个人倾诉，也顾不上在自己身边的人不是崔恩尧而是季斯诺，直接就说了出来。等她反应过来的时候，季斯诺已经把重要的消息记下来了。

    “你的孩子在医院里？”季斯诺小心翼翼的看着夏雨洋的脸色，“他怎么了吗？”

    “没什么，不提那些不开心的事情了！”夏雨洋强行转移了话题，“对了，你怎么会想到要来这里照顾孩子？”

    “没什么，就是那天听你说完以后心里挺有感触的。”季斯诺三言两语就把夏雨洋糊弄了。他现在只想赶快回去跟唐墨森汇报这个消息，等了这么久终于有点有用的消息了，季斯诺怎么能不激动？

    可季斯诺又不敢表现得太明显，只能跟夏雨洋继续聊一些有的没的，才找了借口偷偷给唐墨森打电话。

    接到电话的时候，唐墨森正在陪白雅琳逛街，看见事季斯诺的电话，想也不想就抛下白雅琳去一旁接电话了。

    “打听到什么了？”唐墨森看到白雅琳往这边看，就对白雅琳做了一个禁声的动作。“夏雨洋说了什么？”

    “我刚刚跟夏小姐聊天才知道，她的孩子在国外好像生病住院了。”季斯诺警惕的注意着四周的状况，看见有人经过这里，立马压低了声音，“好像是很严重的病，夏小姐才会自己一个人只身回国。”

    “那个孩子生病了？”唐墨森皱着眉头，“你继续待在那里打探消息，其他的事情就不用管了！”