
    刚从外面走进来的时候，就看到唐夫人已经坐在了那里，动作看上去也十分的高贵优雅。

    唐夫人似乎也已经注意到了，抬起头朝着她所在的方向望了过来，随即便又垂下了眸子，态度很是冷淡。

    白雅琳的心中，自然是觉得很是委屈，也觉得很是不甘心。

    她下意识的抓紧了手里面的包，调整好的心思之后，这才动作优雅的朝着唐夫人慢慢的走了过去。

    “唐夫人好，应该没有让你久等吧？”刚一回到她的面前，白雅琳就一副很乖巧伶俐的样子，对着她问候道。

    那脸上的神态，那一举一动，在某一个瞬间还真的很像是夏雨洋。

    如果不是因为知道白雅琳整了容的话，唐夫人她真的以为，站在自己面前的这个人的确就是夏雨洋了。

    唐夫人见她坐下之后，拿起一旁的咖啡轻轻的抿上了一口，从始至终都没有开口说过一句话。

    只是，那眼睛一直都停留在白雅琳的身上，让她觉得既担心又害怕。

    她目光一直不停的在看着其他的地方，根本就不敢和唐夫人对视。

    “真的是一点都不像。”就在这个时候，唐夫人莫名其妙的说出了这么一句话来。

    白雅琳有一些疑惑，不明白她所说的这句话究竟指的是什么意思。

    “这虽然整了一样的脸，可是你和雨洋，根本就不是一类人，也和她完全不像，你简直是在侮辱这一张脸。”就在她疑惑之时，唐夫人就仿佛看穿了她的心思似的，这才缓缓的开了口，又一次的对着她解释道。

    白雅琳在听到她嘴里面这么说之后，更是让她的脸色一瞬间变得无比的苍白。

    那被她放在桌子下的手，早就已经紧紧的攥在一起，指甲仿佛快要被镶进血肉里。

    她的双手被勒得有些泛红，可即便是如此，白雅琳脸上仍旧带着一丝不失风度的笑容。

    “人和人本来就是一个不一样的存在，若人人都长的一样，性格也一样的话，那这个世界不就太没有意思了吗？”就算是掩饰的再好，可是她的心里面，还是有些介意唐夫人刚才嘴里面所说的那番话，忍不住的对着她说道。

    唐夫人闻言，却仅仅只是轻声的笑了一笑，并没有表现出太过明显的态度来。

    气氛一瞬间变得有些凝重了起来，唐夫人和她就这样相互对视了一眼之后，这才有一次的缓缓的开了口，“我也就实话实说，不和你兜圈子了，我这次找你的目的很简单，希望你能够离开我儿子。”

    白雅琳本来还能够笑得出来，可在听到她这么说的那一刻，笑容彻彻底底的消失了，紧绷着一张脸，盯着唐夫人表情变的异常严肃。

    趁着她发呆的空隙，唐夫人又一次的出了声，“现在都已经发生了这样的事情，你更加没有资格进入到我们唐家了。”唐夫人永远都是一副很犀利的模样。

    如此直言不讳的一番话语，听的白雅琳的心中，更是一阵难受。

    一直到她们两个人谈话彻底的结束了，白雅琳从始至终都是一副呆呆愣愣的模样。

    除了最开始时候，接下来唐夫人说了什么，她根本就没有仔细的往心里面去听。

    总之，无非就是希望她能够尽快的和唐墨森分手之类的。

    时间一点一滴的流逝着，白雅琳独自一个人坐在原地，也不知道过得多长时间。

    等她回过神来的时候，面前早就已经没有了唐夫人的影子。

    而与此同时，唐墨森早就已经坐着飞机来到了澳大利亚。

    “喂，我让你查的东西都已经查清楚了吗？”唐墨森刚从机场里面赶出来之后便拿出了手机来，快速的拨打了一个人的电话号码，询问道。

    他就这样很是随意的靠在身旁的行李箱上，那挺拔的身躯有一些微微的弯曲，却还是不影响他身上那一股高贵优雅的气质。

    电话那头，对方也不知道对着他就说了些什么，唐墨森的那张脸上，就立刻露出一抹满意的笑容来，“行了，我知道了，辛苦你了，剩下的事情我自己来就可以了。”

    挂断了电话，唐墨森的嘴角向上微微的勾了一勾，脸上扬起了一抹得意的笑容来。

    随即，便握着旁边的行李箱，叫了一辆车朝着自己就已经预定好的酒店行驶着。

    唐墨森这一次，之所以会来到澳大利亚的原因，他只是在得知夏雨洋因为工作关系来到了这里，随即他便赶紧的追了过来。

    就连他自己都不知道，做出这样疯狂的行为，到底是因为什么。

    只知道，他反应过来的时候，自己整个人都已经坐在飞机上，想要重新回去也早就已经为时已晚了。

    来到酒店里面，他所做的第一件事情，就是立刻告诉服务员将自己提早订好的那一间房子给退了。

    之后，自己则是又打了一辆车来到了夏雨洋所住的酒店门口。

    “请为我订一间房。”唐墨森迈着步伐，修长的身材挺拔而迷人，浑身上下散发着一股矜贵的气息，来到了前台，语气平淡的朝着服务员说着。

    对方是一位金发碧眼的美女，听他说完之后，上下打量了他一眼，手指在键盘上敲击了几下，用着一口流利的英语告诉他已经好了。

    “为什么你也在这里？”就在他拿过了房卡，打算朝着楼上走去的时候，身后突然之间传来了一个女子的声音，似乎很惊讶，在这里看到他一样的。

    那声音唐墨森一下子便听出来，主人到底是谁。

    他慢慢的回过头，看了一眼站在自己身后的夏雨洋，心底不免感到有些兴奋。

    实在是没想到才来第一天而已，就遇到了她。

    不过，他也并没有表现的太过明显，仍是一副很镇定的样子，打量了她一眼之后，很不屑一顾的撇了撇嘴，“怎么？我出现在这里就不可以了吗？”

    唐墨森的语气很是冷淡，嘴角更是勾起了一抹邪魅的笑容，整个人就宛如一个恶魔，那一双深邃的眸底带着一丝令人捉摸不透的寒意。

    夏雨洋看了他一眼，眉头皱的越来越紧，那眼神里面流露出来的厌恶之意，更是无比的明显。