
    “是我不好！”白雅琳听到唐墨森这么说，心里也知道不能把唐墨森逼急了，立马就把责任都揽到自己的身上。

    “我明知道你出差是去工作，明知道你坐了那么久的飞机已经很累了，可是我还……墨森，是我不懂事，你千万不要生我的气！”

    唐墨森点了点头，把手里的行李箱交给助理：“你怎么会知道我今天回来？在这里等了多久了？”

    “是你前段时间招的那个秘书告诉我的！”白雅琳对着唐墨森温柔的笑了笑，“要不是她，我也不能在这里等你啊！其实我也没等多久，就比你早到了五分钟而已。”

    “阿诺，告诉我那个秘书，叫她去财务那边领了这个月的工资，马上滚！”唐墨森也不管白雅琳尴尬的神色，直接把告诉白雅琳自己的行踪那那个秘书开除了。

    “她要是敢多问什么，这个月的工资她也不用拿了！”

    “墨森……”白雅琳觉得，唐墨森这么做就是在打自己的脸！这个秘书前一秒刚告诉自己唐墨森要回来的消息，唐墨森下一秒就把她开除了！这样以后还有谁敢把唐墨森的行踪告诉自己？

    “墨森，为什么要开除她？她也没做错什么啊！”

    “雅琳，你要知道以小见大！”唐墨森心里不满那个秘书破坏了自己原本的计划，可又不想对着白雅琳发火，只能改变了一个说法。

    “原本我是想给你一个惊喜，可她却破坏了我的想法！而且作为我的秘书，就是要对我的行踪完全保密！

    今天是你，要是其他人呢？她是不是也毫无防备的说出去了？万一公司的项目因为她泄露我的行踪而出了什么差错，她能负得起责任吗？”

    “可是……”白雅琳觉得唐墨森说的也没错，但心里总觉得有些不对劲。

    “以前的秘书也会告诉我你的行程啊……为什么非要开除这个？墨森，我是你的未婚妻啊！我知道你的行踪，不是天经地义的事情吗？”

    “雅琳，这不一样！”唐墨森努力的克制着自己心里的怒火，避免跟白雅琳发生争执，这是他不想看到的场面。

    “以前的秘书有告诉过你我回来的准确时间吗？不是我不想让你知道我的行踪，我说过了，我是想给你一个惊喜！”

    “这样啊……”白雅琳一时之间有些反应不过来，沉默了许久她才回想起自己来找唐墨森到底是为了什么。“墨森，我今天找你，是想……”

    “总裁，白小姐，不好意思打扰你们一下！”唐墨森的另一个秘书突然出现，打断了白雅琳的话，见白雅琳有些生气的看着自己，秘书仍然不慌不忙的说道，“股东们已经全部到场了，就等总裁您去开会了！”

    “我知道了，你先去准备一下我之前交代你的资料，我马上就过去！”秘书点了点头，直接转身离开了。

    直到秘书的身影消失在两个人视线里，唐墨森才对白雅琳说，“我要去开个会，可能会开很久，你现在休息室等我，实在不行，就让阿诺送你先回去。”

    说完，唐墨森转身就离开了。白雅琳张了张嘴，想叫住唐墨森，却又不知道该说什么。心里虽然很不满唐墨森的做法，可白雅琳却无可奈何，只能先去休息室等着唐墨森，随便想想要怎么对唐墨森提出婚礼的事情。

    为了能跟唐墨森说婚礼的事情，白雅琳竟然在休息室里足足等了两个多小时。原本唐墨森以为白雅琳已经走了，可他还没到休息室门口，白雅琳就立马跑了出来：“墨森，你怎么开会开那么久啊？我等的差点就睡着了！”

    “跟股东开会 谈了一些关于公司发展的事情，所以就久了一点。”

    唐墨森走进办公室，秘书立马送进来一杯咖啡，“我还以为你会先走了！等这么久，会不会很累？要不我让阿诺送你回去？”

    “不累不累！”白雅琳心里不断的组织着语言，想着要怎么跟唐墨森说比较好。白雅琳想的很入神，就连唐墨森脸上那满是疲惫的神情，她都没有注意到。“墨森，我在想，你都已经回来了，那我们的婚礼是不是……”

    “你决定吧。”唐墨森一听到白雅琳提到婚礼整个人显得更加疲惫，他现在一点也不想思考婚礼的事情。“只要你开心，怎么样都好。”

    “嗯……那就定在下个星期怎么样？”白雅琳依旧没有看到唐墨森已经累的发白的脸色，自顾自的想着自己的事情，“下个星期的话我怕定做的礼服赶着送过来会受损……要不是两个星期以后吧！”

    “雅琳……”

    “我想啊，到时候把我们大学的同学都请来，你说怎么样？”唐墨森还没把话说完，白雅琳又继续说了起来，“婚礼就在唐氏名下的酒店举行，我想两个星期应该够准备了吧？毕竟之前就通知只过了……”

    “能听我……”

    “对了！墨森，你去买戒指了吗？”白雅琳又一次打断了唐墨森的话，唐墨森的脸色已经变得很难看了，可白雅琳却完全没有注意到。

    “我觉得我们的戒指一定要是全世界独一无二的！所以啊，你要是已经买了戒指的话就去退了吧！我之前去日本的时候，请了日本有名的戒指设计师帮我们设计结婚戒指，现在在我家里面放着呢！”

    “雅琳，你能听我说完吗？”唐墨森的脸上带了些许怒气，“你一直喋喋不休的说着你自己的想法你的意见，你有没有问过我想不想听这些？能不能麻烦你在跟我说这些有的没的的时候注意一下我的情绪？我刚从国外出差回来！我很累！”

    白雅琳直接愣住了，她完全没想到唐墨森会说出这样的话。仔细看看，白雅琳才看到唐墨森眼里那一眼就能看出来的疲惫，甚至因为过度劳累，那张脸早已经变得苍白了。

    “墨森……对不起，我没有……”白雅琳一时之间也不知道该怎么为自己辩解。

    “我只是想把我们的婚礼办好……而且两个星期之后我们就要结婚了啊！墨森，我觉得你应该把公司的事情先放一放，好好休息，多为我们的婚礼着想！”

    “把公司的事情放一放？”唐墨森整张脸都臭了，“雅琳，你别无理取闹了好吗？我没想到你居然能说出这种话？我宁愿把婚礼延期到以后，也不可能把公司的事情放下！你有想过公司的事情我一旦放下了，就有可能把总裁这个位置拱手让人了吗？”