
    “墨森，难道总裁的位置就比我重要吗？”听到唐墨森这么说，白雅琳再也控制不住自己的情绪了，大声的对着唐墨森喊着。

    “就因为你可能会失去总裁的位置，所以你宁愿把婚礼延期也不愿意陪我商量婚礼的细节？如果是这样的话，那我在你心里到底算什么？”

    “你一心就想着婚礼婚礼！如果我没有坐在今天这个位置，你定婚纱和戒指，还有酒店的那些钱从哪里来的？”

    唐墨森也没有再克制自己的脾气，直接把桌子上的咖啡打到地上，“你知不知道今天那些股东对我说什么？说我只忙着跟你谈恋爱，根本没有把心思放在工作上！

    就因为你当初让我把你弟弟招进公司，他挪用公司公款，我这个做总裁的什么都不知道！你呢？除了结婚结婚，你有没有想过我的感受？我也是人，我也会累！雅琳，以前跟你在一起的时候你总会让我觉得整个人都很放松，可现在呢？”

    “所以你是觉得，我们两个结婚是我逼你的了？”白雅琳瞪大了眼睛看着唐墨森，她不敢相信今天这些话是从唐墨森的嘴里说出来的，更不敢相信这些话唐墨森是对自己说的！

    “墨森！你难道不觉得你这么说有点过分了吗？结婚是我们两个人的事情不是吗？

    我问一下你的意见难道有错？就算……就算我弟弟挪用了公款，那把他开除了或者叫他吐出来不就得了？有必要跟我发火吗？我怎么说都是你的未婚妻啊！”

    “叫他吐出来？把他开除？你说得倒轻松！你知道他挪用了多少钱吗？”唐墨森把桌子上的文件摔在白雅琳的身上，他现在一刻也不想再看到白雅琳了。

    “他用公司的钱给包二奶，买别墅！你自己去问问他还的起吗？”

    “那是唐氏公司和他的事情，跟我们的婚礼又有什么关系？”白雅琳整个人都变得很偏激。

    “为什么我一提到结婚你就变成这个样子？你是不是不想跟我结婚？所以找这么多借口？墨森，我等了你这么久，你到底什么时候才能给我一个家？”

    “唐氏和他的事情？要不是因为你一直保证，我怎么可能会让他来唐氏工作？你觉得不关你的事？”唐墨森冷笑着看着白雅琳。

    “你除了一直要求要结婚，你有关心过我吗？我什么时候累了，什么时候难过了，你关心过吗？你除了一直做你自己想做的事情，你考虑过别人吗？

    我知道你等了我很久，可我就轻松吗？为了跟你在一起，我跟家里人闹了多少次？白雅琳，你能不能多为别人想想，不要只想着你自己？”

    “唐墨森！你到底是什么意思？”白雅琳的表情变得很狰狞，“我弟弟欠唐氏的钱，我帮他还！我就不信我还不起了！”

    “那你自己找你那个弟弟好好说说吧！结婚的事情，以后再说吧！”唐墨森今天被那群股东送上来的各项报表弄得头昏脑涨的。

    他一直知道公司里的第二大股东一直想让自己的儿子从副总裁的位置提升到总裁的位置，可没想到这个人动作居然这么快！

    加上现在唐翰基本上不怎么出席公司的会议了，对于公司的事情基本上都是年末总结的时候才会出现在公司里。所以现在第二大股东就占着自己的股份，对唐墨森的打压也就变本加厉了。

    原本唐墨森已经身心俱疲了，但白雅琳却不依不饶的找他谈结婚的事情，这让唐墨森一直隐忍着的情绪瞬间爆发出来。

    在白雅琳走后，唐墨森整个人靠在椅背上，不知道在想些什么。门外的秘书听到办公室里的声响，没有马上就进来，而是等白雅琳出了办公室，才去敲唐墨森的门，问需不需要找保洁人员来收拾。

    唐墨森对着秘书点了点头，就去了休息室。

    按照目前的情况来说，唐翰占有公司百分之五十的股份，而唐墨森手上有百分之二十，如果加起来就是百分之七十的股份了了，相对于第二大股东手上百分之十五的股份，唐墨森要被换掉的可能性很低。

    但是如果第二大股东拿白雅琳的弟弟那件事大做文章，甚至给唐墨森加上一些莫须有的罪名，那么唐墨森这个总裁的位置就岌岌可危了！

    唐墨森倒是不在乎这个总裁的位置，只不过第二大股东的儿子的能力并不足以胜任总裁这个位置，就连做副总裁都是各个股东看在第二大股东的面子上才同意的。

    唐墨森也不敢给他什么重要的事情去做，基本上出差或者批一些无关紧要的文件，都是让另一个副总裁去处理，而第二大股东的儿子就是挂个名，时不时派他去分公司巡视一番而已。

    有时候他连去分公司巡视都会闹出事情来，这叫唐墨森怎么敢放心把唐氏交给这种人来管理？

    唐墨森很清楚唐氏从创立开始到有今天的局面到底经历了多少困难和挫折，所以就算唐墨森再怎么不济，也不愿意自己家的事业被人毁于一旦！

    思前想后，唐墨森还是通知秘书写了一份通知书，告知白雅琳的那个弟弟他被公司开除了的事情，同时也叫助理阿诺联系了唐氏的专用律师，让他给白雅琳的弟弟写律师函，甚至找人看着白雅琳的弟弟买给二奶的那栋别墅，生怕让人给跑了。

    处理完这些事情以后，唐墨森才有时间放松下来，好好的思考一些自己的事情。其实他也没有想过今天会和白雅琳吵起来。两个人在一起到现在，这还是第一次吵架，吵架的原因除了白雅琳介绍来唐氏的那个弟弟捅了篓子，大部分原因是因为唐墨森不想结婚。

    唐墨森自己都不明白自己到底在想什么。明明以前和渴望能跟白雅琳有一个属于他们两个的家，可是不知道怎么了，现在只要白雅琳一提起结婚的事情，唐墨森就觉得自己整个人都烦躁了起来，下意识的就想要转移话题。