
    可现在定金也拿了，合同也签了，他总不能跑去跟唐墨森说，因为投资方是他唐墨森，所以自己不愿意拍了吧？陈导演叹了口气，他下次接戏的时候，一定要先看清楚投资方再考虑答不答应了！

    趁着陈导演有空闲的时间，夏雨洋又跟陈导演聊了很多关于戏里鞋子设计的想法。也不知道陈导演是和夏雨洋的看法完全一样，还是对戏里鞋子的设计根本就没有什么看法，每次夏雨洋带来的设计稿或者是提出的意见，陈导演每次都是同意的。

    要说陈导演没有自己的看法，那是根本不可能的。偶尔他也会给夏雨洋设计的画稿再加入一点想法，让这个设计变得更加完美。而陈导演会提出意见，就代表他不可能跟夏雨洋的想法完全一致。

    但是每次夏雨洋带着稿子或者样品过来，陈导演基本上都是表示赞扬的，这让夏雨洋有些摸不着头脑。可自己设计的作品能被合作方赞同肯定是好事，所以夏雨洋也就没有再去想陈导演的想法了。

    在陈导演这边吃完饭，夏雨洋就回了公司了。

    因为夏雨洋最近一直待在片场跟陈导演讨论，Bianca这段时间就没能找夏雨洋的麻烦，这好不容易看到夏雨洋回公司了，Bianca自然是不会放过这个机会。

    “哟，这不是我们那个在秋季展示会上大展风采的夏大设计师吗？好久不见啊！”Bianca说这句话的时候，任谁都能听出她话里那酸溜溜的味道，“怎么？终于舍得来上班了啊？我还以为夏设计师经过这次的展示会，就不愿意来公司跟我们这群人一起工作了呢！”

    听了Bianca的话，夏雨洋忍不住笑了出来：“怎么会呢？我还是很喜欢这个工作的地方的！我能在秋季展示会上崭露头角，被那些名媛贵妇所知，还得多谢崔总裁呢！于情于理，我也该继续为崔氏工作啊！难道不是吗？”

    Bianca脸色变了变，她原本以为，就算是夏雨洋坐上了首席设计师的位置，秋季展示会的时候崔恩尧也会让她去，她甚至早早的就凭着自己的猜测设计了好几双鞋子等着去参赛，可等来等去，始终不见崔恩尧派人通知自己展示会的设计题目。

    直到展示会结束，Bianca才知道崔恩尧带着夏雨洋去了展示会。Bianca听到这个消息的时候心里气的恨不得能立马把夏雨洋赶出崔氏。

    没有人知道Bianca一直暗恋着崔恩尧，她自己也没有表露出一丝一毫，她一直以为崔恩尧对自己搬进首席设计师的办公室没有任何表示，是因为崔恩尧心里也喜欢着自己。

    但当她听到夏雨洋搬进了首席设计师办公室，还把自己的东西都拿了出来的时候，她就知道这一切不过是自己的臆想。

    Bianca暗恋崔恩尧那么久，看着崔恩尧每天等着夏雨洋下班又带着夏雨洋来上班，她心里那口气怎么都咽不下去。她想不明白，为什么崔恩尧会看上夏雨洋这种人！论样貌论身材，她哪一点不如夏雨洋了？

    而且夏雨洋还离过婚，她连个男朋友都没有！夏雨洋没来之前，Bianca除了臆想对崔恩尧喜欢自己，还认为崔恩尧是同性恋过。因为崔恩尧没有对自己表露爱意，也没有任何绯闻。那时候Bianca还异想天开的想帮崔恩尧改正性取向。

    可夏雨洋一到崔氏，公司里关于夏雨洋和崔恩尧的绯闻就连绵不绝！这让Bianca怎么也忍受不了！

    要是夏雨洋凭着自己的实力进了崔氏，靠自己一步一个脚印坐上首席设计师的位置，Bianca她没话说，可谁都说夏雨洋空降到设计部，肯定是因为跟高层有关系！而且这个跟夏雨洋有关系的人还是Bianca一直喜欢着的崔恩尧！

    夏雨洋不知道Bianca的想法，只觉得Bianca一直针对自己是因为自己抢了Bianca首席设计师的位置，更不知道自己早已经变成了Bianca的假象情敌……

    “哼！你就得意吧！我看你还能得意多久！”Bianca看着夏雨洋，那眼神就像是要把夏雨洋拆吞入腹一样，“迟早有一天我会把你从首次设计师的位置上拉下来！让总裁看看，你到底是个什么样的人！”

    夏雨洋一脸无所谓的样子看着Bianca，说：“我是什么样的人？我想这个就不麻烦Bianca小姐了！崔恩尧早就知道我是什么样的人了！”

    Bianca没有再跟夏雨洋争论，而是一反常态的回了自己的位置。就在夏雨洋还觉得奇怪的时候，崔恩尧就出现在了夏雨洋的面前。

    “怎么了？看到我来傻眼了？”崔恩尧伸手在夏雨洋的面前挥了挥，夏雨洋不耐烦的一把打掉了崔恩尧的手。“夏雨洋，你说你就不能温柔点吗？”

    “说吧，有什么事？”夏雨洋懒得和崔恩尧争论温柔不温柔的事情，她现在只想进办公室里好好休息一下。“要是没什么事你就走吧！”

    崔恩尧被夏雨洋这个态度搞得一愣一愣的，一时之间不知道该做出什么反应，许久才小心翼翼的问了一句：“谁惹你了？”

    “还不是你的小情人！我一回公司就给我甩脸子了！”夏雨洋冷哼一声，转身打开了办公室的门，“你是不是得给我说句公道话啊？”

    “小情人？”崔恩尧有些疑惑，“你要是说唐墨森有小情人那很正常，我怎么可能有小情人？怎么说我也是个好好青年啊！”

    “少贫嘴！”崔恩尧一提起唐墨森，夏雨洋就想起了白雅琳今天跟自己说的话，同时也想起了白雅琳被自己气的说不出话来的时候的样子。一想到当时的画面，夏雨洋心情就好了很多。“崔恩尧，我现在这样知道，人啊，要是表现的太善良，所有人都会当你是好欺负的！

    只有适当的反击，才不会让人看轻你！现在想想，我以前真的是太傻了！你说如果我没有经历和唐墨森的那一段错误得不能再错误的婚姻，我会不会一辈子都没有看清楚这个事实？”

    “这个世界最残酷的，就是没有如果！”崔恩尧不知道夏雨洋为什么会突然感慨，但是他能感觉得到夏雨洋现在的惆怅和无助。“既然已经发生了，那只能选择面对。不是有人说过，人只有经历过一些事情才能成长吗？

    其实人生就跟玩游戏一个样子，出生的时候是新手级别的，需要经过不断的历练，不断的完成一个又一个的任务，通过获得经验来使自己成长！只不过游戏里的经验是打打怪兽，而人生当中所需要的经验，需要靠一次又一次的跌倒才能累积起来！”

    夏雨洋心里很认同崔恩尧的话，可还是忍不住调侃崔恩尧：“原来崔总裁还喜欢打游戏啊？”

    崔恩尧愣了一下，有些气急败坏的说道：“这不是重点好吗？”