
    看着她哭的一副如此伤心的模样，唐墨森终究还是于心不忍。

    毕竟，他们两个人之间有着那么一段刻骨铭心的爱情，怎么可能是说放就放的呢？

    “别哭了，我没怪你，我也知道你对我的心意。”慢慢的走上前，唐墨森缓缓的伸出手来，将她轻轻的拥入到了怀抱当中。

    动作十分的轻柔，就仿佛白雅琳是一件绝世珍宝，生怕会将她给弄伤了似的。

    躲在他怀抱里面的白雅琳，一边小声的抽泣着，一边在心中暗暗的舒上了一口气。

    她这一步险棋终究还是走对了。

    唐墨森就这样轻声的安慰着她，脑海里面不知为何突然又冒出了夏雨洋的脸。

    心里面更是惦记着她，此时此刻在国外到底怎么样。

    夏雨洋又有没有发现自己现在已经离开了？会有什么样的心情？

    唐墨森意识到自己竟然在想这些事情，身体微微的一僵，就连他放在白雅琳腰上的手也慢慢的收了回去。

    察觉到了他的异样，白雅琳抬起了那一双哭红的双眼，疑惑不解的打量着他。

    唐墨森也根本没有注意到她的眼神，很是冷淡的样子松开了自己的手，转过了身体，自顾自的朝着办公桌前走了去。

    白雅琳就这样一眨不眨的盯着他这副模样，心中越来越好奇他这到底是怎么一回事了。

    从澳大利亚回来以后的唐墨森，整个人都变得很是不正常。

    想了一想，白雅琳小心翼翼的试探着，“墨森，你是不是刚从国外回来，所以有些累导致身体不适啊？我又找你说了这么多话，你是不是觉得很烦？”

    说话的口吻更是带着一股极力讨好的感觉。

    这也是第一次，她在唐墨森身旁说话的时候，竟然有一种低人一等的感觉。

    “可能吧，你今天来找我是有什么事情吗？如果没有的话，你就先回去吧，我要工作了，有一大堆的事情等着我处理。”唐墨森只是很淡漠的点了点头，说话的语气很是平静，根本听不出来他现在到底有着什么样的情绪。

    被他这么一说，白雅琳惊讶于他如此冷漠的态度，但同时她也已经想起了自己今天来这里的真正原因。

    是想要让他帮忙，好好的和唐夫人他们聊聊天，说说他们两个人之间的事情。

    唐墨森出差的这些天里，国内发生太多太多的事了，大部分都是和白雅琳有关的。

    唐夫人更是趁此机会，逼她解除和唐墨森之间的婚约。

    “墨森，你……你能不能回去和唐夫人说一说，我真的是很爱你的，不想和你解除婚约的。”

    白雅琳低垂着头，双手更是紧紧的握在了一起，模样看上去一副很是委屈，很是伤心的样子，很小声的朝着他祈求着，“还有……还有关于这次新闻的事情，我想请你，请你帮帮我。”

    说到了这一次的新闻事情之后，她说话的声音变得越来越小，最后简直就如同蚊蝇哼一般。

    话音落下之后，她整个人胆战心惊的站在那里，一直盯着自己的脚尖，在心中默默的猜测着唐墨森的想法

    闻言，唐墨森微微的眯了眯眸子，黑曜石一般的瞳孔里面散发着一抹令人捉摸不透的目光。

    母亲会做出这样的事情，倒是一点也不让他感到意外。

    只不过……

    唐墨森的心中有那么一瞬间，听到她说唐夫人干涉这件事情的时候，竟然会觉得无比的开心。

    他微抿着薄唇，脑海里面却忽然之间想到了夏雨洋在国外的时候样子，以及说的那些话。

    想到了这里，他的胸腔里用上了一股莫名的冲动，“我知道了，你放心我们两个人的婚事一定会顺利举行的。”

    “墨森……”白雅琳满脸激动的表情一把扑到了他的怀抱当中，很是开心的叫着他的名字。

    那一颗本来悬在半空当中的心，也终于重新的放了下去。

    明亮的房屋里，桌子旁边坐着一个身穿褐色长裙的女人。

    修剪得浑圆的指甲，在桌子上有一下没一下的叩击着，传出来的声音在安静的房间里面显得尤为刺耳。

    女子姿势优雅的坐在椅子上面，半眯着眼眸，看上去就像是一个慵懒而高贵的波斯猫。

    女子一直眺望着远方，手表放着手机像是在等待着什么似的。

    “叮铃铃……”

    正当这个时候，一阵急促的电话铃声打破了这份静谧。

    女子看一眼手机上的来电显示，鲜艳的红唇向上微微的挑了一挑，只不过是一个云淡风轻的笑容而已，却是满满的诱惑。

    “喂，有什么消息了吗？”女子拿起了放在一旁的杯子，放在了嘴边轻轻的抿上了一口，朱唇轻启，如涓涓细流一般的动人嗓音就这样溢了出来。

    她的话音刚落，就听到对方的声音从话筒里面传了出来，“打听到了，白雅琳今天见到了唐总，两个人在办公司里面待了大概有一个小时的时间，出来的时候是唐总亲自送的她出来的，两个人看上去仍旧是一副很恩爱的样子，好像这一次的事情对他们并没有造成任何的影响。”

    没有任何的影响吗？

    女子微微的垂下了眸子，遮掩住了眼底划过的那一抹嫉妒的神色，陷入到了沉思之中。

    唐墨森就这么爱白雅琳吗？

    爱到竟然连这种事情都可以选择视而不见？

    “我知道了，那另一个人呢？”女子沉默了良久之后，这才又一次的开了口。

    只是相比刚才而言，这一次她的声音反倒是平静了许多。

    “夏雨洋后天大概就会从澳大利亚回来了。”

    “行了，你可以回来了。”女子在听完了这些话以后，一副若有所思的样子点了点头，对着电话里的那个人吩咐着。

    女子放下了电话，忽然拿起了一旁的杯子，用力的摔在了地板上，清脆的声音无比的刺耳。

    女子愤怒的盯着地面上的碎片，紧紧的闭上了眼睛，用力的吸上了一口气，耳边却突然传来了一个很是担忧的声音叫着她的名字，“菲谨，你怎么了？”

    温菲谨睁开了眼睛，看了一眼门口的方向，“妈，我没事，就是杯子掉在地上了。”