
    唐墨森挂了季斯诺的电话之后，就没有心情在陪白雅琳逛街了。跟白雅琳说了公司里有事之后，唐墨森就开着车离开了。

    在路上的时候，唐墨森联系了他在意大利的人手，派他们去调查夏雨洋前段时间在意大利的事情。

    白雅琳有点怀疑唐墨森匆匆离开并不是因为公司的事情，就叫了一辆计程车，偷偷的跟上唐墨森。

    看到唐墨森的车是往唐家开去，白雅琳心里顿时不高兴了。唐墨森居然骗自己，白雅琳心里多少有些不满。以前唐墨森从来都不会骗自己的，现在却……

    看见唐墨森下了车，白雅琳立马让司机停车，偷偷的跟在唐墨森身后。只见唐墨森刚进了唐家的铁门，就有一个穿着白色公主裙的小女孩跑了出来，一直喊唐墨森爸爸。

    唐墨森抱起那个小女孩，两个人有说有笑的进屋了。

    白雅琳在门外看得目瞪口呆的。唐墨森什么时候有孩子了？难道唐墨森之前会对自己发火，是因为他根本就没有想过要娶自己？这个孩子又是谁跟唐墨森生的？难道是夏雨洋？可是看这个孩子也才三四岁左右，应该不会是夏雨洋跟唐墨森的孩子……

    可不是夏雨洋和唐墨森的孩子？那又是谁和唐墨森一起生的？白雅琳整个人都在颤抖，不知道是因为生气，还是因为害怕。

    没过一会儿，唐墨森就带着孩子一起出门了。两个人手拉着手，怎么看都是一对很有爱的父女。

    白雅琳又一路跟了上去，看着唐墨森带着那个孩子去了游乐园，又去了餐厅吃饭。虽然始终没有看到跟唐墨森在一起的那个女人可白雅琳依旧被气的不清！不知道是不是因为心理作用的缘故，白雅琳看着那个孩子的脸总觉得很像夏雨洋。

    直到唐墨森带着孩子回了唐家，没有再出来，白雅琳才回了片场。回到片场的白雅琳整个脑子里都是唐墨森跟那个孩子在一起玩耍的样子，心里的嫉妒和愤怒让白雅琳根本无心拍戏。

    趁着休息的时候，白雅琳拿了自己助理的手机注册了一个邮箱，在网页上找到了王康的联系方式以后，偷偷的给王康发了一封邮件。发完以后，白雅琳又悄悄的把记录删除了，这才小心翼翼的把助理的手机放回原位。

    第二天一早，唐墨森就像往常一样去了公司上班。不过今天公司里倒是有些特殊，一直想方设法，就连儿子那边出了状况也还不放弃，要把唐墨森拉下台的王康居然反常的没来公司巡视了！

    这让唐墨森有点想不通了。可唐墨森昨天陪着妞妞出去玩了一个下午，今天心情也不错，并没有多想。下班回家的时候，唐墨森还顺带去了一趟玩具店，千挑万选的给妞妞买了一只玩偶。

    唐墨森甚至不断的在脑海里想象着妞妞看到这个玩偶时开心的样子。唐墨森想，夏雨洋那么喜欢这个孩子，那自己让这个孩子过得这么快乐，夏雨洋要是知道了，应该也会觉得很开心吧？

    回家之后，唐墨森看着一屋子兢兢战战的佣人，虽然觉得有些奇怪，但也没有多想。他现在最想的是要去找妞妞。

    进了妞妞是房间，唐墨森才发现孩子并不在屋里，找遍了整栋别墅，也没有看见孩子的身影。

    “妞妞呢？”唐墨森叫来了一直负责照顾孩子的那个佣人，“怎么我今天回来她没有出来找我了？”

    “对，对不起……”佣人看着唐墨森，整个人都在发抖，“小……小小姐她……她，她不见了！少爷，对不起……”

    “你说什么？”唐墨森听到妞妞不见了的消息，整个人都变得暴躁了起来，表情看着就让人心生恐惧。“你们这么多人难道还看不好一个孩子吗？说！到底是怎么回事？妞妞为什么会不见了？”

    “我……我……”佣人看着唐墨森那恐怖的表情，眼泪顿时就流了下来，抽泣着回答唐墨森的问题。

    “今天，今天早上，先生和太太说要去看一个老朋友，因为不方便就没有带上小小姐，小小姐早上的时候还在院子里面玩……我就是去打扫了一下小小姐的房间……那时候荣叔在院子里给那些灌木修剪枝叶，我就让荣叔帮忙看着……可谁知道我一回来……”

    “够了！”唐墨森粗暴的打断了佣人的话，“荣叔耳朵不好你不知道吗？我告诉你，要是孩子出了什么事，我绝对不会放过你！”

    唐墨森看着周围一个个低着头的佣人，生气的踹翻了一张凳子，说：“这件事谁也不能告诉先生和太太，要是太太因为这件事出来什么问题，你们一个个的就给我走着瞧！”

    说完就唐墨森就离开了唐家，在唐家附近开始找孩子。找了一圈都没有找到孩子，唐墨森整个人变得有些暴躁。

    原本想打电话报警，可唐墨森刚拿起手机，手机就响了。看到来电的人是王康，唐墨森直接挂掉了电话。他现在可没有心情陪这个老油条聊天！

    可王康却没有放弃，一直打着电话，直到唐墨森接了电话：“哎哟，我们唐大总裁的架子还真大啊！我这个第二大股东要找你，还得打好几个电话唐总裁才愿意接啊！”

    “有事快说！”唐墨森因为担心妞妞的安慰，心里一直很急躁，听到王康的冷嘲热讽，唐墨森连面子都不想给他了，“没什么事我挂了，我可不像你儿子那么悠闲，家里有一个老婆，还有时间包二奶！”

    “你！”王康被唐墨森噎了一句，顿时不知道该说什么来反驳。过了一会儿王康才继续说，“如果唐总裁还想要你女儿的小命的话，就乖乖按照我的话去做！”

    知道王康这个人狡猾，唐墨森没有马上就相信他的话。因为领养妞妞的事情现在只有家里的人还有自闭症儿童之家的院长知道，王康根本不可能知道妞妞的事情。就算王康真的抓了妞妞，听着语气，王康应该以为妞妞是自己的亲生女儿了。

    唐墨森松了一口气，至少这样不会让夏雨洋知道，是自己领养了妞妞。可另一方面没有确认妞妞是不是在王康手上，唐墨森根本不能完全放下心来。