
    “做义工啊！”夏雨洋不以为然的进了电梯，“怎么了？不可以吗？”

    “没有。”崔恩尧听到夏雨洋去自闭症儿童之家做义工的时候，心里是有点小惊讶，但是一想起下随便，崔恩尧也就觉得没什么了。

    “所以你每个周末都有事情，就是为了去做义工吗？”

    “嗯。看到他们，我就会想起随安……”一提到夏随安，夏雨洋的神色就有些黯然，“有自闭症孩子的家庭都很不容易，能帮上一点忙，那就帮一点吧！这也得感谢你哥，要不是他，我当初可能也想放弃了。”

    “你会是那么容易放弃的人吗？”崔恩尧有些不敢相信的看着夏雨洋，“你给我的感觉……一直都是很坚强的。”

    “再坚强的人，被一而再再而三的打击，也会绝望的。”夏雨洋低垂着眼睑，不知道在想些什么。

    “坚强的人之所以会坚强，是因为没有人能保护他们，他们只能自己保护自己。如果可以的话，我也想像其他女人一样可以被别人保护着。”

    崔恩尧撇了撇嘴，说：“我哥一心一意想保护你，可是你一直拒绝他对你的好……”

    “那不一样。”夏雨洋叹了口气，“我欠你哥的实在太多了……如果可以的话，我真的是不想再麻烦他了。”

    “夏雨洋，你真的喜欢我哥吗？”崔恩尧把车停在路边，转头看着夏雨洋，“你看着我的眼睛告诉我，你真的喜欢我哥，真的爱他吗？”

    夏雨洋有些跟不上崔恩尧思路，这突然间转移的话题让她有点蒙圈：“为什么突然这么问？”

    “如果你真的喜欢我哥，就不会觉得他对你好，你就是欠他的。”崔恩尧想了想，好像觉得自己的表达不是很正确，又说了一句，“我的意思是，如果你喜欢我哥，爱我哥，那么他对你的好你都会认为是理所当然的！

    正因为你不爱他，只是把他当朋友，你才会因为他对你的好而觉得有愧疚，因为你觉得自己回报不了他，对吗？可是你不爱他，为什么又要答应他的求婚？”

    “不是的……我……”夏雨洋想解释什么，可崔恩尧说的的的确确是事实，让夏雨洋无法反驳。

    “我不知道。我只是觉得，这样做对延熙，对宝宝都好。至于感情……可以慢慢培养，反正再热烈的爱情，最终都会变成亲情不是吗？友情变成亲情，又有什么不可以的？”

    “我希望你能对得起我哥对你的好。”崔恩尧沉默了一会儿。他也知道崔延熙对夏雨洋的感情，可夏雨洋明显是不可能爱上崔延熙的，如果会夏雨洋爱上崔延熙的话，又何必等到现在呢？

    虽然夏雨洋的做法让崔恩尧觉得有些不满，但是他也不否认这样子对崔延熙和夏随安，甚至是夏雨洋三个人都好。崔恩尧想，崔延熙虽然什么都没有说，但是心里恐怕也是很清楚夏雨洋的想法吧？

    “我欠他的，这辈子都还不完了。”夏雨洋长叹了一口气，“我不知道我能为他做什么，只能尽我所能的回报他。”

    “我哥要的不多，只是你的心而已。”崔恩尧发动车子，继续朝自闭症儿童之家驶去，“夏雨洋，算我求你，如果可以的话，试着接受他，试着把心交给他……”

    “我的心早就已经死了！”夏雨洋苦涩的笑了笑，“我早就已经不再相信爱情，也不愿意再去碰触爱情这种东西了……”

    “算了，算了……你们两个的事你们自己处理吧！”崔恩尧心里很希望夏雨洋能爱上崔延熙，能和崔延熙好好生活。

    “我不是强迫你去爱我哥，只是想……你既然选择答应跟他结婚，那就跟他好好过吧！”

    之后，两个人就没有再多聊什么，一路沉默着到了自闭症儿童之家。

    夏雨洋刚从车上下来，自闭症儿童之家的院长就小跑着上来了：“夏小姐，谢天谢地你终于来了！我还以为你今天不来了！”

    “院长，不好意思，我临时有事，所以来晚了。”夏雨洋很不好意思的向院长道歉。今天是自闭症儿童之家出去郊游的日子，她居然来晚了，让所有人都等着她一个人。

    “孩子们是不是已经去目的地了？”

    “还没有呢！”院长叹了口气，“有几个说好了要来帮忙的大学生，临时有事来不了了。所以我就跟那些老师商量了一下，要是你也不来了就取消这次郊游。但是看到那群孩子期望的眼神，我这心里真的是不好受啊！”

    “真的对不起，院长。”夏雨洋一听到因为自己，所有的孩子可能不能去郊游的消息，整颗心都揪了起来，“我下次一定注意时间！”

    “怎么了？”还没等院长说话，接完电话从车上下来的崔恩尧一脸疑惑的看着夏雨洋和院长，“你不是来做义工的吗？站在门口能干什么？”

    “这位是……”院长上下打量了一下崔恩尧，拉着夏雨洋往前走了两步，“夏小姐，这是你男朋友吗？”

    “不是的，院长你误会了！”夏雨洋还以为院长想跟自己说什么悄悄话，可没想到院长一开口居然问崔恩尧是不是自己的男朋友，这把夏雨洋吓了一跳，“他是我老板！也是我朋友！他听说我来这边做义工，就顺路带我来了！”

    “这样啊！”院长恍然大悟的点了点头，“那跟你老板打过招呼以后我们就快走吧，孩子们都该等着急了！”

    “那个……崔恩尧，要不你先回去吧，今天要带小朋友出去郊游，所以……”夏雨洋看着崔恩尧，脸上的表情略有些尴尬，“所以你觉得呢？”

    “难道我不能和你们一起去吗？”崔恩尧一脸疑惑，“我觉得我在意大利的时候跟小随安相处的挺好的啊，跟这些小朋友相处应该也不会很难吧？”

    “这……”夏雨洋有些为难的看了看院长，见院长点了点头，夏雨洋就直接指挥上崔恩尧了，“那你去你后备箱那里把我之前放进去的东西都拿出来吧！等下把那一袋子衣服留在这里，把食物带上就行了！”

    “拿东西？”崔恩尧有想不明白，“为什么不坐车去？要是去的地方远了，那些小朋友会不会很累？”

    “走路过去是为了让小朋友多接触外界，坐在车里就没有哪个效果了！”院长笑眯眯的看着崔恩尧，“而且我们选的地方都不远，小朋友不会很累！”