
    当初自己拥有着满腔孤勇，仿佛是一个小巨人似的，有着使不完的劲儿，有着使不完的耐心。

    认为只要自己好好的努力了，那么唐墨森一定会看到的，也一定会被感动。

    可惜……

    她终究还是太天真了。

    “白雅琳还真的是心狠手辣，为了达到自己的目的，不择手段，简直是太过分了。”温菲谨见她一副很悲伤的模样，完全沉浸在个人世界当中难以自拔，这才忍不住的出声，朝着她说道。

    狠狠的谴责着白雅琳的这些行为。

    眼睛一直放在夏雨洋的身上，注意着天空的神情变化。

    冷静下来以后的温菲谨，这才故作一副很是认真严肃的样子，对着她问道：“那么你有没有想过，把这事情真相告诉给唐总呢？说不定他还是会相信你的呢？”

    相信我？

    夏雨洋仿佛听到了一个天大的笑话似的，忍不住的冷哼上了一声，很是不屑一顾。

    “已经不重要了，若是换做以前的那个，我真的非常在意这些，不过现在我已经觉得无所谓了，他愿不愿意相信，对我而言根本没有什么意义。”夏雨洋很是随意的耸了耸肩膀，说着。

    她嘴上在说着这番话的时候，脸上的神情仍旧是一副很淡然的样子。

    一边说着一边紧紧的握住了手边的咖啡，漆黑而明亮的眸子里掠过了一抹暗芒。

    温菲谨轻轻地点了点头，看上去好像一副很是理解她的样子，“我懂了，我大概能够明白你的心情到底是怎样的，今天和你聊的这些，真的是让我觉得很惊讶，没想到白雅琳居然会过分到这种地步。”

    温菲谨故意的做出一副很愤慨的模样，替她抱着不平。

    若是换作以前的她，现在看到身旁有一个人这么理解自己的话，或许早就已经激动的跳了起来了。

    只不过，此时此刻的夏雨洋已经不是那个懵懂无知天真的夏雨洋了。

    所以，即便温菲谨现在表现的多么的友好，夏雨洋的心中始终对她有所戒备。

    她的话也今天只是说到了这里，便没有再继续的往下说了。

    或许是因为温菲谨也看出了她的心情，倒也没有再继续的追问下去这件事情了。

    又聊了一会儿天，夏雨洋借故自己还有事情要做，便提前离开了。

    剩下独自一个人坐在远处的温菲谨，脸上突然间浮现出了一抹诡谲的笑容。

    她慢慢的将自己的手机从口袋里面拿了出来，看了看上面的显示屏，停留在录音的页面。

    她将手机的音量调小了一些，点开了录音，里面的说话内容正是刚才她和夏雨洋的对话。

    随即，她在手中紧紧的握了一握，这才朝着咖啡厅外面走了出去。

    工作有些累的唐墨森，将手里面的资料放在了一旁，很是疲惫的闭了闭眼睛。

    他抬起了手来揉了一揉，耳边突然响起了敲门声。

    唐墨森清冽的声音就这样从嘴里面溢了出来，轻飘飘的对着门外的那个人说道，“进来。”

    推开了门，唐墨森就看到季斯诺慢慢的从外面走了进来。

    唐墨森见来人是他，双腿交叠，脸上的表情看上去倒是一副很淡然的样子，“有什么事？”

    闻言，季斯诺朝着他恭恭敬敬的点了点头，这才终于出声朝着他说道，将自己来找他的目的说了出来，“总裁，温小姐就在楼下说是有事情见你，想和你商量一下。”

    温菲谨？

    唐墨森微微的皱起了眉头来，在心中默默的念着那个女人的名字，他和温菲谨其实也并没有见过几次面，甚至连话都没说上几句。

    这个女人不请自来，又能有什么样的事情呢？

    带着这样的疑惑，唐墨森朝着他挥了挥手，“让她上来吧。”

    过了几分钟左右，温菲谨在季斯诺的带领之下，就这样来到了他的办公室里。

    刚一进来，就看到唐墨森正在认真的处理着手边的东西，她倒是一副很懂事的样子，默默的站在一旁也不出声，也并不打扰唐墨森。

    反而只是静静的等待他将事情都给处理完了以后，看到唐墨森抬起头来，这才朝着他礼貌性的笑了一下。

    唐墨森眼神在她的身上停留了一秒，便又一次的低下了头。

    温菲谨的笑容就这样僵在了嘴角，有些尴尬的模样，一声不响的继续站在那里，却突然听到他那淡漠声音，缓缓地落入到了自己的耳朵里，“有事？”

    简简单单的两个字里没有任何的情绪，甚至也听不出来他有任何的好奇感。

    反倒是有一种恨不得她赶紧将话说完，就可以离开了似的。

    面对着他这样态度的温菲谨，反倒仍旧是一副很轻松很随意的样子，一点也不在乎。

    “唐总，是这样的，我有一些东西想放给你听一听。”温菲谨能够看得出来，这个男人其实特别不愿意见到自己，所以她也并没有废话，反倒直截了当的将自己来到这里的目的给说了出来。

    一边说着，一边从包里面将手机给拿了出来。

    望着她的这番举止，唐墨森反倒是不动声色的盯着她，也不说话，也不阻止，只是想看一看她究竟想搞什么鬼。

    “就是因为她的关系，所以我们两个人才……”

    从温菲谨手机里的录音播放的那一刻开始，唐墨森便听出来那女子的声音是夏雨洋的。

    他的眉头微微皱了一皱，眼底划过了一缕暗芒，看着她的目光当中更是带着一丝警惕之色。

    这个女人什么时候认识的夏雨洋？

    她们两个人又是在什么时候进行的这一番谈话？

    ……

    心中有太多太多的疑问弥漫在心头，唐墨森的黑色瞳孔更是被染上一抹绯色。

    浑身上下散发出来的那一股冷冽的气息，让空气当中的气氛变得异常的凝重。

    他在听完了温菲谨说的所有话之后，眼睛微微的眯了一眯，眼底迸射出的那一抹寒意，让她的背上生出了一片细细密密的冷汗来。

    温菲谨努力的攥着双手，仍旧是保持着平静，脸上的神态略微的带着一丝不自然。

    空气凝结在了这一刻，她的周身更是弥漫着一股强大的压迫感。

    气氛变得越是安静，温菲谨的心里面就越是忐忑不安。

    她实在是拿捏不准这个男人的心思到底是怎么样的。