
    崔恩尧若有所思的点了点头，就去后备箱把东西拿了出来。

    由于原本要来帮忙的大学生都没有来，所以连同院长和自闭症儿童的家长在内的大人们，每个人都要负责照顾至少两个小朋友。

    男士们主要负责帮忙提东西，女士们就负责带孩子，一行人就这么浩浩荡荡的出发了。

    为了让院长轻松一点，夏雨洋主动要求带三个孩子。虽然夏雨洋从来没有带着这么多孩子出门过，而且这些孩子都是自闭症儿童，但是夏雨洋却有信心能照顾好他们。

    好在这三个孩子都是比较乖巧的，夏雨洋带起来也轻松了很多。崔恩尧生怕夏雨洋把人家的孩子弄丢了，提着两大袋零食快步的走上前，跟在夏雨洋的身边。

    “我说夏雨洋，你就不能不要这么自不量力吗？一次性带三个孩子，你以为你是神啊！”崔恩尧把手上的一个大布袋直接挂在身上，一手提着零食，另一手拿过夏雨洋身上的背包，“这样你应该会好走一点儿。”

    “谢谢！”身后背包的重量突然没有了，夏雨洋还以为是有人作弄自己，转头一看是崔恩尧想帮自己提包，夏雨洋就毫不客气的把包给了崔恩尧，“你提这么多东西，会不会很累啊？要不你还是把包还给我吧？”

    崔恩尧摇了摇头，继续往前走着。

    好在崔恩尧今天穿的是休闲服，要是穿着一身西装，又提着这么多的东西，那得多搞笑啊！走了将近二十分钟，一行人就目的地了。

    不知道是不是因为崔恩尧天生自带好人缘还是经过这么长时间的锻炼，那些小朋友的情况有所改善，即使是第一次见到崔恩尧，那些孩子们也没有表现出紧张和害怕，有那么几个还大胆的跑到崔恩尧身边，让崔恩尧帮忙帮他们开零食袋子。

    看到崔恩尧和小朋友相处的这么好，院长也觉得欣慰。至少小朋友没有对崔恩尧的到来表示排斥，就说明这些小朋友的病情有所好转了。

    一个早上，夏雨洋都陪着这些小朋友做游戏，看到这些孩子的笑脸，夏雨洋感觉整个人也跟着快乐了起来。可快乐只持续了一小会儿，一想起夏随安，夏雨洋脸上的笑容就变得有些勉强了。

    “夏妈妈，笑！”一个看起来只有三四岁，说话还不能说的很清晰的小女孩跑到夏雨洋面前，对着夏雨洋露出一个很灿烂的笑容，说：“要笑！不要不开心！”

    夏雨洋伸手摸着孩子的头，说:“妞妞乖，夏妈妈知道了！夏妈妈不会再不开心，这样子妞妞可以放心了吗？”

    妞妞点了点头，又蹦又跳的跑到了院长的身边。妞妞其实并没有自闭症，但是不知道因为什么原因被父母抛弃了，从还在襁褓里的时候就在自闭症儿童之家了，在夏雨洋刚来自闭症儿童之家的时候，曾经有过收养妞妞的想法。

    但是一想起自己已经有了夏随安，按照目前的状况来说，她只能勉强负担起两个孩子的吃穿用度，要是妞妞到了该上学的年纪，那么夏雨洋就根本负担不起了。

    考虑到夏雨洋目前单身并且带着一个孩子的情况，政府那边也不可能批准夏雨洋收养妞妞。

    说来也奇怪，夏雨洋第一眼见到妞妞的时候，就很喜欢这个小女孩。有时候夏雨洋甚至会看着妞妞出神，她常常在想，要是她肚子里的那个孩子出生了，会不会像妞妞一样可爱？还是会像夏随安一样，是个小帅哥呢？

    崔恩尧不知道夏雨洋心里的想法，看着夏雨洋对着妞妞的时候就像是妞妞的亲生妈妈一样，崔恩尧突然说：“夏雨洋，我看你好像挺喜欢这个小姑娘的，要不领回家做童养媳？我看她和小随安也挺般配的啊！”

    “你胡说什么呢！”夏雨洋一把将崔恩尧推开，“什么童养媳？我是把妞妞当自己的孩子看待……其实我也想领养妞妞，但是你也知道我不符合条件！”

    “不符合条件？是因为妞妞的病情吗？”崔恩尧看着妞妞欢快的跑来跑去的身影，沉吟了一会儿，说，“要是看心理医生的话你不是可以直接找我哥吗？而且这个孩子，我怎么看都觉得她不像有自闭症的样子啊！”

    “妞妞本来就没有自闭症！”夏雨洋看着妞妞对着自己灿烂的笑着，也回以妞妞一个笑容，“她只是被父母抛弃了，院长看她可怜，就把她留下来了。我也想领养妞妞，毕竟妞妞这么乖巧懂事，谁看了不喜欢啊？真不知道妞妞的亲生爸妈是怎么想的，这么可爱的孩子，居然……”

    “想领养为什么不去办手续？”崔恩尧一脸疑惑，“有人要领养*孩子对自闭症儿童之家来说应该是好事啊？”

    “崔恩尧，我觉得你真的有必要好好了解一下这方面的知识了！”夏雨洋叹了口气。

    “领养*孩子不是自闭症儿童之家同意了就能行的，还要去班里领养手续，相关的工作人员会调查清楚你的收入和家庭情况在考虑你是不是符合领养标准。”

    “这样啊……我还真没有去了解过这些。”崔恩尧恍然大悟的看着夏雨洋，“那领养标准是什么？”

    “收养*孩子肯定要有一定的经济能力，保证孩子能健康的成长。”夏雨会知道这些，还是以前跟着阿曼达一起看电视剧的时候了解到的。

    “收养非福利机构的孩子就必须看看收养人家里有没有孩子了。像妞妞这样从小生活在福利机构的孩子，收养的时候还要向福利机构缴纳费用。

    一般来说，相关工作人员会结合个人家庭经济情况和家庭成员情况来考虑。我虽然答应跟你哥结婚，但是我现在还是单身，所以并不符合领养条件，因为我不能给妞妞一个完整的家庭……虽然说也有单身的人领养*孩子的情况，但是一般都是丧偶或者没有生育能力又或者是年纪比较大的……”

    “也就是说你完全不符合条件了？”崔恩尧皱着眉头思考了很久，“如果找关系呢？你能不能收养妞妞？”