
    “是吗？”温夫人闻言，这才总算是安心了一些，“那你不要乱动，我这就让她们帮你打扫一下房间。”

    说完，温菲谨就听到了门外传来了一阵脚步声。

    等到温夫人彻底的走远了以后，温菲谨这才放松了许多。

    只见，她转过了身体朝着窗户边慢慢的走了过去，双手撑着窗台，一脸凝重的表情。

    她始终还是低估了白雅琳在唐墨森心目中的地位。

    本以为，白雅琳出现了这种丑闻，唐墨森一定会失望的。

    就在昨天她更是接到了唐夫人亲自打过来的电话，说的内容无非是要如何阻止唐墨森他们两个人的婚事。

    所有的事情也都一直在她的计划之中，可惜唐墨森终究还是让她功亏一篑了。

    温菲谨之所以对自己的这计划如此自信的关系，是因为她笃定这世界上，没有哪一个男人不在乎自己的女人给自己带绿帽子的。

    真是没有想到，唐墨森竟然会让她大吃一惊。

    温菲谨紧紧的攥紧了双手，明媚善睐的眸子里满是怒火。

    下午，唐墨森因为要工作的关系所以没有办法陪伴白雅琳。

    也不得不说，唐墨森的能力真的是让人惊叹。

    短短一个小时的时间，网上那些关于白雅琳不好的言论全部都被封锁了起来，怎么找也找不着。

    完全人间蒸发了一般。

    所以，心情舒畅的白雅琳打算逛街好好的买一些衣服祝贺一下自己。

    “白小姐，你可真是好眼光，这是我们店里面最新款的一套裙子，你穿上真的是太合适了。”

    “温小姐，这件裙子简直是为你量身定做。”

    白雅琳穿着一件水蓝色的及膝裙子，大胆的的V领设计将她美丽的锁骨完全的露了出来，纤细的腰也被完美的勾勒了出来。

    白雅琳站在镜子前看着里面的那个自己，心情无比的晴朗，就连一旁的服务员都忍不住的对着她夸赞了一番。

    大概是心情好的关系，白雅琳只觉得看什么听什么都无比的顺耳。

    就在她满脸笑容的打算定下这件裙子时，一个温小姐就这样的落入到了她的耳朵里。

    白雅琳回过了头，就看到了站在自己身后和她穿着同样的衣服的温菲谨。

    刹那间，空气当中的气氛一瞬间凝结在了这一刻。

    不仅仅是她们两个人，甚至就连站在她们身边的那两名服务员，也是一脸的尴尬，相互对视了一眼，一副不知所措的样子。

    “白小姐，真巧，我们的眼光还真是相似呢……”温菲谨率先的反应了过来，意有所指的模样朝着她说道。

    白雅琳朝着她粲然的一笑，一只手轻轻的碰了碰自己的耳坠，“是啊，就连我也觉得不可思议，不管是在衣服方面还是在……”

    话说到了一半时，白雅琳笑得花枝乱颤，很是得意的样子，说道：“男人方面。”

    温菲谨在听到她的这番话之后，脸上的神情明显的变了一遍，就连那笑容也收敛了几分。

    白雅琳虽然笑的眼睛都已经眯成了一条缝，可她还是一直在细心的观察着温菲谨的变化。

    注意到了她这方面之后，白雅琳的心情也变得更加的愉快。

    “不过可惜了，某人费尽心机的设计我，到头来还是竹篮打水一场空，温小姐你说，这人怎么这么喜欢不自量力呢？”借此机会白雅琳更是咬紧了温菲谨，暗暗的嘲讽着她。

    话到最后时，她的语调很是刻意的向上挑了一挑，带着一丝炫耀和得意。

    温菲谨放在身侧的两只手紧紧的握在了一起，可是脸上却仍旧带着一抹优雅从容的笑容。

    她并没有吭声，反倒是回过头来朝着旁边的服务员说道，“把这件衣服包起来，白小姐身上的这一件一起算在我账上，就当我送她的。”

    温菲谨的话，反倒是让白雅琳觉得有些不太敢相信，还以为自己出现了幻听。

    可是，当看到服务员来到自己的面前看了一眼衣服上的挂牌之后，便走到服务台拿过了刷卡机，朝着温菲谨走了去。

    “这人是不是就喜欢不自量力，我确实不能给你一个准确的答案，不过有的东西倒也不是别人不想抢，只是觉得没必要了，再说了对于男人嘛……”

    温菲谨从包里面掏出了信用卡递给了服务员，一边刷着一边朝着白雅琳说道，“就不能太着急了，不然的话就会觉得你没趣了，反正来日方长，鹿死谁手还不知道呢，你觉得呢白小姐？”

    温菲谨的话，听的白雅琳的脸色一阵红一阵紫的变来变去的，就如同调色盘一般。

    “好了白小姐，这件衣服我已经替你付过账了，我还有其他的事情，就先走了。”温菲谨见她只是死死地咬着嘴唇也不出声反驳什么，轻声的笑了一笑，仍旧是一副端庄得体的模样说道。

    说完了这番话，温菲谨更是回过身进到更衣室，将身上的那件裙子给换了下来。

    等她出来时，白雅琳仍旧一动也不动的站在原地，不知道究竟在想些什么事情。

    “等一下。”正当她已经打算离开的时候，白雅琳却突然间叫住了她。

    温菲谨回过头看了她一眼，站在那里也不出声。

    只见，白雅琳拿过自己的包，从里面掏出了一摞现金，递到了温菲谨的面前，“衣服这种东西自己喜欢自己挑的，当然就应该自己付账了，怎么能够麻烦温小姐你呢？不管是什么东西，我还是喜欢用自己的力量来得到，毕竟这样的东西别人才不好抢走。”

    看着她递过来的钱，温菲谨也并没有立刻爽快的接过来，反倒是带着一抹深沉的目光盯着白雅琳，那样子不禁让人觉得顿生紧张感。

    相比而言，白雅琳看上去仍旧是一副很镇定的模样。

    站在她们身旁的那两名服务员，下意识的咽上了一口唾沫，能够清楚的感觉到从她们两人身上散发出来的那一股强大的压迫感。

    顿时，整个商店里面硝烟四起，仿佛随时都有可能会爆发一场战争。

    “也是，白小姐这番话说的倒是挺有道理的，那么就接下来了。”温菲谨笑了一笑，大方得体的说道伸出手来拿过了那些钱。