
    唐墨森无奈的看着唐翰的背影，没有多说什么，直接半躺在沙发上，整个人显得有些颓废，他是真的累了！

    第二天早上，唐墨森等妞妞起床一起吃了早饭以后，才叫阿诺开车来接自己。妞妞在确定自己醒来以后，昨天拥有的一切都没有消失，心里的不安总算是少了几分。

    在跟妞妞和父母道别以后，唐墨森就让阿诺带着自己去了片场。下车之后，唐墨森就直接走去白雅琳所在的地方。

    因为唐墨森那天对自己的态度，白雅琳心里一直憋着一股气。加上唐墨森这么久都没来找自己，白雅琳现在看谁都不顺眼了。

    “雅琳姐，有人找你！”在这部戏里跟白雅琳演姐妹的一个小演员正巧出去拿水，看到唐墨森的时候就直接朝里面喊了一句。这个小演员也是有眼力劲儿的，看这两天白雅琳心情不好，加上唐墨森很久没有来片场看白雅琳了？也知道两个人肯定是闹矛盾了！

    所以这个小演员一看到唐墨森，就跟看到了希望的曙光一样！她心里开心的不得了，唐墨森一来，就说明他们不用再看白雅琳那张臭脸了！

    唐墨森看见这个小演员对着自己笑的一脸花痴的样子，心里有些奇怪，碍于这里人多，唐墨森就没有多问，生怕给自己惹来什么不必要的麻烦。

    “我没空，叫他走！”白雅琳刚刚想起了自己那个不争气的弟弟，正在气头上，连来的人是谁都没问，就直接下了逐客令，“我现在谁也不想见！”

    “雅琳姐……”小演员还没说完，唐墨森就直接走进了白雅琳休息的帐篷里。

    “我不是说了谁也不想见吗？”白雅琳听到身后传来的脚步声，一脸怒气的转过头来，下一秒她就惊讶的张大了嘴巴，“墨……墨森？你怎么来了？”

    “雅琳，那天是我不好，我给你道歉！”唐墨森看着白雅琳的脸，心里却没有任何愧疚的感觉。“我不该对你发脾气……雅琳，对不起！”

    白雅琳愣住了，她没有想过唐墨森会在片场跟自己道歉。她在调查清楚之后，得知自己那个不中用的弟弟私吞了公司一大笔的钱，整个人气的发抖，别说是唐墨森了，就是她自己都很生气。

    加上自己一直在说着自己的事情，完全没有看到唐墨森那因为疲倦而变得苍白的脸色，白雅琳真的恨不得抽自己一巴掌！

    她一直在唐墨森的面前表现得很善解人意，可就因为她急着结婚，导致了自己在唐墨森面前的形象被自己的心急给破坏了，这让白雅琳又急又气的。

    看着白雅琳那张和夏雨洋简直一模一样的脸，唐墨森没由来的对白雅琳产生了一种反感的情绪。虽然他自己给自己找了个借口，可看到白雅琳的时候，唐墨森的心里总是会想起夏雨洋，一想起夏雨洋，再看到白雅琳的样子，那股厌恶和烦躁就越发的深了起来。

    “其实，我也有不对的地方！”沉默了许久，白雅琳终于开口了，眼里含着泪水，说，“我不该那么心急的……明明知道你刚刚出差回来，却一直跟你谈结婚的事情……我真的是太差劲了，连你的脸色不好都没看出来……我都不知道该说自己什么好！我真的是太差劲了！”

    “好了，雅琳，没事了！”要是在以前，唐墨森看到白雅琳这个样子，会心疼，会因为她的难过而难过。可今天看到白雅琳哭成这个样子，唐墨森只是觉得烦躁。“别哭了！你看看，妆都花了！”

    “墨森，我弟弟我已经教训过他了，钱也已经赔偿给公司了，所以……”白雅琳抽噎了一下，继续说道，“所以你能不能原谅我？看在我的面子上，也原谅我弟弟？我保证他不会再像之前那样了！我不求你能让他回公司，只希望你不要把他做的事情说出去！”

    唐墨森看着白雅琳，许久之后才说：“好，我答应你。这件事情不只是对你弟弟，对我，对公司来说都是耻辱，不用你说，我也不可能会说出去。”

    “谢谢，谢谢你，墨森。”白雅琳心里不断的咒骂着自己那个弟弟，可表面上却得表现出一副好姐姐的样子，这让她心里有点不舒服，但是她也没有办法。“墨森，你对我真好！”

    “傻瓜，我不对你好对谁好？”唐墨森对着白雅琳笑了笑，可那笑容却有些勉强，好在白雅琳并没有看到唐墨森的表情，“等会儿我们一起去吃饭怎么样？”

    “好！那你等我一会儿！”从唐墨森来了以后，白雅琳整个人都变得开朗了起来，终于没有再臭着一张脸，像谁都欠她好几百万一样。“我还有一场戏要拍，拍完我们就去吃饭！”

    唐墨森点了点头：“那你快去吧！”

    白雅琳笑着走出了帐篷，高声含着导演开始拍戏。原本这场戏昨天就能杀青了，可因为白雅琳跟唐墨森吵了架，整张脸一天到晚都黑着，叫她来拍戏也没能调整好状态，这让导演也很苦恼，也因为唐墨森，导演也不敢多说什么，只能先拍其他人的戏份。

    现在唐墨森来了，导演高兴的简直就要哭出来了！看着唐墨森跟看着祖宗一样，恨不得把唐墨森直接放到高台上供起来。

    唐墨森看到导演看自己的眼神，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。瞥了导演一眼，唐墨森就拿起白雅琳放在一旁的戏本看了起来，不再去看那个导演。

    等了许久，白雅琳终于拍完了那场戏。跟唐墨森和好以后，白雅琳拍戏的状态比起之前好了无数倍，拍戏的速度也快了很多，于是就连着拍了四场，几乎都是一条过的。

    “墨森！我拍完了，我们走吧！”白雅琳卸了妆，换好衣服以后，立马就兴冲冲的跑了进来，“墨森，我想吃这里新开的那家韩式烧烤！你带我去吧？好不好？”

    “好！只要你喜欢的，什么都好！”唐墨森有点不走心的说着，“随便你想吃什么，我都陪着你。”

    “墨森你真好！”白雅琳高兴的抱住唐墨森的脖子，踮起脚尖在唐墨森脸颊上亲了一口，“我好爱你！”

    “那我们走吧！”要是换做以前，唐墨森肯定会对白雅琳说‘我也爱你’，可唐墨森只是笑了笑，就直接去帮白雅琳提包了，“在聊下去就耽误拍戏了！”