
    唐墨森看着眼前有些简陋的自闭症儿童之家，心里说不出是什么感受。为了不被夏雨洋和崔恩尧发现，唐墨森只看了一眼这个地方，就让阿诺带着自己离开了。

    “阿诺，给这个地方捐钱，用你的名义吧！”唐墨森思前想后，都觉得用唐夫人的名义容易露出破绽，万一夏雨洋去问唐夫人了呢？

    “不要用我母亲的名义了！以后你的工作就是经常到自闭症儿童之家来打探夏雨洋的消息，还有帮这里做点事情就可以。”

    阿诺有点摸不着头脑，但是唐墨森都这样吩咐了，阿诺也只有照做。

    郊游回来的那个下午，夏雨洋和崔恩尧一直待在自闭症儿童之家里，教那些小朋友画画，做手工。

    在一个下午的相处过程中，崔恩尧也喜欢上了妞妞这么一个可爱的孩子。因为妞妞实在是太懂事了。

    妞妞虽然年纪很小，但是却知道在这个大家庭里的哥哥姐姐都是患有心理疾病的，所以不管有什么好吃的好玩的，妞妞都会让哥哥姐姐们先选。

    “妞妞怎么能这么乖？”崔恩尧心疼的看着那个小小的身影，“明明是这里最小的一个孩子，可是却懂得照顾别人了！”

    “你知道弃猫效应吗？”夏雨洋也看着妞妞。妞妞似乎感觉到了两个人的目光，转过头来对着夏雨洋甜甜的笑了笑。

    “猫被抛弃过一次之后，再次被收养，你会发现这只猫变得很乖，很温顺，因为它们害怕再次被抛弃。妞妞就是这样，她很清楚自己是被父母抛弃的孩子，所以她总是表现的很乖很听话，她心里一直害怕自己又会被这个家抛弃……”

    “夏妈妈！”妞妞突然跑了过来，打断了夏雨洋的话，“夏妈妈，朵朵姐姐要走了，妞妞舍不得……”

    “朵朵姐姐怎么了？”妞妞说的很急，加上妞妞现在还不能很清晰的说话，夏雨洋听的一头雾水，“妞妞不要急慢慢说。”

    “要走了！朵朵姐姐！”妞妞急得一直在跺脚，“要走了……呜呜……”

    “妞妞乖，别哭了！”夏雨洋把妞妞抱起来，柔声的安慰着妞妞，用眼神示意崔恩尧去问问具体的情况。“妞妞不是说要多笑吗？怎么自己说话不算话了呢？”

    妞妞伏在夏雨洋的肩上，低声抽泣着。夏雨洋轻轻的拍着妞妞的背，等着崔恩尧回来。

    “那个叫朵朵的孩子，有人收养了。”崔恩尧从院长那边问了一下，就立马赶过来和夏雨洋说了。

    “家庭条件挺不错的。原本他们想去福利院收养一个正常的孩子，因为刚刚看到我们带着这群孩子出去，就过来这里看看。本来院长是想推荐妞妞给他们收养的，但是那对夫妇看上了朵朵。”

    “可是……”夏雨洋有些担忧的看了一眼趴在自己身上已经哭的睡着了的妞妞，“朵朵她有自闭症，那个家庭能照顾的好她吗？”

    “这个我就不清楚了，我刚刚过去的时候院长还在推荐他们收养妞妞。”崔恩尧整理了一下自己的衣领，“但是那对夫妇说妞妞年纪太小了，不愿意收养妞妞，执意要朵朵。也不知道那家人怎么想的。”

    夏雨洋叹了口气，说实话，她一点也不想妞妞被人领养，这样她就再也见不到妞妞了！可是妞妞一直待在这里，那她的未来……

    “请问……”阿诺刚走近自闭症儿童之家的院子，就看到夏雨洋抱着妞妞从屋里出来，“那位小姐！你真的在这里啊！”

    “是你啊！”夏雨洋看到阿诺的时候也有点有点惊讶，“你是来……”

    “我早上听你那么说，心里怎么都不能安下心来，总想着这群孩子，就来看看。”阿诺丝毫没有犹豫的编了一个借口。

    “哦，忘了自我介绍了，我姓季，叫季斯诺，斯诺这个名字喊起来有点像女孩子，所以你叫我阿诺就可以了！”

    “你好，我是夏雨洋！”夏雨洋觉得季斯诺这个名字有点耳熟，却又怎么都想不起来在哪里听过，“孩子们都在那边的教室里，我先把这个孩子抱会寝室，你可以先去教室里看看孩子们。”

    “好！”季斯诺看夏雨洋进了小朋友们的宿舍，这才往屋里走去。只不过他去的不是教授，而是院长的办公室。

    “这位先生，你是来……”院长原本还在和要领养朵朵的那对夫妇谈领养的事情，看见季斯诺突然出现门口，院长就暂停了谈话，“如果是来领养*孩子的，我可以让老师先带你去看看孩子！”

    “我是来捐款的。”季斯诺走进院长的办公室，把手里提着的黑色皮箱子放在院长的办公桌上。

    “能麻烦这位先生和你的太太先出去一下吗？我有事要和院长谈谈，不方便有第三者在场。”

    那对夫妇点了点头，就先去教室看朵朵了。

    “先生，你这是？”院长看着季斯诺把办公室的门关上，又把窗帘拉上，心里觉得有些奇怪，生怕季斯诺带来的箱子是空的，为的是来这里抢劫，“先生，我们这里是正规的福利机构，并没有多少钱的……”

    “你不要误会！”季斯诺伸手输入桌子上的皮箱的密码，皮箱‘啪嗒’一声打开了，里面装的都是现金，“只是我今天带来的钱有点多，怕别人起了贪念，没能帮助到这些孩子。你是这里的院长，我相信你一定会把这些钱用到孩子的身上，对吧？”

    “那是当然的！”院长有些紧张的点着头，“当初我会申请创办这个自闭症儿童之家，就是为了能够好好照顾这群可怜的孩子。自闭症儿童不仅仅是在幼儿园里，就算是福利院，也经常会有其他健康的孩子喜欢欺负他们。”

    “这个箱子里面有五十万，你就拿来修缮一下这里的教学楼，改善一下孩子们的伙食和生活环境。”季斯诺看了看四周，伸手把皮箱关上。

    “院长，麻烦你拿纸笔给我，我把箱子的密码写下来给你，看完以后，就烧了，把钱拿到银行里存起来，用这笔钱好好对待孩子。”

    “好，先生你稍等。”院长颤抖着拿出纸和笔递给季斯诺，要知道像自闭症儿童之家这样的福利机构，一年下来的救济资金连五万都不到，要不是有那些爱心人士的帮助，院长真不知道那些被抛弃的孩子要怎么生活下去。“先生，真的是太感谢你了！”