
    “我也只是觉得那些孩子可怜而已。”季斯诺脸不红心不跳的说着这些话，可实际上他却有点心虚。

    这五十万是唐墨森给的，只不过用他季斯诺的名义捐出去，看到院长赶集的样子，季斯诺总觉得很不好意思。“那院长你先忙，我去看看那些孩子们吧！”

    院长千恩万谢的把季斯诺送出了院长室，这才继续和刚刚那对夫妇谈领养的事情。

    “阿诺你怎么从院长办公室出来了？”夏雨洋出来以后没有看见季斯诺，还以为季斯诺自己到处看看去了，“我还以为你在观察这里的环境呢！”

    “我就是去跟院长聊聊。”季斯诺笑了笑，“给孩子们捐了点钱，虽然少，但是至少也是一份心意啊！”

    夏雨洋没有想到，自己只是在郊游的地方跟季斯诺提了一下自闭症儿童之家的事情，季斯诺就来捐款了！

    “谢谢你！”夏雨洋看着季斯诺的眼神也充满了感激，“谢谢你能为这些孩子贡献出自己的一份力，我代表孩子们跟你说声谢谢！”

    “别别别！”季斯诺心虚的咳嗽了一下，说，“我受之有愧！真的！所以你也不用谢我……”要谢就去谢我们总裁吧。

    最后一句话，季斯诺自然是没有说出来，只是在心里想想。要是说出来了，夏雨洋追问起来，他把唐墨森供出来，那估计他也得准备准备卷铺盖走人了！。

    “啊？受之有愧？”夏雨洋愣住了，这个成语是这么用的吗？

    “那……那我带你去看看孩子们吧！”

    季斯诺点了点头，没有再多说什么。果然说多错多啊！差点就露馅了！为了完成唐墨森交代给自己的任务，季斯诺硬是在教室里尴尬的坐在角落里，直到夏雨洋和崔恩尧离开了自闭症儿童之家，他才掏出手机给唐墨森打电话。

    “总裁，夏小姐他们已经出去了！”季斯诺看着夏雨洋和崔恩尧上了车，又看了看时间，说，“总裁，你现在开车过来可能会和崔总裁的车擦肩而过。”

    “嗯，辛苦了。”唐墨森挂了电话，就发动车子，朝着自闭症儿童之家驶去。路上果然如季斯诺所说的，碰到了崔恩尧和夏雨洋，好在他们两个并没有往旁边看来，所以也没有发现唐墨森。

    “夏雨洋，既然你那么想领养那个孩子，那我就帮你一把。”

    季斯诺站在门口，左顾右盼的等着唐墨森的车。自闭症儿童之家的院长看见季斯诺奇奇怪怪的样子，虽然有些疑惑，却也没有说什么，谁叫这人刚刚捐了五十万呢？要是一不小心说错话了，那院长原本想给孩子们买几身新衣服的计划就泡汤了！

    已经快到秋末了，天也黑的越来越快，还没一会儿，天就暗了下来。唐墨森的车在路灯的照射下缓缓的停靠在自闭症儿童之家的门口。

    等车停好了，唐墨森才拿着一个资料袋下了车。一下车，唐墨森就看见了站在门边探头探脑的季斯诺：“孩子没被别人带走吧？”

    “没有！”季斯诺立马上前帮唐墨森引路，“院长办公室就在那里！”

    唐墨森点了点头，长腿一迈，没两步就进了院长的办公室。

    院长原本还在吃着饭，一看到唐墨森西装革履的走了进来，吓到直接噎住了，不断的咳嗽着：“咳咳……这位先生，你是来……咳咳……”

    “我想从你们这里领养一个孩子。”唐墨森开门见山的说出了自己的来意，“我已经去有关部门办好手续了，只等孩子来了把资料填一下。”

    “领，领*养孩子？”院长惊讶的下巴都快掉了，今天有人捐了五十万，又有两个家庭要领养*孩子……难不成天上下红雨了？

    “这……”

    “怎么？不可以吗？”唐墨森挑了挑眉，似乎对院长的反应有些不悦。

    “我想我是谁，你应该很清楚。我领养的孩子，绝对会比待在这个地方过得好！院长要真的是爱惜这些孩子，应该不会拒绝吧？”

    这人是谁？院长用她那双颤抖着的手拿起老花眼镜，仔细的看了看唐墨森。不看不知道，这一看，可把院长吓的够呛：“这，这……唐总裁……你这，真的要领*养孩子？可是你的未婚妻愿意吗？要是她对孩子不好……”

    “孩子是以我个人的名义领养，跟我未婚妻没有关系！”听到院长提起白雅琳，唐墨森心里默名的烦躁。

    “只要我唐墨森活着一天，就不会让这个孩子被欺负！院长，我希望我们能好好商量商量，希望你为了孩子，也为了这个自闭症儿童之家考虑一下，同意我的要求。”

    唐墨森这哪里是跟自己商量啊！明明就是逼迫！院长想着，心里竟然觉得有些委屈。可她也觉得唐墨森说的没错，只要有人愿意领养这些孩子，不管是对孩子还是多自闭症儿童之家都是好的！只是……

    “那我带唐总裁去看看孩子们吧！”院长叹了口气，起身走在前面为唐墨森引路。

    “我们这里一共有四十七个被父母抛弃了的孩子，都是患有自闭症的孩子……哦，不不不，还有一个孩子是很健康的！只是不知道什么原因被父母丢弃在我们门口。”

    一想到妞妞，院长的脸上就浮现出慈爱的笑容：“这孩子很乖巧，每个来这里帮忙的义工都很喜欢她。也不知道她父母是怎么想的，居然这么狠心，把她抛弃了。要是唐总裁想领养*孩子的话，要不要考虑一下这个孩子？”

    院长心里其实是很舍不得妞妞的，但是一直让妞妞待在这里也不是办法，毕竟这里的孩子都是患有自闭症的，而妞妞却是一个活泼健康的孩子，长期和自闭症儿童相处在一起，院长也怕妞妞会患上自闭症。

    更何况自闭症儿童之家目前的收入全靠政府补贴和爱心人士救助，除了要支付生活费用以外，还有昂贵的心理辅导费，根本没办法让妞妞上学。如果有个家庭愿意收养妞妞，那对妞妞来说简直是再好不过了！

    原本唐墨森会想要领养*孩子，就是因为听到季斯诺说夏雨洋很喜欢这里一个很乖巧懂事的小女孩。现在听院长这么一说，唐墨森也确定了夏雨洋想要收养的孩子和院长说的这个孩子是同一个了！