
    看着她这个样子，唐墨森的眼底已经划过了一丝异样的神色，难道说看到自己在这里，她就如此的不开心吗？

    “你又是为什么出现在这里？没在国内陪你的小情夫？”唐墨森也不知怎么一回事，他本来只是想开口，很友善的问一问她出现在这里的原因。

    谁知道，他就这么的控制不住自己，又一次的对着她冷嘲热讽了起来。

    只见，夏雨洋忍不住的轻哼上了一声，看着他的目光里嘲讽之色。

    “唐总，我想我做什么应该和你没有什么关系吧，我出现在这里的原因，也不必告诉你，不好意思我要先走了。”夏雨洋容色淡淡的朝着他说完这番话，便转过身打算离开。

    然而，她甚至都还没有来得及走出几步时，胳膊便已经被眼前这个男人紧紧的握了住，他那一双骨节分明的大手握着她纤细的手腕，不断的用着里，似乎要将她给捏碎了一样。

    夏雨洋从始至终都只是轻轻地皱了皱眉头，并没有表现出任何的表情来，冷淡的朝着他说道：“唐墨森，现在可不同于在国内，希望你注意一下自己的形象。”

    唐墨森闻言，却仍旧没有要松开她的意思，脸上的神情就如同被蒙上一层乌云，冷冽的骇人。

    这女人伶牙俐齿的能力，仍旧是让人觉得无比的愤怒，唐墨森黑着一张脸，死死的盯着她。

    两个人就这样相互的对峙着的样子，惹得周围不少人慢慢的停下了脚步，围着他们叽叽喳喳的也不知道在说着些什么。

    “跟我走。”唐墨森大概也已经注意到了周围的情况有一些不太对劲儿，瞪了他们那些人一眼之后，就拉着她一起朝着外面走了出去。

    因为碍于有这么多人在的关系，夏雨洋也实在是不想和自己惹上不必要的麻烦，所以就老老实实的任由他拉着自己离开了。

    夏雨洋跟着他一起走了出来，两个人相互对峙着，气氛也是无比的凝重尴尬。

    从出来到现在，他们两个人谁都不曾再开口说过一句话。

    “请问你还有什么事情吗？如果没有的话我可以上去了吧，我还有事，麻烦不要耽误我的时间。”夏雨洋终于忍不住的率先出声，打破了他们两个人之间的僵局。

    “还有，也请你不要再随随便便的找我麻烦，我只是来着工作的，所以我想每天保持一个好心情，这样才可以让我的头脑时刻清醒，如果可以，也请我们尽量避免接触。”

    夏雨洋倒是直截了当的将她自己的要求给说了出来，理由也是非常的直率。

    唐墨森会出现在这里，也就意味着一定不会有什么好事发生。

    她可实在是不想再和他发生什么争执了。

    “避免接触？夏雨洋，你可是在是太看得起自己了，我倒是很怀疑你，是不是特意的跟着我来到澳大利亚，为了和我制造这种不期而遇的局面，也真的是让你煞费苦心了。”唐墨森面不改色的污蔑着眼前的夏雨洋。

    他的心里面明明是最清楚真相的一个人。

    根本就不是夏雨洋跟着他一起来到这里，反而是恰恰相反。

    夏雨洋仿佛听到了天大的笑话，脸上不禁扬起了一抹无可奈何的笑容。

    这个世界上，她最恨最不愿意见到的人就是唐墨森，怎么可能会去做这种无聊的事情。

    “真的是不好意思。”夏雨洋收起了笑容，一副很认真的表情朝着他说道，“恐怕要让你失望了，我并没有跟着你一起来，相反我也真的是非常的讨厌看到你。”

    简简单单的一句话，一瞬间让他们两个人之间的气氛变得无比凝重。

    唐墨森漆黑的眸子就这样霸道地盯着她，心底激起了万层的浪。

    不知怎么的，他总觉得这样的夏雨洋让他觉得很是心烦意乱。

    他那一张硬朗的面孔上更是浮起了一片阴霾，就好像是被覆上了冰层。

    “夏雨洋，有种就把刚才的话再说一次！”唐墨森恨恨的咬紧了牙关，话语当中更是透出一股深深的寒意，让人觉得不寒而栗。

    他看着夏雨洋那一张清雅脱俗的面孔，真的是恨不得掐死这个女人。

    夏雨洋却丝毫没有露出任何的胆怯之意，忍不住的冷哼了一声，朝着他讽刺道：“不知道什么时候，唐总你的耳朵也出了问题？你的未婚妻难道没有照顾好你吗？”

    她的话，一字一句咬字无比的清晰，生怕唐墨森会听不清楚似的。

    唐墨森本就已经非常的愤怒了，才听到了她的这番冷嘲热讽，一直藏在他胸腔的那团怒火一瞬间便爆发了出来。

    他死死地掐住了夏雨洋的脖子，将她用力的推到了墙壁上。

    冰凉的墙壁透过夏雨洋的衣衫，渗入到了她的皮肤里。

    然而，从始至终她都是一副不卑不亢，很是顽固的样子，死死的盯着眼前的这个人，根本就察觉不出来她有任何的畏惧之意。

    唐墨森恨恨的朝着她说道：“夏雨洋，你别以为我真的不敢对你怎么样？别让我从你的嘴里面听到你提到雅琳，会玷污了雅琳。”

    漆黑而深邃的眸子里散发着一股寒冷之意，他心底原本泛起的那些波澜，也随着夏雨洋的态度慢慢的沉了下去。

    夏雨洋感受着从他身上散发出来的那一股强大的震慑力，微抿着薄唇，脸上的神情也收敛了几分，她全身的血液早就已经凝结在了一起，满是警惕的看着眼前的唐墨森。

    他们两个人就这样一直相互对峙着，周围来往的人越来越多，不少人看着他们两个人的样子，纷纷的停下了脚步来。

    “唐墨森，你不顾及自己的面子，我还顾及，请你把手松开，我要回我房间去了。”夏雨洋嘴上说的这番话的时候，伸出手来用力的将他给推了开。

    唐墨森惊讶的看着她离开的背影，本想追上去，但是看了看周围的人，他也只好作罢。

    只能跟在夏雨洋的身后，两个人快步的朝着酒店里面走了回去。