
    吃饭的时候，陈导演看了一下样品，又听了夏雨洋的设计理念，对夏雨洋是越来越满意了！甚至还说出以后他拍的电影都要找夏雨洋来设计的话。

    原本夏雨洋是想像之前一样，在公司里帮陈导演这边设计鞋子，可陈导演却让夏雨洋到片场来，方便他帮夏雨洋提出意见。

    夏雨洋想了想，虽然她不是很想见到白雅琳，但是又不想辜负陈导演，只得打应了陈导演的建议。打了个电话，跟崔恩尧说明情况以后，夏雨洋就留在了片场。

    下午的时候陈导演比早上的时候闲了很多。按陈导演的话来说，下午的时间比较长，而且戏里下午的镜头比较少，所以他可以有很长的一段时间可以跟夏雨洋交流一下他对鞋子的想法。

    陈导演开始忙的时候，夏雨洋就自己出去外面逛了逛，想找找灵感。也不知道夏雨洋是怎么走的，居然走到了白雅琳的所在的片场，刚想转身离开那里，白雅琳就看到了夏雨洋。

    “夏小姐，都到这里来了，怎么不跟我打个招呼啊？”白雅琳穿着古装戏服，小心翼翼的提着裙子走了过来，“现在没有男伴陪你了，会不会觉得寂寞啊？”

    “我想是白小姐你比较寂寞吧！”夏雨洋看到走不了了，叹了口气，只能站在原地反击白雅琳，“上次那几个大叔跟白小姐其实还蛮般配的！”

    “夏雨洋！你在胡说八道什么！”白雅琳看了看四周确定没有什么人在看着这边的时候，对着夏雨洋说道，“上次没能把你弄死，还真是可惜啊！要是还有机会，我肯定看着你死透彻了才走！一定不会再给留下祸患！”

    “那还真是很遗憾呢！”夏雨洋冷笑了一声，说，“我可不会再被白小姐你骗了！吃一堑长一智！这句话我懂得是什么意思！要是碰到非得跟白小姐你单独相处的事情的话，我会选择安排好一切，然后再赴约的！”

    白雅琳脸色变了变，突然趾高气昂的对夏雨洋说道：“夏小姐，既然我们两个都这么熟悉了，那麻烦你做一会儿我的替身怎么样？我刚刚拍完一场戏，实在是累的走不动了！我们两个长得这么像了，麻烦你一次应该没问题吧？”

    旁边那个来叫白雅琳去拍戏的工作人员听到白雅琳这句话，愣了一下，却不敢上前。白雅琳能有现在，都是靠着她背后的唐墨森，两个人也已经确定要结婚了，这时候她要是上前帮夏雨洋，肯定不会有什么好下场，索性就站在那边，权当看好戏了。

    “我们两个像吗？”夏雨洋问站在白雅琳身后的那个工作人员，看到工作人员点了点头，夏雨洋冷笑着说，“我觉得我们两个一点都不像！先说个子吧，白小姐身高一米七左右吧，可我比白小姐矮了那么一点，比起白小姐，我属于小鸟依人型的！

    而且……我和白小姐的身材也不一样，这怎么看，我都比白小姐瘦呢！再来说说这张脸吧，我这张脸是原厂包装生产，可白小姐是盗版的啊！这又怎么能一样呢？”

    “夏雨洋，你别给脸不要脸！”白雅琳气的整张脸都皱在了一起，要多难看就有多难看。“你以为我白雅琳的替身就那么好做吗？给你个机会而已，你把自己当成什么了？盗版？我盗版我能红起来，我能被大众熟知，你夏雨洋算个什么东西？

    要不是因为你是墨森的前妻，会有人知道你吗？我就没见过你这么不要脸的人！”

    “我不要脸？”夏雨洋并没有因为白雅琳的话而生气，反而笑着看着白雅琳说，“我的脸还在我的身上，白小姐你怎么能说我不要脸呢？倒是白小姐你，你的脸呢？哦，我知道了，你自己不要，给丢了！”

    “你！”白雅琳被夏雨洋堵的说不出话来，整张脸涨得通红，“夏雨洋，早知道我就不应该那么容易就放过你！”

    “那我还得谢谢白小姐了！”夏雨洋整理了一下自己的衣服，笑眯眯的对着白雅琳说，“白小姐可能还不知道，那天在冰窖里是谁救了我吧？”

    “难道不是去取货的工人吗？”白雅琳被夏雨洋这么一问，整个人都愣住了，“除了去取货的工人，恐怕没人会去吧？该不会夏小姐跟那个工人一见钟情，变成男女朋友关系了？或者是更快，变成未婚夫妻了？”

    夏雨洋突然哈哈大笑起来，仿佛白雅琳说了什么特别好笑的事情一样。让白雅琳看的一愣一愣的，不知夏雨洋到底在笑什么。

    笑了一会儿，夏雨洋就对白雅琳说：“也不知道白小姐你的脑子里到底装的是什么东西，居然会想出这么搞笑的事情，我真的是很佩服白小姐的思维啊！白小姐，听我一句劝，以后要是跟哪个副导演出去做什么坏事儿的话，记得别那么快，女人还是矜持一点的好！

    而且啊！救我的人恐怕白小姐你听到他的名字以后，估计会很生气吧？”

    夏雨洋胡乱扯了一大段话，故意吊着白雅琳的胃口，看到白雅琳脸上露出不耐烦的神色，夏雨洋心里不断的冷笑着。

    “到底是谁救了你？”白雅琳心里隐隐有些不安。该不会是唐墨森吧？可那天自己跟唐墨森说自己身体不太舒服，想先回去，唐墨森并没有多说什么……应该不会是！白雅琳在心里不断的自我安慰着。“你要是不想说，那就不用说了，反正我根本不在乎这些！

    你能活着从冰窖里出来，那我只能说是你命大，你也最好祈祷，别再落到我手里！否则，绝对不是冰窖那么简单了！”

    “白小姐，我也告诉你，不管是多天衣无缝的犯罪，只要是你做过了，就会留下痕迹！”夏雨洋对白雅琳的威胁并不在乎，“而且我也说过了，吃一堑长一智，我不会再被你那种低劣的手段再骗到了！要是白小姐没什么事，我就现走了，我可不像白小姐这么闲，可以到处跑！

    你的导演和跟你一起拍戏其他演员可以等着你，可陈导那边可不会等着我！”

    说完，夏雨洋就头也不回的快步离开了这里，她一点也不想再在这里多待一秒，看到白雅琳的那张整容的和自己相似的脸，她就觉得反胃！