
    温菲谨冷笑了两声。

    温菲谨在飞机上的时候，无意间看到唐墨森被登在杂志上的照片，心里就对唐墨森产生了一样的情愫。

    虽然照片上的唐墨森只有一个模糊的侧脸，可这模糊的照片都能看出唐墨森的帅气，这更让温菲谨对唐墨森产生了无限的遐想。即使唐墨森离过婚，即使唐墨森现在还有未婚妻，可那又怎么样？她温菲谨想要的，有哪一次是得不到的？

    唐墨森，她势在必得！

    不知道是为了告诉家里人自己的决心，还是为了让温菲谨知难而退，唐墨森居然带着白雅琳回了唐家，这不止让唐翰和唐夫人变了脸色，就连在场的宾客都有些摸不着头脑。唐墨森这是在给温菲谨难堪吗？

    唐夫人上前把唐墨森拉到一边，小声的责问他：“你这是做什么？带那个女人来干嘛？你难道不知道菲谨也在这里吗？”

    “她在这里跟我有什么关系？”唐墨森冷笑着，“家里办了这么大一场晚宴，我这个晚宴的男主角确实在晚宴开场前几个小时知道的，你说可笑不可笑？”

    “墨森，爸妈这也是为你好！”唐夫人看着唐墨森，也不知道该说什么了。“菲谨是个好孩子，我相信只要你们相处久了，你一定会喜欢上她的！”

    “我跟夏雨洋结婚之前，你也是这么说的。”唐墨森依旧保持着笑容，只不过这笑容却看的让人毛骨悚然。“我说过了公司的事情我能处理好，我也做给你们看了，为什么还要办这场晚宴？”

    唐夫人一时之间不知道该做什么解释，两个人就都沉默了，气氛顿时有些尴尬。温菲谨不知道是不懂看人脸色，还是一直想找机会跟唐墨森说上话，竟不管唐夫人脸上尴尬的神色，跑上前来跟伸过手要唐墨森搭话：“你好，我是温菲谨！”

    唐墨森瞥了温菲谨一眼，也不说话，也不去沃温菲谨的手，只是冷冷的看着温菲谨。温菲谨也不觉得尴尬，默默的收回了手，继续找一些话题想跟唐墨森聊天。

    唐夫人怕温菲谨没有面子，伸手扯了扯唐墨森的衣服，可唐墨森却仍然不为所动。唐夫人有些着急了：“墨森……你这……”

    “阿姨，没关系的。”温菲谨看着唐墨森这个样子，心里对唐墨森的喜爱不减反增。她就是喜欢这种对自己冷冰冰的男人，这样才能激发她是征服欲。这唐墨森，她是越来越舍不得拱手让人了！

    唐墨森冷哼了一声，就越过温菲谨走了过去。原本他是想去找白雅琳，可看到坐在白雅琳身后一个偏僻角落里的夏雨洋，他又改变了主意，转身回去问唐夫人什么时候开始。

    唐夫人对唐墨森的转变有点反应不过来，但是唐墨森问什么时候开始对唐夫人来说肯定是一件好事，就连温菲谨在旁边听了这句话，脸上也露出一抹得意的笑容。唐夫人看了看在场的人，说：“我看人也差不多都到齐了，现在就开始吧！”

    看到唐墨森没有反对的意思，唐夫人就让人去宣布晚宴开始。像这种场面，肯定是少不了跳舞这个环节。温菲谨已经准备好了要跟唐墨森跳开场舞，甚至早早的就把酒杯放到一旁，还整理了一下自己的妆容。

    在看到唐墨森往自己这边看的时候，温菲谨对着唐墨森露出了一个温婉的笑容。她就知道，唐墨森绝对会跪倒在自己的石榴裙下！

    唐夫人亲自说出开场舞将由唐墨森从在场的单身女士中挑选的时候，所有人都把目光集中到了温菲谨和白雅琳身上。

    在场的人除了温菲谨，个个都是携伴而来，唐夫人的用意这么明显，其他人又这么看不出来？而白雅琳是唐墨森现在的未婚妻，现在这个局面，最尴尬的恐怕就是白雅琳了吧！

    原本因为白雅琳整容成夏雨洋的样子，夏雨洋还担心这里会有人把自己认成白雅琳，但好在自己坐在崔恩尧身边，有了崔恩尧这个活招牌，她都不需要到处跟人解释自己是夏雨洋，而不是白雅琳。

    看到白雅琳此时此刻尴尬的样子，又看到温菲谨已经做好了要和唐墨森跳开场舞的准备，夏雨洋心里竟渐渐生出了一种看好戏的心态。

    唐墨森一步一步的往前走着，温菲谨看到唐墨森朝自己走来，心里的小鹿不断乱撞着。长这么大，她还是第一次会因为看到一个男人朝自己走过来而心跳加速。

    眼看着唐墨森就要到自己的面前了，温菲谨按捺住内心的激动，保持着自己优雅大方的形象。只不过那只已经微微探出来的右手，出卖了温菲谨此刻的想法。

    可唐墨森看都没有看温菲谨一眼，直接绕过温菲谨，径直走到了夏雨洋的面前。不止是温菲谨，在场的所有人都被惊呆了。这唐墨森到底是在做什么？他不和温菲谨跳舞，反倒绕过温菲谨直接走到了夏雨洋面前？

    夏雨洋原本还在有说有笑的跟崔恩尧聊着天，突然间眼前的光线被挡住了，夏雨洋抬头，想看看到底是谁这么没礼貌，一抬头却看见唐墨森站在自己的面前，夏雨洋看着唐墨森，不知道他又想玩什么花样。

    四周除了音乐的声音，所有人都保持着沉默，白雅琳站在一旁，又气又恼的看着夏雨洋。原本一个夏雨洋已经够她受的了，现在又跑出来一个温菲谨！而且，不管是论家世论学历，温菲谨都比自己好了许多倍。

    刚刚看到唐墨森越过温菲谨，白雅琳心里高兴的不得了，可是下一秒白雅琳就更火大了。唐墨森居然跑到了夏雨洋的面前！

    唐墨森无视了周围神色各异的目光，对着夏雨洋行了一个绅士礼，伸出右手深情的看着夏雨洋问道：“这位小姐，我有那个荣幸邀请你和我一起跳开场舞吗？”

    “唐墨森，你这是抽什么风？”夏雨洋皱着眉头，眼里没有丝毫的喜悦，“你是不是不给我添堵你就不开心？你的未婚妻在那边！你认错人了！”