
    “夏雨洋，你别太过分了！”白雅琳看着夏雨洋那张无所谓的脸，心里的火气越来越大。“我告诉你，就算你现在有崔恩尧护着，就算你现在已经小有名气了，只要我想打压你，有的是办法！”

    “既然这样的话，那白小姐你就去试试看好了。”夏雨洋冷笑着，绕过白雅琳往片场外走去，“我还真不知道被人打压的滋味到底是怎么样的呢！”

    “夏雨洋！你给我等着！”白雅琳恨恨的看着夏雨洋离开了自己的视线，掏出手机给唐墨森打了个电话，“墨森，我们的婚礼能不能提前啊？”

    唐墨森接到白雅琳的电话，愣了一下，不知道白雅琳突然说这个到底是为了什么：“怎么了？婚期是你定的，现在怎么又想改了？”

    “我不想再等了，想早点嫁给你！”白雅琳对着电话那边的唐墨森撒着娇，“你就说你要不要娶我嘛！”

    “雅琳……我肯定会娶你。只不过，婚礼恐怕不能提前了。”唐墨森沉默了一会儿。

    “我后天要去国外谈一笔生意，可能要在那里呆两个多月，所以……婚礼还是延后吧！雅琳，对不起。”

    “延后？”白雅琳没想到，自己和唐墨森提出来婚礼提前，得到的却是唐墨森要把婚礼延后的事情，“为什么啊？难道不能先办完婚礼再出差吗？或者……或者我们先把结婚证领了呢？”

    “雅琳，这次出差关系到唐氏一项很重要的投资，所以我不得不去！”唐墨森有些头疼的揉了揉眉心。

    “更何况明天是周六，民政局不上班的。雅琳，这六年你都等了，难道还怕这两个多月不成？”

    “可是……墨森……”白雅琳还想再劝说唐墨森改变主意，可却又不知道该说什么，。

    那好吧……请柬我还没有填日期，等你回来以后，再填。”

    除了给夏雨洋的那张请柬，白雅琳手上的请柬全部都是空白的。要是她早早的就填好了，现在都不知道该怎么收场了。

    唐墨森挂了白雅琳的电话之后，整个脑子都乱糟糟的。原本这项投资他是打算让副总裁去的，可是一听到白雅琳想要提早办婚礼，他就改变了主意。

    唐墨森不知道自己到底在逃避什么，只要白雅琳一提起结婚，他就下意识的想拖延时间。

    其实唐墨森现在就在片场外面，可是他并不是来找白雅琳的，而是想找夏雨洋。只不过他找不到能去见夏雨洋的借口罢了。

    看到夏雨洋从片场里出来，站在路边打电话，唐墨森很想上前去，可他却退缩了。先不说唐墨森现在没有身份没有资格管夏雨洋的事情，就说夏雨洋对唐墨森的态度，唐墨森这么上前去，十有八九就是碰钉子。

    唐墨森很清楚夏雨洋对自己的反感到底是到了什么地步，可他就是放不下夏雨洋，心里总是记挂着她，时不时的就想看看她。哪怕知道夏雨洋不会给自己好脸色看，唐墨森也很想问问夏雨洋，问她过得好不好。

    不知道什么时候开始，夏雨洋已经在唐墨森的心里占据了一大片位置。就好像一棵并不起眼的爬山虎，突然之间就要遍布唐墨森整颗心一样。

    在知道唐墨森才延迟婚礼的事情以后，白雅琳就直接找人要来了夏雨洋现在的电话。

    “喂？请问你是？”夏雨洋刚接了电话，夏爸爸就开着车到了，夏雨洋一边上车，一边问电话那边的人，“请问你找我有什么事情吗？”

    “夏雨洋，我是白雅琳！”白雅琳略带阴狠的眼神看着前方，让路过的一个工作人员吓了一跳。“我觉得我有必要跟你谈谈！”

    “不好意思啊白小姐，我一点也不想跟你谈！”夏雨洋完全没有想到，自己刚把白雅琳甩开了，她就给自己打了电话。“也麻烦你不要再打电话给我！”

    “夏雨洋，我就问你一句，墨森突然提出要延迟婚期，是不是跟你有关系？”白雅琳担心夏雨洋会挂电话，连忙对着电话那边的夏雨洋喊了出来，“如果不是因为你，墨森怎么可能会突然要出差？”

    “你们两个的事情，关我什么事？”夏雨洋冷笑。

    “我根本就没有见过唐墨森！你别把自己脑子里那些乱七八糟的臆想全部加在别人身上！白雅琳，我要是真的有那个本事，我就不会只让唐墨森延迟婚礼了，肯定让他直接跟你退婚！”

    “哼！我怎么知道你说的就是真的？反正墨森会想延迟婚期，肯定跟你有关系！夏雨洋你敢说你这次回国，不是为了墨森吗？”白雅琳始终不肯相信夏雨洋说的话。

    “夏雨洋，你是什么样的人，别人不知道我还不清楚吗？你当初为了嫁给墨森用尽了手段，现在你要是想跟我抢墨森，保不准又在背地里做什么小动作呢？”

    “原来在白小姐眼里，我居然这么聪明这么工于心计啊！”夏雨洋都不知道该说白雅琳天真还是说她傻了，夏雨洋突然有点好奇，自己当初为什么会那么怕白雅琳，现在看看，白雅琳简直蠢到无可救药！

    “既然白小姐都这么说了……我要是没有去做点什么，好像有点对不起白小姐呢？你说我要是现在去唐夫人面前说我想跟唐墨森复婚，你说唐夫人会不会帮我呢？”

    “夏雨洋，你敢！”听到夏雨洋这么说，白雅琳整个人都紧张了起来，生怕夏雨洋真的去找唐夫人。白雅琳很清楚，如果夏雨洋想和唐墨森复婚，只要跟唐夫人说一句话，唐夫人就会拼尽全力去帮夏雨洋。

    唐墨森那么孝顺的一个人，一定又会像当年那样，答应唐夫人的要求，那自己和唐墨森的婚礼……

    “白小姐，每个人都忍耐都是有限的。就像当初你做的那些事一样，把我逼急了，你当初怎么对我的，我就十倍百倍的奉还给你！”

    夏雨洋冷哼了一声，对着白雅琳说道，“白小姐，你要是没有其他的事情的话，我就先挂了！我可不像你这么悠闲！”

    “夏雨洋！”白雅琳对着电话喊了一声，可回应她的却是一阵忙音。白雅琳气愤的直接把手机摔在了地上，“夏雨洋，你给我等着！我不会放过你的！”