
    听到夏雨洋这么说，崔恩尧也不好再多说什么。

    第二天一大早，夏雨洋又去了片场。只不过夏雨洋这次去却扑了一个空，陈导演今天早上要去拍另外一场电影的镜头，四点多的时候就去了郊区拍外景了。

    等夏雨洋看到陈导演的短信的时候，已经是上午十点了。还没等夏雨洋打电话给崔恩尧，白雅琳又走了过来。

    “这个人怎么就这么阴魂不散呢！”夏雨洋撇了撇嘴，转身就想离开片场，“还是赶紧走吧！要是再跟她扯一些有的没的，估计我得被烦死！”

    “夏雨洋！你给我站住！”白雅琳看见夏雨洋转身，就立马开口把夏雨洋叫住，“怎么？做贼心虚了？看到我就想跑？”

    “心虚？”夏雨洋停了下来，转过头看向白雅琳，“我心虚什么？一来我没把你关冰窖里，不怕你算账，二来我也没有整容成你的样子，也不怕你来说三道四的，我有什么好心虚的？”

    “你！”白雅琳瞪着夏雨洋，过了一会儿又像是想到了什么似的，从包里掏出来一张边缘有着蕾丝的粉色卡纸递给夏雨洋，“呐，这是给你的！拿着啊！”

    夏雨洋皱着眉头看着白雅琳，她不知道白雅琳葫芦里在卖什么药，但是白雅琳给自己的，绝对不是什么好东西！

    “放心吧！这只是一张请柬而已！”白雅琳得意的看着夏雨洋，“可别说我不够意思，我可是第一个把请柬给你的呢！”

    看着白雅琳的表情，夏雨洋也猜到了白雅琳要给自己的请柬估计就是白雅琳和唐墨森婚礼的请柬了！

    接过那张造型奇特的请柬，一股刺鼻的香水味扑鼻而来，让夏雨洋觉得有些反胃。粉色的请柬上用了玫色的烫金字，上面印着‘请柬’两个大字，这两个字下面，有一行小字，写着新郎和新娘的名字，还有结婚日期。

    而新郎新娘名字，就是唐墨森和白雅琳。夏雨洋看了看日期，是在一个月以后。

    “白小姐你就这么急不可耐吗？”夏雨洋冷笑，“一个月以后的婚礼，这么早就给我请柬？人家都是结婚前几天才发请柬，你这提前一个月，也不怕别人忘记了？”

    白雅琳被夏雨洋说得满脸通红，她只想着给夏雨洋难堪，但是忘记了婚礼的日期写的是一个月之后……

    “要是夏小姐怕忘记了，到时候我一定会让墨森找人打电话通知你！”白雅琳仍然不服输，“如果可以的话，夏小姐也可以带着你的男伴……哦，不对，夏小姐你的男伴那么多，要是全带来估计不行哦！就只能委屈夏小姐，只带一个男伴来！”

    “呵！白雅琳，你怎么就这么自信呢？”夏雨洋冷眼看着白雅琳，“你就这么确信唐墨森会娶你？要是一个月以后，唐墨森后悔了，白小姐可就要被打脸了！到时候场面会多难看啊！啧啧，提前一个月给别人送请柬，我还真的是很佩服白小姐你呢！一个可以有很多变数的！”

    “夏雨洋，你想做什么？”白雅琳听到夏雨洋这么说，心里有些慌乱。如果是在以前，白雅琳现在肯定很自信的讽刺夏雨洋异想天开，可她之前偷听唐夫人和唐墨森的聊天，就已经知道唐墨森的心里是有夏雨洋的位置的，要是夏雨洋来跟自己抢唐墨森……

    “白小姐心里不是已经知道我想做什么了吗？”夏雨洋笑眯眯的看着白雅琳，看得白雅琳整颗心七上八下的，“要是唐墨森知道六年前车祸的事情，你说他会怎么处理这件事？会不会还我一个清白呢？”

    夏雨洋说这番话的时候，心里不断冷笑着。她才不信唐墨森会还自己清白！要是唐墨森会帮自己洗刷冤屈的话，六年前就应该派人去调查了！夏雨洋就不信，以唐墨森的能力会什么都查不到！

    唐墨森只不过是因为讨厌自己，所以根本不愿意相信自己的话而已！要是唐墨森相信自己，就应该知道她每次开车的时候都是小心翼翼的，根本不可能撞到白雅琳！

    “夏雨洋！你！你……”白雅琳指着夏雨洋半天，却说不出一句完整的话来。白雅琳现在是真的怕了！她一点也不想失去她现在所拥有的一切！如果唐墨森抛弃了白雅琳，那她就真的是什么都没有了！“夏雨洋，你给我等着！”

    “好啊！”夏雨洋不怒反笑，“白雅琳，我劝你还是少动点歪脑筋！做的越多，露出的马脚也就越多！别等到真的不可收拾了，才来后悔！我也劝你好好去学习学习吃一堑长一智这句话的含义！光有脑子没有用，还得把心思放在正途上！

    有点小聪明是好事，但是你也应该知道聪明反被聪明误这个道理！你有这个时间每天找我扯东扯西的，还不如多读点书！别每天跟只疯狗一样到处乱咬人！”

    说完这些，夏雨洋就转身离开了。要是再跟白雅琳扯下去，估计等她赶到陈导演那边的时候，陈导演都已经走了！

    “夏雨洋！你给我说清楚！你说谁像疯狗！”白雅琳对着夏雨洋的背影又喊又叫的，“你给我回来！夏雨洋！你给我回来！”

    “谁在我背后大喊大叫的，我就在说谁！”夏雨洋连头都没回的大喊了一声，惹得白雅琳已经气红了的脸瞬间变得铁青，“哦！好心提醒白小姐一句，这里还有其他导演和演员在拍戏呢！你这样大喊大叫的同意影响到别人！”

    “啊……夏雨洋！”白雅琳歇斯底里的朝着夏雨洋的背影大叫了一声，“有本事你就不要落在我的手上，否则我一定要把你碎尸万段！”

    “能不能安静点！”就在白雅琳附近的一个导演有些生气的看了一眼白雅琳，“我知道你跟刚才那个女的有仇，也知道你背后有个唐氏总裁撑腰，但是也麻烦你不要影响我们演员的发挥可以吗？要是拍戏进度受到影响，违约金你帮忙赔啊！”

    这个导演曾经和白雅琳合作过，一直都看不惯白雅琳那趾高气昂的态度，但是碍于唐墨森，他就一直隐忍着，好不容易逮到了一个机会，而且还不用怕唐墨森追究，自然是要好好骂一骂这个白雅琳了！