
    随即，温菲谨只是默默的看了她一眼，一句话也没有说，便转过了身体朝着店外面走了出去。

    就在她转身的那一刻，脸上的笑容顿时消失的无影无踪。

    望着她离开的背影，又看了看身上穿这件衣服，白雅琳不屑一顾的勾起了唇角。

    就如同她刚才所说的那样，只要是她想得到的东西，一定会用自己的力量不惜代价的得到。

    不管是衣服，又或者是唐墨森。

    两天之后，夏雨洋也从国外出差回来了。

    而她做的第一件事情，并不是立刻的回到公司，反倒是来到了一家咖啡厅的门口。

    夏雨洋之所以会有这样的行为，是因为就在她回国的前一天接到一个陌生号码发来的短信，称其想和她见面。

    从对方的谈吐当中也能够看得出来，她似乎对自己的事情颇为了解的样子。

    大概是因为好奇，又或者是因为觉得对方危险的关系，夏雨洋甚至都没有来得及向崔延熙打一声招呼，就已经匆匆忙忙的赶到了约定的地点。

    夏雨洋看了看时间，她比约定的时间整整早了半个小时。

    她随便找了一个地方，坐下之后向服务员要来了一杯咖啡，静静的坐在那里，目光一直紧紧的盯着门口的方向，不断的排除着那些进来的客人，到底是不是约见她的人。

    正在这个时候，被人给推了开。

    只见，一个身穿白色T恤，下身配了一条黑色牛仔裤加运动鞋的女子突然从外面走了进来。

    对方带着一个大大的墨镜，将那一张精致的小脸完全的遮挡在了下面，海藻一般长长的秀发随意的散在身后，就像是瀑布一样倾泻而下，高挑的身材更是无比的惹人眼球。

    女子浑身上下更是散发着一股优雅高贵的气质，宛若落入了凡间的天使一样。

    仅仅只是一眼，夏雨洋就认准这个女人一定就是自己要等的那个人。

    “你好，夏小姐。”果不其然，对方停留在了夏雨洋的面前，取下墨镜之后那一双干净澄澈的眸子，就这样暴露了出来，整张小脸精致而又完美，活脱脱的就是一个大美女。

    温柔的嗓音落在了夏雨洋的耳朵里。

    她满是警惕的看着眼前的这个女人，并没有说话，也没有理会对方伸过来的那一只手，就这样将她冷淡的撂在一旁，也并没有吭声。

    面对着夏雨洋的态度，对方反倒是很无所谓的模样，轻声的笑了一笑，便转过的身体坐在了她对面的那个位置上。

    “夏小姐别害怕，我之所以找你也只是想和你聊聊天而已，其实我早就已经听说你了，一直对你非常感兴趣，所以才会用这种方法把你给约出来的。”女子坐下了之后，倒是一副很开心的样子对着她说道。

    那感觉，就好像她早就已经迫不及待的想要和夏雨洋见面了似的。

    “就算是这样，你不觉得你应该先自报一下家门，这样才算是礼貌吗？看样子你好像对我很了解，可是我却对你一无所知，这有些不公平吧？”夏雨洋扯了扯嘴角，脸上丝毫没有任何的笑意，仍旧满是戒备的对着身旁的这个女人说道。

    “也是，我有些失礼了。”女子朝着她眨了眨眼睛，突然扑哧的一声笑出了声音来，“温菲谨，你真的比我想象当中要有意思多了。”

    温菲谨随意的耸了一下肩膀，将自己的名字告诉给了夏雨洋。

    得知了她的名字，夏雨洋这才轻轻的点了点头，努了努嘴唇，眼底的那一抹戒备之意也多的一丝舒缓。

    “不知道温小姐找我来是有什么事情吗？”夏雨洋倒也并没有废话，直截了当的问出了自己心中的疑惑。

    温菲谨收了收脸上的笑容，坐直身子以后，细细的观察了她一番。

    她张了张嘴，话语从她的嘴里面慢慢的溢了出来，“不知道你认不认识白雅琳？”

    温菲谨明显的感觉到，她的嘴里面在提到了白雅琳这三个字的时候，对面的这个女人脸色变了一变，整个人相比刚才而言，反而又多了几分紧张的感觉。

    夏雨洋看着她，心底不禁顿生疑惑，很好奇她到底是谁，和白雅琳又是什么关系。

    “你和她是什么关系？”夏雨洋转了转眼眸，带着一丝试探的口吻，将心底的疑惑给问出了口来。

    看到她这个样子的温菲谨，脸上的笑容一瞬间便消失不见了，取而代之的是冷漠和鄙夷，“什么关系？总之我不喜欢她，她也不喜欢我，而且前两天她更是想对我下药陷害我。”

    温菲谨并没有将她和白雅琳之间的事情全部说出来，只不过是点到即止。

    听到了她这么说的夏雨洋，大概是因为想到了自己以前的经历，突然间对眼前的这个女人多了几分好感。

    “我只不过是听说以前你和白雅琳打过交道，我想你大概知道她是一个什么样的人，所以就想向你讨教一些经验，否则的话，这个女人肯定不会就此善罢甘休的。”

    温菲谨嘴上这么说的时候，将自己的手从桌子上移到了下面，眼底更是滑过了一抹狡黠的目光，但是很快就又恢复成了原来的样子。

    “我之前的确是和他有过一些交往，但是都是一些不好的回忆。”夏雨洋双手握着面前的杯子低下的眼眸，语气很是沉重的样子说着，“她现在的未婚夫是我的前夫，我以前非常的喜欢他，如果是因为白雅琳这个女人的话，或许我们两个人就不会走到离婚的地步。”

    不自觉的夏雨洋就将以前的事情，通通的都给说了出来。

    回忆更是渐渐的被拉到了从前。

    之前发生的种种，在她的眼前一幕又一幕的浮现了出来，就好像是昨日发生的事情似的。

    “那你们两个人为什么会离婚呢？看得出来你应该很喜欢唐总吧？”温菲谨眼睛一眨不眨的盯着她，很好奇的追问着。

    “是啊，的确很喜欢，喜欢到连尊严都不顾的地步，不过也只是曾经，至于理由就是因为他的那个未婚妻，她故意的装作我开车撞她的模样，那个男人就真的相信了。”夏雨洋苦涩的笑了一笑，心底更是被悲酸的感觉所占据。