
    夏雨洋回过神来，伸手一模才知道自己的脸上都是泪水：“不好意思啊？陈哥，我刚刚想到了一些事情，忍不住就……吓到你了，真不好意思！”

    “没事就好，没事就好！”陈导演长舒了一口气，“真被你给吓死了！还以为出了什么大事呢！要是有什么事，你就直接跟我说，我帮你想办法，知道没有？”

    夏雨洋笑着点了点头，从包里拿出湿纸巾把脸擦干净，然后才跟陈导演介绍了自己刚刚设计的鞋子。

    大约在这个国家呆了十多天，夏雨洋又再次跟着陈导演去了另外一个国家，继续拍摄。

    在陈导演这个剧组里待了这么久，夏雨洋也和那些演员，以及他们的助理还有经纪人都混熟了，在设计鞋子的时候也能请教他们的意见，这让夏雨洋设计的时候更加容易了但是因为是在国外，每次换一个地方夏雨洋就得忙前忙后的找做鞋子的匠人。

    毕竟这每张图纸只要做出一双鞋子，并不是批量生产，比较大的工厂根本就不愿意做。如果是那些小的工厂，质量又没办的保证，有时候做工还不如那些市场上的鞋匠。

    有时候夏雨洋也会碰上那些做工好，用料好，而且收费也不高的老鞋匠，没当这种时候，夏雨洋都会特别的兴奋。

    看到夏雨洋这么努力的设计稿子，还到处找鞋匠，陈导演对夏雨洋的表现实在是满意的不得了！甚至还让夏雨洋客串了戏里一个设计师的角色。

    原本夏雨洋并不愿意出演这个角色。一来是她并不是专业的演员，她怕自己的表现不好，会耽误了这一整部电影。二来白雅琳现在整容的跟自己一模一样，观众很有可能把自己认成白雅琳，这是夏雨洋不能接受的。

    可陈导演的一再坚持，让夏雨洋最终松了口，出演了那个角色。还在这个设计师的角色只有七八分钟的镜头，以及几句关于描述设计理念的话。

    这让夏雨洋安心了，因为夏雨洋本身就是一个设计师，虽然跟电影里的服装设计师不一样，她是设计鞋子的，但是在说明设计理念这方面，有着异曲同工的效果，夏雨洋完全就是本色出演。

    除此之外，陈导演还答应夏雨洋，一定把夏雨洋的名字写的大大的，让所有人都知道友情客串的，是这部电影里面出现的所有鞋子的设计师夏雨洋，而不是白雅琳。

    在陈导演说这些话的时候，夏雨洋只是礼貌的笑了笑，还跟陈导演表示了自己的谢意，并没有多在意，可当电影真的播出了之后，夏雨洋才发现陈导演并不只是说说而已。

    于是，夏雨洋成了电影史上第一个配角演员的名字比主角还大的人。

    经过一个多月不间断的拍摄，这部电影进入了尾声阶段。夏雨洋也就不用天天跟着陈导演到处跑了。

    拍完之后，陈导演又用了十多天的时间，让专业团队对之前拍好了的视频进行剪辑和拼接。

    和其他电影不同的是，这部电影从宣布要开拍，直到真正拍完，陈导演只花了半年的时间，比其他电影上映速度快了很多。

    在首映会上，陈导演做到了他之前答应崔恩尧的承诺，不断的在发言中提到夏雨洋和崔氏，甚至让记者怀疑陈导演这是在打广告。

    电影正式上映是那天，夏雨洋和崔恩尧两个人买了票，一起去电影院看这部电影。当看到屏幕上出现夏雨洋的名字的时候，夏雨洋和崔恩尧都愣住了。

    “夏雨洋……你一个活了还没十分钟的小配角，名字写这么大干什么？”崔恩尧看着那几个几乎占据了屏幕上主角的半张脸的六个字，惊讶的不知道该说什么好。“你这是在跟主角抢风头吗？”

    夏雨洋也是一脸呆滞，她完全没有想到，陈导演说的把她的名字写的大大的，居然会有这么大，而且她的名字停留在屏幕上的时间足足有二十多秒……

    满怀着震惊，夏雨洋看完了这部电影。不得不说陈导演在导演圈里能那么有名，却是是很有实力的！这部电影无论从剧情的安排，和演员的挑选，以及拍摄的风格，都会让人从心里发出感叹！

    在后来的统计中，陈导演的这部电影，在票房排行中位居榜首！而夏雨洋也因此被很多人熟知，许多名人贵妃都找上崔氏，要求夏雨洋帮他们设计鞋子，就连一些厂家，都争着要和崔氏合作。

    这让崔恩尧这只狐狸一天到晚都笑的合不拢嘴，甚至趁着这个机会，把和厂家合作的价格压低了，顺便抬高了鞋子的售价，让夏雨洋直呼他奸商！

    但是崔氏能有现在这种局面，夏雨洋是乐意看到的。毕竟这样就表明了，她里打垮唐墨森又近了一步！

    唐墨森从国外回来的时候，听到手底下的人报告说崔氏现在势头正旺，这几个月以来的销售量已经超了唐氏一大截，这个消息让唐墨森有些惊讶。

    他没想到自己就出差了一点时间，崔氏居然能借机往上爬了！在得知崔氏会有现在这个局面，完全是因为夏雨洋以后，唐墨森沉默了。

    他早就猜到夏雨洋这次回国没那么简单，可始终没想到夏雨洋是借着崔氏来打压自己……

    “夏雨洋，你就这么讨厌我吗？”唐墨森喃喃着，心里竟然有些酸涩。

    “夏雨洋，你真的爱过我吗？还是说，以前你所表现出来的，不过是在演戏？”

    “墨森！你真的回来了！”还没等唐墨森感慨完了白雅琳就扑了上来，猝不及防的唐墨森被白雅琳带来的冲击力撞得往后退了好几步。

    “我还以为你的秘书在骗我说没想到你真的回来了！我好开心啊！墨森，这么久没见，你想我吗？”

    “你怎么会在这里？”唐墨森缓过神来，皱着眉头看着白雅琳，“你今天不用工作吗？”

    唐墨森回来之前，特地让人打探了白雅琳的消息，知道她今天要继续拍戏，这才选择今天回国。不知道为什么，唐墨森现在并不是很想见到白雅琳，甚至有一种看到白雅琳就需要转身逃跑的冲动。

    “知道你今天要回来，我就让导演先拍其他人的戏份了！”

    白雅琳嘟着嘴，一脸不满的看着唐墨森说道，“怎么？我来看你你不开心吗？去国外这么久，都没给人家打过一次电话，我打过去不是不接就是关机！人家问你想不想我，也不知道回答一下，还这么凶！”

    “雅琳……对不起！”唐墨森听到白雅琳说的，才反应过来自己对白雅琳的情绪不太对，立马就换了个态度和白雅琳说话。

    “我在国外的时候比较忙，三天两头就要开会，所以没能顾及到你！可能是因为坐飞机有点累了，所以我刚刚……”