
    “是是是，麻烦崔总裁了！”夏雨洋撇了撇嘴，还没等她继续说话，手机就响了。夏雨洋看了一下来电显示，是夏妈妈！“喂，妈，有什么事吗？”

    “雨洋啊，你看你回来这么久，都待在外面，要不要今天回来吃个饭？”夏妈妈在电话那边的与其接近于恳求，“要是……要是不方便的话，那下次……”

    “方便！怎么会不方便呢！”夏雨洋对夏妈妈叫自己回家吃饭很是开心，自从唐墨森把那张假的亲子鉴定证书拿给夏妈妈以后，夏妈妈对她的态度就跟变了一个人一样。“妈……那个，现在崔恩尧正打算送我回公寓，你看要不……”

    “崔总裁也在啊！”夏妈妈的声音有些惊讶，甚至是兴奋，“那快请崔总裁来咱们家吃饭！哎，你这孩子怎么直呼崔总裁的名字呢！真没礼貌！快点回来啊！我们等你们吃饭！”

    说完，夏妈妈就立马挂了电话，去忙着做饭了。

    “你妈妈的电话？”崔恩尧看着前面的绿灯已经变成了红灯，就减慢了车速，缓缓的停了下来，“叫你回家吗？”

    夏雨洋无奈的看了一眼手机，又转头看了一眼崔恩尧：“对啊！被你猜中了！一起走吧，去我家吃饭去！”

    “哟！夏妈妈的手艺，我还真得去尝尝！”崔恩尧笑的很灿烂，过了一会儿又像是想到了什么一样，对着夏雨洋说，“对了，你打算什么时候跟夏妈妈说你跟我哥的事儿？你们两个都私定终身了，也该找个时间两家人一块儿吃饭了吧？总不能要结婚了才告诉双方家长吧？”

    “我现在还不想说。”夏雨洋看着车窗外面不断的倒退这的人和景，心里有些惆怅，“现在还不适合告诉他们。”

    “哪里不适合了？”崔恩尧有些想不明白，“你都决定跟我哥结婚了，为什么不打算告诉你家里人？还是因为你放不下唐墨森？我哥对你那么好，我爸妈也都接受你，甚至接受小随安了，你还觉得有什么不合适的？”

    “崔恩尧，你有想过，如果我现在告诉我父母，我要跟延熙结婚了，你知道他们会是什么反应吗？”夏雨洋转过头，看着崔恩尧说道。

    “他们就会觉得我真的是在婚内出轨，会认为随安是延熙是孩子！他们认为随安是延熙的孩子我没有任何意见。

    因为我跟延熙结婚以后随安就是他的孩子了！可是这么做，除了把我婚内出轨的罪名坐实了，对延熙的影响也很大，这些你考虑过吗？崔恩尧，我想我不需要说的太多，你应该能明白的！一个人的名声有多重要你不是不知道！”

    崔恩尧沉默了。他刚刚却是没有考虑到那么多，他只是觉得夏雨洋不把和崔延熙在一起的事情告诉家里人，有点对不起崔延熙。可现在他才发现，是他太小人之心了！只考虑了眼前的事情，完全没有想过后果。

    崔恩尧自嘲的笑了笑，没想到他一遇到家里人的事情，竟然连夏雨洋都不如了。

    “对不起，我刚刚没想那么多。”崔恩尧一边看着路况，一边跟夏雨洋表示了歉意，“我只是觉得，我哥为你付出那么多……于情于理你也应该……我知道感情是两个人的事，但是我还是希望你能对得起我哥为你的付出。”

    夏雨洋没有说话，其实她根本就回报不了崔延熙对自己的好，唯一能做的，就是和崔延熙在一起，满足崔延熙的心愿。要让她爱上崔延熙，真的很困难！

    虽然路上有点堵，可崔延熙还是用了最快的速度到了夏家。车还没停稳，夏爸爸就迎了出来，左一个总裁，右一个总裁的喊着，喊得崔恩尧都有点脸红了。

    “那个……夏叔叔，你不用跟我这么客气！”崔恩尧看了一眼夏雨洋，用眼神找夏雨洋求救，“这里不是公司，也没有什么外人，你叫我恩尧就好！”

    “这怎么能行呢！”夏爸爸固执的坚持着，“古话有云，君是君臣是臣，这什么能瞎喊呢！不管有没有人，称呼都是不能改的！”

    看到崔恩尧求助的眼神，又听到夏爸爸的话，夏雨洋噗嗤一声笑了出来：“爸，你以后还是少看点文言文！咱们现在讲究的是人人平等！就算他是上司又怎么样？不还是个人嘛？他让你怎么称呼你就怎么称呼，不然他该扣你工资了！”

    夏爸爸还想反驳夏雨洋，却看到崔恩尧煞有其事的点了点头说：“对！夏叔叔你要是在私底下再叫我总裁，我就把你工资全扣了！”

    夏雨洋刚收起来的笑容又绽放出来了：“爸，你看到了没！他就是个万恶的剥削者！你快改口吧，不然你工钱就没了！”

    “行了行了，你们快来吃饭吧！”夏妈妈看见夏雨洋和崔恩尧到了，立马招呼他们过来吃饭，“你们先去洗洗手，我这厨房里还有一锅汤，这就去端出来！”

    “妈，我来帮你！”夏雨洋看到夏妈妈脸上的笑容，心情也跟着好了起来，“您也别太累了！注意身体要紧。”

    “妈没事！”夏妈妈推了一把夏雨洋，“你快去招呼崔总……招呼恩尧，人家是客人，别那么没礼貌！知道没有？”

    原本夏妈妈也想喊崔恩尧总裁来着，可一想到刚刚几个人在外面的谈话，就立马改了口，生怕被崔恩尧听到了。

    这一顿饭吃的很温馨，夏雨洋很久都没有感受到跟父母一起吃饭的滋味了！今天这一顿饭，夏雨洋吃的很是开心，甚至还多吃了一碗饭，以至于最后撑得靠在沙发上，连动都不想动了。

    崔恩尧在吃饭的时候也是笑容满面的，父母忙着到处旅游，两个姐姐也不在这里，崔延熙又常年国内国外到处飞，他经常是一个人吃饭，要么就是应酬的时候跟那些年纪比自己大的老头子一起吃饭。

    直到夏雨洋来公司上班以后，崔恩尧才有人陪着自己吃饭。今天到夏家吃饭，夏妈妈和夏爸爸的热情让他感觉到了久违的家人的温暖。

    突然间，崔恩尧有点想念以前父母在家的时候了。

    吃过饭以后，崔恩尧就送夏雨洋回了公寓，离开前，崔恩尧还是很不放心的又问了一句：“夏雨洋，你到底什么时候才打算跟你父母说你和我哥的关系？”

    夏雨洋沉默了一会儿，说：“我跟延熙说过了，等我处理完这边的事情，我就跟他结婚！结婚前肯定会告诉我爸妈真相的！包括随安的身世。”