
    “夏雨洋，我没有认错人。”唐墨森看着夏雨洋的眼睛，看的夏雨洋有些心慌意乱，“我从来不会认错你和雅琳！”

    “唐墨森，你到底想做什么？”夏雨洋听到这句话，心里有些不耐烦了。这唐墨森是非给自己添堵不可吗？“今天的女主角是温菲谨小姐，要跳开场舞也是她和你跳，你来找我，似乎是找错人了吧？”

    “我就想和你跳！”唐墨森的话里带着一种不容否决的意思，“夏雨洋，这么多人面前，你总不会不给我这个面子吧？”

    “不可理喻！”夏雨洋看了看唐墨森，又看了看那两个恨不得杀了自己的女人，心里顿时生出一股懊恼的感觉。她就不该答应崔恩尧来这里！“你还是找其他人吧，我是不会跟你跳舞的！”

    不等唐墨森继续说下去，白雅琳就上前来，拉住了唐墨森的胳膊。夏雨洋看到白雅琳的脸，心里冷笑了一下，这白雅琳不愧是拿过奖的演员，刚刚还好好的，现在就一副梨花风带雨的样子了。

    看着泫然欲泣的白雅琳，唐墨森心里说不出烦躁，伸手拉着白雅琳到一旁，唐墨森有些生气的质问着白雅琳：“你这是做什么？让人看我笑话吗？在这种场合上哭哭啼啼的，成什么样子？”

    “墨森……我，我是不是就不该来这个晚宴？”白雅琳哭的越来越厉害了，“你父母都不待见我，周围的宾客都在看我的笑话，墨森……我该怎么办？我到底要怎么样，你的父母才能接受我？还有那个温菲谨，是不是你父母给你安排的对象？

    墨森……你告诉我啊！我现在心里好害怕！墨森，我该怎么办？你告诉我该怎么办啊！我真的不知道该怎么办了！我什么都比不上那份温菲谨……我……”

    “行了！”唐墨森看见坐在那边沙发上的夏雨洋不知道跟崔恩尧说了什么，起身就要往外走，他心里有些着急，根本就没有心思听白雅琳在这里哭哭啼啼的诉苦，更没有心思关心白雅琳到底为什么哭成那个样子。“你要是待在这里不自在，就让司机先送你回去。”

    说完，唐墨森就把白雅琳撇在那里，往门口的方向走去。还没走到门口，唐墨森就又被温菲谨拦住了。

    “唐墨森，你刚刚是什么意思？”温菲谨漂亮的脸上满满的都是怒气。唐墨森刚刚的做法，无疑就是在打她的脸，她一直自信满满的等着唐墨森对自己伸出手，结果呢？唐墨森直接走向了他的前妻，要是对白雅琳伸出手，那温菲谨还能理解，可是唐墨森是对夏雨洋伸出手！

    温菲谨要是不问清楚，自然是不会放唐墨森走的。可唐墨森却一点都不想跟温菲谨废话。透过窗户，夏雨洋已经快出院子了，唐墨森急着去追夏雨洋，也顾不上温菲谨拦着自己的手，直接就跑了出去。

    “你！”碍于这里人多，温菲谨只能把怒气压下来，保持好自己的形象。哪怕唐墨森刚刚让自己那么丢脸，温菲谨在别人面前任然是微笑着的，就像没事发生一样。也只有温菲谨自己知道自己到底有多生气了。

    看着唐墨森追着夏雨洋出去了，白雅琳也收起了眼泪，朝温菲谨走了过来。温菲谨看到白雅琳朝自己走来，对着白雅琳露出一抹挑衅的笑容。这个白雅琳，她也派人查过了，只不过是个没脑的女人，不足为惧。倒是那个夏雨洋，还真的得对她提高警惕了！

    温菲谨看着白雅琳走到自己的面前，对着白雅琳露出了一个意味不明的微笑。白雅琳也笑着看向温菲谨：“温小姐，你知道刚刚墨森追出去的人是谁吗？那个女人是墨森的前妻，她叫夏雨洋，就是个恬不知耻的女人！都已经和墨森离婚了，还纠缠着他不放！”

    “白小姐这是把我当傻子了吗？”温菲谨冷笑，“这些事情，有谁不知道吗？也不知道白小姐是怎么想的，居然会来跟我说这个？你难道不知道我是来跟你抢未婚夫的？你看看你，整容成夏雨洋的样子，不就是想能抓住唐墨森的心吗？可你现在不也没有嫁给唐墨森吗？

    哎，真不好意思，不小心提到你的痛处了！不过你有没有想过，唐墨森这么久都没娶你，是不是有什么原因啊？”

    “你什么意思？”白雅琳的脸色变得难看了起来，“我告诉你，我和墨森已经订婚了，你休想在我们两个之间插足！”

    “呵呵，就你也想拦我？”温菲谨冷笑着，一脸不屑的看着白雅琳，“我告诉你，我温菲谨想要的，不管是人还是物品，我都会得到！除了我，你觉得你们配得上唐墨森？论身世论学历论家教素养，你们谁比得上我？

    更何况唐阿姨他们最不喜欢的就是演员做他们家的儿媳妇，你觉得你会对我造成威胁吗？你甚至连夏雨洋都不如，就你也想跟我争？”

    白雅琳脸色惨白的看着温菲谨，温菲谨说的一点都没错，如果自己要跟温菲谨和夏雨洋争唐墨森，那么自己真的是一点胜算都没有。

    温菲谨的学历家世这些就足够做她骄傲的资本了，更何况还有唐家的人的支持，她想要接近唐墨森是轻而易举的事情。而夏雨洋，唐墨森现在对夏雨洋不明不白的感情，总让白雅琳感到心慌。

    如果夏雨洋跟唐夫人提出要和唐墨森复婚，那么是不是连温菲谨也没有任何胜算了？白雅琳这么想着，但很快就放弃了，她一点都不想去拉拢夏雨洋，也不想拉拢温菲谨。原本想借着温菲谨的手除掉夏雨洋，可温菲谨却一点都不识趣。

    看来现在她只能先想办法除掉温菲谨，再除掉夏雨洋了。现在来说，对白雅琳威胁最大的不是夏雨洋而是温菲谨。如果没有温菲谨的出现，那么她和唐墨森还能一直保持原样，偏偏这个温菲谨来横插一脚……

    白雅琳自欺欺人的想着，看着温菲谨已经带着笑容离开了，白雅琳整张脸扭曲着。唐墨森已经不在唐家了，她要是继续待下去也是自取其辱，可白雅琳又不想这么早离开，至少要送温菲谨一个‘惊喜’再走！

    这么想着，白雅琳的心情就好了很多。偷偷摸摸的跑到院子里打了个电话，过了一会儿白雅琳就又回到室内了。

    温菲谨有些好笑的看着白雅琳，她一开始还以为白雅琳走了，没想到白雅琳的脸皮居然这么厚，出去走了一趟就又回来了？