
    季斯诺点了点头，看夏雨洋上了出租车，就立马给唐墨森打了个电话：“总裁，夏小姐今天准备去澳大利亚出差了，是去堪培拉！”

    “堪培拉？”唐墨森皱了皱每天，“她要去多久？算了，她去澳大利亚这段时间，你就放假了，好好休息吧。”

    挂完电话，唐墨森就让秘书帮自己定了去澳大利亚的机票，顺便查了一下夏雨洋的飞机航班。唐墨森选了和夏雨洋同一架飞机，剩下的事情交给秘书去处理，就立马回家收拾行李去了。

    唐墨森和夏雨洋刚上了飞机，白雅琳就跑到温氏去找温菲谨了。原本温菲谨是不想见白雅琳的，但是想起手机里的照片，温菲谨就改变了主意。

    “温菲谨，你居然对我下药！”白雅琳一进温菲谨的办公室，立刻就克制不住自己的脾气了，“温菲谨，你这个女人真够恶毒的！”

    “我恶毒吗？”温菲谨一脸无辜的看着白雅琳，“那杯酒，不是你给我的吗？怎么变成我给你下药了？白雅琳，你真当我温菲谨是笨蛋吗？任你欺负？”

    “你！你没喝我给你的酒？”白雅琳整张脸一下子变得惨白惨白的，“所以昨天晚上的事情，也是你安排好了的？”

    “我倒是不知道你会和我安排去照顾你的人发生关系，他说是你扑上去的，我有什么办法呢？”温菲谨笑的一脸灿烂，“白雅琳，你还是好好用你那个猪脑袋想一想，你到底是要拿什么来跟我争唐墨森？你说我要是把这里的照片都传出去，唐墨森会怎么看点你？”

    “什么照片？”白雅琳整个人都变得僵硬了，“你到底都做了什么？温菲谨，你这个恶毒的女人，你会不得好死的！”

    “你想要知道是什么照片，自己去看看今天的娱乐头条啊！”温菲谨冷笑着，“至于我会不会不得好死，那也得等以后才会知道啊！”

    “娱乐头条？”白雅琳瞪大了双眼，“你做了什么？”

    “没什么啊！”温菲谨从椅子上站起来，“只不过在听说你来了以后，就叫人把那些照片发到报社和电视台去了！现在估计已经报道出来了！你还不快去看看？”

    看见白雅琳慌慌张张的跑了出去，温菲谨脸上的笑意更深了。她昨天晚上派出去的那个小高管，本来只是想让他看看白雅琳下的药会让白雅琳出现什么反应，顺便看看这白雅琳到底有多恶毒，只不过温菲谨没想到 白雅琳居然会想给自己下那种药！

    在看到白雅琳的照片以后，温菲谨整个人都处于愤怒之中，要是她没有那么警惕，喝了白雅琳递给自己的酒，那么变成照片里的样子的人就是她自己了！还是在众目睽睽之下！

    一开始知道那个小高管和白雅琳发生了关系，温菲谨一开始还觉得那个小高管做的有点过分了，但是看到白雅琳现在这个样子，她甚至觉得白雅琳只不过是自作自受！像这种女人，没有一点脑子，真不知道唐墨森是怎么看上她的！

    温菲谨看到报社和电视台的回信，笑的一脸灿烂。她相信，这件事情一曝光，唐墨森肯定会和白雅琳分手。哪个男人会允许自己的女人给自己戴绿帽子？

    虽然之前白雅琳为了能够上位，早就送给唐墨森一片呼伦*贝尔大草原顶在头上了，可这次的事情有照片为证，而且还是很清晰的照片，甚至连白雅琳脸上整容的痕迹都能够看出来。温菲谨就不信，白雅琳这次还能和唐墨森继续在一起！

    白雅琳刚出崔氏公司的大门，就立马打开了手机。微博上铺天盖地关于自己和别人在酒店里开房的报道压的白雅琳有些喘不过气。那一张张高清的图片，让白雅琳恨不得立马就去撕烂温菲谨那张脸。

    一想到温菲谨，白雅琳就想到了唐墨森，也不知道现在唐墨森看到这个消息了没有？白雅琳急急忙忙的拦了一辆出租车，让出租车司机把车开往唐氏。

    因为这条新闻上这早上报道的，大部分都人都在公司上班，有那么一两个看见新闻了，就立马告诉另外一个人，一传十十传百，很快，整个公司上下几乎都知道了这件事情。

    等白雅琳到唐氏的时候，她的事情也已经人尽皆知了。白雅琳一进唐氏公司的大门，就被一群人盯着看，偶尔还指指点点的，这让白雅琳很不舒服。可她又有什么办法，她现在只能依靠唐墨森，希望唐墨森能听自己解释。

    白雅琳没有跟前台打过招呼，就直接坐着电梯到了唐墨森的办公室楼层，也不管唐墨森的秘书和助理就在外面，一进去就往唐墨森的办公室里走进去。

    唐墨森的秘书连忙上来拦住白雅琳：“不好意思白小姐，总裁现在不在公司！麻烦您配合一下我们，不要给我们添麻烦！”

    “你给我让开！”白雅琳推了一下唐墨森的秘书，可唐墨森的助理也一起上来帮忙拦着白雅琳。白雅琳没办法，也顾不得自己的面子了，直接在办公室外面大喊大叫起来，“墨森！墨森！是我！我知道你在里面，你出来见我好不好？”

    “白小姐，请您自重！”唐墨森的秘书苦口婆心的劝着白雅琳，“我们总裁真的不在里面！麻烦您不要在这里大声喧哗好吗？”

    “我不信！墨森一定在里面，他只不过生我的气了，所以让你们来骗我，对不对？”白雅琳死命的要往里面走，这让唐墨森的秘书很头疼，“墨森！墨森！你听我解释啊！”

    “白小姐，我们总裁早上就已经和夏小姐一起去澳大利亚了！真的不在办公室里！”唐墨森的助理看着白雅琳，对这个女人烦的不得了，“你要是不信你就进去看，只不过总裁办公室里都是机密文件，你可不能碰！”

    看助理和秘书都妥协了，白雅琳这才停下来，只不过脸上的表情却有些可怕：“你刚刚说什么？墨森和夏雨洋去澳大利亚？他们两个凭什么一起去！”

    “总裁的事情我们怎么知道，你要看快点，不看就赶紧走吧！别在这里丢人现眼了！”唐墨森的助理没有秘书那么好说话，看见白雅琳这幅样子，直接就开口讽刺她，“都做出那种事情了还敢来找我们总裁，这脸皮也真够厚的！”

    “你！”白雅琳气的脸色铁青，冷哼一声就离开了唐氏。