
    唐墨森跟了一路，发现崔恩尧只是送夏雨洋到片场里，并不是像他想的那样是去约会，唐墨森一直悬着的那颗心就放下了。

    他不明白自己为什么会紧张夏雨洋，唐墨森只知道夏雨洋现在在他的心里占着很重要的位置。

    既然到了片场，唐墨森就给白雅琳打了个电话，说是来看看她。

    白雅琳知道接到唐墨森的电话，心里自然是开心的不得了，在出去找唐墨森的时候，白雅琳看到了夏雨洋，一脸得意的从夏雨洋身边走过。

    “一大早就看到瘟神，希望别再出什么事！”夏雨洋摇了摇头，一路小跑着去找陈导演了。

    虽然唐墨森打电话说是要来找白雅琳的，但是却连片场都没有走进去半步，只是在外面跟白雅琳说了几句话。

    而夏雨洋一整天都带着陈导演那边，也就没让白雅琳找到机会跟自己嘚瑟。因为陈导演之前接的戏都已经拍的差不多了，所以陈导演找夏雨洋合作的那部电影也开始拍了。

    夏雨洋之所以还要来片场，除了送鞋子以外，还要来看看演员拍戏的过程，通过直接的观看，再对后面的鞋子做出修改。

    陈导演对夏雨洋的设计没有什么特别的要求，只要求夏雨洋设计出来的鞋子一定要凸显出每个人物的性格。

    要设计出一双漂亮的有深意的鞋子很容易，可要让设计出来鞋子凸出每个人物的个性，这对夏雨洋来说是个很大的挑战。

    鞋子本来就是人身上比较不容易被人注意到的地方，可现在要通过一双鞋，来吸引观众的眼球，从而达到让观众一眼就看出一个人的性格，这根本就是不可能的事情。

    但是夏雨洋并不会因为不可能而放弃，她想要打垮唐墨森，就不能放过任何一次机会！更何况现在陈导演也很认可夏雨洋的设计，所以夏雨洋更不能放弃了。而且夏雨洋觉得在片场观看那些演员的表演，让她受益很深，设计出来的鞋子也越来越好。

    经过半个月的拍摄，陈导演所指导的那部电影也拍了四分之一。接下来的戏份要到国外去拍，所以夏雨洋也开始准备起跟陈导演到处飞的行李了。

    刚从陈导演那边看完最后一场在国内的戏份出来，还没走几步就看到了白雅琳。白雅琳还是一如既往的用不屑的眼神看着夏雨洋。

    夏雨洋原本想绕过白雅琳直接离开这里，可白雅琳却直接挡住了夏雨洋的去路：“站住！没看见我在等你吗？就直接绕开了，不觉得很不礼貌吗？”

    “白小姐像门神一样站在这里，我怎么知道白小姐想做什么？”夏雨洋被白雅琳拦着，无奈之下只能站住了脚步。

    在片场的这段时间，白雅琳经常过来找自己麻烦，基本上每三天都得跟白雅琳斗智斗勇的，夏雨洋觉得这简直比让她画一个晚上的稿子还累。

    “路这么宽，白小姐你想站哪里我也管不着，你也没有在脸上写着‘夏雨洋我在等你’这几个字，我又要怎么知道白小姐是在等我？所以又哪里来的不礼貌的说法？”

    白雅琳被夏雨洋堵的无话可说，可仍然不死心：“除了你，我还能等谁？”

    “这我哪里知道啊？说不准白小姐你是在等某些副导演呢？”夏雨洋看到白雅琳有些好笑。

    “白小姐，你要不要这么逗啊？你在片场里认识的人又不止我一个！”

    以前白雅琳在唐墨森面前总是表演出一副很柔弱的样子，在唐墨森面前装可怜，在夏雨洋面前就特别强势。那时候想夏雨洋心里其实还是挺怕白雅琳的，可现在想想，她才知道自己当初是多可笑。

    夏雨洋觉得，自己之前会怕白雅琳，主要是因为自己太善良了。那时候夏雨洋总觉得唐夫人让唐墨森娶自己，自己有点对不起白雅琳。原本夏雨洋是想靠自己的努力让唐墨森喜欢是自己的，并不想通过强逼的手段。

    所以在唐夫人做出那个决定的时候，夏雨洋的心里总觉得对不起白雅琳，再加上白雅琳是个演员，在观众面前又是一个温柔大方的形象，这让夏雨洋的心里压力很大，在白雅琳的面前就矮了三分。

    可自从经历了白雅琳对自己的陷害，夏雨洋就看清了。论起来，她夏雨洋是有对不起白雅琳的地方，毕竟那个时候唐墨森跟白雅琳在交往，她却想着让唐墨森喜欢上自己。

    可再怎么说，她夏雨洋做这些事情的时候也是光明正大的，不像白雅琳在暗地里做小动作。

    加上白雅琳三番四次的挑衅自己，把自己当软柿子捏，夏雨洋曾经对白雅琳的愧疚感早就已经在一次又一次的陷害中磨灭了。

    夏雨洋还清楚的记得，自己和唐墨森离婚之前，除了那场车祸，白雅琳还曾经陷害过自己一次。

    那时候是夏雨洋第一次作为唐氏总裁夫人和唐墨森一起参加一个婚礼。当时婚礼上也邀请了白雅琳。

    白雅琳暗地里弄坏了新娘的裙子，却把责任推到夏雨洋身上，还暗中伸脚拌了夏雨洋一下，导致夏雨洋手里的红酒洒在新娘的身上，让夏雨洋丢进了颜面

    那时候的夏雨洋除了一直紧张的道歉，什么话也说不出来，只能忍着所有宾客的嘲笑，已经新娘的白眼，灰溜溜的跟在唐墨森的身后。

    新郎新娘碍于她是唐墨森的妻子，并没有多说什么，可任谁都能看出来他们不高兴。至于唐墨森，他只觉得夏雨洋给自己丢脸，一整个晚上都对着夏雨洋摆着一张臭脸。

    可能是因为觉得这场婚姻来之不易，也可能是因为夏雨洋当初的性格太软弱，夏雨洋选择了隐忍，选择了默默的承受着唐墨森对自己的冷漠，承受着白雅琳对自己无止境的欺辱和挑衅。

    直到再次回到国内，夏雨洋才知道，原来一味的忍耐并不能换来自己想要的安稳和幸福，如果不想被人欺负，只有奋起反抗那些对自己揉圆搓扁的人，才不会被人看轻！

    虽然夏雨洋现在的性子还是比较喜欢随遇而安，不太愿意和别人计较，可只要有人主动挑衅自己，她绝对不会再像乌龟一样，遇到危险就缩起来。

    “夏雨洋，你看看我站的地方，有眼睛的人都能看出来我是在等你出来！”白雅琳指了指陈导演所在的地方，“除了你，我还能在这里等谁？”

    “哦，是吗？”夏雨洋不以为然，“可是我一点也不想跟白小姐你聊天，所以还麻烦白小姐让让！毕竟你也知道……好狗不挡道，对不对？我希望这句话白小姐不要让我说第三次，说多了白小姐你不烦，我还觉得烦呢！”