
    也许过几天得去找白雅琳道歉？唐墨森叹了口气，掏出手机给唐翰打了个电话……

    夏雨洋自从电影上映之后，就各种忙的不可开交，一大堆的人指名道姓要她设计鞋子。原本以为崔恩尧那只狐狸会帮自己推掉一些，可他不但没有，反而还接了很多，甚至连夏雨洋明年的工作都给排下来了。

    好在夏雨洋之前无聊的时候设计了很多作品，找了一些比较符合客户要求的交给了崔恩尧，夏雨洋就轻松了很多。

    崔恩尧知道夏雨洋每个周末都会有自己的活动，所以还算是比较有人性的没有叫夏雨洋在周末加班。

    其实夏雨洋周末本来没什么事情的，但是有一次夏雨洋去商场买东西的时候，在一楼看到了一个爱心募捐的活动。

    在一楼中心那块空间比较大的地方，搭着一个较为简陋的舞台，一群孩子站在上面给观众唱歌。夏雨洋一眼就看出了那些孩子眼中的慌张和无措。这个眼神夏雨洋很熟悉，以前带着夏随安出门的时候，他就经常是那种表情。

    仔细往那群孩子身后的海报看去，上面那几个鲜红的大字就像是一把把刀子一样，直击夏雨洋的胸口。

    自闭症儿童之家公益活动……夏雨洋看着舞台上那一个个孩子，就像是看到了夏随安一样，眼泪止不住的往下落。

    夏雨洋哭着走上前去，往募捐箱里放了钱。那些帮忙收钱是志愿者看到夏雨洋哭成那个样子，都被吓了一跳。

    好在夏雨洋在这个城市还是有人认识的，加上上次假亲子鉴定被爆出来的事情，夏随安是个自闭症儿童也是很多人知道的。志愿者在确认了眼前是人是夏雨洋不是白雅琳之后，就好心的问夏雨洋愿不愿意来这里做义工。

    在深入了解了这个自闭症儿童之家以后，夏雨洋才知道，这些孩子很大一部分都没有被父母抛弃，把他们送到自闭症儿童之家是为了让他们能够早点学会和外界沟通。虽然有一部分孩子是被家庭抛弃了，但是在这个自闭症儿童之家里，他们从来没有缺少过亲情的温暖。

    那些家里有自闭症的孩子都家庭，在聚到自闭症儿童之家的时候，都会互相帮助，也会为那些被家里人抛弃了的孩子做点事情，把他们当做亲生孩子一样看待。

    在自闭症儿童之家的老师的帮助下，那些孩子已经渐渐的可以适应在人群之中唱歌表演，不会像一开始那样，在沉浸在自己的世界里突然被人打扰了以后就大喊大叫。

    没当看到这些孩子，夏雨洋就会想起还躺在医院里的夏随安，而每一次想起夏随安，夏雨洋的心总是在隐隐作痛。

    所以当志愿者递上申请表的时候，夏雨洋毫不犹豫的就填了。

    自闭症儿童之家的老师也知道夏雨洋是一个自闭症儿童的母亲，对夏雨洋到自闭症儿童之家做义工表示非常的欢迎。

    一开始那些小朋友对这个新来的阿姨有些不适应，在看到夏雨洋的时候经常会躲在自己的家长身后，又或者是躲在桌子底下。

    因为夏雨洋之前和崔延熙学了很多关于自闭症儿童的心理知识，所以很快的就和这些孩子熟识了起来，甚至有几个能流利说话的孩子，会亲切的喊她雨洋妈妈。

    夏雨洋在这个自闭症儿童之家里，用自己当初对夏随安的态度对待着这群可爱的孩子，也把从崔延熙那里学到的知识已经自己的经验告诉给那些家长和老师。

    毕竟这些家庭也很不容易，有个有经验的人来教他们，也会让他们和孩子相处起来轻松很多。

    从那时候开始，夏雨洋每个星期都会带着一些孩子的衣服和一些零食之类的东西去自闭症儿童之家，可以说是雷打不动的。

    自闭症儿童之家的老师以及院长对夏雨洋的态度都很好，毕竟他们这里自从开办以来，虽然有很多人来捐过钱，也有很多大学生来做义工，但是想夏雨洋这么热心的人，倒是头一个。

    但是计划赶不上变化，原本夏雨洋已经收拾好东西准备去自闭症儿童之家了，崔恩尧却突然打了个电话给夏雨洋。

    “喂，雨洋，不好意思啊！你现在有空吗？能不能来公司一趟？”崔恩尧的语气有些着急，“你的设计稿出了一点问题，麻烦你快点过来一下！夏叔叔已经在去你公寓的路上了！”

    “稿子出问题了？”夏雨洋的眉头紧紧皱着，她在上交之前都有好好检查的，怎么可能会出问题了呢？“到底是怎么了？客户是有哪里不满意吗？”

    “电话里说不清楚，总之你快来就是了！”崔恩尧也不等夏雨洋多问，直接就把电话挂断了。

    虽然夏雨洋心里有着很多疑惑，但是她还是跟着夏爸爸到了公司。匆匆忙忙的跑到崔恩尧的办公室，夏雨洋却看到崔恩尧笑的一脸灿烂的看着自己。

    “不是说设计稿出问题了吗？”夏雨洋气喘吁吁的，说一句话都得停顿好久。“到底是哪里出了问题？客户呢？客户怎么不在？”

    “不用找了，客户没来！”看夏雨洋东张西望的找人，崔恩尧对着夏雨洋招了招手，说，“其实你的稿子没有出任何问题……”

    不等崔恩尧把话说完，夏雨洋就打断了崔恩尧：“所以你把我骗过来就是觉得好玩吗？崔恩尧，说好的不耽误我休假日的！你这……”

    “停停停！”崔恩尧打断了夏雨洋，“你先别激动，听我把话说完！是这样的，我呢……私自扣下了你一张稿子，做了样品送去参加今年的国际鞋类设计展示会的评选！这不是拿了奖吗？就叫你来看看你的奖杯和奖品咯！”

    虽然自己的作品获了奖是一件让人高兴的事情，可是崔恩尧刚刚那么吓唬夏雨洋，夏雨洋心里实在难以咽下那口气！要知道她刚刚以为稿子真的出了什么问题，下了车以后就一路狂奔，看到电梯停在十二楼，她是直接跑上十二楼才坐电梯到崔恩尧所在的楼层的！

    看见夏雨洋气喘吁吁的样子，以及那恨不得吃了自己的表情，崔恩尧有点尴尬的咳嗽了两声：“咳咳……那什么……你要去哪里？我送你？今天我就做你夏大设计师的车夫和保镖了，不管你去哪里我都互送你！”

    “那就走吧！”夏雨洋毫无形象的对着崔恩尧翻了个白眼，天知道她刚刚得知自己的设计并没有问题，只不过是崔恩尧吓唬自己的时候，恨不得一把掐死崔恩尧算了。

    “送我去自闭症儿童之家。就在市中心广场附近，你应该知道吧？”

    “自闭症儿童之家？”崔恩尧一脸疑惑，他完全不知道这里居然有这么一个地方，“没事，等会儿用导航就可以了！但是你去自闭症儿童之家干什么？”