
    毕竟，在此之前，温菲谨就曾以为只要这个男人在看到了白雅琳和其他男人睡在一起的照片，肯定会大发雷霆的。

    可她到头来终究还是算错了。

    这一次……

    真的是她有些心急了吗？

    温菲谨的眉心微微的蹙了一蹙，暗暗的吐出了一口气来，这才总算是稳住了心神。

    那一张精致的小脸上隐隐的浮现出一丝平静。

    直到过了片刻，唐墨森这才总算是开了口，“你给我听这些话是什么意思？”

    他的手啪的一声拍在了桌子上，传出来的那声巨响吓得温菲谨的身体，忍不住的打上了一个颤栗。

    他的神态带着几分不悦，那幽冷的声音犹如可怕的咒语似的，让人心生畏惧。

    温菲谨看他脸色阴沉暴戾，像是随时都有可能会爆发一场大暴雨，她不免在心中暗暗的叫着不妙。

    难道说这一次她又押错了吗？

    温菲谨紧紧的握了握拳头，那一双美丽的瞳孔当中更是透露出一丝真挚，“唐总，你不要生气，我把这些话告诉给你听，也并不是说想要破坏你和白小姐之间的感情，但我只是想要你知道自己的未婚妻到底是一个什么样的人，不能让你这么不明不白的娶了一个这样的女人。”

    说话的口吻不卑不亢之中带着几分坚定和执着。

    好像她现在是在做着一件多么伟大的事情。

    唐墨森挑了挑眉头斜睨了她一眼，脸上一副狂妄而又霸道的表情，孤傲而又不可一世。

    但他并没有生气，反倒是陷入到了沉思当中。

    白雅琳到底是一个什么样的人？

    若是换做了以前，有人这样羞辱白雅琳，他定然不会饶恕对方，也绝对不会怀疑白雅琳的人品。

    然而这一刻他心中也顿生疑惑。

    他真的了解白雅琳吗？

    平时看到的那个白雅琳真的是她的真面目吗？

    唐墨森很是烦躁的眉头拧在了一起，脸上的神情也越发的冷峻，就连她那一双漆黑而明亮的眸子里，都暗藏着一抹细碎的寒冰。

    他越来越觉得自己现在变得很不正常。

    什么时候开始，他不断的在怀疑白雅琳，不断的在质疑他们两个人的感情了呢？

    “呵，你这是什么意思？要让我看清了未婚妻的为人？那你的意思难道是说雅琳在我面前表现出来的样子从来都是装的吗？你可真是有意思温小姐。”唐墨森忍不住的低声笑了一笑，那冷漠的笑声慢慢的从他的嘴里溢了出来，飘到了温菲谨的耳朵里。

    她的身体明显的僵了一僵，下意识的咬紧了嘴唇，鼻翼两旁更是冒出了不少的冷汗来。

    这个男人实在是危险的让人觉得可怕。

    可是她却丝毫也没有表现出任何胆怯的神色来，镇定自若的眨着眼睛。

    “唐总，我想你应该明白我意思，而且再告诉你一件事情吧，你那个未婚妻前些日子更是下药想要陷害我，不过她最后并没有成功。”温菲谨按照自己早就已经计划好的事情，一步一步的走着。

    “所以到最后被曝出丑闻的人是白雅琳，而不是你，对吗？”唐墨森像是明白了什么似的，朝着她说道。

    话语异常的平淡，但是那语调当中却带着一股强大的压迫感。

    温菲谨不可置否的闭上了嘴。

    唐墨森见她并不开口说话，只是看着自己，也更加的肯定了内心深处的答案。

    肯定是白雅琳因为知道家里人给他安排了这个女人，所以才会铤而走险的做出这种事情来。

    很可惜的是，施行计划时却被温菲谨给发现，于是对方就选择将计就计，反倒将白雅琳自己给套了进去。

    想到了这里，他的心中对白雅琳更是充满了失望。

    真是没有想到她那温柔似水的性格之下，竟然藏着这样的一颗心。

    而且之前，他竟然完全没有察觉到。

    真不愧是一个演员，将他骗得团团转。

    “对于这件事情我只能说很抱歉。”温菲谨即便是和他相处的时间不长，却能够感觉的出来这个男人现在正在生气。

    整个空间里面的气压，也因为他的关系变得越来越低，温菲谨只觉得自己随时都有可能会窒息。

    “你不必对我说抱歉，但是你的这番话我也不会相信，毕竟你也做了和她一样的事情，你与她也是一类人，至于夏雨洋……”提到了夏雨洋的名字，唐墨森不知道为什么，那些已经到了嘴边的话语却再也说不下去了。

    对于之前的事情，他的心中也是充满了疑虑。

    即便是回想到了之前在发生这件事情还有场景的时候，唐墨森印象最深刻的也并非是当时白雅琳的伤势，包括她当时说了什么。

    而是当自己去兴师问罪的时候，夏雨洋脸上的表情。

    有绝望，有屈辱，有无助感……

    现在想一想，如果自己当时能够注意到这些细节，能够将这些事情放在心上的话，那么他和夏雨洋现在会是怎么样的呢？

    “该死！”一直站在他面前的温菲谨，见他低着头也并不说话，却忽然之间莫名奇妙的发出了一声骂人的声音。

    尽管唐墨森刻意地压低了声音，生怕会被人听见，却还是被她听得一清二楚的。

    温菲谨的眼底，不禁隐隐的闪过了一丝惊讶，可是很快便又恢复成原来的模样。

    “她是我的前妻，我们两个人之间的事情不需要一个外人来插手，如果没其他的事情，就请你离开吧。”唐墨森毫不留情的驱赶着她，说话的语调当中更是不留任何的余地。

    闻言，温菲谨纵然有再多的话想要说，却终究还是选择了放弃。

    只不过是深深的打量了他一眼之后，便转过了身体朝着门口的方向走了去。

    就在她打算打开门时像是想到了什么，停下了脚步。

    “唐总，希望你不要曲解了我今天说的这番话的意思，真的没有想过要破坏你们两个人之间的感情，只不过白小姐是真的配不上你，而你值得拥有更好的。”说完，温菲谨侧了侧头，斜视了他一眼便离开了。

    伴随着温菲谨的离去，办公室里面一瞬间便陷入到了一片沉寂当中。

    唐墨森就那样一直默默的坐在办公桌前看着面前的电脑，脸上的神情却变得异常的严肃，全身上下更是散发着一股高冷而又凛冽的气息。

    让他看上去就宛如一座神邸一般，高不可攀。