
    夏雨洋笑了笑，没有再搭理崔恩尧，打开电脑把自己的稿子扫描进电脑里。

    崔恩尧觉得无聊，就在夏雨洋的办公室里左看右看，看着看着，他就被地上那张粉色的卡片吸引了注意力。

    “这是什么东西？”崔恩尧一脸好奇的走到夏雨洋身边，伸手捡起那张卡片，“请柬？唐墨森和白雅琳？下个月……啧啧，下个月结婚，这么快就给请柬了？这两个人也真的是够奇葩的！”

    “可不是吗？”夏雨洋抬起头，“白雅琳拿给我的时候那个得意的表情，看着真是欠扁。也不知道，在唐墨森失去一切的时候，她还能不能再那么得意的对着我炫耀！”

    “夏雨洋，我能问你个问题吗？”崔恩尧把那张请柬放在夏雨洋的办公桌上，双手撑住桌子，直勾勾的看着夏雨洋，“你为什么会有这么大的变化？如果你一开始就讨厌唐墨森，也不会现在才想要报复他……你在意大利是不是发生什么事了？”

    夏雨洋沉默了，她一点也不想跟崔恩尧提起那件事情，她自己也不想再回想起那件事情……

    “所以……这次你自己一个人回来，把小随安一个人丢在意大利，是跟唐墨森有关？”夏雨洋不得不说崔恩尧真的很聪明，一些事情只要他想知道，就算是只有一丁半点的线索，他都能猜测的八九不离十。

    “小随安是不是出事了？”

    夏雨洋摇了摇头，并没有跟崔恩尧解释什么。看夏雨洋不说，崔恩尧也就没有再问。其实夏雨洋突然要回来，崔恩尧就已经怀疑过了，但是崔延熙没有交代清楚原因，夏雨洋也不愿意说清楚，崔恩尧就没有再深入思考过这件事情。

    可夏雨洋现在频繁提及要打垮唐墨森，这让崔恩尧不得不怀疑是夏随安出了事情，而且这件事还是跟唐墨森有关的。

    “你还是小心一点吧。”崔恩尧有些担忧的看着夏雨洋，“唐墨森没有你想象的那么好对付。如果仅凭竞争鞋业市场的话，想要打败他的几率很低。”

    夏雨洋愣了一下，她没有想到崔恩尧会说出这样的话。一开始她是想借着崔氏和唐氏这几年来的竞争，再加上自己的设计打破两家公司之间不相上下的局面，甚至要让唐墨森因为崔氏的领先而受到打击，可这个想法几乎是不现实的。

    唐氏那么大的产业，不可能只做鞋子这一行，就像是崔氏除了鞋业以外还有游乐园和酒店这些产业一样。

    在有了这个想法以后，夏雨洋就上网查了一些关于唐氏的资料，果不其然，唐氏除了鞋业以外，还有海外贸易和度假村这类的产业。

    这也不能怪夏雨洋见识少，她还在读书的时候，为了好好学习，夏妈妈和夏爸爸从来都不允许她上网，所以她也很少接触过像唐氏和崔氏这么大的公司，而且在喜欢上唐墨森以后，夏雨洋一门心思都扑在唐墨森的身上了，也没有任何时间和精力去思考其他事情。

    而后来又出了国，在国外很少能听到关于国内的消息，加上后来夏随安出生了，夏雨洋就一直绕着夏随安转了。

    “既然不能通过鞋子这个行业的竞争来打垮他，那也可以通过其他方式不是吗？”夏雨洋叹了口气。

    “我知道很难，但是不试一试，怎么知道自己做不到呢？不管怎么样，我都不会那么轻易放弃的！”

    崔恩尧没有再多说什么，只是看着夏雨洋点了点头就离开了夏雨洋的办公室。吃完晚饭以后，崔恩尧仍然是亲自把夏雨洋送回家以后才离开。

    看着夏雨洋走进单元楼以后，崔恩尧就给崔延熙打了个电话。

    “哥，你老实告诉我，夏雨洋会回来，是不是因为小随安出事了？”崔恩尧看着车窗外的景色，不知道在想些什么。

    “你最好不要瞒着我，你知道我能自己查出来的！”

    崔延熙沉默了好久，才缓缓开口说道：“是。随安现在……还在医院里。”

    “现在还在医院？”崔恩尧只是觉得夏随安出事了，可没想到夏随安居然会那么严重，现在还在医院里！

    “小随安到底怎么了？夏雨洋回来那么久了……不是，夏雨洋怎么能那么狠心？小随安还在医院里，她就这么放心的回来了？”

    “恩尧，很多事情你不知道……”崔延熙犹豫了一下，还是觉得不要把夏雨洋流产的事情告诉崔恩尧，“随安他现在……成了植物人。恩尧，有些事情，你还是不要管的好。就让雨洋自己去处理吧！”

    “算了算了！”崔恩尧觉得有些烦躁，上次看到夏随安的时候，虽然夏随安不喜欢和别人说话，也经常不搭理别人，但是在牧场的时候，夏随安还是活蹦乱跳的，现在听到他躺在医院里，崔恩尧的心里一点也不好受。“有必要的话，就告诉我一声。

    我会派意大利那边的人去帮你们……哥，别告诉夏雨洋我知道小随安受伤的消息。”

    “好，我知道了。”崔延熙转头看了看仍然躺在病床上的夏随安，心里突然有些堵得慌，“麻烦你，帮我好好照顾雨洋！”

    挂了电话之后，崔恩尧整个人显得有些呆滞。他很想知道到底是谁伤了夏随安，可崔延熙和夏雨洋的态度，很明显就是不愿意告诉自己……郁闷了一会儿，崔恩尧就开着车离开了。

    第二天早上，崔恩尧仍然像以往一样，早早的就来接夏雨洋，就像是昨天晚上什么事都没有发生一样。

    可一到公司，夏雨洋就发现崔恩尧不对劲了。

    夏雨洋原本想去工厂拿一下样品，然后就去片场找陈导演，可还没出办公室的门，崔恩尧就过来了，手里还拿着一份文件。

    “夏雨洋，你来看看，这个是我昨天晚上想了一个晚上的！”崔恩尧把夏雨洋拉回办公室，“你不说是想打垮唐墨森吗？这是我昨天晚上找到的一些资料和我自己做出来的判断以及计划，你先看看。”

    夏雨洋一脸错愕的看着崔延熙，有些不明白崔恩尧的意思：“你这是在做什么？你不是很反对我报复唐墨森吗？”

    崔恩尧愣了一下，有些傲娇的哼了一声说：“我昨天只是告诉你，要打垮他没那么简单，什么时候反对过了？”