
    “女儿？我什么时候有女儿了？”唐墨森静下心来，想从王康嘴里套出点话来。“王董是不是误会什么了？”

    “唐总裁还真是会开玩笑啊！”王康在电话那边显得很淡定，根本就不像是说谎，“你这婚都没结，孩子都三四岁了！今天这孩子是不是穿着一件粉色的小裙子，扎着两个小辫子啊？哦，对了，手里还抱着个娃娃！我可是亲手把这孩子从唐总裁你家里抱出来的！”

    “你想怎么样？”王康说出了妞妞的特征，唐墨森的心开始不安起来了，“我警告你，最好别打孩子的主意！”

    “唐总裁你说笑了，我老王什么时候是那种人了？”王康笑着笑着，语气就变了，“下午三点半，西郊码头这里，记住，只能你一个人来！要是你不来，我可不敢保证你女儿会出什么问题！”

    “王康！”还不等唐墨森多问，王康就挂了电话。唐墨森手紧紧的握成了拳头，恨不得现在就出现在王康面前，狠狠揍他一顿。

    站在原地许久，唐墨森才拿出手机打了个电话，“帮我联系几个人，埋伏在西郊码头那里。顺便通知一下警察。”

    想了许久，唐墨森最终还是打电话给唐翰和唐夫人。唐翰和唐夫人在得知妞妞被人绑架了以后，就立马从老朋友那边赶了回来。

    唐夫人这段时间来一直陪着妞妞，对妞妞的感情最深，知道妞妞被人绑架，她根本就坐不住了，可王康却要求唐墨森一个人去西郊码头。

    一边是儿子的安慰，一边是可爱的孙女唐夫人真的不知道该怎么办了。

    唐墨森在安排好人手之后就没有再说过一句话，只是安静的待在客厅里等着时间的到来。

    好不容易熬到了两点半，唐墨森就再也坐不住了。从这里开车到西郊码头最少也要半个小时，可唐墨森硬生生十分钟就到了。

    让唐墨森感到意外的是，夏雨洋居然也在这里。看到夏雨洋，唐墨森就下了车，快步走到夏雨洋身边：“你怎么在这里？”

    夏雨洋原本专心的等着人，身边突然有人说话，把她给吓了一跳，看见身边的人是唐墨森，夏雨洋就没好气的说：“我去哪里关你什么事？唐总裁什么时候管得这么宽了？难不成这里还是你家开的？”

    “没什么事最好快点离开这里。”唐墨森看着夏雨洋，生怕等会儿跟王康起了争执，王康误以为夏雨洋是白雅琳的话，把夏雨洋给抓了威胁自己。“这里不是你待的地方！”

    “唐总裁，你是不是开车不小心撞坏了脑子？”夏雨洋觉得莫名其妙，也不知道唐墨森到底在发什么神经，默默的往旁边站了站。“简直有病！”

    “夏雨洋，我是为你好！”唐墨森看见夏雨洋不听劝，心里着急，却又不能告诉夏雨洋。“你快点离开这里听到没有！”

    “唐墨森，你这个人怎么这么奇怪？我在这里等人关你什么事？我妨碍到你了吗？”夏雨洋没有等到崔恩尧说的客户，反而唐墨森一直在这里叫自己离开，这让夏雨洋心里很不高兴，“麻烦唐总裁注意一下，这里是公众场合！”

    唐墨森很清楚，王康为了确认自己没用带任何人来，会提前到这里。眼看着时间一分一秒的流逝，可夏雨洋却死活不愿意离开，唐墨森就一把拉过夏雨洋，拖着她往自己停车的地方走去。

    “唐墨森！你放开我！”夏雨洋挣扎着，可唐墨森抓的实在是太紧了，“唐墨森你到底想要干嘛？”

    把夏雨洋推进车里，唐墨森就关上了车门，快速的走到另一边，把车开远了。直到唐墨森觉得差不多了，才把车停下。

    “除了我回来的时候，你都不要离开这辆车！”唐墨森的表情很严肃，“记住了没有？千万不要去那个码头！”

    “你神经病吧？”夏雨洋看到唐墨森那个表情，虽然猜测到可能发生了什么事情，可是她和那个客户约好了在那边见面的……虽然夏雨洋也不明白这个客户为什么要约在码头这种地方，可毕竟人家是客户啊！

    “随便你怎么说！”唐墨森直接下了车，离开的时候还把车门也给锁上了，“总之我不会让你出事的。”

    “唐墨森！喂！”夏雨洋猛的拍打着车窗，可唐墨森却没有回头看自己一眼，“这人好好的发什么疯啊！要是没见到客户……”

    夏雨洋不知道的是，约她来码头的客户正是绑架了妞妞的王康。原本王康根本不需要让夏雨洋过来，但是因为手下的人在带妞妞回去的时候，不小心把妞妞弄丢了，这才叫了夏雨洋来，希望用夏雨洋牵制唐墨森。

    一开始王康是想叫白雅琳来的，但是他和白雅琳不熟，也没有理由叫白雅琳过来。反正白雅琳和夏雨洋长得一样，只要绑起来，嘴里塞上破布，唐墨森也不一定能认出来。

    只不过王康没想到，唐墨森会提前来码头。

    在安排好夏雨洋以后，唐墨森就走路去了码头。唐墨森到的时候，王康也刚好下车了。依赖上王康还以为能看到夏雨洋在这里，可夏雨洋没看到，却看到了唐墨森。

    “唐总裁来的还真早啊！”王康有点心虚，要是在几个小时以前，他还能用妞妞跟唐墨森谈条件，可他现在手上没有孩子，连夏雨洋都没来，根本没有谈判的资格。但话都已经说出口了，王康又怎么会打自己的脸？“唐总裁果然很爱自己的孩子啊！”

    唐墨森看着王康那张油腻腻的脸，恨不得一把撕烂了：“少废话，孩子呢？”

    “孩子？在车里呢！”王康说着，往身后做了个手势，他带来的人立马把刚刚去商店里买的那件粉色的小裙子露出一个角，还把一只跟妞妞一直抱着的公仔一模一样的毛绒公仔丢了出来。“你看，我没骗你吧？”

    王康伸手捡起那只公仔，递给唐墨森。不得不说王康却是是老油条，为了不让唐墨森发现孩子丢了，就给唐墨森设了个障眼法。

    只不过王康还是低估了唐墨森。给妞妞买的公仔上都有一个特殊的标记，可王康给自己的，却什么都没有，这让唐墨森产生了怀疑。

    唐墨森提出要听听孩子的声音的时候，王康的脸色就变了。发觉王康不对劲，唐墨森就做了一个手势，之前安排好的人就出现在这里，把王康和他带来的人团团围住了。

    王康不死心，还想继续挣扎一下：“唐总裁，你这是做什么？难道你不怕我把你女儿撕票了吗？只要你让这群人离开，然后乖乖的把总裁的位置交给我儿子，我可以考虑放了你女儿！”

    唐墨森没有说话，而是示意那些人把王康抓起来。

    “王康，你涉嫌挪用*公款，通过吃回扣损害公司利益，而且还通过绑架小孩子威胁唐总裁，现在唐总裁已经正式起诉你，麻烦你跟我们走一趟吧！”后面赶上来的警察拿出手铐把王康铐住，“别看了，快点走！”