
    慌乱之中，夏雨洋下意识的咬上了他一口。

    嘴巴上传来的疼痛感，让唐墨森立刻的松开了嘴。

    他一边恶狠狠的怒视着眼前的这个女人，一边擦了擦嘴角。

    手指上鲜红的血迹，让他的眼底也染上一抹猩红。

    实在是没有想到为了崔延熙，她竟然连这种事情都做得出来。

    “唐墨森，你真是让我恶心。”夏雨洋看了一眼电梯即将到达的楼层数，随着电梯停了下来，她对着唐墨森甩下了这么一句话，用力的推了开他，朝着外面快速的跑了出去，生怕他会追上自己似的。

    唐墨森愣上了一秒钟的时间，随机便快速的跟着一起跑了出去。

    然而当他跑出去的时候，夏雨洋早就已经回到了自己的房间里面。

    “该死！”唐墨森望着面前紧闭着的房门，用力的揣上了一脚，低声的咒骂着。

    他的胸腔一直在上下剧烈的起伏着，唐墨森伸出了手来很是烦躁的样子，将扣在领子上的两颗纽扣解了开。

    这个动作，让他的呼吸稍微得到了一丝舒缓。

    唐墨森冷静下来之后，望着眼前的这扇门，眉头紧紧的皱在了一起，仔细的想了一下，他甚至都根本来不及看上一眼自己的房间，便转过身体朝着电梯里面走了进去。

    他来到这里的原因，本身就是因为夏雨洋的关系。

    现如今，看到她这副态度，唐墨森的心里面只觉得很是挫败。

    当天，唐墨森便买了回国的机票，又飞了回去。

    “唐先生你好，请问你关于你的未婚妻出轨事件有什么想说的吗？”

    “唐先生，你之所以离开国内的关系是为了躲避你的未婚妻吗？”

    “唐先生，你未婚妻整容成前妻的样子，发生了出轨事件，是障眼法吗？”

    ……

    唐墨森才刚从机场里面走出来，便被一群不知道从哪里冒出来的记者给围了住。

    他们嘴里乱七八糟的话语，扰得唐墨森一阵心烦意乱的。

    根本就不明白他们所说的这番话到底是什么意思。

    他的脑海里只记住了出轨，整容，障眼法这样的词语。

    那些镁光灯就这样在他的眼前一直咔嚓咔嚓的闪烁着，唐墨森那双挡在墨镜下的那双眸子里面早就已经腾起了一团团的怒火。

    寸步难行的他，终于忍无可忍的朝着身旁的这些记者们，大声的吼了出来：“滚！”

    简简单单的一个字，让原本嘈杂的机场，一瞬间便陷入到了一片沉寂当中。

    那些围在他周围的那些记者们，被他更是吓了一跳，拿着话筒的那只手抖了一抖，差一点将话筒掉落在地上。

    谁都不敢有片刻的怠慢，赶紧让出一条路来。

    见状，唐墨森拉着行李箱，快步的朝着人群之外走了出去。

    随手的拦下了一辆出租车，便钻了进去。

    “喂，季斯诺，你立刻去给我调查一下，是谁将我的行程透露出来的，查出来之后该怎么做你应该清楚吧？”唐墨森上了车子之后，便拿出来了手机拨打了季斯诺的电话号码向他吩咐着。

    那眸底带着的戾气，让人觉得异常的恐怖。

    说话的语气当中更是透露出一股深深的怒火，字里行间的煞气让人的后背不禁生出了一层薄薄的冷汗来。

    “是，唐总。”季斯诺听着电话里她的声音，心中不禁有些疑惑，他怎么这么快就回来了，但是还是忍不住的向他提醒道：“唐总，最近这些天里公司楼下一直来记者蹲点，就是在等你，你一定要注意一下。”

    记者蹲点？

    听到他这么说之后，唐墨森的脸色微微的变了一变，握着手机的手，也不免紧紧的握了一握，瞳孔微微的一缩。

    这个白雅琳是又给他惹出了什么麻烦？

    出了一趟国回来之后，自己不但在机场被人围堵，就连公司楼下都有记者在等着自己回去。

    这些记者们可真的是煞费苦心，为了能够拦截住自己，什么事情都愿意尝试。

    “我知道了，你去将白雅琳接到公司来，我有话要对她说。”唐墨森轻声的应答着。

    在挂断电话之前，他想要让白雅琳来公司里面和自己见个面。

    一方面也是为了最近的事情，另一方面，他也不知道为什么忽然间就想要看一看她的那一张脸。

    大概是因为她现在的那张脸，和夏雨洋一模一样的关系。

    意识到这一点，唐墨森紧紧的闭上了眸子，双手不自觉的握紧了手里面的手机。

    掌心也冒出了一些细密的汗珠来，从什么时候开始，他居然产生了这种危险的想法。

    他一遍又一遍的在心中默默的安慰着自己，只不过是因为白雅琳现在恰好是那一张脸的关系，所以他才会这么想的。

    与此同时另一边，季斯诺在把电话挂了之后，就立刻按照唐墨森的吩咐，给白雅琳打了过去。

    “喂，墨森回来了？他让我现在去公司里面找他，我知道了，我这就去。”白雅琳在听到了唐墨森回来就找她的这个消息，这些天因为不能见到他而低落的心情，一瞬间拨开云雾重见光明。

    天知道，这些日子里面因为记者们的关系，她一直被憋在家里不敢出门的感觉，到底有多么的难受。

    挂断电话以后的她便立刻收拾好了一切，开着车快速的朝着唐氏公司的方向行驶着。

    她现在满脑子都是唐墨森的那一张脸，激动得她热泪盈眶，随时都有可能会哭出来。

    只要唐墨森回来了，那么她接下来就不会再害怕，有任何人会陷害自己了。

    “白小姐，你怎么又来了？我们唐总现在不在公司。”前台的姑娘在看到了白雅琳匆匆忙忙的样子赶到公司里的那一刻，一副很是不耐烦的模样，撇了撇嘴，朝着她说道。

    白雅琳甚至都还没有来得及开口说些什么。

    所谓的虎落平阳被犬欺，说的大概就是这个道理。

    “他现在不在公司，不过他很快就要回来，是你们唐总让我来找他的。”白雅琳眯了眯眸子，朝着她很是得意的样子说道，“等到墨森回来了，我一定不会饶过你的。”