
    “别以为你有唐总裁撑腰就可以为所欲为！要是我这部戏没能按时拍完，我肯定要去唐总裁那里讨个公道！”那人自顾自的说着，也没有看到白雅琳那已经黑的可以滴出水来的脸色，“你自己有人罩着，不愁吃不愁穿的，可我们还得靠辛辛苦苦工作才能过上好日子……”

    “你给我闭嘴！”白雅琳忍无可忍了。刚刚夏雨洋才讽刺了自己一顿，现在这个导演又来！他们以为自己是谁啊！“真当我白雅琳现在是落败的凤凰不如鸡了吗？你有这个时间说我，还不如好好拍你的戏去！装腔作势给谁看？有本事你倒是去找墨森讨公道啊！你去啊！”

    那个导演闭紧了嘴巴，伸手摸了摸自己的鼻子，灰溜溜的回了片场。

    夏雨洋根本就不知道白雅琳把对自己的怒气发泄到了其他人的身上，她现在心里只想着赶快赶到郊区去，跟陈导演讨论一下某双鞋子该注意的细节。

    打了个电话给崔恩尧以后，夏雨洋就立马打了电话给陈导演。在确认陈导演没有那么快离开之后，夏雨洋就松了一口气，连连给陈导演道歉，虽然陈导演表示自己并不介意，可夏雨洋还是觉得，要是不给陈导演道歉她心里就会一直很不安。

    等夏爸爸把车开过来，还没来得及停稳，夏雨洋就火急火燎的想开车门进去了。

    “你这孩子，急什么呢！”夏爸爸无奈的摇了摇头，“我这车锁都还没开呢！”

    夏雨洋愣了一下，有些不好意思的笑了笑，说：“我这不是怕去晚了人家导演就走了吗！一时情急就把车锁这事儿给忘记了！”

    “你啊！什么时候才能沉稳一点？”夏爸爸把车锁打开，夏雨洋就一溜烟的进了车里。发动车子以后，夏爸爸又说道，“以后你要去哪里，直接给爸爸打电话就行了，干嘛麻烦人家总裁啊！他刚挂了你的电话，又得打电话给我，多费事啊！”

    “我这不是……怕崔恩尧要你载他出去吗？”夏雨洋有点委屈的看着夏爸爸，“而且你是崔恩尧的司机，我要是想去哪里都找您，那让崔恩尧知道了怎么办啊？他还不得扣咱俩的工资啊？”

    “瞧你说的！”夏爸爸有点鄙视的看了一眼夏雨洋，“崔总裁是什么样的人我不清楚你还不清楚？他扣谁工资也不可能扣你头上啊！”

    经过这段时间的相处，夏爸爸很喜欢崔恩尧的性格。虽然有时候狡猾的跟只狐狸一样，但是为人处世这方面还是让夏爸爸很满意的。

    “对了，你和崔总裁到底是……”夏爸爸瞄了一眼夏雨洋，小心翼翼的试探着，“到底是不是我跟你妈想的那种关系？”

    “哪种关系啊？”夏雨洋假装听不明白的看着夏爸爸，“爸，你在说什么呢？我怎么听不明白啊？”

    “你就装傻吧！”夏爸爸没好气的对着夏雨洋说道，“行了！你可以下车了！已经到了！”

    夏雨洋愣了一下，看了看车窗外的景色，确认是真的到了以后就下了车。

    在离开前，夏爸爸还特地摇下了车窗，对着夏雨洋神秘兮兮的说道：“要是你喜欢崔总裁，那就放心大胆的去追！我跟你妈都觉得崔总裁人不错，是个可以托付终身的人！雨洋啊，你也不小了，趁着这个时候还算是年轻，赶紧再找一个吧！”

    “爸！你在胡说八道些什么呢！”夏雨洋对于自己父母的乱点鸳鸯谱很是无奈，“我跟崔恩尧没什么的！我们两个就是普普通通的朋友！你跟妈就别胡思乱想了！”

    “不是……你要相信爸妈！毕竟我们两个也是过来人啊！”夏爸爸还是不肯放弃，继续劝说着夏雨洋，恨不得直接把夏雨洋的脑子拆开，然后全部装进自己的想法。“你要相信我们的眼光！我跟你妈看人不会错的！要知道你爸我看人可是一看一个准啊！我当年……”

    一听到夏爸爸说到‘当年’两个字，夏雨洋就拿好自己的东西，一溜烟的跑向陈导演所在的地方，边跑边喊着：“爸，先不说了啊！再说下去估计陈导演等急了，我先走了！”

    “嘿！你这孩子，就不能听爸爸说完吗？”夏爸爸有点郁闷，好不容易自己的女儿回家了，却一天到晚的忙着，都不能好好听自己讲话了！“我当年啊，本来是陪着你大表叔去相亲的，可你大表叔看不上你妈妈，还好我眼光好，一眼相中你妈妈，把她娶回家了！”

    就算夏雨洋跑远了，夏爸爸还是坚持不懈的把自己原本要讲的话讲完，就好像夏雨洋有在听一样。

    夏雨洋一路跑到陈导演休息的大棚附近，气喘吁吁的往回看了一眼，就去找陈导演了。不出夏雨洋所料，陈导演已经在大棚里面休息了有十来分钟了，看到夏雨洋进来了，就立马起身迎了上来。

    “陈哥，不好意思啊，我来晚了！”夏雨洋还喘着粗气，额头上那豆大的汗珠一看就知道她刚刚跑的到底有多急了。“在之前的片场那边被人缠住了，所以就耽误了一点时间，真的是很不好意思！我保证下次绝对不会迟到！”

    陈导演倒了一杯水给夏雨洋，又帮她办了一块椅子，这才对着夏雨洋说：“其实这事儿也不怪你！我临时出来拍外景，也没有提前通知你，害你白跑了一趟，要说起来，还是我的不是！在片场那边是不是被白雅琳缠住了？”

    陈导演之前在片场的时候也看到过几次白雅琳纠缠着夏雨洋不放，但是碍于陈导演接下来有一部电影是唐墨森投资的关系，他也不好出手帮夏雨洋，只能在一旁看着。

    “嗯，不过没什么大问题，她就是给我送东西，然后说了一些有的没的。”夏雨洋听到陈导演问的问题，心里有点惊讶。

    上次白雅琳缠着自己的时候，陈导演就在附近，夏雨洋不相信他没有看到，可是每个人都有不得已的理由，夏雨洋也没有责怪陈导演当时不帮自己的意思。

    看到夏雨洋并不是很像聊到白雅琳的样子，陈导演也就没有再多说什么。虽然陈导演表面上没有表现出来，可心里却后悔的不得了！陈导演后悔自己当初为什么没有认真看清楚投资方，而是看了一眼剧本就接下了那部电影。