
    夏雨洋挂了电话，有些疲倦的靠在椅背上。

    “雨洋，你刚刚说的那些……”夏爸爸听了夏雨洋刚刚说的话，也猜到了一些内容，“我是说，你跟那个白雅琳说的，是真的吗？你真的要去找唐夫人，然后很唐墨森复婚？雨洋啊，你别傻了，唐墨森他要是爱你，当年那也不会……

    听爸爸一句劝，不要再去想那个唐墨森了！这个世界上好男人多的是！你看，崔总裁不就是一个好男人？他对你，对咱们家那么好，比那个唐墨森好几百倍了！你啊，要多看看身边的好男人，别老想着那个唐墨森，好马不吃回头草知道吗？”

    夏雨洋嘴角抽搐了两下，如果她现在是动漫里的人物，那么她头上肯定有很多条黑线，外加一只乌鸦叫着飞过……

    “爸，你在说什么啊！”夏雨洋无奈的扶着自己的额头，“我刚刚跟白雅琳说那些话，只是为了气她……我才不会想要跟唐墨森复婚，又不是没吃过亏！更何况，你觉得你女儿是那么蠢的人嘛？”

    夏爸爸愣了一下，有点委屈的说道：“谁知道呢！你当初怎么都不听劝，一门心思就要嫁给唐墨森，万一你又像当年那样不听劝怎么办？”

    夏雨洋撇了撇嘴：“爸，我发誓，我真的没有跟唐墨森复婚的念头！我不想，也不能跟唐墨森再有任何瓜葛！”

    “那就好！”夏爸爸很满意的点了点头。

    “你啊！找男人就得找崔总裁这样的，一心一意的对着你好！你看，崔总裁每天都亲自接你上下班，只是没空的时候让我来接你！而且对我们家也很照顾，谁都能看得出来崔总裁对你的好！就你这个傻姑娘，什么都不知道！

    你爸爸我要是个女人，遇到这么个好男人，我肯定就嫁了！”

    “那你就嫁吧！”夏雨洋被夏爸爸念叨的有些头大，“我跟崔恩尧真的不是你们想象的那种关系！”

    “你这孩子，说什么胡话呢！”夏爸爸一脸恨铁不成钢的表情看着夏雨洋，“你说说你啊！叫我怎么说你好？你自己好好反思反思！”

    “是……”夏雨洋有气无力的回答着，“我一定会深刻思考领导对我的批评！一定会好好反省自己犯的错误！”

    听到夏雨洋的话，夏爸爸也不知道该说什么了，无可奈何的叹了口气，没有再多说什么，专心开车了。

    夏雨洋再次见到陈导演是在三天之后。从片场回去以后，夏雨洋就突然发烧了，连续两天躺在床上，动都不想动。

    原本第三天的时候夏雨洋就想去上班了，可崔恩尧怎么都不同意，硬是让夏雨洋在家里又休息了一天，才允许她来上班。

    一回到公司，夏雨洋就忘记了之前生病的痛苦，又一次一门心思的扑在工作上。既然现在找不到机会打垮唐墨森，那她就该更加努力，在生意场上让唐墨森受阻！夏雨洋就不信，唐氏鞋业的销售量下滑，唐墨森还会不着急？

    陈导演对夏雨洋的敬业由衷的佩服，就连他自己都不敢保证，自己在大病初愈以后还会有立马工作的心思。

    夏雨洋不知道陈导演的想法，她只是想尽快的把这部电影里的鞋子做好，把自己的知名度提高了！

    加上拍这部电影的时候夏雨洋和陈导演在各国到处飞，也见识了很多和国内以及意大利不同的事物和设计风格，夏雨洋觉得自己的思维和眼界都开阔了很多，设计出来的鞋子也越来越好。

    看到陈导演每次拿到成品笑的合不拢嘴的样子，夏雨洋自己也觉得很开心。

    在国外的这段时间，没有唐墨森的骚扰，也没有白雅琳来烦自己，夏雨洋过得无比的充实。

    夏雨洋每天晚上都坚持和崔延熙视频，为的就是知道夏随安的情况，可夏随安依旧是老样子，这让夏雨洋的心里很不好受。

    即使夏雨洋没有表现出什么，可每每在街上，看到小男生的衣服，夏雨洋都会出神很久。

    她会想象那件衣服穿在夏随安身上合不合适，会想夏随安会不会喜欢某件衣服或鞋子，更会想起夏随安围在自己身旁的时候……

    崔延熙也曾试着旁敲侧击的问夏雨洋会不会放弃报复唐墨森，提前回意大利，可每次夏雨洋坚决的态度，都让崔延熙感到失落。

    夏随安现在的状况，崔延熙每次来看他都会觉得揪心。他想让夏雨洋回意大利，除了自己的私心，更多的是为了夏随安。

    因为阿曼达有一次在跟夏随安聊天的时候，无意间提到了夏雨洋，夏随安的手指居然有了反应！可在那之后，不管是崔延熙还是阿曼达，都没能让夏随安再次做出反应。

    崔延熙觉得，这是夏随安和夏雨洋之间无法割舍的血缘关系，让夏随安一听到夏雨洋的名字就会做出反应，夏随安现在最需要的，就是夏雨洋在他的身边陪着他。

    关于夏随安有反应的这件事情，阿曼达那个憋不住事的家伙早早的就告诉了夏雨洋，也问过，夏雨洋要不要回意大利来陪陪夏随安，给夏随安苏醒的机会再加上几分希望。

    夏雨洋心里很想夏随安，可是她却不敢回去，不敢面对躺在床上的夏随安，更不敢进医院！

    只要一想到回意大利，夏雨洋的脑海里就会不断浮现出夏随安被人又踢又踹，最后还被狠狠砸到地上的画面，随之而来的是一股从心底散发出来的恐惧和愧疚。

    对夏随安的愧疚，对那个还没有出世的孩子的愧疚，都让夏雨洋觉得害怕。好像她只要不回意大利，就可以当做那些事情没有发生，夏随安也没有变成植物人。

    偶尔夏雨洋也会觉得迷茫，她甚至忘记了自己回锅到底是为了逃避，还是为了给自己的两个孩子报仇。

    每次夏雨洋画完稿子，都会习惯性的发发呆，可这次却莫名其妙的流下了眼泪，这把陈导演给吓坏了，以为夏雨洋出了什么事情。

    “哎哟，雨洋啊！你这是怎么了？好好的怎么突然就哭了啊？”陈导演刚拍完一场戏，正打算进来看看夏雨洋画的稿子的进展，却看到夏雨洋一个人坐着流泪，一时间慌了神，“你这……哭啥啊？”