
    唐墨森看着她这副样子，心里不知怎的就莫名其妙的泛起了一抹烦躁感。

    尤其是看着白雅琳的这一张脸和夏雨洋的毫无差别时，他反而更加的不耐烦。

    “别哭了，你找我来应该是有什么事情的吧？”唐墨森出声对着她说道。

    然而，就连他自己都不曾发现，他嘴里面在说这番话的时候，那语调甚至都有一些僵硬。

    白雅琳微微的垂下了眼眸，遮掩住了眼底划过的那一抹失望之色。

    总算是恢复成了原样，她这才一副很是期待的表情，一把搂住了唐墨森的手臂，很亲昵的模样说道：“我是想来和你商量一下，关于我们结婚的事情，现在订婚的是我朋友，他们大概都已经知道的差不多了，所以我想……”

    “结婚吗？我那几天会有些事情可能没有办法举行，我觉得我们的婚期还是推迟一段时间吧。”本来还以为她是要找自己说什么事情。

    谁知道，白雅琳一开口就是在提婚事，唐墨森连想都没想的便打断了她的发言。

    他嘴上在说这番话的时候，脸上却是一副面无表情的模样。

    随着他的话音刚落，整个房间里面的一瞬间陷入到了一片沉寂当中，仿佛连针掉在地上的声音都可以听得一清二楚。

    站在他身旁的白雅琳，抓着他手臂的手不禁松了一松。

    感受到了她的这番变化，唐墨森只是淡淡的撇了白雅琳一眼，不动声色的将手臂给抽了回去。

    “墨森，你刚才说什么？你想要……延迟我们的婚事？”白雅琳惊讶的张大了眼睛，一脸不可思议的表情盯着他，简直不敢相信耳朵里面所听到的这番话。

    她等了这么久也盼了这么久，好不容易将这一天给等来了，还早就已经将所有的事情都安排得差不多了。

    到了这个时候，唐墨森非但没有像自己期待当中的那样那么激动，甚至还在这个时候告诉她，要将婚事给延迟。

    “有什么事情比我们两个人结婚还要重要啊？你难道就不能往后推一推吗？为什么一定是要推迟我们的婚事？”白雅琳见他根本不说话，伸出手一把抓住了他的袖子，不依不饶的模样，对着他质问道。

    所有的事情都可以忍耐，但唯独这一件事情她真的没有办法忍受下去。

    一想到婚事会被推延，一想到唐夫人的那些话，夏雨洋和温菲谨的存在。

    各种各样不利因素的威胁，让她都没有办法再继续等下去了。

    白雅琳现在真的是没有把握，也没有信心了。

    这几天的唐墨森，简直让她打从心里面觉得害怕，甚至是担心。

    会有那么一天就真的彻底的失去了他。

    大概是没有想到，她的情绪居然会如此的激动，唐墨森的眼底划过一丝不悦，眉头紧紧的拧在了一起，朝着她说道：“都已经等了那么长时间了，不过只是让你再多等上几天而已，你怎么就这么心急呢？”

    白雅琳脸色微微的变了一遍，眼底更是划过了一丝悲伤之色，“是，我是等了那么多年了，可是你觉得还能再继续等下去吗？我好不容易熬到这一天，你只需要一句话，所以我们两个人的婚事就要延迟了？凭什么！”

    她梗着脖子，红着一双眼睛对着面前的这个男人大声的吼了出来。

    她之所以想要尽快结婚，不过只是想要寻求一个安全感罢了，他却连这一点愿望都不愿意满足。

    “你这么着急的想要和我结婚的原因，是不是因为你做的什么事情，害怕被我？”正当她在心里面想着这件事的时候，面前的唐墨森却突然之间开了口，对着她质问道。

    他的脸上仍旧是一副轻松随性的模样，说话的时候眼睛也一直紧紧的盯着白雅琳。

    那赤裸裸的目光，就好像是要将她整个人给看穿了一样，看到白雅琳心里无比的慌乱。

    白雅琳赶紧垂下了眼眸，遮掩住了她眼底的慌乱，目光一只死死地盯着自己的鞋子，心里早就已经不知所措了。

    就连她攥在一起的双手手心里，更是冒出了不少的冷汗来。

    为什么唐墨森会突然间对自己说出这样一番话来呢？

    白雅琳的心中有太多的疑惑想要问他，但是张了张嘴，终究还是没有勇气将这番话说出口。

    她实在是不确定，自己会有勇气去听唐墨森的答案。

    唐墨森见她也不说话，反倒是一副很平静的样子瞥了她一眼，便转过身体朝着办公桌前走过去。

    “总之婚事必须得延迟，这件事没得商量。”他说话的口吻很是强硬，根本不给白雅琳任何可以挽救机会。

    听着他的话语，白雅琳的心里不禁泛起了一阵阵的痛。

    她紧紧的抿了抿嘴唇，最终一句话也没有说的，便转过了身体，朝着外面走了出去。

    听着身后传来的砰的一声关门声，唐墨森脸上的神情这才总算是得到了一丝舒缓。

    他慢慢的坐到了椅子上面，看不出来他现在的心情到底是怎样的。

    时间就这样一天一天的流逝着，经过了这件事情之后，唐墨森和白雅琳两个人很有默契的对这件事情只字不提。

    只是白雅琳的心里面非常清楚，他们之间有着什么东西，正在一点一点的发生着变化。

    而她却根本无力阻止，也无力改变。

    甚至就连这些天里和唐墨森在一起相处时，她都是一副小心翼翼的样子，生怕我一不小心招惹的他不开心了。

    “我先去上班，你自己照顾好自己。”唐墨森在收拾好了之后，便朝着身旁的这个女人说道。

    白雅琳看着他，不知怎么的心情忽然之间变得异常的难受，甚至是紧张。

    她更是不由自主的冲上前从背后紧紧的抱住了唐墨森。

    白雅琳很明显的感觉到，随着自己的这番动作，唐墨森的身体突然之间变得异常的僵硬。

    “路上注意安全。”说完了这番话，白雅琳这才依依不舍的，慢慢的将自己的手给松了开。

    唐墨森甚至连回头看都不曾看她一眼，便迈起了大长腿，打开了门朝着外面径直的走了出去。

    望着他离开的背影是那么的绝情，白雅琳眼眶当中的泪水就这样无声无息的顺着她的眼角，簌簌的滑落了下来。

    很快，来到了公司里面的唐墨森，才刚到达办公室的门口，就看到了季斯诺一副匆匆忙忙的样子朝着办公室跑了过来。