
    随着电梯一点一点的上升，夏雨洋的心也紧紧的皱在了一起，看着站在不远处的唐墨森，她眉头很是烦躁的皱在了一起。

    这个男人还真的是有够阴魂不散的。

    若不是因为现在电梯里面有人，怕是他现在肯定又会不顾场合的和自己纠缠在了一起。

    正当这是，她的手机传来了一阵急促的电话铃声。

    夏雨洋看了看手机，屏幕上面的来电显示让她暂时的忘掉了身旁的烦恼。

    一旁在偷偷的观察着她的唐墨森，见她仅仅只是因为一个电话的关系，脸上立刻露出了一抹灿烂的笑容。

    仅仅只是一瞬间，唐墨森便猜出那个电话的主人到底是谁了。

    除了崔延熙能够让她露出这样的表情来，怕是不会再有第二个人了。

    不知道为什么想到了这一点的，他心中居然疯狂的嫉妒起远在大洋另一端的那个男人。

    “喂，延熙，我才刚到，所以没来得及给你打电话，我没事的，你就别担心了……”因为距离并不远的关系，尽管夏雨洋很刻意的压低了声音，唐墨森却还是清清楚楚的听到她嘴里面所说的那番话，包括她刚才亲昵的叫出的那个名字。

    果不其然，就如同他所猜测的那样。

    给夏雨洋打电话的那个人正是崔延熙。

    唐墨森紧紧的攥紧了双手，目光死死地，盯着站在他右手边的夏雨洋，浑身更是散发着一股强大的威慑力。

    不仅仅是夏雨洋，就连和他们同坐一个电梯的那些外国人，也感觉到了电梯里面的气氛，渐渐的变得有些不太对劲了起来。

    空气当中弥漫着一股压抑而沉闷的气息，只让人觉得呼吸都变得有些急促。

    他们很聪明，很快就找到了“事故”的发源地到底是因何而起。

    所有人都紧张的盯着那个亚洲男人，也不知道他究竟是在看些什么，只是他浑身散发着那一股拒人于千里之外的寒气，让他们顿时心生畏惧。

    “好的，我知道了，我已经到酒店了，先不说了，等我把行李放好之后再和你打电话。”唯独夏雨洋仍旧没有察觉到电梯里的气氛，安静之中她的声音听上去尤为刺耳。

    即便是她已经很努力的在压低声音了，一字一句还是不差的全部都落入到了唐墨森的耳朵里面。

    随着一阵轻微的声响，电梯门被打开，那些人也不管自己是不是到达了自己所在的楼层，纷纷都从电梯里面走下了去。

    仅仅只是一眨眼的功夫，电梯门再次关上时，里面就只剩下了唐墨森和夏雨洋两个人。

    唐墨森半眯着眼眸，一幅饶有兴趣的样子打量着夏雨洋，只是那嘴角却带着一抹嘲弄的笑容，“在电梯里面都已经敢这么毫无顾忌的和你的情夫调情，你简直让我感到恶心。”

    “唐墨森，不要用你那龌龊的思想去估量每一个人，你还不配。”夏雨洋不悦的瞪了他一眼，很是愤怒的样子，反驳着他刚才的那些话。

    从见面开始，这个男人就一直在不断的找她的麻烦，不停的羞辱她，侮辱她。

    夏雨洋实在是无法再继续的忍受下去了。

    闻言，唐墨森那如同冰棱一般的视线化为了无数的冰刃，朝着夏雨洋狠狠的刺了过去。

    他的眼底更是被染上了一抹猩红之色，整个人看上去就如同一头暴戾的猛兽。

    下一秒，他整个人都朝着夏雨洋扑了过去。

    根本都没有办法来得及反应过来的夏雨洋，就这样硬生生的被他给抓了住。

    夏雨洋奋力的挣扎着，可是却怎么也没有办法挣脱他的桎梏，“唐墨森，你到底要干什么？”

    她的声音里隐隐的带着一丝颤音，就连看着他的目光里都带着一抹恐惧之色。

    这副样子的唐墨森，着实让她感到异常的害怕。

    “我是应该让你长点记性了才对。”就在这个时候，唐墨森却突然之间对着她说出了如此意味深长的一番话来。

    她怔愣了几秒钟，也不太明白他说的这番话所指的含义究竟是什么。

    只是，夏雨洋心里那股不祥的预感，反而变得越来越强烈。

    然而，下一秒她便感觉到自己的唇上传来了一股温热。

    夏雨洋惊恐的瞪大了眼眼睛，一脸不可思议的表情看着眼前这一张放大了好几倍的脸。

    她伸出手来，打算将唐墨森给推开，可是他好像早就已经有所准备似的，伸出手紧紧的钳制住了她的后脑勺，根本不给她任何逃脱的机会。

    就这样，两个人紧密的贴合在一起，唐墨森的眸底，更是透露出一丝暧昧的笑意来，嘴角向上微微的勾了一勾。

    他更是清楚的感觉到，怀抱当中的这个小女人，随着自己的这番动作，身体一直忍不住的在颤抖着。

    “唐墨森，我警告你最好不要胡来！”夏雨洋双手紧紧的握成拳头横在胸前，在他们两个人的距离给拉了开，话语当中满是警告。

    然而，她越反抗，唐墨森看上去是越兴奋。

    “你给我好好的记住这一刻。”唐墨森的声音，又一次的在她耳边响起，呼出的热气如同羽毛一般喷洒在她的耳畔。

    下一秒，他便毫不犹豫的含住了夏雨洋的耳垂，一边啃咬，一边顺着她的脖颈慢慢的移动到了她的嘴唇之上。

    “唐墨森，你这个混蛋！放开……唔……”夏雨洋的眼眶一瞬间便红了起来，浑身一直在瑟瑟发抖，她忍不住的张嘴骂死了唐墨森来。

    可即便是如此，却仍旧没有获得自由，反倒是被他搂的越来越紧。

    她还没有来得及话语，通通都被憋在嘴边，说不出口来。

    这个吻带着一丝炽热，又带着一丝惩罚的意味。

    不断的撕咬着她的嘴唇，淡淡的血腥味弥漫在他们两人的口腔里。

    夏雨洋小手握成了拳头，用力的反抗着，却始终没有办法挣脱唐墨森的桎梏。

    “叮——！”

    随着一阵轻微的声响，电梯门就这样被打了开。

    “哦，天呢！”从外面进来的那些外国人，看到他们两个人之后，忍不住的发出了一声惊叹。