
    看着夏雨洋远去的背影，白雅琳恨恨的咬着牙，一肚子的火可她却不能发作出来，这让白雅琳觉得很憋屈，甚至有些后悔自己当初为什么要在观众面前营造出一个善良大方的形象了！

    一回到陈导演所在的地方，夏雨洋就看到陈导演在看自己刚刚画好的稿子。她连忙跑了上去，略带歉意的说道：“不好意思啊，陈导演！我刚刚就想着要出去透透气，结果走着走着忘了时间了！真是不好意思。”

    “没关系，没关系！”陈导演继续看着手里的画稿，脸上那满意的神色怎么都隐藏不住，“夏设计师果然不辜负我的期望啊！我觉得夏设计师完全可以靠自己的理解来设计鞋子了！光是看这个画稿，我就满意的不得了！更别提样品或者是成品了！”

    夏雨洋听到这句话，有点不敢相信的瞪大了双眼：“真的吗？陈导演你真的觉得这个鞋子的设计可以过关？”

    夏雨洋没有想到，自己无聊的时候画下的稿子，居然能够得到陈导演的认可！她原本还在苦恼着要怎么画，可是现在陈导演这一番话，让夏雨洋觉得自己的努力没有白费！

    也许是因为得到了陈导演的认可，夏雨洋刚刚被白雅琳影响到了的阴暗情绪瞬间变得明朗起来，这就好像小的时候，她努力学习就是为了让父母夸奖自己，而陈导演的认可，简直比之前崔恩尧告诉夏雨洋说，她设计的的季度主打款式销售一空还要让人兴奋！

    自己第一次设计季度主打鞋子，能够那么受欢迎，甚至销售一空固然是值得高兴的。可好评和销售一空并不代表这样就能提高夏雨洋的知名度，也不可能让鞋类设计行业的那些大腕们认同她的实力。

    就算是上次在秋季展示会上展露了头角，可这种展示会流传出来的消息，并不会持续多久就会被其他消息替代。关于夏雨洋在秋季展示会上的那双鞋子，已经算是被人传了很久了的！

    就因为夏雨洋没有把鞋子拍卖出去，很多名媛贵妇都心心念念着那双鞋子，加上那些贵太太们添油加醋的散播，夏雨洋设计的那双叫做‘极致’的鞋子在贵妇圈已经成了一个传奇。

    就因为没有见过，所以心里对那双鞋子的好奇感就很高。因此，夏雨洋的名字和那双鞋子的事情，在贵妇圈传了很久。

    可传的再久，也会有被人遗忘的一天，如果夏雨洋想靠设计鞋子击垮唐墨森，那就必须创造出新的话题，，改变崔氏和唐氏不相上下的局面，提高自己以及崔氏在市场上的知名度和话题量。

    “夏设计师？夏设计师？夏设计师！”陈导演看见夏雨洋一直在发呆，叫了好几岁都没反应，不免得有些担心，“夏设计师你怎么了？”

    “啊？不好意思陈导演，我刚刚在想事情，所以就走神了……”夏雨洋抱歉的对着陈导演笑了笑，“那个……麻烦您把刚刚说的话再重复一遍！我保证这次绝对不走神了！”

    “哎，你该不会是为了赶样品没有好好休息吧？”陈导演看了看夏雨洋脸上那对熊猫眼，叹了口气说，“早知道应该叫你别那么急的！夏设计师啊，你可要注意劳逸结合，别太累了！要是累垮了，那就不好了！”

    “我知道了！陈导演，您也别总是喊我夏设计师，这样叫的我都不好意思了！叫我雨洋就好了！”夏雨洋知道陈导演是看到了自己脸上的黑眼圈，觉得有点不好意思。“您一直喊我夏设计师，我都觉得有点不好意思了！”

    “这……那我叫你雨洋会不会很不合适？”陈导演挠了挠后脑勺，笑了两声说，“要是你不介意的话，那我就叫你雨洋了！”

    “当然不介意了！”夏雨洋拿起桌上的稿子递给陈导演，“陈导演，你觉得我这个地方的设计要不要改改？这个细节要是不改的话，会不会不太符合电影里面的要求？”

    “哎，我都喊你雨洋了，你就别总叫我陈导演了！”陈导演假装生气的对夏雨洋说，“你老是陈导演陈导演的叫的我也不好意思了！我也就比你打个十来岁，叫我陈哥得了！”

    夏雨洋愣了一下，随即又被陈导演的说话方式逗笑了。没有白雅琳来捣乱，夏雨洋跟陈导演的讨论进行的很顺利，直到崔恩尧来接夏雨洋的时候，她还在跟陈导演讨论着。

    “夏雨洋？夏雨洋你在哪儿呢？”崔恩尧到的时候，没有看到夏雨洋在外面等自己，就直接跑到片场进来找人了，可看到陈导演这边的工作人员都已经收工准备回酒店休息了，崔恩尧仍然没有看到夏雨洋，心里开始有些着急了，毕竟白雅琳也在这个片场！

    “就是……”夏雨洋原本还低着头在跟陈导演讨论着，突然听到了崔恩尧的声音，这才抬起头来，往外看了一下，才发现时间已经不早了，“陈哥，不好意思啊，耽误你休息的时间了！我这……一工作起来就什么都忘记了！”

    “没事没事。”陈导演挥了挥手，“我也这样，一忙起来就什么都不管不顾了，你先出去吧，不然崔总裁该着急了！”

    “好，那我明天再来！”夏雨洋赶紧把东西收拾好，一路小跑出去。万一崔恩尧找不到她，在这里大喊大叫的，惊扰了别人拍戏怎么办？“崔恩尧，我在这儿呢！不好意思啊，忙的忘记时间了！”

    “那你也应我一声啊！我还以为你又被白雅琳骗走了！”崔恩尧松了口气，“还好你没什么事，要是这次再被白雅琳给关冰库里，谁救你起啊！”

    “我都说了，我不会再被她骗了！”夏雨洋有些无奈的看着崔恩尧，难不成她在崔恩尧眼里就那么笨吗？“这种事情，上一次当就够了！”

    “也对……”崔恩尧帮夏雨洋开了车门，自己再绕回另外一边进到驾驶座里，“先去吃饭吧，等了你这么久，都快饿死我了！你说说你，就一个设计师，比我一个总裁还忙！鞋子不能在公司设计吗？非得跑片场来！要不是因为你是我哥的未婚妻，是我未来三嫂，我才不管你！”