
    白雅琳气呼呼的从唐氏出来之后，整个人一瞬间看上去也颓废了不少。

    她微抿着薄唇回过头来看着身后的这栋建筑物。

    难道说他就不知道发生了什么事情吗？

    如果知道的话，他不应该不给自己打电话才是的。

    想到这里，白雅琳赶紧又将手机拿出来，想要看一看上面有没有自己漏掉的信息。

    然而，她翻来覆去的查看了好几遍手机上面的内容，却始终都没有找到任何有关唐墨森的。

    “叮铃铃——！”

    就在她心灰意冷的想要回家时，手机忽然之间响了起来，白雅琳的脸上不免掠过了一抹惊喜之色。

    很是兴奋的将手机给拿了起来，可是当看到手机屏幕上显示来电是一个未知号时，她的脸色不免一黑。

    这个时候居然还有人给她打骚扰电话，简直是该死！

    “到底是什么人啊？无聊不无聊，不知道别人或许会有什么急事吗？打骚扰电话干什么啊？你不怕遭了报应！”白雅琳恼羞成怒的将电话接起来了之，后甚至都不等对方开口，便已经出声破口大骂了起来。

    骂完之后，她的心情似乎也爽了不少，脸上的神情也得到了一丝舒缓。

    她在说了完这番话以后，也的确是没有得到对方任何的回应。

    反倒是听到了电话里面，传出来了一阵急促的呼吸声。

    白雅琳只是以为对方因为被自己劈头盖脸的骂了一顿，心里面有些不太痛快，所以呼吸也跟着变得不稳定了起来。

    就在她打算挂断电话的时候，电话那头响起的声音，却让她的浑身为之一颤，“真的是没想到，白小姐您可真是一个有素质的人啊。”

    那话语当中充满了嘲讽之意，白雅琳一下子便听了出来。

    这声音不是别人的，正是来自唐夫人的。

    白雅琳脸上的神色不禁变了一变，她很是紧张的又看了看手机上面的来电显示。

    这个号码，她确实是没有任何的印象。

    这也是因为唐夫人从不曾联系过她的原因。

    当然这并不是重点。

    重点这可是唐夫人第一次主动给她打电话。

    白雅琳整个人都紧张了许多，一副很拘谨又很小心翼翼的模样朝着对方询问道：“伯母，真的很对不起，我刚才还以为是骚扰电话，而且我有点儿急事，怕给耽误了，刚才出言不逊并不是针对你的，你可千万不要误会了。”

    “别，你可别向我道歉了，我还真受不住白小姐你这么对我。”唐夫人听完她这么解释以后，却一点也不受用，说话的语气仍旧是无比的冷淡，丝毫也不留有任何的情面可言，“还有麻烦你还是称呼我为唐夫人吧，我觉得我们两个人的关系，还没有亲密到你可以这么叫我的地步。”

    白雅琳的脸上本来还带着浅浅的笑，却因为她的这番话笑容一瞬间就僵在了嘴角。

    她早就应该想到的，唐夫人忽然之间打电话过来，肯定也不是为了好好的夸赞她一番的。

    “伯……唐夫人，请问你打电话来找我有什么事情吗？”慢慢的收回了思绪，白雅琳这才总算是恢复成了原来的模样，又一次的对着电话那头的唐夫人问候着。

    白雅琳脸色异常的冷漠，她一边走着，一边回过头来望着那玻璃当中反射出来的自己。

    她美丽的眸底蕴藏着一抹狠毒的目光，看上去就如同一把淬了毒的匕首，让人觉得异常的恐怖。

    “不知道白小姐你有没有空，我想和你见一面，聊一聊你和我儿子之间的事情。”唐夫人倒一点不含糊，直截了当的将自己找她的目的给说了出来。

    嘴上说这番话的时候，她的手不禁紧紧的握了一握手里面拿着的那一份报纸。

    从今天早上起来的时候，他们家里面便接到了各种各样的报社打来的电话，问的问题全部都和白雅琳有关的。

    实在是没有想到，这个女人居然会如此的不本分。

    不管他们家是如何对待这个女人的，但是最起码唐墨森对待白雅琳，那可真的是无比的宠爱。

    她还从来没有见过自己的儿子，什么时候对待一个女人像是对待白雅琳似的，付出了所有的真心，生怕她会受到一丁点的委屈。

    当初他们家是那样中意夏雨洋，希望唐墨森可以和她在一起。

    结果也因为这个女人的关系，导致他们两个人最终分手，甚至是离婚。

    “唐夫人……你要和我见面？”白雅琳有些震惊的模样对着她询问道。

    唐夫人将手里面的报纸收起来之后，放在一旁，慢慢的从沙发上站起来，朝着窗口的方向走了去，这才开了口，对着电话里的白雅琳说道，“怎么了？难道说不方便吗？”

    她说话的语调异常的平淡，但是话语之中却带着一丝强大的压迫感，丝毫也不给人任何拒绝她，反抗她的余地。

    白雅琳的后背，不禁生出了一层薄薄的冷汗来。

    风轻轻地一吹，却让她感到有些凉。

    明明是四月的天气，早就已经没有了初春时的那种凉意了。

    然而现在，白雅琳还是感到了一股彻骨的寒意，一点一点的传到了她的心里。

    意识到了她的不对劲，白雅琳赶紧改了口，就连态度也发生了变化，“不会不会的，唐夫人你想要见我，我当然有时间了，我们在哪里见面，你说一下地址，我这就赶过去。”

    “那好，既然你也都已经答应了下来地点我挑选好了之后，就会发短信给你的，希望你能够准时到达，因为我不喜欢别人迟到耽误我时间，你能够明白吧？”唐夫人听她如此爽快的就答应了下来，心中也不免轻轻地舒上了一口气，说话的语气相比刚才而言，反而又强烈上了几分。

    白雅琳都还没有来得及说些什么时，电话便嘟的一声被人给挂断了。

    一瞬间，电话那头安静的就好像什么都没有发生过似的。

    白雅琳蹙了蹙眉头紧紧的盯着手里面的手机，脸上的表情更是带着几分怒意。

    很快，白雅琳便来到了她们两个人已经约定好的地点。