
    “可以是可以啊，但是……”夏雨洋抿了抿嘴唇，说，“先不说我没有认识的人，光是经济条件这一项我就不符合资格现在我还能负担得起妞妞的生活费用，可是等到妞妞要上学的时候，我根本负担不起她上学所需要的费用。”

    “要是我领养呢？”崔恩尧一脸严肃的看着夏雨洋，“我符合要求吗？我身家上万，有足够的经济条件抚养妞妞，能给她最好的学习和生活的环境，而且我没有孩子，可以做到对待妞妞像亲生女儿一样！等你和我哥结婚以后，再把妞妞记到你们名下，不是很好吗？”

    “你别开玩笑了！”夏雨洋翻了个白眼，“就算你想领养，也得你父母同意啊！再说了，妞妞都不知道愿不愿意跟你走呢！而且你领养了妞妞，那就得对妞妞负责，怎么能说记到别人名下就记呢？这样对孩子的心理会造成多大的伤害？”

    “这……”崔恩尧挠了挠后脑勺，“是我思虑不周！你让我再想想……”

    夏雨洋和崔恩尧自顾自的说着话，完全没有发觉到他们的一举一动，丝毫没有落下的被坐在不远处的一辆黑色轿车的人眼中，甚至连刚刚的对话，都已经被别人知道了。

    唐墨森看着夏雨洋和崔恩尧两个人说说笑笑的，心里那股酸涩感和烦躁感又一次涌现出来，让唐墨森整个人都很不好受：“阿诺，你去问问，他们在做什么。”

    坐在驾驶座上的阿诺领命，立马就下了车，朝夏雨洋和崔恩尧的放向走去。因为阿诺没有和唐墨森一起在公众视线里出现过，所以夏雨洋和崔恩尧也不知道阿诺会是唐墨森的助理加保镖。

    夏雨洋和崔恩尧在说领养妞妞的事情的时候，阿诺正好就躲在他们身后的那颗大榕树后面。在夏雨洋和崔恩尧停止谈话了以后，阿诺才上前去。

    “请问你们这是在做什么活动啊？”阿诺假装路过，很好奇的问了一下夏雨洋和崔恩尧，“是幼儿园举办的郊游吗？”

    “不是的。”夏雨洋看阿诺的样子也不像是个坏人，就开口跟阿诺解释了起来。

    “我们是自闭症儿童之家的义工，那些是自闭症儿童之家里面的老师，那个是院长。其他的大人都是自己家里有自闭症孩子的家长，自愿到这里来帮忙的。今天之所以带这些孩子出来活动活动，想让他们试着和别人交流一下，看看对他们的病情是不是有帮助。”

    “这样啊！”阿诺的伪装很到位，就连崔恩尧都没看出什么破绽。为了不被发现，阿诺又继续问了几句，“那你们也是这里的义工吗？”

    “是啊！”夏雨洋对着阿诺笑了笑，不知道为什么，夏雨洋对阿诺这样问东问西的并没有觉得反感，反而很好心的解释着。

    “其实做义工是一件很快乐很有意义的事情，如果先生你有空的话，也可以考虑一下去做义工，这样不仅不会浪费掉放假的时间，还会有很多特殊的收获呢！”

    “这样啊！那我有时间一定会去！”阿诺虽然是替唐墨森来询问情况，但是看着那群孩子可爱的笑脸，心里不自觉的也变得柔软了。

    “谢谢你啊！我还是第一次看见像你这么漂亮的小姐做义工，我还以为你和我以前看到的那些娇生惯养的大小姐一样呢！”

    “这位先生，你不觉得你的话太多了吗？”崔恩尧一脸不耐烦的看着阿诺，“问完了吗？是不是该走了？”

    崔恩尧怎么看都觉得阿诺是不安好心的。作为一个好弟弟，他一定要办法崔延熙看好夏雨洋，保证夏雨洋完完整整的回国，也要完完整整的回去意大利！绝对不能出半点差错！

    阿诺没想到崔恩尧居然会说出这样的话，一时之间不知道该做出什么样的反应。

    这崔恩尧不是一直被人成为好脾气的人吗？怎么会在这么多人面前对自己发火呢？难不成是为情？阿诺看了看夏雨洋，又看了看崔恩尧，小心翼翼的问夏雨洋：“小姐，这是你男朋友？脾气可真不好！”

    夏雨洋有点尴尬的看了一眼崔恩尧，说：“不是，你误会了，他不是我男朋友！”

    “我就说嘛！像小姐你这么善良的姑娘，怎么可能找一个脾气这么不好的男朋友呢！”说着这些菜市场大妈才会说的话，阿诺突然觉得，奥斯卡还欠他一个小金人！

    “那没什么事我就先走了！谢谢你啊！”

    “不客气！”夏雨洋看了一眼一脸不爽的崔恩尧，拉着崔恩尧的胳膊，“走了，别看了！你说说你，人家问几个问题你那什么态度啊！”

    阿诺故意绕了几圈，感觉崔恩尧和夏雨洋看不到自己了，他才回到唐墨森的车上。

    “问到了什么？”唐墨森看到阿诺回来，不慌不忙的开口问道，“知道他们在那里做什么了吗？”

    “问清楚了。”阿诺把刚刚问到的情况如实说了一遍。

    “我还听到夏小姐想收养一个叫妞妞的孩子，但是因为不符合领养条件，好像有些失望。”

    “领养*孩子？”唐墨森觉得很奇怪，夏雨洋明明已经有一个儿子了，为什么还要领养一个孩子？而且上次在意大利见到夏雨洋的时候，她还怀着身孕……难道夏雨洋是因为身体出了什么事情，打掉孩子以后再也不能生育了？

    “她有说为什么要领养*孩子吗？”

    “夏小姐并没有说，但是看得出来她很喜欢那个叫妞妞的小女孩。”阿诺思索了一会儿，说，“夏小姐还说，崔总裁不是她男朋友！”

    最后这句话，无疑让唐墨森原本黯然的神色变得明亮了起来：“崔恩尧不是她男朋友？她怎么会跟你说这个？”

    “我无意间问到了，夏小姐就解释了一番。”阿诺看着唐墨森脸上高兴的神色，心里也清楚了自己刚刚设计问出夏雨洋和崔恩尧的关系是个正确的决定，转头往窗外看去，阿诺却看到夏雨洋和崔恩尧已经和自闭症儿童之家的人一起离开了。

    “总裁……夏小姐他们走了！”

    “跟上去，看看他们说的自闭症儿童之家到底在什么地方。”

    唐墨森在得知夏雨洋和崔恩尧并不是自己想象的那种关系之后，整个心情好的不能再好，“顺便通知财务，用我母亲的名义暗中给这个自闭症儿童之家捐献一些东西，记住，不要让夏雨洋发觉！”

    阿诺一边开车，一边在脑海里几下唐墨森的话：“好的，总裁！”