
    面对崔恩尧的说法，夏雨洋无力反驳。

    这份资料写的很详尽，就连唐墨森的家里人很反对白雅琳和唐墨森在一起这件事情，崔恩尧都很仔细的用荧光笔做了标记，而且还在这句话下面用红笔多加了一条波浪线。

    “这个是什么意思？为什么只有这句话有红笔的标记？”夏雨洋指着资料上的那句话，“是有什么特殊的含义吗？”

    “你继续往下看！”崔恩尧坐在夏雨洋的对面，一只手撑着头，另一只手敲着桌子。

    “我在后面有对这些写了注解。这句用红笔加了标记的，是所有方法里面最容易做到的。唐墨森的家里人不接受白雅琳，所以我们可以从白雅琳的方面入手！然后搞臭唐墨森和唐氏的名声。

    如果要从唐氏旗下的酒店曾经出过问题来入手或者是我写上标记的其他地方，都是不可行的！这些事情，唐墨森都能很快就解决了。只有从白雅琳这里入手，才能让唐墨森面临内忧外患的局面！一边是媒体的报道，另一方面是家里人对白雅琳的反感，你说……

    这时候我们再把其他的事情捅出去，然后在商场上再给他来个巨大的打击……啧啧，到时候不止是唐墨森，就连白雅琳都会很惨！”

    夏雨洋被崔恩尧说的一愣一愣的，半天才回过神来，呆呆的说了一句：“崔恩尧……我真不知道，你居然……这么恶毒！”

    “我哪里恶毒了？这不是为了帮你吗？”崔恩尧一脸不开心的看着夏雨洋，“你要知道，我为了想出这些东西，我看了一个晚上无聊的总裁小说！虽然说那里面写的乱七八糟的，但是里面写的主意还算是不错，我综合了一下那些小说里的意见，才总结出来这个方法！”

    “总裁……小说？”夏雨洋实在没想到，崔恩尧居然会为了帮自己而去看言情小说。“崔恩尧，你为什么要帮我做这么多事情？”

    如果的崔延熙，那夏雨洋还能理解，毕竟崔延熙喜欢自己……可崔恩尧就不一样了！他只不过是崔延熙的弟弟，先不说夏雨洋还没嫁给崔延熙，就算夏雨洋和崔延熙已经结婚了，崔恩尧也没有必要这么帮她。

    “崔恩尧，你该不会……”夏雨洋觉得，这句话要是说出来的话，肯定会让崔恩尧笑自己自恋，可崔恩尧的态度，真的是让夏雨洋很怀疑。

    “总之，谢谢你了！”

    “那个……夏雨洋，你别误会啊！”崔恩尧猜到了夏雨洋没有说出来的那半句话，脸色有些慌乱。

    “我会做这么多，主要是想让你跟我哥早点结婚！你也知道我哥那个人，他之前一直没有女朋友，好不容易喜欢上一个女孩了，还不能马上结婚……作为弟弟我替他着急而已……”

    “行了，你不用解释了！”夏雨洋松了一口气，还好自己刚刚没有问出来，否则现在可丢死人了！

    “我知道你是为了我跟延熙好。你放心，等我把这里的事情处理完，我就跟你哥结婚！到时候还麻烦你崔大总裁帮我们处理婚礼上的事情，怎么样？”

    “怎么说我都是我哥的亲弟弟！”崔恩尧从椅子上站起来，“他的婚礼肯定是要我来包办的！”

    夏雨洋笑了笑，拿起桌子的包，说：“先不跟你说这些了！我还要去找陈导演。再不去，估计崔氏的名声就被我毁了。”

    “行，我送你。”崔恩尧站起身来，跟在夏雨洋的身后，说，“诶，你到底觉得我刚刚跟你说的那个主意怎么样？只要找到时机，就能一举打垮唐墨森！只不过这个机会也不是那么容易找到……哎！夏雨洋，你干嘛走那么快啊！”

    夏雨洋看了一眼追上来的崔恩尧，有些好奇的问了一句：“崔恩尧，你说你上辈子是不是宫里的皇后或者很得宠的贵妃啊？”

    “怎么？觉得我长得比女人还美么？”崔恩尧下意识的觉得夏雨洋是在夸他，脸上的笑容怎么都止不住，“你是不是羡慕嫉妒恨了？”

    “并没有！”夏雨洋很严肃的摇了摇头，神秘兮兮的说，“我是觉得，你这么狠毒这么阴险……是不是因为你上辈子是活在深宫里的女人，跟其他的女的争宠，勾心斗角多了，所以这辈子也这么狠毒？”

    听了这句话，崔恩尧的笑容顿时僵在脸上：“夏雨洋，你是不是不想要这个月的工资了？信不信我把你下个月的工资也一起扣了！”

    “崔恩尧，你这是在摆老板架子吗？”夏雨洋对崔恩尧的话不以为然，“信不信我立马打个电话给崔延熙？”

    一听到夏雨洋要跟崔延熙告状，虽然夏雨洋不是那种幼稚的人，但是崔恩尧还是很无奈的说：“行行行，你赢了！”

    崔恩尧今天把停在了公司门口，所以两个人就这么打打闹闹的出了公司的门。

    因为约了客户来崔氏附近的咖啡店见面，唐墨森就提起了半个小时来这附近等着。可他没想到，刚停下车，他就看到了夏雨洋。

    原本唐墨森还想上前跟夏雨洋打个招呼，可看到和夏雨洋一起出来的崔恩尧的时候，唐墨森整张脸都拉长了。

    看到夏雨洋和崔恩尧有说有笑的，俨然就是一对很恩爱的小情侣，这让唐墨森心里就像是堵了一块大石头一样，心里酸涩的难受。

    “夏雨洋，你跟我在一起的时候，怎么就没有像现在这样呢？”唐墨森完全忘记了自己当初是怎么对待夏雨洋的了，只是一味的觉得夏雨洋对自己的态度不好，全是夏雨洋的问题！

    “当初还口口声声的说爱我……呵！爱我会是那种态度对我？”

    夏雨洋当初对唐墨森百般讨好的时候，唐墨森总是觉得夏雨洋麻烦，可现在夏雨洋对自己横眉冷对，唐墨森又觉得夏雨洋对不起自己。

    唐墨森冷哼一声，转身进了咖啡店。可他的眼睛，始终离不开夏雨洋，直到夏雨洋上了崔恩尧的车，离开了自己的视线以后，唐墨森才收回自己的目光。

    也不知道唐墨森在想什么，还没等到客户，就直接开着车跟上崔恩尧的车。中途唐墨森打了个电话给客户说了抱歉，整个脑海里想的就全都是夏雨洋和崔恩尧出去了的场景。