
    “总裁。”季斯诺在看到他之后，赶紧的停下脚步，一副恭恭敬敬的样子朝着他低了低头，问候道。

    唐墨森看了他一眼，见他的手里面似乎是拿着什么东西，这才朝着季斯诺轻轻的抬了抬下巴。

    随即，便转过身体打开办公室的门，一句话也没有说的带着季斯诺一起朝着办公室里面走了进去。

    “让你办的事情做得怎么样了？”唐墨森甚至都还不等他开口，便已经率先出声询问道。

    季斯诺不仅微微的愣了一愣，望着他的目光当中带着一丝惊讶之色。

    他都没有开口，总裁都能够猜得出来自己想说什么实在是太厉害了。

    回过了神来以后的季斯诺，赶紧将手里面的那份档案递到了唐墨森的面前。

    “总裁这是你让我查的那些事情，车祸的事是……”季斯诺的话说到了一半，就忍不住的停下来。

    抬起头来望着他，看上去一副很是紧张的样子。

    唐墨森倒也并不急着开口说话，反倒是一副很冷静的模样盯着他。

    只是那一双漆黑的眸底，散发出来的深沉的目光，倒是让季斯诺忍不住的打上了一个冷颤，总觉得他的样子看上去十分的骇人。

    “到底是怎么样，你接着往下说。”见季斯诺只是一直站在自己的面前，犹犹豫豫的像是在思考着到底要怎么说的样子，他终于忍不住的出了声。

    眉头不满的皱在了一起，就连的说话的嗓音里也透露出来一股淡淡的怒意。

    “总裁……事情竟然是因为白小姐的关系才引起的，是白小姐故意的陷害夏雨洋小姐的，具体的情况档案里面也都有。”季斯诺这是简明扼要的，将他查到的事情给说了出来。

    随即，就紧紧的闭住了嘴，一动也不动的站在那里等待着他的发言。

    唐墨森拿过了他的手里面的档案袋，带着一丝复杂的心情将档案给拆了开。

    他看着里面的那些东西，白纸黑字写得清清楚楚。

    当年的真相，就这样的摊开在他的眼前。

    唐墨森，你不相信我？

    ……

    他微微的眯了眯眸子，手不禁抖了一抖，眼前忽然间就浮现出了当初夏雨洋的样子。

    脸上挂满了泪痕，悲伤而又绝望的对着他质问着。

    当初的他，完完全全的被白雅琳的演技蒙蔽了心智，根本就分辨不出她们两个人谁在撒谎，只是盲目的相信着他爱的那个女人。

    现在想来，当时自己真的是愚不可及。

    越想心中越是愤怒的唐墨森，眼底的眸光也变得越发冷漠骇人。

    就好像眼底藏着千年寒冰，让人根本不敢直视他的眼睛。

    “你去工作吧。”唐墨森将手里面的东西又重新给收了起来，这才回过头，对着身旁这个男人说道。

    季斯诺没有任何的犹豫，转过了身体就快速的朝着外面走了出去。

    唐墨森独自一个人呆在办公室里面，看着面前的这些东西，心情渐渐的变得无比的沉重。

    晚上。

    白雅琳早早的就已经准备了一桌丰盛的晚餐，坐在餐桌旁不断的看着手表，等待着唐墨森。

    然而，一直等到了晚上10点钟左右还是不见他的身影。

    她焦急如焚的拿出手机来拨打了唐墨森的电话，可惜的是虽然能够打通，但是电话那头始终都没有人接听。

    “咔嚓——！”

    就在她无比的疑惑，到底发生什么事情时，却听到从门口传来了一阵开门声。

    白雅琳一脸惊喜的表情，朝着门口快速的跑了过来。

    “墨森，你回来了？晚上是加班了吗？累不累？我给你做了好吃的。”白雅琳说话的口吻当中更是带着一丝谄媚，一边拉着他的手，一边朝着餐厅的方向走着。

    可是，下一秒她就发现不管自己怎样怎么拉，面前的这个男人，仍旧是一动也不动的站在原地。

    白雅琳在注意到了他的异常之后，这次总算是停止了手上的动作，心中隐隐约约的觉得有些不安，也并不敢出声说话，只是一直打量着他。

    “墨森？”白雅琳努力的扯了扯嘴角，小心翼翼的叫着他的名字，话语里面带着一次试探，又带着一丝紧张感。

    她实在是真的不知道这个男人现在到底是怎么一回事，这些天他的反应真的是无比的怪异。

    “我有一件事情想问问你。”就在她犹豫着，是不是要再一次开口的时候，面前的唐墨森反倒是率先的出了声，一副很是严肃的样子。

    忘记了他这副模样的白雅琳，整个人不免微微的愣了一愣，看着他的目光当中，也隐隐的带着一丝不祥的预感，总觉得他接下来要说的事情，肯定不是什么好事。

    想到了这里，白雅琳只是紧紧的盯着他，那好看的眸子一直瞪得大大的，一眨不眨的盯着他。

    她的心中期待的同时也在害怕着。

    “当年夏雨洋开车故意的装你，我没有看见整个过程，仅仅只是听了你的话而已……”唐墨森冷冷的打量着她，薄唇轻启，缓缓地说着。

    说到了一半的时候，他就已经发现面前的白雅琳脸色变得异常的苍白，

    “你……怎么就想起问我这件事情了，都已经过去这么多年了，再提起也没有什么意义了，我都已经原谅了夏雨洋做的事情了。”白雅琳很是牵强的样子扯了扯嘴角，很努力的做出一副镇定自若的样子，不愿意被他看出自己内心深处最真实的想法。

    唐墨森只是这样默默地看了她几秒钟之后，突然间轻声的笑了一笑，那笑声异常的骇人，让她整个人完全僵硬在了那里，那牵强的笑容也立刻消失不见了。

    “你知道的，我这个人生平最讨厌别人骗我，利用我了，我再给你最后一次机会，你到底说不说实话？”唐墨森倒也没有直接的告诉她，自己已经知道了事情的全部真相，而是用着警告危险的口吻，又一次的问了一声。

    本就有一些紧张害怕的她，听着他嘴里面忽然间说出这样的一番话来，惊恐无比的瞪大了眼睛，脸上的神情说不上来到底是怎么样的一副神态。

    “墨森，真的不懂你在说什么，什么叫做给我一次机会？你难道说现在是在怀疑我在撒谎吗？”白雅琳挺了挺胸膛，仍旧是死不承认的咬准了当年的事情，就是夏雨洋欺负的她。