
    妞妞被带到这个房间里的时候，整张小脸满满的都是惊讶。

    “妞妞，这里以后就是你的房间了，喜欢吗？”唐夫人抱着妞妞，带着她参观这个房间，“你看，这张小床是给你睡觉的，衣服都在这个衣柜里面，地上还有娃娃，喜不喜欢？要是有什么想要的东西，记得跟奶奶说，奶奶带你去买，好不好？”

    妞妞被这个巨大的惊喜给吓到了，虽然她还小，不能表达自己的想法，但是她心里却什么都很清楚。除了感动，她甚至有些害怕，害怕这一切只是一个梦，害怕一醒来，她又回到的孤儿院。

    虽然孤儿院有很多的哥哥姐姐，也有很疼爱自己的院长婆婆和老师，还有夏妈妈，但是妞妞从心底也很渴望有一个自己的家，有爱自己的爸爸妈妈。

    唐墨森伸手摸了摸妞妞的头，从唐夫人手里抱过妞妞，说：“妞妞，怎么了？不喜欢这里吗？要是不喜欢就告诉爸爸，不然告诉爷爷奶奶也行，我们可以帮你换。”

    妞妞紧张的看着唐墨森，又看了看唐夫人，突然“哇”的一声哭了出来，把唐墨森给吓呆了。他还是第一次照顾孩子，实在不知道妞妞这是怎么了，也不知道该怎么安慰妞妞，只能手足无措的看着唐夫人。

    唐夫人抱过妞妞，温柔的拍着妞妞的背，顺带把唐墨森赶出了房间，还把门关上了。

    唐墨森无奈的看着禁闭的门笑了笑，转身下楼了。看到唐翰还在客厅坐着等自己，唐墨森就走了过去。

    “你怎么突然想收养*孩子了？”唐翰帮唐墨森倒了一杯茶。

    父子两个很久没有像这样聊天了，因为唐墨森要娶白雅琳的事情，唐翰和唐墨森吵过很多次，唐墨森因为这件事情，越来越不愿意回家了。“你除了你说的喜欢那个孩子以外，还有原因吧？

    你也不像是能照顾好孩子的人，应该不会突发奇想就想试试带孩子的滋味吧？”

    “果然知子莫若父。”唐墨森笑了笑，拿起唐翰为自己倒的茶喝了一口，“是有其他原因，但是这个原因……不太方便说。”

    “你是不是……”唐翰看着唐墨森的眼神有些奇怪，“咳咳……你是不是在外面……找人了？为了不让我们知道才说这个孩子是那个什么自闭症儿童之家里领养来的？”

    唐墨森因为唐翰这句话，直接被刚喝进嘴里的茶水呛到了咳嗽了两声，走到门口拿起自己刚刚随手放在鞋架上的档案袋递给唐翰：“咳咳，咳咳咳……爸，真不是你想的那样！这里是妞妞的领养证和相关资料，我真没说谎骗你们！”

    唐翰半信半疑的接过唐墨森递给自己的档案袋，拿出里面的东西看了看，确认这些证件都是真的以后，唐翰就把那些东西都收好了，递给唐墨森。

    “既然这个孩子成了我们唐家的人，那肯定不能亏待她了！”唐翰思考了一会儿，“你现在工作那么忙，加上第二大股东王康给你在暗地里下绊子，应该没那么轻松吧？你要怎么照顾孩子？”

    “所以我才把孩子送回家。”唐墨森笑了笑，“家里就你跟妈还有那群佣人，要是你出去跟那些老朋友玩了，就剩妈一个人，她应该会很无聊，把妞妞留在家里，至少还有个人能陪陪她，不是吗？”

    唐翰点了点头，说：“王康那边，需不需要我出面？”

    “不用了，我能解决好。”唐墨森一想起王康在股东大会上对自己的态度，就一肚子的火。

    “他现在也不敢明目张胆的对我怎么样，我只是怕他会偷偷收购其他股东手里的股份……到时候怕是来不及通知您，我就被他儿子顶替了！”

    “这个你放心！”唐翰笑了，“那个老东西应该会安分下来了！前两天我派人调查了他儿子，知道他儿子因为包二奶跟他儿媳妇闹出了一点事情，他现在应该在想着怎么自救呢！没功夫对付你！”

    “如果我没猜错的话，他儿媳妇会知道这件事情，应该有你的手笔吧？”唐墨森看着唐翰，眼里的笑意怎么都挡不住，“爸，这次真的是要谢谢你！”

    “咱们父子两个，客气什么！”唐翰站起身来活动活动筋骨，说，“他儿媳妇早就已经查出了自己老公包养情人了，只不过一直找不到地方，我只是偷偷的推波助澜了一下。看他还有什么理由说你在选职员的时候没眼光！他自己的儿子都没管好，好意思说别人？

    对了，那个白雅琳要是再给你推荐什么哥哥弟弟的，通通给我拒绝了！要是再因为这个女人搞出什么事情来，我绝饶不了她！”

    “这个我知道。”唐墨森也知道这次的事情自己有一部分责任，如果当初自己没有因为白雅琳的极力推荐，连调查都没调查就直接用了那个人，也不会造成今天这个局面。说到白雅琳，唐墨森这才想起来自己原本想着去找白雅琳道歉的，却因为妞妞的事情给忘记了。

    也不知道白雅琳现在怎么样了？

    “墨森，墨森！”唐翰看唐墨森在发呆，就喊了两声，“想什么呢想的那么入神？我跟你说话你都没听见！”

    “没什么，就是在想妞妞的事情。”唐墨森叹了口气，“我在担心万一以后她的亲生父母找上门来，该怎么办？”

    “这个有什么好担心的？”唐翰不以为然的说道，“他们抛弃妞妞在先，要是因为妞妞以后事业有成，后悔了想来领回去，那他们也得负法律责任！丢弃孩子是犯法的行为，他们也没有对妞妞承担教养责任，有什么资格来领孩子？就算是打官司，咱们也不怕！”

    唐墨森点了点头，她刚刚其实根本不是在想这件事情，但从嘴里说出来以后，心里却真的开始思考起这件事情来。要是真有那么一天，恐怕最舍不得妞妞的会是唐夫人吧，

    “晚上就留下来吧！”唐翰看着唐墨森说了这么一句话，也不给唐墨森拒绝的机会，起身就往楼上走去，“等会儿我叫人给你煮宵夜，我先上去洗澡了。”