
    看了白雅琳一会儿，见她没有其他的动作，温菲谨就和其他人聊天去了。见温菲谨没有再盯着自己，白雅琳嘴角勾起了一抹怪异的笑容。

    原本温菲谨以为白雅琳等一会儿唐墨森，要是等不到就会离开了。结果没想到的是，白雅琳居然端着两杯香槟朝自己走了过来。果然，这人要是不要脸起来，简直就是无敌了！

    “白小姐，你这是在做什么？”不等白雅琳开口，温菲谨就笑着问了白雅琳一句，让白雅琳的脸色瞬间变得尴尬了起来。“这是要请我喝酒吗？”

    “怎么了？难不成我还不能敬温小姐一杯？”白雅琳很快就回复了脸色，“怎么说，我们现在还不算是正式的敌人吧？趁着现在先喝一杯，别等到时候见了面，连杯水都不能一起喝了！那多不好啊！”

    温菲谨似笑非笑的看着白雅琳，看得白雅琳心里慌慌的，生怕自己在酒里做的手脚被温菲谨发现。

    其实早在刚刚白雅琳做手脚的时候，温菲谨就看到了。只不过白雅琳会做这件事情，让温菲谨有点惊讶。她一直以为这种事情只不过是电视剧和小说里的内容，没想到今天就出现在她自己身上了。

    温菲谨笑着接过白雅琳递过来的酒杯，皮笑肉不笑的看着酒杯里已经被加了料的液体，心里不断的思索着。

    白雅琳恨不得温菲谨能早点把那杯酒喝下去，看见温菲谨一直看着酒，却又不喝，白雅琳心里有些着急，却又害怕自己会露出马脚。

    “诶，你看那个是不是唐墨森？”温菲谨指着附近一个跟唐墨森身形有些相似的背影问白雅琳，趁着白雅琳转身的那一瞬间，把酒杯放在一旁，又换了另外一杯，“白小姐，你看见没有，就是那个！”

    “那个不是墨森！”白雅琳有些鄙夷的看着温菲谨，“墨森的比那个人高了一节，温小姐你这是什么眼神？”

    “原来是我弄错了啊！”温菲谨假装抱歉的看着白雅琳，“为了表达我的歉意，我就把这杯酒全喝了！”

    白雅琳心里一喜，看着温菲谨把杯子里的液体全喝下肚了，兴奋的差点尖叫出来。温菲谨喝完酒以后，嘴角勾起了一抹笑容。

    “要是没什么事，我就先回去了！”白雅琳看见温菲谨喝下了那杯酒，知道离温菲谨出丑的时间也不远了，就打算先离开这里。要是待久了，对自己肯定是很不利的。

    “白小姐，别走啊！”看见白雅琳就要离开，温菲谨拉住了白雅琳，“白小姐你都这么有诚意了，我要是不回敬你，好像显得我很没有了礼貌！”

    说着，温菲谨就从旁边拿起刚刚调包了的那杯酒，又拿来另外一杯酒，把调包过的酒递给了白雅琳：“白小姐该不会不给我这个面子吧？”

    “怎么会呢！”反正已经看见温菲谨喝下那杯加了料待久酒了，再陪她喝一杯也没什么关系，索性白雅琳就接过温菲谨手里的酒杯，豪气的一饮而尽了。“这样，温小姐满意吗？要是不满意，雅琳肯定奉陪到底！”

    “不用了，喝了这酒，咱们两个以后可就得情敌了！”温菲谨看着白雅琳，脸上的笑容很是奸诈，“不是有句话是这么说的吗？情敌相见分外眼红，以后我跟白小姐要是再见面了，可不会像今天这么好说话了！”

    “彼此彼此。”白雅琳留下这么一句，就欢快的离开了唐家，心里只要一想着温菲谨等会儿会出现的情形，她就忍不住的想笑。“温菲谨，你等着吧，我会让你身败名裂的！你在那么人面前丢尽颜面，还想着墨森会娶你？简直就是个笑话！”

    “你快去跟上那个白雅琳，不管发生了什么事，都给拍照片回来，知道没有？”温菲谨打了一个电话，叫来了自己家族企业里的一个小高管，让他偷偷的去跟着白雅琳，“最好是录个视频之类的，我倒要看看，她这就酒杯里放的，到底是什么药！”

    “副总裁……应该是葫芦里卖的是什么药才对。”那个小高管自以为是提温菲谨纠正了一下，却惹来温菲谨一顿怒视。

    “我说什么我自己知道，不用你来多嘴！”温菲谨哼了一声，就把手机的酒杯直接丢弃在桌子上了，“你还不快去跟着她？”

    小高管看到自己碰到了硬钉子之后，立马就夹着尾巴灰溜溜的走了。白雅琳是唐墨森开车带来的，现在唐墨森不在，小高管要跟上走路去搭车的白雅琳简直轻而易举。

    白雅琳脑海里一直想着温菲谨等会儿当众跳舞的样子，心里高兴的不得了，要不是当初偶然接触到这个东西，不白雅琳也不知道自己到底该怎么对付温菲谨了。

    走着走着，白雅琳突然觉得自己浑身发热，双腿发软。一开始她觉得是因为自己走太久了，加上还喝了两杯酒，才会出现这样样的状况，等到意识越来越模糊，白雅琳这才发觉自己不对劲。

    一直偷偷摸摸的跟在白雅琳身后的小高管，在看到白雅琳踉跄了几步之后就瘫倒在地上，立马就跑上前去扶起白雅琳。

    不知道为什么，白雅琳在碰到小高管的时候，不禁低喃一声：“好舒服啊……”

    这句话一出口，白雅琳就发觉自己不对劲了。可自己动手的时候一直都是小心翼翼的怎么可能被温菲谨发现呢？

    要是没有被温菲谨发现，那她现在这个样子，又要怎么解释？白雅琳只觉得自己现在浑身上下都软绵绵的，没有任何的力气，这让她有些不知道该怎么办了。

    白雅琳伸手掏了掏自己身上的包，拿出手机想给唐墨森打电话，让他来救自己，可手机却被小高管一把夺走。

    美色当前，还是一个明星，小高管早就按捺不住了，直接抱着白雅琳进了自己的车里。因为这里人来人往的，小高管也不敢就直接在车里把白雅琳给办了，只是先在车里给白雅琳这衣衫不整的样子拍了几张照，就立马开车去了附近的酒店。