
    “她叫什么名字？”唐墨森突然开口，让院长愣了一下。“我是说，你推荐的那个孩子，她叫什么名字？”

    “啊？哦！孩子啊……”院长不知道为什么，看着唐墨森的时候总是会不由自主的紧张，“她叫妞妞！呶，坐在那边角落里吃东西的，就是妞妞。”

    唐墨森透过窗户，看向角落里的妞妞：“这么小的孩子就自己吃饭了？”

    “是啊！妞妞很懂事，自己会吃饭了就不让大人喂了。唐总裁你稍等一会儿，我去把妞妞叫出来。”院长看妞妞也吃的差不多了，就进了屋里把妞妞带来出来。“妞妞，你看，这是唐叔叔，快跟唐叔叔打招呼！”

    妞妞忽闪着大眼睛，看着唐墨森，眼里没有任何的胆怯：“唐嘟嘟好！我叫妞妞！”

    唐墨森听到那句“唐嘟嘟”的时候，嘴角不自觉的上扬。伸手摸了摸妞妞的头，唐墨森蹲了下来：“妞妞，是叔叔，不是嘟嘟！”

    “嘟嘟！”妞妞跟着唐墨森重复了一遍，可还是说错了。

    “叔叔！”

    “嘟嘟！”

    “叔叔！”

    “叔嘟！”

    唐墨森放弃了，虽然教小孩子说话是一件很有趣的事情，可总不能让他一直蹲在这里教妞妞说话吧？

    “唐总裁，您看？”院长看着唐墨森的眼神有些紧张，生怕唐墨森不愿意要妞妞，“其实妞妞现在还小，说话不清楚是在所难免的……”

    “我就领养她了！”唐墨森抱起妞妞，“以后就不叫叔叔了，喊爸爸吧。”

    唐墨森是真的喜欢上妞妞这个孩子了。虽然是第一次见面，可妞妞却完全没有像其他孩子一样怕生。原本唐墨森是犹豫的，因为他怕自己领养了妞妞以后白雅琳会不开心，又会跟自己闹，但是看到妞妞这么可爱，唐墨森也就把白雅琳会不开心的想法抛之脑后了。

    反正白雅琳之前就说过了，她怕身材走样，结婚以后是不愿意生孩子的。反正以后领养也是领养，现在领养也是领养，不如就把妞妞领回家好了。

    更何况夏雨洋也很喜欢妞妞……

    “这关夏雨洋什么事！”唐墨森愣了一下，自言自语的说着，“我怎么会想起夏雨洋！”

    虽然是因为夏雨洋唐墨森才会想要领养妞妞，但是刚刚脑海里突然浮现出自己和夏雨洋带着妞妞，还有夏随安一起逛街的画面……这让唐墨森有些不能接受。

    “夏妈妈！”妞妞听到夏雨洋的名字，很高兴的搂着唐墨森的脖子，“夏妈妈，好！”

    “夏妈妈？”唐墨森疑惑的看了一眼院长，问，“她说的夏妈妈是谁？”

    “这……”院长虽然很少看电视，但是也知道夏雨洋和唐墨森两个人的事情，现在唐墨森这么问，她都不知道该怎么回答了。

    万一唐墨森因为夏雨洋不愿意领养妞妞了，那……思前想后，院长还是如实说了，“妞妞说的夏妈妈就是夏雨洋夏小姐，夏小姐人很善良，对妞妞和其他孩子都很好，所以孩子们都喊她夏妈妈。妞妞跟夏小姐的关系很好，可能突然想到夏小姐了吧！”

    院长没有听到唐墨森的话，以为是妞妞自己想起了夏雨洋。这个解释反倒让唐墨森松了一口气。

    “你看看这些文件，要是没问题的话，就替签了吧。”唐墨森把手里的档案袋递给院长，“只要你签好了，这些文件就都生效了。那里面有个小本子，是领养证，已经盖过章了的。记得贴上照片。”

    院长点着头，拿着档案袋回了办公室，留下唐墨森和妞妞独处。

    “妞妞，你想不想有自己的家？”唐墨森虽然知道妞妞可能会听不懂，但是还是问了一句，“家里有爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，想不想？”

    妞妞不知道唐墨森在说什么，一脸疑惑的看着唐墨森。但是她听懂了爸爸妈妈和爷爷奶奶，对着唐墨森点了点头说：“妞妞要！”

    “那妞妞以后就跟着叔叔回家好不好？”唐墨森脸上的表情开始变得柔和起来，“不对，以后要叫爸爸，不能叫叔叔，知道吗？”

    妞妞点了点头，眼神却望着屋里还在吃饭的其他孩子。

    院长把文件都填好了以后，心里还是怕唐墨森会反悔，就立马拿出来给唐墨森：“唐总裁，你看看还有什么漏了的。”

    “不用看了，去帮妞妞收拾东西吧。”唐墨森把妞妞放下来，伸手牵着妞妞跟着院长往宿舍走去。

    妞妞疑惑的看着院长把自己的衣服装进一个红蓝格子的布袋里，想了想，就跑上前去，有些委屈的说：“这是妞妞的！”

    “妞妞乖，院长婆婆帮你把这些装好，你才能带走啊！”院长仔细的收拾着妞妞平时穿的衣服，一件一件的叠的好好的。“妞妞，去了新家以后，要听新爸爸的话，对爷爷奶奶要孝顺，知不知道？”

    “妞妞不走！”妞妞以为院长要赶她走，急得哭了出来，“妞妞听话，妞妞不走！”

    唐墨森上前抱起妞妞，轻轻的拍着妞妞的背：“妞妞乖，妞妞只是要跟爸爸去新家了，以后有时间我们再回来，好不好？”

    院长看着妞妞，眼泪在眼眶里直打转，低下头，院长悄悄的抹去了眼里的泪水，继续帮妞妞收拾着。

    在知道妞妞要被领养了以后，那些老师也都过来送妞妞。这些老师都是看着妞妞长大的，跟妞妞相处这么久，也有了感情，知道妞妞要走了，心里多少有些不舍。

    妞妞被唐墨森抱着，手里抓着院长递给她的她最爱的小兔子公仔，哭的撕心裂肺的。让唐墨森也有些不忍。

    交代了院长不要把他领养妞妞的事情告诉夏雨洋之后，唐墨森就带着妞妞上了车。妞妞仍然哭着，甚至拍打着车窗想要下车。

    “妞妞，不要哭了。”唐墨森拿出之前路过超市的时候买的玩具和糖果递给妞妞，“我们以后有时间还会回来的！而且妞妞刚刚不是答应院长婆婆，要听话吗？乖，不要哭了。”

    季斯诺吃惊的看着后座上的唐墨森。这闪烁着奶爸光辉的人……还是他们的总裁吗？确定没有被调包了？

    “阿诺，开车！”看到季斯诺的表情，唐墨森却没有任何反应。叫阿诺开车以后，唐墨森就继续安慰着妞妞，可脑海里和夏雨洋还有两个孩子一起逛街的想法却怎么都挥之不去。“妞妞，等会儿，就要见奶奶和爷爷了，所以不要哭了，好吗？”

    妞妞嘴里含着糖，却仍然啜泣着。听到唐墨森的话以后，妞妞点了点头。她知道自己现在被眼前这个人收养了，以后他就是自己的爸爸了，院长说过要听爸爸的话，所以妞妞很快就停止了哭泣。