
    窗外的阳光大概是因为太过炙热的关系，照在他的脸上，反倒是让他脸上的神情看上去倒是得到了几分舒缓。

    唐墨森静默上了片刻之后，这才将季斯诺叫到了自己的面前。

    “总裁。”季斯诺刚一进到办公室里，便察觉到了里面的气氛有一些不太对劲，他轻声的问候着。

    心里面却只觉得异常的疑惑，到底刚才温菲谨和唐墨森两人之间说了些什么事情，居然会惹得他露出这种表情来？

    看上去异常的奇怪。

    似生气，可是却又好似带着几分激动之色。

    唐墨森在注意到季斯诺眼神当中那一抹怪异的眼神，一直在盯着自己的那一刻，大概也意识到了自己的失常。

    他赶紧咳嗽了几声，正了正脸色，一副高贵冷艳的模样，抬了抬下巴。

    “帮我去查一下当年白雅琳和夏雨洋车祸的那件事情，真相到底是怎么样的。”说这番话时，他早就已经恢复成了以往的冷静，那声音就像是没有平静无波的湖面。

    那话语当中，却仍旧还是隐隐的散发出了一股压迫感。

    季斯诺闻言，纵然心中有再多的疑虑，终究还是点了点头，很是顺从的模样领了命。

    唐墨森坐在电脑桌前，脸上的神情看上去倒是平静了许多，只是他那一双漆黑的眸底散发出来的那一股深沉之色，让人有些琢磨不透。

    他一直把玩着手中的那一支钢笔，心情无比的复杂。

    这一刻，唐墨森也实在是不知道自己到底是什么样的想法。

    他竟然会有一些期待事情，希望真的是白雅琳陷害的夏雨洋。

    这样的话，他就可以有理由和白雅琳彻彻底底的分开了。

    到了后面的时候，他其实早就已经有些分不清楚自己和白雅琳在一起，到底是因为和夏雨洋闹别扭的关系，还是出于真情实意。

    越想思绪越是混乱的唐墨森，深深的叹上了一口气，伸出手来头疼的揉了揉眉心。

    正当这时，电话突然间响了起来，他看了看手机上的来电，显示白雅琳三个字不断的闪烁在他的眼前。

    他不再像是平常一样的快速的接起电话来。

    而是一直等到电话再一次的打进来的时候，唐墨森这才慢慢悠悠的接了起来。

    “墨森，你在干嘛呢？怎么我刚才你打电话你都不接呢？”白雅琳接起电话之后便忍不住的出声，朝着他询问道。

    话语当中带着一丝撒娇的意味，听得唐墨森心中却是一阵厌恶。

    为什么以前的时候，他竟然会觉得这种做作的声音听上去十分的悦耳动听呢？

    简直是疯了。

    “我刚才正在工作，没听见手机铃声，你是有什么事情吗？如果没有的话就挂了吧，我还得开会。”唐墨森默默的开了口，语气很是淡然，丝毫也没有任何的热情。

    电话那头的白雅琳也听出了他的异常，总觉得他的态度变得很是冷淡，更是有一种去自己与千里之外的冰冷感。

    这种距离感是以前从来都不曾有过的体验。

    她不仅有些慌了起来，心里面也很疑惑，为什么唐墨森对待自己的态度一天比一天冷淡了呢？

    “你是不是工作特别的累，我怎么感觉你连话都不想和我说呢？”白雅琳有些委屈的模样，朝着他说道。

    只希望他能够给出一个理由来。

    一个让他能够接受的理由。

    而不是像现在这个样子，连和她说话的力气都好像已经没有了的感觉。

    唐墨森实在是不想和她再这样继续的纠缠下去了，轻轻的“嗯”上了一声清雅淡漠的声调，里面更是带着一丝冷意。

    他这样的态度，让白雅琳不禁有些心急如焚。

    “那既然是这样的话，我去你公司里找你吧，正好你不是也快下班了吗？我就陪着你。”白雅琳很是主动又很是激动的样子，对着他说道。

    直觉告诉她，唐墨森的态度变成这幅样子绝对不是偶然，绝对不是他嘴里面所说的那样，因为工作太累的关系，所以就没有了兴致和自己聊天了。

    以前的唐墨森，一直都是以她为中心的。

    这也是让她觉得最为幸福，最为骄傲的一点。

    “我今天晚上有可能会加班，你就别……”

    “墨森，你今天是怎么了？我怎么感觉你好像不想看到我的样子呢？”

    唐墨森嘴上的话，甚至都还没有来得及说完，电话里的白雅琳就已经迫不及待出声打断了他的发言。

    很是着急的出声询问着他，话语里面更是带着一丝委屈感。

    “我……算了，既然是这样的话，那我先去开会，你来了之后就在我办公室里等着我。”唐墨森欲言又止的样子，最终还是答应了她。

    等到唐墨森开完会回到了办公室里的时候，甚至都还没有来得及看清楚办公室里面的东西，便忽然看到有一个小小的身影，从自己的眼前一闪而过，扑到了自己的怀抱当中。

    力气有些大，他甚至还向后踉跄了一步，才总算是站稳了脚步。

    “墨森，你今天到底是怎么了？发生什么事情了，你能不能和我说一说，我怎么感觉你好像很不开心，而且对我态度也特别不好。”白雅琳的声音，就这样缓缓的落入到了他的耳朵里。

    那声音当中带着一丝紧张的感觉，好像随时都有可能会哭出来一般，惹得唐墨森更加的心烦意乱，伸出手来将她给推了开。

    做完了这番动作，他大概也意识到自己这么做好像有一些不太好，回过头来看着白雅琳。

    她纹丝不动的站在原地，一双美丽的眸子早就已经红了起来，眼角有泪光在晶莹的闪烁着，死死的咬着嘴唇，不愿意让自己哭出声音来。

    “是我不好，忽略了你的态度，别难过了。”唐墨森轻声的叹了一口气，这才走到身边，将她拥入到了自己的怀抱当中，动作非常的轻。

    但随着他的话音刚落，白雅琳便哇的一声大声的哭了出来，丝毫没有任何的形象可言。

    他从头到尾也没有说过一句话，只是抱着她，任由她躲在自己的怀抱当中哭泣。

    也不知道究竟过去了多长时间，白雅琳这才总算是吸了吸鼻子，从他的怀抱里将头给抬了起来，眨了眨眼睛。

    那模样看上去就像只受了伤的小白兔一样，十分的惹人怜爱。