
    “这不是遇到Bianca小姐了吗？就聊聊。”夏雨洋看着Bianca已经变得很难看的脸色，对着Bianca笑了笑，“要是没什么事，我就先走了！”

    夏雨洋离开公司以后，就马不停蹄的跑到了自闭症儿童之家去了。现在只要一有时间，夏雨洋就会待在那里。那个地方对夏雨洋来说已经不止是做义工的地方，而是一个能让她平心静气，能够安安静静的想自己的事情的地方。

    季斯诺这几天一直跟着夏雨洋，夏雨洋前脚刚进了自闭症儿童之家，他后脚就默默的跟了进去，还装出一副很巧的样子：“夏小姐，你今天怎么有空来了？我还以为你一直是周末才会来呢！”

    “是你啊！我今天正好有空，就来看看了。”夏雨洋对着季斯诺笑了笑，“你呢？不用上班吗？”

    “我……”季斯诺支支吾吾的，不知道该怎么解释。

    “夏小姐？你来了啊！”在来之前夏雨洋就给院长打了电话，院长估计着夏雨洋快到了，就出来看看，“季先生也来了？你们都进来吧！”

    季斯诺被院长这一打断，提到嗓子眼的心总算是落下了。两个人跟着院长进了办公室，院长就把之前季斯诺给自己的皮箱拿了出来。

    “这些钱我想麻烦夏小姐帮我去银行存一下，我这老胳膊老腿的，加上今天还要给孩子们上课，所以只能麻烦夏小姐跑一趟了！”院长拿出一张银行卡，递给夏雨洋，“正好这些钱都是季先生捐的，让季先生陪你一起去吧！”

    “你捐的？”看着这个箱子，夏雨洋就知道这里面的钱肯定不会少。“你上次不是说只是捐了一点吗？这就是你说的一点？”

    季斯诺有点尴尬的摸了摸鼻子，说：“那个……我就是……反正我有这个能力，能帮就多帮点吧！”

    “可是你为什么不直接办一张银行卡呢？直接打进院长的卡里也可以啊？为什么得拿现金啊？”夏雨洋看着这么一个大箱子，眉头紧紧的皱着，“这要是路上被人抢了怎么办啊？”

    季斯诺更尴尬了，当时唐墨森刚好取了五十万放在车上，就顺手让他拿过来了，他那里考虑那么多啊！可夏雨洋都问了，他总不能不解释吧？

    “这个……是我考虑不周，下次一定注意！”季斯诺提起箱子，“要是没其他问题，我们就走吧！刚好我开车来了，你也不用怕被人抢了！”

    夏雨洋点了点头，跟着季斯诺走了出去。夏雨洋对季斯诺还算是挺有好感的，很少有男的会这么热心的帮助这些患有自闭症的孩子。

    “阿诺，你是做什么的？”上了车以后，夏雨洋怕气氛太尴尬，就主动跟季斯诺聊天，“我看你捐了这么多钱……应该是在大企业上班吧？”

    “算……是吧！”季斯诺实在不知道该怎么回答夏雨洋，生怕夏雨洋看出任何端倪，“我就是替老板跑跑腿……也没做什么。夏小姐是设计师对吧？上次我在电视上看过你设计的鞋子，真的挺好看的。”

    季斯诺努力的想跟夏雨洋拉进关系，只有跟夏雨洋把关系搞好了，要从夏雨洋这边打探消息才会容易一点。

    “谢谢，你也不用这么生疏，叫我雨洋就好了！你看我都喊你阿诺了，你再喊我夏小姐，不是太不把我当朋友了吗？”夏雨洋觉得，自己除了阿曼达和崔延熙还有崔恩尧以外，也没有其他朋友了。

    再这么下去，估计她自己也要得自闭症了！正好看着季斯诺的人品不错，她就想试着跟季斯诺交个朋友。

    “朋友？”季斯诺心里又惊喜又愧疚，其实他觉得夏雨洋人真的很好，可是一想起自己是带着目的接近夏雨洋的，季斯诺的心里就觉得很对不起夏雨洋，“夏小姐……不是，雨洋，你真的把我当朋友了吗？”

    夏雨洋点了点头，没有否认。之后两个人就一路沉默着，存完钱以后，季斯诺就开始试着向夏雨洋打探消息了：“雨洋，你上次说你的孩子在医院……你的孩子到底怎么了？”

    “他……变成植物人了。”夏雨洋这是第一次在一个外人面前提起夏随安的事情，“具体的事情就不说了，这对我来说，就是一个噩梦。跟我前夫一样，都是噩梦！”

    季斯诺不再说话，直到回了自闭症儿童之家，他才偷偷的给唐墨森发了条短信。唐墨森收到消息以后，除了叫季斯诺继续待在那里以外，还让季斯诺尽可能的帮助夏雨洋。

    从警察局回来以后，唐墨森就一直联系人到处寻找妞妞的下落。尽管唐氏现在面临着危机，唐墨森也不管不顾，要么待在家里喝酒，要么跑到酒吧喝酒。

    现在他已经没有心思去关心其他事情了，对夏雨洋的愧疚，对妞妞的愧疚，让唐墨森变得颓废。原本帅气的脸庞早已经胡子邋遢的，这不修边幅的落魄模样，根本就不像以前是唐墨森。

    “墨森，你别喝了！”白雅琳听到消息，除了气王康不中用以外，还担心自己做的事情会被唐墨森知道。听闻唐墨森在酒吧，白雅琳就赶了过来，“你怎么了啊？怎么变成这个样子了？你快别喝了！”

    “滚！”唐墨森即使是喝醉了，也能很清楚的分清夏雨洋和白雅琳，他现在看到白雅琳，就一肚子的火，“我的事情不用你管！”

    “墨森，你怎么了啊？我是雅琳啊！”白雅琳以为唐墨森把自己和夏雨洋弄混了，仍然不死心的拿走唐墨森的酒瓶，“你不要再喝了！不就是王康挪用*公款吗？你又不是处理不好这些事情！”

    “你给我滚！”唐墨森推了一把白雅琳，说，“你知道些什么？要不是他，我的孩子也不会丢了！”

    听到唐墨森提起那个孩子，白雅琳既生气又兴奋。她生气是因为那个孩子对唐墨森来说居然比她想象的还重要，兴奋是因为那个孩子丢了！看到唐墨森这个态度，白雅琳也不管他了，提着包离开了酒吧。

    唐墨森在白雅琳来搅和一阵之后，连喝酒都心情都没有了，跌跌撞撞的出了酒吧，叫司机开车来接自己，就在家里睡了个天昏地暗。