
    看着公司业绩不断下滑，唐翰心里着急，却又不知道该怎么做。正好一个老朋友的电话，让唐翰的心里有了一个想法。

    看见唐墨森又喝的醉醺醺的才回来，唐夫人立马就吩咐人记得帮唐墨森煮醒酒汤，就怕唐墨森醒了以后会头疼。

    等唐墨森醒过来的时候已经是晚上了，下楼的时候唐翰和唐夫人还在客厅里看电视。原本唐夫人并不喜欢看新闻，从妞妞丢了以后，唐夫人每天晚上都会看完新闻。看到唐墨森下来了，唐夫人立马就站了起来。

    “墨森，你醒了啊？”唐夫人立马叫人去煮了醒酒汤，自己上前把唐墨森扶下来。“怎么样？头疼不疼？”

    唐翰看见唐墨森这个样子，心里又气又急：“把看看你现在都成什么样子了？孩子丢了就一蹶不振了？你现在要做的是更努力工作，不是一直泡在酒桶里！泡酒桶里孩子就能回来了？”

    唐墨森任由唐翰骂着，一句话也不说。

    “现在公司出现财务危机了，你这个总裁又不去上班，公司里现在人心惶惶的！”唐翰叹了口气，说，“先不说公司的事情，你和白雅琳的事情，找个时间做了了断吧！不管怎么样，她都不可能进我们唐家的门！”

    唐翰的话题转移的太快，就连唐夫人都有点反应不过来：“这好好的，你提那个女人做什么？”

    “是这样的，你温爷爷的孙女温菲谨从国外回来了，找个时间，你和她见见。”唐翰没有搭理唐夫人，继续说着自己的事情，“你和白雅琳的事情你就别想了！，倒不如你跟菲谨好好谈谈，说不定你会喜欢上她呢？而且凭温家的实力，要帮助我们唐氏度过这次难关也是轻而易举！”

    “爸！你在说什么呢？”唐墨森一听到唐翰要介绍温菲谨给自己认识，甚至不惜让自己和温家联姻来帮助唐氏度过难关，唐墨森的脸色就变得很难看了，“公司的事情我能处理！不需要用到联姻的手段！至于温菲谨，我是不会跟她见面的！”

    “你能处理？你要怎么处理？整天喝酒就能处理了吗？”唐翰生气的看着唐墨森，“我就不明白了，那个白雅琳有什么好的？人家菲谨都不介意跟你见面，你一个大男人反倒扭扭捏捏的了？”

    “爸，我知道你在想什么。”唐墨森一脸的不耐烦，“你无非就是想让公司度过这次难关，我说了我自己有办法，你为什么非得坚持让我跟温菲谨见面？更何况你就确定温菲谨也同意吗？”

    “我问过你温叔叔了，菲谨她已经答应了跟你见面！”唐翰仍然坚持着，“而且你温叔叔也说了，只要你能和菲谨结婚，那温氏企业就会给你百分之十五的股份。墨森，温氏百分之十五的股份，这对我们唐氏来说是什么意义呢应该也很清楚啊！”

    “爸，我会证明给你看，我不需要这些股份，我也能把公司从危机里解救出来！”唐墨森起身上了楼，再次下来的时候已经完全变了个样子，又恢复成了原来那个神采奕奕的唐墨森，“爸，你等着看好了！至于温菲谨，我是不会见的！”

    “我告诉你，菲谨你见也得见，不见也得见！”唐翰生气的对着唐墨森的背影喊着，直到唐墨森消失在自己的视线里，唐翰才转头对唐夫人说，“找个时间，在家里办一场宴会，记得把菲谨请过来！”

    唐墨森恢复上班以后，公司里那些原本在想着要不要跳槽的员工顿时就安分了下来。唐墨森一回到办公桌上，立马就开启了工作狂模式，整整在办公室里待了三天。

    唐墨森回来的这三天，公司的股票终于不再下跌了，甚至有回升的趋势，这让公司上下的员工都兴奋了起来。

    还没等他们高兴个两分钟，崔氏新上市的一款鞋子获得了一致的好评，这对唐氏简直就是赤裸裸的嘲讽。而原本和唐氏一直有合作的那些小企业，纷纷跑去对崔恩尧献殷勤，想和崔氏合作。

    唐墨森看着秘书拿来的报表还有关于崔氏最近的动向，嘴角露出了一抹讽刺的笑容：“想趁机打压唐氏？崔恩尧，你也太小看我了！”

    不得不说，唐墨森还是很有实力的。只是连续在公司待了一个星期，唐氏拿下跌的惨不忍睹的股票一直呈上升趋势，连业绩都开始不断的提高了。

    崔恩尧看到这个样子，就默默的收手了。原本只要再等一两天，唐氏的股票就会跌到最低，到时候唐氏也只能宣布破产。可唐墨森一回到唐氏上班，整个唐氏就变了个样子，竟然奇迹般的起死回生了。

    沉默了很久，崔恩尧还是决定告诉夏雨洋这个消息。只不过夏雨洋在知道这个消息以后并没有崔恩尧想象的那么气急败坏，反而还很淡定。

    “原来我们那个趁他病要他命的计划的成功率，并不是百分之五。”夏雨洋深吸了一口气，一脸严肃的说，“是百分之零点零一。唐氏都那个样子了，唐墨森居然还能让它活过来，果然就像是你说的，我把唐墨森想的太简单了！”

    “那可不？我什么时候骗过你。”崔恩尧叹了口气，“要是唐墨森那么容易被打垮的话，崔氏跟唐氏这几年也不会一直处于不上不下的状态。”

    “也就是说，连你自己也觉得自己比不上唐墨森了？”夏雨洋表情有些怪异的看着崔恩尧，似乎对他说的这些话有些怀疑，“这可真不像你崔恩尧说出来的话啊！”

    “在企业经营这方面，我承认我不如唐墨森。”崔恩尧不以为意，很大方的说了出来，“但是在其他方面，我可比唐墨森强多了。比如我比他长得帅！”

    “自恋狂！”

    “对了，还有件事。”崔恩尧突然想起来自己早上看到的秘书发来的邮件，“这周末唐夫人在家里办了一场晚宴，也给我发了邀请函。我想了想，还是觉得有必要去一趟。只是现在缺少一个女伴。要不，你做我的女伴？”

    “你怎么会想要去参加唐家的晚宴？”夏雨洋听到是唐夫人办的晚宴，还邀请了崔恩尧，心里不免得觉得有点奇怪，“而且唐家怎么会给你递请柬？”

    “那天晚宴的主角不是唐夫人，而是唐墨森和温菲谨。”崔恩尧解释道，“崔家和温家也算是老朋友了，虽然关系不如唐家和温家好，但多少也得给点面子。我估计唐翰是想通过唐温两家联姻，来解决这次的危机。”

    “联姻？”夏雨洋沉默了。在商场上，强强联合是常有的事情，为了两家的利益而联姻也是经常发生的。只不过夏雨洋有点不敢相信，唐翰居然也会做出这种事情来。