
    “唐氏的危机现在已经开始有好转了，怎么还会联姻呢？”夏雨洋实在是想不通，如果说唐氏的股票还在下跌，唐翰不得已做出这种决定也是能理解的，可是现在……“我记得唐墨森的父亲不是那种会为了利益牺牲自己儿子的人啊！”

    “谁知道呢。”崔恩尧耸了耸肩，“反正到时候你跟我一起去就是了！总不能别人都有女伴，就我孤零零的吧？想到这样的场面，你的心难道不会有一丝丝的心痛吗？”

    看着崔恩尧这个样子，夏雨洋笑着摇了摇头，答应了崔恩尧。在下班之前，夏雨洋还给季斯诺打了个电话，让他帮忙告诉院长，这个星期自己不会去自闭症儿童之家了，顺便让季斯诺记得帮院长给那些小朋友的寝室换一下灯泡。

    季斯诺原本还在高兴自己终于跟夏雨洋混熟了，结果夏雨洋一个电话过来，季斯诺立马就苦着一张脸。但是夏雨洋说要参加一个晚宴，那天晚上办晚宴的只有唐家，想到这里，季斯诺原本郁闷的心情又稍微好了那么一点。

    很快，就到了唐家晚宴的日子。

    夏雨洋原本也只是想陪着崔恩尧去一趟，就没怎么打扮，可崔恩尧来接她的时候，看到她的样子就不断的嫌弃着，甚至让夏爸爸开车去了一家有名的沙龙做了造型，又换了一套礼服，这才满意的带着夏雨洋去了唐家。

    一开始夏爸爸知道崔恩尧要带夏雨洋去唐家的时候，心里就一直放心不下，生怕夏雨洋再和唐墨森闹出什么事情来。在夏雨洋的再三保证说自己对唐墨森已经没有任何感情了，夏爸爸这才半信半疑的开车送他们两个到唐家。

    两个人刚进唐家大门没多久，唐夫人就看到了夏雨洋，立马就撇下唐翰朝夏雨洋走了过来：“雨洋，你也来了！”

    “唐夫人，好久不见。”夏雨洋淡淡的跟唐夫人打着招呼。夏雨洋刻意的疏远，让唐夫人的心里很不好受，夏雨洋又何尝不是呢？她一直把唐夫人当成自己的妈妈一样看待，两个人曾经的关系又那么好，可现在她却只能称呼对方为‘唐夫人’。

    看到夏雨洋出现在这里，唐夫人有点诧异，甚至有些心虚。毕竟唐夫人之前还一直想让唐墨森和夏雨洋复婚，可现在却要给唐墨森介绍另一个女人……虽然这次晚宴并没有说明什么，可在场的人哪一个不是心知肚明的？

    “雨洋，你怎么会跟崔总裁一起来呢？”唐夫人见气氛有些尴尬，看到夏雨洋旁边的崔恩尧，就忍不住问了一句。“崔总裁是你的……”

    “我的上司。”怕唐夫人多想，夏雨洋立马开口解释，“我们总裁找不到女伴，不得已把我拉上了！”

    唐夫人点了点头，还想再多说什么，却被一个清脆的声音打断了：“唐阿姨！好久不见了！原来你在这里啊！让我找的好辛苦呢！”

    远处的温菲谨穿着一件白色的抹胸长裙走了过来，精致的面容上带着灿烂的笑容，那对笑起来的时候就像月牙一样的眼眸，更是让人看了都会觉得眼前一亮。

    崔恩尧小声的对着夏雨洋解释了来人的身份之后，夏雨洋就开始悄悄的打量起温菲谨了。夏雨洋觉得，温菲谨确实很漂亮，光从外表看的话，温菲谨给人的第一印象是大方，知性，温婉。

    只不过夏雨洋对温菲谨怎么也喜欢不起来。温菲谨那对漂亮的眼睛里，无时不刻的透露着算计和野心。虽然温菲谨看起来温婉大方，很有古代那种大家闺秀的样子，知礼数，懂进退。但是夏雨洋知道，温菲谨绝对不会是表面上看起来都样子。

    “我觉得，这个温小姐一定是那种很不服输的人吧？”夏雨洋小声的问着崔恩尧，“如果没猜错的话，应该还是个女强人？”

    “啧啧啧，夏雨洋，我觉得你可以去给人卜卦算命了！”崔恩尧调侃了一句，说道，“温菲谨的性子确实很不服输，什么都喜欢做到最好，什么都喜欢跟人争。她看上的东西，一定要是最好的，不管有没有主，她都会想办法争过来！还是死命的跟你争！整个就一男人婆！”

    夏雨洋听了这话，看着崔恩尧的眼神有些怪异：“你该不会是以前跟她争什么，然后输的很惨很惨？”

    “咳咳……没有的事儿！”崔恩尧尴尬的咳嗽了两声，过了一会儿又憋屈的说道，“就是幼儿园那会儿在国内见过她，她为了跟我争一罐汽水，差点跟我打起来！这么多年没见，穿上衣服倒是有点女人的样子了！”

    “这你也好意思说！跟一个小女孩抢汽水，你丢不丢人啊！”夏雨洋略带嫌弃的看了崔恩尧一眼，还夸张的往旁边退了两步，“这么不绅士的事情你居然做的出来！”

    “那时候不是还小吗？”崔恩尧想继续辩解，却被温菲谨打断了。

    “这不是崔恩尧吗？”温菲谨手里端着一杯红酒，优雅大方的走了过来，“这么久不见，该不会忘记我这个老朋友了吧？”

    “我可不敢忘！”崔恩尧收起在夏雨洋面前那副玩世不恭的样子，露出他那官方的笑面狐狸的样子，“怎么说温小姐也算是女中豪杰了！都能跟男的打架，我要是敢忘记了，那可不得被温小姐收拾的很惨？”

    “那都多久以前的事情了？你还记得呢！”温菲谨笑了笑，目光转向了站在崔恩尧身边的夏雨洋，眼里的挑衅和讽刺让崔恩尧有些不悦，“这位小姐是？”

    温菲谨在来之前就已经知道唐墨森之前有一个前妻了，也调查过夏雨洋的事情。只不过现在看见夏雨洋站在这里，还是站在崔恩尧的身边，心里有点不屑。

    在温菲谨看来，夏雨洋无非就是勾搭上了崔恩尧，又舍不得看见前夫被人抢走，软磨硬泡的跟着崔恩尧来到这场晚宴里而已。对这种女人，温菲谨从心里看不起。

    加上夏雨洋家里并不是什么有钱有势的大家族，温菲谨更是不把夏雨洋放在眼里。更何况唐墨森跟夏雨洋已经离婚了，她也没什么好怕的！现在要对付的，应该是那个叫白雅琳的小明星才对！

    看到温菲谨的眼神，崔恩尧心里虽然有些不悦，却没有多说什么，只是简单的对着温菲谨介绍了夏雨洋，就和夏雨洋去角落里待着了。