
    王康被抓了，警车从唐墨森那辆车旁边开过的时候，夏雨洋愣住了。这是怎么了？难道刚刚唐墨森让自己离开码头跟这个有关系？

    夏雨洋还没想出个所以然来，唐墨森就回来了：“现在你可以走了！”

    看着唐墨森那张黑脸，夏雨洋也不愿意在这辆车里再带下去，爽快的开了车门就走。回码头继续等着客户。

    唐墨森也不再管夏雨洋，开车直接去了警局。除了提供给警车王康挪用*公款，吃回扣的证据，更重要的是要问出孩子的下落。

    在警察局待了好几个小时，唐墨森有些失落的回了唐家。一进门，唐夫人就和唐翰一起跑了上来：“怎么样？孩子呢？墨森你说话啊！孩子怎么样了？”

    “王康说，孩子在他带走的路上不见了……他也不知道孩子在哪里。”唐墨森坐在沙发上，整个人显得很疲惫，“我已经派人去找了，但是还是没有消息。”

    “我可怜的孩子……”唐夫人哭的撕心裂肺的，“她还那么小，一个人在外面该多害怕啊！这姓王的怎么就这么狠心呢！”

    唐翰安慰这唐夫人，好不容易把唐夫人劝停了下来，就陪着唐夫人回了房间。客厅里就剩下唐墨森一个人了。

    安静的客厅里，除了唐墨森自己的呼吸声，什么声音也没有，突然响起的短信提示音更是显得有些突兀。

    短信上写的是唐墨森之前派人在意大利那边调查的结果，看完这条短信，唐墨森的心无疑又被重击了一下。

    原来夏雨洋在意大利的时候，因为遭遇抢劫犯被人打成重伤，肚子里的孩子流产了，而那个叫夏随安的小男孩，现在变成了植物人。

    唐墨森都不知道，夏雨洋原本那么脆弱的一个人，在经历了这一系列事情之后居然还能站在自己面前，就跟没事人一样。

    他还以为夏雨洋是那种水性杨花的女人，为了跟崔恩尧搞上关系，才打掉了孩子，可唐墨森怎么也没想到，夏雨洋居然经历了那么残酷的打击。

    被人打的流产了，她应该很痛吧？孩子变成了植物人夏雨洋心里应该早已经千疮百孔了。

    看到这些消息，唐墨森真的不知道，万一有一天夏雨洋知道了自己领养了妞妞，还把妞妞弄丢了，她会有多崩溃。

    夏雨洋那天没能等到所谓的客户，回去的时候就跟崔恩尧说了当天的情况。崔恩尧觉得唐墨森的出现以及他做的事情绝对不是偶然。

    崔恩尧让夏雨洋不要多想，可他自己却提高了警惕。没想到还不等崔恩尧手下的人去调查，第二天就爆出来唐氏公司第二大股东王康涉嫌挪用*公款，私吞回扣被警察逮捕了。

    这个消息一出来，唐氏的股票就不断在下滑。虽然唐氏被王康挪用的公款并不会影响唐氏现在的运营，但是公司里的股东做出这样的事情，任谁都会对唐氏产生怀疑。虽然唐氏在外界一直有很多好评，可普通民众不会管这些，一知道出了事，就纷纷把手里的股票抛了出去。

    崔恩尧知道这个消息以后，立马就通知了夏雨洋。夏雨洋一直埋头画稿子，根本没有去看今天的新闻。听到这个消息，她立马就打开网页看了看今天的消息。

    “所以说，唐墨森现在算是陷入危机了？”夏雨洋看着网页上的内容，心里却并没有原本想象的那种看到唐墨森受难的快乐。夏雨洋觉得，这肯定是因为不是靠她自己打垮唐墨森，所以她才没有那种报复了唐墨森的快感，“如果现在我们公司出手的话……”

    “那唐氏就有二十分之一的可能会站不起来。”崔恩尧坐在夏雨洋对面的办公椅上转悠着，“怎么？你想要出手？”

    “为什么是二十分之一？”夏雨洋有些不明白崔恩尧的意思，“如果现在出手，不应该是百分之百把唐氏打垮吗？”

    “夏雨洋，你还是太单纯了！”崔恩尧笑了笑，表情变得严肃起来，“唐氏在唐翰手里的时候，还不像现在这个样子，那时候的唐氏就只是个中等的公司，跟崔氏完全没法比。我是接手了我爸留下来的一切，而唐墨森是自己把唐氏做到这么大的。

    唐氏能在唐墨森接手以后没多久就和崔氏不相上下了，唐墨森得多有能耐？所以，夏雨洋，唐墨森没你想的那么简单！”

    夏雨洋听着崔恩尧说的话，沉思了很久。确实，在她认识唐墨森的时候，唐氏并没有现在的规模，可那时候的唐氏也不算小，就算是在唐墨森接手以后唐氏做大了，这也不代表唐墨森就不容易被打败啊！

    “不管怎么样，还是得试一试不是吗？”夏雨洋拿出前段时间画的稿子递给崔恩尧，“只要有一丝机会，我都不会放弃！更何况这个时候出手，出了给唐氏增加困难以外，还能给我们自己带来不少的利益！”

    “也是，虽然落井下石容易被人骂，但这个确实是我崔恩尧的作风！”崔恩尧笑着接过夏雨洋手里的稿子，“对了，看你这么辛苦，今天明天就给你放个假，你好好休息吧。要是累垮了，我就是不被我哥打死也得被他的唾沫淹死！”

    夏雨洋笑着摇了摇头，把手里东西收拾了一下，提起包往外走：“那我今天下午就翘班了！希望崔总裁你应该不会扣我工资吧！”

    崔恩尧对着夏雨洋挥了挥手，表示自己会帮夏雨洋关好办公室的门之后，夏雨洋就放心大胆的走了。

    只不过这明目张胆的翘班，肯定没有那么容易。这不，夏雨洋刚从办公室出来，就被一直想办法找茬的Bianca拦住了。

    “夏设计师提着包要去哪里呢？”Bianca手里拿着一杯咖啡，从茶水间里出来就看到夏雨洋要走。“看这样子，是要翘班啊！果然是我们公司的首席设计师啊！都不用等到下班就能走了！可怜我们啊……”

    “怎么？要举报我吗？”夏雨洋挑了挑眉，心里想着，这Bianca要是跟白雅琳认识了，估计两个人会是志同道合的好朋友。“那你尽管去好了！反正我翘班的事情，崔恩尧他是知道的！”

    夏雨洋刚说完，崔恩尧就从办公室里出来了，看到夏雨洋还在，就问了一句：“怎么还没走啊？”