
    “我可以理解为你现在是在诱惑我吗？”崔延熙扑哧的一声笑出了声音来，脸上的神情看上去一副无比甜蜜的样子，低下头轻轻的碰了碰夏雨洋的额头，说着。

    夏雨洋闻言，吓得就像是触电了一般，赶紧从他的怀抱当中弹跳了开，保持着一定的距离，有些娇嗔的模样，狠狠的瞪了他一眼。

    下一秒，便转过了自己的身体，快速的朝着卧室的方向跑去。

    望着那个小女人落荒而逃的样子，崔延熙脸上的笑容变的越来越灿烂。

    很快，两个人一起吃过饭之后，崔延熙因为还有工作的关系，所以也并没有在夏雨洋的家里面呆上太久。

    送走了崔延熙，夏雨洋回到了自己的房间里面，看着餐桌上放着的那些餐具，这是这么多天以来她第一次觉得心里面无比的踏实，很有安全感。

    和崔延熙在一起，即便不是最好的选择，但绝对是最合适的选择。

    因为夏雨洋的心里很清楚，崔延熙是真的很会照顾人，绝对不会让她受到一丁点的委屈。

    “咚咚咚——！”

    正在夏雨洋在餐厅里收拾着餐桌的东西是，便听到了门外传来了一声敲门声，声音听上去十分的急促，就好像是有什么急事似的。

    “延熙，你是有什么东西忘拿了吗？怎么感觉你这么……”夏雨洋擦了擦手，放下了手里面的东西，便朝着门口的方向走去，一边走着，嘴里面还一边说着。

    可是，当她打开门的那一刻，还没有来得及说完的话就这样卡在了吼间。

    等她反应过来之后，夏雨洋几乎没有任何的犹豫，下意识的便打算将门关上。

    可是只手嘭的一声拍在了门上，用力的撑着门，根本不给她任何的机会。

    对方浑身上下散发着的那一股清冷感，她忍不住的颤了一颤。

    “唐墨森，你想要干什么？”夏雨洋等着他推开门，便自顾自的朝着房间里面走了进来的时候，她眉头紧紧的皱在了一起，看上去一副很不满的样子，对着他说道。

    声音听上去带着几分紧张，又带着几分忐忑。

    因为，此时此刻的他看上去就像是一只发狂的猛兽，随时都有可能会朝着她扑上来。

    那一张俊脸上面满是冷凝之色，深黑色的眸子一直凝望着她的脸。

    忽然之间，他的嘴角向上挑了一挑，露出了一个阴森可怖的笑容。

    “唐墨森，你如果再敢往前走一步的话，我就立刻报警。”说着，夏雨洋从口袋当中掏出了手机，一脸警惕的表情看着他。

    说话的语气异常的坚定，丝毫也不像是在开玩笑的样子。

    然而，唐墨森就像是什么都没有听到似的，像猛兽一般，以迅雷不及掩耳之势抬起了手，用力的拍了夏雨洋一下。

    那手机就这样在空中划了一个抛物线，掉落在了地板上，传出来了一阵最大的声响。

    “啊——！”

    夏雨洋惊恐的瞪大了眼睛，甚至都还没有来得及反应过的时候，身边的这个男人，用力的抓住了她的手臂，将她狠狠的摔在了墙壁上。

    夏雨洋忍不住的传出来了一阵惊呼声，背后传来的那一阵疼痛感，让她的眉头拧了一拧。

    “你疯了！就算你是真的要发疯，麻烦你离开我的家。”夏雨洋看着他突然间出现在自己眼前，双手撑着墙壁将她圈在自己的怀抱里的时候，说实在话，她的心里面其实无比的紧张害怕，但却仍旧做出一副很倔强的模样，指着门口的方向大声的骂道。

    “怎么？难道是害怕我待在这里被你的崔延熙看到之后，你们会分手？”唐墨森不屑一顾的冷哼上了一声，挑了挑眉头，朝着她说道。

    脸上带着一丝邪魅的笑容，看上去就像是一个可怕的恶魔一般，浑身上下都散发着一股冷漠的气息，让人不寒而栗。

    夏雨洋静静的盯着他，发现他那双漆黑的眸底却暗藏着一股深深的怒火，随时都有可能会喷发出来似的，

    她实在是想不明白，这个男人今天又是发什么疯，又是怎么找到她住的地方。

    “唐墨森，这些都和你有关系吗？你是我的谁？你都是一个有未婚妻的人了，我也有未婚夫，所以请你自重！”夏雨洋语气不卑不亢，那一张精致的小脸上满是倔强之色。

    就在这个时候，唐墨森却像是疯了一般的大声的笑了起来，眼底尽是嘲讽。

    “夏雨洋啊夏雨洋，你可真的是有本事，我是谁？我是你的老公！”唐墨森大概是真的急红了眼，就连说的话也都完全的失去了理智。

    天知道，他在楼下呆着一直计算着崔延熙他们两个人单独相处的时间，有整整三个小时的时候，到底有多么多生气，又有多么的慌乱。

    他都不敢去想象，这三个小时之内他们两人之间到底发生了什么事情。

    他明明知道这些事情，现在和他都没有得任何的关系，可是心里还是有一个声音在不停的告诉他，那可是你的前妻。

    也许是为了给自己一点心理安慰，唐墨森倒也真的是因为这句话一点一点的平静了下来。

    冷静思考了几分钟之后，唐墨森也没有任何的犹豫，打开车门就朝着楼上走了上来。

    “那也是以前的事情！现在你和我一丁点儿关系都没有，所以别妄想用你这样可笑的身份来干涉我的事情。”恍惚之中，夏雨洋忍不住的出声对着他说道。

    几乎是用的嘶吼的声音，朝着他说的这番话。

    “这才是你的心里话吧，夏雨洋，你可真的是着急觉得恶心，嘴上口口声声的说喜欢我，爱我，可是你做的这一些事情难道也是爱我的表现？”唐墨森忽然间紧紧的捏住了她的下巴，将他的头给抬了起来，强迫她直视着自己的眼睛，咬牙切齿的说着。

    他的手一直在不断的用着力，像是恨不得要将夏雨洋的下巴捏碎了似的。

    “现在来和我讨论这个问题有意义吗？我对你的感情早就已经在你的绝情当中被消磨完了，你这样的人也根本不配让我爱。”夏雨洋冷冷的笑了一笑，像是看笑话一般的看着面前的这个男人，缓缓的张了张嘴。

    平静的话语，就这样一字一句的很清晰的落入到了他的耳朵里。