
    温菲谨轻轻的开了口，说话的语调听上去就如同一阵清风一般。

    根本就听不出来她有任何的惭愧。

    然而，她的话才仅仅只是说到了一半而已，唐墨森就像是疯了一般的朝着她大声的吼道。

    一边对着她轻轻的挥了挥手，一边转过了头目光灼灼的盯着她。

    就像是恨不得在她的身上，狠狠的挖出一个血淋淋的窟窿。

    “总之，我不在乎你这么做的理由和原因到底是什么，只是还从来都没有人敢如此设计过我唐墨森，所以……”

    唐墨森伸出了手来，一把抬起她的下巴。

    他的指尖有一些冰凉，触碰住了温菲谨的时候，让她浑身忍不住的为之一颤。

    温菲谨只是静静地听着他嘴里面所说的这番话，却也并不敢轻举妄动。

    美丽的眸子里更是闪烁着一抹凝重之色。

    唐墨森的话，仅仅是说到了一半的时候，就这样停了下来。

    一副饶有兴趣的模样，暗自的打量了她一眼，默默的观察着温菲谨脸上的神色变化，“所以你觉得我会怎么办？”

    唐墨森很明显的感觉到，随着自己的这番话，身旁的|这个女人的身体已经完完全全的僵在了那里。

    看着他的目光也变了几变，似乎是有些震惊的样子。

    但是，随即温菲谨这才垂下了眼眸，遮掩住了从她眼底闪过的那一抹异样的情绪。

    等到她再一次抬起头来的时候，脸上却仍旧是一副不温不火的样子，丝毫也看不出来她有任何的紧张。

    仿佛自己刚才所说的那番话，并不是在对她所说的一样，威胁的那个人也并不是她似的。

    这一点倒是让唐墨森感到有些意外。

    能够面对他在生气时的模样，还能够表现得如此镇定自若，这个世界上可真的是没有多少人能够做到。

    所以，突然之间他倒是有一点期待起来，这个女人到底会给自己一个什么样的答案。

    “唐总，我不太明白你的意思。”温菲谨很快就调整好了自己的情绪，轻轻的打着他，张了张嘴，那话语就这样从她的嘴里溢了出来。

    “你在和我装糊涂？”唐墨森随意的耸了耸肩膀，用着很是轻松随性的口吻朝着她说道。

    那脸上也是一副很坦然，很休闲自得的模样子，倒也丝毫没有给温菲谨任何的压迫感。

    就仿佛他们两个人现在只是在聊天，说着一些无关紧要的事情罢了。

    唐墨森的这句话，让本来一直在脑海里面思考着就这样怎么办的温菲谨，就这样一瞬间又重新回到了起点。

    她只是紧紧的盯着他，等待着他接下来的动作。

    “温菲谨，我不得不承认，你的确是一个非常聪明的女生，可惜有一点你是真的失误了，那就是你有一点太小看我唐墨森了。”唐墨森此时此刻，就这样静静的望着眼前这个也并不说话的女人。

    温菲谨反倒是一副很镇定的样子，在打量着自己。

    唐墨森只不过是轻松的笑了一笑，随即在温菲谨的周围转了几圈。

    一边打量着她，一边缓缓的说道，“尽管我也不知道你这么做的理由到底是为了什么，只不过是现在我既然已经调查出了这件事情，我就绝对不会姑息的。”

    唐墨森说话的语调变得越来越冷漠，到最后的时候，吐出来的那几个字里面所蕴藏着的那一股强烈的压迫感，更是使得温菲谨忍不住的退后了一步。

    本来，是想用这样的方法，减少一些从他身上传来的那股强大的压迫感，好让她自己的心情能够稍微的平静一些的。

    但是仔细的想了又想，温菲谨还是觉得这样的动作也根本没有必要。

    因为不管她做了什么，都是没有任何的效果的。

    温菲谨还是能够清清楚楚的感觉到，他的身上那一股浓浓的怨气和厌恶。

    就像是恨不得立刻冲上来，将自己狠狠的掐死似的。

    温菲谨微微的皱了皱眉头，她是怎么也没有想到，这个男人竟然会如此的生气。

    仅仅只是因为自己做出那件事情而已。

    “唐墨森，你……”温菲谨仔细的想了一下，忍不住的出声叫住了他的名字。

    “是唐总，现在是在公司，你是我下属，谁给你的权利称呼我的名讳的？简直是放肆！”

    然而，温菲谨都还没有来得及将话给说话，就已经惹得唐墨森无比的倦怠嫌恶了。

    好像从自己的嘴里面听到他的名字，是一件觉得多么令人难以启齿的事情似的。

    温菲谨微微的眯了眯眼眸，愣愣的看着他，心情也是无比的复杂。

    只见，唐墨森忽然之间勾了勾嘴唇，那一双漆黑的眸底噙着一抹猩红之色，丝毫也没有任何的掩饰。

    越是这个样子的唐墨森，越是让她发自内心的觉得无比的骇人。

    她现在在他面前表现出来的那一副冷静的样子，也完完全全只是装出来的而已。

    因为真的不想被这个男人发现，她现在的心情到底是怎么样子的。

    “我这个人，最讨厌的事情就是有人对我的事情指手画脚的，而且还在背后算计我，一般对于这种人我都一定会让他知道得罪我的下场，到底有多么的可怕。”

    正当她的心里没这么想着的时候，唐墨森的话语，就这样又一次的传入到了她的耳朵里。

    她微微的垂了垂头，紧紧的咬着嘴唇，脸上的神情也不禁有些恍惚。

    温菲谨怎么也没有想到，他竟然会如此的生气。

    但其实，此时此刻的她，心里面更想知道的是他现在这幅生气的样子，究竟是因为自己做了那样的事情让他生生气，还是因为导致他和夏雨洋分开才会这么愤怒的。

    “所以，温菲谨，现在唐氏公司已经不需要你了，而且请你以后都不要再出现在我面前，否则的话不仅仅是你……就连温氏我也不会放过。”

    唐墨森嘴上这么说着的时候，温菲谨的电话突然之间响了起来。

    她愣了一愣，却只见唐墨森却朝着她使了使眼色，示意她接电话。

    温菲谨虽然不明白他让自己这么做的用意究竟是什么，不过仍旧还是很顺从的将电话给拿了出来。

    当看到上面的来电显示是她爸爸的电话时，温菲谨的心中忽然间生出一股不祥的预感。