
    唐墨森如同冰棱一般的视线，就这样冷冷的朝着他瞥了一眼。

    幽幻而又复杂的眸底，让人难以窥探出来他的心思到底是怎么样的。

    唐墨森双手交叉，撑着下巴放在了桌子上，胸腔剧烈的起伏着。

    其实，从这则新闻被曝光的那一刻起，他一直都在思考着一个问题。

    到底是谁将这个消息告诉给媒体的。

    知道他们两个人取消订婚的事，有唐夫人，夏雨洋，还有他们当事人自己。

    白雅琳自然不会做出这种事情来，但是夏雨洋若是做这种事对她而言倒也并没有任何的好处。

    他唯一能够想到的人，也就只有自己的妈妈了。

    一想到唐夫人居然瞒着他做出这种决定来，唐墨森就觉得像是被人给背叛了似的，很是难受压抑。

    唐夫人为了能够让他和白雅琳彻底的断绝来往，可谓真的是煞费苦心了。

    “把那些记者都给我轰走，另外告诉各大报社，如果让我再继续看到这则消息出现在大众眼里的话，我保证让他们永远都没有办法在这个世界上立足，是任何地方都没有存活的可能性。”唐墨森斜眉瞥了一眼身旁的季斯诺，沉闷的语气当中夹杂着一丝怒意，无比的残忍冷酷，根本不给对方留任何存活的余地。

    唐墨森的这番话，也恰恰的表示他现在真的是异常的愤怒。

    季斯诺自然是不敢有任何的逗留，也不敢有任何的怠慢，朝着他点了点头之后，便转过了身体朝着外面走了出去。

    但随着他的离开，整个办公室里显得有些空荡荡的，甚至还带着几分凄凉感。

    从昨天到现在发生的事情实在是有太多了，多得让唐墨森甚至都有些恍惚了起来。

    而另一边的唐夫人，却又在秘密的策划着另一件事。

    那就是特意的约温菲谨来到了唐家做客。

    “菲谨啊，现在呢？墨森也已经和那个讨人厌的女人解除了订婚，阿姨是真的发自内心的，希望你们两个人可以在一起的。”唐夫人拉着温菲谨的手一直不放，不停的唠叨着。

    那话语之中透露出来的那一股欢喜之情，让温菲谨的心中倍感惊喜和欣慰。

    本来，她以为唐墨森和白雅琳两个人之间的感情，肯定不会让她轻而易举就给破坏的。

    而且上一次，她拿着录音去找唐墨森的时候，他看上去好像一副很生气的样子把自己给赶了出来。

    谁曾想，只不过是转眼间的功夫，她就听到了这么好的一个消息。

    “阿姨，真的是非常谢谢你的赏识，但是感情这种事情终究还是我们年轻人自己的事，应该由墨森我们两个人来决定才是，还是希望你不要太过干涉了，否则的话，我怕他会不高兴。”温菲谨一副很是懂事的模样，朝着她微微一笑，说道。

    嘴上在说这番话时，她甚至还不忘记特意的替唐墨森说上几句话。

    心里面本来就对她无比满意的唐夫人，听到她这么说以后心里面对她的欢喜更是多了几次。

    更是打从心里面认定了，温菲谨就是最适合他们唐家的儿媳妇。

    “唉，墨森如果真的能够和你在一起的话，阿姨我就省太多太多心思了，他这个孩子从小到大不管是脾气还是性格，都是让我操碎了心。”唐夫人默默的点了点头，随即便伸出了手来，轻轻的拍了拍她的手，语重心长的样子说道。

    话语里面是满满的惆怅和期待。

    唐夫人的这副态度倒是让温菲谨倍受鼓舞，她从始至终脸上都保持着一抹淡淡的笑容。

    让她整个人都充斥着一股亲切感，让人忍不住的想靠近。

    两个人就这样一直说说笑笑的，一转眼的时间就已经到了晚上。

    唐墨森打开门走进家里时，就听到客厅里面传来了一阵欢声笑语。

    空气里面也弥漫着一股喜洋洋的气氛，很浓烈，也很开心的样子。

    唐墨森不禁蹙了蹙眉头，脸上的表情看上去倒是有几分疑惑不解的模样。

    他可是很长时，间没有看到唐夫人笑得如此开怀大笑的样子了。

    想到这里，他便赶紧继续的朝前走着，映入眼帘的是一老一少两个女人坐在客厅里面，似乎是在看些什么东西一样。

    唐夫人一边指着手里的东西，一边好似在和对方说着些什么。

    唐墨森忍不住的对着那些看到他的那些下人们使了使眼色，示意他们不要开口说话，不要暴露他回来的事情。

    随即，他便轻手轻脚的偷偷的来到了她们两个人的身后，很感兴趣的样子，偷偷的看着。

    “你在这里干什么？”然而等到他走近之后才发现那人到底是谁，说话的语气瞬间变得异常的冷漠严肃。

    因为他的这句话，客厅里面的气氛也变得异常凝重。

    温菲谨和唐夫人两人身体不免微微的怔了一怔，抬起头看着他，竟然说不出一句话来。

    温菲谨的手下意识的握在了一起，那指甲更是陷入到了掌心之中。

    注意到了她的这番变化的唐夫人，赶紧从沙发上站了起来，来到了唐墨森的身边。

    “墨森，你可总算回来了，我们两个人一直都在这里聊你的事情呢，累不累啊，工作一整天吃饭没有？”唐夫人努力的和他打着招呼，想让他们两个人之间的气氛变得轻松一些。

    然而，这样的方法好像并没有任何的效果。

    唐墨森仍旧是一眨不眨的盯着温菲谨，只是那目光却没有任何的温度可言。

    “你想干什么呀，温小姐是我请过来的客人，你对她好一点。”见自己好像并没能为如愿所偿的事情给解决的，唐夫人的脸上立刻换上了更加严谨的表情，朝着他严肃的说道。

    唐墨森这才总算是回过了神来，冷冷的望了她们两个人一眼，忍不住的轻哼了一声。

    “妈，我拜托你不要再多管闲事了好吗？以前你是这个样子，现在还是，真的很烦。”唐墨森黑着一张脸，对着唐夫人说道。

    他这么冷漠的样子，更是让唐夫人的心中觉得异常的惊讶。

    没想到他居然会对此事产生如此大的抵触心理。

    一时之间，唐夫人很伤心的样子看着，心情也变的无比的沉重。

    “墨森，你不要这样说阿姨，她之所以这么做的原因，也都是因为你的关系，她才会找我过来的。”