
    唐老爷子说这番话的时候，脸上的神情带着一丝嘲讽之色。

    目光一直紧紧的盯着他，想要从唐墨森的脸上找出一丝破绽来。

    唐墨森身体怔愣了一下，看着他的目光无比的深沉。

    大概是没有想到，唐老爷子竟然会去偷偷的调查夏雨洋。

    明明在此之前，他对于自己的感情是是从来都不会干涉的。

    “这也是因为我的关系，雨洋是一个好女人，我的前妻我知道！”唐墨森嘴上在说这番话的时候，声音铿锵有力。

    听到此的唐夫人和唐翰欣慰的同时，心里面却也觉得非常的痛心。

    如果这个孩子能够早一点的发现夏雨洋的好处，那么他们两个人现在也就不必走到这种地步了。

    “你都用了前妻这两个字了，那也就是说她有问题你才会和她分开的，不然的话你们两个人为什么要离婚？”老爷子仿佛从他的嘴里面听到了天大的笑话似的，忍不住的轻哼上了一声，质问道。

    他的话，让唐墨森一瞬间不知道要怎么反驳才好了。

    唐墨森只是默默的坐在他的身旁，双手暗暗的握在了一起。

    很明显，这次老爷子是有备而来。

    他本以为老爷子只是知道了他们在澳大利亚做的那些事情，谁曾想他早就已经做足了功课。

    空气里面的气氛变得越来越沉闷。

    客厅里明明坐着四个人，但是此时此刻安静的，仿佛连针掉在地上的声音都可以听的一清二楚的。

    压抑的气氛让唐夫人和唐翰的呼吸，也变得有一些急促了起来。

    “你最好和那个女人保持好距离，也不要再和她有任何联系了，如果有，我希望能够尽快的结束，不想再听到任何有关你们两个人的事情了，不然……”唐老爷子忽然之间，从自己的座位上站了起来，那一张无情无绪的脸上写满了暴戾之色。

    他的话说到了一半的时候停了下来，睿智的眸底散发着一抹暗芒，凝望着唐墨森。

    “不然的话，后果自负，爷爷有没有和你开玩笑你心里面非常清楚。”唐老爷子对着他留下了这样的一番话以后，又转过头来望了一眼唐翰夫妇两个人。

    随即，这才慢慢的朝着外面走了出去。

    直到唐老爷子彻底的离开了以后，唐墨森仍旧纹丝不动的坐在原地，微微的垂着头，始终都没有开口说过一句话。

    越是这副模样的他，反而越是让唐翰夫妇两个人的心里面觉得很是不安。

    他们从来没有见过唐墨森这么颓败的样子。

    “呵呵，有意思，实在是太有意思了，竟然威胁我？”就在他们犹豫着要怎么开口的时候，唐墨森低沉的笑声从嘴里面飘了出来，听上去很是诡异。

    “墨森，你……没事吧？我觉得你爷爷也是好心为了你，你……你千万不要误会了他的意思。”唐夫人走上前去，伸出了手轻轻的拍了拍他的肩膀，说道。

    嘴上在说着这番话的时候，你在不停地朝着站在一旁的唐翰使着眼色，希望他能够想一点办法。

    这两个男人如果发生了矛盾，他们夹在中间可真的是无比难受，根本就不知道应该帮助谁才好了。

    “你们别说了，他是什么意思我心里面非常清楚，你们也听到了他说不是在和我开玩笑，既然是这样的话我又何必忍着？”唐翰正张了张嘴都还没有来得及出声，唐墨森已经开了口。

    唐翰眉头一皱，看上去有一些不满的样子。

    “毕竟是你爷爷，你还想怎么做？”唐翰严厉的问着他。

    唐夫人狠狠的瞪了他一眼，明明知道现在是什么样的情况，这家伙却偏偏要在这个时候凑热闹。

    “这也要看他了，我累了，想要休息一下，下午还要去公司。”说着，唐墨森就已经从沙发上站了起来，朝着楼上走了去。

    伴随着他们两个人的离去，客厅里面一瞬间就只剩下了唐翰夫妇两个人。

    “你刚才是干什么呢？我是让你帮忙劝劝我们儿子，你干什么说那些话故意刺激他？”唐夫人直到在听到了楼上的关门声之后，这才回过头来一脸生气的表情，质问着身旁的唐翰。

    只见，他也是一脸凝重的深情看着唐夫人，并没有开口说话。

    “我可告诉你啊，别说爸动我儿子了，就是动雨洋我也不会同意的，我是一定会站在我儿子这一边的，至于你会怎么选择我可不管！”说着，唐夫人朝着他哼上了一声，就转过了身体离开了。

    看着她的背影，唐翰更加的心烦意乱了。

    “哎，你也是老大不小的一个人了，老的老少的少，你和他们一般计较，别凑热闹了。”唐翰一边说着，一边追了上去。

    心情也真的是无比的郁闷，他刚才只不过是情急之下，才会说出哪里一番话来的。

    这女人偏偏也跟他较上了真。

    下午，唐墨森休息好之后便来到了公司里面。

    一整天的时间，他都用来去思考唐老爷子说的那些话，心情也并没有好到哪里去。

    “总裁，你让我调查的事情已经调查清楚了。”刚一到公司没有多久的他，就看到办公室的门被人推了开。

    随即，季斯诺恭恭敬敬的从外面走了进来，对着他说道。

    听到他这么说以后，唐墨森这才总算是想起来，自己还交给了他一件这么重要的事情。

    因为他爷爷今天的出现，竟然让他差一点都忘了还有这么一件事情了。

    “怎么样了？”唐墨森森双手交叉，放在了自己的下巴处，这样缓缓地开了口，说道。

    不管怎么说，今天总算是有一件事情让他觉得舒心了。

    最起码查出来了是哪一个人，在他去澳大利亚的期间，是谁在背后设计的他。

    这一个人，他是绝对不会轻易饶恕对方的。

    完成了现在的局面，也都是因为这个人造成的。

    “我去查了一下近期和唐老爷接触的人，还有通讯联系都有谁，发现在你们回来前的那一个星期，有一份秘密匿名信发给了唐老爷。”季斯诺一字一句的将自己调查的事情给说了出来。

    “最后，我查出来这封信是一个叫做程雨的女送的，这个人正是温菲谨的助理。”说到了这里，唐墨森已经完全明白了过来到底是怎么一回事了。