
    唐墨森却是连看都没看她一眼，直勾勾的盯着正前方，“连一个人都拦不住吗？我要你有什么用！自己去财务部领一下工资，然后滚蛋！”

    他冷冷的对着上一名身穿保安制服的员工，严厉的呵斥着。

    周围那些见证了此情此景的员工们，一个个都赶紧又低下了头，认真的工作着，心情无比的忐忑不安。

    “墨森……”白雅琳也不禁被吓了一跳，小心翼翼的叫着他的名字，他的意思委屈，又带着一丝讨好的意味。

    她伸出手想要抓住唐墨森的衣袖，想要像往常那样朝着他撒一个娇，然后和好如初。

    可惜的是，唐墨森根本就不给她这个机会，就这样不动声色的躲开了。

    “白小姐，我想我们两个人已经没有任何关系了吧？你如果再这样继续闹下去的话，别怪我不念及旧情。”唐墨森闭着眼眸，声音冷冽的朝着她警告道。

    白雅琳抓着他衣服的手，不禁微微的抖了一抖，整个人看上去也是一副很紧张的样子。

    趁着她发呆的空隙，唐墨森刚打算转身离开的时候，白雅琳却是不依不饶的挡在了他的面前。

    “别走！墨森别走，我真的知道错了。”白雅琳已经全然不顾及自己的形象了，哭着喊着希望可以留下面前的这个男人。

    虽然那些员工们都不敢抬起头来，只是他们一直在静静地听着两人之间争吵的话题。

    在这段话当中，他们也大致的已经猜出来，恐怕白雅琳如此紧张的原因，定然是为了之前所发生的那一次艳照，出轨事件。

    本来，他们还以为总裁是已经原谅了白雅琳，心中都不禁有些感慨，总裁会爱一个女人爱到如此痴狂的地步。

    现在看来，果真是任何一个男人都无法忍受这件事情。

    空气里面弥漫着一股阴沉的气息。

    唐墨森并没有开口说话，只不过脸上的表情却已经证明了一切。

    他现在已经非常的生气了。

    “唐总，这是我刚才设计的样品，请你过目一下。”正当他们所有人都紧紧的揪着一颗心，内心无比忐忑，只希望谁能够来拯救一下的时候，一个平静的女子的声音就像是一阵清风，轻轻的吹过。

    那声音宛若山涧间的泉水，清清泠泠的，很是好听。

    所有人都不禁抬起头来，朝着声音的发源地望了过去。

    入目的是一个身穿黑色紧身长裙的女子，精致的妆容让她整个人显得无比的高贵，像是一个女王。

    长长的秀发随意的散在身后为她增添了几分慵懒的感觉，那完美的身材更是细长的勾人心魂。

    女子浑身上下更是透出一股矜贵的气息。

    如此一个绝美的女子，他们曾经在公司里面并没有见过，所以心里面不禁有一些疑惑起来，这个人到底是谁。

    不仅敢在这个时候走上前去和总裁打招呼，更是一脸淡定而从容的表情，丝毫也不害怕。

    还是第一次有人在面对着发怒的唐墨森，会表现出如此镇定的模样来。

    要知道他们这些人的心里早就已经忐忑不定了。

    “温菲谨？你为什么在这里？”那些人心里面这么想着的时候，白雅琳却率先的开了口。

    温菲谨？

    所有人都在心中默默的念着这个女人的名字，一脸恍然大悟的神情。

    “白小姐？我现在已经是唐氏的一名员工了，我在这里不足为奇，反倒是白小姐，你为什么会在这里？该不会是为了和唐总提出订婚的事情而来吧？”温菲谨听到有人在叫自己的名字，懒洋洋的看了一眼对方，脸上不免扬起了一抹浅浅的笑容，对着对方说道。

    只不过，那眼底却丝毫没有任何的笑意，除了冷漠之外，还有深不可测的戾气。

    周围的那些人，在听到她这么说之后，忍不住的倒吸上了一口冷气。

    心中暗暗的感慨着这个女人的胆子实在是太大了。

    居然敢在总裁面前提起解除订婚的事。

    她的这副模样，倒是让白雅琳不禁吓了一跳。

    “你竟然来唐氏上班？怎么？你以为近水楼台就能够先得月了吗？我告诉你别妄想了，墨森是我的，永远都是我的！”白雅琳已经被嫉妒冲昏了头脑，不顾场合就这样不经大脑思考的说出了这番话语来。

    唐墨森皱起眉头不满地看了她一眼。

    到今天他才发现，这白雅琳是如此一个没脑子的女人。

    想不明白之前的他，究竟是被什么东西蒙蔽了双眼。

    “我不知道你在说什么，我只是来唐氏上班，没你想的那么龌龊，白小姐你可不要血口喷人。”温菲谨仿佛听到了什么好笑的笑话一样，忍俊不禁的轻笑上了几声，冷静下来之后，这才朝着她解释道。

    语调故意的向上挑了一挑，充斥着一股嘲弄之意。

    “我血口喷人？如果不是因为你的关系，我怎么可能会和墨森分手，都是你这个女人！全部都是你！我要打死你！”说着，白雅琳就已经张牙舞爪的朝着温菲谨跑了过去，那在电视机前表现出来的玉女形象已经完全尽失。

    就在她伸出手，快要举到温菲谨的面前时，却发现眼前出现了一个人影。

    白雅琳举起的拳头，重重地砸在了那人健硕的胸膛上。

    “墨森……我不是故意的……我真的不是故意的，你有没有事，我弄疼你了吗？”白雅琳看着站在自己眼前的这个男人，一边摇着头一边道着歉。

    红着一双眼睛，看上去很是伤心难过的样子。

    “够了！你还不嫌自己丢人现眼的吗？如果再继续闹下去的话，小心我让保安把你轰出去，我们两个人缘分已尽，其他的话我不想再和你多说，请你现在就赶紧离开！”唐墨森不悦的看着她，那眼底写满了狂妄暴戾之气，异常的恐怖。

    这也是她头一次在唐墨森的面前碰了一鼻子灰，而且还得到了他这样的待遇。

    “墨森……我……”白雅琳听他这么说，心中泛起了一阵刀绞一般的疼痛，让她的呼吸声都变得有些急促了起来。

    她断断续续的叫着唐墨森的名字，话语里面更是缠绵着一丝不舍之意。

    然而，唐墨森从始之终都是背对着她，对她是一副爱答不理的样子，让她心底的期待全部都破灭了。