
    沉默一直持续在他们两个人之间，不知道究竟维持了多久。

    等到她再一次抬起头来看向了面前的这个男人的时候，心底的慌乱早就已经恢复成了平静。

    甚至就连看着唐墨森的目光，也变得毫无波澜，冷静的让人觉得有些诡异。

    “我只是为了能够让你赢而已。”温菲谨的一句话，承认了她所有的罪行。

    唐墨森紧紧的闭了闭眼睛，胸腔上下起伏着。

    “别用你这样的花言巧语，在这里为自己的行为找借口了，我本来以为你有这个实力，但是现在看来我还是有些高估你了。”唐墨森毒辣嘲讽的话，就像是一根根细细的银针刺在了她的心头。

    尽管没有办法使她鲜血直流，可是足以让她感到那密密麻麻的疼痛感。

    一点一点的汇集成了一个很大的点，疼的让温菲谨的呼吸都变得有一些急促了起来。

    她并不是真的想伤害夏雨洋，只不过是想要用这一次的机会让唐墨森重新的认识到自己的价值。

    所以，她才会如此的疯狂。

    “你刚刚在这里，到底在看什么，在想什么？你是不是还准备计划动夏雨洋？我警告你，她如果出现一点点的意外，没有办法参加这次比赛的话，我也不会放过你的。”

    唐墨森的话，无比的坚定冷酷。

    落在她的耳朵里面，就像是无比巨大的笑话似的，一直在讽刺着她的那些行为到底有多么的自作多情。

    “我……我找了一些人，想让他们拉住夏雨洋，不让她参加这次比赛，直到结束之后再放出来，现在应该已经到了。”温菲谨脸色无比的苍白，她死死地咬着嘴唇，肩膀微微的耷拉了下来，就像是泄了气的皮球。

    只听她的这番话刚一说完，唐墨森暗暗的骂上了一句该死，随即整个人快速的朝着后面，又一次的跑了过去。

    望着唐墨森匆忙离开的背影，温菲谨身形一个踉跄，如果不是因为她及时的扶到了身后的桌子，恐怕她早就已经跌倒在地上。

    与此同时，更衣室里。

    听着身后的门忽然间被人给关了上，夏雨洋不禁被吓了一跳。

    “你们是谁？”她转过了头，就看到身后站着四五个身强体壮的男人，凶神恶煞的挡在门口。

    夏雨洋充满警惕的从座位上站了起来，下意识的向后面退上了几步，就这样一直紧紧的盯着他们这几个人。

    直觉告诉她，这些人一定来者不善。

    “夏小姐，很不好意思，我们可能想要你在这里多待上一段时间了。”就在这个时候，那四个男人中一个身穿红色上衣的男子向前走了一步，朝着她说道。

    刚一说完了这句话，就见他身旁的那三个人如同猛兽一般朝着她扑了过来。

    夏雨洋甚至都还没有来得及担心过来，整个人就已经完全的被他们给抓住。

    她努力的挣扎着，可惜手无缚鸡之力的夏雨洋，对于这一些男人来说，简直就如同一只刚出生的小鸡。

    想要控制住她，不让她随便乱动，根本就是一件轻而易举的事情。

    “谁派你们来的？温菲谨？还是唐墨森？他们两个人难道就这么怕输吗？连光明正大的比赛都不敢吗？”夏雨洋被他们绑在了椅子上面，看着眼前的这几个男人的疯狂的大喊道。

    她也是故意的制造出这样的声音，想要人能够听到她的喊声，从而将她给解救出去。

    然而，那些人像是已经看出了她的心思似的，更是用布条堵上了夏雨洋的嘴巴，让她没办法发出一丁点的声音来。

    “夏小姐，如果你想少吃一点皮肉之苦的话，我劝你最好还是老实一点，不要玩什么花招。”红衣男人来到了她的面前，一副居高临下的样子，朝着她说道。

    本来还企图挣扎的夏雨洋，一瞬间便冷静了下来。

    这几个男人比她强也比她壮，而且一下子还有四个人在这里看守。

    若是她想要制造出什么动静来的话，肯定会被他们发现。

    到时候说不定没有办法逃出去，很有可能还会给自己惹上祸端。

    冷静的分析完了整个趋势以后的她，深深的吸上了一口气，便安安静静的坐在那里。

    她一动也不动的，也不再发出任何动静来。

    “嘭——！”

    就在夏雨洋一直思考着，自己到底要怎么样才能够逃出去的时候，那门突然间就被人给踹了开。

    因为声音实在是有一些大的关系，他们五个人统统都被吓了一跳。

    随即，夏雨洋就看到那些身穿保安制服的男人冲了进来。

    “你们是什么人？全都不要动！把手给我举起来！”那四个男人显然也是被这突如其来的局面给震慑到了。

    他们甚至没有做任何的反抗，就顺从的举起手来。

    随即，那些绑架她的人，就这么被人给带走了。

    “不好意思夏小姐，让你受到了惊吓，没事情吧？”其中一个身穿保安制服的男人，走到了她的身旁，很是温柔的对着她询问道。

    夏雨洋抬起头来对着对方很温柔的笑了一笑，摇了摇头。

    直到那些人全部都离开了以后，夏雨洋这才总算是稳定了下来。

    她静静的坐在自己的位置上，看上去一幅失魂落魄的模样。

    “我绝对不会就这样轻而易举的放弃的！”夏雨洋紧紧的握成了自己的双手，神情很是坚定的喃喃自语着。

    夏雨洋因为沉浸在个人世界当中太过入迷的关系，所以并没有发现那半掩着的门外站着一个人。

    而这个人不是别人，正是唐墨森。

    其实从这些人出现的时候，他就已经发现了。

    本来想要救她，在听到了她嘴里面喊的那番话以后，唐墨森一瞬间就停了下来。

    他怎么也没有想到，原来在夏雨洋的心目之中，自己竟然会是这样的一个人。

    那一刻，他立刻改变了自己的想法，跑到了保安室将保安给找了过来。

    而现如今，他却只能偷偷的躲在这里观察着夏雨洋。

    想来这样的自己，也实在是有一些可笑，甚至是让他自己都觉得不可思议。

    “唐墨森，我……”温菲谨一直在紧紧的观察着他们的动向，在看到了那些保安进去之后，又出来时带着四个男人，她的心情无比复杂。

    “这件事情我就暂时先当做没有发生，你安心比赛。”唐墨森顿了顿脚步，看都不曾看她一眼的说道。