
    崔恩尧悻悻的揉了揉鼻子，看上去一副好像自己的确是理亏的样子似的。

    “行了，既然已经没有什么其他事情的话，我应该可以把我的未婚妻给带走了吧？”崔延熙轻轻地牵过了夏雨洋的手，举了起来，朝着面前的崔延熙说道。

    也根本就不给他回答的机会，就已经拉着夏雨洋快速的离开了。

    独自一个人站在原地的崔恩尧，看着他们两人的背影，有些羡慕的抓了抓头发。

    剩下他自己一个人，崔恩尧坐上车便独自的离开了。

    但是，他们谁都不曾注意的是，不远处有一辆车里面坐着一个人，目光一直紧紧的注视着他们。

    直到看见夏雨洋和崔延熙一起离开，那人仍旧一动也不动的坐在车里，不知道究竟是在想些什么事情。

    车厢里面漆黑一片，压抑中透着一股沉闷的气氛，只让人觉得有一些透不过气来。

    唐墨森默默的坐在车里，双手暗暗的握紧了方向盘，脸上的表情一片凝重，让人看不清楚他的心中究竟是在想些什么事情。

    坐在他身边的温菲谨默默的感受着他的变化，也并不敢说话。

    四周的空气异常的冷漠，让人觉得不寒而栗。

    “下车。”正当这个时候，他却突然间的开了口，温菲谨愣上了几秒钟之后才意识到，他是在和自己说话。

    她呆呆的看着身边的这个男人，不禁迟疑了片刻。

    “别让我将说过的话重复第二遍。”然而，她的犹豫却换得身边的这个男人极大的不满。

    回过头来的唐墨森盯着她的目光变得越发阴冷可怖，朝着她无情的说道。

    那没有任何起伏的声音，冷得让人感到无比的恐慌。

    温菲谨只觉得自己的身后升起了一阵阴森森的冷风，让她不自觉的搂紧了自己的衣服。

    温菲谨也并没有再说什么，只是因为意味深长的打量了他一眼，便打开车门朝着外面走了出去。

    她才刚站稳自己的脚步，甚至连车门都没来得及关上，就听到身后传来了一阵巨大的声响。

    唐墨森自己关上车门。

    而且，从这声音当中也足以听得出来，他现在到底有多么的生气了。

    随即，他便开着车扬长而去，根本不管不顾身后那个女人到底怎么样。

    仿佛她是生是死，和自己并没有多么大的关系。

    看着他开车离去的温菲谨，眼底掠过一抹悲伤之色，她紧紧的攥了攥拳头，这才拿出手机来给家里面的司机打了一个电话。

    一直等到了快要凌晨一点的时候，才总算是等到司机将车给开了过来。

    而另一边。

    夏雨洋和崔延熙提前离开，两个人却并没有选择回家，反倒是开着车来到了海边。

    “雨洋，你慢一点，你穿着这样的鞋子不方便在这上面走吧，我还是来背你吧。”崔延熙将自己身上的西装外套脱下来，动作温柔的替夏雨洋给披了上。

    仿佛她就是一件绝世珍宝，生怕会将她给弄碎了一样。

    声音听上去仍旧是无比的温柔，就像是天籁之音一样无比的动听。

    夏雨洋看着脚下的高跟鞋，又看了一眼自己依偎在身旁的男人，心里面只觉得无比的幸福和温暖。

    被这样的一个男人时刻所呵护的感觉，真的是异常的奇妙。

    “不用了，我又不是不能穿高跟鞋，我自己走就可以了，总是被你这样宠着的话，我会被你宠坏的。”夏雨洋拒绝了他的好意，有些娇嗔的模样，朝着他说道。

    崔延熙细细的考虑了一下，看着她的眼睛里满是浓情蜜意。

    然而下一秒，就在夏雨洋打算转身离开的时候，就忽然感到自己整个人都已经腾了空。

    “干什么呀？我都说了，我可以自己走了，快我放下来吧。”夏雨洋看着自己被他抱在怀抱当中，很害羞的模样，朝着他说道。

    伸出手在轻轻的垂在他的胸口上，却没有任何的力量。

    望着她如此羞涩的样子，崔延熙的嘴角也裂开了一个灿烂的笑容，整个人看上去一副很是开心的模样。

    “不放，我抱着自己的未婚妻，又没有犯什么法。”崔延熙非但没有听他所说的那样将手给松开，反倒是又紧上了几分。

    夏雨洋轻轻地咬了咬嘴唇，模样看上去很奇怪讨人喜欢。

    “就让我这样抱着你吧。”正当她在犹豫着自己到底是不是要下来的时候，崔延熙仿佛早就已经看穿了她的心思，轻声的说道。

    嘴上在说这番话的时候，他手上的力气也不禁松了一松，似乎是在等待着夏雨洋自己的选择。

    感受到了他的这番变化之后，夏雨洋望着他的炯炯有神的双眸，最终还是没有从他的怀抱当中跳下去，只是轻轻地搂住了他的脖子。

    她的这个动作，无疑对崔延熙是一种鼓舞。

    月光静静地流淌在他们两个人的身上，为他们镀上了一层银白色的薄纱。

    两个人的影子在沙滩上被拉的长长的，那画面看上去无比的唯美，如同一幅很美的画卷，让人不愿意去破坏这一份美好。

    “噗嗤——！”他们谁都不说话，就这样一直默默的走着，听着海浪的声音，正在这时候一个笑声打破了他们两个人之间的安静氛围。

    “笑什么？”夏雨洋看着这个抱着自己的男人，忍不住的出声询问道。

    听到了嘴里面的这番话，崔延熙这才低下头来看了她一眼，眼底弥漫着的那一抹温柔之色让人难以忽视。

    夏雨洋轻轻的咳嗽上了几声，眼神有些心虚的看向了其他的地方。

    “我笑的是我现在竟然真的抱着你，而且还可以像现在这样和你一起走在这里。”崔延熙嘴里面说着这番话的时候，脸上的神情看上去也是无比的甜蜜。

    听到他这么说的夏雨洋，只觉得自己脸颊有一些微微发烫。

    因为夜色的关系，所以才没有让她暴露。

    “以后这样的机会就更多了，你是会不会每一次都这么激动啊？”夏雨洋嘴上说着这番话的时候，眼睛一直紧紧的盯着他的脸，注视着他的变化。

    她明显的注意到，崔延熙那迷人的眸子一瞬间亮了起来。

    看上去就好像是天上的璀璨星辰一般，让人一时之间移不开自己的目光。

    “会！”

    崔延熙忽然之间停下了脚步，声音铿锵有力的对着她说道。