
    “唐墨森，我现在发现你果真就是一个不折不扣的混蛋！想想以前大学的时候我竟然会喜欢上你这样恶劣的男人，简直就是耻辱！”

    夏雨洋的胸腔剧烈的起伏着，看上去一副很是是愤怒的模样，朝着面前的这个男人说道。

    那话语里面也带着深深的失落和失望，她实在是没有想到这个男人居然会说出这样一番话来。

    即便是想羞辱她，夏雨洋的心中还是有些隐隐做痛。

    说完了这番话，夏雨洋便不再理会他脸上的表情是怎么样的，也不理会他现在到底是在用什么样的眼神看着自己的。

    只是用手用力的推开了他，踩在脚下的高跟鞋，咯噔咯噔的向前走着。

    也仅仅只是一眨眼的功夫而已，唐墨森回过神来的时候，面前早就已经不见了夏雨洋的身影。

    他紧紧的握了握拳头，一脸颓废的表情垂下头靠在一旁的墙壁上，眼神有些涣散，就连他脸上的表情都带着几分恍惚之色。

    他想着刚才自己的表现，唐墨森朝着自己的脸上狠狠的揍上了一拳。

    他本来只是想要和夏雨洋好好的聊一聊的，可是也不知为什么自己总是会控制不住自己的情绪。

    在夏雨洋的面前，他就像是一个诗性的小孩子一样，总是任由情绪在自己的胸腔里面随意的窜涌。

    他慢慢的从口袋里面抽出一支烟来为自己点燃，就这样颓废的靠在墙壁之上一动也不动的，也不知道究竟在想些什么事情。

    然而，唐墨森却并没有注意到，不远处有一个身影站在那里，默默的观察着他们两个人。

    从刚才他们站在一起说话的那一刻开始，那个影子就一直在。

    而这个影子不是别人，正是温菲谨。

    她紧紧的握着拳头，看着那个不远处的男人，心情也不知道究竟应该形容才好。

    只是看着唐墨森现在这个样子，她的心里面反而更加的不甘心。

    “你这去一个厕所怎么去了这么长？”夏雨洋回来了以后，才刚一坐下，身旁的崔恩尧就已经迫不及待的凑上了前，对着她说道。

    夏雨洋倒是并没有在意他嘴里面所说的这番话，反倒是一直在紧紧的注视着门口的那个方向。

    发现自己回来好长一段时间之后，却仍旧不见唐墨森的身影。

    “你在看什么呢？一定和你说了这么长时间的话，你怎么连一句都不回复呢？”嘴里面说着这番话的时候，崔恩尧也朝着她看的方向望了过去。

    夏雨洋赶紧的装作一副什么事情都没有的样子来，朝着崔恩尧摇了摇头，赶紧将目光给收了回来，。

    见她这个样子，崔恩尧也没有产生任何的怀疑，反倒是拉着她，将目光有异放到了台上，那些模特脚上所穿的鞋子上。

    “你瞧瞧，我说的吧，这些人设计的东西根本就看不得，和你的完全没法比。”崔恩尧一边看着模特脚上的鞋子，一边吐槽着。

    仍旧不忘记大大的赞赏夏雨洋一番。

    但是，夏雨洋却好像仍旧是一副心不在焉的模样，并没有回应他。

    目光虽说望着舞台，只是思绪早就已经不知道飘到哪里去了。

    仅仅只是一眨眼的功夫，很快就已经到了温菲谨展示作品的时候。

    夏雨洋和崔恩尧看舞台的眼神，比之前还要认真上几分钟。

    他们就这样一直静静的盯着那上面的台子，很快就看到里面就有模特走了出来。

    她们脚下的高跟鞋，是以白色为基底，会选择其他的颜色会基本的配色混杂在一起，倒也多了几分时尚感。

    不仅如此，温菲谨的设计之中，更是增添了一些，夏雨洋之前在其他设计师设计作品上所没有看到的元素。

    也正她所运用得那些元素，这才使得温菲谨的作品看上去是那么的独树一帜。

    “真是没有想到，这个女人设计出来的东西还是挺不错的。”崔恩看着舞台上的那些高跟鞋，忍不住的出声说道。

    看得出来崔恩尧的模样有一些紧张，他目光紧紧的那些鞋子，心情却是无比的复杂。

    他的确是有一些低估温菲谨这个女人了。

    “怎么了？刚才你不是还非常自信的在说我的设计是最好的吗？现在怎么不说话了？”夏雨洋看出了他的变化，忍不住的出声揶揄着面前的这个男人。

    崔恩尧的嘴角有一些微微抽搐，很是傲娇的模样朝着她冷哼上了一声。

    “行了，我要去后台看一看，准备的怎么样了，你……”正当这个时候从后台跑出来了一个人，匆匆忙忙的来到了他们两个人的身边，低下了头弯着腰，俯身在崔恩尧的身边。

    只见，那人也不知道对着坐在外面的崔恩尧也不知说些什么话，他忽然之间瞪大了眼睛，一脸震惊的表情看了一眼身旁的夏雨洋。

    本来就无比好奇发生什么事情的夏雨洋，在看到了他这副反应之后，心情更加的忐忑不安了。

    下意识的告诉了她，是不是她的作品出现了什么问题。

    想到这里，还不等崔恩尧开口对着她说些什么的时候，夏雨洋就已经从座位上站了起来，开始朝着后台跑去。

    看到了她这个样子，崔恩尧一手抓住了那一位工作人员，自己则是跟在夏雨洋的身后一起朝着后台跑着。

    夏雨洋大概是因为紧张的关系，就连额头上也渗出了不少的汗珠来。

    她一边跑着，一边在心中默默的祈祷着，只希望她的猜测千万不要是正确的。

    然而，等到她赶到了后台的时候，看着面前的这些画面，她的心情立刻的跌到了谷底。

    哪些模特脚上穿的高跟鞋或多或少都有一些瑕疵，而且夏雨洋看得非常清楚，那些被破坏的地方都是很难以现在立刻就能恢复的地方。

    一时之间这样残忍的事实，对她而言，简直就如同晴天霹雳，夏雨洋的身体为之一颤，看着这些模特还有不出几分钟的时间就会到她展示作品的时候了。

    “为什么会出现这个问题，明明我将自己的作品交给你们的时候还是好好的，过了一晚上就变成这个样子了？”夏雨洋很生气的看着一旁的工作人员，吵着他们出声吼道。

    话语里面是难以掩饰的愤怒之意。

    她紧张的看了看时间，心情真的是无比的烦躁。