
    崔恩尧并没有将裁判后面的那些话告诉给夏雨洋，最关键的一点是不愿意让她紧张。

    因为他们出了意外的关系，中间的五分钟作为停场休息。

    唐墨森的视线一直紧紧的锁定在舞台上。

    此时此刻，舞台上的灯光全部都被关了上。

    那上面漆黑一片，什么也看不见。

    可他却还是一眨不眨的紧紧的盯着，像是在等待着什么东西一样。

    “唐总，这次虽说是初赛，但是真的没有想到强劲的对手会有这么多。”温菲谨看出了他的异样，眼底的眸光沉了一沉，缓缓的朝着他开口说道。

    故意的想要将他的注意力转移到自己的身上。

    尽管唐墨森始终脸色如常，仍旧是一副很冷淡漠然的样子，可他那一股疏离感却还是无比的明显。

    他如此心不在焉的模样，让温菲谨两条秀眉紧紧的拧在了一起。

    只不过因为灯光有些暗的关系，所以她脸上的表情也并不是特别的清楚。

    正当这个时候，唐墨森总算是有了一些反应。

    但是，他却并没有和旁边的温菲谨打招呼，反倒是在看自己手上的手表，像是在计算着时间。

    她看着唐墨森的异常举动，越来越好奇这其中到底是怎么一回事了。

    “还没好吗？”唐墨森就在这个时候，默默的从嘴里冒出来这样一句话来。

    听到他这四个字的温菲谨，心中很是疑惑，他这到底究竟是在和谁说话，又到底是什么意思。

    只是，这一次她并没有贸然的开口烦的，反而是很仔细的观察着他。

    发现他刚才的话其实也并不是在和自己说的，更多的像是在自言自语的样子。

    后台。

    看着他们现在距离最后的五分钟就剩下了一分钟的时间，崔恩尧也渐渐有一些撑不住了。

    他脸色看上去隐隐的带着几分紧张之意，想先开口说些什么，却又很害怕，如果自己一开始说话的话，就会打扰到夏雨洋。

    “好了，终于好了！”

    就在他一直纠结着要怎么做的时候，夏雨洋突然之间很开心的跳了起来。

    一边抬起手来将她额头上的那些还通通都给擦了去，一边对着他们说道，脸上洋溢着兴奋的神情。

    “快快快，你们都赶紧把鞋子重新穿上去吧，既然都已经准备好了，我们就准备就绪，时间已经快要开始了。”崔恩尧听言，那一直紧紧的悬在半空当中的心，这才总算是落了下来。

    说着，他更是直接的蹲了下来，伸出手直接帮助有些模特，将她们的鞋子重新得给穿了上。

    “啪——！”

    随着一阵声响，当舞台上的灯光又一次的被打了开。

    所有人都被这强烈的灯光，刺激的眼睛微微的眯了一眯，用手挡了一下灯光。

    随即，等渐渐的适应了之后，这才又重新的将手给放下来。

    音乐渐渐的响起，伴随着声音，那些模特们踩着高跟鞋款款而来。

    仿佛脚下生风一样，步伐十分的轻盈。

    看着那些模特脚上穿着的每一款别出心裁的高跟鞋，唐墨森的眼底也不禁露出了一抹赞赏之色。

    然而，他却并没有注意到坐在他身旁的那个女人，脸上的神色一阵青，一阵紫的，就如同调色盘一般变来变去。

    但是，由于灯光太暗的关系，所以温菲谨脸上的表情也并没有办法，看的太过真切。

    她紧紧的攥紧的双手，月牙弯的指甲也有一些陷入到了手掌心里。

    “哼，还算有些实力。”唐墨森突如其来的一句话，让温菲谨这才总算是从个人世界中回过了神来。

    温菲谨回过头看了他一眼，又看了看舞台上的那些模特，眼底隐隐掠过了一抹暗芒，脸上的神情也变得有一些凝重。

    “欢迎这一种幻的设计师，夏雨洋。”

    在主持人的介绍之下，夏雨洋便从后台慢慢的走了过来。

    她的脸上带着几分淡淡的笑容，灯光照耀在她脸上时，让她整个人看上去都充满了迷人的光彩。

    此时此刻的的她，整个人看上去就像是堕入了凡间的天使一样，让人不忍将目光转移到其他的地方。

    看着她这个样子的唐墨森，心头渐渐的弥漫起一股悸动。

    一旁一直在偷偷的观察着唐墨森的温菲谨，见到了他这个样子以后，微微的眯了眯眼眸，深邃的眸子里暗藏着一抹令人捉摸不透的深沉之色。

    “听说夏设计师的设计作品在上台之前还出了问题是吗？在短短的时间之内就把这些问题给解决了，真的是可以看出来夏设计师能力非凡。”主持的话，让温菲谨将注意力完完全全的放在了舞台之上。

    那个现在正中央，身穿红色长裙的女子，脸上始终带着几分自信的笑容。

    听着主持人这番话的唐墨森，脸上也隐隐的腾起了一抹淡淡的怒意。

    虽然，他们现在的关系是对立的，但是听到有人如此对待夏雨洋的成果，他还是觉得很生气。

    “是的，不过我也很感谢那个设计我的人，不知道她有没有在现场，但也是因为她的关系，让我才能够发现原来自己还有这样的能力。”

    夏雨洋的这番话充满了自信，眉眼之间也流露出了淡淡的笑意。

    从她身上散发出来的那一股清静淡雅的气质，也随着她的话，一点一点的扩散到了会场的每个角落里。

    不仅仅是唐墨森，就连那些其他观众们都被夏雨洋深深的吸引。

    “可能我的作品也不是特别的完美，只是我现在已经没有任何的遗憾了，因为我已经尽力了。”夏雨洋说到这里的时候，尽管脸上带着笑容，可是那话语里面仍旧还是透出了一缕淡淡的惆怅。

    能够来到这个舞台上，夏雨洋自然是希望自己能够取得一个好的成绩，而不是像现在这样的对自己的作品充满质疑。

    在台上进行了一番探讨以后，总算是走下舞台的夏雨洋，回到后台看着一直在等待着自己的崔恩尧，冲着他淡淡的笑了一笑，随意的耸了耸肩膀。

    “刚才你说的那些话真的非常的棒，夏雨洋，你快要成为我的偶像了。”崔恩尧双眼放光，故意的做出一副崇拜的样子来，对着她说道。

    夏雨洋被他的模样逗笑噗嗤的一声笑出了声音来，很是无奈的摇了摇头。