
    等到他反应过来的时候，脚边早就已经满是烟头了。

    越是心烦意乱的时候，他越是喜欢一根接着一根的抽烟。

    唐墨森对着夜色轻轻的叹上了一口气，便坐上了车子，开着车扬长而去。

    他却并没有发现，黑暗当中有一个人一直偷偷的躲在那里，观察着他的一举一动。

    直到他离开了之后，那人才慢慢的从角落里面走了出来，来到了刚才他所站过的那个地方。

    低着头望着那地面上的烟头，陷入到了沉思之中。

    月光静静地洒在那人身上，将她的面容一点一点的勾勒了出来。

    正是一直跟在他身后的白雅琳。

    她双手紧紧的攥在一起，那一双眼更是透出一丝恶毒之色。

    也不知道究竟是因为激动还是因为生气的关系，白雅琳的身体也一直在颤抖，止不住了似的。

    “夏雨洋，你等着！我今天所遭受的屈辱，我都一定会向你加倍讨回来的！”白雅琳一副咬牙切齿的样子，死死的咬紧了牙关，从牙缝当中挤出了这样的一句话。

    一字一句里面，更是透出一股深深的恨意。

    可以清楚的感觉出来，她对于夏雨洋的嫉妒和怨恨到底有多么的深。

    晚上。

    唐墨森看上去一幅神情凝重的模样，从外面回到了家里的时候，唐夫人见状，心中也不禁有些疑惑，他这是怎么一回事。

    “白雅琳的事情，是你帮忙压下去的吧？”唐夫人想了一想，语气淡淡的，朝着他说道，脸上的表情异常的冷漠。

    只是那话语当中却带着一丝魄力。

    这件事情，唐夫人一直密切的关注着。

    所以，当得知了白雅琳的事情居然在网上找不到一丝蛛丝马迹的时候，唐夫人能够想到的第一个念头就是唐墨森。

    这个世界上，除了自己的傻儿子会帮助那个恶毒的女人之外，再也不会找到第二个男人，像他一样这么的痴情了。

    就这样傻乎乎的一直被白雅琳那个女人利用，骗得团团转。

    唐墨森只不过是脚步顿了一顿，瞥了她一眼，一句话也没有说的继续朝前走着。

    “站住！”唐夫人立刻从沙发上站了起来，极其大声的呵斥道。

    唐墨森到也真的一动也不动的站在那里，只不过仍旧背对着她，一副与世隔绝的样子。

    “我在问你，是不是你帮助那个女人把那些新闻给撤掉的！你为了她当真什么事情都愿意做，她都已经做出那种事情来了，你还是选择原谅她？”唐夫人快步的走到了他的跟前，却发现他只是面无表情的盯着楼梯，眼底的目光看上去有些涣散无光。

    唐夫人没有多想，只是因为他在为白雅琳的事情伤心而已。

    看着他这个样子，唐夫人的心中真的是又急又气。

    实在是想不明白，那个女人到底是给他儿子下了什么迷魂药，居然会让他如此的着迷疯狂。

    “既然你都已经猜到了，还问我这个问题有什么意义吗？我又不可能把撤掉的新闻让他们重新的贴上去。”唐墨森轻轻的抿了抿嘴，总算是有了一些反应，这才对着她说道。

    语气很是平静，丝毫也没有掀起任何的波澜。

    唐夫人暗暗的眯了眯眸子，眼底写满了失望。

    “你为了这么一个恶毒的女人做了这么多事情，更何况她都……”

    “我们两个人都已经取消订婚了。”唐夫人只觉得怒火中烧，伸出手来指着他，忍不住的想要骂他的时候，唐墨森已经淡淡的开了口，将她还没有来得及说完的话语给堵在了口中。

    唐夫人瞪大了眼睛里，不可思议的眼神望着他，简直不敢相信自己耳朵里面所听到的这一切。

    “你……你说什么？你再说一遍……”因为震惊和激动的关系，唐夫人嘴里面说出这番话的时候，声音都有一些颤抖。

    即便是如此，她眼底的喜悦之色还是难以遮掩住。

    “墨森，你……你终于想明白了？好好好，不管你怎么帮她，只要最后你可以想明白了就行了。”唐夫人见他并不说话，只是自顾自的继续的朝着他说道。

    她更是连声的说上了好几句话“好”。

    唐墨森对于她的激动，视而不见。

    从始至终都是一副容色淡淡的模样，懒洋洋的斜睨了唐夫人一眼，“如果没有其他事情的话，那我就先回楼上休息了。”

    说着，唐墨森便已经转过了身体，慢慢的朝着楼上走了去。

    每多走上一步，他的心情都无比的沉重不安。

    并不是因为白雅琳的关系，相反，而是因为夏雨洋。

    从回来时的路上，他的脑海当中就一遍又一遍的幻想着夏雨洋和崔延熙在一起时的样子。

    他们或许会争吵，或许会伤心，或许会快乐。

    有一点，他的心里面却无比的清楚。

    夏雨洋和他在一起，肯定比和自己在一起要过得更加幸福。

    意识到了这一点的他，内心深处只觉得无比的挫败，甚至是不甘心。

    “据知情人士爆料，唐氏总裁与知名女星白某已经解除订婚……”

    第二天早上，关于唐墨森和白雅琳两个人取消订婚的事情，更是被闹得人尽皆知。

    更是害的各大新闻报刊上，都一直在时刻关注着这件事情的发展方向。

    而这件事情的真正主使者，不是别人，正是唐夫人自己。

    理由非常的简单，她就是想要用这样的方式，彻底的断了白雅琳的全部后路。

    也绝对不会给他们两个人任何可能的机会。

    “啊！混蛋！都是一群混蛋！”白雅琳看着电视上的新闻报道，愤怒的将手中的遥控器摔在了地板上，大声的骂道。

    她那一张精致的小脸上，更是出现了一丝狰狞可怖的裂痕，很是骇人。

    传来的那一双巨大的声响，在空荡荡的房间里面显得异常刺耳。

    她是怎么也没有预料到，这件事情竟然这么快就被曝光了出来。

    看着手指上的那个戒指，白雅琳只觉得异常的刺耳，嘲讽。

    “你们越是想要让我过得比谁都难过，我就绝对不会让你们如意的！”

    白雅琳暗暗的握紧了双手，死死地咬着牙关，轻声的宣誓着。

    “总裁，现在大楼下面都是记者，都是为了你和白小姐取消订婚的事情而来的，要不要见上一面？”季斯诺将楼下的情况，恭恭敬敬的告诉给了坐在办公桌前的那个男人。