
    唐墨森脸上的神情越发的冷漠，甚至还带着一丝不屑一顾的鄙夷之色。

    他就像是听到了天大的笑话一般，勾了勾唇角，很是高冷的模样朝着她冷哼上了一声。

    “当年的事情是我太相信你了，被你的谎言所蒙骗，所以才会伤害了别人。”唐墨森紧紧的闭了闭眼睛，内心深处的那一股怒火就这样涌了出来。

    他那低沉的声音从嘴里面出来的时候，让白雅琳不禁愣了一愣。

    脸上更是浮现出一抹慌乱之色，她努力的控制着情绪，却怎么也没有办法做到。

    “墨森，我不明白你的意思什么叫做伤害别人？夏雨洋她可是故意的开着车撞……”白雅琳很是激动的样子伸出手来指了指自己，对着他歇斯底里的大声吼着。

    然而，她的话他仅仅只是说到了一半而已，眼前的唐墨森却突然间从桌子上拿起了一个档案，一把甩到了她的面前。

    看着那个黄色的袋子，白雅琳不可察觉的皱了皱眉头。

    唐墨森见她这幅样子，只是给了她一个眼神，示意她看一看这个文档，“你不是想知道为什么吗？看看这个你就知道了，白雅琳我可真的是被你耍的团团转啊。”

    白雅琳听闻，下意识的咽上了一口唾沫，犹豫了良久，她这才总算是鼓起勇气伸出手来，慢慢的朝着桌子上的档案袋伸了去。

    明明是没有任何温度的档案袋，此时此刻在她的手中，却像是要燃烧了一样，无比的灼热。

    她心情忐忑不安的疯狂的跳动着，档案总算是被她给打了开，看着里面的内容的那一刻，白雅琳惊恐的瞪大了眼睛，简直不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    就连她自己的双手甚至都不自觉的颤抖了起来。

    她手里面拿着的档案，就这样从手里面滑落了下来，落在地板上的时候，更是传出来了一阵轻微的声响。

    白雅琳一直在贵想着自己刚才看到的那些东西，缓缓地垂下了眸子，掩盖着自己心虚。

    怎么会这样？

    为什么所有的事情都被发现了？

    “你这一下还有什么想要解释的吗？”唐墨森也根本不给她任何思考的时间，已经忍不住的出声，询问道。

    看着白雅琳这副模样，他内心深处本来仅存的一丝侥幸心理，也全部都消失不见了。

    眼底充满了失望和厌恶，看着这个表里不如一的坏女人。

    “不是的！事情根本不是这个样子，你要相信我啊，墨森，不是我！真的不是我！”白雅琳疯狂的摇着自己的头，一把抓住了他的手，不愿意松开。

    嘴里面只是不停的重复着不是我这句话。

    望见了她这副模样，唐墨森忍不住的笑了一笑，笑声当中满是嘲讽之意。

    他真的是太天真太傻了，还以为白雅琳是他这辈子遇到过的最善良最纯洁的一个女人，他甚至还很开心自己可以有这么好的运气。

    原来一切的一切都只是假装。

    “不是你！我不是你的话，你能和我解释一下这上面的那些东西到底是怎么一回事吗？为什么所有的线索都指向了你，而不是夏雨洋！”唐墨森深深的吸上了一口气，突然间猛的用力甩开了她，毫无准备的白雅琳就这样硬生生的跌在地板上。

    看着面前的男人红着一双眼睛，就像是一头猛兽一般的朝着自己大声的吼着的那一刻，白雅琳的泪水瞬间夺眶而出。

    “一定是夏雨洋！她因为羡慕我们，也羡慕我快要嫁给了你，所以她心生妒忌，故意的做出这种错误的信息来，让你看的。”白雅琳仍旧是一边摇着头一边对他说道，“墨森我对你的感情是怎么样的，你心里不会不清楚，我真的没有做这种事情。”

    听到她将所有的事情都推到了夏雨洋身上的那一刻，唐墨森更是愤怒至极。

    他本来还想着，只要白雅琳可以承认所有的错误，即便他们两个人已经没有可能，但最起码还可以做朋友。

    然而现在……

    望着地上的那个女人，他只觉得一阵恶心。

    “婚礼的事情，我想我也应该好好的考虑考虑了。”唐墨森默默的收回了目光，直直的望着正前方，绝情的朝着她说道，“我不希望我娶一个心肠歹毒的女人回到家里。”

    他的这番话，对于白雅琳而言如同晴天霹雳一般，让她的脑海一瞬间陷入到了一片空白之中。

    她只是呆呆的坐在地上，一时间不知道要做出什么样的反应才好。

    看着唐墨森迈起了大长腿，朝着办公桌前走去时，她一把抓住了唐墨森的腿，紧紧的抱着不愿意撒手。

    因为白雅琳心里面非常清楚，只要自己一松手的话，这个男人肯定就会和自己彻底的没了关系。

    “墨森，我知道错了，我只不过是因为太爱你，太想和你在一起的关系，所以才一时鬼迷心窍做出这种事情，你原谅我好不好？我们都快要结婚了，怎么可以说不结就不结了呢？”白雅琳带着一丝哭腔朝着他哀求道。

    那可怜兮兮的模样，真的是让人觉得无比的心疼。

    只不过，现在在唐墨森的眼中看来却是异常的做作，让人倒胃口。

    唐墨森现在看着她，只觉得她所有的行为，所有的一切都是处心积虑。

    “够了，不要再说下去了，或许以前我会因为你的这番话心了，但是现在已经不同了，我给过你机会的，可是你自己不珍惜。”唐墨森低眸撇了她一眼，眼底的光芒无比的冷峻。

    他那毫无温度的话语，从嘴里说出来的那一刻，白雅琳心中所有的期待和希望统统都被破灭了。

    “如果没有事情的话，白小姐就请你现在离开，不然的话我就要叫保安了。”说着，唐墨森微微的一用力，便继续的朝前走了去。

    望着他挺拔而决绝的背影，白雅琳的泪水止不住的流了下来。

    “你……一定要对我这么绝情吗？我们两个人那么多年的感情，你说不要就不要了？”白雅琳仍旧忍不住的进行着最后的一次挣扎。

    唐墨森身形一震，他的反应让白雅琳眼前一亮。

    “不是我不要的，是你一步步的向我们两个人推到了这一天。”唐墨森狠狠的咽了咽口水，很是云淡风轻的对着她回答道。