
    她嘴上在说着这番话的时候，眼睛就一直一眨不眨的盯着唐墨森，观察着他的脸色变化。

    唐墨森仿佛听到了听的笑话一般，忍不住的冷笑上了一声，看着她们两人的眼神，就像是在看什么可笑的东西似的。

    “是吗？既然是这样的话，那你们两个就好好的聊一聊，我先走了。”说着，唐墨森就已经转过了身体，头也不回的又一次的朝着门口的方向走着。

    “站住！”然而，他还没有来得及伸出手将门给打开的时候，就有一个严肃而严厉的声音，从身后传了出来。

    “今天晚上你如果出去的话，就别再回来了。”唐夫人冷声呵斥着他，面上的神情看上去也是异常的认真，根本就不像是在开玩笑的感觉。

    唐墨森微微的皱了皱眉头，脸上的表情也是一副很不甘心的模样，但他最终还是没有踏出那一步。

    回过了身来的唐墨森，表情很是倔强的样子看了一眼唐夫人，反倒是朝着楼上走了去。

    也根本不顾身后大喊大叫的唐夫人。

    “阿姨，你别生气了，气坏了身体可怎么办，还是先坐下来吧。”温菲谨一直在一旁默默的观察着他们两个人的反应和表现。

    望着他朝着楼上走回去了，这才总算是有所动作。

    来到了唐夫人的身边，很是大方得体的样子安慰着她。

    “菲谨啊，真是对不住了，墨森这孩子，他的脾气真的是有些不太好，但他并没有什么恶意的，你可千万不要介意。”唐夫人生怕她会对此事心存芥蒂，从而会反悔不愿意嫁入他们唐家。

    她在几年之前已经错过了一个好儿媳妇，几年之后的今天，她不想让悲剧再一次的上演。

    “没事的，这些我心里都知道，我并没有怪他的意思的，而且当时我刚知道了爸妈偷偷瞒着我做这件事情的时候，也是和墨森一样的态度。”温菲谨很是不好意思的样子，轻声的笑了一下，这才温温吞吞的对着她说道。

    见状，唐夫人也只能叹了一口气，意味深长的拍就拍她的手。

    两个人又聊上了几句话，本来唐夫人是想要留着她在他们家吃上一顿晚餐的，但是最终还是打消了这个念头。

    毕竟，唐墨森的态度倒真的是让她有些出乎意外了。

    如果让她留下来的话，怕只会让唐墨森的情况变得更加糟糕。

    第二天早上，唐墨森才刚从楼上走下来，就发现唐夫人站在楼下，似乎是等着他的样子。

    见他出来了以后，唐夫人也站直了身子，目光灼灼的盯着他。

    “告诉你一件事情，昨天晚上我和你温叔叔商量过之后，决定让菲谨去我们公司里上班，今天就会去报到，你记得给她安排一个好一点的职位。”唐夫人的这番话，不仅仅只是告诉他这么简单。

    更像是通知，警告。

    唐墨森盯着她看上了几秒钟，胸腔剧烈的起伏着，他努力的吸上一口气，并没有吐出来。

    “真是劳你费心了。”他突然之间扯了扯嘴角，很冷漠的样子说着。

    话语里面充斥着的讥讽之意尤为明显。

    唐夫人只是脸色变了一变，却并没有同他争吵什么。

    “不要忘了。”说完，唐夫人根本没有任何的犹豫，便转过了自己的身体朝着房间里面走了回去。

    望着她离开的影子，唐墨森紧紧的闭了闭眼睛，甚至连早餐都没有吃，就离开了。

    公司楼下。

    刚进到公司大厅里的唐墨森，一眼便看到了坐在不远处的沙发上，正专注的看着杂志的温菲谨。

    他的眼底掠过一丝不悦的神色，甚至连看都没有多看上一眼的就快速的离开了。

    根本就没有走上前去和她打招呼。

    温菲谨其实早就已经看到他到公司里了，所以才故意的坐在那看杂志，想要看一看他会有什么样的反应。

    谁曾想，他竟然连一声招呼都不打就走了，这倒是让温菲谨倍感屈辱和委屈。

    她忍了一忍终究还是站起身来，优雅的迈起了脚，踩着高跟鞋朝着电梯门口走去。

    “唐总，早上好。”温柔的声音干净而又清爽，简单的五个字，却听得唐墨森心中很是烦躁。

    他微微的侧了侧头，看着身旁的这个女人，说道：“你也是不客气啊，温小姐。”

    唐墨森话里有话，那嘲讽的话语，让温菲谨脸上的笑容僵了一僵。

    随即，却绽放出了一个比刚才更加灿烂的笑容来。

    “唐总哪里话，唐氏集团是多少年轻人梦寐以求的地方，挤破头脑的想进来，大家都知道唐氏对员工的要求也很高，待遇也好，亲，到了这里面就相当于是对能力的一种肯定，所以我很开心可以在这里工作，还希望唐总你以后可一定要多多照顾，不要故意为难我才好。”温菲谨谦卑有礼的对着他说道。

    可是，她的这副模样在唐墨森的眼中看来，极为虚伪。

    “虽然我不知道你和我妈都说了些什么，但是这样她也已经交代过这件事情，我是肯定不会辜负你们两个人的期待的。”话音刚落，电梯门已经打了开。

    唐墨森凝视了她一眼，就转过了身体，朝着总裁专属电梯里走了进去。

    直到电梯门关上那一刹那，温菲谨脸上的笑容却多了几分诡异之色。

    温菲谨最终还是留在了唐氏。

    下午的时候，正在认真工作的唐墨森，忽然之间听到了门口传来了一阵争吵声。

    “白小姐，不好意思，你真的不能像这样子硬闯进公司唐总会不高兴的……”

    “住嘴！墨森他才不会生我的气，你给我滚！”白雅琳不甘心的对着那个阻拦自己的人，大声的吼道。

    以前的时候，她来到公司里面哪一个人不是瞻前顾后的伺候着，生怕会一不小心的得罪了自己。

    现在可好了，竟然敢这么明目张胆的拦自己，更是拿出了唐墨森吓唬自己。

    “你们在干什么？”唐墨森听着外面的声音，放下了手中的笔走了出来。

    他的声音让两个人的身体都抖了一抖。

    白雅琳一脸欣喜的表情回过了头来，走到了他的身边，“墨森你出来见我了，我就知道你昨天只是在和我闹别扭而已，我们两个人和好吧？”白雅琳一把抓住了他的手，激动的说着。