
    不知道为什么，这一刻唐墨森的脑海里面，忽然间就想到了很多事情。

    或许是因为太无聊的关系，也或许是因为这里太安静的关系，让他忍不住的开始胡思乱想了起来。

    他想到了自己在大学时候第一次见到夏雨洋的样子，也想到了她穷追不舍的跟在自己身后的样子。

    想到了这些事情之后的他，嘴角渐渐的扬起了一抹淡淡笑容，表情看上去温柔而忧伤。

    “在想什么好事情？”唐夫人见到了他这个样子忍不住的出声询问道，目光却是直勾勾的盯着正前方。

    “没什么，就是想到了以前很多的事情，所以有些反思自己。”唐墨森搓了搓手，将双手环在了胸前，微微的垂着眼眸，回答道。

    他的声音听上去异常的平静，甚至是带着几分令人琢磨不透的含义在里面。

    大概是因为母子的关系，从他的这番话当中，唐夫人立刻就猜了出来，他的想事情肯定是和夏雨洋有一定的关系。

    “是在想雨洋吧。”唐夫人这个问题虽然是在询问，但用的却是一个肯定句。

    唐墨森微微的一怔，脸上的神色也发生了一丝微妙的变化。

    但也并没有隐瞒什么，反倒是很大方的承认了。

    “当初让你们两个人在一起，妈妈也是真的在替你着想，而且雨洋这孩子人真的非常不错，你们两个人始终没能走到一起，我确实是有点遗憾。”唐夫人嘴上说着这番话的时候，脸上的表情也不禁露出了一丝悲伤。

    只不过，很快便恢复成了原来的模样。

    “你们两个人现在成为了陌生人，也是一个不错的选择，雨洋在你身上花费的心思太多了，而你的回报又太少了，我也真的不忍心让雨洋再这样继续受委屈下去了，终究是我们唐家对不住她。”

    唐夫人轻轻地叹上了一口气，说话的口吻听上去也是异常惆怅的感觉。

    她的心里面，还是无比的中意夏雨洋这孩子的。

    只可惜，她和唐墨森有缘无份，终究还是走到了分道扬镳这条路上。

    尽管有遗憾，却也不能阻止什么。

    不过这样也好，夏雨洋就可以去寻找属于她自己的幸福了。

    唐墨森微微的眯了眯眼眸，那一双漆黑的瞳孔缩了一缩，脑海里面不断的回想着刚才唐夫人的那些话。

    对不起夏雨洋？

    他忍不住的勾了勾嘴唇，轻哼了一声。

    他们两个人到底谁对不起谁，这还真是一个谜。

    两个人静静的坐在一起，心中却怀着各自不同的心事。

    时间就这样一点一滴的流逝着，不知道又过去了多长时间，他们两个人等的都有一些着急的时候，手术室的门就这样被人给推了开。

    随即，就看到他们拉着手术台朝着外面走了出来。

    他们两个人想都没想的，便快速的走上了前。

    大概是因为麻醉药的药效还没有过去的关系，唐墨森仍旧陷入到了昏迷当中。

    夏雨洋静静地闭着眼睛，面容看上去很是安详，就如同睡着的小孩子。

    在头顶灯光的照耀之下，显得她的脸色有些苍白。

    “放心吧，手术非常的成功，变成一条就没有任何的大碍了，等到她醒过来，在静养上几天的话，就可以出院了。”医生取下了戴在口上的口，朝着他们两个人点了点头，这才一脸激动的表情，对着他们两人说道。

    闻言，他们相互对视了一眼，脸上也露出了相似的表情，忍不住的在心中暗暗的舒上了一口气。

    “总算是没事了，总算是没事了！好，真的是太好了，那赶紧把她送到病房里去吧。”唐夫人一边点了点头，一边伸出手来轻轻地摸了摸夏雨洋的脸，眼睛里满是疼惜，赶紧对着身旁的医生们说道。

    望着唐夫人跟在医生们的身后，一起朝着病房里走去的时候。唐墨森却是一动也不动的站在原地，心里面不知为何竟然有一种如释重负一般的轻松感。

    更有十分强烈的情绪，一点一点的从他的心底涌了上来。

    在刚才那一刻听到夏雨洋没事的时候，他是真的发自内心的觉得无比的开心。

    甚至在外面等待时，唐墨森有那么一刻非常的害怕。

    很怕夏雨洋会就此离开自己，不过好在所有事情都已经尘埃落定，她总归是没事了。

    麻醉药的药效过了之后，夏雨洋也总算是醒了过来。

    手术后她的腿上那一阵阵的疼痛感，让她整日整夜的都无法安心的入睡。

    每天都只是浅浅的睡着，又很快就醒了过来，精神也饱受着折磨。

    不出几日的时间，她整个人看上去萎靡不振，一副无精打采的样子。

    看到夏雨洋如此痛苦的模样，唐夫人和唐墨森却是一筹莫展。

    这天晚上，唐墨森让唐夫人早早的回到宾馆里面休息。

    她这些天也忙了好几天了，唐墨森很怕她的身体会吃不消。

    他可不想一边照顾着夏雨洋的同时还要照顾着唐夫人，难免会让他有些分身乏术。

    为此，他这才好说歹说得，总算是劝好了唐夫人，让她好好回家休息休息了。

    晚上的时候，则是由他自己来守着夏雨洋。

    为了能够好好的睡一觉，唐墨森特意的替她向医生要了一些少量的安眠药。

    今天晚上入睡之前，夏雨洋便吃了一颗，这时的她早就已经沉沉的睡了去。

    熟睡当中的夏雨洋看上去真的就像是一个小孩子。

    那乖乖巧巧的模样，无比的讨人喜欢。

    想到她平日里面对着自己时那张牙舞爪的样子，唐墨森忍不住的笑出了声音来。

    他竟然会觉得这个女人乖巧？

    “嘶——！”

    正当这个时候，忽然听到病床上传来了一阵抽气声。

    唐墨森从个人世界当中回过神来，低下头看着躺在病床上的夏雨洋。

    她仍旧紧紧的闭着眼睛，不过眉头紧紧的皱着，额头上更是爬上了细细密密的汗珠来，她耳边的细发都已经被侵湿了。

    看到她这副痛苦的样子，唐墨森眼底的眸光划过了一抹深沉之色。

    他当然明白这是怎么一回事，夏雨洋的腿怕是又痛了吧。

    只不过，这安眠药对她而言看来也不是没有效果，最起码现在的她仍旧没有清醒过来。

    也不知道究竟是一件好事，还是一件坏事。