
    夏雨洋并不知道这其中究竟发生过什么事情。

    尽管，她已经知道了唐墨森和白雅琳解除了订婚的事情，但是她也并没有多想，甚至也并没怎么在意。

    现如今听到她这样一说，夏雨洋的心中隐隐的感到有一些不太舒服。

    “请你不要胡说八道，否则的话我是会告你诽谤的。”夏雨洋本就非常的不乐意，和唐墨森关系的事情有任何的牵扯和瓜葛。

    所以当听到她这么说的时候，夏雨洋也是非常严厉的回击着。

    话语当中更是透出一股深深的不满和厌恶。

    夏雨洋也不知道为什么，就在刚才听到她嘴里面所说的那句话以后，心中竟然隐隐的泛起了一抹涟漪。

    这种感觉，让夏雨洋不禁有些慌了。

    温菲谨仍旧是一副我行我素很自信又很傲慢的态度，朝着她上下的瞄了一眼，开了口。

    “不管你信或者是不信，事情的真相就是这个样子的，所以夏雨洋我也已经非常仔细的考虑过了……”

    语调很是轻松随意，丝毫也听不出来她有任何的情绪在其中。

    她的话说到了一半，美丽的眸底更是暗暗的划过一抹令人琢磨不透的深沉之色。

    “为了能够证明我才是最适合唐墨森的那个人，所以我要让你宣战。”温菲谨看上去但一点也不像是在和她开玩笑。

    说话的语气无比的认真坚定，语调也是无比的铿锵有力。

    夏雨洋不禁怔了一怔，有些震惊的模样打量了她一眼。

    似乎是没有想到，她竟然会对此事如此的认真。

    “不好意思，如果没有其他的事情的话，我就先走了，没有功夫陪温小姐，在这里胡闹，你这么有雅致的话还是逛街去吧，再见。”

    夏雨洋渐渐的回过了神来，这个一副很是平静的样子，对着面前的这个女人冷冷的回答道。

    她说完了这句话以后，就这样转过了身体，朝着另一个方向走去。

    根本就不理会身后的温菲谨究竟是什么样的，也不理会她是否叫住了自己。

    直到她的身影彻底的消失在了自己的眼前，温菲谨却仍旧一动也不动的站在原地。

    她的眼眸望着夏雨洋刚才离开的那个地方，一副若有所思的模样。

    仔细的想了一下，脸上的笑容看上去无比的渗人。

    温菲谨看上去倒一点也不遗憾的模样，好像是早就已经对于这样的结果有无所预料的一般。

    随即，她便转过了自己的身体，又一次的朝着刚才朋友们所在的那个地方走去。

    几个人一起继续的逛着商场，但是相比而言温菲谨最好像比她出来的时候更加的冷淡，话也变得更加的少了，好像很是凝重，就像是一副心事重重的样子。

    旁边的朋友们相互对视了一眼，却也不知道应该说些什么才好。

    而另一边的夏雨洋，脑海里面也是一直在不停的回想着温菲谨在商场的时候对着自己说的那些话。

    她也分不清，自己到底是什么样的心情，有一股说不出来的情绪一直弥漫在她自己的心头上。

    与此同时，唐氏。

    “喂。”正在认真工作当中的唐墨森，电话就这样响了起来。

    被打断了工作的他，看上去好像是有一些不太开心的样子，说话的语气也有一些不太友善。

    单调的一个字眼，却能够将他内心深处的怒意，隐隐的给透露出来。

    对方也不知道究竟对着他说了些什么，随即就见他很是惊喜的腾的一下，便从椅子上站了起来。

    “你说的是真的吗？等着我很快就会到。”唐墨森一边和电话里的人打招呼，一边起来随手放在一旁的外套，就快速的朝着外面跑了出去。

    “季斯诺，跟我走。”

    正打算来办公室里面向他汇报工作的季斯诺，才刚举起手，就发现门被人给打了开。

    看到了他在，唐墨森抓住了他的领子，一边跑着一边对他说着。

    季斯诺虽然被眼前的这幅情形搞得一头雾水，并不明白是怎么一回事，为何他会如此的紧张。

    但却仍旧很是轻声的答应了下来，就这样默默的跟在他的身后。

    两个人一起走进了电梯里面，他偷偷的观察着身旁的这个男人。

    发现唐墨森好似一副很激动的模样，像是得到了什么重要的好消息似的。

    这反倒是让季斯诺更加的摸不着头脑了。

    印象当中，他还从来都没有见过总裁如此失态的样子。

    即便是再好，再令人惊心动魄的消息，他也绝对不会露出任何一丁点的情绪。

    只是冷着一张脸，轻轻的点了点头示意。

    很快，他们两个人就一起从电梯里面走了出去，快速的来了停车场。

    季斯诺好奇的同时，却并不敢多问，只不过是静静的跟在唐墨森的身边。

    “总裁……我们这是要去哪里？”季斯诺忍不住的出声询问道。

    然而他得到的却只是沉默。

    一路上，唐墨森开车开得非常快。

    看着窗外的那些景色，在眼前飞驰而过的那一刻，季斯诺心脏紧紧的揪在了一起。

    手暗暗的抓紧了安全带，紧张的看着身边的这个男人。

    “哦！”

    迎面迟来的一辆车，因为他们车速太快的关系吓得季斯诺叫出了声音来，惹得一旁的唐墨森眉头禁皱着，看上去一副很不满的样子。

    “吱呀——！”

    随着一阵刺耳的刹车声，车子总算是彻底的停了下来。

    季斯诺正了正脸色，看着镜子当中自己有些苍白的脸，暗暗的在心中吐上了一口气，总算是安全了下来。

    “快下车。”

    然而，唐墨森却根本不给他任何休息的机会，便出声说道。

    唐墨森率先打开车门，朝着车子下面走了下去，季斯诺也赶紧的紧随其后。

    当他走下车之后，才发现两人竟然来到了一个荒郊僻岭的野外。

    看着不远处的那一个小房屋，季斯诺的心中有些疑惑，为什么会带着自己来这样的地方。

    而他也并没有说话，只是默默的跟在唐墨森的身后。

    两个人快步的朝着那个房子走了过去。

    “咚咚咚——！”

    随着一阵敲门声，那一扇木门就传来了一声又一声，似乎是快要坍塌的声音。

    看着这破烂的房子，季斯诺真的很担心房子就会这样的坍塌掉，而且有些怀疑像这种环境之下到底是怎么样住得下去人的。