
    随着服务员的离去，不知道为什么一个包厢里面一瞬间变得冷冷清清的，空气里更是充斥着一股压抑的气氛。

    夏雨洋从始至终都一直静静的站在原地，一动也不动的看着那个不远处的男人。

    那一双如墨般，漆黑而又深邃的瞳孔倒映着自己的身影，这倒是让她不禁有些心慌的将目光转移到了其他的地方。

    “你找我开始有什么事情？麻烦你快点说我还有工作要回去做。”夏雨洋终于再也等不下去了。

    率先开口打破了他们两个人之间安静的气氛。

    “先坐着吧，总不能一直站着聊天吧？”唐墨森挑眉斜睨了她一眼，自顾自的坐在了椅子上，朝着她抬了抬下巴说道。

    即便是如此，夏雨洋也不敢轻举妄动，仍旧是满脸警惕的模样盯着他。

    那样子就像是恨不得将唐墨森整个人给看穿一样。

    想要猜出来这个男人到底在想些什么，又到底想做些什么。

    “你放心吧，我今天找你来，单纯的只是想和你聊一聊而已，不会对你做其他的，还是说……”唐墨森拿起了放在桌子上面的水壶为自己添上了一杯茶，淡淡的说道。

    说话的语调很是平淡，就如同他手里面白开水，没有任何的味道。

    只是，话说到了一半的时候，他不禁停了下来，就连手上的动作也都顿了一顿。

    他饶有兴趣的样子，抬起了眸子看了夏雨洋一眼，“还是说你的脑海里面在期待着发生些什么呢？如果是的话，我是不会介意的。”

    唐墨森这番半认真半开玩笑的无耻话语，惹得夏雨洋眼底腾起了一抹怒意。

    随即，她连一句话也没有说，便坐到了距离他最远的那个位置上，仍旧是满脸戒备之色。

    面对着唐墨森，她根本不敢有任何掉以轻心的意思。

    稍微有一丝不慎的话，很有可能自己就在这个男人的手里面跌了一个大跟头。

    看到这样的夏雨洋，唐墨森的心中隐隐的感到有一些不太舒服。

    “夏雨洋，你干什么这么紧张呢？”唐墨森手轻轻的放在桌子上，指尖叩击着桌面，有一下没一下的，根本就没有任何的节奏可以追寻。

    他脸上不禁带着一丝嘲笑的表情，看着夏雨洋只觉得无比的搞笑。

    “请你不要关心这些无关的话题，如果你真的有事情的话，麻烦你尽快的说，我说了我还有事情。”夏雨洋眉心轻轻的蹙在了一起。

    仍旧催促着他，希望他能够快一点将找自己的目的给说出来。

    因为和他多待上一秒钟，对于夏雨洋而言都是一种煎熬。

    “唐墨森，你要说话就说话，不要抖桌子行不行？”夏雨洋看他的眼神越发的古怪，甚至还带着几分嫌弃之意。

    唐墨森被她说的有些摸不着头脑，桌子从刚才开始就一直在不停的轻轻的晃动，他还以为是夏雨洋的关系。

    他张了张嘴想要为自己解释些什么的时候，却突然听到门外传来了一阵惊呼声。

    他们两人相互对视了一眼，也渐渐的意识到事情好像有一些不太对劲儿。

    下意识的站起身来，一起朝着门口的方向走去。

    此时此刻晃动的感觉变得越来越强烈，他们两个人也渐渐的意识到了究竟是发生了什么事情。

    地震！

    想到了这个词语，夏雨洋的脸色隐隐的变得有些苍白，看上去很是紧张不安的样子。

    打开了门，就看到了大家像是疯了一样的，朝着门口的方向蜂拥而至的样子。

    看到了这里，夏雨洋脸色变得无比的苍白。

    “小心！”

    她下意识的抬起的脚步，准备朝着人流头去，是最后能听到身后传来了一阵惊呼声。

    随着声音的响起，夏雨洋就感觉到身体被人用力的一拉，整个人又一次的回到了房间里。

    只听砰的一声，从头顶上落下的一块巨石，硬生生的将他们唯一的出路堵死了。

    夏雨洋身体有些微微颤抖，这是他们距离死亡最近的一次了。

    她还不想死，更不想就这样死在异国他乡。

    她还有随安在等着自己，怎么可以就这样死在这里呢？

    地面还在不停的晃动着，甚至变得越来越强烈，地面更出现了裂痕。

    夏雨洋呆呆的躲在唐墨森的怀抱当中，身体一直都在狠狠的颤抖。

    她脑海里不停的重复着死亡，这两个字。

    让她感到了无限的恐惧。

    感受到了怀抱里的小女人的心情，唐墨森抱着她的手也变得越来越紧。

    慌乱之中，他仍旧保持着理智。

    在房间里看了一眼，拉着夏雨洋一起朝着餐厅里的小桌柜旁跑了过去。

    “蹲下！”他朝着已经完全傻掉的夏雨洋大声的喊着。

    对方应声的蹲了下来，只是想一个没有了意识的机器人。

    “夏雨洋，你给我正常一点，只不过是地震而已我们不会这么轻而易举的死在这里的，你难道忘记了你躺在医院里的儿子了吗？”唐墨森也蹲了下来，对着她大声的喊着。

    他双眸通红，声音也有一些喑哑。

    听到了儿子，夏雨洋这才总算是从个人世界之中惊醒了过来。

    说的一点也没有错！

    她儿子还在等着自己，自己怎么可以就这么不争气呢。

    夏雨洋扭过了头，看了一眼身旁这个用身体将自己紧紧的护在怀抱里的男人，眼底的眸光看上去也很是复杂。

    就在她想要说些什么的时候，忽然之间落下的大石板不偏不倚的朝着他们两个人砸了下来。

    “啊——！”

    “嗯——！”

    随着两阵叫声，整个房间里都陷入到了一片黑暗之中。

    剩下的只有外面那种天崩地裂的可怕的声音。

    等到唐墨森再一次的从昏迷之中清醒过来的时候，眼前的黑暗让他立刻想到了发生了什么可怕的事情。

    他来找夏雨洋，谁曾想会如此的“幸运”的遇到了地震。

    “嘶——！”

    感受到了压在自己身上的石板的力量力量，唐墨森尝试着的轻轻的动了动身子。

    一股钻心的疼痛感，让唐墨森忍不住的轻叫出了声音来。

    然而，下一秒他就想到了一件更加重要的事情，那就是夏雨洋不见了。

    他记得清清楚楚，自己在昏倒的那前一秒仍旧紧紧的抱着她。

    然而，现在他怀抱里什么东西都没有了。

    “夏雨洋！夏雨洋！你在哪里听到的话就回答我一声！夏雨洋！”唐墨森一边用手来回的探着周围的方向，一边大声的喊着。