
    看着自己的女儿如此坚定的样子，温父的心中不解的同时，也感到非常的心疼。

    他实在是想不明白，温菲谨为什么就会对唐家那个臭小子如此上心。

    “爸，我之所以会我想要帮助他的关系，不过是因为我喜欢他而已，并不是因为他是唐家的继承人，唐氏的总裁。”

    温菲谨心里面也能够清楚，他之所以拒绝的原因到底是因为什么。

    无非是因为唐氏和他们已经没有了联姻的条件，那么唐氏对于他们而言，也就没有了任何的用途和价值了。

    所以对于这样的一个人，温父依然是不打算让温菲谨去帮忙的。

    “你这孩子，现如今的情啊爱啊，根本就不能长久，更何况你到是一片真诚的对待他，而他是怎么对待你的呢？”温父看着自己的傻女儿如此认真的模样，心疼的同时心里面也不禁有些无奈。

    只觉得自己的孩子实在是傻得可怜。

    她如此的用心去对待一个男人，可是对方却根本看不到她的存在，却还是如此的义无反顾。

    从小到大，温菲谨一直是他的掌上明珠，被他宠在手里面。

    现如今，看到自己的女儿为了这样的一个男人竟然做出这么多事情来。

    为了他放低了姿态跑到了唐氏，为了他更是低声下气的。

    结果在温菲谨提出了解除婚约的时候，对方二话不说的就同意了。

    他温霆的女儿，什么时候受过这样的委屈？

    “爸，我不在乎的，而且不管怎么说，唐氏集团和我们如果能够联姻的话，那肯定会保我们一直在龙头行业之上的行列。”

    温菲谨也并没有因此，立刻就选择放弃，反倒是神情认真的在和他劝导着，“而且我这么做的原因，也可以让他们唐氏欠我一个人情，这样说不定婚约的事情，他们也会重新的进行考虑。”

    温菲谨此话一出，温霆也并没有再继续的说话了。

    他只是微微的垂下了自己的头，脸上的神情看上去一副很是沉重的样子，像是在思考着什么一样。

    温菲谨也并没有再继续的出声说话，只是将时间完全的都留给了温霆。

    一时间，整个餐桌上都陷入到了一片诡异的寂静当中。

    她就这样眼睛一眨不眨的紧紧的盯着温父，等待着他的答案。

    但其实她的内心深处无比的忐忑，也很害怕温霆在经过了仔细的权衡之后，最终还是会选择拒绝。

    “你难道说一定要这么做？我是不是阻止不了你？”温霆也并没有很明确的将自己的意思给表达出来，只是一副很凝重的表情，对着她问道。

    温菲谨愣了一愣，眸底的神色微微的变了一变。

    等到她再一次的抬起头来的时候，表情仍旧没有发生任何的改变。

    “既然是这个样子的话，你就自己决定吧。”温霆见状，立刻明白了她是什么意思。

    尽管温菲谨并没有开口说话，但是温霆却已经率先得出了声，话语当中带着一丝无奈。

    留下了这样的一番话，他便转过了自己的身体朝着楼上走去。

    望着温父离开的背影，温菲谨的心中也隐隐的感到有些惭愧，可她却并没有选择放弃。

    到了下午的时候，温菲谨独自一个人开着车来到了唐氏公司的楼下。

    看着自己在这里工作过几天的地方，她的心中也隐隐的泛起了一阵苦涩。

    深深的吐出一口气，等到思绪恢复以后，温菲谨这才朝着里面走了进去。

    刚一进到大厅里面，就听到有人在叫自己的名字。

    “菲谨？你来这里是找唐总吗？不过他现在有事情，因为面试的那些设计师们没有一个让他满意的，他现在很生气，所以你最好还是现在不要去找他。”

    温菲谨朝着声音的发源地望了过去，一眼便看到了和她在同一个设计部门的小赵。

    温菲谨在公司里面的时候，本来就是一副很温柔的样子。

    对待自己的同事永远都是很友好的样子，丝毫没有任何大小姐的架子。

    所以，当大家知道温菲谨要离开的时候，他们的心里面异常的舍不得。

    “我知道了，谢谢，恰好我就是来应聘设计师的。”温菲谨闻言，嘴角却是露出一抹笑容来，一点也看不出来她有任何的顾虑。

    说着，她便在眼前这一位同事的注视之下，昂首挺胸迈起步伐，一副很是自信的样子，朝着里面走了进去。

    “咚咚咚——！”

    伴随着一阵敲门声，温菲谨即便听到从里面出来了一个男子的声音。

    她暗暗的长吁上了一口气，拧开了门，朝着里面走了进去。

    刚一走进去，就能够清楚的感觉出来，整个应聘室里面散发着一股沉闷的气氛。

    坐在正中间的那个男人，一副很是头疼的样子，伸出手来揉着眉心，甚至都无意抬头去看门口的人到底是谁。

    而那个人不是别人正是唐墨森。

    今天的他穿着一件银灰色西装，使他整个人身上都充满了一股高冷的气息。

    温菲谨目光一直紧紧的锁定在他的身上，看上去一副很是镇定的样子。

    “你好，我是来应聘的。”

    她缓缓的走上了前，尽量的将自己的动作放得很轻，姿态看上去也是一副很优雅的样子。

    直到她的话音刚落，明显的注意到唐墨森的动作僵了一僵。

    他缓缓的抬起头来看着面前的那个女人，半眯着眼眸冷冷的打量着她。

    周围的空气仿佛凝结在了这一刻。

    那些一起跟着唐墨森审核的人，只觉得背后升起了一阵阴森森的冷风，让他们忍不住的打上了一个寒颤。

    他们缄默不语的看着眼前的这一幕，并不敢说什么。

    毕竟，谁都不想惹祸上身。

    “出去。”唐墨森不悦的皱起眉头，眼底更是深深的厌恶之意，说话的口吻犹如千年寒冰，让人不寒而栗。

    简短的两个字，却已经让整个房间里面的气氛都随之下降了许多。

    其他人的目光，在他们两人身上来回的流转着，暗自的在心中猜测着，这其中究竟发生了什么事情。

    “我是来应聘的。”温菲谨轻轻的垂下了眼眸，声音温温吞吞的，听不出来她有什么样的情绪。

    然而，她这样的态度却惹得唐墨森更加的不满。

    “我应该早就已经说过了，我不希望你在出现在我面前，看来你是已经有付出代价的觉悟了，是吗？”