
    真的是没有想到，从头到尾计算他的那个女人，居然会是这个温菲谨。

    唐墨森并没有立刻说话，只是脸上带着一丝让人琢磨不透的神情。

    他的手指在桌子上轻轻地画了一个圈，敲了一敲，看上去也是一副深沉的样子。

    直到过了几秒钟，他这才总算是抬起了眸子，看了季斯诺一眼，缓缓开口道：“去把她给我叫来。”

    此话一出，季斯诺心里面也非常清楚，他嘴里所说的这个“她”指的到底是谁。

    季斯诺恭恭敬敬的应答了一句，便转过了身体朝着外面走了出去。

    大概离开了有五分钟左右的时间，办公室的门这才又一次的被人给敲响。

    唐墨森轻声的应了一声，随即就看到门被推开后，从外面走进来的那个人，不是别人正是温菲谨。

    他双手交叉，拇指来回交替着打着圈，抬起了眼前看着站着的那个女人，目光灼灼，也不知道究竟在想些什么事情。

    从进到了办公室的那一刻开始，温菲谨心底就不自觉的感到有些不安。

    尤其是在瞧见了唐墨森这幅样子以后，她内心深处更加的忐忑了起来。

    然而，温菲谨整了整心情，面色平静的瞧了一眼坐在办公桌前的唐墨森。

    却一眼望不到他那双漆黑的如同大海一般的眸底。

    “唐总，不知道找我来是有什么事情吗？”温菲谨仔细的想了一下，还是决定要先发制人。

    尤其是在和像他这样危险的人打交道的时候，就更加的要谨慎一些才行，不然的话肯定是会被他吃得死死。

    听到她的话，沉默之中的唐墨森只不过是朝着她勾了勾唇，嘴角却并没有露出任何笑意来。

    还是不说话，坐在那里动也不动的。

    轻轻的靠在身后的椅背上面，脸上的表情说不上来到底是在笑，还是在嘲讽人。

    “唐总？”大概是因为出于紧张的关系，温菲谨显得有一些沉不住气，又一次的轻轻的出了声。

    那甜甜的声音里面溢出这两个字来的时候，都忍不住的变得严肃紧张了起来。

    只见，听到他第二次开口之后的唐墨森，这才总算是反应过来似的。

    微微的动一动，轻轻的靠在身后的椅子上面，一只手搭在椅子上，另一只手则是平放在桌面上。

    动作随意而又随性的样子。

    目光还是紧紧的盯着她，却丝毫没有因此变得温柔。

    “你觉得我找你来是为了什么事情。”正当她在默默的猜测着唐墨森的心思的时候，他就在这个时候毫无征兆的开了口。

    温菲谨愣怔了片刻，一脸疑惑不解的表情看着他。

    找自己来为了什么事情？

    这个问题，她实在是不敢轻而易举得胡乱回答。

    “不知道，唐总的心思我实在是不好妄自猜测。”温菲谨轻轻的摇了摇头，语调温和的对着他坦白道。

    然而，听到她这么说的唐墨森，不知道为什么，竟然轻轻地笑上了一声，一副十分鄙夷的模样。

    就好像他嘴里面所说的这番话，听上去多么的可笑似的。

    这个样子的他，让温菲谨打从内心深处感到有些不太舒服。

    总觉得他是一定知道了些什么，又或者是听到了些什么，所以才会将自己给找来的。

    意识到了这一点的她，脑海里面突然间一闪而过一个念头。

    温菲谨的眉头微微的皱了一皱，眼底划过了一抹微不可察的凝重之色。

    难不成，她之前做的事情，这么快就已经被他查出来了吗？

    想到这些的温菲谨，默默的抬起了眼眸看了他一眼，心思有一些摇摆不定。

    双手下意识的攥在了一起，掌心更是紧张得冒出了不少的冷汗来。

    正当她在猜测着的时候，却只见唐墨森已经慢慢的从座位上站了起来，双手插在口袋里，一步一步的朝着她走了过来。

    温菲谨本来处于本能，也想要向后退的时候，而突然意识到自己现在所在的地方，他也并不敢轻举妄动。

    反倒是微微的垂下的眼眸，遮掩住了自己眼底的慌乱之色。

    “踢踏踢踏——！”

    安静的办公室，传出来的也就只有唐墨森一个人走路的声音。

    那皮鞋和地板碰撞时摩擦出的踢踏声，就像是敲在了她的心头上，一下又一下的。

    反而是让她内心深处那一抹慌乱感，也变得越来越强烈。

    很快，唐墨森迈着脚步就这样静静的停在了他的面前。

    随着他的动作，那刺耳的声音也戛然而止。

    一直垂着头的温菲谨，盯着他在自己脚边的那一双脚，紧紧的闭了闭眼睛。

    “不知道吗？也对，我这样突如其来的把你叫到我的面前来，确实是有一些唐突，你不知道也是应该的，我不怪你。”唐墨森见他这副样子，反倒是轻松的笑了一笑。

    那低低的笑声飘进了温菲谨的耳朵里时，却只让她的心狠狠的抽搐了一下。

    她可并不认为，这副模样的唐墨森就是真的在和自己道歉。

    要真的就如他所说的那样一点也不介意，那么现在空气里面那一股沉闷的气氛，也就不会变得越来越强烈。

    想到了这里，他忍不住的抬起头来，目光直勾勾的盯着眼前的这个男人，丝毫也没有任何的畏惧之色。

    “唐总，如果说你真的有什么话想对我说的话，不妨直说吧，不管是好消息还是坏消息，我都能够承受住的。”温菲谨脸上带着一抹温和的笑容，无比温柔的样子朝着他说道。

    甚至还故意的开着玩笑。

    她却并没有忽略掉，在听完自己这番话之后的唐墨森，眼底竟然划过了一抹厌恶之色。

    这副样子的唐墨森，让她实在是有些琢磨不透。

    “既然是这样的话，我也就打开天窗说亮话了，我离开的这段期间你做过什么事情，我想你应该最清楚了吧？”唐墨森双手环在胸前，嘴上说这番话的时候，脸上的神情也是异常严肃。

    温菲谨先是愣上了几秒钟，随后反倒是一服很坦然的样子抿了抿嘴唇。

    事情现在既然都已经被他所发现，温菲谨也并没有要为自己辩解的意思。

    见她只是沉默，还是一幅不卑不亢的样子盯着自己时，唐墨森只觉得无比的可笑。

    “事情的确是我做的，我不会自己说什么，也不为自己解释什么，唐总……”

    “闭嘴。”