
    忽然之间听到他这么说，夏雨洋的心头就像是被什么东西狠狠的撞击了一下似的。

    她只觉得无比的感动，眼底渐渐的腾起了一股温热。

    就像是眼前被蒙上了一层薄薄的纱布似的，眼前所有的景物都被模糊了。

    “对我而言，你就像是我生命之中不可或缺的一部分，不管是什么时候我都会一直爱着你的，所以我真的很珍惜每一次和你在一起的时光。”

    崔延熙漆黑如墨的眸子，紧紧的盯着她，就像是会说话似的，将他心底所有的想法统统都给说了出来。

    然而不知道为什么，夏雨洋在这一刻感受到的不是温暖和感动。

    她的内心深处竟然一直有一个声音在偷偷的告诉她，这并不是她所追求的。

    崔延熙嘴巴还在一张一合的兴奋的说着些什么，可是她却已经听不清楚了。

    她的脑海里面更是不自觉的浮现出了一个恶魔的影子。

    夏雨洋的身体微微的颤抖了一下，死死的咬住了自己的嘴唇。

    “雨洋？你还在听吗？”感受到了自己怀抱当中这个小女人的身体变化，崔延熙低下了头满脸担忧的表情凝望着她，对着她询问道。

    听到了他嘴里面这么说之后的夏雨洋，睫毛微微的颤了一颤，抬起眸子看了他一眼，眼珠漆黑而又明亮。

    “有，有听，你接着说吧。”夏雨洋很心虚的模样朝着他笑了一笑，一边点着头一边对他说道。

    崔延熙张了张嘴，脸上的表情看上去一副欲言又止的模样，那月光照射在他的脸上，为他的侧脸打上一片阴影。

    望见了他这个样子，夏雨洋也便不敢开口再说什么。

    两个人之间的气氛，又一次的陷入到了一片尴尬的沉寂之中。

    “放我下来吧。”也不知道究竟过去了多长时间，夏雨洋大概是感到有些尴尬，亦或者是觉得有些不好意思，她轻声的开了口。

    只不过这一次，崔延熙并没有像之前那样，就这样将她给放了下来。

    海风轻轻地吹拂着他们的发丝，夏雨洋伸出手来将自己耳边的碎发整理了一下，有些紧张的抓了抓自己的裙子。

    “时间已经不早了，我们还是早一点回去吧。”她嘴上说着这番话的时候，眼神却一直望着自己的脚尖。

    大概是因为刚才她的眼前浮现出了唐墨森的样子，所以夏雨洋根本就不敢抬起头来看他。

    崔延熙看着这个低着头，也不知在想些什么事情的夏雨洋，眼底渐渐的腾起了一模迷蒙的光。

    他灼热的视线就这样一直放在夏雨洋的身上，没有要离开的意思。

    “好。”崔延熙不着痕迹的将目光给收了回来，这才一副若有所思的模样对着她回答道。

    短短的一个字却带着一股复杂的情绪在其中。

    两个人一前一后的钻进了车子里，回去时的路上两个人谁都没有再说一句话，一直到夏雨洋家的楼下，崔延熙才又一次的开了口。

    “回去之后早些休息吧，过两天可能会为你开一个庆功会，到时候也会邀请很多人来公司里参加，你这些天就在家里面吧，至于恩尧那里，我会替你说的。”

    崔延熙伸出手来替她整理了一下衣服，低哑的声音，里面带着一股柔和的气息。

    夏雨洋就这样仔细的端详了他一番，朝着他点了点头。

    此时此刻的她看上去无比的美丽动人，比平日里那一个端庄大方的她看上去更加的迷人。

    崔延熙忽然间握住了她的手腕，动作虽然不大，可是夏雨洋却不知怎么的，轻轻的蹭了一蹭，却并没有将自己的手给拉回来。

    等她抬起头来看着面前的这个男人时，却发现他的一张无可挑剔的容颜，不知何时已经距离自己越来越近。

    “崔延熙，不早了，我真要回去休息了。”为了避免情况变得更加糟糕，夏雨洋赶紧将头扭向一旁，说道。

    她是连名道姓的将崔延熙的名字直接的给喊了出来。

    听到了她的这番话之后，崔延熙都还没有来得及做完的动作，就这样停在了那里。

    他目光复杂的落在夏雨洋身上，静悄悄的打量了她几番，手这才一点一点的松开。

    感受到了他的变化，夏雨洋却并没有勇气去观察他脸上的神情到底是怎样的，反倒是很狼狈的打开了车门走了下去。

    “早点回去吧。”夏雨洋只是背对着他，匆匆忙忙的留下了这样的一句话，就快速的跑开了。

    独自一个人坐在车里面的崔延熙，望着她逃开的背影，只觉得心情无比的沉闷。

    他坐在车上却连下车追上去的勇气都没有，硬生生的看着她，从自己的眼前跑开。

    直到过了良久，彻彻底底的看不见了夏雨洋的身影，他这才总算是开着车离开了。

    “啊——！”

    楼道里面忽然之间传来了一个女子的叫声，声音听上去就好像是受到了极大的惊吓似的。

    夏雨洋回过了头，看着躲在自己身后的这个人。

    她下意识的向后退上了几步，那人伴随着夏雨洋的动作，跟着她一起从楼道里面走了出来。

    借着月光，夏雨洋这才看清了这人的面容不是别人。

    她那一颗本来有些紧张的心，一瞬间便平静了下来。

    “夏雨洋，看来你很开心，很得意吗？”夏雨洋静静地凝视着面前的这个男人，只见对方将插在口袋里的手抽了出来，环在了胸前，语调清淡冲着她说道，那话语里带着一丝嘲讽和不屑。

    夏雨洋就这样一直静静的观察着，不应该出现在这里的唐墨森。

    尤其是听到他这么说自己的时候，她脸上的神情也变得越发的冷凝。

    夏雨洋只是上下打量了他一眼，听他说完了这句话，便看到他一动也不动的站在那里，目光里面含着一抹似笑非笑的神色。

    面对着唐墨森的样子，夏雨洋却并没有心情和他计较什么。

    迈起了步伐，正打算从他身旁经过时，唐墨森就忽然间紧紧的握住了她的手腕，将她用力一甩，整个人都摔在墙壁上。

    她纤细的背和墙壁碰撞在一起时传来的阵阵的疼痛感，让夏雨洋的眉头不禁微微的皱了一皱，却没有发出任何的声音来。

    “唐墨森，你抽……”夏雨洋愤怒的盯着唐墨森，像是恨不得将他的身上剜出一个洞来。