
    他的话让唐墨森略微的愣了一愣，眉头不自觉的轻轻的皱在了一起，看着他的眼神当中也充满了质疑。

    “请你把话说得明白一点。”唐墨森又一次的出了声。

    那冷淡的语气当中却带着一股淡淡的怒意，整个人看上去也是非常不满的样子。

    刚才崔恩尧对着自己说话时的那股语气，就像是自己做了什么很无耻，很下流的事情，却被他给发现了一样。

    那一副趾高气昂的模样，实在是让他有些不太适应。

    “既然你想装糊涂的话，那我就帮你把整件事情都好好的分析一下。”崔恩尧双手紧紧的环在胸前，叠着双腿，姿态看上去一副很慵懒的模样。

    可是，那说话的语调却是无比的清冷淡漠。

    “是你特意的命令温菲谨要对我们家设计师做出那些无耻的事情，所以她才会对雨洋的设计动了手脚，差一点就要因为这件事情，雨洋连这里都走不到了。”

    崔恩尧一想到当时，夏雨洋那拼命的模样，他的心里面就觉得无比的愤怒。

    他的话，让唐墨森整个人微微的一愣，看着他的目光更是充满了不可置信的神色。

    温菲谨设计的夏雨洋？

    “唐墨森，你放心吧，无论如何我都一定会让你赢得。”

    ……

    他的耳边，忽然之间就又一次的响起了温菲谨在对着自己说的那一番话。

    唐墨森脸上的表情看上去，也变得越发凝重和沉闷了起来。

    他脑海里面也下意识的联想到了刚才，自己在外面听到的那些事情。

    他好像就突然之间明白了过来，温菲谨当时说的电话内容到底是什么意思了。

    那个女人，根本就不是因为家里面出了事情的关系而紧张，而是因为她又想对夏雨洋做什么事情！

    想到这里，唐墨森真的连想都没想的，直接的站起身来朝着后台跑了过去。

    望着他匆匆忙忙的冲下去的背影，崔恩尧却是坐在原地，看上去一副很镇定的模样，目光紧紧追随着他的背影。

    唐墨森赶到了后台的时候，却仅仅只是看到了夏雨洋。

    她的身上穿着一件白色的长纱裙，如同海藻一般长长的秀发倾泻而下，被她随意的散在身后，安静的坐在那里，犹如一幅美丽的画卷。

    无比的迷人，吸引人的目光。

    她浑身上下也散发出一股恬静的气息来。

    夏雨洋静静的坐在那里，手里面紧紧的握着手机发着呆，不知道在想些什么事情。

    “温菲谨呢？你看到她没有？”唐墨森就这样轻轻地看上了几秒钟之后才突然想起来，自己跑到这里来的目的到底是为了什么。

    他暗暗的定了定神，赶紧出声对着夏雨洋询问道。

    他响起来的声音，让正沉浸在跟随当中的夏雨洋不禁被吓了一跳，回过头来的时候，就看到了他站在门口，一副好像很紧张的模样，急切的想寻找到温菲谨似的。

    她愣上了几秒钟之后，这才朝着他轻轻地摇了摇头，神情很湿淡漠，更是带着几分疏离感。

    注意到了她态度的变化，然而唐墨森也并没有表现出任何的异样来。

    只是深深的望了她一眼，张了张嘴，一副欲言又止的模样，最终什么也没有说出口来，便转过了自己的身体朝着外面走了出去。

    “这个该死的女人！”唐墨森一边走着一边出声骂道。

    就连他自己也分不清楚，自己的这句话骂的人到底是谁。

    “温菲谨！”唐墨森总算是在后台的路口处找到了她。

    看到她一直站在那里，目光紧紧的锁定在舞台上面，不知道在看些什么东西，他立刻也顺着温菲谨的目光望了过去。

    “唐墨森？怎么了？”温菲谨听到有人在叫自己的名字，回过头来就看到了他站在自己的身后。

    脸上表情看上去十分沉重的模样，眼底的锐意让她忍不住的打了一个寒颤。

    “你在做什么？你又在看什么东西？”唐墨森一把轻轻的握住了她的手腕，将她拉到了自己的跟前。

    他微微的低下了头，深沉如星的眸子却弥漫着一股化不开的阴郁。

    温菲谨见他忽然之间就像是变了一个人似的，整个人浑身上下都散发着一股危险的气息，心中不仅有一些疑惑是怎么一回事。

    “我只是站在这里看下舞台而已。”温菲谨朝着他勾了勾唇角，脸上扬起了一抹温柔的笑容，说道。

    她说话的语气还是温和，一点也听不出来任何撒谎的痕迹。

    唐墨森闻言，却仍旧是眼睛一眨不眨的盯着她，眼神仍旧弥漫着一抹让人做摸不透的凝重之色。

    温菲谨打量着他，心中不禁有一些疑惑，他到底是怎么一回事。

    更是有一股不祥的预感，一点一点的笼罩在了温菲谨的心头。

    “你到底在做什么？”唐墨森又一次的开了口，问道。

    语气听上去很是强硬，丝毫也不留有任何的余地。

    听到他这么说之后，温菲谨的眉头一皱，心中的迷惑也变得越来越深。

    “唐总，你……”

    “你是不是打算要对夏雨洋做什么？”温菲谨在心中仔细的考虑了一下，这才又一次的开了口。

    然而，她的话才仅仅只是说到了一半而已，唐墨森就已经出了声，直截了当的打断了她的发言。

    一时之间，周围的空气变的异常的凝重。

    温菲谨只觉得他周身的气压，正在慢慢的下降，瞬间便让空气里的温度下至到了冰点。

    她垂在身侧的双手，紧紧的攥成了拳头，眼睛一眨不眨的盯着他，心底却是已经慌成了一片。

    “唐总，为什么我有些不太明白你说的这番话的意思。”温菲谨尽量的让自己的声音，听上去很是平静的模样，一脸疑惑的表情看着他。

    然而，温菲谨却从他的眼中看到了厌恶之意。

    唐墨森根本就没有相信她的这番话。

    更准确一点，应该是他从头到尾都没有相信过这个女人。

    “之前夏雨洋的作品为什么会出问题，你应该最清楚吧？而且刚才你打的那个电话也和你家没有任何一丁点的关系，是不是？”听她这么说，唐墨森也并不与理会，更加直接的将自己心中的疑惑问出了口。

    温菲谨脸色变了几变，微微的垂下的眼眸，遮掩住了自己眼底的慌乱之色。