
    闻言，崔延熙脸上露出一抹宠溺笑容来，伸出手揉了揉她的头发，“走吧。”

    说完之后，他便很自然的牵过了夏雨洋的手。

    两个人有说有笑的朝着停在路边的一辆兰博基尼走了上去。

    唐墨森手中的那一支烟，早就不知不觉燃尽了。

    他凝望着刚才那两个人站过的地方，脸上的神情不禁有些迷茫，脑海里更是不断的浮现出他们两人在一起时的样子。

    夏雨洋灿烂的笑容深深的刺痛了他的眼睛，更是让唐墨森的心底泛起一抹苦涩。

    这就是那个说爱自己的女人？

    在另一个男人的怀抱当中公然的卿卿我我，可真是精彩！

    可真的是好样的，夏雨洋！

    唐墨森脸上的神情忽然间变得异常严肃，眉宇之间更是爬上了一抹怒意，看上去都是一副很可怕的样子。

    就宛如来自地狱的撒旦，让人望而生畏。

    下一秒，唐墨森也不知道自己究竟是出于什么样的想法和目的，发动了车子以后，竟然朝着夏雨洋他们离开的那个方向开了去。

    一直跟着他的身后，默默的观察着他的白雅琳，在注意到了他的这番举动之后，脸上的神情不禁变了一变，就连瞳孔的颜色也变得异常的凝重。

    唐墨森看到这一幕居然还不死心？

    她根本就来不及多想，立刻开车远远的跟在他的身后。

    望着前面那一辆快速的行驶着的车辆，她的心底不禁爬上了种种复杂的情绪。

    有失望，有愤怒，有嫉妒……

    很快，他们三辆车便一直是一前一后，保持一定距离的方式来到了夏雨洋家的楼下。

    唐墨森眼睁睁的看着他们两个人，从车子上下来之后一起朝着楼上走去。

    距离因为有点远，他也根本没有办法听清楚那两人之间到底在说些什么。

    只不过，看着夏雨洋脸上幸福的笑容，他的心里面也很不是滋味。

    “雨洋，你工作一天也有些累了，晚饭我来做吧，你去休息吧。”崔延熙和夏雨洋回到房间里之后，他就忍不住的出声说道。

    说话的声音仍旧是无比的温柔，话语当中透露出来的那一股宠溺，让夏雨洋倍感受宠若惊。

    崔延熙在他们两个人自从确定了关系之后，对待她的种种好，都让夏雨洋觉得自己真的是无比的幸运，可以遇到这样的一个男人。

    但同样的夏雨洋总觉得有一些东西，很是别扭。

    “不行，要做的话我们一起吧，你也工作一整天肯定比我还累，你平时对我的照顾已经够多的了，怎么能什么事情都要麻烦你。”说着，夏雨洋就已经走到了厨房。

    正当她拿出了围裙，打算给自己围上的时候，一只骨节分明的大手，出现在了她的面前，一把抓住了她。

    “我们两个人现在都已经确定关系了，就应该不分彼此也不分你我的，听我的，你好好休息休息。”崔延熙将她的手给打了开，将她手里面的围裙给夺了过去。

    从头到尾，他都表现的异常的温柔体贴。

    夏雨洋看着他，本来是想说些什么的，但是仔细的想了想，最终还是选择了放弃，很是听话的样子点了点头。

    “那好吧，那就辛苦你了。”夏雨洋故意的做出一副很是严肃的样子，伸出手来重重的拍了拍他的肩膀，说道。

    那种感觉就好像是交给他一项多么重要的任务一样。

    “遵命！那么崔夫人能不能麻烦你件事情？帮你崔先生把围裙给围上。”崔延熙一边说着，一边将手里面的东西，递到了夏雨洋的面前。

    眼睛微微的弯着，脸上带着一丝灿烂的笑容，很是温暖。

    夏雨洋愣了一下，却还是很顺从的样子，接过了他手中的东西。

    崔延熙很高，夏雨洋小小的身躯刚刚到他的肩膀处。

    微笑着看她将东西接了过去之后，崔延熙缓缓地弯了弯腰。

    随着他的姿势，他们两个人之间的距离一瞬间被拉近了许多。

    崔延熙很明显的感觉到眼前的这个小女人怔愣了一下，紧张的垂下了自己的眼眸，遮掩住了眼底的那一抹慌乱之色。

    她的小脸因为害羞的关系有些微微发红，在橘黄色的灯光的照耀之下，仿佛泛着一层薄光。

    长长的睫毛轻轻的颤抖着，就像是蝴蝶的翅膀，很是迷人。

    随着夏雨洋的可爱举动，崔延熙的心底顿时生出一股冲动。

    不过，到头来他终究还是忍了住。

    “你转过去。”夏雨洋替他将围裙给套上了头，便小声的朝着他说道。

    声音软软糯糯的，无比的可爱。

    “为什么啊？”崔延熙故意的装作听不懂她这番话的意思，眨了眨眼睛很好奇的模样朝着他问道。

    夏雨洋紧紧的抿了抿嘴唇，脸色反而变得越来越红。

    “不转过去不可以吗？”他又一次的出声，问道。

    与此同时，他更是张开了双臂，做出了一副等待的样子。

    夏雨洋的手抖了一抖，轻轻地咳嗽上了几声，用这样的方式掩饰自己的尴尬。

    她没有再继续的开口说什么，只能轻轻的吐上了一口气，一直不敢抬起头来。

    她缓缓的抬起了手，抓住了腰两边的绳子，圈住了崔延熙替他将绳子绑上。

    这个姿势，就好像她是在主动投怀送抱一样，无比的暧昧。

    “好了，我……啊！”夏雨洋心脏扑通扑通的跳个不停。

    总算是替他将绳子给绑好，正打算抽身离开，崔延熙却一把搂住了她。

    “你……你干什么呢？”夏雨洋伸出了手来轻轻的推了推他，忍不住的出声说道。

    小脸更是红的快要滴出血来了似的，看着面前的这个男人她的整个心仿佛随时都有可能会跳出来似的。

    “雨洋，你知道吗？我现在到底有多么的开心，从答应和我在一起那一刻开始，我就觉得自己像是做了一个梦，好不真实。”崔延熙只是轻轻的抱着她，并没有用力，说道。

    只要夏雨洋微微一用力就可以推开他，但是她却并没有这么做。

    反而是将头缓缓的抬了起来，目光灼灼的盯着崔延熙，听着他说完了这番话，羞涩一笑。

    “现在感觉真实了吗？”夏雨洋一边说着，一边紧紧的环抱着他。

    感受着怀抱里这个小女人传来的温度，他第一次觉得自己真的是无比的幸福。