
    然而，她的话才仅仅就说了一半而已。

    身旁的这个男人却突然之间低下头来，紧紧的咬住了她的嘴唇。

    这个吻丝毫没有任何的温柔可言的。

    唐墨森在不断的啃咬，不断的摩托夏雨洋的嘴唇。

    那一股淡淡的血腥味，立刻的充斥在他们两人的口腔之中。

    即便是夏雨洋一直在用力的反抗着，却根本没有任何的效果。

    他一点一点的攻城略地，不断的探入到更深的地方。

    夏雨洋的心扑通扑通的狂跳不止，瞪着眼睛死死盯着唐墨森，那一双美丽的眸子里面是无边无际的黑暗和怒火。

    她的眼神实在是太过犀利，看的唐墨森心情无比的烦躁。

    他忽然之间伸出手来，就这样挡住了她的眼睛。

    一瞬间陷入到了黑暗之中的夏雨洋，不知为何觉得鼻头一酸，所有的委屈，不甘，难过就这样涌了上来。

    那噙在她眼眶当中的泪水，就这样一点一点的涌了出来。

    渐渐的感受到了自己掌心传来的那一股湿意，唐墨森的身体微微的颤了一颤。

    随即，恢复了理智的唐墨森慢慢的抬起了头来，看着眼前这个正在哭泣的女人，他的心头就像是被什么东西狠狠的扎了一下似的，只觉得无比的难受。

    他微微的张了张嘴，一副欲言又止的样子，看上去无比的沉重。

    “满意了吗？”夏雨洋当着他的面，抬起了手来对着自己的嘴唇狠狠的擦拭了几下。

    停下了动作的夏雨洋，对着面前的唐墨森说道。

    唐墨森只是盯着她手上的动作，喉咙里就像是被塞进了什么东西似的，很是难受。

    他内心深处的话语到了嘴边，却怎么都没有办法说出口来。

    “滚。”夏雨洋放下自己的手，死死的瞪着她，一双眼睛通红通红的，看上去就如同一只发狂的猛兽，朝着她冷声低吼道。

    下一秒，夏雨洋就已经转过了自己的身体，朝着楼上走了去。

    唐墨森望着她离开的背影，脸上的神情隐隐的透露出几分沉重之色。

    他微微的抬了抬脚步，本来想要追上去，可是他迟疑了片刻以后，终究还是选择放弃了。

    唐墨森微微的垂下了自己的头，模样看上去有些颓废的感觉。

    夜色渐渐的变得越来越深。

    夏雨洋独自一个人坐在房间里，双手紧紧的将自己抱成一团。

    她红着一双眼睛盯着镜子当中的那个自己，心情异常的复杂。

    一夜无眠。

    第二天早上夏雨洋早早的就起来，进行了一番简单的梳妆打扮。

    望着镜子当中的那个自己，尽管脸色仍旧有些憔悴，但是相比于刚才而言，反倒是好的许多。

    夏雨洋的脑海里面，不仅又一次回想起了昨天晚上所发生的事情。

    她赶紧甩甩头，将那些乱七八糟的想法都给甩了出去。

    伸出手拍了拍自己的脸，朝着天镜子当中的自己做出了一个加油的手势，便拿起了放在一旁的包，走了出去。

    “雨洋雨洋！”刚到公司都还没有来得及坐下去的她，便突然看到办公室的门被人给推了开。

    崔恩尧一脸激动的神情，手舞足蹈的朝着她冲过来，紧紧的抓着她的肩膀，晃动了几下。

    本就有些累的夏雨洋，经过崔恩尧的这番摧残之后就觉得眼前一片眩晕，脑袋也昏昏沉沉的。

    “你干什么呀？”夏雨洋微微的皱了皱眉，很是难受的伸出手来将他轻轻的给推了一推，有些不满的样子问道。

    “我这么急着过来找你，肯定是为了很重要的事情啊。”崔恩尧并没有发现她的异常。

    只是看到她这副样子之后，仅仅只是以为她在因为自己刚才的举动生气而已。

    眨了眨眼睛，一脸无辜的模样，朝着夏雨洋摊了摊手解释道：“告诉你一件好事，因为你比赛胜利的关系，我们公司一瞬间来了好几单大单子，我已经打听过唐氏集团的情况了，特别差。”

    崔恩尧一副扬眉吐气的模样，就连他说话时那神采飞扬的样子，根本就没有办法给遮掩住。

    从他的嘴里面听到了唐氏这两个字的时候，夏雨洋脸上的神情明显的变了一变。

    “是吗？那挺好的。”她微微的垂下了眼眸，整理了一下手边的资料，冷淡的说道。

    见她并没有自己预期当中那么的激动，崔恩尧的心中不禁有些疑惑。

    “你这是怎么了？我知道了，你肯定是觉得我说的不对，也的确我是夸张了那么一点点，唐氏集团不管怎么样，名声还有口碑都早就已经打出去了，想让他们受到重创，仅仅是这件事情根本不可能。”

    崔恩尧随意的摊了摊手，说话的口吻听上去也有一些遗憾和不甘心。

    但即便是这样，他仍旧不得不承认唐氏和崔氏之间还是有着一定的差距。

    毕竟，在此之前胜利的一直都是唐氏。

    不少人的心中都是抱着一种想法，认为崔氏取得这次胜利不过只是因为侥幸。

    因为唐氏在比赛之前出的事情，已经有不少人都知道。

    更多人还是将唐氏这次失败，归咎在了设计师的问题之上。

    “我知道，我也并没有为这件事情伤心，我只是在烦恼其他的事而已。”夏雨洋手上的动作微微地僵了一僵，这才抬起头朝着他扯了扯嘴角，说道。

    她本来也就没有指望过这次比赛，能够对唐墨森造成多么大的冲击。

    只不过，夏雨洋需要的只是想用这样的方式让他知道，唐氏集团并没有多么的完美，也并没有多么的强大。

    而她则会一点一点的让唐墨森知道，她到底会让他失败到什么地步！

    “那你怎么不开心的样子是怎么一回事啊？”崔恩尧听她原来不是在为这件事情而失落，心底的疑惑变得越来越浓烈。

    昨天晚上崔延熙回到家里的时候，看上去是一副很低沉的样子，不管他怎么追问，崔延熙也都不开口。

    联想到了昨天晚上，他似乎是明白了些什么。

    “是不是……你和我哥两个人之间吵架了？”崔恩尧的话，让夏雨洋的睫毛微微的颤了一颤。

    她本来已经稳定好心神，却因为崔恩尧的这番话差一点的就要暴露出来。

    “没有的事情，总之，你不要再胡思乱想了，我和他没事。”

    夏雨洋一边低着头坐了下去，一边轻声说着。