
    对于这一点，崔恩尧的心里面却是异常的满意。

    “你还在这里干什么？事情不是都已经说完了吗？”感受到身旁的这个男人一动也不动的站在这里，夏雨洋抬起头看了他一眼，有些不满的样子，说道。

    她最讨厌在自己设计东西的时候，身旁站着人打扰。

    这样的话总是会让她忍不住的分神。

    “这不就是想要看一看你有什么样的想法和反应吗？既然你什么都没有的话，什么也不想说，那我就走了，你要好好设计作品，加油！”崔恩尧见自己竟然如此的讨她嫌弃，倒是并没有表现出任何的不满，赶紧对着她说道。

    伴随着他的离开，设计室里面便又一次的只剩下了夏雨洋一个人。

    她手上的动作就这样停了下来本来还一副很拼命的夏雨洋，此时此刻整个人看上去一副恍恍惚惚的模样，似乎是有什么心事的样子。

    “温菲谨成为唐氏的设计师了，听说好像还是她主动要求去帮助唐墨森的，是免费的，还真是对他有够一往情深的。”

    ……

    崔恩尧刚才说的这番话，在她的耳畔旁边一遍又一遍的回荡着。

    夏雨洋也是在是不明白，自己到底是一个什么样的心情，又到底是什么样的想法。

    只不过，她自己也不清楚为何在听到了这个消息的时候，心情竟然会觉得如此的沉重。

    “行了，夏雨洋这些事情现在都不是你要想的，你最主要的事情就是眼下赶紧交作品给设计出来！”夏雨洋一边轻轻地摇了摇头，一边伸出手来朝着自己的脸狠狠的掐了一下，说着。

    渐渐的平静下了心情以后的她，又一次全身心的投入到了设计作品之中。

    时间就这样一点一滴的流逝着，关于设计的事情也都一直在如火如荼的进行着。

    温菲谨和夏雨洋两个人更是争分夺秒的，只求自己能够设计出最完美，最令人满意的作品来。

    比赛之前的一个晚上。

    漆黑的房间里面没有打开一盏灯。

    窗帘被拉了开，窗外的月光透过窗户洒了进来，银色的月光像是为房间里面镀上了一层薄纱。

    有一个人的影子，则就这样一直躲在窗帘后面，用这样的方式掩饰着她的身躯。

    就在这个时候，房间的门便被人给推了开，那人却仍旧一直静静的站在窗户边，没有要转过身来的意思。

    瘦小的身子在月光的照耀之下显得有些孤寂，更是多了几分令人心疼的感觉。

    “这是你要的东西，我已经把这些东西全部都拷贝了下来，而且还将他电脑里的东西给销毁了。”

    身后的那个人慢慢的走动着，将手中拿的东西放在一旁的桌子上，说道。

    开口说话的声音，是一个男子的声音。

    那女人闻言轻轻的点了点头，这才终于缓缓的转过了身来。

    但是因为房间里面的灯光真的是太黑了，所以并没有办法看的清楚那女人的面容，长得究竟是一幅什么样的尊容。

    “桌子上放着给你的钱，拿了东西之后就立刻走人，记住这件事情不许向任何人提起，任何人透露。”那女人说话的声音听上去异常的动听，让男人也不禁失了身。

    但是听她最后说的那句话，最后那男人立刻点了点头，拿起了放在一旁的钱，就立刻的朝着门外跑了出去。

    第二天早上的时候，唐墨森和温菲谨，崔恩尧和夏雨洋四个人早早的就已经来到了会场。

    今天的夏雨样，身穿一件红色长裙紧紧的包裹着她的身躯，将她完美的身材都勾勒出来。

    红色更是衬托她的肤色，更加的白皙嫩滑，仿佛轻轻的一掐，就可以掐出水来一样。

    对面的两个人也注意到他们的存在，毫不避讳的打量着他们。

    尤其是崔恩尧，更是直接的将目光赤裸裸的落在了温菲谨的身上。

    上下打量了她一眼之后，忍不住的冷哼上了一声，很是嗤之以鼻的模样，又将头给转回来。

    他这副模样看得温菲谨很是尴尬，也很是生气。

    但是碍于现在人这么多，再加上他们又隔得那么远的关系，温菲谨只能端端正正的坐在唐墨森的身边。

    有一点却让她心里也很是介意，唐墨森坐到了这里面开始，目光就一直时不时的朝着夏雨洋坐的方向看去。

    温菲谨脸上是一副很平静的样子，但是心底却是无比的嫉妒和难受。

    “那个温菲谨一看就不是什么好人，比赛就放心吧，你肯定赢定了。”崔恩尧看着身旁的夏雨洋，突然伸出手来拍了拍她的肩膀，朝着她很是自信的样子说道。

    夏雨洋不禁被他的样子给逗笑，忍不住的摇了摇头。

    实在是不明白，他这究竟是从何而来的自信。

    她现在都已经紧张得连话都不想开口了，这家伙却还是有心情在自己的身旁耍宝。

    “你就别在这里胡说八道了，太自信的话那就是自负了，更何况在场有这么多人来竞争，就算温菲谨赢不了，还有其他人，你怎么就这么断定我会赢。”夏雨洋紧张的握着双手，但仍旧保持着一颗很是理智的头脑。

    她也并没有这个男人刚才嘴里面所说的那番话，从而沾沾自喜，反倒是一副很谦虚的样子，和他分析着。

    这次比赛的冠军，对于他们这些设计师而言是一个肯定，更是一个至高无上的荣誉。

    在场的这些人，不会有一个说是想要将冠军拱手让人的存在的。

    所以，他们能够做的也就是将自己最好最优秀的一面展示出来。

    夏雨洋在此之前也早就已经告诫过自己，不管得到什么样的名次，都绝对不可以高兴或者是难过。

    “其他公司我就不用说了，虽然年年参加但是拿出来的作品真的是不堪入目。”崔恩尧撇了撇嘴，仍旧非常坚定自己刚才的想法。

    “那个温菲谨的实力是有一些无法估量，但从她刚才的表现看来，就绝对不会胜过你的。”

    崔恩尧这么一口咬定她会赢的样子，看上去着实是有一些好笑。

    夏雨洋心里面怎么想着的时候，忍不住的朝着温菲谨所坐的那个方向望了一眼，却恰好和一束视线撞在了一起。

    那视线似冷似热，看着她心情很是紧张，赶紧装作若无其事的模样将目光转移到了其他的地方。