
    一个星期左右的时间，唐墨森身上的伤也已经好的差不多了。

    他也就真的如同他所说的那样，一直就在医院里面照顾夏雨洋。

    “这是你的早餐。”唐墨森从外面回来的时候手里拿着早餐，递到了躺在病床上的夏雨洋的旁边，说道。

    说话的口吻，仍旧有些僵硬霸道。

    夏雨洋冷眼的扫了一下他放在旁边的东西，看着他的眼神里面也充满了鄙夷之色。

    “你到底想要怎么样？我难道说的还不明显吗？”夏雨洋话语里面是满满的淡漠，甚至还带着一丝不耐烦的感觉。

    从唐墨森的伤势渐渐有所好转以后，他就每日都会出现在她的病房里面，这真的是让夏雨洋感到无比的头疼。

    明明在此之前，她都已经将话说得异常明白了。

    并不想看到他出现，而且也不愿意让唐墨森来照顾自己。

    结果倒好，这家伙是完全没有将她说的那番话给听进去。

    “赶紧吃，就算你不吃饭作践自己的身体，可是没有人会心疼你，而且你的亲人也都不在，所以夏雨洋你如果识相一点的话，就赶紧把东西给我吃了。”面对着夏雨洋的问题，他完全不予理会，只是自顾自的挑衅着她。

    用激将法的方式，想要让这个女人将这些东西给吃下去。

    这几天里，夏雨洋其实都一直没有怎么好好的吃过东西。

    他听到那些医生们说了，每天晚上的时候，夏雨洋睡的也其实挺晚的。

    最主要的原因，就是因为她身体上的疼痛。

    到晚上的时候就会无比的难受，所以一般到了后半夜，夏雨洋才能勉强的睡着。

    但却并不是深度睡眠，只是浅浅的眯着眼眸，有任何一丁点的动静都能够将她给吵醒。

    现在市区里面的各大医院，都承接着这些因为地震而受伤的病人，从早到晚忙个不停的。

    所以，医院里面一直都充斥着一阵嘈杂的声响。

    他能够想象的出来，夏雨洋在这样的环境之下到底睡得有多么的痛苦。

    在这样的压力之下，他唯一能够做的就是让这个女人按时吃饭，保证好身体。

    “我说了我不吃，请你拿走。也麻烦你以后不要再来给我送饭好吗？我不需要你这样自作多情，让我很困扰。”夏雨洋看着他放在床头柜上的那些早餐，伸出手向外推了一推，很严厉的模样对着他吼道。

    声音异常的冷酷无情，甚至还带着一丝嫌恶之意。

    到底是对他厌恶到了什么样的地步，才会做出这种事情，脸上才会露出这样的表情来呢？

    他们两个人就这样，一直相互的僵持不下着。

    对于这些天里，唐墨森给予她的各种各样的帮助和好意，也通通都被夏雨洋给拒绝，或者是用着那些冷酷的话语伤害着他。

    然而，他却仍旧是保持着同样的行为。

    与此同时，国内。

    “你说什么？他们两个人现在在澳大利亚遇到了地震？”唐夫人手里握着电话，一脸不可思议的表情朝着电话那头的人喊道。

    那眼睛瞪得又圆又大，脸上从始终都写着一丝不可置信的神情，不相信他们两个人遇到了这种事情。

    “是真的夫人，不过少爷现在倒是没有任何的事情，他受了轻微的伤，在医院里面住了一个星期的时间。”电话里面的那个声音，又一次的响了起来，朝着她解释道。

    听到唐墨森原来已经没事了的时候，唐夫人那一颗悬在半空当中的心，这才总算是又重新的给放了回来。

    “只不过夫人，夏小姐反而是受了很严重的伤，一直在医院里面，少爷这些天也都在照顾她，不过看上去两个人相处得好像并不太愉快。”电话里面的那个声音，带个几分尴尬的感觉。

    被唐夫人派去监视唐墨森的人，也是在偶然的情况之下发现唐墨森来到澳大利亚的原因，竟然是因为夏雨洋的关注。

    有了这样的一个发现，唐夫人的心里面当时，别提有多么的紧张和开心了。

    更是每天都要让他将自己查到的事情，给汇报上一遍。

    发生了这种事情，唐夫人心里面也是无比的震惊。

    不过，这样也让她更是下定决心做出了一个决定来，打算亲自去一趟澳大利亚。

    想要看看他们两个人在国外伤的到底怎么样了。

    唐夫人也是一个行动派，做事雷厉风行的，当天就订了飞往澳大利亚的机票。

    一直到第二天早上的时候，她才总算是到达了目的地。

    也不敢有任何的耽误，就立刻打了一辆车子，来到了早就已经调查到的医院里面。

    看着医院里面的环境，唐夫人的脸上从始至终都弥漫着一抹浓郁的散不开的乌云。

    嘴上更是不停的在叨叨着，“这两个孩子怎么能够来这么差的环境里，接受治疗呢？”

    尽管已经有两个星期的时间过去了，但是医院里面仍旧陆陆续续的会送来不少的伤亡病人们。

    这次地震造成的伤害规模非常之大。

    即便是这样，各种各样的吐槽，还是小声的从唐夫人的嘴里溢了出来。

    不一会儿，她才总算是到达了夏雨洋所在的病房门口。

    她探了探头，朝着里面望了一眼，果然发现了那两抹熟悉的身影。

    唐夫人那一颗悬在半空的心，这才总算是得到了一丝安慰。

    然而，就在唐夫人抬起了手，打算推开门走进去的时候，里面传出来的那一阵争吵声，就这样飘到了她的耳朵里。

    “唐墨森我都说了，我不希望你在这里假惺惺的来照顾我，你到底听不听得明白？”夏雨洋的愤怒的声音，从病房里面传出来的那一刻，让唐夫人不禁一愣。

    她惊讶的睁大眼睛，看着病床上那个女人。

    明明是一副很憔悴的样子，却还是很用力的在吼着站在她面前的那个人。

    唐墨森整个人，就完全像是没有听到他说的那番话似的，一动也不动的站在原地。

    他的背影看上去，不知为何竟然多了几分落寞感。

    唐夫人不仅有一些于心不忍。

    即便是在此之前，她的儿子的确是做出了那些对不起夏雨洋的事情来，可她还是不想看到自己儿子这个样子。

    很是让她感到心疼，于是唐夫人想都没想就推开了门走了进去。