
    “所以完全是在按照你的吩咐办的，事情我都已经办完了，请你按照要求把钱打到我的账户上，温小姐希望你不要赖账！”对方的口吻听上去也很是强硬，丝毫也不给她任何的拒绝的余地。

    说完了这句话对方便啪的一声，电话就挂断了。

    温菲谨对着屏幕已经暗下来的手机，忍不住的叫出了声音来。

    今天夏雨洋的设计作品，本来是应该按照她的计划连展示出来的可能性都不会有的。

    结果到好，她竟然被那个该死的合作人给骗了。

    夏雨洋不仅作品展示了出来，现如今更是和她一起晋级。

    想到了这里，温菲谨那就实在是没有办法让自己冷静下来。

    “我绝对不会让你这么轻而易举的就胜利，也绝对不可能就这样算了的。”温菲谨渐渐的冷静下来的时候，望着窗外的景色，她的双手抱在胸前，冷冷的说道。

    那声音就如同浸了寒冰一样，无比的令人心寒。

    时间一天天的流逝着，很快就到了最后角逐的时候。

    相比第一次而言，这次会场松散了许多，也空旷了很多。

    就仅仅只这两个公司的领导人，以及评委和她们两个参赛人。

    这次不同的是，是需要她们参赛者穿着对方的作品，来进行最后的比赛。

    就在要开始前的半个小时里，温菲谨匆匆忙忙的出去接了一个电话，看到了她跑开的身影，唐墨森也立刻的追了上去。

    “雨洋，这次比赛之前我已经将上次的事情全部都调查清楚了，你一定要小心温菲谨。”崔恩尧看他们两个人离开之后，这才回过头来朝着夏雨洋语重心长的说道。

    如果不是因为他得知真相的时候时间实在是太晚了，而且也没有准确的证据，他真的是恨不得立刻揭穿了那两个人恶心的嘴脸。

    “你怎么这么说？”夏雨洋微微的愣了一愣，很是好奇的模样朝着他询问道。

    崔恩尧无奈的摇了摇头，将所有的事情都告诉给了她。

    听完了他所说的那番话，夏雨洋眉头紧紧的皱了一皱。

    她怎么也没有想到，做这种事情的人居然会是温菲谨。

    从上一次的比赛当中的表现，夏雨洋其实对温菲谨这个女人也隐隐的多了一些好感。

    她甚至还曾想过，如果不是因为唐墨森的关系，或许她们两个人也有可能会成为朋友也不一定。

    但是现在看来，好像这种可能性根本就不会存在。

    她们两个人果然是天生的对手。

    “我知道了，你放心吧，我一定会小心的。”夏雨洋默默的收回了思绪，郑重其事的朝着他点了点头。

    见状，崔恩尧这才放心了许多。

    “把你们安排的时间都已经安排好了吗？如果这次再搞砸的话，我绝对不会放过你的，就这样了！”温菲谨挂断了电话，深深的吐出了一口气。

    “不放过谁？”她还没有来得及将气给吐完，就听到身后传来了一个男子的声音。

    吓得她浑身一抖，手里的手机就这样落在了地上，传出来的一声巨响，听上去很是刺耳。

    温菲谨惊讶的瞪大了眼睛，回过头来的时候就看到了那个站在她身后的唐墨森。

    他一脸疑惑不解的表情看着自己，漆黑而深邃的眸子恍若一面镜子一般，要将她给看透了一样。

    “没……没什么，就是我这些天一直在忙这件事情的关系，我们公司里面出了点事，所以刚刚给我打电话了。”温菲谨有些心虚的转了转眸子，脑海里面灵光一闪，赶紧朝着他说道。

    唐墨森闻言，视线在她的身上游走了一圈之后，并没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    “对了，你之前说过一定会让我赢的，我忘记和你说一件事情了，不管输赢如何，如果你敢使什么手段的话，我是不会饶了你的。”唐墨森轻轻的点了点头，正打算转身离开时，像是想到了什么一样，停下脚步又回过了头，说道。

    他说话的语气很轻，轻的就像是一缕清风，在空中渐渐的扩散开来。

    本来就已经有些紧张的温菲谨，听他这么说，整个人身体一僵，脸色也变了一变。

    “你……你怎么会这么说呢？我当然会正大光明的将这个冠军赢给你看的。”温菲谨只觉得额头上有汗珠，顺着自己的脸颊滑落了下来。

    她赶紧伸出手在自己的头上蹭了一蹭，努力的做出一副什么都没有发生的样子。

    听到她都已经在对自己这样说了，唐墨森这才总算是打消了心中的顾虑。

    “走吧，已经快要开始了，期待你的表现。”唐墨森一边点了点头，一边朝着他说道。

    两个人这才一前一后的回到了会场里。

    温菲谨从坐下之后，整个人看上去都是一副失魂落魄的模样，心事重重的感觉。

    她根本都没有听到台上的主持人到底在说些什么，直到身旁的唐墨森推了她一把，她这才回过神来。

    “你在想什么呢？已经开始了，赶紧去准备吧。”

    温菲谨愣了一愣，这才明白了过来他说的意思到底是什么。

    直到她们两个人都离开了，崔恩尧这才来到他的身旁。

    “唐总，不介意我坐在这里吧？”崔恩尧看上去一副很绅士的样子，对着他问道。

    唐墨森只不过是懒懒的掀了掀眼皮，并没有说什么。

    崔恩尧倒也一点不客气，直接一屁股的坐到了他的身旁。

    “唐总，按照你的经验来看，觉得这一次胜利的还会是你们唐氏吗？”崔恩尧故意的做出一副很是好奇的模样，对着他问道。

    唐墨森却仅仅只是斜睨了他一眼，很是不屑一顾的勾起了唇角。

    “不得不说你们今年确实是找到了一个很不错的设计师，但可惜的是想要胜利并不容易。”唐墨森充满自信的一番话，却惹来了崔恩尧的一阵嘲笑声。

    他回过了头来，目光死死的盯着这个男人，脸色异常的凝重。

    “说的也是，不过唐总知不知道什么叫做胜之不武？”崔恩尧忽然之间收起了脸上的笑容，同样都转过头来，目光平静的盯着他。

    他的话，让唐墨森眉宇之间划过了一抹不易察觉的疑惑。

    “你什么意思？”他的心中隐隐约约的腾起了一股怒意。

    “你可是不要装了，你们温大设计师做了什么你应该清楚吧？不是你的命令，她会做出那种无耻的事情来吗？”