
    他的话，让那个一直在地上没有起来的女人脸色唰的一下，变的无比的苍白。

    随后，白雅琳就仅仅只是眼睁睁的看着唐墨森在自己的面前，旁若无人一般的坐在办公椅上，神情专注的盯着电脑，仿佛她就是一个透明人，根本不存在似的。

    本来心情就无比复杂难过的白雅琳，看着他这个样子，只是颓败的从地上站了起来。

    她又一次的张了张嘴，看上去就好像是想说些什么一样，但是唐墨森一动也不动的坐在那里。

    那一副拒人于千里之外的冷漠样子，却终究还是让白雅琳给忍住了。

    和唐墨森在一起这么长的时间，她也真是无比了解，他到底是一个什么样的人。

    只要是他心里面已经决定好的事情，不管谁说什么，做什么都没有办法改变的。

    所以，白雅琳最终咬了咬嘴唇，转过身体很是伤心的模样朝着外面走了出去。

    脚下的高跟鞋和地面撞击时传出来的咯噔咯噔的声音，听上去也是异常的急促刺耳。

    早就已经将她内心深处的悲伤和慌乱，都给透露了出来。

    听到门外的脚步声总算是越来越远了以后，唐墨森这才终于停下了手中的动作，脸上的表情看上去一副很是凝重的样子。

    下一秒，便见到他非常头疼的模样，伸出手来揉了揉眉心。

    唐墨森心中终究对于这件事情，还是有那么一点点介怀。

    毕竟，白雅琳是他喜欢了那么多年的一个女人，他也真的是真情实意的对待她的。

    只可惜……

    白雅琳做的那些事情真的是让他感到无比的失望。

    唐墨森就这样默默的坐在办公桌前想上了几分钟，忽然之间拿出了自己的手机来。

    手指在屏幕上随意的滑动着，不知怎的就从通讯录中，将夏雨洋的手机号码给找了出来。

    唐墨森拧了拧眉头，神情有些恍惚的样子，盯着这一串数字。

    下一秒，他从椅子上站了起来，随手抓过一旁的外套，便快速的朝着外面走了出去。

    此时此刻，他的脑海当中就只有一个念头。

    他现在很想要见一见夏雨洋。

    哪怕是不说话，只要看上她一眼就可以了。

    “季斯诺，我要出去一趟，剩下的事情交给你处理了。”唐墨森一边穿着外套，一边走出来对着坐在自己位上的季斯诺说着。

    季斯诺只是点了点头，都还没有来得及说什么，就看到他大步的朝着电梯方向走去。

    急匆匆的模样看上去就好像是发生了什么大事。

    从公司里面走出来以后，唐墨森就开着车朝着崔氏公司的方向行驶着。

    白雅琳伤心的待在自己的车子里面，看到了唐墨森出来的那一刻，她还以为他是来找自己，心中不免一喜。

    可随即就看到他开着车离开了，根本就没有注意到自己的存在。

    白雅琳的心中好不容易激起的涟漪，瞬间便又恢复了平静。

    转念一想，白雅琳几乎没有任何的犹豫，便踩下了油门，朝着刚才唐墨森走的方向也开了去。

    从始至终，她都一直只是远远的跟在唐墨森的车后，根本不敢离得太近，生怕他会发现自己的存在。

    随着车子的行驶，白雅琳像是意识到了什么一样，那手暗暗的握紧方向盘，美丽的瞳孔里更是散发出一抹寒光。

    这个方向……

    难道说他是要去找……夏雨洋！

    脑海当中顿时生出这个念头的时候，白雅琳赶紧摇了摇头，将这个想法从脑子里甩了出去。

    “不会的！绝对不会的！墨森才不会喜欢上那个女人的！”白雅琳一边开着车一边默默的喊着。

    然而，事实总是这样的残酷，她看到唐墨森的车，停在了崔氏楼下的时候，仿佛一道闪电从她的脑海里一划而过，瞬间将她脸上的神情炸得四分五裂。

    白雅琳面目狰狞的看着眼前的这栋建筑物，心中除了嫉妒，更多的则是恨。

    都是因为这个女人的存在，所以唐墨森才会和她分手！

    该死的夏雨洋！

    唐墨森只是坐在车子里面，并没有轻举妄动，熟练的点上了一支烟，却并没有放在嘴里，反倒是夹在手指间。

    时不时的用食指轻轻的点一下烟，抖落掉那上面的烟蒂，动作好不优雅。

    正当唐墨森打算离开的时候，却只见公司里面走出来了一抹倩影，正是夏雨洋。

    她身上穿着一身黑色西服，穿上了正装的夏雨洋整个人看上去干练而精明。

    长长的秀发被她高高束起全部挽在脑后勺上，脸上则是化着淡淡的妆，倒是为她增添了几分优雅高贵的气息。

    唐墨森从来没有看到过她这副模样，一时间不禁看得有一些入迷了起来。

    唐墨森回过神来，正打算打开车门朝着外面走去的时候却突然间看到，夏雨洋的身旁出现了一个男人。

    而那一个人他再熟悉不过了，正是崔延熙。

    “雨洋，工作怎么样，累不累？”崔延熙走了过去，很是熟练的样子，接过了夏雨洋手里面的东西。

    很显然，对于他的突然出现，夏雨洋在此之前好像也没有任何的防备。

    手中的东西突然间被人给拿走，她的脸上不免露出了一抹惊慌之色。

    猛地回头来看到的竟然是崔延熙的时候，她这才暗暗的舒上了一口气，脸上扬起了一抹温柔似水的笑容。

    “你怎么来了？来之前也不和我说一声，我还以为是谁了呢，吓了我一跳。”夏雨洋一边朝着他轻声的说道，一边肩并肩向前面走着。

    “我早就来了，告诉了崔恩尧，让他发发善心早一点放我未婚妻下班。”崔延熙嘴上在说这番话的时候，脸上始终都带着一抹甜甜的笑容，看上去一副很是开心的样子。

    夏雨洋明显在听到他嘴里说未婚妻这三个字的时候，身体微微的颤了一颤，望了他一眼，表情十分尴尬的感觉。

    完全不知道应该给出一个什么样的表情才好。

    她多多少少还是有一些无法适应，从他嘴里面听到这几个字。

    “怎么了？”崔延熙看到他一脸沉思的表情，站在原地，也不知道在想些什么事情，忍不住的出声朝着她问道，那话语当中满是担忧和关怀。

    夏雨洋笑着摇了摇头，“没什么的，我就是在想，怪不得这么早就让我下班，原来是因为你的关系。”