
    唐墨森轻轻地颔首，眼神平静无波，语气听上去很是散漫。

    似真似假的话语里面，却透出几分让人害怕的冷漠在里面。

    他就这样一直紧紧的凝望着那个站在不远处的女人，一双本来就满是怒意的双眸里，更是翻滚着几分让人猜不透的含义在里面。

    温菲谨轻轻地抿了抿嘴唇，两条精致的秀眉也紧紧的拧在了一起。

    尽管她早就已经猜到了会是这样的情况，但却怎么也没有想到的是，唐墨森居然会连一点机会都不愿意给她。

    “唐总，我觉得你应该考虑一下我，毕竟我对你而言还是有一定的利用价值。”

    她故作轻松的模样屏住呼吸，长长的舒了一口气，像是极尽全力一般的，这才又一次的朝着他开了口。

    情绪不急也不燥的，目光灼灼的盯着唐墨森。

    温菲谨开口的声线无比的平缓平静，丝毫也听不出来她有任何害怕的感觉。

    所有人都屏息凝气的看着面前的温菲谨，眼底带着一丝惊讶之色。

    还从来没有一个女人，会在总裁的面前表现出如此镇定的模样。

    尤其是面对着已经生气了的唐墨森。

    唐墨森的脸上带着几分余怒未消的怒火，听到她这么说之后，似乎是想到了什么一样，眼底的眸色沉了一沉。

    他带着一抹兴味的目光看着温菲谨，忽然之间觉得她真的是有些胆量。

    “你觉得你有利用的价值？那不如你说出来分析分析，给我听一听。”唐墨森双腿叠放，随意的靠在了身后的椅子上，说道。

    他从一旁的盒子里面拿出了一支烟，却并没有点燃，只是夹在手里，微眯着眸子，饶有兴趣的样子看着她。

    “虽然我不能说我的设计是最完美的，但是我相信一定会让你满意。”而温菲谨见他总算是冷静了下来，甚至还很有兴趣的对着自己说出了这样的一番话，她这才轻轻的松上了一口气。

    “而且，我这次来是帮助你拿下这一次的比赛的，比赛结束之后我立刻离开，不会和你有任何的牵扯。”

    说到这里的时候，温菲谨的话语当中带着几分落寞的感觉。

    她为了这个男人竟然会做到这种地步，就连自己都觉得不可思议。

    要知道，她从小到大也是被众星捧月，不少的男人追在她屁股后面，从来都是她对男人不屑一顾。

    忽然之间这样的位置来了一个调换，温菲谨才总算是明白了过来，要做出这样的事情的时候，到底需要多么大的勇气。

    唐墨森沉吟了片刻，这才终于抬起头来，又一次的看向了面前的这个女人。

    他那平静的目光之下，就仿佛藏着一抹令人琢磨不透的神色，浑身上下更是散发着一股魅惑人心的魄力。

    “你都已经做出这么大的牺牲了，真的什么都不想要？什么回报也都不想得到？”唐墨森始终不相信这个女人，这样帮助自己的目的很单纯。

    他嘴上在说这番话的时候，一直在仔细的打量着眼前温菲谨，想从她的脸上找到一丝端倪来。

    然而，却只见听到自己这么说之后的她，非但没有露出任何慌乱之色，反倒是很平静的模样，朝着他轻轻一笑。

    脸上的神情看上去无比的柔软，让温菲谨的眉眼之间也弥漫着一股温柔的神采。

    “我不否认，在此之前我的的确确是想过要从你这里讨到一些好处，但是如果我不这么做的话，你又可能会让我安心的留下来吗？而且就算我这样做了，你也不一定会让我留下来。”

    温菲谨在说这番话的时候，眼底划过的一抹悲伤之色。

    尽管只是一瞬间，却还是难逃唐墨森的眼睛。

    他微微的皱了皱眉宇，慢慢的将手里的那支烟又重新的放回到了烟盒里。

    他仔细的在琢磨着温菲谨嘴里说的那番话，心中也在思考着是不是应该让她留下来。

    温菲谨的实力究竟是如何的，他也的的确确是亲眼见识过，若说以她的设计能力能否来胜任这次工作的话，那答案当然是肯定的。

    “只不过让温氏集团的副总来成为我们的设计师，这一点，难道不会让你身份太过掉价了吗？”唐墨森始终还是没有完全的相信面前的温菲谨。

    “我说过的，我是会离开的，不可能会一直留在这里。”温菲谨轻轻地摇了摇头，毫不介意的样子回答着。

    听着他们两人之间的对话，周围的那些人心情却是无比复杂。

    温氏集团副总裁。

    这样身份的一个人，心甘情愿来他们公司里面做设计师，实在是让人难以不去怀疑。

    但是看到唐墨森的样子，似乎是想要同意下来的感觉，那些人的心中，即便是有意见，却不敢出声说什么。

    “你们对我留下她，有没有什么想说的？”正当他们所有人的心中都在思考着要如何开口，唐墨森反倒率先开口询问起他们的意见来。

    那些人相互对视了一眼之后，让其中最为年长，也是在公司地位比较牢固的一位男人开了口。

    “唐总，温副总裁的身份，在我们公司工作的话难免有些尴尬，就算她事后还是要离开，只是我们真的要放心将比赛交给她吗？如果她从中捣鬼怎么办？”那个男人也不负众望的将他们心中的顾虑，直接的讲出了口来。

    唐墨森手指轻轻的叩击着桌面，也并没有说话，眼底带着几分深沉之色。

    片刻，他这才抬起了眸子，看了看那些公司的人，又看了看温菲谨，忽然之间轻轻笑出了声音来。

    “你们的考虑我已经知道了，但是我相信她应该不会做出这种事情来的，而且就算她真的敢做，你要有这个胆量和实力才行。”

    说到这里的时候，他刻意的停顿了一下，锐利的视线朝着温菲谨扫了过去，带着一丝不屑一顾。

    “所以如果没其他的事情就这样决定了，让温菲谨来担任这次大赛的设计师。”

    唐墨森的决定都已经下来了，他们当然不敢开口反驳什么。

    只能随声附和的笑了一笑，伸出手来很敷衍的鼓着掌。

    事情就这样敲定了下来，而温菲谨成为唐氏设计师的事情，很快就落入到了崔恩尧的耳朵里。

    他立刻将这件事情告诉给了夏雨洋，她却是什么反应也没有。