
    夏雨洋之所以需要做手术的原因，是因为她被压的时间太长的关系。

    从而导致她腿上的神经受到了压迫。

    若是不将其治疗好，任由这样下去的话，很有可能她那一双腿就彻底的会被废了。

    “妈，你不要紧张了，放心吧，这家医院在这之前我都已经进行过了解，医疗技术还有医疗设施都是挺不错的，所以肯定不会有事的。”唐墨森看着她紧张的在手术室门口走来走去的，忍不住的出声对着她安慰道。

    真的是没有想到，夏雨洋这才刚刚被送到了手术室里面而已，她就已经露出了这样情绪来。

    还真的是让唐墨森感到有一些无奈。

    甚至差一点就要受到她的影响，唐墨森也有一些控制不住自己了。

    闻言，唐夫人只不过是轻轻的点了点头，紧张的神情稍微得到一丝舒缓。

    “你说雨洋她有没有事情？你这孩子怎么一点也不担心呢？她在做手术你就不紧张吗？”唐夫人很是着急的样子，回过头来的时候就发现她气定神闲的模样坐在那椅子上，好像一点也不担心，她忍不住的开了口，朝着他呵斥道。

    听到唐夫人嘴里面的这番话，唐墨森也只是默默的看了她一眼，并没有开口。

    反倒是仍旧一动也不动的坐在那里，双手紧紧的攥在一起。

    见他这个样子的唐夫人，只是叹了一口气，很失望的样子摇了摇头又重新的将视线落在了手术门上。

    她就这样踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的在门口走来走去的。

    大概是因为太累的关系，所以唐夫人脸色渐渐的看上去有些憔悴。

    下一秒，她慢慢的坐在了椅子上面，在等待的过程当中，唐夫人只觉得一阵困意袭来，居然就这样慢慢的睡着了。

    一直在观察着她的唐墨森，坐到了她的身边，很细心很温柔的将唐夫人的头放在自己的肩膀上，双手一直护着她，生怕她会一不小心的撞在一旁的栏杆之上。

    大概又过了两个小时左右的时间，手术室的门总算是被人给推了开。

    唐墨森立刻站起身来，甚至都已经忘了在他身边的唐夫人。

    被他这个突如其来的动作猛然惊醒的唐夫人，呆呆冷冷的看了一眼四周，这才想起来她现在到底是在干什么。

    就在唐墨森准备走上前去询问他们到底怎么样的时候，他隐隐的感觉到事情好像有些不太对劲。

    出来的那一名医生，脸色看上去异常的凝重。

    “病人忽然之间大出血，立刻联系血库问问他们有没有AB型血的，医院里面的库存已经快要用光了。”正当这个时候，从里面又出来了一个护士。

    只听他们两人之间的谈话，唐墨森惊讶的瞪大了眼睛，三步并作两步的走到了医生的面前，一把揪住他的领子。

    “你刚才说什么？你有本事刚才再说一遍！大出血？你们是怎么治的？”唐墨森的情绪看上去很激动，已经完完全全的失去了理智，几乎是朝着医生吼了出来。

    忽然之间冲上来一个人，紧紧的抓着自己的领子，还朝着他如此声嘶力竭的大吼，着实是让医生吓了一跳。

    他的脸色有一些苍白，眨了眨眼睛，“我们一定会尽，我们最大的都可以将病人给治好的，请你放心。”

    医生已经完全被他身上那一股强大的魄力给吓了一跳，身体有些微微的颤抖，就连他说话的声音也抖个不停。

    面前的这个男人看上去简直就如同一头发狂的猛兽，令人感到无比的害怕。

    医生说完了话，仍旧是一场紧张的盯着他，生怕他会做出什么冲动的举动来。

    “等一下，AB血型是吗？我是的，我就是的，抽我的血吧，你们需要多少都抽我的！”唐夫人整个人看上去很是激动的样子来到了医生的面前，将手臂举到了医生的面前说道。

    “哦，天哪！这可真的是太好了，玛琳娜，赶快带着夫人去检查一下，没有问题就赶紧抽血。”医生立刻又招来了一名护士，朝着她指了指唐夫人，说道。

    护士点了点头，来到唐夫人的面前，带着她一起朝着验血处走了去。

    看到她们两个人的离开，唐墨森皱了皱眉头，这才总算是将手给放了开。

    医生见状，几乎没有任何的犹豫，立刻拔腿朝着手术室里面跑了进去，将门给关了上。

    生怕他会从外面冲进来，揪着自己打一顿。

    唐墨森有些烦躁的样子，伸出手来抓了抓头，重新的坐回到了原处。

    他从口袋当中拿出了一支烟，打算点燃的时候，才想起来医院是不允许抽烟的。

    忍了一忍，唐墨森拿着烟在烟盒上点了几下，这才又重新将烟放了进去。

    大概要过了几十分钟左右的时间，护士便带着唐夫人从走廊的另一头走了过来。

    护士的手里面拿着血浆，不敢有片刻的耽误，就朝着手术室里面走了进去。

    唐夫人因为抽过血的关系，脸色看上去有些苍白，仿佛随时都有可能会晕倒一样，唐墨森赶紧走上前去拉住了她。

    “妈，你感觉怎么样？身体哪里不舒服吗？”唐墨森这才刚走上去，唐夫人整个人就已经靠在了他的身上。

    一副软弱无力的样子，对着他轻轻的摇了摇头。

    “墨森，你千万不要将这件事情告诉给雨洋那个孩子，她如果知道的话，一定会很自责的，我不想看到那孩子脸上露出这样的表情。”唐夫人回过头来一把紧紧的抓住了他的手，语气有些急促的样子，朝着他说道。

    唐墨森赶紧点了点头，应答了下来。

    这件事情即便是唐夫人不说，他也不会将献血的事情告诉给夏雨洋的。

    这一点，不得不说他们母子两个人是真的想到了一块儿。

    “妈，你先坐下来休息下，需不需要吃些什么东西，我出去给你买。”唐墨森很是心疼的看着自己的妈妈，替她整理了一下额头有些凌乱的碎发，温柔的说道。

    唐夫人摇了摇头，她现在的心思全部放在了手术室里面，所以她现在哪里有心思去考虑其他的事情呢？

    即便是真的饿了，也早就已经忘记了那种感觉。

    所以，她现在就想这样坐着好好的等着。

    见状，唐墨森也没有再说什么，只是坐在她的身旁，两个人一起静静地等待着。