
    本来就已经非常愤怒的唐墨森，随着她的这番话的话音刚落，双手紧紧的握住的拳头重重地砸向了墙壁。

    他携带着的那一阵风，让夏雨洋心紧紧的揪在了一起。

    唐墨森就是一个恶魔，看着这幅画模样的他，夏雨洋真的有些害怕，他会不会做出什么可怕的举动来。

    “我不配？夏雨洋，你可是不要忘了，当初是谁一直追在我屁股后面，我甩都甩不掉的。”唐墨森勾着嘴角，带着一抹邪气的笑容，说话的声音，当中仿佛有炫耀又有得意的感觉。

    然而，听在夏雨洋的耳朵里面却是极为讽刺，甚至是令人作呕。

    “是啊，所以我这辈子做过最后悔的一件事情就是喜欢上你。”夏雨洋缓缓的低了低头，望着地面轻声的说道，话说到了一半，她却忽然间冷声的笑了一笑，“我当初大概真的是瞎了眼。”

    这句话就像是在对她自己说的，但是却又仿佛是在刻意的说给唐墨森听的一样。

    本就心情无比愤怒的他，在听到夏雨洋的这句话，整个人就如同失去理智的野兽，唇忽然间就这样覆了上去。

    夏雨洋被他突如其来的一个吻，不仅吓了一跳，可是你不可思议的表情瞪大了眼睛看着一脸愤怒的男人。

    唐墨森更是伸出了手来，紧紧的扣住了她的后脑勺，根本就不给她任何逃避的机会。

    就在他们两人亲吻在一起的时候，唐墨森却突然发现自己的内心深处涌出了一股不一样的情绪。

    这种情绪，是他在此之前从来都不曾有过的体验。

    这是唐墨森的身上也都不曾有过。

    也许是因为这种奇妙的感觉，反而使得他越来越兴奋。

    下一秒，唐墨森的吻反而也变得越来越炽热，甚至是丝毫没有任何的章法可言。

    感受着这个样子的他，夏雨洋的一颗心变的无比的紧张，眼底更是充斥着一抹愤怒之色。

    她下意识的闭上了嘴吧，狠狠的咬了一下唐墨森的唇，一股浓郁的血腥味，随即便充斥在他们两人的口腔里。

    唐墨森吃痛的皱起眉头来，闷哼上了一声，脸色无比的阴沉。

    他条件反射一般的抬起头来，看着面前的这个小女人，心中很是复杂惆怅。

    “你敢咬我？夏雨洋，你现在可真的是越来越放肆，胆子也真的越来越大了！嗯？”他一把捏起了夏雨洋的下巴，将她的头给抬了起来，漆黑的眸底满是绯色，看上去无比的骇人。

    夏雨洋心下一惊，暗暗的攥紧了拳头，一脸不卑不亢的模样瞪着他。

    望着她一副如此倔强的样子，唐墨森不知为什么在看了她几眼之后，却突然间笑了起来。

    “呵呵，夏雨洋啊夏雨洋，你可真的是一个笑话。”唐墨森说这番话的时候，脸上的神情看上去异常凝重。

    根本就让人猜不透，他的心里面到底在想些什么事情。

    夏雨洋沉默不语的望着他，根本就不在意他在说些什么。

    面对着他的嘲讽，夏雨洋始终都是一副很淡定从容的模样，好像根本就没有听见他嘴里面所说的那番话似的，一点也没有掀起任何的情绪波动。

    面对着她的沉默，心情本就有些复杂的唐墨森，反而变得越来越生气。

    他真的非常不喜欢面对着自己的时候，夏雨洋就是一副爱答不理的模样。

    好像自己是一个无理取闹的小孩子。

    “唐墨森，如果你今天来到这里，仅仅只是为了羞辱我一番的话，那你已经做到了，可以走了吧？”夏雨洋轻轻的吐出一口气来，这才不咸不淡的样子，缓缓朝着他说道。

    语气十分的冰冷，有一种拒人于千里之外的感觉。

    因为刚刚他吻的太用力的关系，夏雨洋的唇变的也有一些红肿。

    她在说着这番话的时候，嘴一张一合的，看上去无比的诱人。

    更是让唐墨森的心底生出了一股冲动。

    他下意识的低下头来，却见夏雨洋仿佛早就已经有所准备一般，捂住了自己的嘴，满脸警惕的表情望着他。

    “唐墨森，请你离开！”她指着门口的方向，说话的声音铿锵有力，更是带着一丝的呵斥的感觉。

    夏雨洋的反应，不想让他微微的愣了一愣，眼底好像划过了一悲伤之色。

    只不过很快又变成了原来的样子。

    他也没有办法形容现在自己的心情到底是一种什么样的感觉，只是静静的打量了夏雨洋一眼之后，一副欲言又止的模样，便转过了身体朝着门口的方向快速的走了过去。

    然而，到门口时他却突然间又一次的停下了脚步，只是微微的侧了侧头，并没有转过头来看夏雨洋。

    本来有些放松的夏雨洋，精神再次紧绷了起来。

    “我已经和白雅琳取消了订婚，她和我没有任何的关系了。”说完，唐墨森甚至都不等她回答些什么，便已经迈起脚步朝着外面走了出去。

    不知为何，她总觉得唐墨森的脚步有些凌乱，就连他的背影看上去都有一种落荒而逃的感觉。

    谁知道伴随着他的离开，夏雨望仍旧站在原地，一动也不动的低着头，不知道究竟是在想些什么。

    唐墨森和白雅琳取消了订婚？

    可就算是这个样子，那个男人又为什么刻意的要将这件事情告诉给自己呢？

    难道说……他是想用这样的方式告诉自己，他……想要和她在一起？

    夏雨洋的脑海当中才刚一闪过这个想法的时候，就赶紧否定了。

    她和唐墨森已经完全不可能了。

    这毕竟是一个不争的事实了！

    不管是唐墨森说了什么，做了什么，她都绝对不会再对这个男人有任何的心动了。

    唐墨森从楼上走下来，只是静静地靠在车身上，微微的抬着头朝着楼上的某一处望了去。

    他又一次从口袋中掏出了一支烟，点燃之含在了嘴里，深深的吸上了一口气，又用力的吐了出来。

    “呵呵……”下一秒，他却低下了头，冷冷的笑了一笑，带着几分自嘲。

    实在是没有想到，他居然会因为一个女人而变的如此的不知所措。

    唐墨森在刚才对着夏雨洋说完了那句话之后，他心中真的是无比的忐忑和紧张。

    所以为了不让那个女人看到自己窘迫的模样，他几乎没有任何的停留就立刻离开了。