
    她忽然间就想到了刚才唐墨森嘴里面所说的那句话。

    也不会放过温氏的。

    温菲谨惊讶的瞪大了眼睛看了一眼身旁的这个男人，却见他嘴角噙着一抹邪魅的笑容，带着嘲讽之意看着自己。

    这一刻，她只觉得自己的脑海瞬间陷入到一片空白之中，根本就来不及思考什么，赶紧接起了电话来。

    “喂，爸，你怎么突然间想起来给我打电话了呢？是怎么……”

    “你个混账东西，你老老实实告诉我，你到底在唐氏做了什么事情，竟然会惹得他们对我们动手？现在我们公司很多项目和工程全部都被叫停，股票一直在下跌，你知不知道再这样下去的话我们就彻底的完了！”

    温菲谨努力的做出一副很是镇定的样子，很是轻松愉快的对着电话里的温父说着。

    可是她都还没有来得及将话给说完时，就听到电话那头的温父一改平日里温润儒雅的样子，声嘶力竭的朝着她大声的吼道。

    像是恨不得狠狠的抽她几个耳光似的。

    那话语里面更是带着一股恨铁不成钢的怨气。

    听到他这么说的温菲谨，脸色一瞬间变得无比的苍白。

    她那握着电话的手不禁又紧了几分。

    温菲谨不可思议的回过了头，看着站在他面前正一脸平静的样子盯着自己的唐墨森。

    忽然间觉得，这个男人真的是可怕到了极点。

    他怎么可以如此平静的做出这些事情，还能够这么镇定自若的站在自己的面前呢？

    “不管你用什么办法，必须把唐墨森给我取悦好了！温氏如果搞出什么事情，我也就不会再认你这个女儿，你以后就别再进我家门一步！”

    “爸……”

    她都还没有来得及将思绪收回来，电话里的温父就已经又一次的朝着她大声的吼了起来。

    那声音听上去很是严厉，更不掺杂任何开玩笑的感觉。

    他就这样自顾自的将这些话给说完了以后，根本不给温菲谨任何反应的机会就已经啪的一声挂断了电话。

    温菲谨对着电话愣上了几秒钟以后，这才总算是想着起来，罪魁祸首现在就正站在他的面前。

    “你难道就不觉得我这么做才是为了你好吗？你和夏雨洋两个人根本就不合适，我才是最合适你的。”温菲谨看上去倒是一副不慌不忙的模样，慢慢的将手机给收了起来，盯着他说道。

    唐墨森恍若听到了天大的笑话似的，嗤之以鼻的轻哼上了一声。

    这还是他第一次，从一个女人的嘴里面听到这样的一番话来。

    如此自信的对着他说，她才是最合适自己的人。

    “唐墨森，论家世论头脑和地位，我哪一样都比的过夏雨洋还有白雅琳，你连考虑都不曾考虑过我，你难道我觉得你这么做真的非常的愚蠢吗？”

    即便是面对着他的嘲笑，温菲谨仍旧是一副很自信的样子。

    她目光紧紧的盯着眼前的这个男人，那一副毫无畏惧的样子却是让唐墨森厌恶到了极致。

    他非常讨厌以这种口吻和自己说话的女人。

    “所以呢？就因为你比她们两个人强，我就必须和你在一起，你和我就是最合适的吗？”听她说了这么多的唐墨森，却只是一脸淡漠的样子，朝着她问道。

    温菲谨一时之间怔愣在了那里，竟然不知道要怎么回答她的这个问题才好了。

    “温菲谨，尽管不知道你这是从哪儿来的结论，但是我现在只想告诉你，很快就不会比她们两个人强了。”唐墨森双手轻轻的环在了胸前，他的抬下巴说道。

    “只要我不收手，你们温氏集团只需要在短短三天时间之内就可以倒闭，到时候你还有什么资本去和她们比？所以你想要试一试吗？”

    唐墨森的这番话，让温菲谨那一张平静的面孔之上，隐隐的浮现出了一抹错愕。

    她瞪大了眼睛，不敢相信自己耳朵里面所听到的这一切。

    实在是没有想到，这个男人竟然会为此做到这种地步。

    “所以，你想要我怎么做才会收手？”温菲谨轻轻的吐出一口气来，很快就冷静了下来，这才开口说道。

    她如此之快就能够接受这件事情，反倒是让唐墨森的心里面感到有一些意外。

    这个女人，似乎比他想象当中的还要坚韧。

    “很简单，永远别在出现在我面前，而且自己主动去解除我们两人之间的订婚。”唐墨森根本就不给她留有任何的余地，很是淡然的样子朝着她说道。

    那满是冷淡的声音里面，是满满的压迫感。

    听到他嘴里面这么说之后的温菲谨，脸上的表情看上去一副很是失落的模样。

    她费尽心机的做了这么多的事情，谁曾想到头来却是落得了这样的一个下场。

    “唐墨森，我这么做这么没有想过要伤害任何人，我只是想让你认清楚一件事情，究竟谁才是最合适你的。”温菲谨似乎是有一些不太甘心的样子，又一次的对着他说道。

    然而，语言的力量显得实在是有些太过苍白。

    更何况此时此刻的唐墨森又完完全全在气头上，根本就听不进去她究竟在说了些什么，只觉得她这是在狡辩。

    “如果没有其他的事情，还麻烦温小姐就按照我们两个人商量的那样去做，不然的话后果自负。”说完，唐墨森就已经回过了身，朝着自己的办公桌前走了回去。

    根本就不理会身后的那个女人到底在干什么。

    见他的背影一副毅然决然的样子，温菲谨也并没有说什么，只是不甘心的跺了跺脚，便转身朝着外面走了出去。

    也真的如同他们所说的那样，回到家里之后的温菲谨，就立刻主动的向唐家提出了要解除订婚的事情。

    尽管唐夫人再三的追问理由，甚至表示对此事非常期待，不愿意让她就这样放弃。

    但是他坚持的态度却让唐夫人无可奈何，这件事情也就真的这样子不了了之了。

    得到了这个消息以后的唐墨森，随即立刻命人收了手。

    看着股票的价格一点一点的回升，原本已经停止的项目和计划现在都已经重新的回到了原来那样，温父的心情也渐渐开朗了起来。

    温菲谨却是一副郁郁寡欢的样子。

    虽然如同唐墨森所说的那样，真的放过了他们家，可是温菲谨却怎么样高兴不起来。