
    “谁啊？”

    随着一个苍老的声音响起，很快房门就这样被人给打了开。

    印入眼帘的，是一个身穿白色格子衬衫上衣，加一条黑色长裤的老年人。

    只见，这一名老年人一脸警惕的表情上下打量了他们两人一眼，脸上的神情隐隐的露出几分担忧之色。

    大概是有些想不到，找自己的人竟然会是两个如此年轻小伙，多多少少还是让老人家受到了一定的惊吓。

    “你好，请问你这里最近有没有见到过一个女孩？那个小女孩大概有五六岁这么大，她的身上穿着一件白色的公主裙。”

    季斯诺都还没有来得及开口，旁边的唐墨森就已经紧张的抓住了她的手臂，朝着那个老人家激动的询问道。

    直到听见了这番话之后，季斯诺这才总算是明白了过来，唐墨森这么着急的原因是因为不久之前丢失的那个女孩子妞妞。

    “你们是她的……”老妇人一听，这才一脸恍然大悟的表情点了点头，指了指他们两个人，很是好奇的问道。

    “我是她爸爸，请问她现在人在哪里？她还好吗？可以让我现在去见她吗？”唐墨森仍旧是一副很激动的样子。

    更是一口气的对着老夫人问了好几个问题。

    从来时的路上，他的脑海里面就一直有一个念头，就是一定要快一点的见到妞妞，必须要确保她安然无恙才行。

    当初，他也只是因为一时冲动的关系，所以才会将妞妞收到了自己的家里。

    只是后来相处之后发现，这个小女孩非常的懂事，而且也非常的讨人喜欢，他早就已经将妞妞当做是自己亲生孩子一般对待了。

    所以，当时知道她失踪的那一刻，唐墨森的心中真的是无比的着急，生怕妞妞会出现什么意外。

    这几天他更是加大了搜查的力度，总算是得到了一点关于妞妞的消息，他便快速的开着车，想要尽早的见到她。

    “你们快进来吧，孩子的情况并不是太好，我发她的时候已经摔在了我们家菜园子里，头破血流，看上去一副奄奄一息的样子，经过这几天治疗，我也承担不起她的医药费了，只好拜托人试着找一找她的亲生父母，还好你们来了。”

    老妇人一边说着，一边赶紧将他们两个人请到了房间里。

    等到他们两个人跟着老妇人进来了房间里，唐墨森一眼就发现了躺在不远处那一张小床上的妞妞。

    她的头上包着纱布，看上去一副很是安静祥和的样子，闭着眼睛躺在床上，那样子倒也一点也不像是受伤，反倒像是睡着了一样。

    唐墨森想也没想着的就一个健步的冲了上去。

    妞妞那一张小脸在灯光的照耀之下显得异常的苍白，看上去很是恐怖。

    “季斯诺，现在立刻把电话打到医院去，让他们准备好接妞妞，另外给老人家一些钱，算是报答。”唐墨森心狠狠的痛了起来，伸出手将妞妞抱到自己的怀抱当中，回过头朝着季斯诺吩咐着。

    抱着怀抱里面这个小小的身影，唐墨森的心中更是陷入到了深深的自责当中。

    倘若他能够好好的照顾妞妞的话，也就不会发生这样的事情，更不会让她遭受到这样的伤害了。

    唐墨森想到了这里，不自觉的紧紧的抱了抱手里面的妞妞，浑身更是散发出一股阴冷的气息。

    季斯诺把所有事情都安排妥当之后，这才走上车。

    一眼就看到了坐在后面的唐墨森，动作无比温柔的将妞妞放在车上，更是用着一脸慈爱的表情看着她。

    季斯诺的眼底不禁划过一抹惊讶之色，但是很快就恢复成了原来的样子。

    “总裁，事情都已经安排好了。”

    “走。”

    收回了思绪以后，季斯诺恭恭敬敬的对着身后的唐墨森回复着。

    唐墨森连看都没有看他一眼，就立刻让他开车赶紧朝医院开去。

    到了医院之后，医生们也根本不敢有任何的怠慢。

    毕竟，他们也早就已经得到消息说唐氏集团唐总将带着一个小患者来到医院里面就诊，他们当然早早的就已经在此待命。

    将妞妞推入到了手术间的时候，唐墨森独自一个人坐在长椅上，看上去一脸颓废的样子。

    忽然之间，他的心里面只觉得无比的慌乱。

    这也是他第一次，竟然会为了这样的事情而体会到什么叫做手足无措。

    天知道，他当时刚看到妞妞躺在床上一动也不动的时候，心里面到底有多么的害怕，真的很害怕会失去她。

    医院走廊里昏暗灯光的照耀之下，让唐墨森的背影看上去有几分落寞。

    他双手交叉放在腿上，就那样一直低着头，也不知道究竟是在想些什么事情。

    “总裁，把小小姐找回来的事情已经告诉给夫人，还有老爷子，他们两个人正在赶来的路上。”季斯诺挺好，车子上来的时候看着那手术室门口的男人，心中不禁有一些吃惊。

    他调整好了心情走到了唐墨森的面前，低着头说道。

    唐墨森只是懒懒的抬了抬眼皮，并没有说话。

    等到唐夫人还有唐翰两个人赶到医院里来的时候，手术仍旧在进行当中。

    等到他们来的时候，却并没有见到唐墨森的影子。

    “孩子怎么样了？墨森人呢？这么重要的事他为什么没有在这里？”唐翰环视了一下周围，脸上带着几分不满。

    不仅如此，就连他说话的语气之中都是深深的严厉。

    真的是没有想到让季斯诺给他们打电话以后，他自己却是不见了踪迹。

    “如果说对这个孩子如此不重视的话，干什么要将这孩子领回来呢？还让她遭受到了这个事情！”唐翰越说越是生气，语调也突然的提高了几分贝。

    “行了别说了，现在妞妞的生死都还未明，没有必要为了这样的事情在这里争执，孩子说不定有什么事情呢。”唐夫人朝着唐翰使了使眼色，说道。

    听到她这么说以后的唐翰，脸上的神情这才总算是稍微得到了一丝舒缓。

    季斯诺见此，只能很抱歉的样子，对着他们两个人笑了笑。

    其实，他的心里面也非常的疑惑，为什么总裁会在不久之前离开，什么话也没有说，什么也没有留下。

    此时此刻的唐墨森，开着车漫无目的的在街道上乱开着。