
    发现电话那头的人，不是别人正是唐墨森。

    唐林很是自然而然的将手机放到了自己的耳边，“墨森，你回来了？”

    有些苍老的嗓音，就这样从手机里面传到了他的耳朵里。

    唐墨森头疼的伸出手来揉了揉眉心，脸色看上去也是异常的凝重。

    “是的，爷爷。”轻吐上了一口气，他这才慢慢的开了口说道。

    “那既然是这样的话，就赶紧回来吧，我在家里等着你呢，你爸你妈都在，我有事情想和你们说。”老爷子又一次的开了口，说道。

    尽管说话的语调异常的平缓，无形当中却还是有一股强大的压迫感，慢慢的从电话那头弥漫在了唐墨森的周身。

    他紧紧的闭了闭眼睛，轻轻的插电话里的那个人“嗯”上了一声。

    即便是唐老爷子并没有多说什么，唐墨森大致上也已经猜到他要说的内容到底是什么了。

    无非就是想要说关于它妈妈献血，包括他在澳大利亚照顾夏雨洋的事情。

    想到了这里，唐墨森暗暗的握紧了手中的手机。

    这几天在国外，因为崔延熙的突然出现，导致他差一点就要将这件事情给忘记了。

    “季斯诺，我现在已经回来了，但是暂时不能赶到公司里去，你先放下手头工作，去替我查一件事情，我马上发给你。”唐墨森背着行李一边朝着马路走着，一边给季斯诺打了一个电话。

    挂断电话之后，他坐在车子上收拾在屏幕上快速的跳跃着，快就编辑出了一条短信，发给了季斯诺。

    无论如何，他都一定要将这个幕后主使者给找出来。

    他倒是非常的想要看一看，究竟是谁在背后给他玩儿手段。

    居然敢设计他唐墨森，他一定会让对方知道什么叫做代价的！

    大概过了半个小时左右的时间，唐墨森便已经回到了家里。

    “少爷。”

    看他回来之后，管家们赶紧走上前来，恭恭敬敬的朝着他鞠了一个躬，接过了他手里面的东西。

    唐墨森换好了鞋子，朝着客厅缓步走来。

    刚一来到客厅，里面特别感觉到整个空间里面的气氛异常的沉闷，甚至还弥漫着一股压迫感。

    唐墨森朝坐在一旁的唐夫人看了一眼。

    只见她不动声色的对着唐墨森使了使眼色，示意他在这个时候不要轻举妄动。

    唐老爷子会选择在今天来到他们家里的原因，其实目的已经非常的简单了，就是为了和唐墨森见上一面。

    这就更加证明他们在澳大利亚的行踪，已经被唐老爷子完全的给掌握了。

    就连唐墨森什么时候回来，他都知道得一清二楚。

    “墨森，过来坐，别站在那里了。”唐老爷子听到了响动，回过头来看着唐墨森，朝着他招了招手，说道。

    唐墨森愣了一愣，但却还是很听话的朝着他走过去。

    正当他坐在唐夫人身边时，却只听唐老爷子有说道，“坐到我这里来。”

    他的话，让本来就已经有些尴尬的气氛，一瞬间变得紧张了起来。

    唐墨森看了他一眼，可是却站在原地一动也不动的，并没有打算要走向他的意思。

    周围的空气，渐渐的变的无比的沉重。

    唐翰和唐夫人相互对视了一眼，用目光在交流着。

    “墨森，快点去爷爷身边啊，你爷爷这么长时间没见过自己孙子，这不是想你了？你怎么这么不懂事啊？”随即，唐夫人赶紧站起身来拉了拉他的衣袖，笑着说道。

    那话语当中，更是带着一丝责备之意。

    闻言，即便是他的心里面仍旧还是有些不太愿意靠近唐老爷子，唐墨森也终究没有再说什么，只是慢慢的朝着他走了过去，坐到了他手拍的那个地方。

    等到他坐下之后，空气里的气氛总算是得到了一丝缓和。

    唐夫人这才忍不住的心中暗暗的长吁上了一口气。

    “我孙儿真的是长大了，越来越仪表堂堂，喜欢你的女生很多吧？墨森有没有自己中意的人？”唐老爷子意有所指瞧了他一眼，说道。

    唐墨森听他这么说，眉头不悦的皱了起来。

    “爷爷，你有什么话就直说吧，没必要拐弯抹角的。”唐墨森实在是没心思和他在这里兜圈子，直截了当的揭穿了他的这番伪装。

    唐老爷子不怒反笑的哈哈大笑上了几声，这才轻轻的点了点头。

    “既然你都已经知道我来找你的目的是什么，我也就不在这里说其他的话了，那个夏雨洋你们可真的是太尽心尽力了。”收起了脸上的笑容以后，老爷子浑身上下散发出来的那一股强大的魄力，也变得越来越浓烈。

    “爷爷，她是我的前妻，你这么说是不是有一些过分了。”唐墨森拧着眉头，神态颇有一些不满样子对着他道。

    老爷子本来就因为他做的那些事情感到很生气了，现在更是和自己这样吵了起来，他藏在心头的那一团怒火一瞬间就腾了起来。

    唐老爷子啪的一声，拍了一下面前的桌子，声音十分的响亮。

    唐夫人和唐翰忧心重重的看着自己的儿子，心中更是无比的烦躁。

    这一老一少的，从小就一直合不来。

    唐老爷子和唐墨森的性格实在是太相似了，偏偏老爷子为人也是特别的严肃。

    所以从小到大，他们俩个人之间发生了矛盾，可真的是多的数不胜数。

    “你这是什么意思？那个不知廉耻的女人，根本就不配成为我们唐家的人，你们两个人也已经离婚了，她和你根本就没有了任何的关系。”唐老爷子不满的声音，就这样的落入到了他们的耳朵里面。

    他们很是担忧的看了一眼身旁的唐墨森。

    只见他脸色越来越沉，额头之间更是出现了一个大大的川字。

    “不知廉耻？爷爷，雨洋她根本就不是你所想象的那种，他是一个很好的女生，是我之前对她有所误会的。”唐墨森的这番解释，很是出乎唐夫人他们的意料。

    一脸震惊的表情打量了他一眼，不敢相信这个人竟然会是他们的儿子。

    要知道，在此之前唐墨森提起了夏雨洋这个人的时候，反应可也是和老爷子差不多的。

    这也是他第一次，竟然会站出来为夏雨洋说话。

    “误会？哼，我就知道这个女人已经有了未婚夫，可还是和我的孙儿纠缠不休的。”