
    这天，夏雨洋自从回国以后，这是她第一次独自一个人出来逛街。

    用崔恩尧的话来说，她们女人天生就是需要被滋养的。

    不能整天的都呆在公司里面工作，又或者是呆在家里不出门做一个宅女。

    所以，崔恩尧给她放了一个假，想让夏雨洋好好的放松放松。

    最主要的原因，是因为这段时间她在国外也做了不少事情。

    而且，他的大哥可是已经偷偷的提醒过他了，要好好的照顾她。

    绝对不能让她累着了。

    回来之前也特意的叮嘱他，要让夏雨洋好好的休息两天，放松放松。

    他也不过只是偷偷的帮助了一下自己的哥哥而已。

    所以，夏雨洋就这么的被准了几天的假期。

    本就在国内并没有什么地方可去，有太多熟人的夏雨洋，放假以后倒真的觉得自己什么地方都不想去，只想老老实实在家里呆着。

    然而，睡了一上午的她，实在是无聊的很，这才打算出来随便的逛逛街。

    一方面想要好好的散散心，另一方面也是想调查一下最近的市场行情。

    可以为方便她会设计新品，寻找一下灵感。

    所以，夏雨洋首选的位置自然是最热闹的商业区。

    “菲谨，你这几天怎么看上去也不高兴的样子？是发生什么事情了吗？”

    “你们温氏现在不是都已经没事了吗？看你们家老头子那整天笑的一脸春风得意的样子。”

    ……

    温菲谨这两天因为被解除婚约的事情扰得心烦，所以便约上了三五好友一起出来散散心。

    但是，朋友们实在是让她感到更加心烦。

    总是问一些乱七八糟的问题，在她的面前叽叽喳喳的吵个不停。

    温菲谨只是目不斜视的注视着正前方，一副不愿意搭理她们的模样，朝着前面一直走着。

    就在这个时候，温菲谨忽然之间眼前一亮，脸上的神情相比刚才而言生动了许多，不再是一副死气沉沉的样子。

    “你们等一下，我看到了一个老朋友上去和她打招呼，你们先逛着，我过会儿就去找你们。”随即，她转过头对着身旁的朋友们说道。

    说完了这句话，也并不在意她们究竟想要对着自己说些什么，就离开了。

    快速的朝着不远处那一抹身影走了过去，生怕她会一个不小心的就朝那个身影给跟丢了。

    朋友们见她一副匆匆忙忙的样子，很着急的感觉。

    相互对视了一眼，脸上露出了一抹心领神会的表情来。

    很快，温菲谨就已经追上了，那一抹早就已经被她看到的身影。

    “夏小姐，真的是好巧，竟然会在这里遇到你。”温菲谨走上前之后，伸出了手来，轻轻地拍了拍那一抹倩影，看到对方转过身来，她这才谦虚有礼的问候道。

    夏雨洋听到有人在叫自己的名字，她转过身就看到了站在自己身后的温菲谨。

    她微微的皱了皱眉头，看着温菲谨不知为何竟然生出一股警惕之意。

    她和这个女人见过了两次面，但是每一次见面都没有能够改变她对在这个女人的看法。

    夏雨洋是发自内心的觉得，这个叫做温菲谨的女人和她并不适合做朋友。

    甚至很有可能就是命定的敌人。

    这个想法当时在她的脑海当中一闪而过的时候，就连夏雨洋自己也非常的惊讶。

    毕竟，这是她第一次对一个女人，只是见了几面而已，就充满了这么大的排斥心理。

    “温小姐好，确实是有一点巧啊。”夏雨洋回过神来，也并没有将自己的情绪表现的太明显，只不过是朝着她轻轻的笑了一笑，说道。

    看到了她这个样子的温菲谨，原本还是一副很温柔的样子，突然间她脸上的笑容便消失不见了。

    取而代之的是无尽的冷漠和鄙夷之色。

    她一副很是傲气的样子看着夏雨洋，只让夏雨洋觉着很是不解。

    “请问温小姐，你找我有什么事情吗？”夏雨洋看着眼前的这个女人，微微的眯了眯眸子，说道。

    嘴上在说这番话语的时候，目光一直在默默的打量着眼前的这个女人，想要从她的脸上找到一丝破绽来。

    “我前两天就到唐氏工作了，但很可惜的是我现在已经被他给赶出来了，你想知道理由吗？”温菲谨伸出了手来整理了一下自己额前凌乱的碎发，对着面前的这个女人说道。

    夏雨洋静静的打量着她，在听到她在里面这么说的时候，脸上丝毫也没有露出任何惊讶的神情来。

    只是有些疑惑，温菲谨为何突然间对自己说出这样的一番话来。

    “和我有什么关系吗？而且我也并没有兴趣知道你们两个人之间发生了什么事情，如果没有其他事情的话，我就先离开了，我还有事要做。”说着，夏雨洋就已经作势要转身离开。

    她现在根本就不想听见，任何有关那个男人的一丁点的消息。

    更何况于她而言，唐墨森很早就和她没有任何的瓜葛，何必他每次发生事情之后，自己都要知道的一清二楚的。

    “和你有什么关系？你这句话说的真对了，确实是和你有很难以磨灭的关系。”温菲谨见她要离开，说话的语调陡然提高了几分贝。

    因为她嘴里面的这番话，眼前的夏雨洋就这样一动也不动的站在了那里。

    周围来往的客人们，在听到了温菲谨刚才的那番话以后，有些好奇的打量着她们两个人。

    看着这两个精致的女人，相互对峙着的样子，实在是让人感到无比激动。

    “你这是什么意思？”夏雨洋紧紧的握了握自己手里的东西，皱起眉头来，不悦的样子看着她。

    “什么意思？就如同我字面上所说的那个意思，和你确实是有关系。”温菲谨双手环在胸前，一步一步朝着夏雨洋走了过去。

    她高跟鞋踩着地面传出来的声音，听上去无比的尖锐刺耳。

    “夏雨洋，我真的非常好奇你这个人到底有什么样的魅力？不仅让唐墨森为了你和白雅琳彻底的闹翻，甚至连我，他都不愿意接受。”

    温菲谨一副很是不甘心的样子，紧紧的抓着自己的双臂，看着眼前的这个女人。

    她怎么也没有想到自己会输给夏雨洋。

    这个世界任何人，都不会有人比她更合适唐墨森了。

    所以，她绝对不会允许一个不如自己的女人，在唐墨森的身边出现的。