
    他冷漠的态度，让温菲谨很是受伤。

    她心里非常清楚，唐墨森这分明就是在生她的气。

    温菲谨心中不禁觉得有些难受，她之所以这么做的原因不过也是为了让唐氏可以一帆风顺而已，谁曾想竟然会惹得他如此的愤怒。

    接下来的比赛，因为这件事情的关系，温菲谨也受到了一些影响，她甚至根本就不记得自己是怎么将所有的比赛给比完的。

    而另一边，夏雨洋则是以为解救自己的人是崔恩尧，怀着感激的心情，她比赛的劲头也越来越强势，

    最后取得胜利的人毫无疑问是夏雨洋。

    温菲谨站在舞台上看着自己身旁的那个女人，享受着掌声，享受这待遇，她的心头渐渐的泛起一股酸。

    相比而言，她站在舞台上仿佛成为了一个陪衬。

    她微微的抬了抬头，看着那个站在黑暗之中的男人。

    尽管看不清唐墨森脸上的表情，她却能够感觉的出来那个男人的视线一直放在夏雨洋的身上。

    温菲谨看了一眼身旁的这个人，自己则是独自的离开。

    因为大家的视线全部都在夏雨洋的身上，所以并没有人在意温菲谨究竟去了哪里。

    她独自一个人静静地坐在更衣室里，面对着镜子当中的那个自己，温菲谨的心情很奇怪，不知道究竟该如何形容。

    “这一次是我赢了。”正当她沉浸在个人世界当中难以自拔的时候，忽然间有一个声音就这样落入到了她的耳朵里。

    温菲谨微微的怔愣了一下，这才缓缓的回过头，看着那个站在门口手里面拿着奖杯的夏雨洋。

    她的脸上没有任何炫耀的表情，认真的模样，只让温菲谨觉得有些讽刺。

    “就为了和我说这个？”她站起身来，向后退椅子时发出来了一阵刺耳的声音。

    从她的这番话当中，也听不出来她现在的情绪是怎么样的，夏雨洋没有再说话。

    两个人就这样相互对峙着，目光在对方身上来回的游走。

    “你为什么要这么做，以你的实力根本就不需要使用这种手段的。”夏雨洋缓缓的出了声，话语当中带着一丝思疑惑。

    这一直是她心中最疑惑的一个问题。

    从第一次见到温菲谨设计的作品那一刻开始，夏雨洋的心中就有一些紧张。

    很害怕，到最后获胜的那个人不会不是自己。

    对于温菲谨的实力，她虽说并不知道是怎么样的，但是也足以看得出来她也绝非是一般人。

    所以等到这次最终决赛的时候，夏雨洋甚至花费了更大的精力设计作品。

    为的就是想要向她展示自己的能力，也是为了好好的和她进行一场比赛。

    但却很可惜的是，温菲谨却做出了这种事情来。

    “和你没有任何的关系，你是不可能理解我的心情的，如果没有什么其他的事情的话，我就先走了，恭喜你胜利了。”温菲谨眼底掠过的一抹惊讶之色，

    没有想到的是，她居然会问自己这样的一个问题，但很快就恢复成原来的模样。

    说完了这句话，温菲谨便挺起胸膛从夏雨洋面前走过，看不出来她有任何的紧张之色。

    “你完全不必为了那个男人做到这种地步的。”就在她即将要离开的时候，身后却忽然间传来了夏雨洋的声音。

    温菲谨脚步顿了一顿，忍不住的轻笑上了一声。

    “我说了，你根本不会理解我的心情，我们两个人不是一路人，这次虽然你是胜利了，但是下一次会重新的把你那里的荣誉给抢过来的。”温菲谨转过了头，脸上仍旧是一副很自信的模样。

    下一秒，她也根本不等夏雨洋再次的开口，只是意味深长的凝视了她一眼，便头也不回的朝着外面走了出去。

    夏雨洋独自一人呆在化妆间里，回忆着她刚才说的那番话，苦涩的笑了一笑。

    看着手里的奖杯，不知怎的就想起了大学时候的那个自己。

    她仿佛就在温菲谨的身上看到了曾经那个不懂事的夏雨洋。

    渐渐的稳定住了情绪的夏雨洋，拿起了奖杯边朝着外面走了出去。

    高跟鞋和地面碰撞时传出来的声音，在这一刻听上去却变得异常动人。

    这一次的比赛获胜者是夏雨洋，而她也成功的为崔氏拿到了龙头行业的资格证。

    等到夏雨洋从里面出来的时候，发现就仅仅只有崔恩尧一个人在等。

    而其他人这都已经不知道跑去了哪里。

    “雨洋雨洋！”崔恩尧见她呆呆的站在原地，不知道在看些什么东西，赶紧朝着她挥了挥手喊道。

    回过了神来的她，笑着朝他点了点头，便赶紧走了过去。

    “你出来的怎么这晚，如果出来早一点的话，你刚才就可以看到一场好戏了。”崔恩尧神秘兮兮的样子对着她说道。

    夏雨洋有些不太明白他嘴上这番话是什么意思，目不转睛的盯着他，想让他给出一个解释来。

    “刚才温菲谨从里面出来之后，他们两个人不知道说些什么，唐墨森一怒之下离开了，她跟在后面。”

    崔恩尧嘴上说这句话的时候，一点也看不出来他有任何的惋惜，反倒是带着几分幸灾乐祸的感觉。

    “行了，和我们也没有任何关系，赶紧走吧。”本来还以为，听到自己这么说之后的夏雨洋，脸上也会露出一抹兴奋的表情来。

    谁曾想，她却是一副不愿意和他在继续谈论这件事情的样子，转身便离开了。

    刚从里面出来的时候就看到了崔延熙。

    “哥！”崔恩尧率先的冲了过去，兴奋的喊着他。

    崔延熙看到了他们两个人，眼底荡漾起了一抹温柔的笑容朝着他们囗走来。

    而是直接的掠过崔恩尧，朝着夏雨洋径直的走了过来。

    “比赛的事情他都已经发短信和我说了，恭喜你。”崔延熙嘴上说这番话的时候像是变魔术一样的，从背后变出了一大束玫瑰花，放在了夏雨洋的怀抱中。

    那娇嫩的花朵更是衬得夏雨洋异常的美艳动人。

    “哥，你这个实在是有些太偏心了啊，我这都还和你说着话呢，你连理都不理我一下。”崔恩尧见状，故意的做出一幅有些生气的样子，对着他不满的说道。

    “我都已经把我未婚妻借给你这么长时间了，还帮你赢了比赛，你还有什么不满的？”他轻轻的搂着夏雨洋，朝着崔恩尧挑了挑眉，坏坏的说道。