
    但是因为地方实在是太窄，唐墨森能活动的空间也真的是有限。

    手没有摸几处就触碰到了墙壁，换了一个方向之后也仍旧是如此。

    什么都看不清的他，只能在黑暗之中，用尽全身力气的呼喊着夏雨洋的名字，希望能够得到她的回应。

    “夏雨洋！你听到了没有！夏雨洋！”唐默认的呼喊声，始终都没有得到相应的回应。

    他的心里也不禁有些紧张了起来，只有再一次都鼓起了希望。

    不停的叫着夏雨洋的名字，他的声音有一些沙哑，却仍旧不遗余力的大声的呼唤着那个女人。

    “咳咳——！”

    忽然之中，安静的空间里面，他听到一个咳嗽的声音。

    是女生的声音。

    这样的发现让他的心中一喜，赶紧出声了，“夏雨洋，是不是你？你赶紧回答我，夏雨洋！”

    他的声音带着一丝迫切的感觉，想要尽快的确认到底是谁的身份。

    “唐墨森，你真的好吵。”面对着他不停的呼喊声，醒过来的夏雨洋，睁开眼睛的第一句话竟然是这个，而不是呼救声。

    这倒真的是让唐墨森的心中喊到有些无奈，甚至是意外。

    他如此关心她，没想到竟然被夏雨洋说好吵。

    “你感觉怎么样，有没有伤到那里？有什么事情吗？” 唐墨森也根本就不理会，她刚才到底说了些什么。

    仍旧是一副很担心她的样子，朝着夏雨洋询问道了很多问题，“你有事情就不要瞒着。”

    黑暗之中，还能够有一个人陪伴在自己的身边，甚至如此关心自己的伤势，真的是让夏雨洋的心中感到无比的安慰。

    她双腿都被压在石板之下，轻轻的拉动一下，就根本没有任何的作用，纹丝不动的。

    仿佛是没有了知觉似的，她也根本就感觉不到双腿的存在。

    “压倒腿了，大概是疼的没有知觉了吧，总之我暂时是没有什么事情。”夏雨洋声音听上去有些疲惫，朝着他说道。

    想到此情此景，夏雨洋忽然间觉得有些好笑。

    自己竟然就这样和唐唐墨森一起被压在了这下面。

    黑暗当中，能够和自己作伴的人自然会是他，说来也真的是一种嘲讽。

    “夏雨洋，不管你有没有事，从现在开始和我一直说话，说什么都行，说任何话题都行，哪怕是你自言自语，必须要让我听到你的声音。”唐墨森在听到她这么说的时候，心中隐隐的惊了一惊。

    竟然压到腿，她说的这番云淡风轻的样子，让唐墨森现在根本就想象不出来，她脸上到底是什么样子的表情。

    只能够总这样的方式，最起码可以让他知道夏雨洋是平安的。

    “唐墨森，你不要管我了，有这个心思还不如多顾一下自己，仔细的想一想我们到底怎么样才能够出去。”夏雨洋根本就无心去为了他说的那个意见配合他。

    更何况，她现在已经迫不及待的想要从这里出去了。

    这个地方，她多待上一秒钟，心情就多几分紧张感。

    “知道了，但是你一定要时不时和我说一句话。”唐墨森一边应答着，一边还不是不忘记叮嘱夏雨洋一番。

    听到他这么说以后，夏雨洋的心中，隐隐的浮现出了一抹异样的情绪，一直萦绕在她的心头上。

    很快，唐墨森在黑暗当中便摸索到了一块石头，对着墙壁不停的敲击着。

    希望传出来的声音，能够让外面的人听见。

    也不知道时间究竟过去了多久，唐墨森一直重复着同一个动作，不停的敲着墙壁。

    大概是觉得他这样做的话。声音有些太小，夏雨洋也找到了一块石头和他一起叩击着墙壁。

    时间继续的流逝着，黑暗里的他们，根本分不清外面到底是黑的还是白的。

    他们就这样被压在墙壁之下，沉默不语的一直敲着墙壁。

    身体上的疼痛感和精神上的压力，让他们渐渐的感觉到体力有些不支，而且肚子也有点饿。

    尽管黑夜当中他们看不到对方，也看不到自己，却还是不停的扭动着脖子。

    只希望能够找到对方。

    即便夏雨洋很不想承认这个事实，但是现在他们的确是彼此的支撑。

    “夏雨洋，你怎么样了？”唐墨森讯问道。

    每过上一段时间，唐墨森总是会出声叫一下她的名字，好像生怕她会出了什么事情似的。

    尽管是有一些频繁，但是每一次听到他的声音，夏雨洋的心都会感到无比的安定。

    “没事，你也还好吧？”夏雨洋回答道。

    那平静的声音当中隐隐的带着一丝关怀之意。

    这也是从他们被砸到现在，夏雨洋第一次这么出声关心他的状况是怎么样的。

    “嗯。”唐墨森轻轻的应答上了一声。

    从他的声音当中，也听不出来他现在到底是什么样的情绪。

    也不知道他们两个人究竟被困了多长时间。

    他们在黑暗当中睡着又清醒，面对这无尽的黑夜，这让夏雨洋的心中一点一点的感到绝望了起来。

    外面真的有人会找到他们吗？

    他们身边什么东西也没有。

    吃的，喝的都没有，夏雨洋现在早就已经饿的饥肠辘辘得了，也有一些口干舌燥。

    这样的情况，如果再继续下去的话，很有可能他们还没有被人找到，就已经先饿死，渴死了。

    “唐墨森，你说我们两个人会不会就这样被人给遗忘了，就扔在这里不管不顾的，最后我们两个人硬生生的饿死在这里？”夏雨洋的声音里隐隐的透出几分绝望来。

    她现在是真的不知道要怎么办才好了。

    被困的时间越长，夏雨洋的内心深处便越绝望。

    这种好像与死亡更近一步的感觉，让她的心情异常的沉闷。

    “不会的，我唐墨森的命还不会这么的短。”大概是因为饿的时间有些长，唐墨森嘴里面说的这番话，也有一种有气无力的感觉。

    只不过，话语里面透露出来的那一股狂妄霸道的气势，仍旧没有发生任何的改变。

    这就是唐墨森。

    一个绝对不会向命运屈服，一个刚毅的男人。

    夏雨洋没有再继续说话，她忽然之间感到眼皮有些沉重，挣扎了几分钟之后，却并没有任何的效果。

    她只能认命的一点一点的阖上了眼眸。

    等到她再一次清醒过来的时候，听到周围有不少人在叫她的名字似的。