
    唐墨森侧了侧头，深沉如海的眸底隐隐的散发着一抹光芒。

    “你要是想报警，随便。”他双手还在胸前随意的靠在一旁的鞋柜上，看着她的目光里却带着一丝的淡淡的笑意。

    伴随着他的这番话，夏雨洋也不知道怎么的，将已经打出来的号码又一一的删除，目不转睛的盯着他。

    “你到底想要干什么？”夏雨洋面露不悦之色，细细的眉头紧紧的皱着，足以看得出来她现在的心情到底有多么的烦躁了。

    唐墨森看到她生气的样子，不知道为什么，反而心里面只觉得更加的痛快了。

    “和你有关吗？你和我是什么关系，用这样的口吻来质问我？”唐墨森很是无赖的模样，声音冰冷，浑身上下都透着几分寒气。

    一点一点的扩散了开来。

    夏雨洋那一双本来就满含着怒火的眸子，倾刻间翻滚起了让人无法忽视的暴戾。

    就连她的脸上都带着几分嘲讽，目光微微的闪动着，凝郁的脸上带着一丝异样的情绪。

    “那既然是这样的话，唐总，你这样待在我的家里面也有些不妥吧？麻烦你请出去。”夏雨洋将门给打了开，唇红齿白，就这样一张一合的朝着他说道。

    话语里面的厌恶之意也是尤为明显。

    唐墨森好像早就已经有所预感了一般，即便是听到她这么说，却仍旧还是一副很平静的模样，剑眉星目，紧紧的凝视着她。

    他看上去好像是想要说些什么的样子，但终究还是什么话也没说的朝着外面走了出去。

    唐墨森如此配合的样子，倒是让夏雨洋感到有些意外。

    随着他的动作，夏雨洋在脑海里面早就已经酝酿好的话语，就这样一点一点的消失不见了。

    “夏雨洋，你……”到了门口，唐墨森身形停了下来，他的动作让夏雨洋本来已经放松的精神，又一次紧绷了起来，满是警惕的样子看着她。

    她的这些反应，通通都落在了唐墨森的眼里，他不可察觉的皱了皱眉头，心情有些隐隐的不太开心。

    “明天下午的时候见个面吧，我有话想和你说。”他说话的声音平静而又坚定，眼神平定无波，让人琢磨不透他在想些什么。

    唐墨森最可怕的一点，这是他永远都让人猜不透。

    如同无尽的大海，漆黑的海底深不可测，却又让人充满了求知欲望。

    “我们……”

    “明天下午6点的时候，在布维斯餐厅见面，如果你不来的话，我是绝对不会走的。”唐墨森淡淡的说道。

    夏雨洋那本来还没有来得及说完的话，就因为他的突然开口而被打断。

    他的语气很是坚定，执着。

    倒是真的有一种如果不见到她，就绝对不会就此罢休的感觉。

    然而，他的话语在夏雨洋的耳中听来就像是一种威胁。

    如果她不这么做的话，他就会做出什么可怕的举动来。

    毕竟，这种事情也一向是他唐墨森惯用的手段。

    夏雨洋也没有回答，只是目送着唐墨森离开，她就“嘭”的一声将门给关了上，甚至还上了锁。

    好像生怕会有人再一次的闯入了她的家里一样。

    等到唐墨森彻彻底底的离开了，夏雨洋便一直在房间里面走来走去，思考着是不是要立刻找一个新的地方。

    但是到最后，她还是打消了这个念头。

    毕竟，以唐墨森的实力和势力，想要找到她根本就是一件轻而易举的事情。

    就比如她这次回来之后，特意得搬到了这个别墅里，却还是被他给找上了门来。

    与其做这种徒劳无功的事情，倒不如想一想明天下午的邀请，她到底是去还是不去？

    纠结于这个问题好大一会儿的她，最后决定明天下午的时候。还是要去见上他一面。

    有些话，她必须当面的说清楚才行。

    不然的话，唐墨森那个人也是绝对不会轻而易举的就放弃了找她得麻烦的。

    很快，就已经到了第二天下午。

    就在快要到了他们两个人约定的时间之前，唐墨森在宾馆的镜子面前，对着镜子不断的整理着自己的衣服。

    他身穿一件黑色的西装，将他的身材完美的勾勒了出来。

    一身黑色，让他整个人看上去无比的沉稳。

    那一张清秀的容颜上，也带着几分认真的神色。

    过了几分钟，他却突然间意识到自己这样的行为实在是有些滑稽可笑。

    不过只是去看自己的前妻而已，他竟然还要去特意的打扮上一番，这样的事情要是被传出去的话，肯定会成为整个商业的笑柄。

    堂堂的唐氏集团总裁，居然会因为一个女人，而做出如此愚蠢的行为来。

    想到这里，他便放松了下来，随手拿起放在一旁的手表戴在了手腕上，整理了一下领子。

    看着镜子当中仪态端庄的自己，他挑了挑眉头便朝着外面走了出去。

    不出片刻的时间，唐墨森就开着车来到了布维斯餐厅。

    进去之后，在服务员的带领之下，他很快就来到了提前已经预定好的餐厅。

    此时此刻，夏雨洋还并没有来到约定的餐厅。

    他独自一个人坐在包厢里，心情很是复杂沉重。

    为了这一次的见面，他其实早就已经在脑海里面，对他们两人见面的场景进行过无数次的幻想和模拟了。

    大概能够让他这么认真的对待一个人，也就仅仅只有这么一次机会了。

    他慢慢的站起了身来朝着窗口的方向走了去。

    窗外的天空无比的澄澈干净，那纯粹的天蓝色让人的心情，也跟着一点一点变的无比的轻松愉悦了起来。

    唐墨森的神情渐渐的变得有些恍惚，目光直勾勾的盯着正前方，也不知道究竟是在想些什么事情。

    过了有十几分钟左右的时间，包厢的门又一次的被人给推了开。

    唐墨森回过了头以后，就看到了迎面而来的夏雨洋。

    她的身上穿着一件浅粉色的长裙，外面则是配着一件灰色的风衣，让她整个人看上去都充满了典雅大方的气质。

    “客人，你的朋友已经到了，现在可以点餐了吗？”服务员见他们两个人都已经到齐了，忍不住的拿着菜单走上前来，对着唐墨森询问道。

    他淡淡的看了一眼服务员，用一口流利的英语告诉对方稍等。

    服务员恭恭敬敬的点了点头，拿着菜单朝着外面走了出去。