
    “嗯……”

    就在他发呆的这一瞬间，床上的夏雨洋开始不安分了起来？

    她皱着眉头，出于条件反射的关系，她的手也举了起来，身子在床上来回的扭动着。

    看到她这个样子，唐墨森生怕她会将手上的输液针给蹭掉，赶紧紧紧的抓住了她的手，另一只手则是在她腿受伤的那个地方轻轻的揉着。

    并不敢太用力，生怕会一不小心将她的伤口又重新的给弄烂了。

    他就这样一直保持着同一个姿势，不知道过去了多长时间，直到他背上出现了一片凉意和湿意之后，床上的那个小女人这才总算是渐渐的安定了下来。

    她脸上的表情也轻松了许多，见夏雨洋这副样子，唐墨森这才轻轻地舒上了一口气。

    替她将被子掖了一掖，轻轻的坐在一旁，也并不能睡着。

    很担心夏雨洋中途会再一次痛起来，而他自己没办法第一时间察觉。

    就这样强撑了一夜，第二天早上的时候，唐墨森终于坚持不住的趴在床上，本想要小憩一会儿的，谁知道就这样沉沉的睡了去。

    等到夏雨洋醒过来的时候，一扭头就看到了那个趴在她床边熟睡的唐墨森。

    她皱起眉头来看了他一眼，眼底没有任何的波澜。

    正当这时，护士推门而入，“你醒了，你可真的是太幸运了，你知道吗？你老公昨天晚上守了你一夜，直到今天早上的时候才睡去，对你可实在是太好了。”

    护士一边替她检查伤势，一边絮絮叨叨的和夏雨洋说着昨晚的事情。

    夏雨洋闻言，眼睛看着他，心情却是无比的复杂。

    “不好意思啊，他并不是我老公。”默默的收回了视线，夏雨洋这才朝着身旁的那名小护士解释道？

    “不是老公啊，怎么可能！不是老公的话，他怎么会对你作出那么多温柔的举动？对你很好，看得出来他很爱你啊，你们两个……”

    “拜托你能快一点检查，可以吗？我有些累，想要再睡上一觉。”

    护士一听他们两个人竟然不是男女朋友关系的那一刻，脸上的表情异常的惊讶，瞪大眼睛朝着她说道。

    要知道他们两个人的事情在整个院里面，可是被传得沸沸扬扬的。

    都知道在1025病房里面有一对中国小情侣，很是恩爱。

    可是有不少人羡慕他们呢。

    结果倒好，他们两个人竟然不是情侣。

    然而，话说到了一半，夏雨洋就忍不住的出声打断了她。

    她实在是受不了这种热情，又自来熟的人。

    护士也已经注意到了她眼底透露出来的那一抹厌恶之意，似乎有些烦的模样。

    护士也自知自己刚才有些多嘴多舌了，很不好意思的朝着她点了点头。

    替夏雨洋检查了一遍之后，确认没有什么大事情，她便立刻整个身体朝着门口的方向走去。

    临走之前，还不忘记再打量他们两人一眼，只觉得无比的可惜。

    等到护士关上门的那一刻，整个病房里面一瞬间就只剩下他们两个人。

    空气当中弥漫着一股清清冷冷的气氛，整个病房都显得很是孤独。

    夏雨洋看着仍旧在睡梦里，没有被吵醒的唐墨森，再次想到刚才护士所说的话，可她脸上却丝毫没有任何感动的神色。

    唐墨森会做出这些根本就是假象！

    她才不会忘记这个恶魔，对她做过的那些可怕的事情。

    她的儿子到现在还在医院里面躺着，昏迷不醒。

    如果因为这么一些事情她就感动了的话，那就真的太对不起随安了。

    正当她恶毒的盯着躺在她病床上的那个男人时，却见唐默森微微的动了动脖子。

    她赶紧闭上眼睛，装作自己还没有睡醒的样子。

    睁开眼睛的唐墨森，看到她仍旧睡得很沉，也并没有产生任何的怀疑。

    揉了揉睡眼惺忪的眸子，便站起身朝着外面走了出去。

    来到厕所里面洗了洗脸，唐墨森总算是彻底清醒了过来。

    看了看时间，唐墨森立刻下楼去买了两份早餐回来。

    到病房里的时候，就发现夏雨洋已经醒了过来。

    她一直坐在病床上，目光朝着远方眺望着，看上去就像是一只被关在鸟笼里的鸟，渴望着自由似的。

    “你醒了，吃些早餐吧。”唐墨森望了她一眼，这才慢慢的走了过去，将早餐放在她面前，轻声说道。

    “唐墨森，有些话我想告诉你。”夏雨洋轻描淡写的瞟了一眼那桌子上的早餐，这才抬眼眸将视线放到唐墨森的身上。

    今天的他，身穿一件运动服。

    穿在他的身上，却有一种说不出来的韵味。

    松松垮垮运动服，让他整个人浑身上下都透露出一股健康的气息。

    “我是希望有一件事情，请不要误会，我现在之所以会接受你的好意，只是因为现在阿姨在这里，我不想拒绝你让她伤心而已。”

    夏雨洋冷冷的看着他，眼神很是坚毅，就连脸上的表情也无比的执着，“所以在阿姨不在的时候，还是希望我们两个人可以保持一点距离。”

    本来心情还很不错的他，在听到夏雨洋嘴里面这么说的时候，目光隐隐的闪烁着一抹火光。

    保持距离？

    唐墨森在家养起了一抹邪魅的笑容，可是眼底却丝毫没有任何的笑意，那冷澈的眼神只让人觉得不寒而栗。

    “你可真是伟大，没想到你这么照顾我妈的感受，那我是不是还要谢谢你了？”唐墨森那藏在口袋里的手早就已经紧紧的握在了一起，脸上带着虚假的笑容。

    简直是一个没良心的女人！

    他这些天里面彻夜的照顾着她，就是希望她的伤能够早一点的好。

    若是换做了旁人自己，这样对待他们也会十分感激的朝对自己说声谢谢的。

    谁曾想，这女人非但没有一个谢谢，居然还在让他保持距离。

    可真的是有够滑稽可笑的。

    “我没有精力和你争吵，我只是希望你明白我的意思，毕竟我是一个有未婚夫的人了，不想让他知道些什么风言风语，从而受到伤害。”夏雨洋这一副不争不闹不吵的样子，着实让他感到有些不太适应。

    尤其是当夏雨洋嘴里面说到未婚夫这三个字的时候，他听来尤为刺耳。

    “夏雨洋，你还真的是一个白眼狼。”唐墨森轻哼上了一声，嘲讽道。

    只是不知为何，他的话语当中隐隐的透出一股伤心的感觉来。