
    伴随着白雅琳的离开，整个办公室里面的气氛也渐渐的又恢复成了平静。

    只有门口，还站着温菲谨和唐墨森两人。

    温菲谨的眼睛一眨不眨的看着面前的这个男人，心中也渐渐的泛起了一阵紧张。

    她刚才也有一点忘记，自己现在究竟身处何处。

    竟然就这样，不顾形象的去和白雅琳那个愚蠢的女人争着起来，实在是不应该。

    “我交给你的东西已经做好了吗？”正当她暗自的在心中悔过的时候，面前的唐墨森突然间抬起头来，朝着她说道。

    那一双深沉如同星辰一般的眸子里，透着一丝深不可测的目光。

    但话语当中也并没有任何责备之意，这倒是让温菲谨感到有一些意外。

    不过，她还是赶紧轻轻地点了点头，将手里面的东西朝着他扬了一扬。

    这是她是否能够正式成为唐氏公司一员的考核。

    是唐墨森给她的考核。

    就是要她在一个小时的时间之内，设计出一双令他满意的鞋子来。

    “跟我进来吧。”唐墨森看了一眼她手里面的东西，又看了一眼温菲谨，眼底划过一丝怀疑之色，但却并没有说什么。

    之后，两人便一前一后的朝着办公室里面走了进去。

    关上门的那一刹那，那些员工们相互对视了一眼，立刻响起了一阵叽叽喳喳的声音。

    “你们看到了吗？我还是第一次见总裁这样对待白雅琳的。”

    “她那是活该好吗？谁让她背着总裁做那种事情的。”

    “那个叫做温菲谨的女人长得可真好看，该不会是总裁的新女朋友吧？”

    “我看很有可能，刚才白雅琳要打她的时候，总裁不都替她拦了下来吗？”

    ……

    这些员工们一直议论到了自己尽兴了之后，这才总算是停了下来。

    办公室里面也又一次的恢复成了一幅祥和的画面之中。

    而在办公室里的两个人可并不轻松。

    从唐墨森拿到了温菲谨设计的稿件之后，就一直坐在那里仔细的观摩，却始终都没有开口说一句话。

    他这番反应倒是让温菲谨的内心有些忐忑不安，甚至是怀疑起自己做的作品，是不是让他不满。

    “和我说一下你的设计理念吧，为什么会设计出这样的一双鞋子？”唐墨森缓缓地坐直了身子，手指在桌面上轻轻地叩击了一下，这才不紧不慢的出声说着。

    他的话，让温菲谨不禁愣了一下，这才反应过来他是在和自己说话。

    这一双鞋子的设计也结合了当下最潮流的元素，粗跟配上细绳扣，绳带上更是有一个精致的蝴蝶，落在上面栩栩如生，好像随时都有可能会翩翩起舞。

    “我最初接触高跟鞋的时候，是在我小学四年级，我记得当时我是偷穿了我妈妈的鞋子，在家里面玩耍，结果却一不小心崴了脚，虽然被臭骂上了一顿，但我当时心里面特别开心，从此高跟鞋在我心里有了一个非常特别的存在，也一直在盼望着自己有一天可以随便的穿高跟鞋。”

    温菲谨娓娓道来，将她对自己涉及这个的概念说了出来，“这双高跟鞋代表的也就是我当时的那样的心情，蝴蝶本就是一个梦幻一般的存在，而这双鞋子的绳带设计更为自在，所以追求的是一种向往自由的感觉。”

    她嘴上说着这番话的时候，脸上从始至终都带着一抹淡淡的笑容，很是温暖明媚。

    就好像她的回忆，随着自己的话回到了当时，看到了那个偷穿高跟鞋的傻傻的自己。

    语毕，温菲谨仿佛仍旧沉浸在自己的小世界当中难以自拔，直到过了好一会儿才总算是回过神来。

    “对不起唐总，我说的有些入迷了，不小心在你面前失态，你可千万不要介意。”温菲谨见面前的那个男人仍旧很是高贵的坐在那里盯着自己的时候，她心下一惊，赶紧低下头，朝着他不好意思的说道。

    “一个好的设计师，就是要对自己设计出来的东西负责，可是要赋予自己所设计的东西灵魂，设计师到底有没有用心对待自己的作品，购买者很容易就能够感觉的出来，不得不说你的确很有天分，这个作品我确实很满意，而且……”

    唐墨森倒是对她失态的样子毫不介意，又一次的拿起了放在桌子上的设计图稿，拿到了自己的眼前，仔细的端详了一番之后，这才缓缓的开了口。

    话说到一半时，他却突然间停了下来，忍不住的看了温菲谨一眼，眼底蕴藏着欣赏之色。

    “而且你让我很意外，我一直以为你肯定没有什么真材实料，倒是让我上了很生动的一课，千万不要以貌取人，这话说的果然一点也没有错。”唐墨森倒也非常大方的承认了，自己先前的错误判断，朝着她缓缓地出声说道。

    闻言，温菲谨倒是一副倍感受宠若惊的模样，朝着他轻轻地摇了摇头。

    “既然你有这个能力的话，那么唐氏公司自然会有你的一席之地的，去人事部报个到，今天开始就在设计部上班吧。”随即，唐墨森有条有序的朝着她吩咐道。

    温菲谨这下彻彻底底的成为了唐氏公司里的一员。

    而另一边，夏雨洋之所以在这个时候回到国内的原因，是因为唐墨森关系。

    而在经历了昨天晚上的事情之后，夏雨洋也没有再继续的做任何的逗留，当即便决定又一次的飞回到了澳大利亚。

    得知此消息之后的唐墨森，心中纵然有再多的愤怒，但是他还是忍了下来。

    但是，他的心里非常明白，为什么夏雨洋会在这个时候，忽然之间又一次的跑到了澳大利亚。

    最主要的原因，大概就是因为他的关系。

    想到了这里。他的心中隐隐的泛起了一股酸涩。

    晚上。

    温菲谨下班之后，来到停车场里面，才刚将车子给打开，却感觉到了自己的身后似乎出现了一个人。

    她猛的回过头来，被站在他身后的白雅琳不禁吓了一跳。

    她身体颤了一下，稳定心神之后。不满的皱起眉头来盯着她，“干什么？”

    说话的语气很是不善，透露着一股淡淡的怒意。

    真的是没有想到，这个女人竟然会如此阴魂不散。

    “我有事想和你聊一聊，不知道能否借个时间。”白雅琳撇了撇嘴，说道。