
    等到他回过神来的时候，唐墨森这才发现自己竟然在不知不觉之中来到了崔氏公司的楼下。

    唐墨森脸上的神情看上去有一些恍惚，就连眼底的目光看上去也异常的黯淡。

    他也不知道为什么，自己的体内竟然会生出这样的一股冲动来。

    就在刚才他在手术室的门口坐了那么长时间，脑海里面有一张熟悉的面孔一闪而过。

    而那张面孔再也熟悉不过的不是别人，正是夏雨洋的。

    就连他自己的心里面也非常的惊讶，不明白为什么在那一刻的时候，他竟然会如此那么疯狂的想要和夏雨洋见上一面。

    唐墨森静静的坐在车子里面，转过头望着窗外的那一栋建筑物，默默的想了一会儿，却并没有从车里面走下来。

    正当他打算要离开的时候，突然间听到有人在敲自己车门的窗户。

    唐墨森缓缓地抬了抬眼皮，转过头朝着外面看了出去。

    那身影直直的挡在他的面前，身后大片的阳光统统都被遮挡了住。

    唐墨森微微的眯了眯眸子，看着眼前这个面色有些凝重的男人，嘴角突然间向上挑了一挑，噙着一抹邪魅的笑容。

    “聊一聊？”对方在见到了他的这个笑容之后，瞳孔微微一缩，说道。

    云淡风轻的语调里却透出几分不安和沉闷。

    唐墨森并没有拒绝，但也没有答应。

    直到对方走出了好远的时候，这才意识到身后似乎没有人跟过来。

    崔延熙停下了脚步，回过头来朝着唐墨森看过去的时候，却只见他将车窗摇了上去，发动车子扬长而去。

    “该死！”崔延熙本想要追上去，但抬起脚步之后像是意识到了什么，又重新站在了原地。

    望着他渐渐消失而去的车影，狠狠的踢了一下脚边的石子，恶狠狠的骂出了声音来。

    崔延熙本来就是想来公司里面看一看夏雨洋怎么样了，谁曾想居然会在这里遇到了唐墨森。

    一股莫名的危机感就这样弥漫在了他的心头，他当即就决定找这个男人好好的聊一聊天。

    但是怎么也没有想到的是，他得到的竟然会是这样的态度。

    唐墨森将车子开出去了以后，脸上的笑容也总算是彻彻底底的消失不见了。

    取而代之的却是让人难以忽略的冷凝之色。

    崔延熙！

    他紧紧的握了握手里的方向盘，嘴里面默默的念着崔延熙的名字。

    眼底也染上一抹猩红之色，看上去异常的惊悚可怖。

    “叮铃铃——！”

    但随着一阵急促的电话铃声，总算是从他车厢里那一股冷凝的气氛给驱散了开。

    唐墨森瞥了一眼放在副驾驶上的手机，将车子转了一个弯，就这样停在了路边。

    “喂，怎么了？是妞妞出什么事情了吗？”

    电话是季斯诺打过来的，唐墨森接起了电话后，就已经迫不及待的朝着电话那头的人询问道。

    话语之中带着一丝担忧和紧张。

    “小小姐现在已经脱离了生命危险，但是……”季斯诺沉默许久之后才总算是开了口，但说话却是断断续续。

    唐墨森正打算说些什么，他却突然听到电话里面传出来了一个女子的哭泣的声音。

    尽管声音压的很低，但却还是被他听得一清二楚的。

    因为那个声音不是别人，正是唐夫人的。

    “我问你到底怎么了！”唐墨森握紧了手机，瞪大了眼睛，整个人看上去就像是一头发狂的猛兽，脸上也带着几分暴戾之气。

    尽管此时此刻，季斯诺并没有看到他的模样到底是怎么样的，却隐隐的能够想象的出来唐墨森嘴上在说这话的时候，表情到底有多么可怕。

    “小小姐她……她因为头部受到了重创的关系，虽然脑子里的血块都已经完全的清理干净了，但是有可能会陷入到昏迷当中，成为一个植物人。”

    季斯诺紧紧的抿了抿嘴唇，最终将话语全部都给交代了清楚。

    “混蛋！都他妈是一群混蛋！”唐墨森闻言，立刻怒吼着咒骂道。

    声音听上去很是愤怒，更是带着一股让人心寒的寒冷之气。

    随即，唐墨森根本不等他开口说话，就立刻的将电话给挂断了。

    等到他来到医院里的时候，看着病房里面的那几个人，他站在原地就好像双脚突然被顶在了原地似的，动也不能动的。

    直到过了良久，他这才总算是抬起的手将门给打开走了进去。

    唐夫人和唐翰在看到他的那一刻，一句话也没有说的，很是自觉的站在了一旁。

    “医生呢？”唐墨森静静的看了妞妞一眼，突然之间回过头来朝着他们询问道。

    他如此突如其来的一个问题，让季斯诺不禁一愣，随即立刻的转过了身，去将医生给找了回来。

    “总裁，医生……”

    “你给我滚过来！”

    季斯诺刚带着医生过来的时候，话都还没有来得及说完，就听到一个愤怒的声音充斥在整个病房里面。

    他们所有人都不禁被吓了一跳，眼睁睁的看着唐墨森拉着医生的领子，将他拉倒了妞妞的病床旁。

    “我不管你有什么样的方法，必须让她给我醒过来！否则的话我就把你们医院给拆了！”唐墨森已经完全的失去了理智，如同失了控的野兽。

    他双眼通红，就像是被染上了一层鲜血。

    浑身上下散发出来的那一股阴戾之气，让医生吓得浑身都不禁发起了抖来。

    “唐……唐总，我们真的已经尽了最大的努力救您的女儿，现在的这种情况已经是最乐观的了，孩子送来的太晚，真的……”

    “我不听你们这些烂借口，我只要看到我女儿活蹦乱跳的站在我面前！”

    医生哆哆嗦嗦的朝着他解释道，脸色更是被吓得苍白。

    唐墨森又怎么能够听得进去他说了些什么，脑海当中只有一个想法，就是想要看到妞妞醒过来。

    不然的话，他怎么向福利院交代，又要怎么向……

    向那个女人交代……

    “墨森，你先冷静一下行不行？你不要为难医生，他们已经做了最大的努力了，剩下的就要看妞妞的自己了。”唐翰见状，赶紧对着季斯诺使了使眼色，他们两个人一起冲上前去拉住了唐墨森。

    这才总算是将他和医生两个人给拉了开，看着他满脸阴沉的表情，唐翰忍不住的出声说着。