
    “我哥他这个人……”

    “如果你没有其他的事情的话，能不能先出去一下，我想要自己一个人待一会儿。”

    崔恩尧本来是想要出声，好好安慰她一番的。

    毕竟，这个哥哥到底是一个什么样的人，他的心里面是无比的清楚。

    尤其是在面对着自己喜欢的女孩子的时候，他整个人更是笨的话都不会说了。

    结果，崔恩尧心里面还在计划着怎么帮助自己的哥哥时，他的话才刚说到一半而已，却已经被夏雨洋给打断了。

    从夏雨洋的声音当中可以听得出来，她似乎是有一些疲惫的感觉，嘴上说的话也有一种有气无力的样子。

    听着她嘴里面这么说，崔恩尧张了张嘴，尽管心中有很多话都想要告诉给她，最终还是又给重新咽了回去。

    随即，崔恩尧便转过了身体朝着外面走出去。

    伴随着他的离开，整个办公室里面一瞬间便陷入到了一片沉寂之中。

    夏雨洋独自一个人站在办公桌前，目光一直紧紧的盯着桌面。

    她那一副凝重的神色让人觉得隐隐的有些不安。

    很快便已经到了庆功宴的时候，夏雨洋的这一次成功，对于而言真的是一件无比重要的事情。

    当天，更是来了不少有头有脸的人士。

    而唐墨森也更是在其中。

    本来，在对于要不要邀请唐墨森的这件事情上面，夏雨洋和崔恩尧两个人倒是纠结了很长时间。

    最后，他们还是决定将这个男人给找来。

    毕竟，这次的举措可是给他带来了不少沉重的打击。

    他们也很想看一看，这个男人现在到底是一幅什么样的神态。

    而且，但他亲眼面对昔日的对手打败了自己的这件事情，他又会做出什么样的反应。

    这一切的一切，着实是让他们两个人都太好奇了。

    好奇到了，甚至他们还特意的将唐墨森给邀请到了庆功宴上。

    唐墨森早早的就来到了约定的酒店了。

    刚一进来，整个空气瞬间就陷入到了一片冷凝当中。

    所有人都停下了自己的嘴巴，回过头来看着那个站在门口一副如同君王降临在世一般的男人。

    他今天身穿一件黑色的意大利特制西装，完美的线条和他的身材紧紧的贴合在一起。

    那一双如同黑曜石一般漆黑而明亮的眸子，就这样静静地在人群中扫视了一圈。

    似乎是在他们其中找什么人一样。

    那些人，望着他的目光都赶紧的低下了自己的头，根本不敢与他对视，生怕会惹上什么事情一样。

    一直到他的目光又重新的给转移走了，那些人才会成原来的样子，只不过说话的声音谁都不敢放大。

    唐墨森紧紧的凝视着的那些人的脸，却没有一张是他想要找的那张脸。

    “你们竟然还把他给请来了？”现在楼上的崔延熙，从唐墨森进来的那一刻开始，就已经注意到了他。

    自然是也观察到了刚才那一番奇怪的景象。

    尽管，他们这次的成功确实是对唐墨森造成了一定的影响，但是从刚才的那些人的反应看来，影响似乎也并不是特别的大。

    即便这些事情，早就已经在他们这些人的预料之中，只当亲眼看到这幅景象的时候，心中还是隐隐的感到有些不舒服。

    “嗯，总要让他自己亲眼来看一看，崔氏现在是一副什么样的情形。”崔恩尧勾了勾唇角冷哼上了一声，朝着他回答道。

    嘴上在说这番话的时候，目光一直落在楼下的唐墨森的身上。

    那一双漆黑的眸子里，隐隐的透出几分厌恶的神色来。

    崔恩尧实在是想不明白，这个男人到底是一个什么样的存在。

    居然会让他们那些人怕成如此模样，让他们的成功更是变得如此不堪入目。

    听到他嘴里面所说的这番话的崔延熙，他终于回过头来看了崔恩尧一眼。

    “虽说我也能够明白你的心情，但是我还是要警告你，不要玩的太过分了，唐墨森到底是一个什么样的人，我们心里面都非常清楚，他若是生气的话，怕是不会有什么好结果的，我们必须要小心才行。”

    崔延熙很是语重心长的朝着他说道，生怕他会对楼下的那个男人掉以轻心。

    毕竟，唐墨森的可怕之处根本就远不及如此。

    他们现在还没有十足的把握，可以彻彻底底的推翻这个男人。

    “我知道，你放心吧，我自然是有分寸的，不可能真的将他给惹怒的。”崔恩尧自然也是明白哥哥的心里面到底是在担心些什么。

    他一边轻轻地点了点头，一边朝着他回答道。

    “嗯，既然你明白的话，那就最好，时间已经不早了我去把今天重要的主角给请出来。”崔延熙看了看楼下积聚的客人越来越多，又看了看自己手腕上的手表，对着旁边的崔恩尧说道。

    “哥。”崔恩尧看到他只是在提到了夏雨洋而已，脸上的神情便洋溢着一抹让人怎么都没有办法忽视的幸福神采，忍不住的出声叫住了他。

    崔延熙脚步顿了一顿，回过头，一脸疑惑的神情望着他，似乎是在等待着他接下来的那些话。

    “我知道你非常喜欢雨洋姐，你可一定要把握好她，她真的是一个非常不错的女人，可千万不再被人抢走了。”

    他神情很是沉重的模样，朝着崔延熙叮嘱着。

    经过这次事情，他们两个人都应该能够察觉出什么才对的。

    听着他这么说，崔延熙仅仅只是微微的抿了抿嘴唇，随即朝着他说了一句“别胡思乱想”，便转身离去了。

    然而，即便是这个样子，崔恩尧也清楚的看到了他微微的侧头，目光一直在朝着楼下的某一处望着。

    即便崔恩尧没有朝着楼下望过去，也能够明白他现在看的那个人到底是谁。

    整个宴会上面能够对他们造成威胁的男人，除了唐墨森之外，也不可能出现第二个人了。

    “哥，你可一定要把握住了。”崔恩尧望着他渐行渐远的背影，低声的喃喃自语着。

    说完了这番话之后，才总算是将自己的目光又重新的转移到了楼下。

    望着那个站在人群当中，被人团团的包围在其中，就像是今天的主角一样的男人，他轻轻的攥了攥自己的手。

    “咚咚咚——！”

    伴随着一阵敲门声，只听咔嚓门就这样被人给打了开。