
    迷迷糊糊之中，夏雨洋强忍着困意，慢慢的睁开了睡眼惺忪的眼眸。

    等到她看清楚了之后，这才发现周围竟然是一片纯白色的世界。

    “醒了醒了，医生病人醒了！”恍恍惚惚之中，夏雨洋听见耳边传来了一串流利的英文。

    她听得非常的清楚，对方是在叫医生。

    意识渐渐清醒过来的夏雨洋，这才注意到原来自己现在身处的地方是一个医院。

    “医生，医生……”夏雨洋声音虚弱的喊着医生。

    她只觉得当时自己忽然间感到一阵困意袭来，便睡了过去。

    当再次醒来的时候，自己就已经在医院里了。

    这其中发生过什么，她也根本不知道，而且唐墨森现在人究竟在哪里？他现在又到底安不安全？

    “请问，请问和我被……埋在一起的那个男人怎么样了？他被送……来了吗？”夏雨洋激动的抓住了护士的手，询问道。

    大概是因为她也刚醒来的关系，夏雨洋说话的声音也有些不太利索。

    说的英语断断续续的，护士弄了半天之后才总算是明白了过来，她嘴里面所说的这番话的意思到底是什么。

    “你先别激动，和你一起送来的那个人伤势会比你轻一点，他在普通病房里，他并没有什么事情，你就放心吧。”护士一边安抚着她的心情，一边将她重新的扶回到了床上。

    听到了护士说唐墨森已经没事了，她那一颗紧张不安的心这才总算是平静了下来。

    她也并不是因为自己对他还有感情，所以才会问这样的一番话的。

    主要是夏雨洋记得清清楚楚，两个人被压在下面之前，唐默认对自己所做的那一切。

    还有当时他为了不让自己出事情，平日里那样一个少言多寡之人，竟然在当时一直不停的在和自己说话。

    如果说一点也不感动的话，那也绝对是假的。

    不过也仅仅只是限于在此之前。

    她虽然不能够为唐墨森做些什么回报他，但是这也已经够了。

    相比而言，他给予夏雨洋的终究还是伤害最多。

    大概是因为刚清醒过来的关系，夏雨洋仍旧还是有一些疲惫。

    所以，她也并没有坚持太长的时间，很快便又困意袭来。

    夏雨洋眨了眨眼睛，就这样的进入到了睡梦之中。

    她只觉得自己做了一个很长很长的梦，再一次的醒过来的时候，已经是到了晚上。

    医院里面却仍旧是无比的吵闹。

    有小推车的声音，有人的哭声，还有急促的脚步声……

    到处都充斥着一股压抑而又绝望的气氛。

    这样的感觉，让夏雨洋也倍感心痛。

    她不禁又一次的响起了自己的儿子。

    眼眶就这样不受控制的又一次的红了起来，她的头一直望着窗外，看着外面漆黑的夜色，神情有一些茫然。

    专心的沉浸在个人世界当中的夏雨洋，却并没有发现她病房的门被人给推了开。

    一个人坐在轮椅上，就这样慢慢的来到了她的病床前。

    唐墨森身穿白蓝条纹的病服，坐在轮椅上眼睛一眨不眨的看着她。

    她的神情极为专注，似乎是在看什么东西似的。

    但是也不知道为什么，唐墨森总觉得夏雨洋的背影看上去有一些落寞。

    忽然之间，他很想要知道，夏雨洋的脑海里面到底在想着些什么事情，才会露出如此认真的表情来。

    “感觉身体怎么样了？”他抿了抿嘴唇，感觉喉咙有些干涩，轻轻的舔了一口唾沫之后，这才缓缓的开了口。

    听到了他的声音，夏雨洋这才总算是从个人世界当中回过了神来。

    转过了头就看到他坐在轮椅上，目光闪动着一抹淡淡的光芒。

    在头顶灯光的照耀之下，唐墨森的脸色看上去也有一些憔悴。

    夏雨洋不着痕迹的将视线从他的身上收回来了以后，轻轻的点了点头。

    眼睛就这样一直静静的盯着头顶上的天花板，脑海里面什么也没有想。

    “医生已经和我说过了，我大概很快就可以出院，一个星期左右的时间，但是你需要在医院里面住院观察，如果有什么需要你就告诉我。”唐墨森见她好像是一副不太愿意搭理自己的样子，倒也并没有和她计较些什么。

    只是觉得夏雨洋现在可能会有些太累，或者就是有些太想家的关系了，所以心情有些不好。

    “这些事情不需要你来帮我做，谢谢你的好意，不过你没必要做这些。”夏雨洋不悦的皱了皱眉头，似乎对于他这样的做法，感到颇为不满。

    她声音平静的拒绝了唐墨森，话语当中更是带着一丝疏离感。

    唐墨森骨节分明的大掌紧紧的握了一握，漆黑的眸子几乎要与黑夜融为一体了似的。

    只不过，他的眸底却隐隐的闪动着一抹火光。

    “你之所以会不会牵连到其中的关系，终究还是因为我，如果不是我强烈要求你出来见面的话，或许你也就不会这个样子了。”

    唐墨森收起了心情，慢条斯理的说道，“所以我只是在为自己的行为赎罪而已，在你伤势还没有完全好之前，我会留在这里照顾你的。”

    他的话语仍旧无比的霸道，根本就没有给夏雨洋任何拒绝的权利。

    “唐墨森，你难道听不出来我话里的意思吗？我说不需要就是不需要！麻烦你不要再烦我了好吗？”夏雨洋听他完全无视了自己的话，腾地一下从病床上坐了起来。

    一双美丽的眸子里隐隐的腾起了一抹怒意，看着他，“如果你真的想要赎罪的话，你不打扰我就是最好的方式了。”

    夏雨洋深深的吸上了一口气，表情很是认真的样子看着他。

    她躲都躲不及，那也就只能拜托唐墨森自觉一点。

    闻言，他那一双浓密的剑眉微微的挑了一挑，看上去一副不屑一顾的样子。

    “夏雨洋，我可没有给你拒绝的权利，我给你的好，你也就只能收着！”唐墨森冷哼上了一声，似乎是在嘲笑她的不自量力。

    他的这番话却让夏雨洋的心中极为愤怒。

    不过，她甚至什么都还没有来得及说的时候，唐墨森的声音又一次的传了过来。

    “没有什么其他的事情了，你就早一点休息吧，我先出去了”。说着，唐墨森气定神闲的转了一下轮椅，就朝着病房外面出去了。

    望着他离开的背影，夏雨洋紧紧的闭了闭眼睛，胸腔剧烈的起伏着。