
    正在争吵，这两个人突然听到身后传来了一阵推门声。

    他们两个人都忍不住的朝着门口的方向望了过来，却看到了唐夫人满脸紧张的表情，站在门口盯着他们。

    夏雨洋不仅微微的一愣，看着唐夫人的目光也渐渐的变得有几分不好意思，甚至是带着惭愧之色。

    怕是刚才她凶唐墨森的模样，都被她看到了吧？

    不然的话，唐夫人又怎么会对着自己露出那样的表情来呢？

    脸上的神情看上去温柔而又哀伤。

    “妈？你怎么会突然间出现在这里，你来的时候怎么也不提前告诉我一声呢？”唐墨森率先的反应了过来，立刻走上前去迎接着她。

    一边说着，一边伸出手拉过了她的手，看上去一副很是担心唐夫人的样子。

    这几天，断断续续的还是会发生一些轻微的余震。

    即便是这样，却还是让唐墨森的心里面无比紧张唐夫人。

    不明白她为什么就会来到这么危险的一个地方。

    “我这不是接到消息说你们两个人在这里遇到了地震吗？所以我就担心你们，赶紧赶过来看一看，你们都还好吗？”唐夫人但也丝毫没有任何的隐瞒，直截了当的说了出来。

    听着她的这番话，唐墨森微微的蹙了蹙眉头。

    他已经听出来唐夫人安排人，故意的监视他们的意思了。

    但是眼下的这种情况，唐墨森也根本顾不上去计较其他的事情。

    还好唐夫人没有任何的意外发生。

    “你就不应该来这里，你根本不知道这里有多么的危险，你就这样一声招呼不打得过来了，如果路上出了什么事情可怎么办，我怎么向爸交代？”唐墨森深深的吐出一口气，再一次看向唐夫人的目光，变得有些严肃，紧张兮兮的样子呵斥着她。

    唐夫人却是看都没有看他一眼的，便朝着病床的方向走了过去。

    被无视的唐墨森，黑着一张脸，静静的站在原地盯着她们那两个女人。

    唐夫人的出现，总归还是有那么一些好处的。

    最起码，夏雨洋情绪总算是被安抚了下来。

    不再像是面对自己的时候，那样的激动。

    “伯母。”夏雨洋见她朝着自己的方向走了过来，赶紧挣扎着想从病床上坐起来，礼貌性的叫着她。

    唐夫人见状，立刻的跑上前去伸出手拦住了她。

    总算是阻挡住了她还没有来得及做完的动作，“你不用起来，不用起来，还是你身体最要紧疼。”

    唐夫人看着她一副憔悴的样子，就好像有很多天没有休息好的感觉了，很是难受。

    想到这里，她就忍不住的转过头来狠狠的瞪了唐墨森一眼，眼神当中满是责备之色。

    “你这个孩子真的是太粗心了，这么大的一个男人了，还不知道好好的照顾女人，你瞧瞧雨洋脸上的血色都没有了，看上都憔悴了，你怎么也不知道给她找一个环境相对安静一点的医院呢？”

    唐夫人一边说着一边握住了夏雨洋的手，满是心疼的样子说道。

    嘴上在说这番话的时候，她的目光也始终没有落在唐墨森的脸上。

    那感觉就好像他的存在，完全是一种多余。

    “妈，我也是想给她换一个好一点的医院，但是现在各大医院里面都接收了不少病人。”唐墨森无奈的摊上了一口气，实在是想不明白唐夫人到底是谁的妈妈。

    唐墨森的话说到了一半的时候，忍不住的朝着病床上的那个女人望了一眼。

    “而且，她的身上受了这么重的伤，今天就要做手术了，我要是把雨洋移来移去的话，对她的身体是一种负担。”默默的收回了目光之后的他，才又一次的说道。

    “行了行了，我知道了。”唐夫人回过头来，听他说了这么多话，反倒一副很不耐烦的样子朝他摆了摆手。

    唐夫人的表现，让唐墨森的心里面很是不满意。

    然而，即便是这个样子，他也并不敢表现出来。

    毕竟眼前的这个女人不是别人，而是他的妈妈。

    对于唐夫人，唐墨森还是无比的尊敬她的。

    “雨洋啊，你有没有想吃的东西，或者说身体上哪里不舒服的？告诉阿姨，阿姨帮你。”唐夫人再一次开口对着夏雨洋说话时，声音听上去异常的温柔。

    相对于面对唐墨森时的那一种强硬，完全就像是换了一个人一样。

    “不用了伯母，我挺好的，你千里迢迢的赶过来了，还是先好好的休息休息吧，不用管我的。”夏雨洋躺在病床上满脸感激的看着眼前的这个女人，朝着她说道。

    实在是没有想到，唐夫人竟然会在这时候出现。

    “我没有什么事情的，我最担心的还是你们，还好你们都没什么大碍。”唐夫人轻轻的摇了摇头，朝着眼前的这个女人回答道。

    听到她这么说之后的夏雨洋，张了张嘴本想再说些什么的时候，却终究还是没有开口。

    她的心里面，多多少少还是觉得有一些对不起唐夫人的。

    所以，现在看到唐夫人突然间的出现在了这里，夏雨洋倒是真的有些束手无策，不知道究竟要怎么办才好。

    大概唐墨森也已经看出来了她的反应，赶紧走上前来，一把拉住了唐夫人。

    现如今的情况，他也不想让唐夫人受到什么伤害。

    “妈，不管怎么说，你都已经赶了这么长时间的飞机了，也的确是应该找一个地方好好的休息休息，我先带你……”

    “不用了，不必替我担心，我真的没什么事情，我只想留在医院里面好好的找照顾雨洋，除此之外什么都不想做，你也不要忙活了。”唐夫人的语气听上去很是坚决的样子。

    她甚至都还没有听唐墨森将话给说完，就已经迫不及待的出声，打断了他的这番话发言。

    夏雨洋和唐墨森见状，也只是无奈的叹上一口气。

    唐夫人真的是太过执着了，想让她改变主意，也确实不是一件容易的事情。

    到了下午时候，夏雨洋做手术的时间也已经到了。

    “雨洋，千万不要紧张，知道吗？我们都在外面等着你。”唐夫人和唐墨森始终陪伴在她的身边。

    唐夫人站在手术室门口目送着她进到了里面，头上的那盏灯亮了起来，她那一颗紧张不安的心反而变得更加忐忑。