
    她默默的回过了头，看了一眼身后仍旧十分明亮的舞台，眼底平定无波，丝毫没有任何的变化。

    “总之，我该做的事情全部都已经做了，现在就听听天由命了。”她淡淡的开了口，说道。

    平静而又淡然的话语之中，流露出来的却是深深的不舍和不甘。

    看着她这副模样，崔恩尧的眼底也隐隐的透出几分心疼。

    “你放心吧，我一定会尽全力的查出来，到底是谁故意的在背后捣鬼，而且你也不用太伤心了，今年没有机会那就明年再来！”崔恩尧伸出了手朝着她的肩膀上拍了一拍，一副语重心长的样子对着她说道。

    听着他的这番话，夏雨洋脸上的神情这才总算是得到了一起舒缓，心里面更是得到了一丝安慰。

    很快，根据要求所有参赛选手都将作品展示完了以后，就已经到了激动人心的晋级时刻。

    因为比赛之大，你这次比赛的重要性，也仅仅是从一群人中挑出最优秀的两名，进行最后的角逐。

    准备的过程当中，因为实在是太过紧张的关系，夏雨洋又一次的去了一趟厕所。

    出来的时候，就撞到了迎面而来的温菲谨。

    “恭喜你，作品完美的展示了出来，你倒真的是让我感到大吃一惊。”温菲谨停在了她的面前，伸出了手举到了她的跟前说道。

    夏雨洋倒也丝毫不介意，也没有任何的避讳，就将自己的手给伸了出去。

    “也恭喜你，作品很棒，你也让我很吃惊。”夏雨洋也是发自内心的称赞着面前的这个女人。

    说句实在话，当初刚看到了温菲谨的作品以后，夏雨洋就觉得她一定是一个非常强劲的对手。

    温菲谨和那些大家印象当中的千金大小姐，还是有着非常大的不同。

    她有容貌，有家室，而且最重要的一点是有能力。

    “谢谢夸奖，也希望你今天能够取得一个好的成绩。”说完，温菲谨不露痕迹的将自己的手给抽了回来。

    迈着高贵优雅的步伐，从夏雨洋的身边擦肩而过。

    望着她离开的背影，夏雨洋若有所思的看了她一眼以后，这才转过了身体朝着来时的那个方向走了回去。

    很快，激动人心的时刻便已经来临。

    温菲谨和夏雨洋站在一起，光彩夺目。

    场内近有一半的人数目光都放在了她们俩人的身上，而她们的作品也一样深深的刻在了大家的脑海之中。

    “今天我们大家都看到了很多优秀，又让人难以忘怀的作品，很是欣慰，但是残酷的时刻总是要来临，我们要在其中选出两位进行最后的角逐，而这两位就是……”主持人说到了最后的时候，故意的卖了一个关子。

    所有人都紧紧的注视着他，心情很是紧张。

    而此时此刻的夏雨洋，早就已经紧张到了自己的双手冒汗。

    尽管，夏雨洋现在是一副很无所谓的样子站在那里，可是她的心中其实早就已经慌成了一片。

    “最后的角逐者，是唐氏公司的温菲谨和崔氏公司的夏雨洋！”

    主持人一脸坏坏的笑容，神秘兮兮的看了一眼场下的那些人之后，这才很激动的将那两个人的名字给报了出来。

    温菲谨和夏雨洋两个人的脸上，都露出了惊讶的神色。

    前者则是因为不敢相信，夏雨洋竟然仍旧能够入围。

    后者则是因为太过惊喜，意外的缘故。

    一直在台下静静地注视着她的唐墨森，在听到夏雨洋的名字的时候，心底也隐隐的为她感到开心。

    结束了选举，所有人陆陆续续的离了场。

    “辛苦了。”唐墨森看着走回到了自己身边的温菲谨，朝着她说道。

    本来还在想事情的温菲谨，在听到了唐墨森的这段话，抬起头来一副很是激动的样子看着他。

    尽管刚才唐墨森说话的语气听上去很是强硬，却还是让她觉得很感动。

    更是觉得自己做的这一切，统统都是值得的。

    当他们两个人从里面出来的时候，就发现不远处站着三个人。

    三个人的脸上都带着一抹灿烂的笑容，看上去好像很是开心的样子。

    温菲谨明显的感觉到，身旁这个男人身上的气压一瞬间降至到了冰点。

    阴冷的气息弥漫在他的周围，一点一点的侵入到了温菲谨的体内，让她只觉得不寒而栗。

    而不远处的那三个人，正是崔氏兄弟还有夏雨洋。

    “我们走。”唐墨森定定的站在原地看了良久，嘴巴一张一合的开了口。

    简简短短的三个字里，却充斥着一股令人难以忽略的暴戾之气。

    温菲谨没有说话，只是深深的打量了一眼不远处的那三个人，便跟在他的身后，一起离开了。

    一个小时以后。

    “谢谢你送我回来，唐总。”温菲谨看着窗外的那栋建筑物，心中不禁有些不舍，回头来朝着汤唐墨森感谢道。

    可他看上去却是一副心不在焉的模样，只是淡淡的瞥了她一眼，并没有说话。

    “没事的话回去早些休息。”唐墨森见他她不下车，一直坐在旁边看着自己，也不知道在打量着些什么，他不悦的回过头来朝着她说道。

    “唐总，请你一定相信我这一次的比赛，我绝对会替你拔得头筹。”温菲谨忽然之间还是激动的抓住了他，说道。

    唐墨森看了温菲谨一眼，又看了一眼她放在自己手臂上的那双手，点了点头，不着痕迹的将自己的手臂给抽了回来。

    温菲谨见状，也认识到了自己刚才的失态，很是尴尬的整理了一下头发，这才小声的说了一句我先走了，就下了车。

    唐墨森没有任何的逗留，看到她下车之后就立刻发动引擎扬长而去。

    然而，唐墨森却没有发现，就在他离开的那一刻，身后的那个女人眼底划过了一抹狠厉之色。

    “你难道不应该和我解释一下今天的事情到底是怎么一回事吗？我把这么重要的事情交给你办，结果却给我搞砸了？”温菲谨回到家里之后将手里的包用力的摔在床上，那一张精致的面孔上带着怒意。

    她将手机从包里面翻了出来，也不知道究竟在和谁打电话。

    从她说话的语气当中也足以听得出来，温菲谨究竟有多么的愤怒。

    她美丽的眸底被染上了一抹绯色，两条秀眉紧紧的拧在了一起，眉宇间也出现了一个大大的川字。