
    听到他嘴里面所说的这番话，唐墨森只是淡淡的瞄了他一眼，并没有开口。

    这两个人的消息的真的是有够灵通的。

    恐怕，今天公司里面发生了什么事情也是了如指掌。

    不用说也知道一定是公司里安插了他们的眼线。

    唐墨森忽然之间觉得，这两个人真的是有些无理取闹。

    “我要怎么对待她，你们两个人也不需要叮嘱我这件事，她既然成也了公司一员，就必须严肃的按照公司的规定吧？如果不遵守，我同样会一视同仁的，你们不是也有人吗？到时候我会怎么对待她，只需要让那些人告诉你们不就可以了？”唐墨森忍不住的嘲讽的冷笑上了一声，对着他们出声说道。

    那话语里面更是深深的嘲弄之意。

    唐翰闻言，心中有些不太高兴，本想说些什么的，但是仔细的想了一下终究还是作罢。

    唐墨森忽然之间，觉得这个家里的气氛压抑得让他觉得有些喘不上气来，很是难受。

    不管他走到哪里，家里面好像总有一个声音在不断的告诉他，一定要好好的对待温菲谨。

    “如果没有其他事情的话，那我就先回房间里去了，我还有很重要的事情要做。”唐墨森忍不住的开了口，目光看上去有些黯淡无光，随即便转过了身体朝着楼上走了去。

    望着他离开的背影，唐翰和唐夫人两个人相互对视了一眼，眼底写满了凝重之色，无奈的叹上了一口气，只是轻轻的摇了摇头。

    不过，最起码有一件事情倒是让他们两个人的心中极为安慰。

    那就是他并没有将温菲谨从集团里面给赶出去。

    今天为了预防这件事情发生，他们两个人商量之下，特意的安排了人手在公司里面监视着。

    最后得知了事情，并非他们所想象的这样发展时，忍不住的在心中暗自的舒上了一口气。

    房间里。

    “喂，我让你们帮忙找的人找到了吗？什么？就只是一个小孩子而已，你们竟然还没有找到？我不管她是生是死，我一定要见到她人！否则的话你们通通都去给我死！”唐墨森抓起电话，忍不住的拨打了一个电话号码。

    在得知对方竟然还没有找到妞妞的时候，他的心中无比的烦躁，一股怒火涌了上来。

    朝着电话那头的人狠狠的吼上了一通之后，他心中的怒意却并没有得到任何的宣泄。

    将手机用力的摔在了地板上，传出来的那一阵轻微的声响，倒是让他的心中总算是得到了一丝舒缓。

    不知道为什么，这一刻的唐墨森忽然间很想要看到夏雨洋。

    他对着地板上的手机残骸，从里面将电话卡找到，在抽屉里又拿出了一部新的手机，将卡给插了进去。

    “季斯诺，你现在立刻给我订一张最快赶往澳大利亚的机票，公司的事情暂时交由你来处理，我需要立刻飞往澳大利亚。”

    “是，总裁。”就在季斯诺快要睡着的时候，被一阵急促的电话铃声吵醒，不满的看了一眼手机，发现上面的来电显示是唐墨森时，他立刻的清醒了过来。

    朝着电话那头的唐墨森应了一声以后，他便立刻的联系了航空公司。

    “墨森，你这是要去哪里？”唐夫人从房间里面出来了以后，就看到了他手里面领着行李箱从楼上走了下来，看上去一副行色匆匆的模样。

    面对着唐夫人的询问，唐墨森只不过是云淡风轻的瞥了她一眼之后，就朝着外面快速的走了出去。

    等到唐夫人从家里追出来的时候，外面早就已经看不到了他的影子。

    望着外面空荡荡的，唐夫人不禁心生疑惑，很好奇他大晚上这么急着究竟是要赶往那里。

    很快，唐墨森就已经来到了澳大利亚首都。

    到达的时候，已经是当地时间第二天下午的五点。

    一路上赶飞机，让他现在只觉得疲惫不堪。

    然而，他现在脑海里面只有一个想法，就是想要尽快的找到夏雨洋。

    那个女人大概是因为害怕他再一次的找上自己，所以夏雨洋再次来到澳大利亚的时候，特意的换了一个住的地方。

    但可惜的是，这个女人显然是低估了他的能力。

    只要是他想要找到的人，总可以找到的。

    但是这一次他却并没有冲动，立刻的去寻夏雨洋的下落。

    反而是找了一个距离他最近的旅馆，洗漱了一番便躺在了床上想要稍作休息。

    长时间坐飞机上面，他现在累的只想要好好的睡上一个好觉。

    谁知道，当他这一觉醒来的时候，竟然已经是第二天早上。

    唐墨森不慌不忙的换了一件简单随性的便服，拿出了手机朝着他早就已经查出来的地址驾车而去。

    不出一会儿的功夫，他就已经来到了夏雨洋住的地方。

    他站在路边犹豫了片刻之后，这才正了正脸色，抬起脚步，脸色平静的朝着门口走了去。

    “叮咚叮咚——！”

    “谁啊？”

    随着一阵门铃声，从房间里面传出来了一个女子的声音。

    语调轻盈欢快，和面对他时的那种强硬和冷漠完全是判若两人。

    “谁啊，找我……”夏雨洋一边问着，一边打开了房门。

    她嘴里面的话，因为门外的这个人的出现戛然而止。

    唐墨森注意到了她的这一番变化之后，本来脸色平静的他也微微的变了一变。

    “你怎么又来了？”夏雨洋冷静了下来之后，语气很是不善的朝着他又一次的询问道。

    她用的是“又”这个字。

    这个字让唐墨森的瞳孔微微一缩，看上去很是生气的样子。

    这女人真的是让他恨不得掐死。

    “工作。”他冷冷的甩出了这两个字来，不顾夏雨洋的反应，就已经伸出了手来推开了她。

    随即，也根本不顾夏雨洋的拒绝，就已经抬起了脚步朝着里面走了进去。

    这是一个小别墅。

    房子相对于夏雨洋而言很大。

    刚一进去，他就下意识的看了一眼旁边的鞋柜，只有女式的鞋子。

    这一个发现让唐墨森的心情总算好了一些。

    “你干什么？你这是私闯民宅，你再向前走一步的话，我这就报警！”夏雨洋看着他站在门口，一副若有所思的样子，也不知道在笑些什么，反倒是让她的心里一阵发毛，她忍不住的出声说道。