
    “什么为难医生？他们既然是医生，救死扶伤就应该是他们两个人的职责！”唐墨森红着一双眼睛，朝着唐翰低声的嘶吼着。

    而那名医生才得到了解脱之后，早就已经躲得远远的了。

    一副胆战心惊的模样，就这样一直静静的看着不远处的那几个人。

    他的心里面也是无比的害怕，更是时刻都已经做好了要逃跑的准备。

    尤其是看到了唐墨森那嗜血一般的眸子时，他只觉得整个脖子就像是被人用手紧紧的扼住了似的。

    就连他整个人的呼吸都变得有些急促了起来。

    “混账东西！别在医院里面给我丢人现眼的！”唐翰见劝他根本就没有任何的效果，直接出声破口大骂道，指着他的鼻尖一脸恨铁不成钢的样子。

    “快点把医生给带走。”随即便转过了头朝着站在一旁的唐夫人提醒道。

    经过他这么一说，唐夫人这才总算是从个人世界当中回过神来。

    点了点头之后就立刻跑到医生身旁，拉住了对方的手臂，将他从病房里面给拉了出去。

    等到医生彻彻底底的离开了之后，季斯诺和唐翰这才总算是松开了他的手。

    几个人相互对视着，却也并不敢走得离他太远的地方，生怕唐墨森会又一次的拔腿朝着外面冲出去，去找刚才离开的那一名医生。

    “你也不要在这里胡闹了，医生都已经尽力而为了，为难他们也没有什么样的可行办法，还是想办法去联系一下国外权威医生吧，国内不行，我们试试国外的就是了。”等到总算是冷静下来了，唐翰这才出声朝着身旁的唐墨森说道。

    唐墨森抬起了眸子，淡淡的瞥了他一眼，便将目光又重新的给收了回去。

    他回过身看着躺在病床上的那个小小身影，心底钝钝的疼。

    忽然间，唐墨森就想起了将妞妞刚接回到唐家的时候，她那小小的眼睛如同受惊的小鹿一般，充满了对未知事物的好奇，但是又充满了小心翼翼。

    看着唐墨森陌生如此珍惜妞妞的样子，唐翰的心中也不禁有一些吃惊。

    那个平日里待人待事都一副很冷漠的样子的唐墨森，现如今竟然会为了一个根本不相干的小女孩变得如此，着实是让他有些意外。

    看得出来，唐墨森对这个小女孩真的有一种很特殊的情感。

    不仅赐给了她唐之夏这个名字，更是给了她如此的宠爱。

    “季斯诺，立刻去联系国外的医生，不管怎么样，我一定要让她醒过来！”唐墨森回过了头，对着身旁的季斯诺吩咐道。

    说话的声音听上去异常的坚定执着。

    “是，总裁！”

    等到唐翰反应过来的时候，季斯诺早就已经应声朝着外面走了出去。

    “还是我去帮你们联系医生吧，我认识的一个朋友，他就是专门的治疗这种病历的，我们要尽快的让妞妞得到好的治疗，绝对不可以再耽误时间。”

    唐翰出声对着他们说道，随即便转过了身体，将电话给拿了出来，立刻联系了他口中所说的那个朋友。

    关于妞妞治疗的事情，很快就已经联系好了。

    但是因为妞妞的身体状况不方便将她移过来移过去的，所以也仅仅只是将她转移到了刚一家好的医院，然后特意的将医生从国外给请了回来。

    包括医生的助手和护士助理之类的，他们也全部都是花大价钱给请回来的。

    将这件事情给安排好了之后，唐墨森也总算是松上了一口气。

    然而，却也并没有休息上太长时间放松太久，另一件重要的事情就接踵而至。

    一年一度的国际性高跟鞋设计比赛就即将要开始了。

    偏偏在比赛开始之前，唐氏的设计师又发生了一件事情，本来对这场比赛信心满满的唐墨森，心情无比的烦躁。

    即便是对外宣称要花大价钱请一个设计师回来，但是他们所设计的作品通通都没有办法让唐墨森满意。

    前来应聘的设计师们不是被他骂得狗血喷头，就是被他无情的给驱赶了出去。

    而另一边，在得知了此事之后的崔氏心中却暗暗的窃喜，尤其是崔恩尧。

    之前几年比赛，崔氏一直落后于唐氏，没有办法超越对方，这始终是让他心中感到无比的遗憾，甚至是恨得咬牙切齿的。

    今年最大的对手出了这样的事情，再加上他们公司又招来了夏雨洋这样得力的设计师，这次的比赛冠军肯定非他们莫属。

    “崔总，请问你找我来有什么事情吗？”

    正在崔恩尧躲在电脑后面暗自窃喜的时候，办公室的门突然间被人给推了开，一个女子的声音就像落入到了他的耳朵里。

    崔恩尧抬起头就看到夏雨洋略带鄙夷的表情望着他，他这才意识到了自己的失态，赶紧正了正脸色。

    “哎呀，以后没人的时候，你就不要崔总崔总的叫我了，实在是太见外了，再怎么说你可是我的准大嫂啊，赶紧过来坐吧，我有一个好消息要分享给你。”

    崔恩尧赶紧走到她的身边，一把拉住了她的手，很热情的样子说道。

    夏雨洋被她他拉到了沙发旁摁下去，一脸不解的表情望着他，想不明白这家伙为什么会如此激动。

    “是这个样子的，最近要举行一个高跟鞋设计大赛，你知道吧？”崔恩尧一边说着，一边从桌子里面抽出了一张宣传单，举到了她的面前。

    夏雨洋想也没想的点了点头。

    这场比赛她早就已经知道了，而且心里面也一直期盼着有一天自己可以参加。

    不仅可以看到有很多知名的设计师在场，更重要的是她也可以从中学到很多的知识。

    但无奈的是，她一直都没有这个机会，也没有这个荣幸。

    “我要告诉你的好消息就是这个，你有希望可以参加这次的比赛了，我都把你的名字给报上去了。”崔恩尧看到了她那一幅很激动也很期待的表情望着自己时，冲着她神秘的眨了眨眼睛，说道。

    闻言，夏雨洋一脸不可思议的表情，惊讶的瞪大了眼睛看着他，脸上却是怎么也遮掩不住的喜悦。

    “而且，再告诉一个让你开心的消息，就是唐氏最近设计师出现了问题，在此之前我们一直都没有赢过他们，今年你来了，而且如果你有幸得冠军的话，就可以给他们重重一击！”