
    她好不容易等到了这一刻，不曾想又发生了这样的事情。

    夏雨洋看着自己辛辛苦苦的熬了这么多个日夜赶出来的成果，就这样在自己的面前被毁于一旦，她的心中有着说不出来的难受。

    周围的那些工作人员也没有开口说话，只是静静的站在那里，脸上的神情看不出来他们都有着什么样的情绪。

    最起码，夏雨洋并没有从他们的眼睛里看到任何惭愧之意。

    “雨洋，你不要太紧张了，发生了这样的意外，是我们所有人都不曾料到的事情，今年我们还没有办法胜利的话，那就等到明年。”崔恩尧看到了她这个样子，心情也很是沉重。

    可是，夏雨洋看上去仍旧是一副很伤心的样子，她低着头对着那些东西，也不知道究竟是在思考着些什么。

    “雨洋，真的我们……”

    “啊——！”

    崔恩尧以为她是受到了太严重的打击，所以现在才会连说话的心思都已经没有了。

    他见到此，忍不住的开了口，这话才说到了一半而已，却突然听到了旁边的那些模特们，大声的叫出了声音来。

    他回过头来看过去的时候，却发现夏雨洋竟然将那些模特拉到椅子上，甚至动手将她们的鞋子脱给脱了下来。

    “雨洋，你这是干什么呀，都快要上场了，你把鞋子都给拿下来，是想干什么？”崔恩尧是真的被她给吓了一跳，不明白她做这番举动到底是为了什么，赶紧走上前去想要阻止她。

    然而，就在他甚至都还没有来得及拉住夏雨洋的时候，却见她转过了头死死的盯着他。

    那眼神看上去，就好像是在打量一个和自己抢东西的猛兽似的。

    见状，崔恩尧只能静静的站在原地一动也不动的，也不敢说什么。

    而此时此刻，距离他们要展示作品的时间仅仅只剩下五分钟。

    只见，夏雨洋加那些脱下来的高跟鞋全部都给收了起来，又从旁边拿过了剪刀，对这鞋子就是一统乱剪。

    望着她这幅完全属于自杀式的行为，崔恩尧惊讶的瞪大了眼睛。

    “雨洋，你这是要干什么？就算是出现了问题，可是你这样子把它们都给毁掉，我们岂不是连作品都没有了吗？”崔恩尧赶紧走上前，伸出手来想要拦住她。

    夏雨洋完全沉浸在自己的世界里，根本就听不进去他们究竟说了些什么。

    崔恩尧在一旁急得干跺脚，却并没有办法，始终都阻止不了她的行为。

    “还有多长时间？”正在这个时候，夏雨洋却开了口。

    她的额头上早就已经冒出了一排细细密密的汗珠来，就连耳边的发丝也已经被浸湿。

    听他这么说之后的崔恩尧，赶紧抬起了手腕，看了一眼手腕上的手表，“还有不到两分钟的时间，雨洋你这到底要干什么？”

    崔恩尧实在是看不明白她现在的这番所作所为，但是不管他怎么问，面前的这个女人却始终都不开口回答他的问题。

    看着那地上的高跟鞋，短短几分钟的时间里，她竟然将那些有瑕疵的地方给变了样子，瞬间焕然一新。

    鞋子的模样虽说有些改变，相比之前而言也的确是存在着一些差距。

    但是，夏雨洋还是让崔恩尧很是大吃一惊，更是刮目相看。

    “就快好了，快好了，再等一下。”夏雨洋很小声的嘟囔着，也不知道这番话到底是在说谁听。

    可即便是如此，崔恩尧还是听到了她说的每一个字。

    就连他的心情，也跟着一起紧紧的揪在了一起。

    “你先不要紧张，我去商量一下，看看能不能稍微的延迟一些时间。”崔恩尧这时间已经所剩无几，而她手边的东西却仍旧没有完全弄好，他看到这里，忍不住的出声安慰着夏雨洋。

    而他自己则是立刻的转过了身，朝着评审团的方向跑了过去。

    坐在观众席上默默的观看着这场比赛发唐墨森，在看到崔恩尧匆匆忙忙的从后台跑出来站在评委团的身旁，也不知道在说些什么事情。

    整个人看上去好像一副很是紧张的样子。

    他想了一下，便站起身来，慢慢的来到了他们的身旁。

    “你们宽容一下，难道不可以吗？真的是出了一点小小的问题，很快就已经好了，我们设计师已经在努力了。”

    “这样的话是不公平的，每个人都有可能会出现问题，难道我们每次都要因为一两个人的关系，而耽误比赛吗？”

    ……

    唐墨森站在不远处的地方，默默的听着他们争执的声音，眉头皱了起来。

    崔氏的设计作品出现了问题？

    “陈老，不然的话就给他们宽限五分钟吧，就五分钟，如果还是不行的话直接取消他们的知道。”他甚至都没有来得及考虑什么，便已经从身后站了出来，对着那个正在和崔恩尧说话的男人说道。

    说是商量，可是他的口吻却是无比的强硬。

    他们两个人在听到了唐墨森的声音之后，一起转过了身来看着他。

    崔恩尧眼神有些复杂的打量着他，也不开口说话。

    陈老看上去有些为难的模样，回过了头和旁边的那几名评委商量了一下。

    “那好吧，既然是这样的话，我们就同意和你们的条件，但是就仅仅只有五分钟的时间，如果五分钟之后你们还是没有准备好的话，就直接取消你们参赛资格。”陈老推了推架在鼻梁上的眼镜，声音很是严厉的朝着他们说道。

    闻言，崔恩尧很是感激的朝着他说了一声谢谢。

    转过了身就看到了站在他身后的唐墨森，崔恩尧意味深长的打量了他一眼，并没有说任何的话语，便快速的离开了。

    唐墨森微微的朝着陈老点了点头，回过头看了一眼刚才崔恩尧离开的方向，不动声色的将目光给收了回来，这才又一次的朝着自己的座位上走了回去。

    “崔恩尧是怎么了？”一直在注意着他的动向的温菲谨，见他坐回到了自己的身边，便开口问道。

    唐墨森没有回答她的问题，甚至连看都不曾看她一眼。

    面对着他的无视，温菲谨反倒是一副很淡定的模样，盯着他的脸看了几眼，也没有再继续的说什么了。

    “雨洋，你不要急，我们现在还有五分钟的时间，好好准备就可以了。”