
    “嘭——！”

    温菲谨将车门给关了上，双手环在了胸前，身子靠在车子上，就这样冷冷的望着她，并没有开口说什么。

    “有什么话，请你尽快说我的时间很宝贵，没有多余的时间留给你浪费。”温菲谨见她一直在踌躇不定，不知道她究竟在心中酝酿着些什么，她这才忍不住的出声，朝着白雅琳提醒道。

    白雅琳闻言，脸色沉了一沉，眼底更是划过了一抹不满的情绪。

    但是，她终究还是忍了下来。

    毕竟，现在自己是有事情想要求助于她，她的态度当然是要拿出来才行。

    想到这里，白雅琳深深的吐出了一口气了，脸上不禁扬起了一抹温柔的笑容，声音很是平静的朝着她开了口，“是这个样子的，我希望你能够和我联手。”

    联手？

    温菲谨微微的皱了皱眉头，在心中默默的念着她嘴里面所说的这两个字。

    不明白白雅琳这究竟是什么意思，又在策划些什么。

    “我觉得，我实在是没有必要去相信一个当初对我做过下药这种事情的女人，更何况我们两个人联手又能够做什么事情呢？”温菲谨头脑倒是清醒，冷静的朝着她分析道。

    她打从心里面，还是非常的抵触白雅琳这个女人的。

    所以，对于她这个联手的建议，温菲谨的心里面其实一点也不赞同。

    “你难道说，就一点也不想得到墨森吗？”白雅琳听她这么说，好像也有一些慌了，着急的对着她询问道。

    听她竟然当着自己的面还说出了这样的一句话，温菲谨不禁来了兴趣。

    双手环在了胸前，饶有兴趣的模样看着她。

    白雅琳对于唐墨森的感情，她自然也是看在眼里的，所以很好奇这个女人的葫芦里面到底卖的是什么药。

    难道说真的是发自内心的想要将自己爱的男人，推到另一个人的身边吗？

    “那你不如说说看吧，你嘴里面说的联手到底指的是什么？”温菲谨轻轻的抬了抬下巴，幽黑的眸子里透出一抹让人捉摸不透的目光来，说着。

    白雅琳听到此，眼底立刻的露出了一抹精光，只不过很快便恢复成了原来的样子。

    看着她这幅模样的温菲谨，忍不住的在心中冷哼上了一声。

    她果然还是有一些高估这个蠢女人了。

    “我其实之所以落到今天这种地步的关系，最主要的原因还是因为夏雨洋那个女人，所以我们两个人必须联起手来对付她。”白雅琳嘴上再提到了夏雨洋的名字时，脸上写满了恨意和不甘。

    只需要淡淡的瞥她一眼，便可以将她全部心思都看得明明白白。

    “原来你说的联手也就仅仅只是这个意思啊，不过我为什么要答应你的条件呢？在我这里，我认为夏雨洋根本构不成任何的威胁，我也不觉得她和墨森可以重新在一起。”温菲谨反倒是很轻松的样子，随意的耸了耸肩膀，语调轻盈的说着。

    那话语当中透出一股坚定和自信。

    这样的温菲谨让白雅琳的心中很是意外，也很是嫉妒。

    “你根本就不知道这个女人的潜在威胁到底有多么的大，所以才会说出这种话来的。”白雅琳见她已经打开车门，打算离开忍不住的伸出手来拍了一下，拍在车窗上，瞪着眼睛朝着她低声的吼着。

    温菲谨不住的嘲笑了她一声，那声音里面尽是不屑一顾。

    事到如今了，白雅琳挣扎的方式还真的是有够特别。

    “既然是这样的话，那就说说你的想法吧，你真的是让我觉得特别的意外，你能和我说一说你来找我联手的原因吗？按理来说我也算是你的情敌之一才对，你难道不恨我吗？”温菲谨饶有兴趣地挑了挑眉，朝着她询问道。

    很期待，这个女人到底会给自己一个什么样的答案来。

    “的确如此，但是我最讨厌的人并不是你，而是夏雨洋，虽然我是已经失去了墨森，但是相比而言，我真的不想看到他和夏雨洋那个贱货站在一起的样子，所以我才会选择来帮助你。”白雅琳咬牙切齿的咬着那三个字，像是和夏雨洋有血海深仇似的，巴不得能够将她给碎尸万段了。

    听她这么说，温菲谨反倒是陷入了沉思之中，忍不住在心里面默默的思考着她嘴里面所说的这番话。

    “多谢你的提醒，但是我仔细的想了一想，联手的这件事情还是算了吧，我真的没有办法相信你。”温菲谨只是一边点了点头，一边出声拒绝着她的提议。

    “即便是真的有威胁，我也会自己亲手除掉她的，而不是借助其他人的力量，时间也已经差不多了，我还要早一点回去，不好意思白小姐不能陪你再继续再聊下去了。”

    说罢，温菲谨根本就不在意她放在车上的那只手，将她的手拉了开以后，便钻进了车子里，砰的一声关上了车门。

    整个过程非常的快，根本就不给白雅琳任何反应的机会。

    等她回过神来的时候，面前早就已经没有了温菲谨的影子。

    她恨恨的跺了跺脚，心中更加的紧张不安了起来。

    一想到，她这辈子有可能和唐墨森彻底的断绝往来，她的心中就忍不住的慌乱了起来。

    她和唐墨森毕竟是这么多年的感情了，怎么可以说分开就分开！

    而且还是因为这两个女人的关系！

    不行！

    无论如何是绝对可以的！

    她绝对不要让这样的事情发生！

    唐墨森有气无力的回到家里的时候，就看到唐翰和唐夫人两个人坐在一起小声耳语，不知道在商量着什么。

    两个人在没看到他回来的时候，赶紧停了下来，脸上带着一抹灿烂的笑容。

    “墨森，你回来了？”唐翰出声朝着他说道，那声音听上去很是慈祥。

    以前的时候，只要他从公司里面回来，唐翰对他绝对没有任何的好脸色。

    这其中最主要的原因就是出在白雅琳的身上。

    “有什么事情吗？”唐墨森默默的瞧了他们两个人一眼，这才缓缓地开了口，询问道。

    声音很是平静，更是带着一丝冷漠的感觉。

    不过，对于他这样的态度早就已经习惯了的唐翰还有唐夫人，反倒是并没有露出任何生气的表情。

    “听说菲谨已经正式成为我们公司的员工了？你一定要好好的照顾人家知道了吗？”唐翰笑得满面春风的，朝着他叮嘱着。