
    望着唐夫人离开的背影，唐墨森的心中不仅有些疑惑了起来。

    很想知道，究竟是谁竟然敢在背后做出这样的事情来。

    唐墨森静静的站在楼下思考着。

    过了好大一会儿，他这才敛了敛眸底的神色，脸色凝重的回过了身来，朝着大楼内走了进去。

    大概又过了几天的时间，夏雨洋的身体已经完全无碍，她的伤势恢复的也非常的迅速。

    然而自从唐夫人离开之后，他们两个人的关系又一次的回到了冰点。

    夏雨洋始终都是一副很不待见他的样子。

    对于她的这幅态度，唐墨森也已经由最初的愤怒，渐渐的也变得完全的无所谓了。

    “谢谢医生……”唐墨森坐在距离夏雨洋有一点距离的那个地方看着手中的杂志，忽然间便听到门外传来了一个男子的声音。

    病房的门，就这样被人给推了开。

    映入眼帘的是一个身穿灰色西服的男人，将他健硕的身材完美的勾勒了出来。

    一双迷人的桃花眼里带着几分震惊之色，望着唐墨森，似乎对于他的存在感到有一些不可思议。

    这样的惊讶也仅仅只是持续了十几秒钟，随即便恢复成了一副很淡定的样子。

    他默默的将视线转移到了夏雨洋的身上，朝着她健步走来。

    而唐墨森在看到了这个男人之后，却是一副很愤怒的样子。

    因为这个人不是别人，正是崔延熙。

    “雨洋，你没事吧？知道你出了事情之后，我放下手头上的工作，就赶紧赶了过来，对不起我来晚了。”崔延熙满脸心疼的来到了病床边，伸出了手轻轻的握住了夏雨洋的小手放在了嘴边。

    那话语当中是满满的惭愧和自责。

    如果他能够早一点知道这件事情，一直陪着她的身边的人就一定是自己了。

    而不会再给唐墨森任何的机会了。

    “我并没有什么关系的，我能够理解的，你工作忙的话就应该以自己的事情为中心，更何况我现在都已经没事了。”夏雨洋很是善解人意的样子，朝着他轻轻地摇了摇头，说道。

    唐墨森更是注意到，从这个男人出现的那一刻开始，夏雨洋的脸上就带着一抹温柔的笑容。

    眉眼之间更是荡漾着一抹柔情蜜意。

    和面对他时的那副冷淡的样子，根本就是判若两人。

    不知道究竟是因为不甘心的关系，还是因为生气的关系。

    唐墨森打从心里面觉得，夏雨洋就是故意的在表演给自己看的。

    “崔总，即便是没有时间过来，这里不还有我的吗？”唐墨森抿了抿嘴唇，笑着说道。

    声音却无比的冷漠，更是夹杂着几分怒意。

    他实在是想不明白，夏雨洋这个女人难道说就一点也没有心吗？

    自己在这里没日没夜的照顾着他这么长时间，到头来得到的却什么东西也没有，甚至连一个笑脸都不曾有。

    而崔延熙，从他们发生地震到现在，直到她的伤势已经好得差不多了才出现，居然也能够让她笑的这么的开心。

    “唐总，你可真的是说笑了，这是我的未婚妻，我理应要出现在这里的，反倒是唐总你为什么会在？”崔延熙脸上的神情看不出来他是什么样的情绪。

    只是他最后的那一句话，却是让唐墨森的心里面很不舒服。

    “我难道向你汇报一下我的行程吗？”唐墨森静静的朝着他询问道。

    尽管的语气很平淡，但是他却能够感觉的出来，这话语之中夹杂的那一股愤怒。

    崔延熙勾了勾嘴角，笑了一下，轻轻的摇了摇头。

    随即，便又将目光转移到了夏雨洋的身上，不愿意再和他继续交流下去的样子。

    而夏雨洋，从崔延熙进来的那一刻开始，目光就没从他的身上移开过。

    就算发生了刚才那样的争执，她也不曾看过自己一眼。

    一时之间，唐墨森就觉得自己的存在无比的多余，站在这里看着他们两个人一副卿卿我我的样子，更是让他的心中觉得异常的难受。

    他忍不住的走到了夏雨洋的身边，伸出手正打算做些什么的时候，崔延熙的手就这样伸到了他的眼前，挡住了他。

    “唐总，你该不会是羞成怒的想要欺负我未婚妻吧？这我可就不允许了。”崔延熙半开玩笑半认真的语气，听的他却是极为嘲讽。

    两个人一口一个未婚夫，一口一个未婚妻的。

    更是让他发自内心的感到无比的恶心。

    恨不得让他们两个人的声音，立刻从自己的耳边消失。

    但是他终究没有说什么，只不过是暗暗的攥紧了拳头，随即便转过了身体朝着外面走出去。

    唐墨森独自一个人来到了天台。

    天上雾蒙蒙的，看上去随时都有可能会降了一场大暴雨一样。

    阵阵的凉风轻轻的吹拂着，有风从他的领口灌了进去，将他胸口的衣服吹了起来，露出胸前大片风光。

    唐墨森从口袋里面掏出一支烟，点燃之后并没有放在嘴里面。

    那火光一亮一闪，好像随时都有可能会熄灭。

    袅袅青烟，一点一点的上升着，最后彻底的消失在了空中。

    “出来吧。”正当这个时候，唐墨森缓缓地抬起了手来，将香烟放入到了口中，用力的吸上了一口，这才终于吐了出来，说道。

    他的目光眺望着远方，脸上的神情淡定而又从容。

    伴随着他的话音刚落，身后的门便被人给推了开。

    崔延熙就这样款款的朝着他走了过来。

    唐墨森回过了头，望见了身后的男人是他，反倒是一点也不意外的模样，冷哼上了一声。

    “找我有什么事情吗？”唐墨森将手里面还没有吸尽的烟，随手的扔在了一旁的地板上，说道。

    力量太大的关系，烟被他扔在了地上以后，又一次的弹了起来，这才安安静静的躺在了地板上。

    崔延熙将视线从地上的那支烟上给收了回来，慢慢的放在了唐墨森的身上。

    “雨洋要和我一起回去了，她让我来谢谢你这些日子对她的照顾。”崔延熙站在他的面前，面无表情的样子说道。

    他那副姿态看上去，就宛如一个胜利者。

    浑身上下都散发着一股让唐墨森厌恶的气息。

    “你们两个人要走，特意跑来向我说明，还真是有礼貌。”唐墨森一开口，就是难以掩饰的嘲讽之意。