
    夏雨洋并没有立刻开口说话，只是静静的望着他，也不反驳。

    她承认自己的确是有一点白眼狼。

    唐墨森这些天照顾她的事情，她其实都看在眼里。

    但即便是如此，也并没有让夏雨洋心软，也仍旧没有改变她想要报复这个男人的想法。

    她不可能忘记那些事情的！

    绝对不会！

    所以在这些天里她不断的提醒着自己，夏随安的样子，还有她肚子里面那个未出生的孩子。

    “雨洋，你快点来尝尝，这是我今天早上特意为你做的早餐，你……”

    正当这个时候，医院的门又一次的被人给推了开。

    只见，唐夫人手里面拿着保温盒从外面走了进来。

    刚一进到病房，就感觉到空气当中的那股气氛很是不对劲。

    压抑而又可怕，像是随时都有可能会爆发一场战争似的。

    唐夫人顿了顿脚步看着那两个人。

    只见，夏雨洋敛了敛脸上的表情，看上去像是在刻意的隐瞒着什么似的。

    唐墨森始终是背对着她的，过几秒钟之后，这才微微的侧了侧头，却并没有看向她。

    “伯母，早上好。”夏雨洋渐渐的恢复了平静，这才朝着站在门口发呆的唐夫人问候道。

    听到了她的声音，唐夫人总算是回过神来，走到了她的身边，将手里的东西放在桌子上。

    便看到了那被买回来的两盒套餐。

    “看来，我今天早上做早餐做的有些多余了，如果你们不需要的话，我就带回去。”

    “没有关系的伯母，而且我想尝尝你亲手做的早餐。”

    唐夫人一边说着，目光一边在他们两人的身上来回的流转着，猜测着刚才这里发生了什么事情。

    然而，唐夫人还没有来得及将东西给拿回来的时候，夏雨洋的手就突然伸了出来，抓住了保温盒，笑着说道。

    那样子看上去，就好像异常的期待自己做的东西是什么味道。

    见状，唐夫人也实在是不好拒绝，只好将手给松了开。

    尴尬的看了一眼身旁的唐墨森。

    “你们吃吧。”说着，唐墨森抓起了放在桌子上的那两盒早餐，便转过身体朝着外面走了出去。

    而与此同时，国内。

    温菲谨默默的站在窗子前，双手抱在胸前，看着楼下那川流不息的车流。

    那五彩的霓虹灯，一路蜿蜒曲折，看上去无比的漂亮。

    然而，她的眼底丝毫没有任何的光彩，甚至隐隐的透出几分深沉之色。

    她一直不停拨弄着带着自己食指上的那个戒指，看上去心事重重的样子。

    “温小姐，据调查现在在澳大利亚的不仅仅只有唐墨森，甚至还有唐夫人也在。”突然之间，温菲谨的身后出现了一个女人，一副恭恭敬敬的模样对着她说道。

    唐夫人？

    温菲谨那一双美丽的眸底，透出几分疑惑之色。

    夏雨洋果然是她最强劲儿的对手。

    “还有吗？”温菲谨看着玻璃上面倒映出来的自己的影子，眯了眯眸子又一次的开口说道。

    “有，前些日子，他们两个人一起遭遇了一场地震，唐总倒是没有什么大碍，但是那个女人受了很重的伤，而且唐夫人甚至还替她献了血，事后也并没有将这件事情告诉她。”女人又一次缓缓地开了口，朝着他们说道。

    嘴上说着这番话的时候，那女人脸上的表情也是一副很不可思议的样子。

    “献血？呵呵，唐夫人倒也真的是有个深明大义的，为了一个不爱自己儿子的女人都可以做到这种地步，既然不想让夏雨洋知道的话，那我就帮他们宣传宣传好了。”温菲谨微微的勾了勾唇，那鲜艳的红唇带着几分邪魅的气息。

    她浑身上下更是散发着一股危险的气息，让人只觉得无比的危险可怖。

    “去把这件事情告诉给唐老爷子，我想他如果知道自己的儿媳妇做出这种事情来的话，一定会有非常有趣的反应的。”温菲谨转过了头来，说道。

    她转过身来挡住了身后那大片的光，仿佛整个人的周身都被镀上了一层光圈。

    然而，她的表情却隐没在黑暗之中，让人看不清。

    唯独那一双明亮的眸子，在黑暗之中散发着可怖的光芒。

    唐家老宅。

    “什么？！她……她竟然敢做出这种事情来？”唐林在听说了自己的儿媳妇，为了一个不相干的女人做出这种事情来的时候，震惊无比的瞪大了眼睛，从沙发上站了起来。

    更加让他难以相信的是，就连他的孙子也在那个女人的身边。

    “唐翰呢？他知不知道这件事情？”唐林双手负于身后，仔细的思考了几秒钟，这才对着身旁的老管家问道，“而且是谁将这件事情告诉给你的？”

    老管家低了低头回答道，“是一封匿名的信，少爷应该还不知道这件事。”

    唐林脸色凝重的模样，轻轻的点了点头。

    在客厅里面走来走去的，似乎是在思考着什么。

    “我知道了，暂时先不要让这件事情被他知道。”唐林微微的眯了眯眼眸，睿智的眼底透出几分凝重。

    “而且我倒是非常的想要看一看我的前孙媳妇到底有什么样的本事，让我们唐家人如此的为之疯狂。”唐林嘴上在说这番话的时候，脸上的表情异常的平静。

    根本就让人猜不透，他的心里到底是什么样的想法。

    第二天早上。

    “妈，你怎么了？这么着急的找我来是怎么一回事？”正在病房里面照顾夏雨洋的唐墨森，突然间接到了一个电话，是唐夫人打来的。

    他赶紧从楼上跑下来，就看到她站在医院的门口，不停的走来走去的，而她的脚边则放着行李箱。

    “是这样的，我要赶紧回家一趟，你爷爷不知道从哪里知道了，我们两个人在澳大利亚为雨洋做的那些事情，他很生气。”唐夫人脸色看上去无比的沉重，朝着他说道。

    今天早上接到唐老爷子打来的电话，她也真的是被吓了一跳。

    尤其是后面他说到要让自己立刻回去，唐夫人的心中便隐隐的感到有些不安。

    “爷爷也知道了这件事？”唐墨森听言，表情也变得颇为凝重，看上去很是烦心的模样。

    “嗯，所以我现在要先回去，而你继续留在这里照顾雨洋，等她彻底好了之后你再回去。”唐夫人仔细的叮嘱了他一番。

    因为时间紧迫的关系，她也并没有逗留太长时间，就匆匆忙忙的打了一辆车朝着机场的方向赶了去。