
    看着他这个样子的崔延熙，微微的垂下了眼眸，遮掩住了他眼底划过的那一抹异样的神色。

    离开的这个要求，尽管是夏雨洋提出来的，可是他的心里面还是隐隐的感到有些不太舒服。

    尤其是刚来到医院里的时候，看到他们两个人呆在一起的那一刻。

    那样的画面，更是让他觉得自己非常的失职，根本不像是一个合格的未婚夫。

    “如果可以的话，我也不愿意在临走之前还要见上你一面。”崔延熙嘴上在说着这番话的时候，眼底更是划过一抹厌恶之意。

    一时之间，整个天台之上硝烟四起。

    随处都能够感觉到，一股危险的气息弥漫在他们两人之间。

    唐墨森的面色隐隐的沉了一沉，嘴角噙着一抹冷笑，深沉如海一般的眸子更是划过了一丝冷冽。

    下一秒，唐墨森向后退上了几步，双手插在口袋里面，随意的靠在了身后的栏杆上。

    “一个在自己的未婚妻出事之后都不曾出现的男人，有什么资格在我面前说这样的话？”他微微的抬着头眯着眼眸，话语充满了得意和炫耀。

    对此事本就有些介意的崔延熙，听到他这么说之后，心头轻轻的一颤。

    但是很快，他便又恢复成了原来的模样。

    “这是我的失职，还有我的失误，我自然是会向你道歉的，并且我的确是有资格在你面前说这番话，毕竟我才是雨洋的未婚夫，而你……”崔延熙的话说到了一半，就这样停了下来。

    两人之间的气氛瞬间降到了冰点，相比刚才而言又多了几分凝重。

    “轰隆隆——！”

    “而你什么都不是。”崔延熙的话伴随着一阵阵巨大的雷声，就这样一起落入到了唐墨森的耳朵里。

    一道银白色的闪电一划而过，几乎要将天空给撕裂了似的，狰狞可怖。

    那一瞬间的光，照的唐墨森那一张阴沉的脸也是异常的恐怖。

    雨滴渐渐地落了下来，打在了他们两个人的头发上，身上。

    渐渐的雨是变得越来越大，可他们两人却仍旧站在雨幕之中，一动也不动的。

    仅仅只是短短几秒钟的时间，他们两人身上的衣服早就已经被淋得湿透了。

    “唐墨森，不管曾经你和雨洋之间有过什么，但是现在你们两个人已经有了各自的生活，你带给雨洋的伤害，我想你应该没忘记吧，所以我希望你不要在出现在她的生活里了。”崔延熙伸出手来摸了一把脸上的雨水，说道。

    尽管说话的语调异常的冷淡，但是却带着一丝坚定。

    从他的这番话里，也足以听得出来他对夏雨洋到底有多么的珍惜。

    “你什么意思？”唐墨森一脸凝重的神情望着他，他的眉宇之间更是带着一丝凛冽之色。

    崔延熙看着他，只是轻轻地摇了摇头，脸上弥漫着一抹让人几乎察觉不到的冷意。

    “字面意思，就是希望你不要在出现在我们两个人的面前。”崔延熙敛了敛眉眼，俊美的容颜上露出几分倦怠厌恶。

    简简单单的一句话，在唐墨森的心狠狠的闪过。

    他的眼神不禁出现了片刻的凝滞，冷若冰霜的脸上更是扬起了几分笑意。

    他并没有开口说什么，但却仍旧让崔延熙感到了一股强大的压力。

    “如果你没有其他的事情，我就先下去了，带着你那什么所谓的未婚妻尽快从我眼前消失，看见你们这一对狗男女实在是让我恶心。”唐墨森一边说着一边朝前走着。

    走到了崔延熙的身边时停了下来，他那低沉的嗓音拉得有些低，带着一丝危险的意味。

    说完了这番话之后的他，便头也不回的朝着外面走了出去。

    又过了几天的时间，彻底的确定了夏雨洋的身体没有了任何大碍的时候，崔延熙这才带着她离开了。

    而在他们两个人回国之后的第二天，唐墨森这才总算是离开。

    在这期间，唐墨森的确没有在出现过医院里。

    从崔延熙他们两个人在天台上进行了一番谈话以后，唐墨森尽管没有再去过医院，但他却并没有将夏雨洋他们的动向给落下。

    反而是派人默默的监督着他们两个人。

    在得知了他们两个人并没有发生什么，崔延熙待夏雨洋也是相敬如宾的时候，他也不知道为什么，自己竟然在心中暗暗的松上了一口气。

    也是在这一刻的时候，他才发现原来自己竟然是如此害怕听到他们两个人的消息。

    回到国内之后的唐墨森，才刚下飞机，一个急促的电话铃声便响了起来。

    他拿起电话看了看上面的来电，显示是唐夫人打来的时候，他的心中隐隐的升起了一股不祥的预感。

    唐墨森拿着手里面的手机，犹豫的过程当中手机已经挂断了。

    然而，才没几秒钟的时间，就又一次的响了起来。

    仍旧是唐夫人的电话。

    “喂，妈，怎么了？”唐墨森这一次倒是很爽快的便将电话给接了起来，询问道。

    可惜的是，电话里面却并没有任何的声音传出来。

    安静的气氛反而显得有些诡异。

    本来就觉得有些不太对劲的唐墨森，反而觉得越来越不正常。

    唐墨森手里面拿着行李箱停了下来，站在路边很有耐心的样子等待着电话那有唐夫人的发言。

    很想听一听，她到底是要对自己说什么事情。

    才会这么紧张的，一个接着一个的给自己打电话。

    “喂，墨森，你爷爷现在在我们家里，已经下飞机了吧，暂时先不要回来，去……”等了有几分钟左右的时间，电话里边响起了一个女子的声音，带着几分着急，又带着几分紧张。

    是唐夫人的声音。

    唐夫人嘴上在说这番话的时候，甚至还刻意的压低了声音，生怕会被什么人给听见似的。

    老爷子在家里？

    唐墨森也是一脸烦躁的表情，皱了皱眉。

    “你在和谁打电话呢？”就在他张了张嘴，打算说些什么的时候，电话那头唐夫人的话筒里面却突然出来了一个男人的声音。

    唐墨森一听，别立刻的认出来这是老爷子的声音。

    唐夫人明明都已经跑出来，躲着老爷子打了个电话。

    谁曾想，还是被他给发现了，唐夫人也不禁被吓了一跳。

    说着，唐林已经伸出了手来，将她手里面的电话给拿了过来，看了一眼。