
    崔恩尧嘴里面说着这番话的时候，脸上的神情看上去也是一副很激动的样子。

    见到他这个样子，夏雨洋的眉头微微的皱了一皱，垂下头，若有所思的在思考着什么似的。

    “你在想什么事情呢？”崔恩尧见她并没有开口说话，只是一直低着头，神色凝重，这才终于忍不住的出声询问道。

    “没什么，我只是在想这次比赛设计而已。”夏雨洋听到他的话，这才抬起头朝着他轻轻地摇了摇头，说道。

    那样子看上去，倒一点也不像是在撒谎的感觉。

    对她的话，丝毫没有起任何疑心的崔恩尧，只是一脸恍然大悟的表情，轻声的嗯上了一声。

    随即，又一次在她耳边叽叽喳喳说个不停。

    大致内容也全部都是在介绍这次比赛的相关事宜，包括这次比赛的时候会来什么样的人物。

    夏雨洋一边听着，一边想着唐氏集团的事情。

    唐墨森的设计师出问题，那这样的话是不是也就意味着，他们今年的作品恐怕都没有办法拿出来了呢？

    本来是一件非常值得开心，值得庆幸的事情，可是她的心里面竟然会有一种负罪感。

    更是觉得，如果这样胜利的话，他们便会有一种胜之不武的感觉。

    “雨洋，雨洋？”正当她的心里面在想着这些事情的时候，一旁的崔恩尧要看到她这副心不在焉的样子，很紧张的出声叫她的名字。

    回过神来之后的夏雨洋，有点不好意思的表情冲着他笑了一笑，脸上的表情看上去也有一些心虚。

    “你这是在想什么事情呢？”崔恩尧满脸好奇的表情看向了她。

    心中对她刚才的模样，也是无比的好奇。

    他就这样看着夏雨洋，嘴巴一张一合的。

    声音缓缓地传了出来，看到他这副样子，夏雨洋的心中隐隐的感到有些尴尬。

    她只不过是轻轻的朝着他的摇头，一边敢说实话。

    自然是不能让他知道，自己刚才心里面想的人到底是谁。

    要是让他知道，自己竟然在替唐墨森感到惋惜的话，怕是他会非常生气的跳起来指着鼻尖骂个不停的。

    “没有什么事，我只不过是在想这一次的设计的事情而已，因为是很重要的比赛，我不想轻而易举的拿出一些很随着的作品去参加比赛。”

    夏雨洋嘴上，在说这番话的时候，脸上的表情看上去异常的认真严肃。

    倒也不像是在撒谎的样子，但这也的确是她内心深处的真实的想法。

    她想要做是一件令他们一个所有人都能满意的作品，绝对不是一件糊弄大家的作品。

    想在这里，夏雨洋的心里面真的有一种跃跃欲试的感觉。

    “好吧，那这次比赛你可一定要……”

    “如果没其他的事情的话，我能不能现在就回到我自己的设计室里面，去设计这一次的作品的事情，我现在就想要设计东西，感觉脑海里面都是灵感。”

    等到夏雨洋恢复上来的时候，脸上的表情无比的兴奋，就这样朝着一旁的崔恩尧说着。

    他本来自己一个人说的滔滔不绝的，已经完全的沉浸在了自己的世界里面，根本就没有注意到一旁的夏雨洋。

    当听到身旁的这女人，在对着自己说着这话的时候，他的心里面别提有多么的欣慰和开心了。

    “去吧去吧，以后像这样的事情就不必向我汇报了，自己想做的话就赶紧回去做就可以了。”崔恩尧很是开心的样子，朝着她挥了挥手，轻声的说道。

    回头看看自己的设计师如此伤心，如此认真的样子，设计作品，

    崔恩尧的心中顿时感到无比的欣慰，真是觉得无比的安心。

    将比赛交给这样的一个设计师，他也可以放心的将所有的事情交给夏雨洋自己一个人去打理了。

    而与此同时，即便是离开了唐氏，却时时刻刻都注意着唐墨森动向的温菲谨，也不知道究竟是从哪里得知了这个消息，心里面当即就下定了一个非常大的决心。

    她想要帮助唐墨森。

    尽管，他一直都看不到自己的存在，也一直都不喜欢自己。

    但是，温菲谨可是并没有想过，就这样放弃了。

    所以这一次她也想要借助这样的机会，让唐墨森知道自己的存在。

    “菲谨，赶紧吃饭啊，你这孩子坐在那里傻愣什么？”

    正当的心中暗暗的计划着这件事情的时候，一旁的温父见状，伸出的手在轻轻地拍了拍她的肩膀说道。

    回过了神来的温菲谨，目光朝着他看了过去，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？是有什么事情要和爸爸说吗？”温父一眼便看出了她有心事的样子，满是慈爱的朝着他说道。

    听到他这么说的温菲谨，拧了拧眉头，倒是也没有任何隐瞒的轻轻的点了点头。

    “爸，最近关于高跟鞋设计大赛的事情，我知道唐氏的设计师出了一些问题，我想去帮助他。”温菲谨放下了手中的东西，端端正正的坐直了身子，朝着他说道。

    温父闻言，手上的动作明显的顿了一顿，看着她的目光里面也带着几分不可思议的感觉。

    帮助唐氏？

    “孩子，我虽然不明白你怎么会有这种想法，但是我们现在已经和唐家没有任何关系了，婚约的事情都被解除了，你还想帮他们？”温父并不打算支持她去做这件事情。

    关于解除婚约的事，尽管温菲谨一直都没有告诉他真相是怎么样的。

    但是，她那样突如其来的去解除婚约，回来之后又一副很难过的样子在房间里面哭泣，温父就知道这其中绝对是发生了什么事情。

    所以，对于这个唐家，温父真的是一点好感都没有了。

    更不要说她想去帮助唐氏了，就算是以后见个面，他都不想让自己的女儿和那家人有任何的瓜葛了。

    “爸，这和解除婚约的事情没有任何关系，我只是想要单纯的帮助他。”温菲谨仿佛早就已经猜到了他会这么说一样，不慌不忙的解释着。

    脸上的表情看上去异常的平静，可是那眼神当中却透出一股倔强和执着。

    温父沉默了几秒钟打量着她，最终无奈叹了一口气。

    “你觉得你自己这样做值得吗？我们和他们都已经没有关系了，你这样做又能得到什么？”