
    唐墨森脸上的表情看上去一副很是平静的样子。

    即便是面对着她这副模样，他也并没有表现出很是激烈的样子来

    看着坐在她身旁的崔恩尧，一副很开心的样子，在她身旁一直叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    他们两个人的关系看上去也很是亲密，时不时的两个人会咬咬耳朵，而夏雨洋也会回过头来朝着她笑一笑，那表情看上去异常的温柔。

    望着他们两个人这副模样，唐墨森的心中，竟然隐隐的涌出了一股异样的情绪。

    夏雨洋虽说表面上一直在和崔恩尧聊天，但她其实也一直在用余光注意着不远处的唐墨森。

    发现他的目光一直停留在自己的身上，从未离开过的时候，夏雨洋的动作也变得有些僵硬了起来。

    就连眉眼之间都浮现出了一幕凝重的神色。

    “我去一下厕所。”紧张之余，夏雨洋从座位上站起来，对着身旁的崔恩尧小声的说道。

    随即，便弯着腰朝着外面走了出去。

    “我出去一下。”一直在关注她的唐墨森，看到了她出去了以后，他赶紧转过头来对着身旁的温菲谨说道。

    甚至，他都根本不等身旁的这个女人会在说些什么的时候，他就已经站起身来朝着外面走了出去。

    “哗啦啦——！”

    夏雨洋一直在厕所里，听着从会场里面传来的声音，她的心情无比的紧张。

    她将水龙头给打了开，哗哗的流水声这才总算是让夏雨洋那一颗紧张的心得到了一些舒缓。

    等到她的心情总算是平静了一会儿之后，这才从卫生间里走了出来。

    刚一出来，就看到了正在门口的唐墨森。

    他就这样静静地靠在墙上，甚至微微的向前倾着，双手环在胸前，一副很是安静沉稳的感觉。

    头顶的白炽灯照在唐墨森的身上，将他的影子拉得长长的，更是为他增添了几分成熟的感觉。

    夏雨洋愣愣的看着他，眉头微微的皱了一皱，脚步就这样直直的停在了原地，一动也不动的。

    听到她的动静之后，唐墨森这才缓缓地转过了头，斜眉挑了一挑，目光平静的看着身旁的这个女人。

    “和我聊一聊。”唐墨森望着站在那里表情有些呆滞的她，根本不给夏雨洋反应的机会，一把抓住她的手臂，两人一起朝着走廊里走了去。

    被他拉着的夏雨洋，努力的想甩开他的束缚，但是使了几次之后却始终没有办法成功。

    “你干什么！放开我唐墨森！你听到没有！”夏雨洋很是不满的伸出了手来，一边用力的打着他的手臂，一边朝着他大声的吼道，心情异常的紧张。

    她一直紧张的朝身后看着，希望能够有人来解救自己。

    然而，却并没有任何人影出现。

    现在的她，只希望能够尽快的挣脱开眼前的这个男人。

    夏雨洋能够清楚的感觉出来，从他们身上散发出来的那一股强大的压迫感，很是危险也很是骇人。

    她可不想在比赛这么重要的关头和这个男人发生任何的冲突，而且也不愿意和他有任何的接触。

    但可惜的是，面对着他的这番话，唐墨森也根本不予理会，完全像是没有听到一样，又完全像是没有感觉到疼痛似的。

    “夏雨洋，你来参加这次的比赛是什么意思？以你的资历根本就没有资格来参加这种比赛的，崔恩尧还真的是有够放心你的。”唐墨森用力的将她一扯，夏雨洋整个人都不受控制的朝着他的方向走了过去。

    因为唐墨森的动作实在是太大的关系，促使夏雨洋的脚步都变得有些凌乱了起来。

    好不容易等到自己站稳了脚步，却又被他转了一个圈，整个人都被他紧紧的摁在了墙壁上。

    夏雨洋看着面前的这个人，听到他嘴里面说的话就觉得异常的可笑。

    “和你有关系吗？我有没有资格参加这一次的比赛，还不是由你来决定的，更何况你也并不是崔氏公司的人，没有权利在这里对我指手画脚的！”夏雨洋忍不住的勾了勾嘴唇，脸上的表情看上去是一副不屑一顾的模样，朝着他说道。

    说完了这句话，夏雨洋很是用力的甩开了他的手。

    刚打算转身离开的时候，身后的唐墨森，却眼疾手快的又一次的抓住了她。

    “夏雨洋，你这么做的原因到底是因为什么？你究竟想得到什么？难道就是为了引起我的注意吗？”唐墨森红着一双眼睛朝着她大声吼道，整个人看上去就像是一头发狂的猛兽。

    唐墨森也不知道为什么，他自己看到夏雨洋和别的男人坐在一起的时候，自己的心情为何会如此的烦躁。

    夏雨洋忽然之间也不再继续的挣扎，反倒是回过头来一副很失好笑的样子盯着他的眼睛。

    那感觉就仿佛是在看一个天大的笑话似的，一点也不害怕，甚至一点也不紧张。

    “唐墨森，你能不能不要这么搞笑，我做这样的事情是因为我自己是一名设计师，而且这个比赛对我而言非常的重要，所以我才想来的。”

    他的情绪看上去有一些激动，说话的语调也陡然的提高了几分贝。

    “你凭什么用这样龌龊的思想，在这里随意的猜测别人？”

    她毫不留情的数落着面前的这个男人，那不卑不亢的声音里面也是满满的嘲讽。

    夏雨洋嘴里面的这番话，让唐墨森整个人都愣在了那里。

    龌龊的思想？

    他在心中默默的念着这几个字，忽然间嘴角噙着一抹邪魅的笑，只是那眼底这次还没有任何的笑意，反而是无尽的冷漠。

    “夏雨洋，你有本事将刚才的话再给我说上一遍，你如果不是因为来到这里的话，你又怎么可能会费尽心机的去爬上崔延熙的床？你不就是一个，为了自己的目的会不择手段，会出卖自己……”

    “啪——！”

    唐墨森越说情绪越是激动，已经完全口无遮拦，就连声音也完全的是从嘴里面吼出来的。

    然而，他的话也才仅仅只是说到了一半而已，就突然间听到了耳边传来了一阵清脆的声响。

    随之而来的，是他左脸颊上那一阵火辣辣的痛。

    唐墨森愣了一愣，这才伸出手来揉了揉自己脸。

    他抬起了眸子，看着眼前那个连手都还没来得及收回去的女人。