
    “她是怎么一回事？是不是老头子的那群人对她做了什么？为什么雨洋看上去整个人都这么憔悴？”

    唐墨森嘴里面说着这些话的时候，心中对唐老爷子的厌恶更是多了几分。

    他一想到夏雨洋他们两个人的真实身份，便觉得无比的惭愧，更是无颜面对面前的这个女人。

    在他看来，夏雨洋他们之所以会有这种经历，全部都是因为他的关系才会引起的。

    “我们也不知道，我们把雨洋给接出来的时候她就是这个样子，好像是很多天没吃过东西似的。”

    崔延熙想到他们刚出来的时候，给夏雨洋了一些饼干还有水，她立刻就像是疯了一样的狼吞虎咽起来。

    那画面到现在崔延熙想起来的时候，心里面还是会觉得有些不太真实。

    “真是该死！我就知道那个老头子肯定不会这么善良的！”

    唐墨森听到此，心中顿时涌起了一股汹涌澎湃的怒火，一副咬牙切齿的模样，紧紧的握了握自己的拳头，狠狠说道。

    夏雨洋躺在他的怀抱里面，轻轻摇了摇头。

    因为并不知道事情的真相，所以夏雨洋在心里面很害怕他们爷孙两人之间，会因为这件事情从而留下什么隔阂。

    “墨森，不是的，和你爷爷没有任何的关系，是我自己的问题，是我自己不想要吃东西的，我太担心安安了。”

    夏雨洋抬起了手来，温柔的抚摸着唐墨森的脸，语气听上去很是虚弱的样子，朝着他轻声的说着。

    听到了安安的名字，唐墨森和崔延熙他们几个人相互对视了一眼，脸上的表情看上去都隐隐的带着几分尴尬的神情。

    不仅如此，唐墨森更是发现了一件事情，刚才夏雨洋嘴里面所说的是“你爷爷”，这也就意味着她到现在仍旧还不知道事情的真相。

    唐墨森微微的皱了皱眉头，转过头来看着身边的这个小女人，心中很不是滋味。

    “我们暂时性还是不要说这个了，现在先带着雨洋姐去吃些东西，然后再带着唐墨森去处理一下身上的伤势，接下来我们再考虑安安。”

    崔恩尧看了一眼面前的这三个人，忍不住在长长的叹上一口气，伸出手来，轻轻地拍了拍他们的肩膀说道。

    闻言，唐墨森他们这才总算是回过了神来，相互对视了一眼，点了点头，答应了他的这个提议。

    很快，等到他们将所有的事情都给弄好了之后，他们便随意地坐在一家咖啡厅里开，始商量如何救安安的事情。

    然而，他们一直到了这个时候，才发现这是一件多么麻烦，又多么困难的一件任务。

    首先，他们并不知道安安被关的地方，其次唐老爷子在经历了这件事情之后，肯定会加想防御的。

    所以，如果他们想要调查出安安被关着的地方的话，恐怕真的是一件非常不容易的事情，而且很有可能需要还要冒风险。

    “安安怎么办？我都已经这么多天，没有见过他了，一点消息也没有，也不知道他情况是不是很好？又或者有没有发病，他们有没有好好的照顾他呢？”

    夏雨洋双手紧紧的攥在一起，眼眶有些红红的，不停的在嘴里面说着。

    听到她这么说之后，唐墨森心里面也更加的难受，更是陷入到了自责之中。

    倘若那天在机场的时候，他稍微提高一点警惕，稍微能够有一点责任心，现在也就不会发生这种事情了。

    他现在更不必坐在这里，眼睁睁的看着自己心爱的女人如此伤心如此难过的模样了。

    说来说去，终究还是因为他能力不足的关系，才造成了现在的局面。

    想到了这里，他就忍不住的想给自己狠狠一个耳光。

    “雨洋，你也别难过了，你放心，我们一定会想办法帮你把安安给救回来的。”

    一旁的崔延熙看出了他们两个人之间那一股异样的情绪，更看出了他们两个人的心情似乎都有些低落的样子。

    这才忍不住的出声，朝着夏雨洋安慰道。

    闻言，夏雨洋赶紧的抬起头来看着他，重重地点了点头，眼底更是带着一丝希冀的目光。

    因为他们到最后也没有商量出什么办法，回去的时候，一个个低着头，看上去萎靡不振的，情绪都非常的低落。

    “行了，我们都先调整一下自己的心情，回去之后无论如何都一定要想办法把安安给救出来，唐墨森你过来一下，我有话想和你说。”

    崔延熙用力的吐出了一口气，打起精神，尽量让自己看上去一副很是平静的样子。

    就在他说完了这番话之后，他又将目光停留在了唐墨森的身上，叫着他的名字。

    唐墨森就这样静静的跟在他的身后，一起来到了一旁。

    “我知道，现在你的心情也肯定不好受，但是不管怎么样，我希望你在雨洋的面前不要表现的太过明显，你现在就相当于她的精神支柱，别让她失望了。”

    崔延熙想到刚才夏雨洋的模样，心就钝钝的疼。

    因为安安的事情，已经够让夏雨洋心力交瘁了。

    现如今，他们就连商量都不曾商量出任何有用的办法来，尽管夏雨洋什么也没有说，崔延熙也能够感觉得出来，其实她心里面特别的失落。

    “这些事情我知道，谢谢你的提醒。”

    唐墨森沉默了一下，微微的垂了垂自己的眼眸，等他再次抬起头来的时候，脸上带着一抹浅浅的笑意，朝着他感激的说道。

    如果换作以前的话，听到崔延熙对着自己说出这番话的话，唐墨森肯定是要冷嘲热讽上一番的。

    只不过，现在的立场完全不同了，唐墨森也不会再因为这些事情而和他争执，又或者嫉妒崔延熙。

    更何况，这一次如果没有他的帮助的话，或许营救计划也就不会进行的这么成功。

    晚上回到了家里，夏雨洋一路上都像是一个失了魂的布偶似的，她甚至连怎么回的家里面都已经记不清楚了。

    “雨洋，今天时间已经不早了，我们先不要再想安安的事情了，只有我们休息好，养足了精神，才能够把安安给救出来的。”

    崔延熙看着那个坐在沙发上一动也不动的女子，她的背影带着几分落寞的感觉，只让人觉得无比的心疼。

    他从背后轻轻地搂住了她，在夏雨洋的耳边说着。