
    心思完完全全都被看透的唐翰，只是尴尬的抿了抿嘴唇，也没有再继续的开口说话了。

    他默默的将头转向了一旁，脸色凝重的望着坐在那里的唐墨森。

    这孩子的脾性他心里面非常的清楚，如果事情到最后没有办法按照他预期的那样发展的话，恐怕他真的会做出什么愚蠢的事情。

    为了避免这些事情都发生，唐翰最终还是点了点头，答应了下来。

    “我在问你，你把雨洋和安安两个人弄到哪里去了，而不是关心我在公司里面会怎么样。”

    唐墨森心里面非常的清楚，他做出这样的决定来，也就是故意在做给自己看的。

    就是想让他明白，自己和他作对的下场到底是怎么样的。

    只是，唐墨森现在又哪里顾得了这么多。

    满脑子只想尽快的带夏雨洋她们离开的唐墨森，想的事情除了和那母女两个人有关的之外，就再也没有其他的了。

    “另外……”

    唐老爷子却好像是真的没有听到他所说的这番话似的，忽然之间话锋一转，语气听上去也变得异常的凛冽。

    简简单单的两个字里面所带着的那一股压迫感，更是无法让人忽视。

    “另外，他从此以后也不要再继续进唐家门一步，除了他答应要和温丫头结婚，不然的话我们唐家就没有他这么一个人存在。”

    唐老爷子再次开口说话的时候。却始终还是没有将夏雨洋他们的下落老老实实的告诉给唐墨森，反倒是将她从唐家给逐了出去。

    “你们给我放开！”

    望着唐墨森被一群训练有素的男人抬出去的时候，唐翰和唐夫人两个人相互对视了一眼，脸上写满了紧张之色。

    “爸，你这是干什么？墨森怎么说也是你孙子，就算他犯了什么天大的错误，也不应该这样对待他呀！你将她给赶出去干什么？”

    唐夫人说话的语气当中带着几分责备的感觉，但是却也不敢表现的太过于明显。

    唐翰轻轻地拉了拉她的手，示意她不要再继续的讲下去了。

    很害怕，要是再这样继续下去的话，唐老爷子会更加的愤怒。

    到时候，他们所面临的问题或许就不仅仅是唐墨森被赶出去这么简单了。

    “你要是这么介意的话，不如跟着你的宝贝儿子一起出去？”

    唐老爷子正打算离开，却听到她说了这么一句话，又一次的回过了头来，懒洋洋的抬了抬眉眼，漫不经心的说着。

    “爸……”

    “行了！你就别说了，墨森他会得到这样的下场也是咎由自取，爸给她挑了那么好的一个媳妇儿，他自己不要的，你就不要再庇护他了！”

    唐夫人张了张嘴，刚打算要说些什么的时候，唐翰已经抢先一步的出了声，很是严厉的呵斥着她。

    听到他这么说以后的唐夫人，这才意识到了自己刚才因为太紧张的关系，一不小心的失了态。

    她紧张得抿了抿自己的嘴唇，像是做错了事情的小孩子一般的站在那里，紧张的一动也不动的。

    “行了，如果你们两个人没有其他的事情的话，我就先上去了。”

    说着，唐老爷子便已经转过了自己的身体，慢慢的朝楼上走了去。

    “这下可怎么办啊！雨洋现在下落不明，儿子又被赶了出去，刚刚干什么不让我说话！”

    唐老爷子的影子才刚消失在他们的眼前，唐夫人就已经朝着身旁的唐翰大声的质问了起来。

    眼眶也有一些微微发红，看上去随时都有可能会哭出来的样子。

    唐翰见状，有些无奈的模样叹了一口气，将唐夫人也拉到了一旁。

    “你说话声音小心一点，小心被爸给听到了。”

    唐翰一边低声的在她耳边提醒着，一边警惕的朝着楼上的方向又看了一眼。

    唐夫人却是满脸委屈的模样死死的盯着他，也并不说话。

    那样子，就像是在质问他这么做的原因和理由。

    “千万不要在这个时候失去了理智，爸的脾气你是知道的，如果把他给惹怒的话，对我们来说都没有任何好处。”

    唐翰理智性的在和她分析着现在的处境和状况，脸上的神色看上去也是异常的凝重。

    他又岂会不知道，唐墨森这样被赶出去到底是什么意思。

    何况那是他的儿子，他又怎么可能会不心疼呢？

    听到他这么说，唐夫人的心里面纵然有再多的不满和紧张，终究化为了肚子里的苦水，被她给咽了下去。

    “这件事情需要我们从长计议，我们还是先静观其变吧。”

    唐翰重重地叹出了一口来，伸出手来，本来是想要拉住她，可是唐夫人却向后站了一站，满脸幽怨的神情狠狠的瞪了他一眼，便朝着楼上走去。

    望着她离开的背影，唐翰也是无比的心烦。

    被赶出家门之后的唐墨森，也并没有因此而受到打击，反倒是立刻的召集了不少的人，打算去寻找夏雨洋他们的下落。

    “为什么来了这么些人？其他人呢！”

    唐墨森看着站在面前只有十几个人左右的时候，一直憋在内心深处的怒火总算是彻底的爆发了出来，踢翻了放在身旁的凳子，朝着他们大声的吼道。

    季斯诺见状，赶紧的走上了前，朝着他解释着：“总裁，是这样的，就在我们即将要过来的时候，老爷却突然出现了，因为他的一番话，所以我们兄弟很多都不敢过来了。”

    季斯诺说话的声音变得越来越小，甚至都不敢抬起头来去看面前的这个男人是什么样的反应。

    他现在心里面有很多的问题想要问。

    今天早上，他突然间被免了职，更是得到消息说连总裁都已经换了人。

    本来他还以为是假的，然而到现在这一刻，他才不得不让自己承认的事情。

    “该死的！”

    唐墨森脸上的神情也变得越来越难看，他低声的嘶吼着，犹如一头被囚禁的困兽，浑身的力气无力施展。

    “算了，那既然是这样的话，我们这些人一定要把雨洋他们给找出来。”

    唐墨森只是失控了十几秒种而已，很快便又恢复成了原来的模样，很冷静的朝着他们说到。

    恐怕，唐老爷子之所以会这么做的原因，肯定也就是为了看到他方寸大乱。

    所以，越是这个样子，他绝对不可以轻而易举的就选择了妥协。