
    崔恩尧看到他的手有些微微的颤抖，心中也不禁暗暗的舒上了一口气，望着崔恩尧的目光也带着一丝期待。

    尽管他不知道这一次，崔延熙和夏雨洋两人之间到底发生了什么事情，但是他能够感受的出来，自己的哥哥心中爱的那个女人仍旧是夏雨洋。

    既然是这样的话，那他为什么要错过这一次机会，拱手让给他人呢？

    “哥，很喜欢雨洋姐，也希望她能够成为我们的家里，所以这次就让我们去救雨洋姐吧，不要告诉他了。”

    崔恩尧将他的手机又重新的放回到了他的手里面，忍不住的对着他劝说道。

    然而，就在他将手机还给崔延熙的那一刻，他突然间紧紧的握住了自己的手机，默默的望了崔恩尧一眼，那眼神当中带着几分责备。

    崔恩尧不禁在心中暗暗的叫上了一句“不妙”，刚打算重新将手机给夺回来的时候，却已经为时已晚。

    崔延熙已经将电话给拨打了出去。

    今天不去看他的手机屏幕，崔恩尧也能够猜的出来，他现在到底是在给谁打电话。

    “喂，唐墨森，我现在已经找到了雨洋的下落，我们两个人现在在我们公司楼下见面，商量一下接下来要怎么做。”

    崔恩尧轻轻的站在他面前，看着他的这番举动，眼底充满了冷漠。

    他实在是想不明白，崔延熙这番举动的用意到底在哪里。

    谁会感谢他的大公无私？

    除了会嘲笑他的愚蠢之外，崔恩尧实在是想不出来，自己还能怎么来形容自己的这个傻哥哥了。

    挂断了电话以后，崔延熙才回过头来看着眼前的崔恩尧。

    两个人谁都没有开口说话，只是这样相互的对视着。

    “你这样做难道不会后悔吗？”

    直到过了片刻，崔恩尧这才叹上了一口气，脸上的神情看上去一副很是凝重的模样，朝着他询问道。

    他的话，让崔延熙愣了一愣，眼底很明显划过了一缕异样的神色，脸上的神情也黯淡了几分。

    “我知道你心里面在想些什么，只是我不想看到雨洋不开心，更何况我也以前答应过唐墨森，绝对不会从中作梗。”

    崔延熙一边，慢慢的将自己的手机放到了口袋里，一边朝着他回答道。

    听到他这么说，崔恩尧的心里面也大致的已经明白了，自家的傻哥哥真的是为了夏雨洋可以做出来任何的事情。

    甚至是亲手帮助自己的情敌这种事，他都可以眼睛不眨一下的说做就做。

    “那既然你都已经决定好了，我也就无话可说，只希望你不要后悔。”

    崔恩尧听闻于此，早就已经准备好的那些话语，也被他又一次的给咽了回去。

    千言万语，最终只化为了一句“希望你不要后悔。”

    崔延熙勾了勾唇角，自嘲的笑了一笑，那笑容当中更是带着几分凄凉的感觉。

    “你就不要担心我了，这么多年过去了，我都已经等了雨洋那么多年，如果她真的对我有一丁点的动心，我绝对不会放手放的这么干脆。”

    说到了这里的时候，崔延熙脸上的笑容早就已经消失不见了，取而代之的是无比压抑的悲伤。

    其实，这么久以来他一直都是在自欺欺人。

    崔延熙心里面非常的清楚，夏雨洋并不喜欢自己，她不过就是为了能够让夏随安的病快些好而已，才会选择和自己在一起的。

    只不过，在此之前他对于这件事情一直选择视而不见。

    可是谎言终究还是谎言，他们两个人这一段貌似神合的婚礼，到头来还是走向了破碎。

    “而且，我是真的发自内心的，不希望她因为安安的关系，所以才会勉强自己和我在一起，这样也好，最起码她能够看清自己的内心。”

    崔延熙故作很是轻松的样子，随意的耸了耸肩膀，说话的语调听上去异常的随性。

    那感觉，丝毫也察觉不出来他有任何异常的反应。

    “你可真是情圣啊，你这样的傻男人我也是第一次见，感情不都是自私的吗？”

    崔恩尧揉了揉鼻子，轻轻的撇了撇自己的嘴，有些鄙夷的模样对着他说道。

    对于崔延熙的感情态度，他只觉得非常的愚蠢。

    “行了，和你已经聊了这么多了，唐墨森现在差不多也快到了，我也就先走了。”

    崔延熙心中不禁隐隐的泛起了一股淡淡的酸，他抬起手来揉了揉自己的眼睛，朝着崔恩尧说道。

    就在他打算转身离开的时候，崔恩尧率先的开了口，“我也陪着你一起去吧，不管怎么说，我也想要亲眼看到雨洋姐平安无事的回来。”

    两个人就这样紧紧的对视着，崔延熙朝着他轻轻地点了点头。

    很快，他们便一起来到了崔氏公司的楼下。

    远远的就已经看到了唐墨森站在车旁，一副很着急的模样不停的看着手表。

    就在他打算拿出手机来打电话的时候，崔延熙他们便已经走到了他的面前。

    “雨洋现在人到底被关在哪里，快告诉我！”

    唐墨森紧紧的拉住了崔延熙的胳膊，那目光里满是紧张，就连他的声音当中都夹杂着一丝着急的感觉。

    天知道，当他刚听到崔延熙告诉自己说，已经找到了夏雨洋的那一刻，他的心里面到底有多么的开心。

    脑海里面也就仅仅只剩下了一个想法，就是无论如何都一定要把夏雨洋给解救出来。

    “你暂时先冷静一下，我虽然是查到了雨洋的下落，不过安安怎么办？雨洋如果知道安安没被找到的话，肯定会疯的。”

    看着他这么着急的样子，一旁的崔恩尧却是撇了撇嘴，望着他的目光更是带着几分鄙夷之色。

    明明是自己的女人，到头来却要让自己的情敌帮忙寻找下落。

    他也是越发的觉得，唐墨森根本就配不上夏雨洋。

    “安安……”

    唐墨森缓缓的垂下了手，嘴里面默默的念叨着，整个人看上去就宛如丢了魂一样的，没精打采。

    “该死的！这个老家伙还真的是不容小觑！”

    下一秒，他的手紧紧的握成了拳头，狠狠的砸向了车子上。

    但随着他的举动，车子更是发出了一阵刺耳的鸣叫声。

    “安安的事情，我们先把雨洋给带出来再告诉她，眼下我们还是商量一下怎么把雨洋给带出来才是重点。”