
    正在这个时候，唐夫人突然之间紧紧的抓住了他的手。

    让本来沉浸在个人世界里面的唐墨森也一瞬间回过了神来。

    “墨森，我知道这件事情，一时间对你而言可能有些难以接受，但是算是妈妈求求你了，你一定要帮帮雨洋，把她给救出来。”

    唐夫人一把紧紧的拉住了他的衣袖，苦苦的哀求道。

    只希望他能够将夏雨洋给拯救出来。

    唐墨森静静地望着这个站在自己面前的这个女人，深深的吐出一口气来，脸上也扬起一抹淡淡的笑容朝着她轻轻的点了点头。

    不管他们两个人身份是什么样子的，他本来就是想要救夏雨洋的。

    更何况，他喜欢的那个人也是夏雨洋。

    这一点，和他们两个人的身份根本就没有起到任何的冲突。

    “妈，我也不能在这里逗留太长时间，不然的话被发现可能就没有办法离开了，至于雨洋你放心，我肯定不会不管她的。”

    唐墨森看了看自己手腕上的手表，距离他来到唐家已经过去了快有一个小时了。

    为了不让人发现他回来了，唐墨森赶紧对着她说道。

    唐墨森打算又一次偷偷的潜出去。

    听他这么说，唐夫人也总算是注意到了时间，并没有阻拦 他要离开的计划，而是点了点头，眼神也变得无比的坚定。

    唐老爷子为了不让她做出任何的举动来，特意将她关到了家里面，更是派人来守着。

    所以，唐夫人现在唯一能够指望的人，除了唐墨森以外也就没有其他的人了。

    而她，也更是想所有的希望统统都放在了唐墨森的身上。

    本来唐夫人还在担心，如果这件事情的真相告诉给了唐墨森的话，他会不会生气，彻底放弃救夏雨洋的计划。

    不过现在看来，这一切的一切反倒是她有一些多虑了。

    “墨森，你可一定要小心，老爷子这个人不是一般人，他肯定会想尽一切办法阻止你的。”

    唐夫人望着他离开的身影，忍不住的出声，很是小声的对着他提醒道。

    面对着她心里面所担心的这个问题，唐墨森脸上的神情也渐渐的变得有些凝重了几分。

    不仅仅是她，就连唐墨森自己也一直都在思考着这个问题。

    到底要怎么样才能够解决？

    怎么样才可以做到，不惊动老爷子的同时，也够将雨洋给带出来，这个问题就连他也没有找答案来。

    “放心吧，我知道我要怎么做，一定会小心的，总之你好好的，等着我的消息。”

    说完，唐墨森语重心长的朝着她点了点头，便转过了自己的身体，朝着来时的路又走了回去。

    很快，唐墨森就从别墅里面走了出来。

    他回过了头，望着眼前的这栋建筑物，唐墨森的心中渐渐的蔓延上一股异样的情绪。

    就连他自己也说不清楚，这到底是一种什么样的感觉。

    唐夫人静静地望着他离开的背影，喉咙上下的滚动着，几次都张了张嘴想要喊住他，却终究还是没有说出口来。

    “老爷，今天小少爷曾回来过，不知道和夫人聊了些什么，然后他便又偷偷的走了。”

    老管家默默的走到了书房里面，恭恭敬敬的朝着站在不远处的那个人说道。

    闻言，唐老爷子回过头来看了他一眼，脸上凝聚着一抹让人难以琢磨的神色。

    “呵，看来好戏是时候要上演了。”

    唐老爷子静静地盯着老管家看了几秒钟之后，忽然之间勾起了嘴唇，声音略显诡异的说着。

    随后，他便又一次的回过了自己的头，双手背在身后，也不知道究竟是在看着什么东西。

    老管家默默的盯着他的背影，眼神里流露出了一抹复杂的情绪。

    毕竟，老管家在唐家也已经生活了很多年，唐家的事情他也都知道很多。

    眼睁睁的看着他们这一群人，现如今闹到了这种地步，老管家的心里面其实也有说不出来的难受和不舍。

    但可惜的是他却什么话都没有资格说。

    而另一边，在崔延熙锲而不舍的努力之下，总算是查出了夏雨洋的下落。

    “快，现在立刻打电话给唐墨森，就说我已经查到了雨洋的下落，让他赶紧过来找我汇合去把雨洋给救出来。”

    崔延熙看着手里面拿着的这些资料，心中更是涌起了一种说不出来的激动。

    这些天里面，他和崔恩尧两个人就像是疯了一般的，命人到处调查，到处询问有关夏雨洋的事情。

    他都差一点要放弃，甚至是快绝望了。

    不过好在功夫不负有心人，终究还是被他查出唐老爷子关着夏雨洋的地方了。

    可惜的是有一点，却让他感到很是无奈，也很是可惜，那就是安安的下落。

    他现在仍旧没有一丝线索，就像是所有的线索都石沉大海了一般，很是让人头疼。

    然而现在，也并不是在想这件事情的时候，他现在要做的事情就是要将雨洋平平安安的给带回来。

    只有看到她平安无事，他们才能够有心情进行接下来的事情。

    “你们还都站在这里干什么，我让你们赶紧去给唐墨森打电话？”

    崔延熙开心过了之后，等到抬起头来的时候却发现，面前的这些人竟然站在那里一动也不动的，也不知道究竟在想些什么事情。

    只是，他们的目光紧紧的盯着他，模样看上去很是诡异。

    望见了这副样子的崔延熙，眉头皱了起来，不悦的朝着他们大声的呵斥道：“都是一群废物！”

    说着，崔延熙便从口袋里面拿出了自己的手机来。

    然而，他都还没有来得及将电话给拨打出去，崔延熙的面前却忽然之间出现了一只手，将他手里面的手机给夺了过去。

    “哥，你可是想清楚了，真的要把这件事情告诉给他？”

    崔延熙刚一抬起头来，对方的声音就已经落到了他的耳朵里。

    崔恩尧神情凝重的盯着他，那眼神里更是带着一丝让他不懂的神色。

    “哥，这是你唯一的机会了，你当真要把雨洋姐让给那样的一个男人？”

    见他只是凝视着自己，也并没有说话，举起在空中的手也没有重新的放回去，崔恩尧深深的叹上了一口气，这才又一次语重心长的问道。

    崔恩尧的话，让崔延熙本来坚定的意志也渐渐的有些动摇了起来。