
    眼睁睁的看着车子行驶的越来越远，夏雨洋却什么都做不了。

    崔延熙他们也完全的被挡在了后面，彻彻底底的无法继续向前通行了。

    “该死的！”

    崔延熙狠狠的拍了一下面前的方向盘，看着这些横在马路中央的车辆，低声的嘶吼着。

    而另一边。

    唐墨森见彻底的安全了以后，便将车子里面的其他人统统都给赶了出去。

    一时之间，整个车厢就已经只剩下了他们两个人。

    夏雨洋脸上写满了戒备，心中更是带着几分忐忑。

    她的双手不自觉的攥在了一起，掌心里面早就已经冒出了不少汗来。

    唐墨森隐隐的察觉到了身旁这个人的情绪有些不太对劲，但却终究开着车飞速的行驶着。

    他现在脑海里面只有一个想法，就是无论如何都一定要带着夏雨洋离开。

    “唐墨森，你知道你自己现在在做什么吗？我们两个人早就已经没有关系了，你现在算什么意思？”

    夏雨洋渐渐的冷静下来之后深吸上了一口气，努力着控制着自己内心深处的愤怒，说道。

    从刚才开始，她就一直在不断的默默的记着来时的路。

    因为当时那些人离开的时候，唐墨森更是特意的命令他们将自己的手机都给拿走了。

    也正是因为这个原因，所以她能够做的事情也就仅仅只剩下这个了。

    而另一方面，她又试图劝说出身旁这个疯狂的男人。

    “你给我闭嘴！”

    也不知道自己究竟哪一句话惹到了唐墨森，他却突然间像是疯了一般的转过头来，对着夏雨洋大声的吼着。

    被他如此疯狂的举动吓了一跳，夏雨洋不禁愣了一愣，瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情看着他。

    唐墨森也隐隐的意识到了自己的行为有些失常，他紧紧的闭了闭眼睛，便又一次的将目光转移到了正前方，专心致志的开着车。

    不知道他们两个人就开了多长时间的车，天色已经将至，唐墨森这才总算是将车子给停了下来。

    夏雨洋转过头看着窗外的景色，发现这是一个小镇。

    “你带着我来这里干什么？”

    夏雨洋皱着眉头，一脸疑惑不解的询问道。

    唐墨森却也仅仅只是淡淡的瞥了她一眼，打开了车门之后很是粗鲁的将她从车子里面给拽了出来。

    夏雨洋默默的承受着他如此疯狂的举动，死死地咬着嘴唇，不愿意让自己发出一丁点的声音来。

    也不知道为什么每次遇到唐墨森的时候，她总会是不自觉的让自己变得无比的坚强，不想在他面前露出一点柔弱的样子来。

    “夏雨洋，离开那个男人吧，重新来到我身边。”

    唐墨森早就已经将自己准备好的话语给说了出来。

    他这些天里面已经想了很多很多，从知道了夏雨洋结婚的那一刻开始，他就不断的反思自己是不是真的错了。

    也是这些天的时间，让他终于彻彻底底的明白了自己的心意，看透了自己心里喜欢的那个人到底是谁。

    原来，夏雨洋就不知不觉当中钻进了他的心里，甚至霸道的侵占着位置。

    而他之前所做的那些所有过分的行为，不过只是因为害怕而已。

    很害怕夏雨洋对自己的感情从来都不是真的，也很害怕她的出现会破坏了自己对白雅琳的爱情。

    直到现在他才发现，一直以来都是他自己不愿意承认夏雨洋。

    夏雨洋那一双美丽的眸子里充满了惊讶之色，惊恐的瞪大眼睛看着他，仿佛听到了什么可怕的消息一样。

    “唐墨森，你疯了吧，还是有病？你到底知不知道你在说什么？我们两个人已经离婚了，离婚了你明白吗？”

    她忽然之间情绪失控，一边摇着头一边向后退着，朝着唐墨森声嘶力竭的吼着。

    如果说换做了以前，现在她一定会感动的痛哭流涕，可偏偏并不是。

    现在他们两个人之间，早就已经没有办法回到以前了。

    唐墨森曾经做过的那些事情，曾经他说过的那些话，全部都深深的印刻在了她的脑海里，根本就没有办法被抹去。

    “我知道你想说什么，我也知道你对我有误解，但是你听我解释可不可以？那些事情根本就不是我做的，是白雅琳，是她偷偷的瞒着我做了一些事，对此我很抱歉，而且我也已经找人给她教训了……”

    “唐墨森，爱情对于你而言到底算什么？”

    唐墨森只觉得她如此伤心的原因，不过是因为她对自己有所误解，只要所有的误会被解开了之后，那么他们两个人也就可以恢复到曾经那样的时光了。

    然而，他的想法也有些太过天真了。

    夏雨洋根本就不给他机会将所有的话给解释清楚，便已经迫不及待地出声打断了他。

    “唐墨森，你给我听好了，我之所以不愿意和你在一起的关系，并不是因为这些，而是因为我早就对你失望了。”

    夏雨洋一边轻轻地摇了摇头，一边朝着他解释着自己不愿意和他在一起的原因。

    即便那些事情不是他做的，却也是因为他而引起的。所以她还是没有办法放下心中的芥蒂，和他好好的在一起。

    而且，她更是不愿意辜负了崔延熙的感情。

    可以说，如果不是因为那段时间里一直都有崔延熙陪伴在她身边的话，那或许现在也就不会有今天的她了。

    而那些时间里，唐墨森又在做些什么呢。

    伤害她，诋毁她，毫不留情的羞辱她。

    和唐墨森在一起，每天都让她觉得非常的辛苦，非常的累。

    或许人也正是因为有了选择之后，才会发现之前的自己到底有多么的愚蠢。

    “我承认之前我确实很爱你，爱你爱到已经失去了尊严的地步，为了你，我什么事情都可以做，可是你对我做了些什么？你给的失望已经够多了，我不想在身上浪费时间了。”

    夏雨洋说这番话的时候，脸上的表情也无比的认真。

    那一双干净而清澈的眸底，隐隐的散发出一抹悲伤的神色。

    唐墨森握了握自己的双手，就像是试图要抓住些什么一样。

    他没有再继续的开口说话，脑海早就已经陷入到了一片空白当中，喉咙里面更像是卡住了什么东西似的，很是难受。

    “行了，话我也已经说完了，希望你能够明白我的意思，如果没其他事情我也可以走了吧？”