
    伴随着她的话音落下了以后，整个房间里面的气氛也陷入到了一片沉寂之中。

    空气里面流动着的那一股危险的气息，让一直等在周围的那些人后背升起了一片冷汗。

    所有人都看着面前的这个小女人，心中不禁默默的感慨着，暗自佩服着夏雨洋的勇气。

    这个世界上，敢在老爷子面前这么说话的人，除了唐墨森以外，还是第二次见到这样的人。

    “是啊，或许你说的这番话是正确的。”

    正当他们在心里面默默的佩服这个女人的时候，唐老爷子忽然之间开口。

    他双腿交叠，姿态看上去一副高贵而又充满压迫感的样子。

    说完了这句话，唐老爷子的眼底更是透露出一抹嘲讽的笑意来。

    就好像夏雨洋的这些话，根本就是无稽之谈似的。

    “你是什么意思？”

    直觉告诉夏雨洋，唐老爷子肯定是话里有话，她暗暗的握了握拳头，冷冷的问道。

    闻言，唐老爷子这才淡淡的瞥了他一眼，从椅子上站了起来，慢慢的走到她的身旁，直直的站在她的面前，和她的目光相互对视着。

    “或许你的确如同自己所说的那样，并没有对唐家的财产，又或者是唐家少奶奶的位置有任何的幻想，但是唐家可是有人一直在期盼着你能够回来。”

    唐老爷子如此耐人寻味的一番话，听得夏雨洋不仅微微一愣。

    她的脑子里更是陷入到了一片空白当中，越发的想不明白唐老爷子这些话说的究竟是什么意思了。

    唐家有人希望她能够回去？

    ……

    夏雨洋在脑海里面想了很长时间，也不明白他所指的那个人到底是谁。

    “看来你还什么都不知道啊。”

    唐老爷子望着她一副呆呆的模样站在那里，脸上的表情异常的迷茫，忍不住的轻笑上了一声，双手背在自己的身后，意味深长的模样，冲着她又一次的开口说道。

    本就已经有些迷茫的夏雨洋，被他这番话说得更加的不知所措了起来。

    “不过想来也，如果让你知道了的话，那墨森在唐家的地位岂不就完全的没有了吗？到时候结果唐家的人怕也是会另有他人了，这么重要的事情怎么可能会让出差错。”

    “你到底是什么意思？”

    唐老爷子一边轻轻地摇了摇头，一边朝着她说道。

    这番话也不知道究竟是在说给他自己听的，还是得说给夏雨洋听的。

    只不过，听过之后的夏雨洋整个人的心底隐隐的泛起了一股不祥的预感。

    迫切的希望，他能够将这番话说得清清楚楚，让她也好明白到底是什么事情。

    “既然是这样的话，那我也就没有必要把事情的真相告诉给你了，他不说恐怕也有自己的理由，毕竟那个女人也并不是什么善茬。”

    唐老爷子静静的打量了她几秒钟之后，便转过了身体，又一次的朝着椅子旁走了过去，对着她留下了一番很是诡异的对话来。

    她？那个女人？

    夏雨洋的脑海里面，刚才也捕捉到了他话语里面的这几个重要的字眼。

    这么说来，唐老爷子嘴里所说的那个人是个女人，而且还在唐家。

    唐家里盼望着她能够尽快回去的人，除了唐夫人还有唐翰之外，也就不可能有第二个人了。

    那把他说的那个女人，指得不就是唐夫人了？

    想到了这里，夏雨洋内心深处那股不祥的预感，也变得越来越强烈。

    “今天和你聊了这么多，我也知道了不少事情，很愉快能够和你有这样的交流，希望下次我们还有这样的机会，走吧。”

    唐老爷子感受到了身后的那个人平静了下来，他转过头看了一眼夏雨洋。

    发现她低着头，也不知道自己在想些什么事情，脸上的神情完全被她给遮挡了住，根本就没有办法看清楚。

    只是冷冷的对着她留下了这样的一番话，就转身离开了。

    而另一边。

    唐墨森一直都没有办法得到夏雨洋的任何消息，心中也不禁有些着急了起来。

    崔延熙此时此刻，也已经发现夏雨洋似乎是失踪了。

    不管怎么打夏雨洋的电话，却始终都没有办法联系到对方，手机一直是处于关机的状态。

    着急之下的他，刚回来的第一件事情就是去找唐墨森见面。

    因为只有找他，才能够知道夏雨洋的下落。

    然而，等到他来到了公司里面去找唐墨森的时候才得知，他们唐氏公司的总裁甚至都已经换了人。

    公司现在由唐墨森的爸爸，唐翰接手。

    这个消息，让崔延熙的内心深处一下子便升起一股不祥的预感。

    直觉告诉他，唐家一定是发生了什么不可告人的事情，否则的话，唐翰又怎么可能会重操旧业，回到公司里面上班呢？

    另外，在此之前早就已经知道，唐翰将公司里面所有的事情都交给了他的那个宝贝儿子。

    而且，唐墨森的业绩也是各界人士有目共睹的事情，就这样将唐墨森从公司里面给赶了出去，于情于理都是一件不可能的事情。

    想到这里，他终于再也顾不得其他事情，拿出电话直接给唐墨森打了去。

    “喂，唐墨森你人现在究竟在哪里，我已经回来了，我想现在立刻见你还有雨洋他们一面。”

    电话那头才刚一接起，崔延熙就迫不及待的叫着对方的名字，更是直接的将自己打电话的目的说出来。

    “你别不说话，雨洋呢？安安呢？让他们两个人现在立刻给我说话，我为什么一直联系不到她们。”

    崔延熙听着电话那头越是平静，甚至沉默，连一丁点的声响也没有的时候，心中越发的着急。

    他下意识的握紧了手机，更是对着他询问着夏雨洋他们的下落。

    “崔延熙，我现在没心情和你讨论这个问题，你如果没其他的事情就不要再打来了。”

    说着，唐墨森便啪的一声将电话挂断了。

    等到崔延熙还想在追问这些什么的时候，电话里面传出来的滴滴声，只让他心中感到无比的愤怒。

    然而，越是这个样子的唐墨森，反而越是让他的心里面觉得很是不安。

    他的脑海里面也就只有一个想法。

    夏雨洋和夏随安，绝对是遇到了什么问题麻烦。

    意识到了这一点，崔延熙便又一次的打了过去，想问一问具体的状况。