
    看着她这个样子，夏雨洋最后一句话也没有说，便转过了自己的身体朝着外面走了出去。

    等到她再次回来的时候，手里面便多了一张单子，直接的递到了唐墨森的面前。

    “这是你要的东西？”她平静的说道，语气很是淡漠，更是带着一股淡淡的疏离感，这让唐墨森的心中只觉得异常的沉重。

    不过，他也并没有说什么，只是从她的手里面接过了那张纸。

    “扶我起来。”

    他们将纸放在了自己的身边，看着夏雨洋站在那里，忍不住的出声说道，更是抬着自己的手，举到了她的面前。

    望着他一副如此自然，又如此得意的样子，夏雨洋也不知道自己这是第几次在心中默默的后悔着，为何要答应他的条件了。

    虽然如此，她还是很顺从的走到了唐墨森的身边，搀扶着他一起从床上走了下来。

    “现在去哪里？是打算回去了吗？”

    夏雨洋带着他一起从医院里面出来了以后，看着车来车往的街道，很是好奇的询问着，话语里面更是带着一丝期待。

    夏雨洋已经呆在他的身边将近有三个星期的时间了，这期间她仅仅只是通过打电话和自己的儿子取得联系。

    即便是这样，夏雨洋还是早就迫不及待的想回去亲眼的看一看夏随安的情况了。

    唐墨森也听出了她话语当中所蕴藏的含义，只是淡淡的斜睨了她一眼，并没有和她说话，随手拦下了一辆出租车，两个人一起坐上出租车。

    唐墨森只是随口的说出了一个地名，司机便开着车朝着那个方向行驶着。

    夏雨洋见他并没有要答应自己的意思，眼底不禁划过一抹失落的神情。

    然而，她也并没有表现出任何不满模样来。

    反倒是静静的坐在唐墨森的身旁，一直等到车子开到了目的地，夏雨洋都是一副很镇定的样子。

    唐墨森却能够感觉在出来，夏雨洋的心中或多或少还是有那么一些难受，他的心情也是既复杂又纠结的。

    他一方面是不希望看到夏雨洋如此萎靡不振的模样，但另一方面又害怕她回去之后，会迫不及待的和崔延熙完婚，到时候他也就没有了任何的机会。

    所以，唐墨森考虑再三还是觉得自己装作什么都没听懂的样子就可以了。

    “夏雨洋，我突然有些饿了，去给我做一些吃的。”

    唐墨森回到了之前他早就已经准备好的家里，躺在沙发上，一副很享受的模样，命令着夏雨洋。

    夏雨洋看了看手腕上的手表，又看了一眼他那幅样子，心中虽然很是不爽，但是出于愧疚她还是点了点头答应了下来。

    “想吃什么？”夏雨洋一边说着一边寻找着厨房的方向，唐墨森见状朝着她指了指左边。

    “随便了，看你做出来的东西会不会符合我的口味。”

    唐墨森一只手撑着自己的头，侧靠在沙发上面，轻声的对着她说道。

    夏雨洋闻言，脚步微微顿了一顿，转过头意味深长的看了他一眼，撇了撇嘴很是不屑一顾的样子。

    到头来倒也并没有说什么，只是默默的打开了冰箱，看着冰箱里面装的那些琳琅满目的新鲜食材，很明显就是刚准备不久的样子。

    夏雨洋不禁再一次的怀疑起，唐墨森说是出院，其实就是为了故意的折磨她吧。

    “好，想要吃的是吧，那我就好好的做些东西给你吃。”

    夏雨洋半眯着眼眸，小声的嘟囔着，话语里面更是带着一股深深的恨意。

    夏雨洋的离开，让唐墨森变成了独自一人留在客厅里。

    无聊的他打开电视看了一会儿，实在是觉得乏困。

    正当他快要睡着的时候，从厨房里面飘出来的那一股阵阵的菜香味，不禁勾起他的食欲。

    唐墨森一时来了兴趣，拿起放在一旁的拐杖，撑着自己的身子慢慢的朝着厨房的方向走了过去。

    刚一到门口，唐墨森就看到了那一抹美丽的倩影，在厨房里面忙来忙去的样子。

    夏雨洋的身上围着围裙，辛勤的样子忽然之间让唐墨森的心中升起了一股异样的感觉。

    这种感觉，只让他觉得像是回到了家里似的。

    很是温馨，也让人的心里觉得暖暖的。

    唐墨森这才发现了一件事情，原来曾经的他竟然错过了这么多。

    明明这个样子的夏雨洋对于他而言，是最理想的存在，可是以前的他竟然会那么的厌恶夏雨洋。

    “真没想到你还挺会饭的。”

    唐墨森看着她，情不自禁的开了口。

    背后突然传来了一个声音，毫无防备的夏雨洋也不禁被吓了一跳。

    回过头来的时候，就看到了他站在厨房的门口，双手环在胸前倚靠着门，看上去一副很是慵懒随意的样子。

    “你不知道的事情多了，我会的事情也不止这些。”

    夏雨洋微微的侧了侧头，但是并没有看他，嘴里面很小声的说道。

    尽管说话的声音听上去很是小，却还是被唐墨森听的一清二楚的。

    一时之间，两人之间的气氛也变得有些凝重，尴尬了起来。

    唐墨森揉了揉自己的鼻子，也并没有在继续的说了什么，反倒是站在餐厅的门口，一动也不动的。

    “行了，饭菜已经好了，你先吃了吧，我上楼上看看，去熟悉一下环境，省得以后我连厕所都摸不到地方。”

    夏雨洋取下了身上的围裙，将饭菜放到了餐厅，便朝着他淡淡的说道。

    看着她这个样子，唐墨森但一定没有起任何的疑心，任由她在房间里走来走去的，而他自己则是拄着拐杖慢慢的坐到了椅子上面。

    然而，他并没有发现，就在他坐下的那一刻，夏雨洋脚下的动作不禁放慢，目光也时不时的朝着他所在的方向飘了过来，就好像是在等待着什么似的。

    “噗——！”

    唐墨森将她做的饭菜加起来放在了自己的口中咀嚼着，然而越嚼越觉着不对劲。

    那火辣辣的感觉一瞬间涌上了他的头顶，唐墨森几乎没有任何的犹豫，就将嘴里面的东西统统都给喷了出来。

    “夏雨洋！你这个该死的女人！”

    唐墨森怒吼的声音从厨房里面传了出来，听着夏雨洋心中无比痛快。

    她强忍着笑意，立刻躲进了一个房间里，将门给锁上。

    随即，她便再也忍不住的放声哈哈大笑了起来。