
    说完了这番话的时候，夏雨洋便已经动手打开了车门。

    就在她已经迈出了脚步，打算下车的时候，只觉得身后突然传来一股力量紧紧的抱住了她。

    她甚至都还没有来得及反应过来的时候，只觉得被人用力一拉，耳边传来了一声巨响，车门便又一次的被人给关了上。

    “我让你走了吗？”

    唐墨森将他重新拉回来之后，说的第一句话就是这样的一句话。

    那话语当中带着锐利和冷漠，让夏雨洋不满的皱了皱眉头。

    “唐墨森，你有什么权利管着我？关着我？你是我什么？我们两个人甚至连朋友都算不上，你难道不觉得你这样做非常的不合常理吗？”

    夏雨洋就好像听到了好笑的笑话一样，忍不住的冷笑上了一声。

    她这一番轻嘲暗讽的话语，惹得唐墨森的心里翻起了一团团的怒火。

    即便是如此，他的脸上仍旧是一副面无表情的模样，这暗藏着一股让人难以琢磨的神色在其中。

    越是这副模样的他，反而越是让人觉得很是不安。

    夏雨洋也在努力的稳定着自己的心神，可是不知道为什么内心深处还是升起了一股紧张感，心底更是泛起了千万层的浪。

    “夏雨洋，我是你老公。”

    “是前夫，而且是已经没有了任何感情的前夫。”

    唐墨森才刚将最里面的话给说出来，夏雨洋就已经迫不及待的纠正了他的这个错误。

    就仿佛“老公”这两个字对于她而言，是多么可怕的词语似的。

    她这样的反应，更是惹得唐墨森脸色黑了一黑。

    他盯着夏雨洋的目光，变得越来越深沉，眼底更是划过了一抹沉思之色。

    唐墨森静静的凝望着她，一句话也没有说。

    两个人就这样相互对峙着，空气里面的那一股压抑的气氛，也渐渐的变的很是诡异。

    就在这时，唐墨森不知道究竟是出于什么样的目的，缓缓地抬起了手来，就在快要触碰到夏雨洋的时候，她立刻的躲了开。

    反应很是激动，就好像他的身上携带着可怕的病菌。

    唐墨森白皙俊美的容颜，慢慢的变得有些难看了起来。

    “难道我刚才的话说的还不明白吗？我说了那些事情根本就不是我做的，你还有什么不满？什么意见？”

    倏忽之间，唐墨森的眼底掠过了一缕讳莫如深的目光，就连他说话的语调也陡然的提高了几个分贝。

    车子里面灰暗的灯光，静静的打在他的脸上，为他整个人身上都覆盖上了一层阴沉的气息。

    夏雨洋看着他那冷若冰霜的面孔，眉宇之间隐隐的透出几分倦怠厌恶之色。

    “唐墨森，到现在我一直有个问题，我曾经为什么就会喜欢上你这样的一个男人。”

    她缓缓的开了口，语调平静无波，没有任何的波澜起伏。

    夏雨洋的话，不禁让他出现了片刻的怔愣。

    趁着这个空隙，夏雨洋几乎没有任何的犹豫推开了他，打开车门快速的朝着外面跑了出去。

    唐墨森见状，根本没有任何的犹豫，便赶紧追了上去。

    因为穿着婚纱的关注，夏雨洋的动作显得异常笨拙缓慢。

    跑到一半，她更是将脚上的高跟鞋给脱了下来，赤着脚在马路边上飞快的奔驰着。

    紧追她不放的唐墨森，望见了夏雨洋这番模样心中实在是有一些哭笑不得。

    他们两个人现在居然为了这么一件事情，在这里上演追逐大赛。

    但是，他的心里面更加担心的是，夏雨洋如果再这样继续跑下去的话，会不会将自己的脚一不小心给划伤。

    心中带着这样的顾虑，他也渐渐的放慢了自己的速度，不愿意给夏雨洋造成紧张感。

    只是保持着一点点的距离，让她的身影一直出现在自己的视线里面，不让她逃走。

    可即便是这样，结果似乎并不是特别的明显。

    夏雨洋仍旧是被吓得奋力的奔跑着，时不时的回过头来，看着他一直跟着自己的身后，她的心里面也是异常的紧张不安。

    “夏雨洋！站住！”

    “啊——！”

    就在她又一次回过头来，观察唐墨森到底跑到那里去的时候，却只见他大步走上前，脸上的表情看上去一副很是紧张的模样，伸出手来试图要抓住她的样子。

    然而，夏雨洋被他的样子给吓了一跳，条件反射一般的向后面退上了一步。

    结果，脚下却踩空，整个人都朝着外面跌了去。

    唐墨森立刻的冲了上去，奋力的一跳，伸出了双臂紧紧的抱住了她。

    两个人顺着山坡上就这能滚落了下去。

    夏雨洋只觉得自己眼前一阵眩晕，而她却能够清楚的感觉到，自己整个人被一双坚实的臂膀给紧紧的保护着。

    她的心情变得无比的复杂，甚至是紧张。

    “额——！”

    总算是停了下来，唐墨森沉闷的叫声就这样的传入到了夏雨洋的耳朵里。

    从那么高的地方摔下来，夏雨洋的身体上也仅仅只是被划出了几道口子。

    她从地板上爬了起来，看着唐墨森一脸痛苦的表情躺在地上，手一直紧紧的捂着自己的腿。

    尽管他已经在竭力的克制着自己的表情，也一直在努力的不让自己叫出任何的声音来，却还是被夏雨洋看出了他的异常。

    就在夏雨洋犹豫着，是不是要将唐墨森带去医院的时候，她忽然间意识到一件事情。

    这是她逃跑最好的一个机会！

    见面前的这个女人一动不动的站在那里，目光里面带着一抹阴鸷，唐墨森就好像是忽然间明白了她心中想的是什么事情似的，眼底带着一抹不可思议和失落。

    “唐墨森，你不能怪我做出这样的选择来，我会帮你联系医院的。”

    夏雨洋说完了这番话，便转过了自己的身体，快速的跑开了。

    因为疼痛的关系，唐墨森挣扎了几下试图站起来，可是并没有做到。他的额头上冒出了一排细细密密的汗珠来。

    阵阵的疼痛感，让他眼线也陷入到了一片黑暗之中。

    突然之间，唐墨森的心中竟顿生出一股前所未有的无力感。

    望着夏雨洋越跑越远的身影，他张了张嘴，字都没有来得及发出口，便晕了过去。

    “夏雨洋！夏雨洋！”

    唐墨森再一次的醒过来的时候，嘴里面也大声的夏雨洋的名字。