
    并没有如同预料当中的那样见到夏雨洋，唐夫人的心情也不禁变的很是沉重。

    她实在是有太多的话想要询问夏雨洋了。

    例如，那个新闻是不是真的？她是不是真的要嫁给崔延熙？

    她是不是真的……

    真的彻彻底底不喜欢自己的儿子了吗？

    这样的问题就像是魔咒一般，一遍又一遍的在她的脑海里面回荡着。

    唐夫人转过了头，就这样静静的看了一眼身后的那个建筑物，眼底带着几分惆怅之色。

    时间就这样一点一点的流逝着，仅仅只是转眼的功夫，就已经到了夏雨洋和崔延熙结婚的前一天。

    夏雨洋这些天里面一直都老老实实的呆在家里面，尽心的照顾夏随安，还有准备自己结婚的事情。

    “医生，我儿子他最近的情况怎么样？”夏雨洋找到了医生，满脸期待的神情朝着他询问道。

    她最近总是会这样，每过上一段时间就会找到医生，询问一下他的状况。

    只不过，每次得到的答案近乎相似。

    “夏妈妈，我们医生非常的能够理解你们这些患者家属的心情，只不过治病都是有一定的过程的，你放心吧，小随安如果有改善的话，我们肯定会在第一时间之内就告诉你的。”

    医生大概也是被她问得有些烦躁了，推了推架在鼻梁上的眼镜，看上去一副很是无奈的样子，却并没有表现的太过明显。

    夏雨洋有些尴尬的模样，朝着医生轻轻的点了点头，转过了自己的身体一步步的朝着病房走了回去。

    她的心情此时此刻无比的烦躁，甚至是复杂。

    就连她自己也不明白，为什么越是快要接近结婚的时候，她反而越是急躁。

    一直到了晚上，累了一整天的夏雨洋直到看见夏随安睡着了之后，她这才安心的回到了自己的家里。

    可以走到家门口，她才刚将门给打开，却忽然感觉到了一个黑影冲到了她的面前。

    “啊——！”

    夏雨洋甚至都没有反应过来这到底是怎么一回事，便感觉到对方拉着自己一起进到了房间里。

    黑暗之中，夏雨洋很是警惕的紧紧的盯着自己面前的这个男人，却发现一切的这个人她无比的熟悉。

    昨天家里面漆黑一片，她却还是一眼认出来这个人到底是谁了。

    “唐墨森！你又想要干什么！”夏雨洋奋力的冲破了他的束缚，朝着他大声的喊了出来。

    而且，夏雨洋也已经清楚的闻到了他身上那一股浓浓的酒味。

    唐墨森被她这么用力推一推，整个人踉踉跄跄的向后退上了几步。

    当他总算是查完了之后，目光灼灼的盯着夏雨洋，一眼便捕捉到了她的眼睛。

    “夏雨洋，我有话要对你说。”说着，唐墨森便跌跌撞撞的朝着她扑了过来，试图再次的拉住她的手。

    却被夏雨洋眼疾手快的给躲了开，站在距离他两米的那个地方，满脸警惕的表情盯着他。

    “唐墨森，你有什么话就在那里直说就可以了，请你距离我远一些，我并不想和你有过多的接触。”

    夏雨洋语气听上去异常的冰冷严肃，丝毫也不掺杂任何的感情色彩在里面。

    那感觉就好像是迫不及待的，想要让他尽快的从自己的眼前消失一样。

    唐墨森看他这副样子，腿微微的抬了一抬，最终还是老老实实的停了下来。

    空气瞬间凝结在了这一刻，周围渐渐的散发出一股沉闷而压抑的气氛。

    伴随着他沉默的时间越来越久，夏雨洋脸上的表情看上去也变得更加的不耐烦了起来。

    “你到底是想对我说什么，如果没什么的话就请你离开，我明天就要结婚了，不想要我在这紧要关头之下还和你发生任何的接触。”

    夏雨洋很是不悦的皱起了眉头来，朝着他低声的说道。

    她嘴里面的这番话，彻底的刺激到了眼前的唐墨森。

    他本来是想要好好的和夏雨洋聊一聊，但是现在看来似乎并不容易。

    她完完全全的就是不愿意搭理自己的样子，只是想要让自己尽快的离开。

    “夏雨洋，你不可以和崔延熙结婚！”他深深地吸上了一口气，低沉的嗓音就这样从他的嘴里面溢了出来。

    那满是愤怒的话语里面，可是夹杂着一丝命令的口吻，态度听上去很是强硬。

    “呵。”

    夏雨洋并没有表现出任何的意外，反倒是很不屑一顾的朝着他冷笑上了一声。

    那感觉，就好像自己听到了天大的笑话一样。

    让自己不要和崔延熙结婚？

    夏雨洋眼底带着一抹嘲讽之色，微微的抬了抬下巴。

    那一张笑脸之上，写满了高傲和鄙夷。

    “唐墨森，你不觉得自己对着我说出这样的一番话来，听上去很好笑吗？”

    夏雨洋轻声的开了口，如同泉水一般清冽而又冷淡的嗓音里面，并没有参杂任何的感情色彩。

    她这样的态度，只让唐墨森觉得无比的愤怒。

    他半眯着眼眸，眼底更是被染上了一抹绯色。

    下一秒，夏雨洋本来以为他肯定会恼羞成怒的对着自己冷嘲热讽的。

    谁曾想，他的嘴角只是向上勾了一勾，眼底噙着一抹冷笑。

    “夏雨洋，你和崔延熙在一起看上他什么了？是不是有你当年死缠烂打的招数勾引到了别人？不得不说你还真的是很有一套。”

    唐墨森的话恶毒无比，每一字每一句都像是一把把锋利的匕首似的，狠狠的刺在了夏雨洋的心头。

    她痛的不仅仅只是当时自己所付出的那些感情，更多的还有自己付出了那么多的真心，在他的眼中看来却是这样的不堪。

    “唐墨森，看到你这个样子之后，我真的是无比庆幸，我现在已经离开了你。”

    夏雨洋轻轻地摇了摇头，也没有太过激烈的反应，只是声音平静的朝着他说道。

    嘴上说着这番话的时候，脸上也是满满的失落和失望。

    如果说在此之前，她仍旧对唐墨森抱有一丝期待的话，那么现在就连着最后的期待也彻彻底底的消失的无影无踪的了。

    “我想和你在继续纠缠下去了，给你最后五分钟时间，如果你还不离开的话，那就别怪我不客气。”

    说着，夏雨洋便已经转过了自己的身体，打算朝着卧室走去。

    她真的是太累了，根本就没有任何多余的精力，去和这个男人争执。