
    便发现那些被老爷子派来的人已经快要追上他，唐墨森反应过来了以后，便朝着不远处的车子跑去。

    “总裁，快！”

    季斯诺在车子里面看到了这一幕，更是替她将车门给打了开，急切的叫着他。

    然而，唐墨森才刚到达车门口，那些人便已经追了上来，将他给围了起来。

    “你先开着车赶紧走，剩下的事情交给我自己来解决。”

    唐墨森压低了自己的声音，用仅供两个人的音调对着坐在车子里面的季斯诺说道。

    说完了之后，他便将车门给关了上，根本不给季斯诺任何回答的机会。

    季斯诺本想要下车来帮助唐墨森，可是却看到他眼神无比的冰冷，狠狠的瞪着自己的时候，他只能老老实实的坐在车子上，发动引擎快速的离开了。

    看着他总算是离开，唐墨森这才轻松了许多。

    不管怎么样，他们两个人今天必须要离开一个，把情况告诉给崔氏兄弟两个人，让他们一定要千万小心。

    如果今天没有办法将夏雨洋给救出来的话，那么他们所有的计划都会将功亏一篑。

    而且，以后这个老头子也肯定会变得更加的狡猾。

    到时候，也只会让情况变得更加的糟糕麻烦。

    而这也是他们最不愿意看到的结果。

    “唐小少爷，请你跟我们回去吧，希望你不要让我们为难。”

    为首的一个男人恭恭敬敬的走上前，朝着他鞠了一个躬，语气也颇为尊敬的模样，说道。

    不管怎么说，站在他们面前的这个男人终究是唐老爷子的孙子，他们当然也不敢轻举妄动。

    若是一不小心伤了他的话，恐怕唐老爷子也会非常的生气。

    这种吃力不讨好的事情，他们可不想随随便便的就招惹上。

    “哼，想让我跟着你们回去是绝对不可能的！”

    说着，唐墨森便伸出了自己的脚，狠狠的踹在了眼前这个男人的身上。

    这些人明显训练有素，他想要突出重围，恐怕也是要费一番力气和时间。

    想到了这里，唐墨森更是准备好了姿势，打算和他们拼个鱼死网破的。

    无论如何，他都一定不会再回到这个地方，也更加不会再去面对那个男人了。

    “唐小少爷，既然是这样的话，你也就不要怪兄弟们不尊重你了。”

    为首的那个男人，慢慢的站起身来捂着自己刚才被他踹的肚子，龇牙咧嘴的说道，模样看上去异常的痛苦。

    说完，周围那些人便应声而起，一窝蜂的朝着唐墨森一起涌了上去。

    仅仅只是眨眼的功夫，唐墨森的影子便和他们相互的纠缠在了一起。

    毕竟人多势众，即便唐墨森实力强大，却终究还是处于下风。

    再加上，还一直有源源不断的黑衣人朝着他们跑来。

    短短的几分钟时间里，唐墨森的身上就已经出现了大大小小的青痕，模样看上去也很是狼狈。

    而与此同时，崔氏兄弟也已经成功的潜入到了关着夏雨洋的孤岛上。

    大概是唐老爷子对自己藏匿夏雨洋的地方充满了自信，防守也异常的薄弱。

    仅仅只是花了不到十分钟的时间，他们便成功的将夏雨洋给救了出来。

    “你们怎么在……这里？墨森呢？”

    夏雨洋因为几天没吃饭的关系，浑身软弱无力，说话的时候都仿佛是用尽了全身的力气似的，断断续续的。

    她躺在那床上，双眼迷离的看着眼前这两个男人，却并没有发现她期待当中的那个身影。

    “她现在正在替我们拖延时间，你先不要说话了，我们这就带你离开。”

    崔延熙听到她嘴里面提着唐墨森的名字，心中也隐隐的感到有些不太舒服，一边说着一边将她给抱到了怀抱里。

    然而，在抱起来的过程里，崔延熙却发现她似乎比以前又轻了许多。

    看着她苍白的脸色，崔延熙心里不禁涌上一股心疼，眼底更是划过的一缕愤怒之色。

    实在是没有想到，唐老爷子将夏雨洋给关在了这里之后，竟然会如此的对待她。

    因为实在是太过疲惫的夏雨洋听到崔延熙这么说之后，轻轻的点了点头，便闭上了眼睛窝在他的怀抱里，一动也不动的。

    “雨洋姐！这是怎么一回事？他们难道把你关在这里之后还在虐待你吗？”

    等他们两个人刚一出来，崔恩尧便带着人快速的冲了上来，生怕会有埋伏。

    当他看清了崔延熙怀抱当中那个小女人模样时，很是惊讶的大叫了起来。

    此时此刻的夏雨洋，整个人瘦的完全剩下了皮骨，眼窝深陷显得无比的憔悴。

    她窝在崔延熙的怀抱里的模样，看上去就如同一只受伤的小猫，让人的心中不禁升起了一股怜悯之意。

    “快别说了，你手上有没有吃的或者是喝的，赶紧拿过来一些。”

    崔延熙示意他小声一点，忍不住的朝着他询问道。

    “快！你们身上谁有吃的，或者是喝的都赶紧拿过来！”

    崔恩尧闻言，赶紧伸出手摸了摸自己身上的口袋，却发现空空如也，什么东西也没有。

    他便立刻回过头来，对着身后的那群兄弟们询问道。

    经过了一番折腾，那群人也仅仅是从口袋里面摸出了一些过期的饼干，以及喝的只剩下小半瓶的水。

    崔延熙抱着夏雨洋将她放到了车子上，才将东西递给了她，她就如同一只饿狼似地，从他的手里面将那些东西给抢了过去，狼吞虎咽着。

    “咳咳——！”

    “慢一点，小心别呛着了，你这个样子对身体也不好。”

    崔延熙看着她这副模样，心疼不已的将头扭向了一旁，伸出手一边替她轻轻的拍着背，一边安慰着她。

    等到夏雨洋稍微恢复了一点力气，生怕唐老爷子的人会追上来，崔延熙他们也丝毫不敢有任何的怠慢，一群人就赶紧离开了。

    “安安呢……你们有没有找到安安？”

    夏雨洋尽管神志仍旧有些模糊，却还是不忘询问安安的下落。

    但随着她的问题，车厢里面陷入到了一片沉寂之中。

    崔延熙脸色凝重的开着车，目光直直的盯着正前方，不知要如何回答才好。

    崔恩尧更是直接的装作自己刚才什么都没有听到的模样，紧紧的抿着嘴唇。

    他们两个人的模样，让夏雨洋的心中顿时涌起了一股不祥的预感。