
    唐墨森本来想试图和唐夫人取得联系，可是因为顾忌她现在被唐老爷的人给看守着，也只能作罢。

    唐墨森看着夏雨洋的精神状态一日不如一日，心情也是无比的烦躁，却又不知所措。

    “雨洋，妞妞在医院，你先帮忙照顾着她，我去找崔延熙他们。”

    这天下午，唐墨森和崔延熙已经约好了见面时间，想要关于安安的事情，再好好的计划计划。

    不过这一次，唐墨森却并不打算带着夏雨洋一起去。

    最主要的原因，是因为唐墨森实在是不想要再看到，夏雨洋的脸上出现失望的表情了。

    她那样的神态对于唐墨森而言，又何尝不是一种沉重的打击？

    每次看到她这副模样之后，唐墨森的心中就如同刀绞一般，无比的难受。

    甚至是发自内心的觉得，原来自己竟然也是这么没用。

    “我不用陪着你们一起去吗？让我跟着你们一起去吧，我想听一听你们是怎么说的。”

    夏雨洋一脸哀求的神情，伸出了手来轻轻的抓着他的衣角，声音里面更是带着一丝期待。

    看着她那一双红红的眼眶，一副随时都有可能会哭出来的样子，唐墨森的心像是被什么东西狠狠的撞击了一下似的。

    痛的连他的呼吸都变得有一些困难了起来。

    “雨洋，虽然我也想要带着你一起去，但是妞妞怎么办？她可是很久没有见过你了，也非常的想念你，多去陪陪她吧。”

    唐墨森故意的想要用妞妞牵绊住夏雨洋的脚步，不希望她跟着自己一起去见崔延熙。

    更是不希望她亲耳听到，他们两个人之间的谈话内容。

    这样的话，恐怕也只会让夏雨洋更加的绝望。

    “可是我……”

    “雨洋，相信我们好不好？我们这样能够把你给找出来，就一定能够把安安找出来。”

    夏雨洋轻轻地摇了摇头，着急的想要说些什么，唐墨森却抢先一步的将话给说完了。

    他紧紧的盯着夏雨洋，眼底更是闪烁着一抹璀璨的光芒。

    就好像他的眼睛里，被揉进了明亮夺目的星辰一般，让他整个人看上去无比的迷人，更是让他多了几分沉稳的气息。

    本来心情还很是忐忑的夏雨洋，因为他的关系，也一点一点的平静了下来。

    夏雨洋轻轻的闭上了眼睛，长长的吁上了一口气，终于还是点了点头答应了下来。

    “算了，今天是这样的话，那我就去照顾妞妞，你一定要替我好好的和他们商量，有什么新的进展的话，一定要在第一时间之内告诉我。”

    即便是已经答应了不去，夏雨洋却还是心里面惦记着他们的谈话内容。

    唐墨森静静的望着面前的这个小女人，不禁愣怔了片刻。

    渐渐的他望着夏雨洋的眼神里面，也弥漫起了一股异样的情绪，心底更是激起来了一片涟漪。

    “我知道，你放心吧。”

    直到过了良久，他这才总算是开了口，一股苦涩的感觉，慢慢的蔓延了出来。

    他一边说着一边低下头来，在夏雨洋的额头上轻轻的留下了一个吻。

    夏雨洋来到了医院以后，看着在病床上面的妞妞，她的眼眶一下子就红了起来。

    倘若安安在的话，妞妞和安安两个人一定可以在一起好好的玩耍。

    妞妞为人善良温柔，安安也需要朋友作伴。

    可惜的是……

    越想心里面越是难过的夏雨洋，赶紧的转过了身子，抬起手来擦了擦眼眶打转的泪水，不希望让小孩子发现她的异常。

    “夏妈妈，你怎么了？你是不是因为妞妞的关系所以不开心了？是不是妈妈不想看到我？”

    妞妞看着夏雨洋的背影，一双小手轻轻的抓住了被子，说话的口吻里更是带着一丝委屈。

    听到她嘴里面这么说以后的夏雨洋，这才总算是反应了过来。

    赶紧转过身来，脸上更是牵强的扯出了一抹淡淡的笑容来。

    毕竟，她也并不想将自己的坏心情传染给妞妞。

    “我没事的，傻孩子夏妈妈怎么可能会想要见到你呢？如果不想的话，我今天怎么可能会出现在这里呢？”

    夏雨洋一边说着一边朝着她走了过去，抬起了手里面的东西，对着妞妞挥了一挥。

    “你看看，夏妈妈知道你一个人在这里无聊给你带了不少的玩具，还给你带了些好吃的，我好不好？”

    “好！夏妈妈最好了！我就知道夏妈妈最爱我了！”

    妞妞一听到她带了玩，具还有好吃的，整个人一瞬间变开朗了起来。

    愉快的拍了拍自己的手，眼睛直勾勾的盯着她手里的东西，表情里面也是满满的期待。

    夏雨洋笑着将手里的东西递给她以后，一阵急促的电话铃声吸引到了她的注意力。

    她拿出手机来，看着上面的来电显示竟然是一个未知的号码，心中不禁有一些疑惑，对方到底是谁。

    夏雨洋看着面前的妞妞想了一下，最终还是直接将电话给挂断了。

    “来，夏妈妈陪你一起……”

    她才刚叫手机给收起来，话都还没有得及说完，手机便又一次的响了起来。

    夏雨洋微微的皱了皱眉头，脸上的表情看上去隐隐的有些不悦的模样。

    “喂，你到底是谁？”

    夏雨洋这一次还是直截了当的将手机给接了起来，语气也隐隐的有些不太友善，朝着电话里的那个人大声的质问着。

    一旁的妞妞，从来都没有看到过夏雨洋如此厉害的样子，倒是不免被吓了一跳。

    她小心翼翼的看着面前的这个女人，忽然间觉得夏妈妈和平时相比似乎是有些不同。

    “你说什么？你说的是真的吗？你真的能够帮助我找到安安？”

    也不知道电话里的那个人，到底对着夏雨洋说了些什么，却突然看到她本来还有些生气表情，顷刻间就被笑容所取代。

    “好，我现在立刻就去见你。”

    说着，夏雨洋便将手里的电话给挂断了。

    看着都在病床上的妞妞，一直眨着眼睛打量着自己，她不禁觉得有一些惭愧。

    明明答应了妞妞今天要好好的陪着她的，但是因为这件事情，恐怕自己是要失约了。

    “妞妞，你听着，夏妈妈现在有一件非常重要的事情要去做，你能不能乖乖的在医院里面等着我，我办完事情之后就立刻回来找你，好不好？”

    夏雨洋说话的语气无比的温柔，和刚才打电话时的模样简直是判若两人。