
    下一秒，唐墨森缓缓的放下了自己的手，脸上的神情也变得异常的平静，漆黑的眸子仿佛具有强大的吸力，快要将夏雨洋的魂魄被吸入到了其中似的。

    夏雨洋看着这个样子的唐墨森，像是意识到了什么一般。

    刚打算站起身来想要离开的时候，唐墨森就如同同猎豹一般猛的朝着她扑了过来，一把将她抱在了自己的怀抱里。

    “你这个妖精，竟然耍我。”

    唐墨森看着怀抱当中这个已经羞红了脸的小女人，语气低沉却又充满了宠爱之意。

    那声音听上去就如同大提琴一般，富有磁性，又无比的迷人。

    空气里面的氛围瞬间变得无比的暧昧，甚至还夹杂着几分尴尬。

    “你别闹了，妞妞还在呢。”

    夏雨洋伸出个手来，轻轻地推了他几下，忍不住的朝着他说道。

    她一边说着一边还不忘记看妞妞一眼。

    却发现那个小家伙，很是懂事的将自己的眼睛给我捂了起来，脸上也带着一抹甜甜的笑容。

    “妞妞什么都不看到的，唐爸爸夏妈妈你们不用管我的，嘿嘿。”

    大概是察觉到了他们的视线，妞妞一边捂着自己的眼睛，一边朝着他们说道，一副自己很是懂事的感觉。

    妞妞越是这个样子，夏雨洋的心里面反而越是觉得别扭。

    “你快放开。”

    她扭动了一下自己的身子，看着面前的唐墨森，用命令的口吻对着他说道。

    见她似乎是有些生气了，唐墨森倒也并没有强迫她，很是顺从的松开了自己的手。

    得到了解放以后的夏雨洋，立刻躲到一旁，和他拉开了一定的距离。

    那样子，就好像生怕他会再次冲动做出什么过格的举动来。

    妞妞大概是因为刚清醒过来的关系，和他们两个人闹了一会儿之后便有些困了。

    看着她进入到了梦乡里，唐墨森和夏雨洋两个人便从病房里面走了出来。

    刚一出来之后，夏雨洋整个人脸上的表情看上去也都带着几分悲伤，那一双漂亮的眸子更是红了一片，好像随时都有可能会哭出来的样子。

    模样和刚才在病房里面相比，简直就是判若两人。

    “看到妞妞之后，我就又想到了安安，也不知道安安到底怎样了，一点消息也没有。”

    听她提到安安，夏雨洋的一颗心也紧紧的揪在了一起。

    到现在，他都还没有正式的好好的和自己的儿子说上一句话，人就这么被带走藏了起来，他怎么可能会甘心？

    “没关系的，我相信安安一定会没事的，而且我们也一定会找到安安的，你就别难过了。”

    唐墨森轻轻的将她搂进在了自己的怀抱里，轻声的安慰着身边的这个小女人。

    他本来的目的，是想要带着夏雨洋来看看刚醒过来的妞妞，让她的心情能够变得好一点。

    却怎么也没有想到，竟然会惹得她越来越难过。

    “对了，妞妞是怎么了？为什么她会在医院里呢？而且你……又怎么会选择收养一个孩子呢？”

    认识唐墨森这么久，她从来都不觉得这个男人是一个善良的人。

    如果说，他领养妞妞是因为看她可怜的话，这样的理由夏雨洋是绝对不会相信的。

    “你还记得之前我们两个人曾在码头见过一次面吗？那个时候我其实是去做交易的，妞妞被人给绑架，我害怕你会受到牵连，所以才会让带你走的。”

    唐墨森想到那一次在码头见面，他们两个人相处的也并不愉快，甚至还吵了一架。

    但是最后他因为担心夏雨洋，还是强行的把她给拉走了。

    只不过事情到最后，他却仍旧没有把妞妞给找回来。

    听到了这里，夏雨洋心中也不禁有些惭愧。

    当初唐墨森让自己离开的原因，竟然是为了保护自己。

    而她却仅仅只是以为，唐墨森是因为不想看到自己的关系，所以才故意的找自己麻烦。

    她当时的态度也是非常的不友好。

    “原来如此，当初是我误会你了，对不起。”

    夏雨洋很是尴尬的笑了一笑，对着他轻声的说道。

    对于之前发生的事情，唐墨森也早就已经不放在心上了。

    听到她竟然在向自己道歉，唐墨森倒是无所谓的模样，随意的朝着她摊了摊手。

    而与此同时，温菲谨那边已经开始打算有行动了。

    她这些天里一直在派人偷偷的监视者唐墨森，关于他最近发生的事情，温菲谨也是知道的一清二楚的。

    为此，她的脑海里不禁浮现出了一个想法。

    温菲谨想要借助这次的事情，来让唐墨森彻彻底底的离开夏雨洋那个女人。

    所以，她迫不及待的就给唐墨森打了一个电话。

    “喂。”

    唐墨森看着手机上的来电显示，微微的皱了皱眉头，接起了电话。

    他开口的语调听上去无比的强硬，甚至还带着几分不耐烦。

    似乎接起来她的电话，是一件多么痛苦的事情。

    “唐总，不知道你是不是有空？我想和你见上一面。”

    “不好意思，没空。”

    温菲谨深深的吸上了一口气，话音才刚一落下，就听到唐墨森连思考都不曾思考一下的说着。

    “等一下，唐墨森！”

    就在唐墨森已经直接把电话从自己的耳边给拿走，正打算挂断时，温菲谨的声音很是大声的传了出来。

    那声音在空气当中显得异常的刺耳，唐墨森看了一眼坐在自己身旁的夏雨洋，有些窘迫的揉了揉鼻子。

    对着她笑了一下，再次将手机放到自己耳边的时候，唐墨森脸上的笑容已经沉了下去。

    “有什么事情快说，我只给你一分钟的时间。”

    说着，唐墨森便抬起了自己的手，看着手腕上的手表在心中计算着时间。

    “你难道不想要知道夏随安被关在哪里吗？”

    时间有限，温菲谨纵然有很多话想和他说，但是迫于无奈之下只能开门见山道。

    她的话，让唐墨森握着手机的手又紧上了几分。

    他怎么也没有想到，温菲谨打来电话是要说的事情竟然会是这个。

    “告诉我，你都知道些什么？”

    夏雨洋静静的坐在一旁看着他，听到他开口的语调无比的冷冽，甚至还带着一丝强大的压迫感，对着电话里的人说道。

    她不禁有一些疑惑，对方到底在说些什么事情竟然会惹得他如此激动。