
    妞妞微微的歪了歪自己的头，就这样默默的看着面前的这个女人。

    仔细的思考上了一会儿之后，看上去一副很是不舍的样子，点了点自己的头。

    “那……夏妈妈，你可一定不能骗我，一定要记得过来看我。”

    只见，妞妞的嘴上在说这番话的时候，伸出了自己的小手，轻轻地拉着她的衣袖也并不敢用力，一副小心翼翼的模样。

    就好像，生怕自己的举动会惹得面前的这个女人不开心似的。

    感受到了妞妞的这番反应之后，夏雨洋的心里不停涌起一股惭愧之意。

    但是，这一切也都是为了安安，她真的没有办法再继续在这里，而且她也没办法让自己保持理智。

    刚才那个给她打电话的人说，想要和她见上一面，并且还会想办法帮自己把安安给救出来的。

    不管那个人是谁，也不管对方说的话到底是真是假，只要有一线生机，她都会冒险一试的。

    毕竟，到了现在他们的手上都还没有任何的线索，倘若那个人真的能够提供一些有用的线索的话，这未尝不是一件好事。

    “嗯，你放心吧，妈妈说过的事情就一定会答应你的，等着我知道吗？”

    夏雨洋缓缓地回过神来之后，伸出手轻轻的揉了揉妞妞的头，动作无比的宠溺，朝着她轻声的说道。

    看到妞妞听话的点了点头，随即她就拿过了自己的东西，快速的转过了自己的身体，匆匆忙忙的朝着医院外面跑了出去。

    不出半个小时的时间，夏雨洋就已经来到了他们约定的地点。

    等到她推开门进去，站在门口，目光在餐厅里面扫视了一圈。

    夏雨洋看到一双手，忽然间就这样缓缓的举了起来，轻轻的朝着她挥了一回。

    夏雨洋顺着那一双纤细而漂亮的手慢慢的看了过去，就看到那里坐着一个很漂亮的女人。

    她身穿一身黑色的风衣，让她整个人都充满了高贵而优雅的气质，长长的秀发被她随意的散在身后，温婉之中却又不失小女人的味道。

    然而，夏雨洋一眼就看出来了，这个女人不是别人，正是温菲谨。

    夏雨洋脚步顿了一顿，眉头也紧紧的锁着。

    心中忽然间升起了一个巨大的疑惑，究竟是谁把这件事情告诉给她的？

    她又为什么会这么好心，竟然还会想要帮助自己？

    心里边想着这些问题，又带着警惕，夏雨洋一步一步的朝着温菲谨走了过去。

    走到了她的面前，夏雨洋这才发现，温菲谨的脸上勾着一抹浅浅的笑容。

    也仅仅就是这样一个简单的笑容而已，就让她整个人看上去灿若星河一般的，无比的耀眼迷人。

    这一点，从她们周围的那些男生，不断的回过头来打量她们就可以感觉得出来。

    但是对于那些男人的目光，温菲谨置若罔闻一般，根本毫不在乎。

    “夏小姐，你可总算是来了，我还以为你会不来了呢？那如果是这样的话，我丢出一个那么大的诱惑，可能真的有些浪费了我的心思。”

    夏雨洋刚一坐下，温菲谨便替她倒上一杯茶推到了她的面前，笑着说道，用着开玩笑一般的口吻。

    然而，夏雨洋现在可是并没有任何的心情笑得出来。

    只是很严肃的绷着一张脸，目光紧紧的锁定在这个女人那一张精致的小脸上，等待着她给出自己有用的线索。

    “别这么紧张夏小姐，你就坐在这里好好的享受一下，没什么……”

    “我早知道我儿子的下落，你说过你会帮我找到他的。”

    温菲谨感受到了她的反应，脸上的笑意却反而变得越来越深，一边笑着一边为她的盘子里面夹了几块肉说道。

    然而，她的话才仅仅只说到了一半而已，夏雨洋就已经出声打断了她的发言。

    话语里面是慢慢的紧张和急不可耐。

    她现在实在是没有任何的心思，去和这个女人聊那些乱七八糟的事情，如果仅仅是为了这些事情的话，她完全没有理由到这里来的。

    “这么着急想要知道自己儿子的下落吗？”

    温菲谨身子向后靠一靠，双手交叉放在椅子上，一副慢条斯理的模样，对着她说出了这样的一番话来，抬起眼眸静静的看着眼前的这个女人。

    夏雨洋紧紧的握了握手中的包，盯着她看了一会儿，重重地点了点头。

    这是她这些天里面最关心的一个问题了。

    为了能够和安安早一点见面，她不管什么事情都愿意做，也都愿意牺牲。

    看到了夏雨洋的样子，温菲谨微微的勾了勾嘴唇，高挑着眉宇，一副高贵而又优雅的样子。

    因为实在是太过于紧张，也太过于着急的关系，所以夏雨洋并没有发现，她在里面在说这番话的时候，眼底隐隐的划过了一抹暗芒。

    那芒光里面所蕴藏着的含义实在是太过复杂，也实在是令人感到很是难以琢磨。

    温菲谨也并没有立刻开口说话，反倒是拿起了放在面前的茶，轻轻地抿上一口，一副不紧不慢的模样。

    反倒是坐在他对面的夏雨洋，心里面感到无比的着急。

    她真的是迫不及待的想要知道安安的下落，只希望这个女人能够快一点。

    可是，夏雨洋又不敢将自己的意思表现的太过明显，生怕会一不小心惹这个女人生气了。

    之后，她会就此离开不将安安的事情告诉给自己。

    带着这样纠结的心情，夏雨洋如坐针毡一般的无比的难受。

    “啪嗒——！”

    正当她在心里面纠结着，要怎么办的时候，一阵轻微的碰撞声将她的思绪给拉了回来。

    夏雨洋的身体轻轻的颤了一颤，抬起了眼眸朝着对面望了过去。

    只见，温菲谨的脸上带着一抹笑容，朝着她随意的耸了一下肩膀。

    “那既然是这样的话，你必须要答应我一个条件，只有你答应了，我才能够把你儿子的下落告诉给你，并且如果你需要，我会把你儿子亲手带到你面前。”

    她嘴上说这番话的时候，脸上始终都带着一抹平淡的笑容，让人根本没有办法猜透她内心深处的真实想法究竟是什么。

    夏雨洋放在桌子下面的时候不断的抠着掌心，脸上隐隐的浮现出一抹为难之色。

    她真的要相信这个女人吗？