
    等到第二天早上醒过来的时候，唐墨森便闻到了一股十分好闻的饭香味。

    本来就有一些饥饿感的他，瞬间就被勾起了食欲。

    “醒了，赶紧坐过来吃些东西吧。”

    他穿着睡衣睡意朦胧的房间里面走了出来，看到了厨房里面那一抹忙碌的身影，他的心底忽然之间也得到了极大的满足。

    正当这个时候夏雨洋转过身来看到了他，一边说着一边端着手里面的东西来到了餐厅。

    “好，我先去把安安给叫起来，一起吃吧。”

    唐墨森嘴上说这番话的时候，已经转过了自己的身体，朝着安安睡的那个房间走了去。

    这种熟悉的感觉都是让他的心中升起了一股暖流，很是舒服也很是奇妙。

    等到他们三个人一起坐在餐桌上吃饭的时候，唐墨森的目光始终在他们两人的身上，那感觉就好像是生怕会错过了什么似的。

    越是这个样子的他，反而越是让他们母子两个人觉得奇怪。

    夏雨洋就这样回应着他的目光，只是那眼神里面写满了疑惑。

    “你这是干什么呢？”她出声问道声音，当中带着几分好笑的感觉。

    今天的唐墨森，实在是有一些也太不正常了。

    “没什么，我只是觉得现在这种感觉很不真实，我生怕会错过了什么细节，所以想把这一幕永远都印在我脑海里。”

    唐墨森一点也不避讳的将自己内心深处最真实的想法，告诉给了眼前的这个女人。

    夏雨洋微微的愣了一愣，脸上隐隐的浮现出了两抹粉红。

    他怎么也没有想到，这个男人居然会如此平静的就将这番话给讲了出来。

    看着夏雨洋如此可爱的模样，唐墨森的心中不知道为什么升起了一股亏欠之意。

    他实在是有些太过迟钝，居然到现在才发现夏雨洋的好。

    “夏雨洋，这句话我已经在心里面憋了很久了，今天想和你说。”

    他忍不住的出了声，语调里带着几分难以琢磨的感觉。

    夏雨洋放下了手里面的东西，抬起头来盯着他，目光里面带着几分疑惑的感觉。

    “什么事情，你说吧。”

    夏雨洋一边喂安安吃着饭，一边点了点头。

    这是他们两个人坐在一起，第一次这么平静的进行一番谈话。

    以前的时候，他们两个人只要待在一起，总是会避免不了争吵。

    想到了这里，唐墨森的心中便觉得很是惭愧。

    “经过这次事情之后，我也已经完完全全的看明白了我的心意，之前的那些种种我都感到很抱歉，无数次的伤害你，无数次的让你失望，等到我回去了之后，我绝对不会再让你有任何失望的时刻。”

    唐墨森嘴上说这番话的时候，脸上的表情看上去也是异常的坚定。

    望着她这个样子，夏雨洋脸上也不禁扬起了一抹惊讶之色。

    实在是没有想到，这个男人居然会对她说出这样的一番话来。

    她微微的张了张嘴，一时之间也不知道究竟该如何回应。

    “还是先吃饭吧，剩下的事情等到以后我们再说。”

    过了几秒钟，夏雨洋这才总算是听轻声的开了口。

    听她已经这么说了，唐墨森也实在是不好意思再继续的说什么了。

    只能很顺从的点了点头，面对着桌子上的这些东西，他的心情却是无比的复杂。

    因为夏随安现在身体状况也已经恢复的挺不错，所以他们两个人便决定提早的回去。

    机场。

    只见，从机场里面走来三个人，无比吸引人目光。

    男人身穿一件黑色的风衣，戴着的墨镜，将他那张脸藏在了墨镜之下，让人看不到他脸上的表情。

    但是，从他的动作之上也能够感觉得出来，他浑身上下散发出来的那一股王者般的风范，让人难以将目光转移开。

    他旁边的那个小女人身穿一件水蓝色的长裙，精致的五官之上不施粉黛，无比的清秀动人。

    尤其是他们中间拉着的那个小孩子模样，看上去呆呆却又透着几分可爱的气息。

    这三口人走在一起，简直就像是从画卷里面出来的似的。

    “哇撒，这三个人难道都是明星吗？”

    “他们走在一起好配啊，应该是一家人吧。”

    “我也好想要一个这么可爱的孩子。”

    ……

    周围叽叽喳喳的议论声，惹的唐墨森的眉头微微的皱了一皱，只觉得头异常的痛，甚至恨不得这些声音能够从自己的耳边全部消失。

    他轻轻的闭了闭眼睛，等到再一次睁开的时候，脸上的神情相比刚才而言又冷上了几分。

    站在一旁一直在默默的观察着他的夏雨洋，在注意到他的变化的时候，忍不住的笑出了声音来。

    这个男人最讨厌的事情，就是这种很热闹又很嘈杂的场合。

    今天如果不是因为要陪安安的话，恐怕唐墨森现在早就已经坐着车离开了。

    一想到这个男人竟然还有如此温柔的一面，不知道为什么夏雨洋的心底有一股异样的情绪，正在默默的扩散开来。

    “妈妈，去厕所。”

    正当她在想着，要如何嘲笑身边的这个男人的时候，夏随安忽然伸出了手捂着自己的肚子，对着她说道。

    夏雨洋看了唐墨森一眼，缓缓的蹲下了身子来，将夏随安抱在了自己的怀抱当中。

    “啊——！”

    到了厕所里，夏雨洋才刚将安安拉到了里面转身离开，就听到里面传出来了一阵尖叫声。

    她听得清清楚楚的这个声音的主人不是别人，正是夏随安。

    听到了这里，夏雨洋甚至连想都没想的就朝着厕所里面冲了进去。

    只见，不知道什么时候厕所里面竟然冒出了几个身穿黑色衣服的黑人。

    他们一个个看上去脸上的表情异常的严肃，夏随安在他们旁边挣扎着，那一张小脸上面写满了无助。

    “你们是谁？想要干什么？把我儿子还给我。”

    嘴上这么说着的时候，夏雨洋已经伸开了自己的手，打算去夺夏随安。

    然而，她却扑了空。

    那些人还是灵敏的带着夏随安，向后退上了几步。

    “将她也给带走。”

    就在她还没有来得及询问这些人到底想干什么的时候，对方又一次的开了口。

    这一次的目标，竟然还是她。

    “放开我，放开我……唔唔……”

    夏雨洋一边蹭着，一边摇着头，却丝毫也没有任何的效果可言。