
    时间一点一滴的流逝着，唐墨森却丝毫不敢有任何的松懈。

    他一边紧张的盯着唐老爷子，一边默默的询问着季斯诺时间。

    就在他认为，有可能已经没有事情的时候，却看到老管家的手里面拿着手机，神色匆匆的朝着他冲了过来。

    他微微的低了低自己的头，老管家看上去一副恭恭敬敬的感觉。

    也不知道他究竟是在唐老爷子的耳边说了些什么，只是唐老爷子整个人看上去就像是触电了似的，猛然的从椅子上面坐了起来。

    “你刚才说什么？”

    唐老爷子目光死死的盯着面前的老管家，手里面的东西也不知道什么时候已经被他给扔到了一旁，一副很是震惊模样，朝着他询问道。

    “老爷，这是真的，就在刚才关着夏小姐的地方，突然间有两个人出现了，他们的身后还带着很多人，而那个人就是崔氏兄弟。”

    老管家在听到他如此激动的一番话的时候，身体也忍不住的打上了一个冷颤。

    这才又把刚才自己所说的话，简单的重复了一遍。

    闻言，老爷子嘴角露出了一抹阴冷暴戾的笑容来。

    整个人浑身上下更是散发出一股强大的压迫感，只让人觉得无比的恐怖。

    熟悉唐老爷子的人，心里面也非常的清楚，这个样子的他根本就是生气的前奏。

    “好样的，我这个孙子还真是好样的，自己不敢亲自动手，却让别人动手，为了不让我察觉到还真的是费尽心机。”

    唐老爷子嘴里面的这番话，带着几分怒火，又带着几分让人有读不懂的情绪在其中。

    老管家默默的站在一旁，也实在是不好意思说些什么，只能低着头做一个忠实的聆听者。

    随即，唐老爷子抬起头来看着身边的老管家，微微的眯眼眸，那一双睿智的眸底隐隐的透露出几缕阴冷。

    “立刻去准备车，还有召集人手，去拦截他们，让那些看守夏雨洋的人也要提高警惕。”

    唐老爷子深深的吐出一口气来，等到他再一次抬起头来看着面前的老管家时，目光变得异常的坚定，对着他冷冷的说道。

    说完，唐老爷子便拿起了放在一边的拐杖，朝着屋子里面走了回去。

    “赶紧告诉崔延熙他们，老爷子看来是已经发现了他们的行踪，让他们速战速决，我会想办法尽量的拖延时间。”

    唐墨森看到了唐老爷子开始行动之后，心底不禁咯噔的沉了一沉。

    没有任何的犹豫，他便打开了车门走了下去。

    望着唐墨森离开的背影，季斯诺赶紧遵从他刚才在吩咐，给崔氏兄弟打了一个电话，将此事通知给了他们。

    “老爷，小少爷已经回来了。”

    正在收拾着东西打算离开的唐老爷子，忽然之间就听到耳边传来了这样的一番话。

    唐老爷子手上的动作顿了一顿，回过头看着老管家身后跟着的那个人，眼神顿时变得无比的犀利。

    “怎么？这个时候愿意出现了？你和崔氏兄弟可真是走了一步好棋。”

    唐老爷子转过自己的身体，嘴角带着一抹嘲讽的笑容，朝着他讽刺道。

    他的话，唐墨森却好似根本没有听到一般，微微的垂了垂眼眸，伸出手将老管家推到了一旁，这才慢慢的走到了他的面前。

    “我想和你聊一聊。”

    唐墨森深沉如海的眸子，就像是深不可测的无底洞。

    紧紧的盯着唐老爷子的时候，浑身上下更是散发出了一股强大的压迫感。

    “我没时间，如果你真想聊的话，就等我回来。”

    唐老爷子很是不屑一顾的冷哼上了一声，冷冷的朝着他说道。

    “我已经知道了事情的真相，难道你真的不想和我好好的聊一聊吗？唐老先生。”

    就在唐老爷子已经迈起脚步，打算离开的时候，唐墨森语速极快的将自己想要说的话给说了出来。

    唐老爷子闻言，转过了头来静静的凝视着他，眼神变得异常复杂。

    刚才唐墨森嘴里的那一句唐老先生，他也是听得清清楚楚的。

    从小到大，即便唐墨森对他有任何的意见，也从来不会有这种不礼貌的行为。

    今天的他，更是让唐老爷子的心中隐隐的感到有些不舒服。

    随机，唐老爷子掀了掀自己的眼皮，朝着站在一旁的老管家使了使眼色。

    老管家心领神会的点了点头，便转过身体朝着外面走了出去，临走之前也不忘记将门给关上。

    倾刻间，整个卧室里的气压都将至到了冰点。

    两股强大的气流相互对持着，碰撞着，谁也不愿意退让。

    “唐老先生？这个称呼什么时候轮到你来叫了？简直是大逆不道！”

    “难道我不应该这么叫吗？还是说我应该继续叫一个不是我爷爷的人？”

    唐老爷子的话音刚落，唐墨森就已经迫不及待的接了过来，带着一丝质问的口吻朝着他说道。

    当听到他最后的一番话时，唐老爷子呆呆的现在那里，愣愣的看着他，眼底布满了不可思议。

    他就这样看着唐墨森，微微的张了张嘴，本想说些什么，却发现喉咙里面似乎是被卡了什么东西，很是难受。

    所有的话，也都被他又一次了给咽了回去。

    再一次的看着站在那里的唐墨森，发现他脸色异常的认真严肃，一点也不像是在欺骗自己的模样。

    唐老爷子瞬间便明白了过来，这到底是怎么一回事了。

    唐墨森前几天回到唐家，当时他却并不在意。

    谁曾想，却被那个该死的女人趁虚而入，她怕是早就已经将事情的真相告诉给了唐墨森。

    “看来，你的好妈妈已经把事情的真相都告诉给你了，所以你现在才会去和崔氏兄弟联手吗？”

    唐老爷子渐渐都稳定下来，神情平静的朝着他询问道。

    尽管心里面对于这件事情仍旧感到很是意外，甚至是难以接受。

    只不过在看到了唐墨森的反应时，唐老爷子内心深处的顾虑和怀疑，也在一瞬间便被打消了。

    “没错，她的确是把一切事情都告诉给了我，真是没想到，我竟然还有这么一段狗血的身世。”

    唐墨森自嘲的笑了一下，他说话的语调无比的平稳平和，让人猜不出他内心深处的真实想法。

    从刚才唐老爷子嘴里面说出来那句话开始，唐墨森内心深处唯一的侥幸心理也彻底的消失不见了。