
    大概是没有想到，她竟然会对自己说出这样的一番话来，崔延熙的脸上明显的露出了一抹惊讶之色。

    他眨了眨眼睛，张了张自己的嘴巴，激动得连一句话都说不出口来。

    夏雨洋只是这样紧紧的凝望着他，目光坚定而又执着，一点也看不出来她有任何撒谎的痕迹。

    更多的则是带着一丝期待。

    似乎是很紧张他会如何回答自己的这个要求。

    “你……你为什么突然之间有这样的想法呢？我记得你之前不是还说我想要晚一点再结婚吗？”崔延熙冷静下来之后，这才朝着她说道。

    他努力的维持着自己的平静，可即便是如此，他说话的声音还是将他此时的心情给出卖了。

    要知道，他等待这一天，等待得实在是太久了。

    之前和夏雨洋求婚，尽管她当时是答应了没错，可事后他们两个人却谁都不曾再提起过这个事情了。

    而且，夏雨洋也非常明确的表示过，并没有想过现在就和自己结婚。

    所以久而久之的，求婚之后这件事情反倒是被他们两个人都给搁置了过去。

    现如今这番话又是从夏雨洋的嘴里面说出来的，他的心情真的是难以形容。

    “没什么，我就是觉得很累了，希望自己以后回到家里的时候，总能够有一个人支持自己，鼓励自己，而不是独自的面对一个冰冷的房间。”

    夏雨洋睫毛轻轻的颤了一颤，看上去就像是蝴蝶的翅膀。

    她低垂着眼眸，遮掩住了自己眼底的神采，对着他回答道。

    然而，夏雨洋却并没有将自己内心深处最真实的想法和理由告诉他。

    等到她说完了这番话，再次的抬起头来的时候，就看到崔延熙满脸感动和幸福的表情看着自己。

    那眸子看上去就恍若天空上璀璨的星辰似的，让人只觉得无比的耀眼迷人。

    本来心中就对他有所愧疚的夏雨洋，忽然之间有些怀疑起自己这么做到底是不是对的了。

    “好，都听你的，不管你说什么，我都一定会同意的，你想要现在结婚的话，我们现在就结婚，如果你想再晚些的话也没有关系。”

    崔延熙已经完完全全的被此时此刻的幸福给冲昏了头脑，他的脑海里面也就只剩下了一个想法，就是和夏雨洋结婚。

    娶了这辈子他最爱的一个女人。

    “延熙……我……”看到他竟然这么的激动，夏雨洋的心中顿时升起一股想要告诉他事情真相的冲动。

    只不过，当她看到崔延熙眼底是满满的期待的目光，望着自己的时候，她好不容易已经到了嘴边的话语，却又一次被自己给咽了下去。

    “没事，我就是想说谢谢你。”夏雨洋轻轻地摇了摇头，最终他那没有来得及说出口的话，却变成了一句谢谢你。

    崔延熙就好像是突然才明白了她的话是什么意思一样，眼底的眸光黯淡了几分，却终究没有再继续的说什么了。

    “没事的，我们还是先去好好的看一看随安怎么样了。”说着，崔延熙带着她又一次重新的进入到了病房里。

    崔延熙和夏雨洋结婚的事情，很快便被媒体给报道了出来。

    一时之间，这件事情被闹得沸沸扬扬。

    唐夫人在得知了这件事情的第一反应，就是无论如何都一定要瞒住唐墨森。

    “你们现在立刻去把电源给拔了，把今天所有的报纸都给我藏起来，另外给季斯诺打一个电话，让公司的所有人都不要提这件事情，偷偷的把这件事给瞒下来，别让少爷知道。”

    心里面怎么想的时候，唐夫人立刻站起身来，转过身朝着站在身后的那些仆人们命令道。

    然而，面对着她的这番话，那些人就好像是根本没有听到一样，仍旧是一动也不动的站在那里，脸上的神情看上去异常的复杂。

    “我说的话，你们难道都没听到吗？赶紧去做！”唐夫人望见了她这副样子，心中的怒火便不打一出来，大声的吼了出来。

    “夫人……”

    为首的一名仆人，看上去一副很是尴尬的模样，朝着她使了使眼色。

    听到了她的声音以后，唐夫人也隐隐的意识到了情况似乎有些不太对劲。

    她像是想到了什么一样，猛然的回过了自己的身体，却发现不知道什么时候唐墨森已经的站在了她的身后。

    “你……你刚刚全都听到了？”唐夫人用力的咽了一口唾沫，一脸紧张的神情看着他，说道。

    唐墨森却并没有理会他的这个问题，反倒是一直静静的看着那已经被她关掉的电视。耳边里一遍一遍的回荡着刚才他所听到的那些话。

    “我去上班。”

    说话的语调异常的平静，丝毫没有任何的波澜。

    他便转过了自己的身体，朝着门外走了去。

    唐墨森如此冷静，如此淡定的模样，实在是让唐夫人的心中很是担忧。

    可一时之间，她又实在是想不到有什么样的办法能够帮助唐墨森。

    一整天的时间，唐墨森都是在浑浑噩噩之中度过的。

    他已经记不清楚自己是怎么到的公司，又是怎么从公司回来的。

    总之，唐墨森回来之后就将自己一个人锁在了房间里，拿了不少的酒。

    等到唐夫人发现他的时候，整个房间里面撒满了酒瓶，唐墨森颓废的样子只让人觉得无比的心疼。

    “墨森，你说你这是干什么？这么作贱自己！”

    唐夫人眼眶一瞬间就红了起来，什么时候见过自己那个骄傲的儿子这个样子。

    她着急的跑了过去，试图想要将他从地上给拉起来，无奈力气不够。

    “额……”

    唐墨森大概是因为太难受的关系，眉头紧紧的皱着，一只手一直捂着自己的胃。

    他从地上挣扎着想要起来，可是突然间眼前一黑，整个人重重地摔在地板上跌了去，就这样陷入到了昏迷之中。

    “管家！快点给陈医生打电话！墨森，墨森你可千万不能有事啊！”唐夫人看到他这副模样之后，赶紧的站起身来，转过了自己的身体，很是紧张的大声的喊着管家。

    因为害怕，唐夫人说话的声音都带着一丝颤抖。

    看着这个昏倒在地上的男人，唐夫人紧紧的握了握手，就像是想到了什么一样。

    等到唐墨森再一次的醒过来的时候，胃里面传出来的阵阵疼痛感，让他忍不住的叫出了声音来。