
    唐墨森仅仅只是想了片刻，便已经决定接下来他们要怎么做。

    虽然安安的事情也固然重要，但是他们现在已经没有多余的时间去考虑其余的事情了。

    他现在又知道了那个重大的秘密，唐老爷子还是重男轻女。

    即便夏雨洋才是他真正的亲孙女，可是他现在的举动也足以说明一切。

    唐老爷子肯定是不会轻而易举的就夏雨洋回来的，也一定会想尽办法阻止她重新回到唐家。

    怕是一定要逼他和温菲谨结婚了，才会善罢甘休。

    但是，他们根本就等不了那么长时间。

    夏雨洋和安安两个人现在还被分开关了起来。

    安安身边躺着没有一个熟悉的人照顾的话，很有可能病情也会随之恶化，这样的风险他们承担不起，也不敢冒险。

    “你真的确定要这样做吗？那到时候我们要怎么向雨洋交代？”

    对于他这样的选择，崔延熙心里面也隐隐的有些担忧，忍不住的出声又一次的询问道。

    唐墨森眉头不可察觉的微微一皱，脸色凝重地朝着他点了点头，目光看上去是无比的坚硬。

    “我等不了那么长时间，我必须要看到雨洋安全回到我身边，而且老爷子的这一个人诡计多端，我很害怕他如果察觉到了什么之后，她会将雨洋藏在更加隐蔽的地方，到时候就完了。”

    唐墨森心里面也清楚他在担心着什么问题，他仍旧将现在的状况，包括有可能会发生的情况告诉给了崔延熙。

    “那……”

    “哥，觉得他说的有道理，我们现在还是考虑一下怎么把雨洋姐给带出来吧。”

    崔延熙轻轻的抿了抿唇，刚打算说些什么的时候，崔恩尧却突然将手放在他的肩膀上，朝着他说道。

    三个人随随便便的找了一家咖啡厅，便坐了下来，商量着关于营救夏雨洋的事情。

    一直谈到了晚上，咖啡厅即将要下班，他们才总算是将办法给商量了出来。

    由唐墨森监视唐老爷子的行动，一旦发现任何的异常，他便想办法拖住唐老爷子。

    毕竟，他才是唐老爷子的孙子，唐老爷子自然会非常注意他的所作所为。

    如果他一旦有任何异常的举动，对方肯定很快就会察觉到的，而崔氏兄弟两个人却不一样。

    所以，去岛上营救夏雨洋的这个重任，就落在他们两人的身上。

    “恩尧，你先回去吧，我想和唐墨森再聊一会儿天，我有些事情想和他说。”

    就在他们三个人走出了咖啡厅之后，崔延熙朝着身旁的崔恩尧说道。

    本来已经打算离开了的唐墨森，在听到他这么说之后停下了脚步，一脸疑惑的神情盯着他。

    “好，那我就先走了，车子留给你。”

    崔恩尧神情凝重的看了他们两个人一眼，最终将目光落在了崔延熙的身上，将手里面的车钥匙交给了他，便转身离开了。

    直到崔恩尧坐着出租车彻底的离开了，崔延熙这才回过头来看向身边的这个男人，“我们两个人边走边说吧。”

    唐墨森见他说完之后，就自顾自的朝着前面走去，也没有任何的犹豫，便跟在了他的身后。

    半个小时后，天台。

    阵阵的夜风轻轻地吹拂着两个男人干脆凌乱的发丝，他们身上穿着的黑色西服，就好像是要与夜色融为一体了一般。

    只听咔嚓一声黑暗当中亮起的一束火苗，仿佛是一盏明灯一样，只是很快便熄灭了。

    留下了星星零零的火光，一闪一闪的。

    唐墨森深深地吸上了一口手里面的烟，又用力的吐了出来，这才看向了身边同样在吸着烟的崔延熙。

    “其实，今天恩尧在让我不要把这件事情告诉给你的时候，我有那么一刻的犹豫。”

    也不知道时间就过去了多久，崔延熙将手里面的烟头丢在了脚边，用脚碾灭了以后，这才对着身边的这个男人说道。

    他的脸上带着一抹淡淡的笑容，只是因为夜色太深的关系，唐墨森并没有办法看清楚他脸上的神色到底是怎么样的。

    只是能够感觉得出来，他在里面在说这番话的时候，语气里面带着一丝遗憾。

    唐墨森也并没有说话，只是垂下了眼眸，将放在嘴里面还没有吸尽的烟给拿了出来，夹在手指间。

    “我也不知道我把雨洋交给你的这个选择到底是不是对的，所以……”

    刚做完了这个动作，就听到耳朵里面又传来了一个声音。

    唐墨森微微的侧了侧头，目光停留在崔延熙的身上。

    黑暗之中，崔延熙能够清楚的感觉到，来自他身上的那一股灼热的视线。

    “所以不管怎么样，你千万不要让我后悔自己做出的这个决定。”

    崔延熙抬起头，目光直勾勾的盯着正前方，语气淡然的朝着他说道。

    这句话，也不知道究竟是在说给他自己听的，还是在说给唐墨森听的。

    随着他的话音落下，两个人之间的气氛也渐渐的变得沉默了起来。

    他们也并没有立刻的离开，反而是静静的站在那里，心中各自怀着不同的心事。

    等到第二天早上天刚一亮，唐墨森就早早的便起了床，给季斯诺打了一个电话。

    他们两个人开着车亲自的来到了唐家老宅的门口，一直在监视着唐老爷子的一举一动。

    看到唐老爷子就像是往常一样，起床之后吃了一顿早餐，便一个人呆在院子里面修剪花朵，唐墨森也忍不住在心中暗暗的舒上了一口气。

    唐老爷子现在越是平静，就证明崔延熙他们还非常的安全。

    最起码，唐老爷子也并没有发现，他们已经调查到了夏雨洋所在地的这件事情。

    想到了这里，夏雨洋下意识的看了看戴在手腕上的手表，在心中默默的祈祷着，只希望时间能够过得快一点。

    “崔延熙那边已经传来消息了吗？”

    唐墨森坐在车子里，双手紧紧的抓着方向盘，用食指轻轻地敲击着，丝毫没有任何的规律可言。

    只要听到手机传来了任何的声响，他就会很紧张的询问季斯诺，是不是崔延熙他们。

    就连季斯诺也不记得，这已经是第几次听到他问这个问题了。

    “是他们，崔延熙说他们现在已经平安的出发了，路上很安全，并没有任何的意外。”

    闻言，唐墨森这次轻轻的点了点头。

    最起码，从现在看来他们的计划非常的安全，也并没有出现任何意外。