
    面对着他的疑问，夏雨洋只是一直低着头扣着手，装作一副自己好像什么也没有听见的模样。

    然而，她越是摆出一副很心虚的模样，唐墨森的心中就更加的肯定了自己的猜想。

    “那个孩子，果然是我的对不对？”

    唐墨森紧紧的闭了闭眼睛，等他再次睁开眼的时候，脸上写满了兴奋之色，就这样对着面前的这个女人询问道。

    夏雨洋闻言，身体微微的一僵，就连手上的动作也慢慢的放了下来。

    她盯着唐墨森的眼神，也慢慢的变得异常的坚定。

    只不过，她仍旧沉默着，脸上的表情也渐渐的弥漫上了一层薄薄的冷冰。

    “夏雨洋，为什么你从来都不告诉我这件事情？原来从始至终你都是在欺骗我，为什么？”

    唐墨森一想到自己当初因为这个孩子的关系，说过了不少难听的话语，故意的羞辱夏雨洋，他的心里面就无比的惭愧。

    听到他这么说的夏雨洋，听到了天大的笑话一样，冷声的笑了一下。

    “告诉你？唐墨森，你觉得我为什么要告诉你呢？就因为这个孩子是你的，所以我就应该告诉你，可是你会相信吗？”

    夏雨洋嘴里面在说这番话的时候，语气变得更加的锐利，就连眼神也变得很是犀利。

    盯着他的样子，紧紧的，脸色也是变得异常的冷淡。

    说到了最后的那番话时，夏雨洋总算是停了下来，而唐墨森却陷入到了沉默。

    唐墨森的脸色看上去很是凝重，眼底更是划过了一抹令人难以捉摸的神色。

    他的脑海里面，一遍又一遍的回想着刚才夏雨洋嘴里面所说的那方法。

    他发现，或许就真的会如同夏雨洋所说的那样，自己如果真的知道了，可能非但不会相信那个孩子是自己的，反而会更加的厌恶夏雨洋的行为。

    他不免紧紧的握了握手，这种无力反驳的感觉，这让他的心中觉得异常的不好受。

    “安安的确是你的孩子没错，不久之前我也曾怀过一次孕，孩子仍旧是你的，在经历了那一次袭击之后，孩子却没了，安安现在却躺在病床上。”

    夏雨洋低下头，像是陷入到回忆当中一样，声音听上去很是难受，那伤心的模样可是深深的刺痛了唐默认的眼睛。

    尤其是当她说出了两个孩子的那一刻，唐墨森的心里面本来是非常开心的。

    然而，夏雨洋接下来的话，就如同晴天霹雳似的，将他人都轰的四分五裂。

    孩子……没了？

    唐墨森紧紧的握了握自己的双手，脸上的神情看上去也是一副很痛苦的模样。

    他知道的实在是太晚了，等到已经追到了的时候，他的两个孩子一个已经离他而去，而另一个却躺在病房里面。

    “你放心吧，我一定会给你个交代，让那个欺负你的人付出一定的代价！”

    唐墨森整理好了心情，半眯着眼眸，整个人看上去一副很是恶毒又很是可怕的模样，轻声的说道。

    即便声音不大也不小，但是他的话语里面透露出来的那一刻坚定之意，还是让夏雨洋的心中受到了一些震撼。

    她本来也就并没有指望这个男人会相信自己说的那番话他，此时此刻他的反应，让夏雨洋的心中也觉得有些不可思议。

    他们谁都没有再继续的开口说话了，就是这样相互的对视着。

    下一秒，他们一起心照不宣的抬起了脚步，朝着病房的方向走了回去。

    等到他们两个人回去的时候，就看到崔延熙默默的守护在安安的身边。

    只是，他脸上的神情看上去有些不太高兴的样子，似乎是在思考着什么，又似乎是在计划着什么事情一样。

    甚至，就连他们两个人走到了他的身边，他都没有察觉到。

    “延熙。”

    夏雨洋伸出手，轻轻地拍了拍他的肩膀，温柔的叫着他的名字。

    闻言，崔延熙这才总算是回过神来，转过了头人对着她温柔的笑了一笑。

    可当看到了站在她身后的唐墨森时，他脸上的笑容就这样的僵在了嘴角。

    崔延熙的眼神，让夏雨洋的心中只觉得很难受，也很是惭愧。

    她不敢去看崔延熙，只是默默的将自己的目光转移到了其他的地方，也不知道应该说些什么才好。

    崔延熙对他们母子两人的照顾，她永远都记在心里面。

    可是，她在这一刻也不知为何自己的心情，会变得如此复杂。

    第一次还没有办法，在唐墨森的面前，很执着的站在崔延熙的身边咯。

    “都已经告诉他了吗？”

    望着他们两个人的样子，崔延熙一瞬间就心领神会，猜出来是怎么一回事了。

    他的话让夏雨洋的身体颤了一下，随即才朝着他缓缓的点了点头。

    仍旧没有发出一丁点的声音来，心中的惭愧让她现在根本就无法面对眼前的这个男人了。

    “这是你的选择，我尊重你。”崔延熙的眼底划过了一缕悲伤之色，就像是逞能一般的说道。

    闻言，夏雨洋头低得越来越深，像是恨不得找个地缝将自己埋进去似的。

    “雨洋，你也不用觉得有愧于我或者是怎么样，本来那你就没有权利去要求你做些什么，更没有资格去干涉你什么，让安安尽早的和自己父亲相认，倒也不是一件坏事。”

    崔延熙将她的心思统统都已经看在眼里，看她低着头，忍不住的伸出手来替她整理了一下额边的碎发，温声温气的说着。

    “延熙，我……”

    “我会替安安安排一个更好一点的医院，孩子接下来的情况，我一定会竭尽全力的照顾的。”

    夏雨洋抬起头来，一副很是感激的表情凝望着他，眼底腾起了一层薄薄的水雾，崔延熙的面孔在他的眼里也变得不真实了起来。

    正当她想说些什么的时候，站在一旁默默的观察着他们两人的唐墨森，忍不住的开了口。

    将她还没来得及说完的话，硬生生的给堵了回去。

    他真的是无法忍受，这两个人在自己面前卿卿我我的样子。

    “不用了。”

    不过，夏雨洋并不需要他的这番好意，甚至连想都没想的就直接拒绝了。

    她淡淡的瞥了他一眼，眼神里没有任何的感情色彩。

    这和她刚才面对崔延熙时的样子，根本就是判若两人。