
    “用不用我陪着你？”崔延熙看着她的样子似乎是有一些糟糕，忍不住的出声问道。

    夏雨洋朝着他轻轻的笑了一笑，拒绝道：“不用了，我就是想一个人安静一会儿，你陪着恩尧照顾客人吧。”

    见她这个样子，崔延熙也没有再继续的坚持下去，看着她一步一步慢慢离开的背影，目光带着几分若有所思。

    夏雨洋因为害怕崔延熙担心自己，所以在里面走路的时候，一直都在极力的克制的自己。

    直到走出了他的视线了以后，夏雨洋只觉得自己浑身力气像是要被抽光了一样脚步变得摇摇晃晃。

    初秋的夜色有些凉。

    夏雨洋穿的也有一些单薄，阵阵轻风吹起，夹杂的凉意让她整个人忍不住的打上了一个寒颤，醉意也被驱散了许多。

    她摇了摇有一些眩晕的脑袋，直到神经得到了一丝舒缓之后她这才朝着前面慢慢的走了过去。

    夏雨洋抱紧了自己的双臂，目光温婉，就这样一直静静的眺望着远方。

    那五颜六色的霓虹灯顺着山路一直蔓延，就像是望不见尽头了似得。

    仿佛一条细细的光线，远远地望过去无比的美丽动人。

    这如画一般的景色，让夏雨洋一时之间看呆了起来。

    “额——！”

    也不知道究竟过去了多长时间，直到一声沉闷的叫声传入到了她的耳朵里以后，夏雨洋这才总算是从个人世界之中回过神来。

    她猛然的回过了头来，视线一直紧紧得盯着自己的四周，脸上的神情也充满了警惕之意。

    夏雨洋仔仔细细的观察了一番之后，却并没有发现任何的异样。

    她不禁眨了眨眼睛，只觉得自己刚才是不是听错了。

    正打算转过头重新的将注意力放回到这美丽的夜景上的时候，夏雨洋忽然感觉到一股力量朝着自己扑了过来。

    “谁？”夏雨洋不禁被吓了一跳，惊讶的叫出了声音来。

    她清楚的感觉到，自己身后的这股力量是来自一个男性。

    一股灼热的气息，像是要将她给燃烧了似的。

    对方身上的那一股气息传到他鼻腔里的时候，夏雨洋尽管不回头，似乎也已经猜出来那个身后抱着她的男人到底是谁了。

    她眉头紧紧的皱着，脸上的神情看上去隐隐的有些不满的样子。

    “唐墨森，你这样做有意思吗？”夏雨洋渐渐的放松了下来。

    身后的那个人感受到了她的变化，抱着她的力量也不禁又紧上了几分。

    唐墨森正为此感到有些高兴的时候，她的声音却又一次的响了起来，朝着他说道：“请你放开我，我不想让别人看见，这样的话对我的未婚夫很不公平。”

    她嘴里面的这番话语当中，带着一丝淡淡的疏离和不满。

    听着她这么说，唐墨森脸上的表情也微微的变了一变。

    他刚才只不过是觉得，宴会上的气氛实在是太过沉闷。

    再加上，他也真的不想看到夏雨洋和崔延熙站在一起那笑的满面春风的样子。

    所以，他才会想要出来独自一个人好好的静一静。

    然而过了没多久，他便注意到有动静传来，他迷迷糊糊当中半眯着眸子，朝着不远处望过去，看到了一个身穿红裙的美丽倩影。

    他的心中一惊，不可置信的揉了揉眼睛，生怕自己看走了眼。

    当确定了那个人真的是夏雨洋得那一刻，唐墨森甚至连想都没想的便冲了上来。

    就连他自己也觉得这股冲动很是不可思议。

    等到他回过神来以后，唐墨森这才总算是慢慢的松开了自己的手。

    盯着眼前的这个女人，他的心中也不知道究竟是在想些什么事情，脸上的表情看上去一副很是凝重，也很是复杂的样子。

    转过身来的夏雨洋，满脸警惕的表情盯着他，向后退上了几步，拉开了和他之间的距离。

    望着她的这番动作，唐墨森的眼底隐隐的划过的一抹受伤的神色，模样看上去也带着几分落寞。

    只不过，很快便又恢复成原来的模样。

    如此快速的转变，差一点就让夏雨洋觉得自己刚才是看走了眼。

    意识到了这一点的夏雨洋，深深的吸上了一口气。

    渐渐的稳定住了自己的情绪，她这才眼睛一眨不眨的盯着他。

    “唐总，不知道你这是想要干什么？”夏雨洋再一次开口说话的语调仍旧是无比的冷漠，听上去一点也没有任何感情色彩。

    唐墨森还是不喜欢她这种淡漠的口吻。

    在面对着自己的时候，就像是在对待一个陌生人。

    “夏雨洋，你到底知不知道你是在和谁说话？”唐墨森紧紧的抓住了她的手腕举了起来，低声的嘶吼着。

    那声音听上去就犹如一头困兽，在挣扎着，在努力的抗争着一样发出来的声音。

    夏雨洋望着他的这番变化，神情也仅仅只是轻微的变了一变。

    也不知怎么的，夏雨洋刚刚已经退下的醉意，却又一次一股脑的通通得都涌了上来，让她只觉得头晕眼花的。

    “唐墨森，今天的日子对我来说很重要，所以我不想和你吵架，没有其他事情能麻烦你松开手，我要回去了。”夏雨洋渐渐的感觉到了自己的不对劲，也不愿意在和眼前的这个男人继续的争执下去。

    说完了这句话，她便用力的蹭开了这个男人的桎梏。

    唐墨森望着她睁开了自己的怀抱，双手一下子扑了空，这样的落差感，只让他的心里面觉得隐隐的有些慌乱。

    他甚至没有任何的犹豫，直接的朝着前面走上了几步，从背后紧紧的抱住了夏雨洋。

    “唐……”

    夏雨洋一时之间都还没有来得及将话说出口来，突然间被他抱着转了一个圈。

    本就有些头晕眼花的她，经过这番举动之后，脑袋变的更加的沉沉的了。

    唐墨森因为喝得有些多的关系，脚步突然一滑，他们两个人就这样直直的朝着地板上跌了去。

    但是，因为唐墨森将她紧紧的护在怀抱当中的关系，所以到最后夏雨洋倒是并没有出现任何的意外。

    反倒是唐墨森手臂不慎碰到了一旁的玻璃上，手臂被划出了一道长长的口子。

    那鲜艳的红色顺着他的手臂滑落了下来。

    落在地板上，就如同一朵朵妖艳的花，看上去无比的刺眼。

    唐墨森反而倒是一副毫无知觉的样子，仍旧是紧紧的拉着夏雨洋不愿意松手。

    “唐墨森，你不要再发疯了，你手臂在流血！”