
    唐墨森努了一下嘴唇，将和着血的唾沫从嘴里面吐了出来，目光坚毅的对着眼前的这个男人说道。

    “墨森，你这是要干什么？你明明知道你爷爷一个什么样的人，这样和他作对下去，对你而言有什么好处。”

    唐翰望着他冷峻的背影，赶紧出声叫道，语气沉重的说着。

    唐墨森的脚步顿了一顿，仍旧背对着唐翰，并没有转过头来看着他。

    不知道为什么，在这一刻唐翰看着他，总觉得唐墨森随时都有可能会离开的感觉。

    这种离开，是一种他永远都不会再回来的离开。

    意识到了这一点，唐翰的心底忽然之间就有一些慌乱了起来，眉头紧紧的锁着。

    望着他的背影，唐翰只想知道在他赶来之前到底发生过什么事情。

    “我从来不是傀儡，更不是工具，更何况他也不是我爷爷。”

    唐墨森微微的敛了敛眉，说话的语气极其的平淡，也丝毫不带任何的感情色彩。

    他这番莫名其妙的话语，让唐翰不禁觉得有些奇怪。

    正打算开口问他些什么的时候，却发现唐墨森已经消失的无影无踪的了。

    唐翰站在原地，眼底散发出来的那一股锐意只让人觉得很是恐怖。

    周围的那些人只是静静的站在那里，也不敢直视他，更不敢向前走。

    “我爸呢？”

    过了数秒钟之后，他这才终于出了声，声音低沉，又带着一股让人难以忽略的压迫感。

    直到过了良久，他们才总算是反应过来，唐翰的这句话竟是才对着他们说的。

    “老爷现在正在家里面，等待着我们回去复命。”

    说到了复命这两个字的时候，男人的语调明显的低上了几分。

    如果让唐老爷子知道，他们的任务失败，这么多人都没有办法将唐墨森给带回家去的话，恐怕唐老爷子一定会非常生气的。

    唐翰闻言，眼底的眸光也渐渐的变得柔和了几分。

    他深深的吸上了一口气，随即一句话也没有说的，便朝着屋子里面走了回去。

    等到他进到房间里面的时候，就看到唐老爷子一动也不动的坐在沙发上面，视线直勾勾的盯着前方，也不知道脑海里面究竟在想些什么事情，脸上的神情看上去异常的凝重。

    甚至，还带着几分怒意，看着样子很是凛冽可怖。

    “爸。”

    唐翰看着面前的这个男人，率先得出了声，叫着他。

    听到了他的声音之后，唐老爷子这才算是回过头了来看向了他。

    两个人相互对视了一眼，谁都没有开口说话。

    空气里面弥漫着的那一股浓重的气息，也渐渐的消散了许多。

    “你是不是已经见到他了？”

    唐老爷子冷不丁的一句话，让唐翰愣了一愣，一时间没有反应过来。

    直到过了良久，他才总算是明白了过来，唐老爷子嘴里面所说的那个“他”指的到底是谁。

    “嗯，墨森他好像很生气，你们两个人是不是发生什么事情了？”

    唐翰一想到唐墨森说的那些话，眉头便不受控制的紧紧的皱在了一起。

    尽管从小到大，唐墨森对唐老爷子的喜欢并没有多少，但是仍旧还是非常的尊敬他的。

    可是今天，唐墨森嘴里面所说的那番话，非但有违平常的态度，更是让人觉得很不安。

    听闻他这么说以后的唐老爷子，微微的挑了挑眉头，忍不住的冷哼上一声。

    只不过，他的眼底却隐隐的透露出几分落寞。

    越是这个样子的唐老爷子，反而越是让唐翰的心中觉得非常的不安。

    “这一点，你还是回家好好的问一问你那个老婆吧，问问她到底做了什么好事。”

    唐老爷子嘴里面一提到唐夫人，便一副咬牙切齿，像是很恨不得立刻将她给碎尸万段的模样。

    看到他这个样子，唐翰的心里面就更加的难以理解这其中到底发生了什么事情。

    只觉得自己现在已经被他们几个人弄的是一头雾水的。

    “行了，你要是没有其他的事情，就赶紧走吧，不想看见你。”

    唐老爷子见他静静地站在那里，也不知道究竟是在想些什么事情，忍不住的出声驱赶着他。

    他的话语里面带着的一股深深地嫌弃之意，让唐翰微微的皱了皱眉头。

    即便是如此，唐翰也不敢表现出任何的不满来，只是对着他微微的低了低头，便转过了自己的身体朝着外面走了出去。

    唐翰离开了以后，整个客厅里面彻彻底底的陷入到了一片沉寂的气氛之中。

    唐老爷子的耳边，不禁又一次的回荡起了唐墨森嘴里面所说的那些话。

    一遍又一遍，就像是魔咒一般的不停的重复着。

    不属于我的东西，我是绝对不会要的。

    ……

    “哼，这点个性倒是和我有点像，不过想要就这么离开，我也是绝对不会让你如愿以偿的。”

    唐老爷子心里面这么想着的时候，脸上忽然间浮起了一抹浅浅的笑意，嘴上喃喃自语道。

    可是，转眼瞬间的笑容就慢慢的沉了下去。

    取而代之的，是一抹很是凝重的神色，甚至就连说话的语气都变得沉重了几分。

    “墨森！”

    夏雨洋他们很快就已经见到了浑身是伤的唐墨森，她红着一双眼睛从车子上面跑了下来，紧紧的抓着他，声音有些微微的颤抖，叫着他的名字。

    夏雨洋脸色看上去无比的憔悴，她刚一说完这两个字，脚下一软，差一点就要跌倒在地上。

    还好唐墨森眼疾手快的接住了夏雨洋。

    但是却因为他的这个动作，一不小心牵动到了自己身上的伤口，唐墨森忍不住的倒吸上了一口冷气。

    “你没事吧？哪里痛吗？”

    夏雨洋回过头来，一脸心疼的表情看着他，抓着他的手，视线来回的打量着他，这才出声对着他询问道。

    唐墨森看着面前的这个小女人，如此担心自己的模样，心中只觉得无比的甜蜜，只觉得身上的伤口早就已经不痛了。

    “我真的没什么事情的，虽然说我身上的伤看上去有些多，但其实那些人都没有用太大的力气，所以并没有事情，你别担心。”

    唐墨森伸出了手轻轻的揉了揉她的脸，却发现她好像是瘦了许多。

    目光这才从上到下的打量了她一圈，这才发现夏雨洋嘴上说这番话的时候，她整个人都靠在自己的身上，就好像没有力气站起来似的。