
    “你放心吧，不管怎么样，我是绝对不可能会让那个女人进入到唐家，你猜我的孙子，只有你才是唐氏集团唯一的继承人。”

    唐老爷子看到他脸上的那个笑容，以为他实在因为这件事情而生气。

    所以，唐老爷子这才忍不住的出声安慰着他。

    然而，他的话才仅仅只是说到了一半而已，唐墨森脸色微微的沉了一沉，浑身上下爆发出来的那一股阴沉暴戾的气息，也变得越来越强烈。

    感觉到了他的变化，唐老爷子身体明显的僵了一僵。

    他本来已经举起来得手，又一次的放了回去。

    “真的是没有想到你竟然会是这样的人。”

    唐墨森轻轻的掀动了一下自己的眼神，说话的口气里面更是充满了失落的感觉。

    他虽然早就已经能够明白，唐老爷子这么做的原因到底是因为什么了。

    可是当亲耳听到他这么说的时候，内心深处还是忍不住的对他产生了鄙夷之意。

    看着这个昔日他打从心里面敬畏的一个男人，唐墨森忽然之间觉得以前的一切全部都是一场误会虚伪的假象。

    因为唐老爷子重男轻女，所以自己就出现在了唐家，而夏雨洋本来应该拥有的一切，也统统都被他给夺了去。

    更加让人难以接受的是，夏雨洋的亲爷爷还将夏雨洋给关在了一个孤岛里，让她和自己的亲生儿子相隔两地。

    唐墨森实在是不敢想象，如果这件事情被夏雨洋给知道了的话，她会有什么样的反应。

    “你说什么？”

    唐老爷子听到他嘴里面的这段话之后，脸上不禁露出了一抹愤怒的神色，语调阴沉的朝着他大声的呵斥道。

    “你可不要忘记了，正是因为你在唐家的关系，所以你才能够拥有你现在的一切，倘若失去了这些，你也就什么都不是了。”

    唐老爷子不屑一顾地朝着他冷哼上了一声，那也是里面所携带着的那一抹鄙夷之色，更是深深的刺痛了唐墨森的眼睛。

    “你也不过就是被我赶出了家门，剥夺了权利而已，你就没有办法调查出来夏雨洋的位置，还需要去依靠别人，墨森，我劝你最好还是别傻了。”

    唐老爷子见他并不说话，只是静静的站在那里盯着自己，眼神变的异常冷漠，就像是揉进了千层寒冰一样，让人不寒而栗。

    而唐老爷子却是面色如常的朝着他说道。

    他心中不禁觉得有些好笑，事到如今，唐老爷子竟然还会觉得这些东西对他而言很重要吗？

    “的确，你把我的这些东西给夺走了以后，我确实无能为力，又被你处处的阻拦，我甚至是走到了绝路地步的，我也曾一度自责的觉得自己或许是选择错了，不过现在看来……”

    唐墨森轻轻的勾了勾唇角，脸上的神情看上去无比的淡然，就犹如漫步闲庭似的，很是轻松自在。

    他的话说到了一半的时候，故意的卖了一个关子，抬起眼眸看着眼前这个男人脸上的神色，想要看一看他到底会有什么样的反应。

    “不过现在看来，我的选择并没有什么错的。”

    他轻轻的吐出了一口气来，整个人看上去一副如释重负的样子。

    甚至，就连说话的语气听上去都无比的轻松。

    “等到雨洋回来了以后，我会把所有属于她的东西统统都还给她的。”

    唐墨森云淡风轻的朝着他说道，就好像这些东西对于他而言，根本就没有任何的吸引力似的。

    闻言，唐老爷子瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情望着他，似乎是不敢相信自己耳朵里面所听到的这一切，也更加不敢相信他竟然会做出这种选择来。

    “你知道你在说什么吗？就因为一个女人，你把这些东西通通拱手让人，你对得起我们花费这么多心思，精心培养你的心血吗？”

    唐老爷子一脸恨铁不成钢的表情紧紧的盯着他，眼底更是升起了一团团浓烈的怒火。

    他实在是想不明白，不过就只是一个女人罢了，怎么就能够让唐墨森心甘情愿的放弃这么多好的条件。

    “你说，是不是家里那个女人对你说了什么？我早就知道她意图不轨，这些年里一直偷偷的瞒着我寻着那个孩子的下落，不就是为了让她有一天能够会回来吗？我偏偏不会让她如愿以偿！”

    唐老爷子整个人看上去一副非常愤怒的模样，抓起了手边的东西，用力的摔在了地板上，发出来了一阵巨大的声响。

    唐墨森冷冷的注视着老爷子那抓狂的模样，脸上丝毫没有任何的感情色彩可言。

    在他看来，唐老爷子不过只是为了自己的欲望，可以随便牺牲别人人生的家伙。

    这样的人，也根本就不值得他尊敬。

    下一秒，唐墨森看了看自己手腕上的手表，默默的在心中计算了一下时间。

    觉得此时此刻已经差不多，崔氏兄弟两人应该已经到达了目的地。

    唐墨森收起了自己的手，看着眼前的唐老爷子，缓缓开口道：“今天和你聊的这些，也让我知道了很多事情，感谢你们这么多年的栽培，不过不属于我的东西我也绝对不会要的。”

    说完，唐墨森甚至连眼神都不曾留下，便头也不回的朝着外面走了出去。

    “墨森！墨森！唐墨森！你这个不孝的逆子！”

    身后传来了唐老爷子那不满的咒骂声，唐墨森却至始至终都没有停下自己的脚步，更没有回过头去看他一眼。

    “管家！快快！该死的，这孩子故意在这里拖延时间，快去打电话问一问夏雨洋那边的情况怎么样了！”

    伴随着唐墨森的离开，唐老爷子这才总算是恍然大悟。

    明白了他一直在这里和自己说话，却又突然离开的原因到底是什么了。

    唐墨森就是故意的想用这番话激起他心底的怒火，从而给崔氏兄弟两个人拖延时间。

    “快！让人立刻把那个不孝子给我拦下来，今天绝对不能让他轻而易举的离开！”

    唐老爷子走下楼，看到了不远处的唐墨森，赶紧的命令道。

    随即，就看到一群黑衣人朝着唐墨森快速的跑了去。

    即将快要走向车子的唐墨森，忽然听到身后传来了一阵急促的脚步声，他微微的侧了侧头，看了一眼身后。