
    温菲谨本以为唐墨森在听到了自己这么说以后，一定会对自己破口大骂的。

    然而，她闭着眼睛等了良久，都没有等到如期而来的事情发生。

    她缓缓地抬了抬眼神，用余光偷瞄着坐在自己对面的这个男人，观察着他脸上的神色变化。

    “呵，温小姐，你难道是觉得我有很多的时间，可以陪你在这里玩这种无聊的游戏吗？”

    就在她想着要怎么解释的时候，唐墨森身子向后靠一靠，双腿交叠，一只手搭在了桌子上，另一只手则是放在自己的腿上。

    那说话的语调很是平淡，但是话语里面透露出来的那一丝强烈的怒意，还是让人没有办法忽略掉。

    “不是，我……”

    “你玩儿我是吗？”

    温菲谨张了张嘴，刚才想解释些什么的时候，唐墨森那冰冷的不带一丝感情色彩的话语，又一次的落入到了她的耳朵里。

    她浑身为之一颤，纵然她对唐墨森的了解还是不够深，但是也能够从他的这番话里感觉得出来，他此时此刻到底有多么的愤怒了。

    温菲谨暗暗的咽上了一口唾沫，这才总算是鼓起勇气，缓缓的抬起眼眸看着面前的这个男人。

    “我并没有，打电话约你出来，也的的确确是为了这件事情，我能够帮助你，也是唯一能够帮助你的人。”

    温菲谨看着他眼底燃起的那一缕火苗，努力的稳定着情绪，语气淡然的朝着他说道。

    然而，她的这番话却惹得唐墨森嗤笑上了几声。

    就仿佛听见了什么天大的笑话似的。

    “只有你能帮助我？温菲谨，麻烦你下一次和我说话之前打个草稿，别说出来这种让人笑掉大牙的话。”

    唐墨森拿起了放在手边的茶杯，放在嘴边轻轻抿上一口，不屑一顾的讽刺着眼前的温菲谨。

    就连他的眉眼之间都弥漫着一层锐意。

    这副模样的唐墨森，让温菲谨的心底不仅顿生一股恐惧的情绪来。

    她本来用这样的方法就是冒了很大的险，本想要赌上一把，看看究竟能不能够成功。

    只不过现在看来，她甚至连赌的资本都没有了。

    “如果没有其他事情的话，我就先走了，希望你下一次做这种事情之前，好好的过一下自己的大脑。”

    唐墨森脸上那仅有的一丝笑意也在瞬间消失不见，取而代之的是无尽冷漠。

    整个人看上去就像是如履薄冰一样，冷的让人难以靠近。

    说完了这番话以后的他，便站起身来，刚打算离开的时候，温菲谨这才总算是反应过来，又一次鼓起勇气叫住了他的名字。

    “唐墨森，我把你叫出来是真心想要帮助你，你应该相信我。”

    温菲谨的话语当中带着一丝哀求，又带着一丝紧张。

    那感觉就好像要寻求帮助的那个人是温菲谨，而不是唐墨森似的。

    他对温菲谨所说的这番话彻彻底底的感了兴趣。

    他顿了顿脚步，侧了侧头，目光却并没有放在这个女人的身上，反倒是对着她说道：“你说你能够帮我，说说看你究竟要怎么帮我？”

    唐墨森的确是对这个女人嘴里面刚才说的那番话很感兴趣，也很想知道她会玩出什么样的花招来。

    如果说，温菲谨真的能够有什么办法帮他们将安安的位置给查出来的话，那未尝不是一件好事。

    但是，如果她说的那个办法根本没有任何可实行的可能性的话，也只会让他更加的看清楚这个女人的心思。

    所以，不管是哪样的一种结果，对他而言都是好处。

    “那你说吧，我有时间有限，你最好快一点。”

    唐墨森看着自己的手表，掐着时间，对着她说道。

    见他总算是停了下来，并且还说出了这么一番话来，温菲谨那一颗紧紧的悬在半空当中的心也总算是平静了下来。

    她能够清清楚楚的感觉到，自己刚才还沉在谷底的心，又一次恢复了生机。

    “我知道，唐爷爷之所以这么做的原因，也不过是为了我们两个人的事情，所以你完全可以选择将计就计，等到我们两个人取得他的信任之后，所有的事情不就可以水到渠成了吗？”

    温菲谨只要自己心里所想，所计划的事情告诉给了他。

    她的声音婉转悠扬，很是悦耳动听，但是在唐墨森听来却像是这个世界上最难听的音乐。

    “水到渠成？你说的水到渠成恐怕指的是那种意思吧，别以为我不知道你心里面在想些什么事情，你想要用这一次的机会让我留在你身边，说实话……”

    唐墨森不留任何情面的就将她的心思给拆穿了，眼底带着的那一抹冷酷的光芒，仿佛是一把锋利的匕首，狠狠的刺在了她的身上。

    他话说到了一半的时候，就这样的停了下来。

    如同锋芒一般的视线，就这样一直紧紧的锁定在她的身上，就好像是要将她给看穿了似的。

    越是这个样子的唐墨森，反而越是让温菲谨紧张。

    她本来已经在脑海里面酝酿好的话语，到了嘴边却不知怎么的就是没有办法说出口来。

    “说实话，即便是没有办法顺顺利利的叫孩子给找出来，我也绝对不会让你来帮忙的，时间差不多了，我还要回去照顾我的女人，再见。”

    看着温菲谨一副吞吞吐吐的模样，始终都没有将自己的话给说出来，唐墨森也没有再继续等待下去的耐心了。

    站起了身来，对着她说完这番话之后，就转身离开了。

    那背影当中更是带着一丝决绝和冷漠，不给温菲谨留有任何的期待和期望。

    望着他渐行渐远的背影，温菲谨有些悔恨的模样，紧紧的咬了咬嘴唇。

    不过，她看上去却也并没有多么失落的感觉。

    就好像对于这样的情况，她早就已经有所预料了一般。

    回去时的路上，唐墨森的脑海里面一直在回想着刚才温菲谨所说的那些话。

    其实，纵然他拒绝的很干脆，但是有那么一瞬间唐墨森还是仍旧有些心动。

    可是，到最后都没能让他做出这个决定的原因，是因为夏雨洋。

    他实在忍不住想要因为这件事情，从而将夏雨洋置于不顾的地步。

    时间一点一滴的流逝着，又过去了几个星期的时间，关于安安的下落，他们仍旧是没有任何的收获。