
    他那一双干净而澄澈的眸底，倒映着夏雨洋的模样。

    只见，她眼神有一些微微的凝滞，就连面色上都带着几分复杂的情绪在里面。

    她全身的血液更是随着崔延熙刚才的话，一点一点的凝固了起来。

    崔延熙的眉宇之间慢慢的爬上了几抹落寞的神色，可是眼神仍旧紧紧的盯着她。

    他其实是在等。

    等一个能让他彻底放手，彻底放弃夏雨洋的理由。

    “我也不知道，我一直都觉得我其实特别的恨他，对他都已经恨之入骨了，可是经过这么多天的相处，尤其是在知道了那些事情都不是他做的时候，突然发现我好像如同迷失了方向一样。”

    夏雨洋轻轻的闭了闭眼睛，等再一次的睁开眼时，她的心中有一出东西，正在慢慢的发生着改变。

    这种感觉她自己也说不上来是为什么。

    崔延熙并没有说话，只是看着她。

    那样的眼神，忽然间让夏雨也要十分想要逃跑。

    正当这时，崔延熙的眉眼变的柔软了起来，向下微微的弯着，俊美的容颜上流露出了丝丝的笑意。

    将崔延熙的五官衬托得异常的明媚温暖，更是有一股奇怪的感觉。从他的周身满满的散发着。

    “我就知道，我就知道。”

    崔延熙一边笑着点了点头，一边轻声的说着，重复了两遍“我就知道”。

    夏雨洋有些不太明白他的是什么意思，眼底有一抹波光，在微微的转动着。

    她很想要开口对着崔延熙说些什么，可是完完全全的陷入到了一片空白当中，舌头更是如同被打上了结，说不出一句话。

    “从你们两个人，这次回来之后我就应该想到的，既然是这样的话，我也就不逼你作出选择了，我也不逼你和我结婚，只要是你做出来的决定我都会尊重。”

    崔延熙努力的保持着镇定，尽量的不让夏雨洋看出自己的异常来，轻声的对着她说道。

    那眼神里面丝毫没有任何的埋怨，更没有任何的难过。

    他这副样子，却让夏雨洋觉得很是惭愧，脸也一瞬间就像是发烧了一样，滚烫滚烫的。

    她到头来终究还是辜负了面前这个男人。

    “那么你接下来打算怎么办呢？告诉他真相，还是打算等到安安好了再说？”

    崔延熙容色淡淡的朝着她询问道，语调听上去非常的随性随和，丝毫也察觉不出来他有任何伤心的感觉。

    他这样的反应，却让夏雨洋的眼眶里面莫名其妙的泛起了一层水雾，眉梢之上也爬上了几分愧疚之意。

    一时间，他们两个人谁都没有再继续的开口，那一股沉闷而宁静的气氛，慢慢的在他们周围散开。

    大概是察觉出了夏雨洋这副模样是什么意思，崔延熙伸出手朝着她的额头轻轻的点了一点，很是宠溺的样子对着她笑了笑。

    “怎么了？难道还在因为刚才的事情觉得对不住我吗？”

    被崔延熙一语成谶，夏雨洋眼眶当中的泪水再也忍不住的滚落了下来。

    她看着眼前这个面容已经被模糊的男人，泪水一直在止不住的流着。

    崔延熙一直都像是一个太阳，温暖着她，更是给她指导着方向。

    现如今，她竟然做出了这种事情来，实在是太过分了。

    “对不起……我也不知道为什么我就是没办法放下他，就算之前他伤我伤的有多深，可我还是没出息的喜欢他。”

    夏雨洋一边抽泣着，一边朝着他道着歉。

    崔延熙忍不住苦涩的笑了一笑，实在是有些无可奈何。

    他还从来都没有见过哪个女人，道歉的时候嘴里面说的人就是自己的情敌的。

    “我看你是觉得我们两个人之间的关系太好了，所以才在我面前一直都提他吧。”

    崔延熙半开玩笑半认真的样子，故意的打趣着身边的这个女人。

    却只见，夏雨洋脸上的表情先是停滞了一刹，随即心急如焚的朝着他摇头否定着。

    “并不是这个样子的，我不是……我只是想和你道歉，我只是想……”

    夏雨洋生怕他会误会些什么，赶紧出声对着他解释道。

    却只见，他的眉眼之间却弥漫着一股温柔之色，丝毫也没有任何责备她的意思。

    原本还有些慌乱的她，渐渐的平静了下来，紧紧的咬着嘴唇委屈的看着他，说不出一句话。

    生怕自己再一开口又会说错了什么，惹得崔延熙不高兴。

    “我都知道，我都明白的，所以没有关系。”

    看着夏雨洋这么有趣的反应，他实在是忍不住的笑声了几声，随即便又恢复成了以往的平静的样子。

    说话的声音就如同白开水一样的，平平淡淡。

    崔延熙忽然间用余光瞄见了一个影子，他勾了勾嘴唇精致的面孔上浮出了一抹笑容。

    “只是，我希望他能够给你幸福，不然的话我是不会放过他的。”

    他伸出手将夏雨洋抱到了自己的怀抱当中，开口的语调很是平缓。

    抱着夏雨洋的力气也紧上了几分，像是要用尽浑身的力气，给她最后一个拥抱。

    他这一番话，让本来心情就很是不舒服的夏雨洋，感动之余却更加的难受。

    “行了，再怎么说也都是一个当妈的人了，怎么还哭哭啼啼的像个小姑娘呢？”

    崔延熙慢慢的放开了她，目光一直在她的脸上锁定着，似乎是要将天空的面孔永远的刻在自己脑海里一样。

    一边说着，一边更是伸出手来替他整理了一下耳边的碎发动作，异常的暧昧温柔。

    夏雨洋始终也没有拒绝，也并没有推开他。

    “我会一直在你身后等着你的。”

    说着，崔延熙捧起了她的脸，在她的唇上轻轻地啄了一下。

    看着这个哭得梨花带雨一般的女人，崔延熙是多么希望能够将她永远都绑在自己的身边。

    可惜的是，他很清楚自己不能这样做，也不可以这么做。

    他并没有权利去阻碍夏雨洋寻找自己的幸福。

    “我就先走了，剩下的时间就交给你们了。”

    说这番话时，崔延熙扭过了头看着那站在不远处的唐墨森。

    他刚刚的那个吻也就是故意做给这个男人看的，就是想要告诉他，雨洋的身边永远都有一个自己。

    如果他胆敢对夏雨洋不好，自己随时都有可能会再一次的将夏雨洋给抢过来的。

    说完，崔延熙便依依不舍得放开了身边的夏雨洋。

    转过身的那一刻，他脸上的笑容一瞬间消失的无影无踪。