
    听到他得嘴里面说出了这番话之后，夏雨洋这才缓缓的回过头来，抬起头望着他。

    只见，夏雨洋那一双美丽而清澈的眸子里却是红了一片，整个人看上去就像是受了极大的委屈似得，很是惹人心痛。

    她慢慢的伸出手来，紧紧的抱住了唐墨森，这就好像是想抱些什么东西，这样才会让她有所踏实的感觉似的。

    夏雨洋整个人都蜷缩在他的怀抱里面，像是一只受伤的小猫一样，躲在他的怀抱里面舔舐自己的伤口。

    看着她这副样子，唐墨森的心情也是异常的沉重，更是打从心里面觉得自己非常的对不住这个小女人。

    如果不是因为他的关系的话，或许这些事情也就根本不会发生了。

    “墨森，你说怎么办？安安，他现在是不是已经在想我们了，或者说他的病是不是已经发作了？”

    夏雨洋嘴里面说这番话的时候，那腔调听上去就好像是快要哭出来的感觉似的，软软糯糯的声音里面是满满的担忧之意。

    唐墨森一时之间也不知道，究竟该如何回答她这个问题才好，只是伸出手来用力的抱着她，想用这样的方式给她一些安慰，也想用这样的方式让她慢慢的平静下来。

    正当这个时候，唐墨森的电话忽然之间响了起来。

    他接起手机，也不知道电话那头的人到底在对着他说些什么，只见他脸上的神情渐渐的变得有些兴奋了起来。

    放下手机，唐墨森看着怀里的这个小女人，轻轻的开口缓缓的说道：“我想现在带你去一个地方，让你看些东西。”

    唐墨森说话的语调听上去比较无比的轻柔，生怕会吓到自己怀抱里面的这个小女人一样。

    听到他这么说，夏雨洋也仅仅只是掀了掀眼皮，随即又一次的垂了下去，轻轻地摇了摇头，一点也提不起来任何的兴趣和干劲儿。

    “我现在没心情去想其他的事情，我满脑子都是安安，又怎么可能还会有多余的精力呢，如果去的话还是你自己去吧，我怕我会破坏你的心情。”

    夏雨洋倒是拒绝得非常干脆，一点也没有考虑他所提出来的这个建议。

    像是一早就已经猜到了，夏雨洋会有这样的反应似的。

    唐墨森自顾自的伸出手来，将她从沙发上给拉了起来，一边拉着她一边还不忘记做着功课，“你就放心吧，不会破坏我的心情的，而且这个地方去了的话，你也会感激我的。”

    唐墨森都已经在对着她这么说了，夏雨洋纵然有再多的不情愿，也实在是没法拒绝，只好任由他拉着自己。

    随后，他们两个人一起走到了车子上，唐墨森开着车，脸上是遮掩不住的激动之色，就好像是有什么好事情发生了一样。

    “你笑的这么开心是怎么了？”

    夏雨洋眨了眨自己的样子，看着身边的这个男人，笑得就像是一个小孩子一样，这才张嘴朝着他询问道。

    听到了她的声音，唐墨森微微的侧了侧自己的头，用余光看了她一眼。

    “等我们到了以后，你就会知道我为什么这么激动了，总之现在是个秘密。”

    他故意卖着关子，不想把事情真相这么早的就告诉给夏雨洋。

    听到他这么说，夏雨洋心里面倒也觉得无所谓，更是没有任何的期待。

    只是随意的耸了一下肩膀，点了点头，便不再继续的开口，安静的坐在一旁，望着窗外的景色，心情也渐渐的平静了下来，思绪也是越飘越远。

    忽然之间，唐墨森感受到身旁的这个小女人变得安静了下来。

    唐墨森这才一边开着车，一边又用余光看了她一眼，发现夏雨洋的手架在窗户上面，转过了自己头，视线一直停留在外面，望着楼上人来人往的车流。

    也不知道这些人在看什么东西，看的如此入迷。

    但是，唐墨森也没有破坏她的个人世界，只是单纯的认为她现在也确实需要放松一下自己的心情。

    整天把自己逼得太过劳累，也很害怕她的身体哪一天会撑不住。

    “到了。”

    只听见，唐墨森的嘴里面说的这两个字以后，夏雨洋这才把自己的头给转了过来。

    可是当看清了外面的建筑时，她的眉头紧紧的锁在一起，不明白唐墨森这么做的用意到底是为了什么。

    “你带我来医院干什么？”

    夏雨洋的语气听上去有些不友善，甚至还夹杂着一丝淡淡的怒火，就好像是在质问他什么一样。

    唐墨森听到她这么说之后，就明白夏雨洋这是误会了自己的意思，赶紧对着她摇了摇头，轻声解释道。

    “千万不要紧张，更是不要误会，安安没在这里，我也不是带你来看医生的，而是在医院里面躺着一个你认识的人。”

    夏雨洋听到他这么解释，心情才总算是稍微的平静了一点。

    但是转念一想，这医院里面住着自己认识的人，她是真的想不起来还有谁能够住得起这么高级医院里，而且还会有专门的医护来守护和照顾的。

    心里面这么想着的时候，唐墨森就已经带着她一起走向了医院里。

    “到了。”

    随着唐墨森的一句话，夏雨洋缓缓的抬起头来看着面前的这个房间，眉头微微的皱了一皱，越发的不明白他究竟是在卖什么样的关子。

    “推开门看看谁在里面。”

    唐墨森望见了她的这幅模样之后，也并没有说什么，只是轻声的笑了一笑，对着她又一次的说道。

    夏雨洋缓缓地回过头来，一脸不解的表情望了他一眼，这才带着疑惑将门给推了开。

    走了进去以后，夏雨洋瞪大了眼睛看着那个坐在病床上的小女孩，心中真的是无比的惊讶。

    因为眼前的这个人不是别人，正是妞妞。

    她一脸震惊的表情看着唐墨森，实在是没有想到原来妞妞当初竟是被他给收养了。

    “你……你，原来当年收养她的人是你？为什么……为什么你会做这样的事情？”

    夏雨洋疑惑不解的朝着他询问道。

    心头也实在是有太多的话想对着他询问，一时之间却不知道究竟应该从哪里开口太好了。

    “是。”

    唐墨森本来也就没有要再继续隐瞒她的意思了，听她这么问之后反倒很是大方的便点了点头，承认了下来。