
    直觉告诉他，夏雨洋和夏随安的失踪，绝对和他有一定的联系。

    “雨洋和安安呢？你把他们两个人藏到哪里去了？”

    唐墨森并没有找到唐老爷子，他极力的克制着自己的情绪，语调冷淡的朝着他询问道。

    那一双漆黑的眸底更是充满了恨言，胸腔里面更是翻滚着一股汹涌的怒火。

    他实在是想不明白，唐老爷子这么做的目的究竟出于什么，又到底是在想些什么事情。

    “混账东西！你就是这样和自己的长辈说话的吗？没大没小！”

    唐老爷子语气颇有些不悦的朝着他低声的呵斥道，那声音里面所夹杂着的怒意让唐墨森止住了嘴。

    现如今，夏雨洋和夏随安两个人都在他的手里面，他不得不老实的和唐老爷子好好的对话。

    不然的话，也不知道这个老家伙会做出什么心狠手辣的事情来。

    唐墨森没有再继续的开口说话，只是深沉如海的眸底，却散发着一股让人不敢直视的冷冽。

    他的目光紧紧的锁定在某一处，也不知道究竟是在想些什么事情。

    眉眼之间泛起的锐意，让唐墨森整个人看上去就如同一只蓄势待发的猛兽。

    随时都有可能会扑上自己的猎物似的。

    “这就是你拒绝温家丫头的理由吗？那个女人也没有什么好的，你还是趁早的将她给放弃了吧，我把她关在一个谁都找不到的地方，你也别向我打听她的下落，也别想着去寻找，不然的话，你是知道我会做出什么事情来的。”

    唐墨森正在脑海当中思考着，到底怎么样才能够将夏雨洋他们给救出来的时候，唐老爷子像是早就已经猜透了他的想法似的，缓缓地开口道。

    语调疏离而淡漠，听上去一点也不觉得他们两个人像是一家人，反倒更像是仇人。

    他的话，让本来就已经非常生气的唐墨森，在这个一瞬间彻底的爆发了。

    “你到底是什么意思？这是我自己的事情，由不得你来干涉！”

    唐墨森情绪非常的激动，说话的语调也提高了几分贝，朝着电话大声的吼着。

    周围机场来往的客人们看到一个如此帅气的男人，像是疯了一般的对着电话，不知在说些什么。

    不少人回过头来打量着他的眼神，也显得异常怪异。

    然而，唐墨森现在根本就没有心情去顾及这些。

    他的脑海里面，现在只有一个想法，就是无论如何都一定要知道夏雨洋他们的位置。

    “你还没有资格在这里和我谈条件。”

    唐老爷子又一次的开了口，只是说话的语调听上去仍旧是异常的平静，丝毫也听不出来他现在的情绪到底是怎么样的。

    然而，越是这个样子的老爷子，反倒越是让唐墨森觉得无比的愤怒。

    即便是如此，他却仍旧不敢表现的太过明显。

    “现在赶紧回家里来，我有事情要和你说，在此之前你也不要轻举妄动。”

    唐老爷子慢条斯理的朝着他命令道，话语里面带着的那一股严肃感，更是让唐墨森蕴藏在内心深处的怒火一瞬间便腾了起来。

    可即便是如此，也就正如老爷子说的那样，他真的不敢轻举妄动。

    为了雨洋，为了安安，他现在必须要学会忍气吞声。

    唐墨森的喉结上下滚动了几下，这才轻声的对着电话里的唐老爷子应答了一句。

    之后，他便挂断了电话，朝着机场外面走了出去。

    随手打了一辆车，唐墨森对着司机爆出了自己家里的地址。

    很快，回到了家里面以后，唐墨森望着都在客厅里面的那几个人，他的脸色沉了一沉。

    换好了鞋子，便快速的朝着他们走了过去。

    “安安，还有雨洋呢？他们两个人你到底关在哪里去了，赶快把她们还给我。”

    唐墨森丝毫也没有注意到家里面的气氛有什么不对劲的地方，他直接的走到了唐老爷子的面前，向他要着人。

    安安和夏雨洋在他的手中多一分钟，他的心里面便会多几分不安。

    所以，他现在必须要想办法让唐老爷子把他们两个人的下落告诉给自己。

    “墨森，这么没大没小的，干什么？坐下！怎么和你爷爷说话的。”

    唐翰看到他这副模样，赶紧的站起身来，走到了唐墨森的身边，朝着他轻轻地拍了拍肩膀，暗暗的使了使眼色，说道。

    唐墨森默默地看了他一眼，又看了看坐在那里面色如常的唐老爷子。

    只能咬牙切齿地握了握手，便坐在了一旁的沙发上，和他们拉开了距离，不愿意和他们靠得太近。

    他额头上的青筋若隐若现，看上去很是骇人。

    也足以证明，他现在到底有多么的努力在控制着自己的情绪了。

    “爸，你不是说有事情要向我们宣布吗？这么着急的把我们都找回来，到底是为了什么事啊？”

    唐夫人看到了这一幕，赶紧出声的对着唐老爷子询问道，努力的控制着此时此刻的局面。

    她可实在是不想让这场面恶化，而且从现在这幅画面看来，如果唐墨森生气的话，只会对他们接下来的情况造成极大的影响。

    “我这次找你们来的原因却非常简单，我要罢除墨森在公司里面的所有权利，包括他现在所处的那个位置，总裁位置这样一来就会空下来，唐翰就由你来接手。”

    唐老爷子轻轻的握了握手里面的权杖，目光在他们几个人的脸上随意的扫视了一圈，这才出声说道。

    他如此突如其来的一个决定。不仅仅是唐墨森，甚至就连唐氏夫妇两个人也是一脸震惊的表情，瞪大了眼睛看着他。

    要罢免唐墨森在公司里面的所有权利和职位？

    他们的心中不仅有些异物，这到底是怎么一回事？

    不明白为什么唐老爷子这一次就会如此的生气？

    如果说仅仅是因为夏雨洋的关系，他也完全没有必要做出这样的举动来。

    “爸，你这么做的话恐怕不合适吧？公司里面所有的人现在都心向墨森，突然间又重新的坐上了总裁，恐怕也难以服众啊。”

    唐翰路上的几秒钟之后，这才说道，想要委婉的拒绝他的这个要求。

    “哼，别以为我不知道你的心里面在想些什么，别忘了你可是我儿子。”

    唐老爷子很奇怪不屑一顾的微微的勾了勾嘴唇，朝着他冷哼上了一声，说道。