
    夏雨洋惊讶的瞪大眼睛看着他的手臂，发现当事人就好像是什么都没有察觉到的样子，忍不住的出声对他提醒道。

    唐墨森眼睛却一眨不眨的望着她，那样子就好像生怕夏雨洋会从自己的眼前突然消失一样。

    他这样的眼神，让夏雨洋的心中只觉得很是不舒服。

    手臂努力的转动了几下，却根本没有任何的效果，也并没有逃脱出来。

    “唐墨森，你今天到底是想干什么？”夏雨洋最终率先都败下阵来，深吸上一口气，语调也变得平静了许多。

    只是，她现在实在是头晕的厉害，现在就连说话都是强撑着。

    “夏雨洋，陪我喝几杯。”唐墨森看了看自己的手臂，又看了看她，这才出声说道。

    面对着他如此突如其来的一个要求，夏雨洋的眼底很明显的划过一缕惊讶之色。

    她默默的思考了一会儿，在看到了他那还在流着血的手臂时，不知道怎么的心下一软，竟然真的点了点头，就答应了下来。

    两个人慢慢的从地面上站了起来，夏雨洋望着他的手臂，张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “给你。”唐墨森转过身从不远处拿出了两瓶啤酒，放在了她的面前。

    夏雨洋见到他完全不顾及自己手臂上的伤口，眉头紧紧的皱了一皱，脸上的表情看上去也隐隐的带着几分担忧之色。

    大概是意识到了自己的担忧有些太过不正常，夏雨洋这才终于将自己的目光给收了回来。

    然而，就在她装作一副若无其事的样子看向了唐墨森的时候，却发现他竟然一直都在看自己。

    漆黑而深邃的眸子，看上去就如同深不见底的海洋一般，让人一眼望不到底。

    夏雨洋愣愣的盯着他，只觉得自己的魂魄，就像是完全的被吸入到了其中似的。

    隐隐约约的感觉到他们两个人的状态也不太对劲，夏雨洋赶紧的将自己的目光转移到了其他的地方。

    很是紧张的大口喝了一口自己手里面的酒。

    唐墨森见状，倒也并没有说什么，只不过眼底划过了一抹异样的光彩。

    一瓶酒很快就喝完了，本就酒力不胜的夏雨洋，喝过了这瓶酒只觉得自己的眼皮变得越来越沉重。

    只觉得自己随时都有可能会昏睡过去似的。

    “这杯酒已经喝完了，我可以走了吧？”夏雨洋看将手里面的酒杯扔到了一旁，这才很是冷淡的朝着他说道。

    脸上的表情异常的平静，丝毫也看不出来她是喝醉的样子。

    说完了这番话的她，都不等唐墨森回答自己什么的时候，便已经站起身来，摇摇晃晃的朝前面走去。

    然而，才没有走出几步，夏雨洋一不小心绊倒了自己，就这样直勾勾的朝着前面跌了去。

    唐墨森眼疾手快的冲了上去，一把搂住了她的腰。

    摔倒在地上的时候，他的手臂硬生生得碰到了一旁的石壁上。

    他闷声的低哼了一声，眉头也紧紧的皱在了一起。

    “放开我……”夏雨洋丝毫也没有任何的察觉，只是挣扎着想从他的怀抱当中站起身来。

    只不过，她的双腿就像是完全不听指挥了一样。

    尝试了几次之后，夏雨洋只觉得自己的身体变得越来越沉重。

    唐墨森感受着身体上的这个女人不安分的动作，内心深处隐隐的腾起了一股强烈的欲望。

    “夏雨洋，你如果再乱动的话，别怪我不客气。”唐墨森努力的克制着自己的欲望，咬牙切齿的对着自己怀抱当中的这个小女人说道。

    然而，也不知道究竟她有没有听见唐墨森的话。

    总之，夏雨洋非凡没有老老实实的停下来，反倒是越来越激动。

    “放开我！我要去找崔延熙……”夏雨洋一边挣扎着，一边嘴里面说着崔延熙的名字。

    本来已经打算拉着她一起站起身来的唐墨森，在听到她嘴里面朝的那个男人的名字时，他抓着夏雨洋肩膀的手又紧上了几分。

    眸子微微的眯了一眯，眼底更是迸发出一抹恶毒的神色来。

    就连他也不知道，自己接下来到底是在做什么事情。

    等他反应过来的时候，唐墨森发现自己竟然已经抱着夏雨洋来到了自己的车子里。

    他回过头看着那个已经晕得不省人事的女人，月光照耀在她的脸上，让她那吹弹可破的肌肤，看上去都散发着一股诱人的气息。

    唐墨森暗暗的咽了一口唾沫，随即便踩着引擎，快速的将车子给开了出去。

    而与此同时，崔延熙和崔恩尧两个人也已经发现夏雨洋失踪了。

    “哥，我已经让保安在全楼都找过了，没有发现雨洋姐。”崔恩尧领着保安在整栋大楼里面找了一遍，却并没有发现他们期待当中的那个身影，才匆匆忙忙的又一次跑到了崔延熙的身边。

    他急躁的抓了抓头发，眼底更是透出几分担忧的神色来。

    夏雨洋喝了那么多的酒，电话打不通，甚至就连人都不知所踪，这实在是让他急躁到了极点。

    “我再去别处找一找，你在宝安再到附近地方找找看，手机时刻都要保持着通畅，方便联系。”崔延熙越想心情越是难以平静下来，赶紧对着他命令着。

    崔恩尧也没有任何的犹豫就答应了下来。

    他们两个人又一次的兵分两路，寻找着夏雨洋的下落。

    灰暗的房间里，弥漫着一股暧昧而又热烈的气息。

    唐墨森将夏雨洋扛在自己的肩上，一路走回到了卧室里，这才将她轻轻地放在了床上。

    借着窗外洒进来的月光，唐墨森看着夏雨洋那一张精致的小脸，心情也忽然之间变得异常的平静。

    她静静的躺在自己的身边，这种踏实感让唐墨森异常的享受。

    他手臂上的伤口仍旧在流着血，可是唐墨森仅仅只是胡乱的包扎了一下。

    即便是手臂上传来的阵阵疼痛感，也没能将他的注意力从夏雨洋的身上给移开。

    他一点一点的低下了自己的头，就在快要触碰到夏雨洋的时候，他却猛然的惊醒。

    “该死的！”

    唐墨森有些慌乱的样子，闭了闭眼睛，低声的咒骂了一句。

    就在刚才的那一刻，他竟然会产生了一个可怕的念头。

    唐墨森轻喘上了一口粗气，一股前所未有的紧张感席卷了他的全身。