
    夏雨洋眼睁睁的看着随安被这么一群人给带走了。

    “你们这群混蛋！放开我儿子！你们……”

    在她的努力之下，夏雨洋终于奋力的挣脱了身旁这个男人的束缚。

    然而，她才跑出去了没几步，顿时感到自己的脖子上传来了一股力量。

    那阵阵的疼痛感，让她的眼前陷入到了一片黑暗之中。

    等到她再一次的醒过来的时候，周围的一切都无比的陌生。

    脖子上传来的阵阵疼痛感，提醒着她之前所发生的一切都是真的。

    夏雨洋不禁又一次都回想起了安安被带走时的样子。

    无助，恐惧，渴望着自己能够拯救他。

    可是最后，她还是辜负了安安的期待，眼睁睁的看着他在自己的面前被人带走，而她现在也被关在一个陌生的地方。

    “放我出去！你们到底是谁？这么做的目的是什么！”

    夏雨洋越想心中越是觉得无比的紧张，她现在如果选择坐以待毙等着别人来营救自己的话，安安肯定是等不到的。

    想到了这里，她立刻的站起身来，脚步踉跄的朝着门口的方向跑了过去，一边疯狂的敲打着房门，一边大声的喊着。

    也不知道究竟过去了多长时间，夏雨洋只觉得自己的喉咙都已经喊的沙哑，几乎快要打不出来声音的时候，却仍旧没任何人回应她。

    就仿佛她被独自的仍在一个无人的房屋里面似的。

    心中越发紧张的夏雨洋，回过了头看着那墙壁上的护栏窗户，不禁心生一计。

    她即便是没有办法逃出去，但是最起码也要搞清楚，自己现在所处的地理位置到底是哪里。

    想到了这里，夏雨洋做出了一个冲刺的动作来。

    深深的吸上了一口气，矛足了力气，朝着墙边跑了过去，然后纵力一跳，夏雨洋尽力的伸长了自己的手臂，却还是扑了空。

    不过，这也并没有让她选择放弃，反倒是激发了她心底的冲动。

    “呼……安安，你可一定要等着妈妈……”

    夏雨洋攥紧了自己的双手，目光死死地盯着那扇窗户，目光也变得异常的坚定执着，一边在心中默默的而是自己一定会成功，一边小声的喃喃自语着。

    做好了一切的准备，夏雨洋再一次的拼尽全力冲刺着，用力一跃。

    “啊——！”

    这一次，夏雨洋牢牢抓住了那护栏。

    可是，因为实在是太高的关系，夏雨洋一不小心的拉伤了自己的筋，她忍不住的轻叫出了声音来。

    夏雨洋一边大口大口的喘着粗气，一边用力的拉着自己的身体，她的头一点一点的抬了起来。

    然而，当她看清了自己的位置之后，夏雨洋第一次知道什么叫做绝望。

    一眼望过去，看不见任何人家的存在，出来一望无际的海洋以外，就再也没有其他的景色了。

    一声又一声的海浪声，让夏雨洋的心情跟着跌入到了海底。

    她目瞪口呆的看着眼前这一切，脑海里面也意识到了一件事情。

    绑架她和安安的那个人，不仅将他们母子两个人给分了开，更是将她给关在了一个很偏僻的地方。

    注意到这一点的她，浑身忍不住的颤抖了起来。

    抓着栏杆的手一软，她整个人都跌倒在了地板上。

    也不知道究竟是不是因为身体上的疼痛，还是因为其他的原因，夏雨洋只觉得自己的眼底渐渐的腾起了一层薄薄的水雾。

    整个人看上去就宛如丢了魂一般，呆呆的坐在地上，脸上的神情也带着几分涣散。

    眼底的眸光黯淡无色，很是令人担忧。

    夏雨洋就这样静静的呆在这个密闭的空间里时，肩膀一抖一抖，小声的抽泣着。

    那如同小猫一般呜咽的声音，只让人觉得很是心疼。

    然而可惜的是，却根本没有人来询问她的情况。

    而与此同时，一直在机场门口等待着她们的唐墨森。也渐渐的意识到了情况似乎有些不太对劲。

    他看了看时间，距离她们母子两个人离开，都已经过去了快有40分钟左右的时间了，可他却仍旧不见那两人的身影。

    意识到了这一点，唐墨森也无法再继续的等下去了，赶紧朝着厕所的方向走了过去。

    “安安，雨洋！”

    唐墨森一口气将机场里面所有的厕所都找了一遍，却仍旧还是不见那母子两个人的身影。

    他这时才意识到了一件事情，就是她们两个人竟然消失了。

    难道说，在此之前夏雨洋和他之间的那些种种，通通都只是在演戏，为的就是等待这一刻，让他放松警惕之后，然后带着夏随安一起离开吗？

    唐墨森的脑海里面刚一闪过这个想法，就立刻被他自己给否定了。

    如果真的是为了这样的话，夏雨洋完全没有必要这么大费周章地做出这种事情来。

    当初她就可以跟着崔延熙一起离开，而且他根本就不会做出任何的阻拦。

    “该死的！到底是怎么一回事！”

    唐墨森低下头默默的沉思了片刻，伸出脚来很愤怒的朝着一旁的垃圾桶狠狠的踢上了一脚，宣泄着内心深处的怒火和急躁。

    他的目光仍旧急切的在人群之中搜寻着那两抹熟悉的影子，可始终都没有任何的收获。

    “叮铃铃——！”

    正当这个时候，他的手机传来了一阵急促的电话铃声。

    唐墨森深深地吐出了一口气来，拿出手机看了一眼上面的来电，显示眼底隐隐的划过了一丝不满。

    在这种紧要关头之下，他最烦的就是有人莫名其妙的来打扰自己了。

    看着上面的来电显示，“爷爷”两个大字不断的闪烁着，他犹豫了一下，终究还是将电话给接了起来。

    “喂。”

    唐墨森接起电话之后开始走动着，目光来回的转动着，生怕会错过任何细节，错过任何一个相似的人影。

    电话里面，唐老爷子破天荒的没有，刚接起电话来就询问他的下落或者是骂他，反倒是沉默了一会儿。

    “你是在找什么东西呢？”

    就在他打算要将电话给挂断的时候，电话里的唐老爷子不急不躁的开了口。

    那低沉而沙哑的嗓音里面带着几分压迫感，说话的语调也显得极为散漫。

    却正是因为他在里面的这番话，唐墨森一瞬间便停下了自己的脚。

    他手里面紧紧的握着电话，回过头来不断的在人群当中搜寻着唐老爷子。