
    “你们快告诉我，安安怎么样了？安安到底怎么样了！”

    夏雨洋突然间如同疯了一般，声音沙哑的朝着他们大吼道。

    只不过，吼完以后她整个人只觉得眼前一黑，脑海更是一阵眩晕，很是难受。

    “雨洋，你先不要激动，但是你也不要怕，安安我们虽然没有找到他被关的地点，但是等你回来之后，我们一定会竭尽全力的寻找他的。”

    崔延熙心里面非常清楚，她不过是因为挂念安安的安全，所以一时之间才会情绪失控。

    想到了这里，他的眼底也不禁划过了一缕心疼之意，心情更是无比的沉重。

    “安安还没有找到？”

    夏雨洋一把拉住了他的手，一脸不可思议的模样质问道。

    见到她这幅样子，崔延熙和崔恩尧相互对视了一眼，心中也不禁升起了一股惭愧之意。

    唐老爷子为人狡猾，恐怕也就是为了这样的局面，所以才会故意的选择将他们母子两个人分开给关了起来。

    “停车，我要去找他们，我要回去问问他们，到底把我的安安给关了哪里去了。”

    夏雨洋看着他们的这幅反应，心里面一瞬间便明白了过来，她甚至没有任何的犹豫，就立刻的开口对着他们说道。

    她更是已经将自己的手放在了门上，做好了随时都可以打开门的准备。

    崔延熙见状，赶紧将所有的车门都给锁了上。

    夏雨洋现在的情绪还很稳定，崔延熙也生怕她会做出什么可怕的事情来。

    “雨洋姐，你不要冲动。”

    崔恩尧一边说着，一边微蹲着身子，伸出了长臂紧紧的抓着夏雨洋的手臂，不让她有机会触碰车门。

    他们三个人就这样相互的纠缠着，场面看上去也是极为怪异。

    “你们都给我放手！安安没有找到，你们让我怎么放心的了？你们又不是不知道安安是什么样的状况！”

    夏雨洋怒目而视，视线紧紧的盯着他们，撕心裂肺的吼着。

    那感觉就好像现在她面前的这两个人，根本不是她的朋友，而是她的仇人似的。

    看到她如此疯狂的样子，崔延熙和崔恩尧两个人的眼底也不禁划过了一丝异样的神色。

    看着面前的这个人，他们相互对视了一眼，竟然不知道要说些什么才好。

    就在他们三个人僵持不下的时候，忽然之间响起来的一阵急促的电话铃声，将他们所有人的注意力都给吸引了过去。

    “是唐墨森打来的！”

    崔延熙看了一眼放在一旁的手机，看着上面的来电显示，他满脸兴奋的神情朝着他们说道。

    伴随着他嘴里面的这番话，不仅仅是崔延熙，就连夏雨洋也一瞬间安静了下来。

    她目光灼灼的盯着他，整个人看上去一副很是激动的样子，脸上的神情更是带着一份期待。

    “喂。”

    崔延熙开了免提，声音平淡的朝着电话那头的人说道。

    “崔总，请问你有没有把夏小姐给接出来？”

    然而，当夏雨洋听到电话里面传出来的声音不是唐墨森的时候，她的眼神也不禁黯淡了几分，就连脸上的神情都多了几丝失望的感觉。

    “已经成功了，人现在就和我们坐在一辆车上，唐墨森呢？”

    崔恩尧并没有发现夏雨洋的异常，对着电话里面的季斯诺询问着。

    “唐总他现在已经和老爷子的人纠缠在一起了，我就是打电话来确认一下夏小姐的安全，我现在立刻赶回去帮着唐总，唐总一个人势单力薄，我很担心他。”

    季斯诺在听到他们说，夏雨洋已经被安全的接出来的时候，那悬在半空中的一颗心这才总算是落了下来。

    而他也总算是能够彻底将心思放唐墨森的身上，赶回去救他了。

    “你说什么？唐墨森独自一个人在拖延时间？你们在哪里？快告诉我？”

    夏雨洋惊恐的瞪大了眼睛，一把夺过了崔恩尧手中的电话，对着他很是大声的问道。

    那话语里面，更是透露出来一股深深的担忧之情。

    突然之间听到夏雨洋的声音，电话里面的季斯诺不禁被吓了一跳。

    愣上了几秒钟之后，才总算是反应了过来。

    “是……是的，不过夏小姐你不用担心，我们现在会立刻赶回去帮助，你就跟着崔总他们尽快回来就可以了，不然的话总裁拖延的这些时间也就白白的浪费了。”

    季斯诺也生怕她会一时之间做出冲动的选择来，所以特意的将最后一句话交待给了她。

    说完以后，他又交代了崔恩尧他们几句，便快速的挂断了电话。

    随着电话的挂断，车厢里面的气氛也渐渐的变得有些凝重。

    夏雨洋紧紧的凝视着崔恩尧手里面的手机，死死的咬着嘴唇，看上去一副很是难受的模样。

    “我要去找唐墨森！”

    倏忽之间，夏雨洋喃喃的开了口。

    但是因为声音有些小的关系，崔延熙也并没有听清她嘴里面说的什么。

    “雨洋，你……”

    “我要回去找他！”

    崔延熙刚打算问她刚才说了些什么的时候，夏雨洋便又一次的重复道。

    她如此激烈的反应，倒是让崔延熙和崔恩尧两个人不禁吓了一跳。

    但是，很快他们两个人便反应了过来，轻轻的嗯了一声。

    与此同时，唐家老宅门口。

    “都和我住手！”

    正在他们打得不可开交的时候，一个充满威严感的声音落入到了他们的耳朵里。

    他们全部都收起了手，静静的站在那里。

    即便对方人多势众，可因为念及唐墨森身份的关系，出手难免会有些犹豫，所以他们大多数人的脸上身上全部都挂了彩。

    但是唐墨森也并没有讨到半点的好处。

    整个人看上去无比的狼狈，脸上也是青一块紫一块的。

    “墨森，你怎么在这里？”

    唐翰看着自己的儿子被打成这副模样，眼底也不禁掠过的一抹心疼，当他看清了周围这些人是谁的手下时，他的心也跟着狠狠的颤了一颤。

    看样子，唐老爷子这一次是真的要动真格了。

    唐墨森静静地望着他，眼神平静无波，丝毫没有掀起任何的波澜。

    身体上的疼痛，更是让他认清楚到了一点。

    不属于他的东西，他绝对不能收下。

    “告诉老爷子，我走了，安安我也一定会查出他的下落，让他好好的等着吧。”