
    唐墨森也明显的注意到，他这句话刚一说出口唐夫人整个人浑身一颤，脸上的神色也变了几变。

    唐夫人转过了自己的身体，轻轻的抿着唇，双手更是紧张的握在自己的胸前。

    “妈，你知道的，你是骗不过我的。”

    她轻轻的舒上了一口气，情绪总算是有些稳定的时候，刚打算开口，就听到身后的唐墨森率先了出了声。

    他的声音充满磁性，可是话语当中却夹杂着一丝让人难以忽略的冷漠。

    唐夫人低下头不敢直视他的眼睛，脸色也渐渐的变得苍白。

    “你……你怎么突然间这么问我？那些人我也不知道是怎么一回事，你爷爷他突然把这些人给找来了，我也是被吓了一跳……”

    “妈，我说了，不要骗我。”

    唐夫人脑海陷入到了一片空白之中，说话吞吞吐吐。

    只是说到了一般的时候，唐墨森像是条件反射一般的朝着她说道。

    语气有些重，话语当中更是带着几分暴戾。

    唐夫人更是清清楚楚的感觉到，他全身上下散发出来的那一股寒冷的气息，一点一点的蔓延到了她的周围。

    她脸上刚才浮起的笑意，也渐渐的消失不见了。

    “你是不是有什么事情瞒着我？到底是什么事？”

    唐墨森见她只是站在那里不说话，目光直勾勾的盯着自己，带着一丝让人琢磨不透的感觉在里面。

    也不知道是不是他的错觉，唐墨森总觉得她那副样子就好像是刚经历过了什么大劫似的。

    “墨森，有些事情你最好还是不知道的比较好。”

    唐夫人脸色看上去异常的凝重，甚至就连说话的语气听上去也带着几分沉重感。

    她这个样子，让唐墨森内心深处，那股不祥的预感也变得越来越强烈，更加的想要知道她嘴里面说的这件事指的到底是什么了。

    “妈，你是知道我性格的，有些事情你越是不想让我知道，我非知道不可，还有你不想说的话，我就直接去问老爷子。”

    这个样子的唐墨森，这让唐夫人觉得无比的头疼。

    她深深的叹上了一口气，也并没有表现出多么生气的模样来。

    仿佛也早就已经预料到了会有这样的情形。

    “既然是这样的话，我就把所有的事情全部都告诉你。”

    唐夫人微微的垂了垂眼眸，沉思了片刻，等再次抬起眼睛的时候，脸色也早就已经恢复了平常的模样。

    看着唐夫人，唐墨森潜意识里觉得她接下来要说的是绝对非常的重要。

    不然的话，唐夫人也就不必想方设法的瞒着自己了。

    “你知道我当初为什么那么相中雨洋，一定要让你娶她吗？”

    唐夫人一边说着，脸上的神情也慢慢的变得有些茫然了起来，就好像是想到了什么似的。

    唐墨森不禁怔愣了片刻，这才终于开了口，不假思索的回答道：“因为你喜欢她，所以也就希望我跟着你一样喜欢她。”

    说到这里的时候，唐墨森的心中也不禁涌起了一股惭愧之意。

    如果他能够早一点发现夏雨洋的好，那么现在也就不必多出这么多事情了。

    不过，好在有一点值得庆幸，兜兜转转了这么久，夏雨洋终究还是回到了他的身边。

    “你说的没错，我的确是喜欢她，但也不仅仅是因为这一点。”

    唐夫人对他的回答似乎很是满意，勾了勾嘴唇，轻声的说道。

    她的话说到了这里，就这样停了下来。

    唐夫人回过头，目光深沉的盯着唐墨森的脸，那眼底带着几分悲伤之色。

    越是这副样子的唐夫人，反而越是让唐墨森觉得很是不安。

    两个人谁都不曾在开口说过一句话。

    周围安静的气氛，只让人觉得有些诡异。

    唐墨森看着唐夫人的泪水顺着眼角无声无息的滑落了下来，他咽了一口唾沫，只觉得很是难受，心里就像是被什么东西给狠狠的刺了一下似得。

    他想说些什么，却又不知应该从何说起。

    “墨森，我真的不是一个称职的好妈妈。”

    唐夫人说话的声音无比的温柔，可是话语当中却又带着几分悲伤的感觉。

    从来都没有见过唐夫人如此脆弱的模样，唐墨森脚步动了起来，走到了她的身边，伸出的双臂将她轻轻的搂到了自己的怀抱里。

    “其实，你并不其实……我的儿子。”

    唐夫人缓缓的伸出手来，紧紧的抓着他的衣袖，一边默默的流着眼泪，一边断断续续的朝着他说道。

    直到她将这番话给说完了之后，唐墨森的身体僵了一僵，一脸不可思议的表情垂下头。

    看着怀抱当中的这个女人，他简直不敢相信自己耳朵里面所听到的这一切。

    大概是感受到了她的目光，唐夫人慢慢的抬起了头，吸了吸鼻子。

    然而，唐夫人接下来的话才是让他更加的震撼。

    “雨洋……雨洋她才是我的孩子。”

    唐墨森慢慢的松开了自己的手，向后退了一退，他甚至无法做出表情来。

    这些消息实在是太过于震惊了，也实在是太不可思议了。

    他怎么也不敢相信，事情的真相竟然会是这个。

    “那么……爸，你，包括老爷子都知道这件事情？”

    不过，唐墨森很快就冷静了下来，似乎也能够明白，唐老爷子让外面来这么多人的理由到底是什么了。

    他一边冷静的询问道，一边期待着唐夫人的答案。

    “是，全都已经知道了，你爷爷因为重男轻女的关系，在我生下雨洋的那一刻就把孩子给换了，我虽然一直都在关注着雨洋，但是因为中途出了一些事情，我就失去了她的消息。”

    唐夫人一边说着，一边回忆着当年的事情。

    说到了老爷子瞒着她把雨洋给调换的那一刻，唐夫人的眼底也不禁划过了一抹怒意。

    “后来，你和雨洋一个学校，我也得知了她追你的事情，就对她很是好奇，派人偷偷的调查了她一番，这才发现她就是我女儿，所以无论如何我都一定要想办法让她重新得回唐家。”

    唐夫人的情绪看上去一副很是激动的样子，嘴里面说着这番话的时候，就连她的眼底都是难以掩饰的兴奋。

    唐墨森望着她这副模样，只觉得喉咙里像是被卡了什么东西似的，很是难受。

    他脑海里已经陷入到了一片混沌之中，怎么也没有想到这种狗血的事情竟然会发生在自己的身上。