
    唐墨森轻喘着粗气，到了医院的楼下他才刚将车子给停好，就一路狂奔的朝着楼上跑着。

    情理之中，他甚至连电梯都已经忘记了。

    然而，他却还是看到了刚才的那一幕。

    崔延熙当着他的面吻了夏雨洋。

    天知道，刚刚的那一刻他有多么的想要冲上去给他狠狠的一击，但是唐墨森终究还是忍住了。

    不仅如此，唐墨森的心底更是涌起了一股嫉妒，羡慕的情绪。

    他看着崔延熙和夏雨洋这样自然，而又亲密的相处模式，唐墨森的心中真是发自内心的觉得很是不好受。

    心脏就像是被什么东西狠狠的刺在了上面，痛的让他的呼吸都变得有一些紊乱。

    就在他完全的陷入到了自己的世界里的时候，却听见脚步声距离他越来越近。

    唐墨森一动也不动的站在那里，看着那个默默的朝着自己走来的男子，他忍不住的暗暗的握紧了自己的手掌。

    “雨洋我就交给你了，如果你敢让她受到一丁点的伤害，我肯定不会饶恕你的。”

    只见，崔延熙停到了他的面前，面色低沉，漆黑的眸子里带着几分凝重之色，嘴唇缓缓地蠕动着，平静的声音从他的嘴里面一点一点的溢了出来。

    他的话让唐墨森愣了几愣，等到他彻底的反应过来之后，唐墨森这才意识到，他的那番话是在对自己说的。

    可是，等到他转过头去询问崔延熙到底是什么意思的时候，他早就已经消失的无影无踪了。

    唐墨森盯着那走廊的尽头，微微的抿了抿嘴唇，这才抬起脚步朝着夏雨洋慢慢的走了过去。

    “你怎么了？他刚刚是不是对你说了什么？”

    唐墨森看着面前的这个小女人好像一副很难过的模样，忍不住的出声，朝着她询问道。

    然而，夏雨洋却仅仅只是抬起了眼皮，淡淡的瞥了他一眼之后，什么话也没有说，就转过自己的身体朝着病房里面又一次的走了进去。

    望着她这个模样的唐墨森，有些烦躁的样子伸出了手抓了抓自己的头发。

    过了好大一会儿，他才跟着夏雨洋一起朝着病房里面走了进去。

    看着他们母子两个人，不知为什么唐墨森的心底有一股苦涩，无声无息的爬上了他整个心房。

    夏雨洋只是静静的坐在床边，脸上没有任何的波澜，那黑的就如同无法晕染开的墨水一般的瞳孔里，隐隐的透露出几分温柔。

    一时之间，整个病房里面的气氛都有些凝固。

    “啊——！”

    也不知道究竟过了多长时间，总算是从睡梦中清醒过来的夏随安，转过头看到了身旁的人不是崔延熙的那一刻，他惊恐的睁大了眼睛，大声的尖叫着。

    夏雨洋见状也有些手足无措，站起身来，轻轻的牵过了夏随安的手，不断的安慰着他，“安安，没事的，我是妈妈呀，安安。”

    她一遍又一遍的呼唤着安安的名字，希望安安能够恢复理智认出自己来。

    可是，她试了好多次，却还是没有任何的效果。

    夏随安不断的蹭着，踹着夏雨洋，眼睛里面更是写满了惊恐之色。

    就好像面前的这个女人，对于他而言是十分可怕的猛兽一样。

    看着他们母子两个人这副模样，唐墨森甚至想都没想就走上前去，一把将下夏随安从她的手里面给夺了过来。

    直到过了良久，夏雨洋这才总算是彻底的回过了神来。

    “唐墨森，你这是在干什么？你难道没有发现吗？你已经吓到他了。”

    夏雨洋听着安安的撕心裂肺的叫声，心里很是心疼，忍不住的出声，狠狠的批评着身边的这个男子。

    却只见，唐墨森好像是根本没有听到她嘴里面所说的这番话似的，仍旧是紧紧的抓着夏随安的胳膊，不愿意松开自己的手。

    “啊！啊！”

    夏随安整个人看上去也仿佛受到了很大的刺激，一边大声的叫着，一边蹭着。

    可是，他那么瘦弱的身躯所带来的力量根本就斗不过面前的的唐墨森。

    “别怕，安安，看着我！”

    夏雨洋在一旁也努力的拉着唐墨森的胳膊，试图将他们将他们两个人给拉开。

    然而，当听到唐墨森对着安安说出这样的话来的时候，她放在唐墨森胳膊上的手也一点一点的松了开。

    唐墨森原来是在用这样的方式，希望能够和夏随安进行交流。

    夏雨洋默默的站在一旁，眼含泪光的看着面前的这两个男人，心中就像是被什么东西狠狠的刺了一下似的，痛的她大口大口的呼吸着。

    “啊！啊！”

    然而，这样的效果似乎并不明显，夏随安仍旧像是疯了一般的大喊大叫的。

    整个人的情绪显得也是无比的激动。

    这幅画面，夏雨洋看在眼里也是痛在心里。

    “够了，唐墨森！你不要再刺激他了，放开！”

    终于忍无可忍的夏雨洋，再一次的朝着唐墨森扑了上去。

    面对着她的反应，唐墨森只是微微的皱了皱眉头，双手依然没有要松开的意思。

    “安安，看着我，放心，我们不会伤害你的，我是爸爸，我是爸爸啊。”

    就在这个时候，唐墨森又一次的朝着安安温柔的说着。

    当他在说到爸爸这两个字的时候，安安的身子明显的微微的颤了一颤。

    本来还一副情绪激动的他，整个人也渐渐的安定了下来。

    机械性的转过了自己的头，目光涣散的凝视着他。

    盯了几秒钟之后，安安扯了扯自己的头，学着他刚才的模样，“爸……爸？”

    “对，是爸爸，安安，我是爸爸。”

    不仅仅是唐墨森，甚至就连一旁的夏雨洋也是一副很激动的样子。

    她的心中只觉得无比的意外和不可思议。

    当初，她为了能够和安安交流，可是费了不少的时间，更是下了不少的功夫，才总算是让安安愿意和她说上一句话。

    可是，唐墨森却仅仅只是用了十几分钟的时间，就让安安开口说话，甚至还在叫着爸爸两个字。

    夏雨洋看着他的眼神，也变得越发的难以令人琢磨。

    夏随安黑漆漆的眼眸，在他们两个人的身上扫视了一圈，最终将目光又落在了夏雨洋的身上，“妈妈。”

    期待已久的一个称呼，从夏随安嘴里面叫出来的那一刻，夏雨洋眼眶当中的泪水就再也止不住的落了下来。