
    唐墨森紧紧的闭着眼睛，并不愿意睁开。

    胃里的疼痛感渐渐的消散了许多，但是心头却又泛起一阵如同刀绞一般的疼。

    这种感觉让他差一点就要再一次的昏厥过去。

    “墨森，快来喝点解酒汤。”恍恍惚惚之中，唐墨森的耳边仿佛响起了一个女人的声音。

    他隐约觉得，就像是夏雨洋在他的耳边低声的喃语一样。

    回忆一瞬间被拉回到了曾经的大学时光。

    那时候，夏雨洋就像是一个傻子一样的跟在他的身后，不知疲倦也不知放弃。

    而当时的他，只觉得夏雨洋就像是烦人的苍蝇一样，一直追到自己的屁股后面，怎么都甩不掉。

    甚至就连他的终身大事，都逃不过这个女人的魔掌。

    不知道为什么曾经那么令他厌恶的一个人，现在竟然成为了他的心底最深的那个秘密。

    “墨森，墨森？”耳边仍旧有声音在不断的叫他的名字。

    唐墨森猛然的睁开了眼，一把抓住了对方的手。

    因为力气有些大关系，惹得对方忍不住的倒吸了一口冷气。

    感受着掌心里面传来的温度，唐墨森脸上的神色微微的沉了一沉，看上去也没有了刚才那么痛苦的样子了。

    他慢慢的睁开了眼睛，那一双漆黑的眸底带着一丝期待。

    然而，当他转过头看清了那人的面孔时，唐墨森的眼神一瞬间变的无比的锐利冷漠。

    “墨森，这是阿姨给你准备的醒酒汤，说让你醒过来之后喝一点，还有你有一点酒精中毒，医生说你最近还是不要再喝酒的比较好。”对方就好像根本没有察觉到他的异样似的，将手中的东西递到了他的面前，担心的叮嘱着他。

    “你为什么在这里？”就在这个时候，唐墨森忽然之间的开了口。

    对方显然是没有想象到，他会问自己这样的一番话，脸上的神情愣怔了几秒钟，这才总算是恢复成原来的模样。

    “我知道你酒精中毒之后，所以就想过来看一看你。”温菲谨嘴上说这番话的时候，脸上从始至终都带着一抹担忧之色。

    当她今天给唐夫人打电话，旁敲侧击的向她打听唐墨森的情况时，却得知了这样的一件事情。

    天知道，她当时的心中到底有多么的着急，迫切的想要立刻的见到到这个男人。

    刚一来到唐家，唐夫人就因为一些事情出去了，所以就留她自己一个人在这里照顾他。

    看着昏睡当中的唐墨森，好几次她的心里面都升起了一股不可思议的冲动。

    温菲谨在为自己有这样的想法而感到可耻的同时，心中也隐隐的感到有些震惊。

    她从来没有想到过，自己居然会为了一个男人如此的疯狂。

    她就那样坐在床边，默默的看着身边的唐墨森，才没过多久的时间，他便醒了过来。

    “我只是来看看你，顺便替阿姨照顾你一会儿，她出去了。”

    温菲谨也说的清清楚楚，从她嘴里面说出的那番话当中夹杂的那一股的担忧。

    唐墨森这丝毫也没有露出任何的感激之意，只是淡淡的瞥了她一眼，便从床上坐了起来。

    “其他的事情会有我们家里的仆人来做，你可以离开了。”唐墨森看了一眼她放在床头柜上的醒酒汤，又一次的叫目光落到她的身上，冰冷的命令道。

    温菲谨一听，心头狠狠的颤了一颤，就连脸色的神色也沉了一沉。

    她是怎么也没有想到，自己如此细心的在他身边，陪伴了他几个小时。

    而他们醒过来后的第一句话不是谢谢，却是要让她离开。

    更加让她难以忽视的一点，便是唐墨森在嘴上说这番话的时候，他脸上的神情更是透出几分厌恶之色。

    仿佛自己的存在，对他而言是一件多么碍眼的事情似的。

    “唐墨森，就算你不想看见我最起码也要让我照顾你到阿姨回来了以后，我才可以走吧？”

    温菲谨倒也并不是一个轻而易举就会选择放弃的人，她努了努嘴唇，这才出声对着他又一次的回答道。

    然而，面对着她的这番好意，唐墨森根本就不需要。

    “不用了，我说了不需要你在这里就是不需要，麻烦你现在就可以走了，请让我一个人静一静可以吗？”

    唐墨森的态度听上去仍旧是无比的强硬，根本就不给人任何拒绝的权利，也不给她任何商量的余地。

    看到他这个样子，温菲谨那些说纵然有再多的柔情，也通通都找不到任何可以流露的出口。

    而且，温菲谨倒也是非常的识趣。

    知道唐墨森嘴里面说这番话的时候，就意味着他现在的心情非常的糟糕。

    所以，温菲谨也并没有再继续的坚持下去，反倒是听从他的话，点了点头便转身打算离开了。

    毕竟，她现在可不想将这个男人给惹怒。

    还有很多的事情她都没有实现，唐墨森对她而言是一个非常重要的存在，也是自己的最终目的，她可不想自己一次又一次的招惹这个男人厌恶。

    “那既然是这样的话，我就先走了，你记得喝点醒酒汤……”

    “说够了吧？说够了以后就现在离开，我不想听。”

    唐墨森根本就没有听她将话给说完，就迫不及待的出声打断了她的发言。

    他嘴上说这番话的时候，眼睛紧紧的闭着，一副拒人于千里之外的样子。

    看到他这副神情，温菲谨心中也非常的清楚，自己如果再不离开的话，他一定会生气的。

    最终，温菲谨也只是深深的打量了他一眼，便彻彻底底的离开了。

    而与此同时，另一边的唐夫人，是独自一个人来到了崔氏集团的楼下。

    看着不远处的那一栋建筑物，唐夫人的心中也实在是有一股说不出来的情愫，一直萦绕在心头。

    “你好，我想请问一下你们夏雨洋夏设计师在吗？我找她有事情，就说我是她唐伯母就可以了。”唐夫人从外面走进来的时候，不少人的目光都朝着她望了过来。

    很好奇这个穿着高贵优雅的妇人，究竟是谁。

    听到她竟然是来找夏雨洋的时候，都有些好奇这个人和夏设计师到底是什么关系。

    “不好意思，夏设计师已经请假两天了，她并没有来上班。”对方替她打过了电话以后，抬起头来，很有礼貌的朝着她回答道。