
    “儿子，你来看看，这是我……”

    唐夫人为了能够让唐墨森开心些，这些天也是想尽了一切办法，用尽了一切的手段。

    晚上，一看到他下班，就会跑到他的身边，总是说一些乱七八糟的话题想转移他的注意力。

    平时的时候，唐墨森还会有耐心和她聊上几句，今天晚上他却连看都没有看唐夫人一眼，黑着一张脸朝着楼上跑了去。

    唐夫人愣愣的望着他离开的背影，心中不仅有一些疑惑，这到底是怎么一回事。

    唐墨森回到了房间里，不停的在房间里走来走去，耳边一直回荡着夏雨洋说的那些话。

    就连她那愤恨的眼神，也是一直在他的脑海中挥之不去。

    太多太多的疑问，此时此刻一直盘旋在他的心头。

    为什么夏雨洋会对着他说出那样的话来？

    又为什么会对他充满了那样的恨意？

    ……

    越想越觉得事情不对劲的他，拿出了手机来给季斯诺打了一个电话。

    “喂，季斯诺我现在不管你有什么样的手段，必须给我调查出来夏雨洋去了国外的时候，发生过什么，又究竟是什么样的人做的。”

    唐墨森那满是愤怒的声音从嗓子里面发出来的那一刻，将正在熟睡当中季斯诺吓了一跳。

    尽管不知道，究竟是要发生什么事情，竟然会惹得他如此愤怒。

    但是，已经听到他的如此命令，季斯诺自然是不敢有任何的懈怠。

    他匆匆忙忙的应答了下来之后，刚打算挂断电话，却忽然听到电话那头的唐墨森又一次的开了口。

    “还有，我需要你明天帮忙安排一些人在中华路等着。”

    唐墨森嘴上在说这番话的时候，脑海里面已经是冒出了一个大胆的想法。

    季斯诺反倒是被弄得一头雾水，不明白他这么说的意义是什么。

    “中华路？是有什么事情吗？”

    季斯诺想了一想，终究还是将心中的疑惑给问出了口来。

    听到他这么说，唐墨森电话里面沉默了几秒钟。

    他正觉得是不是因为自己多嘴多舌，惹得他生气的时候，唐墨森却已经开了口。

    “抢亲。”

    冷冷的从嘴里面说的这两个词，唐墨森也不等他有任何的反应，啪的一声将电话给挂断了。

    抢亲？！

    独自一个人对着电话的季斯诺，此时此刻已经因为这两个字的缘故完全被吓醒。

    惊讶的瞪着手机，不敢相信自己耳朵里面刚才所听到的那番话。

    唐墨森……竟然要去抢亲？

    这大概是他听过的，从唐墨森嘴里面说出来的最好笑的笑话了。

    但是，他也并不敢有任何或者是其他的反应。

    等到了第二天早上的时候，唐墨森早早的就已经带着季斯诺来到了中华路埋伏着。

    一晚上都没怎么睡的季斯诺，早上又这么早的就被叫下来，整个人看上去都是一副萎靡不振的样子。

    “让你调查的事情怎么样了？”唐墨森坐在车子上，目光紧紧的盯着正前方，就好像生怕会错过了什么似的。

    他嘴上在说这番话的时候，那话语里面更是透露出几分紧张之意。

    “已经查出来了，夏小姐的确是在国外的时候遭受过一次袭击，下达这种命令的人是……白雅琳。”

    季斯诺嘴里面在说到最后三个字的时候，不仅微微的愣了一愣，这才又一次的开口道。

    白雅琳？

    脑海里面一想到她那一张和夏雨洋极其相似的脸，唐墨森的眉头就紧紧的皱在了一起，看上去很是厌恶的样子。

    实在是没想到这个女人竟然背着他做过这么多的事情，而他却一概不知。

    一想到自己之前曾跨过白雅琳善良美丽动人，觉得夏雨洋是这个世界上最恶毒的女人，他就突然之间能够理解夏雨洋的心情了。

    其实是换做了自己，一个人让自己这么失望，他所有的期待到最后也会彻彻底底的消失的无影无踪的。

    “别放过她，给她一点教训，让她知道什么该做，什么不该做。”

    唐墨森漆黑的眸子沉了一沉，这才朝着身旁的这个男人命令道。

    季斯诺闻言，立刻点了点头，赶紧去安排这件事情。

    时间就这样一点一滴的流逝着，唐墨森带着一群人在这里等了又等。

    他神情仍旧异常的专注，丝毫也没有任何的变化。

    他的脑海里面一直跳跃着一个念头，就是无论如何都一定要将夏雨洋给带回来。

    一直到中午的时候，唐墨森也丝毫没有露出任何浮躁的心情。

    “来了来了，是不是那一辆婚车？”

    正当这个时候，忽然之间听到他们这边有人喊了这么一句。

    唐墨森抬起了自己的头，便看到马路上行驶的一辆白色的婚车，后面跟着一队黑色的宝马车。

    那形式看上去无比的隆重庄严，浩浩荡荡的车队更是显得无比显眼。

    “呵，崔延熙还真是下了手笔，是想搞得全世界都知道是吗？那既然是这样的话，我怎么能不让他如愿以偿？”

    唐墨森冷冷的盯着前面的那一排的车队，无比认真严肃的说着。

    那说话的语调听上去更是充满了锐利，丝毫没有任何的波澜起伏。

    越是这副模样的他，反而越是让人心情感到无比的沉重，紧张。

    “行动吧。”

    平静无波的三个字里面，却隐藏着一股无形的压力和沉闷的气息。

    季斯诺我也点了点头，朝着身旁的那些人给了一个眼神。

    所以所有人都立刻的从车子里面冲了出来，朝着不远处的那些车队跑了过去。

    只听马路上传来了一阵刺耳的刹车声，那些车子一辆辆的全部都停了下来，排成一排。

    不少人都将头从车子里面探了出来，不明所以的看着眼前的这幅情形。

    “怎么回事？”崔延熙正在和夏雨洋说着些什么，感受到了周围的变化，他脸上的表情微微一变，深情凝重的从车子里面走了出来。

    “不知道，这些人不知道是从哪里跑出来的。”

    司机也是一副很迷茫的样子摇了摇头，如实的回答道。

    “怎么了？这些人是想干什么？”

    夏雨洋也渐渐的意识到了情况有些不太对劲，也跟着一起从车子上走了下来。

    面前的那些人一个个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，看上去就是一副训练有素的样子。

    “你怎么下来了，赶紧上去，这些人明显来者不善，说不定就是针对你的。”