
    时间就这么一点一点的流逝着，唐墨森却始终没有调查到任何有用的信息。

    随着夏雨洋她们失踪时间越长，唐墨森整个人的情绪也越是焦躁不安。

    “还是没有任何的消息？”

    唐墨森静静的对着墙壁发着呆，听到了身后的脚步声，他甚至连头都不曾回，就出声问道。

    季斯诺的脚步微微的顿了一顿，用沉默来回答了他的这个问题。

    “嘭——！”

    下一秒，一阵巨大的声响就这样的落到了他的耳朵里。

    季斯诺浑身不禁微微的颤抖了一下，下意识的咽上了一口唾沫。

    “这个狡猾的老头！”

    看着满地的狼藉，唐墨森内心深处的怒火仍旧是无比的浓烈，他的胸腔剧烈的起伏着，咬牙切齿道。

    唐墨森当然明白，他把自己从家里面，还有公司里面给赶走的原因到底是为了什么。

    一方面是为了逼他妥协，另一方面也是为了限制他的权力，不让他有机会可以去救夏雨洋她们。

    想到了这里，他就恨不得现在立刻的冲回家里面。

    “继续找，继续跟好那个老家伙，我就不信他不会露出什么马脚来。”

    唐墨森双手紧紧的握着拳头，狠狠的砸向了桌子，低声的说着。

    那低沉的声音就宛如可怕的咒语似的，带着几分凝重的感觉。

    与此同时。

    “老爷，小少爷最近仍旧派人在跟踪着我们，我们接下来要怎么办？”

    老管家恭恭敬敬的站在唐老爷子的身旁，朝着他回复道。

    正在修剪着花草的老爷子，听到他这么说以后，手上的动作微微的停了一停。

    随即，他只是挑了挑眉头，脸上也勾起了一抹淡淡的笑容。

    “让他跟吧，不让他死心的话，他怎么不知道妥协呢？那两个人现在的情况怎么样了？”

    唐老爷子意味深长的说着，脸上的神态看上去是一副很轻松的模样，一点也不担心夏雨洋她们会被唐墨森给找到似的。

    “那个女人现在不吃不喝的，至于那个孩子……”

    老管家在说到安安的时候，脸上的神情微微的变了一变，有些担忧的样子看了一眼面前的老爷子。

    唐老爷子闻言，丢下了手里面的东西，这才回过头来看着他。

    “怎么了？你快说，别吞吞吐吐的。”

    说话的语气听上去很是严肃，睿智的眸子里更是散发出一抹锐利的目光。

    看向了老管家的时候，只让他觉得背后升起了一阵阴嗖嗖的冷风来。

    他赶紧低了低头，目光直勾勾的盯着地面，根本不敢直视唐老爷子。

    “那个孩子似乎是有什么疾病，已经让医生过来进行检查，确实是如此，孩子患有自闭症，已经在接受治疗了。”

    老管家将安安现在的情况一五一十的告诉给了老爷子，老爷子闻言脸上的表情也发生了极大的变化。

    自闭症！

    他脸色一黑，将手边的东西用力的扔了出去。

    从他的动作当中也能够感觉的出来，唐老爷子现在到底有多么的愤怒了。

    他是怎么也没有想到，那个女人竟然会给他们唐家生下这么一个孩子！

    “哼！就知道那个女人不安好心！顺便带上一个拖油瓶，这才又想到了我们唐家，真是有心机！”

    唐老爷子忍不住的嘲讽着，眼底也是难以掩饰的鄙夷之色。

    “现在立刻去准备一辆车，我要亲自去见见那个女人。”

    唐老爷子微微的侧了侧头，对着身旁的老管家命令道。

    闻言，老管家赶紧轻声地应答道。

    随即，便转过了自己的身体，朝着外面走了出去。

    仅仅只是过了一分钟左右的时间，老管家便搀扶着唐老爷子一起坐上了车。

    “想办法把身后的那些人给甩掉。”

    唐老爷子刚一坐上车，就很奇怪严肃的朝着身后的司机命令道。

    整个过程里，唐老爷子的脸色看上去都是一幅很阴沉又很严厉的样子。

    静静的坐在他身边的老管家，感受到了他的这番变化之后，心里面也不免有一些微微的紧张。

    很快，唐墨森派来跟踪他的那一辆车，就被甩的无影无踪的。

    岛上。

    “把门打开。”

    被独自一个人关在陌生环境的夏雨洋，这些天里始终都没有人来看过她。

    除了在送饭的时候，会有人准时的将饭送过来之外，夏雨洋就再也没有见过其他的人了。

    这时候，听到外面传来了一个声音，她激动的立刻站起身来。

    但是因为几天没吃饭，身体有些虚弱的她踉跄了好几步，才总算是站稳了自己的身子。

    当门打了开，那强烈的目光透过门缝照射进来的那一刻，夏雨洋下意识的闭上了自己的眼睛。

    等到适应了之后，这才缓缓地睁开了自己的眼。

    只见，一个身穿盛装的老年人站在她的面前，脸上的神情异常的凝重。

    那一双犀利的眼睛，他总觉得无比的熟悉，像是在哪里见过，却又想不起来是哪里。

    “夏小姐，很高兴今天能够和你见上一面，我是墨森的爷爷，你们两个人之前结婚的时候，由于我并不在国内，所以没办法见上你一面。”

    唐老爷子倒也丝毫没有任何的隐瞒，直截了当的将自己的来历告诉给了面前的夏雨洋。

    在听到他说自己是唐墨森的爷爷的那一刻，夏雨洋也总算是想起来，他那眼神自己为什么会觉得很熟悉了。

    “不知道您找我是有什么事情吗？还有我儿子现在在哪里？请还给我可以吗？”

    从他出现的那一刻开始，夏雨洋就知道自己，还有安安到底是被谁给绑架的了。

    尽管不知道唐老爷子这么做的目的，可是她现在只想要尽快的见到安安。

    “我这次来找你的原因，也正是为了这个。”

    面对着她如此不卑不亢的模样，唐老爷子倒也没有表现出任何惊讶的反应来，反而是语气平静的对着她回答道。

    一听到唐老爷子找自己的原因，竟然是为了安安，夏雨洋的内心深处也不禁升起了一股不祥的预感。

    “安安怎么了？你们到底把安安怎么样了！”

    夏雨洋一瞬间就如同疯了一般的朝着他大声嘶吼着。

    但是因为她浑身没有力气的关系，吼了几句就让她觉得头晕目眩的。

    “你这么多天没吃饭，我劝你最好还是省一些力气，别做这些徒劳无功的事情了。”