
    刚一推门而入，夏雨洋就看到窗户口站着一个人影。

    因为是背对着自己的关系，她也并没有办法看到对方脸上的神情到底是怎么样的。

    对方挺拔的背影隐隐地透露出几分令人琢磨不透的深沉，本来就有一些紧张的夏雨洋好不容易平定下来的心，却又一次忐忑不安了起来。

    “崔总。”她踌躇了片刻，抿了抿嘴唇，朱唇轻启，平静的声音就这样从她的嘴里面溢了出来。

    如同白开水一样的嗓音，平定无波，听不出来她到底是什么样的想法。

    伴随着她的话音刚落，办公室里陷入到了静悄悄一片之中。

    诡异的气氛渐渐的蔓延到了办公室的每个角落里，夏雨洋双手不自觉地抓紧了衣角，微微的垂下了有一些颤抖的睫毛，遮掩住了内心深处的不安和心虚。

    窗外的阳光照耀在崔恩尧的身上，为他周身渡上了一层金黄色的光圈。

    更是让他整个人都多了几分沉稳的气息。

    夏雨洋也并没有产生任何其他多余的想法，只是觉得他是不是有可能发现了昨天晚上发生的事情。

    直到过了良久，“崔恩尧”这才总算是转过了神来。

    夏雨洋这才看到这张脸原来是崔延熙，并不是崔恩尧。

    “延熙？你……你怎么在这里？崔总呢？”夏雨洋惊讶的瞪大了眼睛，伸出了手来指了指他，整个人看上去只觉得很是不可思议的感觉。

    崔延熙看到了她，下一秒的反应并不是回答她的问题，而是立刻的朝着她冲到了她的面前，一把将她拥入到了自己的怀抱之中。

    脸上的表情看上去很是紧张的样子。

    被她这么突如其来的举动吓了一跳的夏雨洋，先是微微的愣了一愣，随即这才总算是回过了神来。

    同样的伸出了手来，紧紧的抱着崔延熙。

    用力的嗅着他身上那一股熟悉的味道，也不知道为什么她只觉得自己的鼻头渐渐的有一些泛酸。

    “怎么了？”夏雨洋定了定神，这才抬起了头来，就这样一直静静的打量着他。

    干净而清澈的眸底倒映着崔延熙的影子，她如此认真的样子，让崔延熙一时之间不知道怎么开口了才好。

    就在她进来前的那一秒钟，崔延熙的脑海里面，还一直都是夏雨洋昨晚和唐墨森一起离开的那段视频。

    他当时在看到了那段视频的时候，始终都无法接受这个事实。

    就像是疯了一样的，一遍又一遍的回放着那些片段。

    他甚至是不知道自己到最后究竟是怎么离开的监视机房，等他反应过来的时候，自己已经是在家里面了。

    尽管崔恩尧一直安慰他不要胡思乱想，可是他只要一躺在床上闭上眼睛，脑海里面就是监视器上的画面。

    “你昨天晚上去哪里了？”崔延熙仔细的想了一想，终究还是将心中的疑惑给问出了口来。

    他的眼睛一眨不眨的盯着夏雨洋，在心中默默的期待着她可以告诉自己实话。

    崔延熙明显的注意到，当他嘴里面问出这句话来的时候，夏雨洋的脸色微微的变了一变，目光也转移到了其他的地方。

    “我昨晚就是喝晕了，手机找不见就随便的找了一个酒店。”夏雨洋只是沉默了一秒钟而已，就轻声的开了口。

    说话的时候，夏雨洋的眼睛也一直在看着地面，根本就不敢看向他的眼睛。

    她遮遮掩掩的样子，让崔延熙的心凉了一片。

    他的心更是泛起了一阵刀绞一般的疼，悲伤感渐渐的席卷了他的全身。

    崔延熙眨了眨眼睛，尽管心中怀疑她这番话的真实性，他却已经没有勇气再继续的问下去了。

    “是吗？那就好，我还以为你出了什么事情，手机都没有拿。”他收起了低落的心情，将一直装在他口袋里面的手机给拿了出来，递到了她的面前。

    夏雨洋尴尬的扯了扯嘴角，很是小声的说了一句谢谢，这才从他的手里将手机拿到了自己的手中。

    就在这个时候，夏雨洋的手机很不是适宜的响了起来。

    急促的电话铃声让她不免被吓了一跳。

    夏雨洋低下头，看着手里面的手机，那上面的来电显示是一个未知号码，她犹豫了几秒钟，本来是打算挂断电话，但是想到崔延熙在，她实在是不知道怎么面对这个男人，最终还是接了起来。

    “喂，我是夏雨洋。”

    她习惯性的先将自己得名字告诉给了对方。

    “什么？是真的吗？”

    也不知道对方究竟对他说些什么，却只见夏雨洋忽然间脸上的神情变得异常的激动，双手都握住了电话，朝着对方大声的喊着。

    那激动的模样，也不禁让身边的崔延熙被吓了一跳，心中很是好奇这究竟是发生了什么事情。

    下一瞬，就看到夏雨洋将电话给挂断了之后，甚至连和他说话的时间都没有，匆匆忙忙的转过了自己的身体，朝着外面跑了出去。

    崔延熙见状，没有任何的犹豫快速的追了上去。

    “雨洋，发生什么事情，你这么着急的是想要赶去哪里？”崔恩尧跟在她的身边，一边走着一边对着她询问道。

    不过，看上去夏雨洋似乎也并没有想要搭理他的意思。

    两个人就这样一起走到了电梯里的时候了，夏雨洋整个人突然间精神崩溃似的，眼泪顺着自己的眼角簌簌的滑落了下来。

    看着电梯一点一点的下降着，夏雨洋着急得双手攥在一起，不停的剁着脚，只期待电梯能够快一些。

    “雨洋，你这么紧张，到底是想要去哪里？”崔延熙望见了她这副模样之后，赶紧伸出手来，轻轻地拉住了她。

    这才发现她的掌心全部是汗水，这才出声朝着她担忧的询问道。

    夏雨洋回过头来看向他的时候，眼神也是有些茫然，似乎是刚意识到自己的身边竟然站着一个人的样子。

    “是医院……医院刚刚给我打电话，说是随安的情况有所好转，所以我现在想要赶快去买机票。”

    夏雨洋嘴上在说这番话的时候，脸上始终都是一副很开心又很激动的样子。

    天知道，她刚才在听到这个消息的时候，激动得甚至想要大声的叫出声音来，只不过当时的场合实在是不太合适而已。

    崔延熙闻言，脸上也不禁扬起了一抹惊奇之色。