
    “没事的，我只是担心你而已。”

    夏雨洋却并非为然，看着这些人她的心里面也是异常的紧张。

    尤其是看这些人的样子，她也很难不担心崔延熙。

    “我没事的，你……”

    “上。”

    就在崔延熙和夏雨洋说着话的时候，突然之间听到那些人之中，不知是谁说了这么一句话。

    他们甚至根本就不给夏雨洋他们任何反应的机会，一群人以迅雷不及掩耳之势，立刻的冲到了他们的面前。

    崔延熙根本就没有机会做些什么，那些人仿佛很有经验一样，冲上来之后立刻将他推到了一边，将夏雨洋给围了起来。

    “你们干什么！”崔延熙踉跄了几步，站稳了之后，三步并作两步的冲上了前，和那些人争执了起来。

    跟着一起来迎亲的那些人，见此状也纷纷从车子里面走了下来，想要上来帮助崔延熙。

    而那些人却并没有和他们发生过多的争执和纠缠，第二次将崔延熙给推开之后，趁着空隙他们便带着夏雨洋快速的逃走了。

    “哥，我们快追啊！”崔延熙冷冷的看着那些人，一时之间竟然不知道要做什么了才是。

    直到崔恩尧跑到了他的面前，拍着他的肩膀，对着他大声的喊了出来的时候，崔延熙这才反应了过来。

    他没有任何的犹豫，立刻钻进了身后的那辆车子。

    “我们也快走！”

    崔恩尧立刻的命令着站在周围的那些人，一群人这才总算是慌乱的局面之中回过了神来，快速的坐到了车子上。

    “你们都是谁！放开我！”夏雨洋被拉到了车子上，仍旧在不断的挣扎着。

    面对着如此突如其来的状况，她的心里面实在是无比的慌乱。

    “放心吧，他们不会伤害你的。”

    夏雨洋一直专心在和这个抓住了她的人争执，却并没有发现前面的那个位置上坐着的人到底是谁。

    直到听见了对方的声音以后，夏雨洋整个人瞬间的冷静了下来。

    她抬起了眸子，朝着那人的背影看了过去。

    对方大概也已经是感觉到了她的目光，动作顿了一顿，缓缓地回过了头来。

    “唐墨森，你到底想要搞什么鬼？”夏雨洋很是平静的朝着面前的这个男人询问道。

    昨天的时候他就突然间跑到了家里，对她说出那莫名其妙的一番话，今天更是直接作出了抢亲这种让人难以理解的事情。

    唐墨森的行为实在是越来越难以预测了。

    面对着她的询问，唐墨森一句话也没有回答。

    深邃的目光，就这样一直紧紧的盯着她，不断的打量着。

    今天的夏雨洋，大概是因为穿着一身白婚纱的关系，整个人美不胜收。

    她的脸上化着精致的妆容，整个人看上去就恍如童话里面走出来一样，让人没有办法将目光从她的身上转移开。

    唐墨森突然之间想起了他们两个人刚结婚时的样子，他竟然对夏雨洋穿婚纱的模样丝毫没有印象。

    他微微的垂了垂眼眸，也不知道究竟是在想些什么事情。

    “唐墨森，我劝你最好不要在胡闹，今天这个日子对我而言很重要，请你放我离开。”

    夏雨洋望见他沉默不语的模样，心底反而更加的慌乱。

    一边出声对着他说着，一边在心里默默的思考着究竟要怎样才能够逃脱他的魔爪。

    她现在已经越来越搞不懂这个男人脑海里面到底是在想些什么了，这些让人匪夷所思的行为，更是给夏雨洋带来了极大的困扰。

    结婚现场有不少的媒体记者们都在等待着，若是被他们知道自己半路上被人给带走，而且这个人还是唐墨森的话，恐怕又会有各种各样的负面*新闻被写出来。

    到时候，崔延熙也一定会跟着她受到一定的影响。

    每一次都是这个样子，唐墨森在做这些事情的时候，从来都不考虑后果和结果，只是一味的任由自己的心意。

    仿佛只要他开心了，好像全世界都要一起跟着他开心似的。

    “你不必太紧张，我之所以带你来，是因为有些话想告诉你。”

    看出了她心里的想法，唐墨森对着周围的那两个人使了使眼色。

    对方这才将夏雨洋给放了开，但她却仍旧被夹在中间，不给她任何逃走的机会。

    闻言，夏语洋依然是满脸警惕的看着他，根本就没有因为他的话而松懈半分。

    脑海里也不断的思考着逃跑的路线，包括方法。

    “唐墨森，我应该早就已经和你很明确的说过，我们两个人之间完全没有再继续聊下去的必要了，所以请你现在立刻放我下车，我的未婚夫还在婚礼现场等待着我。”

    夏雨洋根本不给他继续往下说的机会，满脸不耐烦的神情，对着他说到。

    嘴上在说这番话的时候，她的目光一直不停的朝着后车镜上探着。

    一眼就望见了那些紧紧的追在他们后面的婚车。

    “唐墨森，你再这样继续下去的话，对我们两个人而言都没有任何的好处，所以让我走吧。”

    夏雨洋深深地吸上了一口气，尽量的让自己保持着冷静，对着他温声温气的商量着。

    尽管不知道唐墨森现在的想法，也不知道他想干什么，只是夏雨洋知道，她现在一定不能再等下去了。

    所以，她现在必须给崔延熙制造机会。

    “让他们去把后面的那些车给拦下了，马上到下一个路口，车子由我来开，你们全都走。”

    唐墨森早就已经将她的心思通通都看在眼里，瞥了一眼周围的那些人，对着他们命令道。

    “唐墨森！我警告你不要做的太过分了！”夏雨洋一听，好不容易才平静下来的那一颗心，一瞬间又一次的急躁了起来。

    夏雨洋更是已经完全的急红了眼，对着他大声的嘶吼着。

    面对着她的愤怒，唐墨森却一副置若罔闻一样的感觉，容色淡淡的盯着正前方，眼底也没有任何的波澜起伏。

    “唐墨森，立刻命令你的人离开！”夏雨洋听着后面的刹车声，回过头的时候便看到是从哪里冒出来的好几辆车，将马路硬生生的给堵了上。

    一时间，夏雨洋也总算是明白了过来，唐墨森根本是早就已经设计好了这一切。

    他如此平静，就更加证明了他是多么的胸有成竹。

    认定了他是一定能将自己给带走的。