
    然而，这一次唐墨森非但没有接他的电话，直接给挂掉，甚至等到他再一次打过去的时候连手机都给关了机。

    “这个家伙！”

    崔延熙伸出手扯了扯自己的领子，脸色看上去无比的阴沉可怖。

    那感觉，就好像是恨不得将唐墨森给掐死似的。

    因为唐墨森并没有告诉他具体和状况到底是怎么样的，崔延熙也并没有因此而选择放弃，则是派人去调查他现在的下落。

    不出半个小时的时间，便已经找到了唐墨森的地址。

    他却发现唐墨森本人竟然并没有在唐家，就连唐家别墅都不在。

    反而是一个人呆在一个小公寓里面。

    这样的待遇，反倒是让崔延熙的心中震惊了好大一会儿。

    不过，也正是因为这样的原因，才让他更加的确定了自己内心深处的那个猜想。

    坐在车子上的时候，崔延熙整个人看上去就是一副很紧张的样子。

    他双手一直紧紧的抓着自己的手机，双腿也不停的斗来斗去的，好像是迫不及待的想要见到唐墨森似的。

    过了大概半个小时左右的时间，崔延熙这才总算是来到唐墨森的藏身之处。

    他刚一下车，便快速的朝着楼上跑了去。

    “唐墨森！”

    他刚来到楼上的时候，就看到了唐墨森从公寓里面走了出来，看上去是要去哪里的样子，他赶紧叫住了唐墨森。

    转过了头来以后，唐墨森看到他气喘吁吁的样子，眉头紧紧的皱了一皱。

    模样看上去有些惊讶，似乎是没有想到他竟然会出现在这里。

    “你怎么在这里？”

    唐墨森喉间微微的动了一动，声音就这样从嘴里面给传了出来。

    听到他的这番话，崔延熙脸色沉了一沉。

    下一秒，唐墨森甚至都还没有来得及反应过来的时候，就看到他整个人朝着自己扑了过来，握起来的拳头朝着他的脸狠狠的砸了过来。

    “混蛋！告诉我，雨洋还有安安被你藏到哪里去了！”

    崔延熙一边疯狂的朝着他的脸上挥舞着拳头，一边朝着他大声的嘶吼着。

    那疯狂的样子，一改他平日里那幅文儒雅的模样，简直就像是变了一个人似的。

    唐墨森双手一直紧紧的护着自己的头，找准时机，眼神顿时变得凌厉了起来，朝着他的肚子狠狠的踹上一脚，将本来压在他身上的崔延熙给踹了开。

    “崔延熙，你发什么疯！”

    唐墨森赶紧从地上站起来，和他拉开了距离，一边擦着嘴角的鲜血，一边朝着他嘶吼着。

    他的眼底可是被染上一抹绯色。

    本就已经因为夏雨洋的事情，被扰得一身心烦意乱的唐墨森，此时此刻看到他这副样子，心里面的怒火瞬间爆发了出来。

    “我问你！雨洋呢！我在电话里面向你问他们两个人的下落时，你就遮遮掩掩的，是不是你故意将他们给藏起来了，还是她们两个人遇到了什么意外？”

    崔延熙死死的握着拳头，咬牙切齿的说道。

    纵然他的心里面非常的厌恶眼前的唐墨森，但是他现在最想要得到的答案，是他将夏雨洋给藏了起来。

    这样的话，尽管他没有办法亲眼的看到夏雨洋，但最起码也能够知道她们母子两个人是平安的。

    “和你没有关注，请你摆正自己的位置，不要到处问一些不该你问的问题。”

    唐墨森再一次的回避了他的这个问题，就像是在刻意的向他隐瞒着什么东西一样。

    尤其是他现在嘴上在说着这番话的时候，眼睛一直在看着其他的地方，更是让崔延熙觉得忐忑不安。

    “摆正位置？唐墨森，我把雨洋交给你不是因为我觉得自己比你差，而是希望雨洋幸福，你当真以为我是真的想要放弃雨洋吗？”

    崔延熙心里面只要一想到这一件事情，就觉得无比的生气。

    他当时什么都不做，并不是因为真的害怕了这个男人。

    结果到好，雨洋和安安交到他手里面，甚至连一个星期的时间都还不到，就已经不见了人影。

    “你给我闭嘴！我从来不需要你的退让，雨洋本来就是我的！”

    也不知道是不是因为他的这番话刺激到了唐墨森的关系，他一瞬间发了狂，朝着他声嘶力竭的大声的吼了出来。

    那声音里面更是带着无尽的怒火和难以宣泄的憋屈。

    这几天里面，他为了寻找夏雨洋他们的下落，处处受到老爷子的阻碍。

    现如今，眼前有个男的这么烦人的一个男人，他真的是觉得无比的烦躁。

    “那你告诉我雨洋他们人呢！”

    崔延熙微微的眯了眯眼眸，整个人都挡在了他的面前，不依不饶的追问着。

    大概是真的被他弄的太过烦躁，唐墨森深深的吐出一口气来，看向他的眼神也渐渐的变得冷静了不少。

    “我和雨洋从国外过来以后，她就被我爷爷给带走了，包括安安也在他的手里面。”

    “你说什么？”

    崔延熙惊讶的瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情朝着他质问道。

    他怎么也没有想到，联系不到夏雨洋的原因，竟然会是因为这个。

    唐墨森没有说话，只是紧紧的抿着嘴推开了他。

    “事情我都已经告诉给你了，现在给我让开。”

    唐墨森正打算离开的时候，却感觉到自己被人紧紧的给抓了住。

    他回过了头，目光阴沉的看着面前的这个男人。

    脸上布满了阴霾，像是随时都有可能会降临一场大暴风雨似的。

    即便是如此，崔延熙也仍旧没有要放开他的意思。

    “把你得到的线索告诉我，让我和你一起去找，你现在一直没有找到他们的原因，恐怕是你的行动被干扰了吧？”

    被说中了心事的唐墨森，恼羞成怒的甩开了他的手臂。

    “你给我听清楚了，这是我们的事情，和你没有一丁点的关系，你少在这里假惺惺的装好人。”

    唐墨森甚至连想都没想的就拒绝了他的这个请求。

    在他看来，崔延熙不过就是想要借助这个机会故意的给自己难堪，从他的手里面想要重新的将夏雨洋给夺回去罢了。

    所以，无论如何他都不可能会给眼前的这男人任何机会的。

    “唐墨森……”

    “滚！”

    崔延熙还想要继续和他商量，可惜的是唐墨森根本不给他任何的机会。