
    崔延熙见状，伸出了手将她紧紧的拥入到了自己的怀抱当中，轻声轻语的出声道：“没事的，一定会没事的，安安那么好，那么可爱的孩子一定不会有事情的。”

    这幅画落在了唐墨森的眼睛里分外刺眼。

    他装在口袋里面的手，早就已经紧紧的握在了一起，目光一直死死地盯着他们两个人，心情很是沉闷。

    “唐墨森，如果不是因为现在出了事情的话，你是不是就不打算让雨洋回来了？”

    崔延熙一边安慰着夏雨洋，一边抬起头来神情严肃的质问着唐墨森。

    天知道，这些天里他有多么的担心夏雨洋的安慰。

    更加让他难以忍受的是，每一次给夏雨洋打电话的时候总是会被她给掐断。

    刚才看到夏雨洋出现的时候，他第一次觉得自己竟然是这么心胸狭隘的一个男人，更加让他觉得不可思议的是，自己竟然会在心里庆幸他夏随安情况恶化。

    因为如果不这样的话，恐怕他到现在都还没有办法见到夏雨洋。

    “你想说什么？”

    “我想说你这个男人实在是太自私了，根本就不配和雨洋在一起，你过来带她离开，而且明知道她有孩子，还要硬生生的将他们母子两个人给拆开！”

    唐墨森懒懒散散的抬了抬眼皮，看上去一副很是淡然的样子，嘴里面说着这番话的时候，他的视线却始终在夏雨洋的身上。

    见到了他这个样子，崔延熙将夏雨洋小小的身躯完完全全的挡在了自己的身后，满脸警惕的表情朝着他大声的吼道。

    “和你有关系吗？更何况雨洋都还没有开口责备我什么，你有什么资格说这些话？”

    唐墨森闻言却是勾了勾唇角，噙着一抹冷笑，冷言冷语道。

    他只觉得崔延熙的行为，看上去就像是跳梁小丑一样的可笑。

    可也正是因为他嘴里面的这番话，彻底的激怒了崔延熙。

    “资格？这句话怕是我应该问你才对吧？我是雨洋的未婚夫，如果你当天没有来阻止的话，恐怕我们两个现在早就已经成为幸福的一家人了，你又算是个什么东西？”

    崔延熙抬了抬下巴，一脸倨傲的样子，朝着他讽刺道。

    伴随着他的话，整个走廊里的气氛瞬间变得异常凝重。

    “行了，你们两个人能不能不要再吵了！”

    夏雨洋盯着他们两人看了一眼，终于忍不住的走上前来，将他们给推了开。

    她现在已经够烦躁的了，实在是没心情在处理他们两个人的事情了。

    看到了她这个样子，唐墨森和崔延熙只是狠狠的相互瞪了一眼，便没再继续的出声。

    过了良久，他们三个人静静的站在手术室的门口。

    崔延熙搀扶着身边的小女人，而唐墨森则是依靠在身后的墙壁上，低着自己的头也不知道究竟是在想着什么事情。

    “咔嚓——！”

    时间一点一点的流逝着，正在这时候手术室的门被打了开。

    夏雨洋率先的跑了上去，一脸紧张的表情手死死的抓着医生的衣服。

    “医生怎么样了？我儿子他的情况还好吗？”夏雨洋甚至都还来不及等到医生开口，就已经迫不及待的出了声。

    她脸上的神色看上去很是慌张，话语中也隐隐的透露出几分忐忑不安来。

    “你是病人的家属？那你是不是B型血？现在病人大量出血，我们血库里B型血紧缺，需要献血。”

    医生的话就如同晴天霹雳，让夏雨洋整个人完全的定在了那里，脸色更是陷入到了一片苍白之中。

    看到她这幅模样，崔延熙心头也很是着急，立刻的拿出了手机打算打电话。

    “我是B型血。”

    但是，他还没来得及将电话就拨打出去的时候，一个声音就这样落入到了他们的耳朵里。

    唐墨森脸色凝重的走到了他们的面前，举着自己的手臂看了夏雨洋一眼。

    此时此刻，他的脑海当中不停浮现出了一个很大的疑问。

    为什么这个孩子的血型和他们两个人都不符合，却偏偏和自己一样？

    “那好，你跟着我们的护士走。”

    医生见状，点了点头赶紧对着身后的护士吩咐着。

    随即，唐墨森便跟着护士一起离开了。

    离开之前，唐墨森意味深长的看了一眼夏雨洋，却一句话也没有说就离开了。

    只见她一直低着头，不敢抬起头来打量自己。

    “延熙，你说他……会不会已经发现了？”

    等到唐墨森彻底的离开了以后，夏雨洋这才总算是抬起头来，看着身边的这个男人轻声的说着。

    她的脸上写满了紧张之色，一边轻轻的咬着嘴唇，一边不断的回头去看刚才他离开的那个地方。

    崔延熙眉头也是紧紧的缩着，放在夏雨洋肩膀上的手，不自觉的握紧了几分。

    唐墨森刚才离开时的那个眼神，已经足以说明这个问题了。

    他恐怕已经开始在怀疑夏随安的身世了。

    “没关系的，就算他发现了也已经晚了，我们两个人不是就快结婚了吗？”崔延熙这句话也不知道究竟是在对着夏雨洋说的，还是在对他自己的一种安慰。

    总之，说完了这番话之后的他，脸上的深情也慢慢的沉了下来。

    很快，唐墨森献过血之后便回来了。

    他看这面前的这两个人，一言不发的又站回到了自己原来的位置上。

    接下来的过程里面，他也没有再继续的说过一句话，只是一直保持着一个姿势，脸色看上去很是沉重。

    又过了一会儿，手术室的门又一次的被推了开。

    这一次，夏随安也跟着医生一起被推了出来。

    “病人已经没事情了，接下来只想让他在医院里面歇一段时间，进行一些观察就可以出院了。”

    医生临走之前，回过了头来对着夏雨洋他们叮嘱道。

    夏雨洋对着医生很是感激的点了点头，眼眶也有一些红红的。

    “夏雨洋，我有事情想和你聊聊。”

    直到医生离开了以后，唐墨森这才出了声。

    她就像是早已经知道了会有这么一刻，夏雨洋回过了头对着崔延熙说了一句等着我，便跟在他的身后，一起朝着外面走着。

    崔延熙凝视着他们两个人的背影，心情也渐渐的变的极为低落，就连眼底都划过了一丝悲伤之色。

    “孩子是谁的？你说他是崔延熙的，可为什么你们两个人和孩子的血型都不匹配。”

    刚一出来，唐墨森就直接开门见山的问道。