
    夏雨洋现在最想联系的一个人就是她的儿子夏随安了。

    他现在仍旧躺在医院里面，虽说已经醒了过来，但是情况也并不是特别的好。

    所以，她很想给夏随安打个电话，问问他现在到底怎么样了。

    自己这两天一直待在医院里面照顾昏迷的唐墨森寸步不离的，一直也无法和外界取得任何联系。

    恐怕，现在就连崔延熙他们也早就已经紧张得就如同热锅上的蚂蚁一样的了。

    “真的？”

    唐墨森微微的挑了挑眉头，看上去也有些不太相信她的模样，出声询问道。

    这个样子的他，不仅让夏雨洋觉得有些搞笑。

    “真的，这几天我都没有和儿子打过一个电话，他在医院里面刚醒过来，所以我很担心他。”

    夏雨洋最终还是耐着性子的朝着他点了点头解释着。

    听她嘴里面说夏随安躺在医院里的时候，唐墨森的心中也不禁有些愧疚。

    毕竟，正是因为他的关系，所以他们母子两个人才会受到那样的对待的。

    “好的，我现在立刻给他们打电话，让他们把你的手机给送过来，但是……”

    大概是出于愧疚的关系，唐墨森最终又一次的选择妥协。

    他一边说着一边将手机给拿了出来，话说到一半时像是想到了什么一样，不免停了下来。

    下一秒，他抬起了眸子看着她，那深邃的眼眸就如同深不可测的海底，让人难以琢磨。

    夏雨洋就这样紧紧的盯着他，便觉得自己整个人的魂魄像是要被吸入到其中一样。

    为了不让他察觉出自己的异样来，夏雨洋赶紧将眼神转移到了其他的地方，双手紧紧的攥在一起。

    “但是你必须要等到我伤好之后，你才可以走。”

    唐墨森眼底划过的一抹狡黠的目光，带着一丝笃定口吻说道。

    那感觉，就好像他认定了夏雨洋肯定会答应自己这个条件似的。

    果不其然，听到他这么说的夏雨洋，先是整个人都表现出一副很惊讶的表情来，视线紧紧的盯着他，不敢相信自己耳朵里面听到的这一切。

    唐墨森竟然用这件事情来威胁她！

    夏雨洋的脸色变了一变，眼底更是窜起了火苗。

    但即便是如此，她却也并不敢发怒，很害怕这男人会忽然间改变主意。

    毕竟，他这人的性格一直都是阴晴不定的。

    “唐墨森，你说话算数？只要我答应留下来陪着你伤好了以后，你就会把手机给我是吧？”

    “对，而且在此期间你只能联系你儿子，除了你儿子之外的任何人都不可以。”

    夏雨洋仔细的想了一想，朱唇轻启，声音就这样从她的嘴里面慢慢的溢了出来。

    她的话音刚落，唐墨森就迫不及待的开了口，脸上也写满了兴奋之色。

    “好，我答应你。”

    这一次，她答应的非常干脆，想都没想的就同意了下来。

    唐墨森即便是这样，静静的望着她，那眼底却也是难以遮掩的兴奋之色。

    他立刻拿出手机拨打了一个电话，当着她的面将夏雨洋的要求提出来了。

    之后这才将手机给挂断了，抬起头就这样炫耀般的看了她一眼。

    夏雨洋却是冷冷的盯着他，将他放在一旁的碗筷收拾了起来。

    “我晚上的时候再过来看你。”

    留下了这样的一句话，夏雨洋也不顾唐墨森在背后大吼大叫的，很是淡定的离开了。

    “这女人，真的是越来越欠调教了。”

    唐墨森望着她的背影，默默的开了口。

    但即便是如此，唐墨森的嘴角仍旧挂着一丝淡淡的笑容，让他整个人脸上的表情看上去都变得异常生动迷。

    很快，夏雨洋的手机就被送了过来。

    她也根据他们两个人之间的约定，在此期间也仅仅只是将电话打给医院询问随安的状况而已。

    有时候撞见崔延熙也在，医生会提上一句，她甚至不等医生将话给讲完，就立刻将电话给挂断了。

    等到崔延熙将电话追过来的时候，夏雨洋只能一次又一次的挂断，也不敢接。

    旁边的唐墨森见她这副样子，心中有一种说不出来的烦闷。

    明明是他提出来的要求，可是他现在却觉得很是烦躁。

    而他的这些反应，也通通都体现在他动不动就会为难身旁的这个小女人。

    “夏雨洋，我背上有些痒，你帮我抓一抓。”

    “夏雨洋，我腿有些痛，你帮我揉一揉。”

    “夏雨洋，我想去厕所，让你扶我起来。”

    “夏雨洋……”

    ……

    面对着他各种各样的任性的要求，夏雨洋闷声不响的除了顺从之外，也并没有表现出任何的不满或者是生气的样子来。

    看着她这副模样，唐墨森反而是觉得越来越无趣。

    这天下午，等到唐墨森醒过来的时候，一转过头就发现了那个趴在自己床边已经在熟睡当中的夏雨洋。

    睡梦当中的她，整个人看上去就像是一个小孩子一般，很是可爱。

    那娇嫩的皮肤在阳光的照射之下泛着一层薄薄的光，更是带着几分诱人的魅力。

    唐墨森的脑海里面，顿时生出一股想要亲一亲她的冲动。

    心里面这么想着的时候，他已经抬起头来在夏雨洋的额头上轻轻地印下了一个吻。

    他有些惊讶自己这样的行为，就这样盯着夏雨洋的脸，又看上了几秒钟，发现她的睫毛轻轻的颤抖了几下，他赶紧装作自己没有睡醒的模样，又偷偷的躺回到了床上。

    “真是能睡。”

    夏雨洋醒过来的时候看着躺在床上仍旧闭着眼睛的他，轻声的嘟囔着。

    那话语当中带着几分埋怨，又带着几分无奈。

    过了一会儿，唐墨森这才假装自己刚睡醒的样子，睁开了自己的眼睛，睡眼朦胧。

    “夏雨洋，你帮我去办下出院手续，我现在想出院了。”

    唐墨森醒过来以后的第一件事情，就是想要让她帮助自己办理出院手续。

    正在浇花的夏雨洋，手上的动作僵了一僵，回过头来像是在打量一个怪物似的看着他。

    “你干什么？你的腿还没有完全的好，现在出院是不想恢复了吗？”

    夏雨洋第一反应，是觉得这个男人肯定又在想什么花招想要折磨她，这些天里她虽说不吭声，但并不代表她心中就没有意见。

    “这是我自己的事情，就不需要管了，你只需要去替我办理出院手续就可以了，快一点。”

    唐墨森冷着一张脸朝着她抬了抬下巴，很是高傲的样子命令道。