
    望着他离开的背影，崔延熙眉宇之间爬上了一抹凝重之色。

    “我一定要找到她们。”崔延熙暗暗的握了握手，在心中默默地念着。

    因为见过了崔延熙的关系，唐默森也变得越来越急躁。

    这一点，在季斯诺刚见到他以后就感觉了出来。

    “总裁，你的手机响了。”

    季斯诺看着唐墨森手边的电话一直在不停的响着，而他却连看都不看一眼的，也不知道究竟是在想着什么事情，完全沉浸在个人世界里。

    他这才忍不住的出声，提醒着身边的唐墨森。

    只见，唐墨森就像是很不喜欢有人对他提到手机这两个字似的。

    季斯诺的话音才刚落，唐墨森就抬起了头来，朝着他紧紧的望了过来，狠狠的瞪了他一眼，那眼神看上去无比的严厉。

    被他这幅模样不禁给吓了一跳的季斯诺，赶紧闭上了自己的嘴，轻轻的咳嗽上了几声，掩饰着他眼底的尴尬和心虚。

    正当这个时候，手机又一次很不适宜的响了起来。

    从那急促的电话铃声当中，季斯诺也能够听的出来，电话那头的人似乎很着急。

    可是，看着唐墨森一直是一副自己好像什么都没有听到的模样，季斯诺也实在是不敢再继续的说什么了。

    电话铃声一直持续了很久很久，到后来唐墨森也干脆的将手机关了机。

    随机，他一个人就这样默默的对着手机发呆，也不知道究竟是在想着什么事情。

    现在他周围的那几个人，面面相觑着，谁都不敢说话，甚至连大气都不敢喘一下。

    “最近老爷子那里有什么动静吗？”

    唐墨森将手机拿在了手中，随意的把玩着，过了片刻之后，他才抬起头看着身旁的这些人说道。

    富有磁性的嗓音就如同大提琴一般，很是动听。

    不过他们可没有心情去欣赏这些，不会有心情去在乎这些的。

    他们所在乎的是唐墨森的声音里面，带着的那一股强大的压迫力。

    “老爷子最近的日常依旧仅仅只是在家里面活动而已，他似乎早就已经察觉到跟我们有人在跟踪他。”

    季斯诺向前走了一步，将最近发生的事情一五一十的告诉给了唐墨森。

    闻言，唐墨森的脸色沉了一沉。

    那布满阴霾的脸上，更是带着几分狠厉的神色。

    “这个老家伙，还真的是老奸巨猾。”

    唐墨森伸出手朝桌子上狠狠的砸了一拳，心情也变得越来越复杂。

    尽管，他早就知道想要从老爷子的手里面把人给救出来，也不是一件简单的事情，却不曾想到居然会这么的难。

    “既然跟踪这个计划，也就没有任何的用处了，就让他们都回来吧，免得老爷子故意在演戏给我们看。”

    唐墨森房间里面走来走去，眉头紧锁，像是陷入到了沉思之中，。忽然之间他停下了脚步，转过头来对着季斯诺吩咐道。

    正如同他所说的那样，老爷子现在已经知道了他们的想法，所以想要让他露出马脚来已经不是一件容易的事情了。

    这么继续的守株待兔下来，也只是在浪费时间而已。

    “是。”

    季斯诺低了低头，应声道。

    随即，就转过了自己的身体，打算去打电话。

    而他才刚将门给打开，就发现门口竟然站着一个人。

    季斯诺呆呆的站在那里，看着眼前的这个男人，神情不禁变得有些震惊。

    “你在干什么？让你去打个电话也这么慢……”

    唐墨森见状，大步的走了过来，脸上的神情看上去也隐隐的有些不悦。

    他训斥的话语才仅仅只是说到了一半而已，就戛然而止。

    唐墨森神色不悦的望着眼前的这个男人。

    一时之间，整个房间里面的气压降至到了冰点房间里，就像是进入到了冬季似的，冷的让人浑身忍不住的打上了一个激灵。

    季斯诺狠狠的咽上了一口唾沫，慢慢的退至到了一旁。

    空气里面更是弥漫着一股浓重的火药味，像是随时都有可能会爆发一场

    季斯诺下意识的向后面退了几步，生怕战火最终会引燃到自己的身上。

    他一边退着，眼神也在两个人之前来回的流转着。

    只见，唐墨森似乎并没有要给对方让开的意思，静静的站在门口，视线紧紧的盯着眼前的这个男人。

    “唐墨森，我想和你好好的聊一聊。”

    正当这个时候，站在门口的那个人这才终于开了口。

    话语之中，更是带着一丝坚定之意。

    就好像今天没有办法和他说上话，那个人就不会离开似的。

    唐墨森闻言，眉头不可察觉的皱了一皱，并没有理会他。

    继而，将自己的视线又一次的放到了一旁的季斯诺身上。

    “你退的那么后面干什么？让你去做的事情不做，站在这里是打算让我去？”

    唐墨森说话的语气很是不善，字里行间更是爆出一股深深的怒火。

    知道他这副模样是生气的前奏，季斯诺一句话也不敢说，赶紧低着自己的头朝着门外面走了出去。

    临走之前，他听到门口的崔延熙又一次的开了口，在说着些什么。

    不过，因为唐墨森的关系，季斯诺也并不敢停下来，所以他也没有听清楚崔延熙接下来到底说了些什么。

    “唐墨森，我是真的想要和你好好聊一聊的，关于雨洋和安安，你需要我的力量。”

    就在唐墨森一句话没说，打算转过身重新回去的时候，崔延熙眼疾手快的伸出手来，一把挡住了他的举动，有些激动的样子朝着他说道。

    唐墨森就好似听到了什么好笑的笑话似的，嘴角上向上勾了一勾，脸上露出了一抹鄙夷的笑容。

    “你的力量？崔延熙，你别把自己太当回事情了。”

    唐墨森嘲讽的话语却并没有惹来崔延熙的反驳，他只是一脸着急的神色看着眼前的这个男人，眼底更是带着几分忐忑。

    崔延熙其实也能够理解，他之所以拒绝自己的理由到底是什么。

    也不过就是害怕自己会借此机会做什么手脚。

    “把手放开。”

    “唐墨森，还不是为了和你吵架的，而是真的想帮你。”

    看着他站在那里，脸色凝重的不知道在想什么事情，唐墨森不耐烦的开口道。

    话语之中，更是流露出一股深深的厌恶。