
    “为什么？”

    夏雨洋就这样静静的看了唐墨森几秒钟之后便又一次的摇了摇头，轻声的询问道。

    她实在是觉得太不可思议了，一时时间也根本就没有办法接受这样的事实。

    夏雨洋始终不敢相信，唐墨森竟然就是那个收养妞妞的人，也不相信他会做出这种事情来。

    唐墨森大概是已经猜到会这样的，他倒是一副很平静的模样，对着夏雨洋轻声的笑了一下，伸出手搭在她的肩膀上。

    此时此刻，妞妞仍旧望着窗外，好像并没有听到有人进来一样，沉浸在个人的世界里面，非常的认真。

    “我知道你在想些什么，但是妞妞真的是我收养的没错，你还记不记得你在孤儿院里面遇到的那个季先生，其实他是我派去的人。”

    听到他提到了季斯诺，竟然是他派去的人时，夏雨洋惊讶的张大了嘴巴，心情无比的震撼。

    她实在是没有想到，原来那个喜欢做好事，原来那个和自己非常聊的来的季斯诺先生，竟然也是他的手下。

    忽然之间，夏雨洋就好像是明白了些什么一样，慢慢的她将脸上的神情也收了起来。

    夏雨洋总算是相信他所说的话，调整了一下自己的心情。

    可是，夏雨洋始终想不明白的一点是，为什么这个男人会选择收养妞妞？

    “要是这样的话，你为什么要把妞妞给带回来？”

    夏雨洋目光灼灼的望着他，只希望他能够给自己一个解释。

    明明在整个过程里面，他连见都没有见过妞妞，甚至都不曾和她有过任何的接触和交流，唐墨森这么做实在是让她觉得别有用心。

    “我之所以会选择收养她的关系，不过是因为这个孩子和你走得比较近而已。”

    唐墨森有时候也会带她来看妞妞的关系，也就是为了能把所有的事情都告诉夏雨洋的。

    所以，他当然很是坦诚的将自己当初这么做的目的告诉给了夏雨洋。

    看着他说这番话的时候，那一双漆黑而深沉的眸子一直盯着自己的脸，眼底带着一抹深情，让夏雨洋有些尴尬的样子垂下了自己的眼眸，不敢直视他的眼睛。

    然而，听着唐墨森这么说，夏雨洋的心情却是无比的甜蜜，就好像是吃了蜜糖一般的很幸福。

    原来早在此之前，唐墨森就一直在用这种方式偷偷的在关注着自己。

    “那……”

    “夏妈妈！唐爸爸！你们两个人什么时候来的呀？”

    正当夏雨洋想要对着他问些什么的时候，妞妞也已经察觉到了自己的病房里面似乎有人在。

    她缓缓的回过头，看清了站在门口的那两个人时，一脸惊喜的表情，大声的叫了出来。

    在床上一副跃跃欲试的模样，似乎是想要跳下来。

    唐墨森和夏雨洋见状，赶紧跑上前去阻止了她。

    “妞妞，不要乱动，躺在病床上面好好的。”

    夏雨洋拉住了她的一双小手，很是温柔的模样对着她说道。

    那眼睛里面的柔情，就好像是快要滴出来的水一般。

    突然之间，唐墨森倒是有一点羡慕起眼前的这个小家伙了。

    要知道，夏雨洋和他在一起可从来都没有这样子对过他。

    “夏妈妈，我好想你啊。”

    妞妞整个人都扑在夏雨洋的怀抱里面，紧紧的拥抱着她，生怕眼前的这个人会突然间消失。

    夏雨洋看着自己的怀抱当中这个小小的身躯，眼眶一下子便红了起来。

    孤儿院里当时告诉她，妞妞被人领养了之后，她为此还伤心了很长时间，甚至还非常的担心妞妞会不会在别人家庭里面受到欺负。

    她也曾偷偷的向院长打听过，守望妞妞的家庭的情况，但是当时院长并没有告诉她。

    不过现在看来，她的这些担心也统统都是多余的。

    更加让她意想不到的一点是，收养妞妞的人竟然会是唐墨森。

    “妈妈，我告诉你哦，我现在有一个好听的新名字了，叫做唐之夏。”

    妞妞将自己的头给抬了起来，看着面前的这个女人，脸上写满兴奋之色，很是开心的将自己的新名字告诉给了眼前的这个女人。

    唐之夏？

    夏雨洋偷偷的在嘴里面念着这三个字，像是意识到了什么一样，回过头来看着身旁的这个男人。

    却发现，唐墨森将自己的头转向了其他的地方，甚至还能装作若无其事的样子吹着口哨，时不时的回过头来心虚的看她一眼，脸色也很是尴尬。

    夏雨洋忍不住的笑出了声音来，眉眼弯弯，让她整个人都多了几分迷人的色彩。

    “唐之夏……”

    夏雨洋一时之间起了想要捉弄唐墨森的心思，故意的装作自己在思考这个名字的模样，一边念着一边偷偷的观察着他脸上的神情。

    只见，整个过程当中虽然说唐墨森的头并没有扭过来，然而他的目光却一直走停留在夏雨洋的身上。

    整个人看上去一副很是紧张的样子。

    “挺好听的名字，谁给你取的呢？”

    夏雨洋嘴上说着这番话的时候，目光有意无意的朝着唐墨森站的那个方向望了一眼。

    嘴角微微的向上挑了一挑，脸上也不禁扬起了一抹坏坏的笑容。

    “是我妈。”

    “是唐爸爸！”

    两个声音异口同声的说道。

    整个病房里面的气氛，也瞬间变得更加尴尬了起来。

    夏雨洋看了唐墨森一眼，见他轻轻的咳嗽上了几声，视线也是飘忽不定的。

    “我应该相信你们谁呢？”

    她的脸上始终都带着一抹坏笑，故意的问出了这么一句话来。

    话到最后的时候，她的语调甚至还向上扬了一扬，带着几分不怀好意的感觉。

    “咳咳……”

    伴随着她嘴里面所说的这番话，唐墨森咳嗽的声音也变得越来越大。

    “唐爸爸，骗人的话，鼻子是会变长的。”

    妞妞微微的嘟着一张小嘴，看上去有些不太高兴的模样，她轻轻的趴在夏雨洋的肩头，说道。

    脸上的表情也带着一丝小心翼翼的感觉，好像生怕会惹的唐墨森不高兴似的。

    “我看某些人的鼻子好像已经长了呢。”

    夏雨洋轻轻的揉了揉妞妞的头，语调欢快的说道。

    唐墨森因为心虚的关系，下意识的摸了一下自己的鼻子。

    随着他的动作，便听到耳边传来了一阵低低的笑声。

    他这才意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。