
    静静的看了她几分钟之后，唐墨森这才总算是冷静了下来。

    替她将被子盖好，正打算离开时，夏雨洋却在此时此刻伸出了手来，一把揪住他的衣袖，就这样轻轻的一拽。

    本就毫无防备的唐墨森，整个人朝着她直直的扑了过去。

    因为害怕伤到她，唐墨森的胳膊赶紧撑住了两边的床。

    由于力量有一些大的关系，他的包扎起来的伤口又一次的崩了开。

    很快，纱布上面的鲜血便露了出来。

    一股淡淡的血腥味弥漫在空气之中，很是刺鼻。

    夏雨洋似乎根本没有意识到，自己现在正在做着一件什么事情。

    她舔了舔自己的嘴唇，仍旧是一份很安详的模样，躺在床上睡得无比舒服。

    然而，唐墨森却怎么都没有办法淡定下来了。

    她刚才的那个动作，对于唐墨森而言无疑是致命一击。

    更何况，他现在也喝了酒，体内的那股欲望随时都有可能会冲破自己最后的一丝防线。

    然而，这一秒他已经根本无暇再顾及什么是正人君子，什么叫做趁人之危了。

    他的脑海当中只剩下了一个想法，那就是无论如何都想要拥有眼前的这个女人。

    他那疯狂而灼热的吻，如同暴风雨一般，就这样落了下来，急促而又令人难以招架。

    夏雨洋很不安分的扭动着自己的头，像是感受到了什么一样，双手在轻轻的推着身上的唐墨森。

    可是力气实在是太软了，软到就像是棉花糖放在他的胸口，只让他觉得异常的舒服。

    房间里的温度一点一点的上升着，暧昧而炽热。

    满室的春光，都随着那一声又一声娇媚的声音，慢慢的传了出来。

    那声音一直持续到了后半夜，才算是定了下来。

    等到第二天早上，第一缕阳光透过窗户洒进房间里面的时候，夏雨洋皱了皱眉头，坐起了身子来。

    只觉得自己口干舌燥的，她本想去给自己倒些水喝。

    可是腿一动，谁曾想身下那一股熟悉而陌生的疼痛感让她浑身一颤，整个人也都清醒了不少。

    夏雨洋正在疑惑着自己到底是怎么一回事的时候，她的手轻轻地触到了旁边一个柔软的东西，那质感很明显是一个人。

    她惊讶的回过头，看着那个躺在自己身旁的男人是唐墨森的那一刻，忍不住的叫出声音来，“怎么是你？”

    夏雨洋一瞬间就明白了过来，昨天晚上到底是发生了什么事情。

    随着她的声音，正在熟睡当中的唐墨森有些心烦意乱的模样，皱了皱眉头，一边揉着眉心一边坐起身来。

    转过头，就对上了夏雨洋那满含着怒火的眸子。

    还没有等他反应过来的时候，一声清脆的巴掌声就这样响了起来。

    “唐墨森！你简直就是一个混蛋！你竟然趁人之危！”唐墨森的头微微的转向了一旁，眨了眨眼睛。

    他伸出手，摸了摸刚才被夏雨洋打过的那个地方，仍旧有些隐隐作痛。

    不知道为什么原本心存愧疚感的他，一股怒火瞬间便疼了起来，充斥在他胸腔里的每个角落。

    “夏雨洋，现在知道骂我混蛋了？昨天晚上不知道是谁在我身下承欢，你的那个样子我真的应该拍下来，让你今天好好的欣赏欣赏。”

    唐墨森半眯着眼眸，嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

    可是，他说话的语气里却透出森森的寒意来，只让人觉得不寒而栗。

    夏雨洋死死的咬着嘴唇，盯着他的眼睛也变得越发的冷漠。

    那一张美丽的小脸上，更是弥漫着一层薄薄的寒霜。

    “我就当昨天是被狗咬了！如果你敢把这件事情给说出去的话，我是一定不会放过你的。”夏雨洋没有哭也没有闹，整个人却出奇的冷静。

    对着他说完了这句话，便从床上站了起来，强忍着身体上的疼痛，毫无顾忌的在他眼前快速的穿好了衣服。

    “夏雨洋，我有让你离开吗？”唐墨森的身上随意的围了一条毛巾，从床上站起来的他，一把拉住了夏雨洋，低沉的嗓音霸道而狂妄。

    他心里激起来的那一阵阵的涟漪，也早就已经沉了下去。

    “唐墨森，你到底想要怎么样？”夏雨洋目光灼灼，看着面前的这男人，脸上的神情很是严肃。

    唐墨森对着她忍不住的冷哼上了一声，表情很是不屑一顾。

    “夏雨洋，你觉得我会让你这么轻而易举的离开吗？”他那一双漆黑的眸底，散发出来的那一股深深的寒意，让夏雨洋心下一惊。

    “你不要太过分了！我们是什么关系，你凭什么阻止我离开？”夏雨洋尽量的保持着冷静。

    她心里面很清楚，如果眼前的这个男人是认真的话，那么自己很有可能就真的没有办法离开了。

    一时之间，空气里面陷入到了一片冷凝之中。

    两个人就这样相互对视着，谁都没有再继续的开口说过一句话。

    “墨森，我和你爸今天打算收拾一下去……”就在这个时候，卧室的门忽然之间被人给敲响。

    从外面传出来了一个妇人的声音。

    唐墨森的手一松，夏雨洋趁着这个机会，也根本不顾外面人的反应，推开了门朝着外面快速的走了出去。

    她甚至做没有任何的停留，就好像身后有什么可怕的东西在追着她似的。

    “雨洋？那是不是雨洋？还是白雅琳？”她听着身后的声音，夏雨洋还是没有停住自己的脚步。

    唐夫人看着面前的唐墨森，指了指那个已经离开的背影。

    “我去上班。”唐墨森没有回答她的问题。

    只是冷冷的对着她留下了这四个字，便转过了身体，又一次的回到自己的房间里。

    留下了唐夫人和唐翰两个人呆呆的站在原地，大眼瞪小眼的，不明白这到底是一种什么样的情况。

    夏雨洋从唐家出来之后，匆匆忙忙的打了一辆车，便来到了公司。

    “夏设计师，唐总说你今天早上如果来的话，就去办公司里找他。”

    “好的，我知道了。”

    夏雨洋刚坐到自己的办公桌前，便有一位小员工对着她说道。

    对方打量着她的目光，带着几分怪异，只不过夏雨洋根本没有心思去顾及这些。

    她火急火燎赶到卫生间，整理了一下自己的衣装，这才神情自若的来到了崔恩尧的办公室门口。