
    “我陪着你一起去看安安。”他也没有任何的纠结或者是其他的念头，直接的紧紧的握住了夏雨洋的手，对着她激动的说道。

    两个人很快便开着车来到了机场，买了一张最快的飞往国外的机票。

    一直等到了凌晨12点左右的时候，夏雨洋和崔延熙两个人这才总算是到达了目的地。

    一路上，夏雨洋整个人看上去都是一副很紧张又很是不安的模样。

    下了飞机之后，她甚至连酒店都没有定，就直接打车来到了医院里面。

    两个人就这样风尘仆仆的来到了医院，刚一推开门就发现了诺大的病房里面挤满了医生和护士们。

    他们凑在一起，围着夏随安在叽叽喳喳的不知道究竟是说着些什么。

    夏雨洋和崔延熙两人相互对视了一眼，心中又生出了一个不祥的念头。

    没有犹豫，就立刻朝着前面跑上去。

    “你们这是在干什么？”崔延熙用英文对着他们问道，态度有些强硬，甚至就能说话的声音听上去极不友善。

    等到那些医生察觉到了身后的男人时，赶紧站在了一旁给他们两个人看。

    当走近时，才发现原来夏随安竟然已经醒了过来。

    刚才医生在这里，也不过只是进行一些检查而已，想看一看他恢复的情况到底是怎么样的，身体状况又是如何。

    “医生，请问我儿子他现在怎样了？”夏雨洋激动得热泪盈眶，回过头来就忍不住的出声，对于那些站在他们身后的医生们打探着夏随安的情况。

    这些日子里，她一直在国内忙着打败唐墨森的事情，都已经没有时间来顾虑夏随安的情况了。

    这一点，真的是让夏雨洋的心中觉得无比的内疚和自责。

    医生听她这么说之后，轻轻的顶头，这才出声朝着她解释着：“孩子的情况很好，不过还需要住院观察，进行进一步的疗养和治疗才可以。”

    医生将他们得出的结论告诉给了夏雨洋他们，他们一边听着一边轻舒上了一口气。

    不管怎么说，孩子现在已经是睁开了眼睛，便已经是不幸当中的万幸了。

    崔延熙看到他们母子的两个人，知道夏雨洋需要的是和夏随安单独相处的时间，所以他便带着医生一起走了出去，顺便又向医生了解了一些具体的情况。

    伴随着他们离开之后，夏雨洋这才又一次的低下头看着病床上的夏随安。

    直到这时，夏雨洋竟然发现，夏随安的眼睛里面丝毫没有任何的情感可言。

    看着她，就像是在看一个陌生人一样，眼神里面充满害怕，脸上的表情也满是警惕之意。

    夏雨洋看着他这个样子之后，就像是想到了什么一样，眼底掠过一抹惊讶之色。

    等到崔延熙从外面回来的时候，就看到了一直站在病床旁边，也不走向前的夏雨洋，眉头微微的皱了一皱，这才向前走去。

    看到了崔延熙出现之后，夏随安简直就像是变了一个人似的，脸上的神情明显变得异常生动。

    那模样，整个人看上去就像是见到了自己最心爱的礼物一样，笑的无比灿烂。

    他咿咿呀呀的说不出一句话来，但是手却伸向了崔延熙站着的那个方向。

    样子看上去，就好像是迫不及待的，想让他来到自己的身边似的。

    看着夏随安的模样，只让崔延熙和夏雨洋两个人都有些惊讶。

    但是他们谁都不曾说话，夏雨洋脸上的神情看上去有些黯然伤神。

    她默默的独自一个人站到了一旁，给他们两个人让出位置来。可以方便，崔延熙走上前。

    望着夏雨洋的这副失落而时又伤心的模样，他的心里也不禁有些难受了起来。

    一想到夏雨洋在得知了他情况好转的消息以后，整个人就匆匆忙忙的定了飞往国外的机票赶到这里。

    之后，她甚至连休息都没有过，就赶紧来医院里面想要看一看夏随安的情况。

    谁曾想，这个孩子醒过来了以后，竟然会这样对她。

    恐怕，夏雨洋的心里面一定非常的难受。

    想到了这里，崔延熙正打算走上前，想去安慰她的时候，却发现夏雨洋朝着他轻轻地摇了摇头，示意他不需要照顾自己的感受。

    她现在只希望能够看到夏随安平平安安，快快乐乐的就可以了。

    至于其他的事情，夏雨洋根本没有时间去想，也没有机会去想。

    望见了她这幅模样，崔延熙本来已经伸出去的脚步，就这样又一次重新的给收了回来。

    他一动也不动的站在病床旁看了夏随安一眼，又看了夏雨洋一眼，最终很是理解的点了点头。

    他心里面非常清楚夏雨洋现在的心情到底是怎么样的，所以他能够做到的事情就是尽量多多的陪陪夏随安，让他们母子两个人的脸上都多出来一些笑容。

    “安安，有没有觉得身体上哪里不舒服的，如果有的话，记得一定要告诉叔叔好不好？”崔延熙缓缓的低下了头，一副很温柔的模样，对着夏随安说道。

    听着他的话，夏随安很顺从的样子朝着他点了点头。

    那一双干净清澈的眸子，紧紧的盯着崔延熙，目光里面满是他的身影。

    看着他们两个人相处，一副其乐融融的模样，夏随安也丝毫不抵触崔延熙的接触。

    这样的一幕，统统都落入到了夏雨洋的眼睛里，她的脑海里面更是冒出了一个大胆的想法。

    她想要和崔延熙尽快的结婚。

    不为别的，只希望能够在他的帮助之下，让随安的自闭症可以尽快的好起来。

    既然随安这么喜欢崔延熙，那她牺牲一点又能够算的了什么。

    直到夏随安睡着了之后，他们两个人这才从病房里面走了出去。

    坐在外面的长椅之上，夏雨洋一直在脑海里面思考着自己想的那件事情。

    “延熙，我有一件事情想和你说。”她像是鼓足了很大的勇气一样，目光紧紧的盯着身旁的这个男人，说话的语气听上去异常的严肃认真。

    望见了她这个样子，崔延熙的心中也不禁跟着一起紧张了起来。

    他目光就这样紧紧的注视着眼前的这个女人，心中暗暗的猜测着她接下来想要说的话。

    “我们结婚吧，我希望我们能够尽快结婚。”沉默了几秒钟，夏雨洋的声音这才又一次的响了起来。