
    他的话，让本来还心存戒备的唐墨森停了下来。

    回过了头就这样不动声色的打量着他，目光里带着一丝耐人寻味的神色。

    “我是说真的，我真的只是想要帮助你而已，除此之外我没有其他的想法，我知道你害怕什么。”

    崔延熙看到他这个样子之后，深深的吸上了一口气，这才又一次的朝着他慢慢的回答道。

    话说到了一半，这才停了下来。

    静静的观察了他一番，又一次的朝着唐墨森说着，“你不过就是害怕我帮助你会有其他的目的，害怕我会对你们两个人构成什么危险，但是你放心，我绝对不会做什的。”

    自己的心思，就这样在眼前的这个男人明目张胆的给说了出来，唐墨森的心里面不禁觉得有些尴尬。

    他缓缓地垂了垂自己的眼眸，努力的掩饰着自己内心深处的真实想法，不喜欢被面前的这个男人给看穿。

    “更何况，雨洋她喜欢的人从始至终都是你，我根本就没有办法对你们两个人造成任何的威胁，这一点你难道不清楚吗？”

    唐墨森的模样让崔延熙也渐渐的冷静了下来，他苦涩的笑了一笑，眼神里面带着几分落寞，很是不甘心的说道。

    即便是如此，他却又不得不承认这就是个事实。

    大概是真的被他这番话给说服了，唐墨森抬起头目光灼灼的盯着她，仔细的考虑了几番，也觉得他说的话确实是有道理。

    他现在没有过多的人手，也没有办法好好的利用。

    再加上，唐老爷子那个人又为人狡诈，他恐怕也早就已经预料到了现如今这样的结果，所以才会如此的平静。

    而现在，唐墨森想要调查的线索，又完全的被那老家伙给封锁了起来。

    想到这里，他就觉得无比的愤怒，甚至是恨不得重回唐家，质问他们这么做的原因到底是什么。

    “我能相信你吗？”

    将整件事情的情况分析清楚以后的唐墨森，这才抬起头来，目光坚定的看着他，朝着他询问道，脸上的神情也是异常的冷峻。

    本来心里面还有些担心，唐墨森听到了这番话之后，会不会仍旧拒绝和他合作的崔延熙，这才总算是轻轻的舒上一口气，整个人看上去也放松了很多。

    “就凭我是真的想要救雨洋还有安安出来。”

    崔延熙那一双漆黑明亮的眸子，就如同镜子一般的折射出了唐墨森的模样。

    他的这一句话，总算是彻底的打消了唐墨森内心深处最后一丝顾虑。

    两个人达成了协议之后，唐墨森也总算是将事情的全部真相成都交代给了崔延熙。

    他们两个人更是选择分头行动，由崔延熙继续暗中调查夏雨洋他们的下落，而唐墨森反而是打算要寻求唐夫人的帮助。

    “喂，妈，你现在方便吗？我想和你聊一聊。”

    “啊，王太太啊，下午去逛街。不好意思啊我没空，我这些天在家里面身体呢，身体有些不太舒服，等我以后好些了的话再找你。”

    唐墨森给他夫人打了一个电话，只是他刚接起电话，还没有来得及说些什么的时候，电话那头的唐夫人就牛头不对马嘴的朝着他说了很多话。

    随即，唐夫人便将电话给直接挂断了。

    望着手机，唐墨森脸色一黑，整个人的情绪看上去都有一些低靡。

    倘若他没有猜错的话，唐夫人之所以会有这种奇奇怪怪的反应，一定是和唐老爷子有关系。

    “呵，这老家伙还真的是宝刀未老啊。”

    唐墨森随意的翻了一下手机屏幕，便将手机扔到了一旁的沙发上，冷笑上了一声，话语里面尽是嘲讽之意。

    他默默的坐在沙发上，双腿交叠着，双手更是紧紧的抱在胸前，整个人看上去一副很是凝重的样子。

    这些都在心中想了一会儿之后，唐墨森在脑海里面做出了一个伟大的决定。

    既然打电话都没有办法的事情给说清楚的话，那他就亲自跑回家里看看。

    想到了这里，唐墨森也没有再犹豫，立刻拿起放在一旁的钥匙，朝着外面走了出去。

    很快，他就开着车回到了家里。

    在不远处的时候，他就已经看到家门口似乎守着一群人，唐墨森慢慢的将车子给开近，在距离还不到十米左右的地方停了下来，静静的观察着家门口的动静。

    只见，那些站在门口的保镖们，一个个穿着黑色西装，佩戴着黑色的墨镜，气场很是强大。

    并且看上去就是一出训练有素的样子。

    唐墨森心中不禁有些疑惑了起来，难道说是家里发生什么事情？

    如果不是的话，唐老爷子又何必做出这种事情来？

    他也并没有时间去考虑太多，将车子停在了一个隐蔽的地方，便偷偷的溜进了家里面。

    “妈。”

    唐墨森轻车熟路的就摸到了唐夫人的房间，打开门就看到她坐在床上，一直握着手机，也不知道究竟在想着些什么事。

    听到有人在叫自己，唐夫人猛然的抬起了头来。

    当看清楚了站在自己面前的这个人是谁时，唐夫人一脸惊讶的指了指他，眼底也泛起了一抹红。

    唐夫人赶紧走了过去拉住了他的手，也并不敢发出任何的声音来。

    看着唐夫人如此小心翼翼的样子，就好像生怕会有人发现什么似的，唐墨森内心深处的疑惑也变得越来越深。

    “妈，门口的那些人是不是为了我而准备的？”

    唐墨森一把抓住了唐夫人的手，紧紧的盯着她，朝着她询问道。

    唐夫人愣了一愣，眼神恍惚的看了一眼门口的方向。

    “你别胡思乱想的，你爷爷把雨洋他们人带走的原因，也就是为了逼你结婚妥协，又怎么可能会阻止你进家门呢？”

    唐夫人轻轻地摇了摇头，一边替他整理了一些衣服，一边对着他说道。

    她的话倒是让唐墨森立刻的反应了过来。

    既然如此，如果说那些不是为他而准备的，那到底是为了谁呢？

    越想越觉得有些可疑，唐墨森将视线慢慢的放到了唐夫人的身上。

    忽然之间，他的脑海里更是冒出了一个大胆的想法来。

    既然唐夫人都这么说了，而且在家里面除了她之外，也没有其他人在。

    所以那些人是为了……

    “那既然是这样的话，这些人就是为你而准备的吗？”