
    “崔少爷。”

    崔延熙推开门走了进去，就看到里面一群人，忙来忙去的。

    那些人都看到他来了之后，一个个的停下手中的动作，抬起头，或多或少的朝着他点了一点问候着他。

    崔延熙也同样一副很有礼貌的模样，对着他们笑了一笑。

    很快，他就看到了那个被围在人群当中的女人。

    她现在闭着眼睛，任由身旁的那些化妆师，设计师们在自己的脸上涂涂摸摸的。

    夏雨洋此时此刻，看上去一副很是安静的样子。

    她长长的睫毛就这样微微的吹着，头顶的灯光洒在她的脸上，为她增添了几分恬静的气息。

    “延熙，你来了？是不是人都已经到齐了？”

    夏雨洋尽管没有睁开眼睛，也明白他们嘴里面叫的那个崔少爷，根本不是崔恩尧而是他。

    她的声音甜甜的叫着崔延熙的名字，对着他询问着楼下的情况。

    “没有呢，你不用太着急了，我只不过是过来看看你们这边的情况进行的怎么样了。”崔延熙轻轻地摇摇头，尽管知道她现在看不见，却还是做出了这个动作来。

    不知道为什么，在这个女人的面前，他总是会不自觉的变的无比的小心翼翼。

    “对了，他也已经来了。”像是突然之间想到了什么，他盯着夏雨洋的脸看了几秒钟之后，这才轻声的开了口。

    只见，听到自己这么说的夏雨洋微微的愣了一愣，就连脸上的笑容也变的有些僵硬了起来。

    她慢慢的收回了脸上的笑容，缓缓地睁开了眸子。

    她眼底流露出来的那一抹神采实在是太过复杂，让崔延熙一时之间读不懂她心里面现在到底是什么样的想法。

    “我知道了。”仅仅只是这简单的四个字，崔延熙便明白，夏雨洋已经清楚自己嘴里面所说的那个“他”，指的人到底是谁了。

    夏雨洋在说完了这四个字之后，淡淡的斜睨了他一眼，勾了勾唇角，又一次浅浅的笑了起来。

    仿佛刚才的那一幕根本就没有发生过似的。

    “只不过是唐墨森来了而已，你也没有必要特意的跑过来和我说上这么一声吧？”夏雨洋嘴上说着这番话时始终都带着一抹笑容，只是眼底却隐藏着一抹冷意。

    她这样的反应，实在是让崔延熙感到有一些不太适应，但是同样心里面也非常的欣慰。

    本来他还以为，夏雨洋已经彻底的忘记了这个男人做的事情，现在看来倒是他有一些多想了。

    “没有，我也并不是为了她而特意上来看你的，只是想和你单独呆一呆，马上就可能不会有这样的机会了。”

    崔延熙看着那些化妆师们都已经做好了自己的工作，在收拾东西打算离开，他轻声的开了口，默默的朝着眼前那个女人走了过去。

    他双手搭在夏雨洋的肩膀上，微微的低下了自己的身子，细嗅着她头发上传来的那一股洗发水的香味。

    “还有人在呢。”夏雨洋透过镜子看着那些人就没有离开的化妆师们，一个个偷偷的回过头来打量他们一眼，抿嘴偷笑着。

    她有些害羞的模样，伸出手来轻轻地推了推他，说着。

    望着夏雨洋可爱的就如同少女般娇羞的样子，崔延熙的心中反而是越来越开心，更是起了想要逗一逗她的心思。

    “怕什么，反正我们两个人是未婚夫妻。”嘴上说着这番话的时候，崔延熙更是低下了自己的头，轻轻的吻了吻她柔软的秀发。

    鼻腔里面充斥着的那一股香味也变得越来越浓，他用力的吸上了一口，眼底渐渐的腾起了一股强烈的欲望。

    夏雨洋总是会有这样的魔力，让他不自觉的情不自禁起来。

    “你别这样。”夏雨洋透过了镜子看到了他眼底的那一抹异样，她的心中不免一惊。

    赶紧的站起身来，转过头朝着他指了指身后的那些人。

    那些工作人员似乎也意识到，他们的存在，对于这两个人来说是一种极大的困扰。

    赶紧手忙脚乱的将东西收拾好了以后，就快速的离开了。

    仅仅就是眨眼的功夫，本来化妆间里面挤满了人，很快就消失不见了。

    “好了，这一下子没有人了吧？”崔延熙双手环在胸前，朝着她轻轻的挑了挑眉头，模样看上去一副坏坏的样子。

    本来就无比紧张的夏雨洋，在听到他这么说，心一下子的悬在了半空中。

    她也不知道为什么，自己竟然会如此的厌恶崔延熙的触碰。

    “宴会都快要开始了，我们还是先出去吧。”夏雨洋双手撑在窗台上，紧张的朝着房间里面胡乱的打量着。

    忽然之间她的脑海里面灵光一闪，赶紧伸出手来轻轻地推了推他，朝着他说道。

    因为实在是太过紧张的关系，夏雨洋嘴里面说着这话的时候，也隐隐的透露出几分心虚。

    “雨洋，你在害怕我？”崔延熙望见了她这个样子以后，脸上的神情看上去一副很受伤的样子，对着她轻声的说道。

    他的话，让夏雨洋一瞬间的愣在了那里。

    望着他那有些失落的目光，夏雨洋这才意识到了自己的行为到底有多么的失态了。

    “我没有，我只是有些紧张，也不知道应该要怎么办才好。”夏雨洋渐渐的冷静了下来，低着头很奇怪紧张的抠着自己的手指，很是小声的说着。

    尽管，她说话的声音小的几乎让人听不清楚。

    但是，她所说的一字一句还是清晰的落入到了崔延熙的耳朵里。

    “雨洋，你不要怕。”崔延熙听到她之所以逃避的关注竟然是因为这个，脸上不仅露出了一抹舒心的笑容来。

    他轻轻的拉过了夏雨洋的手，脸上的神情深情而甜蜜。

    夏雨洋也并不敢轻举妄动，任由他拉着自己，双手捧着她的脸，将她的头给抬了起来。

    看着崔延熙一点一点靠近的脸，夏雨洋下意识的闭上了眼睛，双手一直紧紧的抓着衣角。

    感觉到他的呼吸，一点一点的凑近了自己。

    崔延熙身上那一股尼古龙味道的香水气息也变得越来越清晰，他呼出的鼻息也变得越来越灼热。

    夏雨洋身体变的更加的僵硬了起来，就连呼吸里面都带着几分紧张感。

    忽然之间，她的脑海里有一张脸一闪而过。