
    时间就这样一点一滴的流逝着。

    他们两个人相处的时间越久，唐墨森就越发现当初的自己真的是有多么的混蛋，有多么的令人心寒了。

    他也就能够理解夏雨洋为何会对自己失望，为什么不愿意再回到自己身边。

    这天下午，唐墨森独自一个人坐在院子里面晒太阳。

    当阳光洒在他的身上，为他镀上了一层金色光圈，让他整个人看上去都多了几分温柔的气息。

    夏雨洋出现在他的身后，就这样盯着那个躺在椅子上闭目养神的男人，一时之间看的有些入迷了起来。

    这段时间的接触，让夏雨洋发现原来唐墨森也是一个可以安静的男人。

    安静下来的他，是散发着一股迷人的魅力，让人不自觉的想要靠近。

    “叮铃铃——！”

    正当这个时候，一阵急促的电话铃声将夏雨洋的思绪给拉了回来。

    不仅仅是她，就连唐墨森也回过了头来。

    夏雨洋有些尴尬的模样扯了扯嘴角，带着手机转过了自己的身体。

    唐墨森的目光从始至终都一直放在她的身上，没有移开过片刻。

    “你说什么？”忽然间听到，夏雨洋很是惊讶的模样问上了一句。

    唐墨森满满的坐直了自己的身子，眉头紧紧的皱着，视线一直紧紧的望着她，心中也不禁涌起一股不祥的预感。

    “我知道了，我现在就回去。”听着夏雨洋嘴里面说着这番话的时候带着一丝哭腔，就好像随时都有可能会哭出来的样子，唐墨森眉头皱的越来越紧。

    挂断了电话，夏雨洋抬起了那一双泪眼婆娑的眼眸，看向唐墨森的时候那可怜兮兮的样子，心脏就像是被撞击了一下似的。

    “唐墨森，我现在要回去。”夏雨洋语气听上去很是坚定，尽管她的声音有些颤抖。

    唐墨森静静的盯着她也不说话，也不知道究竟是想要答应还是想要拒绝的意思。

    和夏雨洋对视了一会儿，他微微的抿了抿薄唇，这才缓缓地开了口：“怎么了？是发生什么事情了吗？”

    直觉告诉他，夏雨洋一定是遇到了什么事，不然的话她也不可能有这样的反应。

    只见，他刚将这个问题给问出口了以后，夏雨洋整个人的脸变了几变，眼眶当中的泪水终于再也忍不住的滑落了下来。

    就好像他说的这番话，是一个多么伤心的消息一样。

    这倒是让唐墨森有些手足无措了起来，他没见过夏雨洋在自己的面前哭泣的模样，一时之间也不知道要做什么才好。

    只是一动也不动的站在原地，心里很是着急的看着她，脸上却是一副面无表情的样子。

    “安安……刚刚医院给我打电话说安安突然情况恶化，我……我想要赶快回去。”

    夏雨洋声音哽咽的朝着他说道。

    断断续续的话语里面是满满的不安和担忧。

    听到她这么说的唐墨森，只是静静的凝望着她，张了张嘴不知道说些什么才好。

    他心里面是舍不得夏雨洋离开的，可是看到她现在哭得如此伤心的模样，他也实在是不好意思拒绝夏雨洋的要求。

    最终，他也只能点了点头，答应了下来。

    “你别哭了我们现在就去收拾东西，我开车把你送回去。”唐墨森一边说着，一边朝着卧室的方向跑了过去

    听到他这么说，夏雨洋抬起头来一脸感激的表情看着他，眼底也是难以掩饰的喜悦之色。

    两个人很快就已经将东西给收拾好了，坐在车子上，朝着回家的方向赶着。

    一路上，夏雨洋坐在副驾驶上，双手紧紧的攥在了一起，脸上的神情很是凝重的样子，嘴里面也不知道究竟是在嘟囔着些什么。

    只不过，看她的样子似乎是很着急想赶快赶回去的感觉。

    唐墨森也并没有说话，也不知道如何安慰她，只能尽可能的将车速提高一些，让他们能够尽早的回到家里面去，好让她尽快的见到自己的儿子。

    就这样，唐墨森开着车也不知道究竟过去了多长时间。

    等到车子停下来的时候，转过头就看到了不远处的医院。

    唐墨森甚至都没有来得及开口，对着身边的这个小女人说些什么的时候，就看到她推开车门，朝着外面跑了出去。

    看他这么迫切的想见到自己的儿子的样子，唐墨森的心中也不禁有一些疑惑，难道那个孩子的状况非常的糟糕吗？

    心里这么想着的时候，他也跟着夏雨洋，一起从车里面走了出去。

    两个人出现在了楼上的时候，崔延熙的样子看上去明显的愣了一愣。

    但是，因为现在的状况实在是不好意思发作，他也只能强忍住心中的怒火朝着夏雨洋走了过来。

    “雨洋，你还好吗？你这些天都去哪里了，我很担心你的，为什么你每次给安安打电话的时候，都不愿意和我说了几句话呢？”

    崔延熙也不明白是为什么，明明自己根本没有想过要她这个问题，可是一开口还是情不自禁得说了出来。

    他真的是太介意这件事情了。

    更何况，夏雨洋联系不上的这段时间里，竟然一直都和唐墨森待在一起？

    天知道，当他亲眼的看到这两人出现在医院的时候，他的心里面得有多么紧张，有多么的难受。

    “延熙，我现在没有时间和你聊这个问题，我只想知道安安怎么样了。”夏雨洋看上去一副很是烦躁的样子，回过头来对着他轻声的说道。

    她的话，让崔延熙微微的愣了一愣，但却并没他说什么，只是点了点头。

    下一秒，他的脸色忽然之间变得异常凝重，就像是想到了什么可怕的事情。

    “肿瘤，医生检查出来，安安的脑袋里长出了一个肿瘤，但是你放心是良性的，只要做个手术就可以了。”

    崔延熙生怕她会接受不了这个消息，告诉了她安安的情况之后，又赶紧的补充道。

    肿瘤？！

    夏雨洋惊恐的瞪大了眼睛，站在原地，只觉得自己像是被什么东西给盯住了似的，浑身颤栗不止，连话都已经说不出。

    “肿瘤……怎么会这样呢？为什么所有的事情都发生在了安安的身上，他明明……明明那么小什么也没有做过。”

    夏雨洋紧紧的抓着崔延熙的领子，声音几近哀求，就如同受伤的小猫呜咽的声音，很是令人心疼。

    她如此痛苦的模样，唐墨森看在眼里也是异常的难受，不知道究竟应该如何出声安慰她才好。