
    夏雨洋猛然的睁开了眼睛，看着崔延熙，她条件反射一般的伸出手来，用力的推开了他。

    被他突如其来的举动，弄的有一些不知所措的崔延熙向后退上了几步以后，这才总算是站稳了脚步。

    崔延熙一脸不可思议的表情望着她，似是有些不敢相信，刚才推自己的那个人竟然会是她。

    “延熙，你……你没事吧？我不是有意要推你的，我……”夏雨洋回过神来之后，才知道自己做了一件多么愚蠢的事情，她赶紧走上前去一把扶住了他，支支吾吾的说着。

    大概是因为太过紧张的关系，夏雨洋的额头上也渗出了一丝细细密密的汗珠来。

    崔延熙看出了她的异样，眼底隐隐的划过了一抹悲伤的神色。

    然而，等到他抬起头来的时候，脸上那一抹神情早就已经消失不见了，取而代之的则是一个浅浅的笑容。

    “没事的，是我有些太过着急了，没什么事情了，我们赶紧出去吧，宴会开始了。”

    嘴上在说这番话的时候，他将双手搭在了夏雨洋的肩膀上，将她的身体一转，两个人就这样一前一后的朝着外面走着。

    背对着崔延熙的夏雨洋，却并没有发现，就在他们转过身的那一刻，他眼底的神采立刻变的无比的黯淡。

    这已经是夏雨洋第二次拒绝他了。

    崔延熙微微的垂下了眼眸，看着自己身边的这个女人，心情无比的复杂，甚至沉重。

    他忽然之间很想要知道，刚才的那一刻夏雨洋的心里面是在想些什么事情，反应才会如此激烈。

    很快，他们两个人便从化妆间走了出来。

    夏雨洋轻轻的挽着身旁的这个男人，崔延熙朝着不远处的崔恩尧使了使眼色，对方心领神会，转过了头朝着身旁的主持人也不知说了些什么。

    “宴会现在就已经开始，让我们先欢迎今天这场宴会的主角，就是崔氏设计师夏雨洋夏小姐！”

    主持人的话音刚落，整个宴会厅里面便响起了一阵雷鸣般的掌声。

    所有人的目光都朝着楼上的某一处望了过去，只见崔延熙和夏雨洋两人款款而来，俊男美女看上去就是一道亮丽的风景线。

    但是唯独有一个人的目光，是停留在夏雨洋一个人身上的。

    今天晚上的她身穿的是一件黑色紧身长裙礼服，长长的裙摆落在地毯上，让她看上去就犹如一个高贵的女王。

    脸上画着精致的妆容，让她多了几分成熟女人的独特魅力感。

    夏雨洋一步一步的朝着楼下走来的样子，深深地印刻在了唐墨森的眼睛里。

    他突然之间有些嫉妒起，那个站在她身旁的崔延熙了。

    不明白为什么他会如此的幸运。

    但更多的是，他的心里面其实充斥着的情绪，是一种后悔的感觉。

    “今天非常感谢大家能够来崔氏的庆功会上，像我这样一个无名之辈，今天能够见到各界有名的人物，我真的非常感谢崔氏集团，还有我们的崔总。”

    夏雨洋在崔延熙的搀扶之下，一起来到了台上，典雅大方的朝着那些人说道。

    她的话音刚落，便又一次的引起了大家十分剧烈的反响。

    经过他们一番致辞和欢迎之后，宴会也进行得如火如荼。

    “唐总，不知道能否赏脸和我喝上一杯？”唐墨森正站在那里和一群人一边聊着天，一边观察着夏雨洋的时候，一个男人的声音就这样的落入到了他的耳朵里。

    唐墨森回过了头，一眼就看到了站在自己身旁，手里面举着酒杯的崔延熙。

    他目光淡淡的瞥了一眼崔延熙手里面的，东西并没有立刻接过去，反倒是勾了勾唇角，朝他露出了一个冷漠的笑容。

    身旁的那些，人一时间大气都不敢喘一下的，看着他们两个人动都不敢动的。

    “当然可以。”直到过了良久，唐墨森才算是开了口。

    只不过，他拿的酒杯却并不是崔延熙手里面的那一杯，反而是重新的从旁边的盘子里面取出了一杯。

    “恭喜你们崔氏，的确是打了一个漂亮的翻身仗。”唐墨森举了举手里面的杯子，却并没有要和他碰杯的意思。

    只是自顾自的说完了这句话，便将杯子里面的酒一饮而尽。

    “唐总可真是好酒量。”崔延熙缓缓地开了口，看着他的目光里面是满满的笑意。

    可是，却让人觉得他的笑容之中带着一丝寒冷之意。

    随即，崔延熙便也将杯子里面的酒一口喝了下去。

    “看来我们两个人彼此彼此。”唐墨森冷哼上了一声，摇了摇手中的红酒杯，朝着他说道。

    “哎，我要是记得没错的话，那个夏设计师不就是唐总的前妻吗？”

    “夏设计师好像还和崔延熙订了婚。”

    “可不是吗？那现在这是现任遇到前任？”

    ……

    正当这个时候，人群之中不知道是谁说了这么一句话。

    下一秒，就引来了不少人的议论。

    崔延熙和唐墨森两个人就这样相互对视着，任由周围的那些人议论纷纷，可他们好像并没有要开口说话的意思。

    “看来，各位对我唐某人的家事挺感兴趣的。”唐墨森率先的开了口。

    冰冷的视线在众人的脸上一一扫过，冷漠的声音就像是千年寒冰似的，让人不寒而栗。

    本来还在兴致勃勃的议论这件事情的那些人，一瞬间都闭上了嘴，可是不清楚的向后退上了一步，想要躲起来。

    “看来我们两个人站在一起的话，有可能就会毁了这一场宴会了，唐总我就不招待你了，你随意就可以了。”崔延熙听他这么说，忍不住的笑了一笑，仍旧是一副很绅士的样子。

    在众目睽睽之下，对着他说完了这句话，便转过了身体，朝着夏雨洋所站的那个方向走了过去。

    也不知道他是有意还是无意的，手紧紧的搂住了夏雨洋的腰。

    夏雨洋可能是因为害羞的关系，刚开始挣扎了几下，发现没有任何的作用也只好作罢。

    唐墨森盯着他们两个人的背影看了一会儿，将手里面的空酒杯放在了一旁，便转过身体面无表情的离开了。

    宴会快要结束的时候，夏雨洋因为实在是太过兴奋的关系，一不小心也喝的有些多。

    “我去阳台上透透气，你好好照顾客人。”夏雨洋渐渐的感到有一些透不过来，低着头朝着一旁的崔延熙说着。