
    唐老爷子说话的语调听上去，很是平静，更是带着一丝不屑一顾的感觉。

    似乎夏雨洋会受到什么样的伤害，对于唐老爷子而言，根本没有太大关系。

    他不过是出于是好心，随随便便的提醒一下罢了。

    夏雨洋闻言，目光冷冷的顶着他，那模样看上去无比的骇人。

    她绝对不可能会忘记，如果不是因为这个男人的关系的话，自己和安安两个人现在也就不会分开。

    更不会到现在，自己都还被关在这里，没有办法出去寻找安安。

    “你们到底想要怎么样？”

    夏雨洋心中即便是再怎么的愤怒，却仍旧还保持着一丝理智，他深深的吸上一口气，将内心深处的怒火全部都给压了下去。

    之后，这才语气很是平静的朝着面前的这个人询问道。

    视线一直紧紧的盯着他，不愿意错过接下来任何有用的信息。

    夏雨洋那一副既紧张又害怕的样子，落入到了唐老爷子的眼中，他不动声色的抬了抬下巴。

    下一秒，唐老爷子微微的勾了勾嘴唇，慢慢的走到了夏雨洋的身边，伸出手来抬起了她的下巴，仔细的琢磨了几秒钟，然后放了下来。

    随后，他拿起来装在自己口袋里面的手帕，擦了擦刚才触碰过她的手。

    就好像那手上面顿时滋生了很多的病菌一样。

    “像，可实在是太像了。”

    唐老爷子一副语重心长的模样，说出了这么几个字来。

    脸上的神情，更是带着几分让人琢磨不透的含义在里面。

    夏雨洋听到他这么说之后，心里面也并没有多想。

    只不过单纯的以为，他说的是自己和安安两个人。

    夏雨洋轻轻地抿了抿薄唇，看着他的目光也变得越发锐利和冷漠。

    “安安现在被你藏到哪里去了？快把我儿子还给我，你们知不知道你这种做法是犯法的？”

    夏雨洋此话一出，便惹得唐老爷子哈哈大笑起来，仿佛自己的耳朵里面听见了什么天大的笑话一样。

    “犯法？你能够从这里面出去的话，在说这句话也不迟，不过，你觉得我会轻而易举的放你出去吗？”

    唐老爷子朝着身后的人使了使眼色，很快，便有人手里面拿着一张椅子走了进来。

    然后，将东西放到了他的身后，他慢慢悠悠的坐了下去。

    这才又一次的抬头朝着夏雨洋看了过去，说话的语调也是一副不慌不忙的感觉。

    尽管，唐老爷子说话的语调无比的温柔，但是听在夏雨洋的耳朵里面的时候，却仍旧还是让他感受到了一股无形的压力，强大的压迫感。

    让她一时之间都忘记了，自己到底在说着些什么了。

    “你可也真的是有很大的本事，当初把你赶出了唐家之后，现在竟然盖章要回来，更是带了一个残疾儿子？很可惜的是，这一次唐家有我在，你有什么样的目的，尽管说出来。”

    唐老爷子懒洋洋的抬了抬眼皮，朝着她开了口。

    那样子看上去，就好像他现在实在是审讯一个犯人似的。

    “目的？我根本就不明白你在说什么，我也从来没有想过要对唐家做什么，你这完全对我是有误解。”

    夏雨洋听到他这么说之后，也总算是明白了过来，他将自己关在这里的原因，到底是什么了。

    原来，不过就是因为害怕这些而已。

    如果说，她和唐墨森两个人还没有解开误会的话，那在此之前她的确就是有这样的一个目的。

    然而现在，事情早就已经发生了其他的变化。

    夏雨洋此时此刻，只想老老实实的和自己的儿子呆在一起。

    “没有？”

    唐老爷子忽然之间冷哼上了一声，语调怪异的朝着她问道。

    “如果真的没有的话，那你既然都已经和崔氏的崔延熙订了婚，为什么又退了婚？回来的时候还是和我的所以在一起的呢？”

    唐老爷子双手环在了自己的胸前，语调陡然提高了几个分贝。

    说话的语气里面，仍旧还是带着几分生气的感觉。

    “我和唐墨森在一起，不过是因为我爱他！感情本来就是自由的。”

    夏雨洋眉头微微的皱了一皱，模样看上去也有一些生气。

    她最不喜欢的一件事情，就是有人质疑自己对唐墨森的感情。

    曾经在学校里面的时候，也是这个样子。

    人人都觉得，自己之所以会锲而不舍的追着唐墨森的原因，不过是为了他家里面的钱。

    甚至就连当时的唐墨森，也是这样觉得的。

    大概就是因为这个原因的关系，从自己进入到了唐家的那一刻开始，唐墨森才会从来不给她任何的好脸色看。

    “你说的话，根本没有任何的说服能力，也不足以让我选择相信你。”

    唐老爷子微微的眯了眯眼眸，那一双睿智的眸子里，隐隐的散发出一抹让人琢磨不透的神色。

    “更何况……”

    他的话锋忽然一转，看上去一副很是沉重样子。

    话说到一半的时候，他就突然之间停了下来，目光在夏雨洋的身上流转着。

    “感情这种东西，对于墨森来说本就是无用的东西，他根本就不需要，所以我劝你还是少些心思在墨森的身上。”

    唐老爷子如此霸道的一番话，惹得夏雨洋堆积在内心深处的怒火一下子涌了上来。

    如果说在这之前，夏雨洋之所以克制自己情绪的关系，不过是一种因为他是长辈，那么现在唐老爷子的话，早就已经让她心中的尊敬之意消失的无影无踪的了。

    “唐老爷，我之所以刚才对你有所顾忌，不过是觉得你是长辈，我是晚辈，可是你的这番话真的让我很失望。”

    夏雨洋语气突然变得无比的强硬，这一点倒是让唐老爷子感到有些出乎意料。

    他半眯着眉眼，手放在椅子上面，随意的敲打着。

    唐老爷子这一副悠闲自在的样子，反而让夏雨洋越发的不满。

    “你在此之前甚至连见都不曾见过我，就如此的否定了我，安安是有自闭症可这代表的了什么？我自己已经照顾了他这么多年了，我如果真的想要对你们唐家做什么，我何必等到现在？”

    夏雨洋说这番话的时候，眼睛更是直勾勾的盯着唐老爷子。

    目的就是为了让他明白，她从来都没有想过对唐家财产下手。

    相反，她自己完全有能力照顾好安安的一切。