
    “和我见上一面，我会把我知道的事情都告诉给你。”

    温菲谨在听到他总算是对自己说的话来了兴趣，心中不禁暗暗的舒上了一口气，又一次故作镇定的模样朝着他说道。

    “你最好不要给我玩儿什么花招，地点告诉我，我现在就去找你。”

    唐墨森狠狠的警告了她一番，却还是答应了下来。

    挂断了电话以后，唐墨森回过了头来，看着眼前的夏雨洋。

    见他满脸疑惑的神情，望着自己，似乎是有问题想问自己的样子，他率先的开了口。

    “朋友打电话，有事情要找我，我要出去一下了，你早点休息。”

    唐墨森并没有将事情的真相告诉给夏雨洋。

    一方面也是因为他并不相信温菲谨，另一方面也害怕夏雨洋如果知道了这些事情之后，整个人会失去理智。

    夏雨洋听到他这么说之后，只是静静的凝望着他，看了他几秒钟，这才轻轻的点了点头。

    “那你早点回来，时间也已经不早了，别在外面太晚。”

    夏雨洋声音温柔又充满了担忧之意。

    唐墨森听到她嘴里面说出了这么一番话来，心情只觉得无比的激动，甚至是欣慰。

    他已经不记得自己究竟有多长时间，没有和夏雨洋像现在这副模样在一起好好的聊天了。

    犹记得以前，他们两个人只要碰在一起，总是会避免不了争吵。

    有的时候，他更是恨不得亲手将这个女人给掐死，也不明白为什么偏偏是夏雨洋成为了自己的妻子。

    纵然是以前有再多的不理解，又或者是有再多的不甘愿。

    然而现在，他却已经能够非常坦然的接受这件事情，甚至也无比的享受夏雨洋在自己身边的每一天。

    “晚安，你记得早点睡，更不要等我回来，我可能会晚一点才回家，知道吗？”

    唐墨森将她轻轻地抱紧了自己的怀抱当中，那本来冷冽的声音，此时此刻也变得无比的温柔。

    那话语当中是无尽的宠爱，更是带着无尽的柔情。

    唐墨森说的这一番话语当中，所带着的那一份真诚之意，更是让夏雨洋的心底忽然间便浮起了一股强烈的悸动。

    她害羞的点了点自己的头躲，在他的怀抱里，根本不敢抬起眼睛来看他，脸上现在是一副什么样的表情。

    因为夏雨洋生怕自己会一不小心沦陷在他的陷阱里面，就再也没有办法重新的爬起来了。

    而且，她也实在是不愿意被这个男人看到，自己这么窘迫的样子。

    “那就好，我就先走了。”

    说着，唐墨森伸出了手来轻轻的拍了拍她的肩膀，便朝着门口的方向快速的走了过去。

    那皮鞋踩在地板上，发出的啪啪的声音，听上去却好似带着几分局促不安的感觉。

    夏雨洋就这样静静的望着他离开的背影，忽然间想说些什么，却仅仅只是轻轻地动了动嘴唇，并没有开口。

    她就这样静静的站在刚才目送着唐墨森离开的地方，心情渐渐的沉了下去，脸上的神情也带着几分落寞和悲伤的感觉。

    很快，唐墨森便已经开着车，来到了温菲谨电话里面和他所约定的地点。

    刚一走进来的时候，他就看到温菲谨坐在不远处地方，冲着他在笑。

    那笑容当中是满满的甜蜜，还有风情万种。

    只不过，这样的嘴脸唐墨森的心中，真的是厌恶到了极点。

    “唐墨森，快来坐，你来找这一家的东西，我都已经替你点了很多，不知道你的口味，所以……”

    “我们把这些没有必要的客套话都给省掉，可以吗？”

    唐墨森才刚一坐下，温菲谨就一副很是开心，也很是激动的模样，替他将那一些放在面前桌子上的东西向他的面前推了一推。

    然而，温菲谨的话都还没来得及说完的时候，唐墨森就已经迫不及待的打断了她。

    在他的心里，他之所以会来到这里的原因，可并不是为了到这里看温菲谨如何贤淑良德的。

    听到他的嘴里面这么说之后的温菲谨，手上的动作微微的僵了一僵，那脸上本来带着的一抹淡淡的笑容，也瞬间的沉了下去。

    她轻轻的笑声一声，随即便将自己的手给收了回去。

    “那既然你都已经这么说了，我也就直接开门见山好了，不耽误大家的时间了。”

    温菲谨的心中尽管很是失落，却还是很顺从的一边点着头，一边朝着他说道。

    “直接告诉我安安到底在哪里，你又究竟知道多少东西？”

    唐墨森就好像是并没有听到她刚才说的那番话似的，又一次的出声朝着她询问道。

    那话语当中是满满的紧张，甚至是期待。

    他已经迫不及待的想知道，随安被关的地方究竟是在哪里了。

    而且，他也实在是不愿意再看到夏雨洋在家里面，一副很失落很难过的样子了。

    温菲谨静静的看着他脸上的表情，微微的垂了垂眼眸，拿起放在面前的咖啡轻轻的放到了嘴边，抿上了一口，神情也渐渐都变得异常的复杂。

    越是这个样子的温菲谨，反倒越是让唐墨森的心里面感到无比的焦急不安。

    “你究竟是知道些什么事情，赶紧告诉我！能不能不要再这么的磨磨唧唧的了。”

    唐墨森双眉紧紧的攥在了一起，他很是严厉的模样开了口。

    那话语间流露出来的着急，让温菲谨也很是意外。

    实在是没有想到，他竟然会那么着急那个孩子下落。

    “我……并不知道那个孩子究竟在哪里。”

    温菲谨又深深的望了他一眼，将手里面的杯子放到了餐桌上，传出来了一阵轻微的声响。

    下一秒，就看到她低着头，紧紧的攥着自己的手，轻声的说着。

    她说话的声音越变越小，甚至话语之间还带着一丝心虚的感觉，在里面。

    温菲谨当初之所以会在电话里面这么说的原因，不过是知道他现在迫不及待的想见那个孩子的关系。

    也知道，他绝对不可能轻而易举的来见自己的，这才会用这种方式欺骗唐墨森的。

    伴随着她嘴里面的这番话，温菲谨也清楚的感受到，周围的气压一瞬间降至到了冰点，很是骇人。

    那空气里面弥漫着的那一股蚀骨的寒意，让她握着杯子的手更是忍不住的又紧上了几分。