
    经过了这件事情之后，夏随安的情况也在一点一点的恢复。

    相必之前，那一副怯生生又胆小的样子，现在的他都已经敢好好的直视夏雨洋和唐墨森的眼睛。

    甚至有的时候还会和他们说上几句话，那样子到一点也不像是有自闭症的孩子。

    他的病情的恢复，让夏雨洋的心中总算是平静了下来。

    这天下午，夏雨洋和唐墨森他们陪着安安一起办理了出院手续，便来到了游乐场，想要带着安安好好的玩一玩，放松放松。

    这段时间，安安整天都待在医院里面，很害怕会让他给憋出什么其他的病来。

    毕竟，自闭症的孩子也是需要与人接触，让他一点一点的融入到这个社会里，尽早的恢复正常。

    “安安，陪着爸爸妈妈一起出来玩开不开心？”

    唐墨森看着身边的这个小家伙，蹲下身子来替他整理了一下有些褶皱的领子，满脸宠溺的神情，询问着。

    看着这样的一个人，就连哄小孩的时候浑身上下都散发着一股迷人的气息，夏雨洋的心中也不禁在默默的感慨着。

    尤其是安安，这些天里面她能够明显的感觉的出来安安的变化。

    即便是以前，和崔延熙在一起的时候，安安都不会像现在这副模样，如此的勇敢，还陪着他们一起出来之类的。

    就在这个时候，夏随安忽然之间轻轻的拉了拉他们两个人的手。

    低下了头，就看到夏随安指着不远处的旋转木马，脸上带着一抹兴奋的笑容，双眼里更是透露出一丝精光。

    “要是想去坐那个东西的话，你必须要叫爸爸和妈妈。”

    “唐墨森，你就不要再得寸进尺的为难孩子了。”

    夏雨洋看着他这副模样，很是紧张的伸出手来，朝着他的肩膀轻轻地拍了一下，说道。

    毕竟，夏随安现在的情况才刚刚有一些好转，她可是实在不希望再因为这么一些小事情，而刺激到安安了。

    “爸爸，妈妈……”

    正当她为此而紧张的时候，却忽然听到有一个软软糯糯的声音，就这样的落入到了夏雨洋的耳朵里。

    那声音，比她听过的任何音乐都要动人。

    夏雨洋惊讶的回过头来，盯着那个拉着他们手的夏随安。

    只见，他的眼睛就直勾勾的盯着正前方的旋转木马，丝毫也没有察觉到周围有任何的变化。

    “他……他刚刚又叫我们了？”

    夏雨洋很是激动的模样，轻轻的捂着自己的嘴，眼底也渐渐的泛起了一股温热。

    这几天里，夏随安的太多太多行为都让她感到很是出乎意料，同样的也为她带来了不少的惊喜和感动。

    “别哭啊，孩子有这样的反应不是挺好的吗？你怎么看上去一副这么激动的样子呢？”

    唐墨森反倒是被她这副可爱的样子弄得有些无可奈何，轻声的笑了一笑，温柔的伸出手来揉了揉她的头发，很宠溺的模样询问着。

    夏雨洋也仅仅是抬起头来打量了他一眼，轻轻的摇了摇头，并没有开口说话。

    一下午的时间，他们带着安安玩了很多的东西。

    夏随安的脸上，也一直带着一抹怎么都没有办法消失的笑容。

    整个人看上去都是一副很兴奋的模样，时不时的看看那里，时不时的会看看这里的，在打量这个新奇的世界。

    晚上，在游乐场里面玩了一整天的夏随安，在回去的路上可能是因为太累的关系，在夏雨洋的怀抱当中睡着了。

    看着灯光洒在她们两人身上，为他们增添上了几分温柔的气息，画面变得更加柔和，更加的吸引人的眼球。

    唐墨森一时间看得有些呆了起来。

    “我从来都没有见过安安笑得如此开心的样子，很谢谢你。”

    正当这个时候，夏雨洋忽然间抬起了眼眸，迎面就撞上了他的视线。

    两个人就这样静静的相互对视着，从夏雨洋的眼睛里，唐墨森看到了自己的模样。

    这一次，夏雨洋也并没有躲开，丝毫也看不出来她有任何的胆怯之色。

    唐墨森情不自禁的低下了自己的头，就在他快要触碰到夏雨洋的时候，她却猛然的将自己的头转向了其他的地方。

    车厢里面的气氛一瞬间变得有些尴尬。

    “快点回去吧。”

    夏雨洋轻轻地拍了拍夏随安的背，目光之处的眺望着正前方，对着身边的这个男人说着。

    夏雨洋清清楚楚的听到了自己心跳，扑通扑通狂跳不止的声音。

    一股难以抑制的悸动，一点一点的扩散开来弥漫在她的整个心脏。

    “好。”

    闻言，唐墨森很尴尬的样子，伸出手揉了揉自己的鼻子，轻声的应答道。

    下一秒，他发动了引擎，车子也再一次的开了起来。

    回到了家里面，夏雨洋将夏随安放在了房间里，这才走了出来。

    “你怎么还没睡？”夏雨洋出来之后，看着站在身旁的这个男人忍不住的出声询问道。

    唐墨森听到了他的声音，转过头来看着他那目光看上去异常的深情，甚至还带着一丝复杂的情绪在里面。

    望着她这个模样的夏雨洋，心中不仅咯噔的沉了一沉，有些尴尬的模样，将自己的目光转移到了其他的地方。

    “你和崔延熙……是不是不结婚了？”

    正当这个时候，唐墨森又一次的开了口，说话的语调之中，带着一丝试探，又带着一丝激动的感觉。

    夏雨洋抬起头来默默的打量了他一眼，整个人看上去也是一副很无奈，又很平静的模样朝着他轻轻的点了点头。

    就连他自己也不知道为什么，崔延熙在提出了结婚的这个要求的时候，自己的心中竟然会隐隐的感到有些难受。

    更是不受控制的朝着他说出那样的一番话来，虽然他的心里面觉得非常的对不起崔延熙。

    只不过，事情现在都已经发展到了这样的地步，她也真的无权再说什么。

    “那你早一些休息吧，时间已经不早了。”

    夏雨洋心里面正在想这件事情的时候，崔延熙又一次的朝着他开了口，语调温和的对着她说道。

    他有些不可思议的模样，看了一眼唐墨森。

    本来还以为他会说些什么，谁曾想唐墨森竟然也只是问了这么一个问题而已。

    “知道了，你也一样。”

    夏雨洋默默的收回了自己的思绪，朝着他微微的勾了勾唇角，说出了这样的一句话之后，便转身朝着自己的房间走了去。