
    “夏雨洋，你给我站住！”

    看到她要转身离开的那一刻，唐墨森几乎没有任何的犹豫，就追了上去，一把伸出手来抓住了她的手腕。

    他也不知道为什么，看着夏雨洋离开的背影，那一刻他的心中一下子慌了。

    他本来并不是想对着夏雨洋说出这番话来的，只不过是听到她竟然那么说自己的时候，他内心深处的不甘统统都爆发了出来。

    唐墨森今天之所以来到这里的原因，也不过只是想要告诉她自己最真实的心意罢了。

    却怎么也没有想到，事情竟然会发展成了现如今的这个结果。

    “唐墨森，立刻把手给我放开！你到底是想要干什么？你突然发疯一样的来到我面前，对我说这样的一番话就可以让我原谅你了吗？”

    夏雨洋在被他碰到的那一刻，就像是发狂的猛兽一样，一瞬间爆发了出来，歇斯底里的朝着他大声的吼了出来。

    因为从来都没有看到过她如此发狂的模样，一时之间唐墨森不仅被吓了一跳，呆呆的看着她。

    瞪大了自己的眼睛，一脸的不可思议的表情看着她。

    “夏雨洋，你是胡说八道些什么？什么原谅不原谅的？”唐墨森更是被她这么莫名其妙的话语，搞得一头雾水，过了良久才总算是开了口。

    “唐墨森，你别在这里装模作样的了，你以为你做的那些事情我都不知道吗？如果不是因为你，我的孩子现在也不会躺在医院里，如果不是因为你的话，我也就不会遭受失去……遭受痛苦。”

    夏雨洋指了指自己的胸口，脸上的表情充满了恨意和愤怒。

    她永远都无法忘记那一天的情形，如果不是因为这个男人，或许她现在也就不会这么痛苦了。

    “你到底在说什么！”

    唐墨森也被她弄得实在是有些心烦意乱的，忍不住的出声吼道，双眼通红看上去异常的恐怖。

    夏雨洋抿了抿嘴唇，抬起手背蹭了蹭自己的鼻子，头也不回的就朝着门口的方向走去，“既然你想留在这里的话，那你就留着吧。”

    她没有再做过多的解释，夏雨洋更是一口咬定了唐墨森对自己做的那些事情。

    “嘭——！”

    她才刚将手放在门上，甚至都还没有来得及拉开门，只听一声巨大的声响在夏雨洋的耳边响起。

    那声音也不禁让她吓了一跳，整个人打上了一个激灵。

    “夏雨洋，虽然我不知道你对我产生了什么样的误会，但是你说的那些事情我根本就没有做过，什么……”

    “你给我住嘴！我不想听！你给我滚！唐墨森我一刻都不想在看到你了！”

    他解释的话语才仅仅只是说到了一半而已，夏雨样忽然尖叫上了一声，捂住了自己的耳朵，像是疯了一样的说道。

    她眼眶有一些微微发红，眼底更是带着一丝湿意。

    夏雨洋此时此刻已经完完全全的失去了理智，根本没有任何的耐心听他解释的讲下去了。

    唐墨森烦躁的皱着眉头，额头上的青筋突突直跳，只觉得无比的难受。

    “你给我放开雨洋！”

    他甚至连对策都还没有来得及想好的时候，一个男子的声音，就这样的落入到了他的耳朵里。

    随之而来的，还有那一阵强烈的疼痛感。

    那疼痛感，让他下意识的松开了自己抓着夏雨洋的手。

    一股淡淡的血腥味，渐渐的弥漫在了他的口腔里。

    “雨洋，你没事吧？”

    崔延熙趁着这个空隙，一把将夏雨洋拉到了自己的身后，紧紧的保护着，担心的目光在她的身上上下打量着，询问道。

    这个令他再也熟悉不过的声音，在响起的那一刻开始，唐墨森的怒火就彻彻底底的爆发了出来。

    他甚至都根本来不及去查看自己身上的伤是怎么样的，就已经举起了拳头朝着崔延熙挥了过去。

    可是他的拳头却没有落下，在距离对方还有仅仅几厘米的地方停了下来。

    因为夏雨洋眼疾手快的挡在了前面，就这样直直的迎着他的拳头，丝毫没有任何的畏惧之色。

    夏雨洋能够清楚的感觉出来，他拳头上夹杂着的那一股深深地怒意。

    “唐墨森，我未婚夫已经来了，你可以滚了。”

    夏雨洋面无表情的转过了自己的头，拉着身后的崔延熙冷冷的说道。

    嘴上在说完了这番话之后，她更是带着崔延熙一起向旁边走了一走，很是明显的为他让出了一个位置。

    唐墨森盯着她的脸，仔仔细细的看上了十几秒钟，却是一句话也没有说的就离开了。

    但是随着他的消失，整个房间里面瞬间就陷入到了一片沉寂之中。

    “雨洋！”

    夏雨洋就仿佛浑身的力气被抽干似的，双腿一软，直直的朝着地面上跌了去。

    还好一旁的崔延熙眼疾手快的抱住了她的腰，这才没有让她跌倒在地上。

    “我没事情，真的是辛苦你了，大半夜的还要跑一趟。”

    夏雨洋朝着他轻轻地摇了摇头，虚弱的笑了一笑，说道。

    随即，她便垂下了自己的头，整个人看上去一副很落寞，又很疲惫不堪的模样。

    崔延熙并没有说话，只是将她拦腰抱了起来，朝着卧室走去。

    这个过程当中，夏雨洋表现得无比的安静，不哭也不闹的。

    可越是这个样子的她，反而越是让崔延熙觉得无比的担忧。

    “你好好的睡一觉，明天早上我来接你，让你成为这个世界上最幸福的新娘，所有的一切都会过去的，都会好起来的。”

    崔延熙将她放在了床上，细心的替她将被子盖好，温声温气的朝着她说道。

    “你休息吧，我先走了。”

    说着，崔延熙在她的额头上印下了一个浅浅的吻。

    就在他打算转身离开的时候，夏雨洋却伸出手来拉住了他。

    崔延熙疑惑不解的回过头来，目光温柔而又深情。

    “可不可以等我睡着再走？”

    夏雨洋因为刚哭过的关系，眼睛红红的，在灯光的照耀之下一闪一闪的，很是美丽动人。

    “好。”

    崔延熙强忍着内心深处的那股冲动，伸出手来揉了揉她的头，笑着说道。

    夏雨洋闻言，很是感激的对着他扯了扯嘴角，这才轻轻的闭上了眼眸。

    而与此同时，他们两个人谁都不会预料到，明天将会发生什么样的事情。