
    唐墨森看着她这个样子，心中一直有些不太舒服，张了张嘴，本想说些什么，最终还是选择了放弃。

    接下来的几天里，安安的恢复情况也非常的不错。

    只不过从他醒过来之后，安安愿意接触的人除了崔延熙之外，其他人都没有办法接近他。

    别人只要一靠近，安安就像是一只发狂的猛兽似的，充满警惕的大喊大叫。

    对此，夏雨洋也是无计可施。

    唐墨森看在眼里，也是嫉妒在心里。

    他本来还想着等到夏随安醒了过来，趁此机会好好和他拉近一下父子关系。

    顺便也凭借这个小家伙，缓和他和夏雨洋之间的矛盾。

    但谁又能够想到，他的计划完全都空了。

    别说是说话了，甚至就是连靠近他都没有办法。

    这天下午，唐墨森因为长时间没有回到公司里的管理的关系，季斯诺也向他反映了不少的问题。

    为了处理这些问题，他则是自己一个人呆在家里面开着电脑，用远程的方式指导季斯诺。

    “收购盛天集团的事情暂且缓一缓，新样品的宣传一定要打出去，这一点让广告部尽早的交出他们的方案，然后让我过目。”

    唐墨森嘴上一边说着话，一边不断的看着自己手上的手表，整个人看上去一副心不在焉的模样。

    电脑那端的季斯诺看着总裁这副样子，心中纵然有再多的疑惑，却也只能默默的忍着。

    唐墨森拿着手中的笔在桌面上不断的敲击着，那啪嗒啪嗒的声音传入到了季斯诺的耳朵里，让他的心也跟着一起紧紧的揪了起来。

    从他的这些反应里面，季斯诺也能够感觉的出来，他心里面现在非常的着急。

    而且，一定不是因为公司上的事情。

    “行了，剩下个问题，你发个电子邮件让我看就可以了，具体的方案我会发给你，我还有事情，就先这样了。”

    “哎，总裁……”

    又过了几分钟之后，只听唐墨森啪的一声将笔摔在了桌子上，那声音让季斯诺也忍不住的给吓了一跳。

    随即，就看到唐墨森从电脑桌前站了起来，一边穿着自己的外套，一边对他说道。

    还不等季斯诺的话给说完，便已经将视频给关闭了。

    唐墨森现在整颗心都完完全全的扑在了医院里。

    他不在医院，真的非常担心崔延熙和夏雨洋他们会发生什么事情。

    心里面带着这样的担忧，他开着车快速的朝着医院的方向行驶着。

    与此同时，医院里。

    “延熙，安安怎么样？”

    夏雨洋虽然没有办法靠近夏随安，但是也一直默默的守护在病房的门口。

    看到崔延熙出来，她赶紧的走上前去对着他询问道，脸上的神情看上去一副很是紧张的样子。

    “你放心吧，他的情况挺好的，现在已经睡着了，你吃饭了吗？早上那么早就来医院里守着，需不需要进入休息一下？”

    崔延熙看到以前的这个女人，勾了勾嘴角，脸上露出了一抹云淡风轻的笑容，对着她说道。

    那模样，就让人觉得如沐春风一般，夏雨洋本来有些忐忑的心情，也跟随着渐渐的平静了下来。

    这几天里面，夏雨洋为了能够接近夏随安，也做了不少的努力，却始终都没有任何效果。

    不仅如此，她整个人现在看上去也显得异常的憔悴。

    “不用了，我不累，而且我很害怕，如果我进去的话会打扰到安安休息。”

    夏雨洋透过门上的窗户看着病房里面那个小小的身影，安安静静的躺着，睡的很是安详的模样，说道。

    就连她说话的声音都不自觉的放轻放慢，好像生怕自己会打扰到了病房里的夏随安似的。

    听到她都已经这么说了，崔延熙只是轻轻的点了点头，并没有再继续的说什么了。

    伴随着他的沉默，他们两个人之间的气氛也变得有一些尴尬了起来。

    夏雨洋不知道在想些什么事情，脸上的神情很是认真。

    “雨洋。”崔延熙轻轻地抿了抿嘴唇，抬起手背蹭了蹭自己的鼻尖，这才薄唇轻启，温柔的叫着她的名。

    简简单单的两个字里面，却包含了太多太多复杂的情绪在其中。

    夏雨洋回过神来静静的望着他，那一双干净而清澈的眸底，也并没有掺杂太多的感情在里面。

    就如同一面镜子，将他的模样完全的给投射了出来。

    “我有些问题想问问你。”

    崔延熙踌躇了半天，这才总算是鼓起勇气开了口。

    “说吧，突然间看你这么客气，我都有些不太适应了。”

    夏雨洋被他这番模样弄的有些不太适应，很别扭的伸出手来抓了抓头发，说道。

    看到他这个样子，崔延熙微微的垂下了眼眸，长长的睫毛遮掩住了他眼底的神色。

    “你……我们回去以后就尽快完婚吧。”

    崔延熙轻声的说着，嘴上说着这番话时，却始终没有看向夏雨洋。

    所以他也并没有发现，他的话音刚落，夏雨洋就无比惊讶的愣在了那里。

    也不知道为什么听他这么说，夏雨洋的心中竟然隐隐的泛起了一股异样的情绪。

    “结婚……延熙，我现在并不想这么快的就考虑这件事情，更何况安安还在医院里，我想要等到……他的情况好一些了再说其他的事情。”

    夏雨洋支支吾吾的说着，眼神却一直飘忽不定的，根本就不敢直视面前这个男人。

    看着她这个样子，崔延熙的眼底隐隐的闪过了一抹失落的神色。

    如果说，在此之前他对夏雨洋的心情仍旧抱有一丝希望的话，那么现在他已经完全的放弃了。

    “雨洋，你还喜欢他吗？”

    问出这个问题的时候，崔延熙仿佛已经听到了自己心碎的声音。

    他脸上的神色仍旧是异常的平静，丝毫没有发生任何的改变。

    夏雨洋猛然的抬起了头，一脸震惊的表情望着他，眼神里写满了不可置信。

    她微微的翕动了一下嘴唇，却发现自己的喉咙就好像是被什么东西给卡住了一样，什么声音都发不出来。

    “你说什么……我不知道你说的是什么意思。”

    夏雨洋垂下了眼睑，说这些话时，手紧紧的攥在了一起，一副很是紧张的样子。

    “雨洋，你明白我的意思的。”

    崔延熙轻轻地叹上了一口气，说着。

    那温润如玉一般的嗓音里，却带着一丝淡淡的悲伤。