
    温菲谨见她并不说话，只是一直低着头，不知道在思考什么事情，她反倒是一副很不着急的模样，双手环在胸前，静静的打量着夏雨洋。

    脸上从始至终都带着一抹自信的笑容，那感觉就好像她已经笃定了夏雨洋绝对会答应自己似的。

    一点也不会担心接下来的事情会有什么样的意外。

    “我可以相信你吗？”

    也不知道究竟过去了多长时间，夏雨洋“砰”的一声，将手放在了桌子上？

    那声音倒是让坐在她对面的温菲谨吓了一跳，她瞪大眼睛满脸震惊的看着面前的这个女人，不明白夏雨洋这样子究竟是想要做什么事情。

    随后，便听到她嘴里面说出了这样的一番话来。

    愣了片刻，温菲谨这才总算是反应了过来。

    忍不住的轻声的笑了出来，实在是觉得她无比的有趣。

    “你当然可以相信我，而且……”

    温菲谨微微的抬了抬下巴，脸上仍旧是一副无比自信的模样。

    话说到了一半的时候，她忍不住的停了下来，默默的观察者面前这个女人的神色变化。

    看到了夏雨洋目不转睛的死死的盯着自己的那一刻，温菲谨的心底真的是得到了无比大的满足。

    在唐墨森那里所受到的委屈还有屈辱，仿佛在她的身上统统都给找回来了似的。

    “而且，除了我之外，你现在能相信的人还有谁？”

    温菲谨这番话底气十足，说的夏雨洋也很是惊讶。

    她想不明白，这个女人为何会有如此大的胆量说出这样的话来，但是听到温菲谨这么说，她倒是真的觉得很不可思议。

    “那我答应你，只要你能够让我见到我的儿子，无论什么条件我都答应你。”

    夏雨洋就这样狠狠的一咬牙，一狠心的答应了下来，甚至就连她会提出什么样的条件，都不曾过问一下。

    看到她这么爽快，又是这么紧张她儿子的样子，温菲谨反倒是觉得无比的开心。

    毕竟，越是这个样子的夏雨洋，就越能让她的计划能够成功。

    “那你……都不需要听一听我提出来的条件到底是什么吗？”

    温菲谨坐直了自己的身子，目光坚定的望着她，面无表情的模样更是让她多了几分威严感。

    夏雨洋看着面前的这个人，心里却丝毫没有为自己的这个想法有任何的动摇。

    她静静的看着眼前的这个女人，重重地点了点头。

    “既然你已经做好准备了，所以不管我提出什么样的条件，你应该都能够同意的是吗？”

    温菲谨手放在桌子上，轻轻的叩击着桌面，那传来了一声又一声，丝毫没有任何规律可言的声音。

    温菲谨这样一番别有意味的话语，让夏雨洋的心中隐隐的感到有些不安，但是她仍旧是点了点头，一副很是严肃的样子。

    “不过你也不要担心，我提出的要求并不是很过分，我只希望你能够离开墨森，永远都不要再见他就可以了。”

    温菲谨慢慢吞吞的将自己的要求给提了出来。

    整个过程当中，她的视线一直凝视着夏雨洋，观察着她脸上的神色变化。

    直到她将最后一个字也说出了出来，夏雨洋的脸色也随之而变。

    显得有一些苍白，更是带着几分凝重之色。

    “你说……什么？”

    她下意识的握紧了双手，掌心里面也冒出了不少汗珠。

    夏雨洋震惊的瞪大了自己的眼睛望着她，似乎是有些不太相信自己的耳朵里面所听到的这一切。

    她好不容易才和唐墨森挺了过来，关系也总算是有所缓和。

    在这种紧要关头之下，温菲谨却又提出这样的要求来，根本就是在趁火打劫。

    “我说我希望你和墨森永远都不要再见面。”

    温菲谨又一次若无其事的模样，将自己刚才所说的话给重复了一遍。

    夏雨洋狠狠的吞咽上了一口唾沫，她的睫毛一直在轻轻的颤抖着，将她内心深处的不安和纠结统统都给透露了出来。

    “为什么？为什么一定要是他不可呢？除了这件事情之外，其他的任何事我都可以答应你。”

    夏雨洋紧紧的闭了闭眼睛，等到再一次睁开眼的时候，她的脸上也不禁带着一丝决绝，朝着温菲谨说到。

    那话语当中更是带着一丝商量的口吻，只希望温菲谨能够将她的这个条件给收回去。

    相比而言，唐墨森和安安任何一个她都不愿意选择舍弃。

    这两个人是她人生当中最重要的男人，少一个都不可以！

    更何况，唐墨森才是安安的爸爸。

    如果她今天答应了温菲谨的这个条件的话，那么对于安安而言也是一件不公平的事情。

    她更加不希望因为这件事情，从而伤害了这么多人。

    “你不是说了吗？任何条件你都会答应的，我想对于你而言应该不是一件难事吧？你和墨森两个人在此之前不是早就已经闹过矛盾，并且已经离婚了吗？还是说你不想要看到自己的儿子了？”

    夏雨洋的拒绝，也引得温菲谨感到很是不满，说话的语气不禁变的有些重。

    她的这番话，让夏雨洋不禁微微的愣了一愣。

    她的脸上隐隐的露出了几分为难之色，如果说让她为了这件事情从而又放弃唐墨森，她是怎么也没有办法做到的。

    “我也不是强迫你，给你时间考虑，等到你考虑清楚了之后再来找我，我随时恭候。”

    温菲谨见他一副犹豫不决，始终都没有办法拿定主意的模样，倒也能够理解她现在的心情是怎么样的。

    所以，很是大方的朝着她说出了这样的一番话来。

    谁知，温菲谨才刚刚站起身来朝着餐厅门口走去，没走出几步的时候，就能够感觉到自己的手腕上传来一股力量，紧紧的拉着她。

    温菲谨缓缓地回过头，一脸不明所以的模样望着眼前的这个女人，不明白她究竟是想要做什么事情。

    “我答应你。”

    正在她打算开口的时候，夏雨洋得声音已经传入到了她的耳朵中。

    温菲谨的身体不免微微的颤了一颤，望着她的目光里是满满的不可思议。

    令她没有想到的是，夏雨洋竟然会这么快的就答应了下来。

    这一点，倒也真的是让温菲谨感到有些出乎意料。

    “你确定？”

    温菲谨微微的眯了眯眼眸，又一次的朝着她确认道。