
    他瞪大了自己的眼睛，大口大口的喘着粗气，额头上的汗，更是将她耳边的头发都给浸湿了。

    直到他渐渐的冷静下来了以后，唐墨森这才打起精神观察着周围的情况。

    映入眼帘的是洁白的天花板，鼻腔里面更是充斥着一股刺鼻的消毒水的气味。

    唐墨森看着空无一人的房间，一瞬间便明白了过来这是哪里。

    他不免又一次的想到了夏雨洋对着他说的那段话，还有她离开的时候那决绝的背影。

    心里面就像是被什么东西狠狠的揪着似的，痛得让唐墨森的呼吸都变得急促了起来。

    身体上的疼痛此时此刻早就已经没有了任何知觉，统统都不及他心底的疼痛。

    唐墨森轻轻的闭上了自己的眼睛，不愿让自己再去想当时的情形。

    “吱呀——！”

    就在这个时候，门突然之间被人给打了开。

    “滚！”

    唐墨森甚至连看都没看对方一眼，就忍不住的出声低声的嘶吼着。

    简短的一个字，却已经将他内心深处的所有的想法和情感都给泄露了出来。

    然而，他却并没听到那人离开的脚步声，对方反而一步一步的朝着他走了过来。

    “我说让你……”

    唐墨森黑着一张脸，猛然的睁开了眼睛，对着面前的这个女人大声的吼道。

    然而，他的话仅仅只是说到了一半的时候，就这样停了下来。

    唐墨森眨着眼睛看着站在自己床边的这个女人，脸上一副很是淡然的表情。

    对方也并没有因为他刚才所好的那番话给吓到，反倒是一脸无奈的表情，轻轻的叹上了一口气。

    唐墨森看到这个人时，整个人也都已经变得无比的安静。

    视线一直追随着那人的动作，生怕自己会看漏了什么一样。

    “都已经受伤了，嘴上还是这么的过分，如果你把照顾你的护士都给吼走的话，还会有谁来照顾你？”

    对方总算是开了口，那淡然的嗓音就如同山间的泉水，清清冽冽，很是动听，也十分的干净。

    此时此刻的夏雨洋，身上那件婚纱早就已经被换了下来，那精致的妆容也不知在什么时候完全的卸掉了。

    这一刻的她看上去就如同一张素白的白纸，单纯而迷人。

    “就算护士不照顾我，那不是还有你吗？”

    唐墨森渐渐的看得有些痴了起来，情不自禁的接着她的话就这样开了口。

    他那平淡的口吻，却带着一丝认真的感觉。

    夏雨洋手上的动作微微的僵了一僵，面对着他的样子也不禁变得有些尴尬了起来。

    “你都已经昏迷了一天一夜了，吃些东西吧。”

    夏雨洋眼睛瞥见了自己手里面的东西，赶紧递到了他的面前，叉开了话题。

    唐默笙看了看他，又看了看她手里面的过来的东西，慢慢的从床上坐了起来，接到了自己的手中。

    他一边吃着，一边细细的端详着夏雨洋，不知道为何心情瞬间豁然开朗。

    被他的眼神盯得有些不自在的下雨呀，将自己的头扭向了一旁，紧紧的抿着嘴唇，这个动作让她的脸部线条变得有些僵硬。

    直到这一刻，夏雨洋脑海当中就有一个疑问，她不明白自己为什么会赶回来。

    明明当时她只要一股脑的逃跑就够了，为什么偏偏要回头？

    这个问题，在唐墨森昏迷的这个过程当中一直困扰着她。

    “味道挺好吃的，是哪家小店里的？”

    正当她沉浸在个人世界当中，突然之间她身旁的这个男人又一次率先的开了口，朝着她说道。

    他的话语将夏雨洋的魂给拉了回来，她呆呆的转过头，目光有些涣散的望了一眼唐墨森手中的东西。

    “是我做的。”

    平静而淡然的嗓音里面，带着一丝疏离感。

    唐墨森则是一副很正经的模样，似乎是有些不太敢相信，这些东西竟然是出自她的手。

    印象当中他并没有见过夏雨洋进厨房的样子，所以难免会感到有些惊讶。

    “而且和你结婚的时候你也从来都不会在家里面吃饭，我会做饭这件事情你不知道也是理所当然的。”

    大概是看出了他心中的想法，夏雨洋随意的耸了耸肩膀，朝着他解释道。

    她在说这番话的时候，脸上也带着一抹嘲讽的笑容，似乎是在自嘲，又似乎是在嘲笑他似得。

    唐墨森张了张自己的嘴想说些什么，却又发现自己的喉咙就像是被卡上的一根鱼刺，很是难受，最终他也只好作罢。

    那些话又一次的被他咽进了肚子里，只是一口一口的品尝着自己手里面的东西，心中升起了一股异样的情绪。

    “医生说了你需要多休息，另外，你可以把我的手机还给我吗？”

    夏雨洋见他将东西给吃完了之后竟然打算要下床，赶紧伸出手来拦住了他，朝着他叮嘱着。

    临了还不忘记向他寻回自己的手机。

    唐墨森本来的好心情，因为她的这番话一瞬间发生了变化。

    他目光灼灼的盯着夏雨洋，似乎是要将她给看透似的。

    这个样子的他，着实是让夏雨洋的心底感到异常的心虚。

    “你要手机干什么？是想要联系谁？”

    他质问的口吻，让夏宇扬心中的不满一瞬间便涌了上来。

    “唐墨森，你这句话说的未免有些太过霸道了吧，我干什么都和你没关系，如果不是我的话，你或许现在仍旧在荒郊野岭都没被人发现，我不过是因为觉得有愧于你，才会回来照顾你的，但这并不代表着你就可以没收我的东西，把我手机还我。”

    夏雨洋很生气的朝着他说出了一大串的话，说完之后更是将手伸到了他的面前。

    唐墨森看了看她举在自己面前的手，眼底的眸光微微的变了一变。

    “手机现在并没有在我身上，你也看到了，我把那些人赶走了之后，手机也被他们拿走了，就算你想要手机也要给我一点时间吧？”

    唐墨森最终还是选择了妥协，但是因为手机现在没带在身上的话去，所以他也没有办法立刻还给夏雨洋。

    听他这么说，夏雨洋这才总算是想起来，手机并不在他们两个人之间。

    想到了这里，她也只能将自己的手又重新的给收了回来，吐出了一口气，似乎是有些烦躁。

    “但你不能派人把手机给我送来吗？我现在想给我儿子打一个电话。”