
    白雅琳打给了叶城，并且当场加了叶城的微信，只是她不知道，叶城一直在默默喜欢她，喜欢了十年之久。

    叶城等和白雅琳说话这一天，等了很久很久，或许叶城便是白雅琳命中注定。

    而夏雨洋离开“自己的葬礼”后，便急忙回到了家。

    夏雨洋毁容回到家后，想的全是怎么挣钱养活自己和夏随安。

    第二天，夏雨洋出门买早餐，看到招聘栏上有好几则广告，有找保姆的，有招文员的，还有找前台的。

    夏雨洋打算挨个尝试一遍，只是前台的话，需要面容姣好的女生。

    想到这里夏雨洋下意识的摸了摸自己的脸。

    夏雨洋决定去试一试文员，毕竟文员不需要露脸，只需要在公司里待着。

    夏雨洋来到了广告上的招聘的地点，工作人员让她在休息室等待排队。

    坐在休息室里，夏雨洋略微有些紧张，但是夏雨洋并没有把自己的紧张显现出来。

    夏雨洋看到自己的竞争对手，各个穿的暴露不堪，浓妆艳抹，而自己穿着朴实，脸上还有着明显的疤痕，不禁在心里感叹。

    而夏雨洋的竞争对手看到夏雨洋的装扮以及脸后，不由得理她远一些。

    其实夏雨洋的脸并没有那么吓人，只是一般人第一眼看到一定会接受不了。

    人一个个进去了，夏雨洋安安静静的坐在那里等待着，终于，工作人员喊到了夏雨洋。

    “下一位，祁冉。”工作人员看到夏雨洋的简介不由大惊，照片上的祁冉，哦不，应该说是夏雨洋，出落的如此好看。

    但是再看本人，却未免令人有些失望。

    夏雨洋一时还不太适应这个名字，愣了几秒发现面试的人都已经面试完毕只剩自己时才想起来自己已经改了名字。

    夏雨洋并没有因为紧张而面露怯意，反而她却很自信。

    面试官们看到夏雨洋这个样子，对她很是好奇，一个毁了容的人为什么会如此自信。

    “面试官你们好。”夏雨洋落落大方的打着招呼。

    “祁小姐你好。”其中一个面试官对夏雨洋的表现很满意。

    做完简单的寒暄之后，面试官们开始提出了自己的问题。

    “祁小姐，请你把你觉得对商业模式的理解说出来。”

    “我觉得，商业模式其实并不是统一不变的，每个公司都有自己适合的商业模式，并不是对别人好就是一个好的商业模式，最重要的要看这个模式对自己公司有什么价值。”

    夏雨洋简短而又明了的说出了自己的见解。

    “祁小姐的这个回答很有心机啊，并没有真正的说出来商业模式，只是投机取巧罢了。”其中有一个面试官觉得夏雨洋自信的有点过头，所以想故意给她难堪，看她如何化解。

    “我并没有觉得我的回答是有心机的，在商业模式里本来就没有统一的模式，如果都是一样的模式那就不存在公司破产了吧，带领人固然重要，但是最重要的是他的模式能否可行。”

    夏雨洋说着自己的见解，而面试官们经过讨论觉得说的不错，但是其中一个人发现夏雨洋的照片和之前一段时间很火的夏雨洋很像，便想问问她。

    “祁小姐，我看你的照片很秀气，很像夏雨洋，你怎么看这件事。”

    “这个世界上那么多的人，长的相像的人又极其多，为什么要在意这么多。”

    “那祁小姐的照片和本人不符又作何解释呢？这算不算一种欺骗呢？”面试官语气古怪的问道。

    “这个照片是我本人，所以我并不认为这是一种欺骗，况且，每个人都会发生一些意外，难道你们公司是看长相收人吗？”夏雨洋反问到。

    “那倒不是，祁小姐请你等一会儿，我们一起商量一下给你一个答案。”

    夏雨洋坐在那里看面试官讨论，其实她心里也是没有底的，因为毕竟长得好看的确是加分的。

    面试官经过激烈的讨论，终于做好了决定。

    “祁小姐，恭喜你被我们公司录用，请你明天带着自己需要的东西来报道电脑会给你配的。”

    夏雨洋笑着对面试官说：“谢谢。”

    说完，夏雨洋便走出面试室，走出面试室的夏雨洋长舒了一口气，她还以为不会被录用呢，现在看来但是是多余的。

    第二天，夏雨洋带着东西来找了人事部的经理，经理带着夏雨洋来到了工作的地方。

    “各位，各位，都停一下手上的工作，你们部来了一个新同事。”经理拍了拍手，众人停下了手上的工作，众人的眼光被经理拉了过来。

    “你做一下自我介绍吧。”经理对夏雨洋说着。

    “大家好，我叫祁冉，今后还请各位同事们多多包涵，有什么不懂的还请你们多多提点。”说完夏雨洋就鞠了一个躬。

    看到夏雨洋之后，众人又炸开了锅，都在窃窃私语。

    说什么的都有，而且像是故意说给夏雨洋听的一样。

    “什么嘛，我还以为来了个美女呢。”一个男的冷嘲热讽道。

    “你就想着美女。”一个女的回了那个男的一句。

    “哎，你说面试官怎么同意让一个丑八怪进来呢。”

    “你别说了，说不定人家是亲戚呢，万一听到告状怎么办。”

    经理听到这群人七嘴八舌的说着，为了维持纪律开了口。

    “行了行了，都别议论了，赶紧把手头上的活干好。”

    经理一开口，果然都没人再敢议论了，经理转过头来对夏雨洋说道：“你别介意，他们也没恶意。”

    “没事的。”

    “没事就行，以后你就在那里工作。”说完，经理指了一个角落里。

    夏雨洋走到了那边后，便把东西放了下来，准备开始工作。

    而夏雨洋还没开始熟悉完，就有一个冷艳的女人踩着高跟鞋走了过来。

    “你叫祁冉？”

    “是的。”夏雨洋不知道这个女人来者何意，不失礼节的回答道。

    “我叫玫瑰，你好，我是和你未来的搭档。”说着玫瑰便伸出了手想和夏雨洋握手。

    “你好。”夏雨洋也伸出了手和玫瑰握了握手。

    “以后你有什么不懂的事情可以问我，只要别太没有脑子的问题。”玫瑰身上的气场令人感觉有种拒人于千里的感觉。

    “好的，以后还望你多多指导。”夏雨洋恭敬的说着。