
    会场的最前方有两道楼梯，楼梯旁边摆的是唐墨森公司和维瑞公司的名称，整个酒宴的设计充满了新颖让人眼前一亮。

    晚宴上的每一个人行为举止优雅大方，每个人穿着正式，脸上无时无刻不挂着笑容

    “嗨，这场晚宴看来你是下了不少的功夫吧。”

    崔延熙看到了从前方走来的唐墨森，举起骨节分明的手向唐墨森打招呼。

    “是啊，确实是花了不少功夫，毕竟这可是一件挺大的事情呢。”

    唐墨森和崔延熙的关系已经缓和了，现在两个人关系也是很好，面对崔延熙，唐墨森很明显放松了许多

    “延熙，恩尧，你们两个今天晚上好好玩，我恐怕不能太照顾你们了，毕竟这么多客人呢。”

    唐墨森跟客气的看了一眼崔恩尧，但是崔恩尧却不怎么想搭理唐墨森瞥了一眼没有说话。

    崔延熙赶紧说，

    “行了，没关系的知道你还有事情，别担心我们了，你去忙你的吧。”

    崔延熙办事一向稳重，扭头看了看崔恩尧叹了一口气没有说话。

    唐墨森转身继续向客人们敬酒，聊天，这时候唐家派人来向唐墨森送礼祝贺，温菲谨也跟着来了。

    “哎，莫森！”

    温菲谨今天穿的很漂亮十分吸引人的眼球，本身就长的很漂亮的温菲谨，细长的眉毛下一双水灵的大眼睛。

    晚宴的天花板上的彩灯照耀着温菲谨更是凸显出了几分高贵的气质。

    身穿一身粉色的短礼服，脚踩一双银色的高跟鞋，可以说是很完美了。

    温菲谨一双大眼睛抬头看着唐墨森，接着看了一下唐墨森的四周。

    温菲谨看到唐墨森身边没有女伴很开心，这下她就有机会接近唐墨森了。

    “温菲谨？你怎么来了？”

    唐墨森看到温菲谨有些惊讶，没有想到她会来又看了看温菲谨身后的那群人似乎明白了什么。

    “怎么没有事情就不能来看看你啊，这么大的事情我当然要来啊，而且这次我是替唐家来送贺礼的。”

    温菲谨很聪明，跟唐墨森说话一向都是有理有据的不给唐墨森反驳的机会不然以唐墨森的性格是会找各种各样的理由来回绝温菲谨的。

    温菲谨稍微有些撒娇的看着唐墨森，这让唐墨森觉得很不舒服。

    唐墨森有意无意的想远离温菲谨，但是并没有特别明显的做什么或者说什么。

    唐墨森一直都能看的出来温菲谨对他的心思，温菲谨也明白唐墨森的心里还在想着夏雨洋。

    两个人就这样你不说我也不说……

    接着温菲谨故意凑近唐墨森小声说道：“过两天就是唐爷爷的寿辰的，伯母的意思是你好歹是唐家的子孙，还是要回去看一眼的。”

    唐墨森听到这个愣了一下，他在犹豫到底要不要答应去。

    如果去的话唐墨森担心会闹不愉快不想在爷爷的寿辰上出什么乱子。

    但是如果不去也确实说不过去。

    “我知道了，辛苦你跑了这一趟。”唐墨森把晃了晃手中的酒杯。

    温菲谨被唐墨森所吸引，谁能想到唐墨森在有唐家这么强大阻力的情况下，也能东山再起，打了一场漂亮的翻身仗。

    这么一想，温菲谨看向他的目光里更是充满了崇拜与爱慕。只有这样的男人，才配得上自己。

    “怎么今天一个人，没有女伴吗？”温菲谨温和一笑，头顶上柔和的灯光打在她的身上，更是宛如仙女一样。

    唐墨森一反常态，没有对温菲谨恶语相向。伸手勾住温菲谨的下巴：“怎么，温小姐想做在下的女伴吗？”

    对上唐墨森的眼睛，温菲谨简直觉得自己的心脏都要激动的爆炸。温菲谨巧妙的遮住自己的本意，更会拿捏好自己的表情：“怎么，唐先生想我当你的女伴吗？那……”

    “你愿意吗？”唐墨森对温菲谨眨了一下眼睛。

    两个人距离如此之近，姿势暧昧。温菲谨的鼻尖全是唐墨森身上恩气味，理智瞬间被情感代替：“乐意之至。”

    听到温菲谨的回答，唐墨森勾唇一笑。就在温菲谨充满期待的时候，唐墨森忽然抽身离开。

    就在这时，一束强光打到楼梯上一处。灯光处，一个穿着白色裙子的金发少女戴着金色的皇冠笑意盈盈的站在那里。

    当她看到唐墨森站的地方，少女慢慢从楼梯上下来，走到唐墨森的面前：“墨森，我今天好看吗？”

    少女说着一口流利的中国话，如果不是她的容貌，恐怕所有人都会信她是中国人。

    “墨森，这是……”温菲谨被突然冒出来的美国少女弄的不知所措。

    少女看到温菲谨，微微一笑：“你好，我叫薇娜，你长的真漂亮。”

    “你……你好。”温菲谨的笑容凝固在脸上。

    另一边，维瑞公司负责人拿着话筒站在高处：“其实，今天还是我的女儿薇娜的生日，薇娜喜欢中国的文化，所以今天也把带过来了，希望能让她多接触接触一下中国的礼仪和文化。”

    唐墨森宠溺的看了一眼薇娜，那眼神简直让一旁的温菲谨发疯。

    宴厅里的灯光一变，侍者也放起了舞曲。唐墨森伸出手放到薇娜面前：“不知道薇娜小姐，可不可以赏脸和我跳一只舞呀？”

    薇娜盈盈一笑，露出两排白牙。手自然的搭上唐墨森的手上：“墨森叔叔一会儿可不要踩到我的鞋子呦。”

    “淘气。”唐墨森一笑。

    温菲谨看着两个人互动，在原地狠狠地一跺脚。刚要离开，就被一道身影挡住了去路。

    “这不是温小姐吗，怎么一直追唐墨森也没追到手。”崔恩尧饶有兴趣的打量着温菲谨：“不都说唐墨森花心吗，怎么温小姐就一直追不到呢。”

    温菲谨紧紧地捏着双手，硬是挤出来一抹笑容：“没想到崔先生也这么喜欢八卦。”

    崔恩尧一笑：“当然，我知道的事情可不比温小姐少，可是却知道温小姐一个非常想知道的事情。”

    温菲谨狐疑的看着崔恩尧的脸：“什么事情？”

    崔恩尧神秘一笑，对温菲谨勾了勾手指：“靠近点我告诉你。”

    看着对方脸上的笑容，温菲谨瞬间觉得对方是在拿自己消遣。直接用自己的高跟鞋踩到他的脚上：“你的秘密还是留着自己听吧！”

    说着，温菲谨怒气冲冲的离开。