
    那个男孩疼的哇哇大叫，周围的小孩也都被吓到哭了起来，一时间地上留了很多血，安安也被吓住了，蹲在地上，不知所措。

    老师听见食堂有异样，便进来查看，刚开始还以为又有小朋友把饭弄撒了，谁知当进来的时候，却发现竟然有一个小朋友倒在血泊中。

    那个小男孩整个手都已经沾满了鲜血，老师感觉拨打了急救电话，把那个受伤的小孩送到了医院。

    询问了其他小朋友之后，得知是安安用叉子干的 于是分别联系了两个家长的电话。

    夏雨洋得知安安把同学扎伤了之后，便马不停蹄的来到了幼儿园，在幼儿园里面，安安害怕的蜷缩在地上。

    夏雨洋上去一把抱起 询问有没有哪里受伤，脸上写满了担忧和心疼。

    一旁受伤男孩的父母不乐意了，要求一定要给一个说法，夏雨洋弯腰鞠躬道歉，可是那个男孩的父母却并不打算原谅，幼儿园的老师也进行劝解，可是也没有任何作用。

    夏雨洋抱着安安，一直抚摸着安安的头，让他放下心来，不要担心，那个受伤的男孩包扎好之后，问问事情的经过，可是那个男孩却说安安故意主动伤害自己。

    可是夏雨洋却不相信安安做出这种事情，便询问情况，可是安安却一直不肯说话，躲在夏雨洋的后面。

    夏雨洋见安安不愿意说，也没有在继续询问了下去，那个男孩的父母破口大骂，夏雨洋也不知道事情的真正情况，毕竟是安安出手伤了那个男孩，夏雨洋也不好辩驳，之后也任那个男孩父母骂几句。

    幼儿园的老师再一次进行劝解，说道：“这里是幼儿园，还请不要大吵大叫，你这样容易吓到孩子们。”

    那个男孩的父母语气缓和了一些，说道：“那今天就看在你的面子上，这件事情你不赔钱你是说不过去。”

    夏雨洋点点头，诚恳的说道：“你放心，你家孩子的医药费我一定全部承担，这件事是我管教不对，还请不要继续追究了。”

    可能是骂够了，也得到了自己想要的结果 于是便没在继续追究了，把孩子带走了，夏雨洋也松了一口气。

    不过因为安安伤害了同学，幼儿园安安也上不了了，夏雨洋向老师求情，可是却没有任何效果，无论这么弄，就算给钱幼儿园也不愿意继续接收了。

    毕竟出了这种事情，幼儿园为了学校名声，也不得不这么做了，夏雨洋也理解 便没有在继续拜托下去。

    “你没事吧！”夏雨洋还是有点担心安安，担心安安因为这件事变得更加自闭。

    安安摇摇头，有点魂不守舍，看来还是有些受惊了，于是夏雨洋办理了退学手续，便带着安安离开了幼儿园。

    幼儿园的事情也就告一段落了，虽然还没有找到学校，可是也不能失了礼仪，于是夏雨洋便准备要去医院看看那个受伤的小男孩。

    夏雨洋去超市买了一些补品，又买了许多的水果，要去看望那个男孩，正好许雨萱知道这件事也连忙忙赶过来看看安安有没有被吓出什么事情。

    “真是的，都是一群什么家长啊！自己管不好孩子，活该被安安打！如果安安被吓出什么问题，我第一个不饶了他们！”许雨萱见安安没什么事，心也跟着放下来了。

    夏雨洋看着许雨萱义愤填膺的样子，给她递了一个洗好的苹果：“每次我们出事，你都来帮忙，谢谢你了啊。”

    “哎呀，和我说什么谢。”许雨萱咬了一大口苹果：“你怎么买这么多水果，还有鲜奶，我前几天不是给安安买了一箱鲜奶吗？”

    “我去医院看看那个受伤的孩子。”夏雨洋收拾好东西，整整两个大塑料的东西。

    知道夏雨洋要去医院，许雨萱决定要跟夏雨洋一起去看看，毕竟一个人去许雨萱担心她出事。

    “你确定要和我一起去嘛！我一个人其实就可以，你在家陪安安吧。”夏雨洋说道。

    夏雨洋担心自己去了之后，会和那一家人发生口角，如果发生意外的话，她不想连累自己的好朋友。

    不过许雨萱可不这么想，点点头说道：“不行，我要和你一起去，我担心你一个去了，那一家人会欺负你，到时候你不敢说，还有我呢，不是。”

    夏雨洋笑了笑，说道：“那既然这样的话，我们就一起去吧！不过我先说好，去了之后你可别和他们有什么冲突。”

    许雨萱点点头，答应了夏雨洋，于是俩人便提着东西，来到了那个受伤男孩住院的地方。

    “我真搞不懂，只是手受伤了而已，就来住院，真是小题大做。”许雨萱不屑的说道。

    “你可别这样说，要是被听见了，说不定又要发生什么意外变故呢!”夏雨洋赶紧让她停住了。

    许雨萱调皮的做了一个鬼脸，到了医院，找到了那个男孩住的房间之后，直接敲门进去了。

    进去之后，许雨萱发现了一个熟人，而那个熟人正是许雨萱的前男友，而站在那个男人旁边还有一个女子，正在挽着他的衣袖。

    许雨萱有点伤心，夏雨洋不知所措 问道：“怎么了？你是不是突然不舒服啊！”

    “没，没事，只不过看见了一个不想看见的人而已。”许雨萱摇摇头回答道。

    那个女人走到夏雨洋的面前，很挑衅地说道：“你还知道来看看啊！真是猫哭耗子，假慈悲啊！”

    看见那个女人没有直接走到许雨萱面前，看来那个女人还不知道许雨萱和那男人的关系。

    许雨萱直接拉过夏雨洋到一边，说道：“怎么，你的意思是说那个孩子是耗子了?我们钱也赔了，学也退了，该道歉也道歉了，你有什么资格在这说我们家夏雨洋。”

    那个女人不说话了，知道自己没理了 开始找自己的男人了，那个男人显然有些不知道说些什么，只是打了个招呼。

    可是那个女人却不乐意了 直接给了一个凶狠的眼神，那个男人也变样子了 开始帮她说话。

    许雨萱出面了，笑了笑说道：“哟，你这还要看那个女人的脸色啊！”

    夏雨洋有些疑惑，感觉那个男人和许雨萱认识，听她说话也不像，那么看来应该就是曾经有些交道了。

    男人没有说话，持续的沉默反倒是让人觉得这其中有什么缘由。