
    “没有。”唐之夏打开门，乖巧的站在原地眼睛红彤彤的看着唐墨森。

    看到唐之夏哭过的表情，唐墨森走过去蹲到唐之夏面前：“怎么哭了，谁欺负你了？”

    唐之夏摇摇头，看着唐墨森关切的目光，唐之夏忍了又忍，最后眼泪还是流了出来：“唐爸爸，你能不能别不要我，我已经没了夏妈妈，你不要抛弃我好不好。”

    唐之夏埋进唐墨森的怀里，哭的梨花带泪。

    唐墨森心里不舒服，抱住唐之夏：“妞妞是爸爸的妞妞，爸爸怎么会不要你。乖，是谁和你说的爸爸不要你？”

    唐之夏擦了擦脸上的眼泪：“爸爸喜欢雨淋阿姨，等到爸爸和雨淋阿姨结婚有孩子后，就不会要妞妞了。”

    唐之夏的话让唐墨森心里一疼：“爸爸不会不要妞妞，雨淋阿姨是夏妈妈的表妹，住在这里是暂时的，爸爸不会和她结婚，我不会和她生孩子，爸爸只要你。”

    唐墨森拿出薇娜送的礼物：“你看，这是薇娜姐姐送给你的礼物，喜不喜欢？”

    唐之夏看着唐墨森手上的礼物，又问了一遍对方不会抛弃自己，才接过唐墨森手上的礼物。

    “拆开看看是什么。”唐墨森把唐之夏抱到自己的怀里，和唐之夏一起拆开包装的礼物。

    唐老爷子的寿辰即将来临，唐墨森自然是不会忘记，虽然现在因为种种原因和唐老爷子的关系比较紧张，但是寿辰是大事，唐墨森还是非常放在心上。今天一得空自己亲自来这里为唐老爷子挑选寿礼。

    唐墨森看到各式各样的礼物，样式虽然都非常好，也非常有收藏价值，价钱也拿的出手，但是唐墨森总感觉有些庸俗。唐老爷子打拼了大半辈子那么久了，对于这些东西早就是视为粪土不稀罕的。

    唐墨森也是一个非常有心意的人，决定送唐老爷子一个不一样的礼物，毕竟也是自己的长辈，然后接下来唐墨森就一直沉浸在找合适的寿礼上边。

    被派来接唐之夏的季斯诺现在已经开着车到达了幼儿园的门口，兴冲冲的就进幼儿园准备接唐之夏。看着门口人来人往，等了许久也不见唐之夏的身影心里隐约不安，直接去唐之夏的班级去找。

    幼儿园的老师看到季斯诺，非常友善的问了一句：“请问，您是来接谁的？”

    “我是来接唐之夏的。”

    老师听到唐之夏这个名字，很疑惑的说：“唐之夏在二十分钟前就被接走了呀，你不知道吗？”老师接下来开口说的话把季斯诺吓了一大跳。

    季斯诺还是不相信，以为是老师听错了，所以重复的又问：“怕你是听错了，我来接的是唐之夏，今天就是我来接她，没有别人。”

    老师听到了季斯诺的质疑没有再重新考虑一下便直接回答季斯诺说：“我确定因为幼儿园里面只有一个叫唐之夏的人，而且我对这个女孩印象也非常深刻，她的确是被接走了。”

    看到老师脸上坚定的表情，季斯诺终于相信了老师的话，唐之夏真的被接走了。

    季斯诺来不及跟老师的说话，连忙走到一边拿起手机就给正在挑寿礼的唐墨森打去了电话，他在打电话的同时，非常希望听到电话对面的唐墨森说，是他接走了唐之夏。

    因为挑选寿礼比较认真，所以唐墨森没有听到电话响的声音，但是这边的季斯诺已经快要急死了，嘴里一直念叨“快接，快接，快接。”

    打了一遍没有打通，季斯诺还是没有放弃，直接又打了第二次，这一次很幸运，在挑选寿礼的唐墨森终于发现了季斯诺给他打电话。

    唐墨森看到季斯诺的电话，不知道对方怎么在这个时间给自己打电话：“阿诺，有什么事吗？”

    不想电话这头唐墨森那样得罪悠闲，电话这头的季斯诺都快要紧张死了，连忙问：“唐总，你现在别说话，我有急事跟你说。”

    唐墨森听到电话那头的季斯诺语气都不一样了，感觉真的有大的事情发生一样，也没有继续再开玩笑下去，淡淡的对电话那头的季斯诺说：“好，你说吧。”

    “唐总，你有派别的人来接之夏？”季斯诺询问唐墨森说。

    听到这个问题的唐墨森感觉到很奇怪，说：“之夏不是一直都是你接的么，我怎么可能会再派别人去，你在开什么玩笑。”

    听到唐墨森没有接唐之夏，季斯诺最后的一点希望也破灭了。他只好向唐墨森坦白了。

    这时候的唐墨森听到电话那头没有了声音，他自己突然也沉默了起来，好像是想到了什么。还没有等季斯诺自己说唐墨森就直接问：“你是不是没有接到之夏？”

    既然唐墨森已经猜到了，季斯诺也就承认了：“刚刚我来幼儿园接之夏，幼儿园的老师说一下已经在二十分钟前之前被接走了，我以为是你接走的，现在怎么办？”

    电话那边的唐墨森都快要紧张死了，自己的女儿竟然被别人接走了，现在唯一的办法就是找幼儿园老师问清楚，接之夏人的长相了。

    唐墨森立刻命令季斯诺说：“你现在马上问幼儿园的老师接之夏的是一个什么样的人？”季斯诺听到唐墨森的指示，就连忙扭过头来询问老师情况，电话没有挂，好方便再联系。

    还好的是老师们还并没有离开，季斯诺来到刚才那名老师身边问：“老师，麻烦你想一下来接之夏的是一个什么样的人，具体的外貌特征。”

    老师听到季斯诺的话，用那种意味深长的眼神看着季斯诺，就像看坏人一样的盯着他。季斯诺也感觉很无奈。

    “现在在之夏在我们不知道的情况下被接走了，我们根本不知道是谁接走了之夏，如果真的失踪了，你们幼儿园是要负责任的，趁着现在时间还没有隔太久，你还是赶紧说吧。”

    季斯诺一连气的说了很多，把幼儿园老师都给听害怕了，那老师连忙说：“我记得，来接唐之夏的是一个女人，长得特别高挑，看着非常干练的样子，而且她的眼角那里还有一颗痣，这个我记得非常清楚。”

    “说完了？还有其他的信息没有？”季斯诺继续问，想要得到更多的消息。

    这可是关乎这这个老师的职业生涯，所以自然是马虎不得，所以连忙的点点头说：“我也就记得这些了，别的我都说不上来。”