
    “到了安安放学的时间了，我得赶快去接他。”

    夏雨洋伸了一个大大的懒腰拿起手机看了看时间。

    正好到了安安放学的时间，夏雨洋的公司离安安的学校不远，到学校后安安还是和往常一样一副阴郁的样子。

    夏雨洋眼神一黯，跑过去拉着安安温柔的问安安，

    “今天在学校有没有交什么新朋友啊。”

    安安忽然之间有一丝恐慌接着摇了摇头，夏雨洋内心交织万分，起身抱着安安。

    正好这时候韩婉从学校门口路过看到夏雨洋。

    因为上次的事情韩婉就对夏雨洋心生芥蒂没想到今天却在这里碰到了。

    韩婉眼神里的狡黠一滑而过，嘴角轻轻的上扬，篡紧了拳头。

    “哼，早就想好好的教训教训你了，连老天都在帮助我，丑八怪你等着当红人吧！”

    接着韩婉趁着还没有被夏雨洋发现迅速跑到一辆汽车后面拿出手机。

    把夏雨洋从学校里拉着安安的画面全部下来，韩婉的脸上露出一丝得意，拍完照之后就离开了。

    然而这一切夏雨洋并没有发现，这时候夏雨洋只想认真过好自己的生活不想再去介入任何一件事情里面。

    韩婉回到家以后打开电脑把拍到徐冉的照片拷贝上去然后匿名发给了公司论坛里。

    韩婉脸上掩盖不住的得意，心想，

    “接下来就等着看丑八怪的好戏吧！”

    韩婉坐在沙发上面对着电脑双手交叉在一起，嘴角不自觉的露出对夏雨洋的嘲笑。

    接着，照片全部发上去之后又再论坛上面造谣。

    “这个是我们公司的徐冉，听说之前被富商包养，之后被正室发现给徐冉弄毁容之后赶了出来呢！”

    论坛发上去之后，韩婉再也迫不及待的想要看到明天夏雨洋进到公司的出丑被全公司骂的样子。

    本来长的就有几分姿色的韩婉，涂上红色的口红更是衬出了韩婉的几分妖艳。

    得意的现在窗台前等待夏雨洋出丑的时候。

    夏雨洋带着安安回到家后，安安一声不吭的直接跑回自己的屋里。

    这让夏雨洋觉得有一丝失望，仔细想想自己也是好久都没有露出真心的笑容了。

    顾不得夏雨洋想太多，去厨房做了晚饭叫安安出来吃，夏雨洋就这样静静地抚摸着安安的头，眼神里时不时的一丝黯淡。

    吃完晚饭后，安安还是一如既往的回了房间，夏雨洋则打开了电脑。

    但当看到公司论坛的时候让夏雨洋没有想到的是论坛就像炸开了锅似的，自己的名字也被无数次的提起羞辱。

    夏雨洋愣住了，这到底是怎么回事？

    容不得夏雨洋多想，鼠标上夏雨洋骨节分明的手指不停的晃动着。

    直到翻到论坛的最开始才发现一个人用匿名发了自己接安安回家的照片并且还造谣说自己是小三。

    这突然的谣言让夏雨洋在也不想再相信任何一个人。

    “为什么就不能让我过自己想过的生活！？”

    夏雨洋躺在沙发上脑子里不断回想着论坛上的评论。

    “没想到平常看起来挺守规矩的一个人怎么背地里干出这种事情！”

    “这种人还亏了我之前还挺可怜她的看来啊，这种人根本就不值得同情。”

    “……”

    各种各样的看不起，嘲讽突然出现在夏雨洋的面前。

    夏雨洋篡紧了拳头努力让自己冷静下来。

    她不想再做什么无谓的反抗了，没有用也没有人会听她解释，所有的人只会全部一边倒的看不起她。

    夏雨洋平静的回到了房间里，她现在什么都不愿意去想，什么都不愿意去做。

    只想一心一意的工作照顾好安安……

    第二天夏雨洋去到公司，路过的人看到夏雨洋每个人的脸上都挂着一副同样的表情-厌恶。

    但是夏雨洋并没有打算做什么，还是一如既往的做自己的工作。

    不理会别人嘲笑或者是厌恶的目光。

    “你看，这不就是昨天晚上公司论坛因为她炸开了锅的徐冉吗？”

    “对啊，小三嘛！现在看到她就会想到那画面真让人讨厌！”

    “就是就是，我们以后还是理她远点吧！”

    “说的对，说的对，这种人实在是让我看了都觉得没胃口吃饭了！”

    各种各样的攻击，各种各样的避而远之，夏雨洋只是轻轻的冷笑了一声。

    夏雨洋之所以不把这件事情放在眼里是因为自己的心早已经死了。

    这些人在夏雨洋的眼里都只不过是打击自己的另一种方法罢了。

    自从这件事情之后不用说工作了，就连说话都没有理会。

    夏雨洋反倒觉得这样工作倒轻松多了，平常的话很多人会把工作交接给她但是现在都没有一个人愿意去靠近她。

    看到从前以为挺好的一个同事想过去问有没有什么需要帮助的，却直接吃了“闭门羹”。

    她却连理会都没有理会看到夏雨洋就直接走开了。

    “呵!真是一恶风世俗的人！”

    夏雨洋早已经感受到了这个社会太多的无奈和现实，只是没想到自己还会在一次经历这样的风波。

    自己都为自己感到可笑呢！

    就在这时候，韩婉踩着高跟鞋发出令人惊恐的响声，脸上依旧挂着那一丝掩盖不住的得意。

    “呦，这不就是那个被富商包养被正室发现最后毁容被赶出来的小三嘛！”

    韩婉故意把声音放的很高恨不得让全公司的人都听见。

    不过确实韩婉这么一说立马引来了不少围观的同事。

    这群人在旁边一副看热闹不嫌事大的七七八八不断地讨论，甚至还有人用恶语不断地讽刺夏雨洋。

    韩婉得意的走进夏雨洋用厌恶的表情看着她，夏雨洋却不把她当一回事转身准备离开。

    “怎么？心虚啦想走啊！？”

    韩婉依旧不依不饶一把拉住夏雨洋。

    韩婉反应这么大，整个公司也就跟她有过过节，今天还来闹这么一出。

    夏雨洋眉头稍稍一皱，人的耐心都是有限的，这不得不让她怀疑这件事情就是韩婉做的。

    夏雨洋转过身来正准备说些什么，这时候徐雨萱过来了一把推开韩婉。

    “你干什么！放开阿冉！”

    徐雨萱站在夏雨洋面前挡住她瞪大了眼睛盯着韩婉，

    “你有什么资格在这里这样跟阿冉说话！”

    韩婉生气的看着徐雨萱，本来以为可以好好的羞辱羞辱夏雨洋，却没想到她会突然来。