
    一顿饭下来，唐墨森和夏雨洋两个人也非常的沉默，谁都猜不透对方此时此刻的心情到底是怎么样的。

    一直到结束之后，夏雨洋带着安安去休息。

    总算是将安安给哄睡着，夏雨洋静静的坐在床边看着躺在床上的安安，鼻头忽然之间泛起了一股酸。

    这阵阵的酸意，更是刺激到了她的泪腺。

    连着窗外的月色也跟着一起变得忧伤了起来。

    这个时候。门口突然间传来了一阵轻微的声响。

    夏雨回过了头来，看着门口走进来的那一个人，她赶紧伸出手来装作一副很是不经意的样子，将眼眶当中的那些泪水通通都给摸了去。

    整个人又恢复成原来的模样，就好像是刚才什么事情都没有发生过一样。

    除了她的眼圈有些红红的以外，其他的一切全都已经恢复成原来的样子。

    “我还以为你和安安两个人已经睡着了，我没有打扰到你吧？”

    唐墨森一说着话，一边走到了夏雨洋的面前。

    他注意到，当自己靠近了以后，也不知道是不是因为紧张的关系，夏雨洋微微的垂下了自己的眼睑。

    感觉就好像是在刻意的隐瞒什么一般。

    越是这个样子的夏雨洋，反而越是让他觉得很是不正常。

    心里面带着这样疑惑，唐墨森一把拉起了夏雨洋得手，将她从床上给拉了起来，一起朝着门口的方向走去。

    “墨森，你干什么呢？你抓疼我了。”

    面对突如其来的一个举动，夏雨洋整个人也不禁被吓了一跳。

    一边对着他小声的说道，一边努力的想要将自己的手给抽回来。

    但是，这样的动作却丝毫没有任何的效果。

    而一直都在见面的唐墨森，就好像根本没有听到她嘴里面所说的这番话一样。

    直到他们两个人一起停下来了之后，唐墨森他总算是松开了自己的时候，回过身来看着她。

    他双手环在胸前，漆黑的眸底更是带着一丝令人琢磨不透的神色在里面。

    那感觉，看上去就好像是在审视着一个凡人一般，只让夏雨洋的心中感到异常的紧张。

    夏雨洋轻轻的咳嗽上了几声，轻轻的揉了揉自己刚才被他拉着的那只手，脸上的表情看上去也是异常的僵硬。

    “你这是干什么？突然间把我给拉出来，找我是有什么事情吗？”

    夏雨洋扯了扯自己的嘴角，努力的装出一副自己什么都不知道的样子，脸上的笑容也带着几分无辜和疑惑。

    夏雨洋的视线始终不敢和唐墨森的视线相互对视，只是一只心虚的盯着他那张脸，也不知道究竟是在想些什么事情。

    “雨洋，我发现自从你把安安带回来之后，整个人看上去都有些不太正常的样子，你是不是遇到什么事情在偷偷的瞒着我，没有告诉我，如果有的话你赶紧说出来，说不定我还能够帮助你呢？”

    唐墨森也渐渐的意识到了她的异常，忍不住的出声，朝着他说道。

    脸上的神情看上去异常的焦急，甚至还带着几分担忧之色。

    虽然不知道，夏雨洋现在到底是遇到了什么事情，为什么自己不愿意告诉给自己。

    但是从她选择这种方法也可以猜的出来，绝对是异常的重要的。

    心里面只要一想到这一点，唐墨森就更加没有办法让自己平静下来了。

    只希望，夏雨洋能够尽快的将这些事情告诉给自己，之后他也可以好好的想办法到底如何帮助她解决。

    但是看夏雨洋现在的这副模样，好像是并没有要把事情告诉给自己的意思。

    “你在说什么呢？什么事情啊？哪有那么多的麻烦事，真的一点都没事的，你就不要担心了。”

    夏雨洋“噗嗤”的一声，笑出了声音来，那感觉就好像是听到了什么天大的笑话似的。

    她一边说着，一边伸出手来朝着他的肩膀轻轻的拍了一下。

    “行了，我们还是早一点休息吧，你就不要在这里胡思乱想了。”

    夏雨洋说完这番话之后，脸上也扬起了一抹十分舒心的笑容来。

    那样子看上去，一点也不像是在对着唐墨森撒谎似的。

    看着她脸上那温柔而甜蜜的笑容，也不知怎的，唐墨森的心就这样被受到了蛊惑，一点一点的被夏雨洋所感染。

    那心底的顾虑，也在顷刻间烟消云散。

    就在夏雨洋转过了自己的身体打算离开的时候，就感觉到自己的身后突然有一双手，从背后紧紧的抱住了她。

    唐墨森将自己的头摸在了她的脖颈处，深深的吸上了一口，他鼻腔里面立刻的充斥着一股清新而又淡雅的香气。

    这是这个世界上最独一无二的味道，也是唐墨森最喜欢的一股味道。

    “雨洋，你知道吗？我现在真的特别喜欢这样的感觉。”

    唐墨森那如同大提琴一般富有磁性而动听的嗓音，就这样在她的耳边缓缓地响了起来。

    夏雨洋听到他这么说以后，心头也不禁荡漾起了千万层的涟漪。

    但是更多的还是惭愧，以及内疚。

    各种各样复杂的情绪交织在一起，几乎快要将夏雨洋给吞没。

    她难过的垂下了自己的头来，生怕面前的这个男人会发现她的异常，从而再次产生怀疑。

    “真好，你们两个人就这样待在我的身边就够了，其他的东西，哪怕不在还给我，我也觉得无所谓。”

    唐墨森的声音也并没有因此而彻底的停下来，反倒是又一次的对着她说道。

    那话语里面的温柔，让夏雨洋听起来，却极为嘲讽。

    讽刺她为了能够找到安安，竟然做出了那样一个自私自利的选择来。

    倘若唐墨森知道了这其中的真相的话，一定会对她失望之极的吧？

    “雨洋……”

    正当唐墨森还打算要说些什么的时候，夏雨洋忽然之间转过了身来。

    她轻轻的踮起了自己的脚尖，双手捧着夏雨洋的脸，嘴唇就这样准确无误的落了下去。

    夏雨洋如此突如其来的一个举动，却让唐墨森的心情无比激动。

    他双眼紧紧的盯着夏雨洋，那眼底也写满了喜悦之色。

    反应过来之后的他，立刻反客为主，双手用力的抱着夏雨洋，热情而激烈的一个吻，亘长而又缠绵。

    这一个长长的吻，包含着他们两个人此时此刻的全部心情。