
    唐墨森慢慢的睁开了眼，望向四周，想要寻找夏雨洋，发现四周除了白色的墙什么都没有。

    唐墨森慢慢的坐了起来，发现自己所在的地方是市医院，疑惑的环视了一周。

    却发现唐夫人和唐翰正在门口和医生交谈。因为离得远的缘故，唐墨森并不知道他们在说些什么。

    过了一会儿，他们终于推开病房门走了进来，医生恭恭敬敬的让唐夫人和唐翰先进来。

    “墨森，你感觉怎么样？”唐夫人亲切的问道。

    “还好，我为什么会在这里？我不是在等雨洋吗？对！雨洋，雨洋她怎么样了。”唐墨森突然想到了什么，急忙问道。

    “唐先生，您好，我是你的主治医生，我叫叶炜。”叶炜是这家医院有名的一个医生，年纪轻轻但是医术高明。

    “你没什么大碍，只是长期在高温下伫立，有点中暑，脱水严重。”叶炜看了看唐墨森的病历表，一边看一边认真的告诉他。

    “我问的是夏雨洋呢！”唐墨森妄图从床上下来，但是因为他长期脱水，还没站起来就倒在地上了，还好唐翰及时的接住了他。

    唐墨森浑身疼痛，像是被人揍了很多拳一样，他的双唇发白，脸色也是煞白煞白的。

    看的唐夫人满是心疼，但是又毫无办法。

    “墨森，你先别激动。”唐夫人安抚着唐墨森的情绪。

    “墨森，人死不能复生，你还是忘了雨洋吧。”一直没说话的唐翰终于开了口，但是一开口就给了唐墨森重大的打击。

    “什么！不可能！你们找到尸体了吗！”唐墨森激动的吼道，脖子上满是青筋。

    “你知道吗，你晕倒之后，在水里的车子不知道为什么突然爆炸了，就算找尸体，也找不到了。”唐翰长叹了一口气。

    “不可能！不可能的！夏雨洋不会死的，不可能的。”唐墨森一直嘟囔这几句话，夏雨洋的死对他来说就是晴天霹雳。

    跟着夏雨洋一起死的还有他的亲生儿子，夏随安。

    唐墨森一下成了孤家寡人，本来好好的一个一家三口，最后变成了只剩唐墨森。

    而那边，夏雨洋离开自己假死出车祸的地方后，来到了和温菲谨约定的地方，一个废弃的工厂。

    夏雨洋一边走一边看四周，走到了工厂内，发现工厂内很脏，但是一张桌子和一个椅子异常显眼的摆在那里，温菲谨正坐在椅子上喝着红酒。

    夏雨洋走了过去，温菲谨说道：“不错，挺守时的。”并且站了起来，放下了手里的杯子，拿起了桌子上的水果刀。

    “给，还剩最后一步，你就可以带着你的儿子离开了。”原来温菲谨为了怕夏雨洋反悔，过后去找唐墨森，在计划里还有一条。

    让夏雨洋自毁容貌。

    夏雨洋接过温菲谨递过来的水果刀，狠了狠心，手抖着却又坚定的放在自己的脸上，为了随安，就算要她死也愿意，可能这就是母亲的本性吧。

    一刀一刀划在夏雨洋的左脸上，知道血肉模糊，但温菲谨还不满意，她仔细的观察着夏雨洋。

    “你右边的脸也划一道吧。”温菲谨淡然的说话，好像她现在做的不是什么恶毒的事情，而是很小的一件事情。

    听了温菲谨的话，夏雨洋又在右脸上划了一道长长的伤痕，一条像蜈蚣一样的伤疤。

    “这样可以了吧。”夏雨洋声音颤抖的说道。

    “恩，可以，记住以后都不要出现在唐墨森的眼前。”温菲谨趾高气昂的踩着高跟鞋咯噔咯噔的离开了这个工厂。

    而夏雨洋脸上血肉模糊，早已分不清哪里是血哪里是肉，她不能这样去找随安，会吓到他的。

    好在这个工厂虽然废弃但是还有水，她用水洗了脸上的血，看着清澈的水变成刺眼的血水，她心里很不是滋味。

    她走在大街上，路上的行人都在对她伤疤指指点点，她走进了一间卫生所。

    “请问你们这里有纱布和酒精吗？”夏雨洋小心翼翼的问道。

    “小姐，你的伤口需要更好的处理，酒精和纱布只是最简单的，让我帮你处理一下吧。”医生试探着对夏雨洋说道。

    “那就麻烦您了。”夏雨洋对医生的感谢流露在眼神里。

    “不麻烦，这点小事而已，我也没有什么大本事，只能帮你包扎一下，用点药让你的伤口快点结疤，只不过……”医生欲言又止的望着夏雨洋。

    “只不过就这样毁容了吧，您想说的是不是这个。”夏雨洋何尝不知道，但是如果拿自己的容貌和随安的安全比，她会毅然决然的选择随安。

    “是的。”

    “没事，我早就已经知道了，但是还是谢谢您的提醒。”夏雨洋异常的淡然，好像被毁容的是旁人一样。

    医生叹了一口气，便给夏雨洋的伤口进行的包扎，抹上酒精消毒时的疼不是旁人能受得了的，但是夏雨洋只是攥紧了拳头，咬紧了牙，一声也没吭的配合着医生完成包扎。

    不到一会儿，医生便给夏雨洋包扎完毕，医生还给了夏雨洋一些药，让她可以自己换，夏雨洋谢过医生便出去了。

    夏雨洋打了一辆出租车，来到了藏随安的地方，她下了车深吸了一口气，便推开了门。

    “安安，妈妈回来了，你看妈妈给你带什么好吃的了。”夏雨洋手里拎着随安爱吃的蘑菇和鸡肉挥了挥手。只听塑料袋的声响。

    “妈妈，你……”随安望向夏雨洋脸上的纱布，用手怯怯的指了指。

    夏雨洋一愣，转而温柔的摸了摸随安的头说道：“妈妈没事，就是摔倒划到脸了，安安会不喜欢妈妈了吗？”

    随安并没有说话但是随安一下抱住了夏雨洋，给了她很大的安慰。

    夏雨洋蹲下对随安说道：“安安，以后就是我们两个人生活了，爸爸有事不会跟我们一起了。”夏雨洋艰难的说出这句话，而眼泪早已在眼眶里打转。

    随安低头沉默不语，跑到了自己的房间里。

    “安安！安安！”任凭夏雨洋怎么喊，安安都没有回应。

    夏雨洋以为随安在怨恨自己，结果过了一会儿，随安从屋里走了出来，手里还拿着一张卫生纸。

    “不哭，擦擦。”当随安说出这四个字时，夏雨洋终于忍不住哭了起来。

    夏雨洋抱紧了随安，但是想起随安还没有吃饭，便哄着随安吃饭。吃完饭就哄着随安睡觉了。