
    妞妞说话的声音里面隐隐的带着一丝淡淡的忧伤，那一双如同小鹿般清澈而干净的眸子里更是透露出几分紧张。

    她那一副小心翼翼的样子，深深的刺痛了唐墨森的眼睛，只感觉自己的心脏像是被什么东西狠狠的撞一下，很是难受。

    他走到了妞妞的床边坐了下去，伸出手来将她搂进到了自己的怀抱当中。

    “没有的，放心吧妞妞，爸爸和妈妈两个人永远都不可能会讨厌你的，你这么可爱懂事，我们疼你都还来不及。”

    平时里，唐墨森永远都是一副高高在上的样子。

    突然间像是换了一个人似的，柔声柔气的样子，着实是让人倍感意外。

    倘若唐墨森现在的样子，要是被其他人给看见的话，一定会让他们大跌眼镜的。

    “行了，你就不要伤心了，爸爸知道妞妞是一个好孩子，所以是不会哭的，对不对？”

    唐墨森一边轻轻地抱着怀抱里面的妞妞，一边用手掌轻轻的拍着她的背，动作无比的温柔，对着她说道。

    那话语里面，是满满的怜惜和宠溺。

    妞妞从他的怀抱当中抬起了眼睛，那一双又黑又大的眸子里，带着几分怯弱。

    她眨了眨眼睛，深深的吸了吸鼻子，像尽了很大的努力似的，才将那些在她眼眶打转的泪水又重新的给憋了回去。

    因为害怕妞妞会因为这件事情伤心，也害怕会发生什么事情，唐墨森一直等到了妞妞睡着了以后，这才总算是从医院里面离开了。

    回到了家里面以后，看着漆黑一片的屋子，唐墨森眉头轻轻的皱了一皱。

    他也不知道为什么，在医院里没看到了夏雨洋那副模样以后，他的心底便浮现出了一股很是不祥的预感。

    他越发的在意，今天下午夏雨洋离开的那段时间里，到底发生了什么事情，才会让她今天变得如此的异常。

    以前的时候，即便是听到了他仍旧是没有任何有关安安的消息，夏雨洋也绝对不会在妞妞的面前表现出任何不悦的模样来的。

    然而今天，她不但将自己的情绪给发泄了出来，甚至还独自一个人任性的离开。

    唐墨森越想，心里面便越发的觉得很是奇怪。

    “雨洋，我回来了。”

    想到了这里，一直站在门口一动也不动的唐墨森，总算是有了一些反应。

    他将手中的钥匙放在了一旁的桌子上，传来了一阵轻微的声响。

    下一秒，他一边换着鞋子，一边叫着夏雨洋的名字。

    然而，他的呼唤却并没有得到任何人的回应。

    唐墨森换好鞋子之后，便朝着卧室的方向走了去。

    推开门，迎面而来的那一股浓郁的酒精味，让他的眉头下意识的蹙在了一起。

    “雨洋，你怎么喝了这么的酒？”

    等到他将房间的灯给打开了以后，这才惊讶的发现，床边躺着一个人，而地上则是零零散散空酒瓶。

    唐墨森立刻走上前去，将躺在地上的夏雨洋给抱到了床上。

    他伸出手来，温柔的替她也要整理好了凌乱的头发。

    夏雨洋的脸，也就这样渐渐的呈现在了他的眼前。

    她因为哭过的关注，脸上布满了泪痕，耳边的发丝更时分泪水所浸湿。

    此时此刻，夏雨洋浑身上下都充斥着一股强烈的酒精味，很是刺鼻。

    看着她一副很是狼狈，又很是憔悴的模样，唐墨森也不禁陷入到了自责当中。

    “唐墨森？你回来了。呵呵，来陪我一起喝酒吧。”

    夏雨洋迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，看着面前这个拿着湿毛巾，正在细心的为她擦拭着身体的男人，邪魅的笑了一笑，伸出手来勾住了他的脖子，说道。

    唐墨森大概是没有想到，喝醉酒之后的她，竟然还会有如此热情的一面，他身体微微的僵了一僵。

    因为他们两个人本就已经有很长时间没有亲热过，夏雨洋这样的这番举动，无疑是在玩儿火。

    然而，唐墨森终究还是忍了下来。

    一方面，他也不想趁人之危，另一方面，他也知道夏雨洋现在只不过是因为心情沉闷的关系而已。

    “行了，别喝了，你都已经喝了这么多了，再喝下去的那些身体不好。”

    唐墨森将她的手给拉了开，一边说着一边又重新的将她的身体给扶了下去。

    夏雨洋似乎对于他这样的回答并不满意，微微的嘟着一张小嘴，一张一合的，也不知道在嘟囔着些什么。

    唐墨森看着她这一副可爱的模样，忍不住的轻声的笑了出。

    只觉得喝醉酒之后的夏雨洋，实在是让人觉得无比的可爱。

    从来也没有想到，她竟然会露出如此小女人的调皮模样来。

    “你不要笑。”

    正当这个时候，夏雨洋忽然之间一脸正经的表情看着他，说话的语气听上去也是无比的严肃。

    她充满威严感的样子，不禁让唐墨森觉得很是意外。

    但是，他却十分聪明的收起了脸上的笑容，很是认真的模样盯着她的双眸。

    “你想要说什么？”

    唐墨森看到她那一双干净的眸子，恍若天上这璀璨的星辰明亮而迷人，让他的心底不禁腾起了一股强烈的欲望。

    他隐隐的觉得，夏雨洋是有事情想要告诉自己。

    空气当中的气氛，隐隐的变得有些凝重。

    夏雨洋没有说话，却也没有将自己的视线从他的身上转移开。

    “唐墨森，你答应我一件事情好不好？”

    直到沉默了好大一会儿，夏雨洋忽然伸出了手，紧紧的抓着他的手臂轻轻的晃了一晃，小声的对着他说道。

    然而，说话的口吻听上去却是满满的坚定和执着。

    “好，你说。”

    唐墨森很是迁就的点了点头，答应了下来。

    夏雨洋深深地吸上了一口气，紧紧的闭了闭眼睛，等到再一次睁开眼时，她的眼中却带着几分复杂的情愫在里面。

    那感觉，就好像她是下定了很大的决心似的。

    “能不能不管以后我做错了什么事情，你都能够原谅我，不很我呢？哪怕是……哪怕是我以后不在你身边了。”

    夏雨洋说话的声音越来越小，到最后的时候，小的几乎让人有些怀疑，刚才她到底有没有说话。

    即便是如此，唐墨森却还是听得一清二楚。

    “你到底怎么了？”

    他眉宇之间爬上了一抹淡淡的忧虑，看着她的样子，唐墨森也越来越紧张。