
    白雅琳听从妈妈的话离开了那个黑暗的地方，来到了现在所在的地方，刚开始来到这里的时候，她被骗过，也睡过大街，当过酒吧的卖酒的人，被包养过。

    从十二岁到十八岁，白雅琳经历了人生最艰难的六年。

    但正是这艰难的六年让白雅琳懂得了吃得苦中苦方为人上人，终于，她被一家公司看上了，并且为她包装了一个新的身份正式出道。

    经历过这么多，终于出道后，白雅琳遇到了自己人生中最爱的男人，唐墨森。

    但是她已经习惯性带着面具伪装自己了，连哪个是真实的自己都不知道，所以就算面对唐墨森她也不知道该以什么面对他。

    直到失去了唐墨森的爱，白雅琳都不知道自己到底是什么样的，哪个才是真实的自己。

    白雅琳从浴缸里走了出来，尽管她的衣服都被泡湿了，但是白雅琳也没有着急去换衣服。

    白雅琳来到试衣镜前，看到自己的脸，因为在水里泡太久而发白的脸。

    白雅琳摸了摸自己的脸，经历了这么多，她最宝贵的便是她的脸，她知道这是她唯一和命运做对抗的砝码。

    白雅琳换了衣服从家里出去，而家门口围了一大堆记者。

    “白小姐，听说你被包养这件事你怎么解释？”

    “白小姐，你和温小姐有什么矛盾吗？”

    “白小姐，听说你的身世是假的你有何看法？”

    而白雅琳并没有理这些记者，疯的一样想要逃离这个地方，她不想在闪光灯下过日子了，她不想每天做的事都想一个透明的被暴露在众人的眼前。

    白雅琳跑啊跑，跑到了一个公园里， 这时一个高大儒雅的男人出现在她的面前。

    白雅琳抬头一看，并不认识，平静了一下呼吸便想要离开。

    而那个男人却堵住了她的路。

    “这位先生，请你让一下，你挡住我的路了。”白雅琳不知道是因为想明白还是因为已经被雪藏而放下了自己的那些伪装。

    “你……你是白雅琳？”那个男人惊讶的看着白雅琳。

    “我是，既然你知道是我最近关于我的传闻你应该也知道吧。”白雅琳冷笑了一声，想让这个男人因为这个而离她远一点。

    “你是不是之前在H市待过。”这个男人没有明说她之前在H市生活。

    白雅琳有些狐疑的看着他。

    H市那个阴暗的地方，白雅琳回忆都不想回忆，那个男人见她没有回应，便自说自话介绍自己。

    “你好，我是你的小学同学，我叫叶城。”那个男人伸出手，想和白雅琳握手。

    但是白雅琳并不吃这套，况且小学，她已经快忘了那些恶心的过往，为什么还会有人来提醒她。

    白雅琳怒气冲冲的问道：“你到底有什么事？”

    叶城看到白雅琳这样子，只觉得她可爱，自从小学过后他就一直没有见过她。

    记得上小学的时候，白雅琳是班里的小霸王，但是她不会随便欺负同学，而叶城确是属于那种比较文弱的男声。

    有一天，叶城被一群小男生欺负并被喊道是娘娘腔，年少的叶城并不知道反驳，而白雅琳刚巧从这里经过。

    看到一群人欺负叶城一个，便把这群欺负叶城的人打跑了。

    叶城不知道到底是什么原因，但是他就是喜欢上这个有些暴力的小女孩了，从小学开始，一直到现在。

    但是自从白雅琳救了叶城之后，就没再来上过学，叶城也问过老师，但是老师并没有告诉他白雅琳因为什么没有来。

    但是从那天开始，叶城就知道，自己喜欢这个女生。

    叶城看到白雅琳这个样子，闷笑了一声便回答道：“我没事，只是想和你做个朋友。”叶城面相友善笑着对白雅琳说。

    “你是神经病吗？知道我是白雅琳不是应该绕着走吗？”白雅琳实在不知道这个男人是不是精神有些不正常，正常人应该绕着她走才对。

    毕竟像白雅琳这样的女人，和叶城肯定不是一个世界的。

    叶城属于那种温文尔雅的读书人，而白雅琳曾经是众人围绕的明星，现在是人人避而过之的坏女人。

    她们俩可以说一点边也搭不上。

    “我不是啊，只是见到故人想叙叙旧罢了，再说我为什么要绕着你走，你会吃人吗？”叶城笑着说道。

    “真是个精神不正常的人，我没时间跟你叙旧，你给我让开。”白雅琳想推开叶城但是叶城并不为之所动。

    白雅琳没办法，想绕道而行。

    但是叶城也跟着白雅琳的脚步不让她离开。

    白雅琳看着叶城欠揍的脸，最后终于妥协了。

    “好吧，你说吧，你到底想干什么。”白雅琳无奈的说着。

    “我没想干什么，只是想和你叙叙旧。”

    “抱歉我没时间。”白雅琳坚决的回绝了叶城。

    “既然你今天没时间，那你给我个联系方式，我们改天联系吧？”叶城不死心的说道。

    好不容易能够遇到白雅琳，叶城才不会一无所获就这样放白雅琳走。

    “你知不知道我最近的传闻？”

    “知道啊，那又怎么样，不过是一群记者瞎胡说罢了。”叶城为白雅琳愤愤不平的说道。

    “如果我说那些报道都是真的呢？”白雅琳相信只要自己肯定了这些事叶城就算在智商不在线也会跑的远远的。

    “真的就真的呗，谁还没有个过去。”叶城不以为然的说道。

    白雅琳是真的怕了这个叶城了，这样他都不为之所动，真的不知道该说些什么了。

    “那你到底想干嘛？”白雅琳不理解的问道。

    “我就是想和你叙个旧啊，我还能想干什么。”叶城不解的说道。

    “我也说了我没时间。”

    “那明天。”

    “明天也没时间。”白雅琳

    “后天呢？”

    “后天也没时间。”

    “那我给你我的联系方式，你有时间了给我打电话或者发微信也可以。”

    “行。”白雅琳本想假装同意，就这样骗叶城让他先离开自己的视线。

    但是叶城像是能看清自己的内心一样，给完白雅琳手机号后，白雅琳刚打算溜之大吉。

    “等等，你先打给我一下，我有你的电话后你再走。”叶城喊住了白雅琳。

    白雅琳无奈的看着叶城，心想看样子如果今天不摆平叶城，白雅琳就走不了了。