
    当随安说完这句话时，夏雨洋顿时笑开了花，看到夏雨洋这个样子玫瑰一脸疑惑的望着夏雨洋。

    “小冉，安安和你说了啥，你快告诉我啊。”玫瑰急得要死但是夏雨洋还在笑着。

    “安安说他被你盯得都害羞了，你啊你，这么点的小孩都不放过。”夏雨洋已经笑的不能在开心了，这是她这么久第一次这样开心的笑。

    “什么？”玫瑰有些摸不着头脑，但是突然便想明白了，开心的在那笑着。

    “好了好了，刚好我的饭做好了，我们去吃饭吧。”夏雨洋打断了玫瑰的傻笑。

    夏雨洋拉着随安走出了厨房，她们开始了吃晚饭。

    “小冉，其实我一直有个问题想问你。”玫瑰欲言又止道。

    “你说。”夏雨洋回答道。

    “你的脸为什么会变成现在这样，据我观察应该不是天生的吧。”

    夏雨洋看着玫瑰，不知道该说什么。

    “我，我不是说你现在不漂亮，只是觉得你本身长的很好看，为什么会变成这个样子。”玫瑰看夏雨洋这个样子不言不语，急忙解释。

    “我不是说你现在不好看，只是我想知道你发生了什么，也许我可以帮助你。”夏雨洋看到玫瑰真诚的样子，自己进入了深思。

    自己是否该相信她，不相信，随便编一个理由混弄过去，相信，如实的告诉她自己发生的一切，甚至有被出卖的可能，最后，夏雨洋选择了后者。

    夏雨洋一直相信，人的眼睛是不会骗人的，眼睛里存在的东西便是真的存在的性格。

    “玫瑰，等我把随安哄睡觉之后再告诉你好吗？”夏雨洋语气中带着失落，但是更多的是对玫瑰的信任。

    “小冉……如果你不想说可以不说的。”玫瑰看到夏雨洋眼里闪过的那一抹痛苦，玫瑰不想自己的问题会提起夏雨洋的伤心事。

    “没关系，身为朋友就应该跟对方没有秘密可言不是吗？再说，我一个人已经够久了，我想和你成为好朋友。”夏雨洋眼神坚定的看着玫瑰。

    玫瑰在夏雨洋的眼神中迷失了自己，见玫瑰没在说话，夏雨洋抱起了随安。

    “好了，安安我们去睡觉咯。”语气里完全没了刚才的难过，好像刚才的那个夏雨洋并不是真正的夏雨洋一样。

    把随安哄睡着之后，夏雨洋悄悄的走出了房门，轻轻的关上了门。

    夏雨洋看到玫瑰正抱着胳膊站在窗户边望向窗外，就像一幅完美的画一样。

    察觉到一注目光，玫瑰转过了头，看到这人是夏雨洋后便放下了警惕。

    “小冉……”

    “玫瑰，从现在开始，我要把我另一个身份完完本本的全部告诉你，希望你不要辜负我对你的信任。”

    “小冉，我不会的，我不知道你发生了什么，但是我好不容易遇到一个合拍的朋友，我不会出卖你的，你如果不信的话我可以发誓。”玫瑰认真的样子很可爱。

    “噗嗤，我决定告诉你的那一刻已经对你是百分百的信任了，毕竟另一个身份牵扯到安安，我不论如何都不会拿安安做赌注的。”

    “牵扯到安安？到底什么事？还有另一个身份是什么意思？”玫瑰一连串的疑问问了出来。

    “玫瑰，你听好了，我的真名是夏雨洋，并不是什么夏雨洋。”

    “夏雨洋？你就是那个嫁入唐家的夏雨洋？”玫瑰一脸震惊的看着夏雨洋。

    “是的，至于为什么我会变成现在这样，还要很长时间才能说完。”

    “夏雨洋不是出车祸死了吗？所以安安叫夏随安？所以，你是假死对吗。”玫瑰一脸震惊的看着夏雨洋。

    “是的，准确的说是被迫的吧。”说起这里夏雨洋眼神不免略过一丝难过。

    夏雨洋和玫瑰躺在床上，夏雨洋完完全全的把自己发生的一切告诉了玫瑰。

    玫瑰了解的越多就越心疼夏雨洋，心里便更加坚定了要和她做最好的朋友的信念，玫瑰在心里暗自发誓，永远不会背叛夏雨洋。

    一夜无眠，而唐墨森那边也没有过的多么好。

    求职无望的唐墨森想到了自己创业，于是他便日日夜夜不睡联系关系较好的商业伙伴，季斯诺从来没见过这样拼命的唐墨森。

    唐墨森今天去和一个合作伙伴谈合作，对方一个劲的灌唐墨森酒，但是唐墨森为了能够拿到这份重要的合作，只得一个劲的陪着喝。

    唐墨森知道，只有拿下这份合同，自己才有可能有资格和唐老爷子抗衡。

    终于，功夫不负有心人，唐墨森签下了合同，其实如果只是按唐墨森的实力，很多人忙着和他签合作。

    只是，唐墨森现在不再是唐氏集团的总裁，身边围着的人也就相对的变少了。

    “来来来，唐总，再喝完这一杯，我们就签合同。”合作人也喝得迷迷糊糊。

    唐墨森一饮而尽，取得合作人的赞赏。

    “唐总好酒量，来，合同呢，拿来。”

    唐墨森拿出了文件包里早已准备好的合同，双手递给了合作人。

    合作人挥手签下了自己的大名，便扔给了唐墨森。

    唐墨森并没有暴怒，而是捡起了在桌子上的合同。

    看到喝的不省人事的合伙人，唐墨森主动担起了送人的任务，但是并不是他去送人，而是打给合伙人的司机。

    唐墨森送走了合伙人后，自己也有点头晕，唐墨森喝的摇摇晃晃，打给了季斯诺。

    “来接我，老地方。”唐墨森和季斯诺说着，说完便挂了电话，因为唐墨森知道季斯诺知道他说的老地方是哪里。

    听到电话那头的嘟嘟声，季斯诺摇了摇头便穿上衣服拿上车钥匙准备去接唐墨森了。

    季斯诺知道唐墨森为什么这么拼命，但是又觉得唐墨森这么拼命又太过于极端。

    唐墨森挂了电话之后，便坐在大厅里像一个等着大人来接回家的小孩一样，乖乖的在那里坐着。

    这时温菲谨正巧从包房里走出来，富家小姐的聚会无非就是喝喝茶，唱唱歌。

    温菲谨看到坐在大厅的唐墨森，而温菲谨的玩伴们都眼睛直勾勾的盯着唐墨森看，温菲谨又骄傲又害怕。

    骄傲的是温菲谨她看中的男人一定是最好的，别人看到都会垂怜不已。

    害怕的是自己还没有得到唐墨森便被人趁虚而入，但是就一秒，温菲谨便摇了摇头，否决了这个可能。