
    闻言，夏雨洋默默的打量了他一眼，这才将自己的视线给收了回去。

    “没什么，就是忽然之间想到了这件事情，想和你说一下，我们两个人好不容易解开了误会，而且重新的走在了一起，我不想日后再因为一些小事而闹得不可开交。”

    夏雨洋努力的做出一副什么事情也没有的样子，朝着他解释道。

    然而，她的这番话却并没有赢得唐墨森的信任。

    反而越是这个样子的她，越是让唐墨森觉得很奇怪。

    “你到底遇到了什么事情？”

    唐墨森突然之间紧紧的抓住了她的手，脸上的表情看上去也是一副很紧张的样子。

    他那严厉的声音，更是让夏雨洋不禁被吓了一跳。

    “我……我真的没事情的，你不用这么紧张。”

    夏雨洋努力的装出一副很是镇定的样子来，扯了扯嘴角，朝着他说道。

    大概是因为她喝酒的关系，所以在说这番话的时候，她的眼神看上去也隐隐的带着几分迷离之色。

    唐墨森听到了她这么说，也并没有立刻开口。

    反倒是视线在她的身上来回的打量着。

    想要从夏雨洋的身上找出一丝端倪来。

    “如果你是因为安安的事情心情不好的话，那我陪着你一起喝酒。”

    也不知道怎么的，唐墨森就突然同意了陪着她一起喝酒的这个请求。

    一边说着，一边拿起了地上那些还没有打开的酒，举到了她的面前。

    夏雨洋静静的凝望着他，过了几秒钟，她这才伸出手来，从他的手里面接过了那些酒。

    “但是你记住，我只允许你放纵这么一晚，以后就别喝了，对是身体不好。”

    看着她将酒给接了过去，刚一打开，就迫不及待的想要往嘴里送，唐墨森赶紧的拦了下来，在她疑惑的注视之下轻声的解释道。

    面对着唐墨森如此无微不至的照顾，夏雨洋不禁又一次的想起了自己和温非谨之间的那些谈话。

    不知怎么一回事，她忽然觉得自己的鼻子一酸，眼眶也渐渐的变得湿润了起来。

    泪水在她的眼眶中打转，几秒钟之后，夏雨洋就感觉到了自己的脸上传来了阵阵的凉意。

    大概是意识到自己的情情况，有些“雨洋，对不起，真的对不起。”

    唐墨森看着她这副模样，伸出手来替她轻轻地擦了擦眼角的泪水，一遍又一遍的对着她说道。

    内心深处那一股自责感，就如同潮水一般，快要将唐墨森给吞没。

    大概是意识到自己的态度有些失态了，夏雨洋伸出手来，手忙脚乱的在自己的脸上胡乱的摸了一把，用力的吐出一口气来。

    “我没事的，你不用担心我，而且你也实在是没有必要和我道歉。”

    夏雨洋嘴上在说着这番话的时候，仰起头来大口的喝上了一口酒，轻声的说着。

    伴随着她的这番话，她貌似也没有再继续的开口，两人静静的坐在那里，就这样的相互对视着，各自的怀着不同的心事。

    两个人很有默契的谁都不再继续的开口说话，只是一口接着一口喝着酒，在用这样的方式相互的交流着。

    一直到了后半夜，实在是撑不住的夏雨洋，躺在床上不知不觉的睡着了。

    此时此刻的唐墨森，也早就已经喝的迷迷糊糊的。

    他深沉的目光，一直停留在夏雨洋的身上，静静的凝视着她那一张精致的小脸，不知道究竟在想些什么事情。

    直到过了良久，他似乎是有些无奈的模样，深深的叹上了一口气。

    唐墨森动作很是轻柔的为她盖好了被子，生怕会一不小心的惊扰到了夏雨洋。

    做完了这一系列的举动之后，他深深的望了一眼身旁的这个女人，便站起身来朝着外面走了出去。

    接下来的几天里，夏雨洋则是在家中一直静静的等待着温菲谨的消息。

    而唐墨森他们，也仍旧在不遗余力的寻找着安安的下落。

    她们双方都在和时间争分夺秒，都想要尽快的完成这件事情。

    温菲谨则是必须要在他们之前找到安安的下落，不然的话她的计划也就会彻底的落空，所有的事情都没有办法实现了。

    带着这样的想法和念头，温菲谨又一次的找到自己的爸爸，让他帮忙再派人手，利用温父的势力又一次的扩大了搜寻的范围，

    “为什么我发现这些天你都是一副心不在焉的模样，好像有很重要的事情的样子，你是不是有心事？”

    唐墨森正在削着水果，将已经削好的苹果递到了夏雨洋手边的时候，发现她仍旧一动也不动的坐在那里，脸上的神情有些茫然，眼神也带着几分涣散。

    那样子就好像是丢了魂似的，让人觉得很是不安。

    “我……我就是在想一些事情，没事的，不用担心我。”

    夏雨洋朝着他笑了一笑，不动声色的接过他递过来的东西，咬上了一口。

    唐墨森有些狐疑的打量了她一眼，不知道是不是他的错觉。

    总觉得这几天里的夏雨洋，完全就像是变了一个人似的，不管是做事还是说话都是一副很别扭的感觉。

    但一时间，他又说不出来究竟是奇怪在哪里。

    “今天晚上的话你陪着我一起去见崔延熙吧？据说他那边好像是得到了一些消息，我想带你一起去看一看。”

    唐墨森倒也并没有在这些的纠结于这个话题，反倒是将注意力转移到了其他的地方。

    他的话，让本来还在想着一些事情的夏雨洋，满脸惊讶的表情看着他，眼底是难以掩饰的喜悦之色。

    从她的反应当中也能够感觉得出来，她到底多么的紧张。

    一个小时以后。

    “雨洋。”

    唐墨森带着夏雨洋，很快就来到了他们早就已经约好的地点。

    刚一走下车就听到了崔延熙的声音。

    仍旧是无比的好听，也无比的动人。

    她回过头就看到了崔延熙带着崔恩尧，两个人一前一后的朝着他们走了过来。

    看到他们三个人站在一起时的样子，夏雨洋真的是很难以想象得出来，在此之前他们还是仇人，相互的看对方不顺眼。

    “你们来了，我们还是先进去说吧。”

    夏雨洋只是笑着冲他们点了点头，唐墨森反倒是率先的开了口。

    随即，他们四个人相顾无言，一起朝着餐厅里面走了进去。