
    “没事。”夏雨洋把资料收拾好，直接放进自己包里。

    一下午的时间，夏雨洋全身心的投入到工作中，仿佛中午那件事情没有发生过。而玫瑰心里惦记着问她什么情况，夏雨洋也闭嘴不语一笑而过。

    “上午刚在会上被夸奖，下午就被训斥，祁冉你的经历也真是精彩啊。”韩婉端着刚刚泡好的咖啡来到夏雨洋的身边。

    夏雨洋看向韩婉，口气冷淡：“你怎么知道我下午就是被训了呢？”

    韩婉一愣，她被夏雨洋盯得全身都不自在，然而对方的目光就一直看着自己，片寸也不挪动：“总监发了那么大脾气，又把你叫进去，不是训你难道还是问你今天天气好不好？”

    “是夸是训和你又有什么关系，你有这个时间不如提高一下自己的业务，或者，去陪陪你那些男朋友。”玫瑰凑了上来。

    韩婉瞪了一眼玫瑰：“真是哪里都有你，不知道的还以为你是这个丑八怪养的一条狗呢。”

    说着，韩婉端着她那杯咖啡转身离开。

    玫瑰瞪了一眼韩婉离开的背影，又回头看了眼夏雨洋：“你真的没有事吗？”

    夏雨洋摇摇头：“你先去工作吧。”

    想到写在照片后面的号码，夏雨洋觉得上面的自己也许会是一个突破口。而且刚刚“不小心”蹭到那个资料的同事，也肯定不会这么巧合。

    临到下班，夏雨洋一边收拾东西一边注意着那个女同事的举动。那个女同事也是刚刚进公司不久，只不过要比夏雨洋早上几个星期。

    下班的时候，当那个女同事路过夏雨洋的时候，夏雨洋故意猛地站起来，同时“不小心”的将放在桌边的杯子打翻，倒在女同事胳膊上搭着的外套上。

    “哎呀！”

    惊呼声响起，一时间两个人这边的情况引来不少人的注意。

    “你没事吧，对不起呀，我不是故意的。”夏雨洋先一步道歉：“这样吧，你这件衣服我拿回去帮你洗，明天干了再还给你。”

    女同事连连摆手：“不用了，我自己回去洗就好。”

    “这怎么行，都是我一时手滑，这样吧，你要是不放心，我拿去洗衣店去洗。”夏雨洋态度诚恳。

    玫瑰离得本来就比较近，刚要说话就看到夏雨洋给自己使眼色。玫瑰瞬间就明了对方的意思，在一旁劝道：“就让小冉拿回去帮你洗吧，要不然她心里总惦记着这件事，会觉得亏欠你。”

    “就是，弄脏了别人的衣服就应该赔。我看也别洗了，就直接去商场买一件新的赔给人家就行了。”韩婉不知从哪里凑过来，不屑的看着夏雨洋。

    本以为是刁难夏雨洋，谁知道竟被夏雨洋一口应下。

    “韩婉说得对，这样吧，明天正好休息，我去商场按照这件衣服给你再买一件新的，你把你家庭住址给我，我亲自给你送回去。”夏雨洋脸上带着浓浓的笑意，让人一眼看过去诚意十足。

    女同事本想拒绝，然而韩婉一直在旁边冷嘲热讽，最后还是写了自己住址交给夏雨洋：“那就麻烦你了。”

    拿到女同事的的地址，夏雨洋嘴角浮出一抹深意的笑容。

    和玫瑰一直来到停车场，夏雨洋提议让对方直接去自己的家里，晚上也正好谁在那里。

    对于夏雨洋的要求，玫瑰自然不会拒绝。

    “今天到底发生了什么，怎么觉得自从你从总监办公室回来之后就变得有些反常。”玫瑰一边看着前方的路，一边询问夏雨洋。

    夏雨洋扶了扶额头：“我今天让你去我家就是为了这件事情，等到家我再和你说。”

    两个人回到家，家里安安和康婶正坐在桌前就等着她们两个回来。夏雨洋早就打算带玫瑰回来，所以早早就打电话让康婶做出玫瑰的饭。

    “安安，今天在家乖不乖呀？”玫瑰一进门就直接奔向安安，不过也不敢做太过的举动。

    安安很乖巧的点点头，然后就把视线转向夏雨洋的身上。

    夏雨洋上前抱了抱安安，看到孩子安康，夏雨洋觉得一天的疲劳根本不算什么。毕竟她们经历的也够多了，现在眼前这点女人间的小手段，又算的了什么。

    吃过饭，夏雨洋给安安洗过澡又哄得入睡。这才回到自己的房间。

    房间里，玫瑰眉头紧锁，看东西的眼睛几乎都要喷出火来。

    “这是谁弄的？”玫瑰狠狠地把东西一摔：“真是龌龊！”

    夏雨洋从包里拿出一张纸，又将玫瑰手里的照片翻过来，对比了一下两种字迹。

    玫瑰看着上面数字的字迹大都重合，诧异的长大嘴巴：“原来你今天要帮她洗衣服就是因为这个。”

    下一秒，玫瑰重重的“哼”了一声：“没想到竟然是她做的。她来公司一直默默无闻，没想到阴起人来这么有手段。”

    夏雨洋不赞同的摇摇头：“我倒是不觉得会是她，我和她从来没起过什么冲突。说不定是有人指使她这么做的。”

    “那你觉得是谁？”

    玫瑰问出口自己也暗暗懊恼，现在公司里就那个人看夏雨洋不顺眼，这件事除了她还能是谁：“那你打算怎么办？”

    “还不知道，总之这次也应该让她知道别太过分。”

    夏雨洋催促着玫瑰去洗澡，自己则坐在床边再考虑考虑。

    正想着，一边的玫瑰的手机突然响了起来。夏雨洋叫了一声玫瑰，对方都没有听到。思前想后，夏雨洋还是接了起来。

    “喂，雨萱吗？”

    电话另一边，一道温润的男声传进夏雨洋的耳朵里。

    夏雨洋听着男人叫的名字有些微楞，再看手机屏幕上，这个电话也确确实实有备注，不像是打错的。

    夏雨洋犹豫良久，才说道：“不好意思，这位先生。这个手机的主人目前不方便接电话，等她回来我再让她给你打回去吧。”

    那边突然静了下来，就在夏雨洋以为对方忘记挂电话时，男人的声音再次传过来：“没事，不用和她说，她现在过得怎么样，我知道她过得好就好了。”

    “她过得……”

    夏雨洋还没说完，就听到对面电话传来一声暴怒的声音：“林川之，你又再和哪个小妖精打电话！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断，夏雨洋看着玫瑰的手机若有所思。