
    唐墨森看到崔延熙的表情，这才介绍道：“这位是雨洋的远房亲戚，夏雨淋。”

    “雨洋……”崔延熙喃喃自语。

    不得不说，尽管白雅琳和夏雨洋的容貌还是有差距的，可是崔延熙看到她的第一眼，还真是一时没分清，真的以为是夏雨洋。

    反应过来后，崔延熙自嘲的笑了笑。

    崔延熙和季斯诺坐在一起，看着对面那张熟悉又从没见过的脸，崔延熙看的入神。

    唐墨森把之前两个人相遇的说了一遍，感慨世界之小。

    崔延熙若有所思的看着唐墨森给白雅琳夹菜，当唐墨森给白雅琳加了一块鱼肉，白雅琳脸色难看：“我不吃鱼肉的。”一如当初对唐墨森撒娇一般。

    话说出口，白雅琳才惊觉自己说错了话，连忙摆手：“我对鱼肉过敏。”

    唐墨森苦笑“以前雨洋喜欢吃，我以为你也会喜欢。”

    “唐墨森。”崔延熙咽了咽口水，自从夏雨洋去世，唐墨森越来越不像自己。而现在的变化更是让他心惊。

    “你出来一下，我有事和你说。”崔延熙不想再看房间里的气氛，先一步出去了。

    唐墨森紧接着出去，一出门就看到崔延熙正在走廊尽头等着自己。

    “怎么了？”唐墨森走过去。

    崔延熙脸色阴郁，看到唐墨森过来直接问道：“你是不是把雨淋把当成了雨洋的替代品？”

    崔延熙一针见血，其实之前唐墨森也不清楚自己对于夏雨淋是什么情感，此时听到崔延熙这番话才惊觉自己对于夏雨淋的感觉。

    “我不喜欢她，我只是想替雨洋好好照顾她。”唐墨森看向崔延熙：“除了雨洋，我这辈子不会再喜欢上别人。”

    崔延熙叹了一口气，也许对方根本就是没看清楚的内心，或者是把自己真的把事情想复杂了。

    “如果你不喜欢她，就也别给她希望。”崔延熙拍了拍唐墨森的肩膀：“找个机会和她说清楚，别让人家误会什么。”

    唐墨森表情复杂，他不会背叛夏雨洋，他这几天把夏雨淋就在自己家又真的只是想替夏雨洋照顾她，还是真的如崔延熙所说把她当成了夏雨洋的替代品？

    崔延熙知道唐墨森内心纠结，也不再继续说下去了。唐墨森不是愚笨之人，该怎么做他自己会清楚的。

    “我还有点事情，就先走了，有事情我再请你吃饭。”崔延熙看着唐墨森的样子，叹了一口气。

    回到房间，唐墨森坐回座位。习惯性的从兜里拿出一包烟，刚要点上，就听到季斯诺的咳嗽声：“总裁，妞妞还在。”

    唐墨森看了眼正在吃饭的妞妞，心里划过一阵暖流，脸上露出欣慰的一笑。

    一顿饭吃的几个人心思各异，回到别墅，唐墨森把白雅琳叫到阳台。

    白雅琳以为唐墨森对自己有了好感，就算不是表白也应该坦露心意。看着唐墨森在阳台的背影，白雅琳慢慢靠过去：“墨森。”

    “你来了。”唐墨森顺手把没吸完的的香烟灭掉。

    注意到这个细节，白雅琳心跟着刺痛。这个男人和自己在一起的时候根本不会在意抽没抽烟，可是面对和夏雨洋一样的脸时，却变得如此小心。

    白雅琳内心苦笑，表面上却表现的无所谓：“找我有什么事吗？”

    唐墨森看着白雅琳和夏雨洋一样的脸，心情复杂：“雨淋想不想出去找找工作？”

    白雅琳脸色一变，颤抖着嘴唇：“唐……唐先生，想赶我走吗？”

    “不是！”看到白雅琳表情委屈，唐墨森的心一软，还没想好怎么回就已经下意识立马反驳：“怎么会赶你离开，只是你以后终究是要离开的，你会有男朋友、结婚生子……”

    “够了！”白雅琳大声打断唐墨森，她不想有什么男朋友，结婚生子，她只想陪在唐墨森的身边。

    如果是白雅琳，她什么也改变不了。可是她现在是夏雨淋，和夏雨洋长的也差不多，这张脸是她最后的武器。

    “墨森，求求你不要赶我离开，我在这里无依无靠，只有你肯收留我，我还没见到雨洋表姐，求求你不要赶我走好不好。”白雅琳哭的声泪俱下，哭的唐墨森心里直软。

    “雨洋……”看着眼前的人哭的模样，他怎么会让雨洋哭呢？

    唐墨森赶紧擦干净白雅琳脸上的眼泪：“好了好了，我不是赶你离开，你留下来，我养你。”

    白雅琳小心翼翼的抬头：“真的？”

    唐墨森点点头：“我之前做了太多对不起你表姐的事情，现在我不能再做对不起她的事。你是雨洋的妹妹，也就是我的妹妹，你的事就是我的事，以后就住在这里。”

    白雅琳激动的抱住唐墨森，脸上带着得逞笑容。她就不信她这张活的脸，还比不过一个死人！

    白雅琳代替了夏雨洋在唐墨森身边承受着给夏雨洋的宠爱，而夏雨洋却在同一片天空，迎来一次又一次的磨难。

    天空一瞬间阴雨密布接着就下起了淅淅沥沥的小雨。

    这时候的天气和夏雨洋的心情一样，经历了这么多事情让夏雨洋觉得心灰意冷。

    看着路上这些匆匆忙忙来往躲雨的行人，夏雨洋知道自己不能放弃。

    夏雨洋没有和路上的行人一样躲雨而是踩着一双红色的高跟鞋淋着雨一路走回了家。

    到家之后夏雨洋看到安安坐在沙发上手里拿着笔不知道在写什么。

    “安安，你在写什么呢？”

    夏雨洋蹲下身子搂着安安想试图跟他交流。

    但是安安却丝毫没有反应，抬起头一双水汪汪的大眼睛看着夏雨洋。

    拿起安安手里的画，画上的场景是幸福的一家人坐在游乐园里旁边一群小朋友在玩耍。

    虽然这幅画歪歪扭扭的但是却掩盖不住安安内心渴望幸福的期盼。

    此刻，夏雨洋觉得自己不是一个人她还有安安，于是夏雨洋暗下决心一定要安安过上好的生活。

    “你放心，妈妈一定会让你过上好的生活的。”

    看着眼前的这个无辜的孩子，夏雨洋觉得不该让他承受这么多。

    终于夏雨洋决定要送安安去上幼儿园，只有让他走上一条和自己完全不同的路才会有机会走出自己的阴影。

    把安安顺利的安排到贵族幼儿园之后，夏雨洋一鼓作气在公司里努力的工作。

    每天早上把安安送到学校里到了晚上在学校接安安然后母子俩人一起回家。

    夏雨洋本以为一直这样下去就不会再有什么事情发生就可以安心的过自己的生活了。

    但是事情却不如她想的那么简单……