
    那眼神就好像是一面镜子似得，能够将她整个人给看穿。

    夏雨洋心中实在是心虚得很，将自己的头转向了其他的地方，不敢去看面前的唐墨森。

    “事情真相真的就如你所说的这样吗？”

    直到过了良久，夏雨洋当脑海当中想着要如何转移话题的时候，他便突然间开了口。

    他嘴里面的这番话，使得夏雨洋整个人都愣在了那里。

    空气里面弥漫着的那一股尴尬的气氛也变得越来越强烈，夏雨洋看着他的眼睛，终于忍不住的将视线转移到了其他地方，不敢再和他直视。

    “你在说什么呢？我不明白你说的话是什么意思，再说了，我既然都已经把安安给带回来了，你计较那么多事情干什么？”

    夏雨洋装作一副自己根本就听不懂他这番话的意思的模样，说道。

    一边说着，就连她的脸上也故意的做出一副很是不开心的样子来。

    唐墨森见到她这个样子，本来还想要问出口的话语，到嘴边之后终究还是没有说出口来。

    “我知道了，既然是这样的话，那我也就不问了，安安现在已经平安回来，这就已经是一件很值得庆幸的事情了。”

    唐墨森能够感觉得出来，她一定是有事情在偷偷的瞒着自己。

    而且，肯定是非常的重要，甚至有可能和安安被她带回来有着一种联系。

    但是，他终究还是没有再继续的追问下去了，最主要的原因就是生怕会惹得夏雨洋不开心。

    见他总算是没有再问下去的意思了，夏雨洋这才轻轻地舒了一口气。

    那悬在半空中的石头，也总算是重新的落了下去。

    “行了，你先带着安安去休息一下吧，我来给你们做晚餐，晚上的时候，我们一家人坐在一起好好的吃上一顿饭。”

    夏雨洋伸出手来，朝着他扬了扬手里面拎着的那个袋子，对着面前的人说道。

    听到她这么说以后，唐墨森点了点头，抱起了安安，转过身便朝着房间走了去。

    夏雨洋注意到，安安在到了唐墨森的面前的时候，不哭也不闹的。

    安静的样子，让他感觉就像是一个正常的孩子，一点也不像是有自闭症的患者。

    看到他们两个人就这样离开了之后，夏雨洋深深的吐出一口气来，打起精神，转过了自己的身体，朝着厨房的方向走了去。

    唐墨森将安安带回到了房间里，直到将他给哄睡着了以后，这才轻手轻脚的从房间里面走了出来。

    来到厨房里面的唐墨森，看到夏雨洋独自一个人站在厨房里面忙碌的身影，他的心底忽然间感到无比的踏实。

    他不禁想到了之前他们两个人单独在一起相处时的画面。

    那时候，他因为受伤，夏雨洋心里面便觉得过意不去，所以一直陪在他的身边。

    她为了能够让唐墨森的伤尽快的好起来，更是为了他做了不少的营养食品。

    那段时光，也是他觉得最美好最幸福的时光了。

    这种久违的家一般的味道，更是让他无比的怀念。

    唐墨森慢慢的走到了厨房里，生怕惊扰到了这个正在忙碌着的小女人。

    “我来帮你吧。”

    看到夏雨洋切过菜之后，转过身想要去拿放在橱柜上面的调料品，但是因为个子有些矮，她踮起脚尖尝试了几下，还是没有成功。

    唐墨森只觉得有些好笑，轻轻地摇了摇头，走了过去从背后替她将东西给取了下来。

    “谢谢。”

    夏雨洋看着身后这个突然间出现的男人，不免有些紧张了起来，朝着他扯了扯嘴角，笑着说道。

    越是这个样子的夏雨洋，反倒越是让他觉得很不习惯，更是发自内心的觉得夏雨洋今天的所作所为真的是太过反常。

    一股异样的感觉渐渐的弥漫在了唐墨森的心头。

    不过，他也并没有将自己的真实想法给表达出来，反倒是朝着她笑着说了一声“不客气”。

    这一种和谐相处的模式，反倒是让夏雨洋的心中隐隐的感到有些不适。

    “你出去吧，这里就交给我一个人就可以了。”

    夏雨洋见他仍旧一动也不动的站在那里，似乎并没有离开的意思，这才忍不住的出声朝着他提醒道。

    被她这么一说，唐墨森才总算是反应了过来。

    一抬头，就对上了夏雨洋那双明媚如星辰的眸子，整个人浑身颤了一颤，却终究还是一句话也没说的转过了自己的身体离开了。

    但是，唐墨森也并没有走得太远，反倒是站在厨房的门口，以一个旁观者的身份静静地看着她忙碌过来，忙碌过去的样子。

    那一刻，唐墨森的心中便会觉得有一种无比踏实的感觉。

    一直到晚餐准备成功了以后，唐墨森也紧紧的跟在夏雨洋的身后。

    帮助她将所有的东西都给准备好之后，才将房间里的安安也一起给叫了出来。

    大概是因为刚睡醒的关系，安安那迷迷糊糊的模样也看上去异常的可爱。

    “墨森，这些天里真的是辛苦你了，为了安安的事情一直忙上忙下的，安安如果能够明白自己的父亲有多么重视他，我想他心里面一定会非常的开心。”

    夏雨洋看着坐在自己身旁表情有些呆呆的安安，对着身边的这个男人说道。

    也不知道是不是唐墨森的错觉，总觉得她这一番话语当中带着一丝淡淡的忧伤。

    这种感觉让他只觉得很是惴惴不安。

    “雨洋，你怎么突然说这么客气的话，我做这些事情难道不是应该的吗？”

    唐墨森放下了手里面的东西，对着面前的这个小女人说道。

    他的话，让夏雨洋不仅微微的愣了一愣，抬起了头来看了他一眼。

    但也仅仅只是几秒钟而已，并不敢和她对视太长的时间。

    “对啊，我干什么要这么客气呢。”

    夏雨洋自嘲的笑了一笑，内心深处泛起来的那一股酸，几乎快要将她给吞噬淹没了似的，只让她觉得很是难受。

    “行了，我们赶紧吃吧。”

    说着，夏雨洋将面前的那一盘里脊肉，夹出来了一些放到了夏随安的盘子里。

    唐墨森一直在观察着她，望见了她这个样子以后，也并没有说什么，轻轻的点了点头。

    吃饭的过程当中，夏雨洋也不止一次的偷瞄坐在她对面的那个男人，漆黑而明亮的眸子里，藏着一抹忧伤的神色。