
    公司的事情还没解决，安安的幼儿园准备要开家长会，夏雨洋在得到通知之后，便点头答应了，可是对于现在毁了容的夏雨洋，她现在有些担心。

    夏雨洋担心去了之后，因为自己的容貌，而让其他的家长和孩子，对自己还有安安都用奇怪的眼神看。

    不过毕竟是安安第一次幼儿园的家长会，如果不去的话肯定会让安安心灵受到不少的打击，在纠结再三的情况下，夏雨洋打算还是去。

    到了开家长会那一天，夏雨洋打扮的格外漂亮，可是就是脸蛋毁了容，如果脸上没什么瑕疵的话，肯定站在人群中格外的亮眼，也不会出现那么多不顺心的事情了吧！

    安安和夏雨洋来到幼儿园之后，夏雨洋一直带着口罩，所以大家也都没有太过注意，当开始的时候，夏雨洋摘下口罩，大家看了都感觉不可思议。

    “你看看这个女人怎么这么难看，这还敢来，也不嫌丢人!”

    “是呀是呀，听说那个孩子有自闭症，以后可不能让孩子跟他一起玩。”

    大家走在一起议论夏雨洋，可能是因为容貌的原因，安安在一旁也有点不开心，夏雨洋摸摸安安的头，微笑道：“没关系，你就当做没听见就好了，不必在乎那些没有意义的话。”

    安安也很懂事，点点头好像是听明白了，夏雨洋很欣慰，虽然表面满不在乎，不过心里却很是难受。

    可是夏雨洋不能把心里的感受给表现出来，现在大家都在议论，对自己和安安指指点点，已经对安安造成了心里影响，自己不可以在把心里不开心的情绪表现出来，增加负担了。

    大家议论了一会之后，都纷纷远离夏雨洋和安安，俩人周围的位置都空开了，甚至有的一些家长宁愿站着，也不愿意坐在他们旁边。

    安安四下看了看，好奇的问着夏雨洋，说道：“为...为什么，他们站着....还....还看我们?”夏雨洋笑了笑说道：“有的人喜欢站着呀！所以他们就想要站着，你要记住这样是对别人的一种不尊重，你长大了一定不可以这样，知道吗？”

    安安很懂事的点点头，想说些什么，但是又忍住了，夏雨洋知道安安有问题，便主动问道：“你是不是有什么想要说问呢？”

    安安点点头，夏雨洋说道：“那你问吧！我一定会告诉你的。”安安思考了一下，吞吞吐吐的问道：“为...为什么我们旁边没人。是不是我很讨人厌......”

    “不是啊!可能是因为有些家长没有来吧！这里这么多座位，大家也都是随便做，可能其他的位置舒服一些吧！”夏雨洋给安安解释着。

    虽然安安这些疑问都已经解决了，可是在夏雨洋心里，却很是难受，他不想让安安成为那个孤独的孩子，不想让大家主动隔离安安。

    夏雨洋也希望安安可以像一个正常的孩子一样，可以活泼开朗，快快乐乐的生活下去，交到许多的好朋友，小伙伴，让人生不充满那么多黑色的一面。

    家长会就这样带着别人异样的眼光，还有满是不愉快的开完了家长会，虽然大家都纷纷对自己和安安有歧视，不过还好这些人也没有明的说出来。

    如果那些家长直接说出来，对自己和安安指手画脚的话，便肯定会让安安心里留下一到阴影。

    开完家长会之后安安还要留在这里继续上课，夏雨洋把安安安顿好了之后，便挥手该别离开了。

    临走的时候安安很是不舍得，于是当夏雨洋要离开的时候，安安紧紧抱着她，依偎在她的怀里撒娇。

    “我...我不想不想让你走，我想你可以....可以多陪我一会。”安安很伤心的说着，毕竟安安一直都没有人愿意和他玩，肯定也是害怕孤独吧！

    夏雨洋听完安安的话之后，心里别提多难受了，好像喝了苦水一样，心里难受带着阵阵酸痛。

    “没关系，我可以陪安安多留一会，不过我现在有些事情需要处理，只可以陪你一会哟！一会我就要离开了，你要乖乖听话哟。”夏雨洋转身抱着安安，对他进行安慰到，让安安放下心来。

    安安得到了安慰，听了夏雨洋说的话点点头，不过还是有些担心，还是不太舍得。

    夏雨洋摸摸安安的头，夏雨洋总是把自己最好，最温柔的一面留给安安。

    安安点点头，露出笑容说道：“我...我一定，不...不给你惹麻烦，我会....会做一个乖小孩。”

    过了一会，夏雨洋起身说道：“好了，我要走了，你也要回去好好上课了，你要记住我说的话，听见了吗？”

    安安伤心的点点头，可以看出安安还是有些舍不得夏雨洋，幸福的时光总是过得那么快。

    夏雨洋摸摸安安的头 说道：“我真的要走了，乖乖听话，到时候我回来接你的。”

    说完夏雨洋便转身离开了，安安见夏雨洋走了之后，也回到了教室里，安安静静的坐着 不愿意跟任何一个人说话，如果有同学主动上来的话，安安还是不予搭理，安安静静做一个“乖小孩儿”

    第二天安安在吃午饭的时候，一个同学对安安进行了挑衅和欺负，他一直在忍耐，不予搭理，因为夏雨洋说过不可以跟同学有矛盾，不可以惹事情。

    可是那个孩子看安安一直不敢吭声 便越来越得寸进尺，于是直接吃了一口饭菜，把咀嚼之后的饭菜吐到了安安的饭盒里面。

    安安这一下很是生气，也终于忍不住了，用眼睛一直狠狠的瞅那个男孩，那个男孩看安安有点反抗的意思，便嘲讽道：“哟，突然变得这么厉害了，一个没有爸爸的小鬼，你妈妈还那么的丑，你这么看我干嘛，你想找打嘛！”

    安安最讨厌有人拿夏雨洋开玩笑了，于是左手便拿起叉子，使劲的撰在手里，眼神也恶狠狠的望着那个男孩。

    那个男孩有些害怕了，不过并没有看见安安手里的叉子，于是这一下不但是嘲讽还带了一些肢体动作，周围围观过来的人也多了，而且老师还不在，这一下大家都来看戏。

    “你个小杂碎，你就是个野小孩，你妈妈也是一个..... ”那个男孩刚想要说下去，只见安安一把把叉子插到了那个男孩的手上。