
    “下次再见面，可以带她过来见见我吗？”唐夫人的脑海里想起之前有唐之夏陪在自己身边的日子。

    “好。”

    唐母许久不见唐墨森，刚刚有温菲谨在，她还可以控制一下自己的情绪。可是温菲谨离开了，又提到了唐之夏，唐母的情绪也藏不住，眼泪也情不自禁的流了下来。

    唐母擦了擦眼角的泪水，唐墨森在一旁安慰着母亲。

    “妈，你在家好好休养，我这边可以应付的过来，你不用担心我。”唐墨森安慰道。

    这时，包间的门突然被打开。温菲谨从外面进来：“伯母，我们该回去了，刚刚爷爷来电话，要我们早些回去。”

    唐母擦了擦眼泪，一边点点头：“那我们走吧。”

    唐墨森帮忙把母亲的东西收拾好，不忘嘲讽温菲谨：“温小姐还是自来熟，爷爷叫的这么亲热，倒是不知道他什么时候收的你这么个干孙女。”

    唐母暗暗的拍了一下唐墨森：“说什么呢。”

    “没事的，伯母。”温菲谨上前挽住唐母的手臂：“那我们先回去吧。”

    说着，又看向唐墨森：“我和伯母先回去了，如果你什么时候想见伯母可以和我联系，我来安排你和伯母见面。”

    唐墨森看着温菲谨扶着自己母亲离开，眼睛危险的眯了眯。温菲谨这番话，无非就是想告诉自己，如果自己想再和母亲见面，只能找她，也只能通过她。

    知道自己一直排斥她，就想到用这个方法来靠近自己。唐墨森一脚踹向包间里的桌子，直把桌子踹的挪出去几分。

    从源竹居出来，唐墨森满身怒火。让季斯诺自己先回去，唐墨森拨通了崔延熙的电话。

    “喂，唐总。”

    已经躺在床上打算睡觉的崔延熙接到唐墨森的电话，听到对方要约自己出去谈事情，崔延熙看了眼墙上的钟表，才不到十点。

    “好，我尽快过去。”

    崔延熙开着车来到唐墨森说的地方，看着眼前花花绿绿闪烁的牌匾，崔延熙头疼的走了进去。

    在进门之前，崔延熙以为里面会是震耳欲聋的环境。可是当他进去之后才发现，里面的环境和外面完全不一样。他甚至怀疑自己是不是走错了，进的不是酒吧，而是什么养身会所。

    幽暗的环境，轻缓地音乐。崔延熙一眼就看到坐在一处的唐墨森。

    “怎么了，突然叫我出来？”崔延熙坐到唐墨森对面，伸手拿起对方面前的酒瓶，给自己倒了一杯酒。

    唐墨森把杯子里的酒一仰而尽，狠狠的放回了桌面上。

    “我是真搞不懂你们兄弟两个人，一个说着帮我，一个又在后面害我。怎么，唱双簧？”唐墨森哼笑。

    唐墨森自言自语说了一堆，明明还没有醉，可是说的话来却已经开始前言不搭后语，想到哪里就说道哪里。

    喝完酒瓶里最后一口酒，唐墨森也没有再要。

    崔延熙看着唐墨森，心里也清楚了。今天这位爷叫自己来不是为了公司上的事，而是纯粹把自己当一个可以倾吐的对象。这个对象可以是人可以是物，可是唐墨森就这么把自己叫来了。

    其实崔延熙也知道，唐墨森现在这种情况。除了季斯诺，唐墨森身边也没有人值得信任。可是有些事情又不是可以和季斯诺说的。

    知道了自己的用处，崔延熙也静静的听着，不再说话。

    唐墨森说了一堆连自己都不知道的话，说完，唐墨森向后靠了过去：“你能和我说说，你和雨洋是怎么认识的，和她在美国那段时间都是什么样的吗？”

    崔延熙一直以为唐墨森喝醉了，然而现在听到唐墨森这么说，又觉得对方根本没醉。

    唐墨森的脸正好隐藏在暗处，脸上的表情让崔延熙看不透。

    “好，我和你慢慢说。”

    崔延熙把在美国和夏雨洋认识的事情从头到尾都和对方说了一遍。一边说，崔延熙也在心里把那段过往又想了一遍。

    也许是这段时间静得下心了，看的也透了。崔延熙忽然觉得也许夏雨洋从没有爱上过自己。

    “后来，我们一起回了国。她说她在国内的朋友给她联系了一个大客户，结果见面才知道那个大客户是她的前夫。”崔延熙端起手里的酒杯，刚要去喝才发现酒杯里已经没有酒了。

    “那个时候，雨洋对你还有些偏见。后来的事情，你也都知道了。”

    崔延熙说完，看着靠着沙发上一直维持一个动作的唐墨森，崔延熙无奈的摇了摇头，想着一会儿该把唐墨森送到哪里。

    唐墨森看着酒吧的天花板，脑海里浮现出他离婚后再次和夏雨洋见面的场景。

    他和夏雨洋是什么时候形同陌路的？唐墨森揉了揉额头，他做了太多对不起夏雨洋的事情。也许两个人在一起坦白爱意在一起的时候，夏雨洋又这样猝不及防地离开了自己身边，连唐墨森自己都觉得这是老天爷在惩罚自己。

    “可是，这些是我的错，应该让我承担。”唐墨森喃喃自语。

    崔延熙本来要去扶唐墨森起来的，谁知道刚靠近对方，就听到对方突然说了这么一句。

    崔延熙叹了口气，又坐了回去。他看过无数个病人，可是却解不开自己的心病。

    在今天晚上之前，无论是唐墨森还是崔延熙，都不会想到自己会和眼前这个男人一起喝酒，甚至是谈心。

    唐墨森和崔延熙两个人都喝了酒，谁也不能开车。两个男人站在酒吧门口互相看了一眼，只剩下苦笑。

    “我让助理送你回去吧，今天晚上打扰你了。”被晚上的凉风一吹，唐墨森也被吹的恢复些理智。

    “不用了，今天和你说了这么多，我想自己走走，等一会儿我让司机来接。”崔延熙说道：“你呢，用不用我先送你回去？”

    唐墨森挥了挥手：“不用了。”

    另一边，唐母和温菲谨回到唐家。唐老太爷正在书房，还没有睡。唐母环顾四周，明明是熟悉的家，可是现在竟让她觉得冰冷无比。

    “伯母，先回房休息吧。”温菲谨挽着唐母，若是不知情的人看了去，还以为是两个人是母女一般。

    唐母走到楼梯口处，总觉得有一口气堵在心头：“菲谨呀，今天的事情谢谢你了。我让管家先送你回去，你就不用送我上去了。”