
    唐墨森回到家的时候已经十一点了，偌大的家只有客厅的壁灯在黑夜里散发着幽光。

    “先生，你回来了。”季斯诺从沙发上站起来，看样子是在这里等了许久。

    季斯诺在等自己，这个念头在唐墨森的脑海里浮现：“你，怎么还没睡？”

    “小姐一直等着您回来，刚刚睡下。我答应了小姐，要等你回来。”季斯诺把唐之夏嘱咐的事情说了一遍。

    想到唐之夏，还有一直在自己身边、哪怕自己现在这么落魄的时候都没有离开的季斯诺，唐墨森的脸上露出许久没有见过的笑容。

    “辛苦你了。”唐墨森脱下身上的西装：“去睡觉吧，明天还要谈合同。”

    “好，先生也早点睡。”

    唐墨森回到房间，躺在床上却怎么也睡不着。想着刚才在酒吧里崔延熙和自己说的那番话唐墨森越来越觉得自己对夏雨洋亏欠太多。

    一直到了凌晨四五点钟，唐墨森才不知不觉的陷入睡眠。

    唐墨森是一个极其自律的人，哪怕他前一天晚上宿醉，第二天依旧可以准时起来。

    洗了澡，换了身干净的衣服。唐墨森看着镜子里的自己，他要向所有人证明自己，也要替夏雨洋继续好好活下去。

    上午去和介绍的公司谈合同，唐墨森为了这场见面准备了许多功夫。上次和夫斯公司合作失败，是由于外界的干扰。他相信，如果这一次哪怕唐家再次插手，他也会把这个合同成功签上。

    崔氏公司总裁办公室，崔延熙坐在房间里的沙发上：“你怎么可以把这件事告诉唐氏？”

    被哥哥训斥，崔恩尧给崔延熙倒了一杯水放到对方面前，顺势自己也坐在对方对面。

    “哥，别说他之前是怎么对夏雨洋的，就是他这个人也不值得我们去帮。”崔恩尧耐心的说道，

    在崔恩尧的印象里，唐墨森这个人几乎都是负面影响。唐墨森和夏雨洋之间的事情，崔恩尧也知道的差不多，再加上之前两个人之间的冲突，他更是不想和唐墨森有任何联系。

    “你怎么能这么说？唐墨森已经知道错了，雨洋也原谅他了。我们又有什么要全盘否定他？”崔延熙看得出自己弟弟提到唐墨森时，眉目间都是排斥的神色。

    崔恩尧冷笑一声：“反正我不会帮他，更何况他的面前还挡着唐氏。就算他和夫斯公司签约了又如何？之后的路还不是要靠他自己？他真的以为，自己可以和唐氏对抗？”

    “恩尧，唐墨森很有商业头脑，他和唐氏的关系不提，他的能力要远远超过业界大多数人。这一点，你应该不会否认吧？”崔延熙说道：“多一个朋友远远要比多一个敌人要好的道理，你也应该知道。”

    崔恩尧靠着沙发，一脸的不在乎：“我和谁都能成为好朋友，除了他。”

    靠到崔恩尧满不在乎的样子，崔延熙眉头皱的更深：“恩尧！”

    “好了，哥。我们兄弟两个不至于因为唐墨森一个外人起争执吧？”崔恩尧摆了摆手：“晚上有时间吗，一起吃个饭？”

    崔延熙看了眼崔恩尧：“没有，我约了人。”

    听到崔延熙晚上约了人，崔恩尧身子往前一凑，眼睛里也闪着好奇的神色：“谁呀？”

    崔延熙淡定的看了一眼崔恩尧：“唐墨森。”

    下班之前，崔恩尧以为上午崔延熙和自己说晚上要和唐墨森一起吃饭是在故意气他。

    一直等到晚上七点，崔延熙换好衣服离开家时，崔恩尧坐在客厅沙发上一脸惊恐的表情看着崔延熙给唐墨森打电话越好地点出去，才知道对方并没有开玩笑。

    “哥！”崔恩尧反应过来，叫了一声崔延熙，然而回应他的，是崔延熙的关门声，留下崔恩尧一个人在原地迷茫。

    驱车来到上次的酒吧，崔恩尧进去已经算得上熟门熟路了。一进门，就直接去上次和唐墨森坐的位置。果不其然，唐墨森已经坐在那里，就等自己了。

    “来了。”唐墨森看到崔恩尧过来，笑了笑。

    崔恩尧坐在一旁：“怎么样，谈的还顺利吗？”

    唐墨森点点头：“当场签的合同，谢谢你了。”

    唐墨森端着酒杯向崔恩尧的方向略微倾斜。崔恩尧笑着端着自己的酒杯碰了一下他的酒杯：“这还是唐总自己的功劳。”

    “别叫唐总了，叫我的名字吧。”唐墨森喝了一口酒：“这次还是要谢谢你的，还有上次的事是我误会你了。”

    听到唐墨森这么说，崔恩尧也是一笑。两个人你一言我一语，才发现对方的想法和自己的想法有很多不谋而合的地方，直教两个人感慨相知恨晚。

    之前因为夏雨洋的关系，两个人每次见面都是处于敌人的状态。谁知道，世事无常，两个人现在倒成了朋友，还颇有惺惺相惜的感觉。

    两个酒杯碰撞在一起，晶莹的液体在酒杯里晃动，伴随着两个男人的交谈声，酒的价值也被完美*体现了。

    “墨森？”

    一道惊讶的声音从两个人的身后传过来，唐墨森和崔恩尧看过去，才发现是温菲谨正站在不远处。

    看到温菲谨，两个男人表情各异。尤其是唐墨森，原本还神飞色舞，此时脸色几乎都滴出黑水来。而崔恩尧则比较尴尬，尽管他知道唐墨森一直不喜欢温菲谨，可是唐墨森离开唐家也有温菲谨的原因。

    温菲谨仿佛没有看到唐墨森厌恶的表情，和身边的好友说了一声，直接走到唐墨森的身边：“墨森是在和朋友聚会吗？”

    说着，温菲谨对崔恩尧伸出手，脸上勾出一抹得体的笑容：“你好，我是墨森的朋友，温菲谨。”

    崔恩尧看着眼前伸过来的手，表情有些尴尬。就在崔恩尧纠结的时候，唐墨森及时的出声帮崔恩尧解了围。

    “我可没有温大小姐这么优秀的朋友。”唐墨森喝了一口酒：“我和朋友正在聊天，温小姐就这么凑上来，还真是有教养。”

    温菲谨被唐墨森说的，脸色一阵青一阵白：“墨森，我……我是有事情找你。”

    “是伯母想要见之夏，让我见到你问一下什么时候有时间带之夏见一面。”

    唐墨森原本压下去的怒火再次被勾起来。这算什么，威胁吗？

    唐墨森紧紧的盯着温菲谨化有精致妆容的脸：“温菲谨，你别以为我不对女人动手！”