
    玫瑰踩着高跟鞋回到了自己的位子上，留下夏雨洋在那发呆。

    夏雨洋想到之前经理给的任务自己还没来得及看便被玫瑰打断了。

    便打开了手里的文件夹，发现自己的第一个任务就是去一个公司那里谈合同，而自己的搭档便是玫瑰。

    夏雨洋回想了一下和玫瑰说话的场景，玫瑰这个人看起来很冷淡，但是相处起来可能会是一个很好的人吧。

    夏雨洋这样想着，摇了摇头，决定专心投入到工作中。

    到了中午该吃饭的时候了，夏雨洋打算去楼下买点饼干面包什么的充充饥，毕竟自己刚来这个新公司，很多事情还不熟悉，夏雨洋想熟悉熟悉这个案子。

    同事们都陆陆续续的走了，夏雨洋刚要起身去买饼干面包。

    只见一个妖艳的女人一把把她按在了座位上，夏雨洋疑惑不已，抬头看向那个女人。

    “哟，新同事想要去吃饭啊？”这个女人阴阳怪气的说着。

    而不知什么时候从旁边出来了几个女人连忙附和道。

    “这么丑还不上进些，就想着吃饭，小心被炒鱿鱼。”说完一阵嘲笑。

    夏雨洋看到这群女人来者不善，便知道是来欺负新人的，但是她临危不惧，并不害怕。

    “难道公司规定了新人不能去吃饭吗？”夏雨洋反问道，避开了丑的字眼。

    “哎呦，你们看看，你们看看，这哪像是新人啊，这话说的，我可真是担待不起啊。”领头的女人先开了口，随后领头的女人使了个眼色。

    另一个女的便跳出来，配合着领头的女人。

    “新人就该有个新人的样子，这里是一些文档，你把它们复印完了在去吃。”说着，那个女人就抱着一堆文档拍在了夏雨洋的桌子上。

    其他的同事，有的想要看好戏便没有去吃饭，而有的懒得管这出老人欺负新人的把戏。

    在夏雨洋前方不远的玫瑰也刚刚做完文件，伸了个懒腰，便听见夏雨洋这边的闹剧。

    只见玫瑰踩着高跟鞋就走了过来。

    “韩婉，你就非得欺负新人？”玫瑰本身就不矮，现如今又穿着恨天高，自然比韩婉高了一个头不止。

    但是正因为这样，玫瑰的气场更加的强大，玫瑰一副轻蔑的眼神看着韩婉。

    韩婉也不是个吃素的主，连忙反击。

    “玫瑰，你过来出什么头？我不过是告诉告诉她新人该有的觉悟罢了。”韩婉感受到了玫瑰的气场，但是并不畏惧。

    “韩婉，你有那么好心？在这充什么大尾巴狼？”玫瑰不屑的看着韩婉。

    “玫瑰你！”韩婉被玫瑰气的想说什么全都忘了。

    “怎样？”

    韩婉不知道该说些什么，眼睛在四处乱看，看到夏雨洋便找到了回驳玫瑰的话。

    “玫瑰，你看看你护着她，她一句话也不说，你护着她干啥呢？”韩婉笑着说道。

    “管你什么事……”玫瑰还想说什么，但是被夏雨洋拦了下来。

    夏雨洋拽住了还想回驳韩婉的玫瑰，给了玫瑰一个眼神，那个眼神的意思是让玫瑰相信她。

    夏雨洋觉得自己的事，就应该自己解决，看到玫瑰这样为她出头，已经足够令夏雨洋看到玫瑰的人品了。

    “公司没有规定新人必须要多做事吧？同样拿一样的底薪没谁高人一等吧。”夏雨洋说道。

    “是没有，但是公司也是看业绩说话的，像你这种丑八怪估计一个月都搞不到一单吧？”韩婉说完，她身后的几个女的就发出了刺耳的笑声。

    “现在这不是还没到月底看业绩的时候吗？再说我丑八怪起码我没有靠怕别人床来拿业绩，我拿业绩是清清白白的。”夏雨洋话里有话的说着。

    “你这个丑鬼说谁爬床拿业绩呢？”韩婉气的咬牙切齿。

    “谁爬床说谁咯，反正这个活我不干，我是正规员工，我有权利出去吃饭，玫瑰，我们走，去吃饭。”

    说着夏雨洋便拉着玫瑰走了出去，而韩婉却在那气的又摔东西又尖叫的。

    夏雨洋拉着玫瑰走出办公室门后便松了手，在楼梯里夏雨洋开了口。

    “谢谢你，刚才帮我出头。”夏雨洋感动的说着，自己很久没有朋友了，玫瑰的做法让夏雨洋把她当成了朋友。

    “没事，不过你刚才说的实在是太解气了。”玫瑰笑着说。

    玫瑰属于那种冷艳型的美女，一笑更是美丽，就算夏雨洋之前没有毁容也不一定有玫瑰美。

    夏雨洋看到玫瑰的笑有点发呆，心想如果自己是个男的绝会被玫瑰迷倒。

    玫瑰看到夏雨洋在发呆，以为自己的笑吓到了夏雨洋，便向夏雨洋道歉。

    “对不起啊，我是不是有点吓到你了，我不经常笑的。”玫瑰抱歉的语气把夏雨洋拉回了现实，听到玫瑰的道歉摇了摇头。

    “不是的，只是你笑起来真美，我如果是个男的肯定会喜欢上你的。”夏雨洋连忙解释，更是把刚才的内心想法直接告诉了玫瑰。

    玫瑰看着夏雨洋这么认真的回答，便相信了夏雨洋所说的话。

    刚巧，电梯打开了，夏雨洋和玫瑰都想让对方先走，她们都看到了对方的这个小动作，心领会神的一起走出了电梯。

    夏雨洋想到自己想要去商场买面包和饼干，便转身和玫瑰说：“我要去商店买面包和饼干了，你去吃饭吧。”玫瑰疑惑的看着夏雨洋，夏雨洋便开口解释为什么去买面包和饼干。

    “我不是刚来到这个公司嘛，面包和饼干吃的快一些，我想尽快了解这个公司，就不吃午饭了，吃点饼干什么的就好了。”

    玫瑰听了夏雨洋的话顿时理解了为什么夏雨洋会去买面包饼干了。

    “我们不是说好去吃饭吗？走啦，等回来我告诉你关于这个公司的相关制度。”玫瑰好不容易遇到一个和自己投缘的人想和夏雨洋多聊一些。

    “可是吃饭会很费时间的。”夏雨洋有些头疼现在这个问题。

    “没关系，反正我们是搭档关系，等吃饭的时候我跟你讲就好了啊。”玫瑰依旧不死心的说道。

    “这样也好，那我们去吃饭吧。”听到玫瑰的回复，这个方法是最可行的，与其自己一个人不明所以的了解，不如有人给自己讲解。

    再说，夏雨洋好不容易有一个可以当做朋友的人而且她们俩很有默契，夏雨洋有种预感，她们会成为一对很好的朋友。

    玫瑰拉着夏雨洋来到了一间欧式风格的餐厅，找到了一个靠窗的位置便做了下去。