
    夏雨洋轻轻地抿了抿嘴唇，没有说话，只是这样望着她。

    刚才鼓起的勇气，在温菲谨问出这个问题的时候就已经消失不见了。

    甚至就连她自己的脑海里，都已经陷入到了一片混乱当中。

    夏雨洋不敢相信，自己刚才居然会真的一时冲动的就答应了下来。

    “你到底是答应还是不答应？”

    见她又不开口说话了，温菲谨这才有一次的朝着她询问道。

    她那番话当中，隐隐的带着一股紧张感。

    从刚才夏雨洋说那个话的时候，她的心中就已经在欢呼雀跃了。

    如果不是因为当着夏雨洋的面，温菲谨真的是恨不得大声的吼出来。

    “我刚才什么也没有说。”

    夏雨洋终究还是没有再次鼓起勇气来，将刚才自己所说的那四个字再一次的说出口来。

    她只是轻轻地摇摇头，朝着他说道。

    那话语当中听上去，隐隐的带着一丝失落的感觉。

    说完这句话之后，她甚至都还没有等温菲谨说些什么，就已经拿起了自己放在一旁的包，转过了自己的身体，匆匆忙忙的朝着外面跑了出去。

    望着夏雨洋就像是做了亏心事的小偷一样，仓皇逃窜的背影，温菲谨的眉头拧了一拧，暗暗的握紧了自己的手，忍不住砸在了面前的桌子。

    夏雨洋从餐厅里面出来了之后，独自一个人漫无目的的游荡在大街上。

    一时间就像是失去了航向的船，就这样在人群里面飘荡着。

    她实在是不知道自，己此时此刻最应该去哪里才好。

    医院里面，夏雨洋更是不想去看着妞妞。

    因为那样的话，很容易就会勾起她对安安的思念，让她忍不住的会想到安安到现在都还没有被救出来的事情。

    不知不觉间，天空渐渐的变暗了下来。

    夏雨洋看着天上那黑压压的乌云，不知道在什么时候竟然聚集了起来，她的心情也像是被蒙上了一层薄纱似的，很是难受。

    她随意的坐到了一旁的椅子上，看着车来车往的街道，她的眼眶渐渐的红了起来，心中更是觉得无比的难受。

    也不知道她自己一个人坐在那长椅上，究竟过去了这么长时间。

    等到夏雨洋再次回过神来的时候，天空渐渐的下起了淅淅沥沥的小雨来。

    她站起身，却并没有立刻匆匆忙忙的跑开。

    反倒仍旧是一副慢条斯理的样子，满满的行走着。

    她的脸上始终是一副面无表情的样子，眼底就如同死海一般，没有任何的光彩。

    “喂？我只是在处理一些事情，很快就会到的。”

    正当这个时候，夏雨洋的手机就这样的响了起来，她看着手机上的来电显示，轻轻的吐出一口气来，努力的让自己的声音听上去很正常，什么事情都没有发生过的样子。

    挂了电话以后的夏雨洋，望着车辆静静的发了一会儿呆，便伸出手随便的叫了一辆出租车，就钻了进去。

    等到夏雨洋来到了医院里的时候，便看到妞妞和唐墨森，她们两人玩在一起时的模样。

    那一幅其乐融融的画面，只让人觉得很是温馨。

    而且，她也从来都没有看到过，原来唐墨森也可以笑得如此灿烂。

    “你来了？”

    正当她望着眼前的这一幕发呆的时候，唐墨森的声音就这样的落入到了她的耳朵里。

    那熟悉的声音让她的身体微微的颤了一颤，这才总算是彻底的回过了神来。

    夏雨洋牵强的勾了勾嘴唇，轻轻的点了点头。

    “嗯。”

    “你刚才去哪里了？外面已经下起了雨，你没拿伞吗？”

    唐墨森看着眼前的这个女人，整个人都是一副很狼狈的样子，他微微的拧了拧眉头，忍不住的出声，朝着他询问道。

    天知道，他来到医院里面，看到病房里只有妞妞一个人在这里的时候，他的心情有多么的紧张。

    第一时间就是赶紧给夏雨洋打电话，想问问她到底发生了什么事情。

    现在，又看到夏雨洋一幅很狼狈的样子站在自己的面前，唐墨森更加的担心了。

    “没事的，我……我只不过是出去见了一个朋友而已，谁知道就突然下起雨了，你们呢？你们有没有什么收获？”

    夏雨洋看着他那一副很是紧张的模样，心情变得异常沉重。

    她赶紧转移了自己的视线，装作一副若无其事的样子，默默的朝着妞妞走了过去。

    一边替她整理了一下被子，一边不动声色的转移着话题。

    听到她询问到了安安事情之后，唐墨森一瞬间便沉默了下来。

    随着他的沉默中，整个房间里的气氛都变得有些诡异。

    夏雨洋的指尖轻轻的颤抖着，心里面更是感到异常的绝望。

    唐墨森的反应也已经说明了一切，那就是他们仍旧还是没有任何的收获。

    想到这里，夏雨洋轻轻的闭上自己的眼睛，心情也变得无比的沉重复杂。

    耳边又一次的响起了温菲谨，对着她所说的那些话，夏雨洋不禁有一些动摇了起来。

    唐墨森看着她的背影，也能够感觉的出来，自己的这番话给她带来了多么大的打击。

    “雨洋，真的很抱歉，但是我相信我们总会有收获的，你一定要好好的……”

    “够了！”

    他慢慢的走上前去，从背后轻轻的抱住了夏雨洋，语气温柔的朝着她说道，

    然而，他的话才仅仅是说了一半而已，夏雨洋忽然转过了头来，朝着他大声的吼道，很是暴躁的感觉。

    大概是意识到了自己的情绪有些不太对劲，夏雨洋愣愣的看着他，眼底带着一丝迷茫和慌张。

    “夏妈妈，你……怎么了？”

    躺在病床上的妞妞，看着他们两个人这副样子，心中也不禁感到有些难过，她小心翼翼的拉了拉夏雨洋，朝着她说到。

    那声音里面的恐惧，让夏雨洋很是不适应。

    “我没事，大概是有些累了吧，我先回去休息了，你在这里照顾妞妞吧。”

    夏雨洋只觉得自己快要疯了一半，伸出手来整理了一下头发，目光闪闪烁烁的盯着地板。

    紧张的朝着他们留下了这样的一番话，便匆匆忙忙的朝着外面走了出去，给他们只留下了一个背影。

    唐墨森若有所思的盯着她，思考了良久才总算是回过了神来。

    “唐爸爸，夏妈妈是不是讨厌我了？”