
    唐墨森又是睡到了大中午才醒过来，当阳光照射在唐墨森浓密而又长翘的睫毛时，他睁开了眼睛。

    刺眼的阳光令唐墨森的眼睛一时无法接受，他用手附在眼上为了缓解阳光的刺眼。

    刚刚适应了刺眼的阳光，唐墨森就感觉头痛不止，想到以前如果夏雨洋在的话，就会给他煮姜汤喝了，想到这，唐墨森又暗下了眼眸。

    但是猛然又想到昨晚崔恩尧说的那些话，唐墨森决定起来打扫卫生，只因为她们不喜欢脏乱。

    唐墨森说干就干，带起了围裙和帽子，认真的打扫每一个角落，不论是高的地方还是床底，唐墨森都打扫的一尘不染。

    只见唐墨森像一个不辞辛苦的机器人一样，把一袋一袋的垃圾拿出了房间，扔到了小区的垃圾箱内。

    到了下午五点，唐墨森终于打扫完毕，看到房间里那么干净，心想如果夏雨洋看到会好好夸奖他。

    唐墨森依然觉得夏雨洋还活着，他想着如果把卫生打扫好了，把房间弄干净了是不是夏雨洋就会回来了。

    他依然坚信，夏雨洋还活着。

    唐墨森正在回忆着却被电话铃声打断，他知道这段时间一直有人给他打电话，但是他都没有接。

    唐墨森大步走到放手机的桌子前，拿起手机，发现来电人是唐翰，他并不想接，但是转念想了想，还是接起了这个电话。

    “喂——”电话那头一个深沉的声音先开了口。

    “怎么了？”唐墨森漫不经心的回答道。

    “你这个臭小子还知道接电话？”唐翰一副恨铁不成钢的语气。

    “到底有什么事？”唐墨森开始不耐烦了。

    “你妈妈住院了，你快来看看吧，虽然她一直跟我说不要告诉你，但是我想还是告诉你容易让你认清现实。”说完唐翰便挂了电话，转头望向正在睡梦中的唐夫人。

    而唐墨森电话里传来了嘟嘟声，唐墨森脱下了围裙和帽子，开着车直接驶向了医院。

    医院里

    不知道什么时候唐夫人被唐翰吵醒了，唐翰去询问医生唐夫人的病情的时候坐了起来。

    唐翰询问完医生回去病房照顾唐夫人，却发现唐夫人已经自己坐了起来。

    “你醒了？”唐翰走到唐夫人身边坐下。

    “不是不让你给墨森打电话吗？”唐夫人眼睛里布满了血丝，夏雨洋的死对她的打击也很大。

    “不给他打，让你一直哭下去？”唐翰摇了摇头，语气无奈的说着。

    “雨洋的死，对墨森打击太大了，他们两个人好不容易才相爱，没想到，哎。”唐夫人摇了摇头，哽咽着说道。

    “你也想开点吧，人要向前看。”唐翰拍了拍唐夫人的肩膀。

    “我就怕墨森过不去这个坎啊。”唐夫人虽然保养的很好，但是眼角的皱纹还是调皮的跑了出来，眼泪从眼角滑落。

    唐墨森刚巧这时候赶到，推开房门，唐夫人看到唐墨森进来偷偷的抹去了眼泪。

    “妈，你怎么了？”唐墨森大步跨到唐夫人的病床边。

    “墨森你来了，我没事，你别听你爸瞎说。”唐夫人拉过唐墨森的手。

    “妈……”唐墨森欲言又止。

    他知道，虽然唐夫人不是他的亲生母亲，但是一直对他视如己出，而这些好本应该属于夏雨洋的。

    他也知道，现在的自己已经辜负了所有人对他的期望。

    看到唐夫人这个样子，唐墨森内心内疚不已，他知道自己不该这样整日沉迷于醉酒之中。

    他本想安慰唐夫人，但他连自己都说服不了自己接受夏雨洋离世的消息，怎么能在说服唐夫人呢。

    “墨森，妈知道，你一直不接受雨洋和随安的离开，我也接受不了啊。”唐夫人说着说着哭了起来。

    “妈，你别哭了。”唐墨森说着递给了唐夫人一张纸。

    唐夫人接过纸巾，依旧哭哭啼啼。

    “妈，我想好了，我们都应该向前看，雨洋在天之灵也不希望看到我们现在这个样子”唐墨森对着唐夫人说道，他实在不忍心看到唐夫人这样哭。

    “是啊，我刚才去咨询医生，医生都说了，你的眼睛不能在这样哭下去了。”唐翰也过来安慰唐夫人。

    “好，我不哭了。”唐夫人一直哽咽着说道。

    一直到唐夫人睡着，唐墨森刚准备要走，唐翰喊住了唐墨森。

    “墨森，我们父子俩好好聊聊吧。”唐翰语气深沉的说道。

    唐墨森看着这个中年男人干脆而又淡然的回答道：“好。”

    “出去说吧，别打扰你妈休息。”唐翰给唐夫人掖了掖被角之后站起来走近唐墨森，轻轻的拍了拍唐墨森的肩膀。

    唐墨森跟在唐翰的身后，走出了病房，来到了医院的天台。

    “我们父子俩好久没有这样聊过天了吧。”唐翰说道。

    “是。”唐墨森回答道。

    “你打算以后怎么办？”唐翰试探的问道，并没有直说夏雨洋的事，但是他知道他的儿子肯定知道自己说的是什么意思。

    “我的妻子只有夏雨洋，我的儿子只有夏随安。”唐墨森斩钉截铁的回答道。

    “非要这样吗？”唐翰盯着自己这个儿子，好像他都不熟悉了。

    “对。”唐墨森没有半点犹豫，他知道自己什么样的性格，也知道自己对夏雨洋多大的感情。

    “那好，身为父亲我支持你。”唐翰说出这句话时，唐墨森意外的看着他眼前的父亲，这真的是那个严格苛求自己，不吝言语的父亲吗？

    唐墨森疑惑的眼神出卖了他内心的想法。

    “我知道你在想什么，从小我就没有和你有过多的交流，但是你要知道我心底里是想对你好。”唐翰对唐墨森说着心里话。

    “谢谢您，爸。”唐墨森从心底的对唐翰说着感谢。

    “没关系，但是老爷子那边，还是要靠你自己。”想到那个古怪的老爷子唐翰就头疼，可无奈那是自己的父亲。

    “我知道。”唐墨森知道唐翰的难处，唐翰这样已经够感动了。

    “恩，走吧，想干什么就去干什么吧。”唐翰笑着对唐墨森说。