
    龙柏对于唐墨森的回答，不知该说些什么，唐墨森把龙柏抬得那么高，让龙柏不知从何开口。

    “说说吧，你这次上来是想花多少钱买我的鞋。”龙柏故意这样问唐墨森，就想看看唐墨森到底会不会中自己的圈套。

    “我认为，龙柏前辈的鞋并不是用钱来衡量的。”

    “哼，说的轻巧，难道你还想免费不成？”龙柏生气的问道。

    “并不是，晚辈只是想做前辈的徒弟。”

    “什么？做我的徒弟？你确定你没有在说梦话？”龙柏嘲笑道。

    “没有。”唐墨森坚定的说道。

    “你以为我是什么人，你想做我徒弟就能做的？”龙柏看着唐墨森，心里却觉得，唐氏集团的前总裁这么喜欢做梦，亏自己还觉得唐墨森和旁人不同，现在看来不过和那些公子哥别无两样。

    “晚辈并无冒犯之意，我是真心来向您拜师的。”唐墨森语句诚恳的说着，眼神里带着坚定。

    “哦？那你说说为什么要学做鞋。”龙柏坐在座位上丝毫未动。

    “为了给我的妻子做鞋。”

    “据我所知，唐少爷目前没有妻子吧，只有一个前妻，还死了。”

    “正是晚辈的前妻，夏雨洋。”

    “什么？笑话，当我的徒弟就是为了一个女人？还是一个已经死了的女人？”龙柏震惊而又生气的看着唐墨森。

    龙柏手拍向了桌子，声音巨大。

    “是的，雨洋她对我很重要。”

    “重要又怎么样？还不是死了。”龙柏质问道。

    “是我没有保护好她，她生前也会做鞋，所以我想如果她知道我给她做了鞋她会很开心吧。”唐墨森略带伤感的说道。

    “那你还能一辈子不娶了？”

    “这辈子我只娶夏雨洋为妻，其他的人恐怕是跟我没什么关系的。”唐墨森说着。

    “那你又能只为她一人做鞋？”

    “我能。”唐墨森肯定的回答道。

    唐墨森的回答勾起了龙柏的回忆，年少时的龙柏也是如此，只不过最后还是违背了自己的内心，做了鞋给别人。

    龙柏眼里藏着的难过和故事，唐墨森看到了龙柏眼里藏着的东西。

    “您放心，我一定不会违背我的内心，我唐墨森说话算话。”

    “是吗？我倒要看看你有多大的决心。”龙柏像是和唐墨森赌气一样，更像和自己赌气一样。

    “你从今天开始就住在我这吧，直到你坚持不下去为止。”龙柏说着。

    “好的。”唐墨森答应了龙柏的要求。

    第一日，龙柏让唐墨森去除草，唐墨森不辞辛苦的干了一天，终于完成了任务。

    第二日，龙柏让唐墨森去引线，唐墨森引得感觉眼睛都快瞎了，终于完成了五百跟针线引针。

    第三日，龙柏让唐墨森去画画，不许画正常的事物，要靠自己的想象力。

    一连一个星期都是如此周而复始，终于有一天，龙柏并没有让唐墨森做什么事。

    也没有说需要唐墨森做什么。

    唐墨森也没有着急，只是坐在那里闭目养神，这一个星期可把唐墨森累坏了，但是唐墨森毫无怨言。

    龙柏和里昂在屋里讨论着什么。

    “你觉得那个小子怎么样？”龙柏问着里昂。

    “看这段时间的表现，他表现的还算不错。”里昂客观的分析着唐墨森的表现。

    “不错，那个小子的品质的确比很多人，应该说是大多数人要好的多的多。”龙柏语气中带着欣赏。

    “那您打算怎么办？”

    “先晒他两天，看看他的耐心怎么样，什么都不用跟他说，如果他够聪明的话会知道的。”龙柏老狐狸般的说着。

    但是唐墨森也不是省油的灯，唐墨森知道，龙柏并不会无缘无故不让里昂不搭理他。

    于是唐墨森安静的待了两天清净的日子。

    终于一天，龙柏让里昂把唐墨森喊来了，唐墨森跟在里昂的身后来到了龙柏的房间。

    “小子，你通过了我的试验。”龙柏大声说着，好像这是唐墨森多大的荣耀一般。

    “好的，师父。”唐墨森听到自己通过了，立马便喊了龙柏师父，生怕这个怪脾气的师父改变了主意。

    “你知道这几天我让你干这些事为什么吗？”龙柏问道，他不想自己的徒弟对自己的用心一无所知。

    “拔草是为了看我的体力，穿线是为了看我的手巧能力，画画是为了看我的想象能力，至于什么都不理我那就是看我的耐心力，师父我没说错吧。”

    唐墨森胸有成竹的说着自己对龙柏这些天让自己做的事情的核心。

    “没错，我果然没看错人。”龙柏点了点头，欣赏的看着唐墨森。

    “谢谢师父夸奖。”唐墨森也没有把龙柏当外人，对于龙柏的夸奖全部接收。

    “不过，有一点你要知道，希望你不要违背自己说过的话。”龙柏是真的想收唐墨森这个徒弟，但是怕唐墨森和自己一样，最后不得不违背自己的内心。

    “请师父放心，我一定不会违背自己的内心。”唐墨森在这保证着。

    唐墨森自己完全有实力做到一个很好的公司，自然不会让别人拿这个事情威胁自己，况且，自己的内心和性格，只有唐墨森自己知道。

    唐墨森给龙柏深深鞠了一躬，并且给龙柏送上了一杯茶，这便是一个简单的拜师仪式。

    唐墨森拜完师后，龙柏就让唐墨森先回去了。

    唐墨森听从龙柏的话，便走下了山，唐墨森回到家发现季斯诺在家里正等着他，面露愁容。

    “唐总，你可算回来了。”季斯诺着急的说着。

    “怎么了？”唐墨森知道如果不是有急事的话季斯诺不会这么着急的。

    “唐总，对不起……我没有完成您交给我的任务。”

    “怎么了到底？”唐墨森疑问道。

    “我本来按照您的意思，正常的运营着公司，但是对方公司坚持撤资，我没有办法只能等您回来了。”季斯诺着急又自愧的说道。

    “什么？撤资？对方怎么会无缘无故撤资？”唐墨森说着，但是沉下心来想到。

    可能是老爷子从中作怪，很快就冷静了下来。

    唐墨森冷静的说着：“你先去稳住另一边，至于资金这方便我去想办法。”

    季斯诺听了唐墨森的话，便立刻去办了。