
    “一共六块钱。”老板放下报纸，看了眼夏雨洋手里的水。

    夏雨洋支付给老板钱，就在这短短的一瞬间，夏雨洋看清楚了超市老板放在柜台上报纸上的内容。

    那是她熟悉不能再熟悉的一张脸，报纸上，那张脸还是那么英俊帅气，一副商业精英的样子。

    可是照片旁边的加粗标题，却让夏雨洋心头一震。

    “前妻身亡，唐氏集团前总裁净身出户，自己创业！”

    夏雨洋被报纸上的新闻所吸引，当她看到唐墨森因为自己的原因而被唐家净身出户后，夏雨洋的心脏更是一紧。

    正看的入神，老板敲了敲柜台：“找给你的钱。”

    夏雨洋回过神来，看着老板递过来的钱也没有去接：“老板，这张报纸卖吗？”

    老板为人豪爽：“你直接拿去看吧，也不值几个钱。”

    “谢谢，谢谢老板。”夏雨洋拿过报纸，连连说了好几个谢谢。

    夏雨洋从超市走出来，刚出门就拿出来报纸开始看着上面的内容。

    在报纸上，夏雨洋得知唐墨森开始自己创业，只是创业艰难，唐墨森四处碰壁。

    夏雨洋在报纸上只看到轻飘飘的几个字，可是她很清楚，唐家那个老爷子的手段。唐墨森每一步走的那么艰难，这其中，恐怕少不了唐家老爷子的事情。

    本以为自己离开唐墨森，他会在家族的撮合下和温菲谨结婚。可是现在看来，他除了没有和温菲谨结婚，还因为反抗家族的压迫，而自己发展。

    文章中间，还刊登了唐墨森和她之前的结婚照。看着上面的照片，夏雨洋用手摸了摸，这些事情都仿佛是前世一样。

    她和唐墨森之间有太多的误会，也有太多的阴差阳错。可是就在两个人互相产生爱意的时候，却又横生这么多事端。

    夏雨洋心痛，可是她已经回不到之前了。她有安安，她已经失去了唐墨森，不能再失去和他的唯一的孩子。

    “雨洋，你怎么了？”

    许雨萱充满紧张的声音在夏雨洋的耳边响起：“你怎么哭了，发生什么事了？”

    夏雨洋听到许雨萱的话，下意识的摸了摸自己的脸，这才发现不知道什么时候，自己已经泪流满面。

    勉强扯出一个笑容，安慰似的说道：“我没事。”

    夏雨洋看到许雨萱身后的排队，疑惑的问道：“你买到烤鸡了？”

    许雨萱摇摇头：“那里有帮忙排队的，我本来打算排的，可是看到你从超市出来之后一直站在这里不动，以为你出了什么事，就找了他们帮忙，我过来看看你。”

    许雨萱关切的问道：“你怎么了？”

    看到许雨萱，这个自己唯一的朋友。夏雨洋就算经历了众多磨难，可是在温暖面前，她也需要一个人的怀抱。

    面对许雨萱的关心，夏雨洋一把抱住许雨萱，把头埋进对方的肩膀上。

    许雨萱不清楚发生了什么，但见夏雨洋这样，她也不知道该怎么安慰。只能伸出手拍了拍对方的后背。

    回到家里，夏雨洋已经恢复的像是什么事情都没发生过一样。看到正坐在沙发上的安安，夏雨洋心中一暖。

    “安安，看看雨萱姐姐给你买什么了。”

    许雨萱手里拿着一只画有动物的气球来到安安面前：“安安喜欢吗？”

    安安看到气球眼前一亮，从许雨萱手里接过气球。

    “安安，该对雨萱姐姐说什么？”夏雨洋也走了过来。

    安安看着气球，又看了眼许雨萱，半天才说道：“谢谢……玫瑰姐姐。”

    安安熟悉了之前叫许雨萱“玫瑰”，现在要叫对方的名字，反而有些难改。

    许雨萱轻轻地揉了揉安安的头发，笑的温暖。

    另一边，唐墨森那边确实是出了事。原本和外国公司那边已经谈好的合同，结果第二天对方又把条件提高了，如果唐墨森不接受，那么两家的合作也面对失败。

    送走客户，唐墨森恼怒的把办公桌上的东西全都扫了下去。明明已经谈好的事情，结果就在签合同的时候对方突然变卦，任谁都不会接受。

    “先生。”季斯诺站在一旁，看着唐墨森大发脾气忍不住开口劝阻。

    唐墨森喘着粗气：“阿诺，你去查一查唐家是不是知道了这件事，又从中做了什么。”

    季斯诺不解：“先生的意思是怀疑，这里面唐家在做鬼？”

    唐墨森冷哼一声：“和外国公司合作，是崔延熙帮忙联系的，而且见面那天双方谈的都很顺利，怎么会突然变卦，这其中肯定有事情。”

    “好，我这就去查。”季斯诺向门口走过去。刚走到门口，季斯诺停下脚步声：“先生就不怀疑。如果是唐家从中作梗，可是唐家又是从哪里知道的消息？”

    季斯诺的话点醒了唐墨森。唐墨森只想到这件事只可能是唐家插手，却没考虑到唐家怎么会知道。

    “咚咚咚。”

    办公室的门被敲响，季斯诺刚要去开门，门却自己打开了。

    只见温菲谨穿着白色的裙子，蹬着白色的高跟鞋走进办公室里，目光放到唐墨森身上，脸上笑的张扬：“好久不见，墨森。”

    唐墨森连一个眼神都不想给对方：“阿诺，送客。”

    温菲谨见状，压下心头的怒火。脸上的笑容不减：“你和外国公司合作的事情是唐家出面给对方比你高百分之五十的好处，把单子接了去。”

    温菲谨的一番话，让唐墨森眉头一皱。

    注意到唐墨森的表情变化，温菲谨继续说道：“你就不想知道是谁告诉唐家这个消息的吗？”

    “是谁？”唐墨森看过去，眼睛里满是怒气。

    温菲谨一副得逞的样子，脸上的笑意更甚：“陪我出去喝杯咖啡吧，我把知道的都告诉你。”

    唐墨森把手里的钢笔放到桌子上，不再理会温菲谨：“阿诺，还不送温小姐出去。”

    阿诺上前一步，挡在温菲谨面前：“温小姐，请。”

    温菲谨被唐墨森当着下属被赶出去，面子上自然挂不住。

    “唐墨森，这个人绝对会让你大吃一惊的。也会让你认清楚自己身边的人，你真的不想知道？”温菲谨不甘心自己被赶出去。

    “这件事我自己会查清楚，就算查不出来也不劳温小姐你操心。”唐墨森坐回椅子上，闭上眼睛不想去想那些烦心事：“温小姐还是回去吧，在这也只是自找没趣。”