
    唐墨森来到第一家公司，他整了整自己的衣着，便进去了，聊了一会儿，便有了结果。

    “唐先生，我们对您的实力很放心，但您也看到了，我们的规模就这么小，恐怕我们庙小容不下您这尊大佛。”

    “好，我知道了，谢谢。”唐墨森知道了对方的意思，不失风度的起身谢过经理。

    到了第二家公司，得到的反应依然是这样的。

    第三家，第四家都是这样的反应。

    在唐墨森觉得不抱什么希望的时候，他来到了崔氏集团的门口。

    在崔氏集团的门口，唐墨森想了想，还是进去了。

    “请问你们这里还招人吗？”唐墨森恭恭敬敬的说着。

    天知道，一直高高在上的唐墨森怎么变成了这样。

    但是唐墨森却不以为然，他觉得大丈夫就要能屈能伸，如果这点事情都做不到的话，那么还提什么反抗唐老爷子，还提什么保住和夏雨洋的家。

    本来人事部的刚要说收人的，但是看到来人是唐墨森后，立马改口。

    “对不起，我们不收了。”

    而这时，崔恩尧刚巧从外面出来，看到了唐墨森。

    “等等。”崔恩尧叫住了唐墨森。

    “崔总好，我是来应聘的，既然贵公司不收人了那我就先走了。”

    “谁说不收的，唐总的能力是业界有目共睹的，这等人才为什么不收。”

    这时，人事部的经理跑到崔恩尧的身边小声的说道：“崔总，唐老爷子发令了让唐墨森离开唐氏，如果我们收他这不是跟唐老爷子对着干吗？”

    虽然人事部的经理说话很小声，但是唐墨森还是听到了。

    “无妨，反正唐老爷子不会怎么样的。”崔恩尧不是不知道这件事，但是看到唐墨森这个样子委曲求全实在是不忍心，他好不容易振作起来。

    “崔恩尧，我知道你是好心，但是就像你的人事部经理说的，我还是不要连累你的好，我先走了，谢谢你的好意。”唐墨森当然知道崔恩尧如果收了自己会顶着多大的压力。

    正因为崔恩尧这样的好意，唐墨森更不能让崔恩尧陷入两难的局面。

    唐墨森离开了崔氏集团，发现自己并没有公司可以收留自己，准备打电话让季斯诺来接他。

    但是这时，温菲谨出现了。

    “唐总，你这是何必呢，你跟我结婚的话，我可以帮你夺回整个唐氏集团。”温菲谨在唐墨森正对着。

    “我唐某的事，就不劳温小姐费心了。”

    “唐墨森，你就这么讨厌我吗？”温菲谨语气哽咽的说着。

    “不敢不敢，我爷爷喜欢的人我怎么敢讨厌。”唐墨森话里有话的说着。

    “唐墨森，你……我只是让你跟我假结婚，只是假结婚你就能得到整个唐氏集团，这笔交易不亏吧？”

    “不了，谢谢温小姐你的好意。”唐墨森故意把好意读的很重。

    唐墨森转头离开，谢绝了温菲谨的好意。

    没走几步路，唐墨森就停住了脚步，温菲谨得意的说着：“你看，我就知道你会后悔。”

    “不，我停住只是想告诉你，你以后最好离我远点，看到你我恶心。”唐墨森连头都不转，说完便大步往前走了。

    而在这个时候，白雅琳正巧看到唐墨森和温菲谨在这争论。

    附近聚集了一堆看热闹的人。

    白雅琳扭着水蛇腰便走近了温菲谨，众人都认出了那个当红明星白雅琳。

    白雅琳笑的很假，笑着嘲笑：“哎呦，我以为这是谁大街上吵架呢，原来是温小姐啊？”温菲谨本来就在气头上。

    看到白雅琳这样说自己，自然气不打一处来。

    “白雅琳，你什么意思？”

    “我什么意思？温大小姐理解错意思了吧，我只是想关心关心你啊。”

    温菲谨一副狗拿耗子多管闲事的感觉，接回了白雅琳的话。

    “我想白小姐什么意思你自己知道吧，怎么？不去陪你的老总来这里关心我干什么？”

    “温菲谨，这里这么多人，你最好不要乱说话。”白雅琳没想到温菲谨会说出这些话。

    更何况附近已经围了一群自己的粉丝，和很多路人。

    “怎么？我乱说话？”温菲谨是真的不屑和白雅琳这种女人斗。

    “你这样乱说话我完全可以告你诽谤！”白雅琳气的搬出了法律。

    “哎？是吗？我是诽谤？那白小姐肯定忘了这段视频了。”温菲谨本不想跟白雅琳撕破脸皮的，可惜谁让她白雅琳刚巧在她生气的时候惹了她呢。

    视频里，白雅琳躺在一个肥胖的男人身上，而这个肥胖的男人便是赫赫有名的一个商业大亨。

    视频中，白雅琳自己亲口承认被包养，而且还说着她爱这个男人。

    白雅琳吓得脸色发白，这是她出道前被包养的时候说的话。

    为什么会被人拍成视频，更可恨的是，为什么温菲谨会有这个视频。

    “你为什么会有这个视频？”白雅琳气的说的字都是抖的。

    “哦？这个视频啊，不过就是我对白小姐感兴趣令人去查的而已。”

    “什么？你居然调查我？”

    “不不不，白小姐这怎么能叫调查呢，这最多是了解，了解而已。”

    周围围观的人已经躁动不安，没想到看起来单纯善良的白雅琳居然是这种女人。

    “你……温菲谨你到底想干什么？”白雅琳气的指着温菲谨。

    “我想干什么？我只是想提醒一下白小姐罢了，像你这样的人还妄想进唐家的门，白日做梦罢了。”

    “就算我白日做梦，温菲谨你也得不到唐墨森！”既然撕破了脸，白雅琳就不用再伪装着。

    白雅琳现在像一个发疯的疯女人一样，想拉着人下水。

    “我看白小姐现在应该担心的是，白小姐以后的演艺事业吧，至于我得不得到唐墨森，我们走着瞧。”温菲谨现在是一点不跟白雅琳说话。

    温菲谨踩着八厘米高的高跟鞋离开了现场。

    而白雅琳在那发疯般，一直重复道：“我没有，我没有，我没有被包养。”

    围观的人都看的清清楚楚，自然不会相信白雅琳的胡话，更何况温菲谨已经拿出了证据。

    很快，白雅琳被包养的事情传到了公司里，公司里的高层人员经过一致商量，决定雪藏白雅琳，不让她做任何事情。

    就连之前预定的广告，电视剧也都纷纷来解合约，他们宁愿多花点违约金，也不愿意让这样一个女人来毁了他们。