
    一夜过去，唐墨森坐在病房的床上，呆呆的看着窗外。

    他的眼眸里有着说不上来的情感，那是他从未有过的情感，不舍，难过，压抑，撕扯着他的内心，像一群蚂蚁啃噬着他的内心。

    他的眼里布满了证明一夜未眠的血丝，瘫坐在床上，像得了失心疯。

    他突然想到了什么，把手上还在滴的点滴针一拔，便跑出了医院。他路上碰到了医生，医生在身后喊着他：“唐总，唐总。”

    唐墨森却跟没听到一样，接着往外面跑，他跑到了电梯，准备乘着电梯下去，却发现电梯里有人而且一时半会上不来。

    他没有犹豫，跑向了楼梯，但是唐墨森住的却是最顶楼的高级病房。从十楼跑下去，加上唐墨森本身身体就已经脱水严重，气喘吁吁的唐墨森休息了一下调整了呼吸。

    又朝着停车场跑去，汗水从他额头上滑落，从下巴落下。一滴两滴……

    他看到有个出租车司机刚下来客人，他立刻跑了过去。

    “送我到这个地方，送到这一千块钱就是你的了。”唐墨森气喘吁吁的对着司机说。

    司机狐疑的看着唐墨森，心想这个人有病吧，去这根本用不了一千，管他呢，有钱不挣是傻子。

    虽然司机心里这样想，但是还是回答了唐墨森：“上来吧。”

    一路上，唐墨森想了很多，如果出车祸时他跟夏雨洋在一起那有多好，就算不能度过余生，但是起码可以一起死去。

    到了给司机的地点，唐墨森下了车，拿着钥匙，轻车熟路的打开了门。

    这里是他和雨洋还有随安的家，他坚信只要他回到这里一定会等到她们的。

    唐墨森从冰箱里拿出了酒，坐在充满回忆的屋子里，一瓶一瓶的喝着，好像那些酒就是白开水一样。

    他喝着喝着好像看到了夏雨洋，他喃喃自语到：“雨洋，你知不知道我好想你啊。”

    “雨洋，以前我对你不够好，为什么连个补偿你的机会都不给我。”

    “雨洋，我爱你， 很爱很爱。”

    “雨洋……”

    唐墨森喝了很多很多的酒，多到他也不知道那是第几瓶了，他只知道只要他喝醉了就能见到夏雨洋和夏随安。

    唐墨森这两天每天都在醉生梦死，而消息自然而然的在商业圈传开，每个人都知道唐墨森因为前期的死亡而颓废不已。

    有一天唐墨森又在酒吧里买醉，碰巧遇到崔延熙和客户聊合作，崔延熙和客户商量好了合作之后握了握双手，并且送客户出去。

    但是送客户出去之后，崔延熙又折回来大步走到了唐墨森的座位旁边坐下。

    唐墨森以为又是哪个不长眼的女人过来搭讪，便吼道：“滚！别来打扰我。”

    “唐总就是这样对待人吗？”崔延熙并没有生气，闻到唐墨森身上浓重的酒味，崔延熙皱了皱眉，他是不喜欢酒味的。

    唐墨森听到熟悉的男声，抬头打量了一眼，又低下头继续喝酒。

    “怎么？你来这看我笑话？”唐墨森满嘴的酒气说道。

    “哎，你这样又是何必呢，毕竟人死不能复生，雨洋死了我也很难过，但是我们活着的人不是更应该好好活着吗。”崔延熙试图说服唐墨森。

    但是唐墨森并不为之所动，他并不觉得崔延熙能理解自己的感受。

    “你懂什么，你知道我现在什么感受吗？”

    “唐墨森我告诉你，并不是只有你喜欢雨洋，我喜欢雨洋的并不比你少，但是我知道，雨洋肯定不喜欢我会变成像你这样不分日夜的买醉。”崔延熙生气的说道。

    如果不是唐墨森的回来，雨洋也不会变成今天这个下场。

    “就算你再怎么喜欢雨洋，她也不会喜欢你。”唐墨森说出了崔延熙内心最深处的痛。

    “你不要以小人之心度君子之腹，我只希望雨洋能够幸福，不管她跟谁在一起。”崔延熙义正言辞的说道。

    “是吗，我不想和你多说，你走吧。”唐墨森又喝了一口酒，眼睛里的深邃没人能读懂。

    崔延熙叹了一口气便离开了，他不知道怎么安慰唐墨森才能让他振作起来，夏雨洋的死他何尝不难过呢，但是有些事是改变不了的，也无从改变，比如说命运，比如说爱情。

    唐墨森在崔延熙离开后，又要了很多酒，一大口一大口的喝着，他觉得只要喝醉了就会忘记夏雨洋的离开，就会觉得夏雨洋还在自己的身边。

    到了凌晨一点，唐墨森准备离开酒吧回到那个和夏雨洋共同的家，一路上磕磕绊绊跌跌撞撞，终于走到了附近，他发现家里的灯是开的，他明明记得出来的时候灯是关上的。

    他觉得是夏雨洋回来了，兴高采烈的跑向房间。

    “雨洋，雨洋，是你回来了吗？”唐墨森沙哑的嗓子喊出了这句话，一直重复一直重复。

    但是等到他进到屋里，他失望的瘫坐在地上。

    来这里的并不是夏雨洋，而是崔延熙的弟弟，崔恩尧。

    崔恩尧看到唐墨森回到家，尴尬的耸了耸肩。

    “我来这只是不想让雨洋和安安之前住的房间杂乱不堪，她们不喜欢脏乱。”崔恩尧一边说着一边望向地上的这个男人。

    地上的这个男人真的是唐墨森吗？满脸胡渣，头发已经盖到眼睛，满身酒味。原来他这么在乎夏雨洋。

    “那你快点收拾，收拾完赶紧走。”唐墨森已经没有力气说话了，声音沙哑的说道。

    “唐墨森，你觉得你这样很厉害吗？真不知道雨洋怎么会不喜欢我哥喜欢你这种男人，遇到事情就会躲避，你真的值得雨洋喜欢吗？”崔恩尧忿忿不平的说道。

    “用不着你管。”唐墨森是一点也不想搭理崔家这两个兄弟。

    “你……算了，我走了，你好自为之吧。”崔恩尧离开了夏雨洋的家。

    而唐墨森扶着家具走到了雨洋和随安的房间，躺在了床上，望着天花板，自言自语的呢喃道：“不喜欢脏乱吗……”