
    唐夫人担忧的看着唐墨森，心里的不详和不安越来越重越来越重。

    “墨森，到底怎么了？谁出车祸了？”唐夫人焦急的问道。

    “是雨洋……”唐墨森眼睛空洞的盯着前方，像是一个溺水的人抓不住救命稻草。

    “雨洋？怎么会是雨洋呢？那她现在怎么样了？墨森你快说啊！”唐夫人抓着唐墨森的胳膊，她多希望唐墨森实在跟自己开玩笑。

    “他们说雨洋出了车祸，连人带车都撞入了河里……”唐墨森突然想到了什么。

    “不行，我要去找她，我不信，不信她会就这样死掉，我要去找她。”唐墨森磕磕绊绊的走出了家门，坐上驾驶座就一路加速，一直加到最高限速。

    一路上，唐墨森想了很多。和夏雨洋在一起度过的日子，无疑是他最高兴的时间，而他一直不敢承认，现在好不容易他们一家三口要有一个美好的结局，为什么会出现这样的事。

    “夏雨洋！你不准出事！你出事了我怎么办！随安怎么办！”唐墨森在车上自言自语道。

    他的眼睛布满了红色的血丝，眼眶里积存的泪水不自觉的流了下来。现在的他脆弱不堪。但是现在的时候又不许他脆弱，他还要去接夏雨洋回家。

    他不相信夏雨洋会就这样死掉，就算夏雨洋掉下了河里她肯定还活着。她一定还活着。一定！

    终于到了事发地点，唐墨森跌跌撞撞的走到了人群聚集的地方。

    从唐墨森下了车以后那些眼尖的记者就发现了唐墨森的不正常，却又不敢上前提问。

    等唐墨森到了人群中去，终于有了一个初生牛犊不怕死的记者上前问道：“唐总，请问一下您来着是说明了您和您前妻的关系变好了吗？还是像传言的那样？”

    其他记者看到有人上去问，便纷纷涌了上去。

    “唐总，请问您怎么看您前妻出车祸这件事？”

    “唐总，传闻你和你的前妻会复婚请问是真的吗？”

    “唐总……”

    “都给我闭嘴！给我滚！”唐墨森听够了这群记者像苍蝇一样嗡嗡的苍蝇一般在自己耳边问来问去，他在乎的只是夏雨洋的。

    听到唐墨森的吼声，记者们都乖乖闭嘴了，毕竟从来没有看过唐墨森这副样子。

    唐墨森走到正在施工救援的警察面前，问道：“夏雨洋现在怎么样？”他假装很冷静，但是他发抖的声音已经出卖了自己。

    “唐先生，很抱歉，夏小姐和夏随安连人带车掉入了水中。能生还的可能性已经不大了。”

    “什么？”唐墨森生气的抓起警察的衣领。

    “你再给我说一遍！”他的眼神好像要把警察吃掉一样。就连这个工作多年的警察都感到恐惧。

    “唐先生，你先放下他，有什么事好好说。”这时，旁边的另一个警察看到了这边发生的事情，虽然对于唐墨森的气场觉得很压抑，但是他还是硬着头皮过来和解。

    “今天我必须看到活的夏雨洋！”唐墨森斩钉截铁的一个一个字说道。

    “唐先生，我们会尽全力搜救的，请您放心，一旦有消息我们会立刻通知您的，您可以回去等着。”警察对着唐墨森保证，但是警察心里知道，连人带车掉进河里生还的可能几乎为零。

    “不，我要在这等着。”唐墨森想当夏雨洋被救上来时自己第一时间知道。他坚信夏雨洋不会死的。

    然而怎么可能找到尸体，夏雨洋在远处的一个角落看着唐墨森。

    夏雨洋看到唐墨森的表现，心里有一处地方在狠狠的发疼。她不禁流下了眼泪。心疼到呼吸都不在顺畅。

    “墨森，对不起……”夏雨洋转身离开这个是非之地。

    唐墨森在烈日炎炎下就这样一直站了五六个小时，一刻也没有动摇。

    他要等，他要等夏雨洋回家。

    唐墨森的眼前慢慢模糊，他甩了甩头使自己清醒，但是还是没有打败炎热的天气。唐墨森眼前一黑，晕倒在了夏雨洋出车祸的地点。

    看到唐墨森晕倒，警察们赶紧给医院打了电话。

    “喂，唐墨森晕倒了，你们快来人。”

    医院一听是唐墨森，立马开车过来，不到十分钟便赶到。

    一路上，唐墨森虽然晕倒了，但是嘴里喊着的都是夏雨洋的名字……

    唐墨森做了一个梦，梦里夏雨洋娇羞的对他说：“墨森，我们结婚好不好？”

    唐墨森呆呆的盯着夏雨洋说道：“好！”

    当唐墨森说完好后，画面一转，夏雨洋正在挽着他的手，身着纯白的婚纱手里拿着捧花，后面的小花童是随安和妞妞。

    那条路很短，唐墨森和夏雨洋走了一会儿就走到了。

    走到了主持人面前，两人四目对视，眼里有着旁人不知道的深情。

    “唐墨森先生，你愿意娶夏雨洋女士为妻吗？不论贫穷富贵不论生老病死……”

    没等主持人说完，唐墨森就着急的说着：“我愿意！”

    看到唐墨森这个猴急样，夏雨洋噗嗤的笑了一下，唐墨森看着夏雨洋的脸，笑的那么可爱美丽。

    她今天真美，穿的婚纱毫无疑问的凸显了她曼妙的身材。恰到好处的珠宝点缀着她白皙的皮肤。她的妆容，不是艳丽而是淡雅，像一朵清新素雅的茉莉花。

    主持人尴尬的笑了笑随即圆场：“看来我们的新郎迫不及待的要娶新娘啊。”底下一片笑声。

    “那么夏雨洋女士，你愿意嫁给唐墨森先生为妻吗？不论贫穷富贵不论生老病死……”

    “我愿意。”夏雨洋微笑着望向唐墨森。

    “那么现在，双方交换戒指。”主持人让早已等候多久的工作人员拿上来了戒指。

    唐墨森小心翼翼的拿起戒指给夏雨洋戴上，夏雨洋同样也给唐墨森戴上。

    主持人说道：“新郎，你现在可以亲吻你的新娘了。”底下的人也跟着起哄。

    “亲一个！亲一个！”

    夏雨洋害羞的闭上了眼睛，唐墨森慢慢的亲了上去。唐墨森因激动而冰冷的嘴唇附上了夏雨洋甜甜的嘴唇。

    一阵亲吻，直到夏雨洋有些氧气不足唐墨森才肯结束。

    但是，慢慢的唐墨森的身边只剩下他和夏雨洋，夏雨洋穿着婚纱慢慢走远，而唐墨森想追却怎么追不到。

    他只能无助的呐喊：“夏雨洋！夏雨洋！”