
    “雨洋，我洗完澡了，你去洗吧。”

    玫瑰从浴室出来，身上已经换好了睡衣。

    夏雨洋看着玫瑰拉过对方的手，坐到自己的身边：“玫瑰，刚刚有一个叫林川之的人打来电话，只不过……”

    玫瑰不屑的冷笑：“他还有脸给我打电话。”

    “玫瑰。”夏雨洋握住玫瑰的手：“我不知道你和他发生过什么，但是有些人该放手就要放手。”

    玫瑰歪头眨眨眼：“林川之和你都说什么了？”

    “林川之倒是没和我说什么，但是挂电话之前我听到那边有个女人再喊他是不是又在和别的女人联系。”夏雨洋说道：“我猜那个男人应该已经有女朋友或者老婆了，所以我觉得……”

    “所以你觉得我不应该再和那个男人有来往？”玫瑰轻笑，一下就猜到了夏雨洋心里是怎么想的：“你就放心吧，我现在和他没有半点关系。再说了，你看我像那种死缠烂打的人吗？”

    夏雨洋和玫瑰认识那么久，除了知道玫瑰真正的名字叫许雨萱之外，对于她的别的事情倒不是太清楚。

    “他是我的前男友。”玫瑰突然说道。

    原来，陈传之和玫瑰，也就是许雨萱在大学的时候就认识了。毕业后更是来到同一家公司，两个人原本都有结婚的打算了。

    可偏偏在两个人快要订婚的时候，陈传之一直负责的合作公司老板的女儿，看上了陈传之。之后利用工作上的事物和物质的诱惑将陈传之钓到了手里。

    “那天我过生日，他送我了一件用玫瑰做的裙子。说我人比花娇，比真的玫瑰还要漂亮。从那之后，我身边的朋友就叫我玫瑰。”说到这里，玫瑰轻叹了一口气：“只不过我生日第二天，他就和那个女人在一起了。”

    从大学到毕业工作，五六年的感情说破灭就破灭。夏雨洋发现玫瑰的眼角有些泛红，用力捏了捏对方被自己握在手里的手。

    玫瑰扯了扯嘴角：“后来听说他和那个结了婚，我也从原来的公司辞职了，和以前的一切都做了一个了断。”

    “真的了断了吗？”夏雨洋轻声问道：“如果真的了断了，你就不会让别人叫你玫瑰了。”

    夏雨洋没想到玫瑰还有这么一段故事。不过也对按照玫瑰这般长相，却没有男朋友，平时里也没有男人追，肯定是有原因的。

    今天听到玫瑰说，那就不奇怪了，并非襄王无意，只是神女无心。

    玫瑰虽然活的有股傲气，但是夏雨洋说的很对。在这件事上，她一直放不下。放不下过往，排斥后来追求自己的男生，这样的她，怎么能算得上是新生。

    夏雨洋知道，这种事情还是要靠当事人自己来解脱，别人怎么劝也是于事无补的。

    “其实，雨萱要比玫瑰好听多了。”夏雨洋对玫瑰笑了笑：“我以后就叫你雨萱吧。”

    玫瑰看着夏雨洋的眼睛，她看到对方眼睛里的洒脱和坚定。是了，自己的这个朋友，不仅是一个独自带着孩子生活的母亲，她的过往要比自己的经历还要波折惨烈，人家却洒脱的走了出来，自己又为什么不能。

    玫瑰上前抱住夏雨洋：“谢谢你。”

    两个姐妹拥抱在一起，两个人之间知道了彼此的过去的事情。现在的她们，要比之前还要亲密。

    皎洁的月光透过窗帘站在房间里的床上。许雨萱和夏雨洋躺在床上，彼此临近的手紧紧的握在一起。

    月色中，许雨萱睁开眼睛借着月色打量着夏雨洋的容貌。这不是许雨萱第一次和夏雨洋睡在同一张床上，可是却是许雨萱第一次这么近、这么仔细的看着夏雨洋。

    月光柔和了夏雨洋脸上的伤疤，如果不是那两道伤疤，夏雨洋肯定很漂亮。许雨萱想要摸摸对方脸上的伤，又怕打扰了对方。

    许雨萱吸了吸气，她也要活得像夏雨洋一样。哪怕受尽磨难，也要活的洒脱、漂亮。

    第二天，许雨萱醒的时候外面天光已经大亮，身边的地方早已经没有了人。

    夏雨洋刚刚帮安安洗完脸。看到许雨萱出来，夏雨洋微微一笑：“起来了。”

    “饭刚刚好，正好过来吃吧。”

    许雨萱忽然觉得眼前这幅画面温馨无比，也许是昨天和夏雨洋把自己心里那些秘密全都吐露出来，整个人也都比之前轻松多了。

    饭桌上，许雨萱提起照片的事情：“你真的要再给她买一件衣服送过去？”

    夏雨洋点点头：“当然，只不过，我也不是白给她送这件衣服，我倒是要看看，你身后这个人是谁。”

    吃过早饭，夏雨洋让康婶在家照顾安安。自己和许雨萱则去了商场，给那个女同事买一件和之前一模一样的衣服。

    商场里，两个人走了好几家店，才买到那件衣服。

    拎着装衣服的兜子，夏雨洋坐在许雨萱的车里感慨：“逛街真是一件辛苦的事情。”

    “还行啊，哪里有女人不喜欢逛街的。”许雨萱随口应道。

    等到话说出口，才觉得自己说错了话。许雨萱尴尬的看了眼夏雨洋：“我……我不是那个意思。”

    夏雨洋无所谓的一笑：“我知道，你还是看路好好开车吧！”

    从商场到女同事的家里，许雨萱开车只用了二十分钟就到了。

    来到女同事所住的小区，按照纸上留下的单元号和门牌号，许雨萱把车停在楼底下。

    从车上下来，许雨萱抬头打量了一下眼前的高楼：“这样的楼区，买一套房子没有几百万恐怕买不下来。”

    夏雨洋听出来许雨萱话里有话，笑着拍了下许雨萱：“天天就乱想。”

    拎着兜子，两个人坐着电梯直接来到八楼，女同事家所在的楼层。

    按响门铃，夏雨洋早就把要说的话在心里想了一遍又一遍，就等着面对本人质问。

    然而，当房门打开的时候，夏雨洋脸上的表情微变，尴尬的说了声：“你……你好。”

    “你们是？”房间里的人看到两个陌生人也很疑惑。

    夏雨洋面带微笑：“请问这是宋慧的家吗？”

    妇人听到宋慧，表情也放松了下来，不想刚才看着她们的时充满了戒备：“你们是宋慧的同事吧，快进来吧，宋慧正在家里。”

    夏雨洋和许雨萱互相看了一眼，跟着妇人走了进去。