
    唐墨森在一筹莫展的时候想到了崔恩尧，唐墨森不知道崔延熙会不会帮他，但是唐墨森想了想还是决定去找崔恩尧帮忙。

    来到了崔氏集团，唐墨森走到了前台准备咨询一下。

    “先生您好，请问你找谁？”前台看到唐墨森发出了甜甜的声音询问着。

    “我找崔恩尧崔总裁。”唐墨森虽然不想看前台这样花痴的表情，但是还是耐着头皮说着。

    “请问您有预约吗？”前台虽然花痴，但是并没有忘记自己的职责。

    “没有。”唐墨森很无奈的说着。

    “那我可能要打电话问问秘书了，请您稍等。”前台立马拨通了秘书处的电话。

    “喂，我是前台，这里有位先生要找崔总裁，叫什么？请稍等。”前台捂住了电话，便问唐墨森。

    “抱歉打扰一下，请问先生您叫什么？”前台急忙问道，自己刚才忙着花痴，忘了问唐墨森的姓名。

    “唐墨森。”唐墨森不忙不慢的说着自己的名字。

    “好的先生。”听到唐墨森这三个字，前台刚想犯起花痴，但是想到自己还有任务再身，立马回过来神。

    “这位先生叫唐墨森，好，我这就让他上去。”前台挂了电话。

    “唐先生，您可以上去了。”前台语句甜美的说着。

    “好的，谢谢。”唐墨森客气的回答道。

    唐墨森乘坐电梯来到了崔恩尧所在的层次，这时崔恩尧的秘书走了过来。

    “您就是唐先生吧？”秘书试探的问道。

    “是的。”

    “是这样的，崔总还在开会，他让我先招待您，您看您现在这稍微等一会儿吧。”秘书说道。

    “好的。”唐墨森安安静静的坐在那。

    来往的工作人员，全都议论纷纷，有的认识唐墨森，有的并不认识。

    “哇，那个人好帅啊，他是谁啊？”

    “那个人不是唐墨森吗？”有一个人认出了唐墨森。

    “唐墨森？那个唐氏集团的前总裁？”

    “是啊，他怎么在这呢？”

    就在众人议论的时候，崔恩尧开完会回来了。

    “你们都在这议论什么呢，说给我听听？”崔恩尧语气中带着冷说道。

    “崔总……”

    “崔总，我们没讨论什么。”

    “崔总，我们这就去工作。”看到崔恩尧开会回来并且抓住了她们不做事情，怕被扣工资的员工们急忙跑离了这个现场。

    崔恩尧看到众人散去，便走向了唐墨森，唐墨森看到崔恩尧正向自己走来。

    赶紧站了起来，伸出了手，崔恩尧看到唐墨森伸出了手，崔恩尧也伸出了手握住，两人握了握手。

    “有什么事去我办公室聊吧。”崔恩尧对着唐墨森说道。

    “好。”

    崔恩尧和唐墨森刚进办公室，就被前来找崔恩尧的崔延熙到了。

    崔延熙很疑惑，为什么唐墨森会在这里出现，想到自从那次在夏雨洋家里也有几个月没见了，便跟着走去了崔恩尧的办公室。

    崔延熙刚推开门要走进去就听到了唐墨森和崔恩尧的对话。

    “唐墨森，你来我这有什么事吗？”崔恩尧开门见山的问道。

    “我的公司除了点问题，想问崔总借些资金。”唐墨森看崔恩尧开门见山的问道，也没有在拐弯抹角。

    “你不是被唐老爷子罢免了职位吗？哪来的公司？”崔恩尧疑惑的问道。

    “是这样的，被老爷子罢免了职位之后，我便开始了自己创业，本来是不缺资金的，可奈何合作方突然想要撤资，我们没有资金便不能开始运作。”唐墨森不知道该如何诉说，只能如实的说着。

    听到这里崔恩尧便听懂了，合作方突然撤资无非是唐老爷子在中作怪。

    而自己如果帮了唐墨森就说明自己要跟唐老爷子作对，崔恩尧想了想，不想让公司冒风险。

    “我大概听明白了，可是恕我不能帮你。”唐墨森知道，如果帮了自己这就是在向老爷子作对。

    “我知道了，总之还是谢谢你可以听我说话。”唐墨森转身离开，刚要走。

    看到崔延熙推门进来，便打了声招呼。

    “崔延熙，我们又见面了。”唐墨森本打算说完这句话便离开，但是崔延熙拉住了唐墨森。

    “等一下。”崔延熙喊住了唐墨森，然后走向了崔恩尧。

    “弟，你就帮一下唐墨森吧。”崔恩尧没想到崔延熙会帮唐墨森求情。

    “我不是不想帮他，只是，哎。”崔恩尧叹了口气。

    “崔延熙，你不要为难你弟了，我知道帮我意味着什么，你弟不想拿整个公司来做赌注这件事我理解。”

    “我也没让恩尧拿公司做赌注啊。”崔延熙说着。

    “哥，那你想我怎么帮他。”崔恩尧问道。

    “我们不可以直接帮他，可以间接的帮他啊。”崔延熙说着，崔恩尧不解的看着崔延熙。

    “我们可以介绍外国的客户给唐墨森，唐老爷子的手在长也不至于伸到国外，至于能不能成功要看唐墨森自己了。”

    崔恩尧恍然大悟的说道：“对啊，我怎么没有想到。”

    唐墨森看到事情有了转机便像崔延熙投向了感激的目光。

    “崔延熙，谢谢你。”唐墨森真诚的说着。

    “没关系，反正你也不是没有真才实学，如果你是一个草包，我就不会让恩尧帮你了。”

    唐墨森离开了崔氏集团，急忙筹备着和外国客户的准备。

    “哥，你为什么要帮唐墨森，他不是抢走了夏雨洋吗？”崔恩尧不解的问道。

    “雨洋，喜欢的是他我为什么要为难她呢，至于我为什么要帮唐墨森，他将会是一个很有利的朋友，况且他也有这真才实学。”

    “我不会让你帮没有价值的人，更不会让你拿着公司去冒险。”崔延熙望向唐墨森的背影。

    唐墨森回到家后，看到季斯诺已经回到了家。

    “季斯诺，抓紧时间准备和外国公司做谈判。”

    “唐总，你的意思是？”

    “崔延熙说服了崔恩尧答应帮我们找客户，剩下的看我们自己的了。”

    “是，唐总。”

    “希望这次不要有什么不妥吧。”唐墨森说着，自己这算欠崔延熙一个人情吗？

    唐墨森记在了心里，他唐墨森从来不欠人人情，这个人情他会找个机会还回来的。