
    康婶这就住了下来，当天晚上就给大家做了一顿晚饭。

    看着康婶在厨房里忙碌，夏雨洋一度想去帮忙，被玫瑰拉住了：“你就放心吧，康婶受过培训，做饭打扫家务最在行了。而且，让她亮一手，这样我们也就知道对方手艺怎么样，安安能不能吃的惯。”

    听玫瑰这么一说，夏雨洋也放弃了去帮忙的想法，等到康婶做完饭，叫来她们吃饭。

    夏雨洋坐在餐桌前，先是夹了一口菜尝了尝觉得不错才喂给安安。

    康婶做的饭菜很和大家的口味，玫瑰更是当场预付了一半的雇佣费。而决定康婶的更多的还是夏雨洋和玫瑰都觉得康婶面善，再加上有很多细节，都让夏雨洋非常满意。

    家里的安安有人照顾，夏雨洋在工作的时候也放心了不少，和玫瑰搭档的也越来越默契。

    就在刚刚结束的会议上，部门管理更是着重的夸赞了夏雨洋和玫瑰两个人。

    从会议室出来，夏雨洋和玫瑰心情愉悦的商量着一会儿下班去哪里吃饭。

    “咣。”

    夏雨洋突然被人从身后撞了一下，怀里捧着的资料也被撞落一地。

    两个人被突如其来的变故吓了一跳，夏雨洋连忙蹲下去捡起资料，期间不忘抬头看一眼始作俑者是谁。

    “韩婉，你走路不长眼睛的吗？”

    玫瑰眉毛一挑，冷漠的看着韩婉。

    不错，撞夏雨洋的人就是那天和夏雨洋发生口角的韩婉。此时的韩婉居高临下的站在两个人身边。垂眸看着蹲在地上正在捡东西的夏雨洋。

    下一秒，夏雨洋就看到一只穿着白色高跟鞋的脚踩到自己要捡的资料上。夏雨洋顺着白皙的长腿看上去，只见韩婉趾高气昂的看着自己：“真没想到，一个丑八怪也有出风头的时候。”

    玫瑰见状，上前一把推开韩婉：“你别太过分！”

    韩婉被玫瑰这一推，连连后退了几步才堪堪站稳。

    夏雨洋捡起最后一张纸，缓缓的站起来。看着韩婉：“连我这样的丑八怪都能出风头，看来你长了这张脸也没什么用处。”

    说着，夏雨洋挽起玫瑰的手离开。就在路过韩婉的时候，夏雨洋又停下脚步，看了眼韩婉：“也不算没有用处，毕竟爬上别人的床还是要靠这张脸的。”

    夏雨洋和玫瑰的心情舒畅的离开，留下韩婉一个人站在原地气的脸色发黑。

    中午吃饭的时间，夏雨洋和玫瑰正在公司旁边的一家餐厅里吃饭。然而同一个时间，韩婉趁着办公室里没有人，悄悄来到夏雨洋的的座位，把手里的东西塞进夏雨洋下午要交上去的资料中，动作迅速。

    看着自己动过手脚的资料，韩婉得意一笑。

    吃过饭，夏雨洋和玫瑰回到办公室，两个人同进同出倒是让不少人羡慕。

    到了上班的时间。夏雨洋去把准备好的资料交上去了。韩婉看着夏雨洋走向办公室的身影暗自偷笑。

    就在夏雨洋把资料交上去出来十分钟，总监办公室的大门被推开，总监冷着脸环顾着办公室里的每个人：“祁冉，你进来。”

    说着，总监再一次用力的把办公室的门关上。发出“嘭”的一声。

    玫瑰担忧的看向夏雨洋：“这是怎么了？”

    夏雨洋迷茫的摇摇头，表示自己也不知道，一边心情忐忑的来到办公室，敲响总监的门。

    “进来！”

    夏雨洋站在门外，都能感受到里面的人此时的低气压。在推门的时候，夏雨洋快速的想了想自己的资料，应该没有问题，怎么会惹得总监发如此大的脾气。

    “总监。”夏雨洋来到近处。

    总监坐在办公椅上，透过冰冷的镜片来来回回的打量着夏雨洋：“祁冉，你觉得你有什么优势？”

    夏雨洋不明白对方为什么这么问，心中疑惑：“我……工作上团队意识强，和人的沟通能力……”

    “够了！”还没等夏雨洋说完，就被总监暴躁的喝断。

    “我没问你工作上的，而是私人方面。”说着，总监从椅子上站起来，咬牙切齿的看着夏雨洋，恨不得把要钱这个人一点一点撕碎：“你究竟是怎么想的，竟然把注意打到我的头上？”

    “是不是今天上午夸了你业绩突出，就得意洋洋，觉得我会对你另眼相看？”总监把夏雨洋交上来的资料扔到地上：“我就算对你有兴趣，也是对你的工作能力，而不是你这个人！”

    “总监，发生了什么事？”夏雨洋的表情一变再变，完全听不懂对方说的话里的意思。

    总监冷笑：“你不知道？你自己看看你交上来的东西！”

    夏雨洋疑惑的捡起被扔到地上的资料，刚刚翻来就看到其中竟然夹着一张“自己”的裸照！

    “这不是我的！”夏雨洋连忙反驳。

    “不是你的？那难道是我的？”总监口气冷淡：“回去给我处理掉，再给我写一份检讨。以后这种事情，不许再出现。”

    夏雨洋站在原地，张了张嘴。看着手里的照片，夏雨洋随手一翻，上面竟然还写着自己的手机号！

    难怪总监会如此震怒，这种种迹象不都表明了自己想借此爬上他的床。夏雨洋闭上眼睛深吸了一口气：“以色上位是我向来所不齿的，这件事，我会给您一个满意的交代。”

    说罢，夏雨洋转身离开办公室。

    办公室里，总监满意的看着夏雨洋离开的背影，期待着对方给自己的交代。

    从办公室出来，夏雨洋表情冷淡，像是什么也没发生一样。只不过，夏雨洋在悄悄打量着屋子里的同事。

    “发生了什么，总监怎么突然找你？”玫瑰见夏雨洋出来，急切的上前问道。

    夏雨洋一笑：“没什么事，就是有人日子过的不舒心，也想让我过得不好罢了。”

    夏雨洋看了一圈周围的人，没有说什么，径直走回自己的办公桌前。

    夏雨洋心烦的把资料放到一旁，心里暗暗计算着会是谁放进去的，甚至还知道自己的手机号。

    就在夏雨洋想事情的时候，一个人影从自己的桌前路过，衣角刮到那份资料，眼看着资料要被掉到地上，夏雨洋眼疾手快的一把接住。

    看着手里接住的资料，夏雨洋暗暗松了一口气。如果资料掉了，里面的东西散落出来，那么自己就算是有嘴也说不清了。

    “对不起，我不是有意的。”

    夏雨洋看过去，只见一个女同事正满脸歉意的看着自己。