
    “你们查到了什么事情没有？是不是已经有找到安安的线索了？”

    夏雨洋看着他们几个人才刚一坐下，她就已经迫不及待的开了口。

    她之所以这么紧张的关系，一方面是因为很担心安安，而另一方面是她期待着他们能比温菲谨早上一步。

    因为时间的关系，夏雨洋发现自己越发的没有办法离开眼前的唐墨森了。

    她真的不知道，如果自己再一次离开了的话，对于他们两个人会造成什么样的影响。

    即便是这几天，她一直在心里面默默的安慰着自己，这样的情况她不是第一次经历了，所以没必要这么难受。

    可惜的是，这种心理暗示丝毫没有任何的效果，反倒是还起了反作用。

    让她变得越来越急躁，心情也是越来越烦闷不安。

    “很遗憾，我们查到的线索，似乎对于找安安并没有任何的用处。”

    崔延熙张了张嘴，实在是不好意思开口，可是看着夏雨洋的样子，他还是将那残忍的话给说出口了来。

    夏雨洋微微的愣了一愣，脸上期待的神情也渐渐的变得难过了起来。

    她怎么也没有想到，他们给出的竟然会是这样的一个回答。

    没有任何的线索……

    这一句话，就像是魔咒一般的一遍又一遍的在她的耳边回荡着，只让她觉得无比的难受。

    “雨洋……”

    “我出去一下。”

    崔延熙他们几个人看到她这副模样了，心里面都是无比的煎熬。

    正打算要对她说点什么的时候，夏雨洋却突然之间站起身来。

    因为她的动作有些大的关系，所以站起来的时候，传出来的那一阵声响也是无比的刺耳。

    对着他们几个人留下了这样的一句话，夏雨洋就头也不回的朝着外面走了出去。

    “我出去看看她。”

    唐墨森看了一眼她离开的背影，心中也不禁感到有些难受，微微的皱了皱眉头，朝着面前的这两个男人说道。

    等到他出来的时候，唐墨森就看到她也不知道在和谁打电话，脸上带着一丝激动的神情，和刚才的模样简直是判若两人。

    唐墨森站在一旁默默的看着她，直到夏雨洋将电话给挂断了之后，他这才走了上去。

    “雨洋，你这是在和谁打电话呢？有什么好事吗？”

    唐墨森的声音，就这样突然从她的身后传了过来。

    毫无防备的夏雨洋，听到了他的声音以后浑身颤了一颤，转过头看着他，脸上带着几分慌张。

    夏雨洋更是不动声色的将手中的手机，藏在了自己的背后。

    尽管，她已经非常的小心了，却还是被唐墨森看的一清二楚。

    他微微的皱了皱眉头，心中不禁有些疑惑，到底是什么事情会让夏雨洋如此的小心翼翼。

    “没什么，剩下的事情你们聊吧，我也不想在这里待着了，我还有一些事情要处理，就先走了。”

    说着，夏雨洋也根本不理会眼前这个男人脸上是什么样的表情，便已经转过了自己的身体，朝着路边走了去。

    看着她脚步匆忙，似乎有很重要的事情要去做的样子，唐墨森不知为何，心底竟然顿时生出一股不祥的预感。

    他就这样静静的站在原地，看着夏雨洋刚才离开的那个方向，愣了一会儿神，才转过身体朝着里面又一次的走了回去。

    “雨洋怎么样了？都怪我们能力不足，让雨洋一次又一次的失望。”

    “是啊，刚才看到雨洋姐脸上的表情时，我的心就跟针扎似的。”

    崔延熙兄弟两个人，看到他面色凝重的从外面走进来了以后，赶紧走上前来关心的问道。

    唐墨森缓缓地抬起了眉眼，看了他们一眼，轻轻的摇了摇头，眉宇之间更是带着一丝异样的神色。

    他长长的吁上了一口气，正了正脸色说道：“没事的，我们还是想想下一步要怎么做吧，老爷子恐怕现在也就等着看这一幕呢，他把安安藏的这么深，绝对是另有目的。”

    唐墨森的话，让他们三个人之间的气氛一瞬间变得无比的凝重。

    想到唐老爷子，他们只觉得无比的头疼。

    “你们也休息一段时间吧，别为了这件事情把你们自己给逼的太紧了。”

    唐墨森静静的打量着他们兄弟两个人，忍不住的时候说道。

    为了这件事情，崔延熙他们兄弟两个人的付出和努力，唐墨森也都一直记在心里。

    经过了这件事情，也更是改变了他对崔延熙他们两个人的看法。

    也更是觉得不可思议，像他们这样水火不容的人，竟然都可以相处的这么愉快。

    在此之前，像这样的画面是他根本不曾想象过的。

    “没关系的，一想到雨洋的眼神还有表情，我们怎么能够休息的下来。”

    崔延熙有些头疼的模样，伸出手来揉了揉眉心，对着他说道。

    那话语里面是无尽的忧虑还有心烦。

    不管怎么说，安安也算是他一手照顾大的。

    即便不是为了夏雨洋，他也不会这么轻而易举的放弃的。

    三个男人就这样一直静静的站在那里，相顾无言，各自怀着不同的心事。

    与此同时另一边。

    夏雨洋之所以如此急匆匆的离开的原因，是因为温菲谨的一个电话。

    电话里面，她告诉夏雨洋安安已经被找到了。

    得知道了这个消息后的她，甚至连想都没想到的就放下了唐墨森他们三个人，立刻赶了过来。

    “这么快就来了，坐吧。”

    温菲谨听到了身后的门被人给推了开，转过身就看到了夏雨洋脸色红润，气喘吁吁的站在她的面前。

    她愣了一下，随即脸上扬起了一抹浅浅的笑，对着夏雨洋说道。

    “不用了，我儿子呢？我现在只想知道我儿子去了哪里？你既然已经把他给找到了，他人为什么没有在这儿？”

    夏雨洋刚才进来的时候，就已经观察了一眼这个房间里的情况，可是并没有让她看到安安的影子。

    温菲谨朝着她挑了挑眉头，一副很是镇定的样子。

    “你别紧张，你儿子现在已经在来的路上了，你也知道儿子是什么情况，所以把他带过来，难免是要费一点力气的。”

    温菲谨无所谓的耸了耸肩膀，朝着她解释道，丝毫也察觉不出来她有任何撒谎的痕迹。

    “喝点水吧。”

    夏雨洋没有再出声，可是一颗心早就已经飞到十万八千里之外了，温菲谨看她呼吸仍旧有些紊乱，给她倒了一杯水。