
    躺在柔软的床上，白雅琳笑的得意。她终于又回到了唐墨森的身边，哪怕是用这种上不得台面的手段。

    白雅琳心里打算着怎么让唐墨森彻底喜欢上自己，伴随着阴谋，白雅琳沉睡过去。

    接下来的几天，唐墨森因为公司的事情不怎么在家。家里也只有白雅琳一个人，家里的任何角落，白雅琳都看了一遍。

    坐在沙发上，白雅琳给自己倒了一杯果汁。她现在还不能太张扬，她已经不是高高在上的明星了，而是一个刚从偏远地区进城找姐姐的穷亲戚，她可不能露出马脚。

    别墅的门传来开门的声音，白雅琳激动的站起来看向门口：“墨……”

    当白雅琳看清楚门口的人时，脸上的笑容慢慢消失。继而又扯出一抹笑容：“之夏放学回来了，今天在幼儿园过的开心吗？”

    白雅琳怎么也说是大明星，这点伪装她更是信手拈来。

    一旁的阿诺帮妞妞取下书包，妞妞看着向自己走过来的白雅琳，害怕的向阿诺身后挪了挪，一双小手更是紧紧的攥着阿诺的裤腿。

    白雅琳看到妞妞如此防备自己，嘴角扯了扯。尴尬的看了一眼阿诺，苦涩一笑。把明明想接近孩子却被对方当成坏人而躲避起来的表情拿捏的十分到位。

    季斯诺和夏雨洋接触过，然而眼前这个称作是夏雨洋远房亲戚的女人，就算和夏雨洋长的相近，身上却完全没有半点夏雨洋的影子。

    唐之夏在孤儿院的时候也最喜欢夏雨洋了，可是面对和夏雨洋差不多的白雅琳，她却怎么也喜欢不来。

    阿诺把唐之夏带回房间，让对方写作业。自己又下楼去做其他的事情，前些日子阿诺生病一直生病，等到病好了又是公司又要照顾她唐之夏。

    看到阿诺下楼，白雅琳给他倒了一杯水。脸上是朴实的笑容。这样的事情放在以前，白雅琳是绝对不会给季斯诺倒水的，只是现在，她需要完善这个角色，迷惑唐墨森和季斯诺。

    “谢谢。”季斯诺没想到她会给自己倒水，虽然心里摸不透可是还是接过了水杯。

    白雅琳捏着衣角，脸上浮现出两抹红云：“季大哥，我住在这里真的不会给你们添麻烦吗？”

    季斯诺攥着手中的水杯：“唐先生应该不会介意的。”

    知道白雅琳是因为唐之夏对她的态度而而过来问自己，季斯诺也只回答了该回的话。他和唐之夏一样，对于这个女人没有什么好感。

    “那……”

    白雅琳刚张口，一阵手机铃声突兀的响了起来。季斯诺礼貌的对白雅琳笑了笑，拿着手机向阳台走去：“喂，总裁。”

    不一会儿，季斯诺从阳台回来：“夏小姐，总裁来打电话让我带您和妞妞去找他，他在餐厅定了位置，晚上出去吃。”

    白雅琳眼睛一亮，连忙回房间换好自己的衣服。白雅琳自从来到唐墨森的家，唐墨森就给她买了许多衣服，衣柜里满满都是知名品牌新出的款式。

    白雅琳之前的穿衣风格比较张扬，然而现在为了符合她的身份，她在其中选了一件比较低调的衣服。她不急着享受唐墨森给她带来的一切，她要一步步得到唐墨森的心，那之后，她在这个家作威作福，也不会有人管她。

    换好衣服，白雅琳从房间里出来。唐之夏和季斯诺早已经在客厅等她了。

    “不好意思，让你们久等了。”白雅琳带着歉意一笑。

    “没关系，我们走吧。”

    季斯诺牵着唐之夏的手，没有注意到跟在身后白雅琳的眼神。

    来到唐墨森订的餐厅，推门而入，几年只有唐墨森一个人正坐在椅子上，看到他们过来，过来直接抱起唐之夏，并让白雅琳坐在自己身边。

    “阿诺，你也坐下。”唐墨森指了指椅子。

    季斯诺不是第一次和唐墨森坐在一起吃饭，可是那都是只有两个人的时候，从来没有在外人面前。季斯诺摆摆手想要拒绝，却被唐墨森打断。

    在唐墨森的坚持下，季斯诺找了一个距离唐墨森不远不近的位置坐下。

    看着唐墨森和季斯诺之间的相处，白雅琳惊讶的发现唐墨森真的是变得太多了。这种转变，白雅琳不知道是因为什么，或者是因为谁。

    白雅琳观察着房间里每个人的举动，已经到了五分钟也不见有服务员来上菜。白雅琳暗暗猜测，莫非唐墨森还请了别人？

    白雅琳眨了眨眼睛，看向唐墨森：“墨森，今天怎么突然出来吃呀？”

    “换个口味尝尝。”

    唐墨森对白雅琳宠溺一笑，只是透过白雅琳的脸他那双眼睛又看了谁？

    “这家店算得上数一数二的了，雨洋之前也喜欢吃这家店的菜。”只是自己却没带她来几次。

    后面的话，唐墨森没有说出口。脸上的笑容也带上一层落寞。

    唐之夏被唐墨森抱在怀里，看到唐墨森落寞的表情，拿起唐墨森的大手，用脸在上面蹭了蹭，轻声细语的叫了句：“唐爸爸。”

    看到怀里小人儿的动作，唐墨森心里一暖。是了。夏雨洋离开了，但是她给自己留下了之夏。

    揉了揉唐之夏的头发，唐墨森眉目间都是浓浓的、化不开的宠溺：“妞妞一会儿有什么想吃的吗？”

    唐之夏认真想了想，抬头看过去：“我可以要一份冰淇淋吗？”

    “好。”

    “唐总！”

    唐墨森刚刚答应，季斯诺忍不住的打断：“这么晚了吃完饭再吃冰淇淋，妞妞会坏肚子的。”

    听到季斯诺这么说，唐墨森失笑：“倒是没注意到这方面。”说着，唐墨森刮了刮唐之夏的小鼻子：“听到了，会坏肚子的。明天白天让季叔叔给你买好不好？”

    被拒绝后，唐之夏并没有像别的被宠坏的孩子各种撒娇，反而很懂事的点点头。唐墨森看着懂事的唐之夏，都说懂事的孩子受的委屈多，唐墨森不知道唐之夏这么懂事，究竟是好事还是坏事。

    包间的门被推开，崔延熙走了进来：“墨森。”

    唐墨森把唐之夏放到身旁的椅子上。起身到崔延熙的身边：“我今天主要是想介绍一个人给你。”

    白雅琳的位置背对着门口。所以崔延熙看不到白雅琳的脸。

    唐墨森把崔延熙带到白雅琳身边，当崔延熙看到白雅琳的脸时，脸上的震惊和当初唐墨森看到白雅琳时一模一样。