
    但是他哪知道，唐墨森已经失去了夏雨洋和夏随安，对于这些最重要的东西他已经失去了，对于他来说，钱什么的真的不重要。

    他唐墨森有手有脚可以自己挣钱，并不会被钱压倒。

    “对，我不在乎。”唐墨森转头离开唐老爷子的别墅，只剩唐老爷子在那生气的用拐杖捶地。

    但是，不过一会儿，唐老爷子便打了电话，停了唐墨森的信用卡银行卡以及他在公司的职位。

    唐墨森离开唐老爷子家后，准备回家，发现温菲谨正在别墅的门口等着他。

    “唐总，你这么快就出来了？”

    唐墨森被等待在门口的温菲谨吓了一跳，但是脸上并没有过多的表情。

    “你有事？”唐墨森一脸不耐烦的看着温菲谨。

    温菲谨被唐墨森看的不好意思，不知所措。

    “我大概猜到你和唐爷爷谈的话题了，故意把我支开，是怕我尴尬吧。”温菲谨不敢直视唐墨森的眼睛。

    “温小姐，请你不要想太多，我只是不想我们的家事被外人知道而已。”唐墨森把对温菲谨的视线收了回来。

    “你……你这是何必呢？”温菲谨愤愤不平的说着。

    “我怎么样还不用温小姐来评论吧。”唐墨森不屑的说，他一点也不想和温菲谨交谈下去。

    还没等温菲谨说话，唐墨森就说道：“温小姐没事的话，我就先走了。”说完，唐墨森便头也不回的离开了。

    望着唐墨森的背影，温菲谨脸上并不好看，但是她还是相信，只要她继续待在唐墨森的身边，唐墨森一定会是她温菲谨的囊中之物。

    唐墨森驱车回到家里，躺在床上望着天花板，慢慢的便进入了梦乡，在梦乡里他看见了夏雨洋和夏随安，她们笑的很开心，很开心。

    夏雨洋身着白色连衣裙，一双素色的平底鞋。

    夏随安穿着白色的小礼服，活脱脱一副小花童的样子。

    夏雨洋领着夏随安从浓雾里走过来。

    他梦到夏雨洋对他说：“你还知道我们一起走过的地方吗？”

    唐墨森回答道：“当然记得了，雨洋，你知不知道我多想你。”

    “墨森，谢谢你记得我们一起走过的地方，谢谢你。”

    唐墨森还想说什么，但是夏雨洋已经领着夏随安往浓雾里去了。

    任凭他怎么喊怎么抓，都抓不到一丝残留的气息。

    第二天唐墨森早早的起来了，因为他今天要去和夏雨洋一起待过的地方，他相信，这样他就会再次梦到夏雨洋和夏随安。

    唐墨森，一遍遍的走过和夏雨洋一起待过的地方。

    酒吧，公司，还有自闭症爱心之家。

    每个地方都有夏雨洋的影子，但是唐墨森只能用来怀念。

    唐墨森一直在回忆。

    一阵手机铃声打破了唐墨森的回忆，一看手机号备注是季斯诺。

    他一想，除非有重要的事，季斯诺不会给自己打电话的，于是按了接听键。

    唐墨森把手机放在耳边，准备说话却被打断了。

    “唐总，唐老爷子把您在公司的职位给撤了，而且您的……”还没等季斯诺说完，唐墨森就接下了话。

    “还把我的信用卡银行卡冻结了是吗？”唐墨森漫不经心的说道。

    “是的，唐总。”季斯诺还有件事想说，但不知道该不该说。

    “如果只是这件事的话那就挂了吧。”

    “等等，唐总。”季斯诺紧张的说道。

    “还有什么事吗？”

    “明天……明天是夏小姐和随安的葬礼，唐总你……”季斯诺担忧的语气小心翼翼的说着。

    “明天，我会去。”唐墨森怎么可能不去夏雨洋的葬礼，那是她夏雨洋的葬礼啊。

    “好的，唐总。”

    “对了，你以后也不用跟着我了，我不是唐总了。”

    “不，唐总，在我心里你永远是我的上司，不会因为你的身份而改变。”

    “你不需要这样的。”

    “唐总，这件事我早就已经决定了，明天我会开我的车来接您，希望您不要嫌弃。”

    “不会，就这样吧，我挂了。”

    挂了电话的唐墨森，去了一趟公司，刚刚进到公司，就看到了总经理和众员工从楼上下来。

    “唐总，您是怎么惹到唐老爷子了，把您的职位给取消了。”总经理关心的问道。

    “没事，你们以后也不用喊我唐总了，我已经不属于这里了。”说着唐墨森环视了这个自己待了很久的公司。

    不管怎么说，唐墨森也是待了很久的公司，说没有感情是假的。

    “你们先走吧，我上去收拾东西就走了。”

    虽然唐墨森属于特别严厉的那种上司，但是他对公司的员工还是很好的。

    不论是奖金还是假期。

    唐墨森来到了最高层原本属于自己的办公室。

    打开了千叶窗，向下望去，夜景很美，每个人都在为自己的生活而忙碌着。

    虽然从唐墨森的角度他看到的都是一群小蚂蚁，但是从今天起他也成为了那些小蚂蚁中的一员。

    正当唐墨森收拾东西的时候，上来了两个保安。

    “唐总，麻烦您收拾快一些，唐老爷子下令让我们把您赶出去，但是您平日对我们这些员工也很不错，我们也不想这样。”两个保安为难的说着。

    唐墨森听了保安的这些话，当然懂是什么意思。

    这很符合他爷爷的作风，赶尽杀绝。

    拿完了东西，唐墨森便走着回了家，好在公司和家并不是很远。

    到了家里，唐墨森瘫倒在床上，不一会儿便睡着了。

    第二天，天蒙蒙亮季斯诺便开始驶向了唐墨森的家。

    他轻轻的敲了门，发现并没有人回应，再一看门是没有关的。

    他推开房门，发现有一间房间里的门是开着的，便走了进去，看见唐墨森满脸的疲劳的在睡梦中。

    从来没见过这样的唐墨森，季斯诺着实吓了一跳。

    季斯诺喊着唐墨森的名字，试图想喊醒他。

    “唐总，唐总，醒醒，到时间了，我们该走了。”

    季斯诺推搡着唐墨森，想要把他喊醒。

    “嗯？”唐墨森睡梦中听到有人在喊他，迷迷糊糊的醒了过来。