
    “这里有你什么事？你不配跟我说话！”

    韩婉心想，既然来都来了那今天就好好的一起羞辱羞辱这位自以为是的女人吧！

    如果按照徐雨萱平时的其实，这时候早已经火冒三丈了。

    但是徐雨萱这次并没有生气而是反倒笑了起来，韩婉更是惊讶，夏雨洋也有些摸不着头脑。

    “是呀我确实是没有资格跟你说话，毕竟你可是被公司高层包养的女人呐，我怎么配跟您说话呢！”

    韩婉本以为徐雨萱是害怕了自己所以当听到她说上半句的时候韩婉已经才出了一副得意的表情。

    但是当韩婉听到说自己被包养的时候眼睛立马瞪大看着徐雨萱。

    “你……你凭什么这么说我！”

    韩婉有些紧张，徐雨萱则将计就计继续讽刺韩婉，

    “如果不是你紧张什么！？哼，莫非是心里有鬼！”

    因为刚刚韩婉说话太大声引来了不少围观的同事，瞬间又像炸开了锅一样不停地讨论。

    这让韩婉更加生气，恨不得把徐雨萱的嘴缝上。

    徐雨萱面对韩婉毫不示弱，反倒更加气势汹汹一下子让韩婉无话可说。

    “哼，下次再讨论别人的八卦，先看看自己身上有没有恶心人的事情吧！”许雨萱一把抓住夏雨洋离开了人群。

    “真是气死了！”

    公司阳台上，许雨萱狠狠的一跺脚：“也不知道是哪个王八蛋编造这个谣言！”

    “好了好了，都知道是谣言还生那么大的气。”夏雨洋轻声哄着许雨萱：“制造造谣的人就是想让我们生气，你这么生气，她岂不是越得意？”

    “雨洋！”许雨萱无奈的看着夏雨洋：“怎么你受这么大的委屈，还能这么冷静的看待？看现在这样，反而像是我被受欺负一样。”

    夏雨洋看着许雨萱愤世嫉俗的表情，觉得好笑：“你啊。”

    许雨萱认真的看着夏雨洋：“以前我没问过你，可是我真的想知道，你为什么，不去整容呢。哪怕不整成以前的样子，换另一个样子可以呀。”

    夏雨洋沉默：“萱萱，我只有这道疤能时刻提醒我，我曾经喜欢过、爱过那样的一个男人。”

    阳台上的风有些大，吹动两个人的头发。许雨萱站在后面看着夏雨洋的背影，无论对方从什么角度来看，都是女神般的存在。只是可惜了那张脸。

    “雨洋。”许雨萱刚刚叫出口，可是心里的想法却始终说不出来。

    “徐冉。”

    身后，同事的声音传过来：“总监让你去他办公室一趟。”

    同事带到话，像是在躲瘟疫一般迅速离开了阳台。

    许雨萱看了眼夏雨洋，目光里充满担忧。这件事在公司影响实在太大了，如果再传下去，恐怕公司会辞退夏雨洋。

    “我先去了，你也快点回办公室吧。”夏雨洋离开阳台，待走出阳台的瞬间，深深的吸了一口气。

    许雨萱知道，夏雨洋不是不在乎这件事。而是知道这件事却无力改变，那就不如去接受。

    许雨萱回到办公室，时不时的探出头看向总监办公室的门口，看看夏雨洋有没有出来。

    坐在许雨萱隔壁的女同事看到许雨萱这样，忍不住凑上前：“雨萱。”

    许雨萱心里正烦躁，此时听到声音不耐烦的回过头去：“怎么了？”

    女同事神秘的在许雨萱耳边说道：“雨萱，你也知道那个徐冉这几天的事，就算网上那些不是事实，可是你现在和她在一起，恐怕对你的名声也不好。”

    许雨萱越理解夏雨洋最听不得有人诋毁她：“你这话什么意思，她的名声怎么了？”

    “网上那些话一点证据都没有，凭什么就往阿冉身上泼脏水！”许雨萱越想越生气，干脆把手上的钢笔一扔，自己一个人离开办公室。

    “什么人哪。”女同事看着许雨萱离开的背影，不满的嘟囔了两声。

    韩婉在一旁把这一幕看在眼里，不屑的冷哼。她一向讨厌许雨萱，再加上一个徐冉，韩婉巴不得这两个人彻底消失在自己的眼前。

    夏雨洋从总监办公室里出来已经是中午了，午休时间员工们都去食堂吃饭，只剩下许雨萱一个人一直在门外等着。从房间出来，一眼就看到许雨萱，夏雨洋暖心一笑。

    “走吧，吃饭去。”夏雨洋轻松的说道。仿佛什么都没发生过一样。

    看到夏雨洋脸上轻松的笑容，许雨萱一边跟着夏雨洋下楼，一边担心的问道：“怎么样，总监都和你说什么了？”

    “没说什么，就是问问论坛上那些是不是真的。”夏雨洋说道：“放心啦，总监没说什么，论坛上的言论，他会控制的。”

    许雨萱看着夏雨洋的表情，分辨着对方说的话是不是真的，还是为了放宽自己的心，而骗自己。

    两个人开到楼下公司食堂，因为来晚的原因，各个窗口都排满了人。

    两个人找了一个比较短队伍去后面排队，谁知道，当周围的人看到夏雨洋的时候，纷纷避之不及。就连站在她们之前的人，也向前一直挤。

    许雨萱被他们这样的举动气的恨不得把他们都从窗户扔出去。

    “雨萱！”夏雨洋看到许雨萱的表情，拉了拉她的袖子，让她平静下来。

    “雨萱。”就在这时，一个男人走到两个人面前：“雨萱，你过来一下，我有事和你说。”

    “有什么事吗？就在这儿说吧。”

    眼前这个男人是隔壁部门的员工，最近一直在追求许雨萱。许雨萱对他一直没有好感，再加上心情不好，口气也清冷的很。

    男人见许雨萱这样，叹了一口气说道：“雨萱，你别这种女人在一起了，她不是什么好东西！”

    夏雨洋犹如寒冬被人从头倒了一桶冰水一般，当时站在原地不知道该做出反应。

    反倒是激怒了许雨萱：“你有病吗？中午不去吃饭过来找骂？”

    “说别人不好，麻烦你先看看你自己吧，你以为你是什么好东西？”许雨萱对着男人破口大骂，积攒了一上午的怒气无处发泄，现在全都发到男人身上。

    “你……你这个女人简直不可理喻！”周围那么多人围观，男人的面子上过不去，直接面红耳赤的离开了。

    夏雨洋深吸口气，感受到周围人的视线，夏雨洋高估了自己的心理防线：“雨萱，我们出去吃。”