
    “你这话是什么意思？”女人脸色一变。狐疑的在男人和许雨萱两个人之间来回打量。

    夏雨洋和崔延熙的在一起的那几年，跟着崔延熙也学到了一些关于心理学的皮毛。当她注意到女人脸上狐疑的表情和手上的小动作时，就知道这个女人一点都不信任她这个丈夫。

    不过也对，一个能为了钱放弃女朋友的人，就算和你结婚了，他也是为了你的钱，而不是你的人。

    “郑先生，郑夫人，这是我给孩子带的一些水果，孩子情况现在好些了吗？”夏雨洋敛去眼底的深意，嘴角一笑。

    女人注意力被夏雨洋吸引过来：“我把你的手插透，看看你过了两天伤口能不能好？”

    “你怎么说话呢！”许雨萱挡到夏雨洋的前面：“你家孩子手被插，还不是因为自己嘴巴欠？”

    女人听到许雨萱这么说，眉毛一挑就要冲过去：“你这个女人怎么说话的，我看嘴巴毒的是你吧！”

    “婧婧！”陈传之尴尬的把自己的老婆拽了回去：“好歹是来看孩子的，一片心意就别斤斤计较了。”

    “什么叫斤斤计较？现在受伤是你的儿子，你和我说我斤斤计较？”曲婧瞪了一眼陈传之。

    夏雨洋暗暗的打量着曲婧，正如其他贵妇一般，曲婧身上穿的戴的都极其讲究，高档的饰品更是衬托出曲婧的高高在上的身份。

    受伤的孩子坐在床上，正看着病房里四个大人因为他引起争执，受伤的手绑着厚厚的纱布。由于住的是高级病房，整个房间里只有他一个病人。

    “妈妈，我饿了，要吃饭。”

    四个人的视线转移到孩子身上，曲婧看了一眼病房里的钟表，还有十分钟就十一点了。

    “妈妈这就给保姆打电话，真是的，几点了还不过来送饭。”曲婧一边埋怨一边走向门外给保姆打电话。

    小男孩坐在床边悠闲地晃着双腿，看到夏雨洋和许雨萱往自己这边看，冲她们吐了吐舌头。

    许雨萱被他的动作惹得心烦，再加上遇到最不想见的人。许雨萱的口气也变得不耐烦：“东西我们已经送到了，就先走了。”

    说着，许雨萱拽着夏雨洋离开了病房。二人转身刚刚走到门口就和外面打算进来的曲婧撞到了一起。

    “哎呦。”曲婧揉了揉被撞的地方，厌恶的看着夏雨洋与许雨萱：“真是没有教养！”

    许雨萱憋了一肚子气，直接冷笑：“也不知道是谁没教养！”

    曲婧之前从来没见过许雨萱，见过也只是看过几次侧脸，她也从没想过曾经的情敌，会再次出现。她的爱情来的卑鄙，可是结果是她想要的，就已经足够了。

    而陈传之的思绪在看到再次遇到许雨萱的时候，就被全都被打乱了。这几年，他一直都在想着许雨萱，只是他有了家庭、有了孩子，现实的因素，让他把对许雨萱的爱恋深深的埋在心底。

    “我出去买包烟。”

    “去吧。”曲婧没有多想，她一心都放在自己手上的儿子身上。

    结婚几年，曲婧慢慢发现这个男人和自己心里还是有很大差距的。然而两个人已经有了属于他们的孩子，曲婧也就慢慢接受了这一切。

    她现在要的不多，只要这个男人肯就在自己身边，做好他身为丈夫和父亲的角色。那么她不在乎自己养他。只是她从没想过，生活处处充满了波折。

    陈传之从医院一路狂跑，最后在医院门口拦下夏雨洋和许雨萱两个人：“雨萱。”

    许雨萱冷漠的看着眼前的男人：“不知道陈先生还有什么事吗？”

    陈传之看着许雨萱的目光里有激动、有愧疚，有久别重逢的喜悦：“雨萱，我以为我再也见不到你了。当初的事情……”

    “当初的事情都已经过去了，我和你，从此也不需要再有交集。”许雨萱凶狠的打断陈传之的话。

    擦肩而过的瞬间，陈传之抓住许雨萱的手腕：“那我可不可以请你和你的朋友喝杯茶？为了孩子受伤的事情？”

    “陈先生，如果是为了孩子的事情，我们在这里谈也可以。”夏雨洋上前，一把讲许雨萱的手腕从陈传之的手里拽出来：“不知道陈先生还有什么要说的？”

    陈传之看着自己空空的手，表情失落：“对不起，我不知道你是雨萱的朋友，如果我知道你是雨萱的朋友，我不会让曲婧那么过分的。”

    陈传之刚说完话，就听许雨萱嗤笑：“你说的算吗？”

    张了张嘴，陈传之什么话也没说不出来。

    许雨萱瞪了一眼陈传之，转身就要走。

    “等等！”陈传之在身后说道：“孩子的医药费不用你们付了。”

    许雨萱翻了一个白眼，带着夏雨洋离开？

    在走到路边，和医院有一段距离，身后的那个人也看不到的地方，许雨萱忽然滑下两行眼泪。

    夏雨洋牵着许雨萱的手紧了紧，初恋对于每个人来说都是难忘的。哪怕有遗憾、哪怕有缺陷。

    “我们打车回去吧。”夏雨洋看向许雨萱。

    她这是第一次见许雨萱哭，许雨萱的名字和她的性格实在是太不相符了。明明很温柔很温婉的名字，却被许雨萱生生过成了坚强的日子。

    许雨萱坐在出租车后座，脑袋依靠在夏雨洋的肩膀上，脸上的泪痕已经半干了。

    “把他的手机号码删了吧。”夏雨洋说道。

    “好。”许雨萱点点头，只是睁开的眼睛没有任何光彩。

    “以后，也不提他。”

    “好。”

    夏雨洋每提一个条件，许雨萱都答应下来。

    在夏雨洋的眼里，陈传之已经渣的无可救药。

    已经和别的女人组成家庭，还有了孩子。可是心里却还一直妄想着许雨萱，这样的人，许雨萱当初为什么会傻乎乎的喜欢他。

    从医院回家，夏雨洋推开家门，康婶正陪着安安坐在地上铺的地毯上，给安安讲故事书上的故事。

    “先去洗洗脸吧，一会儿让安安看到你这样会被笑话的。”夏雨洋半打趣的说道。

    许雨萱放下手里的包，顺手拿起茶几上的报纸。自从上次夏雨洋在报纸上看到关于唐墨森的报道，她每天都会让康婶买一份当天的报纸。

    这是她唯一能知道唐墨森情况的渠道。可是，也只是知道他的消息而已，却不能陪在他身边为他排忧解烦。