
    看到了夏随安的那一刻，夏雨洋的眼眶一瞬间便湿润了起来。

    “安安！我好想你，你终于回到我身边来了。”

    夏雨洋一下子扑到了夏随安的身上，将他紧紧的抱在了自己的怀抱当中。

    因为太激动的关系，她的声音带着一丝颤抖。

    也能够从她的声音当中听得出来，夏雨洋现在到底有多么的欣喜若狂。

    “啊！啊！”

    然而，愉快而安详的时间也并没有持续太长时间。

    夏随安忽然之间，看上去就像是疯了一般的大喊大叫了起来。

    他一边喊着，一边更是努力的尝试着想要挣脱夏雨洋的怀抱。

    夏随安的模样不禁让夏雨洋吓了一跳，她满脸震惊的看着自己怀抱当中的这个小小的身躯，心中钝钝的疼，只觉得无比的难受。

    恐怕，夏随安这些里面在唐老爷子那里也一定受到了不少的惊吓，所以才会让他变成了现在的这幅样子。

    此时此刻的夏随安，看上去就如同一只充满警惕的小鹿，将自己完全的封闭在个人世界里，不愿意和他人接触。

    “安安，我是妈妈啊，安安……”

    夏雨洋才刚慢慢的将怀抱当中的那个小小身躯给放开，夏随安便奋力的挣脱了他的束缚，躲到了一旁的墙角浑身瑟瑟发抖，满脸警惕的模样，看着周围的这些人。

    夏雨洋痛苦的捂着自己的嘴，努力不让自己的哭声传出来。

    她狠狠的吞咽了一口吐沫，努力的稳定住了自己的心神，一步一步的朝着朝着夏随安站着的方向走了过去，语气温柔的哄着他。

    “啊！啊！”

    可是，她才刚试图向前走了一步而已，夏随安便又一次抓狂的大喊大叫起来。

    夏雨洋立刻的停下了自己的脚步，站在原地手足无措的看着那个受到了惊吓的夏随安。

    “原来，你儿子是真的有自闭症啊。”

    将这一幕通通都尽收眼底的温菲谨，冷不防的冒出了这样的一句话来。

    听不出来她的这番话当中，所带着的含义到底是什么。

    只不过，在夏雨洋听来却极为嘲讽，就好像是在嘲笑她似的。

    “和你没有关系，总之，谢谢你帮我这么大一个忙，关于你说的那件事情，我会好好的准备，明天我们的计划就正式开始。”

    夏雨洋说话的声音当中带着一丝深深的不满，语气也颇有凝重。

    温菲谨在听到了她嘴里面的这番话以后，脸上倒也没有表现出任何不满的神色来。

    只是静静的站在原地，看着他们两个人的眼神也变得异常复杂啊。

    “我们走吧。”

    过了片刻之后，温菲谨默默的看了他们母子两个人一眼。

    此时此刻的夏随安，情绪大概是已经稳定了下来。

    可是，他仍旧蹲在墙角一动不动的。

    温菲谨默默的将眼神收回来之后，便朝着周围的那些人说着。

    随即，不出一分钟的时间问，温菲谨便已经领着她的人，彻彻底底的消失在了夏雨洋的视线当中。

    “安安，是妈妈啊，妈妈带你回家好不好？”

    “回……家……”

    夏雨洋在看到她们彻彻底底的离开了以后，她又一次的鼓起勇气，打死了精神来到了夏随安的面前。

    说话的语气无比温柔的哄着他，那一字一句之间更是满满的宠溺。

    当她嘴里面在说到了回家两个字的时候，本来还因为害怕而在躲着她的夏随安，一瞬间便冷静了下来。

    下一秒，夏随安学着刚才夏雨洋的模样重复着说着最后两个字。

    面对他这样的变化，夏雨洋满脸激动的申请，对着他点了点头。

    但却忍住没有敢走上前去靠近他，生怕夏随安会因此而产生什么反应。

    因为自己的关系，又重新的恢复到原来的模样。

    “回家……回家……”

    下一秒，夏随安仍旧在不断的重复着回家这两个字，脸上的表情也由刚才的慌乱，完全的变成了期待。

    “好，好，我们回家，回家……”

    夏雨洋看着他的这番变化之后，脸上的表情也瞬间变得异常得兴奋，满是兴奋的样子的对着他说道。

    很快，夏雨洋就带着夏随安两个人一起回到了家里面。

    一直在家中等待着她的唐墨森，在听到了身后开门的声音，转过头就看到了他们两个人。

    那一刻，他的眼底闪过一丝错愕和惊讶。

    但也仅仅只是几秒钟，他就立刻的冲了上来，将夏随安紧紧的拥入到了自己的怀抱当中。

    “安安，真的是安安。”

    唐墨森脸上也是难以掩饰的激动之色，那模样看上去简直就像是变了一个人似的，让他整个人如同小孩子一般。

    望着他们父子两个人的模样，夏雨洋心头也不禁又上了一股苦涩的感觉。

    一想到温菲谨的那些话，她就觉得无比的难受。

    更是舍不得这样美好的画面。

    “雨洋，你……你告诉我你是怎样找到的安安的？你今天离开的原因也是为了安安？你为什么不早一点告诉我呢？”

    唐墨森已经完全的语无伦次了，激动的都不知道自己究竟在说些什么。

    这也是第一次，夏雨洋看到他这么失态的模样。

    “是，我今天离开的原因就是为了他，很抱歉，没有提前告诉给你们。”

    夏雨洋轻轻的点了点头，将实话通通都告诉给了面前的这个男人。

    但是，她却并没有将自己和温菲谨之间的事情告诉给他。

    “是谁？是谁帮助你找到安安的？”

    终于冷静下来之后的唐墨森，这才总算是问到了问题的重点。

    在此之前，他可是牢牢的记得夏雨洋每一次因为他们都没有办法得到安安的消息，脸上露出来的那一副悲伤而又绝望的表情来，那样子绝对不是装出来的。

    如果说，夏雨洋已经有可靠的朋友能够帮助自己找到安安的话，那么当初为什么会不告诉给自己呢？

    “没什么……只是一个朋友而已，不认识我以前在国外的时候认识的，这些天都刚好来了，知道了这件事情就帮我找了一下。”

    夏雨洋嘴上在说着这番话的时候，目光也忍不住的看向了其他的地方。

    她的心里面非常的清楚，如果这件事情的真相告诉给了唐墨森，他也一定可以顺藤摸瓜地摸清整件事情的真相。

    伴随着她嘴里面的这番话，唐墨森微微的眯起了自己的眼眸，目光犀利的盯着夏雨洋的脸。