
    “唐总，自从唐老爷子发话罢了您的职位以后，那些记者就一直想找您访问，听说今天是夏小姐的葬礼，他们已经准备好在那里堵您。”季斯诺一脸担忧的看着唐墨森。

    唐墨森一点也不慌张，用手撑着床，坐了起来。

    揉了揉稀松的睡眼，左右动了动脖子。

    “所以，你就天不亮就来接我了？”唐墨森一副什么都了解了的样子。

    “是的，唐总。”季斯诺知道那些记者一定会堵在门口，但是他们肯定不会知道唐墨森会提前很久就入场。

    毕竟别人的葬礼不是随便什么记者能进去的。

    在记者这个行业，如果这点规矩都不懂的话，完全不用当这个所谓的记者了，与其说是记者，不如说是狗仔队。

    像这种豪门世家一有些风吹草动便会一窝蜂的赶到。

    不过就是想比别家多知道点独家消息罢了。

    “你等我一下，我马上好。”唐墨森从床上坐了起来大步流星的走去了洗漱间。

    唐墨森看到镜子中的自己，下定决心要为夏雨洋夏随安好好活着。

    他洗了一把脸，用水使自己清醒。

    他必须时刻保持着最好的状态，才能保护好这个自己和夏雨洋唯一的家。

    虽然唐墨森被唐老爷子取消了职位，但是他知道，就算没有唐老爷子他本身的实力就足以做到这个位置。

    而他现在要做的就是不让众人看扁，要让唐老爷子知道，他唐墨森就算没有了唐家老爷子的孙子的荣誉照样活得精彩。

    唐墨森换了一身西装，修长的双手正轻车熟路的打着领带。

    “季斯诺，可以了，我们走。”唐墨森说着话大步走出了家门。

    “是，唐总。”季斯诺立马跟上，他知道，唐墨森不需要跟不上他的脚步的手下，不论是工作能力，还是反应能力。

    季斯诺小跑来到他自己的车前，帮唐墨森打开了后车的车门，贴心的把手放在车门上，防止唐墨森被车顶撞到头。

    等唐墨森坐上车后，紧接着又绕了一圈打开了驾驶座的门。

    等季斯诺坐上驾驶座后，习惯性用后视镜看看了唐墨森的表情，季斯诺已经习惯了唐墨森的面无表情，而现在带着墨镜的唐墨森更无法看出他的表情。

    季斯诺开着车，驶向了夏雨洋葬礼的地方。

    到了地方，唐墨森从容的从车上下来。

    “你等会记者来了，假扮我出去。”季斯诺恍然大悟，终于知道唐墨森为什么要跟自己穿的一样，原来是因为这个。

    唐墨森其实早就想好了怎么对付这群讨厌的记者。

    说完话，唐墨森便走了进去。

    等到记者来到时，季斯诺按照唐墨森的计划从车上下来。

    季斯诺的身形和唐墨森的其实无两样，但是季斯诺比唐墨森稍微矮一些，比唐墨森稍微瘦弱一些。

    季斯诺跟在唐墨森身边那么久，论模仿唐墨森，没有第二个比他还合适的人选。

    果然，记者们以为他是唐墨森，纷纷涌上前来提问。

    “唐总，请问您对唐老爷子把您撤职这件事怎么看？”

    “唐总，请问外界传言您的前妻死了之后您便一直沉迷于醉酒，为何您现在会从新振作起来？”

    “唐总，请问您前妻所生的孩子夏随安是您的亲生儿子吗？还是您只是因为您前妻的缘故所以对他好？”

    “唐总，听外界说唐老爷子是因为您不娶温小姐所以才暴怒撤了您的职，请问是否属实？”

    季斯诺听着这些略带嘲讽的提问，知道为什么唐墨森会让自己代替他进去了。

    如果唐墨森听了肯定会暴怒控制不住自己。

    在什么都不在乎的唐墨森的眼里，夏雨洋无非是他最致命的突破口。

    季斯诺带着墨镜，记者们并没有认真的对比过他和唐墨森的不同，自然也认不出眼前的人并不是唐墨森。

    其实季斯诺长的并不是很丑，相反，反而很秀气。

    只不过相对于唐墨森来说，略逊一筹。

    季斯诺并没有搭理这些记者，而且一旦搭理了这些记者，自己假扮唐墨森的事便会暴露，虽然他听到这些记者的问题也很刺耳，但是大局为重。

    这些事并不是轮到他这种小人物能决定的。

    季斯诺大步走了进去，只听后面一群没有问到有价值的记者小声嘀咕。

    “什么人啊，一句话都不说就走了。”

    “哎呀，算了算了，像他们这种未来公司的继承人都这样。”

    “什么公司的继承人啊，我看，估计公司以后也没他什么事了。”

    “哎，你们说夏随安是他亲生的吗？”

    “谁知道呢，行了行了，别议论了，我们接着等着吧。”

    “是啊，等他再出来，你们记得问最核心的问题，那样可就有好戏看了。”

    而季斯诺并没有把这些话放在心里，他知道唐墨森是一个有能力的人，唐墨森并不像那些公司老总的爱慕虚荣，贪吃懒做儿子们一样，唐墨森有的，他们一定没有。

    季斯诺进到里面，空气里弥漫着难过悲伤的气氛。

    他看见唐墨森在第二排，小跑跑了过去。

    “事情办妥了？”唐墨森问着季斯诺，语气里一丝感情也没有。

    “是，唐总，没有被认出来。”季斯诺为了怕暴露悄悄的在唐墨森的耳边说着。

    “好，等会儿继续。”

    “是。”

    此时是九点，主持人宣告了葬礼的开始。

    “夏雨洋，她的一生像流星一样闪烁而又短暂……”

    主持人诉说着夏雨洋的一生，而唐墨森在那里笔直的站着，一句话也没有说。

    直到主持人结束。

    人们陆续的离开了这个悲伤的地方，没有人脸上带着笑容。

    这时唐墨森才开口说话。

    “季斯诺，你出去吧。”唐墨森语气中带着难过，这是掩盖不住的。

    “好的，唐总。”季斯诺听从唐墨森的话，默默的退了出去。

    一出去，又是被一大堆记者围观，季斯诺有些担心唐墨森现在的状态，但是现在最重要的是让记者以为他是唐墨森，从而给唐墨森足够的时间冷静自己。

    剩下的只能靠唐墨森自己了。