
    唐墨森一心要把温菲谨赶走，而温菲谨也一心粘着唐墨森不愿离开。两个人争执不下，谁也不肯退步。

    房间里局势有些剑拔弩张，就在季斯诺想着怎么缓和气氛，把温菲谨“送走”，门外有秘书过来敲门：“唐总，崔氏集团的崔先生找您。”

    听到这个名字，唐墨森摩挲了一下手中的钢笔：“安排他在会客厅，我一会儿过去。”

    说着，唐墨森把椅子转过来看向温菲谨：“温小姐也看到了，我这里还有事，如果温小姐还想在这里站着，恐怕也要出去等着了，毕竟这个房间并不适合温小姐一个人在这里待着。”

    温菲谨嘴角轻笑，拦住要离开的唐墨森：“我今天过来还有一件事。”

    “伯母知道我今天过来，让我告诉你晚上七点她在源竹居等你。”温菲谨看着唐墨森的眼睛：“墨森，这几天伯母很担心你。”

    “我和我母亲之间的事情就不劳烦温小姐你了。”唐墨森留下这一句话，离开了办公室。

    唐墨森非常清楚自己母亲的性格，自己离开唐家，她心里肯定会担心。

    然而现在唐老爷子在家坐镇，唐母也没有办法和他联系，从这一点上来看，唐墨森觉得温菲谨的话，不能信。

    推开会客厅的玻璃门，一眼就看到坐在里面的崔延熙，手里正拿着报纸，眉头挤在一起。

    崔延熙看的太过入神，连唐墨森进来都没有注意到。一直到唐墨森坐到身边说了话才发现有人进来。

    “原来崔先生也喜欢看这些半真半假的八卦新闻。”唐墨森坐在沙发上，扫了一眼崔延熙看的报纸。

    崔延熙见唐墨森进来，也没理会对方的嘲讽。直接开门见山说明了自己这次的来意：“你们和外国那家公司怎么会放弃合作，这其中发生了什么？”

    唐墨森冷笑：“我们之间发生了什么，崔先生心里不是要比我清楚？”

    “你这话什么意思？”崔延熙不解。

    “和这家公司合作，除了我就只有你知道。但是这件事唐家却知道了，还从中作梗。我实在想不出除了崔先生你，还会有谁会把这个消息透露给唐家。”

    唐墨森坐在沙发上跷着腿：“今天崔先生是想来落井下石，还是想看看我还能落魄什么样？”

    崔延熙不可以置信的看着唐墨森：“我从来没有做过那种事情。”

    对于崔延熙的辩解，唐墨森自然是听不进去，无奈的摇了摇头：“难道你先说是我透露出去的？”

    这件事在唐墨森的无论怎么想都是崔延熙透露的，而原因恐怕是因为夏雨洋。

    “这件事还是要谢谢崔先生，犯了一个连新人都不会犯的错误，除了这种事情是我疏忽了。”唐墨森嘴上这么说，可是动作却完全相反。

    从沙发上站起来，唐墨森认定了崔延熙是表面上在帮自己，而又在背后阴自己，不愿再和他说一句话。

    “我们之间也没有什么好说的了，恕我招待不周。”

    说完，唐墨森不等崔延熙再说话，就离开了房间。

    离开会客厅，唐墨森并没有回到办公室。而是站在一个拐角的位置，视线却放在会客厅门口。

    等崔延熙从会客厅里出来，唐墨森向后面躲了躲，在暗处打量着对方。

    一直目送崔延熙坐电梯离开，唐墨森这才回到自己的办公室。

    站在办公室的落地窗前，唐墨森看到楼下崔延熙离开大楼。看到崔延熙离开的背影：“你觉得，这件事是崔延熙说出去的吗？”

    问的自然是季斯诺，季斯诺站在唐墨森身后，表情淡漠：“应该不会吧？”

    对于崔延熙，唐墨森也只是怀疑。对方有这么做的理由，可是唐墨森内心深处却总觉得崔延熙不会这种人。

    “去给那家公司打电话，条件是不可能再提高的，如果想合作可以继续谈谈，如果他们坚持要我们降低，那就不用联系了。”唐墨森吩咐下去。

    唐墨森坐回总裁的椅子上，他一直相信自己的才能。就算离开唐氏，他也可以在商界混的风生水起。可是这几天唐氏一连串的打压，也确实让他毫无喘息的余地。

    可如果就这么轻易认输，他也就不是唐墨森了。

    二十分钟后，季斯诺慌张的推开办公室的门。

    “先生。”季斯诺站住脚跟，喘了几口气。

    正在处理文件的唐墨森看到季斯诺匆忙的样子：“怎么了，让你这么急。”

    季斯诺喘了几口气，才说道：“那边的消息，说是目前已经没有多余的精力和我们继续合作。不过他们给了我们一个别家的公司，也是他们的合作伙伴，觉得可以让我们试试。”

    唐墨森挑眉：“看来，他们对于我们还是满意的，否则也不会给我们这条消息。”

    “还有一个消息。”季斯诺面露犹豫：“陈氏企业也在施压，我们的股票又开始跌了。”

    唐墨森签字的笔一顿：“我知道了，你先去联系合作的公司吧。”

    季斯诺打量着唐墨森的表情，他相信自家的老板，不会就这么轻易被打倒。

    唐墨森一直在办公室待了一个下午，等到晚上公司里的员工都下班了，他依旧在办公室里。

    “先生。”

    季斯诺敲门进来：“已经七点半了，八点不是还要和老夫人见面吗？”

    唐墨森愣了一下，随即才想起白天里温菲谨临走前说的话。

    “她的话你也信。”唐墨森不以为意。

    唐墨森看了一眼墙上的钟表，他想起之前和夏雨洋结婚的那段时间，自己每天晚上是想尽办法能多晚回家就要多晚。然而现在，他想回家，却也没了等他回家的那个人。

    “我们回家吧。”

    唐墨森这句话的声音太小了，让季斯诺觉得他的这句话不是对自己说的。

    季斯诺嘴巴动了动，见唐墨森没有动，他也把话又咽回了肚子里。

    办公室里没有开灯，只有外面月色和灯光透过窗户照进这间阴暗的房间里才有些光亮。唐墨森每天都会在下班之后在这里发呆，季斯诺知道，唐墨森还是因为夏雨洋难过。

    想到夏雨洋，唐墨森还会想到之前在孤儿院里和夏雨洋相处的那段时光。不得不说，夏雨洋的品性身上的气质，不知道要甩那个白雅琳多少条街。

    那个时候，他也在纳闷，为什么之前唐墨森会那么喜欢白雅琳而忽视夏雨洋。