
    散步回到家里的唐墨森，看到季斯诺已经收拾好了东西，便对季斯诺说道自己的打算。

    “季斯诺，我要去找一个鞋匠师父学做鞋，最重要的合同我已经签下了，接下来便是执行任务和监督了，这件事我交给你了，我相信你的能力，你不要让我失望。”季斯诺听到这句话诧异的看着唐墨森。

    “唐总，你为什么突然想去学做鞋了，你以前可是对这个一窍不通啊，难道是？”季斯诺说出了心里的疑问。

    “没错，因为雨洋，我想为她做一双世界上独一无二的鞋子，即使她现在穿不了了。”讲到这唐墨森暗下了眼眸。

    “好的，唐总，我一定不会辜负您的期望。”季斯诺不知道该说什么安慰唐墨森，当局者迷旁观者清，季斯诺只能做好唐墨森交给他的任务，至于其他的，唐墨森会处理好的。

    不然，自己当初也不会跟着唐墨森，季斯诺相信唐墨森的实力，也相信唐墨森的调节能力。

    于任何人来说，唐墨森如果是敌人，那将是个不容小觑的强敌，如果是朋友，那么将是一个最强势的助手。

    离开唐墨森家后，季斯诺便赶去了公司，这里，承载着唐墨森的梦想，季斯诺会帮助唐墨森一点一点的实现他的梦想。

    唐墨森在网上搜了一些关于这个鞋匠的资料。

    龙柏，今年67岁，龙啸的创始人，最近出没在这座城市，但是没多少人知道他在哪里。

    至于龙啸是什么，龙啸一个知名的品牌，每年都只会发布不到200双鞋子，但是每双却都是外面的人仿制不来的。

    所以每次发布之后有钱人都争先恐后的抢鞋子，当然，龙柏这个人很古怪，有的鞋子他会留下来看到顺眼的人送，所以除了那200双鞋子之外，龙柏手里还有10双。

    如果有钱人很想买但是龙柏又看他不顺眼的话，龙柏便会出一个很高的价格。

    并且他遇到投缘的还会当时做鞋子送给对方，只是这个特权好长时间没有过了。

    有些人就算有钱也买不到的原因大概就是龙柏是一个不注重钱财的人，性格古怪，一般人不懂他的想法。

    唐墨森离开家，想到之前有人在网上说，在山上的小木屋里有人见过龙柏。

    山上的小木屋本来就是龙柏花重金买下来的，众人也不知道这个看起来一点点的小木屋有什么好的，值得用重金买下来。

    知道了这些评论的龙柏，只得摇摇头无奈的笑着。

    每个人喜欢的东西不同罢了。

    唐墨森来到了山脚下，山很陡峭，但是唐墨森依然不畏艰难的想要爬上去。

    刚开始上来的路还算好的，到了半山腰，路便越来越窄，而唐墨森只得贴着山壁走，脚下的石子，一点点的往下滑落。

    其实到山顶的路不止这一条，还有一条便是龙柏上山的路，虽然龙柏上山的路也并不好走，很多人慕名而来都是半途而废。

    一来，山路不好走，二来，大多都是些娇生惯养的公子哥，小公主，就算偶尔有爬上去的也大多是她们的保镖。

    唐墨森选择的这条路，极其凶险，稍有不慎便会掉落山底。

    但是他还是坚持了下来，因为他只有一个信念，那就是做一双专属于夏雨洋的鞋子。

    唐墨森历经千辛万苦终于爬上了山顶，正在他气喘吁吁的在那休息时，一个人在暗中观察着，随后便离开了。

    那个人来到了小木屋里，便开始了把自己看到的向龙柏汇报。

    “刚才有人从山下趴上来。”

    “哦？又是那些公子哥的保镖？”龙柏已经对这件事不以为奇了。

    “不是，那个人从山的另一边爬了上来，看样子应该是一个商人。”暗中观察的那个人如实的禀报了他看到的一切。

    “什么？从山的另一边过来的？”龙柏震惊的问道，随后便恢复了常态。

    “是的，我亲眼所见。”

    “有意思，他现在在哪？”龙柏问道。

    “我回来的时候，他正在那里休息，估计这会儿应该休息够了。”那人回忆道。

    “里昂，那我们就在这静等他过来吧。”龙柏对着暗中观察唐墨森的那个人说道。

    里昂并没有说话，走出了房门，望向了唐墨森过来的方向。

    果然，不到一会儿，唐墨森便走了过来，并不失风度。

    里昂这才看清唐墨森的长相，看到唐墨森长相的里昂有些怀疑，刚才爬上来的真的是他吗？

    唐墨森看起来实在是太像那种整天游手好闲无所事事的公子哥了。

    如果不是唐墨森身上因爬上而沾上的灰尘，就算打死里昂，里昂也不会相信唐墨森会爬上来。

    感受到里昂眼光的唐墨森，并不畏惧，即使里昂像极了练散打的教练，唐墨森的锐气也并没有减少半分。

    意识到自己失态的里昂收回了在唐墨森身上那不敢相信的眼光。

    看到里昂回了神之后，唐墨森便一句废话也没有直入话题。

    “我叫唐墨森，来拜访龙柏前辈，麻烦说一下。”唐墨森说完这句话里昂便点了点头进入了小木屋。

    “情况如何？”龙柏问道。

    “他叫唐墨森，想见您。”里昂并没有多说什么，只是把意思传达给了龙柏。

    “唐墨森吗？那个唐氏集团的前总裁？让他进来吧。”龙柏想了想，并不知道唐墨森来的用意，索性不再想直接问唐墨森。

    “是。”里昂收到了龙柏的命令之后便出了门。

    “跟我进来吧。”里昂对等着见龙柏的唐墨森说道。

    唐墨森跟着里昂的身后，终于见到了龙柏。

    只见龙柏正坐在竹子编做的桌子旁，手里正弄着茶杯品茶。

    “龙柏前辈您好，我是唐墨森。”唐墨森恭恭敬敬鞠了一个躬。

    这时龙柏抬起了头，其实心里早已想看唐墨森到底是怎样的人，能从另一边爬上山来。

    龙柏抬头，正巧于唐墨森对视，在唐墨森的眼里，龙柏仿佛看到了年轻的自己。

    唐墨森的眼里出了坚韧，恭敬，还有一团火，一团熊熊烈火。

    “你就是唐氏集团的前总裁？也不过如此嘛。”龙柏想给这个年轻人施加点压力，在看唐墨森如何反应。

    “的确对于龙柏前辈来说，晚辈只是一个黄毛小子罢了，但是晚辈相信龙柏前辈一定是可以看透一切的人。”