
    她本来想着整成夏雨洋的样子，这样就可以更容易接近唐墨森了，却不想会出这样的事情来。

    坐在出租车里白雅琳越想心里就越是愤怒。

    过了一会之后她拿出镜子又重新看了看她的这张新脸，和夏雨洋的确实有些差距，但是也像的七七八八，事情已经没有办法挽回了， 白雅琳的眼睛看着镜子里的脸想着新的计划。

    白雅琳看着不断接近的汽车，在心里计算合适的时机，就是这个时候，白雅琳的心一横，咬牙就直接冲了出去。

    汽车和地面摩擦的声音划破天空，让人的头皮也跟着一阵发毛。

    “疼。”白雅琳躺在地上一脸痛苦的开口。

    她的余光看了看不远处的汽车，脸色透着痛苦，紧咬着嘴唇，手小心的护着自己的脚腕。

    车子里没有任何的动静，白雅琳的心里有点忐忑，她的眼珠子快速的转动了几下， 想着之后的计划。

    很快驾驶室的门被推开了，一个男人走了下来，白雅琳的头微微低垂着，嘴角勾了起来，但是却没有任何的动作。

    “小姐，你怎么样？”

    白雅琳皱眉抬起头看着来人，“对不起，我赶时间，没有想到……”她说着委屈的摸着脚腕低头不说话了。

    那个样子很是楚楚可怜。

    “真是对不起啊，可是我……我实在是站不起来了。”白雅琳说着试着站了起来的，但是很快就跌坐了下去，样子更加的痛苦了。

    那人神色犹豫了一下，然后转身走了回去。

    白雅琳偷偷看了一眼，嘴角得意的勾了勾，这第一步她是成功了。

    很快那人就走了回来，“我们老板说送你去医院，所有的检查费用都是我们出。”

    “不用了，这本来就是我自己的错。”

    那人没有继续说什么就弯腰把白雅琳给扶了起来，白雅琳挣扎了一下还是让他扶着朝着车子走去。

    “真是对不起。”白雅琳刚在座位上坐下来就对着坐在一旁的人低声的道歉，而后微微抬起头对着眼前的人不好意思的笑了笑。

    唐墨森眼神微变的看着眼前的人，像，真的很像。

    白雅琳的心里很是得意，但是神色却没有表现出来，她明知故问的开口问道：“先生，你怎么了？”

    唐墨森看着她问道：“你叫什么？”

    白雅琳的心里一喜，但是神色却透着几分惊讶和羞涩，“我叫夏雨淋，夏天的夏，雨水的雨，湿淋淋的淋。”

    这是她早就想好的措词。

    “夏雨淋？夏雨洋？”

    “您认识夏雨洋吗？”白雅琳故作很是惊讶的看着唐墨森。

    唐墨森呼吸一滞：“你和她是什么关系？”

    “也没有什么，她是我的一个远方表姐，说起来我们也很久都没有联系了。”白雅琳微微皱着眉头说着早就想好的情节。这也是她想到的最好的接近唐墨森的办法：“我这次过来就是来找她的。”

    汽车里，唐墨森的目光一直放在白雅琳的身上，久久没有挪开。那目光太炙热，白雅琳心里又痛又忐忑。痛的是，之前自己和唐墨森在一起时，他从来没有用这种目光看过自己。忐忑的，是怕对方看出来自己的谎言。

    睁着无辜的大眼睛，白雅琳打算先发制人：“这位先生，你认识我表姐吗？可以带我去见她吗？”

    唐墨森看着眼前这个和夏雨洋长的一模一样的女人，他心里清楚她不是夏雨洋，可是他忽然想把对方留在自己身边。哪怕只是长的一样，把她就在身边。

    “雨洋正在外国，一时回不来。”不知怎的，唐墨森就已经把编出来谎话说出口：“你呢，你现在住哪里？”

    白雅琳面露失望：“我住在旅店里，想着找到表姐。可是家里给的表姐的电话一直打不通，我身上没有多少钱，如果找不到表姐我也只能回去了。”

    看着眼前人失望的表情，恍惚间唐墨森仿佛自己看到了夏雨洋，不忍心看到对方失望的表情，唐墨森伸出手摸了摸对方的头发：“跟我回家吧，先住我那里。”

    计划得逞，白雅琳坐在唐墨森身边，在心里暗暗得意。

    夏雨洋被毁容离开了唐墨森，而她接着假身份再次进入唐墨森的生活。白雅琳简直想开心的大笑，也许自己和唐墨森是命中注定的，所以发生了这么多事情，最后还是回到了唐墨森的身边。

    被唐墨森带回家，白雅琳看着新的环境，心情激动。

    “把鞋换一下吧。”唐墨森从一旁的鞋架里取出一双拖鞋放到白雅琳的面前。

    听到唐墨森说话，白雅琳这才想起来自己差点暴露了。

    白雅琳也从报纸上得知唐墨森被唐家净身出户，自己在外面单独创业。然而她相信唐墨森会再次东山再起，只要自己能在他最艰难的时候陪在他身边，等到日后，自己在唐墨森的心里的地位肯定是无人可替的。

    “先生，你回来……”

    季斯诺从厨房里出来，当他看到唐墨森身边的人时，季斯诺把手里端着的碗筷掉到地上。

    唐墨森笑看着季斯诺的反应，自己第一眼看到这个人时，反应也是和季斯诺一样的。

    “咳咳。”唐墨森轻轻咳嗽了一声：“这是我在路上遇到的，雨洋的远房表妹，过来找雨洋，我就把她带回来了。”

    季斯诺张了张嘴：“可是，雨洋……”

    季斯诺话还没说完，就看到唐墨森看过来充满警告的眼神，硬生生的把剩下的话都憋了回去。

    “你怎么样，身体好了点吗？”唐墨森让白雅琳坐到沙发上，自己给对方倒了一杯水。

    “好多了。”季斯诺说道：“小姐想吃鸡蛋柿子，我正在打鸡蛋。只是……”

    季斯诺看着地上的鸡蛋液，无奈的转过身拿起扫把清理起来。

    “辛苦你了。”唐墨森说道。

    白雅琳悄悄打量着周围的环境，虽然比不上唐墨森之前的大别墅，可是白雅琳也能接受。

    唐墨森看着白雅琳的表情，心里好笑：“一会儿我让司机把你的东西都拿过来，以后你就住在这里吧。”

    白雅琳装作第一次进大城市的样子，不敢直视唐墨森，娇羞的点点头：“好。”

    唐墨森亲自给白雅琳收拾出来一间房间，房间比不上之前他别墅客房的大，可是也能住人。

    把白雅琳当成夏雨洋的亲戚，唐墨森恨不得事事亲力亲为。