
    被白皓撕开的枕头，里面稀稀拉拉的棉充物一下便跑了出来。

    而在枕头套上，还缝着一个东西，于是白皓跑到桌子上拿到了剪子，想要剪开这放着钱的东西。

    白皓拿到剪子之后，暴力的剪开了一个口子，便徒手把剩下的撕开了。

    看到里面是钱，顿时喜开颜外。

    有一百的，有五十的，甚至还有一块的，白皓数了数正好可以够他撑一段日子的了，便要拿着准备离开。

    但是白雅琳的妈妈怎么可能让他走，这可是她和白雅琳所有的生活费和白雅琳学习需要的钱。

    白雅琳的妈妈从地上爬起来，快步跪着追上了白皓，并且抱住了白皓的一只腿。

    “你别这样，你把钱全拿走了，这样我和雅琳怎么活。”白雅琳的妈妈一把鼻子一把泪的哭诉着。

    “你们怎么活？你不是会挣钱吗？你去挣啊？你放心，这次我绝对能赢钱，赢了钱我们就有钱生活了。”白皓还在异想天开的想着赌博挣钱。

    “雅琳她爸我们不赌了好不好？挣不到钱的，你看你之前赔进去的那些，真的挣不到钱的。”白雅琳的妈妈还在想着让白皓清醒过来，但是怎么可能。

    走入赌博的人，哪有那么容易就会清醒，他们只会输了在赌输了在赌，因为他们坚信自己下次肯定能赢钱。

    而刚开始赌博的那些甜头，只不过是为了让他们进入赌博这个沟而已，而这些人却以为自己可以赌博赚钱。

    世界上哪有那么好的事情，可以不劳而获。

    “你这个疯婆子竟说些不吉利的话咒我！别打扰老子发财。”白皓边说着，边用脚一踹便把白雅琳的妈妈踹到了一边。

    白雅琳看到妈妈被踹到一边，立马跑过去扶她，白雅琳把妈妈扶起来后，又开始瞪着白皓。

    白皓拿到了钱心情不错，但是看到白雅琳忤逆自己的样子还是嘲讽了几句。

    “怎么？还想打你老子？眼睛瞪那么大干什么？有什么用？”其实白皓自从赌博后，就没有正眼瞧过这对苦命的母女。

    今天仔细一看，发现白雅琳还有几分姿色，白皓心里想着假如把白雅琳卖出去估计会有一个不错的好价钱。

    白皓便又开始变了一副面孔。

    “雅琳今年多大啦，真是出落得越发水灵了。”白皓说着蹲起来拉着白雅琳的手，并且脸上带着笑容。

    白雅琳的妈妈在旁边狐疑的看着白皓，白皓突然的转变态度肯定没有好事。

    白雅琳看着白皓这幅样子，依旧是亲切不起来，她知道，白皓不可能无缘无故对她好，虽然她才上六年级但是这么久白皓的行为她都看在眼里。

    但是白雅琳还是回答了他问的问题。

    “十二。”

    白皓听到白雅琳的回答，自己呢喃道：“十二了啊，再过几年就可以嫁人了吧。”

    白雅琳敌视的眼神看着白皓，但是还是自觉往后退了。

    白雅琳的妈妈听到白皓的呢喃就知道了白皓打的什么主意。

    “白皓，雅琳可是你的亲生女儿，你该不会连自己的亲生女儿都要拿来利用吧？”对于白雅琳的妈妈来说，白雅琳就是她最后的希望。

    而对于这个家来说，白雅琳的妈妈早就呆够了，如果不会因为白雅琳她早就和白皓离婚了。

    “行了行了，雅琳这不才十二吗。”白皓一副很扫兴的样子。

    白雅琳的妈妈看到白皓这样悬着的心终于放了下来。

    但是白皓还想拿着钱离开，白雅琳的妈妈又抱了上去。

    “你给我们母女俩一条活命吧。”白雅琳的妈妈这次又加紧的力度抱着白皓的腿。

    “我都不动白雅琳了你还想怎么样？”白皓的忍耐终于到了极限。

    “你别走，你别走，你回头好不好？”白雅琳的妈妈依旧还在想着白皓改邪归正。

    白皓生气的抬腿一脚踹上了白雅琳妈妈的肚子，白雅琳的妈妈强忍着疼痛依旧不撒手，因为她知道，如果她撒手了她和白雅琳就要睡大街了。

    白雅琳在旁边看着心急如焚但是却帮不上忙，她只能过去扶着白雅琳的妈妈。

    白皓一脚踹过去并没有把白雅琳的妈妈踹开，彻底暴怒了。

    无数的拳头落在了白雅琳妈妈的身上，而白雅琳看到立马跑过去护着白雅琳的妈妈。

    白皓连带着白雅琳一起打了起来，直到他打累了才住手。

    白雅琳一直闷声不吭，她知道就算她叫喊也不会有人出来管，邻居们见到她们母女都躲着走，肯定不会过来帮她们。

    白皓放出了狠话：“别给老子找事，我没有把白雅琳拉去换钱已经是给你面子了，别蹬鼻子上脸。”

    尽管白雅琳的妈妈被打的已经鼻子流血而且浑身没有劲，但是当她看到白皓即将走出家门，便连忙爬起来，想要阻止白皓。

    白皓大手一挥，本来就比较羸弱的身躯便被一挥而去，后脑勺正好撞到了桌角。

    “真是个疯女人。”白皓吐了一口痰，生气的说着。

    而白雅琳的妈妈被撞到桌角后，头就开始流血，白皓看在眼里，但是并没有做些什么有用的事情，而是大步的离开了现场。

    白雅琳哭着扑到妈妈身边，抱着白雅琳妈妈的上半身，发现白雅琳妈妈的后脑勺一直在流血，她怎么弄都是一直流。

    白雅琳妈妈虚弱着对白雅琳说：“雅琳，我可能坚持不住了，等我离开之后你就离开这里，越远越好。”

    白雅琳哭着抱着妈妈，一个劲的说不要。

    “妈妈，你等着，我这就去喊人，带你去医院。”白雅琳哭的撕心裂肺。

    “没用的，你听好了，你要活的比任何人都光彩，阴暗总是一时的，你应该得到更好的，妈妈没有能力给你，你要自己去争取。”

    白雅琳的妈妈用最后的一丝力气，和白雅琳说了这么一段话，之后，她便停止了呼吸。

    白雅琳的妈妈死了，这在她们那边已经传开了。

    而白雅琳作为证人，指正了白皓的意外杀人行为，经过审判，白皓被判了死刑缓期三年执行。

    一时间，白雅琳就被所有传言包裹着，说她狠心，说她是个克星，说什么的都有。

    但是白雅琳并不在意，她的心里只有一句话，她要活的精彩，活的比所有人都精彩。