
    夏雨洋不动声色的看了一眼她递过来的杯子，只是轻轻地摇了摇头，将杯子向旁边轻轻的推了一推。

    她现在并没有心情和温菲谨打任何的马虎眼，也并没有心情去喝什么水。

    夏雨洋现在只想知道，安安到底在哪里，只想尽快的见到自己的儿子。

    “你也不要太紧张了，我竟然给你打电话，那就意味着我是真的找到你儿子，也肯定不会骗你，毕竟我们两个人交易在这里，倘若我骗你的话，你随时可以到唐墨森那里揭发我的。”

    温菲谨见到她这个样子，反倒是很不屑一顾的样子轻轻的笑了一笑，拿过了被夏雨洋推到了一旁的水杯，放到了自己的嘴边抿上了一口，说道。

    她的话，让本来就感到惴惴不安的夏雨一样，忽然间感到有些惭愧。

    既然她们两个人已经合作，也就意味着自己要无条件的相信这个女人才是。

    “我只是太紧张了。”

    夏雨洋有些牵强的样子，朝着她微微的勾了勾唇角，很是不好意思的回答道。

    嘴上说完了这番话之后，夏雨洋这才轻轻的吐出了一口气，慢慢的稳定住了自己的思绪。

    见她的情绪似乎有所稳定了以后，温菲谨满意的点了点头。

    “既然是这样的话，在他们还没有过来之前，我们两个先聊一聊之前约定好的那些事情吧。”

    就在这时候，温菲谨随意的靠在了身后的桌子上面，双手环在自己的胸前，目不转睛的朝着夏雨洋说道。

    伴随着她嘴里面所说的这番话，温菲谨明显的感受到了 夏雨洋的身体微微的颤了一颤。

    整个人看上去是一副很紧张的模样，迟疑片刻之后，这才对着她轻轻的点了点头。

    “我说了，事成之后你就给我离开唐墨森，永远都不要再出现在他的面前，你可千万不要忘记了。”

    见到她这个样子，温菲谨也不知道究竟是出于什么样的心态，对着面前的这个女人提醒道。

    夏雨洋死死的咬了咬下嘴唇，一股淡淡的血腥味渐渐的在她的口腔里蔓延开来。

    那浓浓的铁锈味，让她的眉头也不受控制的皱在了一起。

    可即便是如此，夏雨洋的动作也丝毫没有因此而松开自己的唇。

    “这是我给你制定了一个计划，你先看一看吧，如果没有问题，等到你儿子回来之后我们就开始执行这个计划。”

    见她也不敢说话，只是坐在那里咬着嘴唇，目光带着一抹黯淡而忧伤的神色，温菲谨从背后拿出了一个文件，交到了她的手里面。

    夏雨洋手颤抖了一下，犹豫了几秒钟之后，终究还是鼓起了勇气接过了她手里面递过来的东西。

    看到她将东西给拿过去了以后，温菲谨倒是并没有再继续的说什么。

    反而是静静的站在一旁，等待着她将手中的文件给看完。

    夏雨洋慢慢吞吞的翻开了手中的文件，看了一眼上面的内容，眼底不禁弥漫上了一抹惊讶之色。

    她怎么也没有想到，这个女人竟然会将事情计划如此缜密。

    “你……你是想要让我装死，然后彻底的断了他的念头吗？”

    夏雨洋忍不住的颤抖着，内心深处那一股激动的情绪根本就没有办法控制。

    听到她这么说，温菲谨也能够隐隐的感觉出来，她现在的情绪是怎么样的，倒也并没有任何要欺骗她的意思，朝着她轻轻地点了一下头。

    随即，温菲谨将手中的杯子放了下去，站起了身来。

    那杯底与桌子碰撞时，传出来的那一阵轻微的声响，就像是化作了一个重锤，狠狠的砸在了夏雨洋的心头。

    “我本来也不想这么做的，但是我思来想去能够让你离开唐墨森的身边，并且不让他日后有太大的惊动，唯有用这样的办法，才能够让你一点一点的走出他的心里面。”

    温菲谨一边说着，一边在她的身旁来回的走动着。

    看着眼前的夏雨洋，温菲谨也实在是想不出来，自己到底哪里比不上她，为什么就会输给这样的一个女人。

    也正是为了能够将夏雨洋给赶走，自己算是想尽了一切办法，用尽了一切手段。

    她还是第一次，对待一个女人如此不留情面，不留余地的。

    不管怎么样，她一定要让自己成功。

    可是，要把夏雨洋彻彻底底的从唐墨森的心中给赶走。

    唯有这样子，她才能够接近唐墨森。

    “我知道，你现在巴不得让我尽快的离开墨森，但是我能不能要求你一件事情，这个计划能不能暂且缓一缓，等到明天的时候开始。”

    夏雨洋紧紧的握着手里面的资料，低声下气的朝着她哀求着。

    她心里面也能够理解，这个女人现在的想法到底是什么。

    也知道，温菲谨这么急着让自己离开的原因是为了什么。

    她不过是希望，能够让自己尽快的消失在唐墨森的面前，而她也就能够尽快的找到机会趁虚而入。

    “这是为什么？”

    温菲谨听她竟然提出了这样的一个要求来，并没有立刻的否决，反倒是一脸疑惑的表情对着他问道。

    “我……我想带着孩子见他一面，我只要这一晚上的时间就够了，从此之后我绝对不会再出现在他的身边。”

    夏雨洋看上去一副很是紧张的模样，对着他解释道。

    生怕她会误会了什么，又生怕她会拒绝。

    看到夏雨洋一脸紧张的表情，温菲谨低垂着眼眸，在脑海里面默默的思考着她这个提议。

    空气仿佛凝结在了这一刻似的，周围安静的连针掉在地上的声音都能够听得一清二楚。

    她沉默的时间越久，夏雨洋看上去就越是着急。

    “好，既然是这样的话，我就给你这一晚上的时间，让你好好的享受一下你们一家三口在一起的美好时光。”

    直到思考了好长一段时间，温菲谨这才动了动嘴唇，对着她回答道。

    随着她的这番话，夏雨洋的脸上隐隐透露出了一抹激动的神情来。

    望着她这副样子，温菲谨的眼底隐隐的透露出一丝异样的神色来。

    又过了一会儿，直到门被敲响之后，打开门夏雨洋便看到了一群身穿黑色西服的男人站在门口，一副气势汹汹的模样倒是让她吓了一跳。

    随即，她便将目光转移到了他们身旁那个小孩子的身上。