
    三天后，唐墨森在公司的总部见了崔延熙介绍来的外国公司的高管，几个人在会议室里相谈甚欢。

    季斯诺早在两天前就按照唐墨森的吩咐把今天要谈判的公司了解一下，又和唐墨森一起制定了不少于三个计划，为的就是今天可以拿下和这家公司的合作。

    “以上，就是贵公司和我们合作可以得到的利益。”唐墨森双手合十放在办公桌上，脸上带着谦和的笑容。

    对面的几个人互相看了一眼轻语几句，交谈间不时赞同的点点头，看样子很满意和唐墨森公司的合作。

    几个人中站出来一个代表：“这次和唐总沟通觉得两家公司合作对彼此都是不小的发展，不过我们还是要先回去和总裁汇报一下，如果没有意外的话，明天唐总上班就会在办公桌上看到我们公司送到的合作合同。”

    听到对方这么说，唐墨森内心激动，不过表面上却没有任何波澜。从容的从位置上站起来同对方的代表握手：“期待和贵公司的合作。”

    送走几个人，唐墨森站在公司的大堂。这是公司至关重要的一笔单子，如果这笔单子能够拿下来，也算得上公司的起步。

    唐墨森要让唐家那些人看看，就算他离开唐家，他依然可以靠着自己活下去，可以东山再起，创造属于自己的光辉。

    另一边，夏雨洋也开始了自己新生活。工作上，有玫瑰的帮助，夏雨洋也很快融入公司，再加上自己的努力，进步非常大。私下里，玫瑰也经常去夏雨洋家里，每次去都会买许多东西给安安，还会耐心的给安安讲故事。

    夏雨洋在厨房里正做饭，客厅里玫瑰陪着安安在玩玩具。小小的房间里，无处不透露着温馨。

    过了十几分钟，夏雨洋关掉煤气，将做好的饭菜端到桌子上：“玫瑰，安安吃饭了。”

    “这就来了。”玫瑰应了一声，一边哄着安安：“安安，该吃饭饭了，我们先去洗手手再去吃饭好不好？”

    安安手里拿着积木，缓了一会儿才慢慢点头，放下手里的玩具起身跟着玫瑰去卫生间洗手。

    经过几天的接触，安安已经接受了玫瑰的存在，每次玫瑰过来安安也不会再把她当做外人躲到夏雨洋的身后。

    玫瑰把安安抱到椅子上，看着桌子上色香味俱全的饭菜深深吸了一口气：“真是香啊，可惜我不是男的，否则我一定死缠烂打也要把你娶回家。”

    夏雨洋笑了笑，一边给两个人舀了一碗汤：“吃饭都堵不住你的嘴。”

    夏雨洋坐到安安身边，用嘴慢慢吹凉了勺子里的汤这才喂进安安的嘴里。

    一旁正吃着饭的玫瑰看到夏雨洋的样子，不由得说道：“我前几天在人才市场工作的朋友给我打电话，说他那里有一个钟点工可以帮忙看看孩子什么的。”

    玫瑰想了想：“家里是农村的人也老实。安安自己一个人在家终究不是一个办法，还是找个人在家照顾比较妥当。”

    夏雨洋闻言，心里倒是有一瞬间的心动：“说的是有道理，可是我刚刚安稳下来，工作也是新找的，哪里有钱请保姆呀。”

    “恩？”玫瑰瞪大眼睛：“你这说的什么话，这笔钱当然是我给安安出，也算是我这个干妈一点点心意。”

    “那怎么行……”

    “怎么不行。”玫瑰打断夏雨洋的话：“这个保姆每个月包吃住的话，每个月的工资也就不多了。如果你觉得方便，那就让她在这里住下，早中晚的饭也在这里吃。也有个人陪陪你们母子说说话。”

    玫瑰的话不是没有道理，安安自己一个人在家也确实需要人陪伴。思前想后，夏雨洋又问了关于那人的详细信息，觉得没有问题，也就让玫瑰帮忙去雇人了。

    吃完饭，玫瑰留下来又陪安安玩了一会儿。一直到晚上九点才想起要回家。

    夏雨洋看了一眼外面，天早已经黑了。玫瑰一个女人回家，就算是开车，夏雨洋也觉得不放心：“要不你今晚就在这里住吧，你的洗漱用品这里也都有，第二天的换洗衣服也有。”

    这么晚了，玫瑰也不想再奔波。听到夏雨洋留自己，也就应了下来：“好。”

    保姆的事情，玫瑰在第二天就和自己的朋友联系了一下，人下午就到了夏雨洋的家。

    得知人到的时候，夏雨洋和玫瑰刚好也下班了。

    “走吧，我送你回家。正好也看看那个保姆的业务能力。”玫瑰直接把夏雨洋拉到自己的车前。

    两个人回到家里，刚到家门就看到一个人影正坐在自己家门口的楼梯上，身边还放着一个行李袋子。

    夏雨洋看了眼玫瑰，快步走上前去：“请问你是?”

    那人听到有人说话，抬起头来指了指身后夏雨洋家的房门：“你就是这家的女主人吧？我是您新请的保姆，你可以叫我康婶。”

    康婶并没有因为夏雨洋的面容而表现出诧异：“我来之前，人才市场的经理已经和我说了，您家里有一个自闭的孩子。我知道那个孩子不能吓到，就没敲门，一直在外面等着你们回来了。”

    夏雨洋感激的看着康婶，如果在自己回家这段时间康婶一直敲门的话，不知道安安会不会吓到。

    “真是谢谢你了。”夏雨洋一笑。

    “好了，有什么事情先进去再说吧。”玫瑰说道。

    打开门，夏雨洋帮康婶把行礼拎了进来。安安看到陌生人，把自己小小的身体躲到沙发后面。夏雨洋见状，心疼的不得了，向安安招了招手：“安安，过来。”

    安安一边害怕，一边小心翼翼的将身体从沙发后面一点一点蹭出来。

    夏雨洋走上前，牵住安安的手：“安安不怕，这个是康奶奶，以后妈妈上班的时候，就让康奶奶在家照顾你，可以吗？”

    房间里的三个大人的注意都放在安安的身上，良久，安安才对着夏雨洋缓缓的点头。

    见孩子同意了，夏雨洋和玫瑰心里也都松了一口气。

    一旁的玫瑰见状，让夏雨洋先安抚孩子，自己则领着保姆先熟悉了一下环境。最后把对方带到安安旁边的房间，这里原本是储物间，让夏雨洋收拾了出来，又置办了一张床和床头桌。

    康婶将自己的东西都拿了出来，收拾了一下。玫瑰又不放心的叮嘱了几句关于以后和安安相处时应该注意的。

    “这些我都知道，我来之前，经理已经吩咐过了。”康婶笑了笑。