
    格外晴朗的天空，路边匆匆忙忙来往行走的路人各自都做着自己的事情。

    或许有些人这时候正面临着死亡，有些人面临着惊喜，而有些人面临着……

    这里是一所高级酒店，每天都有人在这里面进行着伟大的事情。

    而今天唐墨森也在这里进行着一场所有人都认为非常伟大的一件事情。

    装饰豪华的真皮沙发，优雅大方的天花板将整个房间都衬托出一种明亮而又奢侈的视觉盛宴。

    天花板上一个仿佛是龙或者是虎，总之一个看起来气势如雄的花灯挂在天花板上。

    偌大的桌子正中间摆放着一盆郁金香使得整个房间都弥漫着一种若有若无的香味。

    “怎么样？还满意吗？”

    一个穿着十分整洁，乍眼看上去给人一种距离感的男人面对着对面这位外国友人嘴角勾起一抹礼貌的微笑。

    “很好，我很满意。”

    这个外国友人嘴里嚼出有些流利但又不太流利的中文。

    “那么我们就这么说定了，实在是荣幸至极，祝我们合作愉快！”

    唐墨森脸上露出了难得一见的爽快的笑容，礼貌的向这位外国友人敬酒。

    “我也很高兴能和贵公司合作，希望我们合作愉快，我看好你！”

    一口怪里怪味的中文又吐露了出来，同样站起身来礼貌的接酒。

    就这样唐墨森公司和维瑞公司正式的合作了，这可是也算的上是一场大新闻了。

    毕竟从前维瑞公司从来没有跟一个中国公司合作过这是第一次跟中国唐墨森公司合作。

    “那晚宴的事情回公司就不用担心了，到时候我会全权负责这个事情并且会严加管理，不会出现任何差错。”

    唐墨森拦下了晚宴的事情，毕竟这次晚宴是在中国举行，既然是自己的地盘自然就要好好的安排自己的合作方。

    维瑞公司一向办事很严谨，不然也不会一直都这么居于一流的市场上，这次的事情唐墨森也是非常重视。

    这次的事情一宣布出去，各家记者都开始着手为这件事情的采访做准备。

    晚宴现场，唐墨森先派人把维瑞公司的各大董事安排好之后，自己来到门口接受记者们的采访。

    不得不说，这次的合作引起了很大的轰动，门外面的记者把路都堵住了，各个路口围的水泄不通。

    “唐先生你好，对于这次很维瑞公司的合作你对以后这两家公司的发展有什么打算吗？”

    记者们看到唐墨森出来以后，每个人像疯了似得一拥而上，很快就把唐墨森围的死死的。

    到唐墨森身边一群记者迫不及待的就开始了采访。

    唐墨森骨节分明的手将墨黑色的墨镜摘下来微笑着面对这群记者

    “以后我会努力让自己的公司变得更好和维瑞公司一起走上更好的道路，我也相信我们的这次合作会占的很大的市场优势，所以说以后我们会携手向更好的资源方面发展。”

    唐墨森刚开始说话，记者们纷纷拿起摄像机咔咔咔不停地拍。

    “那么我希望你说一下你现在和唐家的关系如何，我们都知道你和唐家的关系并不是那么和谐。”

    一个穿着红色衣服的记者用锋利的语言提问唐墨森，全场都安静了期待着唐墨森会给出什么样的答案。

    “我相信维瑞公司是对我的能力的肯定所以我们的这次合作我们公司一定不会让贵公司失望的。”

    唐墨森直接回避了这个记者提问的尖锐话题，将话题继续转移到了两家公司合作的事情上。

    唐墨森听到这个问题的时候眉头稍稍皱了一下，但是很快就转移了中心，这件事情一直没有对唐墨森提出，他也没有想到会有记者提出这个问题。

    记者们继续问其他问题，只要是关于工作上和合作上的事情，唐墨森都耐心的回答着每一个记者提出的问题。

    并且唐墨森的脸上始终挂着微笑，可谁知道他并不是真正的快乐。

    “那你认为你接下来会以什么样的姿态出现在各个市场上？”

    这次合作的事情本就引起了重大的轰动，这次来采访的记者也是非常多可以近距离的接触唐墨森是很不容易的

    所以说每个记者都在找新闻的关键点入题不放过任何一次可以提问的机会，提问的问题也都比往常的要更加的犀利。

    但是唐墨森面对这些记者的提问并没有示弱，并且还以十分坚定的语气告诉在场所有的记者，

    “我以后当然会以维瑞公司合作方的身份出现在各大市场。”

    相信今天的这次采访应该来说是很有爆料点的了，这场晚宴之后唐墨森的名字将会响彻两国之间。

    “唐先生，请问您是怎么说服维瑞公司来达到合作的呢？”

    看来这次的记者实力都是不容小觑的，唐墨森嘴角再次勾起了一抹礼貌的微笑，

    “和平常的合作不同的是，我们公司做出了一系列的保证排除了之前维瑞公司所有的后顾之忧，同样的对于维瑞公司来说这也是一个非常好的机会。”

    唐墨森清清楚楚的说出每一个字，同时唐墨森散发出来的气场让所有人都不得不敬佩三分。

    “……”

    采访结束以后，唐墨森换上了一件深蓝色的西装，在酒台上端起了一杯酒去向各个来参加晚宴的人敬酒。

    这次来参加晚宴的人各个都是有条件有经济实力有背景的人，每一个人表面相亲相爱其实都是笑里藏刀。

    唐墨森早就已经习惯了这种场合这种氛围。

    这时候崔延熙和崔恩尧也来参加参加这次宴会。

    这两兄弟打扮的也是十分亮人，崔延熙身着一身黑色的西装，白色的领结，浓厚的眉头下一双明亮的大眼睛仿佛可以看穿所有人心里的事情。

    崔延熙这一身打扮也是可以看得出来，是一个做事非常稳重的男人，很值得让人刮目相看。

    崔恩尧高挺的鼻子下一双能说会道的嘴巴，一身酒红色的西装加上黑色的领结将崔恩尧整个人衬的精神了不少。

    如果说崔延熙是成熟稳重那么崔恩尧就是邪魅迷人，这两兄弟也是不相上下。

    这晚的晚宴可以说是十分豪华了，偌大的会场里，淡紫色的天花板上每隔十米都会有一个彩灯，将整个晚宴的气氛都渲染了起来。