
    宴厅里灯火辉煌，唐墨森和薇娜在人群里尤为惹人瞩目。虽说唐墨森的年纪比薇娜大十岁左右，但是唐墨森的和薇娜站在一起却也称得上男才女貌。

    餐厅门口的角落，温菲谨看着抱在一起跳舞、有说有笑的唐墨森和薇娜，心里愤懑。

    “喂，帮我查一下维瑞公司大小姐薇娜和唐墨森的关系。”

    温菲谨被爱情冲昏了头脑，恨不得把唐墨森身边的女人都查清楚了。然而她也这么做了，就连唐墨森新找的秘书也被她找人调查了一番。

    薇娜盯着唐墨森的眼睛，宴厅里的灯光映在唐墨森的眼睛里，宛如星辰。

    “我在你眼睛里，看到了一个人。”薇娜忽然说道。

    “是啊，我眼睛里有一个落入人间的小仙女。”唐莫森开玩笑的说道：“而且，这个小仙女还很善良。”

    “不不不。”薇娜摇摇头：“虽然我赞同你的说话，但是你的眼睛里还有另一个人，我想应该是你喜欢的人吧。”

    唐墨森哑然，刚刚他的脑海里确实想到了夏雨洋：“你怎么知道的？”

    薇娜痴痴一笑：“不告诉你，那是女人的直觉。我还知道，刚刚那个女人喜欢你，可是你不喜欢她。”

    “你倒是看的明白。”

    一舞完毕，唐墨森带薇娜到旁边摆放的沙发处休息：“你自己在这里坐会，我去见几个朋友。”

    刚刚在和薇娜跳舞的时候，他就看到崔延熙对自己打的手势，明显是找自己有事情。

    薇娜一边从侍者手里接过一杯白水，一边点点头：“好。”

    唐墨森知道薇娜的父亲派人在暗处保护着薇娜，也就放心的离开了。在去找崔延熙的路上，唐莫森顺便拿了一杯酒，一边向崔延熙走过去。

    “怎么了，刚才就要我过来。”

    崔延熙的眼神向宴厅门口看过去：“我只是想提醒你，不要让夏雨淋出现在公众的视线里。”

    “刚才你和薇娜一起跳舞的时候，温菲谨的目光可不是太友善。夏雨淋和雨洋长的实在是想像，我担心温菲谨看到夏雨淋之后，会对夏雨淋不利。”

    莫名的，崔延熙不是很喜欢夏雨淋这个人，尽管她和夏雨洋长的相似。除了第一次见面的时候，让崔延熙震惊，而之后几次的接触下，崔延熙完全没发现对方和夏雨洋有什么共同之处。

    唐墨森不动声色的喝了一口杯里的酒，眼底里藏着深意：“我知道。”

    唐家人不会给唐墨森找一个只是能看的花瓶，除了温家，温菲谨自己的手段也是唐家看中的价值。

    温菲谨在美国为温家取得不少利益，而这一切，都是温菲谨一个人做到的。唐墨森也知道，这个女人不像自己以往接触的那些女人一样胸大无脑。

    “今天怎么没有带女伴？”唐墨森随意的把话题转到别处。

    “恩尧的意思，他不想带女伴过来。”崔延熙笑道。

    唐墨森和崔延熙聊了许久，一直到宴会结束，薇娜找到唐墨森，约定周末要带着唐之夏一起去游乐园玩。

    “这个是我给之夏买的礼物，墨森叔叔帮我给她带回去吧。”薇娜从自己精致的包里取出一个包装精美的礼物递给唐墨森。

    一旁的威廉斯轻笑：“薇娜很喜欢令媛。”

    唐墨森看着手里的礼物，跟着笑了起来。自己的女儿被别人喜欢，他这个做父亲的也跟着高兴。

    “叔叔今天没给美丽的薇娜准备礼物，等下一次叔叔给你补上。”

    薇娜听到唐墨森这么说，脸上瞬间多了一抹惊喜之色：“那我可以去墨森叔叔家住一段时间吗？”

    唐墨森看了一眼站在薇娜身边的威廉：“这个恐怕要得到你父亲的同意。”

    薇娜是威廉和他已经去世的妻子唯一的孩子，也是他一直当做掌上明珠的，对薇娜的要求更是百依百顺：“只要你通过了国内的入学考试，我就同意你去墨森叔叔家。”

    见威廉答应，薇娜连连点头：“不许食言。”

    送走薇娜，崔恩尧从后面走到唐墨森的身边，嘴角轻笑：“真没想到唐总魅力这么大，连十八岁的小姑娘都不放过。”

    “恩尧！”崔延熙不满的叫了一声自己的弟弟。

    听崔恩尧这么说，唐墨森也不气恼：“崔总洁身自好，我也很羡慕。”

    两个人之间气氛紧张，崔延熙无奈的摇了摇头：“时间也不早了，墨森你也先回去吧，我和恩尧也走了。”

    见崔延熙这么说，唐墨森也不想和崔恩尧过多的纠缠：“好，有事再联系。”

    唐墨森坐在车里，看着手里的礼物，想着一会儿之夏看到礼物时高兴的样子。

    季斯诺在前面开车，趁着红灯的时候通过后车镜看了一眼后面，他不解今天一路上唐墨森都没说过一句话。

    当看到唐墨森手上的礼物时，季斯诺认出那是刚刚薇娜送给之夏的礼物。

    “阿诺，你觉得之夏会喜欢薇娜送的礼物吗？”唐墨森忽然说道。

    前面的红灯变成绿灯，季斯诺想了想，才说道：“收到别人送的礼物，就是一件值得高兴的事情，之夏也应该会喜欢的。”

    唐墨森挑眉看了一眼季斯诺：“那你有收过喜欢的礼物吗？”

    季斯诺握着方向盘的手一紧，心里纳闷对方今天的反常：“没……记不清了，很少有人送给我礼物。”

    唐墨森看了一眼季斯诺，从他这个角度只能看到季斯诺的侧脸。这个男人跟了自己很多年，可是这么多年，自己好像都没怎么了解过这个人。

    回到家，唐墨森一推开门就看到夏雨淋正坐在沙发上，看到自己回来激动的站了起来：“墨森，你回来了。”

    唐墨森点点头：“之夏呢，睡了吗？”

    白雅琳脸上的笑容一滞，今天唐墨森参加宴会，白雅琳以为他会带上自己，结果等了许久也不见人来找自己。自己在家一直等着他回来，等到的第一句却是在问唐之夏。

    “应该……还没有吧。”白雅琳失望的说道。

    唐之夏一直和白雅琳不亲近，她们两个在家，唐之夏更是把自己锁在房间里不出来。唐之夏睡没睡觉，她怎么会知道。白雅琳心里翻了一个白眼。

    唐墨森高兴的直接上楼去唐之夏的房间，没有注意到白雅琳的神色。

    敲响唐之夏的房门，唐墨森轻声问道“之夏，睡了吗？”