
    就在他已经着急的在房间里面走过来走过去的时候，忽然之间想起来的门铃声，让唐墨森的脸上一瞬间便露出了一抹灿烂的笑容来。

    然而，当他打开门看清了站在门口的这两个人时，脸上的笑容瞬间便消失不见了。

    “你们怎么来了？”

    唐墨森这句话他刚从嘴里面说出来，崔恩尧便满脸嫌弃的上下打量了他一眼。

    “你给我哥打电话说雨洋姐不见了，我们能不着急吗？所以我们两个人就匆匆的赶了过来，想看看是什么情况。”

    崔恩尧看上去倒是一副很随意的模样，一把将他给推了开，一边朝着屋子里面走着，一边对着他说道。

    面对着崔恩尧的无礼，在此之前他也早就已经有所领会，所以此时此刻他也没有表现出多么激动的神情来，也并没有多么的生气。

    “她还是没有回来？”

    崔延熙对于自己弟弟这样无礼的行为，也隐隐的感到有一些不太好意思。

    他尴尬的对着唐墨森笑了一笑，跟着一起走进了房间里，忍不住的出声询问道。

    “没有。”

    唐墨森在听到他们提到夏雨洋的时候，眉头紧紧的皱了起来，脸上隐隐的带着几分担忧之色，忍不住的朝着他们轻轻的摇了摇头。

    闻言，崔延熙和崔恩尧相互对视了一眼，脸色也渐渐的浮现出一丝顾虑。

    孩子好不容易回来了，那么按理来说，夏雨洋一定会寸步不离的守着自己的孩子的，又怎么可能会突然间无声无息的消失了。

    “是不是你爷爷把她给带走了？因为安安被人给救了出来，所以他便恼羞成怒了。”

    崔延熙脑海当中忽然间便浮现出了一个大胆的想法，朝着面前的这个男人询问道。

    他的话，让唐墨森一瞬间便陷入到了沉思之中。

    “我回去找他，安安你帮忙照顾一下。”

    下一秒，唐墨森立刻拿起了放在沙发上面的外套，一边穿着一边对面前的这两个男人说道。

    他实在是不敢想象，倘若夏雨洋落到了老爷子的手里会是什么样的下场。

    而且，唐老爷子又是那么的讨厌夏雨洋。

    “那你快去快回，记得千万别和你们家老爷子对着干。”

    崔延熙重重的点了点头，答应了下来，临走之前也不忘记叮嘱他一句，一定要小心唐老爷子。

    很快，唐墨森就已经开着车回到了唐家。

    “墨森，你怎么回来了？”

    唐夫人见他气势汹汹的走回来之后，心中也不禁涌起了一股还是不祥的预感。

    她赶紧走上前去拦住了他，朝着夏雨洋询问道，那话语当中也是满满的紧张之意。

    “他人呢？”

    唐墨森并没有机会唐夫人的问题，反而是很凶的模样朝着她询问道。

    唐夫人一瞬间就明白了过来，他嘴里面所说的那个人指的到底是谁。

    “你……”

    “逆子，你还知道回来了吗？”

    就在唐夫人张了张嘴打算说些什么的时候，楼上便突然间传来了一个声音。

    唐墨森和唐夫人一起回过了头，看着楼上的唐老爷子，气场强大的从楼上走了下来。

    唐墨森微微的眯起了眼眸，眼底窜起来的那一缕火苗，却怎么也没有办法掩饰的了。

    “你把雨洋藏到哪里去了？把她交出来，你一次又一次的故意拆散她们母子两个人，你难道就不觉得自己很过分吗？再怎么说她可是你的亲孙女。”

    唐墨森的话，让一旁的唐夫人脸色一下子变的无比的苍白难看，心头就像是被什么东西狠狠的刺了一下似的。

    夏雨洋竟然不见了？

    ……

    唐老爷子听到他嘴里面的这番话之后，也是一副很正经的样子。

    “你在说什么？你以为是我带走了那个女人，我是从来不喜欢她，但也不至于为了她一次又一次的做这种事情。”

    唐老爷子忍不住的冷哼上了一声，语气听上去无比的严肃，对着他说道。

    心里面却无比的疑惑到底是什么人，竟然将夏雨洋给带走了。

    夏随安被他们给救出去了之后，他虽然很生气，但也没有再想过要对他们出手。

    所以，对于夏雨洋失踪这一件事情，如果不是唐墨森现在站在自己的面前，对着他说出了这样的一番话来的话，恐怕他还是一无所知。

    “你少在我面前装模作样的，如果不是你带走了她的话，那到底是谁？你在怕什么？你难道说是怕自己的孙女，回来之后把我的位置给抢走吗？”

    正在唐老爷子发呆的时候，唐墨森的声音就又一次的响了起来。

    “我告诉你，就算她不回来，我也会把这些属于她的东西还给她的！”

    他看着站在楼下的那个年轻男子，脸上写满了恨意，眼神死死的瞪着自己的那一刻，唐老爷子忽然这件有些怀疑起自己来。

    难道说，一直以来都是他做错了吗？

    “爸……你，如果真的是你把雨洋给藏起来的话，你能不能赶紧把她还给我？”

    唐夫人泪眼婆娑的看着老爷子，语气极尽哀求，满脸悲伤的神情，对着他请求道。

    唐老爷子心烦意乱的看着楼下的那两个人，脸色黑了又黑。

    他实在是没有想到，这两个人竟然会如此不相信他的话。

    “我再说一次，人我没有带走，她这一次的失踪和我没有任何的关系。”

    唐老爷子的语气听上去也颇为凝重，话语当中更是带着一丝危险的气息。

    他的话，让唐墨森微微的愣了一愣，眉头也紧紧的锁在了一起。

    就在唐墨森怀疑唐老爷子说的话到底是不是真的时候，一阵急促的电话铃声让他们所有人的思绪给拉了回来。

    唐墨森看着自己的手机，屏幕上面的未知来电，不知为何让他的心底隐隐的浮现出了一股不祥的预感。

    “喂。”

    唐墨森迟疑了一下之后，终究还是将电话给接了起来。

    “你说什么？！人在哪里？我现在立刻赶过去。”

    也不知道电话那头的人究竟对唐墨森说了些什么，就忽然间听到她十分激动的大声吼了起来。

    那声音当中，更是带着一丝激动的情绪在里面，让唐老爷子他们倍感惊讶。

    “墨森，怎么回事？”

    挂断了电话，唐夫人就忍不住的出声对着他询问道。

    只见，唐墨森看上去就好像失了魂一般，呆呆的站在那里一动也不动的，很是吓人。

    “车祸……车祸……”

    唐夫人隐隐约约的听到，他的嘴里面在说着车祸两个字。