
    “慧慧，你的同事来了。”妇人对着里面的房间喊了一声，客厅里，一个戴着老花镜的男人正坐在沙发上看电视，看到夏雨洋她们进来，也只是看了一眼没有说话。

    宋慧打开房门，没有上班的宋慧，穿着一身轻松的半袖，整个人看起来充满了青春活力。

    “你们过来了。”看到是夏雨洋她们，宋慧脸上的笑容流露出丝丝尴尬。

    夏雨洋举了举手中的衣袋：“我是来给你送衣服的。还有事情想要和你说，不知道你有时间吗？”

    宋慧点点头，指了指身后的房间：“到书房吧，这里安静。”

    三个人走进书房，夏雨洋打量着房间里的书柜，和墙上贴着的各种奖状，可以看得出宋慧上学的时候品学兼优，是个优秀的学生。

    宋慧站在对面，看着两个人：“你们来这里应该不止是送衣服吧。”

    许雨萱刚要说话，被夏雨洋拦了下来。夏雨洋走到挂着奖状的墙面面前，看着上面的各种奖状，还有宋慧的毕业照，夏雨洋幽幽说道：“我从来不觉得一个优秀的学生会做好一个人，尤其是认识了宋小姐你，手段高明，让人折服。”

    宋慧在听完夏雨洋这番话以后，脸色惨白：“你这话是什么意思。”

    “雨……阿冉说的话还不够明显吗？一定要让人把话说开你才肯开口？”许雨萱挑眉，口气清冷不怒自威。

    宋慧深深吸了一口气，她在夏雨洋两个人进门之后就已经猜到了她们两个人过来是为了那件事。

    “我……”

    宋慧话还没说完，门外传来敲门声：“慧慧，妈妈可以进去吗？”

    “我去开下门。”宋慧上前打开房门。

    门外，宋母端着三杯果汁：“新榨的，给你的同事们尝尝。”

    宋慧接过果汁。房间里，夏雨洋对宋母说了声“谢谢”。

    “那你们继续聊，我就不打扰了。”

    目送母亲离开，宋慧关上房门。把果汁放到房间里的桌子上：“你们尝一尝吧。”

    夏雨洋也不着急质问宋慧，反而真的像是来宋慧家做客一样，端起茶几上的果汁，淡淡的喝了一口。

    “看来宋小姐很喜欢甜食，连新榨的果汁里也要放上一块方糖。”夏雨洋说道。

    夏雨洋放下杯子，她知道宋慧已经等不及了。

    “你我在公司里没有任何交集，不知道我哪里做了对不起宋小姐的事情，要让宋小姐这么对我？”夏雨洋表情一冷。

    面对夏雨洋的质问，宋慧反而一脸解脱的神情：“我早就猜到你们会查到我的身上。”

    “那张照片上面的号码，确实是我写上去的。”宋慧坦然说道。

    “宋慧，做出这么龌龊的事情，你还好意思在我们面前承认？”许雨萱直接跳脚。

    “不然呢，你们今天过来不就是为了这件事？”宋慧挑眉。

    “其实，在写下这串号码的时候，我并不知道照片的内容。直到写完之后，我才看到上面是你的照片。”

    宋慧叹了一口气：“我知道这件事是我错了，但是，我也是无奈之下才答应她的。是我对不起你，我在这里向你道歉，对不起。”

    说着，宋慧对夏雨洋深深的鞠了一躬。

    “无奈？现在道歉有什么用，你知道这件事对阿冉会产生什么影响吗？”

    看着宋慧的样子，尽管对方道了歉，许雨萱还是看不惯宋慧。

    这件事放在任何女人身上，哪怕是谁都会觉得不能接受。许雨萱越看宋慧那张脸越生气，直接拿起桌子上的橙汁泼了宋慧一身。

    “雨萱！”夏雨洋没想到许雨萱会这么做，一时没拦住对方。

    再看宋慧，一身白色的衬衫已经被泼的沾上令人尴尬的印记。

    宋慧默默承受着这一切，沉默的从桌子上的抽出几张纸巾，擦了擦身上的水渍。

    “这件事是我不对，今天无论你们对我做什么，我都受着。”宋慧表情淡漠，仿佛被泼一身的不是她一般。

    夏雨洋面对这样的宋慧，也顿时没了脾气。本来自己是过来弄清楚真相，结果变得好像是自己特意过来欺负人一样。

    “我不是过来责怪你的。”夏雨洋说道：“我知道，你身后有人指使你这样做，我只想知道是谁。”

    “你都能猜到是我写的号码，还猜不出来是谁让我写的？”宋慧把问题又问了回去。

    夏雨洋被对方的话噎了一下，谁知道自己话还没说，宋慧再次开口把她的话都堵回了肚子里。

    “你别问我我为什么会帮她，这个我是绝对不会告诉你们的。”宋慧把手里的纸巾扔到垃圾桶里：“我该说的都说了，别的你问就算问，我也不会回答。”

    “时间也不早了，两位不会打算在我家吃饭吧？”宋慧看向夏雨洋。

    宋慧一连串的话把夏雨洋和许雨萱的话都堵在肚子里。夏雨洋表情一变再变，才稳定下来心情：“那好，我们就不打扰你了。不过身为同事我也奉劝你一句，这种损人不利己的缺德事还是少做吧。”

    出了宋慧家，来到自己的的车前，许雨萱狠狠的哼了一口气：“做出这种事，她还一副理直气壮的样子，真是气死了！”

    夏雨洋倒是一副无所谓的表情：“也没什么，她不说，我们就再去找别的方法。”

    许雨萱鼓着嘴，重重的哼了口气坐回自己的车上：“我们去哪里，回家吗？”

    夏雨洋看了眼时间，见时间还充足：“先去一趟裕苑街吧，那里有一家烧鸡，安安比较喜欢吃，给他买一份回去。”

    提到安安，许雨萱的脸上才浮现出一抹笑容：“好，就去给安安买烧鸡吃。”

    周末路上，大街上人来人往，来往的车辆也比较多。好不容易在车流中来到目的地，结果要买东西的店铺前又排着长长的队伍。

    中午的太阳最毒辣，夏雨洋和许雨萱排在队伍后面，尽管打着大大的太阳伞，可是空气里的热浪还是让两个人热的犹如那正在烤炉中翻滚的烤鸡一般。

    “我去买一瓶水。”夏雨洋看到一旁有一家小型超市门口摆放着一台冰柜，上面立着一个牌子标着卖冰镇的矿泉水的牌子，和许雨萱说了一声便直接走过去。

    “老板，两瓶冰镇的矿泉水。”夏雨洋拿着两瓶矿泉水，对正在看报纸的老板说到。