
    随着吻变得越来越深，变得越来越热，唐墨森也能够隐隐的感觉出了自己的身体，发生了意思异样。

    那被他埋藏许久的欲望。如同猛兽一般破势而出，瞬间将他的理智给吞没。

    唐墨森抱起了夏雨洋，两个人便一起朝着卧室的方向走了去。

    唐墨森动作无比温柔的将她轻轻地放在了床上，双眼迷离却充满了情绪。

    他就这样一直紧紧的盯着他的身下的这个女人，伸出手替夏雨洋轻轻的整理了一下凌乱的发丝。

    感觉到她的呼吸有些紊乱，唐墨森忍不住的勾了勾唇角，脸上也露出一抹邪魅的笑容来。

    “小东西，这是你点起的火，所以必须你要负责灭下去才可以。”

    唐墨森那充满魅力的话语，瞬间让整个卧室里面的温度被点燃，几乎快要将人给灼伤了一样。

    夏雨洋羞涩的闭上了自己的眼睛，不做声，也算是一种默认。

    她这样的反应，更是让唐墨森的心中无比的激动。

    他几乎没有任何的犹豫，将自己对她的全部感情，全部思念和全部的爱统统都给暴露了出来。

    没过多长时间，房间里便成为了另外一番美丽的景象。

    天刚蒙蒙亮的时候，夏雨洋便已经睁开了自己的眼睛，转过头来看着身边那仍旧在熟睡当中的唐墨森，她的眼眶一瞬间便红了起来。

    唐墨森的嘴角挂着一抹笑，就好像是做了什么甜美的梦一样。

    整个人看上去就如同一个小孩子一般，让人觉得无比的惊讶。

    也更加的不敢相信，像他这样的一个男人竟然也会露出如此可爱的模样来。

    夏雨洋深深的吐出了一口浊气，尽力的稳定着自己的情绪。

    随即，她轻手轻脚的从床上下到了地板上，有条不紊的将自己的衣服给穿好了之后，她又一次的回过头，深深的望了一眼唐墨森。

    但是这一眼，也仅仅只是维持了几秒钟而已，夏雨洋就强迫自己将头给转到其他的地方。

    因为她很害怕，如果自己再这样看下去的话，很有可能他好不容易下定的决心，就会一点一点的被瓦解掉。

    “唐墨森，真的对不起。”

    她从嘴里面轻声的吐出了这么一句话来。

    在安静的房间里听上去尤为刺耳，却并没有得到任何人的回复。

    夏雨洋说完这番话之后，便快速的朝着外面便走了出去。

    她停在了安安的房间门口，打开门看着那房间里面的安安。

    此时此刻的他，仍旧在睡梦当中没有醒过来。

    夏雨洋只是站在门口，默默的打量了他一眼之后，便又一次的将门给关了上。

    “对不起。”

    她都是一个人站在走道里，看着那两个房间，轻声的说道。

    说完了这句话，夏雨洋便头也不回的朝着外面走了出去。

    她实在是不敢在这房间里再多呆上一秒钟，生怕会因为待的时间越长，她反而更加的不想要离开了。

    “来了，既然你就来了的话，那我们就开始吧。”

    夏雨洋很快就来到了，温菲谨她们早就已经约好的地点。

    刚一到这里，夏雨洋就看到温菲谨他们一群人早就已经在这里等候多时。

    她走近了以后，温菲谨甚至也根本不给她任何反应的机会，便已经拉着她开始往车上走去。

    “等一下。”

    夏雨洋本来看上去一副失魂落魄的模样，突然之间抬起头来，目光灼灼的望着她。

    她如此突如起来的反应，让温菲谨一瞬间就起了戒备之心。

    “你想干什么，该不会是打算到这个时候反悔吧？我可告诉你别耍什么花招。”

    温菲谨暗狠狠的对着她警告道，但是眼睛一直不停的观察着四周的动静。

    生怕夏雨洋早就已经把这件事情告诉给了唐墨森。

    “你不用看了，我并没有带任何人来，我也没有把这件事情告诉给任何人，只有我自己一个。”

    夏雨洋只是静静的观察着她的变化，这才忍不住的出声，朝着她提醒道。

    既然他们两个人也早就已经商量好饿，绝对不要将此事告诉给他人，那么她也绝对会自觉的遵守两个人之间的约定的。

    听到夏雨洋这么说，温菲谨微微的怔愣了片刻，正了正自己的脸色，这才算是恢复成了原来的模样。

    “既然是这样的话，你究竟有什么事情要和我说，尽快说完，之后我们就开始处理事情。”

    温菲谨大概也是因为太害怕这件事情被人的关系，所以难免显得有些紧张。

    默默的将她这番模样收入眼底的夏雨洋，长吁上了一口气，冷静的打量着她。

    那一双干净而澄澈的眸底，倒映着面前这个女人的身影，只让人觉得很是紧张。

    “我虽然不知道你是不是能够进到唐家，但是倘若你能够进去的话，麻烦帮我照顾好我的儿子。”

    夏雨洋现在整颗心里面最牵挂的人，其实并不是唐墨森，而是夏随安。

    虽然她心里非常清楚，唐墨森肯定会好好的照顾安安。

    但是，她还是很担心安安如果发现自己不在他身边之后，会不会大哭大闹，又或者会不会让他的病情变得更加严重。

    随着她的话音刚落，温菲谨陷入到了沉默之中。

    她面色平静的看着眼前的这个女人，眼底带着一丝让人琢磨不透的神色在里面。

    “知道了，应该没有其他的事情要交代了吧。”

    夏雨洋轻轻的摇了摇头，看上去就无比的平静，就像是没有风的湖面。

    看到了她这个样子，温菲谨便立刻朝着周围的那些人使了使眼色。

    他们一群人带着夏雨洋一起坐上了车子。

    夏雨洋看着车速变得越来越快，越来越快，她的心情反而仍旧是无比的平静，很是坦然的接受了此时此刻的这一切。

    几小时以后。

    早上唐墨森醒过来的时候，看到身旁并没有夏雨洋的影子的，心中不禁感到有些疑惑。

    本以为她是出去买菜，打算做早餐，可是等了良久之后却，仍旧没有等到夏雨洋回来。

    他心中也不禁觉得有一些不安了起来，赶紧给夏雨洋打了个电话，发现电话竟然处于关机的状态。

    等待的时间越来越久，唐墨森的内心深处就觉得越是不安。

    这期间，他甚至还给崔延熙他们打了一个电话，得到的消息却是不尽人意。