
    许雨萱收拾好厨房走出来之后看了看外面的天色，天色很长，路灯都还没有亮起来，白天的气温一直都很高，也就只有傍晚的时候才会凉爽一点。

    “要不我们带着安安去河边散散步吧。”许雨萱走到了客厅里看着坐在沙发上的夏雨洋和安静坐在她旁边的一个小男孩身上。

    小男孩很是认真的玩着手里的一个玩具，那是之前许雨萱出门回来的时候给他带的，安安很是喜欢。

    夏雨洋的神色透着犹豫，她看了看安安没有说话。

    许雨萱看着她无声的叹了一口气，而后脸上带着温柔的笑意，她走到了安安的旁边坐了下来，安安仍旧很是认真的玩着手里的玩具，那个样子很是专注。

    “不用担心，河边距离这边不远，而且有我们两个人一起陪着她呢，而且……。”许雨萱看了看夏雨洋轻声的开口说道：“你不用担心，我们可以去人少一点的地方。”

    “安安……。”夏雨洋的神色有几分松动，但是仍旧很是担心安安。

    “没事的，走吧，难得今天的空气好，我们也应该多带着他出去见见人，这样才是对他最好的。”

    最后夏雨洋同意了，许雨萱很是高兴。

    “安安， 我们走了。”

    夏雨洋摸着安安的头柔声的开口。

    安安感受到了她的触摸抬起头看了她一眼。

    一旁的许雨萱看着眼前的小男孩心里很是难受，那么好看可爱的一个孩子怎么就患上了那样的病呢，这让她的心里很是不平衡。

    “好了，安安，我们要出发了。”许雨萱看着安安高兴的笑了起来。

    安安脸上没有什么表情的看了她一眼然后继续去玩自己的了。

    夏雨洋抬起头对着许雨萱不好意思的笑了笑。

    外面的空气果然好了很多，许雨萱带着两个人走的地方也确实人少，安安开始还不怎么放得开，一会之后就好奇的这边看看那边看看了。

    一路上几个人有说有笑的，气氛很是轻松。

    白雅琳站在高架桥上，她的眼睛看着桥下面的水，想着要是从这里跳下去是什么样的感觉，她已经任何的活路了，到了现在她还有什么值得留恋的。

    生和死不过就是一刹那的事情而已。

    白雅琳深深的吸了一口气，正要跳下去眼神猛地顿住了，她的手紧紧的抓住了桥沿，眼睛死死的瞪着桥下的河边上的一个小孩。

    小孩拿着一个气球跑着，脸上没有任何的表情，甚至透着一丝严肃。

    白雅琳的眼睛危险的眯了起来，她如果没有看错的话那个小孩是安安，夏雨洋的儿子，心中有一个巨大的疑问浮了出来。

    她的眼睛就那么瞪着那个小孩子，很快她的嘴角就紧紧的抿了起来。

    跟在小孩的后面有两个女人，其中一个笑着对着一旁的一个女人说着什么，而那个女人头上带着一个棒球帽，一时之间白雅琳有点不确定，但是心里的猜测也越来越浓起来。

    那个小孩看着飘起来的气球一脸的不高兴，而后走到了那个戴着棒球帽女人的身边拉了一下她的衣角，女人抬起头朝着气球看了过去。

    白雅琳的呼吸猛地一滞，她没有猜测错，那个戴着棒球帽的女人就是夏雨洋，只不过让她没有想到的是夏雨洋的容貌已经毁了，她的嘴角得意的勾了起来。

    这就是报应，她就那么站在高架桥上肆意的笑了起来，老天还真是开眼了，终于也让夏雨洋尝到了痛苦的滋味。

    很快那三个人就走开来了，白雅琳却看着几个人离开的方向久久都没有动。

    “雨洋你怎么了？”许雨萱看了一眼在那边玩耍的安安，回头就看到一脸心事重重的夏雨洋，她的神色顿时就担忧了起来。

    “没事。”夏雨洋对着她微微的笑了笑。

    许雨萱却没有被她的话给打发了，“你要是有什么事情一定要说出来，不要一个人憋在心里，这样不好。”

    “我知道了，没有，真的，没事的。”夏雨洋对着许雨萱微微笑了笑就朝着安安走了过去。

    许雨萱也没有继续强迫她，她看了看四周，心里想着是不是外面的情景让她不自然了。

    “要不我们还是回去吧？”许雨萱追上夏雨洋提议道。

    “小姐，你没事吧？”一道声音在身后响了起来，把白雅琳给吓了一大跳。

    “你叫谁小姐呢？”白雅琳看着站在她身后不远处的一个中年男人不悦的开口。

    “……。”男人的神色一怔，“那边太危险了，你最好走回来。”男人认真的看着白雅琳开口。

    “要你管，真是多管闲事。”白雅琳不满的开口而后摇曳生姿的从男人的身边走了过去。

    那个样子让人看了很是不爽，男人的脸色难看了几分，看了白雅琳几眼之后就离开了。

    白雅琳回去之后好好的规划了一下，她现在反正也是什么都没有了，她倒不如豁出去好了。

    “反正事情也不会比现在更加的糟糕了。”白雅琳勾了勾嘴角。

    这一次她要孤注一掷了，她也没有什么好失去的了。

    很快白雅琳就行动了起来，运用她最后的一点资源，借了一笔钱。

    站在某整形医院的门口，白雅琳深深的吸了一口气，然后走了进去。

    等待是已经很是让人感到煎熬的事情，白雅琳每天都在这样的情境中，她对于结果又是期待又是忐忑。

    揭开纱布的刹那白雅琳甚至不敢睁开眼睛去看，过了好一会之后她才鼓足勇气睁开了眼睛。

    面前的镜子里是一张有些熟悉的脸，但是却让她高兴不起来。

    “这是怎么回事？”白雅琳猛地躲过了镜子用手仔细的摸了摸自己的新脸，这不是她预想中的脸，虽然很是类似，但是还是差了一些。

    “白小姐，您的脸型就只能坐到这样的地步了。”负责她手术的医生在一旁解释道。

    “你们赔钱，我花了那么多的钱，你们就给我弄成这个样子？”白雅琳气的浑身都给这颤抖了起来，这不是她要的结果。

    “这……”医生为难的看着白雅琳。

    “我不管，你们要是不给我赔偿，我就去告你们。”白雅琳直接就把手里的镜子给扔到了地上。

    最后白雅琳得到了适量的补偿，这已经是最好的结果了，她也清楚，她的那些话没有什么实质性的作用，她也没有那个精力去做这些事情，但是她又很是不服气。