
    白雅琳自从离开商业大楼就一直有些浑浑噩噩的，而她被包养的视频很快就被那些看戏的人传到了网上。

    而那些记者为了博群众的眼球，起了这样的标题。

    “演艺圈当红女明星白雅琳商业大楼被温氏集团小姐当场打脸。”

    “一线女星靠别人包养上位。”

    还有一些更加恶毒的标题，让白雅琳不忍观看。

    白雅琳回到家，看到空旷而又偌大的房子，她疲累的想要坐在沙发上，却一屁股做到了地上。

    白雅琳像是感觉不到疼痛一般，面无表情的看着天花板。

    白雅琳猛地站了起来，有些低血糖的她感觉到了头晕，白雅琳扶着头，站起来换了一会儿，便直径的走到了家里的洗手间。

    白雅琳的洗手间很大，墙面上全部是用大理石瓷砖铁切的，房间中心有一个浴缸，她走了过去。

    一只脚迈进了浴缸，另一只脚紧跟着也迈了进去。

    小小的身躯，在浴缸里显得并不是很大，白雅琳把水龙头拧开了。

    将自己蜷了起来，整个世界仿佛只能听见水流声。

    不一会浴缸便满了，满的溢了出来。

    白雅琳躺在浴缸里，头慢慢被浴缸里的水盖住。

    但是白雅琳并没有做什么反应，任凭浴缸的水盖住自己的头。

    就在白雅琳快坚持不住的时候，她的头从浴缸里冒了出来。

    白雅琳大口的喘着，想要呼吸到更多的新鲜空气。

    只有白雅琳自己知道，这一步步爬上来有多艰辛，她不能就这么死掉。

    她出身一个不算富裕的家里，刚开始一切都还是美好的，但是自从白雅琳的爸爸开始喝酒赌博，这一切美好的生活便走到了终点。

    从白雅琳上了小学开始，每天回到家听到的一定是打骂和争吵声。

    “你整天就知道赌博喝酒，你知不知道我们娘俩过的什么日子。”白雅琳的妈妈哭哭啼啼的说着。

    “我管你什么日子，赶紧把钱给我，麻利的。”白皓满不在乎的说着，好像这些钱都是他应得的。

    “你看，你整天不干活，我自己一个人在家带孩子，还要挣钱养过我们俩，哪里还有多出来的钱给你。”白雅琳的妈妈一直在向白皓求情，希望他能看在孩子的面子上不要在这样了。

    “不给我钱是不是？是不是？”白皓被白雅琳的妈妈一直哭惹烦了，便开始发火。

    “是真的没钱了，你看在孩子在这的面子上就别这样了。”白雅琳刚好放学回家，正巧看到这一幕。

    白雅琳死死的瞪着白皓，看到妈妈被自己所谓的亲生父亲欺负成这个样子，心里一股愤怒之感油然而生。

    但是白雅琳也才是一个六年级的小孩子，白雅琳根本无法做到正面对抗白皓。

    白雅琳能做的只能是瞪着白皓。

    白皓转过身看到白雅琳正在死死的瞪着自己，吓了一跳。

    但是很快就适应了白雅琳的眼光，他摇摇晃晃的走了过去。

    不知道是因为喝了点酒的缘故还是没有及时还清赌博欠下的钱，被追*债人打的缘故。

    白皓一身酒味的一步步逼近白雅琳，而白雅琳依旧紧紧的瞪着他，眼里没有一丝害怕，有的只是怒气。

    白皓走到白雅琳面前，抬手就照着白雅琳的头打了一巴掌。

    白雅琳痛的不行，但是她没有说话，也没有动，只是继续的瞪着白皓。

    “臭婊子，一句话也不吭跟个哑巴一样。”很明显白雅琳的行为已经惹怒了白皓。

    白雅琳继续没有说话，眼神从未改变过。

    白皓原以为白雅琳的眼神里会有恐惧，但是白雅琳的眼睛里并没有白皓想要的东西。

    白皓彻底被惹怒了，扬起的手掌准备再一次打向白雅琳。

    白雅琳的妈妈赶紧跑过来护着白雅琳，并且死死的抱住白雅琳。

    “白皓！她可是你的女儿啊。”白雅琳的妈妈试图唤醒白皓，但是一切都是无用之作。

    白皓依旧死性不改：“我的女儿？好好好，你把钱给我我就不打她了。”

    白皓立马另外一幅嘴脸，但在白雅琳的眼里，白皓还是那个恶心的人渣。

    “雅琳她妈，你就把钱给我吧，你放心我这次肯定不是拿去赌了，也不买酒喝了，我跟着别人出去赚钱。”

    “赚钱？真的吗？跟谁去去哪？”白雅琳的妈妈以为白皓真的改邪归正了，便急忙问道。

    但是白皓本来就是骗她们的，自然不知道去赚什么所谓的钱，也不知道跟谁一起去。

    更何况，自从白皓开始赌博喝酒，家里的亲戚朋友都开始躲得远远的，对白皓更没有什么好脸色，更不会和他说话，也自然不会喊着他去赚什么钱。

    白皓被问急了，便胡乱编了一个人：“是我之前一起工作的朋友，你不认得。”

    白雅琳的妈妈听了白皓磕磕巴巴的说着，已经知道是骗她拿出钱的。

    她还一直以为白皓会改邪归正，想想自己真的是太天真了。

    “你别骗我了，你的朋友我怎么会不知道。”白雅琳的妈妈抱着白雅琳说着。

    白皓一看自己的谎言被拆穿，也就不在继续伪装了。

    “既然你都识破了，就别废话了，赶紧把钱拿出来。”白皓气势汹汹的朝白雅琳的妈妈说着。

    “我已经说了我们家没钱了。”白雅琳的妈妈抱着白雅琳手护着白雅琳的头略微胆怯的说着。

    “不给？那别怪我自己亲手动手翻了。”白皓也懒得和白雅琳的妈妈费口舌，耐心已经全部被磨掉了。

    白皓翻来翻去，就是没有翻到钱，他心急如焚的又翻了一遍，然而还是没有所获。

    “快告诉我钱在哪！”白皓拎起了白雅琳的妈妈，怒吼道。

    “我跟你说了没有钱了。”白雅琳的妈妈下意识的望向床上，看到没有被白皓翻到悬着的心放了下来。

    但是白皓看到了这个细节，扔下了白雅琳的妈妈就大步走向床边，又开始了地毯式的寻找。

    白皓把床上的东西翻了个遍，突然摸到枕头里有一些硬硬的东西，心中大喜，便想要立刻打开。

    白雅琳的妈妈一看不好，就快被白皓找到了，便扑了过去准备抢白皓手里的枕头。

    白皓怎么可能让白雅琳的妈妈抢到，一巴掌把白雅琳的妈妈呼到了一边。

    白皓紧忙的准备打开枕头，但发现拉链已经被缝上了，便用力撕开了这个枕头，只见枕头一下便被白皓撕开了。