
    唐墨森这个男人，只能是她温菲谨的，别的女人想都别想，来几个她温菲谨就赶走几个。

    温菲谨看够了那些女人直勾勾的眼神，便想让她们断了念想。

    “哎，这不是墨森吗，怎么在这，姐妹们不好意思，我去看看我们家墨森。”温菲谨的话，打断了众人热灼的目光。

    说完，温菲谨便向着唐墨森大步走了过去，而在温菲谨背后的那群所谓的姐妹们，一种仇视的眼神望向那边，多恨自己家没有钱和没有像温菲谨家和唐老爷子有关系。

    富贵人家自然也分三六九等，毫无疑问，温菲谨则是她们这群姐妹中最高的。

    待温菲谨走远，这群姐妹便开始了疯狂的讨论。

    “刚才的那个就是传说中的唐墨森啊。”

    “是啊是啊，比照片中帅多了，好帅啊。”

    “怎么这种又帅又多金的男人我遇不到啊。”其中一个女的惋惜道，望向唐墨森的眼里全是留恋的目光。

    “你想什么呢？你也不看看菲谨是什么身家，我们又是什么身家。”一个还算理性的人说出了事实。

    众人都哀叹不已，随即都散开了各自上了各自家司机的车。

    但是爱并不是看你多有钱，你多漂亮，爱，看的就是一个感觉。

    有的时候也不是分时间长短和快慢，爱就是这样，没有规则，毫无道理。

    毫无疑问，唐墨森的出现引起了一阵女人的花痴和爱慕。

    温菲谨笔直的走向唐墨森，像是在宣誓着什么，让经过的女人产生了妒忌。

    “墨森，你怎么在这？”温菲谨弯下腰来，问着唐墨森。

    唐墨森本来脑子迷糊的在那里等季斯诺来接他回家，但是听到这个熟悉的女声，面露厌恶。

    唐墨森并没有抬眼看，只是闭着眼睛让自己保持清醒。

    “我为什么在这，请问和温小姐有何干系吗？”唐墨森语气中的厌恶丝毫不掩盖的展现在温菲谨的面前。

    温菲谨不论怎么样，都得不到唐墨森的喜欢，就连一丁丁的好感都没有，温菲谨感觉内心并不服气。

    她温菲谨从小哪次不是想要什么就能得到什么，也许从这刻温菲谨自己都没有发现，自己对唐墨森真的是喜欢吗。

    “墨森，你为什么每次都要对我这种态度呢？”温菲谨语气中带着委屈和难过。

    唐墨森不是听不出来，但是温菲谨的委屈难过又关他唐墨森什么事呢。

    他想要的只有夏雨洋罢了。

    “不知我对温小姐是何态度，我唐墨森自认为对温小姐并无冒犯之意，温小姐不满意的话大可以去老爷子那里告状。”唐墨森略带嘲讽之意的说着。

    “墨森，我怎么会去和唐爷爷告状呢，你把我想成什么人了。”温菲谨此刻气的想跺脚，但是碍于唐墨森在场，自然要忍着。

    “哦对，我忘了，我已经和老爷子没关系了，他也管不了我了。”唐墨森想到这笑了起来，终于没人会拦着他做一些想做的事了。

    “墨森，你这又是何必呢，只要你点点头，我就会立刻跟你结婚的，你明知道我不会拒绝你的。”温菲谨终于说到了重点。

    “温小姐多说了那么多寒暄终于说到重点了，那我唐墨森也不拐弯抹角了，我是不会娶温小姐为妻的，就算饿死在街头我也不会，我的妻子名字只有夏雨洋。”唐墨森斩钉截铁的说着。

    “夏雨洋她早就死了，难道你要一直怀念过去，不前进吗？”温菲谨终于忍不住冲唐墨森质问道。

    “就算夏雨洋死了，也轮不到温小姐你来当我的女人。”唐墨森说着。

    温菲谨气的不知道该说些什么，正当这时，季斯诺匆匆赶来。

    “唐总，你怎么样了？”看到温菲谨在场季斯诺感觉跑到唐墨森身边。

    “无碍，走吧。”唐墨森听到季斯诺的声音便站了起来，但是因为喝酒的缘故，唐墨森站不起来，摇摇晃晃的要倒下去。

    季斯诺眼疾手快的扶住了唐墨森，一直在喊：“唐总，唐总？”

    见唐墨森没反应季斯诺便想带唐墨森回家，毕竟温菲谨他并不熟，况且唐墨森及其厌恶她。

    “温小姐，如果您没什么事的话，我就送唐总回家了。”季斯诺没等温菲谨回复便带着唐墨森离开了这个会所。

    温菲谨看着唐墨森和季斯诺离开的背影，心里暗想，自己一定要得到唐墨森，夏雨洋已经带着夏随安消失了，唐墨森一定会爱上自己的。

    季斯诺一路开车带着唐墨森回了家，到了家门口，季斯诺拿出了唐墨森给他的配用钥匙打开了房门。

    把唐墨森扶到了床上，给他换洗了衣服，并且去厨房煮了一碗姜汤放在了唐墨森的桌头便离开了。

    第二天，唐墨森一觉醒来后发现床头边有着一碗姜汤和一声新衣服。

    唐墨森揉了揉头，回想昨晚发生的事，想到拿下了合同便又倒下睡了。

    唐墨森因为这个合同已经好几天没有睡过好觉了，拿到这个合同后心里一块大石头放了下来，因为严重缺觉唐墨森又倒头睡了起来。

    当唐墨森再次醒来时，季斯诺已经点好了外卖在桌子上。

    看到唐墨森醒来，季斯诺连忙走了过来。

    “唐总，我看您睡着就没有打扰您，心想您一定没有吃饭，便自作主张给您订了点外卖。”

    唐墨森像是许诺一样点了点头，从床上下来去洗刷。

    待洗刷完毕，唐墨森便做到了餐桌前，看到季斯诺还在傻站着，便开了口。

    “你还在那傻站着干什么，坐下吃饭。”唐墨森看着季斯诺说着。

    “啊？”季斯诺不可置信的问道。

    “啊什么，快点坐下吃饭，我不想再重复一遍。”唐墨森说着，只见季斯诺听了之后便坐了下来。

    季斯诺小心翼翼的吃着饭，生怕自己做了什么令唐墨森不满意。

    “这些日子辛苦你了。”一直尴尬的气氛被唐墨森的一句道谢打断了。

    “啊？没关系的唐总，这都是我该做的。”季斯诺有些受宠若惊的说着。

    “总之谢谢你这段日子在我身边。”唐墨森说完便低下头吃自己的饭。

    季斯诺看唐墨森没有在说什么，便也安心的开始吃饭。

    吃完饭后，季斯诺收拾了碗筷，而唐墨森离开了房间在周边走了走。

    在散步的路上，唐墨森听闻有一个知名的鞋匠要来这个城市，便想着去向他拜师学艺。