
    玫瑰站在门口，不敢再轻举妄动，怕会吓到随安，站在那不知所措的望着夏雨洋，等待着夏雨洋的过来

    夏雨洋看到这样的玫瑰，感觉有些像小孩子，转念一想，可能随安会和玫瑰相处的很好吧。

    “小冉，那个，安安没被我吓到吧。”玫瑰略带探索的语气。

    “没事的，走，我带你进去。”夏雨洋说着推开了房门。

    夏雨洋推开房门后喊道：“安安，妈妈回来了，你快出来啊。”

    安安听到了夏雨洋的声音，悄悄的打开了自己的卧室门，门开了一会儿才慢慢的探出了一个小脑袋，极其可爱。

    “安安，来，过来妈妈这里。”夏雨洋笑着对随安说，并且蹲下来双手张开。

    随安警惕的绕过玫瑰扑倒夏雨洋的怀里，夏雨洋温柔的揉了揉随安的头发。

    在一旁的玫瑰看到随安这种反应，表现的像是受到了打击一样。

    “安安在家有没有乖乖的吃饭啊？”夏雨洋抱过随安两个眼睛都从未离开过随安。

    “有，安安有。”夏雨洋听到随安有好好吃饭，高兴的亲了亲随安。

    “我们家安安真乖。”

    玫瑰幽怨的说了一句：“小冉……”

    夏雨洋这才发现自己把玫瑰晾在了一旁，连忙道歉。

    “啊，玫瑰，对不起啊，我忘了你也在。”

    “哼，小冉，你快把我介绍给安安啊。”玫瑰有了点小脾气。

    “好好好，你别生我的气了，我真的不是故意无视你的。”夏雨洋真诚的说着，看到夏雨洋这样说玫瑰也没有在耍小脾气了。

    “安安，这个是妈妈的同事，以后你就喊她玫瑰阿姨就好了。”夏雨洋对着怀里的随安说道。

    “玫瑰，阿姨？”随安复述了一遍夏雨洋喊得玫瑰阿姨，玫瑰听得满脸愁容。

    “不对不对，应该是玫瑰姐姐才对，我哪有那么老嘛。”玫瑰忿忿不平的说着。

    “是，玫瑰姐姐，安安快喊玫瑰姐姐。”

    随安听到夏雨洋的提醒，于是便望向玫瑰，甜甜而又磕绊的喊了声：“玫瑰姐姐。”

    玫瑰一副大满足的样子看着随安，又望向夏雨洋。

    “小冉我想抱抱安安可以吗？”玫瑰乞求的望着夏雨洋，要是让别人看到一个冷艳的大美女有这样的表现估计早就跌破了眼镜。

    “这个，我问问安安吧。”夏雨洋不是不想让玫瑰抱，只不过随安不能再受刺激了。

    “安安，玫瑰姐姐想抱抱你可以吗？”

    随安，并没有说话，而是低下了头，半响没有回应。

    “安安，没事，姐姐不抱也可以的。”玫瑰以为随安不愿意，自己也觉得有点为难这个小孩子了，便急忙说道。

    随安，并没有说话，而是从夏雨洋的腿上跳了下来，走到玫瑰的身边，伸出胳膊，从嘴里蹦出了一个字。

    “抱。”

    玫瑰当时愣了一下，但是听到随安说抱之后，立马抱过了随安。

    夏雨洋看到随安这样嘴角露出了欣慰的笑容。

    “看来安安很喜欢你呢，安安很少对一个刚见面的陌生人这样。”夏雨洋对着玫瑰说道。

    “哎，是吗？那真是太好了。”玫瑰开心的说道。

    “是啊，安安这孩子有些特殊，所以并不像其他小朋友一样开朗，你别介意。”

    “怎么会，安安就像一个小天使一样，不吵不闹的，多可爱，虽然说话不多，但是说的话都会给人喜欢的感觉。”

    玫瑰一口气把自己对随安的想法都说了出来。

    “那就好。”夏雨洋觉得玫瑰是一个很善良的姑娘，从她刚进公司就看出来了，虽然外表那么冷艳，但是内心是一个爱打抱不平的小孩子，她应该也是因为没人理解自己所以很孤单吧。

    因为自己外表冷艳，一副拒人于千里之外的样子，令很多人对她产生误解吧。

    相对于玫瑰，夏雨洋可谓是和玫瑰算是同道中人了。

    “玫瑰，我先去做饭，你先陪安安看会电视吧。”夏雨洋看到墙壁上的时钟已经显示下午六点了，便想到去做饭，正好让随安和玫瑰增进一下感情。

    看的出来随安这个孩子很喜欢玫瑰。

    “啊，好，小冉需不需要我帮忙啊？”玫瑰虽然也想陪随安，但是想到夏雨洋一个人要做三个人的饭，便想去帮夏雨洋。

    “原来你会做饭啊？”夏雨洋开玩笑的说着。

    “什么嘛，我长的一副不会做饭的样子吗？”玫瑰不服道。

    “难道不是吗？我的冷艳小玫瑰。”夏雨洋又拿玫瑰开起了玩笑，但是玫瑰并没有生气。

    “哼，你到底要不要我帮忙啊，过了这个村就没这个店了！”玫瑰假装生气道，夏雨洋也看出了玫瑰是在假装生气，这个玫瑰连假装都不会。

    “不用，你就和安安一起看电视就好了，我一个人能应付的过来。”夏雨洋本来也没想让玫瑰下厨，毕竟玫瑰第一次来，来者是客，再怎么样也不能让玫瑰去做饭吧。

    “那好吧，安安，我们去看电视吧。”玫瑰牵起了随安的手，拉着随安软软又肉肉的小手掌来到了沙发旁。

    安安来到沙发旁，自觉的爬上了沙发，板正的坐着，就像一个小大人。

    “安安，我们一起看米奇妙妙屋吧。”说着玫瑰用遥控器找到了少儿频道。

    随安点了点头，表示同意，但是玫瑰全程一直在看随安这个小孩子，越看越是喜欢，也许是随安激起了玫瑰的母性，对待随安有种捧着怕化了，举着怕飞了的感觉。

    过了大概有半个小时，随安实在是被玫瑰的眼神盯到不行了，便从沙发上跑了下来，跑向了厨房。

    “哎，安安你去厨房干什么？”意识到随安跑掉的玫瑰焦急的喊着。

    随安跑到厨房，就抱着夏雨洋的大腿，夏雨洋看到随安这个样子便蹲下来问道。

    “安安，你怎么了？”

    “玫瑰，姐姐，老看我。”随安小声的说着，而看到玫瑰走进了厨房，不知是害羞还是害怕的躲到了夏雨洋的身后。

    “小冉，我跟安安看电视，莫名其妙的他就跑过来找你了。”玫瑰委屈道。

    听到玫瑰的控诉，夏雨洋有点哭笑不得，不知是应该高兴还是生气、。

    “安安刚才跑过来告诉我你老盯着他看。”夏雨洋无奈的说着。

    “我，我那是看安安越看越喜欢嘛。”玫瑰嘟着嘴委屈的像一个小孩子。

    “哎，你啊。”说完便转过头蹲下来搂过了随安。

    “安安，你小声告诉妈妈，你是害怕玫瑰姐姐这样看着你吗？”

    随安连忙解释道：“不，不是，玫瑰姐姐，看我，脸热。”