
    玫瑰对夏雨洋的感觉很好，有一种相处了好久的故友的感觉，而夏雨洋对玫瑰的感觉亦是如此。

    从还没开始上菜她们两个就一直在聊天。

    “祁冉，你有小名吗？”玫瑰小心翼翼的问道。

    “有啊，我小名你叫我雨洋就行了……”夏雨洋脱口而出的雨洋，顿时令自己变得尴尬。

    “雨洋啊，那我可以叫你小冉吗？”玫瑰看出了夏雨洋的尴尬，虽然不知道为什么但是她还是像化解夏雨洋的尴尬。

    “可以啊。”夏雨洋笑着对她说，夏雨洋也知道玫瑰看出了她的尴尬所以才这样说，但是夏雨洋不知道她是否能真的信任玫瑰。

    刚说完这句话，夏雨洋的电话就响了起来，夏雨洋的新手机号只有温菲谨和随安知道，看到来电人是随安便接了电话。

    “喂，宝宝怎么了？”夏雨洋担心的问道，随安基本上是不打她的电话的。

    “妈妈，时间，回来。”随安简短的回答道。

    听到随安的回答，夏雨洋松了一口气，并且欣慰了不少。

    “宝宝想妈妈了吗？乖乖的等妈妈回家，妈妈很快就会回去的。”和随安说话的夏雨洋多了些母亲的母爱，语气里多了些宠爱。

    “妈妈，快点，回来。”随安说的虽然字数不多，但是已经给了夏雨洋很大的欣慰了。

    以前随安连说话都不会和她说的，想到这里夏雨洋的眼角泛起了泪花。

    “宝宝，如果没事的话我就先挂了，妈妈和阿姨在吃饭呢，打电话的话不礼貌。”夏雨洋说着听到那边很小声的嗯才挂断了电话。

    刚挂了电话的夏雨洋，抬头看见玫瑰兴奋的眼神。

    “小冉，你都有孩子啦？”

    “对啊，怎么了？”

    “没，没事，那个我可以跟你一起回家吗？”玫瑰伸着头讨好的表情在她的脸上淋漓尽致的体现了出来。

    “你为什么要跟我一起回家啊？”夏雨洋有些警惕的问道。

    “我最喜欢小宝宝了，你就让我跟你一起回家嘛，小冉。”玫瑰这么一个冷艳美女在这对着夏雨洋撒娇。

    让附近吃饭的人看呆了，或许是感受到了来自附近的眼光，玫瑰收起了撒娇的表情，但是手还是攥着夏雨洋的衣袖。

    夏雨洋看到玫瑰这样放松了警惕，为自己刚才的怀疑感到抱歉。

    “好啊，等下班我带你回家，只不过安安有点和其他小朋友不一样。”说到这里夏雨洋暗下了眼神。

    “但是他是一个很可爱的小朋友，只不过有些特殊。”夏雨洋又急忙说道。

    玫瑰没有看到过这样的夏雨洋，一时有些不知所措。

    玫瑰本以为夏雨洋是那种风吹铁打都不会动的那种令人心疼的坚强的女孩子。

    但是没想到夏雨洋也有自己的脆弱的地方。

    “好啦好啦我知道了，你不用着急，我知道安安肯定是一个好孩子。”玫瑰安慰道。

    夏雨洋平静了一下自己的心情，玫瑰递过来一张餐巾纸，夏雨洋说了声谢谢，便没有在说话。

    “小冉，对不起，都怪我……”玫瑰自责的说着。

    “没关系，我没事的。”

    “那……小冉，你吃完了吗？我们该回去了。”玫瑰内疚的说着。

    “吃完了，我们走吧。”夏雨洋平静完心情便跟着玫瑰回到了公司。

    回到办公室，玫瑰失落的想要回到自己的位子上，夏雨洋喊住了玫瑰。

    “玫瑰，等等。”玫瑰听到夏雨洋的喊叫立马转过来头。

    “怎么了，小冉。”

    “刚才的事，我没有生你的气，也没有怪你，你别放在心上。”夏雨洋有些内疚的说着，这些事又不关玫瑰的事，只是自己不够坚强罢了。

    “啊？没事的没事的，应该是我跟你道歉才是。”玫瑰和夏雨洋熟了之后，便没有在高冷。

    “那就好。”夏雨洋放下了心。

    “那个，小冉，我还可以跟你一起回去看安安吗？”玫瑰像一个受气而委屈的小朋友。

    “当然可以了。”夏雨洋笑着对玫瑰说。

    终于熬到了下班，玫瑰和夏雨洋同时伸了个懒腰，看到对方也在伸懒腰同时笑了出来。

    等到所有人都走光，玫瑰来到夏雨洋的身边，活脱脱的像一个小朋友。

    “小冉小冉，我们可以走了吗？”

    “可以了，你怎么在我面前像一个小孩子啊。”夏雨洋无奈的笑着。

    “那是因为人家和你熟嘛，和她们那群不熟的人我才不这样呢。”玫瑰不服道。

    “对了，今天中午的那个韩婉是个什么来头？”夏雨洋像是想到了什么。

    “哦，她啊，就像你说的，靠爬上别人的床而得到的业绩，好像和总经理有什么关系吧。”

    “这样啊，那么说我今天说她还真没说错咯。”夏雨洋心领会神的说道。

    “是啦是啦，小冉，再不回家安安就等急了，你也不想安安着急吧。”

    听到玫瑰这么说，夏雨洋便没有在想那个中午找事的女人，而是急忙收拾东西准备和玫瑰回家。

    “玫瑰，我们走吧。”收拾好东西，夏雨洋对着玫瑰说道。

    “好。”玫瑰高兴的揽过夏雨洋的胳膊，夏雨洋一愣，但也没有在多说什么。

    到了楼下，夏雨洋刚准备打车，玫瑰不解的问道：“小冉，你傻站在这干什么啊？”

    “打车啊，不打车怎么回家。”夏雨洋回答道。

    “不用啦，我有车。”玫瑰拉着夏雨洋来到了地下车库。

    玫瑰踩着高跟鞋走到了一辆红色的车旁，喊着夏雨洋。

    “小冉，快来啊。”夏雨洋跟着玫瑰的脚步来到这辆车旁。

    “小冉，你别看这辆车不怎么值钱，但是他可是我的宝贝，我攒了好久才买到的，别人我都不让她坐。”玫瑰自豪的说着。

    “知道了知道了，快点回家了。”夏雨洋推着玫瑰把她推上了车。

    夏雨洋给了玫瑰一个地址，玫瑰一路飙车飙到了夏雨洋的家。

    “玫瑰，你下次能不能开慢点。”并不适应玫瑰这样快速度开车的夏雨洋有些干呕的说道。

    “对不起啦，我不是想快点见到安安嘛。”玫瑰委屈道。

    夏雨洋和玫瑰刚下车，就看到门被人打开，从门里探出了一个小脑袋，而这个人正是玫瑰想了一下午的随安。

    玫瑰看到随安的长相后，激动的不行。

    “小冉，你儿子长的好可爱啊。”玫瑰的语气中包含着羡慕，说完玫瑰便急忙踩着高跟鞋跑向随安。

    随安看到一个陌生的女人，立马躲到了屋里。

    玫瑰转头委屈的看着夏雨洋，夏雨洋说道：“安安有点怕生，没关系，熟悉就好了。”

    听到夏雨洋的这句话，玫瑰有些开心，这说明夏雨洋把她当做了好朋友。