
    唐墨森听到唐翰的话，望向远方，在天台看到的景象，人们都在急忙的追赶着，去完成自己的事。

    唐墨森乘着电梯走下了医院，准备驱车去唐老爷子的别墅，说服老爷子，这是一个重要的问题。

    至少如果说服唐老爷子的话，他就可以名正言顺的把温菲谨赶离自己身边。

    车越来越快，风从两边呼啸而过。

    来到唐老爷子的别墅下，唐墨森深吸了一口气，再来的路上他已经想好了会有什么样的结果，但是他还是要尝试一下，他按了门铃。

    管家急忙来开门，看到来人是唐墨森有些惊讶。

    “森少爷来了，快进来，您是不是和温小姐可真有默契啊。”管家以为唐墨森和温菲谨说好了一起来看望唐老爷子，便打趣道。“什么？温菲谨也在？”唐墨森显然并不知道温菲谨在这里。

    “是啊，森少爷难道不知道吗？哎呀，都怪我多嘴。”也不知道管家是故意说的还是怎么样，但是管家到底是老管家，看到唐墨森表情不对便连忙圆过来。

    说起来唐老爷子这个管家可还是从小就看着唐墨森长大的，唐墨森还需要喊他一声忠叔呢。

    唐墨森很快反应过来了自己的失态。

    “忠叔，我爷爷和温菲谨在说话吗？”

    “是啊，温小姐和老爷聊得可好了。”

    “这样啊……”唐墨森说完便站在门口若有所思的样子。

    “哎呀，瞧我都老糊涂了，森少爷都在这站这么久了，快进门吧。”管家招呼着唐墨森进门。

    屋内，温菲谨和唐老爷子有说有笑的不知在聊些什么。

    温菲谨先看到了唐墨森的存在，但是她依然装作不知道，和唐老爷子有说有笑着。

    “想当年，你的爸爸可是个比我还顽固的人，现如今女儿都长这么大了。”

    “我爸爸也跟我说过，说唐爷爷您虽然比较严厉，但是是个很好的长辈。”

    唐老爷子和温菲谨你一言我一语的搭着话，而唐墨森也没有打断他们，而是站在那里。

    管家想跟唐老爷子说一声，但是却被唐墨森拦了下来。

    唐墨森看他们聊得差不多了，便开口中断了这个看起来很温馨的对话。

    “爷爷。”唐墨森恭恭敬敬的向唐老爷子鞠了个躬。

    “墨森啊，你什么时候来的，来了也不说一声，忠叔怎么也不知道告诉我一声。”唐老爷子话里有话的说道。

    “我没来多长时间，是我不让忠叔告诉您的，怕打扰了您的心情。”唐墨森话里的意思就是自己明知道唐老爷子不想看见他，却还是来了。

    “怎么会呢，都是一家人，哪有什么打扰不打扰的。”唐老爷子到底是姜的还是老的辣，他明知道唐墨森并不喜欢温菲谨，还这样说，分明就是想给唐墨森一个下马威。

    “爷爷您这就说的不对了，温小姐不是客人吗？”唐墨森可不吃唐老爷子这一套，要知道，从小他就不喜欢唐老爷子的独裁制度。

    “什么客人啊，早晚都是一家人。”而唐老爷子这边也放出了话，温菲谨是他唯一认定的孙媳妇。

    唐墨森当然不会听唐老爷子的话，但是碍于温菲谨在这里，他只能忍着。

    “爷爷，我有点事想和你说。”唐墨森想把温菲谨支开，好和唐老爷子说那些事情。

    但是唐老爷子好像并不避嫌，好像现在温菲谨已经是自己的孙媳妇了。

    “直接说就行了，这里没有什么外人。”

    唐墨森很无奈但碍于唐老爷子的颜面又不能当场跟他反抗，只得说：“爷爷，是一些公司上的事。”

    “公司上的事也不用避着菲谨，更何况公司还是菲谨的爸爸帮忙救回来的。”唐老爷子今天好像认定了温菲谨，就是不让温菲谨回避。

    “唐爷爷，既然是公司的事，我实在不好意思不回避，我出来也很长时间了，也该回家了，您和墨森好好聊，我先走了。”最后还是温菲谨给了唐墨森一个台阶下。

    唐墨森虽然并不喜欢温菲谨但是还是很感激她给了自己一个台阶下。

    “别啊，我还有好多话跟你说呢，你不在，都没人陪我这个老头子咯。”唐老爷子自嘲道。

    “唐爷爷，菲谨明天再来陪您说话好不好，既然墨森有工作上的事要和您讨论，我一个女儿家也不好在场。”温菲谨并没有把自己当外人，而是说自己是一个女儿家不好在场。

    “那可说好了，明天你要来陪我这个老头子说话。”唐老爷子生怕温菲谨赖账，想向温菲谨求证。

    “说好了，那唐爷爷我先走了。”说完温菲谨便拿起了包准备出门。

    “忠叔快去送一送菲谨。”

    “是，老爷。”

    忠叔把温菲谨送到门口，还想再送温菲谨却说道：“忠叔，不用再送了，车就在外面。”

    “好，那温小姐慢走。”忠叔笑着对温菲谨说。

    温菲谨可谓是真的会拉拢人心，就几句话便把忠叔对她的印象上升了一个高度。

    送走了温菲谨，忠叔回到了别墅，向唐老爷子汇报。

    “老爷，温小姐已经回家了。”忠叔恭恭敬敬的说着。

    “恩，你先退下吧。”唐老爷子坐在沙发上喝了一口茶，慢慢的说道。

    “是，老爷。”

    唐老爷子放下手里的茶杯，抬眼看了一下唐墨森，唐墨森还站在那个地方。

    “有什么话坐下说吧。”

    唐墨森坐在了唐老爷子的对面，不得不说，唐老爷子的气场一点也不输给唐墨森。

    “爷爷，我今天来着就是想跟您说，这辈子我只有夏雨洋一个妻子，不管是之前还是现在或者以后。”唐墨森目光坚定的对着唐老爷子说。

    “那个女人不是死了吗？”唐老爷子不温不火的说着。

    唐老爷子的话像是说到了唐墨森的痛处，但是唐墨森还是坚定不移的看着唐老爷子，一点不输气场。

    “就算她死了，我也只爱她一个人。”唐老爷子抬头看了看他，放下了手里的杯子，拄着拐杖站了起来。

    “是吗？”语气中带着不容人拒绝的严威。

    “是，而且我只有夏随安一个儿子。”

    “那个自闭症？”唐老爷子不屑的说道。

    “随安是我的儿子。”唐墨森一个字一个字说道。

    “你果真要忤逆我？”唐老爷子的语气顿时变冷。

    “既然您不能理解我，我只能这样。”唐墨森说着，并没有被唐老爷子的气场所打倒。

    “哼，即使你什么都没有吗？”唐老爷子拿出了他认为最后的杀手锏，他觉得唐墨森敢这样跟自己说话不过就是因为有钱，如果没了钱就会乖乖的妥协。