
    源竹居的包房里，唐夫人不安的坐在椅子上：“已经七点过十分了，墨森怎么还没来？”

    唐夫人清楚，自己的这个儿子向来守时。约定好的时间，他不会早到，更不会迟到。可是如今，却已经过了十分钟。

    温菲谨在一旁给唐夫人倒了一杯茶：“也许是路上堵车了吧，我相信墨森会来的。”

    时间一点一点过去，包间的门还是没有人来推开。唐夫人心中苦涩，最近几个月发生了太多的事情。

    自从得知夏雨洋去世，唐夫人本不想再插手这些事情。可是一想到唐墨森自己一个人在外面，再加上老爷子一直打压，她的心里还是一直惦记着唐墨森的。

    “我给他打一个电话吧。”温菲谨从包里拿出手机熟练的拨通唐墨森的手机号码。

    另一边，正在车里的唐墨森看到手机上的名字，烦躁的把通话挂断。

    然而温菲谨的电话一个接着一个，大有唐墨森不接电话就一直打下去的势头。

    “你到底要干嘛？”唐墨森接通电话，直接冲对面喊了过去。

    对面沉默了一会儿，才说道：“唐总裁好大的威风，我一个妇人还能干嘛？”

    唐墨森听到声音一愣：“妈？”

    唐夫人口气清冷：“原来唐总裁还知道有我这么一个妈。”

    面对唐夫人的嘲讽，唐墨森疑惑：“妈，你和白雅琳在一起？怎么会用她的手机给我打电话？”

    唐夫人并没有回答唐墨森的问题。只说了让他过来找她，只等二十分钟，多一秒都不等。

    听着手机传来的“嘟嘟”声，唐墨森这才知道白雅琳今天下午和自己说的是真的。

    “阿诺，调头去源竹居。”唐墨森把手机扔到一边，闭着眼睛靠到座背上。

    然而清静没有几分钟，唐墨森的手机再次响了起来。

    这次打过来的是崔延熙。

    “喂，唐总吗？”

    唐墨森应了一句：“崔先生这么晚打电话过来，有什么事吗？”

    崔延熙听出唐墨森声音里透露出浓浓的疲惫感，临时变了主意：“不知道唐总明天有没有时间见一面，我有事想和你谈一谈。”

    唐墨森嗤笑：“崔先生有什么事就现在说吧。”

    电话另一头，崔延熙叹了口气：“我是真的想帮你。”

    唐墨森想了想，最后还是答应了下来。不管对方是真想帮自己，还是有别的目的，他都想双方都把话说开。无论是在什么时候，多个朋友都要比多个仇人要好。

    和崔延熙约定好时间，唐墨森正好也来到了源竹居的门口。

    按照电话里告诉自己的包间好，唐墨森跟着服务员来到唐夫人所在包间。

    “妈。”看着比之前要清瘦许多的母亲，唐墨森心里也不好受。

    若说刚才唐夫人对唐墨森的态度还有些强硬，可是当人真的站在自己面前，唐夫人的心瞬间就软了。

    “你还知道过来？”

    唐夫人嘴上责怪着唐墨森，可是瞬间红了的眼眶还是出卖了她的本意。

    “妈，是我来晚了。”唐墨森绕过温菲谨的位置，坐到唐夫人的另一边：“妈，这么晚了怎么突然找我。”

    “我见自己的儿子，都要分时候吗？”尽管唐夫人像伪装自己的情绪，可是声音里还是透露出委屈。

    “你的新公司被唐氏打压的事情我已经知道了，你就宁愿和整个唐氏作对也不愿意回来？”

    听到唐夫人这么说，唐墨森直接看向另一边的温菲谨，连猜都不用猜，唐夫人能知道这件事，也只有温菲谨会告诉她。

    “妈，这件事你别管了。”面对自己的母亲，他只能回应这样一句话。

    他知道，这句话会很伤母亲的心。可是他不想也不愿违背自己的心。

    唐夫人紧紧的盯着唐墨森，声音哽咽：“那你……也不要妈妈了吗？”

    唐墨森的心跟着一痛：“妈，你说的这是什么话。你是我妈，我怎么可能会不要你。”

    唐夫人看着唐墨森坚毅的脸，自己儿子什么脾气，她这个母亲怎么能不知道。不愿意逼迫自己的儿子，唐夫人只能独自叹息。

    在这几天时间里，她不是没有想过，如果自己当初没有强迫夏雨洋和唐墨森，也许夏雨洋也就不会这么早就失了性命。

    夏雨洋和唐墨森对于她来说，就是手心手背。如今她已经失去了一个，又怎么能再让另一个也活的不痛快。

    唐夫人看向白雅琳：“雅琳，我想和墨森单独聊一聊，你可以……”

    唐夫人的话说了一半便说不下去了，自己今天能和唐墨森见一面还是白雅琳帮忙。现在又想让人家出去给他们母子留点时间，任谁会愿意呢。

    白雅琳笑的温婉：“好，正好我出去给朋友打个电话。伯母你和墨森慢慢聊。”

    说着，白雅琳知趣的离开了房间。

    房间里只剩下唐夫人和唐墨森两个人，唐夫人从包里取出一张银行卡放到唐墨森的面前：“这是我和你爸爸给你存的钱，这笔钱一直是我的名下，除了我和你爸爸，谁也不知道。”

    唐墨森看着桌子上的银行卡，不解的看着自己的母亲：“妈，你这是做什么呀。”

    唐夫人目光温柔：“妈不强迫你做什么，但是你一个人在外面妈始终是不放心。这笔钱你拿着，也是我和你爸爸目前唯一能为你做的。”

    “你知道，家里现在爷爷坐镇。我这次出来能和你见一面也是因为雅琳的原因。”唐夫人对唐墨森说道：“你不回唐家，就好好发展。妈妈相信你，你可以创造出属于自己的企业。”

    唐墨森心情复杂：“妈，谢谢你。但是这笔钱，我不能要。”

    唐墨森把银行卡推回去被唐夫人阻止了：“你不要，那就当是给之夏的，这个你不会拒绝了吧？”

    唐夫人坚持让唐墨森把银行卡收起来。一边压低声音对唐墨森说道：“这次你和外国那个公司合作被爷爷知道的事情，是一个叫崔恩尧的人透露的。”

    “原来是他。”唐墨森目露凶光。

    “对了，之夏最近怎么样，她……还好吗？”

    想到唐之夏，唐墨森和唐夫人的心都是一软。在唐墨森的心里，他早把唐之夏当成自己和夏雨洋所生的孩子了。

    “她很好。”唐墨森笑了笑：“最近正在给她安排上学的事情。”