
    “雨萱，你快跑！”

    夏雨洋从后面扑过去，一把拉过为首的男人看准对方的手臂一口咬了下去。

    “啊！”男人被咬的大叫一声，看到夏雨洋的举动，其他人纷纷上前揪住夏雨洋的头发往后拉扯。

    男人看着自己被夏雨洋咬出血的胳膊，上去狠狠地扇了夏雨洋一巴掌：“贱人！”

    “雨洋！”许雨萱看到夏雨洋被打，想上去帮忙，可又不知道该怎么办。

    就在许雨萱在周围寻找能够防身的东西时，对面的两个男人已经向许雨萱这边走过来。

    夏雨洋被人禁锢在原地动弹不得，眼睁睁的看着另外两个人向许雨萱的方向靠近。今天的场面都因为她而起，如果许雨萱出了什么事，她又有什么颜面继续活下去。

    看着向自己靠近的两个男人，许雨萱反应敏捷的蹲到地上抓了两手土向男人得眼睛扬过去。

    刚刚蹲下去的一瞬间，许雨萱正好看到就在两步远的地方，地上放着两块砖头，趁着眼前两个男人还没睁开眼睛，许雨萱立马去拿到砖头，向夏雨洋的方向跑过去。

    “找死！”

    许雨萱的砖头稳准的砸中对面人的脑袋上，然而对方也只是晃了晃身子，并没有什么大碍。

    就在许雨萱也要被对方抓住，一道暴喝在仓库门口传来：“住手！”

    仓库众人顺着声音看过去，只见唐墨森站在仓库门口：“放了她们！”

    为首的那个男人见过唐墨森，此时看到他心里有些犹豫。如果只是把夏雨洋和许雨萱杀了到无所谓，他们背后还有温家做主，可是如果把唐墨森杀了，那就不好交代了。但如果不杀，他们兄弟四个人的相貌都被看到了，留着也是祸患？。

    “大哥，现在怎么办？”抓住夏雨洋的人小声说了一句。

    “唐墨森。”男人转过身对着夏雨洋就是一巴掌：“不是说过只让你自己过来吗？”

    “住手！”看到夏雨洋被打，唐墨森连忙喊道。

    唐墨森的目光紧紧地盯着夏雨洋被打肿的半边脸：“你们有什么要求尽管提，只要把人放了我不会为难你们。”

    “不会为难我们？”男人冷笑：“你把你的车钥匙扔过来，还有身上的现金。”

    唐墨森依言把车钥匙扔过去，又把兜里仅有的几百块钱放在地上：“今天出来的急，没带那么多钱。”

    指使手下小弟去把车钥匙和钱拿过来，男人把夏雨洋抓过来：“退出仓库，等我们几个走了自然会把她扔下车，不为难她。”

    “你怎么保证？”唐墨森看着对方禁锢夏雨洋的手：“你把她放了，我跟你们走。”

    “唐大总裁就算了，我们手里有这个女人足够了。”男人眉毛一横：“现在，你和那边女人一起从仓库里出去。”

    唐墨森看着男人，把许雨萱保护在身后：“先出去。”

    许雨萱不可置信的瞪大眼睛看着唐墨森，然而听到男人后面的话，许雨萱这才听话的出去。

    许雨萱先一步退出去，唐墨森这才慢慢退出仓库。

    “我们已经出来了，你还有什么要做的？”唐墨森对着里面喊道，一边接过许雨萱递给自己的东西。

    “往后退，离门口远一点。”

    唐墨森嘴里答应，一边让许雨萱站远点。心里算着时间应该差不多了，毫不手软的把手里的砖头扔向仓库里亮着的灯。

    唯一的光源灭了，仓库里的绑匪陷入混乱：“唐墨森，你敢使诈！”

    陷入黑暗之中对于两边都没有好处，不过现在只有这个方法才能拖住里面的人。唐墨森趁着黑再次潜进仓库，同时心里暗暗祈祷警察快点过来。

    “你们是谁指使的？我给你出双倍，只要你把人放了，今天的事情我就当做没发生过，还会帮你们离开这里，绝对让别人找不到你们。”唐墨森不断提出好处，只盼对方能放人。

    禁锢夏雨洋的男人重重的哼了一声：“唐总的钱，我们怕是花不起。”

    唐墨森听到男人声音，直接向那个方向扑克过去。在他小时候曾经被歹人绑架，解救回来被送去学跆拳道、散打，更是专门请了人学习一些特殊情况下自我保护的方法。

    分辨出男人的方位，又怕误伤到夏雨洋，唐墨森凑过去等着男人再次说话。

    “唐墨森，你最好别再耍花样。”

    就在这时，唐墨森直接一拳打到男人的脑袋上。

    男人的脑部被袭击，痛呼一声连连后退。

    “墨森？”夏雨洋诧异的问道。

    唐墨森一把抓过夏雨洋的手，就在这时，不知道谁打开了打火机，看着就在近处的唐墨森，后面那人连忙吩咐：“打他，不能让他们离开！”

    唐墨森带着夏雨洋向外面跑去，路上，夏雨洋被地上的石头拌了一下跪在地上。感受到手上的温暖，夏雨洋连忙让唐墨森离开。

    “我怎么可能扔下你一个人。”

    说完，唐墨森的身上就被对方用铁棍打了一下。唐墨森挡在夏雨洋的身后，默默承受着背后的殴打。

    夏雨洋听着耳边挥舞铁棍带动的风声，心疼的眼泪立马流了出来：“唐墨森，你快走！”

    唐墨森紧紧地把夏雨洋抱在怀里，就怕自己一个疏忽让怀里的人再次被对方抓走。

    黑暗的环境，耳边又是铁棍打到肉体的声音，夏雨洋觉得一秒钟过的像十分钟一样。

    就在夏雨洋哭的嗓子都发哑时，仓库外面响起警笛的声音。

    打人的几个人听到警笛声，纷纷紧张起来。

    “别打了，快走！”男人后退几步，一起跑了出去。

    仓库里，唐墨森维持着刚刚的动作，夏雨洋在对方的怀里泣不成声：“唐墨森，你怎么样了，唐墨森！”

    门口，许雨萱跑了进来，用手机屏幕的光亮照亮眼前仓库里的情景。

    “雨洋，你没事吧？”看到唐墨森把夏雨洋保护在怀里，许雨萱连忙跑上前查看唐墨森的情况，

    “唐总，你没事吧？”许雨萱轻轻的碰了碰唐墨森。

    将手机放到唐墨森面前，这才发现对方脸上都是血迹。

    “唐总！”许雨萱惊呼一声。

    门外传来纷杂的脚步声，崔延熙和崔恩尧看到仓库的情况，上前询问。

    见到有人来，许雨萱连忙说道：“崔总，你们快来看看，唐总，唐总他……”