
    接连几天，除了唐墨森盯着温菲谨和唐家，崔延熙和崔恩尧的人也紧紧地盯着这两个地方。然而唐墨森除了温家和唐家，也一直秘密关注着白雅琳和叶城。

    每天下午下班之前，季斯诺都会来到唐墨森的办公室汇报这三处的举动。

    “唐总，老爷子那里可能察觉到了点风声，我们要不要先停下对那那里的监视？”季斯诺说道。

    唐墨森坐在椅子上翘着二郎腿：“不用，就算查出来，也是我这个当孙子的对爷爷的关心。”

    听到唐墨森的回答，季斯诺张了张嘴，这么蹩脚的理由，说出去也不会有人相信。

    “对了，唐总。”季斯诺又反身回来：“刚刚徐小姐打过来电话，夏小姐的意思是让妞妞去她那里，这样能和妞妞多待一会儿。”

    唐墨森闻言点点头：“也是个好主意，而且在家里气氛也好。”

    说着，唐墨森面露喜色：“你去给我准备一件好看的衣服，明天我带妞妞一起过去。”

    季斯诺看着唐墨森兴奋表情，把肚子里的话咽了回去。应了一声，跟在唐墨森的身后离开了办公室。

    周末，季斯诺早早的来到唐墨森住处，把准备好的西装送到唐墨森的卧室。为了去见夏雨洋，唐墨森和唐之夏两个人在前一天的晚上都兴奋了好久，最后唐之夏还是在薇娜讲的故事中睡了过去。

    唐墨森看着心急的唐之夏，嘴角轻扬：“吃饭的时候别乱动，安静一点。”

    唐之夏吐了吐舌头，不过却也安静下来用勺子挖碗里的饭慢慢吃起来。

    唐墨森把唐之夏的小动作看在眼里，还记得之夏刚刚被自己接饭唐家的时候，无论做什么都是一副小心翼翼的样子，拘束的紧，哪里会像现在做小动作。

    唐之夏现在算得上放下了心里的担心，也融入了家里的环境，想到这里，唐墨森心里也高兴了一些。等他把夏雨洋接回来，再把安安找到，他们一家四口才是真真正正的团圆了。

    吃到一半，唐之夏抬头看向薇娜：“薇娜姐姐真的不和我们一起去看妈妈吗？”

    薇娜摇摇头：“我就不去打扰你们一家了，我约了同学要去玩。而且学校要开学了，我也要准备准备。”

    “开学了，你应该也就回家住了吧？”唐墨森擦了擦手，面不改色的问道。

    “是啊，这个假期辛苦墨森叔叔了。”说着，薇娜被自己的话逗笑了，面色一正：“墨森叔叔这是要往外赶我走吗？”

    唐墨森好笑的看着薇娜：“当然了，说喜欢中国历史，可是连夏商周都分不清楚，我可怕妞妞被你带偏了。”

    被人揭了短处，薇娜转过头继续吃饭不再理唐墨森。

    另一边，唐之夏把最后一口饭塞进嘴里还没来得及咽下去，就对唐墨森说吃好了。

    收拾好东西，唐墨森刚要带唐之夏出去，兜里的手机就响了起来。看着上面的手机号码，唐墨森微微蹙眉，这个号码是他的私人号，没有几个人知道。而且自己的手机没有存这个号，那么会是谁？

    接通电话，听到对面的声音，唐墨森的眉头皱的更紧。

    季斯诺在一旁看到唐墨森的表情，心里也跟着紧张起来，莫非又发生了什么事？

    “就不能改天吗，我今天还有事情。”唐墨森口气不善。

    也不知道那边是谁，说了什么。最后唐墨森妥协：“好，我一会儿过去。”

    挂断电话，唐墨森双手掐腰，等到自己恢复平静，这才转身蹲到唐之夏的面前：“今天爸爸有事要出去，不能陪妞妞一起去看妈妈了，妞妞和阿诺叔叔一起去可以吗？”

    唐之夏懂事点点头：“好。”

    唐墨森看着唐之夏懂事的样子揉了揉她的头发，继而凑到唐之夏耳边轻声说了一句，唐之夏听完咧嘴一笑：“好，我会和妈妈说的。”

    让季斯诺陪唐之夏过去，唐墨森自己开车向另一个方向开去。

    福汇楼，唐墨森把车停在楼下，自己走进去，问了里面的服务人员这才坐着电梯来到五楼。

    来到五楼约定好的房间，唐墨森敲门而入。房间里，唐老太爷早已经坐在里面，身边还坐着唐父唐母和温菲谨。

    看到里面的人，唐墨森眼睛微微一眯，今天摆了这么大的阵仗，估计不会是什么好事。

    “墨森啊，来坐下吧，就等你了。”唐老太爷笑眯眯的看着唐墨森，不过这笑容看在唐墨森眼里充满了阴谋。

    唐墨森坐到唐父身边的空位上：“不知道爷爷今天叫我过来有什么事吗？”

    唐老爷子没有接话，反而叫来服务生让人把已经点好的饭菜端上来。

    没一会儿，饭菜就已经全都端了上来。看着桌子上，都是自己喜欢的样式，唐墨森心里对对方的戒备更严了。

    “知道你喜欢吃这些，都是爷爷专门为你点的。”温菲谨坐在唐母身边脸上笑意盈盈的对唐墨森说道。

    唐墨森不动声色的看了眼温菲谨： “爷爷？我怎么不知道这房间里有你的爷爷？”

    温菲谨脸色一变，虽然心里早已经想到了对方会这么说，可是真听到耳里，心里还是有些不舒服。

    唐老爷子的笑声突然在房间里响起：“等到你们以后结婚了，我不就也是菲谨的爷爷了？”

    “怎么，你还真的想和唐家断绝一切关系不成？”说着，唐老爷子反问唐墨森，把唐墨森的话都堵回了肚子里。

    唐墨森这才明白今天唱的是哪出戏：“我从来没有想过和唐家断绝关系，只是有人容不下我，我继续待下去也只是自取其辱罢了。”

    唐墨森话里那个容不下他的人，房间里的每一个人都心知肚明指的是谁。房间里陷入沉默。

    “有我在，谁敢容不下你呢。”唐老爷子说道：“只怕是墨森自己住的逍遥惯了，不愿意回来了吧？”

    唐老爷子放缓口气：“墨森，今天爷爷不逼你，回不回来，只要你一句话。”

    唐墨森瞥了一眼对面的温菲谨，他不知道老爷子怎么会突然提起让他回唐家的事情，但是这其中，肯定有阴谋。

    老爷子话里的意思表明了完全让唐墨森自己决定，可是房间里的温菲谨，也表明了要回来的条件，

    唐墨森盯着充满期待的温菲谨：“如果回家的代价是娶温菲谨，那就别想了。我唐墨森可以娶任何人，唯独不会娶她。”