
    薇娜咽下最后一口饭后喝了一口果汁，慢条斯理的用旁边的手巾擦了擦嘴：“我吃完了，墨森叔叔你慢用。”说着，薇娜看了一眼对面的白雅琳：“有时间，我请你去格雅咖啡厅一起喝咖啡。”

    白雅琳手里的筷子依声掉到地上，关于格雅咖啡厅，那天她和叶城发生的那些荒诞的事情历历在目。今天薇娜和自己说这些，莫非，对方知道了什么？想到那天自己和叶城在街头吵架，莫非那个时候薇娜也在？

    想到这里，白雅琳惊慌的看向薇娜的离开的方向，然而薇娜已经端着水转身上楼去了。

    “雨淋。”

    唐墨森一连叫了好几遍，白雅琳这才听道。知道的自己反应有些过大，为了掩饰，白雅琳担忧的看向唐墨森：“我知道你不让我出去是为了我的好，我以后不会再出去了。”

    “没事，以前是我疏忽了你的感受。如果你想出去，可以和我说，我会陪你一起出去。”唐墨森说道。

    唐墨森吃完饭回到书房，白雅琳则站在客厅心里暗暗得意。就算薇娜看到了又怎么样，当时自己没看到她，说明她距离自己的位置很远。如果是那样，就肯定听不到自己和叶城说得话，那么自己完全可以说对方轻薄自己才起的争执。

    白雅琳抬头看向二楼，一个刚刚成年的小丫头，就算是美国人又怎么样，妄想和她斗！

    咖啡的香味在空气中弥漫，白雅琳盯着咖啡壶，没有半点松懈，只为了能让唐墨森喝到一口醇香的咖啡。

    “夏阿姨在煮咖啡呀。”

    薇娜站在白雅琳身后，突如其来的声音吓了白雅琳一跳。

    “是薇娜呀。”白雅琳淡淡的笑了笑：“很快就好了，你要喝么？”

    薇娜从冰箱里取出一瓶牛奶倒进自己的水杯了：“不了，女孩子还是要少喝咖啡，尤其是晚上。”

    “夏阿姨早点休息，我先上去了。”薇娜来的突然，走的也快。

    白雅琳习惯了薇娜有事没事就针对自己，也不把她的那些话放在心上。她就不信了，这个小丫头，能掀起多大的风浪。

    咖啡煮好了，白雅琳把咖啡缓缓地倒进咖啡杯里，又慢慢的搅动，白雅琳深深的吸了一口，咖啡的香气瞬间醉了白雅琳的心神。

    端着煮好的咖啡，白雅琳走上二楼，敲响唐墨森书房的房门：“墨森，是我。”

    房间里，唐墨森坐在椅子上，手里拿着自己为夏雨洋做的鞋子。纯白的鞋面，上面点缀着颗颗碎钻，让这双明明只是看起来普通不能再普通的鞋子，显得也高贵了起来。

    白雅琳走进唐墨森的书房，刚进门就看到唐墨森正拿着一双崭新的鞋子在那里打量。

    以前一向穿大牌衣服的白雅琳，没有看出来这双鞋的品牌，不过在唐墨森手上，价格一定不菲。

    白雅琳得意，如果不出意外，这双鞋应该是对方打算送给自己嗯。

    唐墨森放下手里的鞋，小心翼翼的放进桌子上的鞋盒里，动作轻柔，像是把这东西视若珍宝。

    “这是我给你煮的咖啡，你以前……”白雅琳话音一顿，连忙改口道：“我听说你以前最喜欢喝咖啡了，所以给你煮了一些，你尝尝？”

    “谢谢你了。”唐墨森端起杯子轻轻抿了一口：“我之前是喜欢喝咖啡，直到遇到雨洋，我才慢慢改了喝咖啡的习惯。现在，我更喜欢白开水或者喝茶。”

    猝不及防的从唐墨森的嘴里听到夏雨洋的名字，白雅琳的的笑容一滞。她享受着因为夏雨洋带来的福利，也遭受着，因为夏雨洋而带来的折磨。

    她再也不想从唐墨森的嘴里听到夏雨洋的名字，白雅琳越过桌子，直接来到唐墨森的面前：“我知道，雨洋已经死了，你说她在美国只是骗我让我安心。”

    唐墨森一直不表明自己的心意，白雅琳也不想再陪唐墨森打哑谜。不如干脆就由今天来捅破两个人之间的纸。

    唐墨森早就想到对方会猜到夏雨洋已经死了的事情，只是没想到会这么早向自己质问。

    唐墨森叹了一口气：“是我对不起雨洋，我之前做了许多对不起她的事情。”

    “墨森。”白雅琳上前一把握住唐墨森的手，整个人蹲到唐墨森的面前：“雨洋如果爱你的话，她不会怪你的。”

    白雅琳对上唐墨森的视线：“墨森，你觉得我和雨洋长的像吗？”

    唐墨森察觉到自己和对方的姿势太过暧昧，想要扶起对方，然而试了两次还是放弃了：“当然，你今晚怎么了，怎么感觉很怪？”

    白雅琳面露委屈：“墨森，让我替雨洋陪在你身边吧，我不想你一直用看待妹妹的眼神看我。墨森，我爱你。”

    唐墨森吃惊的看着白雅琳，他没想到事情会变成这样。

    白雅琳见唐墨森不说话，大胆的贴了上去要去亲吻对方的唇。

    那个地方，白雅琳亲过很多次。可是现在，她每天都和唐墨森在一起，可是却觉得自己和唐墨森的距离却越来越远。

    两个人的唇瓣重合在一起，感受到嘴唇处传来的细腻触感，唐墨森的脑海里瞬间闪过夏雨洋的脸。

    “雨淋！”

    唐墨森从椅子上起来，手中没有把握好力度，直接把白雅琳推倒在地上。

    白雅琳坐在地上看着站在自己面前的唐墨森，眼泪缓缓流了下来：“你看看我这张脸，我和夏雨洋那里不一样，你说啊！”

    唐墨森目光深邃的打量着对方，也许崔延熙说得对，自己一开始就是错的，不应该让夏雨淋留在家里。弄成现在这个局面，是他的错。

    “对不起，雨淋，我没想到把你留在这里，会让你产生误会。”唐墨森斟酌：“我喜欢的是夏雨洋，这件事永远都不会变。”

    白雅琳像是受到什么刺激一样，接着月光，白雅琳看到桌子上装鞋的盒子：“所以呢，我就是夏雨洋的替代品么？”

    “你不是。”唐墨森深吸了一口气：“雨洋是雨洋，说也替代不了。”

    “我没想到这些日子里，你会误会我们的关系，对不起。”唐墨森上前扶起白雅琳：“明天我让阿诺去找间房子，你走吧。”

    没想到唐墨森会赶自己走，白雅琳吃惊的看向唐墨森：“你就这么讨厌我？”