
    电话这边的唐墨森也听到了幼儿园老师的描述，仔细的按照了老师按照的线索先想一下周边的人。

    因为能够接走之夏的只有可能是周围之夏认识人，要不然是没有任何人在幼儿园把之夏接走，这一点唐墨森意识到了。

    唐之夏是他身边唯一的亲人了，也是唯一一个和夏雨洋有关系的亲人。他已经失去了夏雨洋，没办法再承受失去唐之夏的痛苦。

    “高挑，干练，眼角有一颗痣。”唐墨森心里念叨着，然后在心里一一的排查他认识的女人，突然心里面想到了温菲谨，她身材高挑，形象干练，更重要的是眼角正好有一颗痣，而且温菲谨是知道之夏的存在的。

    唐墨森一下子就把目标锁定在了温菲谨身上，唐墨森已经感觉到了之夏可能有危险，他一直觉得温菲谨不是会做蠢事的女人，可是从今天的事情来看，她和那些为达目的不择手段的疯女人一样。

    唐墨森这时拿起电话，对电话那边说：“接走之夏的很有可能就是温菲谨。”听到温菲谨接走了之夏，季斯诺担心的问：“她来接之夏到底有什么目的，会不会之夏现在有危险？”

    唐墨森顾不上再跟季斯诺闲聊，直接说：“这件事情我自己解决。”说完就直接挂掉了电话。

    唐墨森挂掉电话以后，这边的季斯诺同样也是很担心，心里想万一找不到之夏，他可就要完了，所以直接坐在地上等着老板的电话。

    另一边的唐墨森知道自己分女儿被温菲谨带走了，哪还有心思帮唐老爷子准备什么寿礼。之夏就是唐墨森的底线和命*根子，所以唐墨森直接就不要寿礼了，起身就往外走。

    这时正好刚从里面包装完寿礼的老板看到唐墨森要离开，连忙喊：“唐先生，你的东西还没有拿，你还没有……”还没等老板说完，唐墨森就已经开着车离开了。

    其实店老板想说的是“还没有付钱”，真是苦了这个店老板，心里哀怨道：“好不容易碰上个金主，没想到还临时走了。”

    唐墨森到达车上之后，便驱动了车子往外边开，另一面唐墨森拿出手机直接就给温菲谨打了过去。一声，两声，三声，电话那边一声一声抢着可就是没有人接，但是唐墨森知道温菲谨肯定会接的，绑架一夏难道就不是有什么目的吗？

    果然，到最后的时候，温菲谨还是接起了电话，用自己什么都不知道额的语气问：“墨森，你打电话来有什么事情吗？”

    唐墨森才没有时间跟温菲谨打什么哑语，拼什么演技，对面是自己的女儿，所以唐墨森直接直奔主题的问：“之夏现在在哪里？”

    温菲谨以为唐墨森会对自己还是有那么一点耐心，没想到让竟然一句话都不想跟温菲谨说，那么温菲谨也没有必要演下去，语气也不像刚才那样平和，直接冷冷的说：“你现在来我这里，我会告诉你的，我等会发短信给你地址。”然后就直接给挂掉了。

    挂掉电话的温菲谨拿出划转品对着镜子好好的补了两下妆，看着镜子里的她，得意的笑了笑，便又拿着包离开了卫生间。

    “叮~”不一会儿唐墨森的手机里面就多了一条温菲谨发来的短信。唐墨森打开一看上面的地址，非常的疑惑，唐墨森认识这个地方，这个地方是本市最有名的酒店之一，为什么温菲谨会把地点约到这里？虽然疑惑，但是唐墨森还是开着车来到了这个酒店。

    从这里到温菲谨所在的酒店差不多要二十分钟，但是他的女子在温菲谨的手里，让唐墨森不得不快，除了几个红灯之外，唐墨森基本上就是踩着油门往前冲的，本来二十分钟的路程，到最后被整整的压缩到了十分钟。

    到达酒店门口的时候，唐墨森直接下车把钥匙给了我门卫，他便慌忙的走了进去，进去大厅，他以为温菲谨会在大厅里等他，但是他左找右找还是没有找到温菲谨的身影。

    唐墨森只好拿起了手机又给温菲谨打了一个电话，这次的电话很快的就被接了起来，“你们在哪？我已经到了。”唐墨森着急的问。

    “我们在大厅这边的用餐区，你快点来吧。”相比刚才，温菲谨的语气又温柔了许多。知道温菲谨在用餐区，唐墨森连忙快步的走了过去。

    “墨森要来？”电话这边的唐母问。

    “对的，他已经到大厅了，马上就过来。”温菲谨对唐母得体的说着。

    温菲谨坐的位置非常的显眼，所以唐墨森一进来就看到了温菲谨所在的位置，气冲冲的便走了过去，没想到唐墨森走近一看，自己的母亲也在，这就让唐墨森更疑惑了，但是看到了旁边正在吃蛋糕的之夏，唐墨森便放心了。

    “妈，你怎么在这？你怎么会和之夏在一块？”唐墨森疑惑的问。

    唐母听到唐墨森的疑问，笑着说：“我这不是想之夏了嘛，你最近在忙，我也见不到之夏，所以就让菲谨把之夏接了过来，陪陪我。”

    之夏本来正在低着头一个劲的吃蛋糕，这一抬头就看了唐墨森，高兴的喊：“爸爸，你怎么来了？”说着就伸这小手让唐墨森抱。

    平时唐墨森最疼爱之夏了，对于之夏也是有什么便给什么，更何况是抱他自己的女儿呢！唐墨森一把就把之夏抱进了怀里。

    这时一直没有说话的温菲谨拿了一张纸巾在之夏的脸上擦了擦，还笑着说：“之夏，你看你，吃个蛋糕怎么把自己吃成这样。”说话和动作之间充满了慈爱。

    这让唐墨森一下子就注意到了温菲谨，所以唐墨森故意对之夏说：“我不是一直都是让你阿诺叔叔去接你了吗，你怎么还会和别人走？”

    “今天是阿姨很早就到的，之夏认为是爸爸是让阿姨来接我的，所以就跟着阿姨走了。”之夏如实的交代给唐墨森听，脸上一副做错的表情。

    “爸爸说过，阿诺叔叔去接你，就是阿诺叔叔去接你，如果阿诺叔叔没有时间会告诉你的，所以以后没有在爸爸的允许下，不要跟坏人走知道了吗？”唐墨森对之夏语气严厉，可是句句都指向温菲谨。

    “知道了，之夏以后不会了。”唐之夏拽了拽唐墨森的衣袖：“爸爸不要生气了。”