
    “嗯，现在也只有这样了，我只有等她冷静一下再说吧。”唐墨森喝了一口酒，雨洋的心情自己都能够理解，希望雨洋能想开吧。

    “那我们是不是要讨论一下安安的事？”延熙想到之前安安走丢的消息，觉得很可疑，安安是绝对不会自己走丢的，除非有人在暗中作梗。

    唐墨森想到安安，狠不得走丢的是自己，之前发生的事太多，自己都没好好想过。现在冷静一想，其中必定有诈。

    “延熙，你能不能帮我去查安安失踪时的情况，我要知道当时他身边有谁，还有具体发生了什么事。”唐墨森说道：“我这边派过去的人没有丝毫进展，而且这几天的事情很多，人手也不够。”

    “放心吧，你不说我也会去查的，安安在我心中，早就是我的干儿子了，对他的事我必定要上心。但是，查到后的结果也许会很不可思议，你要提前做好准备。”

    唐墨森望了一眼崔延熙，从他的眼神中读出了自己心中所想的，如果事实真的是那样，那就别怪自己狠心了。

    之后又陷入了一阵沉默，两人默默的喝着酒，心里却想的很明白。

    唐墨森的家中，薇娜有事情和别人出去了，只剩下季斯诺正在陪着唐之夏玩耍，看着唐之夏脸上的笑容，季斯诺站在一边也忍不住露出一抹笑容。

    一大一小在电视前的沙发上坐着，之夏眼睛盯着电视，心里却打起了小算盘。

    转过头深情地望着季斯诺，“季叔叔，我想吃皮蛋瘦肉粥，你可不可以去帮我买一碗啦？”

    家里的保姆孩子生病了，今天请了半天假。季斯诺本来也会皮蛋瘦肉粥，可是唐之夏非要吃外面街角餐厅做的。

    季斯诺看着唐之夏，这个孩子很懂事，一向很少对别人提要求。季斯诺看着他的眼神，心里微微一动，“季叔叔去给你买吃的去啊，你在家要听话知道吗？陌生人敲门不要开知道吗？”

    “嗯嗯，好的，季叔叔，我很听话的，你放心去吧。”说着便把季斯诺望门口推。

    “哎呀，你这个小淘气鬼，叔叔走了。”季斯诺心里没有怀疑，说完就出了门。

    饿了是假，眼睛瞄到客座上的手机，唐之夏嘴角轻轻上扬，自己要的就是这样。

    快速走到桌前，拿起手机，翻到了许雨萱的号码，立刻拨了过去。

    此时的心跳，和以往大有不同，自己又能听到夏妈妈的声音啦，好久没见过她了，好想她。

    “喂，请问找谁？”里面的女声传了出来，是夏雨洋的声音。

    “喂，夏妈妈，我是之夏，妈妈，我想您了。”说着说着就哭了起来，而且是那种一哭不可收拾的那种。

    夏雨洋听到之夏的哭声，心也跟着碎了：“之夏啊，之夏不哭，今天不是才见过妈妈吗。”

    “嗯，可我真的很想您，您这周末可不可以和我见一面啊？我想见您了。”之夏像是停止了哭泣，抽泣的说到。

    “好，妈妈一定会去看你的，不要哭了知道吗？”夏雨洋安慰着唐之夏。

    “好。”唐之夏刚说完，就听到了开门的声音，连忙压低声音：“妈妈，家里来人了，我先挂了。”

    唐之夏以为是季斯诺回来了，然而并不是，进来的是温菲谨，手里提着大包小包。

    看了一眼之夏，露出一丝诡异的笑。“之夏，温阿姨来了，过来看，阿姨给你买了好多衣服，很好看的，过来看一下吧。”

    之夏看到温菲谨，心里咯噔一下，往后退了几步，面前的这个阿姨经常到家里来，但自己并不喜欢她，而且她总是缠着唐爸爸。

    温菲谨像是看不到唐之夏脸上的表情一样，亲热的拉过唐之夏的手，两个人来到客厅的沙发上，温菲谨给唐之夏剥糖果吃，又给唐之夏拿出买的进口饮料：“之夏快尝尝，阿姨亲自给你买的。”

    唐之夏看着眼前的东西，不敢伸手去拿。温菲谨看着唐之夏畏首畏尾的样子，心里暗暗觉得福利院的孩子就会胆小。

    心里这么想着，温菲谨从身后的兜子里取出一套粉嫩嫩的衣服：“之夏，快来看，这是阿姨给你买的漂亮的衣服，你喜不喜欢？”

    唐之夏看着对方手里的衣服，小心翼翼的说道：“温阿姨，唐爸爸说过，让我不要乱拿别人的东西。”

    温菲谨脸上的笑停止了，自己迟早是唐家的人，这个小屁孩还不领自己的情，看来有必要和他说清楚了。

    “之夏呀，你知道吗？阿姨是你唐爸爸的未婚妻，以后是要和你唐爸爸结婚的，所以阿姨不是外人，而且以后会是你妈妈的，知道吗？”

    温菲谨伸手要去拉住唐之夏的手，然而还没等拉住，就被唐之夏从手里抽了出去。

    妈妈？我只有夏妈妈一个妈妈，我不要其他人当我妈妈，唐之夏听到温菲谨说的话，眼泪停不住的往下掉。

    “哼，你不是我妈妈，我只有夏妈妈一个妈妈，我不要你，你是坏人，我不喜欢你。”说完。唐之夏就扔下衣服，跑上楼锁上门。

    楼下的温菲谨，看着之夏的动作，不禁冷笑了起来，现在没事，反正迟早是要承认的。

    唐之夏回到房间，躺着床上大声的哭着，夏妈妈对自己那么好，为什么不和回到唐爸爸身边呢，自己不想叫其他人妈妈，只要夏妈妈。

    “之夏，我买粥回来了。”季斯诺拎着粥从外面进来，一进屋看到坐在沙发上的温菲谨愣在原地：“温小姐？”

    温菲谨看着季斯诺，笑了笑：“阿诺，墨森不在家吗？”

    唐墨森摇摇头：“唐总有事情出去了，家里没有人，我就过来照看妞妞。”说着，季斯诺看了一圈房间：“温小姐，妞妞呢？”

    温菲谨叹了一口气，扯了扯自己带来的东西：“我给妞妞买了一些东西，只不过说了几句实话，惹得孩子不高兴了，自己跑回房间了。”

    季斯诺叹了一口气，拎着粥去厨房，打算把粥放到碗里，自己那再去楼上劝妞妞。谁知道走到温菲谨面前，被人拦了下来：“阿诺，你这是买的什么呀？”

    “皮蛋瘦肉粥，妞妞想吃。”季斯诺从碗橱里取出一只碗。

    “这种外面的东西怎么能吃，我让家里保姆过来给做。”说着，温菲谨拎着装粥的袋子扔到一旁的垃圾桶里：“妞妞正是长身体、补营养的时候，这些来历不明的东西还是不要买给她吃了。”