
    许雨萱一听见有安安的消息也坐不住了，夏雨洋最操心的也最放心不下的就是自己的儿子了。只是又不能暴露夏雨洋的下落，弄得许雨萱有点难为情。

    “安安，安安他还好吧？”

    “他很好，只是母亲不在他身边，有时候经常一个人坐在角落里不喜欢讲话，他很想妈妈。”崔延熙还以为夏雨洋此时此刻可能就在许雨萱身边，一而再再而三试探着。

    只是许雨萱仍旧半信半疑的，就怕对方是那个人派来的故意打探消息的，“你，你让安安和我说说话，让我听听看。”

    “你不会以为我是在骗你吧？”随后崔延熙将安安的长相什么的一五一十的全都描述给许雨萱听了，只是安安现在根本不在自己身边，没有办法让她听。

    许雨萱一听，越来越相信夏随安此时真的就在崔延熙身边，欣喜若狂，一心想要赶紧将这个好消息告知夏雨洋，只是还想听听安安的声音，再次提出要求。

    “你就不能让我听听安安的声音吗？我也很久没见他了，也很想他的！”

    “我忙了一整天了，回来的时候阿姨已经哄他睡着了，他现在在睡觉，我怕吵醒他……”崔延熙再次借口掩饰过去。

    许雨萱这才打消了想跟夏随安说说话的念头，但还是相信了崔延熙，知道他并不是那个人派来试探夏雨洋的下落的，她就已经松了一口气了。

    “这样吧，我们约个时间见面吧，而且我要见安安。”许雨萱虽然选择相信崔延熙，但还是要求一定要出来见面的。

    “那好吧，后天吧，等我这两天把手上的事情处理完了，后天我把时间发给你。”崔延熙心情激动，终于要再次见到夏雨洋了，如果夏雨洋真的没死，那么他真的好好问问，夏雨洋为什么要离开唐墨森，离开自己。

    随后，许雨萱回应之后就结束了谈话，许雨萱还是挺期待能见到夏随安的，也算是帮夏雨洋了了一桩心愿。

    崔延熙很担心夏雨洋现在的处境，恨不得立马知道她现在在哪里，然后飞到她身边去，陪伴她，照顾她……

    雨洋，我很想你，墨森和恩尧也很想你。我们不在你身边你也一定要照顾好自己，不要让人担心。等着我，总有一天，我一定会找到你的。

    伴随着对夏雨洋的执念，崔延熙忙碌奔波了一整天早就累坏了，不知不觉直接躺在沙发上睡着了。紧接着还有一堆事情等着他去处理，处理完了才能好好的找夏雨洋。

    第二天，崔延熙找到了温菲谨。因为在他得到的资料里显示，夏雨洋死亡的事情跟温菲谨有关。他质问温菲谨，企图知道事情的真相。

    “夏雨洋的死是不是和你有关系？”崔延熙问道，“或者说，你一定知道什么，对不对？告诉我。”

    “夏雨洋的死跟我有关系？”温菲谨却是瞪大眼睛，一脸的不可置信，无辜的表情好像不明白为什么崔延熙要问自己这个问题似得，“崔延熙，你脑子是不是有毛病？夏雨洋的死和我有什么关系？我又知道什么了？我跟你讲，这人做事要讲究个切合实际。警察报案还讲究个作案动机呢！你这没头没脑的跟我说这么一句……我告你诽谤信不信？”

    崔延熙气的撇过头冷哼一声:“温菲谨，你自己做了什么自己心里清楚。作案动机？你跟夏雨洋都喜欢唐墨森算不算？啧，别以为我不知道你的那点儿小心思。告诉你，以前也就罢了，现在人命关天的没有人会护着你！”

    “我跟夏雨洋都喜欢唐墨森怎么了？真是搞笑。”温菲谨听了这话，反倒更加有恃无恐，说道，“这天底下哪儿还没有什么二女争一男，二男争一女，或者多男争一女，多女争一男的事？”

    温菲谨给自己倒了杯水，润润喉。鲜红的唇印落在玻璃杯上，格外显眼。

    “别的不说，就说说咱们市里的那个谁。人家有钱有势，家里小娇妻大儿子的，在外面不还是养了那么多的情人吗？要我说他也真是够厉害的。老婆明明都知道他在外面养着各种各样的女人，私生子，自己的认不过来，还不和他离婚。真是……啧啧。驭妻有道啊！”

    崔延熙眉头紧皱，尤其是听了温菲谨的话之后，觉得她玻璃杯子上的鲜红唇印更加显眼了。就好像是在嘲笑他没有找到证据却还来温菲谨的面前质问一样。明明知道不会得到任何信息却依旧心存侥幸，分外讽刺。

    讽刺的让他想要掐断温菲谨的脖子，冷漠的看她从挣扎到窒息。那样，她就一定不会还想现在这样，狐假虎威，简直欠揍的不行。

    不过那也只是崔延熙的臆想罢了。现实之中，他还拿温菲谨没有办法。

    ——尽管他有着想要弄死温菲谨的冲动。

    “温菲谨，你给我记着。”崔延熙眯起眼睛，冷声道：“等我找到证据了，如果让我知道夏雨洋的死真的和你有关系的话，我会让你知道‘生不如死’这四个字怎么写。”

    “谢谢，不过不必您教了。我知道。”

    温菲谨得意的扬了扬头，挑衅的说道。

    崔延熙:“……”

    “很好。”崔延熙，平息了下自己的怒气，让自己尽量心平气和，以至于不会做出有损自己形象的事情，“温菲谨，希望在我想到有关的证据之后，你还可以保持这样的淡定。”

    崔延熙看了温菲谨一眼，转身走了。他觉得如果自己再在这里呆下去的话，他一定会控制不住自己罪恶的双手，弄死她的。

    “另外，不知道如果唐墨森知道这件事情和你有关系的话，他会怎么想，和怎么做呢？”

    “你！”温菲谨一时语噎，看着崔延熙的身影，放在桌子下面的双手更是紧紧地捏成拳头。

    比起崔延熙的探查无果，这边，崔恩尧却去了唐墨森的公司，把那天崔延熙遇到夏雨洋的事情说了出来。

    他告诉唐墨森得知夏雨洋可能没有死，并告诉唐墨森已经找到夏雨洋的下落。

    唐墨森不敢置信的看着崔恩尧：“你没骗我吧？”

    崔恩尧早就猜到对方的反应会是这样，脸上轻笑：“我是那么无聊专门来找你寻开心的人么？”

    看着崔恩尧的眼睛，唐墨森忽然觉得自己的身体已经不是自己的，更不知道现在的心情是高兴还是激动。