
    唐墨森的公司位于市中心几个商业圈之一的黄金地带，周围都是从总裁办公室的窗户向外面看过去，视野开阔，看向地面更有种俾睨众生的感觉。

    虽说没有唐氏历史悠久，但是除了现在由唐老爷子亲自打理的唐氏主公司唐墨森要略逊一筹，其他唐氏子公司，唐墨森根本没放在眼里。更何况，如果唐墨森再发展几年，他相信，整个唐氏他都不用放在眼里。

    “唐总。”

    季斯诺从外面推开办公室的门，步履匆匆的走了进来。

    唐墨森站在窗前，有些不满季斯诺不敲门就进来的行为。再加上季斯诺慌乱的举止，让唐墨森小小的训斥了一下。

    季斯诺耳朵里听着唐墨森训斥连连点头，只不过今天他得到的消息十分震撼，让他不得已慌乱起来。

    等到唐墨森说完，季斯诺这才慢慢说道：“刚刚我们的人已经让白雅琳花了一半的钱，估计没多久她就会去找我们安排的人借高利贷。”

    话音一顿，季斯诺又说道：“还有消息，白雅琳现在并非一个人住，还有一个男人和她住在一起，两个人都住在市区白雅琳租的别墅楼里。租户名字用的是这个男人的名字，叶城。”

    说着，季斯诺递给唐墨森一张照片。上面，是已经整容回自己相貌的白雅琳和一个陌生的男人手挽手在街头走，两个人的手里还拎着大大小小装有衣服的袋子。

    看着手里的照片，唐墨森嘴角冷笑，之前口口声声说什么喜欢自己，结果离开后还不还是拿自己的钱去和别的男人快活。

    “这个男人是什么身份，查出来了吗？”唐墨森声音清冷，颇有种不怒自威的气场。

    “已经查出来了，这个男人叫叶城，是白雅琳的高中同学。毕业以后两个人一直没有联系，直到那个时候白雅琳被娱乐圈封杀，两个人偶遇，这才慢慢恢复联系。”

    季斯诺在过来向唐墨森汇报情况之前就已经查好了关于白雅琳和叶城之间的事情，件件细无巨细。

    “而且，在白雅琳以夏雨淋身份住在您家的这段时间里，她和叶城也有过几次接触。更值得注意的是，这个叶城是夏雨洋小姐以前住处的邻居。”

    听到这里，唐墨森震惊的看向季斯诺：“你说什么？和雨洋是邻居？”

    季斯诺把刚刚的话重复了一遍：“而且夏小姐并不知道对方的身份，两家相处的还算和谐。”

    “和谐，对雨洋有所图，当然要和谐相处。”唐墨森表情阴森：“查出来那个人为什么接近雨洋吗？”

    季斯诺被问的一愣：“这个不清楚，这件事恐怕只有白雅琳和叶城两个人知道。”

    唐墨森扫了一眼放在桌子上的照片：“温菲谨这几天都做了什么？”

    “除了在家里待着，就是去唐家探望老夫人，很少出去。”季斯诺说道。

    “一个爱美的大小姐就算不天天去商场，她也应该去外面走走，谁会愿意天天在家？” 唐墨森若有所思：“我知道了，你先出去忙吧。”

    刚刚说完，唐墨森叫住要离开的季斯诺：“等一下，你去找几个机灵的人安排进温家别墅。”

    “好。”季斯诺虽然不明白唐墨森这样的做法，却还是答应下来，从办公室里退了出去。

    办公室里再次剩下唐墨森一个人。唐墨森揉了揉额头，伸手再次拿起桌子上的照片。

    他一直把视线放在唐家和温家身上了，如果这个叶城和白雅琳有关系，那么安安失踪，会不会是白雅琳因和雨洋的恩怨，而让叶城去绑架安安来胁迫雨洋？可是，如果这件事是他们两个人做的，恐怕早就联系自己索要好处了。

    思前想后，唐墨森给许雨萱打了一个电话：“喂，雨萱吗，我是唐墨森。”

    正在上班的许雨萱躲在角落里接通唐墨森电话，声音又不敢太大。唐墨森听出来对方不方便，让对方先忙。

    一上午的时间，唐墨森除了处理资料就是看着墙上的钟表。一到十一点半的时间，唐墨森直接拿起手机再次拨通许雨萱的手机号。

    “喂，有什么事吗？”许雨萱刚刚下班，就接到唐墨森的电话。见对方这么急，许雨萱心里隐隐不安，莫非发生了什么事？

    唐墨森直接问道：“夏雨洋之前有个邻居叫叶城，你知道他们平时的关系怎么样吗？”

    听到唐墨森提到叶城，许雨萱愣了一下：“哦，叶城这个人我知道，他很可怜雨洋母子，有时候也经常帮助雨洋。”

    以为唐墨森误会了，许雨萱连忙解释：“不过你放心，叶城对雨洋没有任何想法，而雨洋，虽然她一直不说，但是我可以看的出来，她的心里还有你。”

    唐墨森听到许雨萱这么说，心里一暖：“嗯，那叶城知道安安住院的事情吗，在安安住院的时候，他有没有去过安安的病房探望安安？”

    许雨萱此时也听出唐墨森话里的不同寻常，仔细的想了想：“叶城去过的，当时还给安安买了不少补品。”

    听到这里，唐墨森猛地从椅子上坐直身子：“那安安丢了的那天，你有注意到叶城在家吗？”

    许雨萱想了半天，摇摇头：“这个我没注意，不过之后他很积极的帮我们找安安。”末了，许雨萱又问了一句：“你怀疑是叶城带走了安安？”

    “对。”唐墨森没有隐瞒：“我现在有些怀疑这个人，怎么会那么巧突然在那么敏感的时候认识雨洋。”

    唐墨森继续说道：“叶城知不知道你们现在住的地方，或者你们的联系方式？”

    听到唐墨森说的那么严重，许雨萱也跟着紧张起来：“他不知道我们住哪里，但是他有我的名片，上面有我的手机号。”

    唐墨森紧紧地攥着手里的钢笔：“这样，如果你接到他的电话，不管什么事你都要给我打个电话告诉我。”

    “好。”

    听到许雨萱答应下来，唐墨森又急忙加了一句：“这件事先不要告诉雨洋，她现在很担心安安，我怕她知道后沉不住气。”

    把该嘱咐的都嘱咐了，唐墨森也放下心来。

    “啪嗒。”

    唐墨森一手拿着照片，一手拿着火机，看着火慢慢的把照片烧为灰烬。