
    等了一上午，唐墨森并没有得到夏雨淋的下落，而是得知了另一个秘密。

    办公室里，唐墨森坐在椅子上眉头紧皱看着季斯诺查到的消息。

    一份资料，唐墨森来来回回看了三遍，生怕自己遗失了哪里，

    “啪！”

    唐墨森震怒把资料扔到桌子上：“不愧是演员出身，离了荧幕还是那么能演，她倒是不嫌累！”

    “唐总，那我们要不要继续查找她的下落？”季斯诺打量着唐墨森的脸色，小心翼翼的问道。

    “找她做什么，让她回来演戏给我看？”唐墨森目光发狠：“冻结我给她的那张银行卡，我倒是要看看她指着那些钱能活到什么时候。”

    季斯诺闻言，表情微妙：“唐总，那张卡里的钱已经全都被提走了。”

    唐墨森气极反笑：“对对，这才是她白雅琳的作风。”

    “你去想点办法，让白雅琳去借高利贷。”唐墨森脸上变得阴霾一片。

    “好。”季斯诺点头答应。

    白雅琳是陪在唐墨森身边最长的女人，曾经更因为她还导致唐墨森和夏雨洋两个人离婚，季斯诺看着此时盛怒的唐墨森，知道白雅琳这次是触碰到唐墨森的逆鳞了。

    季斯诺刚刚离开办公室，还没到一分钟就又回来了。

    “唐总，妞妞昨天给夏小姐打电话，两个人约好了这周末见面，地点定在徐小姐家里。”季斯诺说道。

    听到妞妞和夏雨洋，唐墨森的表情缓和下来：“我知道了，到时候有要准备的东西，我会通知你。”

    唐墨森脸上露出一抹笑容，妞妞还真是懂事，刚刚见完面才两天的时间就又要见面，给足了自己和夏雨洋接触的机会。

    想着周末能再次见到夏雨洋，唐墨森的脸上浮现出柔和的神采。

    另一边，崔恩尧派出去找安安的人有了新发现，他们找到当时安安住院时负责安安病房打针的护士。

    小护士当天去查房，通知各个病人准时吃饭，到时间就要打针了。谁知道房间里两个病人只有安安一个人，还有一个从来没有见过带着口罩的男人。

    男人自称是安安的父亲，和妻子离婚过来偷偷看安安的。护士可怜安安的身世，也没多想就离开了。

    之后安安失踪，小护士猜到可能是早上那个人带走的，为了不惹出事端，她一直把这件事憋在心里。直到有一天小护士和同事闲聊中说错了一句话，正好被崔恩尧的人听到。下班之后，那人“请”小护士上车带到崔恩尧的家里，被崔恩尧连唬带吓，这才说了实话。

    听完小护士的故事，崔延熙迫不及待的问道：“那你还记得那个人的长相吗，身高多少，体型什么样，当天穿的什么衣服？”

    小护士惊慌的摇摇头：“我不知道，他当时戴的口罩，身高一米八五以上，长的很壮像是经常健身，其他的我真的不知道了。”

    “真的不知道了，还是害怕不敢说？”崔恩尧危险的眯了眯眼睛看着小护士：“你如果不说实话，我可不会放你走了。”

    小护士被崔恩尧吓得立马哭了出来：“我真的不知道，求求你们放了我吧。”

    被崔恩尧这么一吓，小护士哭的越来越厉害。

    崔恩尧和崔延熙互相看了一眼，觉得也再问不出来什么了，让人去带小护士去警察局录一下笔录，崔延熙给唐墨森发了一通电话。

    得知安安的事情有了进展，唐墨森连忙赶到崔家。

    书房里，唐墨森听到刚刚小护士说话的录音，可是仅仅凭着身材，不可能就轻易找到是谁抓的安安。

    放完录音，崔延熙询问唐墨森有没有怀疑的人。

    唐墨森仔细的想了想，还是没有头绪。

    房间里，三个男人之间陷入沉默，谁也不知道接下来该怎么办。

    崔恩尧手纸敲了敲桌面，一个想法闪过脑海，忽然说道：“能在人不知鬼不觉的情况下带走安安，肯定背后有势力。虽然雨洋和那个雨萱不会招惹到什么危险的人。但是如果有认出雨洋和安安的人，知道他们的过去，那么能锁定的人就有范围了。”

    说着，崔恩尧和崔延熙的视线落到唐墨森的脸上。

    唐墨森听完崔恩尧的话，心里一个一个排除自己的商场上的敌人，如果是自己的商场敌人，他们抓了安安早就和自己谈条件了，不可能安静这么久，

    而除了他们，就剩下唐家和温菲谨了。

    唐墨森想到昨天晚上温菲谨说的那段话，心里总觉得不正常。

    看到唐墨森的表情变化，崔延熙问道：“你有怀疑的人了吗？”

    唐墨森点点头：“我怀疑是温菲谨。”

    听到这个名字，崔延熙和崔恩尧认真想了想，这个女人是能做出这种事的人。

    “我之前找过她一次，不过被她否认了。可是现在只有她这么一条线索，不去我们再去问问？”崔延熙说道。

    唐墨森点点头：“如果在她手里一切都好说，如果不在，那么一切走都要前功尽弃了。”

    崔延熙拍了拍唐墨森的肩膀：“放心吧，安安会没事的。”

    和崔延熙和崔恩尧商量了一下，现在不应该直接去找温菲谨，如果是这样的话，担心会激怒温菲谨，温菲谨再回去把气撒到安安身上。

    想到这里，唐墨森后悔不迭，昨天他扇了温菲谨一个巴掌，又说了许多侮辱她的话，如果安安真的在温菲谨手上，那么昨天回去，温菲谨不知道要怎么折磨安安。

    “我现在就去派人监视温菲谨。如果跟着她能找到安安，也是一种发现。”唐墨森说道。

    说着，唐墨森想了想继续说道：“这件事我们先不要告诉雨洋，我怕她会因为担心安安而做出傻事。”

    崔延熙和崔恩尧赞同唐墨森的说法，他们也正有这个意思，不能让夏雨洋知道这个消息。

    “可是，如果不是夏雨洋，那么就是唐家了。”崔延熙担忧的看向唐墨森。

    唐墨森冷笑一声：“我现在的产业和唐家没有任何关系，唐家除了老爷子和我爸，哪一个不是酒囊饭袋，就算现在和唐家为敌，我也有足够的底气。”

    崔恩尧闻言点点头：“对，而且安安的事情，如果真的是唐家老爷子做的鬼，那么崔氏集团也不会坐视不理。”