
    温菲谨听到唐墨森的话，紧抿着双唇。自己三番五次来找他，现在更是为了那个孩子而亲自到医院道歉。温菲谨自认为自己为了爱情没有做过伤天害理的事情，怎么就是得不到他唐墨森的一点点关心？

    温菲谨眼眶微红，笑了笑：“伯母，你和墨森好好聊，我先去楼下等您。”

    看着温菲谨离开的背影，唐母叹了口气，纠结了好长时间才说出口，而旁边的唐墨森看到唐母脸上就记得的表情就知道肯定不是什么好事。

    “墨森，妈想说的是，以后关于的你的婚事妈妈不再逼你了。”唐母淡淡的的说。

    唐母接着说：“我知道，我之前是让和温菲谨在一起，，却不在意你的想法。现在妈妈不想再干预了，你只要找一个你喜欢的，能够对之夏好的就行，妈妈就心满意足了。”

    这话要是放在以前，唐墨森肯定会很高兴，但是今非昔比，这种事情对于唐墨森已经没有任何的欲望和吸引力。

    现在的的唐墨森根本就不会想这些事情，他觉得和之夏在一块待着，整天就两个人非常的满足，不需要现在再去找别人。而且，他也不会再去找别人，他的心里，只有夏雨洋一个人。

    唐墨森直接向唐母表达了自己的想法，淡淡的的说：“妈，我现在不想考虑下这些。你也知道，我喜欢的是夏雨洋。就算她不在了，我也不会再娶。”

    听了唐墨森的话，唐母既心疼又心酸。所以也没像以前那样多加的劝导，现在就只看他一个人了，唐母对于唐墨森额的话，点了点头最后又嘱咐了几句，就直接离开了医院。

    崔恩尧和崔延熙离开医院之后，两个人就在医院门口分开了，崔恩尧要去上班，而崔延熙则要去市中心买一些他自己需要的东西，两个人就此分开了。

    已经过了早上的上班高峰期和上学高峰期，所以路上也没有什么交通拥堵的事情发生，一路上还算开的顺畅。

    “叮”突然崔延熙的手机响了起来，是有新的短信发了进来，崔延熙还以为是唐墨森发来的短信，抬头看了看周围和前边，没有什么人的人时候，便拿起了手机准备看消息，没想到这时候崔延熙额的车子前面突然出现了一个黑影，还好崔延熙的反应灵敏，要不然就直接撞了上去。

    当崔延熙看到车前差点被自己撞到的那个人的脸厚，崔延熙艰难个的踩下刹车解下安全带就直接冲了下去，想抓住那个黑影。

    那个人影，其实就是毁了容了夏雨洋。

    崔延熙只看见前面的夏雨洋正在向路人询问这一些什么，走进了一听原来是：“请问你们有没有看到一个七八岁的男孩子，不爱说话，大概就有这么高。”说着还用手比划着高度。

    但是因为毁容的原因，旁边的人看见了也都是退避三舍，有的人也是不耐烦的招着手说：“没看到没看到一边去。”

    就只见夏雨洋并没有因为路边人的嫌弃而放弃什么的，反而是继续的询问这一样的问题，但是换来的都是一样的结果，夏雨洋一人在人群中漫无目的的找着。

    崔延熙一把就上前抓住了正在前面焦急找人的夏雨洋，夏雨洋本来没有想到会有人在后边拉住她，一个扭脚，毁了容的脸上净呈现这惊恐的表情，一下子就出现了在崔延熙的眼中。

    崔延熙直接问：“我们是不是认识？”

    夏雨洋看到了崔延熙，神色就更加激动了，着急的想要离开崔延熙的视线里。“对不起这位先生，你认错人了我不认识你。”为了不让崔延熙听出来，夏雨洋话的的时候还故意的粗这嗓子，说着还在一边挣扎着想要挣脱崔延熙的手。

    但是崔延熙的手劲真的是非常的大，根本就不给让夏雨洋离开的机会夏雨洋一连挣脱了好几次都没有结果，心里边的焦急一下子就蔓延到了脸上，整个人都紧张了起来，不知道该怎么办。

    崔延熙目光紧紧地盯着夏雨洋脸上狰狞的伤疤，尽管她的容貌已经被毁了，但是他相信，一个人的眼睛不会改变。在眼前这个女人的眼睛中，崔延熙看到了属于夏雨洋的目光。

    “你是雨洋，你就是夏雨洋！”崔延熙瞪大了眼睛，心脏猛地跳动。

    夏雨洋越想马上离开，心中着急。眼看周围注意到这边的人越来越多，夏雨洋也顾不得那么多，直接一口咬到崔延熙拽着自己的手腕的手臂上。

    然而不管夏雨洋怎么咬，崔延熙都不松手。夏雨洋见状狠了狠心，用了用力，瞬间，崔延熙的手渐渐有鲜血流出。

    崔延熙低头痛心的看着咬着自己的夏雨洋，这么久她一个女人单独带着安安是怎么过来的，还有她的脸色的伤疤又是怎么来的？

    崔延熙只想着夏雨洋，丝毫不在意被咬的手臂。夏雨洋也发现了对方流出来的鲜血，嘴里也充满了血的铁锈味。眼泪猝不及防的流了下来，夏雨洋松开嘴，趁着崔延熙失神的时候，猛地推开对方。

    夏雨洋推开崔延熙，站在原地扫了一眼对方的伤口，迅速的离开现场，直接向反方向跑去。

    崔延熙看着夏雨洋跑开的方向，心里充满了担忧。

    “先生，你的手臂受伤了，还是快点去医院吧。”就在崔延熙想去追夏雨洋的时候，一旁凑过来一个穿着保安制服的男人：“这个怪女人每天都会过来，也不知道身上带不带病，还是去医院打个针，免得被传染。”

    崔延熙恶狠狠的看了一眼男人：“你才带病。”

    夏雨洋的身影消失在茫茫人海，崔延熙也看不到人跑去了那里。

    刚要转身离开，崔延熙又翻身离开叫住刚才的保安：“你刚刚说这个女人，每天都会过来？”

    保安点点头：“是啊，嘴里还念叨着要找一个孩子，我看是孩子丢了，精神变得不正常啊。”

    崔延熙呼吸一滞，心中难免猜测难道安安丢了，夏雨洋疯了？

    念头一闪而过，崔延熙摇了摇头，如果夏雨洋真的疯了，又为什么见到自己就要跑。这里面，肯定有自己不知道的原因。

    崔延熙递给保安一张自己的名片：“这是我的名片，如果那个女人再来这里，你立马给我打电话。你放心，只要你成功的帮到我，我绝对不会亏待你。”