
    面对医生的叮嘱，唐墨森点点头表达他自己已经知道了，送走医生之后，连忙跟出去买饭的薇娜交代一声，毕竟薇娜也是一个什么都不懂事的小孩子，怎么可能会知道什么能吃什么不能吃。

    拿出电话找到薇娜的电话之后，便直接打了出去，在另一边的买东西的薇娜正好听到了电话响的声音，拿起手机就看到了唐叔叔的字样，连忙接了起来问：“叔叔怎么了？”

    “薇娜你买完饭没有？”唐墨森问。

    “正准备买呢，还没有买到，早上人实在太多了。”薇娜抱怨的说。

    “那你先不要买，我给你说几样东西买回来，刚才医生说了之夏不能吃一些辛辣的东西，需要喝一些补汤什么的。”唐墨森嘱咐道。

    薇娜本来还准备随便买一点，本以为之夏什么都可以吃，没想到受伤还有这么多的将就，薇娜着实没有考虑到，知道之后便对唐墨森说：“好的叔叔，我知道了，我现在就去买。”

    “嗯嗯辛苦你了。”唐墨森安慰道，说完之后就直接挂掉了电话。

    交代完之后，唐墨森便转头看向了在床上乖乖躺着的之夏，脸上露出了父爱的笑容，之夏看看周围没有自己想要看到的人，便问唐墨森说：“薇娜姐姐去哪里了？怎么一直没有看到她？”

    唐墨森笑了笑坐了下来说：“薇娜去给你买早饭了，马上就回来了。”

    知道薇娜买早饭的之夏笑着说：“正好，妞妞也饿了。”

    听到这个的唐墨森眼睛里充满柔情的对这床上的的之夏笑了笑还顺便用手刮了两下之夏的鼻子，一下子屋子里面充满了欢声笑语。

    另一边的温菲谨一直想得到唐墨森的原谅，里边已经被唐墨森赶了不知道几次了，但是温菲谨还是不放弃，还是想要得到唐墨森的原谅，走的时候还特地问了医生，算算时间，感觉到之夏快要醒了，所以准备这天的早上再来。

    正在房间里面等着薇娜送饭的唐墨森也没有闲着，刚睡醒的之夏精神就特别的好，一直和唐墨森在打闹。

    就在这时的温菲谨已经出现在了病房门口，直接推来了门就走了进入，唐墨森以为是薇娜来了，所以扭过头说：“薇娜你……”

    刚要说的话直接就听到了嘴边脸上的表情也变得凝固了下来，之夏看到温菲谨的时候刚才的开心也消失的无影无踪，本来充满欢声笑语的房间里面突然就安静了下来。

    刚刚心情好点的唐墨森，在看到温菲谨的时候一下子都没有了，因为在唐墨森的心中，这一切的一切都因为温菲谨，所以唐墨森对于温菲谨现在一直充满了敌意。

    刚进门的温菲谨脸上露出笑容，让自己看的亲切起来：“之夏，有没有好点？”

    被叫到的之夏，也是一愣一愣的，吓得也不敢说话呆呆的坐在床上看着唐墨森，唐墨森也感受了之夏的害怕，想着之夏的刚刚睡醒，不想让温菲谨来打扰他的好心情。

    “不是说了，以后不让你出现在我的眼前，你是听不懂人话吗？”唐墨森表情厌恶。

    “墨森，我只是来看看之夏，我知道是我的错，所以来将功补过来了。”温菲谨真诚的说。

    在唐墨森额的眼前温菲谨干什么都是在演戏，所以直接下了逐客令说：“不用你将功补过了，你只要不出现在之夏面前就好，赶紧离开吧。”

    唐墨森说着就起身把温菲谨往门口里送，温菲谨边推边说：“墨森，我真的知道错了，我就是来看看之夏而已。”

    墨森才不听温菲谨的话，还是一味的把温菲谨往外边推，等到了门口的时候，唐墨森直接送开了手，因为唐墨森看到了唐母。

    这次温菲谨就是害怕唐墨森会把她赶出去所以直接就跟着唐母一块来了。

    唐母知道这件事请问之后，对于温菲谨的看法有了很大的改观，但是因为温菲谨的态度真是是很真诚，是真想要得到墨森和之夏的原谅，所以唐母才答应和温菲谨来的。

    “妈，你怎么来了？”唐墨森疑惑的问。

    “我这还不是听到了菲谨说之夏被花瓶砸中了头，所以叫那你就过来看看”

    唐母看到躺在床上头上包着纱布的之夏，心里边一阵心疼，刚进开心时候眼眶都变红了许多，眼泪都快要掉出来了，到最后还是忍了回去，

    还没有等到唐母说着什么，之夏便善解人意额的说：“奶奶，你不要难过，妞妞已经没有事情了，你看看，现在还能和奶奶聊天呢。”

    听了之夏的话唐母本来伤心的心情一下子就跑的无影无踪了，高兴的直接笑了起来“你这个机灵鬼，就知道逗奶奶高兴。”

    随后唐母又关心的问：“怎么样？疼不疼啊？我听说流了好多血呢。”唐母的语气中充满了紧张感，可以看出唐母对于唐之夏的喜欢。

    “已经没有事情了，奶奶你不用担心了，伤口也已经不疼了。”之夏俏皮的说。

    唐母在一旁听了都感觉非常的的高兴，感觉之夏是一个懂事的孩子，激动的一下子把之夏搂在了怀里。

    旁边的的唐墨森看见这温馨的场面也是忘掉了所有的不愉快，同时嘴角也勾起了幸福的笑，最后还对唐母说：“妈，你放心吧，我一定能把之夏照顾好。”

    听到唐墨森这么说，唐母也算是放心了，点点头宽慰的说：“那就好，那就好，现在之夏属于特殊期，一定要把之夏照顾好。”

    随后唐母又跟着之夏拿着玩具玩了一会儿，知道之夏又一次累的睡着了唐母这才放下她手中的玩具，帮忙掖好被子，又宠溺的看了看床上的之夏，转过头对一旁的唐墨森说：“墨森，出来我对你有话说。”

    唐墨森跟着唐母便出来了，刚出病房便疑惑的问：“妈，怎么了？有什么重要的事？”

    唐母看了眼温菲谨，沉声说道：“墨森，菲谨是一个性格高傲的人，有时候性格就是过于偏激了一些，才造成了今天的过错，她也知道自己是真的错了，她也不是有意要伤妞妞的，你看……就别怪再怪她了。”

    唐墨森听了唐母的话，抬头看了看温菲谨，冷笑一声：“我看还是算了，我们家之夏是野孩子，受不起她这个大小姐的道歉。”