
    “妞妞。”

    崔恩尧从许雨萱的怀里接过唐之夏：“妞妞有没有想恩尧叔叔？”

    唐之夏点点头：“妞妞很像恩尧叔叔。”

    崔恩尧换好拖鞋，抱着妞妞走进房间，看着身后许雨萱阴森的表情，崔恩尧笑道：“墨森今天不是有事吗，让我过来看看有没有什么事情，如果有我也好帮得上忙。”

    崔恩尧把唐墨森拉出来当挡箭牌，这样，即便许雨萱想把自己赶出去，也要看在唐墨森和夏雨洋的面子上。

    有季斯诺在这里，唐墨森根本不需要再让崔恩尧过来，根本就是这个男人想过来的借口，许雨萱懒得和对方辩解，便让对方直接进去了。

    来到厨房，崔恩尧看到桌子上已经做好还没动过筷子的饭菜，暗暗高兴：“看来我来的时间正好，你们还没有吃饭呢。”

    正在忙碌的夏雨洋和季斯诺顺着声音来源看过去，夏雨洋眉毛一挑：“恩尧？你怎么过来了？”

    崔恩尧看着厨房里的季斯诺，又看了眼身后的许雨萱，硬着头皮告诉夏雨洋是唐墨森让他过来帮忙的。

    季斯诺不解的看着崔恩尧，他可不记得唐墨森又让崔恩尧过来的意思，但看到崔恩尧一直对自己使眼色，季斯诺心里就已经清楚了。

    “唐总真是的，明知道我在这里，还让你在百忙之中过来。”季斯诺表情平淡的说了一句。

    崔恩尧愣了一下，继而反应过来：“是啊，明明你在这里，还要让我跑一趟，真是。”

    “好了，来都来了，一起吃吧。”夏雨洋把碗筷都放到桌子上：“刚刚我还和阿诺说饭菜都做多了，可能会剩下。正好你来了，帮我多吃一点。”

    崔恩尧把妞妞放到椅子上，看着满桌子的饭菜：“这些都是你做的？”

    夏雨洋点点头：“难得妞妞过来一趟，我想给她做点吃的尝尝。虽然比不上外面餐厅的味道，但是勉强也可以过得去。”

    众人纷纷坐到椅子上，唐之夏坐在夏雨洋的身边，崔恩尧不知是不是故意的，虽然坐在季斯诺身边，但是对面坐的着的正好是许雨萱。

    “妞妞，好吃吗？”夏雨洋给唐之夏夹了一块排骨问道。

    唐之夏用力的点点头，非常的捧场：“很好吃，妈妈做的饭最好吃了。”

    崔恩尧夹了一筷子菜，也跟着吹捧起来：“这还是第一次吃饭雨洋做的饭，不过真的好吃，要比外面餐厅做的饭菜都要好吃。”

    夏雨洋被两个人说的有些羞涩：“哪里有你么两个说的好，你们两个就知道哄我。”

    听到夏雨洋的话，一旁许雨萱也说到：“可别这么说，你的手艺和我比起来，不知道要好吃多少倍。”

    餐桌上，五个吃的其乐融融。只可惜唐墨森不在，想到这里，夏雨洋有些遗憾，叹了一口气继续吃起饭来。

    夏雨洋这边吃的高高兴兴，殊不知唐墨森那边的“鸿门宴”吃的充满硝烟味。

    另一边。

    “时间也不早了，公司还有事，我先走了。”唐墨森拿起椅子上放的衣服，就要离开。

    “墨森。”

    老爷子突然叫住唐墨森，唐墨森停下脚步，房间里的众人都以为老爷子要刁难唐墨森，谁知道老爷子是说了一句让他经常回唐家探望父母，便让人走了。

    温菲谨看着唐墨森离开的身影，满含委屈，刚刚在饭桌前，唐墨森只要抓住机会就会对温菲谨冷嘲热讽的，搞得温菲谨非常的生气。

    温菲谨是一个非常好要面子为了尊严可以放弃一切的一个女人，虽然对方是唐墨森，但是温菲谨心里边还是觉得非常的恼火，以至于她想到了一个非常疯狂的想法。

    和唐家众人分开，温菲谨回到家里，刚进屋还没来得及换号鞋子，就突然想到了在还被她关在仓库里边的安安。

    想到安安，温菲谨嘴角不自觉的上扬了起来，她抓住了安安没有任何人知道，所以即便是温菲谨杀了安安，也没有人会知道。唐墨森这么伤害自己，那她就把气撒到那个孩子身上，他唐墨森又如何？

    温菲谨心情瞬间愉悦起来，换好鞋上楼回到房间好好休息一番，到了晚上的时候，温菲谨就自己一个人来到了藏着安安的那个仓库。仓库位于很偏僻的地方，而且是从外边锁着的，里边还有温菲谨安排的几个得力的保镖看护着，所以安安被“照顾”的完好无损。

    温菲谨看到安安的时候，心里边就想起了唐墨森这段时间对她的冷嘲热讽，本来平静而又美丽的脸上突然开始变的扭曲起来。

    温菲谨慢慢的走向安安，手也不自觉的拿起了旁边的小刀，温菲谨想解一下自己心头的恨，就在温菲谨挥手的时候，仓库的门口那里发出来了巨大的响声，一下子就引起了温菲谨的注意，手上的动作都停了下来。

    仓库门口被撞开了，那个人来着车，因为车镜是黑色的挡光玻璃，所以根本看不见里面是男是女，保镖看到如此架势，也都纷纷让来了。

    当时的温菲谨直接待住了，所以也没有闪躲，车身直接从温菲谨的身上摩擦着过去了，一下子把她弄翻在地上，一下子就晕倒了。

    而车里边的人直接就把在仓库的安安给救走了，根本没有理会旁边已经晕倒的温菲谨，直接开着车一下子离开的无影无踪。

    旁边躲开的几位保镖打电话的温菲谨送到了医院，幸好的是温菲谨只是受了重伤，并没有太严重的事情，温菲谨住院的这件事情发生了半天，就直接让唐母知道了，因为医院直接打电话通知了唐母。

    唐母接到电话的时候，还以为自己是接错了，在得知没有接错之后，慌里慌张的就赶到了医院来照顾温菲谨。

    温菲谨因为没有什么大的受伤，所以送到的当天温菲谨就醒过来了，醒过来的时候唐母已经在旁边了，温菲谨看到唐母在身旁，不顾身上的伤口，连忙起身问：“伯母，你怎么来了？”

    唐母连忙让温菲谨躺下说：“没事没事的，你赶紧躺下吧，身上还有伤口，小心一点。”说着便让温菲谨躺下了。

    “你这是怎么受伤的呀？伤的竟然这么重？”唐母边掖被子边关心的问温菲谨。