
    这让唐墨森很不爽，一边让人立马解决，一边给威廉打电话让他放宽心：“请贵公司放心，这只是短暂时期，很快就会过去的。”

    “墨森叔叔说什么呢？”电话另一边，传来薇娜的声音：“我可以帮叔叔解决这个麻烦，不过，叔叔可就欠我一个人情了。”

    莫名的，唐墨森的心有些放轻松下来：“哦？说来听听？”

    薇娜在电话另一边轻笑：“那晚上新泰酒店不见不散。”

    唐墨森好笑的看着被挂断的电话，不过他很好奇薇娜会有什么办法来帮自己。

    另一边，温菲谨把手里的报纸扔到地上，狠狠地踩了两下：“怎么会这样啊，唐墨森怎么能这样对我！”

    在下人看来如果这个时候去招惹温菲谨就是相当于去招惹发疯的狗似得，说不定一不小心就会被咬住。这个时候去就是自寻死路，还不如不去，又有哪个人会自愿碰壁。

    “不行，我要去找唐墨森。”说着，温菲谨就要出去，然而还没有出门就被温母叫住了。

    看着温菲谨要离开，温母立刻拦住了他，“你现在要去哪里？”

    温菲谨也没有隐瞒：“我要去找唐墨森，看看他别墅里藏得究竟是谁！”

    刚说完就要离开了，温母及时拦住她了：“你要去哪里找，你又怎么会知道他在哪？”这是温菲谨这时才反应过来。

    温菲谨也明白了：“我知道了，我去他的别墅等他，他就算忙一天也一定会回到别墅里的。”

    说完温菲谨背着包，气冲冲的离开了。本以为赶走了白雅琳和夏雨洋，唐墨森身边没有女人，只要自己努力一下，就会和唐墨森在一起，谁知道，现在又冒出来这么一个女人。

    在车上，温菲谨手里还拿着那张报纸，看着手机里的新闻，这件事闹得沸沸扬扬的，所有人都知道了，心里愤恨。

    在车上温菲谨想了很多的事情，发现这个时候唐墨森正是最脆弱的时候，闹绯闻，股票跌落，如果自己这个时候显得不计较，也许对方会对自己另眼相看。

    温菲谨勾唇一笑，完全没有了刚刚的嚣张跋扈，想要找唐墨森算账，经过了这件事情，温菲谨变得很谨慎小心了。

    车子很快就到了唐墨森的别墅门口，从车上下来，唐墨森的别墅门口倒是安静，没有一个狗仔或者记者。

    按响门铃，当温菲谨看到开门的人时，脸色有些不好：“你怎么会在这里？”

    崔恩尧好笑的看着温菲谨：“你这话说的不对吧？这里又不是你家，我怎么就不能来了？”

    温菲谨不想和他过多的纠缠：“墨森呢，他在家吗？”说着，温菲谨向房间里看过去，奈何崔恩尧把门口堵住，让她看不清里面的情况。

    温菲谨瞪了一眼崔恩尧：“我倒是不知道这间别墅什么时候成了你崔家的了？”

    崔恩尧耸耸肩侧过身去，让温菲谨进去。

    温菲谨大步迈进别墅，一眼看过去，之间崔延熙正坐在椅子上陪唐之夏玩。

    温菲谨走过去，站在桌子前笑容嘲讽：“原来这里真的成崔家的别墅了。”

    崔延熙知道这个大小姐的脾气，也不愿和她纠缠。

    “都是过来做客的，温大小姐何必要把话说的这么难听。”崔延熙看着唐之夏画画，连一个眼神都没有给温菲谨。

    看着对方无视自己，温菲谨也知趣的坐到一旁。本以为会看到唐墨森一直藏的女人会是谁，结果到了女人没发现，却发现两个大男人，这让温菲谨有些恼火。

    “之夏，家里还有别人吗？”温菲谨笑着坐到唐之夏的身边，当她看到唐之夏画的画时，脸上的笑容慢慢凝固。

    唐之夏歪头看了一眼温菲谨：“还有一个保姆，不过她家里今天有事情请假了。”

    唐之夏的回答并没有让温菲谨放下心来，心里疑虑重重。报纸上的照片，明显是一个年轻女人的背影，怎么可能会是保姆？

    “画完了。”唐之夏的声音在身边响起，只听唐之夏指着纸上画出来的人一个一个的说道：“这个是夏妈妈，这是爸爸，这个是我，这个是随安弟弟。”

    崔延熙看着唐之夏画的画，目光温柔定格在那个夏雨洋的人物上。

    “够了！”温菲谨猛地一拍桌子：“夏雨洋和唐墨森根本不是夫妻！”

    唐之夏被温菲谨吓得拿着画躲到崔延熙的身后，崔延熙连忙安慰起唐之夏。一旁的崔恩尧脸色也冷了下来：“你别太过分，和孩子说这些干嘛呀。”

    温菲谨忍了忍怒气，怪只怪自己的精神要被那个莫名其妙多出来的女人弄的烦躁。

    温菲谨调整了一下自己的心情，面带笑意：“之夏，阿姨不是故意要凶你的。只是夏雨洋和你爸爸已经离婚了，不是一家人了，你不能再把他们画在一起。”

    “我不！”唐之夏眼眶发红，眼泪迅速在眼睛里汇聚，像是随时会流下来：“妈妈和爸爸很恩爱，他们和我和随安弟弟是一家人！”

    崔延熙把唐之夏抱进自己的怀里，在耳边轻声说着安慰的话，安抚唐之夏的情绪。

    “温菲谨，这里没有你想找的人，你还是先回去吧。”崔恩尧说道：“到别人家做客，反倒把主人家的孩子弄哭了，温家的家教还真是让人不敢恭维！”

    “你！”温菲谨恶狠狠的盯着崔恩尧。

    看了眼抹眼泪的唐之夏，温菲谨还不至于欺负一个孩子。深吸了一口气，拎着包离开了。

    崔恩尧变魔法般从兜里拿出一颗糖剥开：“妞妞，坏人已经被叔叔赶走了。叔叔这里有块糖，要不要尝尝？”

    唐之夏委屈的看着崔恩尧，摇了摇头：“我不要糖，我想要妈妈。”

    唐之夏从小就是孤儿，直到遇到夏雨洋又被唐墨森收养，她才感受到家的温暖。可是这份温暖还没体会多久，夏雨洋就从她的世界里消失了。

    崔恩尧和崔延熙互相看了一眼，崔延熙摸了摸唐之夏的头发：“妞妞可以帮延熙叔叔和恩尧叔叔画一幅画吗？”

    唐之夏脸上还挂着眼泪，点了点头。除了爸爸妈妈奶奶爷爷，她还有疼爱她的两个叔叔。

    楼上，白雅琳站在自己房间的门口露出半截身子，看着下面的几个人。

    今天一大早，崔延熙就接到唐墨森的电话，让他过来帮忙看着妞妞，顺便拦着所有要过来打探虚实的人，不能让任何人看到白雅琳。