
    “咚咚咚。”

    平缓的敲门声打断唐墨森的思绪：“进来。”

    薇娜端着最喜欢的饮料走进房间：“墨森叔叔好绝情呀，雨淋阿姨刚刚在楼下哭的可是梨花带雨的。”

    见是薇娜，唐墨森放下手里的东西笑了笑：“那你这是过来为她求情的吗？”

    “才不是。”薇娜嘟嘟嘴，坐到唐墨森的对面的椅子上：“我巴不得她早点离开呢。”

    薇娜不喜欢夏雨淋，从第一眼看到夏雨淋就对她心存反感。薇娜不止一次想过，为什么传说中的夏雨洋那么善良，而身为她的表妹，心思怎么就那么不正。

    想到之前在咖啡厅遇到夏雨淋和别人的男人撕扯，回来后还撒谎掩盖事实的样子，薇娜恨不得当场撕了她的假面具。

    楼下已经没了争吵的声音，唐墨森清楚，季斯诺已经带着人去了新的住处。虽然唐墨森这一举动在别人的眼睛里有些无情，但是唐墨森还是给夏雨淋准备了很多钱，让她在短时间内可以过的衣食无忧，他不可能一直给对方提供物质上和经济上的帮助。

    唐墨森看着薇娜：“你今天突然来找我，恐怕不是和我讨论她的吧？”

    “为什么不能。”薇娜俏皮的做了一个鬼脸：“我已经成年了，知道男人和女人之间的恩恩怨怨。”

    唐墨森被薇娜的话都找，这几天的一个一个的消息都让他欣慰不已，再加上得知夏雨洋还没死，哪怕对方不愿意回来，只要知道她活着，就是件好事。

    “薇娜……”唐墨森为难的看着对面的薇娜，一时间不知道该怎么说出口。

    他实在摸不透夏雨洋的心思，就算她被人胁迫离开自己，那么现在为什么又不肯回来？

    唐墨森仔细斟酌了半天，在薇娜好奇的目光下缓缓张口：“我也不知道怎么说起。如果……如果你不愿意回到一个男人的身边，会是因为什么？”

    唐墨森紧张的看着薇娜，自己身边除了季斯诺，就是崔延熙和崔恩尧，而这种问题，他们也回答不了自己。

    “明明离开之前，你们很恩爱。可是消失一段时间之后，她就对你毫无感情。”唐墨森像一个迷失再茫茫林海的行人，找不到出去的路。

    薇娜认真地想了想：“可能，就是不喜欢了吧。”

    “不可能！”薇娜地话刚刚落地，唐墨森立马反驳：“不可能的，她不会变心的。”

    话说出口，唐墨森察觉到自己的反应过于激烈。而薇娜也看出来唐墨森的不寻常：“怎么了，遇到什么麻烦了？”

    唐墨森摇摇头：“没什么，你今天不打算出去玩吗？”

    薇娜的好奇心已经被唐墨森吊了起来，不可能会就此打住。见唐墨森转移话题，薇娜知道，这其中一定有事情。

    “发生了什么事，难到你以前的情人找上门来了？”薇娜故意刺激着唐墨森。

    唐墨森叹了一口气：“她不是情人。”

    话音顿了顿，唐墨森又说道：“是我妻子，夏雨洋。”

    听到这个名字，薇娜诧异的张大嘴巴：“夏雨洋？她……她不是已经去世了吗？”

    唐墨森把这几天发生的事情和薇娜说了一遍，说到夏雨洋不愿意和自己回来的时候，唐墨森的声音里夹杂着浓浓的失落。

    薇娜一边听唐墨森说起夏雨洋的事情，一边打量着唐墨森的表情。明明在商场上叱咤风云的男人，面对感情上的事情，竟然像变得一个人一样。

    看来，唐墨森对夏雨洋的用情至深，想到这里，薇娜很羡慕夏雨洋，能有这么一个男人对她如此深情。同时，也真诚的祝福他们。

    “你刚刚说，夏雨洋的脸毁容了？”薇娜抓住对方话里的重点。

    虽然薇娜从来没有见过夏雨洋，但总是觉得对方长的应该很漂亮。毁容对于一个女人来说，无疑是一个灭顶的打击，更何况是一个漂亮的女人。

    “你说她不愿意和你回来，可能就是因为她毁容了。”薇娜认真的看着唐墨森：“没有任何女人会想让自己喜欢的人看到自己这么狼狈的一面。”

    “你的意思是，她是因为……”唐墨森话不成句。

    通过薇娜的一番话，唐墨森既心疼，又激动。心疼的是夏雨洋，激动的是对方拒绝自己并非是对自己没有爱意。

    目光看到放在自己桌子上和夏雨洋的合照，唐墨森心生一计。

    晚上吃完晚饭，唐墨森敲开唐之夏的房门。

    “妞妞，睡了吗？”

    “没有呢。”唐之夏把门打开，让唐墨森进来：“爸爸有什么事吗？”

    唐墨森一把抱起唐之夏，抱到床边坐下：“妞妞，你想不想妈妈？”

    提到夏雨洋，唐之夏的眼睛里就已经有些湿润。唐之夏点点头，夏雨洋之前在福利院就对她很好，在之后被唐墨森领养回家，让她感受到了家的温暖。

    只是这份温暖还没感受到多久，唐之夏就再一次失去了妈妈。

    唐墨森抱着唐之夏：“其实，妈妈没有死，爸爸今天看到妈妈了。”

    唐之夏闻言，不可置信的抬起头看向唐墨森：“妈妈？”

    唐墨森点点头：“只不过妈妈的变化很大，也不想和爸爸回家，妞妞可以帮爸爸把妈妈带回来吗？”

    听到自己可以让妈妈回来，唐之夏努力的点点头：“好！”

    唐之夏看着唐墨森：“不过，我该怎么做才能让妈妈回来？”

    唐墨森看着唐之夏，嘴角轻笑，低头在对方耳边悄悄说了几句。

    唐之夏听完点点头：“我知道了，我会努力配合爸爸的。”

    和唐之夏商量好计划，唐墨森让唐之夏早点睡觉。明天还有更大的事情等着他们两个人去做。

    唐墨森从唐之夏的房间出来，正好薇娜也弄完东西回到房间休息。

    看到唐墨森从里面出来，薇娜的目光从疑惑转到了解：“你想用之夏帮你找回妻子。”

    被人看透了想法，唐墨森用手指了指薇娜的额头：“就你知道的多，人小鬼大。”

    “你也早点休息吧。”说着，唐墨森转身离开。

    薇娜拉住要离开的唐墨森：“我明天可以和你们一起去吗？”

    唐墨森认真想了想，摇摇头：“不可以，你如果要看，就等着我和妞妞把她带回家再看。”

    薇娜气急：“你就这么有自信！”