
    “钱你竟然不要?那你要什么呢！只要我可以办到，我一定尽量满足你。”白雅琳很高兴的说道。

    “我跟你说实话吧!你交给我的事，我没有完成，我下不去那个手，不好意思了。”叶城最终还是说出来了，虽然有些难以开口，不过终究还是要说。

    白雅琳以为叶城在开玩笑，依然笑着说道：“你别开玩笑了，现在可不是开玩笑的时候。”

    叶城表情很严肃，而且还连连摇头，白雅琳也立马从高兴的样子变得有些严肃，生气。

    “你说你没有完成，那你还好意思来，你可是口口声声答应我，一定会完成我的嘱托，现在你倒好，给我来一句没有办，你是不是觉得我很好耍啊！”白雅琳很是生气，甚至都想要起来给叶城两巴掌。

    叶城也很无奈，毕竟都怪自己心太软了，不然肯定也没有那么多事，也说不定会得到一笔不费的奖金。

    “我实在下不去手，我以为这是一个简单的事，可是当我去接近她之后，我才发现我做不到。”叶城解释道。

    白雅琳没有说话，选择了沉默，叶城继续道歉：“对不起，之前我已经答应好了你，现在却反悔了，我有什么可以弥补的吗？”

    “那我现在要你去还办这件事，你能办成吗？你以为一句对不起就好了?你知道你耽误了我多大的前程吗？你就是个混蛋。”白雅琳生气的都要哭了，可是这能怎么办呢，也无非就是接受现实。

    叶城不明白她为什么非要办这件事情，为什么非要把夏雨洋卖到那么遥远的地方，难道俩人有什么仇恨吗？

    “你告诉我你为什么非要把夏雨洋卖走 你到底是图什么?你俩有什么深仇大恨吗？”叶城很早就想问，可是一直碍于白雅琳，也不好问个缘由。

    “我图什么跟你没有任何关系，你这个骗子，混蛋，你知道因为你……我现在真想打死你这个混蛋。”白雅琳狠的牙痒痒，都想要杀了眼前的叶城。

    叶城觉得这并不怪自己，已经到完歉了，也不想在看她那副嘴脸了。

    “这件事也不能完成怪我，你要是早点告诉我什么原因，兴许我还会帮你，可是你又不愿意说。”叶城喝着咖啡：“如果你办的不是什么好事，那我要是帮了你，把人家卖到别处，我还不是从犯了？”

    叶城话虽这么说，可是叶城心里更清楚。除非夏雨洋做了什么人神共愤的事情，否则他真的做不到让人家家破人亡的事情。

    一个毁了容的女人，带着一个自闭的孩子。夏雨洋的坚强和笑容让他感受到一丝丝温暖，这是他这几天做为夏雨洋的邻居所感受到的。

    白雅琳大吼道：“我们可是都已经说好了，你在这出尔反尔，我也答应你，把我的身体给你，你玩完了，自己爽了，现在就把我丢在一边是吧？”

    叶城摆摆手，说道：“你可别这样说，那也是你情我愿，我也没有强迫你，明明是你自己提出的要求，我也只不过是为了满足你的欲望而已，我做的有错吗？过分吗？”

    “呵呵，你现在自己爽了，你就可以在这装一个道德高尚的人了是吧！把我看成一个婊子了是吧！我这样做还不是为了我可以过个好生活，我有错吗？”白雅琳解释道，眼泪已经在眼珠子里面打转了。

    原本把以后的生活都已经计划好了 可是现在却因为一个失误，把所有的计划都已经打乱了。

    白雅琳也不知道自己以后该怎么办了，如果不把夏雨洋卖到远离自己的地方的话，那么自己也就无法实现事先的目标 自己现在的容貌也就是一个赝品。

    叶城总觉得自己没有按照白雅琳说的去做，那是一个好事，虽然没有任何的征兆，不过给他的预感，事实的确如此。

    不过答应了白雅琳的事情，这件事叶城还是难免心里有一些过意不去，但是也不后悔没有去完成。

    “你把别人卖到别处，你把自己的幸福建立在别人的痛苦之上，难道你就很有理了吗？我只不过是不想让一个好好的姑娘就这样被你毁了，如果那样的话，我自己心里也会过不去。”叶城义正言辞的说道，虽然没有完全弄明白，但是多多少少也是明白了一些了。

    白雅琳之所以让自己去做这件事，肯定是为了自己个人的利益，那个夏雨洋肯定跟白雅琳有什么关系，不然不可能无缘无故的把一个人弄到那种地方。

    “我现在不想看见你，你给我走，这件事情我就当做没有发生过，我也没有找过你，以后我们也不要有什么来往了，从今以后我们就是陌生人。”白雅琳捂着眼睛，可以看见泪水已经滴到了桌子上。

    叶城有很无奈，他不知道这其中到底因为什么，那个夏雨洋到底做什么事，让白雅琳为何这么狠她。

    杀父之仇也不过如此，更何况听白雅琳说那话的意思，肯定没有那么严重，不过至少性质也差不多了。

    “不行，我不走，我也不能走，我要是走了，你这么伤心，要是发生了什么事情怎么办?那到时候我不就有麻烦了。”叶城没用弄明白可不打算走，现在该说的都已经说了，也没什么打不了的事情了，顶多是挨点骂，让白雅琳出出气而已。

    如果白雅琳出事，第一时间被嫌疑的人就是自己了，现在自己要时刻盯着白雅琳，可不能让她做什么傻事。

    “你这有什么哭的，没办成事是我的错，不过也不能完全怪我不是吗？多多少少也有你的原因，要是……”叶城还没有说完，便被白雅琳打断了。

    白雅琳抬起头，擦擦眼泪，用那红彤彤的眼睛看着叶城，说道：“你说怨我?你好意思说吗？我是不是事先给你说了，你也答应了，可你倒好，你怎么做的，好处都被你给占了，到头来你还怪我。”

    叶城本想劝劝白雅琳，别那么伤心，这下没想到那个白雅琳竟然见火就着，蒙头盖脑就是一顿臭骂和教训。

    叶城的脾气也不是一直都那么好，也跟着叫了起来，直接走到白雅琳面前死死的盯着他，说道：“你现在以为你很有理吗？如果事先你不瞒着我原因，会发展成这样吗？现在你都不愿意说，你觉得还是我的错吗？”