
    薇娜瞪着唐墨森，对于他借磨杀驴的行为十分不满。

    “爸爸，就让薇娜姐姐留下来一起吃嘛。”唐之夏祈求的看着唐墨森，却不知道自己把一切都说漏了嘴。

    夏雨洋幽幽的目光在唐墨森和薇娜之间来回打量：“原来你们认识呀。”

    唐墨森和薇娜的表情微微一变，薇娜连忙笑道：“雨洋姐，我是薇娜，是墨森叔叔的朋友。我一直听墨森叔叔和之夏说起你，又今天知道墨森今天过来见你，所以自作主张过来了，你就不要生气了，好不好？”

    说着，薇娜直接走到夏雨洋的面前：“雨洋姐，墨森叔叔真的很喜欢你，每次有女人想靠近墨森叔叔，都被他拒绝了，他说过，这辈子他的妻子只有夏雨洋一个，就算夏雨洋死了，也是他唯一的妻子。”

    薇娜的一番话，让夏雨洋泪流满面。她又何尝不知道这些，只是自己……

    夏雨洋擦了擦眼泪，她不想和唐墨森说这些，她怕自己意志不坚定，对方说了几句，自己就会跟着回去。

    “这些事情以后再说吧，今天我只想和妞妞待一会儿。”夏雨洋说道。

    见夏雨洋坚持，唐墨森和薇娜知道这件事不是一朝一夕就能改变的，也就暂时不提。

    和夏雨洋吃完午饭，唐之夏不愿意和夏雨洋分开。母女两个抱在一起痛哭，夏雨洋安慰着唐之夏，答应唐之夏以后还会和她见面。

    “你爸爸那里有妈妈的电话，如果妞妞想妈妈了，就给妈妈打电话。”夏雨洋抱着唐之夏说道。

    唐之夏脸上带着泪痕，尽管不想和妈妈分开，可还是要分别。

    唐墨森带着唐之夏和薇娜回家，已经下午的时间，三个人到家，唐之夏已经在车上睡着了。

    唐墨森把唐之夏抱回房间，唐之夏感受到自己身边有人，一把抓住唐墨森的手：“妈妈，妈妈……”

    唐墨森心痛的看着唐之夏，用手轻轻擦掉唐之夏眼角的泪水。

    “妈妈一定会回来的，爸爸一定会把妈妈给妞妞带回来。”唐墨森轻轻地亲了亲唐之夏拽着自己的小手。

    从房间里出来，薇娜看着唐墨森，之前她只看到过这个男人在商场上意气风发，却没想到碰到“情”字，也有浓浓的柔情。

    “墨森叔叔。”薇娜表情认真的看着唐墨森：“你可以和我说说，你和雨洋姐之间的事情吗？”

    “你怎么叫我叔叔，叫雨洋姐呀？”唐墨森好笑的说了一句。

    “因为你老呀。”薇娜嘻嘻一笑。

    客厅里，唐墨森难得的和薇娜说起自己和唐之夏的之间的事情。

    “是我对不起她，辜负了她的一片真心。”唐墨森叹了一口气。

    唐墨森说完，客厅里陷入沉默。薇娜听完唐墨森的故事，心里久久不能平静。虽说唐墨森之前做的很多的地方都不对，可是现在看这个男人，又何尝没有尝到苦果？

    “墨森叔叔，雨洋姐一定会回来的。”

    薇娜刚说完，唐墨森的手机突然响了起来打破了房间里的宁静。

    “喂，延熙。”唐墨森看着手机名字上的名字，不解对方怎么会在这个时间找自己。

    崔延熙在那边不知说了什么，唐墨森一口应下：“好，晚上不见不散。”

    挂断电话，唐墨森看向薇娜：“我一会儿要去公司，晚上和延熙出去，可能会晚点回来，我让季斯诺过来陪你们，一会儿妞妞醒了，你多陪陪她。”

    “好。”薇娜点点头：“一开始你还不想我住进来，现在知道我的好了吧。”

    唐墨森被薇娜的话逗笑，给季斯诺打了一个电话，让对方过来，自己便离开了家。

    城西，最为繁华富贵的地带，在这没钱没名声的都不敢望这靠。晚上，这是富家子弟们的游乐场所，各色的富二代游离其中。

    酒吧到处都是，每一家都是华灯初上，人来人往。

    位于城西中心的梦玫瑰酒吧，是多少富家子弟向往的地方，老板不是本地人，但在短短几年里把它办得如此出色，其中的关系，许多人都心知肚明，只是后台过硬，没人敢去闹事。

    此时的梦玫瑰，占据了一栋大厦的地方。游泳池，台球厅，桌球室，游戏厅之类的应有尽有，与五星级酒店都可以相媲美。

    10楼的酒吧，人还是那么的多，大多带着面具，来这地方的人，彼此都互不打扰。只是玩乐而已，也不需要过多的交流。

    舞池里的人，尽力的扭动着自己的身躯，配合着吵杂的音乐。吧台里的服务员，手中拿着酒瓶，大弧度的摇晃着，里面的冰块一声一声地响着。

    酒吧的气氛像是达到了极点，一触就要爆发。

    就是在这样的地方，最远处坐着两个气质非凡的男人，静静的坐着，仿佛眼前的一切都与他们无关。

    唐墨森坐在沙发的正中央，清爽的短发，修长的身体，就算再简单不过的西装在他身上，也能显出他与众不同的气质，坐在这酒吧里，不知道吸引了多少女人的目光。

    “听说你今天带着妞妞去见雨洋了？”崔延熙坐在唐墨森的对面，手里端着酒杯细细品着：“其实，我今天找你来就是要和你说说关于雨洋的事情。”

    唐墨森看了他许久 ，他知道延熙也很喜欢雨洋，只不过这段时间里，两个人的感情发展的不错，如果再成为情敌，倒也难办。

    唐墨森刚要张口，就被崔延熙拦了下来：“你先别说话，听我先说。我是喜欢雨洋，但我知道我们不可能。”

    崔延熙放下手里的酒杯，叹了一口气：“你把雨洋追回来后，要好好对她，不要再让她受任何委屈了。”

    “好，我向你保证，我以后会对雨洋很好的，绝不让她再受半点委屈。”唐墨森脸上一正。

    虽然唐墨森还不知道夏雨洋之前离开自己到底是因为什么，但是绝对和自己脱不了干系。如果当初自己保护好夏雨洋，也就没今天这种事情了。

    唐墨森后悔不已，崔延熙见唐墨森的表情，也能猜到对方的心思，长叹一声，说道：“你也别伤心了，这种事我们都没有想到，让她自己冷静一下，她身边不是还有许雨萱陪着嘛，肯定不会出什么事的，别担心了。”