
    “温小姐……”

    季斯诺欲拦住温菲谨，谁知还是让温菲谨先了一步把东西扔掉了。

    温菲谨踩着高跟鞋走出厨房，一边给家里打电话：“喂妈妈，我是菲谨，你让司机送Anny来一趟墨森的家里，妞妞想吃皮蛋瘦肉粥了，墨森家里的保姆今天正好请假。”

    “好，那你让他们快些过来吧，拜拜妈妈。”温菲谨挂掉电话，看向季斯诺：“哪个房间是妞妞的？”

    “温小姐，妞妞还是个孩子。”季斯诺没有指给温菲谨。

    别说之前温菲谨伤了唐之夏的事情，如果唐之夏在自己眼前受了伤，唐墨森足以活剐了自己。无论哪种，季斯诺就不能指给温菲谨。

    温菲谨看到季斯诺的表情，一双眉毛冷对：“我还能欺负她不成？”

    季斯诺没有说话，温菲谨直接上楼自己去找。

    “温小姐！”季斯诺再一次挡在温菲谨的面前：“温小姐还是在楼下坐一会儿吧。”

    温菲谨冷冷看了一眼季斯诺，下一秒，直接一个巴掌扇到季斯诺的脸上：“我倒是不知道，唐家什么时候要一个下人来做主了！让开！”温菲谨推了一把季斯诺，径直的向楼上走去。

    以季斯诺的体力完全可以拦住温菲谨，只是碍于对方的身份，季斯诺又不能和她起争执。

    看着上楼去挨个开门的温菲谨，季斯诺连忙给唐墨森打电话告诉对方温菲谨来了，并且一直想和唐之夏独处。

    通知完唐墨森，季斯诺三步并两步的迈向楼上，要拦住温菲谨。然而终究还是温菲谨快了一步，找到唐之夏的房间，并将房门锁上了。

    温菲谨看着趴在床上哭泣的唐之夏，耐心的走上前蹲到床边，伸手轻轻摸了摸唐之夏的头发：“之夏，是阿姨不好，阿姨说错话了，之夏可以原谅阿姨吗？”

    唐之夏趴在床上，悄悄的擦着眼泪没有理温菲谨。在唐之夏心里，只有夏雨洋和唐墨森才是自己的爸爸妈妈。

    “之夏，阿姨做错了哪里阿姨改，你在幼儿园的时候老师也一定见过你，知错能改就是好孩子，那么之夏能不能给阿姨一个改过自新的机会呢？”

    温菲谨耐心的哄着唐之夏，她几乎没有和孩子打过交道。家里有个堂哥，前些年在外沾花惹草生下来一个私生子，温菲谨每次看到那个孩子时，对方不是惹事就是捣乱，活脱脱一个小霸王。

    温菲谨看着唐之夏，如果自己和她搞好关系，自己也算开了唐家的一道门，更重要的是，能和唐墨森走的更亲近了。

    “听说你想吃皮蛋瘦肉粥，阿姨让家里的保姆来了，给之夏做粥喝，保姆做的皮蛋瘦肉粥很好吃，之夏要不要尝尝？”

    门外，季斯诺一直站在门口，紧张的来回踱步。房间隔音很好，即便是他贴着门也听不到里面传来任何声音，他想敲门让温菲谨出来，又怕对方做什么过激的行为伤害到唐之夏。

    就在这时，别墅的门铃响了。季斯诺听的身子一震，以为是唐墨森回来了，连忙下楼去开门，却忘了，如果是唐墨森，对方直接就进来根本不会敲门。

    打开门，门外站着一个中年妇女：“我是温小姐家的保姆，过来做饭的。”

    季斯诺皱眉看着对方，想赶走却又想起来唐之夏还没有吃饭，自己买的饭又被温菲谨扔了。大人之间的恩怨不能牵扯到小孩子身上，唐之夏还是要吃饭的。

    侧过身子让保姆进来，季斯诺这才发现对方手里还拎着新鲜的食材。

    季斯诺看着保姆拎着东西去厨房，确定没问题后去楼上再去想想怎么能让房间里的那两个人出来。

    刚转身上楼，楼上的房间门就被打开了。温菲谨牵着唐之夏的手出来。只不过唐之夏的眼睛，红彤彤的明显哭过。

    温菲谨牵着唐之夏下楼，俨然一副家里女主人的样子：“保姆应该来了吧。”

    说着，温菲谨让唐之夏先去沙发那儿等会儿，自己则去厨房门口嘱咐了几句：“记得少放盐，小孩子吃太多盐不好。”

    温菲谨自始至终把一旁的季斯诺当成透明的，陪着唐之夏在沙发上看动画片，温菲谨剥了一个橘子，一瓣一瓣的喂进唐之夏嘴里。

    一开始唐之夏还拒绝不愿张口，也不知温菲谨怎么说的，唐之夏最后一瓣一瓣的吃了起来。

    见两个人平安无事，季斯诺也站在远处不去打扰。但是季斯诺心里一直感到不安，像温菲谨这种高高在上的大小姐怎么会关心一个领养的孩子，莫非她对唐之夏另有所图？

    季斯诺暗暗猜测着温菲谨的心思，不一会儿，便有阵阵香味从厨房里传出来。

    “小姐，饭已经做好了。”保姆从厨房里出来对温菲谨说道。

    温菲谨点点头，让保姆先回家。又对身边的唐之夏说道：“之夏，我们去吃饭了，保姆做的是之夏最喜欢吃的皮蛋瘦肉粥哦。”

    也不知道唐之夏是什么心思，面无表情的面对温菲谨，任由温菲谨牵着她的手去厨房吃饭。

    唐之夏坐在餐桌上看着皮蛋瘦肉粥，却提不起一点食欲。

    “之夏，快尝尝味道怎么样。”温菲谨充满期待的看着唐之夏。

    唐之夏在温菲谨的目光中用勺子吃了一口，也不知味道如何，只见唐之夏的眉头微微一皱：“有点淡。”

    温菲谨被唐之夏的回答愣了一下，她以为唐之夏不会挑剔，毕竟是从福利院出来的孩子，能被唐墨森领养过着大小姐的生活已经是麻雀住金窝，怎么还会挑挑拣拣，现在看来，好日子过久了，真的会让人误以为自己就是个金孔雀。

    温菲谨脸上的笑容多了一抹讽刺：“少放盐是为了你的身体，小孩子吃太多的盐对身体不好。”

    唐之夏的的嘴微微嘟起，默默的把碗推了出去：“我不吃了，我先去睡觉了。”

    唐之夏从椅子上下去，温菲谨有些恼怒唐之夏的举动：“之夏！”

    “保姆大晚上过来给你做饭，你就因为不合胃口就不吃，是不是太不尊重他人劳动了，你们的老师就是这么教你浪费粮食的吗？”

    唐之夏躲到季斯诺的身后不再看温菲谨，季斯诺深吸了一口气：“温小姐，你把我先前买回来的粥扔了就不是浪费粮食，不是尊重他人劳动了吗？”