
    晚上七点，唐墨森准时出现在和薇娜约定好的餐厅。薇娜已经早早的到了，正在等着自己。

    “抱歉，有点事耽误了。”唐墨森拉开椅子，看着餐桌上摆着鲜花和蜡烛：“今天是什么节日吗？怎么弄的这么……浪漫？”

    “不是什么节日，是我个人的原因想请叔叔吃顿饭。”薇娜脸上洋溢着笑容：“因为，我有个不情之请想要和叔叔商量一下并征得叔叔同意。”

    唐墨森挑眉：“不情之请，这个词语用的好。不知道我能为我们的薇娜做些什么？”

    薇娜直接开门见山：“今天这家餐厅外面守着许多记者，我今天也就是让他们知道一件事……”说着，薇娜把手边的报纸推到唐墨森面前：“这个进你的别墅的女人，是我。”

    “你？”唐墨森对薇娜的话越来越好奇：“你的意思是，要让外面那些记者那天进我别墅的人是你？”

    薇娜点点头：“我不知道为什么那个女人不能出现在公众的视线之中，但是我相信叔叔的人品。一个能畅谈古今、谈吐不凡的绅士，我无法把他和伪君子这样的词汇联系到一起，叔叔也不会让我失望的，对吧？”

    “那你刚刚的不情之请是什么？”

    唐墨森敲了敲桌面，薇娜这么帮自己一定是有原因的。

    薇娜对上唐墨森的眼睛，慢慢说道：“我想接之夏去我家住一段时间。”

    “不可能。”唐墨森直接反对。

    唐墨森知道自己的口气有些不好，深深的呼了一口气：“抱歉，你知道妞妞她还小，我实在不放心她离开我的身边。”

    被唐墨森拒绝，薇娜并非没有生气，反而笑的更加灿烂：“叔叔不放心妞妞出去住，那我就搬进叔叔家住一段时间可以吗？”

    薇娜可怜兮兮的表情看向唐墨森：“妞妞最近也放假了，自己一个人有没有人陪她玩难免会孤单，不如我去陪她。”

    唐墨森轻笑出声：“你这个鬼丫头，你本来就是直接想住进我家吧，让妞妞搬出去只是一个挡箭牌。”

    薇娜见唐墨森同意了，也跟着笑了起来：“我就知道叔叔会同意的。”

    这时，服务生将薇娜点好的餐点一点点摆到桌子上，唐墨森那份也是薇娜点的，难得的，竟是唐墨森喜欢的口味。

    以往和女士吃饭，都是唐墨森来安排，更没有人会知道自己的口味，和吃饭的习惯。除了一个人，可惜，那个人再不回出现了。

    “我同不同意不重要，你的父亲同意吗？”

    唐墨森知道威廉这个人，最疼爱这个宝贝女儿。威廉对于薇娜的疼爱不比自己对妞妞少，他可不相信威廉会同意薇娜来自己家里住。

    薇娜连连点头：“当然，我的行李此时恐怕已经送到了叔叔的家里。”

    薇娜说道：“我父亲明天要回美国，我自己留在这边他也不放心，正好住到叔叔家，他也放心了。”

    唐墨森被这个回答弄的哭笑不得，他还记得就在今天白天威廉还因为自己的绯闻这件事而给自己施压尽快消除负面影响。然而一天还没过去，晚上又告诉自己把女儿寄住在自己家。

    和薇娜吃完饭，尽管对方早早就告诉自己外面有记者，可是当唐墨森出去被记者们堵在餐厅门口的时候，唐墨森也很无奈。

    “请问唐总裁和身边这位美女是什么关系呀？”

    “这位小姐应该是美国维瑞公司威廉总裁的女儿吧，两位深夜吃饭想必关系不同吧？”

    记者们的问题一个接着一个，薇娜大大方方的站在人群中间，示意众人安静下来。

    “想必大家对我的身份都有一定的了解，墨森叔叔是家父的合作伙伴，同时也是我学习国内历史有关知识的老师。”

    薇娜款款而谈：“其实本来这只是件小事，然而昨天不知道被哪位记者拍到我去墨森叔叔家，把我的背影放到报纸上并加以虚构。这件事不仅让墨森叔叔名誉受损，也让我大为苦恼。”

    听到薇娜这么说，下面有记者连忙追问：“所以薇娜小姐的意思是，昨天去唐总裁家的是您？”

    “当然。”薇娜痛快的应下：“我目前暂时住在墨森叔叔家。”

    把重点该解释的地方，薇娜着重的说了一遍。等到后来记者们问的几个无关痛痒的问题，薇娜直接让保镖赶人，自己则拉着唐墨森上了车。

    坐在车里，唐墨森翘起腿：“我还以为你要和那些记者聊到明天。”

    薇娜“嘻嘻”笑了起来：“没有那么夸张，有的时候你要约会和记者打交道。”

    “哦？”唐墨森兴趣浓厚的打量起薇娜：“看不出来你还在这方面有研究。”

    听到唐墨森这么说，薇娜高高扬起自己的脖子：“当然了！”

    当两个人回到家里，果不其然，薇娜的行李正放在客厅里的角落。

    “薇娜姐姐。”唐之夏看到薇娜进来，眼睛一亮。

    薇娜弯下腰抱住扑过来的唐之夏：“我的小之夏。”

    唐墨森换好拖鞋，白雅琳从楼梯上下来正好遇到过来的唐墨森。

    只见白雅琳双眼通红，表情委屈，在看到唐墨森走过来的时候，白雅琳一把抓住对方的手腕：“对不起，我不是故意让记者们拍到的。”

    唐墨森安慰的拍了拍白雅琳的手，一边悄无痕迹的把对方的手从自己的手腕上拿来：“没事，这件事不怨你。是我想的不够仔细。”

    白雅琳点点头：“还有一件事。”

    白雅琳把今天温菲谨过来的事情和唐墨森说了一遍，包括温菲谨把唐之夏弄哭了的事情，也事无巨细的说了出来。

    唐墨森的脸色随着白雅琳的话也变得越来越难看，等到白雅琳把事情这么添油加醋的一说，唐墨森更是气的想把温菲谨叫出来骂对方一顿。

    “我知道了，你先回房间休息吧。”唐墨森留下这么一句话，重新回到客厅里。

    薇娜坚持要和唐之夏住在一个房间，看唐之夏这么黏薇娜，唐墨森也就答应了。

    把所有人都打发睡着，唐墨森给崔延熙发了一通电话，莫名的，在浓浓月色的深夜里，唐墨森想找个人打电话，却发现除了季斯诺，就是崔延熙了。

    楼上，白雅琳站在房间门口看着阳台上打电话的唐墨森。 妞妞是对方的底线，她今天把温菲谨的所作所为告诉对方，也是为了让唐墨森对温菲谨更加厌恶。