
    温菲谨看着手中的手机屏幕显示这“崔延熙”的名字，电话铃一声一声的响着，嘴角不自觉的勾了勾，明明手机铃已经快要响完了，温菲谨还是不紧不慢的，没有打算要接的样子。

    这边，崔延熙没有温菲谨那么不温不火的姿态，开始有些着急了。

    直到电话铃的最后一声快要结束的时候，温菲谨这才抬手接起了快要挂掉的电话。

    “喂？”温菲谨淡淡不失礼貌的说，装作什么事情都没有发生的样子。

    刚好要准备挂掉电话的崔延熙，就在最后一声的时候，电话对面竟然响起了声音，这让崔延熙想都没有想到。

    听到温菲谨这种声音，崔延熙怒火中烧，但想到自己还有事情要和对方谈，压抑住自己内心的怒火，声音清冷：“温菲谨，你现在在哪？”

    “怎么？崔总裁找我有事情”温菲谨挑眉着对电话那边的崔延熙说，目光却玩味的看着自己新做好的指甲。

    “对，你现在在哪？我过去找你。”崔延熙迫不及待的问，因为他非常想马上知道温菲谨的位置，然后质问她安安到底在哪。

    崔延熙这话一出，电话对面开始沉默了。这让严谨的崔延熙感觉到温菲谨可能会不答应，他自己问的有那么一点唐突了。

    温菲谨沉默了一会之后，淡淡的对崔延熙说：“好，见面可以，但是只能是你一个人来，不能带任何人，怎么样？”温菲谨考虑周到的说。

    崔延熙心里还是知道温菲谨这个人的心性，他现在确定安安就在温菲谨那里，如果他要带着警察什么的，恐怕安安可能会有危险，所以崔延熙考虑了一些元素之后，便答应了温菲谨的要求：“好，我答应你，我自己一个人去。”

    温菲谨满意的勾了勾嘴角说：“好的，地址我等会用短信给你发过去，你到时候直接来就好了。”说完温菲谨并没有再多说什么，便直接挂掉了电话。

    这边挂掉电话的崔延熙，便坐在了车上，慢慢的等着温菲谨的短信。时间一分一秒的过着，温菲谨也是一个办事非常得力的一个人，不一会的时间就直接发过来了端着。

    打开手机看到位置之后，是一个比较偏僻人少的地方。幸好崔延熙知道这个位置，所以没有过多的犹豫，直接开着车就前往了手机上的那个位置。

    因为比较偏僻的原因，崔延熙足足开了四十分钟的时间才终于到达了目的地，这里地方比较空旷，所以崔延熙一眼就看到了不远处的温菲谨。而温菲谨也是早早的就来到了这里等着崔延熙。

    崔延熙下车之后直接走到了温菲谨的面前站着，温菲谨看崔延熙一直站着，笑了笑说：“这么快就到了呀，我以为你要一个小时之后才能到呢，坐吧。”

    但是崔延熙并没有坐下来，而是直接开口问坐在椅子上的温菲谨说：“是不是你绑架了安安？”崔延熙憋了一天，现在终于说出来了。

    但是温菲谨并没有预想到的紧张，而是淡淡笑了笑低着头说：“你还是先坐下吧，等会还要商量一件比较重要的事情，你这样站着……”

    崔延熙听到了这些，只好坐了下来，又一次质问温菲谨说：“是不是你绑架了安安，你还没有回答哟。”

    这时的温菲谨也放下了手中得茶杯，想着经过了仓库那件事情，思想这么谨慎的崔延熙肯定已经查出来了是她绑架了安安，所以温菲谨也觉得没有什么好掩饰的了，直接对着崔延熙说：“对，安安就是我绑架的，怎么了？”

    崔延熙听到温菲谨承认了，就知道他自己的猜测没有问题，对着对面的温菲谨说：“安安现在怎么样？”毕竟安安已经失踪了很长的一段时间，还不知道安安现在的情况到底怎么样，所以只能问问温菲谨情况。

    被这么问到，温菲谨其实也不知道安安到底怎么样了？现在只能用这件事情来绑架住崔延熙。

    温菲谨的小心思只在心里面停留了不一小会的时间，并没有被别人发现他心里边的想法。温菲谨淡淡的说：“安安没有事情，他现在好好的，一点危险都没有。”

    崔延熙听到安安没有事情，也算是心里边的一块石头落地了，接下来就对这温菲谨说：“我劝你赶快把安安还给我，要不然……你知道我的手段，如果你还给我了，我可能还会放你一马，你觉得怎么样？”

    听到崔延熙说这些威胁的话，温菲谨自然是不害怕的，慢慢的抬起头不卑不亢的对着眼前的崔延熙说：“你觉得我现在到这种地步我还会害怕？”

    温菲谨淡淡的一句话却让崔延熙害怕了起来，说的是现在温菲谨也好想没有什么好怕的了，所以崔延熙问：“那你到底想干嘛？”

    “这件事和你没有关系，你让唐墨森过来见我，我和唐墨森亲自谈。”温菲谨淡淡的说。

    “温菲谨，你就不怕我报警吗？”崔延熙恶狠狠的盯着温菲谨，眼睛里的怒火恨不得把眼前的女人烧死。

    “说实话，我今天不是很想见你，只不过，我还是想和你谈谈。”温菲谨说道。

    崔延熙挑眉，猜不透温菲谨打的什么主意，心里提高警惕：“谈什么？”

    “我一直觉得我们不该站在对立面上。”温菲谨说道：“你应该也知道了夏雨洋还活着，这次对你来说也是个机会不是吗？”

    崔延熙不明白对方的话，静静的等着对方继续说下去。

    “不如我们两个练手，我帮你追到夏雨洋，而我和唐墨森，四个人都得到了完美的结局皆大欢喜，你觉得呢？”

    崔延熙好笑的看着温菲谨：“昨天晚上绑架雨洋那些人也是你排过去的吧？”

    温菲谨脸色一变，崔延熙也不等对方回答：“真可惜你昨天不在，否则，你要是看到昨天发生了什么，恐怕就知道你和夏雨洋的区别有多大了。”

    “既然你不肯说出安安的下落，那就好好保护好安安，等我们把安安找到了，你是什么下场，我可就不知道了。”崔延熙说完，转身离开。

    温菲谨看着崔延熙离开的背影，坐在椅子上暗暗揣摩着对方话里的意思。