
    “之夏！”

    一大早上，唐墨森和妞妞还有白雅琳正在吃饭。薇娜就敲响了别墅的大门，一进屋就奔向正在吃饭的妞妞。

    妞妞放下手里的杯子，嘴唇四周染上一圈刚刚喝过嗯牛奶，看到薇娜过来，甜甜的叫了一声“薇娜姐姐。”

    “之夏要多吃点，这样才会长高。”薇娜注意到妞妞头上戴的发夹，那是她之前送给妞妞的。

    白雅琳被人忽视心里不舒服，脸上露出一抹和蔼可亲的笑容：“这就是薇娜吧，总听妞妞提起你，说最喜欢薇娜姐姐了。”

    薇娜看了一眼白雅琳，她曾经在报纸上看过夏雨洋的样子。每每想到夏雨洋和唐墨森之间的感情，都会觉得惋惜。可是眼前这个和夏雨洋长的差不多的女人，薇娜却怎么也亲近不起来。

    “我也经常听妞妞提起你，说阿姨很漂亮，今天一见果然很漂亮，就是要比妞妞的妈妈差一点。”

    白雅琳本来听到对方夸赞自己，心里正得意。谁知道最后话锋一转，竟拿自己和夏雨洋相比较。

    白雅琳心中恼怒，不过表面上却保持着笑容：“是呀，雨洋表姐从小就漂亮，只可惜很久没看到她了。”

    很快，再也看不到她了。白雅琳想到自己的计划，心里得意。

    唐墨森和妞妞吃完饭，让白雅琳在家里好好待着，便带着两个孩子去游乐园。

    就在昨天晚上，唐墨森就已经和威廉通过电话，告诉对方自己会亲自带着两个孩子去玩，让对方放心。

    “妞妞有什么喜欢玩的吗？”唐墨森一边开车，一边问向妞妞。

    这是妞妞第一次去游乐园，想了半天也不知道游乐园里有什么。薇娜见妞妞低着头，以为是太多了想不出来，好笑的摸了摸妞妞的头发：“既然之夏选择不出来，那我们都玩一遍。”

    妞妞惊喜的抬头：“真的可以都玩一遍吗？”

    “当然了。”薇娜把自己经常玩的项目说了一遍：“只不过有些游戏太危险，不适合你，等你以后长大了，我再带你去玩。”

    妞妞高兴的点点头，一路上，有薇娜陪着，两个孩子在后面有说有笑，倒也欢乐。

    十五分钟后，唐墨森把车停在游乐园门口的停车场，两个孩子手牵着手先下了车。

    正值周末，游乐园门口人来人往，有许多家长带着孩子来玩。

    薇娜紧紧地牵着妞妞的手走在前面，一边走一边指着里面的东西给妞妞看。

    妞妞对四周的东西都充满了好奇，看到卖气球的也要盯着人家看很久。

    “妞妞，走，我带你去坐旋转木马。”薇娜拉着妞妞向里面跑去。唐墨森跟在后面，生怕自己一个不小心，就把两个孩子跟丢了。

    薇娜和妞妞买完票，第二批就到了她们。坐在旋转木马上，妞妞抱着小木马开心的笑个不停。唐墨森看着妞妞开怀的笑容，也跟着笑了起来。

    唐墨森拿出相机，对着妞妞和薇娜拍了几张照片。两个人的笑容定格在相机里，被永久的留了下来。

    薇娜陪着妞妞玩了一圈适合妞妞年纪的项目，对于那种平时最喜欢的刺激游戏薇娜都是目不斜视带着妞妞路过。

    唐墨森跟在两个人身后把这一切看在眼里，心里对薇娜的感激越来越深。

    “妞妞，你是不是想买气球呀？”薇娜和妞妞坐在凉亭里，发现妞妞一直盯着不远处卖的气球。

    妞妞收回自己的视线，低头吃起自己面前的冰淇淋，没有说话。

    “妞妞。”

    唐墨森的声音在头顶响起，妞妞抬头看过去，发现对方正拿着刚才自己看的气球站在自己的面前：“送给你。”

    唐墨森和唐之夏俩人现在还在一起相约在外面游玩，白雅琳得知后便想要约叶城出来，见一面。

    白雅琳拨通了叶城的电话，叶城手机响了，一看是白雅琳毫不犹豫的就接了，没想到自己的女神主动给自己打电话了呢!

    “我想和你见一面，有事给你说，你有空吗?”白雅琳也不卖关子，直接进入正题问道。

    叶城在这边一听要主动约自己，赶紧回答道“嗯嗯，有空有空，那什么时候呢！”

    白雅琳说道“时间就是今天吧！一会我把地址发给你，你直接来就好了。”

    叶城高兴的回答道：“好好好，那没问题，之后你直接等我就好了，我很快就会过去。”

    说完叶城就被挂了电话，然后过了一会叶城手机来了一条信息，叶城打开一看果真是拜白雅琳发过来的。

    约好的地点就在叶城住的附近一家咖啡馆，而且那家咖啡馆消费还不小呢！

    叶城赶紧整理好衣物，把自己最好看，最时尚的衣服拿了出来，果然人靠衣装，马靠鞍。

    这一身西装穿上之后，果然显得更有男人魅力了，不了解的还以为是哪家的贵公子呢！

    叶城来到了约定好的地点，不过没有看到白雅琳，于是拨通了白雅琳的电话，想要问问到底在哪。

    这个时候过来了一位服务员，走到了叶城的面前，礼貌的问道：“请问你是叶先生吗？”

    叶城有点纳闷，点点头回答道：“没错啊!我就是，请问你有什么事吗？”

    叶城还以为自己做错了什么事，或者是说有什么其他的问题呢!

    “是这样的，已经有一位女士订好了包间告诉我们，如果说遇见一位叶城的先生，请他到里面就做。”服务员亲切而礼貌的说道。

    叶城点点头，还以为是什么打不了的事情呢！原来那个白雅琳已经订好了位置 还是单独包间，看来找自己难道是…….

    “没错，我就是，那还请麻烦带一下路可好?”叶城回过神来说道。

    服务员点点头，然后走在前面带着叶城来到了白雅琳订的房间，叶城打开门之后，发现有一位自己不认识的女人面对着自己。

    叶城还以为是因为人太多，服务员带错了地方呢！想要喊一下服务员，刚想要开口，却被那个女人给喊住了。

    “等一下，我就是主动约你的那个人啊！怎么不认识了吗？”白雅琳说道。

    叶城笑了笑，感觉她是在给自己开玩笑，摇摇头说道：“怎么可能是你，我可是和她认识，我又不认识你，怎么可能是你呢!这位女士虽然我长得很优秀，不过这样主动搭讪，是不是有点……”