
    房间里的局势剑拔弩张，温菲谨失望的眼神里充斥着愤怒。唐老爷子也明显怒火中烧，不过却生生压了下去。

    “好好好，我们今天不说这些。”唐老爷子深吸了一口气：“你父母许久没见到你了，你今天留下来陪陪他们吃顿饭吧。”

    老爷子从兜里取出手帕捂住嘴咳嗽了两声：“以后你想父母了，也回家看看，我也不是那种不讲恩情的人。”

    唐墨森在心里冷笑，他是什么样的人，唐家上上下下谁不清楚。现在过来说这些话，不知道心里又在打什么算盘。

    “墨森，怎么没把妞妞也带过来？”唐母声音沉稳，不似平常。

    “我让阿诺带她出去玩了，有些事情还是不要让小孩子知道的好。”唐墨森意有所指。

    “那下次有机会带妞妞过来见见我，许久不见了，真有点想她。”唐母敛去眼里的情感，有老爷子在，母子两个人说话也觉得隔着点什么。

    “听说前几天菲谨经常去看那个小女娃，不知道菲谨对那个孩子有什么看法吗？”老爷子看向温菲谨。

    温菲谨一笑：“之夏是个挺乖的孩子，就是长期生活在单亲家庭，我怕对她之后的性格有所影响。而且我觉得之夏的年纪也不小了，应该多学学知识，比如这个暑假，应该找一个家教多学一点，再找点兴趣爱好班……”

    “没想到温小姐对养孩子还有经验，怎么不自己生一个来养。对别人的孩子指手画脚，温小姐觉得合适吗？”唐墨森打断温菲谨的话，看向对方的眼睛里几乎要喷出火来。

    唐墨森疼爱唐之夏，只要喜欢，他会给唐之夏最好的。虽然学习重要，但是一个孩子的童年更重要，他不想放假玩的时候，还要逼迫之夏学习。

    “我也是为之夏好。”温菲谨不满的反驳。

    “我怎么不知道温小姐还有这副好心肠？”唐墨森冷眼相对：“既然温小姐对妞妞的事这么用心，那你说，如果有人用花瓶砸了孩子的头，我该怎么做？”

    “你……”温菲谨被唐墨森堵的说不出话来：“我都说了，那次是个意外！”

    唐墨森冷冷的看了一眼温菲谨：“如果意外是借口的话，那么杀人也就不用承担法律责任了？”

    “好了，为了一个孩子你们两个吵什么。”老爷子颇有威严的开口说道。

    唐父知道自己儿子的脾气，在桌子下面拍了拍唐墨森放在腿上的手，示意对方别意气用事。

    唐墨森不去想那些烦心事，对脸色难看的温菲谨更是直接无视过去。如果绑走安安的人真的是温菲谨排过去的，那么他不介意亲自给温菲谨一点教训。

    另一边，季斯诺已经开车带着唐之夏来到许雨萱所住的小区。刚下车，唐之夏就拉着季斯诺想要快点见到妈妈。

    楼上，夏雨洋从早上吃完饭就时不时地来到窗户前往下面看。当看到唐之夏从车上下来，夏雨洋的眼睛一亮：“妞妞来了！”

    早早的去门口开门等着，当看到唐之夏出现在自己的视线里那一刻，唐之夏的泪水就在眼里打转，但是她依然抱以开心的笑靥，迎面便给夏雨洋一个拥抱。

    “妈妈！我可想你了！”唐之夏悄悄地将眼泪抹去，随后便一头埋在夏雨洋的怀抱里。

    夏雨洋抚摸着女儿的头发，她又何尝不想唐之夏:“妈妈也想你啊！”

    “进来吧！”夏雨洋对着季斯诺说道，随后便牵着唐之夏进屋。

    “哟！之夏来了啊！给萱姨看看长高了没有！”雨萱听说唐之夏要来就高兴得不得了，对之夏既是怜爱又是心疼。

    夏雨洋哪里不想天天和之夏在一块啊，只是那件事一直梗在她的心里 让她愧对唐墨森，心里更是内疚不能原谅自己。

    夏雨洋深深地叹了一口气，看着女儿乖巧的模样就觉得心疼。季斯诺在一旁看着，心里头为这夫妻两感到无奈。

    夏雨洋带着唐之夏来到自己的卧室，一进去就抱着唐之夏坐在的腿上。

    “妈妈，你什么时候回家啊！”唐之夏过来坐在夏雨洋的怀里，深深嗅着夏雨洋身上熟悉的味道，满满的眷恋。

    夏雨洋不知道该怎么回答唐之夏，怎么说都是一个不愉快的结果。正巧桌上一盒饼干摆在那里，夏雨洋打开取了一块出来，说道:“之夏，来吃饼干！”

    唐之夏接过，吃得满嘴的饼干屑，夏雨洋轻轻地擦去，看着唐之夏忽闪忽闪的大眼睛，想起了之前自己喂安安吃饼干时，安安的样子。

    “妈妈，我在家里画了好多幅画，等着妈妈回去看看呢！”唐之夏一面吃着饼干，一面看着夏雨洋的表情变化。

    夏雨洋没有回答唐之夏，只是摸着唐之夏的头，说道:“对，之夏最棒了，妈妈改天就回去看看。”

    说着是改天，夏雨洋自己也不知道什么时候才能兑现这个诺言。

    唐之夏想了想，还是忍不住的问了关于唐墨森的事。讲到这里，唐之夏这才想起来今早出门前爸爸让自己带给妈妈的话：“妈妈，爸爸今天本来想一起过来的，可是临出门前接了一个电话就要阿诺叔叔带着我过来了。”

    听到唐之夏的话，夏雨洋心里划过一阵暖流，也安心了下来。

    “之夏最近有没有听爸爸的话啊？”夏雨洋问道。

    之夏点了点头，拍了拍手上粘上的饼干屑，说道:“之前爸爸以为妈妈不在了……那段时间里还亲手做了一双鞋。”

    夏雨洋心下惊讶，道:“鞋？”

    “是啊，是一双很漂亮的鞋，就像童话里公主穿的鞋一样，就在爸爸的书房里，本来想带过来的……”唐之夏嘟着嘴，接着说道:“但是……爸爸保护得太好了，我就拿不到了。”

    夏雨洋心里头有些感动，看着懂事的女儿是越发地愧疚，愧疚自己不能好好陪她。

    “没关系，妈妈知道了就好！”夏雨洋说道。

    唐之夏不依不饶，问道:“那妈妈你什么回家啊，我想看看你穿上那双鞋的样子！”

    夏雨洋尴尬地看着唐之夏，实在不知道怎么开口。

    房间外，许雨萱让季斯诺坐在沙发上，自己则倒了一杯茶递给季斯诺：“你就是唐墨森的助手季斯诺吧，雨洋之前和我说过你。”

    季斯诺点点头，接过许雨萱递过来的茶水：“谢谢。”

    许雨萱看着季斯诺的样子，轻轻地笑了两声：“在这里不用拘束，就当在自己家里好了。”