
    白雅琳嗤笑道：“好，你说的对，都是我的错，那么也没什么好说的了，以后各走各的路吧!也没什么好谈的了。”

    白雅琳起身想要离开，却一把被叶城拉住，叶城看着她说：“你还没有告诉我，到底什么原因呢！”

    “告诉你也没用，现在我们已经没有合作关系了，你给我让开，不然我就要报警了。”白雅琳气呼呼的说道，气势丝毫不弱与叶城。

    白雅琳直接推开了叶城，叶城赶紧在后面追着，俩人走一路吵一路，火气一个比一个大。

    “你为什么要拦着我，我已经说过了，我们没有任何关系了，以后不再相见。”白雅琳拉开了叶城的手。

    现在的白雅琳很不待见叶城，来的时候高高兴兴，走的时候气的要命，因为这件事，今天一天白雅琳心情都好不了了。

    走出了咖啡馆的大门，她准备要打车离开，刚好来了一辆车，白雅琳打开门正准备离开。却被叶城“嘭”的一声，把门又给关住了，还让司机开车离开了。

    “你是不是有病啊！你为什么还缠着我，你这样有意思吗？”白雅琳生气的说道。

    叶城摇摇头，说道：“只要你告诉我为什么，我便让你走，各不打扰。”白雅琳很无奈，俩人就在这耗下去，俩人争吵中，没有注意到在街角边，薇娜手里拿着两只冰淇淋，目光正绕有兴趣的看着两个人方向。

    晚上，薇娜离开自己房间，来到了唐墨森房间门口，想要敲门问问关于夏雨淋的事情，看一看他到底对夏雨淋是什么态度。

    薇娜敲了敲唐墨森的房门，起初还没有人回应，她还以为人已经出去了，不在房间里面呢！

    刚想要离开，准备改天再来问，才转过身来，便听见了有脚步的声音，随即喊到：“是谁啊!半夜不休息，还来敲我门，先别急 我来了。”

    原来屋子里面有人，而且唐墨森在里面，也不知道在里面干什么，这么晚才开门，她回应道：“是我，我睡不着，找你聊会天，难道不可以啊！”

    唐墨森一听原来是薇娜，半夜失眠找自己唠嗑消磨时间来了，不过这可不像薇娜的性格，肯定是有什么事，在找借口，打马虎眼呢！

    “我还以为是谁呢！原来是你呀！半夜不休息，跑我房间来，这让人看见了可不好啊！”唐墨森说着，便把门打开了。

    薇娜也顺理成章的进去了，做到了床上，唐墨森刚洗完澡，正准备休息呢！衣服都还没有穿，只穿了一件浴衣，刚刚才把衣服穿好，以至于来的这么慢。

    “你怎么这么早就休息啊！看你也不像那么疲惫嘛！你是不是肾虚啊！”薇娜开着玩笑，并没有直接问，一般这种让人勉为其难的事情，怎么好意思这么直接说出口呢！

    “什么啊！我才不是你那样说的呢!早睡早起身体好，你天天熬夜，小心长皱纹呀！到时候你就更大妈一样，满脸褶皱。”唐墨森开着玩笑说道。

    “我才不会长皱纹呢！我可是美着呢！要长也是你，到时候你就变成了一个老公公了，走路一拐一拐的呢！”薇娜笑着说道，差点就忘了来的事情了。

    唐墨森也看出来薇娜来的目的并不是找自己聊天说笑，说道：“好了，不开玩笑了，你这么晚来，肯定不是为了找我聊天，开玩笑吧！一定有其他的什么原因。”

    “我就知道什么都瞒不过你，其实我今天来是想问问你，你觉得夏雨淋他人到底怎么样，也不是人怎么样，就是你觉得她哪点很值得你关注。”薇娜也不知道自己再说什么，反正自己表达的也就是那个意思，只是一时紧张，语言没有组织好。

    唐墨森知道薇娜来的原因了，原来特地这么晚过来，就是为了问自己对于夏雨淋的看法，果然事情都跟自己想的差不多，薇娜肯定不会半夜闲着没事到处窜。

    “你说雨淋呀！我觉得她人挺不错，而且长得也很漂亮，心地感觉也挺善良，总之还不错吧！在我的印象里，她优点挺多的呢！”唐墨森一本正经的说道。

    薇娜有点失望，只是草草的回了一句：“哦，这样啊！”不过唐墨森却又卖着关子说道：“不过她也不是那么完美，缺点还是有一些。”

    唐墨森沉默了一会，思考着，薇娜有些迫不及待了，一直追问到：“你知道她什么秘密吗？”

    “你怎么会这么问？你今天怎么和我问起雨淋的事情？”唐墨森挑眉。

    薇娜再一次失望的叹了一口气，不高兴的说道：“就是好奇而已。”

    “好奇，我看是还是有别的原因吧？”唐墨森故意问道。

    薇娜赶紧摆手，十八的年纪还是不比在商场上摸爬滚打多年的唐墨森：“没有没有，我也是作为一个朋友好心提醒你，你可别多想。”

    唐墨森笑了笑，说：“可是我看你这样子，不太想是关心我啊！你这关心都关心到了我的私生活了，你这可是太关心我了，我还真是受宠若惊呢！”

    “我只是给你一个忠告而已，你别天天跟她走那么近，你说和她没关系，别人可不会这么想。”薇娜委婉的劝着唐墨森。

    唐墨森听得云里雾里，他一直不让夏雨淋出去，把她保护在家里，怎么可能会别人误会？唐墨森想到这里。脑海里闪过妞妞委屈的模样，莫非，是妞妞误会了自己，而让薇娜来探自己的口风？

    想到这里，唐墨森笑着说道。“我对她没有半点儿女私情，我收留她只是为了雨洋。”

    薇娜心里也放了下来，表面上装作一副满不在乎的样子，“那就好，不过你稍微跟她保持点距离，别总是一副你欠她什么。再怎么样，她也是夏雨淋而不是雨洋。”

    “你就放心吧。”唐墨森笑了笑，他知道自己的这些话会传到妞妞的耳里，只要妞妞理解自己，就可以了。

    薇娜若有所思的看着唐墨森，说道：“那好吧，不过你自己也要小心，也不要给夏雨淋留任何幻想。”

    唐墨森笑着，点点头，薇娜好像明白了点什么，点了点头，看来这一切都是自己想多了。

    “好了，你该问的也都已经问完了，这次没有什么想要说的了吧！你可以老老实实的睡觉了。”唐墨森揉了揉薇娜的头顶，幻想着妞妞长这么大时会是什么样子。