
    唐墨森一下子就感受到了崔恩尧那意味深长的眼神，突然也不笑了，总感觉身边有一阵冷风吹过，下意识的的说：“你想干嘛？”

    “因为你让我的高尔夫输了，我现在真的很伤心，所以你要给我一个补偿。”崔恩尧理所应当的说，搞的好像最后是唐墨森欠他的一样。

    为了不让崔恩尧闹，他知道这崔恩尧要是闹起来，那是没完没了，所以淡淡的说：“想要什么补偿。”

    “我想去看看之夏。”崔恩尧故作可怜的表情对唐墨森说。

    唐墨森看着眼前这一副可怜巴巴的眼神，心中好笑：“那行吧，等会就去我家吃饭吧！”

    崔恩尧一听到唐墨森答应了，马上就可以见到之夏了，脸上露出得意的笑容。

    唐墨森看着还站在原地的崔恩尧，无奈的说：“还不快走，再不快走，就不让你去了。

    应到这句话，崔恩尧一下子又恢复了正常，一副文质彬彬的样子，但是嘴角的笑是难以掩饰的。

    这一边的唐家，客厅里面一共坐着三个人，温菲谨，之夏还有薇娜。薇娜和之夏两个人坐在一边，温菲谨一个人坐在一边，三个人就这样看着对方，看似平静的客厅里其实充满了火药味。

    “你就是一个从孤儿院抱出来的野孩子，要摆清楚自己的地位，你就是一个没有人要的杂种。”温菲谨恶狠狠的说道。

    薇娜怒气冲冲的看着温菲谨，忍不住说了回去，：“你说话也太过分了，这里是之夏的家，你凭什么在这里撒野！”

    “难道我说的有错吗？她就是一个没有人要的野孩子。”温菲谨听了薇娜的话，不禁的冷笑道。

    “温菲谨！”

    唐墨森双手握成拳状，双眼充满了怒火。

    薇娜看到唐墨森的，小声的喊了一声：“叔叔。”

    温菲谨看到唐墨森的样子，连忙解释的说：“墨森，不是你想的那样的，那都不是我想说的。”温菲谨可怜巴巴的说。

    唐墨森冷哼一声说：“呵，那你觉得我是耳朵聋了眼瞎了吗？听不见看不清是谁说的？”唐墨森嘲讽的问。

    “墨森，真的不是你想的那样的，我也是无心的，我真的不是有意的。”温菲谨努力的解释着。

    旁边的崔恩尧心中冷笑，这个大小姐遇到喜欢的男人原来也是个傻子：“你就别解释了我们刚刚都是听的清清楚楚了，你现在解释还有什么用？”

    崔恩尧这话一出，温菲谨恶狠狠的盯着崔恩尧，崔恩尧接着说：“一个小小的孩子，你都能说这么狠毒的话，你的心不是肉长的？”

    崔恩尧还在旁边说着，因为崔恩尧打心底里就不喜欢这个温菲谨，觉得温菲谨这个人不简单，将来肯定会对之夏不好，本以为会是以后得事情，没想到这么快就暴露了出来。

    温菲谨瞪了一眼崔恩尧之后，想最重要的还是能让唐墨森相信她，所以扭过头拉着唐墨森说：“墨森，真的不是你想的那样，你要相信我。”

    唐墨森一把把自己的胳膊从温菲谨的手中抽了出来，没有多跟温菲谨多废话，直接对温菲谨说了一声：“滚，这件事情我不追究，我不想再看到你，马上消失在我眼前。”

    温菲谨听到唐墨森让自己离开的时候，下意识的就松开了唐墨森的胳膊，整个人都空洞起来了。没有想到唐墨森竟然会当着这么多人的面前赶自己，她何时受过这样的委屈？

    旁边的薇娜还有崔恩尧也觉得唐墨森这个做法非常的好，现在让温菲谨离开是正确的万一将来温菲谨再做出其他的事情怎么办？

    温菲谨抬头看了看眼前的唐墨森，对于他，温菲谨真是又爱又恨，她自己都很矛盾，唐墨森本来就不待见他，她在这里简直都快要憋屈死了，所以这么多天的委屈一下子就在这个时候一下子爆发了出来。

    不像以前那样的干练好冷，不食烟火，一下子开始变得泼妇起来直接就挥动这手，就准备打唐墨森打了过去。

    唐墨森没有想到温菲谨竟然会动手，虽然没有一点预兆，但还是在温菲谨打在他身上之前，就直接抬手钳制住了温菲谨那只已经扬起的手。

    唐墨森也是毫不留情，用劲了自己身上的力气来捏住了温菲谨的手，温菲谨也是费了好大的功夫才从唐墨森手中逃脱了出来，但是并不罢休，又直接扑了上去，两个人一下子就扭打在了一起。

    薇娜看着两个大人扭打在一起，考虑到之夏还在现场，被之夏看到会不好，所以对之夏说：“之夏，跟姐姐回房间里玩好不好？”

    之夏刚刚被温菲谨吓到不行，此时看到大人们吵架，唐之夏紧紧地拽着薇娜的袖子：“爸爸不会有事吗？”

    “不会的，我们先回房间吧。”薇娜担心一会他们会波及到之夏。

    之夏点点头就直接跟着薇娜的扭头准备回房间。

    温菲谨在跟唐墨森动手的方面上根本就不占什么便宜，但是不打的话她自己憋在心里面不舒服，所以直接随手拿起了旁边的花瓶毫不犹豫的就往唐墨森那里砸了过去。

    旁边本来不想掺和的崔恩尧看到温菲谨直接把花瓶砸像了唐墨森，心里面直接悬了起来，他没有想到温菲谨竟然这么的极端，看到花瓶被扔了出去，崔恩尧直接大声的说：“你疯了。”

    好在的是这个花瓶扔出去之后，唐墨森直接敏捷的就给躲了过去，这让崔恩尧心里边舒了一口气。

    但是随后唐墨森的身后就传出了薇娜的尖叫声。

    薇娜的尖叫声一下子就引来了大人们的注意，墨森只向薇娜的方向看过去，直接薇娜一直捂着之夏的头，手上还有若隐若现的血迹，地上就是刚才的那个花瓶。

    “妞妞！”唐墨森直接一把冲了过去，此时的唐之夏已经昏迷过去。

    从地上把之夏抱了起来，路过温菲谨的时候连一个眼神都没有给她，直接略过，随后薇娜还有崔恩尧他们也跟了上去。

    这下反应过来的温菲谨，看看地上少许但是很显眼的血迹，这下实在终于冷静了下来，知道她自己刚刚是冲动了，心里面也感觉对不住之夏，连忙就紧跟着冲了出去。