
    “哗哗哗”外边下着倾盆大雨，刚起床的夏雨洋看房间那么黑还以为自己已经睡到下午了，一看时间原来才早上八点。

    在家里简单的梳洗了一番之后，便来到窗户边看着外边下的雨没有一点想要停的架势，反而越下越大，这让夏雨洋一阵吐槽“这种天真是讨厌，这雨到底还要下什么时候啊？”

    一阵冷风吹过去，“啊欠”夏雨洋没有预兆的打了一个喷嚏，这时候现在窗户边的夏雨洋终于意识到冷了，连忙关上了窗户。

    夏雨洋最讨厌这种天气，阴沉沉的，给她一种非常压抑的感觉，整个胸口都是难受的，而且还不能出去买东西，这让夏雨洋很郁闷。

    看看时间，估摸这夏随安应该快醒了，所以就直接来到了夏随安的房间准备叫他起床。

    “安安，起床了，已经八点半了。”夏雨洋说着走进了正在床上睡觉的夏随安。叫了半天都没有见夏随安动弹一声，夏雨洋还以为是安安赖床，这还是第一次出现的情况，所以便准备看看安安到底怎么了？

    “安安，起床了，很晚了……”夏雨洋看见到夏随安的时候，说话声一下子就戛然而止，因为夏随安满脸通红，状态非常不好，和昨天相比，发生了很大的变化，夏雨洋一下子就发现夏随安的不妥。

    下意识的用手摸夏随安的额头，摸到他的头，夏雨洋的脸上表情都变得惊慌起来，再连忙摸摸身上，几乎和脸上一样烫，这时候夏雨洋就知道夏随安发烧了。

    夏雨洋看看外边下的雨，没有想停的气势，想看看夏随安到底多少度，到时候再下定论要不要去医院。

    从客厅医药箱里找到温度计之后，赶紧帮夏随安量体温，五分钟之后，当夏雨洋看到温度计上的数字之后，整个人都惊呆了“三十八度。”

    夏雨洋还是一个比较有意识的人，她知道三十八度已经是高烧了，普通的发烧药根本就不能起到效果，这样下去不行，所以夏雨洋准备送夏随安去医院。

    “安安，起来，妈妈带你去医院。”夏雨洋对躺在床上不省人事的夏随安说。知道外边的天气冷，夏雨洋还特地给夏随安多穿了一些，把夏随安裹得严严实实的密不透风，自己拿了一把雨伞就直接冲了出去，一头冲进了雨天里。

    夏雨洋那么小小的身体一手拿着雨伞，一手抱着怀里的夏随安，为了不让夏随安淋着病情加重，夏雨洋一半的身体都基本在外边。

    好在刚出来小区就正好碰上了出租车，在开往医院的路上，夏雨洋怕夏随安发烧会严重，所以一路上也是不断的催促这让司机快一点。

    “师傅，麻烦你快一点吧。”夏雨洋着急的说。

    “小姐，我这又不是飞机，开不了那么快的。”司机面对夏雨洋的不断催促，不耐烦的说。

    “师傅，我孩子病的很厉害，麻烦你尽量开的快一点。”夏雨洋解释这说。

    出租车司机这才知道夏雨洋是因为孩子病了，所以才这么着急，师傅不是什么不通情达理的人，所以直接踩下油门直接冲了出去。

    很快的就到了医院，夏雨洋连忙冲进了医院，前台的护士看到了夏雨洋着急的样子，连忙就上前接过了夏雨洋怀中的夏随安。

    经过一上午的忙活，看到夏随安打上点滴的夏雨洋这才可以坐下去休息，正准备休息的时候，突然医生就走了过来。

    夏雨洋连忙起身问医生：“我孩子的情况怎么样？”

    “你这家长也是，怎么这么不注意，孩子有发烧这么高了了你才送过来，你也太不负责任了。”医生指责这夏雨洋说。

    夏雨洋听到医生的批评也是心里觉得愧疚，但还是问：“那孩子现在情况怎么样了？”

    “因为这几天经常下雨，气温下降，所以才导致的发烧，幸亏送来的还算及时，要不然就该变成肺炎了。”医生说。

    听到医生说夏随安的情况已经稳定了，心里边很高兴，但是她害得夏随安差点得肺炎，所以心里面还是有点自责的。

    “我建议，还是住院观察一段时间比较好，毕竟差点发展成肺炎，就在医院观察一段时间吧。”医生建议道。

    听到医生的建议，夏雨洋自然希望夏随安能够感恩彻底，所以点点头说：“好的医生，我现在去办住院手续。”

    夏雨洋在去办住院手续的路上想，夏随安的病情需要随时随地都有人照顾他，别人不了解夏随安的性格，恐怕照顾不好，所以决定向公司请几天假。

    夏雨洋果断的拿出手机给公司请了假，夏雨洋给公司解释了她请假的原因，部门经理一直欣赏夏雨洋的能力和人品，所以毫不犹豫的就答应了夏雨洋的请假。

    这下子公司里的事情搞定了，夏雨洋这才去前台办理了住院手续。

    在这几天在医院里面，夏雨洋除了上厕所和不必要的出去，其他时间都是在病房里面照顾夏随安，虽然安安不喜欢说话，可能有点无聊，但是夏雨洋觉得只要能陪陪儿子，做什么都是好的。

    因为夏随安生病，所以饮食方面是要求很高的，夏雨洋果断拒绝外边的外卖之类的，只能麻烦家里面的保姆康婶每天三顿的亲自送。

    夏雨洋也觉得康婶这样一天三跑的可能有点受不了，但是康婶丝毫不介意的说：“没事的，我整天在家里面闲这也没有事情，来送饭也是应该的。”

    当天上午，正在医院照顾的夏雨洋接到了许雨萱的电话，夏雨洋但是淡定的问：“怎么了雨萱有什么事情吗？”

    电话另一头的许雨萱紧张的对夏雨洋问道：“安安生病了，怎么样了？”

    “高烧而已，只是差点得了炎症。”夏雨洋为了让许雨萱安心，并没有说多么严重。

    “你等着，我等会就去。”说完许雨萱就直接挂掉了电话。

    夏雨洋看看被挂掉的电话，无奈的摇摇头，许雨萱就是这样的急性子，说风就是雨，但是心还是好的。

    没想到，到中午的时候，许雨萱果真大包小包的就来看望夏随安。夏雨洋没想到这么快就来了，毕竟许雨萱还要上班。

    “你怎么这么快就来了。”夏雨洋惊讶的问。