
    “你！”温菲谨瞪向季斯诺：“我和之夏说话，有你什么说话的地方。”

    “我的家，什么时候轮到你说话！”一声暴喝突然出现，只见唐墨森冲了过来，挡在温菲谨面前：“谁让你过来的？”

    跟着唐墨森一起过来的崔延熙，此时来到唐之夏的面前，摸了摸唐之夏，低声安慰着她。

    “我过来看看之夏，我知道我之前做的有些事情伤害到了她，我过来做着事情弥补一下不行吗？”温菲谨反驳。

    唐墨森丝毫不领对方的“好意”，嘴角冷笑：“你离妞妞远一点就是对她最好的弥补。”

    温菲谨失望的看着唐墨森，她为了他放下身段过来陪他领养的女儿，非但得不到他的一点点好，还一直把自己往外推。

    “唐墨森，你还有没有心呀，我对你一片真心，你就当真看不到吗？”

    “墨森，我先带妞妞回房间。”崔延熙抱过妞妞回房间，一些大人之间的事情，不适合让妞妞知道。

    楼下，唐墨森和温菲谨争执，看着对冷语相向的唐墨森，温菲谨气急：“唐墨森，你活该自己一个人，夏雨洋死了就是你最大的报应！”

    “啪！”

    唐墨森一巴掌扇到温菲谨的脸上：“滚出去！”

    被唐墨森扇的偏过头去，温菲谨冷笑：“唐墨森，你别得意太早，迟早有一天你会有求于我，到时候，就别怪我不帮你，一切都是你自作自受！”

    温菲谨转身拿起自己的包离开唐家。

    看着温菲谨离开，唐墨森让季斯诺把厨房收拾一下，上楼去看唐之夏。

    唐之夏被崔延熙抱在怀里静静的听着对方给自己讲童话故事。唐墨森进来的时候，看到的就是这样的一副场景。不忍打破房间里的气氛，唐墨森轻手轻脚的走到床边。

    “爸爸。”唐之夏看到唐墨森，小声的叫了一声。

    唐墨森有些愧疚的看着唐之夏：“是爸爸没有保护好你，让那个女人又来家里了。”

    唐之夏从崔延熙的怀里出来，走到唐墨森的面前拽起对方的手：“爸爸，你能不能不要给妞妞找新妈妈，妞妞只想要夏妈妈一个妈妈。”

    说着，唐之夏的眼泪也跟着流了下来。

    唐墨森把唐之夏抱进自己的怀里：“好，爸爸答应你，除了夏妈妈不会给妞妞找别的妈妈。”

    “先让妞妞吃点东西吧，妞妞晚上还没有吃饭呢。”崔延熙说道。

    唐墨森惊讶的看向唐之夏：“你到现在还没有吃饭？”

    唐之夏像做错了事情一样，委屈的点点头：“温阿姨让保姆做的粥太淡了。”

    唐墨森疑惑的看着唐之夏，家里的保姆今天请假，温菲谨又是让哪个保姆做的饭？

    楼下，季斯诺做好了打卤面，唐墨森抱着唐之夏下楼去吃饭，季斯诺在一旁把今晚发生的事情事无巨细的告诉了唐墨森。

    听后，唐墨森冷笑一声：“她还真把这里当成自己家了。”

    说着，唐墨森看了眼季斯诺：“你到现在应该也没吃饭呢吧，先吃饭吧。”

    季斯诺一愣：“不了，我一会儿回家去吃就行了，而且，我也没做太多，怕妞妞吃不完。”

    唐墨森也不强迫对方，等着妞妞吃完饭，季斯诺收拾好厨房打算离开回家时，再次被唐墨森叫住。

    “你现在在那里住？”唐墨森问道。

    季斯诺不解唐墨森怎么会突然问到自己这个问题，不过还是把家里的住址说了一遍。

    唐墨森听罢，点点头：“你先回去吧，晚上开车小心些。”

    季斯诺离开后，崔延熙哄着唐之夏睡觉，也离开了唐家。

    家里只剩下唐墨森一个人还坐在客厅里，难以入眠。

    半夜里，唐墨森刚睡着没多久，放在床头上的手机突然响了起来。

    唐墨森烦躁的起来，看了眼手机上的备注，心情不悦的接起电话：“喂，有什么事吗？”

    电话那边也不知说了什么，唐墨森猛地从床上起来：“怎么可能，她一个人能去哪里？”

    唐墨森的心也跟着提了起来：“家里就我和妞妞，薇娜今天住在同学家里，我过不去，你派人去找，务必明天给我找到。”

    挂掉电话，唐墨森烦躁的抓了抓头发。事情一件接着一件，如果夏雨淋消失了，那么他该怎么面对夏雨洋。

    唐墨森越想心越乱，想到妞妞，唐墨森不放心的去妞妞房间里看了一眼。站在床边看着妞妞熟睡的样子，唐墨森的心里才有点心安。

    第二天一早，保姆也回来了，唐墨森这才放心的离开家去处理昨天的事情。

    开车来到市中心的一处楼区，这里是他之前让季斯诺给夏雨淋租的房子的小区。

    昨天晚上唐墨森接到季斯诺的电话，得知夏雨淋退了房，离开了这里。至于去了哪里，没有人知道。

    唐墨森看到房间里狼籍的样子，如果不是小区监控上，夏雨淋一个人拎着行李出去，还有房东说夏雨淋去找过他要剩下的房租，他都怀疑是有人入室抢劫。

    “你觉得，她是因为什么原因才会突然离开？？”唐墨森问道。他已经找到了夏雨洋，正打算着找个合适的机会带夏雨淋去见夏雨洋，谁知道这个时候夏雨淋却消失了。

    “不清楚，不过我昨天检查了一下房间里的东西，少了几个东西，那些东西如果拿去卖，估计也能换到不少钱。”季斯诺说道。他实在是没想夏雨淋竟然是这种人。

    “去查，从那些东西被卖到那里，应该能找到她的下落。”虽然当初是唐墨森决定让她出来住的，但是如果真的出了事，他还真的不好和夏雨洋交代。

    “好，我这就去安排人去查。”季斯诺转身离开房间打电话。

    唐墨森随意的靠到身后的桌子上，从这里看窗外视野很广阔，高度也正好，如果站在窗户前，更可以看到楼下的一片湖泊。

    已经离开三天才让他们发现，唐墨森总觉得夏雨淋这个人不简单。而且自己之前对这个人实在是太不了解，以为是夏雨洋的表妹就好好招待着，最后竟得到这种结果。

    如果是别人，就是暴毙在街头，唐墨森都不会管，然而这个人怎么说也是和夏雨洋是亲戚，为了给夏雨洋一个交代，唐墨森都要把她找出来。