
    薇娜该问的也已经问完了，也懒得在这待下去了，她还想快些回去抱着妞妞睡觉。

    薇娜点点头，笑着说道：“好，我知道了，反正我要问的也都已经问完了，我回去就是了，你不用这么着急赶我走。”

    “你知道就好，那我送你回房间休息吧！”唐墨森说道。

    薇娜点点头说：“那好吧。”

    俩人一起起身，刚出门便遇到了白雅琳，白雅琳看着他俩从一间屋子里面出来有些怀疑。

    唐墨森看出了白雅琳脸色有些不对，便猜测肯定是误会了，他赶紧解释道：“你别误会，薇娜刚刚来找我，要和我说点事，我正准备送她回去呢！”

    白雅琳回过神来，摇摇头笑着说道：“我做了一些饼干，特地端过来让你们尝尝我的手艺怎么样。”

    唐墨森首先走过去，拿起饼干闻了闻，赶紧实在是挺香，说道：“没想到你还会做甜点呢！闻起来好香呢，我先尝尝。”

    “怎么样好吃么？”白雅琳看着唐墨森吃了自己做的饼干，笑着说道。

    唐墨森品尝完之后，觉得味道实在不错，又拿起一块吃了起来，吃完两块后，很满意的点点头称赞道：“嗯，你做的饼干还真好吃呢！没想到你不但人长得漂亮，手艺还那么好。”

    “哪里哪里，也是最近和保姆学的。”白雅琳心里暗自高兴着。

    薇娜被这香气所吸引了，看着白雅琳端着的饼干，问了句：“我可以尝尝吗？”

    “当然了。”白雅琳喊着薇娜，主动示好，想要先把关系搞好，在唐墨森面前表现出一副很懂事又很贴心的样子，把盘子往薇娜身边近了近：“给你”

    薇娜犹豫了一下，不过还是去拿起饼干尝了一下，真心感觉这味道比商店卖的都要好吃，她又感觉多吃了几块。

    薇娜直接干脆用手抓了一堆：“我给之夏拿回去点。”

    说着，薇娜双手捧着一堆饼干拿回房间。

    看着薇娜离开的身影，唐墨森缓过神来看向白雅琳：“你这么晚，还没睡，不会就是为了给我们做饼干吧。”

    “我睡不着，正好也有点饿了，然后自己就做了一些饼干，我听见你房间里有人说话的声音，于是多做了一些，给你们尝尝看，也不知道有没有打扰到你们休息。”白雅琳低下头害羞的说道。

    “那我们说的话，你都听到了?”唐墨森担心她听到之后会给以后大家的关系，造成影响，到时候肯定也会争吵不断，麻烦不停。

    白雅琳摇摇头，问道：“没有。”

    看着唐墨森的表情，白雅琳笑着嘱咐：“没什么事情的话，我就要先回房间休息了，那个你也早点休息，熬夜对身体不好，吃完后盘子放一边就好，记得漱口。”

    唐墨森点点头，说：“那你就先回去休息吧！我吃完也一会就睡了，我要不送送你吧！”

    白雅琳摆摆手，说道：“不用了，我自己回屋就可以了，早点休息，明天见。”

    “明天见......”

    于是白雅琳便下楼回屋了，唐墨森也端着饼干回屋好好享受去了。

    另一边，温菲谨坐在客厅的沙发上，若有所思的看着手机上面的照片，眼睛一直目不转睛的注视着。

    四周安静极了，温菲谨一直看着手机上面的那张照片，时不时的嘴里还有磨牙的吱吱声，看样子对照片上的人狠的有些咬牙切齿啊！

    那照片上面的人正是白雅琳和叶城下午在咖啡馆门口吵架的画面，这一刻刚好被路过的温菲谨给拍了下来，而且思索了好久，当时还感觉很吃惊。

    温菲谨以为夏雨洋不遵守约定自己偷偷的又再一次回来了，当时她有想要过去直接质问她的冲动，可是却因为在公共场合，直接拍了照片，留下证据就走了。

    可是温菲谨却不知道，自己所看见的夏雨洋其实并不是他本人，而且白雅琳整容后的样子 由于极其相似，一般人都看不出任何的端倪来。

    温菲谨很是生气，她要给那个不遵守约定的那个女人一个教训，她知道夏雨洋最在乎安安，温菲谨打算从安安的身上下手，让夏雨洋尝尝教训。

    温菲谨拨通手机号码：“喂，我是温菲谨，我要你帮我做件事。”

    ……

    温家人执行力强，动作也迅速。第二天，医院就出了事。

    夏雨洋一大早就被医生叫到办公室，谈论了一下安安的病情。经过这几天的住院观察，安安恢复的很快，今天就可以出院了。

    听到可以出院，夏雨洋脸上忍不住露出笑容：“谢谢医生了。”

    满怀激动的往病房走去，心里盘算着中午回家给安安买些好吃的。然而当夏雨洋回到病房看到空荡荡的床时，脸上的笑容消失的无影无踪。

    床上的被子凌乱，安安一向安静，不可能自己擅自离开病房。夏雨洋心慌，看到隔壁床的病人买早餐回来，夏雨洋上前一把抓住对方的手腕：“请问，你看到我的孩子了吗？”

    那病人手里拎着早餐一脸茫然的看着夏雨洋：“我刚从外面买早餐回来，怎么会看到你的孩子。”

    男人这些天和安安他们住在一个房间，夏雨洋为人和善给他留下的印象也不错，此时见夏雨洋紧张的模样，安慰了夏雨洋几句：“会不会是孩子想上卫生间，在卫生间呢？”

    安安的病房是个双人间，房间里面带着卫生间。夏雨洋也想不到安安还能去哪里，只能把最后的希望放到卫生间里。

    推开卫生间的门，里面还是一如往常一样，安安也没有在里面。

    夏雨洋勉强让自己镇定，走出病房向门外的护士站走去：“请问，刚刚有没有人走进3032病房，带走了我的孩子？”

    护士看着夏雨洋摇了摇头：“抱歉，这个我没有注意。但是我可以确定没有任何小孩子从病房里出来。”

    得到护士的回答，夏雨洋恍惚的走回病房。刚走到安安床边，夏雨洋脱力似的跌倒在地上，眼泪也跟着流了下来。就因为自己离开这么一段时间，安安就丢了。

    男人咬着包子，看着夏雨洋的样子，嘴里的包子硬是不知道该怎么咽下去：“孩子，还没找到？”

    夏雨洋坐在地上没有说话，背影一直抖动，男人放下手里的包子：“要不，报警吧？”