
    另一边，崔延熙这几天度日如年，明明只是几天的时间，却觉得已经像过了几十年一样。

    派人去调查的人回来了，调查资料显示经过重重排查以后，终于从数百人里面删选出了待定的三个可疑人物，只是因为时间久了，且调查的人也没有这么了解，只能把最后的结果留给崔延熙。

    崔延熙自从拿到调查结果以后就一直死盯着这上面三个可疑的地方，只是很快就被崔延熙锁定出来了，他比任何人都还要清楚夏雨洋。

    只是等他感觉自己马上就要接近真相的那一刻，又突然有点害怕，生怕自己即将抓住的真相一不小心松开就再也抓不住了。

    “夏雨洋，这一次，我一定要找到你，我不相信你不在了，我绝不允许！”崔延熙紧握拳头，暗暗发誓，在他一向独断的性格里，是绝对不允许任何事情没有经过他的允许就这样发生的。

    翌日清晨，一大早崔延熙醒过来准备完毕以后就直接前往夏雨洋住的地方想要去找她，崔延熙将自己手头上的公事全都往后推了推，没有什么重要性的应酬也全部都推掉了，只剩下几个无可避免的饭局不得不去以外。

    崔延熙自己一个人开车跟着地图上面的路线指示也是开了小两个时辰的路才到达，崔延熙一下车就在周围大概率少了一圈留下一个大概的影响。

    周围都是一些老式的楼房，一路上开过来倒是一直都有开着姹紫嫣红的花朵，整个小区都很安静，难得来了一个这么耀眼的男人，崔延熙这一路上免不了吸引到了不少人的目光。

    “快看快看，哇塞，这男人是谁啊？长得好帅啊！”两个小姑娘一看见崔延熙就再也挪不开视线了，眼巴巴的就这样一直盯着他看。

    “真的好帅啊，也不知道是来找谁的！”

    崔延熙一心想要找到夏雨洋的住所，好不容易走到资料上面的地址以后，崔延熙还经过再三确认以后，这才敲门下去。满怀欣喜的他脑海里都是在思考自己等一下见到夏雨洋应该说什么。

    这么久没见了，崔延熙早就想她想疯了，只想要等一见面紧紧的抱住她绝对再也不放手了。只是天不遂人愿，崔延熙听见动静以后，一直紧紧盯着不放。

    只是等门一打开，和崔延熙碰面的竟然是素未谋面的另一个人，准确的来说是一家三口。这倒是让崔延熙有点措手不及，当下还没来得及快速反应过来。

    “你们是？”下意识的，崔延熙赶紧打探对方是什么人。

    屋主倒是显得一脸懵逼，“你敲我家的门还问我们是谁？！有没有搞错？”

    “这，这是你们家？这不是夏雨洋的家吗？”崔延熙赶紧追问道，心里的落差一下子就形成了，难以言表的难受让崔延熙的脸色一下子不是太好看。

    屋主倒不是很有耐心和崔延熙解释，口气不太好的说：“不认识你说的什么夏雨洋，我们这两天才搬过来的。你可能找错人了！”

    话落，屋主狠狠地将门重新关上，在崔延熙耳旁狠狠地砸上。

    崔延熙情不自禁往后退了两步，站在门口，一个人盯着紧闭的房门，夏雨洋，你究竟在什么地方！你知不知道我好想你，你不要任性，快点回来吧！

    崔延熙一副失落的样子，差点就真的以为自己再也找不到夏雨洋了，或许真的以为夏雨洋就这样消失不见了。没有想这么多，崔延熙真想离开，结果叶城这会儿也刚从家里出来。

    好巧不巧的，崔延熙就这样碰见了叶城，之前夏雨洋的邻居。

    崔延熙的目光停留在叶城身上两秒钟，想说叶城住的地方和夏雨洋资料上面的地址这么接近，算得上是邻居了，说不定有什么线索呢。

    崔延熙重燃了一些希望寄托在了叶城身上，打开手机显示出了夏雨洋的照片上前询问：“你好，不要意思打扰一下，请问你有没有见过照片上面的这个女孩儿？”

    叶城一看见照片马上就反应过来是夏雨洋了，随后用怀疑的眼光打量了崔延熙，“你是她什么人啊？”

    “她是我朋友！”崔延熙倒是不带犹豫一下，一心就想赶紧得知夏雨洋的下落。

    叶城倒是没有存太多疑，选择相信崔延熙，只是随后又摇了摇头，“她前一段时间搬走了，如今已经换做别人住在这里了。我也不知道她搬去哪里了。”

    “那你知道她平时喜欢去什么地方吗？”崔延熙直接把叶城当作自己最后的一丝希望，穷追不舍的一直追问下去，哪怕只是渺茫的线索他也愿意去追寻。

    叶城想了许久，只是淡淡地说：“她除了上班好像很少出门，平时和周围的邻居也没有太多的联系，只是有这么一个人跟她关系应该是不错的，叫许雨萱。”

    “那你知道她的联系方式吗？”

    “好好好，你别这么激动，我给你。”叶城赶紧拿出手机将许雨萱离开之前的的联系方式给了崔延熙。

    崔延熙记下电话号码以后连忙跟叶城道谢，甚至将自己的名片递给他，日后有什么需要帮助的都可以来找他。叶城看到名片以后，整个眼珠子瞪得都不知道该说些什么了。

    叶城觉得夏雨洋的朋友也许会帮助夏雨洋找到安安，却不知，夏雨洋一直躲着的就是他们。

    崔延熙回去的路上心情还是不错的，虽然没有找到夏雨洋但不算事空手而归，还是有所收获的。一回去就赶紧联系许雨萱，迫不及待地想要得知夏雨洋的下落了。

    “喂？请问是许小姐吗？”

    电话响了好久最后一刻才被接起来，对方并没有主动出声，反而是崔延熙先开口。

    “我是，您哪位？”许雨萱一副谨慎的样子不敢怎么说话，小心翼翼。

    从叶城的口中得知许雨萱和夏雨洋的关系很好，每天都回到家里来看她，崔延熙不难想到她们关系不错这样子，直接开门见山。

    “哦，我前几天遇到一个迷路的孩子，他告诉了他的地址，可是我今天过来才知道你们已经搬家了，还是你们邻居告诉我你的联系方式，我才联系到你。”崔延熙很清楚的知道，只要夏雨洋听到自己儿子的消息，一定按耐不住。