
    许雨萱的手臂被崔恩尧紧紧地抓住根本甩不开，无奈两个人重新做回位置上去，许雨萱一心担心夏雨洋，赶紧质问道：“你们到底什么人啊？为什么要抓我朋友？”

    “你朋友？你那位朋友是不是叫做夏雨洋啊？”崔恩尧反套路，想从许雨萱的嘴里得到一些有价值的消息。

    许雨萱打量了一番崔恩尧，自己也开始纳闷了。这三个男人一看就是上流社会的人，身价不菲，为什么对雨洋这么执着呢，一瞬间，许雨萱就想到了之前夏雨洋和自己说的那些往事，莫非三个人是夏雨洋之前认识的？

    许雨萱这么猜测，故作放松的回道：“我朋友，她叫做祁冉啊！”

    “祁冉？”崔恩尧半信半疑，一脸不相信地看着许雨萱。

    唐墨森从咖啡厅追出去以后也是小追了一段路才拦住了夏雨洋的去路，乘其不备紧紧地抓住她的手臂不肯放开。

    “夏雨洋？你是不是夏雨洋？”唐墨森想要好好看着夏雨洋的脸，无法接受她如今竟然成了这副模样。唐墨森的内心很痛苦，无法想象她究竟是经历了些什么，竟然变成这样。

    夏雨洋死命想要挣脱开唐墨森的束缚，一直低垂着头不敢抬头看唐墨森，只是骗他说：“这位先生你认错人了，赶紧放开我，我要回家了！”

    “认错人了？你不是跟许雨萱一起来的吗？你不是她的朋友吗？”唐墨森可可没有那么容易被骗到，对于夏雨洋的个性他再了解不过了。

    夏雨洋心地善良几乎不撒谎的，一撒谎说话就超级没底气。如今这个自己面前的女人就是这副模样。虽然没有办法确认，但莫名一股直觉告诉自己，她就是夏雨洋。

    “先生，你真的认错人了，你敢快放开我，否则我就要报警了！”

    “你不是夏雨洋，那你是谁？你叫什么名字？你为什么会和许雨萱一起过来？”唐墨森穷追不舍的，根本没有想要放过夏雨洋的意思。

    只是因为那场意外的发生，夏雨洋不仅毁容了，连声带都被烧伤声音都变了。夏雨洋灵机一动，赶紧说道：“我，我有带身份证出来的，我跟雨萱是朋友，平时我都不出门的，但是自己一个人她不放心才带我出来的。”

    夏雨洋自以为这样的回答天衣无缝，一定能够瞒天过海骗过自己眼前的这个男人。唐墨森接过夏雨洋递给自己的身份证，她说她叫做祁冉，果然，这上面的人跟她是同一个人。

    “你，你真的叫做祁冉吗？”唐墨森渐渐松开了自己紧紧抓住不放的手，一脸质疑地看着夏雨洋，虽然这脸被毁的差不多了，可是他总感觉这狰狞的面孔背后就是那张熟悉的脸庞。

    崔延熙这会儿也追了过来，只是看着唐墨森和夏雨洋在交谈，自己渐渐放慢了脚步甚至停住脚步不再上前，虽然夏雨洋的面容被毁，可是从远处看着这瘦弱的身体，他几乎也能够确认这就是夏雨洋了。

    身份可以伪造，可有些东西是根本改变不了的。他相信唐墨森也肯定认得出来。崔延熙重新回到咖啡厅里去，不再打搅唐墨森和夏雨洋。

    就在夏雨洋以为唐墨森肯放过自己的时候，夏雨洋想要转身离开，一道质问声传来，“夏雨洋，身份可以改，面容可以换，请问你的心会变吗？”

    夏雨洋的脚步此时此刻仿佛千万斤重般竟然挪不开脚步，却也不敢转身面对唐墨森。还是唐墨森走到她的面前来，轻轻的将她的帽子摘下来，看着这不堪入目的面容，唐墨森轻轻的覆上去，眼角也不知何时开始竟湿了眼眶，“对不起。”

    夏雨洋的内心很是挣扎，她没有办法承认自己的身份，深深吸了口气，“先生，你真的认错人了。”

    “夏雨洋！安安呢？你有没有想过安安，你就这样一走了之不告而别，你让安安怎么办？安安没有妈妈该怎么办？”唐墨森冲她狠狠地凶了过去。

    唐墨森本不想这样，却没料到夏雨洋这般狠心，就这么想要彻底摆脱自己。

    夏雨洋知道自己的身份已经被发现了，冷笑一声，“唐墨森，这辈子你就不能放过我是吗？我都成如今这副模样了，你为什么还是不肯高抬贵手换我片刻安宁呢？”

    唐墨森皱着眉头注视着夏雨洋，不语，内心的痛苦无人知晓。自从得知夏雨洋去世，他的心里有多痛苦，结果对方现在却说出这样要离开自己的话。

    两个人就这样相互琢磨着，夏雨洋缓缓蹲下身来紧紧地搂住瘦小的自己埋头痛哭，“安安呢？我的安安呢？他现在在哪里？”

    “我……”唐墨森此时也说不出话来，派人出去寻找夏随安的下落，这么久了竟然一点结果都没有，他也不知道该如何回答夏雨洋。

    唐墨森不愿看到夏雨洋这副模样，温柔的将她扶了起来，轻轻的说：“我们先回去好不好，回去再说。你放心，我一定尽最大的努力将一切都恢复原样……”

    这辈子，你再也不能离开我了，我不能没有你。唐墨森暗暗发誓，他完全忍受不了夏雨洋不在自己身边的日子，每一天都过得很煎熬。

    夏雨洋就这样被唐墨森带回咖啡馆，崔恩尧一副“就知道这样”的表情，而许雨萱则是吃惊，没想到夏雨洋会跟着他们回来。

    咖啡厅里，唐墨森和夏雨洋坐在一起，在众人看不到的桌子下面，唐墨森紧紧地握着夏雨洋的手，就像他对夏雨洋的心思一样，这辈子都不要再放开这个女人。

    “雨洋，你的脸是怎么回事，当年又是为什么要离开？”崔延熙坐在夏雨洋对面，心情沉痛。

    夏雨洋沉默着没有说话，她无法回答对方的问题。

    见夏雨洋没有说话，崔延熙叹了一口气：“既然你不想说，那就不说，我们来谈谈安安的事情。”

    提到安安，夏雨洋心里一痛：“谈什么，莫非还真的在你们那里不成？”

    夏雨洋眼中带泪：“你知道当我得知有人知道安安的消息时，我心里有多激动，可是到头来，竟是你们专门为了我设的局。”

    “雨洋……”唐墨森沉声叫了对方一声：“安安我们也派人在找。”