
    崔延熙看着唐墨森情况心知不妙：“墨森，你怎么样了？”

    唐墨森就那么一动不动的抱着夏雨洋，无论身边的人怎么说也不肯松开抱着夏雨洋的手。

    “墨森。”看着唐墨森的样子，崔延熙心里也不好过：“墨森，雨洋已经安全了，松手吧。”

    听到夏雨洋安全了，唐墨森的表情有一丝松动，也慢慢地抱住夏雨洋的手。

    就在松开夏雨洋的下一秒，唐墨森直直的向一边倒过去，多亏崔延熙眼疾手快扶住唐墨森。

    “墨森，墨森。”崔延熙叫了唐墨森几声，也不见对方有反应。

    “恩尧，快和我把墨森抬到车上。”

    几个人把唐墨森抬到车上，夏雨洋也坐在后面照顾唐墨森。

    “我和雨萱坐我的车，跟着你们。”崔恩尧见位置不够，直接让许雨萱坐着自己的车。

    商量好，崔延熙也不耽误，直接向市中心的医院开去。一边给要去的医院打电话，让人准备好医生在门口等着。

    车里，夏雨洋看着昏迷不醒满脸是血的唐墨森，眼泪一直往下流。心里祈祷着快些到医院，祈祷着唐墨森没有事情。

    深夜里的街道没有太多车辆，崔延熙更是连闯了好几个红灯，仅仅用了半个小时就到了医院。

    崔延熙把车停在医院门口，一直守在门口的医生护士们纷纷上来帮忙，把唐墨森抬到担架车上，直接推到急诊室里。

    急诊室外，夏雨洋沉默的坐在椅子上，心一直悬在半空中。

    许雨萱拍了拍夏雨洋的后背，想让对方放宽心，可是话到嘴边又不知道怎么开口。

    整整五个小时过去，手术室门口的红灯才灭掉。夏雨洋连忙从椅子上站起来，见护士推着唐墨森向不远处的病房推过去，不让亲属靠近。

    夏雨洋想要看一眼唐墨森的情况，还没等看清楚，就已经被护士推远了。

    “医生，病人情况怎么样了？”崔延熙抓住医生的手腕。

    “病人已经脱离生命危险，不过还是要在加重病房观察一下，二十四小时之后没有其他问题，就可以转入普通病房了。”医生说道。

    听到这里，众人都纷纷放下心了。

    “我可以看看他吗？”夏雨洋恳求的看着医生。

    医生面无表情的摇摇头：“病人现在的情况不允许探望，不过可以在门口看一眼。”

    听到医生的话，夏雨洋点点头，心急的去病房看唐墨森。

    站在病房外面，夏雨洋通过窗户看着里面躺着的唐墨森。心里暗暗今天的一切都是由自己而起，现在躺在病房里的应该是自己才对，是她连累了唐墨森。

    “雨洋，你放心吧，墨森会没事的。”崔延熙站在夏雨洋身边，同样看着病床里的唐墨森。

    回想起刚才自己告诉他夏雨洋没事了才松开手，崔延熙那时候心里受到极大的震撼。今晚唐墨森为夏雨洋做的事，他照样可以做到，可偏偏是唐墨森先一步到，也许这一切都是天意。

    第二天，唐墨森已经转到普通病房，只是尚在昏迷之中。夏雨洋一直在病房陪着唐墨森，崔延熙看着已经稳定下来的情况，心里知道还有别的事情要做。

    崔延熙这边已经查到了温菲谨是绑架安安的人，这边的崔延熙是真的忍不住了，所以立刻就来到了医院准备找温菲谨对质，因为他对温菲谨真的是忍无可忍。

    崔延熙开着车一路狂飙，短短的二十分钟，崔延熙的车就稳稳的停在医院的门口，下车之后一路快步，因为他想知道安安的下落。

    问过前台护士，崔延熙直接就来到了温菲谨病房门口。

    “啪。”的一声，崔延熙就把温菲谨病房门给打开了，刚进去，但是出乎意料的是温菲谨并没有在病房，而且周围也非常干净，崔延熙的第一反应就是温菲谨出去了，所以就直接跑出去询问门口值班的护士。

    “请问一下，那个房间的病人去哪了？”崔延熙淡淡的说，说的时候还用手指了指温菲谨那个病房的方向。

    值班的护士听到有人询问，下意识的抬起了头，这一抬头，那个护士的眼睛就再也没有移开过，因为那个护士觉得崔延熙长得真是太帅了。

    崔延熙看到眼前的护士一直盯着自己看，却不回答自己的问题，心里边简直都快要翻白眼了，但是这旁边也没有什么其他护士了，只好试图叫了叫眼前犯花痴的护士。

    “唉，唉，唉”崔延熙用无奈的语气叫着眼前的护士。

    护士听到崔延熙的呼唤，一下子就愣过了神来，注意到了刚才的失态，连忙道歉说：“抱歉，请问有什么需要的？”

    崔延熙只好又重复了刚才的那句话：“那个病房的病人去哪了？为什么没有在病房？”

    护士也听到了崔延熙口中那个温菲谨的病房，便对崔延熙说：“好的，您稍等一下，我帮你查一下。”说着护士便低下了头在电脑的键盘上敲打了两下不久就找到了信息。

    抬头对眼前的崔延熙说：“那个病房的病人她已经出院了。”护士如实的说。

    崔延熙一听护士说温菲谨已经出院了，心里边那叫一个气啊，他自己紧赶慢赶还是晚了一步，没想到温菲谨这个人比他想的还要警惕和不简单。

    “那请问，那个病房的病人试什么时候出院的？”崔延熙继续问道。

    “也没有多久，这个没有记录，但是我清楚的记得是在半天前就直接出院了。”护士想了想对眼前的崔延熙说，因为温菲谨长相出众，所以护士也是多留意了一些。

    崔延熙知道之后，没有再跟那个护士说些其他的东西，然后就直接转身快步的离开，连跟护士说一声谢谢都没有。

    而那个护士也是感到非常的惋惜，没有和崔延熙多聊一两句，摇摇头走继续做了下来。

    离开医院的崔延熙，找到自己的车，坐到车上拿起手机找到了温菲谨的电话，直接拨了过去。

    崔延熙知道温菲谨肯定是察觉到了自己，肯定会关机，但是心里还是想碰碰运气，万一温菲谨没有关机呢？崔延熙也是抱着试试的态度，结果怎么样，其实他也不知道。

    听着手机里传来两声之后，并没有发出那种“对方的手机已关机……”之类的冰冷的机器声音，而是继续通了下去。

    崔延熙心里有些是激动，温菲谨的电话还没有关机，只要温菲谨接起了电话，那崔延熙就能通过定位找到温菲谨的位置，到时候什么事情就好办了。