
    季斯诺坐在客厅的沙发上，和许雨萱有说有笑的。时间不知不觉快到了中午，许雨萱看了眼墙上挂的表，连忙从沙发上站起来：“你先坐着里看会儿电视，我去做饭。”

    “我来吧，怎么好意思让你做饭。”季斯诺也跟着站起来，拦住许雨萱。

    许雨萱好笑的看着他，刚要说什么就听唐之夏的声音响起，夏雨洋带着唐之夏从卧室里出来。

    季斯诺错愕的看着出来的唐之夏：“妞妞？”

    只见妞妞身上穿着的和来的时候完全不一样的衣服，浅粉色的裙子加上白色的到膝袜子，脚上蹬着一双粉色的小皮鞋，完全就像是一个小公主。

    夏雨洋双手搭在唐之夏的肩膀上：“这是我给妞妞买的衣服，房间里还有两套。”

    许雨萱走到唐之夏面前，抱了抱对方：“真是可爱的小公主。”

    说着，许雨萱狠狠的在唐之夏脸上亲了一下，唐之夏粉嫩嫩的小脸上瞬间就多了一个红色的唇印。

    夏雨洋摸了摸唐之夏的肩膀：“去和雨萱阿姨和阿诺叔叔玩一会儿吧，妈妈给你做饭去。”

    “好。”唐之夏点点头。

    许雨萱抬头看向夏雨洋：“我来做吧，你和孩子多待一会儿。”

    夏雨洋轻笑：“我去做吧，让妞妞吃一顿我做的饭，你们两个就陪妞妞玩一会儿吧。”夏雨洋看了眼阿诺，轻轻地点头。

    为了让唐之夏尝到夏雨洋做的饭，许雨萱和季斯诺也不再坚持。许雨萱把唐之夏抱到沙发上，又把电视的遥控器放到唐之夏面前：“妞妞想看什么都可以播。冰箱里有零食，但是一会儿要吃饭，妞妞可以下次过来吃，阿姨都给你留着。”

    唐之夏抱着遥控器点点头：“谢谢萱姨。”

    许雨萱陪着唐之夏在客厅里看电视，季斯诺待了一会儿也跟着就厨房。

    正忙着切菜的夏雨洋看到季斯诺过来，好奇的问道：“你要找水吗？冰箱里有饮料，你自己拿吧。”

    季斯诺挠了挠头发：“我是来帮你做饭的，我们都在客厅里就让你一个人在厨房里忙碌，也不是事。”

    夏雨洋无奈一笑：“你呀，就是跟墨森身边太久了，有什么事都想着抢着做。”

    说完，夏雨洋才反应过来自己对唐墨森的称呼，脸上的笑容渐渐消失，夏雨洋把切好的菜放到一旁闲置的盘子里备用。

    季斯诺紧紧地盯着夏雨洋，看着对方的侧脸，那道丑陋的疤也可以让人看的一清二楚。

    “其实，你心里还是有唐总的吧。”季斯诺上前，帮夏雨洋把用下来的盘子洗刷干净。

    夏雨洋不知作何反应，脸上露出尴尬的神色：“今天不说这些。”

    季斯诺猜得到对方心里肯定也不好受，想着找点话题，让两个人之间的气氛不这么尴尬，还没等季斯诺想好，夏雨洋那边拿过来一只弯：“你帮我去舀点米吧，顺便洗一下。”

    “好。”季斯诺接过夏雨洋手里的碗：“米袋子在哪里？”

    “在那个柜子里面。”夏雨洋用手一指，季斯诺顺着夏雨洋手指的方向看过去，走过去打开柜门。

    两个人在厨房里忙活，夏雨洋在唐之夏他们来之前就把食材都准备好了，可等到真正做的时候，夏雨洋一个人还真的手忙脚乱。不过有季斯诺在一旁打打下手，感觉得到轻松一些。

    夏雨洋仔细的把肉切成肉丁，旁边的锅里还烫着几只鸡腿。

    “本来准备的有你和墨森、妞妞三个人量的食材，谁知道墨森突然有事情来不了了，估计这些东西要剩下来了。”夏雨洋把菜放进锅里，另一边的季斯诺也淘完米放进电饭煲里开始煮饭。

    季斯诺看着夏雨洋忙碌的身影，笑着说道：“闻着你做的饭的香气，估计我一个人就可以吃完一半了。”

    季斯诺的把逗得夏雨洋笑了起来：“我倒是第一次见你开玩笑。不过这样才对，懂幽默会开玩笑，这样才会有小姑娘喜欢你。”

    说到最后，夏雨洋倒是认真的问了一遍对方：“你有女朋友了吗？”

    季斯诺被夏雨洋说的有几分羞赫：“还没有。”

    夏雨洋又说了几句，不过想想那也是人家的私事，也不再说下去。

    客厅里的唐之夏闻到从厨房里传出来的香气，跑到厨房门口趴在门框上：“好香啊。”

    夏雨洋看到唐之夏露出来的小脑袋，脸上一笑：“小馋猫，快回客厅看电视，一会儿做完了就叫你。”

    唐之夏不愿意回去，想要在这里看夏雨洋做饭，被夏雨洋找了一个理由哄了回去，季斯诺看了一眼电饭煲的时间，放心的走上前抱住唐之夏：“妈妈说的对，小孩子不能进厨房，阿诺叔叔带你回去找雨萱阿姨好不好？”

    唐之夏抱着季斯诺：“那好吧，不过妈妈一个人在厨房里也要小心。”

    被季斯诺抱回客厅，唐之夏连忙催促着季斯诺快点回厨房。许雨萱看着唐之夏反常的行为，不解的问向唐之夏为什么要赶季斯诺回厨房。

    只听唐之夏脸色一正：“妈妈说厨房里危险，小孩子不能进去，那妈妈也不能在一个人在厨房里待，因为厨房危险。”

    听到唐之夏的回答，许雨萱笑了起来，一边用手捏了捏唐之夏的脸颊：“我的小宝贝儿，你怎么这么可爱啊。”

    “那我去保护妈妈，妞妞在这里和雨萱阿姨乖乖看电视，不许捣乱。”

    得到唐之夏的回答，季斯诺转身回到厨房，继续帮夏雨洋打下手。

    不到一个小时，夏雨洋和季斯诺把饭菜端到饭桌上，道道色香味俱全。

    “妞妞，雨萱吃饭了。”夏雨洋站在厨房门口，提醒两个人过来吃饭。

    “知道了。”许雨萱拉着妞妞的手：“走，妈妈做好饭了，我们去吃饭。”

    许雨萱抱着妞妞，还没等走到客厅中间，家里的门铃就响了起来。

    “这个时间过来会是谁啊。”许雨萱低声嘟囔了一句，抱着妞妞去开门。

    “谁啊。”许雨萱打开门。

    门外，男人穿着休闲的衣服，脸上带着和善的笑容： “我应该没来晚吧，中午饭是不是还没吃？”

    许雨萱看到来人，脸上的肌肉扯了扯，怀疑对方就是过来蹭中午饭的。

    反倒是唐之夏看到来人高兴的叫了起来：“恩尧叔叔。”