
    “喂，请问是许雨萱小姐吗？”

    办公室里，唐墨森坐在沙发上拨通从崔延熙那里要过来的手机号。没有夏雨洋的手机号，他只能联系到许雨萱。

    正在家里做饭的许雨萱接到电话，心里疑惑。毕竟平常时间，也没有多少人会给自己打电话，更何况，这个电话还没有备注。

    “我是，请问你是？”

    “我是唐墨森。”唐墨森一边说话，一边给一旁的唐之夏使眼色，指了指自己的手机。

    唐之夏会意，上前抢过唐墨森的手机，嘴巴一张，眼泪也跟着流了下来：“妈妈，妈妈我是妞妞，你不要妞妞了吗？”

    唐墨森和唐之夏早就商量好了，可是当真的接过手机之后，一想到手机对面接电话的会是自己的妈妈，唐之夏心里对妈妈的思念之情全都流露出来。

    电话另一边的许雨萱听到话筒里突然传过来一个小女孩的声音，还叫着妈妈，心也跟着揪了起来。

    见唐之夏哭的差不多了，唐墨森重新接过手机：“不好意思，妞妞实在是太想念妈妈了。知道我在和你打电话，以为你是雨洋。”

    许雨萱一时间不知道怎么回答，而唐墨森继续说道：“不知道雨洋今天有没有时间，妞妞一直吵着要见她，你看……能不能和雨洋商量一下，来见见孩子？”

    许雨萱这个时候也听明白了，原来唐墨森今天打这个电话就是为了要见夏雨洋。

    如果只是唐墨森要见夏雨洋，许雨萱自己就可以做主拒绝。只不过这里还有一个思念母亲的孩子，许雨萱深深叹了一口气。

    “我帮你问问吧，一会儿再给你打过去。”许雨萱挂掉电话，看了一眼手机，认命的去找夏雨洋。

    另一边，季斯诺细心的帮唐之夏擦干眼睛，唐墨森把唐之夏抱回怀里：“妞妞不哭了，我们很快就会见到妈妈了。”

    唐之夏点点头，圆圆的眼睛里还是有泪水在往外流。

    季斯诺看着两个人，无奈的摇了摇头。为了追回老婆，也真是用上了所有手段。

    就像唐墨森说的那样，夏雨洋也是想念唐之夏的。距离上次通话仅仅过了十几分钟，许雨萱的电话就打进来了。

    “喂，你好。”唐墨森故作镇定的接起电话。

    “是我，我们中午约一个地方见面吧。”夏雨洋的声音在耳边响起。

    唐墨森一口应下，心里已经激动不已。

    “那就上次那个咖啡厅把。”唐墨森说道。

    夏雨洋同意唐墨森定的地点：“妞妞应该在你身边把，能让她接电话，我和她说一会儿话。”

    唐墨森把手机放到唐之夏的耳边，听到夏雨洋的声音，唐之夏声音颤抖的叫了一声“妈妈。”

    两个人在电话里聊了一会儿，夏雨洋告诉唐之夏下午就可以见面了，这才挂掉电话。

    唐墨森看着眼睛通红的唐之夏，如果哭可以挽回夏雨洋，他也想哭。

    “妞妞还在哭鼻子，哭的眼睛红红的，等一会儿妈妈看到了，会嫌弃你的。”唐墨森捏了捏唐之夏的小鼻子。

    “才不会，妈妈说最喜欢我了。”唐之夏嘟着嘴，不高兴的看着唐墨森。

    到了约定好的时间，唐墨森带着唐之夏一起到了上次见面的咖啡厅。

    到了咖啡厅，被唐墨森抱在怀里的唐之夏一眼就看到了夏雨洋，兴奋的指着唐之夏：“妈妈。”

    唐之夏看到的只是夏雨洋的侧面，仅仅是一个侧面就认出来是自己的妈妈，夏雨洋听到妞妞的声音却不敢回头。她害怕，害怕自己现在的样貌会吓到妞妞。

    唐墨森带着唐之夏来到夏雨洋面前：“雨洋，我带妞妞来看你了。”

    唐墨森把唐之夏放到地上，刚站到地上，唐之夏就扑到夏雨洋身上，眼泪也流了出来：“妈妈，我以为再也见不到你，妞妞再也没有妈妈了。”

    听到唐之夏这么说，夏雨洋的眼泪也跟着流了下来：“好妞妞，妈妈怎么会不要你呢。”

    夏雨洋看向唐之夏，用手轻轻擦掉对方小脸上的泪水：“妞妞不哭，妈妈不会不要你的。”

    唐之夏听话的伸手去擦掉夏雨洋脸上的眼泪：“妈妈，你的脸怎么了。”

    夏雨洋苦涩的一笑：“妈妈生病了，脸也就变了，妞妞还喜欢这样的妈妈吗？”

    妞妞点点头：“不管妈妈变成什么样，都是妞妞的妈妈。”

    说着，妞妞又往夏雨洋的怀里钻了钻：“妈妈，和妞妞回家吧，妞妞很想你。”

    夏雨洋听的心疼，对面坐的都是自己的心爱的人，一个是自己的爱人，一个是自己的孩子。可是夏雨洋过不了自己心里那道坎。

    “妈妈还有事情，还不能回去。如果妞妞想妈妈了，可以和妈妈说，妈妈就来见你，好不好。”夏雨洋哄着唐之夏。

    唐之夏闻言，失望的低下头：“好吧。”

    “妈妈。”唐之夏拽住唐之夏的衣角：“除了妞妞，爸爸也很想妈妈。”

    夏雨洋一愣，想看一眼坐在对面的唐墨森，可是始终鼓不起勇气。

    “雨洋，孩子应该还没吃饭呢，要不然你们先去找个地方吃饭，让你慢慢聊，别饿到孩子。”许雨萱说道。

    看到夏雨洋和唐之夏抱在一起的场面，许雨萱总觉得自己要做些什么。她看的出来唐墨森很喜欢夏雨洋，她能做的，也只能让两个人有多点机会在一起。

    夏雨洋看了眼咖啡厅挂着的表，确实是吃饭的时间。唐墨森见状连忙说道：“我已经在对面饭店定好了位置，现在过去就可以了。”

    已经都准备好了，又不能让妞妞饿到肚子。夏雨洋只能点点头：“好，那我们现在过去吧。”

    夏雨洋牵着妞妞的手，唐墨森起身顺便站到夏雨洋的身边。注意到许雨萱还坐在位置上，唐墨森挑眉：“一起吧，也定了你的位置。”

    许雨萱笑着摆摆手：“不了不了，我和别的朋友约好了一起吃饭，你们一家人好好聚一聚，吃一顿饭吧。”

    “一家人”三个字狠狠地撞进夏雨洋的心里，感激的看了一万许雨萱：“那你也要准时吃饭。”

    许雨萱让夏雨洋安心，催促着三个人快点离开。

    目送一家三口离开咖啡厅，许雨萱脸上荡起一抹笑容。如果夏雨洋能回到唐墨森身边，一切也就会都变好了。