
    “谢谢爸爸。”

    唐之夏从唐墨森的手里接过气球，看着卡通人物形状的气球，唐之夏像摸珍宝一般摸了摸气球。这还是唐墨森第一次送她礼物。

    唐墨森看到唐之夏的笑容，觉得自己为了唐之夏做什么都可以。

    唐之夏用小勺子挖出一块冰淇淋递到唐墨森的嘴边：“爸爸，你也吃。”

    唐墨森笑的眼睛都弯了，一口吃下唐之夏喂的冰淇淋：“妞妞喜欢吃冰淇淋吗？”

    “喜欢。”

    三个人又在游乐园玩了一会儿，因为晚上还要去参加唐老爷子的寿宴，唐墨森必须要带着唐之夏回家准备。

    把薇娜送回家，唐墨森这才和唐之夏回家。

    下午的天气忽然变阴，外面的下起了淅淅沥沥小雨，路上的行人匆匆忙忙的往回跑。

    站在窗台前看着路上的行人在这阴雨绵绵的天气下来回奔跑着。

    唐墨森的内心就如这天气一样觥筹交错，心里乱七八糟的无法平静下来。

    这时候一只小手过来拉了拉唐墨森的衣角，一双水汪汪的大眼睛看着唐墨森。

    唐墨森看见唐之夏觉得心中敞亮了许多，一双骨节分明的手拉着唐之夏肉乎乎的小手。

    “之夏，一会儿我们一块去参加祖父的寿辰怎么样呀？”

    唐墨森蹲下来脸上充满了笑容一脸宠溺的看着唐之夏。

    一双骨节分明的手放在唐之夏柔软的头发上轻轻的摸了摸。

    “祖父？好呀！我们一块去。”

    唐之夏的眼睛总是特别透彻，让唐墨森觉得很舒服很亲切。

    沉重的喉结在唐墨森的喉咙里久久不能咽下。

    临行前，唐墨森站在洗手间里看着镜子里的自己，房间里的灯光将唐墨森衬托的白了许多。

    对，就是这样，唐墨森想让他们知道自己离开了他们也一样可以生活的很好。

    “之夏，收拾好了吗？”

    “好了好了。”

    唐墨森来到唐之夏门口轻轻的敲了几下门。

    唐之夏是一个特别单纯可爱又懂事的女孩，认为自己要去见爸爸的家人不能给唐墨森丢脸。

    “爸爸，你看我好看吗？”

    唐之夏红扑扑的小脸呈现在唐墨森面前，期待的看着唐墨森。

    “好看，我的小公主当然是最好看的。”

    唐墨森一脸宠溺的回答唐之夏，两个人拉着手就出了门。

    到了目的地，唐墨森突然有些犹豫，站在门口来回徘徊。

    唐之夏知道唐墨森跟家人的关系不是特别和睦所以就什么都没有说，静静地现在一旁等着唐墨森。

    看着眼前的这栋别墅，唐墨森的眼睛里充满了冷漠没有一丝情感。

    这个家从来都没有将自己作为一个家人对待，又有什么必要值得让唐墨森对这个家充满感恩呢。

    “好啦，我们进去吧！”

    唐墨森迈着沉重的步伐拉着唐之夏走了进去。

    刚进去正厅里，这些熟悉的摆放，华丽丽的建设物，构造繁华的天灯，还有奢侈高贵的天花板……

    这一切的一切是那么的熟悉又是那么的陌生，有多久都没有踏进过这个家门，对这里的一切该有的感情竟也开始变的淡了。

    “墨森，你来了……”

    唐母看到了唐墨森稍微有一些激动，走到唐墨森面前握着他的手，眼眶的泪硬是忍了回去。

    “妈，您最近……身体都还好吗？”

    “都好，都好，妈一切都好。”

    唐母看到唐墨森都瘦了，心里很是心疼但是老爷子在后面坐着，便不敢发泄自己的情绪，只能轻描淡写的问候唐墨森。

    唐墨森明白母亲的苦衷，家里都是爷爷在主持，从来都容不得别人多说一句话。

    唐老爷子的寿宴完全按照中式的方法过得，一大家子人坐在圆桌前。吃完饭才有娱乐活动。

    “墨森啊，别站着啦，来，快坐。”

    唐父看到唐墨森心里也是有些难过，也只能招呼个座位不敢多说些什么。

    唐墨森拉着唐之夏坐在了靠边的位置，然而，他身边的位置坐的却是温菲谨。

    “哎呀，你说现在的年轻人脑子里都在想些什么不正经的事啊，你说对吧墨森。”

    温菲谨的叔叔一看到唐墨森就一顿冷嘲热讽，明里是在说别人其实暗里是在讽刺唐墨森。

    唐墨森眉头稍稍一皱，没有说话只是抬起头对着温菲谨的叔叔淡淡的笑了笑。

    “为了一个不知名女人跟家里人闹不愉快，却还看不上我侄女这种千金大小姐，真是瞎了眼了呀！”

    温菲谨的叔叔看着唐墨森没有反应，越来越过分说话的语气越来越尖锐。

    唐母不悦的看着温菲谨的叔叔和婶婶，刚要说什么，就听到一旁唐老爷子咳嗽了一声，唐母张了张嘴，把一肚子的埋怨都咽了回去。

    唐墨森紧紧的攒着拳头，不管温菲谨的叔叔说什么都只是淡淡的一笑。

    强忍着一直对这种冷嘲热讽没有做出一点反应，温菲谨的叔叔也发现了唐墨森果然不是什么好对付的角色。

    但是他还是不放弃一直对着唐墨森冷嘲热讽停不下来。

    温菲谨的婶为了自己侄女的幸福趁大家都不注意的时候，偷偷的在唐墨森的杯子里面下了药。

    但是就在大家注意力都在温菲谨的叔叔身上的时候唐之夏却看到了温菲谨的婶婶做的一切。

    唐之夏眉头拧成一团，虽然不知道为什么温菲谨的婶婶会往唐墨森的杯子里面下药但是唐之夏知道一定不会有好的事情。

    唐之夏水汪汪的大眼睛不停地转动着，突然灵机一动。

    唐之夏装作自己要喝水，悄悄的趁温菲谨的婶婶起身去洗手间的时候把唐墨森的杯子移到了一旁又换了一个新的杯子。

    然而这一切温菲谨的婶婶并不知道，当她从洗手间回来的时候还特别的高兴期待看着唐墨森喝完药。

    生日蛋糕切完之后，老爷子拿起筷子开始夹菜。

    大家伙这才开始动菜，唐母一个劲的往唐墨森的碗里夹菜，唐墨森没有说话低着头给唐之夏夹菜。

    “多吃点，多吃点，你看看你都瘦成什么了。”

    唐母心疼的看着唐墨森，唐墨森知道母亲这样的用心良苦，但是他不得不装作不搭理的样子。

    因为这一幕幕都被老爷子看在眼里，唐墨森担心老爷子会因为自己刁难唐母。

    老爷子看到唐母如此关心照料唐墨森有些不高兴，唐父发觉了赶紧碰碰唐母表示不要再给唐墨森夹菜了。

    “没事的，我可以自己来。”

    这一件件事情唐墨森心里比任何一个人都要明白。

    抬头看着唐母让唐母放心，然后低下头继续照顾唐之夏。