
    温菲谨刚躺好就被唐母的问题给难倒了，因为温菲谨还真的没有心好过这个问题，刚醒来唐母就在身旁了，躺下的动作都停止了。

    唐母看到温菲谨一下子愣住了，关心的问：“怎么了？这个问题很难回答吗？你是不是身上有地方不舒服？”

    温菲谨愣了愣便支支吾吾的对唐母说：“没有了，没有了，我身体没有什么难受的地方。我这次是因为发生了车祸，我当时正好在旁边，所以被摩擦住了。”

    唐母一听到温菲谨说出车祸了，语气一下子就强了起来，因为车祸是非常严重的事情，所以连忙追问温菲谨说：“在哪出的车祸？肇事司机呢？我帮你查一下。”

    温菲谨当然不能让唐母来调查了，所以连忙说：“不用了不用了伯母。”

    唐母听到温菲谨的话，非常的疑惑不解，便问：“为什么呀？你难道不想调查一下吗？”

    “我当时实在郊外比较偏僻的地方，旁边也没有什么监控，所以调查起来可能比较麻烦，等我伤口好了，我自己调查，就不劳烦伯母了。”温菲谨搪塞这说。

    唐母最后也没有在说什么了，只好作罢的点点头，对温菲谨说：“好了，等你先把伤口养好了再调查这件事情。”

    温菲谨看唐母作罢了，心里边默默的舒了一口气，然后便直接转移了话题，和唐母又叙旧了一会之后，温菲谨便不好意思的对唐母说：“伯母，我……”

    唐母看温菲谨说起来都不好意思了，话说了一半，所以疑惑的问：“怎么了？”

    “我想见见墨森……”说完温菲谨直接不好意思的底下了头。唐母听到温菲谨这样说，再看看身上的伤口，这么严重，所以心也一软，直接答应了温菲谨的请求说：“好的，我现在就出去跟墨森打电话，你等一下。”

    “嗯嗯，谢谢伯母。”温菲谨高兴的对唐母说。

    唐母转身拿着手机就走了出去，好好的想了想，终于想出来了一个比较周全的办法，感觉这个办法可行之后，便拿起了手机给唐墨森打了一下电话。

    正在工作的唐墨森看到是唐母的电话，直接放下了手中的钢笔，接起了唐母的电话。

    “妈？怎么了？”唐墨森淡淡的开口问。

    唐母故意装作比较虚弱的语气对唐墨森说：“墨森，妈妈生病了，你能来看一下我吗？”唐墨森听到唐母生病了，而且声音还是那么的虚弱，唐墨森都是非常相信唐母，所以连忙的说：“好的，我现在就过去，你现在在哪？”

    “我现在在医院，等会我把具体的位置发给你。”唐母依旧虚弱的说，之后就挂掉了电话，心里边还觉得有点不好意思，因为她从来不会骗唐墨森，这样一骗，心里边还有点难受。

    不一会儿唐母挂掉电话之后就把温菲谨的位置发给了唐墨森，唐墨森刚坐上车就收到了唐母的信息，直接一个油门踩到底飞奔了出去，原来公司到医院半个小时的路程，直接被唐墨森缩短了一半。

    到医院之后，直接问前台位置，就急冲冲的跑了过去。终于跑到了门口以后就推门进去的同事还嘴里说：“妈，你没事……吧？”

    但是话还没有说完的时候，唐墨森就直接停止了说话，因为里边的确有唐母，但是同事还是有温菲谨的。

    唐墨森开门进去的声音非常的大，所以直接引起了唐母的注意还有温菲谨的注意，温菲谨抬头就看见了进来的唐墨森，眼镜当时都亮了。

    当唐墨森看到床上躺着的温菲谨，又看了看在凳子上做的没有一点事情的唐母，一下子就明白了，也没有安慰温菲谨为什么受伤，直接对唐母说：“妈，你不是说你生病了？为什么现在是她躺在这里？”那个她当然指的是温菲谨了。

    温菲谨还以为唐墨森看到受这么大伤的自己，唐墨森可能会起码得安慰安慰自己，但是唐墨森首先质问的就是唐母，而且温菲谨还听出了唐墨森的语气中充满了生气，温菲谨的眼神一下子就暗淡了下来。

    唐母被质问道，只好说：“温菲谨受伤了的，而且非常严重，她说想见见你，我觉得并没有什么不妥，所以就给你打电话了……”唐母说话的语气越来越弱，到最后还没有了声音底下了头。

    唐母提到温菲谨受伤很严重的时候，还是没有向温菲谨这里看上一眼，让善于观察的温菲谨，一下子心都冷了下来。

    唐墨森听到唐母这么说，一下子就明白了事情的真相，不客气的走到了温菲谨的床前，眼神还是非常的不客气，开口说话的时候也是非常的不客气。

    开口就是：“是不是你指使的我妈，让她给我打电话的？你怎么这么多的心思，现在竟然为了见我连我妈你都要利用。”

    温菲谨听了，一下子就感觉非常的委屈，连忙解释这说：“不是的，不是的，事情不是你说的那样……啊”因为听到唐墨森的话比较激动，所以在连忙解释的时候直接拉到了伤口，疼的直接躺了下去。

    唐母看见了很是心疼，上前扶住温菲谨说：“你没有事情吧？”

    但是这个一个动作，直接就被唐墨森给拦住了，而且还对唐母说：“妈，你就不要这样对她这么好了，她都是为了利用你。”

    拉住唐母之后，转过头又对在病床上的温菲谨不客气的说：“请你以后不要靠近我的母亲，要不然小心我对你不客气。”

    接下来唐墨森就直接对温菲谨进行了一顿的冷嘲热讽，让性格比较好强的温菲谨一直按捺住自己的性子，不能发火，表面上是没有什么大的反应，实则自己的手已经狠狠的握住了旁边的被子，怕她一时会控制不住，然后发泄出来那就不好了。

    唐墨森说完之后，就直接拉着唐母走出了病房，走的时候唐母还是不放心病重的温菲谨，边走边嘱咐这说：“你一定要照顾好自己……”然后就直接被唐墨森拉了回去。

    刚出来医院的门口，唐墨森就对唐母说：“妈，你以后不要再来看这个女人了，这个女人不是什么简单的人物，我怕你受到伤害。”唐墨森语重心长的对唐母说。