
    街上的汽车不可胜数，人来人往，灯红酒绿。这座城市散发的气息无不显示着它的繁华。

    望着这样的景象，仿佛自己变得很渺小。

    黑色的迈巴赫在车流中格外显眼，巧夺天工的车身，流利的线条，配上崔氏总裁的身份。再不显眼也值得让人多看几眼。

    没错，车里坐着的正是崔氏总裁崔恩尧。对于这个人，在A市，可谓是无人不知无人不晓，多少年轻女人的梦想对象，年纪轻轻就当上了总裁，生活中的高富帅。

    车里的人，一副墨镜遮住了双眼，但还是可以看出此人的优秀，高挺的鼻梁，带点鹰钩，恰到好处的嘴唇，浓密的眉毛，虽然是短发，却丝毫不减他的帅气。

    上身一件纯白衬衫，外套一件黑色西服，笔直的西裤衬着他修长的双腿，搭配很常见，但穿着他身上却别有一番韵味。

    耐心的等待着红灯，手指在方向盘上轻轻敲打着，像是在宣泄此时的不满。

    眼眸望了窗外，手指突然停止了敲打，看着从ONLY咖啡厅走出来的女人，嘴角勾起了一丝弧度。

    这不是许雨萱嘛，她怎么在这儿，她不是应该和雨洋在一起吗？

    一阵阵的喇叭声把他从沉思中拉了回来，启动汽车，风一样的速度开了出去，在路边突然停下。下了车朝着许雨萱的方向走去。

    雨萱从咖啡厅出来后，呼吸了一口新鲜空气，感觉自己才活了过来。

    刚才在里面都不知道自己有多尴尬，像足了一个两千瓦的电灯泡，人家一家三口玩的挺开心的，自己完全成了空气，还好找了个理由溜了出来，不然自己会被憋死的。

    雨萱，典型的大美人，一字眉樱桃小嘴，小巧玲珑的鼻子，大大的眼睛，巴掌大的脸，配上微微卷的刘海，又长又直的黑发。路人经过都忍不住多看几眼。

    雨萱感觉到有人向自己走了过来，距离太远，还看不清。等崔恩尧靠近时，雨萱下意识的想走，反正对他第一印象不好，总感觉他很凶。

    心里想走，但却没行动，自己要是现在走了，还不知道有多尴尬呢。

    “嗨，雨萱，真巧啊，在这都能碰见你。”崔恩尧先开了口。

    “嗯，是挺巧的。”雨萱似笑非笑的回答着，巧吗？这不是你自己走过来的吗？哼。

    “你现在有空吗？我们去那边的冷饮店坐坐吧！”

    望着他期盼的眼神，弄得自己都不好意思拒绝了，反正现在也不想回去咖啡厅，我还不信他能把我怎么着。雨萱心里默念着，和他一起走到了店里。

    他们并没有坐在里面，外面风景好。崔恩尧率先拉开了椅子，让雨萱坐下，然后自己再坐在她对面。好绅士的举动。

    “先生，小姐，你们好，需要点什么喝的吗？”里面的服务员走了过来，带着标志性的微笑。

    “嗯，我要一杯咖啡，给这位小姐一杯玫瑰花茶。”

    “好的，请稍等。”

    “我觉得你们女生应该喜欢喝这种，没怪我自作主张吧？”

    “没事的，反正我也不知道自己想喝什么。”

    雨萱觉得此时的氛围很尴尬，也不知道他想要干嘛。

    “嗯，崔先生，不知您有何贵干，到这来不会简单想请我和茶吧？”雨萱开口问道。

    崔恩尧先是愣了一下，突然笑了起来，原来自己被眼前的女人看成是那样的人。

    “没什么，我只是开车恰巧经过这儿，偶遇了你，就想和你聊会天，你不要多想。”

    雨萱心里很羞愧，原来自己想多了，不禁地低下了头。

    “雨萱，你这么会在这呢？你不是和雨洋在一起吗？”对于雨萱的出现，崔恩尧很是疑惑。

    “嗯，我是和雨洋在一起住啊，但今天我也是和她一起出来的，因为今天唐墨森说之夏想雨洋了，所以我们就到这来了。”

    崔恩尧听完后，冷笑一声，自己竟然不知道唐墨森还能这样做，简直佩服。

    自己想雨洋就明说嘛，还拿孩子当借口，呵，不愧是唐墨森。

    另一边，去超市买东西的叶城发现白雅琳正推着推车在鲜肉区逛。

    “琳……”叶城刚想喊住白雅琳，却看到她已经推着推车结账去了，叶城戴上帽子，急急忙忙的去结了帐，跟着白雅琳出了超市。叶城看着白雅琳坐上一辆出租车，赶忙开着车一路紧随。

    “美女，你是不是得罪了什么人呀？”出租车司机好心提醒到。

    “我没得罪什么人呀，一个人清清淡淡的过。”白雅琳很疑惑。

    “后面有辆车可是一直跟着我们呀，你等会儿回家可得把门给锁紧了，这段时间坏人多呀！”

    “怕什么坏人，我就是坏人。”白雅琳快玩笑到。

    “小姑娘说什么呢，听我一句，回家把门锁好了！”

    白雅琳笑了笑，想了想自己做了多错事，也不见有人来收了自己。

    叶城一路紧跟，白雅琳到了家一开门，叶城看准机会便挤了进去。

    “叶城，你干什么！”白雅琳看着眼前的男人，没想到叶城会找到这里。

    “雅琳，你快放了夏随安，别蒙了眼呀，到时候要是被唐墨森真正给查出来了，可是要走法律程序的，到时候弄进牢里，以唐墨森的势力，绝对能让你在牢里呆一辈子的！你怎么就这么不清醒呀！”叶城急忙说道。

    白雅琳看着一进来就拉着自己肩膀像发了狂的叶城，很不明白：“你想干嘛，我说过了，夏随安不是我绑架的，我就算再狠夏雨洋，这种事情我绝对不会干！我宁可唐墨森不爱我，我也不能让他恨我！”

    白雅琳吼着回去：“连你也不相信我？你说你爱我？呵，你的爱真的让我很受不起啊，跟踪我到我家？就因为不相信我？叶城，你说我要走法律程序？你现在算什么，私闯民宅？我现在打个电话就能让你蹲局子！”

    白雅琳情绪很失控，完全不明白为什么都不相信她，一步步的后退“你们为什么都不相信我！我爱着唐墨森有错？你们都来指责我！”

    白雅琳说着说着，眼泪流了下了“你走，我不想看到你。”叶城看着白雅琳狼狈的模样，心里像刀子割一样疼，上前抱住了白雅琳。

    “雅琳，你别这样，我心疼。我相信你好不好，你别哭了。”叶城心疼看着白雅琳。