
    晚上，执意要等到之夏醒过来的崔延熙和崔恩尧还有薇娜三个人便直接住到了病房里面。

    薇娜晚上就睡在了旁边另一张病床上，而崔延熙和崔恩尧两个人则在旁边的沙发上挤挤睡了下来。唐墨森一个人坐在凳子上照顾着之夏，虽然不知道唐之夏什么时候能够醒过来，但是唐墨森想唐之夏醒过来看到的第一个人是自己。

    但是这已经到后半夜的唐墨森着实有点忍不住了，一天经历了这么多的事情，操了那么多的心，唐墨森是真的累了，看了看床上的唐之夏没有反应，想着些许会等会才醒过来，所以双手环在胸前低着头睡了一会儿。

    就在唐墨森睡着之后，病床上的之夏便迷迷糊糊的睁开了眼睛，正与此同时没有睡死怕之夏会醒的唐墨森在这时也睁开了眼睛，正好碰上了刚睁开眼的之夏。

    唐墨森看到唐之夏醒了过来，本来还迷迷糊糊的，一下子就清醒了过来，着急的问：“妞妞你醒了？感觉怎么样？疼不疼？”

    因为怕旁边的三个人会被吵醒，所以小声的问，之夏看到唐墨森也是很高兴，虚弱的说：“爸爸，妞妞没有事情，一点都不疼。”

    唐墨森听到之夏说状况还好的时候，心里边松了一口气，只是听到之夏虚弱的的声音心里边有些心疼。

    “要不要喝水？”唐墨森关切的询问道。

    唐之夏想了想点点头，对旁边的唐墨森说：“爸爸，我想喝水，口好渴。”

    听到之夏口渴，唐墨森连忙拿起了旁边的水壶倒了一杯温度适合的水送到了之夏的嘴边，一只手拿着水杯，另一只手扶着之夏的头，之夏也是非常的配合，看见谁咕噜咕噜喝了好多，一杯子一下子就见了底。

    唐墨森看见之夏一下子就把一杯水喝完了，就知道之夏已经没有事情了，高兴的说：“慢点，小心呛到。”

    不想打扰旁边任何人的睡觉，所以就哄着在床上刚醒的之夏睡觉。

    “妞妞，现在还是晚上，叔叔们和薇娜姐姐都还要睡觉，妞妞也再睡一会儿吧。”唐墨森一边哄一边拍着之夏小声的说。

    之夏也是我好好的非常听话的的孩子，知道晚上要睡觉，对于唐墨森这一套非常的受用，所以在唐墨森的哄之下慢慢的闭上眼睡着了。

    床上不一会就传出了规律的呼吸声，唐墨森抬头一看床上的之夏原来已经睡着了。看看时间，唐墨森猜测之夏应该不会醒了，所以便躺在旁边的床上小睡了一会儿。

    时间很快的就到了第二天早晨，当清晨的第一缕阳光撒进来的时候，屋子里的三个人也纷纷的起来了。

    因为崔恩尧和崔延熙是因为上班的原因，生物钟非常有规律，所以第二天早上准时就醒了过来，薇娜因为担心之夏的原来，也在那个时候醒了过来。

    “哎呀!疼死我了，这沙发真的是太难受了，骨头架都快被弄散了。”崔恩尧不满的抱怨道，旁边的崔延熙同样在旁边摇晃着肩膀好好的活动一下。

    崔恩尧他们的声音不大不小正好吵到了在床上睡觉的唐墨森，睁开眼睛看之夏还没有醒来，所以就对旁边的的三个人说：“嘘，小声点，妞妞又刚睡着，别把他吵醒了。”

    崔恩尧一下子就收起了自己的声音，但是也抓住关键词的崔延熙问：“妞妞昨天晚上已经醒过了？”

    唐墨森点点头说：“嗯嗯，昨晚的确已经醒过了，昨晚三四点的时候又睡着了，现在还是不要叫醒她了。”

    唐墨森看了眼病房墙上的钟表，对在沙发上的崔恩尧说：“妞妞现在已经没有事情了，你们两个公司还有事情要忙活，还是赶紧回去上班吧。”

    听到工作的崔恩尧看看时间已经到了上边的时间点，所以便对唐墨森说：“那我们先去上班了，妞妞醒了给我们打电话，我们下班就来看看妞妞。”

    唐墨森点点头表示应允了，因为熟悉的原因，唐墨森走的时候也没有多送什么，反而是崔延熙到门口扭过头对唐墨森嘱咐说：“妞妞醒了的话让医生来做一个全面的检查，以免以后落下什么毛病。”

    唐墨森听到崔延熙的嘱咐点点头：“行，我知道了，妞妞醒了我一定让医生给她做全面检查。”

    崔恩尧和崔延熙离开之后，病房里面就只剩下了薇娜和唐墨森了。薇娜看唐墨森从昨晚上都没有吃饭，肯定是饿了，现在也到了饭点，所以对唐墨森说：“叔叔，你要吃什么，我去给你买点早饭吧？”

    唐墨森担心唐之夏没有什么胃口，便对薇娜说：“不了，我现在没有什么胃口，你要是饿了，你就先去买吧。”

    现在还不想吃饭，那怎么了得，薇娜连忙劝道：“那怎么行，你已经两顿都没有吃饭了，我去买一点，正好之夏也快要醒了，到时候我们一起吃。”

    唐墨森本来一点食欲都没有，听了薇娜说的话，看了看床上的之夏，算算时间也快要醒了，觉得薇娜说的是一个不错的主意，所以便对薇娜说：“行，那就辛苦你出去跑一趟了。”

    听到唐墨森又想要吃饭了，薇娜也是高兴了起来，兴奋的点点头说：“好，叔叔我这就去买，一会就回来。”然后跑着就出去了。

    唐墨森看到薇娜那小孩子的样子，笑了笑摇摇头又转眼看向了床上正在睡觉的之夏，只见之夏眉头皱了皱，慢慢的的睁开了眼睛，唐墨森也正好看到了这一幕，连忙说：“之夏，你醒了？”

    之夏看到唐墨森在他的身边，点点头说：“嗯嗯。”

    这时的唐墨森想到了崔延熙走之前说的话，连忙叫进来了一个医生想要给之夏做一个比较详细的检查，唐墨森也没有十足十的把握觉得之夏没有事情。

    医生紧跟着就走了进来，对之夏进行了一个全身的检查，检查过后便对一直在旁边的唐墨森说：“已经没有什么大碍了，在医院待两天就可以出院了。”

    听到医生说已经没有大碍的之夏，心里边也放松了不少，连忙对医生说：“谢谢医生。”

    医生临走之前还嘱咐说：“这两天的饮食一定要注意，不能吃什么辛辣的东西，吃东西要吃清淡的，多喝点补汤之类的。”