
    “嘭。”

    正在签字的崔恩尧被突然传过来的巨大开门声吓了一跳，金制的钢笔尖头在文件上狠狠地划出一道黑印。

    看着文件上的印记，崔恩尧恼怒的抬头看向闯进办公室里的人。然而当他看清楚那人是谁是，崔恩尧微愣：“大哥？你不是去商城了吗？”

    崔延熙盯着崔恩尧，过了几分钟才开口让秘书先出去。

    办公室里只剩下崔延熙和崔恩尧两个人，崔恩尧漫不经心的坐到靠在窗户的软皮沙发上：“怎么了，这么大惊小怪的。”

    崔延熙直直的看着看着崔恩尧：“我看见雨洋了。”

    明明外面天气晴朗、风和日丽，整间办公室里也都很明亮，可是崔恩尧还是觉得后背挂了一阵冷风：“哥，你是不是遇到什么不干净的东西了？”

    崔延熙没心情和崔恩尧开玩笑，把今天在路边遇到夏雨洋的事情和崔恩尧从头到尾说了一遍。

    “你说……你是说，雨洋可能没死？”崔恩尧激动的从沙发上站起来：“可是，当初她为什么要，要……”

    崔恩尧说了半天，也没找到合适的措辞。

    那个时候，夏雨洋已经和唐墨森破镜重圆，再加上有安安和唐之夏两个孩子，一家四口其乐融融。夏雨洋怎么会选择离开，还是以自己死亡的原因离开。

    崔延熙目光沉稳：“这里面一定有什么不可告人的原因，而且以雨洋的能力，她做不到可以瞒过唐墨森和我们。”

    崔恩尧点点头：“而且，你刚刚还说了她的脸……被毁容了。”

    “嗯。”崔延熙想到上午自己看到夏雨洋被毁的脸时，痛苦的闭上眼睛：“我给了那里的保安一张名片，让他再看到雨洋的时候给我打电话，可是雨洋会不会再去，就难说了。”

    崔恩尧紧抿着嘴：“安安丢了，最好的办法就是登报，可是因为不能让我们看到，只能在茫茫人海中寻找，不知道什么时候能找到。”

    说到这里，崔延熙从沙发上站起来：“我这里有安安的照片，下午联系一家报社，登上一则寻人启事。”

    崔恩尧也跟着想办法，尽可能的可以帮到夏雨洋。

    “我去派人查一下当年的事情。”崔恩尧表情冷漠。

    兄弟两个人商量完，崔延熙迫不及待的要离开回家去拿安安的照片登报纸，然而还没等走出办公室，崔恩尧叫住崔延熙：“哥，唐墨森那边要给他消息吗？”

    崔延熙想了想：“还是先别告诉他了，妞妞住院，他一个人就已经够忙了，还是等我们查到消息之后再和他说吧。”

    另一边，夏雨洋在家里也在今天的事情所忧心。崔延熙明显已经认出自己了，按照崔延熙和唐墨森的能力，自己早晚会被他们找到。

    夏雨洋看了看房间四周，安安还没找到，现在又要蹲着崔延熙他们，事情越来越复杂了。

    门口突然传来的敲门声吓得夏雨洋心猛地一跳。

    “谁呀？”夏雨洋谨慎问道。

    门外传来许雨萱的声音，夏雨洋这才放下心来上前把门打开：“原来是你啊，吓死我了。”

    许雨萱莫名其妙的看向夏雨洋：“怎么了，发生什么事了？”

    夏雨洋把许雨萱拽进房间里，又小心翼翼的把房门关上。站在房间里，夏雨洋的表情很不好：“我今天，遇到以前认识的人了。”

    夏雨洋把事情和许雨萱说了一遍：“这里我已经不能住了，我总是担心他们会找上来。”

    许雨萱听后，认真的想了想：“这样吧，你现在收拾收拾，跟我走去我那里住。还有康婶，也解雇了。”

    夏雨洋听后，也只有这个办法了。

    许雨萱看着夏雨洋的表情，宽慰道：“我知道你这几天为安安的事情担心。我向公司请了年假，这几天你去我家待着，我出去找安安。”

    夏雨洋感激的看向许雨萱：“谢谢你，我真的不知道该怎么谢你了……”

    许雨萱轻轻地拍了拍夏雨洋：“和我说什么谢谢呀。”

    两个人商量好，夏雨洋给放假的康婶打了一个电话。编了一个谎话说自己不在这里住了，让康婶有时间回来自己整理一下行李，她先和老乡走了。

    夏雨洋把剩下的工资给康婶打到卡里，康婶也没多想，就答应下来。

    夏雨洋动作迅速，一个下午的时间就收拾好了行李，晚上就搬到许雨萱的家里了。

    关上房门，夏雨洋看了一眼门，她甚至幻想过如果安安有一天自己找回来，而自己却不在这里住了，该怎么办。可是现在的情况，不允许她不走。

    “对不起，安安。”夏雨洋眼泪顿时流了出来。

    许雨萱看着夏雨洋的眼泪，心里跟着一酸：“好了，雨洋我们走吧。”

    夏雨洋点点头，两个人刚转身就看到对面出来的叶城。叶城看着夏雨洋手里拿着的行李箱，表情一愣：“你这是……”

    夏雨洋哭的说不出话来，许雨萱在一旁把话接了过去：“雨洋老家出了点事要回去，但是安安还没找到，雨洋放心不下。”

    说着，许雨萱想到了一个办法：“叶大哥，你可以帮我们一下吗？”

    叶城疑惑的看着许雨萱： “什么事？”

    许雨萱塞给叶城一张自己的名片：“虽然雨洋要离开了，但是如果有安安的消息，希望你可以联系我。”

    叶城接过许雨萱的名片，点了点头：“好。”

    目送夏雨洋和许雨萱离开，叶城看着手里的名片，总觉得夏雨洋不会是一般人。

    这还是夏雨洋第一次来许雨萱的家里，夏雨洋打量着家里的环境，不知道要比自己租的那个房间好多少。

    许雨萱把夏雨洋的行李拉进房间里：“以后你就住在我这里，保证安全。而且我这里也够大，什么也都有，你想干什么就放手去做。”

    许雨萱努力的想要逗笑夏雨洋，看着夏雨洋的心思根本没放在这里，许雨萱说道：“时间也不早了，雨洋你先去洗澡吧，我帮你把衣服放到衣柜里。”

    夏雨洋心里也清楚，身边的人都在为自己努力，自己又怎么可能一直处于自己的世界里。夏雨洋感激的握住许雨萱的手：“谢谢你，真的。”

    许雨萱笑了笑：“好了，我知道。你要是真是谢我，就快去洗澡，乖。”