
    等到许雨萱跟出去的时候，就已经看见夏雨洋已经坐上了出租车离开了，许雨萱一下子就着急了，但是幸运的事情，后边其实还有一辆出租车。

    许雨萱喜出望外，一下子没有犹豫的就直接做了上去，刚上去许雨萱就直接跟出租车的师傅说：“师傅，跟着前边的那个人。”

    出租车的司机听到许雨萱的命令，一下子就直接跟了上去，幸好的还有夏雨洋的出租车还有没跑远，所以没有至于跟丢。

    出租车上的夏雨洋看了看时间，已经快十点，怕自己迟到，还有希望能够早点看到安安所以一直催促着出租车司机让他的速度能再快一点，因为仓库的位置毕竟偏僻，晚上路上也没有什么人，所以师傅也是慢慢的加速了起来。

    后边的出租车司机看到前边加快了速度，当然许雨萱也是能够观察出来，为了不让夏雨洋发现什么异常，许雨萱就对出租车师傅说：“师傅，不用跟吗那么紧，拉开点距离，只要不跟丢那就没有事情。”

    慢慢的许雨萱就感觉到了有点不对劲，周围已经不像是在城市里边的那种繁华，人也变得越来越少，开始变得有点荒凉。

    便疑惑的问师傅：“这里是不是郊区啊？”

    “当然了，你们小姑娘家晚上为什么要来郊区？这么荒凉。”出租车也是非常多的疑惑，不知道为什么大晚上会来郊区。

    许雨萱听到出租车司机的话，就知道自己真的没有猜错，夏雨洋出来肯定不是简简单单的那么简单，肯定是有事情，许雨萱一下子心里边就开始变得有点不放心了。

    怕出意外的许雨萱，想来想去还是拿出了手机给唐墨森打了一个电话，这样可能会保险，两个小姑娘到时候什么忙都帮不上该怎么办？那就麻烦了。

    唐墨森正在加班，有那么一点累了，所以就手凑着头小小的休息一会，所以电话刚打进来的时候，唐墨森还是没有听见的。

    可是电话那边的许雨萱真的是着急透了，一个劲的小声说：“快点接快点接。”就在许雨萱准备挂掉电话的时候，唐墨森便接起了电话。

    还没有等唐墨森说话，许雨萱直接说道：“唐墨森你赶紧来吧，夏雨洋一个人半夜来到了郊区，不知道干什么，而且还不让我知道，我现在正在他身后跟着，现在越来越偏僻了，你赶紧来吧，我怕出什么意外。”

    唐墨森听了一下子就打起了精神，连忙问：“你们现在在哪？”

    许雨萱只知道在郊区，具体的位置不知道，所以就直接对唐墨森说：“我也不清楚这是哪里，我等会用手机发给你具体位置。”

    没多久，唐墨森的手机就收到了许雨萱发的定位。知道位置，唐墨森也不耽误连忙给季斯诺打了一个电话让对方过去，自己也迅速换好衣服从家里出去开车向那个位置驶去。

    再次拨通许雨萱的电话，唐墨森连忙说道：“我是唐墨森，在我到了之前，一直保持通话，不要挂断。”

    “好。”许雨萱一口应下。

    等了不久，周围已经没有任何建筑，荒凉的草地让人感到一丝不安。夏雨洋从车上下来，按照短信上给的位置，在周围转了一圈才找到那间仓库。

    念子心切的夏雨洋看到仓库，急忙向仓库跑过去。刚刚跑到仓库门口，就看到仓库门上挂着一件衣服，正是安安丢了那天穿的病号服！

    “安安！”夏雨洋心情激动的推开仓库的门。

    里面漆黑一片，然而夏雨洋却感觉不到害怕。她相信安安就在仓库里，她要救安安出来。

    等到夏雨洋走到仓库中间，房顶的灯突然全都亮了起来。

    “夏小姐。”一个穿着黑色衣服的男人站在仓库里堆在一起的破旧箱子上，看着进来的夏雨洋。

    夏雨洋看着男人，脸上毫不畏惧：“你是谁，安安呢？”

    “安安是谁？”男人脸上狞笑：“你还真是个傻女人，怪不得男人孩子都留不住。”

    夏雨洋这个时候才反应过来，对方只是以安安为借口，骗自己过来。不过知道自己还有安安丢了的事情，对方一定知道点什么。

    “你到底是谁，怎么知道安安？”夏雨洋冷静下来，一边悄悄打量着四周的情况。

    仓库一共两个男人，门口还有两个男人把守，自己如果想要脱身，恐怕有些难度。

    “这个你就别管了。”男人从箱子上跳下来：“只是你今天恐怕是走不出去这间仓库了。”

    眼看着男人们离自己越来越近，夏雨洋不断的后退，心里也暗暗后悔没有想到这会是一个圈套骗自己跳进来。

    “你们别过来！”夏雨洋恐惧的看着向自己走过来的男人。

    她害怕还没有找到安安自己就死了。害怕自己死之前，连唐墨森最后一眼都看不到。

    “老大，你说这个女人这么丑，我也提不起兴致啊。”其中一个男人声音猥琐。

    为首的男人嘿嘿一笑：“这可是唐墨森睡过的女人，不就是脸毁了么，怕什么。”

    听着男人们的话，夏雨洋才知道对方的意图。惊慌中，夏雨洋看到身侧一个箱子上放着一个铁棍。

    趁着男人们不注意，夏雨洋连忙向箱子的方向跑过去，拿起铁棍指向男人：“你们别过来，否则别怪我手下不留情。”

    面对夏雨洋的恐吓，男人们非但不紧张，反而哈哈大笑起来：“女人，这铁棍你可要拿紧别松手！”

    说着，旁边一个男人迅速向夏雨洋跑过去，去抢夏雨洋手里的棍子。看着扑过来的男人，夏雨洋下意识的把手里的棍子挥了过去，结果被对方一把握住。

    “接着打啊！”男人握着棍子，手一转，棍子就从夏雨洋的手里脱落。

    没了棍子，夏雨洋瞬间绝望。

    就在夏雨洋想要放弃抵抗，想自杀的时候，一道声音从仓库门口传过来。

    “你们都别动，放开雨洋！”许雨萱闯进仓库：“你们最好快点滚，我已经报警了，警察已经正往这边过来了！”

    男人们看着突然出现的许雨萱，刚刚抢走夏雨洋手中铁棍的男人问向自己的老大：“老大，现在怎么办？”

    男人目光凶狠的盯着夏雨洋和许雨萱：“她们已经看到我们的脸了，让她们活着也只是麻烦，直接动手。”