
    白雅琳笑了笑，想到：叶城不认识也不奇怪，毕竟自己已经整了容，看来我整的还蛮不错嘛！

    “我就是你要找的人，我就白雅琳，你难道不觉得这个名字很熟悉嘛？”白雅琳说道

    叶城一听白雅琳，他仔细打量了眼前这个陌生的女人，为什么她会知道白雅琳，难道莫非认识?

    “没错，不过你怎么知道她的名字，莫非你俩认识?”叶城疑问道。

    白雅琳很无奈的摇摇头说道：“我真的就是白雅琳，由于一些原因，我整了容，以至于你现在不认识我了。”

    叶城一听整容，简直都不敢相信，他也搞不懂为什么要整容 如果说按照以前的容貌也不差，为什么要整容呢！难道之前毁过容?

    “你怎么能让我相信你说的话，你有什么证据可以证明你就是白小姐。”叶城还是不太相信那她说的话。

    白雅琳笑了笑 无奈的说道：“如果你不相信的话，那么你就给他打个电话，看看我是不是呢！”

    叶城想了想，感觉说的挺有道理，于是头扭过一边，拨通了白雅琳的电话“叮铃铃”电话通了 随之而来的一阵响铃声在叶城耳边环绕。

    叶城感觉就在附近，这时白雅琳说道：“我说你别找了，手机在我这呢！”

    叶城扭过头发现接电话的人竟然真的是自己不认识的那个女人，叶城现在确定了，她果真是白雅琳。

    因为白雅琳是绝对不会把自己的手机交给任何人，白雅琳把自己的最为看重。

    “那你叫我来是为了干什么呢？如果是为了单纯请我喝咖啡的话，我还真是受宠若惊啊！”叶城说道。

    白雅琳笑了笑，并没有直接说出来，而是卖着关子，示好。

    “今天我叫你来呢，有一个不情之请，想让你帮个忙。”白雅琳笑了笑说道。

    “白小姐有事能找我，说明我对于你来说有用处，既然能帮到白小姐那说明是我的福气呀！”叶城也迎合着白雅琳。

    白雅琳也不想在墨迹了，直接把照片递给了叶城，说道：“这个照片就是你要帮我做的事。”

    叶城把照片拿过来看了看，发现照片上的人不就是白雅琳现在的样子吗？怎么把自己照片拿出来了。

    叶城疑问的把照片亮给白雅琳看，说：“你是不是拿错照片了，你怎么把自己的照片给我，莫非是在暗示我什么吗？”

    白雅琳笑着说道：“照片没有拿错，我要你帮的忙就是帮我把照片上的人给处理掉。”

    叶城一听处理掉，赶紧放下了照片，摆摆手说道：“不行，不行，这事风险太大了，实在是干不了，你还是找其他人吧！”

    叶城想要起身离开，不过还是没白雅琳喊了回来 说道：“你先等一下，不要那么快的做决定嘛！如果说好处是我的人呢！你愿不愿意呢！”

    叶城有一些心动了，又坐了回来，不过杀人这件事情，还是实在是好危险的工作 如果被发现以后就要在监狱里过了，实在是不划算。

    叶城再三考虑，感觉还是不能答应，白雅琳继续说道：“很简单，你只要按我说的做，事成之后我还会有奖励，你答应我了，现在就可以得到我的身体，怎么样，要不要考虑一下呢！”

    “你让我杀人这件事情实在是太危险了，搞不好我以后就要在监狱孤独终老了，实在是划不来啊！”叶城也很纠结 一个是自己喜欢多年的情人，一个是面临终生孤独的后半辈子。

    这一下白雅琳算是知道为什么叶城不答应了，原来叶城把处理掉当做成了杀人了

    白雅琳无奈的说道：“我什么时候告诉你，让你去帮我杀人了，我让你帮我把人处理掉的意思是把她卖到外地，而且越远越好，永远回不来的那种。”

    “噢……这下我明白了，不过这回也很不划算，如果没抓住，我肯定是要被当成拐卖人口，抓住可是死刑啊！”叶城虽然是明白怎么回事了，可是再三考虑觉得还是很难。

    白雅琳无奈之下，只好用撒娇色诱的方法了，白雅琳起身走到叶城的后面，从后面抱住叶城，轻轻的抚摸他的脸颊，并在他耳边急促而有力的呼吸着。

    叶城努力镇定，控制住自己的色欲，白雅琳看叶城依然无动于衷，随后直接坐到了叶城的腿上蠕动着。

    并且用那种嗲嗲的声音撒娇着说道：“你可不可以答应人家，知道你答应我，我随你怎么处置，人家都不会反抗，而且事成之后还有大大的奖励哟。”

    叶城这一下终于忍不住了，点点头，痛快的说道：“好，我答应你，我会帮你把这件事情做好，那么是不是现在就可以.....”

    “可以是可以，不过完事之后，你会不会反悔啊！”白雅琳故意问道。

    叶城笑了笑说：“我可不是那种出尔反尔的人，我这人说到做到，拿人手短，吃人嘴短，我最讲诚信。”

    说完想要直接扒开白雅琳的衣服，想要把自己的性欲肆意的发泄在白雅琳身上。

    白雅琳挡住了叶城 说道：“要做，也不能在这里吧！要是被人发现，那该多不好 还是找个酒店开个房，在做吧！”

    叶城可不愿意，直接拒绝了说道：“这里可是包间，而且门已经关好了，我就喜欢刺激的地方，这样更能激起我的兴趣。”

    叶城说完直接动手了，于是俩人就在咖啡馆的包间里，肆意的放纵着，俩人便发生了关系。

    完事之后，白雅琳穿好衣服收拾好了，便要离开，拎着包准备离开，临走时还在叶城耳边提醒到：“记住别忘了你答应过我的事情，到时候完事了，再给我打电话。”

    说完白雅琳想要离开，叶城一把抓住她的手，起身从后面拦腰抱住，说道：“那到时候你答应我的事，是不是又会兑现呢！”

    白雅琳笑了笑说道：“当然，只要到时候我看不见那个女人，这件事就算你办成了，到时候我会给你宾馆位置还有房间号。”

    叶城点点头，松开了白雅琳，临走时又问了一句：“那个女人叫什么名字啊！”

    “夏雨洋。”白雅琳说完便直接离开了，走的时候也把钱付了，还多付了些钱，毕竟那个包间已经被变成了硝烟弥漫的战场了。