
    “我知道你不喜欢菲谨，但是看在唐温两家的关系，也别太针对她。”唐母对唐墨森说道。

    唐墨森沉默不语，唐母见唐墨森的表情心里也了然了：“我先回去了，你也早点回家吧。”

    唐母向自家的汽车的方向走过去，刚走没几步唐母回头看了一眼唐墨森：“妞妞还好吧？”

    “还好。”唐墨森硬生生的说道。看着母亲的背影，唐墨森想告诉对方夏雨洋还活着，可是一想到夏雨洋已经毁容的脸和现在仍旧下落不明的安安，自己的母亲又是否能承受的住？

    和唐母分别，唐墨森开车也回了自己的家。路上，唐墨森接到夏雨洋的电话。

    原来是唐之夏想多陪陪夏雨洋，晚上在哪里住，问问唐墨森的意见。

    “孩子想和你待一会儿是好事，那今晚就辛苦你了，”唐墨森一口答应。

    挂掉电话，唐墨森把车停到路边，家里没有等着自己回去的人，他回去也是自己孤零零面对一间空房子。想想他还真的有点羡慕唐之夏，可以和夏雨洋，甚至可以和夏雨洋住一起。

    将车子转了一个方向，唐墨森向另一个方向驶去。一边给崔延熙打了一个电话。

    另一边，唐之夏躺在夏雨洋的怀里，听着对方给自己讲故事。

    “妈妈，是不是童话故事里，最后都是公主和王子幸福的生活在一起了。”

    夏雨洋摸了摸唐之夏的头发：“对啊，每一个相爱的人最后都会在一起。”

    “那爸爸妈妈为什么不在一起？”唐之夏抬头看着夏雨洋：“为什么你和爸爸没有幸福得生活在一起？”

    夏雨洋一时哑然，她没想到唐之夏会问出这样的问题。

    “因为，爸爸妈妈的故事还没有结局呢。”夏雨洋低头亲了亲唐之夏的额头：“你看故事里的公主和王子，不都是在结局才在一起的么。”

    唐之夏眨了眨眼睛：“那什么时候结局？”

    夏雨洋没有说话，她和唐墨森错过的太多，他们两个是否还会有结局，她也说不清。

    “睡觉吧。”夏雨洋拍了拍的唐之夏，顺便帮她把被角掖好。

    夏雨洋把床头的灯关掉，唐之夏乖乖的在床上躺好。黑暗里，唐之夏漆黑的眼睛看着夏雨洋：“妈妈，你为什么不变回以前的样子。”

    以前的样子？夏雨洋不知道唐墨森怎么和唐之夏解释自己面貌的问题，然而听着对方的花，夏雨洋侧过身把唐之夏抱在怀里：“妞妞害怕现在的妈妈吗？”

    “不怕。”唐之夏小声说道：“只是妈妈现在的样子让人心疼。爸爸说，妈妈受了很多的苦才会变成这样，可是妞妞给妈妈带了很多的糖，想让妈妈变回去，让妈妈幸福。”

    “妞妞。”夏雨洋抱住唐之夏，话不成声。

    她留着脸上这道疤除了她对自己的容貌变得无所谓，还有就是为了留念自己和唐墨森之间的过往。却不曾想，再次遇到唐墨森，这样的自己会成为亲人之间的心伤。

    “妈妈知道了，妈妈会变回以前样子的。”夏雨洋安慰着唐之夏。

    随着唐之夏经常往夏雨洋这边跑，唐墨森和夏雨洋之间的联系也变得频繁起来。

    书房里，唐墨森坐在椅子上看着手里的鞋子。他一直以为这双鞋会陪着自己一辈子，直到自己老去死去也不会有人穿上。但是现在知道夏雨洋还活着，他就总有种冲动想把一切都和夏雨洋说出来。

    他不嫌弃夏雨洋此时的样子，只要她是夏雨洋，就足够了。

    “爸爸。”书房的门被唐之夏轻轻推开：“我和妈妈约好了今天去公园，爸爸要一起去吗？”

    唐墨森看了一眼充满期待的唐之夏，不忍拒绝：“爸爸今天公司还有些事情陪不了妞妞和妈妈去玩了，下次爸爸陪你去，好不好？”

    唐之夏眼睛里的期待变成了失望，不过还是懂事的点点头：“好，不过下一次爸爸一定要带着妞妞和妈妈去公园。”

    “好。”

    唐墨森看着唐之夏离开书房，发现对方又有些长高了。想到自己这个年纪的时候，已经将家族里的明争暗斗看在眼里，早早没了童年的意义。

    他不能让妞妞和安安也过早的失去的童年，他也要早些将安安找回来。

    同一时间，季斯诺坐在车子里，听着耳机传来的对话。就在他车后面的房子里，白雅琳正坐在房间里和对面的人商量。

    原来，白雅琳之前听了别人的建议去玩股票，然而对股票行情一无所知的白雅琳在一夕之间赔的倾家荡产。无奈之下的白雅琳只能变卖刚买的别墅和新买的车子，不仅如此，还因为这件事和叶城大吵一架。

    “这利息也太高了，能不能再低点呀？”白雅琳苦苦哀求。

    “不行不行，就这个价。你如果不满意，就去别的借，不过我先告诉你，别的地儿的利息只高不低。”男人喝了一口水，把水杯放到桌子上。

    白雅琳想要和对方讨价还价，然而说的口干舌燥也没能让人降低一分钱。她不是没有和放高利贷的人那些人打过交道，正是因为打过交道，如果不是如今走投无路，她真的不想再和这些人接触。

    “好吧。”白雅琳最终同意了男人的价格：“我什么时候能收到钱？”

    男人喜上眉梢：“先别急，把字签上，钱立马给你。”

    说着，男人把一张纸递到白雅琳面前。

    “不行！”

    季斯诺听着耳机里传过打断的声音，眉头跟着一皱。

    只听另一个男人在一旁阻拦，不让白雅琳签字。

    “钱没了我们可以再赚，高利贷绝对不能借啊！”季斯诺听出来是叶城的声音。

    “谁让他进来的，把他带出去！”男人怒吼一声，吩咐手下的人把叶城赶出去。

    白雅琳看着叶城，恼怒的让对方出去。一边在纸上签下自己的名字。

    白雅琳放下笔：“现在，我可以拿钱了吗？”

    “雅琳！”叶城被两个人架在一旁动弹不得，心急如焚的看着白雅琳签下自己的名字。

    一切尘埃落定，白雅琳签了名字拿到钱，季斯诺把耳机摘下来，从车上下去。

    不一会儿，男人从后门出来，赔笑的走到季斯诺面前：“季先生，您看……”

    男人将白雅琳签字的纸递到季斯诺面前，季斯诺接过来满意的点点头：“放心，钱已经到账了。”