
    “你在这里能行吗？”唐墨森还是比较关心之夏的安危，所以不放心的询问。

    崔延熙知道唐墨森到底在想什么，所以放心的说：“没事的晚上之夏就睡觉了，我一定能把之夏看好的，你就放心吧，我能照顾不好吗？”

    崔延熙的能力唐墨森还是能放心的，崔延熙转身对床上的之夏说：“之夏，今晚叔叔陪你好不好，让爸爸回家换一件衣服，好不好。”

    之夏非常的东西，只要是对她好的，他都不排斥，所以乖巧的点点头说：“好，叔叔陪之夏，之夏很高兴。”

    唐墨森看着之夏这么快就把自己忘了无奈的摇摇头，转身便对崔延熙说：“那行今晚上就麻烦你了，我明天一早就来了。”

    崔延熙点点头说：“好，你就放心回去吧，这里就交给我了，好好的休息一晚上。”

    交代完之后，唐墨森对旁边的薇娜说：“我们走吧，今晚就让崔延熙照顾，我们回去休息一下。”

    薇娜点点头：“好。”

    薇娜回过头和唐之夏挥挥手：“之夏要好好休息，我明天再来看你。”

    “好，薇娜姐姐再见。”唐之夏也同样的挥挥手：“爸爸再见。”

    看到唐之夏乖巧的样子，唐墨森和薇娜就转身离开了病房，房间里的崔延熙就一直陪着之夏玩。

    在别墅里边的白雅琳不知道今晚唐墨森回来，就直接吩咐厨房随便做了两个菜自己凑合一下，正在准备吃饭的时候，门口便传来了声音，引起了白雅琳的注意。

    只见推门进来的就是疲惫的唐墨森，白雅琳惊讶了一下，连忙迎客上去说：“墨森，你怎么回来了？也不给我说一声。”

    “只是临时决定的没有告诉任何人。”唐墨森淡淡的说。

    “有没有吃饭啊？”白雅琳关心的问。

    “还没有，我先去洗一个澡，有什么事情等会再说。”

    唐墨森疲惫的说，说着就往里边走着。

    白雅琳听到唐墨森还没有吃饭，所以连忙在身后喊着说：“那我吩咐厨房给你做两道菜，等会洗完澡记得出来吃啊。”

    看到唐墨森没有拒绝，就算是答应了，白雅琳连忙跑到了厨房吩咐了厨房多做两道菜，自己则是回到房间里面稍微换了一件比较得体的衣服，因为不知道唐墨森回来，她也是穿的非常的随意。

    “唐小姐，你现在还需要吃饭吗？”旁边的下人问。

    “不了，不了，我等一会跟着墨森一块吃。”白雅琳高兴的说，毕竟和唐墨森一块吃饭的机会并不多，白雅琳怎么可能会放过这次难道的机会呢？

    果然不一会，唐墨森就从浴室走了出来换了一件比较休闲的衣服，感觉到肚子饿了，便想起了刚才白雅琳的话所以转身就来到了餐厅，这时候餐厅的桌子上已经摆满了饭菜。

    白雅琳看到唐墨森下来，脸上的笑容更加灿烂：“墨森。”

    唐墨森友好的点点头，虽说唐之夏在医院里，吃的东西也都搭配好的，更有无数个医生和护士在身边守着。可是唐墨森还是放心不下。

    看着眼前玲琅满目的菜品，唐墨森却没有多少食欲：“薇娜下来过吗？”

    白雅琳微愣，随即摇摇头：“好像没有。”

    见唐墨森脸色不好，白雅琳亲自给唐墨森舀了一碗浓汤：“你在医院里照顾之夏这么久，也补补身体。”

    唐墨森用勺子搅了搅碗里的汤汁，最后放下手中的勺子：“我没有胃口，你先吃吧。”

    白雅琳脸色一变，下意识的拽住唐墨森的袖子：“墨森。”

    两个人的视线一同转移到桌面上拽在一起手上，一时间，房间里的气氛有些微妙。

    “咳咳。”

    门口，一声咳嗽声传进两个人的耳朵里。唐墨森更是像摸到炽热的铁块一般，迅速的把手从白雅琳的手里抽出来。

    白雅琳也反应过来，连忙收回自己的手。然而刚刚触碰过唐墨森的手，尚留有对方残余的体温。

    薇娜大大咧咧的坐到饭桌前坐了下去：“墨森叔叔，还是吃着饭吧。之夏在医院里听话的乖乖吃饭，如果知道叔叔在家不吃饭的话，之夏也会担心的。”

    白雅琳闻言，为了缓解刚刚的尴尬，也附和着：“对呀，墨森，你应该为之夏做榜样。”

    唐墨森被两个人逗笑，心情也舒畅了些。

    “就你们两个会说话。”唐墨森喝了一口碗里的浓汤。

    三个人静悄悄的吃饭，白雅琳本来高兴自己可以和唐墨森吃饭，却不想薇娜也跟着回来，一同吃饭。

    白雅琳心里有些失落，在饭桌上除了和唐墨森说话，也不多张口。

    百无禁忌不想说话，可偏偏有人想和她聊。

    “夏阿姨。”

    薇娜脆生生的叫了一句白雅琳，看着对面的人听到自己的称呼后端着勺子喝汤的动作足足愣了三秒才想起来放下，薇娜心里得意。

    “夏阿姨应该很喜欢喝咖啡吧？”薇娜问道。

    白雅琳以为对方想和自己闲聊，她也清楚薇娜的背景，如果能和薇娜的关系搞好，对她也有很大的好处。

    白雅琳友善的一笑：“还可以，不过相对于咖啡，我更喜欢喝水。咖啡的味道，我总是不适应的。”

    听着白雅琳的回答，唐墨森赞同的点点头，他也不怎么喜欢咖啡的味道。

    薇娜慢条斯理的摆弄着自己面前的餐食：“那天见夏阿姨从一家咖啡馆出来，还以为夏阿姨喜欢喝咖啡，还想着等之夏出院后，和夏阿姨一起去喝咖啡呢。”

    白雅琳表情尴尬：“薇娜应该是认错人了吧，我很少出去的，更不会去咖啡馆那么远的地方。”

    白雅琳姿态放的很低，多年在娱乐圈摸爬滚打的经验，让她有自信能折服这个刚刚成年的女孩子。

    薇娜淡淡一笑：“既然夏阿姨没出去过，怎么知道我说的咖啡馆离这里很远呢？”

    白雅琳脸色一白，抬眸看向桌子对面的薇娜。薇娜也毫不退缩的对上白雅琳的视线：“夏阿姨？”

    唐墨森深知薇娜得理不饶人的性格，不由得叹了一口气：“薇娜，先吃饭。”

    薇娜无所谓的耸耸肩，一边吃了一勺子饭一边对白雅琳笑了笑，表情充满了嘲讽。

    白雅琳艰难的咽下嘴里的饭，一顿饭吃的心里发堵。