
    “怎么，不欢迎我，我是来看安安的，看我给安安带了好东西。”说着许雨萱就举起了自己手中一大堆的补品。

    看到那大堆小堆的，夏雨洋都惊讶了，问：“你来干嘛拿这么东西啊，又不是什么大病，这么多有点夸张。”

    “没事，没事，这个东西随时都可以吃的。”许雨萱无所谓的说，夏雨洋看到许雨萱那没心没肺的样子，无奈的摇摇头。

    许雨萱足足陪了夏雨洋将来一个下午那么久，夏雨洋感觉很感谢她，自己在这边很无聊，能有许雨萱来陪着她，我不觉得很无聊。

    安安生病的几天里，叶城忽然觉得好像已经很长时间没有看到夏雨洋，心里面感到很疑惑，便来到了夏雨洋的门前，准备看看夏雨洋这几天到底在忙什么。

    “扣扣扣”叶城在敲了几次门没有人回答之后，正准备离开，没想到这时候们竟然打开了，叶城察觉到身后的门打开了，本以为是夏雨洋，一看之下才知道是康婶。

    叶城看出来的不是夏雨洋，而是一个不认识的人，疑惑的问：“康婶，夏小姐在家吗？”

    康婶一下子就反应过来，叶城是来找夏雨洋的，则解释说：“这几天他的儿子生病了住医院，她在医院看着，所以家里面没有人。”

    叶城这才终于明白了为什么夏雨洋这两天没有在家，点点头之后就直接回到了自己的家里面。

    经过这段时间的相处，叶城觉得夏雨洋真的是一个不错的女孩，对待他也是非常好的，心里面已经起了恻隐之心，现在知道了夏随安生病了，也是抛下自己手中的活，下午买了一些东西东西之后，打听到住到哪个医院，便拿着东西去了。

    正在医院的夏雨洋看到来的叶城，也是非常的惊讶，问：“你是怎么知道安安住医院的？”

    叶城讪讪一笑，告诉她是康婶告诉自己的：“你看，孩子病了这么久我才知道。我搬过来这么久，你们一直帮我，孩子病了我也应该过来看看。”

    夏雨洋听了也是觉得不好意思，低着头说：“你来就来，不用拿什么东西的，小孩子不是什么大病的。”

    接下来的几天，叶城只有一有空就会来医院找夏雨洋，帮忙夏雨洋照顾夏随安，而且有的时候回去夏雨洋的家，帮忙康婶拿饭给夏雨洋他们吃，夏雨洋看到叶城这几天常常来这里帮忙，心里边也是觉得不好意思，对叶城这个人也是充满了感激。

    另一边，叶城不忍心破坏夏雨洋母子的生活，因为在这几天对夏雨洋的生活了解，她最近生活的还算很和睦。

    如果突然把夏雨洋卖到别的遥远地区的话，那么这个家肯定也会崩溃瓦解，而且夏雨洋那个自闭的孩子，更不知道会怎么活下去。

    叶城不是一个没心没肺的人，每个人都有自己的家人，如果他答应白雅琳的要求按她的去做了，那么事后自己肯定也会于心不忍。虽然他喜欢白雅琳喜欢到愿意为她做任何事情，但是这件事，他却下不去手。

    叶城打算放弃之前答应的要求，决定找到白雅琳说一说这个事情，可是叶城却又不好说出口。

    毕竟之前白雅琳已经为了让自己去帮忙办事，献出了自己的身体来，如果拒绝出尔反尔的话，面子上也过不去，也没那个脸说出口了。

    可是如果不说，一直耗下去的话，到最后肯定更不好交代，于是再三纠结下，叶城决定拨通白雅琳的电话。

    拨打白雅琳电话的时候，叶城的心里有些忐忑，不过还是拨通了：“喂，你今天有没有空，我有事要跟你说。”

    白雅琳以为叶城已经解决掉了夏雨洋，很高兴的说道：“有空，当然有空，是不是我拜托你的事办成了，需要奖励啊！”

    “先不说奖励不奖励，你有空就行，我有话要跟你说，你来不来。”叶城有些不耐烦了，本来就有一些忐忑，现在又卖关子，实在受不了。

    “那好，别那么着急嘛！那么地点约在哪呢?”白雅琳也不婆婆妈妈了，直接问道。

    “还是上次的咖啡馆，我到时候定个单间，我把房间号发给你，你直接来就好了。”叶城说完，便挂断了电话。

    原本白雅琳还想问问到底有没有办成的呢！谁知还没开口，叶城就把电话给挂断了。

    可是现在在白雅琳心里 已经认定叶城完成了嘱咐，那个夏雨洋已经被卖到离自己十万八千里的地方了。

    现在的白雅琳以为这样一来，自己就可以享受荣华富贵，可以高枕无忧，可是事实却并没有想的那么一帆风顺。

    白雅琳为了感谢叶城完成了自己的任务，还特地去银行取了一笔钱，而且都是美元，白雅琳抱着钱美滋滋的享受着生活，幻想以后得美好日子。

    这一头的叶城可没有那么好的心情，现在他正在想办法如何说出口，有人欢喜有人忧。

    叶城也只能硬着头皮上了，他来到了咖啡馆订好了房间，把位置发给了白雅琳，白雅琳很快就来了，新买的包包里放着一张支票来见叶城。

    只要她哄好叶城，给他一笔钱让他远走高飞，那么自己以后的日子也就高枕无忧了。

    推开包间的门，白雅琳看叶城脸色有点不好看，还以为因为做了亏心事，现在还没有缓过来呢!白雅琳笑着说道：“哎呀！别想那么多了，反正做都已经做了，何必还去想那些事情呢！”

    “今天我喊你来是想给你说一件事，只不过我有些不好意思说出口。”叶城心里有些紧张，他也不知道自己说出来怎么回事的时候，白雅琳到底是什么反应。

    白雅琳笑呵呵的说道：“没事，反正你都已经帮我办成事了，我今天来为了感谢你，特地给你准备了一笔美金，怎么样，我对你好吧!”

    说完白雅琳从包里取出支票放到叶城面前，上面数字让人心动。

    这些钱虽然很有诱惑力，叶城甚至有一刻都想把支票放到自己的衣服口袋里面，可是他不能这样做，事先答应好的已经因为自己失败了，现在如果在骗她的话，叶城真的会过意不去。

    叶城把支票退了回去了，摇摇头说道“这些钱我不能要，你先收回去吧！”白雅琳有些奇怪，明明很爱钱的叶城现在却不要，难道别有心思?