
    白雅琳被叶城抱在怀里，现在她又变成了自己一个人，没有依靠。唐墨森现在对她是什么心态，她完全不清楚，只能先稳住叶城，自己也有条后路，准备再次靠近唐墨森。

    “雅琳，我们离开这里好不好？”叶城心疼的摸着怀里人的秀发，完全没看到对方眼睛里的计算。

    白雅琳摇摇头：“我不走，我好不容易才混到今天这样，我不能就这么走了。”

    叶城扳过白雅琳的身子，痛心疾首：“唐墨森现在已经知道夏雨洋还活着，说不定现在两个人已经见面了。雅琳，和我走吧，我会给你幸福的。”

    白雅琳完全没有听到叶城后面说的话，她满脑子里想的全是“唐墨森已经知道夏雨洋还活着”，他怎么会知道的，都怪自己优柔寡断，错信了人，才会让夏雨洋再次出现在唐墨森的视线里。

    想到这里，白雅琳不满的看向叶城：“这一切不还是要拜你所赐，如果你早些帮我把夏雨洋弄走，他们两个怎么可能还会见面！”

    叶城没想到白雅琳会把这一切都推到自己身上。他这段时间因为白雅琳的关系，也在关注着唐墨森。他知道唐墨森因为夏雨洋再也不打算娶妻，更是为了反对家族联姻自己净身出户单独创业。唐墨森对夏雨洋用情至深，心里绝对不会再装下第二个女人，为什么白雅琳却这么执迷不悟。

    叶城失望的看着白雅琳：“雅琳，别再被爱情蒙蔽了双眼了，唐墨森他根本不喜欢你。”

    白雅琳看着叶城，心里斟酌着该怎么做。如果夏雨洋跟着唐墨森回来，那么自己这个假身份肯定就会被揭露，自己在唐墨森身边更加难以待下去。

    白雅琳看着房间四周的东西，好不容易失而复得的东西就要这么失去了。

    “那你能带我到哪里去？”白雅琳委屈的看着叶城：“这样吧，你现在在哪里住，我把这边的事情处理好，晚一些就去找你。”

    没想到白雅琳会答应自己，叶城吃惊的看着对方：“真的？”

    和白雅琳约定好，也得到了白雅琳的保证。叶城放心的离开，先回家等着了。

    白雅琳送走叶城，不舍得看着房间里的任何东西。这里是唐墨森送给自己的，可是还没住多久就要离开了，白雅琳收拾了一下房间里值钱的东西，打算拿出去卖掉，自己还能有一笔不菲的收入。

    就在白雅琳和叶城两个人讨论唐墨森和夏雨洋的同时，对方一家三口正坐在高档的餐厅里，一起吃着晚餐。

    唐之夏坐在夏雨洋的身边，许久不见的原因，唐之夏很黏着夏雨洋。这也是她今天的一个目的，要让夏雨洋心软，如果夏雨洋心软了，她的家也就完整了。如果丢了的安安也在，就好了。

    “妞妞，吃虾。”夏雨洋细心的剥了一只肥虾放到妞妞的碗里。

    “谢谢妈妈。”唐之夏乖巧的看着夏雨洋：“妈妈也吃虾。”

    唐墨森看着眼前母女二人，餐桌上气氛其乐融融。

    “这位先生，你定的鲜花到了。”

    唐墨森看到突然出现在眼前的鲜花，他并没有让人去买鲜花，准备这些东西。

    当他顺着鲜花向拿花的人看过去，唐墨森心中一阵好笑。

    唐之夏坐在夏雨洋的身边，看到来人，眼睛一亮。刚要说话，那人低下身子捏了捏唐之夏的小脸：“小妹妹好可爱呀。”一边说着，一边对唐之夏眨眨眼让她不要说话。

    “我并没有买鲜花呀。”唐墨森目光中充满戏谑，他倒是要看看眼前这个人怎么圆过去这个慌。

    薇娜背对着夏雨洋，瞪了一眼唐墨森：“先生您真会说笑，这家餐厅都被您包了下来，鲜花更是您亲自吩咐要我送过来，您是不是忙的忘了。”

    唐墨森看着薇娜，被对方弄的哭笑不得。自己不让她跟过来，就自己想办法也要进来。

    “我想起来了，确实是我买的，今天的事情太多，我一时忘了，谢谢你送过来了。”唐墨森接过薇娜手里的鲜花，来到夏雨洋的面前：“雨洋，这束鲜花代表着我对你的心意，你愿意接受我的心意吗？”

    夏雨洋看着唐墨森，心头涌出一股酸涩。现在的自己，怎么能配得上唐墨森的深情？

    “雨洋。”唐墨森压低声音：“你看还有孩子和外人在，给我一个面子，收下吧。”

    夏雨洋下意识的看了一眼唐之夏，还有旁边站着的薇娜。堂堂唐氏总裁向一个毁了容的女人送花，传出去恐怕会让人笑话，可若不接，恐怕会更让人笑上一年。

    夏雨洋颤着手接过鲜花，眼睛在眼窝里打转：“谢谢。”

    在夏雨洋伸出手接花的时候，唐墨森一把拉过夏雨洋的手：“雨洋，再给我一次机会，回到我身边好不好？”

    夏雨洋又惊又羞，想要抽回自己的手。奈何对方的力气太大，夏雨洋试了几次都没有成功。

    “唐墨森，我今天是来看妞妞的，如果你这样，那以后我和妞妞见面你不用来了。”夏雨洋恼怒的蹬着唐墨森。

    唐墨森对她的一片深情，她怎能不知，只是她现在的状态实在不适合再回到唐墨森身边。

    听夏雨洋这么说，薇娜连忙说道：“夏小姐，唐先生是真的喜欢你，如果他做错了什么，也考虑一下原谅他吧，刚刚他在买花的时候，就把您夸的跟个天仙一样，说您温柔善良，大度包容。”

    唐墨森感激的看了一眼薇娜，一旁的唐之夏也隐约明白了。在夏雨洋身后拽了拽她的衣袖：“妈妈，妞妞很想你，爸爸也很想你，你什么时候能跟我们回家呀？”

    夏雨洋被唐墨森和唐之夏弄的左右为难，夏雨洋摸了摸唐之夏的头：“妞妞乖，妈妈要在外面找安安哥哥，等找到安安哥哥之后再说好不好？”

    哄好唐之夏，夏雨洋又要应付另一边的“大孩子”，苦恼的看着扔蹲在地上的唐墨森，无奈的接过对方手里的花：“我接受你的话，拒收你这个人，以后不要再这么做了。”

    见夏雨洋收了花，唐墨森完全不在意夏雨洋说了什么。满意的坐回了自己的座位上。眼睛瞥了一眼还站在旁边的薇娜：“你怎么还不走，难到还想留下来和我们一起吃？”