
    “安安，妈妈出去买点东西，你和康婶自己在家好好的，我很快就回来。”夏雨洋来到儿子身边说，可是夏随安坐在沙发上对着夏雨洋点点头，手里抱着夏雨洋给他买的娃娃。

    夏雨洋也习惯了，但是她清楚她儿子是知道的，所以拿着钱包边出去了。一大清早没有太多人，街道上冷冷清清的，再加上昨天晚上下了雨，更是没有几个人。

    夏雨洋住的地方比较偏僻，没有太多的人，她独自一个人走在小巷里，越有感觉越不对劲，总感觉身后有什么人跟着她。

    为了试探，夏雨洋故意停下了脚步，没想到身后那个人也停止了脚步，夏雨洋清楚的听到，心里边更害怕了，这一大早的，旁边有没有别人，这可怎么办？

    夏雨洋决定大胆一回，扭过头看看后边到底有没有跟着他，边走边深吸了一口气，趁其不备一下子转过了深，转过身的夏雨洋连忙往身后看，但是并没有发现什么人，这让夏雨洋很疑惑，安慰自己是想多了，夏随安还在家，然后便离开了，直到回到家都没有遇到危险，这让夏雨洋彻底放心。

    奇怪的事情，接下来的几天，她都感觉有人在身后跟着自己，但是每次扭过去都没有发现什么可疑的人，而且直到到家都没有遇到什么危险。

    这让夏雨洋很担心又很疑惑，担心自己会不会遇到了变态跟踪狂，疑惑为什么这个人没有做出行动，这让夏雨洋这几天很苦恼。

    因为跟踪狂的原因，夏雨洋一大早上都不敢买东西了，每天都是买好多天的东西，吃上好几天然后再出去。

    就在这时，夏雨洋家对面住进了一个新的邻居，刚来的这个邻居来到这里，没有先看自己的家，反而是扭过头看了看住在他对面的夏雨洋的家，然后意味深长的笑了笑之后，便走进了他的新房子。

    第二天一早，夏雨洋又出门，因为前几天买的东西已经用的差不多了，所以今天不得已必须要出去买，这次出去为了保证自己的安全，夏雨洋的包里面还特地装了一把水果刀以防万一，检查好之后一个人便走了出去。

    夏雨洋一路上保持快走，因为害怕，觉得走快点就到家了，到家之后就安全了，所以一路上走的都非常快。

    从超市出来的时候，外边突出下起了大雨，可惜的是夏雨洋出来的时候没有带伞。夏雨洋在超市门口看着外边的雨吐槽这说“明明刚才还好好的，怎么现在就这样了？”

    看看外边的雨，夏雨洋已经放弃了淋着雨回去，她以为这雨来的快走的也快，很快就好了，所以决定在门口稍微等一下。

    但是十五分钟都过去了，这雨还是不见变小，夏雨洋在超市门口等的非常焦急，想想家里边一个人的夏随安，她已经出来很长时间了，有点担心夏随安，也不管外边再大的雨，直接冲进了大雨里。

    一路上跑的速度非常快，低着头，夏雨洋很熟悉这条路所以直接凭着自己的感觉便往前跑了。

    “啊”夏雨洋大叫一声，东西一下子撒了一地，夏雨洋也跌倒在大雨里。这一下撞击把夏雨洋是撞的不轻，好长时间才彻底反应过来。

    抬头一看才知道自己撞到了人，也不顾这自己受伤，连忙向自己前面的那个人道歉说：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    没想到被撞的那个人笑了一声说：“没事，我知道你不是故意的。”

    那人看到地上一地的东西撒在地上，蹲下身子帮忙夏雨洋捡东西，旁边还处于呆滞状态的夏雨洋看到那人帮自己捡东西，这才反应过来，连忙从地上起来慌着东西。

    因为东西实在太多了，捡了好长时间才把东西给捡完，就在这个时候天上的雨也不怎么下了。

    东西捡完之后，夏雨洋一个人还真的有点抱不动，东西已经不像刚才那么摆放整齐，所以这一堆夏雨洋还真的是有点发愁。

    就在夏雨洋发愁的时候，旁边被撞的那个人说：“我家也住那边，我帮帮你把，我感觉你抱不动。”

    听到旁边那个被自己撞的人，不仅没有追究她的问题，还帮她那东西，本来想拒绝但是这东西实在太多了，只能点点头说：“那真的谢谢你啊。”

    只见那个人笑了笑便蹲下来帮夏雨洋拿东西，有了这人的帮忙，夏雨洋真的轻松了许多，因为这个人差不多搬了一大部分。

    夏雨洋也觉得不好意思，便对那人说：“你给我一点吧，你拿的太多了，我还能再拿一点。”

    “你想多了，我一个大男人当然多拿一点，你看你这瘦胳膊瘦腿的，能拿些什么啊。”被撞的那个人开玩笑的说。听到这人这么说，夏雨洋也不再坚持，便由着他去了。

    “你是这里的住户？”夏雨洋疑惑的问。

    “对啊，我就住在前边。”那人如实的告诉了旁边的夏雨洋。

    两个人走在小巷里面，互不认识，所以也没有什么共同语言，在交友方面比较笨拙的夏雨洋也没有主动问人家叫什么名字。

    夏雨洋住的地方，是楼区里的最深处，那里边就没有什么人，看旁边这个人还没有到家，而且脸生的很，夏雨洋开始紧张起来了。

    害怕是前几天跟踪自己的那个跟踪狂，心里边一下子就忐忑不安起来，但是又不敢声张，等走到家里面再想办法。

    很快就到了夏雨洋住的地方，夏雨洋故作轻松的说：“谢谢你啊，我家就在这里，你送我到这里就行吧，把东西放在这里就行了。”意思就是不让这人进她的家门，下的逐客令。

    之间那个人放下东西，说了一声“再见”之后，便向夏雨洋对面走了过去，夏雨洋惊讶的问：“你是这里的住户？我以为……”

    “对啊，我都说了我住在这里，你把我想成什么了？”那人反问夏雨洋。

    夏雨洋一下子就不知道说这什么了，不好意思的挠挠头，站在原地好尴尬。

    旁边的那个人站出来主动化解尴尬说：“我叫叶城，以后就是你邻居了，多多关照。”

    说完就直接打开门走了进去，进门的叶城，得意的笑了笑。