
    安安出事情，叶城第一个想到就是白雅琳。叶城站在窗前，已经给白雅琳打了好几遍电话，可是一次都没有被接听，到最后，对面直接把自己拉黑了。

    叶城懊恼的把手机扔到床上，他不知道白雅琳怎么会变成这样，连一个孩子都不放过。脑海里闪过安安小心翼翼的叫自己时的模样，叶城心里的愧疚越来越多。

    报警吗？叶城把脸埋进双手里，痛苦的抓了抓自己的头发。如果自己报警了的话，那么白雅琳可能就会因此进监狱。一边是安安，一边是白雅琳。叶城深深的吸了一口气，他还是想给白雅琳最后一次机会。

    “咚咚咚。”叶城敲响对面的门。

    “谁呀？”康婶打开门，看到门外的叶城，脸上露出一抹笑容：“原来是叶先生啊，有什么事吗？”

    叶城的笑容里带着歉意：“我是过来问问安安找到了吗？”

    提到安安，康婶哀怨的叹气：“还没有，不过，不要在雨洋面前提安安。”

    叶城点点头，夏雨洋不在家，叶城和康婶说了几句就回家了。刚打开房门，就看到夏雨洋从楼下走上来。

    见到夏雨洋，叶城连忙走上前：“雨洋，你回来了。”

    夏雨洋听到有人叫自己，抬头看过去才发现是叶城，脸上面前扯出一抹笑意：“叶大哥。”

    叶城见夏雨洋的表情就知道还是没有安安的消息，思忖片刻后说道：“要不，我们去发寻人启事，这样说不定还能找到一点消息？”

    寻人启事，夏雨洋早就想到了，但是她最不能选择的就是发寻人启事。如果发出去寻人启事，如果被温家或者唐家的人看到，那么安安就更危险了。

    夏雨洋连连摇头：“不用，我还是自己慢慢找吧。”

    夏雨洋推门回家，叶城皱眉看着已经关上的门，猜不透夏雨洋的心思。

    另一边，周末好不容易又闲暇的时间，唐墨森也终于有了放松他的机会，所以在周末约上了崔延熙和崔恩尧一起来打高尔夫，辛苦了一周，两个人也非常痛快的答应了唐墨森的邀请，再加上，他们几个已经很长时间没有聚聚了。

    唐墨森看看表，时间已经过了将近二十分钟，但是崔家兄弟还是没有来，唐墨森蹙了蹙眉崔延熙和崔恩尧向来守时，难道遇到了什么麻烦？

    准备打电话询问的时候，突然崔恩尧的声音就响起来了：“墨森，我来了。”这声音唐墨森再熟悉不过了，转过头一看，崔恩尧小跑这就过来了，后边跟着崔延熙。

    气喘吁吁的崔恩尧还没站住就直接解释道：“路上都堵了好长好长，我差点闯红灯，这才紧赶慢赶的赶了过来，来晚了抱歉。”

    听到崔恩尧这么说，唐墨森也只能无奈的摇摇头，遇到崔恩尧那还能说什么。只好点点头说：“没事，反正我也是刚来，我们现在去吧。”

    从他们会合的地方到打高尔夫球场地的地方路途不是很遥远，今天的天气不温不燥的正好适合散步，所以唐墨森和崔家兄弟很默契的达成一致，就是徒步去高尔夫球场地。

    他们三个一路上有说有笑的，聊着天，大多都是崔恩尧在里边的话最多，崔延熙个性沉稳有时候插两句，一路上话不怎么多，但是因为有了崔恩尧一路上一步无聊。

    今天天气不错，所以高尔夫球场的人自然也不再少数，都是一些商场的成功人士，见到唐墨森三个人也都纷纷问好。

    说着说着，旁边就有人上来跟他们三个人打招呼，“这不是崔少嘛！”旁边的人故作惊讶指着崔恩尧说。

    “嗯。”崔恩尧淡淡对前来打招呼的人点了点头，礼貌了一下。

    “崔少，你现在可是大英雄啊，我们可都知道崔少前一段时间在水中救上来了一名女子，我们听了都是很敬佩崔少你啊。”旁边的人用敬佩的语气说这崔恩尧，旁边的另一个人还在一旁附和着。

    像一般的人都非常的习惯听奉承的话，如果听到这话肯定会笑的合不拢嘴但是崔恩尧见怪了大事面，商场上的明争暗斗，很明显这两个人就是上来上好听的话来巴结崔恩尧的。

    唐墨森在旁边不说话，不想参与进来，看着眼前的两个人自导自演的挺来劲，唐墨森戏弄的挑起了眉毛。

    崔恩尧也不喜欢这种人，所以笑着说：“没什么，只是刚好碰上了而已。”同时也不想在这里多待下去，所以转移话题的说：“我们还准备去打高尔夫，不能再久留了，我们先离开了。”

    那两个人当然是不想让崔恩尧这棵大树离开，但是人家还有事情，最后也只好作罢，连忙开口说：“那崔少你们赶紧去吧。”

    崔恩尧和唐墨森也没有片刻的犹豫，直接转头就有，赶紧远离这个是非之地。

    距离这几个人渐渐远的时候，唐墨森疑惑的问：“你什么时候救了一个女人，还是在水里。”崔恩尧想了想开口说：“这件事情说来话长，不算什么大事，等到我什么时候有时间了再跟你讲，我们还是赶紧去打球吧。”唐墨森点点头，三个人就朝着场地走去了。

    好在他们打高尔夫的地方周围还算安静，这让他们三个人的下午时光整个的都惬意起来，因为他们实在不想再遇到其他想要巴结他的人。

    崔延熙一直坐在椅子上，全程都是在喝着咖啡观看着他们两个打，唐墨森和崔恩尧也是跃跃欲试，并说好了好好的比一比，最后唐墨森以一球进洞的优势赢过了崔恩尧。

    看到他自己以一球的劣势输给唐墨森之后，直接坐在地上大喊：“我不服，我不服。”最后生气到把球杆子都给扔了。

    崔恩尧最是委屈了，他自己最能拿的出手的运动就是打高尔夫，而且他的技术一般人还是比不过的，今天却因为一球输给了唐墨森，崔恩尧心里边怎么能过的去。

    崔恩尧的这一幼稚的行为，惹得唐墨森和正在喝咖啡的崔延熙一阵好笑。最后崔恩尧也闹够了，再看着眼前这两个人那笑的一个欢啊，所以到最后崔恩尧也不闹了，从地上起来来到唐墨森的身边，用意味深长的眼神看着唐墨森。