
    对于新搬来的邻居，夏雨洋完全没有意识到也是对她的刻意接近，开心的笑了笑觉得自己找了一个好的邻居，还没有察觉对方接近自己的刻意。

    更巧的是，有一天出来倒垃圾，刚发开门，对面的门同时也打开了，而且叶城也拿着垃圾准备去。两个人看到彼此之后，笑了笑表示礼貌。

    叶城看到夏雨洋手中的垃圾，连忙上去说：“你也出来倒垃圾啊？”

    “嗯嗯”夏雨洋说着点了点头。

    没想到叶城一下子拿走了夏雨洋手中不多的垃圾说：“我一个人去就行了，你回去吧，反正又不多，邻居之间要互帮互助的。”说着就直接拿着垃圾离开了。

    这个理由让夏雨洋我不能拒绝什么，而且她的垃圾也真的不算很多，所以便任由这叶城去了。

    经过这几次的接触，叶城和夏雨洋直接也就接触频繁了起来，有时候叶城一个人还来夏雨洋这里蹭饭什么的，夏雨洋也热烈欢迎，这邻里关系相处的很融洽，夏雨洋还沉浸在自己找了一个好邻居的欢喜中。

    许雨萱在一次找夏雨洋的时候，正好碰上了来帮忙修东西的叶城。

    便对温夏雨洋说：“这人谁啊穿的也不像维修工啊。”

    “这是新搬过来的的邻居，人很好的，我的水管坏了，一下子不知道怎么办了，所以只好让他来修修。”夏雨洋如实的说出叶城今天来的目的。

    但是许雨萱可是没有这么想，她认真的打量了一下叶城，如果是什么心怀不轨的人，她可不能让夏雨洋和这种人住邻居。

    所以许雨萱准备私底下调查一下这个叶城到底是一个什么样的人，许雨萱专门只要她和叶城见面的机会，这几天还常来夏雨洋家来蹭饭，渐渐的和叶城也就熟悉了起来。

    经过一段时间的观察，许雨萱觉得叶城这个人是一个老实的男人，而且长得也不错，许雨萱对这个叶城的印象非常的不错，勘察过叶城了，许雨萱便开始来倒腾一下夏雨洋了。

    和往日一样，许雨萱来夏雨洋家，夏雨洋半开玩笑半疑惑：“你怎么这几天老是来我家，你每天有这么想见我？”

    许雨萱咯咯咯笑了两声，便对夏雨洋说：“你觉得你家邻居那个人怎么样？”

    “叶城？我感觉挺好的一个人，相处也非常愉快啊。”夏雨洋如实的说。

    “那你有没有对他有一点的好感？”许雨萱坏坏的问。

    听到许雨萱这么说，夏雨洋这算是知道她这段时间总是来的原因了，原来是来撮合她和叶城的。

    夏雨洋无奈的看了一眼许雨萱：“你又不是不知道我，怎么可能还会喜欢上别的男人，更何况，你看看我张脸，谁会喜欢？”

    “雨洋……”许雨萱被夏雨洋这么说的心里难受，看着对方脸上的伤痕，心里恨死了温如瑾：“怎么会有这么恶毒的女人，真是太坏了！”

    许雨萱说道：“你看看，你离开唐墨森那么久了，唐墨森宁愿净身出户都不愿意娶她，我看啊，所有人都知道她是个蛇蝎心肠的女人。”

    许雨萱愤世嫉俗的模样的让她想到崔恩尧，那个人也是这般有什么说什么，见到不平的事情也会插手去管，性格豁达。

    夏雨洋在心里想了想，如果这两个人遇到一起，恐怕会很热闹。

    想着想着，夏雨洋忍不住的被自己想象出来的画面惹得笑出声。

    许雨萱嗔怪的用胳膊怼了一下夏雨洋：“你干嘛呢，人家在这里帮你出气，你还有心思笑！”

    夏雨洋看着许雨萱的脸，忍住自己不笑。然而两个人对视才仅仅三秒，夏雨洋再次笑出声。

    “夏雨洋！”许雨萱大叫了一声，扑倒对方身上。

    听着隔壁传来的笑声，叶城把耳朵贴在墙上听着墙壁两个人的谈话。

    听到两个人在聊一些私事，叶城也不在偷听。拿出白雅琳给自己的照片，照片上，女人站在阳光下，笑的一脸灿烂。可是现在这张照片上的主人，容貌却已经全被毁了。

    因为本人和照片上的差距很大，叶城找了许久才找到夏雨洋。当时他还不敢确认眼前这个脸上待着丑陋疤痕的女人就是自己找的，一直到某天，他找到机会打听到她的名字，才知道她就是自己要找的夏雨洋。

    经过几天的相处，叶城并不觉得夏雨洋有什么十恶不赦的地方。而且，一个毁容的女人，还带着一个有问题的儿子，叶城忽然不忍心下手。

    正纠结着，叶城许久没有响过的手机突然响了起来。屏幕上面显示着“雅琳”两个字。

    “喂，雅琳。”叶城接起电话。

    那边的口气不善，白雅琳询问叶城是否找到夏雨洋。

    看着照片上的夏雨洋，叶城第一次骗了白雅琳：“还没有，这个城市这么大，哪有那么容易找到一个人。”

    “那你快点，别那些钱不办事！”白雅琳说完，就挂掉了电话。

    听着话筒传过来的盲音，叶城叹了口气，把手机扔到一边躺到床上。

    叶城很喜欢白雅琳，之前白雅琳对于他来说是枝头上的凤凰，可远观不可近看。但是现在……叶城回想起那天在咖啡厅里，他和白雅琳的事情，思绪复杂。

    “叮咚。”

    门铃响起，能按他家的门铃找他的人，除了小区的物业，就是住在对门的夏雨洋。

    叶城推开门，果然是夏雨洋。

    “这是家里保姆做的红烧肉，我想着你可能还没吃晚饭，就给你送点过来。”夏雨洋站在门外，手里端着一碗红烧肉。

    叶城接过红烧肉，端在手上还可以感受到温暖的热度，叶城礼貌的对夏雨洋笑了笑：“谢谢你。”

    “不客气，都是邻居，而且平时你也常帮助我们。”夏雨洋笑了笑。

    正说着，一道声音从夏雨洋的身后传过来：“雨洋，快点回来吃饭。”

    身后敞开的房门，许雨萱带着夏随安去洗卫生间洗手。

    “这就来了。”夏雨洋回了一句。

    随后又和叶城说了句“再见”就转身回到自己的家。

    对面的房门关上，只剩下叶城一个人端着一整碗红烧肉。回身关上了家门。感受手掌心传来的温暖，慢慢延伸到心脏。

    这么多年自己一个人生活，有多久没有人在意过自己了？