
    “安安我自己会找。”夏雨洋打断唐墨森的话。

    夏雨洋忍住心里的悲痛，她多么想扑进对方的怀里大哭一场，哭诉这么多年自己一个人有多么难，这么多年受的委屈。可是，她不能。

    温菲谨能用安安威胁自己一次，就有第二次。为了安安，她只能离唐墨森越来越远，哪怕自己心里也很想他。

    唐墨森听到夏雨洋冷淡的声音，心犹如在滴血：“安安也是我的儿子。”

    是了，安安是自己和唐墨森的孩子，可是自己却没有保护好安安。

    许雨萱看着面无表情的夏雨洋，这么久，夏雨洋对于唐墨森的一举一动都是十分的关心。而此时夏雨洋一直想和对方保持距离，心里应该也很难过吧。

    许雨萱轻轻的咳嗽了一声：“我说，你们三个大男人，这么逼她干嘛呀。”

    一时间，三个男人的视线全都落到许雨萱的身上。崔恩尧然有兴趣的打量着眼前的女人：“你哪只眼睛看到我们三个大男人为难雨洋了？”

    “你……”许雨萱气结，她原以为上流社会的成功人士应该都是那种沉稳的，没想到此时自己眼前这个男人却完全不一样。

    “安安我保证会找回来。”唐墨森说道：“雨洋，跟我回去吧。”

    夏雨洋低着头，擦了擦眼角流出来的眼泪，她多么想一口答应。

    “不了，我还是彼此都先静一静吧。”夏雨洋说道。

    唐墨森还要说什么，刚要张口，就听到崔延熙叫住自己：“既然雨洋不想回去，就让她在外面先住一段时间吧，而且有许小姐在，我相信雨洋会没事的。”

    “延熙！”唐墨森不解，而崔延熙却示意让他放下心来。

    崔延熙看着夏雨洋，视线每每落到对面的脸时，崔延熙心里都会闪过一丝心疼：“你放心，我们会全力寻找安安，有了消息我们通知你。”

    说着，崔延熙看向许雨萱：“还请许小姐费心了，多多帮我们照顾一下雨洋。”

    许雨萱不服的“哼”了一声：“不用你说这句话，我也会好好照顾雨洋的。”

    见许雨萱嚣张的表情，崔恩尧轻笑：“你刚刚不还说你朋友叫祁冉吗？”

    许雨萱瞪眼过去，心里已经把眼前这个男人打了无数次。

    夏雨洋不愿意回去，三个人也不强迫。唐墨森想留一个夏雨洋的联系电话，也被夏雨洋拒绝了。

    “有什么事就和雨萱联系吧，我没有手机。”夏雨洋编了一个拙劣的谎言。

    夏雨洋的谎言，众人都心知肚明却没人去戳破：“好，都听你的。”

    和夏雨洋分开之前，唐墨森最后看了一眼夏雨洋：“你什么时候想回来就回来吧，我和妞妞一直在家等你。”

    夏雨洋的眼泪在听到唐墨森这句话之后瞬间流出眼眶，许雨萱见状，连忙帮夏雨洋拉开车门，让夏雨洋先进去。

    许雨萱走到驾驶座车门时停下脚步，回头看了眼站在原地的三个男人：“你们放心吧，我会好好照顾雨洋的。”

    崔延熙深吸了一口气，本以为今天可以带夏雨洋回家的，谁知道竟是这样的结果。

    看了眼还在失神的唐墨森，崔延熙拍了拍对方的肩膀：“先回去吧。”

    三个人一条路来，回去的时候，唐墨森和崔延熙兄弟分别，想要自己静一静。

    崔延熙看了看唐墨森的精神状态，说道：“已经知道雨洋的消息就行了，别逼她太紧。”

    唐墨森点点头：“我知道，你放心吧。”

    唐墨森自己开车在市中心开了一会，就回到别墅里，他现在十分想见到妞妞。

    一进门，唐墨森就看到季斯诺站在客厅里，一旁夏雨淋哭得梨花带雨坐在地上，看到唐墨森进来，夏雨淋哭着爬到唐墨森的脚边：“墨森，不要赶我出去，我哪里有错你可以叫我改，不要赶我。我在这里只身一人，我自己根本活不下去啊。”

    唐墨森看着脚下那张和夏雨洋差不多的脸，泪痕布满在脸上，哭的惹人怜惜。唐墨森一瞬间以为就是夏雨洋在自己脚下哭诉。

    “雨洋……”唐墨森蹲下身子，疼惜的擦了擦对方脸上的眼泪：“别哭了，我会心疼的。”

    白雅琳看着唐墨森温柔的表情，暗暗得意自己的苦肉计成功了。

    下一秒，白雅琳被唐墨森抱进自己的怀里：“雨洋，别离开我了，我好想你。”

    白雅琳脸色惨白，原来对方是把自己当成了夏雨洋。白雅琳心里嫉妒的牙痒痒，可是自己既然选择了这条路，也只能让对方错把自己当成夏雨洋。

    “咳咳。”季斯诺在一旁重重的咳嗽了一声，他知道夏雨洋还活着，他不能让自家的总裁做了错误的决定。

    “唐总，我已经在市中心为夏雨淋小姐找到了新的住房，里面的东西一应俱全，不会亏着夏雨淋小姐的。”

    季斯诺的话语拉回唐墨森的神志，知道自己抱着的不是夏雨洋，唐墨森连忙把对方从自己的怀里推了出去。

    白雅琳被推的直接坐到地上，委屈的看着唐墨森。

    “雨淋，阿诺已经给你准备好了，你就先出去住吧。”唐墨森恢复平常的冷静。

    “不！”白雅琳从地上站起来，她不甘心就这么离开唐墨森：“墨森，你是我来到这座城市后第一个遇到的人，我不想离开你。”

    白雅琳害怕对方要离开自己，她好不容易再次回到对方的身边，怎么可能会轻易放弃。

    季斯诺见状，无奈的走到两个人面前，低头看着坐在白雅琳地上的：“夏雨淋小姐，我们还是先走吧。”

    夏雨淋摇摇头：“不，我不走！”

    见对方这么坚持，唐墨森也不想和对方有太多纠缠。直接让季斯诺自己解决，今天必须让人搬出去。说完，唐墨森直接回了房间也不管楼下白雅琳和季斯诺吵架。

    走到楼上，唐墨森直接敲响唐之夏的房门，良久，也不见里面开门。正巧保姆路过，唐墨森拦住对方：“薇娜和大小姐呢？”

    保姆手里拿着换洗下来的床单：“薇娜小姐说今天带大小姐去商场，要中午才能回来。”

    听到保姆的话，唐墨森点点头，自己现在最想见的两个女人，却一个也见不到。

    失落的走回书房，唐墨森从桌子里取出那双自己为夏雨洋做的鞋子，仔细的端详起来，幻想着如果夏雨洋穿上这双鞋会是什么光景。