
    其实，在唐墨森躲开这个花瓶的时候，这个花瓶就直接砸中了正准备上楼的之夏，薇娜和之夏也没有反应过来，等到反应过来的时候，花瓶就已经砸到了之夏的后脑勺。

    等到温菲谨出去之后，唐墨森就开着车离开了，温菲谨在后边追，犹豫唐墨森开的太快的原因，温菲谨根本就跟不上，所以扭过头又从停车场里面开出了一辆她自己的车。

    这一路上唐墨森看着怀里的之夏，脸都快吓白了，害怕之夏出什么事情，所以一连闯了好几个红灯，本来从唐墨森住的地方到市区医院需要半个钟头，唐墨森就直接把世界缩短到了十分钟，身后的崔恩尧也紧跟其后，一连闯了好几个红灯。

    路边的人看到这两辆车都这么快速度，连闯这么多红灯，旁边的人都是很惊讶啊，都在旁边说着：“真是不要命了。”

    唐墨森怎么会在意这些，一路狂飙到底，根本就不在乎什么其他的。

    终于到医院之后，医生就直接把之星带进了手术室里面进行包扎，唐墨森还有薇娜和崔恩尧在外边等候，唐墨森一个人坐在外边的椅子上，低着头看着他手上的血，眼神都空洞起来了。

    旁边的崔恩尧最了解唐墨森了，走到唐墨森旁边一改以前的嬉皮笑脸，一脸郑重的对唐墨森说：“妞妞不会有事的，你放心吧！”

    唐墨森听到崔恩尧的安慰，也淡淡的点点头安慰自己说：“对对对，妞妞肯定没有什么事情的。”

    只下雨这一进去就是一个小时，这一个小时可把唐墨森着急的，时不时的往里面看看就是出不来，以前开会开三四个小时多不觉的多，现在就短短的一个小时，唐墨森在外边都感觉煎熬，一会站着，一会坐着，一刻都不能停下来。

    终于手术室的门打开了，从里面走出来了一个医生，唐墨森很害怕那个医生会对他说：“抱歉，我们已经尽力了”

    “谁是她的家属？”医生问。

    唐墨森调整一下自己问医生说：“医生，我女儿怎么样了？”

    “没有什么大碍了，已经包扎好了你们这些家长以后要注意一些，这么小的孩子摔的这么重，你们是怎么当父母的？”医生教训着说。

    “是是是，是我的错，我以后会注意的。”唐墨森态度缓和的说。

    “这次孩子的出血量有点大，现住院几天，查看一下情况吧。”医生不忘的嘱咐道。

    听到之夏没有事情了，唐墨森一直悬的心终于放了下来，但是没有看到之夏，唐墨森连忙问：“医生，我女儿现在在哪？”

    “已经转到了普通病房了，你们去那里看吧。”医生说完之后就直接转身离开了。

    唐墨森知道之夏的下落之后，就直接跑着冲着来到了之夏的地方，走到病房之后，推门进去就看见之夏头上缠着纱布，一个人躺在床上还在睡觉没有心醒过来。

    流了这么多血，唐墨森感觉之夏胖胖的小脸都瘦了好多，脸色也不像以前那样红润，变的有些苍白，看到我这样的唐墨森眼睛都红了起来，因为他实在不想看之夏受苦，总感觉这一次之夏受伤和他脱不了关系。

    身后的崔恩尧也紧跟其后的走进了病房，看到床上躺着的那个小人，那样的憔悴，心里边不心疼是真的。

    这时温菲谨终于赶到了医院，刚进大厅就问前台说：“刚刚有没有送来一个后脑勺被砸中流了好多血的小女孩？”

    前台看温菲谨还挺急的，连忙回想了一下说：“的确有一个这样的女孩，你稍等一下，我找找她现在在哪里？”

    “谢谢。”温菲谨留下一句，一边向病房跑去。

    “顺着这条路一直往前走再拐弯，第三个房间就是了。”前台小姐解释道。

    知道之夏住在哪里之后，温菲谨连谢谢都没有就直接冲了过去，前台小姐能在这么多人中记住他们的原因就是唐墨森特别多的帅，所以让人一下子就记进了心里。

    顺着护士说的路之后，就找到了之夏的那个房间，但是现在站在房间门口的温菲谨却不敢进去了，但是这叫事情了就是他自己的问题，所以深呼吸一口就直接推门进去了。

    本来之夏在睡觉，所以整个房间都非常的寂静，温菲谨这一推门进来，所有人都下意识的往后看，唐墨森本来以为是医生查房，但是扭过去看到了温菲谨，一下子脸色又不好了起来，边的更冷了。

    唐墨森冷冷的问道：“你来干什么？”

    现在的唐墨森已经都快要恨死眼前的温菲谨了，所以语气也没有太好，温菲谨知道之夏是因为她的错，所以还是低声下气的说：“我是来看看之夏。”

    唐墨森听到温菲谨的话，就像听到了一个巨大的笑话一样，嘲讽的说：“呵，现在不就是你想要的结果？”

    “墨森，我真的不是故意的，我也不知道当时怎么了，就……但是我真的没有想害之夏。”温菲谨解释的说。

    事情已经发生了，唐墨森也不想和温菲谨再继续废话下去，直接说：“你离开吧，我现在不想看见你，请你以后离之夏远一点，以后离开我们的的生活。”

    一向心高气傲，眼高于顶的温菲谨能够低声下气已经属于难得，现在让她道歉根本就是不可能的的事情，因为依照温菲谨的脾气根本就不会饿过头道歉，最后还是选择离开了。

    病房里面有崔延熙和崔恩尧还有薇娜，本来房间就小，还这么多人在这里，唐墨森觉得不合适，所以就对他们说：“这里已经没有什么事情了，已经稳定了，你们还是先走吧，这里有我照顾就行，不用这么多人。”

    “叔叔，薇娜想看之夏醒过来再走，要不然回去之后不安心。”薇娜连忙说。

    旁边的崔延熙也点点头：“我也要在这里看到之夏醒过来再回去，要不然我不放心。”

    唐墨森看到他们这么说，也不想辜负他们的心意，让他们看到之夏醒过来也好，那样就不用担心可，所以就没有继续说让他们回去的话，让他们在这姐等着之夏醒过来，唐墨森又扭过头看着躺在床上睡觉的之夏，眼睛里充满的宠溺和心疼。