
    从咖啡厅出来，崔延熙来到唐墨森的公司里，崔延熙刚踏进公司大楼里，季斯诺便出现在崔延熙的面前：“崔先生，唐总特意让我在这里等你。”

    崔延熙跟着季斯诺一直来到唐墨森的办公室，路上，崔延熙询问季斯诺此时唐墨森的状态怎么样，季斯诺看了眼崔延熙，眼角带着笑意：“很激动。”

    崔延熙笑了笑，当他看到夏雨洋时，心情何尝不是激动震惊。

    走到办公室门口，季斯诺敲了敲门，刚敲一声，就听到里面传来响动，下一秒，眼前的房门就已经打开了，唐墨森站在两个人的面前。

    随后，崔延熙将事情一五一十的都告诉唐墨森了，当唐墨森听到夏雨洋的脸被毁了之后，神经一直紧绷着，额头上的青筋也隐隐浮现。他无法想象这么久了，夏雨洋是怎么过的。

    “现在最大的问题是，安安下落不明，我已经派人去调查了，可是还是毫无头绪。”安安现在的安危也是大家最担心的事情。

    “你说你和那个叫许雨萱的姑娘这周末约好了地点要见面，到时候能不能带我一起去？”

    崔延熙点点头：“当然，我之所以这个时候把事情告诉你，就是为了带你一起。”

    自从得到夏雨洋的消息，唐墨森难掩心中激动。下午，唐墨森接唐之夏出院，崔延熙和崔恩尧也一起去了接唐之夏回家，

    别墅里，唐墨森把唐之夏抱在怀里，一边给唐之夏喂剥好的水果。

    薇娜看着唐墨森笑了笑：“之夏出院，墨森叔叔至于这么高兴么，自从进门，脸上的笑容一直不断。”

    唐墨森笑笑没有说话，今天除了是唐之夏出演，还知道了夏雨洋的情况，他怎么能不高兴。一想到夏雨洋这么多年受的苦，唐墨森无能为力又充满愧疚，他只能想着，等到夏雨洋再回到自己的身边，他一定好好的弥补。

    崔延熙坐在沙发上看着唐墨森和唐之夏父女其乐融融的画面，轻轻地笑了笑。喝了一口手里的果汁，抬眸间，崔延熙看到楼上一闪而过白雅琳的身影。

    崔延熙脸上的笑容顿了顿，若有所思。

    “时间也不早了，你们两个今天就别走了在这里住下吧。”唐墨森抬头对崔延熙和崔恩尧说道。

    崔恩尧先了一步应了下来：“好啊，正好可以多陪陪妞妞。”

    说着，崔恩尧走到唐墨森面前捏了捏唐墨森怀里的唐之夏：“妞妞喜欢和叔叔待在一起吗？”

    唐之夏点点头：“喜欢，妞妞喜欢恩尧叔叔，也喜欢延熙叔叔。”

    “就你嘴最甜。”

    房间里一派祥和的景象，唐墨森故意调笑：“你这么喜欢小孩子，就赶紧成家自己生一个。”

    崔恩尧撇撇嘴：“你管的怎么比我哥还多。”

    几个人说说笑笑，唐墨森让保姆把客房收拾出来给崔延熙和崔恩尧住。又让薇娜和唐之夏回房间休息。

    孩子们都睡了，崔延熙敲响唐墨森书房的门。

    “这么晚还不睡，找我有事情吗？”唐墨森给崔延熙到了一杯水。

    崔延熙面色沉重：“你打算怎么解决夏雨淋的事情？”

    唐墨森一愣，那天他打算让夏雨淋离开，可是一个女孩子在这人生地不熟的地方又怎么生存下去，就让人继续住了下来，一边让季斯诺去给夏雨淋租间房子，等着人走时，唐墨森会再给夏雨淋一笔钱。

    可是，那是之前的打算，现在夏雨洋还活着，自己怎么能把夏雨洋的亲戚赶走？

    见唐墨森不说话，崔延熙以为对方还不知道，略微思索一番：“你应该能看得出来她对你有爱慕之心，再把她留在这里，恐怕以后更加麻烦。”

    唐墨森又何尝不知道，想好了明天就让人搬出去，唐墨森点点头：“我知道，你放心吧。”

    周末，大家如约而至到达了崔延熙定下来的咖啡厅，唐墨森、崔延熙和崔恩尧三个人同时出现在一家咖啡厅里不知道吸引了多少人的目光。就连许雨萱从来都没有见过这三个人都很难不注意到他们。

    许雨萱忍不住多看了几眼，夏雨洋说了几句话见身边的人没有反应，随着许雨萱注意的方向看去，手里的那杯咖啡愣是被自己重重的放在桌上，夏雨洋吓得完全不知道当下该怎么办。

    她万万没有想到那个自称是自己的朋友并且找到安安的人竟然是崔延熙，更想不到他竟然将唐墨森带过来了。

    “雨萱，我先离开一下。”夏雨洋心怀侥幸，想说趁着他们三个人还没有注意到自己赶紧离开，只是这倒是把许雨萱纳闷的一愣一愣的。

    许雨萱一把就拉住了夏雨洋，“雨，嗯哼，阿冉你要去哪里啊？有什么事情比安安还重要的？！你马上就可以知道安安在哪里了……”

    “你，我一会回家和你说！”夏雨洋现在一刻钟都待不下去了，她无法面对唐墨森，除了和温菲谨之间的约定，更因为此时自己的容貌，她无法接受让唐墨森看到这样的自己。

    夏雨洋没有多做解释，赶紧匆匆逃离，无奈走出去的路只有一条，夏雨洋是注定要和唐墨森相遇了。只见她半遮掩着脸想要跑出去，因为帽子太大挡住了视线，一下子夏雨洋就和崔恩尧撞到一起了。

    “啊！”伴随着一声惨叫，夏雨洋这个都跌倒在地板上，硕大的帽子脱落下来，所有人都一睹夏雨洋被毁容后的模样，简直惨不忍睹。

    唐墨森紧紧盯着夏雨洋看，总觉得有什么不对劲儿， 可这个时候夏雨洋已经跑出去了。察觉到什么不对劲儿以后，唐墨森二话不说赶紧追了出去。

    坐在座位上的许雨萱注意到了这一幕，赶紧走上前去，还没来得及拦住唐墨森就被崔延熙拦截了。许雨萱很担心夏雨洋会被发现出什么破绽来。

    “你们干什么，快放开我！你们要对我朋友做什么啊？”

    崔延熙半信半疑，若有所思了一会儿后又反问：“那是你朋友？你是许雨萱？”

    崔延熙推测刚刚跑出去的女子就是夏雨洋，只是不敢确定。唐墨森已经追出去了，想必也是追到了，崔延熙放心不下也想追过去看看。

    “恩尧，你帮我看住她不要让她走了，我去看看怎么一回事儿！”话落，没等崔恩尧反应过来只见崔延熙已经冲了出去。