
    在医院的温菲谨渐渐的康复了起来，想起了那天被陌生人带走的安安，一下子就感觉大事不妙，如果安安告诉唐墨森是温菲谨抓住了他，那到时候自己真的就没有什么翻身之地了。

    温菲谨是一个行动派，立刻就拿起了手机，给那些人打了电话，电话对面响了两声对方就直接接到了电话。

    “温小姐，你有什么吩咐？”对方讨好的说。

    温菲谨自然是没有时间跟这些人打什么交道不想多聊什么，所以不耐烦的直接发布了命令，对电话那边的淡淡的说：“帮我调查一下安安现在的下落。”

    对方沉默了一会，开口说：“这个当然没有问题，只是这……”没有说完的内容，温菲谨自然知道是什么，没有犹豫的回答说：“钱的方面没有任何的问题，只要你帮我把事情调查好了就行，越快越好。”

    电话里边的听到温菲谨说钱不是问题之后，发出了爽快的笑声说：“哈哈哈，放心吧温小姐，我们肯定很快就查出结果。”

    温菲谨也没有多犹豫，便直接挂掉了电话，心里想着，安安的下落可能很快就要找到了。

    一天一天的时间就这么过去了，本来温菲谨以为安安的下落可能会三两天就直接找到，但是按照现在的的局势看来，可能找到的几率就比较小了，因为已经半个月了。

    温菲谨刚开始还好，等到第十五天的时候，温菲谨真的是已经按捺不住了，看着手机一天天的没有动静，温菲谨主动拿起手机打了过去。

    电话很快就直接通了，温菲谨听到对面有声音，按捺不住的主动问：“怎么样？调查的怎么样？”

    电话对面迟迟不敢出声，过了好大一会儿才敷衍的说：“温小姐，真的很抱歉，我们没有查到关于安安的任何情况。”

    温菲谨一听就直接生气了，压抑不住自己内心的火气直接对电话那边吼：“你们怎么办事的？半个月了连一个小孩子都查不到，要你们有什么用？”

    “温小姐，不要生气，我们虽然没有查到安安的下落，但是我们已经查到了的其他的一件事情。”

    “说。”温菲谨淡淡的说。

    “我们这几天发现唐之夏和那个夏雨洋走动的非常频繁。”电话那边重重的说。

    温菲谨听到这个，本来心里边就已经很生气了，现在就更加生气了，切的直接挂掉了电话。其实就在温菲谨挂掉电话的同时，电话那边的人说：“温小姐，那我们的报酬……”就在这个时候，温菲谨已经挂掉了电话。

    挂掉电话的温菲谨生气极了，觉得自己现在在医院里面一个人，无依无靠的，心里边的不平衡感一下子就上升到了极点，心里想着自己不能好过，那么夏雨洋这个人也就不能好过，这时候的温菲谨心里已经又产生了一个可怕的想法。

    考虑周全之后，第二天的温菲谨就直接给那些保镖又一次打过去了电话，因为没有掏钱的事情，那些人已经很是不耐烦了，所以说话的的语气也都变了好多，直接淡淡的问：“你还想干嘛？”

    “我已经把钱打到你们卡上了，你现在可以有验收一下，接下来最主要的事情就是再帮我一件非常重要的的事情，到时候报酬更加丰厚，怎么样？”温菲谨商量这说。

    电话那边好像已经接到了钱，打到卡上的信息，一下子态度都变了好多，又一次笑着说：“温小姐，你的钱我们已经收住了，刚才是我不对，温小姐还有什么要吩咐的，我们照做就是了。”

    温菲谨在电话那面不屑的笑了笑，对电话那边说：“你们帮我在一个电话里面发一条信息，等会我会把消息的内容和号码发给你，你照做就是了。”

    因为这个事情太过简单，所以对方很轻松没有任何反抗的就行直接答应了，愉快的说：“好的，没有问题，我肯定能够完成这次任务的。”

    挂掉电话的温菲谨很快的就开始写信息内容，不一会的时间看了看新鞋的内容没有一点的失误的时候，便直接把电话号码还有内容直接发了过去。

    保镖们的速度也是非常的快速，在温菲谨发过去的两分钟内，就直接已经按照电话号码把信息完好无缺的发到了指定的电话里面，那个电话的主任就是夏雨洋。

    发消息的时候，夏雨洋并不是特别的忙，所以当时就直接接到了短信，当夏雨洋看到短信的的内容的时候脸上的表情都凝集在了一起，好长时间没有答应过来。

    因为上边写的大致内容就是：“安安还在那个仓库里边，让夏雨洋去就安安，就在今晚十点的时候，而且特地嘱咐的是一定要安一个人。”

    而且因为夏雨洋太过思念安安，我没有考虑事情的真实性，也没有把这件事情告诉别人还有唐墨森，真的准备一个人晚上十点去找安安。

    而且再回到家的时候，这件事情也没有告诉许雨萱一个字，还是装作若无其事的样子，只是在睡觉前提醒许雨萱晚上早点睡觉，不要玩的非常晚，许雨萱也是非常的累，所以晚上也早早的就睡着了。

    在床上的夏雨洋看了看时间好像已经差不多了，便悄悄的起身来到客厅，黑洞洞额的什么都不见，慢慢的摸索着艰难的把灯伐开心之后。

    看到许雨萱并没有在客厅，便放心了很多，而且在刚才移动的过程中都没有碰到什么东西，没有发出什么大的响声，没有吵醒许雨萱。

    穿上了衣服之后，悄悄拿着自己的包，就直接开门一个人走了出去。

    但是夏雨洋的这一系列动作正好被许雨萱看到了，许雨萱晚上起身上厕所，门正好只是关了一半，有事紧挨这客厅所以夏雨洋刚才那动作直接就被许雨萱看到了。

    许雨萱还以为夏雨洋晚上出去是有什么事情，但是看看墙上的表，已经晚上快十点了，这个点还有什么事情，而且还有偷偷的不让她知道，肯定不是简单的事情。

    害怕夏雨洋会办出沙师弟的许雨萱，连上厕所的欲望都没有了，随便穿上旁边的一件衣服之后，就直接偷偷的跟着夏雨洋后边就出去了。