
    旁边的唐母自然听出来唐墨森嘴里说的坏人是指温菲谨，可毕竟是自己想见唐之夏，只好劝慰自己的儿子：“墨森，是我把之夏接出来的，就别怪之夏了，之夏还小。”

    “妈，你想见之夏，可以打电话告诉我，我可以带之夏看你。之夏突然被别人接走，我会担心的。”唐墨森叹了口气。

    唐母也是一个通情达理的人，听了唐墨森的话，也知道这次自己做的的确有些不妥：“好，下次和你说让你带孩子来看我。”

    接下来，唐墨森就在旁边陪着之夏，同时也在注意到了旁边的温菲谨，自从唐墨森对唐之夏说完“坏人”之后，温菲谨的脸色都没有好过，唐墨森自然也没有理会，就当没有看见。

    时间一分一秒的过去，外面天色很快就变黑了，唐母也要早些回唐家。临告别前，唐母拉住唐墨森：“这周末你爷爷过生日，记得回来。”

    唐墨森点点头：“我知道，我有分寸的。”

    见唐墨森答应自己，唐母也知道唐墨森向来稳重，不会在唐老爷子的寿辰上闹事，也便作罢。

    看了眼向洗手间走去的温菲谨，唐母不放心的说道：“那天温家也会来人，他们若是说了不该说的，你看在是你爷爷的寿辰，也别和他们计较。”

    “好。”唐墨森漫不经心的一口应下。

    温菲谨从洗手间出来，唐墨森也和母亲分别，各自回家。

    唐墨森抱着之夏出来的路上问：“妞妞，今天和奶奶玩的开心吗？”

    “开心，奶奶对之夏特别好……爸爸，你不要生气了好不好，我以后乖乖的不和别人走了。”唐之夏紧紧地抱着唐墨森的脖子。

    唐之夏患得患失的样子让唐墨森心疼，加上前天晚上唐之夏和自己说的那番话，唐墨森忽然觉得是自己对唐之夏一直以来都不怎么关心，所以孩子才会一直担心自己会抛弃她。

    “爸爸怎么会生妞妞的气呢，我们回家。”唐墨森从餐厅出来，季斯诺已经把车停在餐厅门口，见唐墨森出来，连忙把车门打开。

    唐墨森抱着妞妞坐进后座，已经晚上七八点钟了，妞妞上车不久就躺在唐墨森的怀里睡着了。

    季斯诺认真的想了许久，才鼓起勇气对唐墨森说了声对不起：“今天的事情是我失职。”

    “和你没关系，是我对妞妞的关心太少了。”唐墨森轻轻地拍了拍已经沉睡的妞妞。

    听唐墨森这么说，季斯诺惊讶唐墨森这段时间的改变。

    “薇娜打来电话，明天早上会过来带着小姐一起去游乐园玩。”季斯诺说道。

    游乐园吗，唐墨森低头看向妞妞，看着对方颤抖的睫毛，心中一软：“明天公司的上的事情全权交给你处理，我带妞妞和薇娜一起去游乐园。”

    季斯诺倒吸一口凉气，他跟在唐墨森这么多年，从没有见过对方会因为陪某人而不上班。他清楚夏雨洋在唐墨森心里的位置，却没想过夏雨洋会对唐墨森带来这么大的变化。

    回到别墅，唐墨森小心翼翼的把妞妞从车里抱出来。

    一路把妞妞抱回房间，唐墨森叫来保姆让她帮妞妞擦干净身子。

    白雅琳站在客厅，脸上紧张的看着唐墨森：“听说今天妞妞被别人带走了？她没事吧？”

    “没事，是我妈要见孩子，没联系到我，所以先接走了。”唐墨森走到厨房，已经过了吃饭的时间，刚刚在餐厅唐墨森一口饭没吃。

    “阿诺你留在这里一起吃点东西吧，你跟着跑了一下午应该还没吃饭吧。”唐墨森打开厨房里的冰箱，然而里面也没有即食的食物。

    “家里没有吃的了吗？”唐墨森随口问了一句。

    保姆不在客厅，白雅琳听到唐墨森的问话连忙反应过来：“保姆以为你和妞妞在外面吃过了，所以就没做……”

    白雅琳说话的声音越来越小：“我这就去叫保姆，让她下楼给你做点饭？”

    “不用了，保姆正在照顾妞妞”唐墨森从冰箱里取出四个鸡蛋，和一整袋面条：“雨淋你会煮面吗？”

    在他和夏雨洋短暂的婚姻里，夏雨洋曾经给他煮过一次面。只是可惜当时他和夏雨洋的关系并不好，非但没吃，还把那碗面条倒了。现在一想，唐墨森恨不得掐死当时的自己。

    白雅琳呆滞在原地，手足无措的看着唐墨森：“我……我不太会做饭。”

    一旁的季斯诺盯着神情不自然的白雅琳皱了皱眉头，一个偏远地方出来的女孩子怎么会不会做饭？

    “唐总，我来做吧。”季斯诺不在多想，让老板吃上饱饭，也是他这个下属的职责。

    “好。”唐墨森放心的让季斯诺去做饭，自己则坐到沙发上看起今天的报纸。

    厨房里，季斯诺围着围裙在煮面。唐墨森坐在客厅里看报纸。这一瞬间，白雅琳莫名的觉得自己有些多余。

    “墨森，明天你有时间吗？”白雅琳坐到唐墨森身边的位置。

    唐墨森放下报纸：“明天我要带妞妞和薇娜去游乐园，怎么了，你有事？”

    “那可以带我出去吗？”白雅琳充满希望的看着唐墨森：“我自从来到这里，还没有出去过。我想出去看一看，可以吗？”

    唐墨森深深的看着白雅琳，白雅琳和夏雨洋实在是相像。他当初那么保护夏雨洋都没能保护好她，这一次他不能让夏雨洋的表妹也因为自己的原因而陷入水火之中。

    “雨淋，最近有一些原因，你实在不适合出去。”唐墨森安慰道：“这样，等到哪一天有机会，我一定带你出去玩，好不好？”

    白雅琳内心失望，不过随即想到一件事，也就点头答应下来：“好，你可不能食言！”

    “好。”唐墨森看着白雅琳俏皮的动作失神，如果是真的雨洋坐在自己的眼前该多好啊……

    “唐总，面条做好了，可以吃了。”唐墨森被季斯诺拉回现实，应了一声一边向厨房走去。

    白雅琳坐在沙发上，看着唐墨森的背影扯出一抹笑容。

    自己已经代替了夏雨洋在唐墨森的身边，更何况为了自己的身份不被揭露，夏雨洋的存在就是她最大的威胁。

    为了能够陪在唐墨森身边，和现在衣食无忧的生活，夏雨洋绝对留不得。白雅琳脑海里忽然闪过一个人，心生一计。