
    警察局里，夏雨洋红着眼睛坐在桌子前，对面一个警察正在做着笔录。许雨萱陪着过来坐在夏雨洋的身边。

    警察做完笔录看了一眼夏雨洋：“好了，情况我么了解了，但是还不能立案。能到四十八小时之后，如果孩子还没找到，你再过来报警，我们才能立案。”

    “什么？四十八小时之后？”许雨萱诧异：“可是那么长的时间，完什么事发生不了，找到孩子的不就……”

    说到一半，许雨萱察觉到自己有些失言，悄悄看了一眼夏雨洋，不再争执。

    警察处理这样的案件多了，每个家长知道要四十八小时才能立案，反应都和许雨萱一样，他也见怪不怪了。

    和许雨萱从警察局出来，夏雨洋看着天边慢慢靠过来的乌云。又要下雨了，安安最怕打雷，如果打雷了，自己不在安安身边，安安该怎么过？

    安安丢了，许雨萱也跟着着急。但看着夏雨洋的状态，还是尽量不说话免得刺激到她。

    夏雨洋忘记了自己是怎么走了长的路，许雨萱一直带着她坐车回到家。刚从车上下来，前面就走过一个小男孩，夏雨洋看到孩子，连忙跑上前去，一把把孩子抱进自己的怀里：“安安，你跑哪里去了，妈妈担心死了。”

    小男孩在夏雨洋的怀来挣扎，许雨萱看到夏雨洋抱着的男孩的脸，根本不是安安。

    “雨洋，这个不是安安。”许雨萱悲痛的拉开夏雨洋。小男孩看到夏雨洋的脸，扔下一句“丑八怪”就往家里的方向跑了。

    许雨萱把夏雨洋抱进自己的怀里，安慰着对方：“你放心，安安会没事的。”

    大雨不期而至，瞬间就将两个人淋湿。许雨萱感受到夏雨洋哭泣，也不在意还站在雨里，慢慢拍着对方的后背。

    “你们怎么在这里，怎么不快点回家。”

    突然插进来的声音，引来许雨萱的注意。原来是夏雨洋的邻居叶城。

    叶城把手里的伞撑在夏雨洋两个人的头顶：“发生什么事了？”

    许雨萱对叶城摇摇头，示意对方不要问。

    两个人把夏雨洋哄回家，许雨萱帮夏雨洋擦了擦身子换了件衣服，自己也换了一件干爽的衣服。让康婶陪着夏雨洋。

    叶城坐在客厅，得知安安失踪了。叶城心里第一个想到的就是白雅琳搞得手脚。

    许雨萱和叶城聊了一会，临走前又嘱咐了一遍，让叶城以后不要再夏雨洋的面前提到安安，免得夏雨洋难过。

    然而，就算别人不提，夏雨洋的心里也都是安安的身影。熟悉的房间，夏雨洋似乎可以听到安安在叫妈妈。

    夏雨洋猛地从床上起来，掀开自己的被子：“安安在叫我，我听到了，安安在叫我！”

    许雨萱从身边抱着夏雨洋：“雨洋，你不能这样下去，你要坚强。如果你再这样下去，还没等安安找回来，你自己就先垮掉了啊！”

    感觉到自己怀里人渐渐安静下来，许雨萱继续安慰道：“如果……如果安安回来，你却变成这样，安安该怎么办，安安不会喜欢这样毫无生机的母亲的。”

    自从安安丢了之后夏雨洋就开始日复一日的找安安。

    凌乱的头发，不经打理的衣服，看起来多了几分疲惫的神色，看起来让人心疼不已。

    夏雨洋在马路上漫无目的的走着，突然天渐渐乌云四起过了不久下起了淅淅沥沥的小雨。

    雨下的很密集，路上的行人匆匆忙忙的赶回家，只有夏雨洋一个人还站在马路上。

    没有雨伞也没有躲雨，夏雨洋就像没有反应一样面无表情的在雨中行走着。

    失去了安安的夏雨洋就像失去了全世界一样，自从独自带着安安出来的时候夏雨洋的整个生活就只有安安一个人了。

    现在安安不在身边夏雨洋就像失去了灵魂一样，曾经水汪汪充满灵性的大眼睛现在却是没有一点神色。

    现在的夏雨洋整个人都没有一点灵魂，对于她来说这个世界上已经没有值得夏雨洋可留恋的人了。

    安安的失踪对于夏雨洋来说简直就是晴天霹雳。

    回到家后，夏雨洋没有心情吃饭，房间里安静的可怕，从前有安安可以照顾但是现在只有她一个人……

    绿色是安安最喜欢的颜色，因为它明亮所以家里四周的壁纸都是绿色的。

    整个房间没有一点神气，夏雨洋眼神空洞的看着墙上的绿色墙纸。

    没有人知道夏雨洋的内心是多么的痛苦煎熬。

    就这样在思念和担心中，夏雨洋慢慢的进入梦乡，趴在沙发上就熟睡了过去。

    这两天夏雨洋每天都出去找安安也不吃饭，所以身体也很虚弱，身心俱累。

    第二天，夏雨洋早早的就醒来了，第一件事就是继续出去找安安。

    “安安，安安……”

    夏雨洋嘴里心里想的念的都是安安的名字。

    又来到大街上路上的行人都像看怪物一样看着夏雨洋，议论纷纷。

    但是夏雨洋已经完全听不见别人说话了，一心只想找回安安。

    不知不觉，夏雨洋晃到了一条河旁边，虽然河小但是却流的很急。

    面对着这条急湍的河流，夏雨洋起了轻生的念头……

    夏雨洋的眉头拧成一团，紧紧的攒着拳头。

    慢慢的闭上了眼睛，正当夏雨洋准备下跳下去突然有个只胳膊拉住了她。

    那只胳膊的主人接着一把搂着夏雨洋就抱了回来。

    “喂，你有什么事要轻生啊！”

    这个声音……为什么这么熟悉呢，夏雨洋总觉得这个声音似曾相识。

    手臂被拉扯的感觉到一阵酸痛，想抬头看看这个人到底是谁却没有任何一点多余的力气。

    正当这个人用力的拉扯夏雨洋的时候，夏雨洋猛的抬起头一看，是崔恩尧！

    夏雨洋瞪大了眼睛，看到是崔恩尧拉住了自己连忙低下头。

    “不能让他认出我来！”

    夏雨洋眉头紧锁在一起，心里暗想。

    他怎么会在这里！

    容不得夏雨洋想那么多，趁崔恩尧还没有认出来她，低着头就跑掉了。

    等崔恩尧反应过来的时候夏雨洋已经跑远了，但是心里却总是觉得这个人的背影很熟悉。

    有一种似曾相识的感觉但是却怎么也想不起来到底是谁。

    而夏雨洋就这样了了的跑掉了，然而那双空洞的眼睛显的倒不是那么的无神了。