
    “来，既然今天该来的人不该来的人都来了，那我们就干一杯吧！”

    温菲谨的叔叔嘴里说的不该来的人指的就是唐墨森。

    唐墨森继续忍着他并没有多说什么，大家举起酒杯，温菲谨的婶婶无心干杯只顾着看唐墨森喝下酒之后的样子。

    喝下去了，但是并没有任何反应，温菲谨的婶婶瞪大了眼睛一副不可思议的样子。

    “啊，头好晕啊！”

    这时候突然温菲谨的叔叔头晕了起来。

    唐之夏暗自窃喜，原来这杯酒阴错阳差的让温菲谨的叔叔喝了。

    温菲谨的婶婶见状连忙叫来侍者，让对方帮忙自己把人带到后面休息。温菲谨看着自己的叔叔被带下去，脸色才变得好些。

    “墨森，他们说的话，你别往心里去。”温菲谨悄声说道。

    唐墨森冷笑，还没等他说话，一旁攒了一肚子气的唐母笑道：“多亏了这张桌子上都是唐家和温家人，否则，不知道的还以为今天是温家做东！”

    温菲谨一家三口被唐母的一番话说的面红耳赤，温菲谨的爷爷见状呵呵笑了两声：“温家的人说话就是直，如果有哪里不得当的地方，唐夫人还要海涵呀。”

    两家长辈是熟识，见温菲谨的爷爷这么说，唐老爷子自然不乐意，点到即止的说了唐母一句。

    温菲谨帮唐之夏夹了一块排骨：“之夏多吃些。”

    唐之夏没怎么见过温菲谨，但是刚刚那一幕她心里也大约知道温家人在欺负她唐爸爸。

    “谢谢阿姨。”唐之夏乖巧的的又给温菲谨加了一块肉：“阿姨也吃。”

    脸色难堪的看着碗里的肥肉，温菲谨僵硬的扯出一抹笑容：“谢谢之夏。”

    吃过饭，唐老爷子和温菲谨的爷爷坐到沙发上闲聊，让其他晚辈去后院玩。

    唐墨森不想在唐家多待，把准备的礼物送到了，又让唐之夏和唐母待了一会儿，便打算离开。

    “墨森，你这么早就要走吗？”唐母阻拦道。

    唐墨森点点头：“家里还有点事，就不打扰了。”

    唐墨森在众人的视线里带着唐之夏离开。温菲谨想要追上去却碍于别人看向自己的目光，最后还是停下了脚步。

    回到家里，已经是晚上九点，客厅里除了保姆已经没有别人。唐墨森把唐之夏交给保姆，嘱咐对方早点休息。

    另一个房间里，白雅琳洗完澡神清气爽的坐在床边敷着面膜。等除掉了夏雨洋，她也再无后顾之忧。

    就当她得意洋洋的时候，白雅琳的手机忽然进了条短信。

    短短三个字，却让白雅琳的脸色变得难看，把手机扔到一旁，白雅琳嗤笑一声。

    只不过是自己利用的一个物件而已，还真的以为能帮自己除掉夏雨洋之后真的能和自己在一起。白雅琳暗骂对方不知天高地厚。

    唐墨森吃着早饭，随手拿起放在手边今天早上新的一份报纸，一边在思考着该如何去壮大自己的企业，这顿饭也吃的也不是很舒服。

    唐墨森扫了一眼报纸上的内容，仅仅一秒，唐墨森放下手中的叉子，看着报纸上的内容。

    报纸上加粗的标题写着‘唐家大少唐墨森金屋藏娇’下面还带有一张图片，是一个女人开门进入了自己的别墅的里面。

    这样的场景任谁都想到这个女人和自己的关系不会简单，而这样的事情一出来必定会产生很多的议论，和纠纷。

    唐墨森放下手中的报纸，皱着眉头看向一旁吃饭的白雅琳：“雨淋，你昨天出去了？”

    白雅琳心里咯噔一下，但想到对方不会知道自己和叶城之间的事，也就支支吾吾的说自己只是出去散散心，整天在家里心情一直不好。

    唐墨森也不再追究白雅琳，眼前吃了一半的饭也吃不下去了。直接拿起外套让司机送自己上班。

    白雅琳疑惑唐墨森的反应，好奇的拿起唐墨森放在桌边的报纸，当她看到自己的背影时，心情复杂。

    另一边，唐墨森刚到了公司停车场把车停好，就看到了一大堆的记者向自己的车跑来，看着这么大的阵势，就知道这件事情已经闹大了。

    “唐总裁，你对今天早上关于您的报道是怎么看的怎么看？”一个记者很大胆的问着，而唐墨森却没有回答，而记者的提问却是层出不穷的。

    “唐总裁，进入你别墅的女人是您的新欢吗？？”记者的问题去江水一样一个个向自己拍来。

    看着记者们一脸八卦的样子，唐墨森也没有心情再去理会他们了，而是在保安的保护下来到了公司。

    刚进公司，唐墨森就接到了威廉的电话，原来记者们一大早就去了威廉的公司。打探关于唐墨森的私事。听着威廉的口气，唐墨森知道这件事必须解决。

    紧急来了一个大会，唐墨森看着所有的人都在这里聚齐了，在商讨了关于公司股票的事情后，让其他人离开，把公司的公关部门留下来。

    “唐总，我们现在就去想办法，把这件事的影响降到最低，绝对不会让你失望的。”公关部门的经理在旁边安慰着，而唐墨森只是点了点头。

    唐墨森把这些事情交给他们后，一刻也没有闲着抓紧时间看着这个公司的亏损，自从这个绯闻一出，这对公司的股票就有很大的影响。

    看着公司的股票在不断的起伏，唐墨森非常的无奈，看着外面的人也是毫无办法：“怎么样，查到什么了吗？”

    季斯诺站在门口，衣服临危不乱的气场颇有唐墨森的影子：“昨天拍照片的记者也只是路过，正好碰到夏小姐出门回来，以为是您的新宠就拍了下来。”

    唐墨森靠着桌子抽了一只烟，夏雨淋和自己没关系，可是也决不能让她曝光在光天化日之下。

    公司楼下。

    “这里不让进。”保安尽力在阻拦，这些记者把门都快挤破了，保安只能调来了所有的保安，保安好不容易才把记者挡在门外。

    看着门外的情况，唐墨森非常的无奈，只能让保安尽力阻挡。

    “总裁，这里又有问题了，你快点看看吧。”听着手下这么着急的样子唐墨森就知道这件事情没有那么简单。

    看着这个时期的股票不停的跌落，这让唐墨森更加措手不及。只能安心去对付这方面，能借题发挥影响到公司的股票，不用想也知道是唐老爷子的手段。