
    这边的叶城也是非常的着急，一个劲的打白雅琳的电话，但是对方就是不接，无奈的情况下，叶城想到了一个办法，重新办了一个新的手机号，找到白雅琳额的手机号之后，就拨打了出去。

    这次不像以前那样，拨打过去电话里边会穿出：“您拨打的电话暂无法接通。”这次反而是通了，叶城非常的高兴，电话响了几声之后，就被接了起来。

    白雅琳的声音一下子就从电话那边传了过来“喂，请问是哪一位？”电话里的叶城听声音确定了对面是白雅琳之后，说：“我是叶城。”

    很明显白雅琳听到叶城的声音之后，脸上的表情都变了，一下子变的不耐烦起来和惊讶，特地把耳边的手机拿到了眼前看了看，并不是叶城的手机号码，随后便说：“哦！”

    叶城听着白雅琳的语气怕是她会挂掉电话，连忙说：“我只是问你一件事情，你不用急着挂掉电话，就一会儿。”

    白雅琳这次也起了兴致，没有挂掉电话，想听听叶城到底有什么事情，淡淡的问：“什么事情？快点说。”

    “是不是你把安安带走的？”叶城直接说，语气有一丝的生气。

    白雅琳一下子觉得叶城说的很莫名其妙，一时不知道该怎么回答，没想到叶城直接又追问说：“到底是不是你？”

    白雅琳这次真的是被激怒了，直接对着手机骂起了对面的叶城：“叶城，你凭什么说我拐走了安安，没有证据不要血口喷人，小心我可以告你的，真是莫名其妙，一大早就被你弄的这么不开心。”

    一口气骂完的白雅琳好像反应过来了什么，一下子抓住了叶城刚才说话的关键点，问：“你说安安失踪了？”

    叶城听到白雅琳的话，一下子也感觉疑惑起来了，感觉白雅琳真的是会装，竟然都到这个时候了还装的那么像。

    但还是不屑的回复了一句：“对，安安不见了，除了你没有其他人可以带走安安，你还不承认？”

    “呵，你凭什么怀疑我带走了安安，如果是我带走了安安，我在刚才接到你的电话就直接挂掉了，还会听你真长时间的废话？”白雅琳嘲讽的说。

    叶城也不是一个没有脑子的人，想想白雅琳的话不无道理，所以又问：“你真的没有带走安安？”

    “对！”白雅琳坚定的说，随后便又问了一句：“安安真的丢了？”

    电话那边的叶城便对白雅琳说：“对，找不到了。”

    在白雅琳确定安安真的不见了之后，心里面高兴极了，想着老天都是站她这一边的，嘴角高兴的勾起了辜负。

    “我们见一面吧，我还有一些事情要跟你说。”叶城询问这电话那边的白雅琳说。没想到白雅琳这时候直接就把电话给挂掉了。

    叶城这边的电话一下子就出现了忙音，叶城试图对着手机说了两句：“喂？喂？”但是电话那边均没有给出回答。

    叶城拿起了电话看了一眼，原来是白雅琳直接挂掉了电话，等到叶城再一次打过去的时候，电话那边又出现了以前的声音：“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”叶城无奈的冷笑了两声。

    这边挂掉电话的白雅琳心情非常好，把叶城的手机号拉黑之后，就直接转头给唐墨森打了电话。

    这时正在医院里照顾之夏的唐墨森正好接到了电话，冷冷的说：“雨淋，怎么了？”

    这边的白雅琳听到了唐墨森的声音，心里边激动了起来，但还是冷静的说：“墨森，之夏现在怎么样？都住院这么长时间了，我还不知道情况呢。”白雅琳关心的问。

    唐墨森听到白雅琳的话，抬头看了看床上安然无恙的之夏，淡淡的对电话那边的白雅琳说：“之夏已经没有什么大碍了，不用担心。”

    得知之夏现在已经没有事情了，觉得毕竟在一个屋檐下，白雅琳要去看看唐之夏，即便是装一下，这也是要去看的，顺便可以看一下唐墨森。

    白雅琳淡淡的应了一声，便询问唐墨森说：“反正我在家里面闲着没有事情，我到现在还没有看过之夏，所以想去看看之夏，你觉得怎么样？”

    唐墨森微微的蹙了一下眉，但很快又恢复了正常，对着电话那边的白雅琳说：“不用了，之夏并没有什么大碍，你还是在别墅里面待着吧，不要出来了。”

    听到唐墨森不让她去看之夏，白雅琳本来充满色彩的眼神一下子暗淡了下来，但还是装作无所谓的恢复了一声：“那好吧，等到之夏出院我看也来的及。”

    “还有什么事情没有？”唐墨森淡淡的问。

    “啊？没有了。”白雅琳这次打电话也就是因为之夏的事情，除了这个之外还真的没有其他的事情了。

    “那我还要照顾之夏，挂了。”唐墨森说完就直接挂掉了电话，还没有等到电话那边的白雅琳反应过来说一声再见，就直接挂掉了电话。

    白雅琳最后也是无奈的放下了手中的手机。

    天渐渐的黑了下来，时间过的非常快，很快的唐墨森已经在医院里面照顾了之夏一天了，这边的的崔延熙觉得唐墨森在医院里面一个人不能换一下，觉得唐墨森可能会受不了，所以一下班就行直接开着车来到了医院。

    “之夏。”崔延熙刚进门就直接喊道，本来正在吃饭的之夏听到声音抬头一看就看到了崔延熙，高兴的叫：“崔叔叔，你来了，我好想你。”

    房间里面一下子因为之夏的这句话变得笑声不断，连经常不笑的崔延熙都笑着说：“之夏，真是嘴甜你看看叔叔给你带了什么？”说着就从手中拿起了玩具。

    之夏果然就吃这一套，一下子就高兴的拍起了手。崔延熙看到之夏那么开心的笑了起来，同样也高兴了起来。

    之夏开始玩玩具的时候，崔延熙转身对唐墨森说：“你今晚就回家住吧，你从昨晚就一直在这里没有回去好好的的洗洗澡换一身衣服，你要是再不换一件衣服，我都快要嫌弃你了。”

    听到崔延熙这么说，唐墨森还下意识的低头闻了一下自己身上的味道，果然是非常的难闻，而且他自己也有点受不了，抬起头尴尬的说：“好像是有点难闻。”