
    唐老爷子听到了唐墨森跟他提意见，而且还让他把安安还回去他才肯继承家业，一下子就生气了，满腔怒火的对旁边的唐墨森说：“不可能，我是不会把安安还给你的。”

    唐墨森也是知道唐老爷子的脾气，只要认准的事情就不会放手，但是像这种机会不会太多，唐墨森必须要把握住，唐墨森同样语气坚定的对唐老爷子说：“那就算了，不把安安还回来我也不会继承唐家的家业。”

    唐老爷子听到唐墨森的话，气的直哆嗦，生气的指着唐墨森说：“你……你……你给我滚出去，我不想看见你。”

    因为唐老爷子的声音非常大，在外边侯着的唐翰听到了，就连忙跑了进来，就看到唐老爷子生气的表情，再看看旁边站着的唐墨森，不用猜就知道这里边发生了什么。

    连忙先跑过去安慰着唐老爷子说：“爸你先别生气，不生气。”

    一边说着，一边用手帮忙唐老爷子顺气，而且还对在一旁的唐墨森说：“你先出去等着吧，一会又是在叫你进来。”

    唐墨森也觉得现在自己在这里有一点不合适，所以转身走出了病房。

    唐老爷子终于平静下来了自己的怒气，躺在床上睡着了。看到唐老爷子睡着的唐翰，这才放心的走了出来。唐墨森还在外边等着想要听听唐老爷子到底有没有事情。

    看到唐墨森的唐翰，走到唐墨森的面前说：“是不是你惹爷爷生气了？”

    唐墨森淡淡的点点头，承认了是他惹唐老爷子生气了。唐翰看到了唐墨森点了点头，斥责这唐墨森说：“都这个时候了，你怎么还敢惹爷爷生气，万一病情复发了怎么办？你就不能顺着爷爷一点吗？真是不懂事。”

    唐墨森不想自己和父亲难得见一面，两个人还要吵架，所以对唐翰说：“嗯嗯，知道了。”

    唐翰叹了一口气，对着唐墨森说：“医院这边也没什么事，这两天先别来医院了，小心老爷子还生你的气，到时候看见你生气，等到老爷子的气消了，你再来吧。”

    唐墨森听了唐翰的话，也觉得非常的有道理，点了点头说：“知道了，那我过两天再来看爷爷吧，我先回去了。”

    “你和雨洋怎么样了？”说到一半，唐翰又拉住唐墨森：“你妈妈一直很想见她，你找个合适的时间安排一下吧。”

    唐墨森想了想点了点头：“好，我会找时间安排的。”

    和唐翰说再见之后，唐墨森就直接转身离开了医院。看到唐墨森离开的背影唐翰无奈的摇摇头小声的说：“到底什么时候才能不一见面就吵起来？”

    一提到这个事情就真的是糟心，最后索性就直接不想了，除了几个在唐家有威望的人，其他人都已经离开医院。唐翰看了一眼自己困倦的妻子，让自己的妻子也回去休息。

    回到家里，唐墨森看着已经睡着的夏雨洋轻轻地亲了一下对方的额头，谁知道自己动作这么轻还是把夏雨洋弄醒了。

    夏雨洋懒洋洋的睁开眼睛，昏暗的环境即便看不清人的模样，不过问道对方身上的气息时，就已经知道了唐墨森回来：“你回来了，爷爷怎么样了？”

    唐墨森躺到床上，把医院里发生的事情和夏雨洋说了一遍，同时也把安安一直在唐老爷子那里的事情告诉了夏雨洋。

    “你是说，安安一直在爷爷那里？”夏雨洋诧异的看着唐墨森：“那你为什么一直不告诉我？”

    “我不是怕你担心吗。”唐墨森安抚着夏雨洋的情绪：“其实后来我想和你说的，只是发生的事情太多我就给忘了。”

    唐墨森把夏雨洋抱进怀里：“爷爷一向重男轻女，他把安安带回去可能也只是想把他锻炼成家族的继承人。不过现在他的身体出了问题，一直都不是他能继续把控的了。”

    听到唐墨森这么说，夏雨洋还是不放心：“那，爷爷会妥协吗？”

    唐墨森得意一笑：“现在唐家群龙无首，他妥协只是时间问题。”

    在唐老爷子住院的这一段时间里面，唐墨森因为惹住了老爷子生气所以已经有一段时间没有来看过唐老爷了。

    倒是温菲谨每天来的非常勤快，隔三差五的就会来医院来看唐老爷子一趟，带着唐老爷子去检查，给唐老爷子聊天解闷什么的，这一切唐老爷子还有唐家其他人都是看到眼睛里边的的。

    有一次唐母来医院正好碰上了准备来看望老爷子的温菲谨，高兴的对温菲谨说：“其实你不用每天都来的，你看看你每天都来给老爷子聊天什么的，把老爷子照顾的这么好，真是辛苦你了。”

    在一旁听着的老爷子也是非常的赞同，夸赞着温菲谨说：“是啊，这丫头是一个好姑娘啊。”

    温菲谨也只是笑了笑说：“没事的，反正我每天也没什么事情，来陪唐爷爷聊聊天也是非常好的，而且我跟唐爷爷聊的也非常的投机。如果唐爷爷不嫌我烦，我巴不得每天都都来陪爷爷呢。”

    老人都喜欢听夸奖的话，听到温菲谨这么说，唐母顿时高兴的咧起了嘴，笑着说：“你这孩子真是会说话啊。”

    接下来的几天唐墨森因为公的事情也没有时间去看老爷子，只是听唐父说老爷子的身体不错，也就放心了。

    但是唐老爷子的身体他自己清楚，已经快要撑不过多长时间了，但是唐家家业的事情还没有安排好，这无疑是一场心病一直在唐老爷子的心里放不下。

    唐墨森的脾气和唐老爷子非常的像，只要认准了一件事情就肯定不会放弃，这一点唐老爷子是非常清楚的。一边是安安，一边是唐家的家业，在唐老爷子的心里现在自然是唐家家业比较重要，所以这次唐老爷子准备让步，答应唐墨森的要求，把安安还给他。

    这边工作的唐墨森，突然听到了桌子上手机响的声音，看了看上边显示的是唐父的字样，连忙放下了手中的工作，接起了桌子上的电话。

    “喂？怎么了爸？难道是爷爷病情出了什么问题吗？”唐墨森连忙询问道。

    唐父淡淡的说：“没有，我这次给你打电话，是因为老爷子说有事情跟你说，让你来医院一趟。”