
    就在许雨萱打算去做饭的时候，注意力却被电视上的内容吸引。上面播放着有关于白雅琳的消息，昔日大明星成为此时人人喊打的过街老鼠。

    “真是活该！”想到之前白雅琳对夏雨洋做的事情，许雨萱就为夏雨洋抱不平。此时看到白雅琳如此落魄，心里痛快许多。

    然而当许雨萱往下继续看下去，就在某一张图片上看到叶城的身影，消息还在继续报道着“疑似对方是某家小开，帮助许雨萱还清了所有的高利贷。”

    许雨萱看到这里心里痛了一下，原来叶城真的是在骗自己，拿着自己的钱给白雅琳还高利贷。

    想到这里，许雨萱拿出手机再次拨通了叶城的电话，那边的人通过很长时间才接起来了电话。

    听到对面接起电话，许雨萱直接问道：“喂，叶城吗，现在你妹妹怎么样了啊，一直没问过病情还是挺担心你妹妹的。”

    听到许雨萱打通了叶城的手机，崔恩尧静静地坐在一边，听着两个人的对话。

    叶城觉得许雨萱这样问肯定不知道事情的真伪“已经好很多了，刚刚做了手术，这次谢谢你了。”

    许雨萱听着叶城继续编着谎话来骗自己，心中冷笑“那就行，不知道你妹妹在哪家医院呀，正好我今天放假去看一下，好歹也是邻居一场。

    那边的的叶城听说许雨萱的想法，一时不知道怎么去说，犹豫了一会，叶城说道：“不用麻烦了，最近她也恢复的很好，你就不用担心了，我会转告她的你的心意，好么？”

    “我觉得我想去看看她，你当初说这么小的孩子就在哪里手术，还真是可怜我就说想去看看的。”许雨萱丝毫不松口的说着。

    叶城见状，心里也不想再继续欺骗下去，而且这件事也终有瞒不住的那天：“不好意思，雨萱，其实我是借钱是还高利贷的，当初我真是没有办法了，只能来找你了，谢谢你那个时候还愿意去相信我。”

    “叶城，你还要继续骗我吗？”许雨萱气急：“你当初接近雨洋也是因为白雅琳吧？亏我和雨洋还把你当大哥看，结果你就是这么对我们？”

    叶城沉默，那个时候他也真的是真心帮夏雨洋她们的，可是现在说这些也不会有人信。

    良久，叶城充满歉意的说道：“我知道我欺骗你这个事情很不好，对不起。”

    听到叶城的道歉，许雨萱没有刚才那么气愤了：“叶城，为了一个这样的女人你值得么？”

    “没有什么值不值得的，我爱她就够了。你的钱我会尽快还你的，如果你不放心，把我们可以见一面，到时候写一张欠条，你也放心。”

    见叶城如此执迷不悟，许雨萱又急又气：“这个时候我可不想和你们一起登上报纸，等过几天我再联系你，再说欠条的事情。”

    许雨萱和叶城打完电话的心情一直都好不起来，她一直觉得叶城这样老实的人怎么就偏偏就喜欢上白雅琳。

    看着挂断手机后气冲冲的许雨萱，崔恩尧喝了一口可乐：“怎么样了，叶城怎么说？”

    “他承认那笔钱是为了帮白雅琳还高利贷的。”许雨萱气的牙痒痒：“真是没想到叶城看起来那么忠厚老实的人竟然会和白雅琳一起的。”

    被许雨萱生气的模样惹笑，崔恩尧揉了揉许雨萱的头发：“好了，别生气了。这样吧，如果一个星期之后他还没还你钱，我帮你要回来。”

    三百万不是一笔小数，许雨萱想了想就凭叶城和白雅琳的情况，一个星期怎么可能还上三百万：“算了，当我买个教训。真是倒霉死了！”

    说着，许雨萱把手机放到茶几上，转身去厨房做饭。

    随着许雨萱走进厨房没多久，厨房里就传来炒菜的声音。崔恩尧坐在沙发上随手调了一个台。耳边是电视声音还有厨房里的炒菜声，崔恩尧忽然有一种在自己的家的感觉。

    桌子上有一盒还没打开的零食，崔恩尧拿起来看了看不明白许雨萱明明已经那么大的人了，怎么还会喜欢吃这种小孩子才会吃的零食。

    就在崔恩尧打量着零食的时候，放在桌子上的手机忽然响起来，是一个没有备注的号码。

    崔恩尧回头看了眼厨房的方向，许雨萱正在做饭。看着上面的号码，崔恩尧以为打错了电话便直接挂断了。然而那边却一直坚持，又打了进来。看着没有备注的号码，崔恩尧接起电话：“喂，你好。”

    电话的那边听着崔恩尧的声音，明显楞了一下，随即口气不善的质问：“你是谁，怎么会拿着雨萱的手机？”

    崔恩尧被问的一头雾水：“我是雨萱的朋友，请问你是？”

    “你不要管我是谁，雨萱在吗？”

    崔恩尧以为男人是许雨萱的朋友，便告诉对方许雨萱正在做饭。听到这里，对面的男人再一次质疑：“你们竟然还住在一起了？”

    被人误会，崔恩尧刚要解释结果那边就已经把电话挂了。

    看着手里的手机，崔恩尧不知道是不是气的干笑两声。

    就在这时，许雨萱做好饭菜让崔恩尧过来吃饭。

    崔恩尧来到厨房就看到桌子上冒着热气的四菜一汤，等尝到第一口的时候，崔恩尧毫不吝惜的夸赞：“不错啊，很好吃。”

    得到对方的夸奖，许雨萱脸上的笑意更深：“那你多吃点。”

    两个人吃饭，想到刚刚那个电话，崔恩尧不知道该怎么张口和许雨萱解释。

    “那个……”崔恩尧试着对许雨萱说道：“刚刚有个电话，你正在做饭我就帮你接了。”

    许雨萱无所谓的点点头：“是谁呀，有什么事吗？”

    说道是一串陌生的号码，还是个男的。许雨萱脸色一变，已经猜到是谁了：“他啊，一个神经病而已，不用理他。”

    看到许雨萱这样，崔恩尧犹豫道：“不用打个电话解释吗？不会是你的男朋友吧？”

    “咳咳。”许雨萱被崔恩尧的话一口汤呛到，咳嗽了半天才恢复过来：“你觉得我是那种瞎了眼的人吗？”

    莫名的，听到许果雨萱否认和对方有关系，崔恩尧的心情竟然觉得更好了，眼前的饭也更加可口起来。

    温暖的灯光点亮房间，一双男女有说有笑的吃着饭不时还有笑声传出来，灯光下，两个人开怀的笑着，不知崔恩尧又说了什么，许雨萱用拳头锤了一下他，不过脸上依旧带着开怀的笑容。