
    医院里，唐墨森依旧昏迷不醒，夏雨洋一直陪在唐墨森的床前，看着唐墨森苍白的脸色，心绪复杂。

    “雨洋，你去休息一下吧，我来守着，等他醒了我叫你。”崔恩尧从病房外进来，已经两天了，唐墨森也没有要醒的迹象，而夏雨洋在这两天里，也只休息过一次，还不到三个小时。

    夏雨洋神色倦怠，却还是摇了摇头：“不了，我再陪陪他。”

    “那晚仓库里的四个男人有下落了吗？”夏雨洋看向崔恩尧，眼神充满期待。

    现在每个人都想尽快抓到那四个人，然而现实偏偏不愿如人意，那四个人现在依旧没有下落。

    “不过抓不到那四个人，这件事是谁做出来的，答案也显而易见。”崔恩尧沉沉的说道。

    “是谁？”夏雨洋目光紧紧地盯着崔恩尧。

    就在这时，病床上的唐墨森突然发出一道闷闷的声音，想是要咳嗽却被捂住嘴一般。

    听到声音，夏雨洋和崔恩尧连忙凑上去：“墨森，墨森。”

    夏雨洋看着唐墨森，一边轻轻地顺着唐墨森的胸膛往下来回拍打。

    这边夏雨洋呼唤着唐墨森，另一边崔恩尧则摁下病床前的按铃叫来医生。

    不一会儿，病房外就进来一群医生围着唐墨森身边开始检查。

    夏雨洋被挤到外面，崔恩尧拍了拍夏雨洋的肩膀：“放心吧，他会没事的。”

    夏雨洋点点头，心里暗暗祈祷唐墨森快些醒过来。

    “这是怎么了？”

    门口，许雨萱拎着饭盒站在病房门口，看着病房里面都是医生，一时间以为唐墨森又出了什么事。

    慌张的走进病房夏雨洋身边，紧张的问道：“雨洋，这是怎么了？”

    “刚刚墨森发出一道声音却不见醒，医生过来检查一下。”崔恩尧把许雨萱拉到一边，静静的等着医生们的结果。

    “雨洋。”虚弱的声音从医生们中间传出，听到自己的名字，夏雨洋连忙凑了上去。

    来到病床前，夏雨洋紧紧地拉着唐墨森的手：“墨森，我是雨洋，你听到了吗？”

    唐墨森的眼睛睁开一条缝，眼珠直直的看着前方，听到夏雨洋的声音，略有迟钝的看过去：“雨洋。”

    看到唐墨森醒过来，夏雨洋激动的留下热泪：“墨森，你终于醒了。”

    医生们互相看了一眼，这才对夏雨洋说道：“病人现在身体还很虚弱，让他再休息一会儿，别打扰他。”

    夏雨洋握着唐墨森的手没有动，几个医生为难的看了看向崔恩尧，崔恩尧点点头示意对方出去，自己则走上前去安慰着夏雨洋。

    “雨洋，让墨森再睡一会儿吧。”

    夏雨洋坐回椅子上，擦干净脸上的泪水：“没事。”

    许雨萱来到夏雨洋面前：“雨洋，先吃点但吧，也许等你吃完饭，唐总也就恢复了。”

    “对啊，雨洋，先吃饭吧。”崔恩尧也跟着劝道。

    下一秒，夏雨洋感受到与自己紧握着的唐墨森的手动了动，夏雨洋看过去，只见唐墨森看着自己，嘴巴动了动。

    夏雨洋连忙凑过去，听清楚唐墨森的说话。把耳朵贴在对方的嘴上这才听清是让自己去吃饭。

    夏雨洋站起身子，看着唐墨森擦了擦眼角的眼泪：“我我去吃饭，你好好休息，等我吃完饭回来你也要精神起来。”

    许雨萱把夏雨洋拉到病房另一边，贵宾级的病房，里面的环境就跟家里一样，除了茶几沙发，就连冰箱也都具备。

    许雨萱把带来的饭从保温饭盒里拿出来，经过一路的奔波，里面的饭菜还都是热乎乎的。

    夏雨洋食不知味，唐墨森昏迷这几天，她吃的就比较少，仅仅两天就瘦了不少。

    许雨萱看着心疼，今天唐墨森状态好了些，许雨萱趁着这个时间把带来的排骨都夹到夏雨洋的碗里：“多吃点，要不然一会儿唐总醒过来看到你这么憔悴该心疼了。”

    夏雨洋强忍着眼泪点点头，咬了一口碗里的排骨。

    从中午到晚上，夏雨洋守在唐墨森的床前，许雨萱第二天还要上班，陪着夏雨洋在医院待到下午五点就离开了。

    病房里再次剩下夏雨洋和崔恩尧，夏雨洋看了眼正在用电脑和公司那边开会的崔恩尧，心里不是滋味。

    外面的天色已经变得阴沉起来，恐怕今天晚上会下一场雨。就在夏雨洋看得出神，放在床上的手突然被人握住，

    夏雨洋低头看过去，只见唐墨森正睁着眼睛看着自己，嘴角浅笑。

    “墨森。”夏雨洋雀跃：“你怎么样，好点了吗？”

    唐墨森点点头，状态也比中午醒过来那次看起来好多了。

    崔恩尧那边也处理完公司的事情，关掉电脑来到床前，潇洒的吹了一声口哨：“这回是恢复了？”

    看着崔恩尧，唐墨森笑了笑：“本来还想多睡一会儿的，但是一直听到某人在哪里谈公事、训手下，我烦的不行不如早点醒过来。”

    崔恩尧挑眉：“有心情开玩笑了，看来你恢复的不错啊。”

    崔恩尧叫来医生给唐墨森又检查了一遍，确定没事了这才让人放心下来。

    “雨洋，墨森现在没事了，你今天回家好好休息一晚上吧，我在医院里照顾他。”崔恩尧说道。

    夏雨洋看了眼唐墨森：“墨森刚醒，我还是再受一晚上吧。”

    “不行。”唐墨森看着夏雨洋，病房里明亮里的灯光下，憔悴的夏雨洋让唐墨森心疼。

    在唐墨森的坚持下，再加上崔恩尧，夏雨洋只好妥协，晚上回家休息。

    崔恩尧让楼下的司机送夏雨洋回家，临走前，夏雨洋不放心的说道： “我明天再过来看你。”

    送走夏雨洋，唐墨森看着崔恩尧：“我住院的事情传出去了吗？”

    崔恩尧拉过刚刚夏雨洋的坐的椅子，坐在唐墨森的床前：“这家医院是崔氏集团下的产业，这几天负责你的医生和护士我都吩咐了不许说出去，现在外界还不知道你住院的事情。”

    听到这里，唐墨森安心的点点头。外面不知道有多少眼睛盯着自己的公司，尤其是唐家，如果自己住院的事情传出去，恐怕又不知道掀起多少风雨。

    看了眼坐在椅子上翘着二郎腿的崔恩尧，唐墨森说道：“我想吃苹果。”

    “什么？”崔恩尧疑惑的看着唐墨森，一时间没有听清楚对方的话。

    “我说我想吃苹果，给我削个苹果。”唐墨森说道。