
    虽然夏雨洋知道唐墨森可能真的会这么样，但是这样真的会得罪很多人。现在夏雨洋真的不知道该怎么办了，无力的对唐墨森说：“好了好了，我现在不想说这件事情，去见爸妈的事情就往后推一推吧，真的不着急，等我做好准备再说吧。”

    唐墨森听到夏雨洋这样说，真的害怕夏雨洋再一次躲他但是这种情况下，唐墨森真的不敢再多说什么，看到夏雨洋转过身睡着了，唐墨森只好悄悄的离开了。

    外边洗完碗的许雨萱从厨房里出来没有看到唐墨森和夏雨洋，左右找找，到最后才知道他们两个再房间，而且房门还关着，坏坏的笑了两声，不想打扰她们两个的兴致，便直接悄悄的离开了。

    接着就看见脸色不怎么好的唐墨森离开了，只是简单的给许雨萱说了让她照顾好夏雨洋之后，就直接离开了。

    心思比较敏感，看事情比较透的许雨萱一下子就知道肯定是发生了什么事情，所以直接转身来到了夏雨洋的房间。

    刚进房间就看到夏雨洋坐在窗户那边，眼神飘忽的不知道在看什么，再结合着唐墨森刚才的表现，关心的问：“雨洋，你们两个怎么了？我为什么看唐墨森离开的表情不怎么好？”

    许雨萱身为夏雨洋的好朋友，是夏雨洋最信任的好朋友，所以夏雨洋抬起头对许雨萱说：“唐墨森说他的父母想要见我。”

    许雨萱听到夏雨洋说的话，高兴的对夏雨洋说：“这不是好事吗？你为什么不高兴呢？你到底在忧虑什么？”

    夏雨洋无精打采的说：“我知道这是好事，但是我脸上的伤疤，我怎么去见两个老人家，他们看到了说不定还会难过伤心。”

    夏雨洋一口气的说出了自己心里边的忧虑，许雨萱听了才知道夏雨洋的到底在忧虑的是什么，觉得也是情有可原，略微同情但还是激励着夏雨洋说：“只要唐墨森不介意就行了，其他的什么都好说。不过，两个老人家肯定会伤心的。”

    这下子许雨萱真的是没有办法了，因为这个问题真的不简单，根本就不是简单的事情，而且脸上的伤疤这怎么可能去掉呢？许雨萱也只好看着夏雨洋忧虑，而找不着解决事情的办法。

    另一边回到家里边的唐墨森也是一直想这件事情不知道该怎么安慰夏雨洋，让夏雨洋放宽心，就连白天上班的时候，唐墨森还是想着怎么解决夏雨洋的事情。

    想了半天突然想到一个比较好的办法，这个办法是现下唯一一个办法，唐墨森迫不及待的拿起了手机，给夏雨洋打了过去。

    手机很快就接了起来，因为唐墨森和夏雨洋已经很久好没有打电话了当夏雨洋看到是唐墨森之后，一下子就接了起来。

    “喂？雨洋，我想到了解决你脸上伤疤的事情。”唐墨森说。

    夏雨洋听到唐墨森说的话，感到非常的疑惑，脸上伤疤的事情该怎么解决，所以便问：“什么办法？”

    “我想了半天，我觉得你还是去整容比较好。虽然这个办法非常的冒险我不介意你这么去做，但是我真的不想让你因为脸上的疤而自卑。”唐墨森说。

    电话这边的夏雨洋一直沉默着不说话，想看看唐墨森还会说着什么。

    “我真的不介意你脸上疤痕的问题，我喜欢的是你的人不是你的脸，整容也是现下唯一的一个办法，而且，你也要为身边的爱你的人着想，他们看到你这样心里也会难过的。”唐墨森激动的说，虽然话有些绕，需要也有些语无伦次，但是唐墨森想表达的事情夏雨洋已经能够听出来。

    夏雨洋想整容都是非常有危险了，有可能脸上会变的更难看，但是现下也只有这一个办法能够解决这个问题。

    虽然很冒险，但是夏雨洋还是想尝试一下，直接了当的对唐墨森说：“我同意，我准备试一试，如果成功了我就能光明正大的和你在一起了，不是吗？”

    唐墨森听到夏雨洋说的话，就知道夏雨洋已经心意已决，他自己再说什么就不管用了，因为唐墨森了解夏雨洋的脾气，到最后只好挂掉了电话。

    挂掉电话的唐墨森，连忙就拿起了手机亲自联系这方面最好的医生来主刀

    另一边，许雨萱听到夏雨洋这个想法的时候，刚开始是惊讶的，但到最后还是比较支持夏雨洋的这个想法，虽然这个方法风险比较大，但是许雨萱认为好人有好报，所以还是支持夏雨洋这样做。

    在夏雨洋手术的那一天，只有许雨萱和唐墨森两个人来，为了不让妞妞知道后跟着担心，唐墨森让崔恩尧直接带着妞妞住几天。

    在被推进手术室的那一刻，唐墨森握着夏雨洋的手对夏雨洋说：“放心吧，即便是失败了，我也不会不要你的，你依然是我最爱的女人，安安和妞妞的妈妈。”

    这种关键时候，夏雨洋还能听到唐墨森说的这些话感觉即便是失败了也是值得的，为了让唐墨森放松，无所谓的对唐墨森说：“没事的，你不是为我找了最好的医生么？肯定会成功的，放心吧。”

    两个人正说着，手术时间也到了。夏雨洋就被护士推进了手术室，只留下唐墨森和许雨萱在外面等候。本来唐墨森是一个比较冷静的人，但是只要一遇到夏雨洋嗯事情他就会慌张，虽然人是在椅子上坐着，但是内心已经紧张到要死。

    很快的夏雨洋也结束了手术，被推了出来，唐墨森看到夏雨洋坐在轮椅上被护士推了出来，接着又问医生说：“医生，她现在怎么样了？”

    “手术非常成功，如果没有意外会和以前的样子没有任何区别。”医生如实的交代着。

    唐墨森并不担心什么，只要夏雨洋的身体不受到什么伤害就好。

    时间过的非常快，很快的就到了拆线的日子，每个人都是怀着紧张的心情来医院陪夏雨洋拆线。

    夏雨洋紧张的握住唐墨森的手，唐墨森站在一旁手上更用力的反握回去，给对方勇气。两个人内心紧张不过也充满了期待。许雨萱也是担心的看着夏雨洋，一直以来许雨萱还没有看过夏雨洋正常的的样子，所以满满的都是期待。

    所有人眼睛都不眨的看着护士给夏雨洋拆线的整个过程，就在护士拆线的时候，所有人都是屏住呼吸，都为夏雨洋捏了一把汗。