
    没错，气氛已经冷到让人无法呼吸，一旁的佣人看着这丰盛的一桌菜，只是觉着可惜，心想这些有钱人真是让人不能理解，有了钱便想追逐自由。

    唐母心里也很无奈，看着儿子心情不佳也不想让儿子回去了，怕路上出什么事。

    唐母看了看唐墨森冷冷的脸，”儿子，现在太晚了，你今天晚上别回去了，你不在家的时候，你的卧室我还是吩咐下人每天打扫，里面的东西并没有改变。”

    唐墨森一方面不忍心拒绝母亲，一方面他有自己的目的便答应了下来。

    唐老爷子看着温菲谨也开口，”菲谨，你今天也别回去了，就在这儿住一晚上吧。”

    温菲谨一开始假意拒绝，不过最终还是点头答应，这是她绝佳的好机会。唐墨森在一旁则冷哼了一声。

    好不容易，这顿饭终于大功告成，好像经历了一个世纪，佣人也松了一口气。

    唐老爷子把唐墨森叫到了书房，唐老爷子在沙发上坐了一会儿也不开口，两个人沉默了一会儿，唐墨森心想这样下去也不是办法，便先开了口：”爷爷，您叫我有什么事吗？我今天失态了。”

    唐老爷子扭过来身子看着唐墨森，”你给我说说你对以后的打算，你把我们家的事业放在了心上吗？”

    唐墨森心里早就做好了准备，他知道爷爷心里最在意的就是家族企业，从未改变。亲情只是企业的附属品而已。

    “我当然想把自己的事业做好，家族企业我也不想放弃，只是希望爷爷可以理解我。”唐墨森在这儿和他爷爷打着太极。

    “我哪里不理解你了？墨森，你还太年轻，社会上的事有很多你不懂，我身为长辈不能让你走错路。”唐老爷子语重心长地说着。

    “爷爷，我不会走错路的，正像您说的一样，年轻人就该多吃点苦，我应该在外多多历练一下，不能什么都依靠家里。”

    他们在书房谈论了很久，唐墨森很辛苦地辩论着，因为他暂时不想和爷爷起冲突。但是这让唐母紧张极了，唐母怕他们再发生冲突，之前那可怕的一幕还停留在她的脑子里，于是她不安地一直在客厅里走来走去，以便可以及时听见什么声音。

    过了一会儿，唐母看见他们出了书房便迎了上去，看见唐老爷子和唐墨森看着挺平静的，好像并没有争吵，悬着的心便放了下来，其实唐母不知道他们各怀有心事。

    唐老爷子简单说了几句便回卧室去睡觉了，唐母看着儿子担心地劝说，”儿子，你就不要再和你爷爷较劲了，我看菲谨也挺好的，长的漂亮还懂事，主要她挺在乎你的。”

    唐墨森无奈，”妈，我并不喜欢她，你就不用操心了，快去睡觉吧。”

    唐墨森很是心烦这件事情，但是母亲却还是一直不依不饶地劝说他。虽然母亲爱他，却无法理解他内心的真实想法。

    唐母看他不开心，也没敢说太多温菲谨的事。太久没看见唐墨森，唐母便和他聊了会儿天，话里行间也是嘱托他在外面要多注意身体之类的。这时，温菲谨微笑着过来了，”伯母好。”

    “菲谨，快过来坐。”唐母热情地招呼温菲谨。

    唐母和温菲谨谈的很带劲，但是唐墨森却一言不发。唐母也注意到温菲谨一直看唐墨森，便准备离开，”菲谨你和墨森先聊着，人老了就是不能晚睡，我先回去睡觉了。”走的时候还捅了捅唐墨森示意他还是注意一下唐老爷子的安排。

    温菲谨坐在了唐墨森旁边，唐墨森也不说话，气氛十分诡异。温菲谨看着唐墨森说道：”你在外面怎么样？很辛苦吧。”

    唐墨森只是说了句，”在外打拼，不辛苦怎么可能。”

    温菲谨小心翼翼地维持着这场谈话，尽量找唐墨森喜欢的话题谈，但是奈何温菲谨说了一大堆，唐墨森也只是出于礼貌回应几句。唐墨森其实也惊讶这女人不仅这么了解自己，而且她非常有自己的见解，但是他实在没有心思和她纠缠。温菲谨不禁感到很难过，毕竟她可是花费了很多时间了解唐墨森的喜好。

    过了一段时间，唐墨森故意打了个哈欠，温菲谨识趣地起了身，”墨森，你也累了，快去休息吧。”

    唐墨森便对温菲谨道了晚安回了卧室。

    温菲谨快速地进了浴室，她心里有着计划，虽然有些冒险，但她已经下了决心。大约半个小时过去了，她听见门口有声音便裹着浴巾正要去浴室外间吹头发，却碰见了推门而入的唐墨森，洗完澡的热气在他俩之间蔓延。

    唐墨森不开心地问温菲谨，”你洗澡怎么不关门？”

    温菲谨故意害羞地说道：”我这脑子不知道怎么了，不小心给忘记了。”

    温菲谨说着便走向了唐墨森，假装不小心被地上的水滑倒，唐墨森下意识地拉温菲谨入进了怀，他摸着温菲谨娇嫩的手臂，不禁红了脸，温菲谨含情脉脉地看着唐墨森，她以为唐墨森已被自己控制，却没料到唐墨森把她扶稳便出去等着她。温菲谨唰地红了脸，她不是因为害羞，是因为屈辱，她都这么露骨了，而唐墨森还是这么冷酷，难道自己对他就这么没有吸引力吗！

    唐墨森只能等她出去才进了浴室洗澡，虽然怀疑温菲谨这么聪明的女子不可能这么粗心大意，但是也没太放在心上。由于有心事，不知不觉已经洗了好大一会儿。洗完澡，唐墨森便进了卧室。卧室里如他母亲所说，真是一点也没变，不自觉地便想起了许多往事。

    过了许久，已经到了半夜，空气中弥漫着宁静的味道，偶尔有鸟儿的啼叫，周围都是静悄悄的，月光透过窗户把温柔全笼罩在唐墨森英俊的脸上。

    忽地，有声音从卧室门口传了过来，有人拿钥匙打开了门进了唐墨森卧室，原来是温菲谨悄悄进来了，等她把门关上，便开始脱衣服，月光撒在她身上，很是美丽。

    慢慢地只剩一身吊带露肩装，穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。