
    唐墨森对于温菲谨想法就能没有那样好了，认为温父是在温菲谨的指使之下才会这么做的。

    对于温菲谨，唐墨森绝对是不会妥协的，面对温父发来的挑战也只能加把劲冲过去，现在也只有这个办法了。

    放下了这个问题，唐墨森这几天一心就在公司上边，虽然还是控制不住每天公司的亏损，但是唐墨森还是尽量减少了每天的流失。

    唐氏经过一段的时间，资金链就面临着短缺的问题，整个公司摇摇欲坠，而且期间还有几个公司的高管都提出了辞职，唐墨森面对高管辞职的这件事情也没有做出过多的的挽留，唐墨森觉得去留是他们的事情，他不能决定什么。

    唐氏资金链出现问题的事情，温菲谨自然也是知道了这件事情，笑了笑，因为她知道她自己的机会来了。

    抓住时机，温菲谨就直接跟唐墨森打了一个电话。正在因为工作的事情忙的焦头烂额的唐墨森听到电话响了，也没有看电话对面是谁，就直接接了起来。

    “喂？哪一位？”唐墨森淡淡的问。

    温菲谨非常庆幸的是，唐墨森没有直接挂掉她的电话，同样淡淡的说：“是我。”

    只是短短的两个字，唐墨森就听出来了温菲谨的声音，这才反应过来，把手机拿到了眼前，看了看上边显示的名字“温菲谨”三个字，唐墨森心里边一阵反感，想要直接挂掉电话。

    就在这时，电话对面的温菲谨连忙大声的说：“别挂，别挂，我这次给你打电话是有大的事情要说。”

    唐墨森听到温菲谨说有重要的事情，勉强的信了她一次，对着手机不耐烦的说：“什么事，赶紧说，我还要忙。”

    温菲谨听到唐墨森没有挂掉电话，淡淡的说：“我有办法让你们的公司起死回生，想不想听？”

    现在唐氏的危机，也只有像温氏这么大的公司能够帮的了他，虽然这个话题真的是引起了唐墨森的注意和关注，但是唐墨森知道温菲谨这个人是什么人，她肯定是有条件的，唐墨森直接明了的问：“什么条件？”

    温菲谨小声的笑了笑，感觉跟唐墨森这种人说话非常的爽快，温菲谨清了清喉咙，有些兴奋的说：“和我结婚，我就让唐氏化解危机怎么样？”

    唐墨森听到温菲谨的条件，嘲讽的笑了两声，不屑的说：“不可能的，即便是唐氏破产了，我也不会跟你结婚的。”

    听到唐墨森说，即便是公司破产了他也不会跟她结婚，心里边非常的生气。但是唐墨森好像还不想就这么结束了。

    继续对电话那边的温菲谨说：“我就算什么都没有，我也不会跟你结婚的，你也不看看你自己，我怎么可能会跟你这种人在一起？想跟我结婚，想想吧。”说完就直接挂掉了电话，根本就不再过问电话那边的的温菲谨。

    温菲谨听到这些话，什么“跟谁结婚也不会跟你结婚”之类的言语。让温菲谨听了非常的伤心，但是温菲谨对于唐墨森的的这种冷嘲热讽已经习以为常，所以缓了一会就又缓了过来，并没有太伤心。

    这套方法，直接面对唐墨森这种方法根本就不管用，应该从别的方面进行，毕竟这种机会不会是每次都能够遇到了，温菲谨就要趁着自己本身优越的条件，然后反败为胜

    想了想，把目标锁定到了唐家的大家长的身上唐老爷子。尽管老爷子现在住院可是在唐家还有一些威慑力的。

    想到这个，温菲谨就直接去做，以前唐老爷子住院的时候，温菲谨就隔三差五来看看，这样算算已经有两三天没有去了，正好今天可以去看看老爷子，正好把自己想说的的说一说。

    下午温菲谨掐好时间就来了医院，正好唐老爷子午睡已经起来了。

    刚进门，温菲谨就笑着对唐老爷子说：“爷爷，我来了。”

    唐老爷子听到声音，往门口下意识的看了一下，就看到了向他走来的温菲谨，唐老爷子也是非常的高兴，连忙说：“哎呀，丫头来了，有段时间没有来了吧。”

    两个人叙旧了一会儿，聊了聊一些家常，温菲谨就尝试对唐老爷子说：“爷爷，你知道吗，现在唐氏里边的资金链出现了问题。”

    听到唐氏出现了问题，唐老爷子一下子紧张了起来问：“公司怎么了？墨森没有跟我说啊，你快快跟我说说发生了什么？”

    温菲谨也是不好意思的对唐墨森说：“这件事情说到底也是因为唐墨森现在的女朋友夏雨洋，不知道在中间说了一些什么，让事情发展成了这个样子。”

    看到唐老爷子没有反应，温菲谨继续说：“反正家父听到夏雨洋说的，心情是挺不好的，很生气，而且……”温菲谨有些惭愧的底下了头。

    唐老爷子话听到了一半，见温菲谨不说了，心里边有点着急，所以心急的问：“你说吧，有什么事情有我替你撑着。”

    温菲谨见状便开口说：“所以我的父亲就准备惩罚一下墨森，但是只是小小的惩罚，并不会让唐氏真的有危机，爷爷这你就放心吧，我也是才知道这件事情就来跟爷爷你说。”

    唐老爷子听到公司不会有太大的事情，也是下意识的松了一口气。

    但是温菲谨到最后还是添了一句：“真的不知道夏雨洋和墨森说了什么又让他去做了什么，让我的父亲生气成那个样子？”

    唐老爷子听到这件事情跟唐墨森的女朋友夏雨洋有关系的时候，眉头不自觉的皱了一下，但是很快，没有在脸上留下一点痕迹。

    脸上露出和善的笑容，唐老爷子不动声色的继续和温菲谨聊起家常：“不知道你爷爷怎么样了，这次出院我可是要亲自去拜访一下了。”

    温菲谨从对方的话里听出来不一样的意味，干笑一声：“爷爷也一直念叨着要过来探望唐爷爷，只是路途遥远爷爷身体年事也高了怕过来再给伯父伯母添麻烦。”

    被温菲谨的逗笑，唐老爷子话里有话：“是啊，我们两个都老了，现在都是年轻人说的算了，你看看墨森就是不让人省心。”

    唐老爷子笑了笑，只是笑声在温菲谨的耳里听出另一种感觉。