
    “我找朋友借的。”叶城含糊其辞。

    “你晚上想吃什么？”叶城把话题转移到别处。

    白雅琳摇摇头：“一会再说吧，我想睡一觉。”

    然而，就在白雅琳仅仅睡了一个午觉的时间，外面的报纸已经大肆报道了白雅琳的事情。

    等到白雅琳醒过来在病房里的电视机上看着铺天盖地全是她的消息，她吓住了，这下她知道她是真的毁了，没有一点的翻身之力。

    之前就已经身败名裂的白雅琳，这次又再一次出现在了人们的眼中。

    现在的她各大报道上都是头号人物，有毁容报道的，有借高利贷无法偿还，甚至还有神秘男子一直陪伴的的各种话语。

    在人们的眼中白雅琳就是一个欺骗观众的人，她现在得到这个下场就是该有的不会让人有一点的可怜。

    一旁的叶城看着白雅琳这个样子他感觉很是心痛，不知道怎么去安慰“你还有我呢，我会一直陪着你，这些消息我们不去看，好吗？”

    “怎么可能不去看，这下全天下的人都知道了，知道我白雅琳是一个怎么样的人。”

    “我认为你是最好的，我们就两个人安安静静地过日子不好？”

    叶城一直都喜欢着白雅琳，他无论白雅琳是利用他还是需要他的时候才会找到，他都无所谓。有时候爱就是这个样子，不管她发生任何事情，只要自己喜欢，任何人的意见你都觉得无所谓，听不进去。

    “不好，你想让我就这样和你过这种吃了上顿没走下顿的日子，你喜欢我可不喜欢，而且你也给不了我想要的。”白雅琳冷着一张脸。

    “我知道我现在给你不了你想要的，可是我能自己赚吧，只要你能答应我，我以后一定会更加努力的。”

    “那你就等有了再来给我说吧！我们能不能换一个话题，这样下去有意思么”

    叶城不再说话，他就这样默默的陪在白雅琳身边，过去是这样现在也是这样，只要让他能每天看着白雅琳他就觉得是很幸福的事情。

    另一边，唐墨森几个人吃完饭继续向山上爬去，唐之夏跑到安安身边不知道说了什么，两个孩子手牵着手走在大人前面。唐之夏从小就接触自闭症的孩子，现在和安安接触也不排斥。

    “你累不累呀？”唐之夏问道。

    安安轻轻的摇了摇头，没有说话。看着两个孩子亲近的样子，唐墨森和夏雨洋当父母的心里也很欣慰。

    又爬了一段山路，许雨萱跟在后面气喘吁吁。崔恩尧回头看了一眼折身返回：“一看你就不经常爬山，这一点路看把你给累的。”

    许雨萱不服气的瞪了一眼崔恩尧：“是鞋的质量不好，没买好！”

    崔恩尧看着对着自己瞪眼睛的许雨萱，也不知怎么就鬼使神差的弹了一下对方的额头。等到反应过来自己在做什么的时候，崔恩尧连忙找了借口先一步离开了这个是非之地。

    走在前面的唐墨森和夏雨洋没有注意到后面两个人的情况，看着两个走在前面的两个孩子，忽然唐之夏被脚下的树枝绊了一跤摔倒在地上，连带着安安的被摔了一跤。

    夏雨洋和唐墨森见状连忙上前查看：“怎么，你么没事吧？”

    两个人分别扶起两个孩子，唐之夏委屈的满含泪水：“对不起妈妈，我没看好弟弟。”

    自己摔倒了却还要先道歉，夏雨洋心痛的抱住唐之夏：“不怪你，是妈妈没有保护你们，你疼不疼，有没有摔坏到哪里？”

    唐之夏强忍着委屈摇摇头，看向一旁同样摔倒的安安：“弟弟，你没事吧？”

    后面的许雨萱和崔恩尧也跟了上来，许雨萱见状提议道：“今天也不早了，你们晚上不还是要带孩子去见爷爷奶奶么，就先回去吧。”

    夏雨洋分别脱掉唐之夏和安安的鞋子检查了一下脚踝确定没事这才放心：“那我们先回去吧。”

    行至半路，众人决定下山。唐墨森想要被安安下去，谁知道被安安拒绝，躲到唐之夏身边牵着她的手，意味不言而喻。

    见状，众人也无奈的摇摇头，只好任由两个孩子，只不过这次，唐墨森和夏雨洋更加不敢分心，专注在两个孩子的身上。

    无论什么事情向上永远艰难，而向下则会很轻松。一行人上山用了大半天的时间，而从山上到山脚，只用了三个小时的时间。

    到了山下，崔恩尧看了眼时间已经快十七点多了：“我先回公司了就不和你们一大家子人走了。”说着，崔恩尧一把抓住许雨萱的背包的带子：“我顺便把她送回家，就不麻烦你们了。”

    “我为什么要和你走？”许雨萱瞪大了眼睛不可置信的看着对方。

    不容许雨萱拒绝，直接拽着背包的带子把她带到自己的车前：“我们先走了，拜拜。”

    目送崔恩尧他们离开，夏雨洋脸上的笑容颇有深意：“你觉得他们般不般配？”

    唐墨森被夏雨洋的话弄得莫名其妙：“你说恩尧和雨萱？性格倒是差不多。”

    说着，几个人坐到车上回家。

    另一边，崔恩尧和许雨萱坐在车里两个人之间的气氛有些微妙。

    崔恩尧开着车，一边让许雨萱再给叶城打一个电话。手机是开机了，只不过是无人接听。

    许雨萱放下手机送了耸肩，只恨自己轻信他人。崔恩尧看着许雨萱的表情，张了张嘴没有说话，转过头继续开车。

    从郊区到许雨萱的家，崔恩尧开车用了一个半小时。将车停在许雨萱家的楼下：“上去吧。”

    “你上来坐一会再走吧，已经这么晚了，吃完饭再走？”许雨萱难得的挽留：“就当谢谢你送我回家这趟了。”

    崔恩尧本想拒绝，但看着许雨萱脸上的笑容，拒绝的话一个字也说不出来：“好，难得有美人愿意做饭给我，我只好却之不恭了。”

    两个人一起上楼，崔恩尧在后面看着开门的许雨萱，心里忽然升腾起一种从来没有过的异样的感情。

    “进来吧。”许雨萱从鞋柜里找出一双拖鞋放到地上，招呼着崔恩尧进屋。

    已经不是第一次来的崔恩尧也不客气，穿上鞋就走到屋子里。

    许雨萱进去习惯性的打开的电视机，转身又给崔恩尧拿了一杯可乐：“你先看会儿电视，我去做饭。”