
    第二天，夏雨洋早早的起床熬了粥就来到医院。刚进到病房，这才发现里面的两个人变成了三个人。

    “延熙，你怎么这么早就来了？”夏雨洋拎着粥走了进来。

    “我哥昨晚就过来了，在这里住了一晚。”崔恩尧抢着说道。

    唐墨森醒过来，夏雨洋心情也跟着好起来。为了不让自己看起来那么憔悴，夏雨洋来之前特意化了妆。

    把粥放到病房里的桌子上，夏雨洋为其他三个人分别盛了一碗：“今天早上还想着粥做多了可能会剩下，谁知道延熙也在，正好够你们吃。”

    端了一碗粥，夏雨洋来到唐墨森的病床前，看着唐墨森目光温柔：“我喂你。”

    看着夏雨洋的举动，唐墨森内心激动。

    夏雨洋一勺一勺的喂着唐墨森，温暖的阳光从窗户外面撒进来，两个人就像老夫老妻一般，让人羡慕。

    崔延熙看着两个人，嘴角轻轻上扬，这样的结果，对谁都好。

    吃完早饭，就有护士过来给唐墨森上药。由于唐墨森的伤都在背部，所以必须要有人帮着扶着他坐起来。

    唐墨森刚刚恢复，只能在床上躺着，背部稍稍用力就会牵扯到伤口。崔延熙帮着护士扶着唐墨森，后背上，是一大片淤青。

    夏雨洋不忍心看着那些伤痕，扭过头去，双手紧紧地捏在一起，可恨自己不能替他承担。

    唐墨森透过护士看到夏雨洋的表情，心里觉得受了点伤，能让夏雨洋为自己心疼，再疼也值了。

    “我没事。”唐墨森对着夏雨洋说道。

    护士换完药，又从推过来的小车上取过来两瓶药：“这是今天新开的药，之前因为病人没醒所以没敢用，吃的时候多注意一下病人，如果有不舒服的地方，立马叫医生。”

    “护士，这个药有副作用吗？”夏雨洋听着护士这么说，连忙关心道。

    “没有副作用，就是担心病人体质和药排斥。”护士解释道。

    目送护士离开，崔延熙把唐墨森放回病床上：“你好好休息吧。”

    说着，崔延熙对夏雨洋使了使颜色，让对方出去。夏雨洋找了一个借口出去，崔延熙也跟着出去。

    “延熙，你找我有什么事吗？”

    医院走廊里，夏雨洋看着出来的崔延熙问道。

    崔延熙定定的看着夏雨洋：“雨洋，你还爱墨森吗？”

    错愕的看着崔延熙，夏雨洋不知道怎么回答。崔延熙也没有想着对方会回答，继续说道：“如果你还爱他，就别再拒绝他了。你也看到了，他这次听说你有危险，自己就去了仓库，这样的男人值得你去爱，”

    说到最后，崔延熙又加了一句：“你和他在一起，我也很放心。”

    夏雨洋看着崔延熙，会心一笑：“我知道了，谢谢你，延熙。”

    经过崔延熙和自己说的话后，夏雨洋第二天早早的起了床坐在客厅里面无所事事，什么也不干，就那样坐在沙发上呆呆的，两眼空洞。

    这个场景正好被早上刚起床的许雨萱看到了，这几天夏雨洋每天都往医院跑，今天已经这个时候夏雨洋还在家里，这让许雨萱有些好奇。

    看到夏雨洋魂不守舍的，好像心里边有好多事情一样。许雨萱叹了一口气走在夏雨洋旁边说：“你这是怎么了？”

    夏雨洋听到声音才知道原来许雨萱已经到了自己的身边，便抬头看了看许雨萱说：“没事，我就是在想事情出神了而已。”

    这话让敏感的许雨萱才不会相信的，能让夏雨洋这样的好像只有安安和唐墨森了，前段时间安安失踪的时候，夏雨洋还不是这样，那么能让夏雨洋变成这样的就只有唐墨森了，而且许雨萱还知道唐墨森住院了，因为夏雨洋。

    “因为唐总吧？”许雨萱一语击破的说。

    说起唐墨森，夏雨洋本来抬起的头就低了下去。看到夏雨洋这个表现的许雨萱就知道她自己猜对了。

    许雨萱动了动嘴对着夏雨洋说：“他是因为你受伤的，而且都为你做到这个地步了，你也应该清楚他对你的心思从没有改变。”

    听到许雨萱说这些话的夏雨洋，心里边也是觉得非常有理的，唐墨森就是因为她受伤的，她本来就应该去看看他，再说夏雨洋其实心里边已经原谅了唐墨森了。

    看到夏雨洋一直不说话的许雨萱知道她自己已经尽力了，能不能行就只能看夏雨洋自己了，许雨萱知道夏雨洋是一个通情达理的人，所以拍拍夏雨洋的肩膀之后便起身说：“我说的话你自己好好想想吧。”然后我直接就离开了。

    许雨萱离开之后，夏雨洋坐在客厅又考虑了起来最后还是遵从了内心的选择，准备晚上的时候去医院看看唐墨森。

    时间过的非常快，一转眼的时间就到了晚上，夏雨洋看了看时间，时间差不多了，回到房间换了一身比较合适的衣服之后就坐着车来到了医院。

    夏雨洋本来刚开始的时候脚步非常的坚定，但是越靠近唐墨森的病房，夏雨洋的脚步就开始不坚定起来了，医院毕竟就这么大一点的地方，夏雨洋最后还是走到了唐墨森的病房前。

    夏雨洋在唐墨森的病房前停下了脚步，深深的吸了一口气之后，腿一抬，手一推，夏雨洋就这样走了进去。

    但是并没有预想到的那种声音，夏雨洋还疑惑，仔细一看，原来唐墨森在病床上已经睡着了，旁边还没有照顾，所以房间里边静悄悄的，夏雨洋连忙轻轻的关上门，连走路的声音都变的轻了起来。

    夏雨洋本来还担心唐墨森醒着，到时候她进去的话到时候会尴尬，没想到唐墨森竟然睡着了，夏雨洋的心里一下子就放心了好多。

    夏雨洋慢慢的坐在唐墨森病床旁边的凳子上，夏雨洋也不知道唐墨森到底睡着没有，所以试探的对床上正在熟睡的唐墨森说：“墨森？墨森？你睡着没有？”

    经过夏雨洋的喊叫，床上的唐墨森依旧没有反应，继续熟睡着，看到唐墨森没有回答，夏雨洋也觉得唐墨森没有必要开什么玩笑，心里边一下子放松了下来，也没有什么好顾及的了。

    夏雨洋害怕打扰到唐墨森睡觉，只是安静的坐在椅子上看着唐墨森，其实夏雨洋已经很长时间没有这么仔细的看过唐墨森了，也没有观察过他，现在这么一看，才发现对方有些地方已经变的不再像以前那般。