
    第二天，许雨萱恋恋不舍的送夏雨洋离开自己的家。楼下，季斯诺看到夏雨洋出来，打开车的后备箱帮夏雨洋把行李放进去。

    “辛苦你了。”夏雨洋对季斯诺微微一笑。

    季斯诺轻轻点了点头算是回应：“我们先走吧。”

    夏雨洋站在车门口回头看了眼许雨萱家的窗台，发现许雨萱正站在窗台微笑着对自己摆手。

    夏雨洋扬起一抹笑容，坐进车里。想到昨晚许雨萱对自己说的话，虽然许雨萱表达出来的是对崔恩尧有欣赏之情，不过想想他们两个人如果能凑成一对，也是件好事。

    “墨森今天在家吗？”夏雨洋问道。

    季斯诺目光直直的看着前方：“唐总今天为了接夫人回家特意请了假，不过下午可能要去公司一趟参加会议。”

    季斯诺的一句“夫人”让夏雨洋觉得怪异，可是却暖暖的。

    夏雨洋通过后视镜打量着季斯诺，许久不见这个人还是一如之前那般不愿说话。不过倒是比之前变得更有男人味了些：“阿诺现在有女朋友了吗？”

    季斯诺被问的脸瞬间就红了，整个人都觉得有些紧张：“还没有。”

    想到季斯诺的工作，几乎承包了唐墨森公司的事和私事，可以说每天的时间都投入到了唐墨森身上，哪里有时间去考虑私人的事情。

    想到这里，夏雨洋不由得替季斯诺说两句话：“墨森就知道压榨你，什么事情都推给你来做。”

    季斯诺笑了笑没有说话。过了许久，季斯诺看了两眼坐在车后面的夏雨洋，犹豫的说道：“虽然有些事我是说不上话的，但是我还是想和你说说。”

    “你和我朋友，不是主仆关系，有什么说不上话的，有话你尽管说。”夏雨洋看着季斯诺。

    “其实唐总很爱你，你刚离开的那段时间里，唐总每天都把自己关在房间里。”季斯诺说道：“别再离开他了，我怕再来一次，他会坚持不下去。”

    夏雨洋对于唐墨森那段时间的情况听得崔延熙他们说的也够多的了，不过每次听每次的感觉都不一样。

    当初她为了安安放弃了唐墨森，可是自己妥协的结果就是对方的得寸进尺。这一次，她不会再离开唐墨森她会和他一起面对。

    “我知道。”夏雨洋轻轻说道：“谢谢你。”

    夏雨洋这一声“谢谢”，不仅是因为季斯诺努力撮合她和唐墨森复合，还有一个原因就是在唐墨森人生失意的时候，没有选择离开，而是一直陪在对方身边不离不弃。

    也正是因为当时身边还有个季斯诺，才有今天的唐墨森。

    两个人一路上说说笑笑，很快就到了唐墨森别墅。

    夏雨洋推开车门，就看到唐墨森向自己这边走过来，等走到眼前，唐墨森停下脚步张开怀抱对夏雨洋说道：“欢迎回来，我的宝贝儿。”

    夏雨洋娇羞的锤了一下唐墨森的胸膛：“没个正经。”

    唐墨森把夏雨洋抱进怀里，两个人向别墅门口走去。身后，季斯诺拎着夏雨洋的行李箱跟了上去。

    走进别墅，门口站着两个个穿着围裙的保姆，见到两个人，夏雨洋友好的点了点头。

    唐墨森站在一旁介绍道：“这位是我的妻子，也是这里以后的女主人。”

    说着，唐墨森又对夏雨洋介绍起家里的保姆：“之前你过来，正好我给他们放了假，今天你正式回来，应该让他们认识一下女主人。”

    家里一共只有四个下人，两个保姆两个保安一个司机，倒也好记住。

    季斯诺把行李放到楼上唐墨森的卧室，夏雨洋能够回来，他心里也为唐墨森开心。

    就像夏雨洋说的那样，经过这么多事情之后，他和唐墨森之间的关系似友非友，不过他把这段关系处理的很好，让两个人之间相处的舒服。

    放下行李，季斯诺离开卧室，下楼等着两个人有没有别的事安排。

    “妞妞呢，怎么不在家？”夏雨洋看了一圈也不见唐之夏，疑惑的问道。

    “妞妞今天上学去了，这个小丫头知道今天你回来就不想去上学了，今天早上费了很大的周折才让她乖乖上学。”唐墨森笑容充满了幸福。

    听到唐墨森这么说，夏雨洋都可以想象得到早上唐墨森哄唐之夏时的样子：“妞妞那么乖，才不会像你说的那样。”

    两个人正说着，别墅的门铃突然响了起来。季斯诺听到声音，连忙走上前开门。

    门外，一个穿着黑色西服的男人手里拎着两个行李箱，一脸笑意：“这是之前唐小姐在崔总裁家里住的时候，崔总裁为唐小姐买的，现在唐小姐回来了让我送过来。”

    男人是崔恩尧的助手，因为工作的关系，季斯诺经常和对方接触，也算是认识。

    季斯诺从对方手里接过行李箱：“辛苦了。”

    对方脸上笑意不减：“没事，我先走了。”

    季斯诺把行李箱推进客厅，刚刚的对话唐墨森和夏雨洋都已经听到了。看到突然出现的两个行李箱，唐墨森无奈的笑了笑：“这个家伙倒是能花钱，才住了几天就买了这么些衣服。”

    孩子受欢迎，每个家长都跟着开心。夏雨洋让人把行李箱放到唐之夏的房间：“还是不要打开的好，等到妞妞晚上放学回来，让她自己开。还是要给孩子一些独立的空间。”

    唐墨森觉得有道理，便点了点头。随即唐墨森想到了安安，如果不是当初自己不珍惜夏雨洋，逼着夏雨洋离开自己，也许安安在完整的家庭环境下长大就不会变成现在这样了。

    “雨洋。”唐墨森从后面抱住夏雨洋：“我之前亏欠你的，在以后的人生里，都一一补偿给你。”

    “好。”夏雨洋嘴角忍不住的轻笑。

    中午吃饭的时候，夏雨洋本来想要提议和唐墨森去幼儿班接唐之夏，给唐之夏一个惊喜，不过想到唐墨森还要去开会就没有再提。

    下午两点，唐墨森准时离开家去公司开会。夏雨洋待在家里无所事事，安安的事情她又帮不上忙，考虑着是否该去公司继续上班。

    夏雨洋待在别墅里把自己的衣服都放进衣柜里，又玩了一会电脑，等再看表的时候，已经是下午三点了。

    “安嫂，妞妞的幼儿班一般是几点放学呀？”