
    唐墨森和夏雨洋在一块的事情在短短时间里就已经传的沸沸扬扬了，很多的上层社会的人都知道了这个消息，这里边也就包括温菲谨的父亲。

    但是听到这个消息就有点惊讶，唐墨森竟然没有选择他的女儿温菲谨，而是一个不知名的小丫头，没有学历没有背景。温父先没有考虑这些，首先考虑的是自己的女儿，他的女儿在这件事情里边受到了很大的伤害。

    连忙给温菲谨打了一个电话，电话响了两声之后就被接住了。

    温菲谨看到是自己父亲的电话，心里边也是的非常的高兴，连忙接起了桌子上的电话，激动的对着电话那边喊：“爸，你今天怎么给我打电话了？公司不忙吗？”

    温父只是简单的应了两声之后，就问温菲谨说：“唐墨森那个小子真的和那叫什么的在一起了？”

    本来高高兴兴的温菲谨，听到唐墨森和夏雨洋的事情，一下子心里边的不甘还有委屈就又涌现了出来。

    “嗯，墨森跟那个叫夏雨洋的丫头在一起了。”温菲谨的声音里边充满的委屈，毕竟对面是自己的父亲，是自己的亲人，可以让自己诉苦，所以温菲谨就直接说出了自己的心声：“我就搞不明白了爸爸，那个女人又没有我优秀，为什么墨森会选择她？”

    温父听到自己的女儿这么说，心里边就知道温菲谨肯定是受到了委屈，没想到他这段时间没有在温菲谨额的身边，自己的女儿受到了这么大的委屈。

    温父连忙安慰温菲谨说：“好了好了，女儿没事的，爸爸永远站在你的身边，你在爸爸的心里边都是最好的。”

    听到自己父亲安慰，温菲谨心里边还算是好受了那么一些，心情也好了起来，用放心的语气对着温父说：“爸爸，放心吧我没有事情。”

    虽然温菲谨表面说着没有事情，但是温父还是能听出来自己女儿心里边的那种委屈，心里边不由的心痛，同时也对唐墨森痛恨了一些。

    两个人又聊了一会之后，因为温父又有着急处理的工作，所以两个人就匆匆的挂掉了电话。但是在挂掉电话的时候，温父还特地嘱咐温菲谨说：“有什么委屈一定要跟爸爸说知道吗？”

    温菲谨自然也是乖巧的点了点头答应了，这才挂掉了电话。

    挂掉电话的温父总是感觉心里边有点不对劲，但是不知道到底是哪里，所以想好好了解一下自己女儿这段时间的生活怎么样。

    拿起了旁边的公用电话，跟对面的秘书以命令的语气说：“帮我找一个私家侦探方面的能手，记住，最好要快。”

    秘书看到老板这么着急的要，自然也是不敢懈怠，虽然心里边很疑惑不知道老板为什么要找什么私家侦探，但是她也没有过问，连忙搜集资料，不一会儿就联系好了人。

    “老板，你需要的人我已经给你准备好了，接下来怎么办？”秘书恭敬的问。

    “让他马上联系我。”温父说完以后就果断的挂掉了电话。刚说完，秘书的办事效率也是快速的，不一会儿电话就行直接打来了电话。

    温父直接把唐墨森和温菲谨两个人的照片还有信息告诉了那个私家侦探，把他的需要也给交代了一遍之后，就静等着消息的送来。

    不愧是出名的私家侦探，没有过几天的时间，温菲谨还有唐墨森这一段时间来的所有来往还有温菲谨自己的的一些事情，直接就被找了出来，而且还被排列的非常清楚。

    然而看到资料上的内容之后，温父脸上的表情却不是怎么好看，脸上开始变的严肃起来，而且还有一点愤怒。

    因为上边的调查资料上写的，温菲谨曾经住过一次院原因竟然也是和唐墨森有关系，而且唐墨森对温菲谨住院这件事情无动于衷，期间也没有去看过她的女儿。

    温父这下是真的生气了，一下子就把手中的资料给扔了过去，就连旁边送资料的员工都吓了一大跳，不知道该怎么办，只能傻傻的站在原地不知所措。

    温父在生气的同时嘴里边还小声点的说：“唐墨森真是好样的，竟然这么对我的女儿，我肯定会让你付出代价。”

    温父说到做到，而且速度也是飞快，就在看到资料的那一天，温父就直接把他们公司和唐氏合作的项目直接全部都给取消了，而且还联合几个和唐氏有合作的老板，一起从唐氏的合作中撤销了出来。

    而且温父的那些人，还都是几十年的执交，在唐氏的合作也不是什么大的项目，所以还是买温父这个面子的，一群人直接从唐氏的合作中退了出来。

    一夜之间，唐氏里边有很多的合作商直接撤销了合同，虽然每个人的合作都不是很大，但是撤出的人却非常多，这一下子唐氏里边就出现了一个大口子，因为合作商退出额的原因，大量的合作违约延误了日期，资金链出现了很大的漏洞。

    唐墨森也非常的疑惑，为什么会在一夜之间这么小的合作商会全体的撤资，刚到公司的唐墨森也是非常的惊讶。

    这种场面还在不断的扩大中，并没有减少，唐氏在短短的几天时间里面就亏损了非常多的钱，全公司都处于尽力奋战，可还是留不住合作商的脚步，一向嗅觉比较灵敏的唐墨森觉得像这种集体撤资的情况，如果不是有人指使的，这种事情就绝对不会发生。

    在奋力拼搏挽回公司的同时，唐墨森还一边派人去调查，这次事情后边的指导者到底是谁，这件事情也不是什么难找的事情，短短的一两天时间就被调查了出来。

    唐墨森也是非常的疑惑，但是还是语气淡淡的问：“幕后指使的人是谁？”

    “我这两天调查了这些合作商都和一个人见过面，那就是温总。”那人肯定的说。

    “是温氏的温总？”唐墨森反问这问。

    只看见调查的那个人坚定的点点头说：“对，那些合作商都是在和温总见过面之后撤销了投资。”

    唐墨森虽然刚开始听到还是有点惊讶，但是到最后还是接受了，因为温父这样做肯定就是为了温菲谨，毕竟爱女心切的心情人人都是懂的。