
    唐墨森听到声音，便放下了手中的杂志，从沙发上起来就径直的来到了餐桌的位置，看到一桌子饭菜，其实唐墨森除了在医院吃过几次夏雨洋做的菜，已经很长时间没有吃过夏雨洋做的饭菜了。

    想到之前两个人在一起时，唐墨森还从来没有尝过夏雨洋的做的饭，今天可要吃多些，补偿一下自己。

    为了不让夏雨洋骄傲，所以唐墨森故意的装作一副云淡风轻的样子，走到了餐桌的旁边便坐了下来。夏雨洋坐在唐墨森对面的位置，还特地给唐墨森夹菜，就在唐墨森拿起来尝的第一口的时候，夏雨洋在旁边满满都是期盼的样子，当吃进嘴里的时候，唐墨森整个表情都变了。

    不得不说，夏雨洋的厨艺真的是非常棒不错，抬头看见夏雨洋当时的表情满满的都是期盼，唐墨森也毫不吝啬的对夏雨洋赞许的说道：“不错。”

    虽然只有两个字，就足够让夏雨洋高兴了半天，笑着说：“真的吗？你喜欢吃就好。”

    看到夏雨洋笑的样子，唐墨森也笑着点点头表明自己说的是真话。

    看着唐墨森吃的有滋有味，夏雨洋这才拿起筷子开始吃饭，虽然是一桌子的菜非常多的多，但是到最后桌子上的饭菜，已经所剩无几了，连唐墨森自己都感觉非常惊讶，他竟然不知不觉吃了两碗米饭。

    吃完饭的夏雨洋主动的提出她可以刷碗，但是最后被许雨萱拦住了说：“你和唐总好好待一会吧，而且做饭都是你做的，碗就由我来刷吧。”

    听到许雨萱那么坚持，夏雨洋也没有再说着什么，只好点点头说：“那好，辛苦你了。”

    就在许雨萱去刷碗的时候，夏雨洋就直接转身走到了自己的房间。

    而在一边的唐墨森看到夏雨洋回到了房间，直接在身后跟了上去。走进房间的夏雨洋，觉得在自己的家所以房门也没有关，所以唐墨森直接就推开门走了进去。

    听到身后有动静的夏雨洋，下意识的扭过头看了看身后，没想到就直接看到了唐墨森，因为唐墨森非常高，所以夏雨洋吓了一大跳。

    “你怎么进来了？”夏雨洋疑惑的说。

    “你的房门都没有关，所以我就行直接进来了。”唐墨森淡淡的的说。说完夏雨洋就看了看唐墨森身后的门，的确是没有关。

    “那你进来干什么？”夏雨洋问。

    唐墨森邪恶的勾了勾嘴角，坏坏的笑了笑说：“我想你了，所以就进来了。

    语气是那么的理所应当。当夏雨洋看到唐墨森那个样子的时候，心里也没有埋怨的话了，最后只能嗔怪对方一句“流氓”。

    唐墨森趁着夏雨洋失神的时候，直接一下子就抱了上去，把夏雨洋的头一下子按进了唐墨森的胸膛里边。

    当感受到暖暖的感觉是时候，夏雨洋才回过了神，但是她现在已经在唐墨森的怀里边了。

    在安静的房间里边，安静的抱抱夏雨洋，唐墨森感到很幸福，夏雨洋何尝不是这样想的，所以抬起了胳膊，紧紧的抱住了唐墨森。

    两个人足足抱了有五分钟还是没有打算松开的迹象，最后还是夏雨洋忍不住了，对唐墨森没好气的说：“快松手，我都快被勒死了。”

    听到夏雨洋这样说，唐墨森才连忙不舍的放开了他怀里的夏雨洋，笑着说：“没事吧，我是太激动了所以……”

    夏雨洋笑了笑说：“没事，下次不要抱这么紧就行了。”

    接下来唐墨森的举动，简直是让夏雨洋哭笑不得。唐墨森又上前，一把把夏雨洋再次搂进怀里但是相比上次，这次的力度轻了非常多，很长时间下来夏雨洋都没有感觉到难受和不在意，整个人都是乐在其中。

    就在唐墨森送来夏雨洋的时候，还问夏雨洋说：“怎么样？这一次不难受了吧？”唐墨森一脸认真的说。

    夏雨洋这次真的不敢再提出什么其他的意见了，点了点头对唐墨森说：“嗯嗯，这次不难受，挺好的。”

    唐墨森听到夏雨洋的话，也是高兴的的点了点头，接下来两个人在房间里面有事一阵的亲热，到最后两个人直接躺在了床上，唐墨森就这样抱着夏雨洋在床上安静的躺着。唐墨森非常享受这样的时光。

    躺在床上的唐墨森突然想起了一件事情，便对旁边的夏雨洋说：“雨洋，我有件事要和你说，也是我今天过来要和你说的。”

    这时，躺在旁边的夏雨洋听到唐墨森对自己有事情说，心里边非常的疑惑，好奇的问道：“什么事情啊？”

    唐墨森特地把扭在另一边的夏雨洋扳了过来，夏雨洋还在疑惑，到底是什么事情让唐墨森这么认真。

    唐墨森看着夏雨洋的眼睛说：“爸妈已经知道了你还活着，所以想要见见你，你觉得怎么样？”唐墨森试探着询问夏雨洋的看法。

    夏雨洋听到唐墨森的父母想要见她，心里边也是非常的激动，很久没有见到两位长辈，夏雨洋心里对他们也很想念。

    但是夏雨洋转念一想她自己脸上的疤，心里才有的高兴情绪，一下子就没有了，整个人也像从云端跌入了谷底。

    夏雨洋底下了头小声的对唐墨森说：“我也非常想再见见爸妈，但是……”夏雨洋扭扭捏捏的说不出口。

    唐墨森听到了夏雨洋的迟疑，疑惑的问：“怎么了？有什么不方便吗？”

    夏雨洋纠结了好长时间，都不知道怎么说出口，想着想着还下意识的摸了摸自己脸上的疤痕。

    这个举动正好被唐墨森看了一个正着，唐墨森一下子就知道了夏雨洋到底在忧虑什么。在唐墨森心里觉得夏雨洋现在脸的疤痕根本就不会影响什么。

    唐墨森把夏雨洋抱进自己怀里，劝说道：“你听我说，我不会介意你脸上的伤疤的，爸妈也不会介意的，这个你完全不用在意。”

    夏雨洋自然也知道唐墨森的父母不会介意，纠结了好长时间夏雨洋便对唐墨森说：“我知道你的父母不会介意，但是这个是我介意的，我不想让到时候别人说唐墨森的妻子是一个丑八怪。”

    听到夏雨洋说的，唐墨森觉得也非常在理，这件事情真的是唐墨森欠考虑，但还是为了夏雨洋，对夏雨洋说：“我倒要看看谁敢说你，他们到时候要是敢说，我绝对不会让他们好过的。”