
    “哟，你现在都落魄成这样了。不会还在执迷不悟，想着要做富家小姐吧。啧啧啧，你可真是死性不改啊。要不要我来教教你？”说着，温菲谨把白雅琳推翻在地上，

    “怎么会是这两个人，早知道就不来凑这个热闹了。怎么这么倒霉，出门没多长时间就碰到这两个要命的烦人精。更可笑的是，这两个人正在争着不属于自己的男人，而这个男人正是自己身边这个小公主的爸爸。”许雨萱心里这样想着，就想拉着唐之夏慢慢退出人群中。当做自己没来过。

    可是她看到温菲谨把白雅琳推翻在地上之后就不知道怎么样冲上去把白雅琳扶起来，指责起温菲谨。

    “你怎么能这样，你不知道这样做会很让人没有面子吗？再说，唐墨森喜欢的是你吗？搞得你是唐墨森的正房一样，你们两个非要在这争不属于你们自己的东西真的是太有意思了。”

    许雨萱这些话让两人听到之后，没有多大反应。至少许雨萱认为是这样的。

    白雅琳不动声色的把自己的胳膊从许雨萱的胳膊里挣脱了出来，而许雨萱觉得自己说的非常有道理。也就没有注意到白雅琳的动作。

    “唐之夏？你怎么会带着唐之夏？”没想到温菲谨的注意力并没有在她说的这番话身上，而是在一边的唐之夏的身上。

    听到温菲谨这么一说，白雅琳的视线也转移到唐之夏身上。在一旁默不作声的看着这两个人。

    因为唐墨森很宝贝这个唐之夏，不是一般人唐墨森不会让她把唐之夏带出来玩。

    温菲谨记得那时候她带着唐之夏出去了西餐厅吃饭，没有告诉唐墨森，她以为吃一顿饭而已。

    不会耽误太长时间，就算耽误了到时候向他解释一下自己的手机关机了，没有办法联系他就好了。

    可是没想到的是，唐墨森因为这件事大发雷霆，并警告她以后让她离唐之夏远一点，甚至以后都不让她踏进唐宅一步。

    温菲谨看那时唐墨森的反应以为的是唐墨森不让任何人带这个孩子可是没想到今天竟然在这里看到许雨萱带着唐之夏出来逛商场。

    不由得有些怀疑许雨萱和唐墨森之间有什么不可告人的秘密，于是就质问起了许雨萱。

    许雨萱觉得温菲谨有些不可理喻，明明刚才还在一旁讽刺着白雅琳。现在又来质问自己和唐墨森的关系，这女人目标和注意力转移的真快

    许雨萱觉得温菲谨这个女人简直就是不可理喻，周围这么多人，谁会知道这个女人会干些什么事情，所以许雨萱也不想在这里多待，直接转身拉着唐之夏调了一个方向就走。

    “之夏，我们去那边转转好不好？”许雨萱对唐之夏笑着说。

    唐之夏也是非常听话的的孩子，听到许雨萱的建议，乖巧的点点头说：“好啊，我们走吧。”说着就准备离开。

    这么简单的一个互动。在温菲谨的眼里是那么的耀眼，所以温菲谨就更加确定了这个许雨萱和唐墨森肯定是有关系的。

    那么温菲谨就不会让许雨萱这么简简单单的离开，厉声的说：“站住，谁让你们走了？你们不准离开。”

    许雨萱自然是不会听温菲谨的话，拉着唐之夏就像没有听到一样，径直的往前走着。温菲谨看到许雨萱听到她的话并没有停止脚步，所以直接抬脚追了上去，快步的挡在了许雨萱和唐之夏的眼前。

    看到眼前突然出现的温菲谨，许雨萱皱了皱眉头，不耐烦的说：“你到底要干嘛？”

    “呵，想和你聊聊啊。”温菲谨满脸挑衅的态度，根本就不像是想好好聊聊的架势呀。许雨萱怎么会看不出来温菲谨的来者不善但是许雨萱什么人，自然也是不怕的，直接反驳了温菲谨的话说：“我可没有什么想和你说的。”说完就直接离开了。

    就在越过温菲谨之后，温菲谨直接用手拉住了许雨萱的胳膊，而且力道还真的不小，让许雨萱想一下子挣脱都不行。

    商场里面的人非常多，许雨萱不想引起非常大的骚动，也不想骂人，所以又小幅度的尝试了挣脱两次，但是都没有成功的挣脱来温菲谨的控制。

    “你到底想干嘛？”许雨萱略微生气的说。

    温菲谨挑了挑眉毛，满不在乎的说：“你难道看不出来我在干嘛吗？”

    这句话真的把许雨萱给惹生气了，也不顾商场周围到底有多少的人，直接大幅度的和温菲谨纠缠了起来，生气起来的许雨萱也是非常多的厉害，温菲谨真的是控制不住了。.

    但是如果温菲谨不想让许雨萱挣脱来，如果挣脱开，温菲谨就没有机会问许雨萱到底和唐墨森是什么关系了。就在这个时候，温菲谨看到了许雨萱旁边不远处的唐之夏，所以直接松开了许雨萱的胳膊，直接伸手拉住了旁边的唐之夏。

    刚被松开的许雨萱，还非常的惊讶，到时候胳膊真的是非常疼，也没有注意，刚准备活动胳膊，就看到了温菲谨拉住了旁边的唐之夏，也不顾上自己手臂上的伤，直接上前拉住了唐之夏，和温菲谨直接就拉扯了起来。

    因为温菲谨拉唐之夏的时候，力道是非常的大，而且眼前许雨萱和温菲谨拉扯的架势，真的是非常的吓人，疼痛和旁边的的情况，直接让唐之夏哭了起来。

    看到唐之夏哭了起来，许雨萱当然是非常的心疼，但是温菲谨还是无动于衷，依旧拉着唐之夏不放手。

    紧接着，因为在拉扯的过程中，唐之夏还非常的小，根基还非常的不稳，所以一个踩空就直接硬实的跌倒在了地上，胳膊直接在地面上摩擦了一下，而且摩擦力想当然非常的大，唐之夏一个小孩子皮肤还非常的稚嫩，怎么可能会蹭的上这些，直接哭了起来。

    而刚才的温菲谨，直接被许雨萱给推到了地上，温菲谨没有预料到许雨萱竟然会推她，所以也没有做好提前的准备，直接被许雨萱硬生生额的推到了地上。

    整个人跌倒在地上便的狼狈起来，看到唐之夏受伤温菲谨也是没有反应，反而心里边记恨着许雨萱推自己的那一把，对许雨萱那是狠狠地的瞅了一眼。