
    医院里，叶城看着手术室门口亮着的红灯，两双手紧张的握在一起。

    在下午的车祸里。出租车司机当场死亡，卡车司机也被警察带到了警察局里做笔录。只剩下白雅琳还在手术室里不知道情况怎么样。

    手术室的门打开，护士从里面走出来，看了一圈等在手术室门前的几个人：“谁是白雅琳的家属？”

    叶城连忙走到护士面前：“我是，请问里面的病人怎么样了？”

    “你和病人是什么关系？”护士问道。

    叶城张了张嘴，两个人现在只是同居而且他也明白白雅琳的心里根本没有自己。护士见他犹豫，不满的又催促了一遍：“你到底是不是病人的家属啊？”

    “我是，我说她的丈夫。”叶城选择欺骗护士，毕竟在这座城市，白雅琳也没有别的认识的人了。

    护士面无表情的把手里拿的单子和笔推到叶城面前：“这里是白雅琳的病危通知单，你签一下吧。”

    叶城感觉到耳边传来“轰”的一声，护士的话犹如一颗地雷在自己的耳边响起：“病危通知书？”

    “病人现在的情况出现大出血，很有可能会下不来手术台。”护士说道：“快些签吧，里面正等着呢。”

    听到这里，叶城的心瞬间悬了起来：“那病人肚子里的孩子怎么样了？”

    护士皱眉，在医院做了这么久，她见了太多只在乎孩子而忽视躺在病床上的打人，听到叶城这么说，护士也跟着生气：“病人大出血就是因为流产，如果再不签字大人也救不回来。”

    听到这里，叶城连忙拿过笔在纸张签下自己名字，把东西换给护士手里的时候，叶城急切的说道：“护士，求求你们了，一定要把大人救活啊。”

    护士看了眼叶城，面对生离死别他们也没有办法：“我们尽力。”

    护士再次进入手术室，知道白雅琳有生命危险，叶城就那么站在手术室门口，着急的如同热锅上的蚂蚁一样在门口来回走动。

    又过了不知道多久，手术室的门再次打开。白雅琳躺在床上被护士从里面推出来。

    “雅琳！”看着护士将白雅琳向病房的方向推过去，叶城回过头看着后面出来的医生：“医生，雅琳她怎么样？”

    医生看着叶城：“病人受伤情况很严重，还要在加重病房观察几天。”

    说着，医生叹了一口气：“病人肚子里的孩子没有保住，再加上大出血和其他原因，恐怕病人以后再次怀孕的几率很小。”

    医生的话像是一个棍子砸到叶城的头顶：“意思是，雅琳以后不会再怀孕了？”

    医生点点头：“病人这几天不允许探望，但是可以站在窗户那里看看，病人的脸毁容了。”

    一个个噩耗紧随而来，砸的叶城措不及防。孩子没了他无所谓，可是白雅琳能不能承受得住，他不清楚。再加上白雅琳的容貌被毁，她是那么一个注重自己外表的女孩子，该怎么接受这个现实？

    叶城呆滞的点点头：“好好，只要人活着就没事。”

    告别医生，叶城去白雅琳的病房站在透明窗户外看着身上插满管子的白雅琳，一个男人竟哭的那么心痛。

    办公室里，唐墨森听着季斯诺汇报的情况，眉头紧锁：“人怎么就死了？”

    季斯诺微喘，看样子是跑过来找的唐墨森：“本来接到白雅琳按照计划向郊区开去的，可是中途不知道发生了什么，迎面开过来一辆卡车两辆车谁却没有躲避，事故就这么发生了。”

    “人当时就没了呼吸，白雅琳正在医院抢救，听说孩子没了脸也毁了。”季斯诺把掌握的消息全都说了出来。

    唐墨森看着桌子上放的男人的资料，上面贴的一寸照片上，男人笑的灿烂：“听说，他家里还有一个老母亲？”

    “还有一个十二岁的孩子，正在上初中。”季斯诺说道：“警察已经找到那个孩子，带着孩子见了父亲最后一面，孩子的奶奶还不知道自己的儿子已经不在人世了。”

    唐墨森痛心的闭上眼睛：“你一会儿有空去家里看看老人和孩子，以后每个月固定给老人送一笔钱，还有孩子以后的上学费用。”

    听到唐墨森这么安排，季斯诺不解：“唐总，这件事本来就是个意外，车祸的原因就是因为对方司机酒驾。”

    “我知道。”唐墨森说道：“可他今天正常来说应该是放假在家陪母亲和儿子不是吗？”

    唐墨森安排下去，已经下午六点的时间，唐墨森看着外面的天色，这才知道已经快天黑了。

    迫切的想要回家，这是唐墨森之前从没有过的心情。想到家里有了等自己回家的人，唐墨森紧绷了一天的脸稍稍有了缓和。

    “雨洋，我回来了。”唐墨森换好鞋进屋，这才发现夏雨洋正抱着妞妞，哄着对方睡觉。

    夏雨洋让他先别说话，抱着已经睡着了的唐之夏回到房间里。

    再次下楼，夏雨洋看着唐墨森知道对方这一天一定忙的焦头烂额：“你吃饭了吗，我去给你煮点面条吧。”

    唐墨森笑着看着夏雨洋：“好，辛苦你了。”

    夏雨洋转身进入厨房，唐墨森紧跟着也进去了。看着夏雨洋带好围裙，从冰箱里拿好食材、洗菜、点火，一系列的事情做的炉火纯青。

    夏雨洋看着锅里沸腾的水，把面条下进锅里。看着面条在锅里翻滚，夏雨洋用筷子搅动着不让那些面条粘到锅上。

    丈夫晚归，妻子为丈夫煮面，这温馨的一幕看在唐墨森的眼里，恨不得时间停留在这一刻，世界里只有他和夏雨洋两个人。

    过了几分钟，夏雨洋关掉火，面条的香味弥漫在厨房里。

    “快来吃吧。”夏雨洋把面条端到桌子上，脸色却不是很好。

    唐墨森听出来夏雨洋的声音不正常，一看夏雨洋的正脸，这才发现对方的眼睛通红，明显是刚刚哭过。

    “怎么了？”唐墨森拉过夏雨洋的手： “是不是有人找过你，和你说了什么话？”

    感受到唐墨森的关心，夏雨洋顿时泪如雨下，抱紧对方：“墨森，为什么有那么多人要阻止我们在一起，他们凭什么阻止我们？”

    听到夏雨洋的哭泣，唐墨森的拍了拍夏雨洋的后背，想到那些记者中伤夏雨洋的话，目光瞬间变得凶狠：“他们没有权利阻止我们在一起。”