
    当护士将纱布从夏雨洋的脸上撤走最后一块纱布，唐墨森和许雨萱激动地站在原地一时间忘了自己身在何处。

    夏雨洋一直闭着眼睛，不敢睁开眼睛去看眼前的两个人。感觉得到自己胸口的心跳声，夏雨洋静静地等着唐墨森过来。

    许久，唐墨森才反应过来走到夏雨洋的面前。蹲在夏雨洋的面前，唐墨森牵起对方的右手放在自己的唇边轻轻地吻了吻，像是在亲吻失而复得的珍宝一样。

    也许是有了唐墨森的鼓励，夏雨洋慢慢的睁开眼睛，刚睁开眼睛看到的就是唐墨森充满温柔的瞳孔：“可以拿面镜子让我看看吗？”

    听到夏雨洋的话，一旁的护士连忙拿出镜子端在夏雨洋的面前。看着镜子里的自己，夏雨洋已经看着已经恢复如初的脸，仿佛之前被毁容的经历只是自己经历的一场梦。

    “谢谢你，墨森。”夏雨洋感动的看着唐墨森，她知道对方是为自己好。

    唐墨森看着夏雨洋的眼睛笑了笑：“你是我的妻子，和我说什么谢谢。”

    夏雨洋看向许雨萱，这还是许雨萱第一次看到夏雨洋本来的样子。许雨萱激动地走上前：“雨洋，你真好看。”

    夏雨洋整容成功，恢复了以前的模样。这件事唐墨森和许雨萱一直瞒着崔延熙。崔恩尧还有唐之夏，为了分享喜悦，许雨萱提议带夏雨洋去见见他们。

    唐墨森赞同的点点头：“好，我这就去让季斯诺去定位子，我们中午去餐厅吃饭。”

    唐墨森看了眼夏雨洋，满眼都是宠溺。他之前愧对夏雨洋太多，以后，他要把最好的东西都留给眼前这个女人。哪怕是天上的星星，只要她要，他就想办法圆对方的梦。

    给崔延熙打电话，让他和崔恩尧中午带着妞妞来到定好的餐厅，他要给三个人一个惊喜。

    除了给崔延熙和崔恩尧一个惊喜之外，唐墨森还要感谢一下对方，不管是自己的事情还是夏雨洋的事情，兄弟两个人都没少提供帮助，于情于理，唐墨森都应该请两个人吃一顿饭。

    唐墨森带着夏雨洋和许雨萱早早地就在包房里等着，许雨萱坐在夏雨洋身边，一直牵着夏雨洋的手和对方闲聊。

    唐墨森看了眼手表，已经一十点半了。刚刚要给崔延熙打电话，号码还没等拨出去，对方的通话倒是先打了进来。

    “喂，墨森，中午路上堵车，我们大约还有二十分钟才能到。”

    “没关系，我们再等你们一会就好了。”唐墨森嘴角勾笑，心里想着等到几个人看到夏雨洋的模样时，会是什么表情。

    二十二分钟后，崔延熙将车停在餐厅门口的停车场。

    崔恩尧从车上下来，把唐之夏也从车里抱出来。唐之夏在崔恩尧那里住了几天，崔恩尧对她简直像是在对待自己的女儿一样，给唐之夏新买了不少衣服和玩具。

    三个人刚走到餐厅门口，就有侍者过来招待。

    “请问唐墨森唐总在那个房间？”崔延熙问道。

    得知是唐墨森的客人，侍者也不怠慢带着三个人来到二楼唐墨森他们所在的包房：“这间就是唐总定的房间。”

    崔恩尧给了带路过来的侍者一份小费：“辛苦你了。”

    侍者拿着小费高高兴兴的走了。崔延熙敲了两声门，轻轻的推开包间的门。

    “抱歉，来晚了。”崔延熙先一步走进包间，当他看到房间里正对着门口的夏雨洋时，崔延熙愣在原地。

    有那么一瞬间，他以为自己又见到了整容成夏雨洋模样的白雅琳，然而，当看到身边坐着的许雨萱，崔延熙才惊觉，眼前的这个女人就是夏雨洋。

    崔延熙站在原地直直的盯着夏雨洋看，身后还没有进房间的崔恩尧看着站在前面不动的崔延熙，不满的推了推对方：“动一动呀，妞妞还没进去呢。”

    崔恩尧被挡在后面，看不清房间里的情况。直到崔延熙反应过来站到一侧，让崔恩尧看到房间里的光景。

    崔恩尧和后进来的唐之夏都诧异的长张大嘴巴。

    唐墨森完全满意几个人的表情，故意咳嗽了几声，唤回三个人的理智。

    “雨洋，你……”崔恩尧指着夏雨洋的脸：“你去整容了？”

    夏雨洋笑着大大方方的回答：“是啊，我终究是要回归到正常生活的，而且天天顶着满是疤痕的脸出现在你们面前，怕你们会烦我。”

    看着夏雨洋开玩笑，心态要比前几天好多了。崔恩尧看了眼唐墨森，心里猜测着唐墨森是怎么让对方改变想法的。

    “妈妈。”唐之夏一路小跑到夏雨洋的身边，抱住她的腰身：“妈妈，你还是这样最好看了。”

    夏雨洋摸了摸唐之夏的发顶，看着唐之夏身上穿着以前一直没见过的小裙子，夏雨洋就知道是崔恩尧他们给唐之夏买的。

    “我们妞妞长大了也会很好看的。”说着，夏雨洋又添了一句：“比妈妈还好看。”

    夏雨洋和唐之夏说话的时间，唐墨森招呼着崔延熙和崔恩尧坐下。崔延熙看着要比之前活跃不少的夏雨洋，心里也放下一个大石头。

    “也为难你能劝雨洋整容回来。”崔延熙对唐墨森说道。

    唐墨森无奈的笑了笑：“这还是要雨洋自己看得开，心结不解开别人再怎么劝也没有用。”

    说着，唐墨森让服务员把早就点好的饭菜端了上来。

    唐墨森和夏雨洋坐在一起，两边分别坐着唐之夏和许雨萱。夏雨洋的脸恢复到之前的模样，所有人都跟着开心。

    “雨洋，以后就算有什么难处一定要说出来，如果唐墨森不能解决，我们也帮你想办法，但是你，绝对不能再做伤害自己的事情了。”崔恩尧喝了几杯酒之后，脸上浮现出红晕。

    夏雨洋点点头，能够认识唐墨森和崔延熙兄弟还有许雨萱，她觉得是她这辈子最幸运的事情了。

    “谢谢你们，在我最艰难的时候不离不弃，在我有困难的时候，也伸出援手。”夏雨洋给自己倒了一杯白水：“医生嘱咐了不能喝酒，我就用白水敬你们一杯。”

    众人的杯子在饭桌上碰撞在一起，里面充满了太多的情感和意义。

    崔延熙和唐墨森在一边悄声说着什么，夏雨洋和许雨萱时不时地给唐之夏夹菜，饭桌上，几个人气氛融洽。