
    看到唐之夏跌倒在地上，温菲谨也是停止了脚步，直愣愣的现在原地。看到唐之夏跌倒在地上，许雨萱也顾不上什么温菲谨的了，直接跑了过去蹲下身子问：“之夏，有没有什么事情，疼不疼？”

    听到的对面的人是许雨萱，唐之夏哭声也不怎么大了，委屈的对许雨萱说：“疼。”

    听到唐之夏说疼，许雨萱连忙问：“哪里疼？快给我说说。”

    唐之夏指了指自己胳膊那里，眼睛泪汪汪的说了一句：“这里。”许雨萱连忙看了看唐之夏指的地方，手臂一翻过来就看到了，手臂的后边一大片的皮都直接给摩擦掉了，而且还有很大的一片直接都冒出来了血来，老这样唐之夏小小的人，手上成这个样子，许雨萱一下子以里的内疚和心疼就涌现了出来。

    抱着唐之夏就说：“好了好了，不哭了，我们不疼，阿姨带你去医院好不好？”许雨萱心疼的对唐之夏说。

    唐之夏也是非常的听话，对许雨萱的建议也是没有什么哭闹，点点头对许雨萱说：“好。”

    许雨萱也是片刻都没有耽误，直接抱着唐之夏就跑着离开的商场，旁边的温菲谨也是看到了唐之夏身上的伤，也是有点担心。

    毕竟上次就害的唐之夏直接住进了医院，而且唐墨森因为这件事情，也是对她有非常大的意见，这一次要是让唐墨森再次知道了，那还会得了。

    所以温菲谨灵机一动，觉得还是亲自跟着比较好，到时候随机应变就行，想着想着就直接跟着前面的许雨萱就走出了商场。

    这时还在商场的同时还有刚才的白雅琳，白雅琳自然也是看到了刚才的那一副场景。

    也能看出来许雨萱和唐之夏的关系肯定不会那么简单，要不然唐之夏也不会这么听许雨萱的话，同时也觉得这个许雨萱和唐墨森的关系肯定也是不简单。

    在来医院的路上，许雨萱简直都快要着急死了，全程一直抱着唐之夏。路上唐之夏满脸刚哭过的泪痕，对正在走路的许雨萱说：“阿姨，我会不会死掉？”说着说着眼中的眼泪就又快要流出来了。

    本来心情非常着急的许雨萱，听到唐之夏额的话，简直都快要笑喷了但是唐之夏都快要哭了，所以连忙安慰着唐之夏说：“不会的不会的，这只是小病，去医院护士阿姨给你包扎一下就会好了，之夏不要害怕。”

    听到不会死掉的唐之夏也停止了哭泣，接着连忙问：“那会不会留疤，奶奶说了女孩子留疤会非常的难看。”

    许雨萱听到唐之夏这么小竟然会说这样的话，简直是哭笑不得，对唐之夏说：“没事的的，没事的，阿姨不会让之夏身上留疤一定让之夏和以前没有什么变化好不好？”

    听到许雨萱这么说的唐之夏点点头装出一副放心的样子，脸上的表情也是恢复到了以前那样。

    许雨萱的速度也是非常的快，不到半个小时的时间，抱着唐之夏就来到了医院，虽然在进医院的时候许雨萱已经看到了在身后一路跟着的温菲谨，但是因为唐之夏的原因，所以也没有理会。

    进了医院，护士帮忙唐之夏开始包扎，因为细菌感染的原因，所以必须用酒精来清洗一下伤口，许雨萱听了都感觉疼。

    但是过程中，唐之夏只是轻轻的叫了两声，也没有什么大哭大闹烦人的举动，这让许雨萱感到非常的欣慰，因为一天的奔波，发生的事情也是非常的多，所以唐之夏一个小孩子，直接就在医院里睡着了。

    看到唐之夏睡着了，许雨萱叮嘱了一下护士让护士帮忙照看着，另一边就想着是时候跟外边的温菲谨好好的谈谈了。

    因为温菲谨已经跟了一路了，已经快两个小时了，但是温菲谨还是没有离开，这不就是意味着温菲谨肯定还想说什么。

    许雨萱就直接走了出去对温菲谨说：“都这么长时间了，怎么还不走，看都看过了，现在是不是很失望，觉得自己下手太轻，没有让之夏死了？”

    紧接着，许雨萱也是不耐烦的说：“赶紧走吧，你难道想让我告诉唐墨森，让唐墨森好好的惩罚你，你应该知道唐墨森的手段的。”

    听到许雨萱说唐墨森，温菲谨就更加确定了许雨萱肯定和唐墨森有什么关系，觉得自己就更不能离开了，直接对眼前的许雨萱说：“医院是你开的吗？还有我可不怕什么唐墨森。”说着就直接做到了旁边的椅子上，摆出一副找事情的样子。

    看到温菲谨这样，许雨萱直接就离开了，走到了卫生间拿起手机就对崔恩尧那电话，电话那边很快的就接通了。

    “怎么了？”崔恩尧疑惑的问，像是上班时间许雨萱是不会打电话的，现在竟然打电话了。

    “我遇到麻烦了，我现在就在医院，你来医院一下吧。”许雨萱直接简单明了的说。听到许雨萱在医院的崔恩尧，问：“你在医院？”

    许雨萱淡淡的点点头对电话对面的崔恩尧说：“嗯嗯，我现在就就在医院，遇到麻烦了。”

    听到许雨萱遇到麻烦，崔恩尧连忙来到许雨萱说的医院。问过了前台，崔恩尧才知道受伤的唐之夏。来到正在处理唐之夏伤口的科室，刚进屋就看到坐在里面的温菲谨。

    “呦，真是哪里有麻烦哪里就有你温菲谨呀。”崔恩尧说道。

    唐之夏因为温菲谨受伤过两次，这次又是因为这个女人，不知道是不是故意找唐之夏麻烦。崔恩尧本来就对温菲谨没有好感，现在心里更是直接把她分类成“麻烦”一类。

    “你说话客气一点！”温菲谨毫不畏惧，直接反驳道。

    她也想知道，怎么每次唐之夏出现在自己面前，每次都会被自己弄伤，莫非是和自己相克？

    崔恩尧瞪了一眼对方，继而转向许雨萱：“妞妞怎么样了，医生怎么说，用不用住院？”

    许雨萱摇摇头：“只是皮外伤，医生正在给妞妞处理伤口。”

    崔恩尧想要进去看看，被许雨萱拦在外面：“医生不让人进去，让在外面等。”

    温菲谨看着眼前的两个人，嘴角冷笑：“不知道这位小姐究竟是什么人，竟然能和唐墨森和崔恩尧都有牵扯。”