
    “你！”温菲谨气结：“夏雨洋，你最好清楚，现在安安在我手里，我要是折磨他并且不在身上留下任何痕迹是轻而易举的事情。”

    夏雨洋的心跟着紧张起来，放在膝盖上的手不由得抓紧：“你的手段我自然清楚，不过你也要考虑考虑，如果墨森知道安安过得不好，他会怎么样。”

    说着，夏雨洋连忙挂断电话，她担心自己再和对方说下去又会心软。想到温菲谨的话，她心里又怎么能舍得让安安在温菲谨那里受折磨。

    然而，就在夏雨洋担心安安心里焦急的时候，电话再起响起。

    看着一直响着的电话，颤抖的手让她没有勇气去接起。叫来一旁的安嫂，让对方过来帮自己接，如果还是温菲谨就直接告诉对方自己不在。

    安嫂不清楚发生了什么，但是她知道温菲谨这个人，见夏雨洋脸色苍白以为对方在电话里欺负夏雨洋，直接接起电话：“喂，你好。”

    电话传来的声音让安嫂放下心来：“好，你等一下。”

    安嫂捂住电话的下端对夏雨洋说道：“夫人，是安娜小姐，是先生收的徒弟，想要和您通话。”

    夏雨洋和安娜见过一面，对那个小女孩心里还有些印象，心里也有些好感便将电话接了过来：“喂，你好安娜。”

    “前几天听到妞妞你回到墨森身边，就一直想和你通电话结果到今天才有时间。”

    安娜已经开学了，这几天又跟着学校去了外地实习，还不知道这边发生的事情：“可惜我开学了，不然真想见见你。”

    和安娜聊天，让夏雨洋渐渐忘了刚才和温菲谨发生的不愉快：“等你放假过来，可以过来做客啊，妞妞这几天也和我说想你了呢。”

    提到妞妞，安娜的也流露出对妞妞的思念，和夏雨洋约定好放假就去做客。

    听到安娜在那边为妞妞买了几个小礼物，夏雨洋心里也跟着高兴，妞妞和安娜两个人的感情这么好，没有那个父母不希望自己的孩子有个知心的好朋友呢。

    听到那边有人叫安娜的名字，安娜和夏雨洋说了一句再见就挂断了电话。夏雨洋带着微笑挂断电话，坐在沙发上外面的情况一定不会太好，然而唐墨森却默默地承担着一切。

    就像唐墨森说的那样，有的记者接到自家主编的电话从唐墨森的别墅门口撤了回去。林嫂一直站在窗户前看到那些记者离开了，连忙叫来夏雨洋：“夫人，你快看，那些记者走了。”

    夏雨洋走了过去，果然，刚刚门口还站着一群记者，现在连一个人也没有了。

    “一定是先生做的。”安嫂喃喃的说道。

    见记者们离开，夏雨洋松了一口气，可是心里却总觉得还会有什么事情发生。

    果然，就在记者们离开的四个小时之后，关于唐墨森和夏雨洋的新闻再次喧嚣尘上。这次除了他们两个人之间的还牵扯到了安安和唐之夏。

    唐墨森关掉电脑的网页，如果自己不尽快出面，恐怕这件事牵扯的人会越来越多。

    “我让你做的事情做的怎么样了，这次又是谁向记者透露的这些？”唐墨森坐在椅子上，压抑着自己的怒火。

    季斯诺顶着唐墨森充满怒气的目光，说道：“报社那边查出来的消息依旧是白雅琳卖的新闻。”

    说完，季斯诺又连忙说道：“不可能是白雅琳，在这条新闻出来之前的时间，白雅琳一直在医院检查，根本没有时间。”

    唐墨森盯着季斯诺的，思索片刻：“你的意思是，是有人以白雅琳的名义卖的这条新闻？”

    唐墨森闭上眼睛靠在椅子上，如果是不是白雅琳，知道自己这么多事情除了温菲谨又能有谁？

    如果是温菲谨，那么后面指使的人又会是谁，他家那个老爷子有没有跟着掺和？

    想到这里，唐墨森给自己的的父亲打了一个电话，得知老爷子一天都在家里陪着过来做客的温菲谨的爷爷，听到这里，唐墨森眼睛危险的眯了眯：“他去那里干嘛？”

    “还不是因为你的事情。”唐父说道：“你怎么弄得，这件事闹得这么大，听说现在连两个孩子也牵连进来了。”

    唐墨森正心烦，现在听到父亲质问，心里更是心烦不已：“我也正在查，你和妈别担心了，我会处理好的。”

    挂掉电话，唐墨森不能再任由事情继续发展：“公关负责人是谁，这点事情都处理不好，难道还要我自己亲自去教他做事吗？”

    唐墨森黑着一张脸：“你先去忙吧，记得把白雅琳的事情做的漂亮点，给那些心怀鬼胎的人敲一敲警钟。”

    “知道了，还有什么要吩咐的吗？”季斯诺问道。

    “没有了，你先出去吧。”

    下午，白雅琳做完全身检查还有胎儿的情况，看着报告单上写着的一切正常，心里麻木的不知道是该欣喜还是悲痛。

    她从来没想过要孩子，而且还是这样的一个环境下。她和叶城住在一起，花的用的几乎都是叶城的钱，叶城赚的钱连她自己都养不起，更何况再加上一个孩子？

    思前想后，白雅琳还是下了打掉孩子的决心。找到医生询问了怎么堕胎手术，正在写东西的医生闻声看了一眼白雅琳：“如果要堕胎，明天早点过来，最好身边跟个人一起过来。”

    白雅琳听到医生的话从办公室里走出去，她绝对不能让叶城知道。

    白雅琳从医院出来，心里想着明天堕胎的事情。白雅琳打了一辆出租车向司机报了住的地址。

    坐在车后面心事重重的白雅琳根本没有注意司机开的方向根本不是她住的地方所在方向。

    等到她反应过来时，出租车已经上了高架桥。白雅琳看着窗外的景色，连忙问向司机：“你这是要去哪，你开错地方了。”

    司机没有理会白雅琳，径自开着自己的车。白雅琳看着司机的反应心里顿时产生危机感。把身子探到前面去抢司机的方向盘：“你停车，停车！”

    就在两个人抢夺方向盘的时候，谁也没有注意到前面驶过来的卡车，当两辆车撞在一起的时候，白雅琳她们坐的相对于体型较小的出租车瞬间被撞翻，车里的两个人生死不明。