
    唐墨森亲自找关系疏通，才把这则新闻压了下去，然而已经掀起的风浪想要彻底平息只能当事人出面，站在众人面前解释一切。

    就在唐墨森和媒体那边打完电话，崔延熙的电话也跟着打了进来，唐墨森刚接通就听到对面传来紧张的声音：“你那边还好吧，有没有需要什么帮忙的？”

    唐墨森要比崔延熙的想象中表现的要镇定自若：“我已经解决了，没什么大问题。”

    “知道是谁透露出来的吗？”崔延熙皱眉问道。

    出了这种事，所有人第一个想到的就是温菲谨。然而崔延熙却觉得不会是温菲谨，她不会蠢到自掘坟墓，而且她一心想嫁给唐墨森，也绝对不会再进一步逼迫唐墨森，引来对自己的更大的抵触。

    思前想后，除了真的是个意外被敌对公司发现，还有就是消失在众人面前很久了的白雅琳。

    “白雅琳。”唐墨森似乎很不愿提起这个名字。

    崔延熙了然的点点头：“最近风头正盛，记得告诉雨洋最近不要出门。”

    纯粹的想要帮唐墨解决问题，然而这句话听在唐墨森的耳朵里却变了意味。一个男人对自己的妻子嘘寒问暖，虽然唐墨森也知道对方是为了自己好，可是心里觉得怪异：“我知道，我已经和她说了。”

    崔延熙也反应过来自己有些超过了界限，和唐墨森又说了几句便挂断了电话。

    唐墨森站在办公室的落地窗前，外面下起的细雨敲打在办公室的窗户上。夏雨洋是他的妻子，是他的爱人，凭什么不能和自己在公众面前出现。

    另一边，温菲谨看着父亲暴跳如雷上前去安慰，报纸上唐墨森和夏雨洋的合照让温家所有人都觉得刺眼。

    “那个姓唐的小子也是，如果不是他是唐家的孙子，他哪里配得上我们菲谨？”温菲谨的叔叔在一旁添油加醋的说道。

    温父重重的哼了一声：“你还好意思说，上次在唐老爷子生日宴上你出的丑都不知道要被人耻笑多少年！”

    温菲谨的叔叔脸色难看，把当天自己出丑的原因都推到了唐墨森身上。也不知道自己这个侄女是怎么想的，非认定了唐墨森。

    “爸爸，这件事你先别管了。”温菲谨说道：“今天的事情闹的这么大，唐爷爷那边肯定比我们还要急。”

    听到自己女儿这么说，温父仔细的斟酌了一番：“可是唐墨森已经被唐家赶了出去，唐老爷子还能管吗？”

    温菲谨轻轻一笑：“唐墨森再怎么样也是唐家的人，而且，就在今天早上，我听到爷爷给唐爷爷打了电话。”

    温父面露诧异，他没想到父亲会先一步去和唐家沟通。

    温菲谨继续说道：“爸爸，你就放心吧，而且夏雨洋那个蠢女人，我能让她灰头土脸的离开一次，就有第二次。”

    在温菲谨眼里，夏雨洋这样的女人全凭自己揉圆捏扁，根本不足为虑。

    想到之前自己的计划失败，低估了唐墨森在媒体行业里的人脉。这次的新闻，只要唐墨森说句话，一切又会风平浪静。

    温菲谨自然是不会想让这难得的机会从手里流失。唐墨森可以让媒体封口，她温家也可以让媒体继续说话。

    白雅琳在平静的海面推起小小的波澜，剩下的，就让她去掀起骇浪。

    温菲谨回到自己的房间，从梳妆台的抽屉里取出一个文档。里面的消息足够让这件事再上一个热度。

    以白雅琳的名义，温菲谨将这些东西寄到最大的杂志社。难得有个替死鬼，她当然要好好利用。

    寄完快递，温菲谨转身去了一旁的咖啡店里，坐在靠窗户的座位，温菲谨给夏雨洋打了一个电话。

    唐墨森的别墅，外面挤满了记者，想要窥看绯闻的女主角。安嫂和林嫂两个人陪着夏雨洋在别墅里紧张的看着外面的记者们，担心夏雨洋可能会受到伤害。

    两个人想要把别墅的窗帘都拉上，尽管记者们被保安拦在大门口，但是她们清楚对方手里的那些设备即使离的那么远也可以拍到别墅里的情景。

    “为什么要挡窗帘？”夏雨洋坐在沙发上不慌不忙的说道：“我是唐墨森的妻子，我在自己的家里还要躲着别人？他们要拍便让他们怕，我倒是要看看他们能写出什么东西来。”

    客厅的茶几上，放着今天几大报社的报纸。无一例外，上面的头条都是唐墨森和自己的。

    死而复生，甚至把当年的车祸写满了阴谋。上面的每一行字，看在夏雨洋的眼里，却也宛如利刃扎进夏雨洋的心里。

    客厅的电话响了起来，夏雨洋把手放到电话上，在接起的一瞬间，她想过如果这个电话是外面的记者打进来的或者是唐家的人打过来的，她该怎么回答。

    “喂，你好。”夏雨洋让自己的声音听起来尽可能平静。

    “你好呀，看来你回到墨森身边过的挺好的。”

    温菲谨的声音从听筒里传过来。夏雨洋听着在耳边响起的声音，心反而更平静下来：“不知道温小姐打电话有什么事吗？”

    温菲谨在那边痴痴低笑：“夏小姐还真是健忘，你难道忘了和我之间的约定了吗？你怎么有脸回来呢？”

    夏雨洋被对方讽刺也不恼怒：“温小姐的话我听不懂，不如有话就直说，也为大家节省时间。”

    被夏雨洋的态度激怒，温菲谨深深吸了一口气：“夏雨洋，你可别忘了你那个自闭症孩子，我想你也应该知道了他就在我手里。你也耐得住性子，一直不问他的死活，怎么回到墨森身边过上富太太的生活，连孩子也不想要了？”

    如果是以前，夏雨洋说不定会被温菲谨的话弄的心慌，然后像之前那样被对方玩弄于股掌之间。现在的她，经历了太多的事情，也清楚温菲谨的手段，如果同样的手段，她连着两次都上当，她也就太蠢了。

    “安安是我的孩子，我当然要。”

    听着夏雨洋这么说，温菲谨就知道这个女人还会乖乖的跳进自己早已经布置好的陷阱。

    然而，还没等温菲谨嘴角得意的笑容扬起来，就听夏雨洋继续说道：“安安在温小姐那里做客应该给你惹下不少麻烦吧，如果有，还希望温小姐多多担待。毕竟，如果安安哪里受了伤，等他回来被墨森看到，怕是会找温小姐算账的。”