
    唐家，楼下的司机已经在门口准备着，随时都可以出发，夏雨洋先让安安上了车，然后她紧接着就钻进了车子里边，还把安安抱在自己的腿上，一路上都是保持这个动作。现在安安已经不反抗亲近的人对他的接触，只是脸上还是没有一丝表情而已，但是夏雨洋已经很高兴了，能够这样抱抱安安也行。

    已经过了上班的高峰期，一路上交通还算通畅，只用了二十分钟就到了安安上学的地方。这时候有很多的家长来送孩子上学，所以学校门口异常热闹。

    夏雨洋观察了一下这个学校的环境，说真的，非常的不错，不管是绿化还是从外边看起来的老师，都给夏雨洋的印象非常不错，夏雨洋庆幸她为安安找到了一个好的学校。

    按照学校指示牌的指示，夏雨洋拉着安安把他送到了自己的班级，这时候班级里面已经有很多的小朋友了，夏雨洋也只是把安安送到了门口没有跟着进去。

    但是夏雨洋没有在送了安安以后扭头直接离开，而是来到了窗户那里，从外边一直观察着安安的情况。

    安安进班由老师领着找到了座位，然后坐下来一个人低着头就没有再做什么了。

    夏雨洋看到安安这样，相对还是比较放心的，至少安安没有反感这样一个新的环境，那夏雨洋的安排就没有白费。

    窗户那里除了夏雨洋之外还有其他很多的家长，都在看他们孩子在里边的状况，这毕竟是特殊学校，刚把孩子送过来做家长的都会不放心，夏雨洋亦然如此。

    老师在班里说的非常起劲，并且照顾了许多小朋友的感受，亲自和每一个新来的小朋友都打了招呼。

    在挨到安安的时候，夏雨洋特别的关注了一下，安安也非常给老师面子，没有对老师的这一举动无动于衷，至少是在老师打招呼的时候一直看着老师，这让夏雨洋非常的高兴。

    时间过得的非常快，转眼间已经上了两节的课了。第二节课下课之后，也到了吃饭的时间。老师特地让每个小朋友都排成队跟在她的后边，有秩序的跟着队伍走，就这样整齐的一排，很快的来到了专门吃饭的餐厅。

    夏雨洋也观察到了，很多的小朋友还需要老师来喂，但是安安全程自己拿着小勺子一口一口的咀嚼这自己碗里的饭，而且到最后还一干二净的吃完了。

    吃完饭后，安安他们被带到了专门无数个的地方，休息的地方非常的安静，每个小朋友都有专门的一个小床，这让夏雨洋才放心了下来。

    看看时间已经终于十二点半了，夏雨洋自己也惊讶了一下，原来时间已经这么久了，就在刚才安安吃饭的时候，夏雨洋还没有感觉到时间竟然已经这么晚了，而且好像家长已经走完了，就只剩下她一个人了。

    看到安安习惯的不错，夏雨洋也就放心了，又通过窗户看了一眼睡着的安安，转身准备离开。就在夏雨洋准备离开的时候，看到了从房间里面走进来的老师，不由的停住了脚步，因为夏雨洋想要了解一下这个老师的为人。

    老师的性格，很有可能影响安安以后的发展和转变，夏雨洋觉得非常有必要了解一下，便转身停下了脚步。

    老师同时也看到了夏雨洋，这个老师其实已经观察到了夏雨洋已经在这里观察了一个上午没有离开了，而且长的非常漂亮，不由的印象就深了一点。

    还是老师首先走到夏雨洋旁边问：“请问你是谁的家长？”

    夏雨洋脸上带着浅浅的笑意，说道：“我是夏随安的家长。”

    面对第一天没有太熟悉的小朋友，老师不是表现的非常陌生，而是笑着对夏雨洋说：“啊，夏随安我知道。”

    夏雨洋感觉到非常多的疑惑，所以问：“今天是第一天开学，你怎么知道的？”

    老师笑了笑跟夏雨洋解释着说：“就在刚才在做自我介绍的时候，许多的小朋友都没有夏随安的反应好，只有安安抬头看着我，这是其他孩子都没有的反应，所以我就多留意了一下。”

    夏雨洋听到自己的儿子跟别人不一样，自然是高兴的问：“真的吗？”

    老师点了点头说：“对的，安安真的和其他的孩子不一样，我会多多留意他的。”

    紧接着两个人又多聊了一会儿，聊了一些教育特殊孩子的方法，还有在彼此交流的时候应该注意什么，而且老师也对夏雨洋的问题有求必应，而且建议的都非常的在理，夏雨洋都非常的认同。

    和老师聊过之后，夏雨洋整个人就更加放心了，虽然面前的这个老师非常的年轻，但是在这方面的教育却是非常的卓越，这个老师的言行举止以及谈吐都很让夏雨洋满意。

    到了最后，夏雨洋也是留下了老师的联系方式，准备让老师有关于夏随安的事情，给她打电话就行了。

    夏雨洋看看时间真的是已经不早了，不得不跟老师说了再见，一个人从学校里走了出来，再出来的时候夏雨洋还往夏随安的那个方向看了一眼。

    其实夏雨洋很想和这个老师继续聊下去，但是时间真的已经不允许了，简单的说了再见之后就离开了。

    夏雨洋没有想到自己进去会有这么长时间，也没有给学校门口的司机打一个电话，活生生的让司机在外边呆了一上午，心里边稍微的有点过意不去，便对司机说：“让你久等了。”

    司机是一个老实忠厚四十多岁的男人，低着头对夏雨洋说：“没事的，这也是我的工作。”说着就为夏雨洋拉开了车门。

    夏雨洋听到司机说没有事情，心里边稍微的好受了一点，但是还是觉得有些内疚，看到司机已经拉开了车门，夏雨洋也就直接钻了进去。

    坐在车子里的夏雨洋真的感觉非常无聊，看了看时间，反正这个时间段回去家里边也不会有什么人，还不如在外边转转散散心，想到安安也上学了，夏雨洋打算给安安和妞妞买点小礼物，还有唐墨森的。

    “在前边的商场停一下吧。”夏雨洋开口说。突然想要逛街的兴致来了，而且今天的天气不温不燥，非常适合逛街