
    唐墨森一边吃饭一边听着夏雨洋讲今天唐之夏遇到的事情，原来，下午的时候八卦记者们堵到唐之夏的幼儿园门口，多亏了幼儿园是封闭式学校，而且里面的孩子都是有权有势的大人物的孩子，记者们只敢在校门外等着。

    “啪”

    唐墨森听完夏雨洋的话，把筷子拍到桌子上：“真是越来越过分了。”

    “妞妞没事吧？”唐墨森回想到今天自己回家看到夏雨洋哄妞妞睡觉，一个孩子被那么人围着问一些过分的问题，怎么可能会没事？

    唐墨森也没了吃饭的念头，拿出手机一边打电话一边离开厨房：“喂，是方局吗？我是唐墨森。”

    夏雨洋担心的看着唐墨森出去的身影，两个人才刚刚住到一起就发生了这么多事情，莫非是老天爷也不想让他们两个人在一起？

    唐墨森打完电话回来，夏雨洋正在洗碗，唐墨森凑了上去，从后面抱住夏雨洋：“让你和妞妞受委屈了，是我没有保护好你们，对不起。”

    夏雨洋擦了擦脸上的眼泪：“那有什么委屈，我就是怕对妞妞带来影响。”

    唐墨森充满愧疚的亲了亲夏雨洋的额头：“一切都会过去的，我会让造谣的人付出代价，放心吧。”

    两个人正在私语，就听到外面林嫂拿着电话走过来：“夫人，一个叫许雨萱的姑娘找您，你看？”

    当林嫂看到厨房里的场景，脸上也有些不好意思，把话筒交给夏雨洋后，自己就灰溜溜的回到客厅继续打扫。

    白天发生了那么大的事情，许雨萱早就从报纸上得知了这边的事情，只不过因为公司里发生了一些事情，让许雨萱一直没找到机会给夏雨洋打电话，直到下班回家，这通电话才拨了过来。

    “喂，雨萱。”夏雨洋接过话筒。

    许雨萱担心夏雨洋，打过来询问事情怎么样了：“雨洋，你保护好自己，还有，不要再做傻事了。”

    “我知道了，我不会再做傻事了。”夏雨洋会心一笑。

    现在自己身边有一个爱自己的家人和朋友，她不会再做傻事，舍弃他们。

    第二天，唐墨森吃完饭正看着当天的新闻，昨天还闹的沸沸扬扬的话题，今天就被压了下来，唐墨森满意的放下报纸：“我去上班了，你自己在家如果太闷可以让林嫂或者安嫂陪你到周围转转，熟悉一下周围的环境。”

    “我知道了，你上班了。”夏雨洋替唐墨森打好领带，目送对方出门。

    送走唐墨森，夏雨洋见唐之夏也吃完了饭：“妞妞，今天妈妈陪你一起去幼儿园。”

    唐之夏眼睛一亮，连忙点点头。

    到了出发的时间，夏雨洋牵着唐之夏的手出门，坐着车来到幼儿园。

    到了幼儿园门口，夏雨洋帮唐之夏整理了一下衣服：“妈妈今天晚上来接你放学，在幼儿园里如果有人欺负你就找老师知道吗？”

    夏雨洋点点头，昨天她被记者们堵在幼儿园大门，就是夏雨洋所在的班级的老师及时把唐之夏拉走才没有让那些记者得逞。

    唐之夏点点头，背着书包走进校园。

    看着唐之夏的身影消失在教学门口，夏雨洋这才放心的转身离开。

    坐到车上，夏雨洋让司机转个弯去了另一个地方。

    司机虽然不知道夏雨洋去那里做什么，但是还是载着夏雨洋去了。

    到了地方，夏雨洋让司机在停车场等着，自己则来到公司的大门，看了眼熟悉的办公楼，夏雨洋踩着高跟鞋走了进去。

    一进门，前台的接待小姐拦住夏雨洋：“这位小姐，请问你是找人吗？”

    夏雨洋微微一笑，从随身携带的包里取出自己的工作牌抬到对方眼前。

    工作牌上带有丑陋疤痕的女人和眼前这个穿着光鲜亮丽的女人实在是有天壤之别，前台接待的小姐诧异的在夏雨洋和照片来来回回看了几遍。

    夏雨洋走进大厅来到电梯口，按下熟悉的楼层。

    等电梯门再次开启的时候，夏雨洋从电梯里出来，再次踏进这层楼层，已经和当初的心态有些天壤之别。

    夏雨洋走进之前自己待过的部门，一进去就吸引了不少人的目光。刚刚整理完资料去饮水机接水喝的许雨萱看到夏雨洋进来，还没喝进去的水尽数喷了出去。

    “啊！”眼前的人惊呼一声，只见韩婉瞪着一双丹凤眼看着许雨萱：“你是不是故意找茬啊！”

    许雨萱没精力理会对方，推开一直纠缠自己的韩婉，许雨萱小跑到夏雨洋身边：“雨洋，你怎么来了？”

    夏雨洋看着许雨萱，笑了笑：“我不能让墨森一个人辛苦，我也要为这个家做出点贡献不是吗？”

    说着，夏雨洋敲响经理的办公室的门。

    “请进。”

    夏雨洋推门而入，只留下门外一群人不明所以的看着夏雨洋走进去的办公室大门。

    “雨萱，你认识那个女人？”身后，一个女同事对许雨萱问道。

    许雨萱神秘的摇了摇头，没有说话回到自己的椅子上。

    夏雨洋的到来让韩婉产生一种敌意，那种身上散发出来的气质让韩婉自相惭愧。

    “一来就到何经理的办公室，恐怕和何经理有什么不可告人的关系吧。”韩婉酸酸的说道。

    许雨萱冷笑：“我看你以后还是管好你这张嘴巴吧，免得引火上身怎么死的都不知道。”

    “许雨萱！”韩婉狠狠地拍了一下桌子，刚刚被对方喷了一身，现在又过来冷嘲热讽，韩婉气结。

    许雨萱不理会对方的反应，径自的做着自己的手头上的事情。

    办公室里，夏雨洋表明了自己的身份。尽管何经理已经猜出来眼前这个女人身份不一般，却没想到会是之前自己的员工。

    夏雨洋把辞职书放到何经理的桌子上：“我这次来，就是为了这件事。”

    何经理看着手上的辞职书，无奈的摇了摇头：“也好，墨洋实业的董事长夫人，我们这里也确实用不起。”

    夏雨洋微笑：“其实，我这次来还有一件事。”

    何经理饶有兴趣的看着夏雨洋：“什么事？”

    在夏雨洋说出这句话的时候，何经理在心里就已经想到了无数个事情。也许对方要说的事情关于自己的好姐妹，也可能是因为之前在公司里和她一直作对的韩婉。然而夏雨洋的话一出，还是让何经理吃惊不小。