
    “妈如果你想雨洋和孩子，你和爸可以来我家里。”唐墨森提议道：“要比在老宅方便点。”

    想到现在唐家的情况，唐母叹了一口气：“行吧，如果我和你爸想你们了，就去找你们去。”

    唐母的声音里充斥着失望，唐墨森自然也听得出，但是这个时候却不得不要小心谨慎。

    一家人在酒店里为安安过生日，几个人聊了一会儿，见时间不早，两个孩子更是哈欠连连，唐母不舍和唐墨森他们分开，却也不得不分开。

    送走唐父唐母，唐墨森和夏雨洋带着两个孩子也坐车回家。把唐之夏和安安抱进车里，没等几分钟，两个孩子就已经躺倒车座上睡着了。

    夏雨洋坐在后面看着两个孩子睡着，脱下衣服盖在两个孩子的身上。

    “我已经联系到一家特殊教育学校，可以接收安安，而且还有疏导的心理老师，我觉得不错。”

    回家的路上，唐墨森对夏雨洋的说道。为了安安上学的事情，唐墨森费了不少心力。虽然之前安安上的是普通幼儿园也没有什么问题，然而为了安安成长的环境，还是决定送他去适合的学校。

    唐墨森选的那家幼儿园，不仅环境优美而且师资力量也很雄厚，再加上有辅导心理的老师，全方位都是为了孩子。唐墨森简明扼要的对夏雨洋阐述了一遍，征求对方的看法。

    夏雨洋认真思索了一番，她相信唐墨森会给安安找的是最好的幼儿园，然而像安安这样的孩子哪怕是受了委屈也不知道和父母说，如果那里的老师对安安不好，安安又该找谁？

    “什么时候开始上课？”夏雨洋没有表明自己支不支持。

    “应该是周三去报道。”

    夏雨洋点点头，心里已经有了主意。车子停到别墅门口，车里的孩子睡得很沉。不忍心扰醒他们，唐墨森和夏雨洋分别把两个孩子从车里抱出来送回房间。

    夏雨洋抱着唐之夏，刚把对方放到床上唐之夏迷蒙的睁开眼睛，没有开灯的昏暗房间，唐之夏闻着鼻尖熟悉的气味：“妈妈？”

    夏雨洋帮唐之夏盖好被子：“睡觉吧，明天还要上学。”

    唐之夏已经困得快要睁不开眼睛：“好，妈妈晚安。”

    “晚安。”夏雨洋守在床边，等到唐之夏睡着了才放心的离开。

    从唐之夏的房间出来，夏雨洋回到自己的卧室，见到唐墨森还没回来以为安安那边出了事。想到之前唐墨森和安安接触时，安安的排斥，夏雨洋心中一慌。

    刚要打算出去找唐墨森，就看到房间的门被推开，唐墨森面色带喜的从外面进来。

    “安安睡了？”夏雨洋关切的问道。

    唐墨森点点头，一边走到夏雨洋的身边抱住对方：“你怎么就关心安安，也不问问我。”

    夏雨洋听到唐墨森的话，抬起书拍了一下唐墨森的后背：“你怎么还和孩子吃醋。”

    唐墨森抱着夏雨洋慢慢后退，等两个人退到床边，唐墨森直接顺势将夏雨洋压到床上。

    夏雨洋被唐墨森压在床上，明亮的灯光照亮夏雨洋脸上的绯红，两个人可以明显感受到彼此的呼吸。

    “你干吗，这么晚了不要闹了。”夏雨洋推了推唐墨森，却发现自己根本推不动压在自己身上的人。

    唐墨森看着身下的女人，脸上坏笑。故意压到夏雨洋的身上，唐墨森口气充满了委屈：“我没有闹，我在做我该做的事。”

    唐墨森关掉房间里的大灯，只剩下床头昏黄的灯光。两个人在床上温柔缠绵，窗外第一场秋雨悄然而至。

    第二天，夏雨洋一睁开眼睛就看到唐墨森正支着身子看着自己：“你醒了？”

    夏雨洋娇羞的瞪了一眼唐墨森：“你还有意思说。”

    唐墨森捡起一缕夏雨洋散落在床上的秀发，放在手里的把玩：“自从和你在一起，真希望每天都是星期天，这样就可以每天和你赖床。”

    说到日期，夏雨洋猛地从床上坐起来。被子沿着身体滑下去，夏雨洋这才想到自己身上的情况。披上被子，夏雨洋嗔怪的看向唐墨森：“今天周一，扭扭要上幼儿园的。”

    唐墨森顺势把人再次勾回自己的怀里，轻轻地咬着对方的耳垂：“妞妞已经吃完早饭上学去了。”

    “那安安呢？”夏雨洋继续问道。

    说道安安，唐墨森的动作一顿：“昨天下了一场雨，安安有点发烧，林嫂叫了医生过来已经给安安看过了。”

    “什么，安安发烧了？”夏雨洋心急要去看看安安的情况，谁知唐墨森不肯放手。

    “先不要走，安安吃完药又已经睡觉了。你这样去打扰他，会让他休息不好。”说着，唐墨森脸色一变：“我也感冒了，老婆你要怎么安慰我啊？”

    夏雨洋看着唐墨森的样子：“鬼才信你。”

    摆脱掉唐墨森的怀抱，夏雨洋走进旁边的浴室。不一会儿，里面就传来水声。唐墨森吸了吸鼻子，也从床上起来等夏雨洋出来后，唐墨森已经换好了衣服。

    “你今天怎么现在还没上班？”夏雨洋狐疑的看着唐墨森。以往这个时候唐墨森早就已经离开家里到了公司，而今天则很反常的还在家里和自己消磨时间。

    唐墨森系着衬衫袖子上的扣子，对着夏雨洋“哼哼”了两声：“我都说了，我感冒了啊，今天已经和公司请假了。”

    夏雨洋走到唐墨森的面前，伸手在唐墨森的额头上试了试温度，果然温度比较高是感冒了。

    “让你昨晚胡闹。”夏雨洋嘴上埋怨，但还是到了楼下让林嫂找出感冒药，让唐墨森吃下去。

    吃过早饭，夏雨洋接到何经理的电话。看着手机屏幕上的名字，夏雨洋不紧不慢的用纸巾擦干嘴巴，这才接起电话：“喂，何经理？”

    听着对面的话，夏雨洋的脸上露出颇有深意的笑容：“好，只要何经理肯过来，我会让何经理看到我最大的诚意。如此代价，怎么可能会让何经理吃亏。”

    和对面约定好，夏雨洋愉悦的挂掉电话。一旁的唐墨森听到夏雨洋的话，轻笑一声：“收服了？”

    夏雨洋得意的一抬头：“当然，你也不看我是谁。”

    唐墨森被夏雨洋的表情惹笑：“是是是，我的老婆当然厉害了。”