
    三个人之间的气氛充满了火药味，许雨萱想来不是委屈自己的人。温菲谨给她的印象也并不怎么好，明明是名门闺秀，可是却一点该有的教养都没有。

    “雨萱阿姨。”唐之夏从里面的房间出来，找到许雨萱这才又看到崔恩尧也来了：“恩尧叔叔。”

    崔恩尧把许雨萱抱进怀里，一眼就注意到唐之夏红彤彤的眼睛：“妞妞还疼不疼了？”

    唐之夏摇摇头：“不疼了。”

    一旁看着三个人数落的闲聊，无视自己的存在，温菲谨直接站起来走到崔恩尧身前：“之夏。”

    看到温菲谨靠过来，崔恩尧立马转过身把唐之夏抱到另一边：“你还是别靠近妞妞了，免得再伤了妞妞。”

    “你！”温菲谨气急：“如果不是这个来路不明的女人带着之夏，我也不会和她争执起来伤到之夏。”

    不想听温菲谨的解释，崔恩尧直接叫上许雨萱，三个人离开医院。温菲谨在后面狠狠跺了跺脚，不甘心的跟了上去。

    “站住！”温菲谨追上三个人：“正好我要去找墨森，你们把之夏交给我吧，我带过去。”

    崔恩尧听到温菲谨这番话，心里的火也瞬间冒了上来：“你算个什么东西？”

    崔恩尧把唐之夏放进车里，再次看向温菲谨时，目光里充满戏谑：“好歹是堂堂温家大小姐，别总做没教养泼妇做的事情。”

    “崔恩尧！”温菲谨看着崔恩尧离开的身影，充满怒气的喊道。

    回答温菲谨的是汽车驶走的声音。温菲谨受了一晚上委屈，白天找朋友上街散心，又遇到白雅琳和这个不知道姓名的女人，温菲谨越想越生气。

    “我早晚让你们哭出来！”

    另一边，已经开车离开的崔恩尧看了眼坐在后面的许雨萱和唐之夏：“你们中午吃东西了吗？”

    “还没有。”许雨萱说道：“本来要去的，结果遇到了温菲谨在商场欺负人。”

    “欺负人？”崔恩尧想了想温菲谨在商场里对另一个女人撒泼的样子，心里不屑。

    崔恩尧和许雨萱正说着，车厢里传来一道“咕咕”声，许雨萱看向身边的唐之夏，低头过去：“之夏饿了吧？”

    唐之夏羞赫的点点头，看着唐之夏的小模样，许雨萱拍了拍唐之夏的小肚子：“那我们去吃饭。”

    崔恩尧带着两个人来到快餐店门口，唐之夏这还是第一次来快餐店吃饭。看着店里面的装饰，唐之夏四周打量了一圈。

    三个人先找了地方，崔恩尧让两个人先坐下：“你们两个要吃什么，我去买。”

    许雨萱点了几个菜品，然而唐之夏不知道都有卖什么，紧张的捏着衣角不知道该点什么。

    见唐之夏委屈的样子，崔恩尧直接抱起唐之夏：“走，我们一起去前面点餐。”

    崔恩尧抱着唐之夏来到前面点餐，正是中午吃饭的时间，柜台前已经排起了队伍。等了几分钟，才到崔恩尧两个人。

    崔恩尧抱着唐之夏：“来，看看要吃什么。”

    唐之夏被眼前各式各样食物的图片看的眼花缭乱，看到哪一个都觉得好吃，也都想吃。最后选了几个最想吃的。

    等到崔恩尧带着唐之夏出来，两个人手里都被满满的吃的占满了。

    “怎么点这么多？”许雨萱被眼前大堆的食物吓到。

    崔恩尧把唐之夏放到椅子上：“我看妞妞都想吃，又不敢点，我就都帮她点了。”

    “那吃不完不会浪费吗？”许雨萱嘴上说着，可是手上已经开始拿食物递给唐之夏：“来妞妞，尝尝这个。”

    唐之夏左手拿着许雨萱递给自己的东西，右手又被崔恩尧给的东西占着，粉嫩嫩的小嘴也在努力的咀嚼着嘴里的食物。

    “好吃吗？”看到唐之夏吃的嘴角粘着食物的渣滓，崔恩尧用手帮忙擦了下去。

    “嗯嗯。”唐之夏点点头。

    崔恩尧看着唐之夏拿起一旁的果汁喂了对方喝了几口。

    “妞妞真乖。”崔恩尧夸赞道。

    之前崔恩尧也帮朋友照看过孩子，同样是女孩子，那个孩子却调皮的不得了。就连家里的下人都不喜欢她，和唐之夏相比，更是一半都比不上。

    崔恩尧一边喂着唐之夏，自己的东西也没吃多少。许雨萱注意到崔恩尧还没吃，连忙说道：“我来照顾妞妞，你先吃饭吧。”

    “没事，你先吃吧。”崔恩尧说道：“一会儿你们还要去哪里吗？”

    上午被温菲谨弄的已经没有再继续去商场的心情，许雨萱想了想，问向唐之夏：“妞妞还有想买的吗？”

    “我先去医院看爸爸。”唐之夏说道。

    崔恩尧和许雨萱互相看了一眼，唐墨森今天还在处理外界的谣言，恐怕去医院也是见不到人。

    “妞妞，爸爸今天忙，我们再改天去吧。”许雨萱哄着唐之夏，要带对方去公园玩：“妞妞会滑旱冰吗，雨萱阿姨很厉害的，可以教你。”

    唐之夏想了想，也没有想出来什么是“滑旱冰”，每个小孩子都有好奇心，也都想探索新鲜事物。

    “好。”

    说着，唐之夏看向崔恩尧：“恩尧叔叔也和我们一起去吧。”

    崔恩尧不忍拒绝唐之夏，更何况下午公司也没有什么事情，也就答应了唐之夏：“好，叔叔陪妞妞一起去玩。”

    三个人都吃的饱饱的，就像许雨萱说的那样，果然剩了很多东西。

    崔恩尧和许雨萱两个人商量着怎么处理这些食物，崔恩尧想要直接扔掉，而许雨萱则觉得浪费。

    唐之夏若有所思的看着桌子上的食物，眨了眨眼睛恳求的看向崔恩尧：“恩尧叔叔，下午可以带我去福利院吗，我想把这些好吃的带给小朋友们，他们还没都没有吃过。”

    听到唐之夏的话，两个人的心里都是一跳。唐之夏懂事，懂事到让人心疼。

    许雨萱早就知道唐之夏是唐墨森从福利院带回来的，别的孩子被领养出去，都很少再回到福利院。然而唐之夏心里竟然还想着福利院里的孩子，许雨萱忽然觉得眼前这个孩子真的和别的孩子不同，和同龄人相处，也懂事许多。

    崔恩尧之前和夏雨洋一起去过福利院，和那里的孩子也都熟悉，想了想自己也很久没有去过了，也就答应了唐之夏。

    又买了几份套餐，崔恩尧一行三人向福利院的方向开去。