
    “看，这件衣服怎么样？是不是很符合我的气质？”和温菲谨在一起逛商场的富家千金问道。

    “嗯，还不错。把你的身材比例趁的很好”温菲谨笑着回答道。

    “你也去挑挑衣服吧，万一有哪位大帅哥看上你了怎么办”朋友调侃道。

    “你别开玩笑啦，我去看衣服”说完温菲谨笑着也去挑衣服，想着怎样打扮才可以让唐墨森喜欢上自己。虽然现在夏雨洋回来了，但是温菲谨觉得自己还有筹码可以让夏雨洋离开唐墨森的。

    这样想着，温菲谨就更加高兴了。

    “奥哟，这是谁呀？这不是那个白大小姐吗！怎么来这逛了”温菲谨听到自己的朋友的声音，就扭过头看到了白雅琳。

    自己的朋友认识白雅琳还是因为唐墨森，不然像白雅琳这种人是不会进入到温菲谨这一类人地视线里的。

    听到白雅琳这个名字，温菲谨就觉得自己心里面很不平衡，明明自己比她长得好看比她身材好比她有能力，明明各方面都比白雅琳好的太多太多。

    可是唐墨森却让她和自己住在一个房子里那么长时间，虽然现在被赶出来了。但是女人们的嫉妒心很是可怕。

    就踏着自己的高跟鞋也上前去讽刺白雅琳，“这不是白大小姐吗？怎么来这转了？这可不是你这种人可以来逛的，看上了哪件衣服你又买不起。”温菲谨阴阳怪气地说道。

    “什么，怎么回事？为什么菲谨会这么说？难道之前听说白雅琳已经被唐墨森赶出来的消息是真的吗？”温菲谨的朋友心里不觉得有些诧异。

    之前就有人嚼舌根说白雅琳现在已经被唐墨森赶出唐家了，可是因为这个消息还没有放出多长时间。还有可能是唐墨森把这个消息封锁了，所以没有多大真实性。

    温菲谨的朋友也不敢轻举妄动，于是就先等着温菲谨的动作。

    白雅琳开始看到温菲谨的朋友时还想打个招呼，这个人看上去还算面善。但是她没想到她是温菲谨的朋友。

    白雅琳听到温菲谨说的不觉得有些尴尬，毕竟这件事情唐墨森告诉她说不让她纠缠他，唐墨森就不会把她赶出唐家的消息封锁起来。

    毕竟有句话说得好“留得青山在，不怕没柴烧”只要自己还在这个城市她就可以在傍上其他有钱的帅哥。

    看到温菲谨她才想起来这也是温菲谨经常逛的商场，不觉得有些紧张，毕竟平时她们就是井水不犯河水的那种。不知道为什么今天会这么跟她说话。

    见白雅琳没有吭声温菲谨就更加得意了，“白大小姐，如果我没看错的话你这件衣服是去年过时的款吧，你连衣服都买不起，来这个商场你能买起吗？”

    听到这白雅琳就更觉得尴尬了，就是因为自己没有了经济来源。现在赚了一些钱就过来买衣服。

    看到白雅琳的表情，温菲谨的朋友就知道前一段听到的消息都是真的了。于是也在一旁帮腔道， “就是，就你这样的穷人不会把衣服试试再乘没人的时候把衣服偷走吗？”

    白雅琳没想到这个人变脸变得那么快，明明刚才还是有些讨好自己的语气说话，现在却瞬间变脸了。

    不过想想，现在的人都是这样，没有一定的利益和利用价值是不会有人给你好脸色看的。这个道理是白雅琳在很早之前就知道的。

    “你不看看你现在长什么样，满脸皱纹都不好好保养，真是不知道你怎么出来见人了。我是你我都不会出来自己的家门。”温菲谨接着讽刺她道。

    听到这，白雅琳不禁摸摸自己的脸。心里不由得想着“明明自己这几天保养的很好啊，出门之前她还照了照镜子，觉得完美啊”

    慢慢的，她们三个人身上汇集了附近人的目光，更有胆大的人站在旁边看着有人带着自然就不会怕了。于是她们三个人周围都围了很多人，想看看那个被数落的很厉害的女人会怎样应对这个女人。

    “你不要太过分了，温菲谨。”白雅琳憋了半天才说了这么一句话，让那些看好戏的人不觉得有些失望以为她会怎样反驳那个说话难听的女人呢 。

    “什么，你说什么？让我不要太过分了。你别忘了，你可是唐墨森的好妹妹啊，我怎么敢过分了。”温菲谨阴阳怪气地说道。“对了对了，你看我这记性真是不好，你现在已经被唐墨森赶出来了。怎么样，被赶出来的滋味不好受吧。”

    “那可是，你还没有住进去过呢。我赶出来总比你这个还没住进去过的强吧，你说是不是呢，温小姐。”白雅琳渐渐平复了一下心情反驳道。

    “哦？如果不是你冒充夏雨洋的妹妹，你觉得以你的身份地位和墨森的性格，你会住进去吗？”温菲谨愣了一下，她没想到白雅琳这个贱女人竟会反驳她。可温菲谨是什么人，怎会让她那么容易就被反驳回来。

    围观的群众议论纷纷都在猜测白雅琳和温菲谨口中说的墨森三个人是什么关系。

    “你胡说，我不信墨森会这样。” 白雅琳大声地说道。她没想到，温菲谨什么都知道，自然也就没想到温菲谨会说出来。

    唐墨森的性格她不会不知道，走的时候还是唐墨森要赶她走的。她知道夏雨洋在他心里的位置，否则也不会听到她是夏雨洋的妹妹就给她安排住处。

    夏雨洋回来了之后，她的身份被揭穿便被赶了出来。换而言之，她今天能这样的狼狈全是夏雨洋造成的。

    白雅琳狠的牙只痒痒，却也无可奈何。回过神来之后，温菲谨还在脸不红心不跳的说着自己。

    而另一边，

    “雨萱阿姨，你看那边怎么会有那么多人在那里围着。我们去看看发生了什么好不好？”许雨萱听到唐之夏稚嫩的声音从耳边传来，唐之夏这个小妮子看到有人聚在一起想要去凑热闹。

    看着前面的围成一圈的人，想想就觉得有些头大，就带着唐之夏人堆里看热闹。其实许雨萱也有些想去，只不过碍于唐墨森对自己的要求。

    可是现在唐之夏也要求去了啊。那她就“恭敬不如从命从命了”。要是她知道之后会发生的事情她就会非常的后悔当时没有拉着唐之夏直接走开，不去凑这个热闹。