
    打开盒子，里面白色绒布上放着一双白色的鞋子，后面点缀着的碎水晶让这双鞋子显现出一股贵气。

    夏雨洋在鞋业设计师方面算得上是翘楚，眼前这双鞋子让她眼前一亮。按照唐墨森这种半路出家的人可以设计并做出这样的一双鞋已然难得。

    夏雨洋看着眼前这双鞋，在得知自己去世永远也不可能穿上这双鞋，对方却还是拜请名师专门为了自己做这双鞋，怎么能说没有一点感动。

    夏雨洋的眼眶湿润，手上的鞋仿佛千金之重。这那里是鞋，这就是唐墨森对自己的一片真心啊。

    眨了眨眼睛控制着自己的情绪，不让自己的眼泪流出来。看向站在一旁像是在等老师评价的学生一般的唐墨森，夏雨洋吸了吸鼻子：“你就拿出来这么让我看呀？”

    “啊？”唐墨森紧张的看着夏雨洋，一时间没有听明白夏雨洋话里的意思。

    夏雨洋把手里的鞋子举到唐墨森的眼前：“帮我穿上。”

    见夏雨洋如此反应，唐墨森足足愣了几秒钟才反应过来。这样一来，夏雨洋应该是对这双鞋很满意。

    唐墨森蹲下身去，慢慢脱掉夏雨洋的拖鞋，随后拿过新鞋慢慢的往夏雨洋的脚上套进去。

    等到两双鞋都换好，夏雨洋站起来走了两步，身为设计师，她在摸到鞋子的瞬间就知道用的材料，再加上试在脚上的感觉，夏雨洋走回唐墨森的面前，紧紧地抱住对方。

    “谢谢你。”夏雨洋抱着唐墨森，在对方的耳边轻轻说道。

    唐墨森的担心烟消云散，能得到夏雨洋这句话他受再多的委屈也值得了。

    到了晚上，夏雨洋离开唐墨森的别墅回到许雨萱家里，和许雨萱提出自己要回唐墨森那里住。

    见夏雨洋面色犹豫，许雨萱猜出来夏雨洋心里所想：“你是唐总的妻子，回到家里是理所应当。而且你住在这里，唐总每次来我还要狗粮。”

    见许雨萱没说什么埋怨的话，夏雨洋高兴的拉过许雨萱的手，自己的心也放了下来。

    “不过以后如果他欺负你，你就回来，我家的大门永远为你打开。”许雨萱豪气的说道。

    夏雨洋感动的抱了抱许雨萱：“有你这样的好闺蜜，真是我的福气。”

    许雨萱嘻嘻一笑：“好啦，这么肉麻。”

    吃完饭帮夏雨洋收拾衣服，看着原本满满的衣柜慢慢的变空，许雨萱倒有些舍不得：“你走了，我还怪想你的。”

    说着，许雨萱忽然想到一个问题：“你回到唐总身边了，那公司你是不是也要办理辞职呀？”

    这个问题下午唐墨森和夏雨洋两个人已经商量过了，唐墨森完全让夏雨洋自己去决定，无论做什么只要夏雨洋高兴而且没有危险的事情，他不会过多的阻拦。

    夏雨洋有想过这个问题，但是还没有想好：“经理对我一直比较照顾，可是工作地环境有些不适合我，现在还没想好，不过我打算以后自己办一个工作室。”

    夏雨洋叹了一口气：“其实这么多年我的积蓄足够办一个工作室，只是之前我的身份是一个死人，办理证件肯定会有诸多不便。”

    “那就自己建立一个工作室，我也入股！”许雨萱一把抱过夏雨洋的肩膀：“我早就受够了那个公司的气氛，再加上天天有贱人找我麻烦，如果不是经理对手下的人够好，我早就辞职不干了。”

    想到公司的事情，但是一个棘手的问题。自己之前因为安安的事一直请假，现在回去脸上的疤痕却不见了，肯定会引起同事的注意。想到自己请假之前的绯闻，夏雨洋更加头疼。

    “对了。”许雨萱突然对夏雨洋说道：“前几天公司内部论坛上有人力证了关于你的绯闻，并且用黑客技术查出了造谣者是谁，只不过只是警告并没有曝光出来。”

    夏雨洋表情诧异，能做这件事的恐怕只有一个人，那就是唐墨森。

    想到唐墨森为自己做的那些事，夏雨洋忍不住的嘴角微微一扬。

    许雨萱看着夏雨洋的小表情，用肩膀撞了一下对方：“说吧，是不是唐总弄得？”

    夏雨洋红着脸嘴角的笑容未散，点了点头。

    两个人一边收拾衣服，一边闲聊。等到把东西都收拾好，夏雨洋和许雨萱躺在床上不想再动。

    “明天你就要走了，今天晚上我们一起住吧。”许雨萱说道。

    夏雨洋自然不会拒绝也就答应下来：“现在一家人也算团圆了，就是不知道安安现在在哪里。”

    想到安安，许雨萱心里也是一阵难过。如果是在坏人手里，会遭受什么事情谁都难说。

    “放心吧，现在唐总和恩尧他们都在找安安的下落，凭借两家的势力应该会找到的。”许雨萱虽这么说，可是时间已经过去久了，只知道人在温菲谨那里其他什么事情都不清楚，她的心里也很没有底气。

    夏雨洋知道许雨萱是在安慰自己，可是现在除了等唐墨森他们的消息，她也帮不上什么忙。夏雨洋回想起刚才许雨萱的称呼，故意打趣道：“你怎么称呼墨森叫唐总，恩尧就是恩尧呀？”

    许雨萱被问得哑口无言，扭捏了半天，夏雨洋看出来不正常：“怎么了，这可不像你呀，你什么时候还有这不说话的时候？”

    “你讨厌了啊。”许雨萱白了一眼夏雨洋，看着房顶，许雨萱慢悠悠的说道：“其实，我对他的印象还不错，而且看起来也比较平易近人。”

    “他？是谁呀？”夏雨洋笑道。

    “我不和你说了。”许雨萱从床上起来：“我去拿点喝的，你要不要？”

    两个人刚刚收拾行李，也费了不少体力，夏雨洋知道对方害羞了，也不再追着问：“给我那瓶矿泉水就行。”

    等到许雨萱再次回来，许雨萱坐在床边说道：“其实，我觉得对他有点好感。”

    听到许雨萱这么说，夏雨洋也来了精神，放下手里的水瓶凑到许雨萱身边：“什么时候的事，也没觉得你们两个有太多的接触啊。”

    “没多少接触，只不顾有好感罢了。而且也许性格原因吧，我觉得他比较好相处。”许雨萱说道：“不过话有些多，总是能故意惹你生气。”

    说到这里，许雨萱还不服的努了努嘴。