
    另一边，唐墨森夫妇回到家里让私人医生给两个孩子看了一下，确认没有什么毛病，两个人才放心下来。

    收拾了一下，又给两个孩子换上衣服，一家人又匆忙的离开。当车停在约定好的酒店前，距离约好的时间还有五分钟。

    带着孩子走进酒店，服务员直接领着几个人来到里面的包间。

    安安一直黏着唐之夏，此时更是和唐之夏坐在一起。夏雨洋坐在两个孩子旁边。

    就在她们进房间没多久，唐翰和唐夫人就到了。看到许久不见得孙子孙女，唐夫人的眼泪瞬间忍不住了。

    唐夫人此时已经知道了夏雨洋和安安的经历，当初听唐翰讲的时候，唐夫人就哭的跟个泪人似的，此时母女二人再次相聚更是一度哽咽，

    “雨洋，你受苦了。”唐夫人擦了擦眼角的泪水。

    从来没想过还能再次见到唐夫人，现在人就坐在自己面前，夏雨洋也激动不已： “妈，一切都过去了。”

    唐翰看到自己的妻子流眼泪，心里心疼嘴上却严肃的让对方不要哭：“今天孩子们都在，还是安安的生日，你哭什么。”

    夏雨洋帮唐夫人擦干净眼泪，一旁的唐翰让服务员把早已经点好的饭菜端上来。

    由于有小孩子，还有几个专门为孩子准备的菜式。最后，一个大蛋糕被退了进来放到桌子中间。

    唐翰拿着蛋糕附赠的皇冠想给安安带上，结果被安安躲过去。夏雨洋见状，连忙解围：“爸，我来吧。”

    唐翰也知道安安的情况，也不勉强把皇冠交给夏雨洋。看着夏雨洋为安安带上皇冠带上，两个老人会心一笑。

    一家人吃饭，唐夫人没吃多少反而一直往唐之夏和安安的碗里一直夹菜。夏雨洋拦着唐夫人：“妈，你先吃饭吧，我来喂孩子就行了。”

    唐夫人笑着摇摇头：“难得能和两个孩子一起吃饭，就让我给他们夹夹菜吧。”

    唐夫人像是想起来什么事一样，放下手里的筷子从包里翻出两个用红绳系着的玉：“这是我前几天去城西佛庙里求的平安扣，借着今天是安安生日就送给他了。”

    说着，唐夫人把平安扣带到安安的手腕上。另一个则系到唐之夏的手腕上：“我们妞妞也有，你们两个都要平平安安的，少些磨难。”

    夏雨洋看着两个孩子手腕上的红绳，眼眶有些湿润。虽然自己之前受了那么多的苦难，可是最后和唐墨森在一起，两个孩子也过上平安喜乐的日子，她觉得之前受的苦也算是值了。

    “谢谢妈。”夏雨洋对唐夫人说道。

    一旁的唐之夏也乖巧的替自己和安安说了一声“谢谢奶奶”。

    唐夫人笑了笑，随即回过身去拽了拽唐翰的衣服：“给妞妞和安安准备的礼物呢，快拿出来。”

    这么一提醒，唐翰这才想起来自己的礼物还没送出去。只见唐翰从西服衣服里拿出两个红色的盒子：“这是我给妞妞和安安准备的礼物，从来没给孩子买过东西，如果不喜欢，你们说喜欢什么，爷爷带你们重新买。”

    唐夫人白了一眼唐翰：“我看看是什么，如果送的不好我第一个不依。”

    说着，唐夫人打开盒子，之间里面也是一个用红色绳子系的小物件。不过这上面的是一个纯金的小动物，夏雨洋知道，那是妞妞和安安的生肖。

    唐夫人看到两个小物件满意的点点头：“眼光还不错，算你过关了。”

    说着，把盒子交给夏雨洋收着。

    “谢谢爸妈了，让你们破费了。”夏雨洋说道。

    “这有什么，给自己的孙子和孙女买礼物有什么破费不破费的。”唐翰看着夏雨洋，他有许多话想和夏雨洋说，可是又不知道该怎么表达，末了还是又加了一句：“你以后也要平平安安的。”

    礼物送完了，唐夫人拉着夏雨洋的手两个人一边聊天，一边照顾着两个孩子。

    另一边，唐翰和唐墨森两个男人坐在一旁，叙过了家常，谈起了公司的事情。

    “爷爷的情况怎么样了？”唐墨森问道：“听说大伯和二叔去医院闹过了？”

    提到这件事，唐翰喝了一口酒，叹口气说道：“是啊，两个人本来都想趁这个时候掌控唐家主事人的大权，谁知道爷爷会把你叫回来。现在，他们两个成了一股绳说是你爷爷病重脑子不清楚才让你回来主事。”

    “这些事我都听说过了，公司里的董事也有的找我说过，他们两个私下里找过他们想要拉拢他们。”唐墨森说道。

    唐翰深知唐家光鲜表面下藏着多少污垢，也知道自己儿子这个位置坐的不容易，明刀暗箭防不胜防。

    “爸，你不用为我担心。一群思想腐朽的老顽固，他们的儿子也都是不成器的东西，就算多来几个，也不足为虑。”唐墨森志在必得。

    就在前几天，他的一个伯伯家的表哥就惹了祸闹到公司里，惹了祸还要让他给他们擦屁股。

    听着儿子的话，唐翰不由得担心：“虽说他们几个做的事不对，但是好歹是一家人……”

    剩下的话唐翰没有说出来，毕竟对方想要把唐墨森一步一步逼进死路，自己却让自己的儿子对他们留点余地，自己想想都觉得可笑。

    “爸，我知道怎么处理，好歹是唐家的人，如果流落街头，唐家也跟着丢人。”唐墨森表情冷漠，仿佛说的根本不是自家人一样。

    唐墨森从小在唐爷爷的严加管教之下长大，然而并没有把唐墨森教导的一切以唐家利益为大，反而越来越叛逆，随着年纪的增长更是想要冲出唐家给他的束缚。

    知道自己儿子的手段，唐翰也不再劝说。提醒了一句让唐墨森去医院看看爷爷，免得落下别人的口实。

    唐夫人的注意力移到两个人这边，不满的对自己的丈夫念叨：“你呀，一天天就知道公司里的事情，就不能和孩子谈谈别的。”

    唐翰嘿嘿一笑：“好，不说公司的事情。”

    唐夫人看向唐墨森，犹豫片刻：“墨森，你还是和雨洋搬回来住吧。”

    唐墨森和夏雨洋互相看了一眼，现在的唐家只要老爷子还在一天就不会平静，唐父唐母地位放在那里，别人不敢造次，可是夏雨洋和两个孩子则不同，如果唐家里面有外宅的人，那她们就危险了。