
    唐墨森坐在沙发上暗暗后悔，明知道现在这个时候谁的心情都不好，自己还要去惹对方生气。懊恼间，唐墨森感到后背处的伤也再次感到疼痛，强行支撑着身子让后面的伤一直没有得到缓解，半天的时间下来，疼痛感几乎是一瞬间爆发。

    身边的崔恩尧注意到唐墨森的不对劲，猜测到可能是身子不舒服，心中立马相处对策。

    “墨森你怎么了？”崔恩尧上前扶住唐墨森，顺便在对方后背不轻不重的拍了一下。

    已经是痛疼难忍的地方再被崔恩尧这么一拍，瞬间感觉整个人都要散了。看着唐墨森呲牙的表情，崔恩尧低声说了一句：“配合一下。”

    唐墨森瞬间了解崔恩尧的想法，立马表现的疼痛难耐，仿佛下一秒就会因为后背的伤而再次昏过去一样。

    一旁的夏雨洋看到唐墨森冷汗涔涔的样子，心立马跟着悬了起来，快步走到唐墨森面前扶住对方：“你怎么样了，快回病床上躺着。”

    和崔恩尧一起，两个人把唐墨森扶到病床上躺着，夏雨洋对着唐墨森嘘寒问暖，心里自责刚刚为什么要和对方置气。

    自责的站在唐墨森的床前，一直等到医生过来为唐墨森检查，夏雨洋这才被推到后面。

    叫来的医生正在给唐墨森检查，结果只是因为站的久了：“现在最好还是不要久坐，站的久了会增加后背的负担。”

    为唐墨森看完伤势，医生又嘱咐了一些现在应该注意的，才放心的离开。医生也是经常和这种有有身份的人接触，交流间也知道保持距离，让病人也觉得舒心。

    唐墨森躺在床上，夏雨洋在一旁嗔怪：“让你逞强，就不知道好好休息。”

    唐墨森和崔恩尧互相看了一眼，脸上笑容的含义不言而喻。

    崔恩尧看着唐墨森和夏雨洋两个人，心里也突然幻想起自己以后的女朋友会是什么样子。

    其实刚刚除了是要帮唐墨森，崔恩尧还有一个目的就是，难得打他不用还手，这么好的机会他可不能就这么白白错过。

    唐之夏在一旁看着心里也暗暗担心，夏雨洋见唐之夏自己坐在沙发上，这边都在照顾唐墨森一时间冷落了她。

    “妞妞。”夏雨洋打开病房里的电视，调到动画片：“你先在这里看会电视，等爸爸没事了我们再离开。”

    唐之夏懂事点点头，坐在沙发上认真的看起电视来。

    唐墨森侧躺在床上，看着夏雨洋陪着唐之夏的身影说道：“一会儿阿诺过来，让他送你们回去。”

    崔恩尧也坐在沙发上，剥了橘子分给唐之夏：“我说季斯诺不仅帮你处理公司的事，家里的事也要麻烦人家，是不是该给人家涨涨工资啊。”

    唐墨森之前就有过这种想法。季斯诺现在在公司可以说只在他一个人之下，万人之上。职位是不可能再继续升了，倒是可以从加薪和奖励方面入手。

    “你倒是关心我的人。”唐墨森哼哼了两句。

    “那是，你要是不小心点说不定哪天就会被我高薪挖走。”崔恩尧话虽这么说，可是季斯诺对唐墨森的忠心他也看在眼里。

    当初唐墨森被净身出户，唐老爷子又各种施压断唐墨森的出路。就那种艰难险阻的境地，季斯诺也没有任何怨言的继续跟在唐墨森的身边，这样的人谁不想要呢。

    正说着，季斯诺正好到了病房。听到崔恩尧和季斯诺打招呼，背对着门的唐墨森这才知道季斯诺过来了。

    “阿诺，你把雨洋和妞妞送到雨洋那里吧，让妞妞在哪里住几天。”唐墨森说道。

    季斯诺也不多问，点点头答应下来。

    夏雨洋把东西都收拾好，对唐墨森说道：“明天早上我就不过来了，中午再过来。”

    唐墨森借着姿势抓住夏雨洋的手：“等我出院，你跟我一起回家吧。”

    夏雨洋无奈的看着他：“你怎么又耍起无赖了。”

    看着夏雨洋，唐墨森心里也有了打算，松开了手：“回去吧，注意安全。”

    被唐墨森弄的莫名其妙，夏雨洋带着唐之夏离开了病房。

    夏雨洋三个人一走，病房里只剩下唐墨森和崔恩尧两个人。

    “你就那么一直躺着，不翻一下身？”崔恩尧饶有兴趣的看着唐墨森。

    唐墨森心里到了一个白眼，也没理会对方。也是维持这个姿势太久了，唐墨森慢慢地平躺在床上。

    “唐先生，你的餐到了。”小护士红着脸端着饭菜进来。

    唐墨森的饭菜都是由营养师专门配好的，再加上一流的厨师，不仅色香味俱全，还保证了营养的补充。

    崔恩尧看着唐墨森的菜样，忍不住调侃：“我看医院的饭菜也不错，你还要折腾雨洋每天给你做饭送过来。”

    唐墨森扫了一眼崔恩尧：“你这种连女朋友都没有的人，自然是不懂能吃到自己老婆做的饭是多么幸福的一件事。”

    看着红着脸出去的护士，崔恩尧了然一笑：“我是没女朋友，等你出院了估计雨洋也不会再给你做饭了。”

    唐墨森看着眼前的饭菜： “看你这么羡慕，你要不要一起吃点？”

    “不了，我一会儿还要和客户去吃饭。”崔恩尧说道：“对了，这几天我不能经常过来看你了，我经常往医院跑，恐怕会引起怀疑，到时候如果你住院的消息被传了出去，事情恐怕就不好办了。”

    “我知道了。”唐墨森点点头。

    看了时间差不多，唐墨森这边也不需要找人照顾，就算有需要人的地方，医院里也有护士可以帮忙。崔恩尧打电话给自己的助理，让人安排好关于晚上的事情，便离开了病房。

    唐墨森住院到现在，外面媒体和对立公司都没有得到一点消息。然而再好的纸也包不住火，更何况还有人有意往上面浇油。

    温菲谨端坐在卧室的梳妆台前，秀发披散在肩头。

    自己找人想要杀夏雨洋灭口，谁知道唐墨森突然出现为了救那个女人，自己受伤住院。谁料，就这短短几天倒是弄巧成拙让他们两个的关系变得亲密起来。

    温菲谨看着镜子里的自己，温家大小姐，美国著名大学毕业，哪一点不比那个女人强？

    温菲谨拿起一旁的手机：“喂，是乐都娱乐的记者吗？”