
    “夏女士，等一等！”

    听到身后有人叫自己的名字，夏雨洋回头看过去，只见刚刚在老师的办公室教育自己孩子的那个女人正牵着孩子一路小跑到自己的面前。

    看着跑到自己面前的女人，夏雨洋和善一笑：“请问还有什么事吗？”

    女人脸上赔笑：“我家孩子不懂事给你们造成了困扰，这样吧，就当给孩子赔罪，我请你和孩子去吃一顿饭，也让两个孩子沟通沟通刚感情，以后也是两个好朋友，你看怎么样？”

    无事不登门，夏雨洋看着眼前的女人，暗暗猜测对方这么做恐怕是有什么目的。

    夏雨洋轻笑：“很抱歉，我要带孩子去见父亲，我们一家三口已经约好了晚上要一起吃饭。”

    也不知是真的没有听出来夏雨洋拒绝的含义，还是故意当做没听出来，女人继续说道：“那明天呢，我是真的想给孩子赔偿。”

    夏雨洋摇摇头：“没事的，小孩子，睡一觉明天就忘了。”

    然而还没等夏雨洋走出去几步，女人又追了上来：“夏女士，等等。”

    夏雨洋无奈的摇了摇头，只好应下第二天和对方约个地方再见面。

    女人把自己的名片递给夏雨洋，脸上笑呵呵的：“那明天我们再见。”

    夏雨洋带着唐之夏回到车里：“我们去爸爸的公司找爸爸好不好？”

    唐之夏点点头：“好。”

    帮唐之夏和自己系好安全带，夏雨洋这才想起来那个女人递给自己的名片。

    薛程嘉，灯具店老板。夏雨洋看着名片若有所思。

    没多久，车就已经停在唐墨森公司的大门前。夏雨洋带着唐之夏向门口走去，谁知道刚进大厅就再一次被拦住：“这位女士请等一下，请问你要找谁？”

    夏雨洋牵着唐之夏的手来到前台：“我找唐墨森。”

    前台的小姐上上下下的打量了一下夏雨洋，又看到手牵着的唐之夏，恍然大悟：“你是总裁夫人吧？总裁办公室在三十二楼，我让季助理下来接你吧。”

    说着，人拿起电话就要给季斯诺打电话让人下来接。谁知道电话还没播出去，夏雨洋就摁住对方的手：“不用了，我们自己上去就行。”

    就这样，夏雨洋牵着唐之夏的手来到电梯，直接来到三十二楼，唐墨森办公室的楼层。

    “妞妞是第一次来爸爸的公司吗？”夏雨洋问道。

    “嗯。”唐之夏紧紧地牵着夏雨洋点点头。

    夏雨洋看着唐之夏：“那一会儿妈妈迷路了，妞妞带妈妈找路好不好？”

    被任命这么大的职责，唐之夏脆生生的答应下来：“好。”

    两个人来到三十二楼，刚出电梯门，唐之夏一直好奇的看着周围的环境。

    两个人往前走，一眼就看到“总裁办公室”五个字。

    夏雨洋指着门上面的字：“妞妞认识上面的字吗？”

    唐之夏看着那五个字眼睛一亮：“是爸爸的办公室！”

    走到办公室门口，唐之夏轻轻地敲了敲门。

    “进来。”

    房间里，唐墨森和季斯诺正在商量事情，就听到办公室的门响了。

    两个人相视一笑，就知道是两个人到了。就在刚刚，夏雨洋带着唐之夏上楼，前台的服务小姐就已经通过内线电话通知了季斯诺。

    唐之夏推开门走进房间里，看着坐在办公室里的唐墨森，唐之夏脸上扯出一抹大大的笑容：“爸爸。”

    唐墨森看着唐之夏从椅子上站起来，走上前抱住唐之夏，知道夏雨洋躲在门外，唐墨森也不去问，故意只问唐之夏：“妞妞今天怎么放学这么早啊，还自己开找爸爸，你可真厉害。”

    唐之夏嘻嘻一笑：“不是的，是妈妈带我来的。”

    见唐之夏说漏了嘴，夏雨洋从门外进来。唐墨森看着进来的夏雨洋，捏了捏唐之夏的小鼻子：“我就说小妞妞怎么还能自己找上门来呢。”

    已经快要四点半了，正好也要到了公司下班的时间。夏雨洋看着唐墨森：“我们晚上一起出去吃顿饭吧，我都答应妞妞了。”

    “好。”唐墨森应道：“正好我也正打算晚上想带你们出去吃。”

    另一边，病房里的白雅琳缓缓地睁开眼睛，医生给她做了一个检查，确定没有生命危险之后，才把对方搬出了重症监护室，转移到普通病房。

    病房里，叶城一直守在白雅琳的床前。自从白雅琳醒过来之后，无论叶城说什么，白雅琳也没有说过一句话。

    说到最后，叶城也放弃了，就安安静静的待在一旁。

    “现在几点了。”

    外面天色变暗，白雅琳这才说出第一句话。

    叶城闻言，连忙说道：“已经七点了。”

    白雅琳伸出手摸了摸自己的脸，她早就感觉到自己的脸上有纱布：“我的脸，为什么要带绷带？”

    叶城不敢直接告诉对方毁容了，只能找了借口搪塞了过去。

    白雅琳也不追问，目光盯着头顶的天花板：“孩子呢？”

    提到孩子，叶城的手一抖：“孩子……孩子也没了。”

    “呵呵。”白雅琳冷笑两声：“没的好，没的好。”

    不可思议的看着白雅琳，叶城只当对方在说胡话：“你有没有想吃的东西，我去给你买？”

    白雅琳深吸了一口气，闭上眼睛，不再理会叶城。

    见白雅琳这样，叶城摇了摇头坐了回去。

    “白雅琳的家属，去药房取药。”门口，护士对叶城说道。

    “知道了。”

    白雅琳对他不愿意理睬，可是他却做不到扔下白雅琳一个人在医院。认命的去药房取药，走之前还不放心的嘱咐了白雅琳有事等他回来。

    就在去药房取药的短短五分钟，叶城再次回到病房，意外就发生了。

    白雅琳自己拔了针管，到病房里的卫生间，看着镜子里的自己，一圈圈的摘掉自己脸上的纱布。

    “啊！”

    看着纱布拆尽之后自己的容貌，白雅琳崩溃的喊叫。

    镜子里，白雅琳原本精致的脸上多了两道深可见骨的伤口，更不用提周围细碎的伤口。一张脸，竟是看不出原来的容貌。

    喊叫声引来病房外巡视的医生和护士，众人合力把白雅琳抬回病床上。见白雅琳一直不配合，医生只能给她打一剂“镇定剂”，这才让白雅琳慢慢的陷入沉睡。

    叶城取完药回来，看到的就是这一幕，他知道，这才刚刚开始。