
    第二天，夏雨洋单独约了许雨萱出来，正值周五，许雨萱也正好有时间，两个人约在许雨萱的家里见面，夏雨洋和唐墨森知会了一声便去了许雨萱的家里。

    来到许雨萱的家里，家里的模样还是和夏雨洋离开之前一样，只不过那么大的房子只有许雨萱一个人住让许雨萱有些孤独罢了。

    “给你果汁。”许雨萱从冰箱里拿出一杯果汁放到夏雨洋的面前：“今天你找我有事情，弄的还那么严肃。”

    夏雨洋目光炯炯的看着许雨萱：“我想开家工作室。”

    “噗！”

    刚刚喝进去的果汁，还没等咽进肚子里，就尽数被许雨萱喷了出来：“工作室？”

    许雨萱早就知道夏雨洋一直想有间自己的工作室，可是没想到动作会这么快。

    夏雨洋把自己的想法和许雨萱说了一遍，最后，夏雨洋面色沉重的对许雨萱说道：“我今天来找你，最早就是要挖人，你愿意过来我的工作室吗？”

    许雨萱吃惊的看着夏雨洋，一个接着一个的“重磅炸弹”弄的许雨萱猝不及防。

    许雨萱反应过来，嘿嘿一笑：“那我去你的工作室，工作待遇怎么样？”

    “五险一金，周六周日双休，节假日发送礼品。”夏雨洋把早就打算好的条件放了出来：“你在我这里，还怕得不到好处？”

    许雨萱得意一笑：“那我明天就把辞职报告送上去！”

    夏雨洋端起果汁喝了一口：“你最好今天就交上去，明天你公司那边还不知道会是什么场景。”

    “什么意思？”许雨萱疑惑，总感觉有大事要发生。

    果然，只听夏雨洋说道：“我要把何经理挖到我的工作室。”

    许雨萱的嘴巴这次可以装得下一整只鸡蛋，她没想到夏雨洋还有这样的想法。

    “可是何经理可是公司老人，他可能会同意和你走吗？”许雨萱吃惊之余，还不忘为夏雨洋的计划担心。

    然而，夏雨洋早已经把一切都打听好，就差和何经理见面详谈。

    见夏雨洋志在必得，许雨萱也不说话，回房间把辞职信写好，用邮箱直接发送到何经理那里。

    再次回到客厅，许雨萱扑倒在夏雨洋的身上：“雨洋，我这个人从现在开始，就属于你了。”

    被许雨萱的调皮模样逗笑，夏雨洋用手点了点对方的额头：“你呀。”

    周末，夏雨洋早早的来到咖啡厅里，点了一杯卡布奇诺就在位置上坐了一个上午。

    像是在等什么人，夏雨洋时不时的看看手表，可是脸上却丝毫不见等待的焦急情绪。

    就在十点过十分的时候，咖啡厅的门被推开，夏雨洋一直等的人终于来了。

    何经理一进咖啡厅就看到夏雨洋坐在的地方，他从早上起来就开始犹豫要不要来见夏雨洋，思前想后，最后还是选择过来，他想要看看，对方找自己能有什么事情。

    “唐夫人。”

    面对曾经自己的下属，何经理此时却要对对方恭敬有加。

    夏雨洋勾唇一笑：“何经理客气了，先坐下吧。”

    何经理坐到夏雨洋的对面，一旁咖啡厅的服务员走过来询问要点什么饮品。

    何经理三十出头的年纪，对于咖啡却只停留在熬夜加班时才能用得到认知。

    夏雨洋见何经理看着菜单久久决定不下，便自己自己做了主帮何经理点了一杯蓝山咖啡。

    服务员拿着菜刀离开，何经理这才看向夏雨洋：“不知道唐夫人今天叫我过来有什么事吗？”

    “有件事想找何经理谈谈。”夏雨洋面带微笑，把资料递给何经理：“先看一下吧。”

    何经理疑惑的看着夏雨洋，手却已经接过对方递过来的资料。当看清楚里面写的内容时，脸上还是忍不住露出诧异之色。

    当何经理看完，放下资料后轻笑：“昨天收到许雨萱的辞职书时，我就应该想到事情不会那么简单。”

    何经理把资料推回夏雨洋的面前：“抱歉，我目前还没有跳槽的计划。”

    被人拒绝，夏雨洋也不恼。如果自己没有做好准备，她也不会贸然就把人叫出来。

    “我知道何经理是公司的老员工，可是你看看有哪家公司对自己的老员工条件那么苛刻？我也了解过其他公司和何经理同职位的员工，他们的待遇可远远高于何经理。”

    夏雨洋紧紧地目光盯着何经理眼睛：“而且我不否认贵公司的能力，但是何经理在那里确实是大材小用。”

    何经理被夏雨洋说的心动，不错，他是公司的老员工，可是待遇却只属于中等条件，其他自己一手带出来的人，就连他们的工资待遇都要比自己好。而这一切，只是因为他和老板的关系。

    “一个任由什么能力都没有的女人吹枕边风，这样的老板炒了也罢。”夏雨洋没有错过何经理脸上纠结的神色，抓准时机立马说道。

    韩婉和公司某高层有不正当的关系，何经理平时没少训斥韩婉，而韩婉的工作不能再上一层，只能听着何经理训斥自己，不过却经常在自己枕边人的耳边说何经理的坏话，让何经理过的也不顺心。

    “我……”

    何经理的话还没说出口，夏雨洋再次打断对方的话：“恐怕何经理还不知道吧，李总已经答应韩婉由她来代替何经理的职位。”

    “不可能！”

    何经理倒吸一口凉气，且不说韩婉的资质平平怎么可能胜任部门经理这个职位，而且公司董事怎么会突然任命韩婉？

    以往何经理知道韩婉会没少在董事那里告自己的状，可是也没见有多大的风波。何经理对夏雨洋的话保持质疑。

    夏雨洋也不介意何经理对自己的不相信：“这个任命书明天就会送到何经理的办公室，而何经理明升暗降被安排到一个可有可无的职位。我不逼迫何经理做什么，如果何经理哪天想离开贵公司，我们工作室的大门永远为何经理敞开。”

    何经理狐疑的看向夏雨洋：“你怎么知道我们公司的人事安排？”

    “每个人都有各种打听消息的渠道，这不足为奇。”夏雨洋神秘的说道。

    夏雨洋对何经理志在必得，但是不急于一时。两个人的谈话还算顺利，目送何经理离开，夏雨洋嘴角轻笑，明天自会有一场好戏在等着对方。