
    崔恩尧心里高兴，一直拉着唐墨森喝酒，不知不觉三个男人已经喝了几瓶的啤酒。

    夏雨洋看着三个男人喝的都有些多，心里暗暗后悔选择这家餐厅。伸手扯了扯唐墨森的袖子：“少喝点吧，又不是没喝过酒。”

    见夏雨洋发话，唐墨森轻笑：“好，既然老婆发话了，那我们就不喝了。”

    崔恩尧和崔延熙也不是特别能喝的，再加上现在还是白天，听到夏雨洋这么说，也就赞同的放下酒杯。

    酒换成了水，崔恩尧的注意力放到唐之夏和许雨萱的身上，一会儿给唐之夏加点菜，一会儿和许雨萱漫无边际的聊着天。

    崔延熙知道这顿饭吃的可能会很长，干脆给崔恩尧的助手打了一个电话，公司里的事情先让对方打点着，其他的事都先向后推推等到明天崔恩尧上班再说。

    唐墨森听着崔延熙像是给弟弟请假一样，心里也忽然觉得是自己疏忽了：“是我疏忽，这个时间把你们两个叫来，忘记了你们公司还有事情。”

    一旁正夹菜打算填补肚子的崔恩尧听到唐墨森的话，连忙接话：“这有什么不好意思的，雨洋的事情最大。”

    夏雨洋心怀感激，崔家兄弟两个人不知帮助自己多少次。

    一顿饭吃完，一行人从餐厅出来，已经是下午一点多的时间了。

    站在餐厅门口，三个人都不能再开车，许雨萱主动提议她送崔延熙和崔恩尧回家。

    临走前，崔恩尧还嚷嚷着他会让人把他新买给唐之夏的衣服和玩具送过去，让唐墨森记得收。

    目送许雨萱三个人离开，唐墨森拿出手机给季斯诺打电话，让对方给自己安排个司机过来。

    看着餐厅前的车来车往，唐墨森让夏雨洋和唐之夏先进车里等着。坐在车里，唐墨森闭着眼睛靠在椅背上，刚刚喝了太多的酒以至于现在很困倦。

    刚刚闭上眼睛没多久，唐墨森就感觉到有人在轻轻揉捏自己的头部，与此同时，夏雨洋的声音也在耳边响起：“都说了让你不要喝太多酒，你每次喝完酒都会头疼。”

    唐墨森的心一软，没想到对方还记得自己喝酒就会头疼。唐墨森睁开眼睛握住夏雨洋正在帮自己按摩的手：“雨洋，回来和我们住吧。”

    “你总不能一直打扰雨萱，而且回来住也方便，你说呢妞妞？”唐墨森把话转移到唐之夏身上，为自己拉到一个盟友。

    听到唐墨森问自己，唐之夏也连忙抓住夏雨洋的衣服：“妈妈，你就回来住吧。”

    看着眼前一大一小，夏雨洋只好答应下来：“好，我答应你们。”

    “不过我要和雨萱说一下，总不能直接就走了。”夏雨洋说道。

    难得夏雨洋同意回来住，唐墨森也不急于一时，他已经等了夏雨洋可以回到自己身边已经等了那么久，到了现在再等几天也不迟。

    司机很快找过来将三个人送回家，回到家里，这是夏雨洋第一次来唐墨森的别墅，极简的装修风格一点都不像唐墨森之前的装修风格。

    夏雨洋到了后来才知道，因为装修这间别墅的时候，唐墨森因为夏雨洋的原因生活没有动力，根本无心打理，还是季斯诺帮忙和装修公司联系弄好的。

    唐墨森让夏雨洋坐下，又倒了一杯水放到对方面前：“一会我带你熟悉熟悉一下。”

    夏雨洋打量着客厅点点头：“好。”

    两个人正说着，一旁的唐之夏强打着精神陪着两个人坐在沙发上，小脑袋不时的往下点一下。夏雨洋本来要问问唐之夏要不要睡午觉，结果回过头就看到对方这个模样。

    夏雨洋轻笑一声，摇了摇唐之夏把对方抱起来：“妞妞困了吧，妈妈带你回房间睡觉。”

    “妞妞的房间在那里呀？”夏雨洋抱着唐之夏一边向楼梯走去，一边问向唐墨森。

    “二楼左拐第三个房间就是了。”唐墨森说着，也跟了上去。

    看着夏雨洋把唐之夏放到床上哄着对方睡觉，唐墨森等夏雨洋出来后轻轻地把房门关上。

    “我们也回房间睡一觉吧。”唐墨森盯着夏雨洋。

    夏雨洋瞪了一眼唐墨森：“你准备我的房间了吗？”

    唐墨森把对方圈在自己怀里和楼梯扶手之间，问着对方身上传来的阵阵香气，唐墨森轻吻上夏雨洋的额头：“这里是你和我的家，你的房间当然就是我的房间了。”

    夏雨洋听着对方的回答痴痴的笑了起来：“好了，就你会说情话。你老实交代，在我不在的时间里，你又交往了多少女朋友？”

    唐墨森盯着夏雨洋的眼睛：“天地良心，我可是一直为你守身，这么久都没有找过女人。”

    夏雨洋不以为意的努努嘴：“我之前可是在报纸上看到了，你唐大总裁金屋藏娇，以为美女大白天的走进那这间别墅，你怎么解释？”

    唐墨森回头看了眼唐之夏房间紧闭的房门：“我们回我们的房间再说这些。”

    说着，唐墨森直接把夏雨洋打横抱起来向自己的卧室走去。

    推开门，夏雨洋看着里面的摆设，两个人之前的结婚照被唐墨森放大挂在墙上。看着上面的自己，夏雨洋像是做梦一样，两个人之间已经经历了那么多磕磕绊绊最后还是到了一起。

    唐墨森直接把夏雨洋放到床边坐下，自己则蹲在对方的面前，牵起对方的手，唐墨森看向夏雨洋的目光里充满了真诚，把之前白雅琳的事情解释了一遍。

    看着唐墨森认真的模样，夏雨洋笑了出来：“我知道，这些我都知道。”

    夏雨洋看着唐墨森的眼睛，忽然想到一件事：“之前妞妞和我说过，你为我做了一双鞋，不知道我可不可以看看那双鞋？”

    唐墨森点点头，他早就想把鞋拿给夏雨洋穿，只是一直没有找到合适的机会。

    “好，你等我去拿。”唐墨森像是刚刚初恋的毛小子的一样，只为了美人的一句话，连忙向自己的书房走过去，等拿到鞋又折返回卧室。

    “雨洋。”唐墨森端着鞋盒走了回来，放到床上等待着夏雨洋亲自打开。

    看着夏雨洋打开盒子的动作，唐墨森呼吸跟着屏住呼吸。他是和大师学的手艺，手艺自然非凡。只是现在随着夏雨洋的动作，心里还是觉得如果对方不喜欢怎么办。