
    唐墨森同意父亲的建议，晚上回唐家一趟。知道唐墨森会回来，唐老爷子吩咐下人去把温菲谨请到家来，佣人来到了温菲谨家里告诉了老爷子对她的邀请。

    温菲谨明白这是唐墨森要回来了，她从小到大都是很优秀，无论想要得到什么总是不费力气，而到了唐墨森这儿，她却一次又一次碰壁。

    她心有不甘，但是又怀有希望，因为她明白唐墨森的爷爷想要和她家联婚，而她要做的就是让唐墨森拜倒在她的石榴裙下。其实她也明白这不容易，因为唐墨森太有个性了，而温菲谨偏偏就是喜欢这样的男人。

    如果只是贪图唐家的财产，温菲谨或许不会这么执着，但是她已被唐墨森深深地迷住了，或许越不容易得到，越对温菲谨产生诱惑力。

    温菲谨打开衣柜开始精挑细选的选衣服，衣服选的俏皮又不失稳重，她选的首饰不是那种浮夸艳丽的，她明白唐墨森喜欢那种简约风雅的装饰。

    瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚。温菲谨满意地看了看镜子里凹凸有致的自己，便动身前往唐墨森的家里。

    温菲谨刚刚进入唐家那座大别墅里，佣人便带温菲谨进了书房，温菲谨明白这是唐老爷子有嘱托对她说。

    “唐爷爷，我过来了，今天您有什么事吗？”温菲谨甜甜地对着唐老爷子笑着。

    “小谨，你先过来坐，我很你说几句话。”唐老爷子看着温菲谨。

    温菲谨对着唐老爷子坐了下来，抬头望了望唐老爷子。

    “小谨，墨森今天晚上回来，你要抓住机会呀。”唐老爷子严肃地看着温菲谨。

    温菲谨无奈地笑了笑，”唐爷爷，可是墨森并不喜欢我，他老是躲着我。”

    唐老爷子不以为意，”年轻人不懂事，小谨，你今天好好表现，墨森会回心转意的。”

    “嗯嗯，我会努力的，我也很喜欢墨森。”温菲谨对自己其实很有信心，她在情场上从未失过手。

    “我知道小女孩脸皮薄点，但是有时候需要勇敢一些才可以办成事儿。”唐老爷子略有深意地看着温菲谨。

    温菲谨知道唐老爷子的意思，便点了点头，”我明白了，唐爷爷。”

    唐老爷子和温菲谨聊了很久才出来，天色也渐渐暗了下来。唐母看见了温菲谨便笑着走了过去，她明白自己家老爷子有意想让唐墨森娶温菲谨，便也只能默认同意。温菲谨微微一笑便和唐母聊了起来。

    “小谨，你过来了啊！”唐母带着笑意看着温菲谨。

    “伯母，我听唐爷爷说墨森来了，便过来看看。”温菲谨害羞地回应道。

    “确实你们有好长时间没见了呢，墨森这孩子有些任性，你还得多担待着点啊！”唐母眼带笑意看着温菲谨。

    “没有啊，伯母，我觉着墨森很好。”

    唐母和温菲谨两个有代沟的女人聊起了天，无非是说说一些家长里短之类的事情，其实温菲谨这么年轻和唐母可能没什么聊的，但是温菲谨却十分讨唐母的喜欢。过了一大会儿，饭菜也已经摆好了，唐母便招呼唐老爷子和温菲谨入座，一边暗暗担心儿子怎么迟到了。

    唐老爷子有些不满唐墨森的迟到，认为他根本不把这一家子人放在心上。温菲谨便立马劝慰道唐老爷子：”唐爷爷，墨森肯定有什么事耽误了，他不会不把唐爷爷和伯母放在心上的。”

    唐老爷子哈哈大笑夸赞温菲谨现在就会帮未婚夫说话，温菲谨不好意思笑了笑。唐母也觉着温菲谨确实是个不错的人选当做儿媳。

    忽地，门口有车灯亮了起来，原来是唐墨森回来了。唐母便迎着唐墨森进了屋，一面询问怎么迟到了，一面告诉儿子要好好和爷爷说话。

    “妈，我知道了，我在路上可能开的慢了一点。”

    唐母仍然看着儿子，”下次不要再亲自开车了，找个人明白了吗？”

    唐墨森一边点头，一边进了屋里，看到爷爷坐在餐桌上的主座，便说了一句，”我回来了，爷爷、爸爸。”

    唐老爷子点了点头，便指着一个座位让他坐下来，唐墨森看见温菲谨坐在旁边，不情愿过去，但是被唐母硬生生按了过去。

    唐老爷子不满地说：”怎么啦？坐在那儿不行吗？”

    唐母说，”不是啦，墨森肯定是不好意思坐在小谨身旁了。”

    唐墨森也没再多说话，怕出了什么不必要的争执，自己的事情也要泡汤了。

    温菲谨看着他一身黑色西装，修长健美的身材，俊美的五官，心里一股情愫不禁荡漾开来，便对唐墨森微微一笑，谁知唐墨森根本不领情，并没有回应她。

    唐母看见这一幕，忙急着打圆场，”小谨真是越来越漂亮了呢，是吧，墨森?”

    温菲谨尴尬地笑了笑，”哪有啊，阿姨。”

    唐墨森也只是随意地嗯嗯了两声。

    温菲谨笑着问唐墨森：”墨森，你最近很忙吧，看着有些瘦了呢，平常也要注意身体啊。”

    唐墨森也没抬头，只顾吃菜，”还好。”

    唐母在一旁也说着，”是呀，墨森在外面肯定吃了不少苦。”

    唐墨森无奈地看了看母亲：”妈 我没有吃太多苦。”

    唐老爷子说：”年轻人吃点苦是好的。”

    接着又没人说话了，气氛又降到了冰点，温菲谨看此状况，便急忙转移话题，”看你爱吃这个，我给你夹点。”温菲谨热情地为唐墨森夹菜。

    唐墨森把盛菜的盘子推到了一边，”我不喜欢吃这个。”

    温菲谨尴尬地一笑，也没再说话。

    唐老爷子不满地看着唐墨森，”你这小子别身在福中不知福！仗着自己的身份就这么无法无天！”

    唐墨森忍不住回嘴，”我宁可不要这福气！我可从来没要求什么这样的艳福。

    唐老爷子不屑地说：”要不是唐家的身份给你撑着，你真以为小谨会喜欢你？”

    “我巴不得她离我远点！”唐墨森不服气地回应。

    唐墨森已经气愤到极点，两个人你一句我一句地互相争吵着，唐母看着又要重复上一次的事情，便急忙制止，让他们都少说一句.

    唐墨森气急，但是这些话他不会说出口，不是不敢，是习惯放在心里。

    唐墨森从小接受到的教育就是，说话要注意分寸，尤其是在他的身份地位上。唐墨森不禁苦笑起来，他的地位已经让他陷入无尽的痛苦了。