
    站在小区门口，两个人刚刚说上话没有五分钟。叶城就接到白雅琳的电话，对方没有钥匙要自己快些回去。

    叶城为难的看了眼夏雨洋，他想趁这个机会好好解释一下。然而两个人认识本就是因为一个阴谋，再怎么解释也许于事无补。

    知道是白雅琳的电话，夏雨洋也不为难叶城：“你和她之间的事情，我不想多问。但是你借雨萱的钱，最好尽快还给她，毕竟几万块不是小数目。”

    和叶城说完，夏雨洋也转身要离开。还没等走几步远，夏雨洋回过身看着还没走的叶城：“对了，也告诉白雅琳以后收收那些恶毒的心思，再出来害人害己，就算没人收得了她，天也会收她。”

    现在的夏雨洋绝对想不到自己的这番话会一语成瀣，白雅琳执迷不悟得到了应得报应。

    回到家里，夏雨洋把东西放到沙发上，还没等拆开拿出来看看，一边打扫卫生的林嫂便走过来，告诉夏雨洋刚刚唐墨森打过来电话，说今晚加班不能回来。

    夏雨洋把袋子放在自己的腿上，无奈的叹口气，最近唐墨森一直加班几乎都是要等到后半夜才会回家。

    “我知道了，那晚上就不要做他的那份饭了。”夏雨洋吩咐道。

    林嫂听完刚要离开，就被夏雨洋叫住。看着停下来的林嫂，夏雨洋略微思索一番：“没事了，你去忙吧。”

    把买的东西整理好，夏雨洋洗洗手亲自到了厨房。厨房里，保姆正在做饭，看着夏雨洋进来，连忙说道：“夫人，你怎么过来了，这里我自己一个人呢就够了。”

    夏雨洋摇摇头：“没事，你做你的不用管我，我给墨森做份汤送过去。”

    哪里有女主人亲自下厨的，安嫂不由得劝道，让她来做。

    “还是我来吧，一会两个孩子回来还要吃饭。”说着，夏雨洋就已经走到橱柜前，洗了洗手，又从冰箱里拿出一些蔬菜。

    看着夏雨洋熟练地手法，安嫂也放心下来。一边做自己的饭，一边看着夏雨洋的动作，看样子是要熬汤。

    夏雨洋把东西都放进砂锅里，用文火慢慢熬煮，没一会儿，香气就从锅里飘散出来。正在忙自己手头上工作的安嫂也闻到了香气，不由得笑了笑：“夫人做的真是香，先生真是好福气能娶到夫人这样的妻子。”

    夏雨洋轻笑，现在两个人是甜蜜恩爱，要想到之前两个人的关系，在唐家的下人里随便叫出来一个，都不会有人说她和唐墨森过得幸福。

    看着窗户外的景色。夏雨洋安慰的笑了笑，之前所有不愉快的事情都已经过去了。

    做好汤，夏雨洋让安嫂帮自己把保温饭盒拿过来。两个人一起把汤从砂锅倒进饭盒里。夏雨洋把饭盒的盖子紧紧地拧起来。

    “我走了，一会儿两个孩子回来，就麻烦你和林嫂帮忙看着了。”

    交代好一切，夏雨洋拿着东西让司机把自己送到唐墨森的公司。想到唐墨森劳累的样子，夏雨洋就很心疼。

    没多久，夏雨洋就被送到唐墨森的公司门口前。夏雨洋之前从来没有来过唐墨森的公司，看着足有十多层的高楼，夏雨洋拎着饭盒走进唐氏公司的大门。

    来到前台，夏雨洋知道自己没有预约不可能会让自己去见唐墨森。而她更不想让人知道自己的身份，只好让唐墨森的助理来下楼接自己。

    季斯诺被安排打理墨洋实业，唐墨森只能又用了新助理。见到夏雨洋，助理连忙堆笑带着夏雨洋坐电梯来到总裁所在的楼层。

    电梯里，夏雨洋问了问关于公司的事情。助理闻言斟酌良久才避重就轻的讲了公司的难处，这也是唐墨森的意思，如果夏雨洋想他打听公司的事情，不要告诉她免得担心。

    夏雨洋也没多问，两个人就在沉寂的空气中来到大厦最高层。

    “我自己进去就好了。”在进办公室之前，夏雨洋对助理说道。

    想给唐墨森一个惊喜，夏雨洋轻轻推开办公司的大门。然而空荡荡的办公室里，没有半个人影。

    “墨森？”夏雨洋四处看了看，也不见人影。看到办公室后面的房间门，夏雨洋把饭盒放到桌子上，走到后面的房间。

    刚打开房门，还没等看清楚房间里的景象，就被人拽到一旁，在那一瞬间，夏雨洋的脑海里以为是贼进来了。

    然而等到被人推到墙边，后背紧紧地贴紧墙面，还没等看清楚眼前的人是谁，一个吻就落到自己的唇上。

    夏雨洋睁大眼睛看着这个突然出现的男人，惊慌之下，等她看到眼前的男人是谁的时候，夏雨洋的心跳才慢慢缓了回来。

    看着夏雨洋越来越红的脸庞，唐墨森这才恋恋不舍的离开夏雨洋的红唇。

    “你怎么过来了？”唐墨森柔情的看着夏雨洋的眼睛。这几天两个人都没好好地在一起相处过，看到自己的妻子突然出现在自己的办公室，唐墨森欣喜若狂。

    刚刚夏雨洋在外间叫他的时候，他就已经听到了，只是没有出去。就是等着对方过来找自己。

    夏雨洋的脸被唐墨森弄得绯红一片：“还不是知道你又加班，过来看看你。”

    “你吃饭了吗？”夏雨洋关心的问道。

    唐墨森摇摇头：“还没有，刚刚在这里休息了一下，一会还要去开会。”

    没想到唐墨森这么忙，夏雨洋拉上唐墨森的手：“那你快去吃点东西吧，我做了汤给你。”

    唐墨森眼睛一亮：“你亲自做的？”

    说着，两个人来到办公室的外间，夏雨洋打开饭盒将里面的汤倒进塑料碗里。

    饭盒上面一层，还放着两个糕点，实在来不及做，夏雨洋从安嫂做的糕点里拿了两个过来。

    唐墨森迫不及待的喝了一口碗里的汤，毫不吝惜的给自己妻子的手艺打了最高分：“味道很好啊。”

    看着夏雨洋得意的笑容，唐墨森放下手里的碗：“你吃了吗？”

    “我吃过来的，你快吃吧，一会不还是要开会吗。”夏雨洋让唐墨森先专心吃饭。

    唐墨森狐疑的看着夏雨洋，这个时间段过来，再加上在家做饭，根本没有吃饭的时间。唐墨森将自己碗里的汤喝光，又倒了一碗放到夏雨洋的面前：“你也喝一碗。”