
    安嫂看着从二楼下来的夏雨洋，唐墨森不是一个随随便便往家里带女人的人，虽然经历过之前白雅琳假装夏雨洋的事情，不过今天看在唐墨森对她的态度，就知道眼前这个女人就是家里的女主人。

    “四点，”安嫂说道：“老王一般三点半从家里出发去接小姐，看时间快要走了”

    还有半个小时的时间，夏雨洋对安嫂说了声“谢谢”便去找到司机老王让对方一会去接妞妞的时候等她一会儿，她想一起去接妞妞。

    夏雨洋的态度让下人们难免在心里会和假冒亲戚的白雅琳还有经常过来的温菲谨作对比，三个人从接物待人的方面有着天壤之别，纷纷觉得女主人不仅美丽大方，对他们这些下人也很温和，纷纷觉得两个人简直是男才女貌。

    夏雨洋坐在沙发上看着电视，安嫂过来给她端来一盘切好的水果：“刚切好的，尝尝吧。”

    “谢谢安嫂。”夏雨洋笑道。

    夏雨洋的平易近人，短短在半天的时间里在几个下人的心里留下了很好的印象。

    眼看着时间快到了三点半，夏雨洋提前几分钟穿好衣服出门。临出门前，夏雨洋嘱咐安嫂晚上不要煮饭，她带妞妞出去吃。

    夏雨洋出门的时候，正好车已经停在门口了，夏雨洋直接坐了进去。

    车子缓缓离开别墅，夏雨洋想象着一会妞妞看到自己去接她会是什么样。

    夏雨洋以为从别墅到唐之夏的幼儿园会有半个小时的车程，结果等到了幼儿班门口的时候才知道，只要二十分钟就够了。

    看着紧闭的幼儿园大门，夏雨洋疑惑的问道：“怎么幼儿园还没有放学？”

    司机讪讪一笑：“幼儿园四点放学，我平时都是提前十分钟过来接小姐，今天忘记和夫人说了。”

    听到司机的解释，夏雨洋也不生气：“真是辛苦你了，还要提前十分钟过来。”

    司机被夏雨洋说的嘿嘿一笑。

    等到四点，夏雨洋站在幼儿园的门口，随着放学的铃声一群群小朋友从大门口出来。夏雨洋看着一个一个孩子从自己身边被家长借走，就看到一个穿着粉红小裙子的唐之夏从里面走出来。

    “妞妞。”夏雨洋对着唐之夏挥了挥手：“这里。”

    唐之夏看到夏雨洋，脸上瞬间绽放出一抹灿烂的笑容，向夏雨洋的方向跑过去：“妈妈。”

    “妞妞在幼儿园里乖不乖呀？”唐之夏说道：“今天爸爸不在家，妈妈带妞妞出去吃好不好？”

    唐之夏高兴地点点头，看着唐之夏的笑容，夏雨洋牵着唐之夏的手向车停的方向走过去。

    另一边，白雅琳坐在医院的椅子上，绝望的看着手上的检查单子，她不知道现在该怎么办，这个孩子的到来让她措手不及，由于现在医院已经接近下班时间，她漫无目的的走在空荡荡的医院里。

    白雅琳也会想到以前和唐墨森在一起的时候，她也清楚当初和唐墨森在一起就是有利可图的，可是有时候女人的想法就是很奇怪，当了情妇还觉得不满足更想往其他位置去，就这样两个人最后也就不言而终了。

    白雅琳也明白等她回去面对的什么，那些高利贷的追*债，再加上现在的她不是一个人她更不能采取其他硬拼的方法去解决问题。

    这个时候她突然想到了夏雨洋，她最看不惯的就是夏雨洋的那个嘴脸，面对着高利贷的追讨她还是选择了拨通夏雨洋的电话。

    电话似乎很顺利就打通了，白雅琳也开始了装逼模式“最近还好么？”

    “还行，无事不登三宝殿，说吧，找我有事么”夏雨洋知道白雅琳的能耐，她知道自己回来也是意料之中。

    “我也没什么，就是想约你出来喝喝茶，毕竟你现在回来了，还没请你出来吃饭呢！这样怎么说都不好的呢！”白雅琳脸色阴沉。

    “吃饭也就免了，你是怎样的人我也清楚，不要用你那套来面对我装，我这么久也不是不懂。”

    夏雨洋知道白雅琳这个电话打的准没有好事，看来夏雨洋觉得她猜的没错，打电话就想约她出去。

    那边的白雅琳也看约夏雨洋出来是没戏了“好吧，既然这样我也不约你了，真是不知道摆给谁看呢。”

    夏雨洋说完也就挂电话了，想着这么辛苦才能再回到唐墨森的身边，面对身边的人，夏雨洋开不得玩笑，她也不会再像以前那样让人当成傻子一样玩儿，可是夏雨洋还是越想越不对，还是给唐墨森打了电话。

    “怎么啦，宝贝，想我啦。”电话一响那边似乎就接了起来。

    “对啊，想你了，你有没有想我呀。”听到唐墨森的声音，夏雨洋也安心了些。

    “没事，我把手上的事情忙完了就过来找你，一会儿你就可以见到我啦。”

    “嗯。我等你，还有我给你说个事，刚刚白雅琳给我打电话了，似乎想约我出去呢被我拒绝了，我感觉没这么好心呢。”

    “我老婆做的对，那种人不理她，以后电话都别接啊！我一会儿就过来了。”

    “嗯，我知道，不用担心的。”夏雨洋轻笑。

    唐墨森听着夏雨洋的笑声，好笑的说了一句：“傻瓜。”

    “哼，我不和你说了，再见！”夏雨洋就挂了电话，可夏雨洋觉得这样的生活，聊天很是幸福，他很喜欢唐墨森带给她的感觉，可能这就是爱吧，让人捉摸不透的。

    在我们的生命里真正对的那个人，从来不需要我们奔跑这去靠近，我们在原地等待他也会到来。

    离挂掉电话还没有半个小时，外边的敲门声就响了起来，两个人在一起最主要的就是默契，夏雨洋知道唐墨森来了。

    一打开门门口高大的身影就出现了“你怎么这么快！不是说手上还有工作的么？”

    “我这不是怕你太想我了嘛，万一要是想出病了怎么办！”

    “哼，瞧把你给美得！那我以后就不想你了，要不然会有人说红颜祸水的。”

    “要是真让我选江山还是美人，那肯定是选择你。”

    “好啦。就你嘴贫，我们一起出去一趟超市吧，现在一起应该没事了吧，家里好多东西都没有了呢！”夏雨洋说道。

    家里有保姆完全可以让保姆去买，唐墨森面露不解。夏雨洋看他样子连忙说道：“我只是想和你一起去超市买菜而已，夫妻之间不都是这样？”