
    隔着一扇打开的门，三个人愣在原地。女人涂抹着红色的口红，再加上红色的皮衣，让人瞬间感到从对方身上散发出来的不可忽视的气场。

    女人在许雨萱和陈传之呆滞的表情中走进房间，四处打量了一下房间。桌子上热腾腾还没来得及吃上一口的面条，还有许雨萱手里拎的蛋糕，无一不说明了今天是许雨萱的生日。

    “我就说那天在医院你们两个人见面时怎么看起来那么怪，原来是旧相识呀。”曲婧脸上似笑非笑的看着站在不远处的陈传之：“不介绍一下吗，还是不知道怎么介绍？”

    陈传之神情紧张上前迈了一步：“婧婧，我们只是普通朋友，你不要误会。”

    还没等曲婧说话，许雨萱嗤笑一声。刚刚还对自己口口声声的说什么还爱着自己，对曲靖没有半点感情。现在人来了，就立马变了一副嘴脸，连忙和自己撇清干系。

    “普通朋友？”曲靖伸手从许雨萱的手里拿过蛋糕的盒子：“深夜欺骗妻子和朋友聚会，之后出现在陌生女人的家里为她过生日，你和我说普通朋友？”曲靖一巴掌扇到一旁陈传之的脸上：“你是把我当傻子吗？”

    看着两个人的闹剧，许雨萱忍不住心中的怒火，指着大开的房门：“你们两个给我滚，都给我快点滚！”

    许雨萱突然的暴喝让两个人都吓了一跳，曲靖转过身看向许雨萱：“你有什么资格在这里大吼大叫，你抢别人的老公、破坏别人得婚姻，你还有什么脸在我面前说话？”

    “这里是我家，你们两个快点滚！”看着曲靖狰狞的脸，许雨萱只觉得恶心：“还有你，看好自己的老公，别总像一条发情了的疯狗一样遇到一个人就求欢！”

    许雨萱的字眼明显激怒了心高气傲的曲靖：“什么叫我看好我的老公？我看是你这只狐狸精硬往我老公身上贴吧！”曲靖毫不遮掩的辱骂。

    “啪！”

    许雨萱直接一个巴掌扇到曲靖的脸上，真的被眼前这对夫妻气到了。同时也知道了什么叫做“不是一家人不进一家门”这句话的意思。

    “管不住自己老公总怨到别人的身上，你也好意思。”许雨萱看着曲靖：“看看你的样子，像一个泼妇一样，你老公就是出轨也是活该。”

    “雨萱，你就少说两句吧。”看着越演越烈的争吵，陈传之在一旁劝道。

    听到陈传之的称呼，曲靖这也反应过来：“哦，你就是那个许雨萱，小狐狸精缠的挺紧啊，传之都和我结婚了，你还不依不饶！”

    许雨萱家里传出来的争吵声打扰到住在对面的邻居，打开门让她们吵架小声点又重重的将门关上。

    看着对面门住户关上的门，曲靖直接坐到地上大哭起来：“我怎么就这么倒霉，嫁给你这么一个朝三暮四的男人啊。”

    许雨萱的怒气一直在上升，眼前这个坐在地上吵闹的女人，如果不是身上穿着的衣服都是名牌，还以为她是哪里来的农村妇女。

    “你如果要闹就滚出去，我这里不是菜市场。”许雨萱冷冷的说道。

    一旁的陈传之也被闹得脸红，一手拽着曲靖的胳膊：“有什么事情我们先回家再说，别再这里闹了。”

    曲靖听到陈传之的话，一下子站了起来：“没看出来，你还挺维护这个小妖精的啊。”

    就在这时，许雨萱的手机响了起来，手机在茶几上，还没等许雨萱反应过来，曲靖直接走在茶几上，看了眼上面的通话界面，直接把手机摔倒地上：“让你到处勾引男人！”

    “你有病吗？”许雨萱被曲靖的动作惹怒，狠狠地把曲靖往后面推去。

    曲靖站的不稳直接摔到地上，加上手里一直拎着的蛋糕被曲靖一压，直接沾了曲靖一身。

    另一边，崔恩尧听着手机传来“没接通”的提示，狐疑的又打了一遍，结果直接联系不上了。

    紧张的心情瞬间挤满了崔恩尧的心，总觉得许雨萱出了事。又打了几遍，可是话筒里传过来的一直都是“无法联系”。浓浓的担心让崔恩尧穿上外衣出了家门，直接开车去了许雨萱的家里。

    尽管不知道许雨萱究竟在哪里，但是崔恩尧能找到的地方只有许雨萱了，不管在没在家，他也只能去那里碰碰运气。

    当崔恩尧出现在许雨萱的家门前，看到就是两个女人厮打在一起，许雨萱的脸肿了半边，而曲靖的身上也不好受，被许雨萱踹了好几脚。

    “你们这是干什么呢？”崔恩尧大声制止两个人的扭打，眼看着曲靖要去扯许雨萱的头发，崔恩尧大步上前一把推开曲靖。

    看着许雨萱狼狈的模样，崔恩尧狠厉的看着对面的一男一女：“你们是什么人，在这里干什么？”

    曲靖看着突然出现保护许雨萱的男人，目光瞬间鄙夷起来：“还真有被小狐狸精勾去了魂的。”

    “你说话放干净点！”许雨萱被崔恩尧保护在后面，听到女人这么说，瞬间瞪了回去。自己被骂也就算了，可是崔恩尧完完全全是无辜的，怎么能让对方这么侮辱。

    “怎么，我说错了吗？”曲靖眉毛一挑：“你就是一个专门勾引别人丈夫的狐狸精！”

    “啪！”

    纵是向来脾气好、从来不打女人的崔恩尧听到曲靖这么说，也气得直接扇了对方一巴掌：“滚出去，这里不欢迎你们！”

    有崔恩尧在，曲靖也知道自己逃不了好处，再加上身后有陈传之一直拉扯着自己向外走，曲靖一边骂着陈传之“不是男人”一边离开了许雨萱的家。

    崔恩尧上前到门口，看着两个人消失在楼梯处的身影，崔恩尧把门关上。

    再回到家里，只见许雨萱坐在沙发上哭了起来。崔恩尧不清楚那两个人是谁，和许雨萱又有什么关系，但是和许雨萱接触了这么长时间，他相信许雨萱的人品，做不出那种事情。

    “别哭了，有什么委屈和我说。”崔恩尧上前拍了拍许雨萱的后背。

    有了人安慰，许雨萱难过的趴到崔恩尧的怀里放声哭了出来。看着怀里的女人，知道对方受了很大的委屈，崔恩尧安安静静的坐在那里慢慢的拍打着许雨萱的后背，让对方全都发泄出来。