
    晚上，唐墨森躺在床上对夏雨洋说道：“我们明天去野外郊游怎么样？让安安多和外面接触一下，正好我明天也有时间。”

    夏雨洋听了唐墨森的介意，想着他们好像还没有真正的一群人出去郊游，正好安安在家都没有出去玩过，对安安也是一种帮助，所以想了想赞同的说：“也好，我们也叫上雨萱和延熙他们吧，正好人多也热闹。。”

    “好。”两个人商量好，分别给崔延熙和许雨萱打电话，两个人也纷纷答应下来。反正周末没有事在家待着还不如出去走动走动。

    约定好在唐墨森的家里集合，第二天一大早，夏雨洋就早早起来准备好东西，又让家里的保姆去超市买了些必备的东西和食物。

    唐之夏起床后听到要出去玩，心里很高兴。而安安则是没有什么反应，脸上没有表情的也不说话。

    一切的事情都安排妥当以后，许雨萱第一个来到别墅，紧接着，崔恩尧也过来了。

    唐墨森看到只有崔恩尧一个人，头往后看了看，并没有崔延熙的身影，疑惑的问崔恩尧说：“延熙呢？”

    崔恩尧耸耸肩：“他今天突然有点事，推脱不了。所以来不了了，他让我跟你一下，等到下一次一定过来。”

    唐墨森也是一个善解人意的人，知道崔延熙忙也没放在心上：“没事的，下次也可以。”

    看了一圈，人已经到齐了，唐墨森和夏雨洋看了一眼，满意的点点头说：“好了，我们出发吧。”

    唐墨森和夏雨洋以及孩子们坐一辆车，崔恩尧和许雨萱两个人做到一辆车上边，一车前一车紧跟在后，仅仅开了二十分钟，一群人就到达了目的地。

    唐墨森考虑到孩子可能不能坐太长时间的车，所以在郊区附近选择了一个比较近而且风景比较好的地方来爬山。

    到达目的地的时候，天气还是非常的凉爽，因为这里的路不能再开车，他们一群人只能把需要的东西放在背包里背着走了上去。

    一路上一群人打打闹闹的，有说有笑的非常的愉快，走了一路上一群人都没有感觉到劳累，因为打打闹闹而且步子也非常慢。

    等到大中午快要吃饭的时候，唐墨森他们才发现他们才仅仅到了山腰的地方。许雨萱看了看表已经十二点了，吃惊的说：“我们已经走了大概三个小时，为什么才走到山腰。”

    听到许雨萱这么说，夏雨洋也觉得他们有的速度真的是太慢了，要正常人的速度这时间都已经到山顶了。

    当许雨萱带着疑问的眼神看向崔恩尧的时候，崔恩尧则是做出一副“怪我喽”的表情，气的许雨萱直翻白眼。

    这走路真的是不敢停，这一停就真的不想走了，边走边说话还不觉得累，这一停下来，夏雨洋他们可开始气喘吁吁了，就连旁边的崔恩尧和唐墨森都有一些小喘气。

    这个时候的夏雨洋看了一眼两个孩子的情况，的确现在已经中午了，而且走了一上午的路，大家都饿了，唐之夏放下怀里的安安，上前找了一个比较平坦的地方，不由得提议道：“走的路也不算少了，孩子们也肯定累了，我们就在这里休息一下吧。”

    唐墨森看了看夏雨洋选择的地方，的确是一个适合野餐的地方，点点头放下了背上的唐之夏，从背包里拿出来了野餐垫子铺在了平坦的地上。

    夏雨洋从书包里边拿出来准备好的酸奶，饮料还有三明治等等一些野餐的食物，这些让已经有些渴了的许雨萱看的眼神都在发光，整个嘴里都在吞口水。

    摆放好食物之后，一群人就坐在了地方开始吃饭，期间唐墨森用筷子给对面夏雨洋怀里的安安夹了一块肉，但是安安并没有理唐墨森的这一个举动，脸上没有表情的吃着自己手中的东西，唐墨森也不会强求安安，他知道安安的情况，但是唐墨森还是有点郁闷，无奈的坐会了自己的位置。

    在旁边看着的还有崔恩尧还有许雨萱，他们两个也是非常的无奈，即可怜唐墨森，也觉得安安这个病到底要什么时候才会好。

    以后还有的是机会，所以大家也只是觉得这是一个插曲，没有把这个事情放在心里，就在准备放弃的时候。

    在夏雨洋怀里的安安突然拿起了手中的勺子，把他自己碗里的肉放在了唐之夏的碗里面，然后又坐会到自己的位置上吃着自己碗里边的饭，脸上还是依旧没有表情，就当什么都没有发生一样。

    旁边的人看到安安的这一个举动，都快要惊呆了，自然夏雨洋也是非常的惊讶，这还是安安第一次跟别人互动。

    除了这一次之外，夏雨洋就没有见过安安会跟别跟有过多的交流什么的，旁边的唐墨森自然也是很惊讶，但是很快的这种惊讶就在脸上消失了，但是内心还是抑制不住的激动着。

    接到叶城的电话时，许雨萱正在吃饭，看到叶城给自己打电话，才想起来自己因为爬山忘记了和叶城的约定。

    “我去接一个电话。”说着，许雨萱放下食物走到一旁去接电话。

    “喂，叶大哥，我今天有点事忘记了，这样吧，你把你的银行卡号给我，我直接用手机打到你的卡里。”许雨萱昨天想了半天，最后还是选择叶城。

    叶城连连答谢：“真是太谢谢了，等我妹妹手术结束，一定要带着她亲自谢谢你。”

    叶城心里愧疚，他自认为如果今天是夏雨洋或者许雨萱来找自己借这么多的钱，自己都未必会借，可是对方竟这么信任自己。

    挂掉电话之后，叶城对着手机说了一声“对不起”。过了几分钟之后，叶城的手机进来一条短信，是银行发过来的短信，通知他银行卡里多了一笔钱。

    就守在自动取款机前的叶城，在收到短信通知后立马就把钱就取了出来，联系到要钱的那群人，叶城带着钱把钱送了过去。

    与此同时，许雨萱挂了电话，走回众人所在的位置，拿起自己刚刚的食物继续吃了起来。

    “这么快就说完了，够迅速的呀。”崔恩尧笑道。

    许雨萱白了一眼崔恩尧，一旁的夏雨洋看到两人的情况笑而不语。