
    许雨萱把嘴里的东西咽了下去，对夏雨洋说道：“你还记得叶城吗？你的那个邻居。刚刚是他给我打的电话。”

    听到这个名字，唐墨森和崔恩尧互相看了一眼对方。崔恩尧蹙眉：“你刚刚说是谁？叶城？”

    许雨萱点点头：“是啊，怎么了，你不会也认识他吧？”

    唐墨森担心有什么意外，口气急促的问道：“他找你有什么事情？”

    许雨萱觉得两个人的反应有些莫名其妙，不过还是把借钱的事情告诉了两个人。

    “你的意思是，你借了他三百万？”崔恩尧不可思议的看着许雨萱：“你傻么，你连他是什么样的人都不知道就这么轻易地把钱借了出去？”

    看着崔恩尧反应这么打，许雨萱不满的瞪了一眼崔恩尧：“他以前和雨洋是邻居，而且那个时候人家也没少帮助雨洋，现在他有难处，我自然要去帮啊。”

    “你……”崔恩尧不知道该怎么和她解释：“什么妹妹，怕是帮白雅琳吧。”

    “咳咳。”唐墨森咳嗽了两声，示意对方不要再继续说下去。

    然而两个人的态度引起夏雨洋的好奇：“怎么了，叶大哥有哪里不对的吗？”

    没有办法再遮掩下去，唐墨森幽幽说道：“他是白雅琳的人。”

    “什么！”唐墨森的话音一落，许雨萱第一个先跳了出来：“他竟然和那个女人有关系。”

    知道自己可能被骗了，许雨萱连忙拨电话打了回去，谁知道那边一直是忙音没有人接。

    “怎么样？”夏雨洋紧张的看着许雨萱。

    许雨萱放下手机摇了摇头：“没人接。”

    “你看看你，那么大的人还能被这么显而易见的把戏骗了。”崔恩尧嘟囔的说道。

    “只怪那个叶城给我们留下的印象太好了，也不能全怪雨萱。”夏雨洋帮许雨萱辩解，可是三百万不是小数目：“要不然，我们报警吧。”

    “报警有什么用，叶城就说自己没钱，你能拿他怎么办？”崔恩尧摇摇头。

    唐墨森知道叶城的钱去了哪里，心里也不急：“没事，这件事交给我，给我几天时间，三百万绝对一分不少的给你送回去。”

    唐之夏看着许雨萱难过的样子，悄悄地凑了过去：“雨萱阿姨，你别难过了。”

    许雨萱心里不是难过，而是气愤。自己长了这么大，第一次被骗还是几百万。看到过来安慰自己唐之夏，许雨萱扯出一抹笑容：“没事，妞妞不用担心。

    吃完饭，几个人把垃圾扔到自己带过来的垃圾袋子里，收拾好自己的东西，继续向山上爬过去。因为晚上唐墨森还要带夏雨洋和两个孩子去见父母，而且还带着两个孩子，他们也不打算一定要爬到山顶，只要众人尽了兴，就行了。

    那边，叶城拿着钱来到和那伙人约定好的地方。走进房间里，叶城一脸戒备，看着对面的男人，叶城没有直接把钱交出去的打算：“你先把雅琳的欠条撕了，我才能把钱给你。”

    男人好笑的看着叶城：“你不拿出来给我们看一看，我们怎么知道你的钱是不是真的呢？”

    说完，周围的人跟着笑了起来。

    叶城把钱放到桌子上，解开箱子的锁：“欠条呢，我要看欠条。”

    男人从钱包里把白雅琳的欠条拿了出来：“这里是白雅琳的欠条，不过先别急，我们总要先检查一下钱够不够数，是不是真钞。”

    “这是我刚从银行取出来的钱，当然是真的了！”叶城急切的解释道。

    不过最后，叶城也只能让对方的人用验钞机慢慢检验。

    确定叶城带来的三百万一分不少而且也都是真的，男人这才满意的把白雅琳的欠条还给叶城。

    叶城拿到欠条以后，立马把欠条撕得粉碎：“从此以后，白雅琳不欠你们钱了，你们以后也不要再去打扰她的生活了。”

    男人收到钱，也不愿再和叶城浪费口水：“钱已经要回来了，谁还想去见那个丑八怪。行了，赶快走吧。”

    叶城离开房间，来到马路上，叶城蹲在街边哭了起来。都说男儿有泪不轻弹，可是短短两天，叶城因为白雅琳的事情，已经哭了两次。

    哭够了，叶城重新站了起来仿佛什么都没发生一样，面无表情的离开了这里。

    在回医院的路上，叶城顺便买了一袋水果给白雅琳带回去。

    回到医院，叶城刚从电梯里出来，就看到白雅琳的病房里围着一堆人，叶城以为白雅琳出了什么事连忙跑过去：“你们是什么人啊。”

    原本堵在门口的人看到叶城过来，连忙把手里的话筒放到叶城的嘴边。

    “听说白雅琳这次车祸毁容，你依然对她不离不弃，你是从什么时候和白雅琳确定恋人关系的呢？”

    “听说白雅琳借高利贷被逼到医院，这件事你身为白雅琳的男朋友清楚吗？”

    面对记者的长枪短炮，叶城目瞪口呆的样子被记者拍了下来。

    “你们找错人了，这里面住的不是白雅琳。我也不认识白雅琳是谁，请你们离开。”叶城面色一正，知道这些记者的手段，叶城不愿意和他们打交道。

    更何况白雅琳现在的情况不能再受到外界的刺激，这些记者的手段虽然叶城没有混过娱乐圈，不过还是知道些的，一些什么都没有发生过的事情都能被他们写的栩栩如生仿佛真的一样，更何况现在的情况特殊。

    面对叶城的否认，众人也不气馁：“我们已经查过这间病房里住的就是白雅琳，听说她毁容了是真的吗？”

    叶城不知道如何面对他们，又不知道该怎么把这些记者赶走，只能冷着脸找到护士让医院的保安把这些烦人的记者赶走。

    终于恢复了平静，叶城推开病房的门，里面白雅琳正坐在床上看着门口的方向。看到叶城进来，白雅琳张了张嘴：“今天的事情，谢谢你了。”

    “你怎么起来了，快躺下。”叶城焦急的走到白雅琳的身边：“刚刚他们没进来吧，没有说什么过分的话吧？”

    在娱乐圈摸爬滚打多年，她享受着明星光环的同时怎么可能没见过娱乐圈的黑暗，只不过那个时候她有唐墨森撑腰没人敢惹她罢了。

    “你哪里来的钱还给那些人？”白雅琳问道。