
    周一，何经理看着镜子里的自己打好领带，从他的脸上可以看出来他今天心事重重。

    拿起放在沙发上的公文包离开家，何经理开车来到公司。一路上他都在一直想夏雨洋昨天告诉他的消息会不会是真的。

    想象着自己到了公司，结果自己的办公室大变样，而韩婉坐在自己的办公室里笑的春风得意。

    一个急刹车，何聪坐在驾驶座上喘着粗气，就在自己的车前方，一个女人跑了过来抱着摔到在自己车前的小女孩。

    “你这个人开车不长眼睛的。”女人对着何聪骂了一句，抱着小女孩离开了。

    何聪紧张的咽了咽口水，从一旁拿出矿泉水喝了一口，缓了缓神。

    到了公司，何聪一直坐电梯来到自己的部门，心中忐忑。

    当他来到部门门口时，同事都围在一起不知道在看什么。何聪心里“咯噔”一下，不过却还是挤了进去。

    见何聪来了，周围的同事纷纷祝贺何聪高升，而何聪的视线里，只看到韩婉代替了自己的职位，夏雨洋昨天的对自己说的话一一应验！

    何聪走到自己办公室门前，推开门，里面空无一人。

    “何经理。”身后过来一名同事：“韩经理刚刚告诉我，如果看到你过来就麻烦你快些把东西收拾好带走。”

    何聪冷笑，可笑自己竟然对这间公司还抱有希望。交了早就注备好的辞职信，何聪头也不会的离开了公司。

    走出公司大门，何聪想到昨天夏雨洋的话，拿出手机刚要联系夏雨洋，最后想了想还是打算等两天再给对方打电话。

    另一边，夏雨洋在家里陪着安安和唐之夏，也许都是孩子的问题，安安和唐之夏在一起的时候很安静，有时候还会把自己的玩具放到唐之夏的面前给唐之夏玩。

    唐之夏在福利院的时候经常接触自闭症的孩子，此时更是懂得该怎么和安安接触。

    安嫂切了一盘水果端了过来，唐之夏看到拿了一半切好的西瓜递给安安。

    安安看了眼唐之夏，又看了眼眼前的西瓜。在夏雨洋惊讶的目光下，安安咬了一小口西瓜。

    唐之夏一点点把西瓜喂给安安，等安安吃完，唐之夏又帮安安把嘴角残留的西瓜汁擦干净，而安安也就安静的任由唐之夏给自己擦嘴角。

    夏雨洋看着两个孩子脸上欣慰的笑了，等他们长大以后，就算自己和唐墨森不在身边，他们两个相互扶持她和唐墨森也放心。

    “妈妈。”唐之夏来到夏雨洋的身边，欲言又止。

    看到唐之夏紧张的捏衣角，以为她和安安出了什么事，连忙问道：“怎么了？”

    唐之夏看了眼安安，小声对夏雨洋说道：“妈妈，安安应该去上学的，在学校有其他小朋友，更有利于他和别人接触。”

    夏雨洋怎会不想让安安去上学，可是现在她和唐墨森的事情被媒体吵的沸沸扬扬，尽管被唐墨森压了下来，可是如果安安这个时候出去接触别人，恐怕会给他带来伤害。

    “先等等吧，爸爸这几天正打算找家适合安安的幼儿园。”

    唐之夏表情暗淡：“不和我一个幼儿园吗？”

    夏雨洋揉了揉唐之夏的头：“安安要被送到特殊的幼儿园，那样对他以后也有好处。”

    也不知道唐之夏有没有听进去，点了点头就回去继续和安安玩了起来。

    就在这时，门铃突然响了起来，正好在门口附近的林嫂听到门铃声连忙去开门，只见来人手里捧着两个包装精美的盒子：“这是唐墨森先生买的两件童装，请查收。”

    林嫂接过盒子，说了一声谢谢。送走过来送货的店员，林嫂把衣服拿到客厅：“夫人，这是先生为少爷和小姐买的衣服。”

    “放那里吧，我一会儿让他们试试。”夏雨洋说道。

    看着两个孩子，夏雨洋把装衣服的盒子打开，拿出来分别给安安和唐之夏换上。

    唐之夏换好小裙子，在原地转了一圈：“好漂亮。”

    两个孩子，一个穿着小裙子，一个穿着小卫衣，金童玉女看起来漂亮极了。

    “明天是妞妞生日，爸爸妈妈要带你和安安去见爷爷和奶奶。”夏雨洋帮唐之夏整理了一下头发：“妞妞想不想爷爷和奶奶？”

    很久没有见到疼爱自己的爷爷和奶奶，唐之夏自然很想念，听到明天就可以见到了，唐之夏激动的到晚上连觉都没睡好。

    医院里，走廊回荡着凄厉的惨叫声，叶城听着病房里的喊叫，痛苦的捂住脸。

    自从白雅琳恢复意识那天，每天都不配合医生治疗，更是吵的整个楼层都不得安宁。

    刚刚从医生办公室出来，这已经是医生第六次建议让他们转院了。同楼层的病人被白雅琳吵的忍无可忍，也无数要求他们小点声，可以说，从医生到病人都厌恶白雅琳。

    白雅琳的脸已经被毁，可是身上还有骨折的地方，如果不住医院，只能在家等着伤口恶化。

    叶城坐在白雅琳病房外的椅子上，不知道该怎么办。

    也许是喊累了，走廊又恢复了平静。叶城面无表情的推开房门，走了进去。明明是两个人的病房，可是里面只住着白雅琳一个人，不是别的原因，就是因为白雅琳每天的喊叫声。

    叶城站在白雅琳床前，没有开灯的病房里一片黑暗。

    “你就算再怎么喊、再怎么闹，也喊不来唐墨森会过来看你一眼。”

    叶城冷冰冰的话语像是一把尖锐的刺刀直接刺进白雅琳的心脏里。恶狠狠的瞪向叶城，白雅琳声音嘶哑：“你以为你这样每天陪在我身边，我就会被你所作所为感动吗？”

    白雅琳笑了两声，一字一句里都是对叶城的讽刺：“我就算毁了容，也不会喜欢你，你就别在那里自我感动了，我现在看到你，一会让我感到恶心。”

    听到白雅琳的嘲讽，叶城非但没有生气，反而也跟着笑了起来：“是啊，我也觉得恶心，我恶心我自己，怎么就那么不长眼喜欢上你这么个女人。”

    叶城目光近似疯狂的盯着白雅琳露在外面白皙的脖子，纤长的手指划过对方的脖颈，在白雅琳诧异的目光下，叶城忽然用手掐住白雅琳的脖子：“我怎么会喜欢上你！”