
    唐墨森碾灭手中的香烟，脸上浮现出一阵迷茫，不过只是一瞬间便恢复正常：“墨洋现在情况怎么样？”

    季斯诺早就在来之前把资料准备出来，听到唐墨森这么说连忙交到对方的手里。墨洋没有唐氏那么雄厚的底蕴，在这场战争中很难坚持到最后，与其坐以待毙，不如舍弃墨洋，先挽救唐氏。

    唐墨森快速浏览了一下季斯诺递过来的资料，从头到尾看了一遍，唐墨森把资料放到桌上，和季斯诺面对面的站着：“墨洋现在问题不大，以后也不会太大。温氏主要攻击的就是唐氏，你把墨洋给我稳住，我相信你的实力。而且，无论什么时候，我都不会放弃墨洋。”

    见唐墨森态度坚定，季斯诺也不再劝阻：“好，我知道了。”

    唐墨森拍了拍季斯诺的肩膀：“唐氏这边自顾不暇，你那边我就帮不上忙了，就辛苦你了。”

    季斯诺点点头：“我会尽快解决的。”说着，季斯诺注意到唐墨森桌子上的烟头不由得提醒： “唐总也注意自己的身体，不要太过劳累了。”

    “我知道。”

    一阵手机铃声打断两个人之间的谈话，唐墨森看了眼放在桌子上的手机，看到屏幕上的名字，唐墨森犹豫了两秒才接起来：“喂，爸。”

    唐墨森听着唐翰的话，眉头跟着簇起来：“我没去过医院，怎么了？”

    只见唐墨森表情不耐，公司的事情已经够让他心烦的了，还要处理医院那边的麻烦。唐墨森想了想打断了唐翰的话：“好了爸，我一会儿就过去。”

    挂掉电话，唐墨森脸上都是不耐烦的神情：“我去趟医院看老爷子，就先不和你说了，先走了。”

    离开公司，唐墨森开车到医院。直奔到唐老爷子的病房，刚到病房门外，就看到父亲从病房里出来。

    “爸。”唐墨森走上前：“什么情况，发生了什么？”

    唐翰看着迎面走过来的唐墨森脸色也不怎么好：“我也不知道，今天来医院问了公司的事情，就让我给你打电话。”

    说到一半，唐翰压低声音：“可能是知道了温家的事情。”

    唐墨森嗤笑：“温家，老爷子总不会是想劝我娶温菲谨吧？”

    “墨森！”唐翰让唐墨森说话谨慎一些：“一会儿你就去小心点，你大伯家的孩子这几天也没少往医院跑。”

    唐家他那几个同辈的兄弟，向来不成气候。唐墨森更是不以为意：“如果多跑两趟医院就可以让老爷子更改心意，我早就不用在这个位置上坐着了。”

    唐翰让唐墨森先进去，自己则向另一个方向走去。

    唐墨森敲门而入，刚进门就看到唐老爷子正半躺在床上看着今天的报纸，看到唐墨森进来，笑呵呵的放下手里的报纸：“墨森来了。”

    唐老爷子脸上的笑容让唐墨森感觉到一点点阴谋的意味。

    “不知道爷爷今天找我过来有什么事情？”唐墨森坐到椅子上。

    “没事就不能让你过来看看我这个老头了？”唐老爷子的声音让人猜不出他的情绪：“听说温家这几天在找唐氏的麻烦？”

    “爷爷在医院里养病，消息倒是灵通。”唐墨森说道：“温家这次突然发难确实是让公司损失不小，不过等到公司缓过来以后，他们温家吞了多少利益就吐出来多少。”

    唐老爷子没有在公司上面的事情过多询问，尽管对面是和唐家条件差不多的温家，不过他对唐墨森的能力还是满意的。

    “我怎么听说，温岭这次突然发难是因为你那个前妻？”

    唐墨森猛地抬头看过去，神情也变得严肃起来：“不知道是谁和爷爷这么说的。”

    “是谁说的不重要，我只想知道和她有没有关系？”唐老爷子问道。

    “雨洋最近一直在家照顾安安，她怎么可能会去招惹温家人。”唐墨森冷笑：“不过就像爷爷所说原因是因为雨洋，温岭和一个大门不出的女人斤斤计较，所作所为也算的上是男子汉所为？”

    见不得唐墨森维护夏雨洋，唐老爷子挥挥手：“只要不是因为她就行，如果是她的原因让唐氏而蒙受无故损失，我不介意找她谈谈。”

    唐墨森眼睛危险的眯了眯：“这次是谁和您说原因是雨洋的我就不多问了，相信爷爷心里也有了自己的看法。不过以后如果有人针对雨洋，我也会维护到底，因为她是我的妻子，唐氏集团的总裁夫人。”

    唐老爷子坐在床上目光紧紧的盯着唐墨森，而唐墨森也毫不畏惧的直视回去。

    “好好好，你长大了，爷爷管不了你了。”唐老爷子咳嗽两声，一边让唐墨森帮自己拿药。

    唐墨森帮老爷子把药吃了，老爷子的缓缓向后靠过去：“公司的事情交给你我很放心，唐氏这次能不能挺过去就靠你了。”

    唐墨森点点头，他本以为对方会劝自己娶温菲谨，然后两个人大吵一架谈话以失败告终。结果关于温菲谨，唐老爷子没有提一个字。

    “听你表哥说，你把他的职位架空了？”

    肯定来过这里告状，唐墨森对自己那个表哥一直是看不起的。仗着自己是唐家的人，各种惹是生非，最后惹了祸还要他来善后。简直就是个混吃等死的酒囊饭袋。

    “是啊，现在公司这样，我没直接把他辞了已经给了他很大的情面。”唐墨森说道：“一棵大树难免有几处有蛀虫在悄无声息的腐蚀着大树，如果不及时清理就会引来大祸，我想爷爷也是清楚的。”

    唐老爷子笑了两声：“你那几个叔伯包括你父亲这么多年都不敢这么和我说话，不过你说的也对，该整治就整治，但是姓唐的终究唐家人，你懂吗？”

    短短几句话，已经默许了唐老爷子的立场。唐墨森点点头，就算没有对方的支持，他该裁下去的还是会裁。

    自己现在这个位置是对方让自己回来坐的，如果反悔，自己也懒得管。

    说过公司的事情，唐老爷子表情闪过一丝落寞：“安安怎么样了，听说你在给他找学校？”

    “已经找到了。”唐墨森眉头紧锁：“今天雨洋带他去新学校熟悉一下环境。”

    “也好也好。”唐老爷子叹口气：“人要服老啊。”