
    月光从窗户倾泻进来，房间里男人表情凶狠的掐着躺在床上的女人的脖子。女人也不呼喊，就那么直直的看着男人，没多家，女人就开始呼吸不畅，胸膛鼓起。

    就在女人呼吸越来越困难的时候，男人忽然松开双手，惊恐的看着女人。

    叶城失声痛哭，他不知道该拿白雅琳怎么样。年少时期的暗恋，经年之后的久别重逢，他的心里都是白雅琳的身影，他实在想不通，为什么以前那个温暖的女孩子变成现在这个样子。

    “叶城。”白雅琳扭过头看向窗户：“你没有必要天天和我纠缠，你知道我们不可能的。而且，你说得对，我这样的女人不值得你爱。”

    “雅琳。”叶城痛苦的看着白雅琳。

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声在外面响起，没过多久脚步声在病房里停止，一群人走进病房，其中一个人还顺手把病房里的灯打开了。

    白雅琳和叶城看过去，只见一群穿着黑色衬衫的男人站在门口。白雅琳认识那个为首的人，是她之前借高利贷的手下打手。

    男人大摇大摆的走进病房，一脚踢开挡在前面的椅子，径自坐到另一张病床上：“听说你生病了，我们老大让我过来看看。顺便，把之前的借的钱要回来。”

    听到对方是来要钱的，叶城挡在白雅琳面前，一脸赔笑：“原来是雅琳朋友，你也看到了，雅琳这次病的比较重，医药费用的也比较多，所有……”

    话还没说完，男人眉毛一挑：“听你这话，今天是不打算还了是吗？”

    叶城尴尬的笑了笑：“可不可以再缓一缓，我这几天就去凑钱。”

    男人看了眼叶城，又看向病床上白雅琳，冷笑一声：“真是可惜了，本来以为收不到钱，以白影后的姿色送到夜总会接一个月的客也就能换上了，谁知道，连最后的姿色也没有了。”

    白雅琳脸色一白，叶城更是敢怒不敢言：“明天，明天我就把钱凑齐还的给你们。”

    男人歪头，用手指了指叶城的胸膛：“这可是你自己说的，明天要是还不上，我让你们两个连医院都出不去！”

    说罢，男人带着手下的人离开了病房。

    病房外，医生护士都看到了刚才有一群人进了白雅琳的病房，招惹上闹事的人，医生这次更久不会让白雅琳继续住下去。

    “你傻吗？你用什么去还他们！”白雅琳对着叶城破口大骂：“你以为你是谁？我的事情还轮不到你管！”

    叶城就站在病房里，任由白雅琳辱骂。他得钱都拿出来给白雅琳看病了，两个人又没有积蓄，现在确实是让他难办。

    “我会弄到钱的，你就在医院里好好养病吧。”叶城转身离开，刚走到门口又停下脚步：“你不欠我的，是我欠你的。”

    叶城刚离开病房，就被医生拉到一旁打算让两个人尽快出院。已经到了这种地步，叶城干脆破罐子破摔，他就是不出院，医院还能赶他们出去不成？

    医院也正是因为不能赶病人离开，所以才一直拿白雅琳他们没有办法。争执不下，双方只能各退一步，医院不再赶人，不过白雅琳以后必须安静不能再大吵大嚷。

    叶城答应下来，只要能先把白雅琳的伤治好比什么都重要。

    走到医院门口，叶城从兜里取了一支烟抽了起来。看着远处车来车往的街道，他的人生好像在白雅琳出现之后就一切都变了样。回想起这一段时间和白雅琳在一起的日子，却总觉得不真切。

    也许白雅琳和自己本来就不是一个世界的人。

    抽完一根烟，叶城把烟头扔地上用脚碾灭。他在这个城市没有多少朋友，已经三十多的年纪，更让他放不下面子去和家里人要。

    思前想后，叶城忽然想到许雨萱之前给过自己名片，想到之前和夏雨洋做邻居时，两个人女人对自己的印象不错，如果自己去借钱应该不会被拒绝。

    叶城看着手里的名片，上面写着许雨萱的联系方式。虽说是之前的邻居，可是这么久不见了，对方真的会借钱给自己吗？

    一边忐忑，叶城一边还是拨通了许雨萱的电话，几段忙音过去，许雨萱的声音从话筒那边传过来：“喂，你好，请问哪位？”

    听着许雨萱的声音，叶城连忙说道：“你好，我是叶城。”

    许雨萱没想到叶城会给自己打电话，狐疑的看了手机一眼，自己没有存过叶城的手机号码，也不知道对方是不是骗子。

    “原来是叶大哥啊。”许雨萱说道：“不知道叶大哥这么晚找我有什么事吗？”

    到了该张口的时候，叶城反而不好意思说话，犹犹豫豫了半天，才为难的对许雨萱张口借钱：“我妹妹病了，手术要五百万，可是我把我的存款都添了进去，还差三百多万。我在这里没有多少朋友，无奈之下才想你来。”

    一边的许雨萱也听明白了对方这次打电话的目的：“这样啊，可是我手里也多少钱，而且我最近也辞职了，还不知道以后怎么办呢。”

    “雨萱。”叶城见对方要拒绝，连忙紧张的说道：“我真的只能想到你了，求求你了，帮我这次吧。只要是能让我妹妹先把手术做了，钱我以后肯定会还给你的。”

    许雨萱也不是把钱看的太重的，只是和叶城交往不深，对方一联系就是借钱，这让许雨萱也很为难。

    “这样吧，我们两个明天见一面，我当面把钱给你吧。”许雨萱说道。

    听到许雨萱这么说，叶城看见了希望，心里也稍稍松了一口气：“好，明天在哪里见面？”

    许雨萱说了一个地方，明天下午一点在那里见面。叶城把地址记在心里，连连答应：“好好好，明天我一定早点去。”

    许雨萱挂断电话，把手机扔到沙发一边，想到叶城的为人，应该是不会骗自己，只是金额太大，让她不得不小心。

    医院那边，和许雨萱约好了的叶城转身走进医院，天无绝人之路他相信他和白雅琳会渡过这个难关。

    回到病房的叶城丝毫没有注意到和他擦肩而过的男子，就在之前白雅琳被催债的时候，男子就一直在病房外把病房里发生的事情都应设备拍了下来。