
    一家四口再次团圆，唐墨森把安安回来的消息告诉给崔延熙兄弟和许雨萱。

    得知安安回来，三个人也跟着高兴，唐墨森和夏雨洋也邀请三人来家里做客。

    唐墨森的家里，众人吃完饭坐在沙发上相谈甚欢。崔延熙一直陪着安安，试图和安安聊天。

    不管崔延熙说什么，安安都没有要和他聊天的打算。崔延熙又尝试着递给他水果，安安看了一眼崔延熙接过水果：“谢谢，延熙叔叔。”

    崔延熙看着安安松了一口气，轻轻地拍了拍安安的背部，抬头对一旁的唐墨森说道：“安安情况不错，看来你爷爷对他还算可以。”

    看到崔延熙和安安的互动，唐墨森也尝试着和安安沟通，然而面对唐墨森递给自己的东西，安安却无声的拒绝，不理会唐墨森。

    无奈的看着安安，唐墨森只能请教于崔延熙，学习如何和安安接触。

    许雨萱心疼的看着安安的变化，她还记得之前安安在第一次见到她的时候还会和她说话，可是现在的安安，比之前更加沉默了。

    坐在夏雨洋的身边，许雨萱看了一圈的人，这才发现崔恩尧和唐之夏不在了。

    和夏雨洋知会了一声，许雨萱沿着别墅找了一圈，这才在后面花园找到两个人。

    “你们怎么在这里？”许雨萱走上前去，发现崔恩尧正和唐之夏坐在花园里的椅子上，不知道做些什么。

    “你怎么过来了。”崔恩尧看过去：“我正在给妞妞讲故事。”

    许雨萱白了一眼崔恩尧，径直的坐到唐之夏的身边。

    安安回来了，再加上他的病情，让唐墨森和夏雨洋的注意力自然都转移到安安的身上，从而忽视了唐之夏。许雨萱握住唐之夏的手，发现对方的手冰凉。

    “手怎么这么凉。”许雨萱把唐之夏的手握在自己的手心里，看到唐之夏身上穿着外套才放心下来：“怎么不把手放进衣服的兜里？”

    “恩尧叔叔也没把手放进兜里。”唐之夏答非所问。

    听到唐之夏的回答，许雨萱笑了笑：“那恩尧叔叔可以再讲一个故事给我们听吗？”

    皎洁的月光下，崔恩尧看着身边一大一小，继续讲起刚刚给唐之夏没有讲完的故事。

    初秋的夜晚凉风习习，三个人紧密的坐在一起，从远处看去倒像是一家人。

    许雨萱本以为崔恩尧讲的故事会是许多童话书上写的，然而许雨萱听了一段才发现是自己崔恩尧自己编造的，不知不觉竟也忘了身在何处，听的入了迷。

    “那后来呢？”唐之夏迫不及待的问道。

    “后来啊，妖怪被道长收服，小镇上又恢复了太平。”崔恩尧讲完故事，看着一旁的唐之夏：“故事讲完了，妞妞喜欢这个故事吗？”

    唐之夏点点头：“喜欢。”

    晚上露重，许雨萱担心唐之夏会感冒，让两个人先回客厅。

    三个人回到房间里，刚进屋就看到唐墨森用崔延熙交的方法尝试着接触安安。

    夏雨洋看到三个人进来，连忙走上前：“你们三个去哪里了，刚刚找了一圈也没有找到。”

    许雨萱刚要说话，就被一旁的崔恩尧抢先一步：“这是我们之间秘密。”说着，还碰了碰身边的唐之夏：“是不是，妞妞？”

    “对，是秘密。”唐之夏点头说道。

    看着唐之夏的小模样，夏雨洋用手点了点她的小鼻子：“小丫头还有了小秘密。”

    “时间不早了，妞妞先去洗一下热水澡就睡觉好不好，明天还要去上学。”夏雨洋让林嫂带着唐之夏回房间洗澡。

    唐之夏被林嫂牵着手向楼上走，刚走到楼梯口，唐之夏停下脚步回头看向夏雨洋：“妈妈，你可以帮我洗澡吗。”

    看着唐之夏充满期待的目光，夏雨洋走上前去：“当然可以。”

    浴室里，夏雨洋把池子里放满温水，又帮唐之夏脱掉身上的衣服。

    “妞妞。”夏雨洋说道：“安安是妈妈的孩子，你也是妈妈的孩子，安安回来了，爸爸妈妈也不会扔下你不管，知道了吗？”

    听到夏雨洋的话，唐之夏的眼泪再也忍不住的流了下来。从今天安安被送回来的以后，唐墨森和夏雨洋一直把注意力都放在安安的身上，那一瞬间，她以为自己不被需要了。

    “妈妈。”唐之夏扑到夏雨洋身上，全身是水的唐之夏瞬间就把夏雨洋的衣服打湿了大片。

    夏雨洋也不在意自己被弄湿的衣服，安慰的拍了拍唐之夏的后背：“你们两个都是爸爸妈妈的孩子。”

    给唐之夏洗完澡，夏雨洋用毛巾被把唐之夏裹好抱进房间里。

    “妈妈。”唐之夏拉住夏雨洋：“你给我讲讲故事吧。”

    夏雨洋微微一笑：“好，妞妞想听什么？”

    夏雨洋坐在床边给唐之夏讲睡前故事，等到把唐之夏哄的入睡，夏雨洋把被角往里面掖了掖，便轻手轻脚的离开了房间。

    来到客厅，崔延熙等人已经不见了踪影，问过唐墨森后，才知道几个人已经回家了。

    客厅里，唐墨森仍旧尝试着和安安亲近。安安看到夏雨洋过来了，连忙从沙发上跳下去跑到夏雨洋的身边，拽着夏雨洋的衣角不再说话。

    这一幕让两个人都颇为无奈，唐墨森把手里的零食放回茶几上，挫败感瞬间淹没了他。

    夏雨洋摸了摸安安，无奈的对唐墨森说道：“我带孩子先去睡觉，你也去洗漱一下准备睡觉吧。”

    将两个孩子都哄好，夏雨洋身心疲倦的回到卧室。此时，唐墨森也刚好洗完澡从浴室里出来：“安安怎么样了？”

    夏雨洋叹了口气：“睡着了，一直没有说过话。”

    “都是我的错，当年错信了白雅琳的谎话，让你们母子两个吃了不少苦。”

    夏雨洋走上前：“当年的事情还提它干嘛，一切都过去了。”

    深夜，两个人也没好好睡上一觉，谈到安安的事情，唐墨森的意思是暂时不要上安安上学，先在家里熟悉两天再去安排上学的事情。

    “过几天是妞妞的生日，我打算把爸爸妈妈一起叫上，正好你们也见一面。”唐墨森把夏雨洋抱在怀里。

    已经累了一天的夏雨洋，神色疲倦：“好，都听你的。”

    看着怀里的人陷入梦乡，唐墨森落下温柔的一吻，一家四口团圆，又有什么可以怕的。