
    夏雨洋脸上笑容不减：“这周六不知何经理有没有时间，可否赏脸给我一个机会请您吃顿饭，也是为了答谢何经理在我工作的时候对我的照顾。”

    何经理认真审视着夏雨洋，他在这个行业打拼了多年，也带了不少新人和老人。可是夏雨洋这个人，让他猜不透也看不透。

    “这个就免了吧，能照顾到唐夫人是我的荣幸。”何经理不露声色的推辞。

    夏雨洋低笑：“何经理还怕我吃了你不成？”

    约定了地点，夏雨洋离开何经理的办公室。

    出了办公室，夏雨洋扫了一眼办公室里的众人，当目光落到韩婉的身上时，夏雨洋淡淡扫过去仿佛不认识一样。

    从公司的大门离开，夏雨洋正打算去停车场，就看到前面不远的大厦上的液晶显示屏幕上出现唐墨森的身影。

    夏雨洋停下脚步，看着屏幕上的唐墨森，应该是直播现场，唐墨森坐的笔直：“今天之所以站在各位媒体朋友面前，主要就是为了这几天我和妻子的事情。首先，谢谢各位一直关注我的私事。”

    在镜头面前，唐墨森把之前发生的事情，抹掉了温菲谨在其中的作用，只把夏雨洋车祸后离开自己毁容后的事情讲述了一遍。

    讲到最后，唐墨森话锋一转：“我和妻子可以再度重逢是冥冥之中的缘分，在这里我也希望这件事可以告一段落，我和妻子的感情很好，如果再有人恶意中伤我的妻子，我不介意走法律程序。”

    夏雨洋看到这一幕，眼眶瞬间就红了起来。她知道对方一向讨厌媒体，更讨厌站在镜头前讲自己的私事。可是今天，这个男人为了她，不得已站在那些人面前为自己澄清。

    “请问唐总是看待温菲谨小姐的感情的？”屏幕上，一个记者抓住机会问道。

    本来唐墨森已经打算离开，听到记者的问题，离开的脚步一顿：“我的妻子是夏雨洋，至于其他女人，对不起我不认识。”

    “啪！”

    高脚红酒杯讲显示屏砸碎，温菲谨怒气冲冲的回想着唐墨森刚刚说的话。

    什么叫做其他女人，什么叫做不认识，温菲谨看着已经被打破了的显示屏，她对唐墨森一往情深，怎么就惹得对方那么讨厌自己？

    温母看着自己生气的女儿，叹了一口气：“你就那么喜欢这个唐墨森？”

    温菲谨不服气的看着自己的母亲：“对，我一定要嫁给他！他想和夏雨洋过着平稳的日子，不可能！”

    说罢，温菲谨转身上楼，留下楼下客厅满屋狼籍。

    看到唐墨森在媒体上的“申明”的不止两个人。在医院里，叶城这才知道夏雨洋已经回到唐墨森的身边。

    经历过这么多的事情，他不知道该恭喜夏雨洋还是该可悲白雅琳。

    白雅琳还躺在加重病房没有转醒的迹象，叶城心里暗暗庆幸。如果白雅琳看到这一幕恐怕会做什么傻事。

    “医生，雅琳什么时候可以醒过来啊。”叶城一直守在白雅琳的病房外面，没有地方住，就躺在医院走廊的椅子上，一直默默守护着白雅琳。

    另一边，夏雨洋刚回到家里就接到幼儿园的老师打来电话。

    “喂，请问是唐之夏的家长吗？”

    在电话里，夏雨洋得知唐之夏在班级里和别的学生打架了。

    “好，我这就去。”夏雨洋挂掉电话，唐之夏是什么性格的人她最清楚，怎么可能会无缘无故的和别人打起来。

    让司机带着自己去唐之夏的学校，按照老师在电话里的路线，夏雨洋来到教师办公室。一进屋，就看到唐之夏和其他三个小朋友灰头土脸的站在一旁。

    “老师，我是唐之夏的妈妈，不知道之夏在学校里犯了什么错？”

    唐之夏的班主任是一个不到三十岁的女人，和夏雨洋的年纪差不了多少。

    这件事里，唐之夏算是一个受害者。

    原来，几个学生知道唐之夏是唐墨森和夏雨洋领养的孩子，今天上学逮到时候就捉弄唐之夏，更是指着唐之夏的脸骂她“野孩子”。

    再后来，几个孩子口不择言开始辱骂起夏雨洋。听到她们骂夏雨洋，唐之夏这才和几个人打起来。

    听了前因后果，夏雨洋牵过唐之夏的胳膊，看着唐之夏一副做错事的模样，夏雨洋帮她整理了一下衣服：“是这样吗，妞妞？”

    唐之夏害怕夏雨洋打她，又怕自己说谎话夏雨洋就不喜欢她了。想了半天点点头。

    就在这时，教师办公室的门外走进来两个妇女，一进屋看到自己的孩子被罚站立马心疼起来。

    “听说有人欺负我家囡囡，是谁？”那妇女还没听完老师的解释，就直接指着女老师的鼻子开始骂了起来：“我的女儿，我在家里都不敢让她受半点委屈，好嘛，到了学校，倒是让别人欺负了去。”

    夏雨洋冷漠的看着眼前的女人，以这样的家教，她实在是不敢恭维对方的家教。

    老师连忙安抚家长的情绪，这才把事情的来龙去脉解释了一遍。

    刚刚还一副嚣张跋扈的女人，知道是自己的孩子犯了错表情一晒，拽过自己的孩子：“你真的这么说人家？”

    小女孩点点头：“电视和报纸上都这么说，说她是领养的野孩子……”

    话还没说完，女人就打了一下自己孩子：“你还学会欺负人了，我和你爸就是这么教你的？”

    看到女人打孩子，不管是不是当着众人的面演戏，夏雨洋和老师纷纷上前阻拦。

    女人看到夏雨洋，连连讪笑：“你就是孩子的母亲吧？孩子还小不懂事，你可千万别往心里去。”

    说着，女人把自己的孩子拉到前面：“快给同学和阿姨道歉。”

    一旁的几个孩子看到女人对待孩子的态度，心里更加害怕，害怕自己的家长过来也会和女人一样打自己。

    夏雨洋冷淡的看着女人让自己的孩子给唐之夏道歉，孩子是小，但不是犯错的借口。

    看着孩子对唐之夏说“对不起”，夏雨洋的这才给女人一个笑脸。

    “对不起啊，我家孩子给你们造成困扰了。”女人说道。

    接下来的几个家长，倒也不是那种不讲理的家长，让孩子给唐之夏道歉，这件事也就这么过去了。

    提前把唐之夏从幼儿园接走，夏雨洋想带她出去散散心。