
    唐墨森但是没想到这方面，想了想两个人像平常夫妻一样去超市选购也是一种新的体验，也就答应下来。

    就这样，两人收拾好东西就出门了，那边的白雅琳约夏雨洋失败后还是没有放弃，她选择来到唐墨森家的别墅蹲点，在这里守了一下午也不见夏雨洋出来，有些心灰意懒。

    然而，正当她要走的时候，从门口来了两个身影，一高一矮，看起来是那么的搭调，白雅琳知道，这就是她要等到的人。

    看着两个人有说有笑开心的表情，白雅琳心里嫉妒，为什么她就没有这么美好的爱情，为什么她就要过着被人追*债的日子。

    白雅琳一直跟在夏雨洋他们的身后，一路上都各种互动，唐墨森和夏雨洋为了不被人发现还带了帽子，可是却不知道就在两人身后，就有一个人已经把两个人盯上了。

    “这次我看你们还怎么逃！”白雅琳目光嫉妒的看着两个人幸福的背影，在她心里，这一切都应该属于她，而不是夏雨洋。

    人人都说女人的嫉妒心是最可怕的，白雅琳就是一个很好的例子。

    白雅琳一边在后边跟踪，一边拿出手机拍照，看着手机里一张张恩爱的照片，白雅琳心里想杀死夏雨洋的想法都有，可是她知道，她现在是两个人，她不能这么做。

    夏雨洋似乎也一直沉浸在幸福中，丝毫没有发现后边的白雅琳跟踪她们，一路跟到超。

    “墨森，有你这么陪着我，爱着我，什么事情也不用我担心，不用我去想。谢谢你，一直都很谢谢你。”夏雨洋深情的看着唐墨森。

    唐墨森低头亲了一下夏雨洋的额头“这些都是我身为你丈夫的责任啊，我每天的生活呢就是爱你多一点就够了，不过，你以后可不能在离开我。”

    “嗯呐，知道啦”夏雨洋牵着唐墨森的手，两个人在超市里的日常区选购商品。

    爱情就是这么简单，不怕麻烦人，互相担心着对方，我们就想找一个随时累了就可以直接扑到他怀里的那个人，这样才是真正的爱情。

    白雅琳似乎看不下去了，看着两人拥抱在一起的画面，她也拍了两张照片就没在继续跟踪。

    她想到现在没有一个人愿意在她的身边，真是可悲，看着今天拍的一张张照片，她才发现，他需要的可能只是一个依靠，一个可以托付的依靠而已。

    白雅琳回去把今天拍的照片全都打印了出来，她拨通了一个很久没有播过的号码。

    那边似乎很久才接上电话“请问哪位？”

    “我这里有重要的精彩的消息，你需要么”白雅琳也没有拐弯抹角直奔主题。

    “原来是你！最近怎么突然想到给我消息了呢，我认为上次的事后你不会再找我了呢。”

    白雅琳白了一眼，直接了当的说道：“别这么多废话。我这里的消息可是重头戏，你觉得我会和你开玩笑么？”

    对面的嗤笑：“那你这么说我能相信么！”

    “你看看你的邮箱你就知道了！到时候你再和我谈谈吧！”说完白雅琳就挂掉电话了。

    白雅琳不是傻子，面对现在被追*债的她不可能就给这一家杂志社发布出去，毕竟都这个样子了，她也豁出去了，就这样白雅琳打了三四个杂志社的电话，并且都得到了很满意的酬劳。

    这时刚刚的主编主动给白雅琳打电话过来了“怎么样，主编，你觉得这个新闻值多少钱。”

    主编也明白这是怎么一回事“你就开个价吧！”

    白雅琳得意的一笑，她就知道关于这样的新闻只要见报一定会赚不少钱：“30万，不能少一分！”

    “你还真是狮子大开口啊！看不出来这么会做生意呢！”

    白雅琳也不含糊，直接说道：“这不是跟主编学的嘛，你看呢，觉得可以，我们明天早上就可以出来。我当面把照片给你。”

    “好，成交！”

    在爱情中有很多的事情注定将要发生，而且我们也阻挡不了，一旦发生了，它便是一次帮助成为的经历。

    回到家的夏雨洋和唐墨森把从超市买回来的东西进行分类，夏雨洋把新买回来的蔬菜放到冰箱里，一旁的唐墨森坏笑着从后面抱住对方握住对方的手一起往冰箱里放。

    第二天一早，唐墨森就离开去上班了，唐之夏也由司机送到幼儿园上学去了，留下夏雨洋还在睡觉。

    突然唐墨森的助理打过来进来了“你快看看今天的新闻。”

    打开电脑网页出现了全是昨天晚上他和夏雨洋出现在超市买东西的照片，而上面的标题则是各种中伤夏雨洋和自己的话，内容更是把夏雨洋当年车祸的事情提了出来，死人复活赚足了噱头。唐墨森越看越觉得心里不打一气。

    他连忙打电话给夏雨洋，这时候的夏雨洋还没来得及看电视“怎么啦，突然中午给我打电话。”

    听着夏雨洋的声音，唐墨森知道夏雨洋还不知道“一会儿不管任何人敲门都不要开，知道么，我回来我有钥匙的。”

    “发生什么事情了么？”夏雨洋听着唐墨森的声音也开始害怕起来。

    “你一会儿看看电视吧，你就知道的，不过不用担心，你相信我，下午就没事了，交给我。”唐墨森也没打算欺骗夏雨洋。

    夏雨洋打开电话，就看见铺天盖地的新闻都是她昨天晚上和唐墨森去超市的照片，为什么会这样？

    这边的白雅琳看着爆出来新闻，他心里感觉特别的解气“哼2，看你们还怎么给我幸福下去。”

    唐墨森立即让季斯诺查清楚原因“你给我看看谁这么大的胆子，居然还偷拍到我的头上了。”

    季斯诺看着唐墨森直接说道：“这个我早已经调查了，是白雅琳的泄露出去的。”

    “白雅琳？”唐墨森震惊的说道，没想到自己已经给对方找了那么多的麻烦，她还能掀起风浪，看来自己还是太仁慈。

    季斯诺看着唐墨森的脸色坚定的点点头。

    “怪不得昨天会想着约夏雨洋出去呢！原来后来没有出去现在又采取这个办法了，我还要她看看，得罪我是什么下场。”

    “你快帮我查查白雅琳最近的消息，其他你懂的。她怎么对我的，也该让她知道后果。”

    季斯诺点点头：“好的，我明白了。”