
    “温菲谨，这种梦话以后还是少说吧。至于安安，如果他在你手里受了半点委屈，我就是舍了我的所有身家也要让你温家尝尝什么叫灭顶之灾。”

    商量无果，唐墨森直接让季斯诺派人去查安安的下落。既然温菲谨敢一而再再而三的动他的亲人，那他更没有必要再给自己的敌人退路。

    回到病房，唐墨森轻手轻脚走到床边，盯着夏雨洋和妞妞出神。

    夏雨洋醒过来的时候，怀里的妞妞还闭着眼睛没有醒过来。一眼没有看到唐墨森，从床上起来这才发现唐墨森在另一张床上躺着睡着了。

    拿过一张薄薄的毯子给唐墨森盖上，刚为人盖好毯子，手就被捉住了。

    夏雨洋被突然的情况吓得惊呼一声，嗔怪的看着睁开眼睛正笑眯眯的看自己的唐墨森：“你这个人，怎么竟做些小孩子做的事。”

    唐墨森笑着顺势坐起来把夏雨洋带到自己的怀里：“我想一辈子在你面前做小孩子做的事，当然少儿不宜的事情也可以。”

    夏雨洋被唐墨森的话弄的脸瞬间红了起来，还没等说话，就感到脖子一痒。

    唐墨森正轻轻咬着夏雨洋脖子初的皮肤，一点一点向外蔓延。

    “你别这样，一会儿妞妞醒了该看到了。”夏雨洋扭了扭自己的身子，想要站起来。

    在不知道什么医生会敲门进来，更不知道妞妞什么时候会醒过来的情况下，做着这么暧昧的事情，夏雨洋提心吊胆的害怕被外人看到。

    但见唐墨森非但没停下，夏雨洋又气又羞：“你是属狗的么？”

    唐墨森温柔的吻了一下夏雨洋的脖颈，这才把头抬起来附到夏雨洋的耳边：“是，我是属狗的，你就是我最喜欢的那块肉骨头。”

    “雨洋，搬回来和我们一起住吧。”唐墨森突然认真说道。

    夏雨洋也冷静下来，她不是那种扭捏的小姑娘，只是她无法在自己儿子下落不明的情况下和唐墨森回家。这是她的债，也是她对自己的惩罚。

    “墨森，安安没有消息之前，我是不会回去的。”夏雨洋低着头，知道自己这么做太过自私，对于唐墨森来说，也是一种折磨。

    果不其然，唐墨森的有些薄怒：“那安安一直找不回来，你就一直不回到我的身边吗？”

    “别说了。”夏雨洋知道自己理亏：“让我自己好好想想吧。”

    说着，夏雨洋挣脱开唐墨森的怀抱，正欲起身离开。

    又要离开！唐墨森一把扯回夏雨洋，让对方再次跌进自己的怀里：“我不逼你，但是你这辈子都不许再离开我。”

    “咳咳。”

    一道咳嗽声打破房间里旖旎的氛围。看到突然出现的崔恩尧，夏雨洋红着脸从唐墨森的怀里站起来。

    “妞妞还在，你们两个也不知道避嫌。”崔恩尧调笑道。

    “该避嫌的是你吧。”被人打断，唐墨森的脸色很臭：“你过来干嘛，公司没事？”

    大方的坐到沙发上，崔恩尧拿起桌子上葡萄摘了一粒放进嘴里：“我来当然是有重要的事情。”

    “什么事情？”唐墨森挑眉。

    “那天晚上几个绑匪是开你车逃走的，今天警察在东郊区的海里打捞出一辆车，经过调察就是你的那辆。”崔恩尧说道：“你身体恢复的差不多了，估计警察也就在这几天会找你做笔录。”

    “那警察有没有抓到人，他们有没有说安安的下落？”夏雨洋急道。

    崔恩尧看向夏雨洋，失落的摇了摇头：“打捞上来的只有车，人却没了踪影。”

    刚刚才升起的希望，在听完崔恩尧的话后，顿时又陷入沉默。

    唐墨森抿了抿嘴：“你来和我说的事情，就是这个？”

    崔恩尧嘿嘿一笑：“那是警察得到的消息，我们得到的消息可比他们多。”

    唐墨森表情变了又变，咬牙切齿的看着崔恩尧：“快说！”

    崔恩尧不再逗两个人，脸色一正：“那四个人已经死了，尸体被绑了石头抛进大海里了。”

    “那警察怎么没有查到？”夏雨洋问道。

    “只能说四个人身后那个人给警察施压。”崔恩尧说了一半。

    那四个人身后的雇主是谁，三个人都心知肚明。温家在商场不容小觑，在官场上也有几个熟人，压下这件事更是小菜一碟。

    夏雨洋把头埋进双臂中，继而又猛地抬头看向崔恩尧：“这么说的话，安安在温菲谨的手里？”

    崔恩尧和唐墨森互相看了一眼，还是说漏了嘴让夏雨洋知道了。

    “知道安安在温菲谨手里，我们也算知道了线索，以后怎么做也有了方便。”唐墨森安慰着夏雨洋。

    又是温菲谨，上一次和温菲谨做交易的事情再次涌入脑海。

    唐墨森打量着夏雨洋，担心对方再做傻事：“这件事就交给我和恩尧吧，你就在家等着消息吧。”

    “安安在她手上，我怎么能放下心？”夏雨洋深深自责，兜兜转转，仿佛一切都回到了原点。

    “那你想怎么做？再去找温菲谨和她做交易，再次离开我身边？”

    已经被温菲谨弄的心烦意乱，现在又看到夏雨洋这般，一直压在心里的邪火“蹭”的就冒了出来：“雨洋，我就这么不值得你信任吗？”

    “爸爸妈妈，你们别吵架。”唐之夏坐在床上，被三个人谈话的声音吵醒。又听到唐墨森和夏雨洋充满火药味的对话，唐之夏颇为无辜的看着两个人。

    看到唐之夏醒了，夏雨洋和唐墨森纷纷别过头，心里暗暗后悔，刚才为什么用那种口气说话。

    崔恩尧见状走到床前：“妞妞睡醒了呀，爸爸妈妈没有吵架，他们只是在商量一会儿妞妞醒了要带妞妞去吃好吃的。”

    唐之夏年纪小，但是该懂的事情也懂得差不多了。听出来崔恩尧是在哄自己，唐之夏伸出手握住对方的三根手指：“恩尧叔叔，妞妞不想吃好吃的，你可不可以劝劝爸爸妈妈，不要让他们吵架呀。”

    崔恩尧的心都被唐之夏弄的化掉了：“好，我帮妞妞去劝他们，那妞妞可不可以给叔叔笑一个呢？”

    “妞妞，今天和妈妈走，去妈妈那里住几天好不好？”夏雨洋走了过来：“雨萱阿姨也想妞妞了。”

    “那妈妈不要和爸爸吵架了。”唐之夏睁着大眼睛，充满希望的看着夏雨洋。