
    唐家，大半夜的家里边的人都没有睡觉，上上下下的忙活着，因为唐老爷子大晚上突然病情加重了，其他人自然是不敢耽误，睡觉什么的都是小事情，唐翰连忙就开着车把唐老爷子送到了医院。

    凌晨的医院，人也不是特别多了，又因为唐家的势力在这里摆着，医院自然是不敢怠慢，唐老爷子很快就有医生照看。

    这一番折腾下来，已经快要太亮了，一群人在病房在等着，等到医生走出来的时候，唐翰等一群人连忙上前问：“怎么样了？我爸怎么样了？”唐翰率先跑上来关心的问。

    “幸亏送来的及时，唐老爷子已经脱离的危险，转到VIP病房了，我希望能够留在医院检查一段时间为好。”医生淡淡的说。

    听到医生说没有事情，心你认为也是放心的舒了一口气，跟医生道谢完之后，就连忙命人办了住院手续，唐翰也是怕这种情况再次发生，认为在医院观察两天是有必要的。

    紧接着，一行人就连忙来到了VIP病房照看老爷子。唐老爷子也是折腾了一晚上，所以在病房里休息，唐翰他们也只能待在外边，因为他们也是太累了，都已经折腾一晚上了。

    休息的期间，唐母对唐翰说：“要不要给墨森打一个电话，爸住院了，墨森肯定着急让他来看看。”

    听到唐母这个提议，唐翰这才想起来，淡淡的说：“忙起来我都忘了这件事了，爸生病是得给墨森说一说。”说着就拿起了口袋的手机给唐墨森打起了电话。

    这边，就在唐墨森准备睡觉的时候，手机上的手机就响了起来，本来就安静的房间，再加上迷糊的唐墨森，这一声电话响，那是把唐墨森吓了一跳但是很快就回过神来。

    这个时间来电话，唐墨森不高兴的皱了皱眉头，不悦的拿起了手机，旁边显示这唐翰，唐墨森一脸疑惑不知道为什么父亲会给他打电话。

    一旁的夏雨洋看到唐墨森拿着手机没有接通，好奇的问道：“怎么不接？”

    唐墨森接起了电话，“喂，爸怎么了？这么晚给我打电话？”唐墨森疑惑的问这唐翰。

    “你爷爷今天晚上生病了，现在在医院，你来一趟爸。”唐翰直接明了的对电话那边的唐墨森说。

    本来还是充满着睡着的唐墨森，听到唐老爷子生病而且还有住院了，一下子就清醒了过来，连忙问唐翰说：“爷爷现在病情怎么样了？要不要紧？”

    唐翰淡淡的让唐墨森放心的说：“病情已经稳定住了，你来看一下吧。”

    听到唐老爷子已经没有麻烦的唐墨森舒了一口气，还准备问唐翰些什么的时候，电话那边突然传来了：“唐老爷子醒了。”的声音。

    自然唐翰也是听到了，慌忙的起身对着电话那边说：“等会我把地址给你发过去，你到时候来就行了。”说完这句话就连忙挂掉了电话。

    唐墨森睡意全无，连忙起身找了一件干净的衣服，随便梳洗了一下子。

    “爷爷病了，我去医院看看，你在家先睡吧。”唐墨森一边穿衣服一边对夏雨洋说道。

    虽然夏雨洋对唐墨森的爷爷没有好印象，不过毕竟是唐墨森的长辈，心里也跟着着急：“那用不用我跟着一起过去？”

    “不用。”唐墨森斩钉截铁的说道：“那个老头子到底是真的病了还是假装的谁也不清楚，还是小心一点。”

    说罢，唐墨森就离开了。

    大约也就十五分钟的样子，唐墨森开车就已经到了唐老爷子住院的医院。

    医院这边，众人都非常的高兴，因为唐老爷子醒了过来，而且经过医生的再一次检查，唐老爷子的病情也得到了稳定，暂时没有事情。

    唐老爷子睁开眼环绕了一圈身边的人，最后还是垂下了眼睛，好像没有看到想要看的人一样。最后唐老爷子还是问：“墨森怎么没有来？”

    唐翰听到了，连忙对唐老爷子说：“我刚才跟墨森说过了，他应该马上就早点安了，我们稍微等等就好了。”

    唐老爷子点了点头示意着他已经知道了。

    就在这时，房门也就打开了，动作声音不大不小，再加上病房本来就很安静，所以众人扭过了头，果然不出意料从里面走出来的就是刚刚才来的唐墨森。

    唐墨森连忙跑了床边问唐老爷子说：“爷爷。你没有事情吧？”

    唐老爷子欣慰的笑了笑，对着唐墨森说：“没有什么大事情，还能喘口气。”

    唐老爷子看着唐墨森，已经许久不见他突然发现自己这个孙子变化的太大了。

    就在这时，唐老爷子就对我和旁边的所有人说：“你们在这里太吵了，我想跟墨森说说话，你们就在外边等着吧。”

    唐墨森这就疑惑，有什么事情不能当着所有人的面，大家也是明白人，听到唐老爷子这么说，也都纷纷从病房里走了出去，瞬间病房里面就只剩下了唐墨森和唐老爷子两个人了。

    最后一个人从房间出去以后，房门也被紧紧的关上，唐墨森便疑惑的问唐老爷子说：“爷爷有什么事情非要让他们出去说？”

    唐老爷子是这样想的，放眼一下唐家跟唐墨森同辈的还有那些叔侄们，所有人的才能都比不过唐墨森一个人。

    现在他自己的身体一日不如一日了，必须要把唐家的事业交给一个能靠的住的人身上，这样唐老爷子才能够放心。尽管唐墨森被自己净身出户，可是放眼整个唐家，除了他没有第二个人让他放心，所以想让唐墨森回来继承家业。

    唐老爷子语重心长的对眼前的唐墨森说：“我现在身体已经一天不如一天了，我担心我离开后唐家的家业走下坡路，现在唐家里就只有你有撑起唐家的这个本事，所以我想让你回来继承唐家的产业，怎么样？”

    唐墨森没有想到唐老爷子竟然会把唐家的家业准备给他，但是这也是意料之中的事情。唐墨森心里一想，便对唐老爷子说：“让我继承唐家产业没有问题，但是我也有一个条件。”

    唐墨森势在必得的说道“你把安安还给我，只要把安安送回我的身边，我就马上回去帮你打理唐家企业。”