
    “墨洋实业总裁唐墨森受伤住院，身有美女相伴。”

    “唐墨森手上住院秘而不发，其中有何秘辛？”

    第二天一早，唐墨森躺在病床上看着报纸上的头版头条，上面都是关于自己住院的消息。

    “喂，阿诺。”

    听着季斯诺在那边的话，唐墨森捏紧了手里的手机：“我知道了，你先稳住他们，我中午回趟公司。”

    给季斯诺打完电话，崔恩尧的电话紧接着也打了过来。唐墨森让对方安心，他已经有了打算。

    用医院病房里的电脑查了一下公司的股票，果然，因为这件事墨洋实业的股票也跟着受了影响。

    唐墨森一边看着电脑上的内容，一边给许雨萱打电话。他的别墅肯定是回不去了，外面不知道有多少记者在门外守着。此时能去的地方，只有许雨萱那里，

    “喂，我是唐墨森。”

    半个小时后，一辆红色的车子停在医院门口。没多久，一个穿着风衣的男人从医院里出来上了车。

    许雨萱脚踩油门，红色的车子离开医院：“西装在后面，你换上吧。”

    就这样，在狭小的车厢里，唐墨森换上笔挺的西装：“一会儿你把我放在前面的路口就行了。”

    唐墨森看着旁边放着的行李箱：“你里面放东西了吗？”

    许雨萱摇摇头：“没有，当时情况那么急，我直接买了行李箱就去接你了。”

    说话间，车子已经到了路口。许雨萱把车子停到路边。

    “今天谢谢你了。”唐墨森说道。

    从许雨萱的车里出来，唐墨森走到路对面，那里已经有车正等着自己。

    打起精神，唐墨森坐在车里给季斯诺打电话，时时刻刻听着事情的发展。

    墨洋企业大厦门口，黑色的车子稳稳当当停在门口。季斯诺早放出消息唐墨森中午会出现，此时的大厦门口守着一群记者。

    唐墨森从车上下来，一群记者看到唐墨森出现纷纷簇拥上来。

    “请问您因意外住院多日而对外却闭口不言，是因为担心对手会趁机攻击贵公司吗？”

    问题一个接着一个的向唐墨森砸过来，而唐墨森面不改色站在众多记者中间：“对于这个消息，我今天听到的时候也觉得可笑至极。”

    唐墨森说道：“我于一周前出国考察，今天刚好回国。然而在我飞机落地后第一个消息就是有人说我病重住院。我不知道造谣者是什么心态，但是他的目的绝对不会得逞。”

    唐墨森说完，从众多记者间走进公司大门，留下还想挖点新闻的记者站在原地面面相觑。

    唐墨森来到公司里，第一件事就是把公司高管叫到会议室开了一场会。

    唐墨森的出现让谣言不攻自破，对手公司也停了对墨洋实业的攻击，股市上也趋于平稳。

    先稳定住了公司里的手下，唐墨森又跟着定制了一套快速挽回公司损失的方案。

    和众多高管一一商量过去，已经到了中午十二点。季斯诺坐在椅子上看着还在滔滔不绝的唐墨森，担心对方的身体。

    唐墨森把最后一句话讲完，坐回椅子上：“还有什么问题吗？如果没有今天就到这里，辛苦了。”

    已经十二点的时间，众人听到唐墨森讲完纷纷离开会议室。

    等众人都走完，唐墨森靠到椅子上，脸色疲倦。

    “唐总，你没事吧？”季斯诺关心的问道。

    从唐墨森进公司到现在，几乎没有休息过。这样的高强度体力，季斯诺很担心唐墨森的身体情况。

    “我没事，先回办公室再说吧。”唐墨森强忍着后背传来的痛疼感。

    两个人来到唐墨森的办公室，唐墨森刚坐到沙发上就给崔恩尧那边发了一个电话。

    唐墨森和崔恩尧商量完，就听到敲门声：“唐总，您父亲说要见您，此时正在会客厅。”

    “知道了。”唐墨森忍住疼痛，从沙发上起来。

    “你行吗？”季斯诺扶住唐墨森。

    “不行也得行啊。”唐墨森站直身子：“也不知道我爸过来干嘛，是给老爷子做探子还是有什么事。”

    “我觉得第二种情况不可能。”季斯诺说道。

    季斯诺帮唐墨森拉开门，唐墨森向会客厅走进去。

    “爸，你怎么来了？”唐墨森推门而入。

    “还不是因为今天关于你的新闻。”唐父重重一哼：“你母亲听说你病了，电话又打不通，非要我过来看你怎么样。我看你这样没什么大事。”

    唐墨森低笑，唐家主体旁系多，可是偌大唐家，真的为自己着想、关心自己的，也只有自己的父母了。

    “让爸妈担心了，这次的谣言也不知道是谁传出来的，我今天刚下飞机看到报纸竟然说我病重住院，想想也是可笑。”唐墨森无奈的摇了摇头。

    倒了一杯茶，唐墨森放到自己父亲的面前：“爸爸这次来，只是因为妈妈担心我吗？”

    唐父听到唐墨森的话把手中的茶杯放到桌子上：“那你说，我还有什么事，怀疑我是爷爷排过来探听你虚实的？”

    唐墨森嘿嘿一笑，没有说话。唐父也不和唐墨森计较，神秘兮兮的对唐墨森说道：“当初雨洋车祸，安安真的也去世了吗？”

    听到父亲这么说，唐墨森大脑里“轰”的一下：“爸，你怎么这么说？”

    唐墨森旁敲侧击着唐父，对方这么说，莫非是从哪里得到了安安的消息。

    唐父脸色一正：“我可能看到安安了。”

    原来，唐父某天看到唐老爷子牵着一个孩子去公司，而那个孩子的身影像极了安安。不过究竟是不是，唐父不确定。唐老爷从来没提过那个孩子，他就那么冒失的去问，又怕对方起疑心。

    唐墨森听到唐父的话，手掌下意识的紧握。原来安安在自己的爷爷那里，难怪自己一直没有找到安安的下落，

    “后来还有一次，我路过书房听到里面传来爷爷说“孩子”和“安安”的字眼，我就怀疑当初安安是不是没有死，而是被爷爷带回家。”

    唐墨森紧皱眉头，之前所有的线索都指向安安在温菲谨手里，怎么现在又到了爷爷那里。

    “那爸要我做什么？”唐墨森看向自己的父亲。

    唐父叹了口气：“虽说我没见过安安几次，但是总归是我的孙子，你今天晚上回家一趟，看看能不能从爷爷嘴里弄出来点有用的消息？”