
    这时候，许雨萱正一个人坐在沙发上，看着电视上的娱乐节目，许雨萱心情愉悦的用手机定了一个蛋糕送过来。

    今天是许雨萱的生日，只不过她没有告诉任何人。唐墨森的公司陷入危机，正是需要夏雨洋的陪伴，所以许雨萱也就没通知夏雨洋

    然而夏雨洋并没有忘记今天许雨萱的生日，还特地给许雨萱打了一个电话，给她说了生日快乐，并承诺以后有时间好好的给她再过一次生日。许雨萱也是不客气的答应了夏雨洋说的话。

    许雨萱是一个善解人意的人，而且也不会在这件事上和夏雨洋有什么争执，他们来不了也是有原因的，舒了一口气，也没有太多的生气失望什么的。

    过生日是一件非常重要的事情，许雨萱也不想这么亏待她自己，同时她们家乡的习俗就是在过生日的时候煮上一碗长寿面，做法也非常的简单。

    说动就动，许雨萱直接起身来到了厨房，拿出了自己早就准备好的面条，熟练的在操纵这厨房的一切，时间一分一秒的过着，就不一会的时间，一碗色香味俱全的生日必备长寿面就准备好了。

    许雨萱看到煮好的面条，心情一下子好了好多，露出了欣慰的笑容，还特的隆重的餐桌上摆上了筷子什么的一套餐具，准备开饭。

    就在这个时候，门口传来了“叮叮叮”的声音，房间里面非常的安静，所以一下子就引起了许雨萱的注意。

    敲门声只响了三声就没有再想起来，许雨萱刚开始还以为她自己幻听了，所以也没有过多理会，但是不一会的时间，敲门的声音又响了起来。这次的声音明显比上次大了许多，这一次许雨萱才确定这就是敲门的声音，真的是有人来了。

    许雨萱眉头微微的皱了一下，这个时候夏雨洋和唐墨森他们绝对是不回来的，那么这个时候会是谁来，还是专门挑这种时间来的？

    门口的敲门声又一次传来了，一下子就把许雨萱思绪拉了回来而且那个人还是锲

    而不舍，一直千一直敲。想到自己刚刚定的蛋糕，许雨萱暗暗惊讶竟然这么快就做完并且送过来了。

    这一打开门，门口站的人并非是送蛋糕的外卖小哥，而是许雨萱怎么想都想不到的一个人，门口站的正是许雨萱的陈传之，而且他给手里拿着一个蛋糕，这很明显就是来给许雨萱过生日的。

    许雨萱脸上一脸的不耐烦，直接问门口的人说:“你怎么来了？”

    门口的陈传之淡淡了笑了笑，没有直接回答，而是先把手中的蛋糕提起来说:“我来给你过生日的，今天是你的生日，我记得清清楚楚的。”

    因为他是许雨萱前男友的原因，所以知道许雨萱生日是非常正常的事情，许雨萱也是见怪不怪，对这个没有太多的稀奇。

    许雨萱看到陈传之这种举动，非常多的反感，他已经是有家室的人，现在来跟前女朋友过生日，如果被别人知道了还不知道要闹出多少的闲话。

    而且许雨萱已经不喜欢这个所谓的前男友了，就在很早很早以前了，许雨萱也不想跟他多说什么，因为她认为没有跟他说话的必要，所以对于眼前的一切都当做没有看到一样，直接用力一甩门，想要把他锁在外边，那样眼不见心不烦。

    但是意料之中的那一声关门声并没有发出来，许雨萱疑惑的扭过头看了看，原来是他直接用脚夹在了门缝的中间，所以门没有关上，而且他还非常自觉的拿着蛋糕直接走了进来，把蛋糕放在了桌子上。

    许雨萱看到这么随便的陈传之，很是不高兴，语气自然也不好了起来，对着他说:“你干什么呢，这是我的家，我们没有关系了，我也不需要让你给我过生日，你还是赶紧离开吧。”

    说完许雨萱就直接从餐厅来到了客厅，坐在沙发上不想和他多说一句话了，想让他自觉的离开比较好。

    但是这些难听决绝的话对于这个陈传之并没有一点的作用，反而他还直接跟着许雨萱跟了过来，坐在许雨萱的旁边对许雨萱说:“你听我给你说。”

    许雨萱感受到他来到自己的身边，一阵的不舒服，特地挪了挪位置，但是只要许雨萱一挪位置，他也会跟着许雨萱一起动。

    到最后许雨萱直接说:“你不要距离我这么近，想说什么直接保持这种距离说吧。”说着许雨萱还是不停的往旁边挪着。

    听到许雨萱给他机会，他也不在跟着许雨萱的脚步，和许雨萱保持了一定的距离，对许雨萱说:“我知道以前是我的不对，是我的错，我眼瞎，我当时放弃你非常的后悔，我想现在来补偿你，只要你再给我一次机会，我现在就跟家里的那个黄脸婆离婚，我们马上离婚，怎么样？”

    许雨萱听到他竟然说这种话，有些吃惊，但是更多的是恶心，因为许雨萱没有想到他竟然心里边有这样的想法，真是刷新了许雨萱对他的看法。

    许雨萱生气极了，她最讨厌的就是这种人，所以语气也不好听了起来，恶狠狠的对眼前的他说:“你还是不要做梦了，我已经说了，我们已经分手了，而且这也是很早很早以前的事情了，我是绝对我不会再跟你在一起的，你还是赶紧离开吧。”

    “别，雨萱。”陈传之心急的一把抓住许雨萱的手腕：“真的，我和她结婚那么多年，我心里想的都是你。”

    许雨萱一把把陈传之的伸过来的手拍掉：“你有完没完？”

    “我们已经分手多少年了，而且你看看你自己现在的样子，有什么脸回来找我求复合？”许雨萱毫不留情面的说道。

    “雨萱！”陈传之急的往许雨萱那边靠了靠：“我真的是经过深思熟虑的，我对于她已经没有任何感情了，我知道我当初对不起你，我以后好好对你好不好？”

    “你滚，你现在马上给我滚！”许雨萱看到茶几上对方拿过来的蛋糕，一把抓过蛋糕上的带子向门口走去，打算扔掉。

    一边走一边往外面赶陈传之：“你快滚……”

    话还没说话，许雨萱扔蛋糕的动作一停，只见门外站着一个穿着皮衣的女人。