
    可是她脱衣服的举动并没有停止，直到身上一件也不剩。皎白的月光加上她洁白的肌肤和她那S型身材，人间最美尤物也不过如此，她慢慢地爬上去，和唐墨森并排躺了下来。

    其实温菲谨内心很纠结，因为浴室里的事情很挫她的锐气，但是她决定还是赌一把。爱情已经让她失去了理智。

    昏暗的屋子里，唐墨森慢慢睁开了眼睛，原来他一直没睡，有心事驱逐了他的睡意。

    他在想安安的事情，他一方面责骂自己不够关心儿子，竟然丢失了安安；一面苦于没有证据是老爷子把安安藏了起来，所以一直失眠到现在。

    想着或许有什么办法可以得知安安的下落。要是安安在爷爷那里或许还是安全的，毕竟安安是他唐墨森的儿子，是唐家的人，但是他不敢想象安安的的情况在那爷爷手里是否会不会受到刺激。

    温菲谨进来时，唐墨森就知道是她，看来这女人还是不放弃缠着他，便假装睡着看她到底要干什么。但他没想到温菲谨会光着上来。

    唐墨森闻到了温菲谨的香水味道，甚至能感觉到她热热的呼吸。唐墨森心里不禁很厌恶温菲谨这样的做法。他知道这肯定是爷爷的安排。

    唐墨森明白温菲谨这是想生米煮成熟饭，好让别人误以为他们已经在一起了。他不能让她得逞，万一被误会了，那就太麻烦了。

    唐墨森立马起身准备去书房睡觉。可是温菲谨起身猛地抱住了他，”我难道就这么不讨你喜欢吗？你就这样看着我一件一件把衣服脱光，也完全无视吗?”

    唐墨森试着挣脱她，可是温菲谨一点衣服没穿，唐墨森的手不敢乱动，只好这样坐着，”请你自重点，好吗?”

    温菲谨知道绝对不能让唐墨森离开房间，他必须和她呆到天明，这样，唐墨森百口难辩和她的关系。虽然是强迫，但温菲谨事到如今已没有别的办法了，就这样她的肉体更加紧贴着唐墨森。

    唐墨森感觉到了她的心跳及身上的温度，心里厌烦到了极点，便一把挣脱开了她。温菲谨把灯打开，走到了唐墨森眼前，就这样，她一丝不挂地站在他面前。唐墨森不禁红了脸，虽然不喜欢她，但她的确是很美。

    温菲谨泪流满面地看着唐墨森，”你就不能陪我一晚上吗？你就不能试着了解我吗？”

    唐墨森看着温菲谨的眼睛，面带嘲讽：”对不起，你不该这样的，你是个很优秀的女孩，可是我并不喜欢你。”

    温菲谨心想：是，我很优秀，可是这只是你拒绝我的理由。

    温菲谨用手想要摸摸唐墨森的脸，却被唐墨森躲了过去，”你好好休息吧”，唐墨森说完便走出了房间，去书房休息去了。温菲谨这次没有再挽留他，因为这只会换来又一次拒绝而已。

    温菲谨裸着身子瘫躺在床上闻着唐墨森残留的香味，她回想着她和唐墨森共枕的那一会儿，虽然只有一会儿，却是感到了深深地幸福，因为她可以感受到唐墨森的呼吸，可以借着月光看到唐墨森脸的轮廓。

    想到这儿，温菲谨泪留了一脸，她看着自己的身子，感到深深的耻辱，难道自己还不够美丽和爱他吗！她已经主动了这么多次，无论自己怎么示爱，他唐墨森总是一副无所谓的样子，而自己已经低到了尘埃里，却仍旧不能换回唐墨森的怜爱。

    温菲谨想了一会儿，慢慢地起来，一件一件把衣服穿好，看了看这屋里，便走了出去。

    唐墨森自己在沙发上思量着，虽然温菲谨这么不顾一切地爱着自己，可是他却感到了束缚与反感。这么卑劣的做法只会让唐墨森更加不喜欢和远离温菲谨，这么一折腾已经快要天亮了，唐墨森已经累了，有了睡意，慢慢睡了过去。

    第二天天大亮，唐墨森被阳光驱走了睡意，想起了昨晚的事情，不禁有了恶作剧的意味，想要看看温菲谨第二天的囧样子。

    等到唐墨森出来，却看见温菲谨从她自己的房间出来了，眼睛红肿肿的，唐墨森心里冷笑，一切都是对方自己找的，明明坐着不要脸的事情，还要委屈。温菲谨看了唐墨森一眼，也没有理会他，便径自走了出去。

    “菲谨，墨森，快过来吃饭。”唐母看着两个人出来，叫着两个人过来吃饭。

    温菲谨失望的看着唐墨森：“不了伯母，刚刚我母亲打电话过来说家里突然有事情，要我马上回去，我就不留下来吃饭了。”

    说着温菲谨回到自己的房间拎着自己的包离开了唐家。

    唐墨森目送温菲谨离开，神清气爽的向唐母走过去：“妈，怎么起这么早啊。”

    “还不是因为你这个臭小子。”唐母笑笑道：“难得你回家住，当然早点起，这样也能和你有时间多聊聊。”

    唐父此时也从卧室路出来，莫名其妙的看着站在门口闲聊的母子：“你们怎么在这里站着不进去吃饭？”

    “这就来了。”唐母应道。

    一家三口坐在餐桌前，上一次三个人坐在一张桌前吃饭已经是许久之前的事情了。唐墨森看着少了一个人，问道：“爷爷呢，怎么不过来吃饭？”

    “爷爷每天早上都会出去，早饭也就在外面吃了。”唐父喝了一口粥说道。

    爷爷的行为让唐墨森怀疑，莫非安安真的在爷爷手里？

    另一边，温菲谨从唐家负气出来。她一心高气傲，可是昨天晚上自己已经做到那种程度，对方却还是糟践自己的一片真心。

    想到之前给娱乐记者打电话爆料关于唐墨森住院的事情，温菲谨后悔自己怎么就不先向父亲请教一下，谁知道才过去短短半天就让对方完美的解决了。

    正想着，温菲谨听到自己的手机震动起来。“喂，我是温菲谨。”

    听到对面是约自己上街的，温菲谨刚要拒绝，可是一想到这两天为了唐墨森的事情弄得心情沉重，不如趁着这次机会出去散散心，而且还多个人为自己出谋划策，说不定对方可以给自己提建议，让唐墨森回到自己的身边。

    “好，你在哪里，我正好在外面，直接让司机去找你。”