
    “还记得上次我车祸的事情吗？”夏雨洋语气变了变说道。

    唐墨森还以为夏雨洋会说什么，没想到夏雨洋提起了上次车祸的事情，唐墨森眯了眯眼睛，他可不认为那是一次意外事件，现在听夏雨洋这么说，心里也想弄明白当时到底发什么了什么。

    “记得，当我知道你死了我再也见不到你的时候，我整个人都要疯了。”

    夏雨洋靠在唐墨森的怀里，深深的吸了一口气说：“其实上一次出车祸的事情是温菲谨安排的，当时安安被她找到，为了安安的安全我只能答应她的条件。”

    “条件？”唐墨森抱着夏雨洋的手一紧。

    夏雨洋点点头：“只要我听从她的安排假死，她会把安安交给我。只是要我带安安离开你身边，永远不能再出现在你面前。”

    听到这件事情的原因是温菲谨，唐墨森眼睛里几乎要喷出火来，他现在对温菲谨简直就是恨到骨子里边了。

    “你就这么对我不放心，把事情告诉我，我会安全的救出安安，就不会有这么多事发生，你我更不会分开这么久。”唐墨森心疼的亲了亲夏雨洋的发顶：“小傻瓜。”

    唐墨森抱着夏雨洋继续问。“那你脸上的伤也是那场车祸留下来的吗？”

    “不是。”夏雨洋低下了头。“配合温菲谨做出我被车撞死的假象之后，温菲谨让我自己拿刀毁容才肯放了安安，我当时没有别的选择，所以只能……”

    唐墨森静静地听着夏雨洋讲起之前的经历，心里又气又心疼。抱着夏雨洋，温柔的说道：“好了没事了，那些事情都过去了。

    “以后有什么事情一定要和我说，不要再做伤害自己的事情，我会心疼的。”唐墨森轻柔的说道。

    听到唐墨森语气充满了宠溺，夏雨洋也是觉得过去的没有什么事情了。

    在医院陪了唐墨森一晚上，直到第二天一早才离开。

    晚上，唐墨森躺在病床静静地看着躺在自己身边的夏雨洋：“我到现在还觉得这一切就是一场梦，以为再也见不到的人，结果现在就这么安静的躺在我的身边。”

    “傻瓜。”夏雨洋娇嗔：“我以后不会再离开了，谁也不会再让我们分开。”

    唐墨森抱过夏雨洋：“早点睡吧，晚安。”

    “晚安。”夏雨洋埋进唐墨森的怀里，鼻息间充斥着唐墨森的味道，让她甜蜜又心安。

    第二天一早，夏雨洋睁开眼睛，发现唐墨森正侧着身子看着自己。

    被唐墨森这么一看，夏雨洋的脸微微发红：“早安。”

    “早安。”唐墨森吻向夏雨洋的额头。

    夏雨洋从床上起来，整理了一下东西：“我先回去了，中午我再来看你。”

    说着，夏雨洋看向唐墨森：“你有什么要吃的么？”

    唐墨森看着夏雨洋：“我想吃你。”

    对唐墨森翻了一个白眼，夏雨洋心里甜滋滋的离开了医院。

    夏雨洋离开不久之后，崔延熙就紧接着来探望唐墨森了。

    “伤口好一点没有？看你今天气色不错啊。”崔延熙看了看病床上的唐墨森，有些欣慰的说。

    这在低着头想事情的唐墨森听到了崔延熙的声音，抬起了头就看见了正从门口走进来的崔延熙。

    “你来了。”唐墨森淡淡的说，脸上是难以掩盖的笑意和高兴。

    洞察力敏锐的崔延熙自然是能看出来，他很少看到这么高兴的唐墨森，立刻就打趣唐墨森说：“什么事情让你一大早的这么高兴的，说来听听”

    唐墨森立刻就收起了脸上的笑意，装作无奈的语气对崔延熙说：“我每天都是这个样子的，难道不是吗？”

    “那我跟你认识这么长时间为什么就看到过一次这样呢？”崔延熙毫不留情的一语就击破唐墨森的谎话。

    唐墨森尴尬的咳了两声故意转移话题说：“我跟你说一件事情，关于之前雨洋车祸的事情。”

    崔延熙的脸色一正：“雨洋都和你说了？那时候到底发生了什么？”

    唐墨森把昨晚夏雨洋对自己说的话一一转述给崔延熙，讲完，唐墨森又加了一句：“我们还是小瞧了温菲谨的手段。”

    崔延熙听到这件事情之后，虽然平时脸上没有什么表情的崔延熙也露出了诧异的表情，不可思议的说：“没想到温菲谨竟然以前就用安安做过筹码，这个狠毒的女人。”

    唐墨森一下子就抓住了崔延熙说话时候的关键字，用疑惑的语气问：“什么叫再一次？”

    “我正想跟你说这件事情。”崔延熙说道：“我已经查到了安安现在就在的线索了。”

    坐在病床上的唐墨森听到崔延熙说关于安安的线索，一下子激动的坐了起来说：“真的吗？安安现在在哪里，情况又是怎么样？”

    崔延熙点点头说：“你还是先坐下吧，我慢慢和你说。”

    猛地坐起来的唐墨森一下子就感受到了疼痛，连表情都变了变。眉头不由自主的皱在了一起，慢慢的赶紧坐了回去。

    崔延熙看着唐墨森的表情，露出了一丝笑意。看到唐墨森又一次躺到床上，崔延熙也收起了脸上的笑意说：“对，我已经派人查了，而且也已经有了非常准确的消息，所以我这才来告诉你的。”

    “安安现在有没有什么危险？”唐墨森连忙问，毕竟已经失踪这么多天，当然是人身安全还是非常重要的。

    “还没有，毕竟对方还要拿安安谈条件。”

    听到崔延熙这么说，唐墨森脸色阴沉：“不会又是温菲谨做的吧？”

    崔延熙看着唐墨森的眼睛点了点头：“就是她。”

    “我之前找过她了，她承认安安就在她手上，不过要你亲自去找她，她才肯继续谈下去。”崔延熙说道，

    “这个女人，她到底要干什么。”唐墨森的脸色变了变。

    “这件事你先别管了，先好好养病。等有了消息，我再和你说。”崔延熙抬手看了看手腕上的时间：“我有点事，要出去一趟。温菲谨的事情交给我，下次再来看你。”

    唐墨森能够理解崔延熙这话，唐墨森点点头说：“嗯嗯，你去忙吧。”

    看着唐墨森恢复的差不多，崔延熙说完之后便起身直接离开了，离开还不忘继续嘱咐说：“记得好好养病啊。”