
    听到唐老爷子找自己有事情，唐墨森就知道对方是想和自己谈关于回去继承唐氏的事情。现在唐氏群龙无首，几个分支旁系也想在这个时候分一杯羹，唐老爷子就算是好好养病，知道公司这种情况也肯定不会安心。

    唐墨森心知肚明，不过还是疑惑的问道：“爷爷还生我的气吗？”

    “没有，你赶快来吧，你已经很长时间没有来看过老爷子了。”唐父提醒道。

    电话这边的唐墨森算算时间，真的是已经很长时间没有去看过唐老爷子了，因为公司的问题，他已经一个多星期没有想起过这件事情，每天也只是通过唐父简单的了解一下唐老爷子的情况而已，是时候该去看看唐老爷子了。

    所以点点头对唐父说：“好的，我马上就过去。”说完唐墨森就直接挂掉了电话，放下了手中的工作，拿起椅子上的外套直接走了出去。

    来到了医院的时候，唐老爷子正在吃饭，唐老爷子也不是瞎子，自然是看到了旁边来的唐墨森，但是并没有理会他，依旧吃着自己桌子上的饭。

    唐墨森知道这是唐老爷子的一贯手段，所以也没有主动说话或者不耐烦之类的，直接坐在旁边安静的等着唐老爷子吃完饭。

    等到唐老爷子最后一口饭吃完，在一边的唐墨森连忙起身帮忙唐老爷子收拾桌子上的残局，还顺便给唐老爷子倒了一杯水递了上去，唐老爷子也是不带客气的，直接拿起了唐墨森给他倒得这一杯水喝了下去。

    唐墨森看到老爷子这一举动，笑了笑也没有说什么。

    还没有等到唐墨森开口，唐老爷子便放下水杯对唐墨森说：“你上一次说的条件我答应你，我把安安还给你，你回来继承唐家的家业怎么样？”

    一切都在唐墨森的掌控之中，只不过不能变现的太明显，唐墨森故意面露吃惊之色：“爷爷你……”

    “我自己的的身体我知道已经时间不多了，唐家是我一手打拼下来的，我不想让它就这样毁在我的手里，只能托付给你了。”唐老爷子淡淡的说。

    唐墨森听到唐老爷子说自己时间已经不多了，心里边也是非常的难受，虽然每次他们都会吵架，但是唐老爷子在唐墨森的心里还是非常重要的。

    为了让唐老爷子放心，唐墨森保证的对唐老爷子说：“爷爷放心吧，唐家以后就交给我吧，我肯定会把它经营好的。”

    听到唐墨森的承诺，唐老爷子也是欣慰的点点头，终于是把心头的一块心病给解决了，唐老爷子一下子感觉轻松了许多，接下来，两个人在医院里面聊了非常的多。

    唐墨森如唐老爷子所愿，回到了唐氏的公司里边接人了总裁的这一位置，而且效率还有办事情的效果也是有目共睹。

    至于唐墨森的墨洋公司就只能交给了季斯诺来打理，因为刚刚上任有非常多的事情需要办，所以就只能打电话给季斯诺交代一招墨洋的事情。

    “老板有什么事情吗？”季斯诺敲门而入。

    唐墨森看着季斯诺，这个一直跟在自己身边的男人：“你也知道，我现在已经回到了唐氏，所以可能没有时间再打理墨洋实业的事情了，所以以后墨洋的事情就只能交给你打理了，你是我最信任的人，应该不会让我失望吧？”

    本来以为唐墨森只是简单的有事而已，但是没想到唐墨森竟然把一个公司交给他打理了，一下子有点惊慌失措，不知道该怎么办，便问唐墨森说：“老板，为什么不把墨洋和唐氏合并在一起，那样不是简单许多了吗？”

    而唐墨森却不是那么想的，相反唐墨森对电话对面的季斯诺说：“不行，墨洋是我自己打拼的成果，如果就这样合并在唐氏的话，那就再也不是我一个人的成果了，我想把这些保留下来。”

    季斯诺也终于明白了唐墨森为什么不把墨洋合并起来了，所以坚定的对唐墨森说：“放心吧老板，我一定会把墨洋打理好的。”

    唐墨森笑了笑把自己面前的合同推到季斯诺面前：“这是我在西城区买的别墅，送给你的。你为我、为公司做出的奉献我都看在眼里，这一切都是你应得的。”

    季斯诺看了眼桌子上的合同，摇了摇头：“唐总，我……”

    “收下！”唐墨森面色一正：“以后公司需要的你的时候还很多，只是一间别墅而已，也是我和雨洋的一片心意。”

    季斯诺还想拒绝，但见唐墨森态度坚定最后还是收下了。

    在上任没有几天之后，唐老爷子就派人把安安送到了唐墨森的家里，

    别墅里，唐墨森神秘的对夏雨洋说：“我今天给你一个惊喜好不好？”

    夏雨洋看见唐墨森那一张笑起来孩子一样的脸，无奈的摇摇头说：“什么惊喜啊？让你高兴成这样？”

    “你先闭上眼睛，你闭上眼睛我就告诉你。”唐墨森还故意打哑谜的对夏雨洋说。

    还真别说，夏雨洋也是非常的好奇，连忙闭上了眼睛说：“好，我闭上眼睛你就告诉我哦。”

    唐墨森也是点点头说：“好。”看到夏雨洋真的闭上了眼睛，就把在外边等着的安安拉了进来，放在夏雨洋的面前说：“好了，睁开眼睛吧。”

    本来兴致勃勃睁开眼睛的夏雨洋就看到了安安活生生的站在她的眼前，激动的上前抱起来了安安。本来满怀期待和幸福的眼睛一下子就充满了泪水，整个眼睛看起来格外的惹人疼爱。

    惊讶安安这一次竟然没有躲开，只是脸上的表情还是一成不变的冷漠，没有幅度而已。夏雨洋看着安安的反应有些诧异，疑惑的问送来的人说：“安安怎么不排斥别人的接触？”

    想到之前，安安一直不愿意和别人接触。在和自己分别这么久之后，安安竟然不躲，这让夏雨洋很惊讶。

    旁边的人都是唐老爷子的心腹，自然醒知道这是怎么一回事，对唐墨森和夏雨洋一一交代了起来，原来安安现在敢亲近人是因为唐老爷子在带走安安的这一段时间里，找了心理辅导医生帮忙安安疏通心理，所以现在安安才变成这样的。

    没有抑制住自己内心的高兴，夏雨洋抱着安安激动的直接哭了起来，