
    从医院出来，温菲谨心里总是觉得不安，想到唐老爷子和自己说的话意有所指，像是在警告自己一般。

    思前想后，温菲谨决定回家探探自己爷爷的口风。虽然她想陷害夏雨洋，但是她可不想以温家的未来作为赌注。唐温两家实力不相上下，却还是要小心一点比较好。

    “回家吧。”温菲谨坐进车里，对司机吩咐道。

    看着窗外匆匆而逝的风景，温菲谨揉了揉额头，唐墨森如此排斥自己，自己又有多少精力要去和唐墨森一直纠缠下去？唐墨森现在怀抱软玉，又有儿女绕膝，可是自己是孤身一人。

    女人最珍贵的那几年真的就只要放在唐墨森的身上吗？温菲谨头痛的摇摇头，在还没尽到全力之前，她不会轻易放弃。更何况像唐墨森那样的男人，她怎么可能轻易放弃？

    回到温家，温菲谨直接去了爷爷的房间，然而敲了半天门里面也没有人回应。

    也许不在房间，温菲谨转身下楼。刚走到楼梯处就看到家里的保姆正端着果盘上楼，顺势拦住：“你这是给谁送果盘？”

    “今天有客人过来，先生让我准备水果送到书房。”保姆说道。

    温菲谨看着保姆手里的果然，眉头一皱：“那爷爷在吗？”

    保姆摇摇头：“这个就不清楚了。”

    温菲谨让人先把东西送上楼，自己则失落的继续下楼，自从回来之后，温菲谨很少关心公司的事情，可是以她的学历足以在国内任何一个大公司担任高管。

    刚走到楼下，坐在椅子上给自己倒了杯红酒，温菲谨摇了摇杯子，心里的烦闷无法释放。

    “小姐。”保姆送完果盘下楼，就看到温菲谨在独自喝酒：“我记得老爷在后院的花圃里。”

    温菲谨喝光杯子里的酒，一双杏眼看向保姆：“在花圃？”眼睛转了转，温菲谨点点头：“我知道了，你先去忙吧。”

    温菲谨放下手里的酒杯，向别墅后院走去。后院花圃，是温菲谨奶奶在世时专门为她搭建的，老夫人也很喜欢这间花圃。等到老夫人离世，每每老爷子想念老夫人时就会来花圃坐一坐。

    推开花圃的门，温菲谨一眼就看到爷爷正坐在花圃里的圆桌前。

    “爷爷。”温菲谨低声叫了一声对方。

    温老爷子见是自己的孙女，笑着照顾着对方过来坐下：“过来，陪陪爷爷，我们爷孙两个很久没有在一起聊过了。”

    温菲谨坐到老爷子对面，注意到对方面前放着一杯还冒着热气的奶茶：“爷爷什么时候喜欢上了奶茶？”

    老爷子笑了笑：“以前你奶奶活着的时候就爱在这花圃里倒一杯奶茶，度过悠闲地下午。那个时候我就一直好奇为什么一定要和奶茶，结果被你奶奶说不解风情。”

    说着，老爷子也给温菲谨倒了一杯：“来尝尝。”

    在温馨地花圃里，泡一杯奶茶，整个人置身于一片花的海洋，里面只有你一个人，完全属于你一个人的小天地。

    老爷子问了问温菲谨的近况，随即一笑：“说吧，这次找爷爷有什么事情发生了？”

    温菲谨看了眼爷爷，果然在他的面前什么都瞒不住：“不知道爷爷知不知道爸爸最近在打压唐氏？”

    听到温菲谨的问题，老爷子哈哈大笑两声：“我就知道你会因为这件事来找我。”

    “你一直追唐家那个小子，还大度的试着去接纳他的孩子，可是他却一步一步得寸进尺。而且，之前你住院好像也跟他有关系，是吧？”温老爷子脸色一正：“你记得，身为温家人，可以为爱舍弃某些东西，但是决不能被人欺负。”

    温菲谨似懂非懂的点点头，她为了唐墨森几乎放下了尊严。而唐墨森却一直对自己冷嘲热讽，命运真的不讲道理，自己那么爱他却一次次被他伤害。

    “我知道了，爷爷。”温菲谨说道。

    知道温菲谨一点就透，老爷子也不多说：“听说你今天去了医院看唐伯伯去了，怎么样，他的情况还好吗？”

    想到在医院唐老爷子对自己说的那些话，温菲谨将话原封不动的转达给自己的爷爷。说到后面，温菲谨打量了下爷爷的表情：“爷爷，你打算怎么办？”

    老爷子“呵呵”笑了两声：“早就听说这个唐墨森能力很强，在唐家无人能出其右，我倒是要看看你爸爸和这个晚辈之间的较量能不能更胜一筹。”

    温菲谨诧异的看着自己的爷爷：“爷爷的意思是？”

    “菲谨，温家主事的是你爸爸，而且这件事已经闹成这样怎么可能再收手？”老爷子幽幽说道。

    “明天你如果还要去医院，就帮我给你唐爷爷带句话。就告诉他，我老了，管不动了。难得清闲两天，他们晚辈愿意斗，就去斗。”

    温菲谨点点头，温老爷子现在看似完全是放手不管的姿态，可是如果真的有什么大事还是会先询问对方的意见。

    “好，我知道了。”温菲谨说道。

    听到自己爷爷的意思是不愿意管这件事，那么如果要解决这件事恐怕会有些难度。

    离开花圃，温菲谨满怀心事的回到自己的房间。现在唐温两家可以称得上是决裂了，她虽然喜欢唐墨森，而且唐墨森也足够优秀，可是她更是温家人，在这个时候，她自然会站在自己家族这边。

    另一边，唐墨森坐在办公室里看着电脑冰冷的屏幕上的数据，一双眉毛紧蹙。刚刚结束一场会议，这场不见硝烟的战争打的他措手不及，在连一个预警都没有的情况下，这场波动让唐氏损失不少。

    季斯诺进来的时候唐墨森正在房间里抽烟，看着突然进来的季斯诺，唐墨森在烟雾中看着对方的脸：“怎么了，当了总经理连敲门都不会了吗？”

    季斯诺抿着嘴：“唐总，让我回来帮你吧。”

    “扯淡！”唐墨森低吼：“你回来，那墨洋实业呢？那是我们一点一点打拼出来的，难道就因为唐氏遇到的一点挫折就要牺牲墨洋？”

    季斯诺看着唐墨森的脸，就在嘴边的话不知道该怎么说出口：“唐总，墨洋实业也受到了温家的打压，现在有一批货放在仓库里无法处置。”

    唐墨森不可置信的看着季斯诺：“你说什么？”