
    今天正好趁着唐墨森睡觉的好时机，夏雨洋也大胆的观察起了唐墨森。以前的夏雨洋只是觉得唐墨森外在非常的帅气，其实她不知道唐墨森仔细看起来也是非常的好看。

    有的人是看第一看能看但是看多了就会觉得看不下去，但是唐墨森就不一样了，唐墨森是那一种远看近看都能看的人，还是越看越好看的那一种。

    看着看着夏雨洋不自觉的出了神，不由自主的手直接抬了起来往唐墨森的脸上伸了过去。

    从眉毛一直到嘴唇，动作都是轻轻的，根本没有让睡着的唐墨森察觉到一点的不舒服，察觉到自己出神的夏雨洋一下子就把手伸了回来，心里还暗幸，没有让唐墨森醒来。

    坐在房间里实在无聊，夏雨洋看到唐墨森又是一肚子想说的话，所以趁着这个机会便一下子说了出来，因为夏雨洋知道，如果错了这次机会可能以后就没有机会再说出来了。

    夏雨洋低下头小声的不敢看在床上睡觉的唐墨森说：“其实……我早就想和好了，只是内心一直说服不了自己而已，其实不是你的问题，其实是我自己不想原谅我自己，我本来以为我离开你们可能会让你们不受到伤害，但是现在你们已经受到伤害了，所以我想回来和你们一起面对伤害。”

    夏雨洋一口气说出了自己内心想说的所有话，说出来长长的舒了一口气，感觉心里边一下子就轻松了许多。

    这时候正在床上睡觉的唐墨森嘴角勾出了一个得意的笑，然后一个起身直接抱住旁边不远处坐在凳子上的夏雨洋。本来因为说出这些话的夏雨洋正是低着头的，没有注意到唐墨森，当听到声音抬起头的时候，唐墨森就已经抱了上来，一下子就把夏雨洋抱在了怀里。

    夏雨洋整个人都是懵懵的，不知道到底发生了什么事情，等到反应过来的时候人都已经在唐墨森的怀里边了，本来想要挣脱的，但是因为唐墨森抱的太紧了挣脱不来，夏雨洋最后也只能作罢的任由唐墨森这样抱着她了。

    不知道过了过久，唐墨森终于舍得放开在怀里的夏雨洋了。两个人放开后，夏雨洋低着头小声的问：“你怎么突然醒了？”

    只见唐墨森坏坏的笑了笑说：“我其实都没有睡觉，我一直都是醒着的。”满满的都是得意的感觉。

    听到唐墨森说他一直都没有睡着，夏雨洋就在担心她刚才说的那么多知心的话，岂不是已经被唐墨森听到完了，心里边暗想：“遭了。”

    唐墨森看到夏雨洋的表情，想我不用想就知道夏雨洋到底再想什么，所以直接不害臊的说了出来：“我都听到了。”

    夏雨洋没有想到唐墨森竟然这么直接大方的说出来了，脸一下子就红了起来，

    本来就低着的头变的更低了。

    因为夏雨洋的脸都红到耳朵根了，所以里边低再低的头，唐墨森也能看得见。嘴角的笑意变的更深了。

    唐墨森也不再多说什么了，因为他害怕再多说点什么，眼前的夏雨洋脸上的红晕可能会更严重，所以还是乖乖的闭上嘴不说话了。

    稍微缓了一会儿之后，夏雨洋知道这样一直低着头不是唯一的办法，所以直接抬起头对唐墨森说：“你真的什么都听到了？”夏雨洋不相信的问。

    唐墨森看到夏雨洋不相信自己，挑着眉对夏雨洋说：“要不我现在说给你听？”

    “不不不，我不听。”夏雨洋连忙说，要是没有阻止唐墨森还真的能说出来，到时候那该有多害羞啊。

    “那就像你刚才跟我说的，我们现在和好了对不对？”唐墨森又急切又得意的对夏雨洋说，着急的想听到夏雨洋的回答。

    夏雨洋看到唐墨森那得意的样子，心里边突然玩心大起，想好好的逗逗唐墨森一番，便装作什么都不知道的语气明知故问的说：“什么和好？我才不要和你和好。”

    唐墨森听到夏雨洋开始赖账了，心里也开始着急起来，本来得意的语气一下子就消失不见了，开始为自己刚才说的话争辩起来，语无伦次又生气的说：“你说过的，你刚才说的，你说要和我和好，我都听到了，要不……”

    “要不怎么？”夏雨洋满怀期待的想看看唐墨森说什么。

    “……你要是不和好我就把刚才你说的话再说一遍怎么样？”唐墨森说。

    唐墨森的话真的非常的管用，就像大招一样，夏雨洋听到唐墨森又这样说，那算是服了，只好乖乖的说：“别说了别说了。”

    “那你说我们和没有？”唐墨森又一次露出了得意的笑容。

    夏雨洋也只能乖乖的点点头，表示他们两个已经在一起了。得到了夏雨洋的答应，即便只是点点头，唐墨森也是非常的高兴，感觉这一次装睡还有受伤根本没有什么，又一次把夏雨洋抱进了怀里，紧紧的搂着。

    又一次被搂在怀里的夏雨洋也感受到了温暖，嘴角也露出了幸福的微笑，即便实在晚上也是非常的耀眼。

    两个人重温了一会儿之后，夏雨洋觉得已经抱了很长时间了，本来想让唐墨森自觉放手的，但是唐墨森好像没有这方面的觉悟，只好夏雨洋自己提醒。

    “好了好了，我快喘不过气了。”夏雨洋没好气的对丝毫没有觉悟的唐墨森说。听到夏雨洋这么说的唐墨森这才意识到了自己真的已经抱了夏雨洋很长时间了，所以连忙放开了他怀中的夏雨洋。

    不好意思的说：“哈哈，我忘了，有点太高兴了，所以没有……哈哈。”唐墨森有些语无伦次的解释这。

    夏雨洋看到连话都说不溜的唐墨森，感觉到非常搞笑，所以大笑道：“哈哈，我知道了，你不用解释。”

    另一方面夏雨洋觉得既然他们已经和好了，她有必要告诉唐墨森他所不知道的事情，夏雨洋知道，他能和唐墨森再一次在一块，就不应该有在隐瞒什么了，所以准备说出来。

    “墨森，我有一件事情想对你说一下。”夏雨洋对坐在病床上的唐墨森说。

    唐墨森听到夏雨洋说的话，本能的点点头说：“好，你说吧。”唐墨森现在觉得能和夏雨洋多说一会儿话什么都行。