
    陪着崔恩尧和唐之夏去福利院，原本许雨萱以为福利院里只是没有父母的孩子，到了才知道，里面的孩子都是患有自闭症的孩子。

    “因为安安有自闭症，所以那个时候雨洋经常过来做义工帮助这些孩子。”看着唐之夏帮助福利院的老师给孩子们分吃的，崔恩尧和许雨萱站在门外看着他们：“妞妞是唯一一个正常的孩子，但是因为成长环境的原因，她比其他同龄人都要成熟。”

    听到崔恩尧的话，许雨萱深有体会的点点头：“是啊，妞妞比其他孩子太懂事了。”

    “对了。”崔恩尧说道：“今天妞妞受伤的事情别和墨森说了，这几天发生的事情太多了，这种事就先瞒着吧。”

    想到这几天的事情，许雨萱也知道唐墨森的难处：“看着你们一个个事业有成，人前潇洒，其实身后也有很多不如意的事情。”

    崔恩尧和许雨萱在福利院陪着孩子们玩了一会儿，老院长看着唐之夏回来也很高兴，和三个人交谈了一会。

    晚上，崔恩尧开车送许雨萱回家，崔恩尧为了瞒住唐之夏身上的伤，给夏雨洋打电话，想让唐之夏在自己那里住一晚，第二天再送回去。

    夏雨洋本来想要拒绝，但是在电话里听到妞妞想要去，也就不再推脱：“那妞妞就麻烦你照顾一晚了。”

    得到夏雨洋的同意，崔恩尧先送许雨萱回家，这才载着唐之夏回到自己的家里：“妞妞还没去过叔叔家里吧，叔叔家里有很多玩具，你都可以玩。”

    “谢谢恩尧叔叔。”唐之夏乖巧的抱着今天白天许雨萱给她买的娃娃。

    第二天，唐墨森难得没有工作上的事情，休息之余唐墨森早就想去看看夏雨洋了，正好今天有时间，早上起来收拾了一下，看看时间已经十点了，所以便开着车来到了许雨萱的家里。

    来到许雨萱的家门口，礼貌的敲了敲门，很快的房间里的许雨萱就听到了门口的敲门声，连忙放下手中的东西，跑到了门口开门。

    打开门的许雨萱刚看到唐墨森，愣了一下，没有想到唐墨森竟然会来，但是惊讶的神情很快就恢复了正常。

    但还是疑惑的问：“你怎么来了？今天不上班吗？”

    唐墨森看对方是许雨萱，因为对方帮助过自己，脸上淡淡一笑：“今天难得没有工作上的事情，所以就来看看雨洋。”

    许雨萱不用猜也知道唐墨森是来找夏雨洋的，所以笑了笑说：“雨洋在屋里，他看到你来看她一定会很高兴的。”

    唐墨森点了点头，就直接进了门。就在这时在屋里的夏雨洋也听到了家里面来了人，所以闻声就走了出来。

    “雨萱，谁来了？”夏雨洋说着就从里屋走了出来。刚出来就看到唐墨森站在门口感到非常的惊讶，但是内心是喜悦的，夏雨洋平静了一下她的内心，表面装作非常平静。可是在说话的时候还是掩盖不住内心的喜悦。

    笑着问：“你今天没有上班吗？来这里有什么事情啊？”

    唐墨森摇摇头微微的笑着说：“我来这里的确有事情。”

    夏雨洋心里面失望了一下，但还是忍不住问：“你今天来是因为什么事情？”

    唐墨森也不顾及许雨萱在场，理所应当额的说：“我今天来的目的就是看你啊。”说完嘴角还勾起了一个邪恶的笑。

    夏雨洋知道自己被对方捉弄了，不服的瞪了回去。唐墨森就是喜欢夏雨洋这一副样子，看到她这样，嘴角的笑意更深了。

    许雨萱看着两个人在自己面前秀恩爱，整个人羞的恨不得躲回房间里。出声也不是，不出声也不是。

    三个人总不能一直这样站在这里，最后还是许雨萱咳嗽了一声，尴尬的说：“赶紧进来吧，什么事情进来说，我帮你们倒水。”

    说完转身就直接拉住了一直开着的门，然后许雨萱直接转身来到了厨房给唐墨森倒茶。

    夏雨洋脸红着带唐墨森来到了客厅，这时端水的许雨萱也已经过来了，许雨萱今天也放假，待着家里却总觉得自己有些碍事。

    “妞妞今天不在家吗？”见唐之夏不在，唐墨森疑惑的问道。

    听到唐墨森问起唐之夏，许雨萱连忙抢着说道：“昨天她和恩尧回家了，说是今天要带妞妞去参加什么活动。”

    知道在崔恩尧那里，唐墨森也放下心来。

    三个人就坐在客厅聊着天，再加上三个人商量安安的事情，一转眼时间就到了中午。

    许雨萱看了看时间，已经到了吃饭的时间，对唐墨森说：“已经中午了，要不就留下来吃饭吧？”

    许雨萱这一提时间，唐墨森和夏雨洋也下意识的看了看时间，已经到了十二点。夏雨洋和唐墨森完全没有意识到时间过得的竟然这么快，夏雨洋也知道唐墨森每天事情非常忙，今天难得对方有时间想多和他在一起待一会。

    “时间不早了，要不留下来吃饭吧？”夏雨洋试探的问。

    唐墨森怎么可能听不出来夏雨洋话里行间透露出挽留的意思，心里边也是的非常的高兴，夏雨洋说话了，唐墨森也不拒绝直接点点头说：“好，就是要麻烦两位女士多做一碗饭了。”唐墨森开玩笑的说道。

    听到唐墨森说自己要留下来，夏雨洋心里也很高兴，直接积极的说：“那今天中午的饭就让我做吧。”

    说完夏雨洋就起身往厨房走了进去。唐墨森也是满怀期待的看着夏雨洋的背影慢慢的走进了厨房，小小的身板，很快的就在厨房里忙活了起来。

    看着夏雨洋在厨房里忙碌的身影，唐墨森忽然有种一辈子的感觉。就像平常百姓家一样，妻子为丈夫做饭，丈夫帮妻子洗碗，夫妻俩恩恩爱爱。

    在夏雨洋做饭的时候，许雨萱还特地跑到厨房打下手，而在客厅的唐墨森则是拿起旁边不远处桌子上的杂志便看了起来，用这个来打发时间，在看书的同时还时不时的看看厨房的方向，然后便又低下头继续看杂志了。

    夏雨洋和许雨萱两个人很快做好饭菜。没多久，一桌子丰盛的饭菜就做好了，四菜一汤，有素有荤，而且卖相非常的好，光看看都感觉会非常美味。

    “墨森，吃饭了。”夏雨洋在盛完最后一碗饭的时候说道。