
    等到许雨萱哭够了，看着崔恩尧衣服大片的水渍，心中抱歉：“抱歉，让你看了这么一场闹剧。”

    崔恩尧拿起茶几上的纸巾给许雨萱擦了擦眼泪：“没事，你发泄出来就好了。”

    在许雨萱哭的时候，崔恩尧看到桌子上已经凉了的面条和地上的蛋糕，就已经猜到了今天可能是许雨萱的生日。

    “你怎么突然过来了。”许雨萱擦了擦脸上的眼泪，问向崔恩尧。

    崔恩尧早就看到地上的手机残骸，知道刚刚自己电话打不通是被人摔碎了。多亏了自己不放心的过来，否则，今天晚上不知道这个小女人怎么过去。

    “是叶城，他把钱还给你了。”崔恩尧从衣服兜里取出一张银行卡：“想着今天和你说一声，有时间给你送来，谁知道会发生这么多事。”

    许雨萱从对方手里接过银行卡：“你怎么要的，他这么快就还给你了。”

    崔恩尧支支吾吾的让许雨萱别管了，看着满屋子狼藉：“你还没吃饭吧，我领你出去吃吧。”

    许雨萱看着家里的环境：“还是不了，我刚刚哭过一定很难看。”

    “不会的，你今天是最美的。”崔恩尧微微一笑。

    最后，许雨萱还是跟着崔恩尧出去了。家里没有足够的食材够两个人份，再加上崔恩尧过来之前也没有吃饭，就跟着对方一起过去了。

    在去的路上，崔恩尧为了弥补许雨萱的生日，在去的路上给助手打电话去定个蛋糕送到两个人要去的餐厅，等到两个人去的时候，正好蛋糕也到了。

    被崔恩尧的行为感动，许雨萱本以为会是自己一个人过生日，结果崔恩尧过来了。

    在微微烛光中许下心愿，许雨萱吹灭蜡烛。

    另一边，夏雨洋的工作室成立了，虽然规模还不算大，可是对于现在的夏雨洋来说可谓是信心满满，她不知道前方等着她的是什么，她知道她会努力的走下去。

    夏雨洋现在有了工作室，比较以前会比较忙一些起来，可是每次唐墨森也觉得很是高兴，看着她的小女人能够独当一面了。

    唐墨森担心夏雨洋累，他知道自己成立一个工作室有多难，心疼的说道：“现在工作室才刚刚兴起来，你也不要太累了。”

    “就是因为刚兴起来，我才要努力，让你以后也能有个依靠嘛，对吧！”

    听到这个话后唐墨森很是欣慰，可是现在他的公司里确实也出现了不小的麻烦，这些话唐墨森都不敢去告诉夏雨洋。

    看着最近夏雨洋累的情形，让唐墨森重新有了动力，他觉得就连夏雨洋这样的斗志居然都没有了？他唐墨森不可以的也是不会的。

    “现在的老婆不错嘛，知道为我考虑了呀，那我就等着你，你也要快点抓紧脚步。”

    “那必须的，你快睡吧，我就这点东西看完就睡了。”夏雨洋笑道。

    “没事，我等着你。”唐墨森拿起旁边的书就这样默默的看起来，两个人似乎都没有打扰对方，自从同居以来，他们也很懂的互相照顾。

    第二天起来夏雨洋还是一路既往的忙着，今天夏雨洋靠着昨天唐墨森陪她这么晚，也起了个大早帮唐墨森准备早餐，唐墨森可能因为昨天睡的比较晚，好久没这么踏实过的他，今天居然醒晚了。

    一起来的他看着桌子上的早餐，再看看厨房里边忙碌的女人，他感觉公司再怎么忙都是值得的，就因为这一刻。

    “还看什么快过来啊，你不去上班了？”唐墨森走了过去。

    夏雨洋用完早餐就先走了，刚一出门，手机响了起来，一个陌生号码出现在了她的眼前，夏雨洋认为是公司有什么事情也就接了起来，一个粗旷带有磁性的声音响了起来“请问是夏雨洋小姐么”

    夏雨洋感觉很懵逼，“嗯，你好，我是，请问你是哪位啊？”

    “我是唐墨森的爷爷，请问夏小姐你有时间么，我想和你聊聊，可是我希望这个事情你不要告诉墨森，我就希望单独和你说说。”

    想到之前这个老人对自己和安安做的事情，夏雨洋还是很有礼貌的叫了一句“爷爷？你的意思是想我现在就过去找你么？”

    唐墨森的爷爷似乎也是想好了才打的电话“你现在方便么？”

    “方便，不知道爷爷找我什么事？”这个时候的夏雨洋顾不了公司那边的琐事。

    “我本来是打算早些时候就给你打电话的，可是直到现在才联系你，这次呢我觉得我们可以见面聊一下。”

    那边一说夏雨洋似乎惊讶住了：“嗯，好的，请问是有什么事么”

    “我觉得在电话里边有些事情说不清楚，我现在呢也是有病在身，我现在在人民医院，你就过来一趟吧。”

    “好，我这就过去。”夏雨洋觉得对方说话就像一个领导说话一样，让人从心里产生挂掉电话的夏雨洋根本没有心思再去管公司的事情，不过对于今天不能去上班的她还是打了个电话过去说了一声。

    接通许雨萱的电话，夏雨洋直接说道“喂，雨萱吗？今天的工作你们先看着处理，我这里突然有点事情，今天早上就过来不了了。”

    听着许雨萱关心的话语，夏雨洋暖心一笑：“我没事，就是去趟医院，唐墨森的爷爷要见我。你不用担心，没事的。”

    交代好事情，夏雨洋让司机带自己去唐墨森爷爷住的医院。害怕的感觉。

    半个小时之后，夏雨洋到了医院门口，她觉得脚步特别沉重，她不知道突然墨森的爷爷找她是为了什么。

    其实最近在工作的时候也听见了不少关于唐墨森公司的事情，似乎是遇到了什么困难的事情，可是按照唐墨森以前的方法，她相信唐墨森可以解决的，所以她不愿意去问唐墨森，是不想给唐墨森压力。但是今天老爷子找自己过来，会不会是因为公司的事情？

    就这样，夏雨洋踏着沉重的脚步向着病房前进，走一步她觉得心里更紧张一点，她终有感觉这次的事情不会这么简单，她总是给自己的内心无比的加油，生活中不要去想等待面对我们的是什么，问题来了去解决就好了。

    夏雨洋来到医院门口等了好久都不知道该怎么办，一直在心里安慰自己，现在唐墨森担任唐氏总裁，对方应该不会做的太过分。夏雨洋这么安慰自己确实也不是很紧张了，在医院附近的水果店买了一些水果就安心的踏进去了。