
    司机听到夏雨洋说的话，在商场的路边停了下来。车子稳稳的停了下来以后，夏雨洋拿着旁边的包就直接下了车。

    这次下车之前不忘对司机说：“你在外边等一下，我不会转太长时间的，如果车里太烦闷，不可以去旁边的咖啡店坐一会儿。”

    司机淡淡的笑了笑对夏雨洋说：“好。”

    夏雨洋交代之后，这才安心的下了车，进来商场的夏雨洋直接来到了二楼的童装区。夏雨洋是之前是首席设计师，在选衣服的眼光也是非常的好。

    挑选了几件非常时尚的衣服，还有几件非常适合之夏性格年龄的衣服，选完两个孩子的衣服，夏雨洋又来到男装区，打算给唐墨森选一条领带。

    来到男装区，夏雨洋看着架子上的领带仔细的挑选起来。一个细节最能显示出一个人的人品，而一个不起眼的领带也能显示出大问题。夏雨洋东挑西选分别帮唐墨森买了一条灰色和黑色的领带，让售货员装好，夏雨洋拎着袋子离开商场。

    她已经出来转了一个小时，虽然商场里还有很多地方没有去过，夏雨洋也真的非常想继续转，但是想想司机还在外面等着，还就算了。

    出来的的时候，司机正在车子里面看手机，看到夏雨洋朝这边过来，连忙下车帮夏雨洋打开了车门。

    帮夏雨洋把东西放进车里，司机这次坐回驾驶座：“夫人，我们直接回家吗？”

    “回家吧。”夏雨洋坐在后面说道。

    将车调了一个头，因为回去的路上因为赶上了下班的高峰期，所以车子的行驶速度非常慢，不过这正好和夏雨洋的心意，可以顺便看看外面的景色。

    正好这样慢悠悠的，看看街道两旁的车水马龙，安安的解决了，夏雨洋心情非常的好。

    街道两旁有年轻的情侣手拉着手说说笑笑，还有下学的孩子成群结队，打打闹闹，欢声笑语的，还有上下班手里顺便还带着蔬菜的上班族，形形色色什么人都有，让夏雨洋看的应接不暇。

    就在路过一个小区时，夏雨洋突然叫住司机停车。刚开始夏雨洋还是不确定，但是仔细的再看看，直到看到了他的侧脸，夏雨洋这才敢确定这就是叶城，那么叶城旁边的按照体型还有背影，夏雨洋猜测那就是白雅琳。

    确定了两个人的身份之后，夏雨洋连忙叫住了司机，说：“车子在旁边随便找一个地方停一下，我看到了一个老朋友。”夏雨洋特别把后边三个“老朋友”三个字咬的非常重。

    司机听到夏雨洋的命令，自然也是马上的扫了一圈那个小区门口附近，很快的的找到了一个合适的位置便直接开了过去，稳稳的停了下来。

    但是夏雨洋并没有立马下车，只是静静的观察着叶城和白雅琳。小区门口前，叶城一直扶着白雅琳，而白雅琳也走路显得十分不平稳，夏雨洋想着白雅琳这个样子应该是刚从医院里出院没有多久吧。

    夏雨洋观察了一会儿这才下了车，一步一步的走向叶城和白雅琳那个方向，他们两个人走路的速度非常慢，所以夏雨洋只是快走了几步，便直接来到了叶城和白雅琳身后的不远处。

    这时夏雨洋淡淡的向着前面喊了一句：“叶城。”声音不冷不热，听不出一点语调，也听不出一点的情绪。声音不大不小正好被前方不远处的叶城听到了，下意识的转过身，便看到了身后的夏雨洋。

    看到叶城扭过头来，并且两个人的眼睛正好对视到了一起，叶城没有想到在这里看到夏雨洋，有点的惊讶和恍惚。

    而夏雨洋的眼神却没有意料的那种惊讶，夏雨洋心里边很是生气。

    “叶城，这么久不见了，怎么连我这个邻居都忘了？”夏雨洋面带笑容。

    叶城愣了一下，随即尴尬的笑了笑：“原来是你啊。”

    叶城觉得没有想过会在这种情况下遇到夏雨洋，本来接近抱有目的接近夏雨洋的事情就让他觉得自己对不起夏雨洋，在加上之后自己借许雨萱的钱时的谎言也被揭穿，更加没有颜面再出现两个人面前。

    更何况，现在白雅琳还在自己身边。

    “你们两个过得挺好呀？”夏雨洋冷冷的打量着两个人，脸上皮笑肉不笑。

    “雨洋……”叶城叫完名字却不知道该说什么。

    “夏雨洋，怎么哪里都有你？”白雅琳抹着化妆品也遮挡不住的苍白脸色让白雅琳多了一抹凄然的感觉：“你不看好你那个有缺陷的儿子，天天往外跑什么？”

    听到白雅琳这么说，还没等夏雨洋说话，一旁的叶城轻轻拦住白雅琳：“雅琳，别这么说。”

    白雅琳冷笑：“我先回去了，你要是和她继续叙旧就慢慢叙吧。”

    说着，白雅琳拎着自己的包带着一副高傲的姿态离开。看着白雅琳离开，叶城挽留无果，无奈的叹了一口气。

    “你找我有什么事吗？”叶城把手里的行李放到地上：“雅琳她没有钥匙，我们直接说吧，有什么误会也都一次解决了吧。”

    夏雨洋看着叶城，她从对方的眼睛里读出了愧疚。愧疚什么呢，骗了自己和雨萱吗？

    “我一直觉得你不是能做出这些事情的人，可是我心里觉得的你是不是你伪装给我看的，我也很迷惑。”夏雨洋从头到脚扫了一眼叶城。

    叶城欲言又止的看着夏雨洋，良久，才低声说了一句“对不起”。

    “我当初接近你们确实是因为有目的的，可是和你接触后觉得你并不是我想象中的那样，是我想错了你。”叶城说道：“还有我向雨萱借钱的时候理由是骗她的，可是那个时候我真的没有办法选择。我做了许多对不起你们的事情，对不起。”

    夏雨洋静静地听着叶城的解释，这个男人在自己最难的时候帮过自己，可是那个时候的他在帮自己时是虚情还是假意？

    “你和白雅琳现在什么关系，看报道你们两个人的关系很亲近啊？”夏雨洋没有回应叶城的道歉，反而把话题引到白雅琳的身上。

    “我们现在……”叶城犹豫，随后又自嘲的笑了笑：“说实话，我知道雅琳她不喜欢我，但是能够陪在她身上，能给她一个依靠，我就知足了。”