
    这嘱咐一次两次就好了，这一个大男人竟然走的时候“依依不舍”的嘱咐了这么多次，唐墨森第一次还是觉得非常多的感动。

    明明两个人之前还是情敌，现在却变成了朋友，唐墨森感慨世事无常还有人与人之间奇妙的缘分：“知道了，你先忙去吧。”

    送走了崔延熙，病房里剩下唐墨森一个人，回想起昨天晚上和夏雨洋破镜重圆，再加上现在又知道了安安的下落，唐墨森脸上露出了笑脸。

    唐墨森看看时间，夏雨洋现在应该已经到家了，想要给夏雨洋打一个电话，问问对方到没到家。唐墨森拨通电话，突然觉得自己想一个刚刚恋爱的大男孩一样，恨不得把自己心里那个一直放在自己的身边。

    想起安安的情况，唐墨森思来想去最后还是决定先不告诉夏雨洋。这两天夏雨洋本来就很累，唐墨森打算等到把安安找回来了，然后再给夏雨洋一个惊喜。

    给夏雨洋打电话知道她已经安全的回到家里，这才放心，唐墨森不想挂掉电话，直到夏雨洋说要整理房间的时候，才依依不舍的挂掉了电话。笑着看着手里的手机，仿佛看到手机另一边的夏雨洋一般。

    在医院护工的帮助下，唐墨森坐着轮椅来到医院的后院，不得不说医院的环境，真的宛如个人别墅的花园一样。

    看着天空上的白云，享受着阳光沐浴，唐墨森有一时的恍惚，自己有多久没有停下脚步，惬意的享受着闲暇时光。

    唐墨森把轮椅停在一个布满阳光的角落，自己闭上眼睛小憩。

    “爸爸！”

    清脆的声音打断唐墨森的思绪，下一秒，一个小小的身子就扑进自己的怀里抱住自己。

    唐墨森诧异的睁开眼睛，对方的小手触碰到自己身后的伤，唐墨森暗暗吃痛。

    “妞妞？你怎么来了？”唐墨森看着出现在自己面前的小人儿。

    目光看向唐之夏身后的季斯诺，唐墨森的眼睛里充满了斥责。

    唐之夏抬头看向唐墨森：“是我想爸爸，要见爸爸的，爸爸不要怪阿诺叔叔。”

    唐墨森揉了揉唐之夏的头发：“好，爸爸不怪阿诺叔叔。”

    唐之夏从唐墨森的怀里站起来，眼眶湿润：“爸爸，你身上还疼吗？”

    “爸爸已经好的差不多了，妞妞不用担心爸爸。”伸手去擦妞妞流下来的眼泪：“哭什么，爸爸又没有什么事，等爸爸出院了带你去游乐园玩好不好？”

    唐之夏撅着嘴摇了摇头：“只要爸爸可以早点出院，妞妞可以不去游乐园。”

    听到唐之夏的话，唐墨森的心里一阵感动。看向后面的季斯诺，唐墨森笑了笑：“这几天公司里的事情，辛苦你了。”

    “都是应该做的。”季斯诺说道：“对了，前天威廉回来把薇娜带回家了。”

    唐墨森了然的点点头：“我知道了，我不在家的这几天你就多往别墅跑跑……”

    说到一半，唐墨森忽然低笑一声，昨天晚上只顾着自己高兴，却忘记让夏雨洋搬回自己别墅里。

    “妞妞和公司就交给你帮我照顾几天了。”唐墨森说道。

    “好，我会的，唐总好好养伤。”季斯诺说道。

    头顶的太阳越来越大，温度也变得热了起来。唐墨森一行人回到病房。妞妞这时才看清楚唐墨森不是坐在椅子上，而是轮椅时，小手瞬间抓住唐墨森的袖子。

    “妞妞怎么了？”唐墨森疑惑的看着唐之夏。

    只见唐之夏满目忧愁：“爸爸以后是不是不能走路，只能坐轮椅了？”

    唐墨森看着唐之夏难过的表情，连忙哄到：“不会的，只是爸爸现在身体有些不舒服所以才坐轮椅的，等爸爸出院了，也就用不到轮椅了。”

    一行人回到病房，季斯诺扶着唐墨森坐到沙发上，找了个理由先离开，等到下午再过来接妞妞回家。

    知道公司事情多，唐墨森也不挽留让季斯诺先离开了。

    “爸爸，给你。”唐之夏剥了一个橘子，递给唐墨森：“爸爸，前几天奶奶打来电话还问爸爸呢，如果有时间，爸爸给奶奶打个电话吧，奶奶很想爸爸的。”

    唐墨森接过橘子的手一顿：“好，那妞妞告诉奶奶爸爸生病的事了吗？”

    “没有，阿诺叔叔不让。说奶奶知道了该担心了。”唐之夏低下头：“妞妞也很担心爸爸。”

    病房里，父女二人坐在沙发上闲聊，到了中午，夏雨洋带着做好的饭过来，一进门就看到病房里的唐之夏：“妞妞怎么来的。”

    唐之夏甜甜的叫了一声“妈妈”，一家三口相处倒也是温馨。

    吃过饭，夏雨洋哄着唐之夏睡午觉，等把唐之夏哄的睡着了，自己也在旁边睡着了。

    唐墨森看着床上睡着的两个人，悄悄的从病房里出去。

    有些事情是他要做的，也是他应该做的。

    “喂，我是唐墨森。”唐墨森站在病房外：“你有什么条件，直接说。”

    手机那边传来“咯咯”的笑声：“不知道唐总话里什么意思？”

    “温菲谨，明人不说暗话，说吧，什么条件你才会把安安交出来。”

    唐墨森说要这句话，电话那边是长久的沉寂。

    “唐墨森，你是不是每次找我都只是因为安安或者那个夏雨洋？”温菲谨口气不善：“我温菲谨到底哪里不如那个贱女人？”

    温菲谨大笑，唐墨森不耐烦的皱了皱眉，刚要打断对方的笑声，就听到温菲谨说道：“那个孽障是在我这里，不过，想让我放人是有条件的。”

    唐墨森的表情随意温菲谨这句话顿时变得凶狠起来，狠狠地压紧牙关：“说。”

    “和我结婚。”

    轻飘飘的四个字，却是温菲谨下了很大的勇气才说出口。事情已经发展到了这个地步，她很明白唐墨森心里一定恨极了自己，可她偏偏要和他继续纠缠下去，她一定要把这个男人据为己有。

    温菲谨对于唐墨森势在必得，这是她第一次也是最后一次为了一个男人这么疯狂。

    “温菲谨，你疯了吗？”唐墨森心中好笑，他和这个女人无论怎么样都不会有结果，怎么对方对自己就这么纠缠不清。

    温菲谨低笑：“我疯没疯就不劳唐总挂念了，不过唐总最好在我疯了之前给我一个满意的答复。否则，我疯起来有什么后果可就不清楚了。”