
    这一段时间里面，唐墨森都是在公司里面睡觉的，很少回来，而且回来都是晚上的非常的累，回到家就睡着了，早上也是早早的就去了公司。

    这次回来，唐墨森总感觉到那么一点的不一样。在床上辗转反侧也睡不着，唐墨森起身来到了卧室里附带的衣帽间。

    一开门，就看到挂在墙上的婚纱，这套婚纱是唐墨森之前给夏雨洋定制的，是打算结婚时候用的。

    可是婚纱还在，穿婚纱的人却不知道在哪里。就这样，唐墨森一个人坐在衣帽间看着这套婚纱，这么一看竟然就看了一晚上。

    等到第二天天亮的时候，唐墨森这才反应过来。奈何天已经亮了，也不能睡了。直接起身走进了卫生间，简单的洗漱了一下，又换了一身比较休闲的衣服。

    因为今天是周末，再加上妞妞的事情让唐墨森也不想上班了，准备在家好好陪陪两个孩子，弥补一下这么久对于两个孩子的忽视。

    从楼上下来，只看到安安正坐在桌子前等着开饭，没有看到妞妞的身影。问了保姆，才知道妞妞还没醒。

    无奈的摇摇头，唐墨森看了眼墙上钟表，已经八点了。抬脚向之夏的房间走去，一推开门就看到妞妞这个小懒猪还在睡觉。

    唐墨森走到妞妞的床边，轻轻的拍了两下妞妞的肩膀，小声的说:“小懒猪不要睡了，太阳晒屁股了。”

    妞妞在睡觉的时候是比较容易醒的，被唐墨森这么轻轻地一拍直接就睁开了朦胧的小眼睛。看着眼前唐墨森的脸。也放弃了本来还是想赖床的想法。

    妞妞脸上露出笑容，直接对唐墨森伸出自己的双手等着唐墨森给我自己穿衣服。

    唐墨森会意，无奈的笑了笑拿起了旁边的衣服一件一件的给她穿上了。等到给唐之夏穿好衣服，唐墨森抱着妞妞站到地上：“弟弟早都起来了，你还在赖床，也不怕弟弟笑话。”

    两个人下楼去吃饭，因为有唐墨森在，妞妞一边吃饭一边扭动着自己的小身体。唐墨森见状说了一句，妞妞对着他吐了吐舌头改正自己的小毛病继续吃饭。

    刚刚吃完饭，唐墨森正在客厅里看着今天的报纸，两个孩子在一旁玩耍。就在这时，门铃却响了起来。

    保姆连忙去开门，就看到门外站的两个人。把两个人请到房间，又让旁人帮忙把车里的行李也拿了进来。

    “爷爷奶奶。”妞妞看到两个人叫了一声，拉着安安向两个人跑过去。

    听到妞妞的声音，唐墨森放下报纸回头看过去。只见自己的父母正向沙发这边走过来，两个人身后还放着三箱行礼。

    唐墨森惊讶的看着两个人，连忙起身:“爸，妈，你们怎么来了？”

    唐母瞪了一眼唐墨森说:“我和你爸最近考虑了一下，也想了很长的时间，准备和你一起住，而且已经把东西拿来了。”

    唐墨森完全没有意料到唐母会有提出这样的决定，一下子没有反应过来。

    另一边的唐母则是继续对唐墨森说:“自从雨洋失踪之后，已经这么长时间了还是没有消息，我们都非常的着急。还有之夏和安安两个孩子在这里我们也不放心。”

    “你每天忙着工作也不会每天都会回来，还不如我们一家人住在一起方便，我们也可以帮你照顾一个之夏和安安，再说了，我们也是非常喜欢两个孩子的，你觉得怎么样？”唐母说着自己的想法。

    唐母再一次提到了夏雨洋，现在夏雨洋已经成为了唐墨森心中的一个心病，一提就是伤心事。本来今天的心情还是算不错的，但是只要一提到夏雨洋，唐墨森的心情也跟着低落。

    自从夏雨洋失踪之后，唐母也是非常难过，动用了自己身边所有人脉帮忙找人，心里边也是非常的担心和不安，整个人都变的憔悴了非常多，这些唐墨森是看在眼里的，只是这段时间他自己沉浸在伤心中，都没有考虑一下唐母的感受。

    现在唐母提出这样的要求，唐墨森自然是没有太多的意见，因为这也是他想要的，有两个原因，一个就是世事无常，另一个就是他现在每天沉醉于工作中，都没有太多的时间来带和教育两个孩子。

    而且唐母也非常的喜欢这两个孩子，可以帮助唐墨森带一下，也会分散一下妞妞对夏雨洋的想念。

    完全赞同自己母亲的看法，唐墨森点点头:“这样也好，你们搬过来住也方便了许多，我最近也在想这件事情，既然你和爸也是这样想的，那就真的是太好了，以后我不在的时候妞妞她们就让妈你帮忙带带了。”

    听到唐墨森同意了，唐父唐母则是非常多的高兴，而且以后还要和妞妞她们一起住，想要和自己的孙子孙女一起朝夕相处，唐母想想都非常高兴，连忙点点头。

    三个人又聊了一会，唐墨森就让佣人打扫出了一间干净宽敞的房间让两个老人住，让唐母和唐父住进来，唐墨森心里边不知道为什么有一种踏实的感觉，感觉终于解决了一件事情，身上的负担就小了很多。

    叶城一直在想办法见唐墨森一面，本来想直接进公司找，但是还没有进公司的大门就直接被保安弄了出来。唐氏公司的保安一向都是非常正规的，而且叶城身上没有职员证，根本不可能。

    无可奈何的叶城只能在门口等着，用守株待兔这种最老的方法。然而，叶城在这门口都已经等了三天了，还是没有一点点的结果，连唐墨森的影子都没有看到一个。

    楼上办公室里，听到手机响起来，唐墨森直接接起了电话：“喂。”

    电话另一边听到唐墨森的声音，立马就传出了甜甜软软糯糯的声音:“爸爸，你什么时候回来？妞妞想你了。”

    妞妞永远都是最会说话和最会惹唐墨森开心的那个小机灵鬼，听到妞妞说想自己了，唐墨森这才反应过来，自己这几天加班，已经很多天没有回家了，心里边满满的都是对妞妞的愧疚。

    轻轻的笑了一声，唐墨森对着电话那边的妞妞说:“妞妞想爸爸了是不是？那今天爸爸回去看看你怎么样？”

    听到唐墨森说完回来，妞妞高兴的声音的音调明显的提高了几度说:“好的好的，我在家里等着你哦。”