
    过了不一会儿睡意就向夏雨洋袭来了，夏雨洋自然是控制不住闭上眼睛准备睡觉，谁知道就在这个时间房间外边突然传来了响声，因为房间比较安静的原因，把外边的响声衬托的非常大，仔细听听外边并不是东西掉落的声音，而是轻轻的脚步声。

    在确认为脚步声之后，夏雨洋被吓得一下子坐了起来，因为她害怕是那些黑帮的人来找到了他，准备把她抓回去，再说了这种可能性非常的大，夏雨洋一下子睡意全无，慌忙的起身找到了一个隐蔽的地方挡住自己。

    在移动的过程中还尽量的控制自己发出的声音，这是夏雨洋非常庆幸这里的杂乱，这是这种环境，让夏雨洋很快的找到了自己的藏身之地。

    外边的脚步声慢慢的靠近了，最后在房间门口的位置停了下来，接下来直接走进了房间。这时躲在暗处的夏雨洋感觉到非常的疑惑，为什么会是一个人，而且进到这里为什么没有翻箱倒柜的找自己。

    这一切现象让夏雨洋非常的疑惑，所以不由自主的露出了一双圆溜溜的大眼睛看看外边到底是什么样的情况。

    只看到进寺庙的是一个女人，而且看体型像是一个三十四岁的中年妇女，但是夏雨洋不知道为什么，这个人越看越像是和她走散的崔大妈，夏雨洋还不敢轻举妄动，只能暗中观察得出结果，继续在远处看着房间中发生的一切。

    由于房间真的是太暗了，看不清楚脸，只是外形上非常的像崔大妈而已，直到那个人坐在地上轻轻的唉声叹气了一声，这让夏雨洋真正确定了这个人就是崔大妈，因为崔大妈的声音非常的特别，让人都够一听就能想起来她。

    夏雨洋抬起身子，轻轻的喊了一声：“崔大妈？”

    被喊到名字的崔大妈下意识的从声音的来源那里看了过去，只看见夏雨洋就站在不远处，崔大妈万万没有想到在这里竟然能够再次遇到夏雨洋，她还以为夏雨洋已经被抓走了。

    看到夏雨洋的崔大妈简直是高兴死了，连忙站起来说：“雨洋？雨洋？真的是你吗？”

    夏雨洋也是非常的高兴，急忙的从暗处走了出来和崔大妈紧紧地抱在了一起，经历过被追杀的经历能够再次见面，两个人甚至激动的哭了起来。

    两个人不知道哭了多久，等到情绪稳定下来，夏雨洋和崔大妈这才分开紧挨着坐在一起。这两天真的让二人是受了非常大的委屈，这一次全都发泄出来了。

    夏雨洋看到崔大妈就有一种安全感，当时走丢的时候夏雨洋一直认为其他人是和崔大妈一起走的，现在崔大妈居然在这里，那么其他人肯定也已经脱险了

    反应过来的夏雨洋连忙问崔大妈说：“其他的人有没有逃出来，她们不是和你在一起吗？为什么没有看到她们？”夏雨洋疑惑的问崔大妈说。

    一提到其他的人，崔大妈的神色一下子就暗淡了下来，静静地不说话。夏雨洋也是一个会看眼神行事的聪明人，看到崔大妈这个表情就知道事情肯定没有她想的那么简单，便着急的问：“到底发生了什么事情？”

    “我们当时都直接走散了，我也不知道她们去了哪里，等到我逃出来之后，就到处的打听她们，最后才知道她们其中有人已经被黑帮的人抓了回去……”崔大妈低着头神情凝重的说。

    后边的就不用崔大妈再多说什么了，因为被黑帮抓回去的后果，崔大妈和夏雨洋都是知道的，肯定没有什么好果子吃。两个人之间的气氛有些凄凉，刚才久别重逢时的喜悦，一下子就被冲刷了下去。。

    等到夏雨洋消化下去这些消息之后，虽然心里边非常的难受，但是这些事情也已经发生了，自己真的无能为力。

    借助月光打量着崔大妈，虽然只有几天没有见面，但是明显的崔大妈整个人都瘦了，肯定是在外边没有饭吃的原因，夏雨洋一下子想起来了自己口袋里还有剩下的干粮，便对崔大妈说：“崔大妈，我这里还有一点点干粮，你肯定很长时间没有吃饭了，你吃吧，我已经吃过了。”说着从口袋里边把自己没有吃完的干粮拿了出来递给了崔大妈。

    崔大妈看到食物的时候，真的是非常的激动，但还是抬头问了一声夏雨洋说：“你真的已经吃过了？”

    崔大妈知道夏雨洋是一个好孩子，有什么东西都喜欢让着别人，所以才这么问的，崔大妈害怕夏雨洋让自己一个人饿着把干粮给她吃。

    “吃过了，刚刚吃过，这有什么好骗你的，你赶紧把干粮吃了吧，我看你已经很长时间没有吃东西了。”夏雨洋认真的说着。

    崔大妈听到夏雨洋这么说，这才接过了干粮大口大口的吃了起来，等到吃完了，两个人又聊了一会儿天就直接躺在地上睡着了。

    第二天，两个人醒过来的时候，天已经大亮。这次身边有了同伴，两个人晚上也都有了安全感，竟然一睡到天亮。

    夏雨洋从那户人家出来的时候，对方只给了自己一个人的口粮，此时多了一个崔大妈，两个人吃这些干粮，明显是不够的。

    夏雨洋心知这些，还是从包里拿出两个饼，给了崔大妈一张，自己的那一张撕成两半，一半自己留下，一半放回包里。

    崔大妈看着夏雨洋的动作，看着手里的饼久久下不去口。夏雨洋看到崔大妈的表情，握住对方的手：“崔大妈，吃吧，以后还会有办法的。”

    崔大妈点点头，含着泪一点点吃着自己手里的饼。两个人坐在破庙的石头上吃完干干的饼，明明渴的不行，可谁也没提出要喝水。

    两个人还要赶路，夏雨洋和崔大妈互相拉着手继续向市中心走去。在路上，崔大妈询问着这几天夏雨洋的经历。

    为了不让崔大妈担心，夏雨洋并没有告诉她自己受伤的事情，只说了经过一处村庄，那里民风淳朴，当地居民留了自己住了几晚，离别时还送了自己一些干粮。

    崔大妈对于夏雨洋的这番话并没有起疑心，现在就剩她们两个人了，只有相互信任才能有一线生机。