
    房间里局势紧张，许雨萱只能先稳定住她的情绪：“曲婧你不要激动，咱们俩有话好好说，行吗？”

    曲婧像是听到了天大的笑话，仰天大笑：“有话好好说？你觉得我还会和你好好说吗？你现在又有什么资格来和我好好说。”

    看着曲婧像疯子一样就知道想要不激怒她是不可能的她现在谁的话都听不进去，这让许雨萱很无奈。

    自己怎么会落去曲婧这个疯女人的手中，脑海中却闪现出了一个人的身影，只希望他能来救自己，但是电话也被收了，根本没有机会向任何人求救的可能。

    看着许雨萱没有丝毫的畏惧，曲婧反而更加愤怒了，看着她站着比自己还高，心里很不舒服，对着许雨萱轻松的说：“许雨萱如果你给我下跪磕头，兴许我还会饶了你。”

    看着曲婧恶毒的嘴脸，许雨萱觉得非常的恶心，对于她提出的要求许雨萱又怎么会同意，真的是宁死不屈：“曲婧你想让我给你下跪，这是不可能的。你就别痴心妄想了。”

    曲婧恼怒的看着许雨萱，直接对压制着许雨萱的保镖说道：“你们还愣着干什么？还不快让她跪下。”

    听到曲婧的命令，保镖连忙想办法让许雨萱跪下。如果是男人，两个人早就踢到对方的腿弯处，然而许雨萱是个女人，多多少少也有怜香惜玉的想法。

    一个人的力量并不能扛得过两个身强体壮的男人的力量，许雨萱被他们折磨的双膝终于支撑不住，承受不住两个男人的力量。

    “噗通”的一声跪在了地上，坚硬的地板把许雨萱的膝盖磕的很痛，却没有出一声，只是奋力想要起来，却终究没有抵过。

    只能被迫的跪在地上，许雨萱却没有像他们低头，而是倔强的抬起了头，不服气的看着曲婧。

    曲婧看着许雨萱的样子很爽，但是看着许雨萱那倔强的眼神，还是难解自己的心头之恨，忍不住挥起了巴掌向许雨萱的脸上扇去。

    许雨萱没有料想到曲婧有这样的动作，从自己脸颊上的麻木程度就知道刚刚那一巴掌有多狠，也可以看出她对自己有多恨。

    感受到自己的嘴角有一丝的血腥味，许雨萱并没有很生气，而是很平静的说着：“曲婧你这样做你有没有想过后果？你今天刚刚出来，不会是在里面没住够还想回去住几天吧？”

    看着许雨萱完全不在乎刚刚的一巴掌，还说出了那样的话，曲婧更加来气：“后果…呵…我做事从来没有考虑过后果？后果这个词不在我的字典里。”

    许雨萱看着许雨萱看自己的眼神是那么的怜悯，觉得她更加可恨，对着许雨萱的脸更加用力的扇着，原本红润的脸庞变得非常的红肿，简直和原来的不是同一个人，就连旁边的保镖都不忍心看了。

    曲婧打累了，晃动着手腕站在原地说着：“你可真是坚强啊，你原来的柔弱都是装的吧！”

    另一边，夏雨洋伸展着僵硬的腰，忽然想起来自己的资料还没有整理，正在发愁，看着桌子上的照片，想起来了许雨萱。

    正好自己不想要整理资料，问问她有没有整理，算是自己好心提醒她的吧，想到这里夏雨洋连忙给她打电话。

    “嘟嘟嘟……”只传来了电话的提醒声。

    曲婧看着来电显示，有些好笑的看着许雨萱：“夏雨洋？上次在医院弄伤我儿子的那个小杂种的丑八怪母亲吧？你们可真是心有灵犀啊，居然能感受到你在受苦，要不要叫她一起来？”

    许雨萱扭过头没有说话，曲婧自然不会自讨苦吃没有理会，曲婧把手机关机扔在一旁，她可不想让人来打扰这么“美妙”的时间。

    曲婧看着许雨萱邪魅的笑笑没有说话，只是绕有深意的看着许雨萱，许雨萱有些害怕了，这个笑容让许雨萱很不安，觉得接下来他们一定会变着法折磨自己。

    虽然已经做好了心里准备，但是还是有些不敢想象。

    另一边听着电话里传来挂断的声音，夏雨洋很不能理解，这个时间段许雨萱从来不会不接电话的。

    夏雨洋又重新打了一通，提示的只有冰冷冷的女声：“不好意思，您拨打的电话已关机…”

    这让夏雨洋有些慌了，突然想到今天的日子，有些后怕，但是又祈祷不是自己想象的那样，一股不安的情绪从夏雨洋的心里冒出来。

    慌张的来到了唐墨森的书房：“墨森，你现在方便吗？”

    唐墨森在书房里看向门口，只见许雨萱充满慌张和不安的走了进来：“发生什么了，怎么这么急躁。”

    唐墨森一边说着，一边向夏雨洋走去扶着夏雨洋走到一旁的沙发上坐下：“有什么事慢慢说，别着急。”

    夏雨洋和唐墨森的手紧紧地攥在一起：“我刚才给雨萱打电话，一直都没有打通，而且还关机了，我害怕她有什么危险。”

    唐墨森安慰着夏雨洋，让她不要这么悲观。

    夏雨洋摇摇头，急忙说着：“今天是曲婧出来的日子，我害怕她在去找许雨萱的麻烦。”

    唐墨森眉头跟着一皱，这才想到今天已经是曲婧出来的日子，如果许雨萱联系不上，真的可能有危险。

    “那我们一起雨萱家看看吧？”唐墨森提议道。

    夏雨洋点点头，两个人一刻也不敢耽误，来到楼下夏雨洋又顺便拿走了俩人的外套和车钥匙。坐上车夏雨洋更加的担忧，不停的打着许雨萱的电话，得到的是同一个结果‘关机’。

    一路上，唐墨森用着最大的速度往许雨萱家开去，余光看到夏雨洋一直给许雨萱那边打电话，冷静的说着：“你先不要着急，先报警，万一真的是曲婧那个疯女人，警察是最管用的。”

    听着唐墨森的话觉得非常有道理，夏雨洋抓紧时间报了警，同时还是坚持不懈的给许雨萱那边打着电话，心里也一直在祈祷，希望许雨萱没有事。

    汽车在飞速的行驶着，唐墨森已经不知道闯了多少红灯。可是现在他也管不了那么多。

    就在唐墨森和夏雨洋争分夺秒的往许雨萱家里的路上赶去，许雨萱这边的情况也不容乐观。

    “许雨萱，你看你这么善良，漂亮，一定有很多的男人喜欢你吧，如果我把你毁了，你说还有没有人会喜欢你？”说着，曲婧露出了可怕的笑容。