
    在唐墨森去见白雅琳的第二天，各大报纸的头版头条都是关于白雅琳在医院自杀身亡的消息。

    唐墨森得知这个消息的时候正在和崔恩尧讨论有关于温氏的事情。看着季斯诺递给自己的报纸，上面刊登着一张白雅琳之前的照片。

    那时候的白雅琳是嚣张骄纵的大明星，目中除了唐墨森没有其他人。可谁能想到一个人风光的背后有多么肮脏的腌事。

    崔恩尧翘着二郎腿饶有兴趣的打量着唐墨森的表情，关于唐墨森之前和白雅琳的关系，他早就知道的一清二楚。前情人死了，唐墨森又会是什么态度。

    “死就死了吧，倒是便宜她了。”唐墨森把报纸随手放到桌子上。

    白雅琳对于他而言，早已经不可原谅。有些人和事，也不是因为一个人的死亡就可以遗忘和原谅的。

    崔恩尧看了眼桌子上的报纸，报纸上的白雅琳露出洁白的牙齿，笑的开怀。

    “警方怎么处理的？”崔恩尧忽然问道。犯人在法外就医期间自杀身亡，总是要给一个说法的。

    季斯诺摇摇头：“还没有给消息。”

    “死就死了，管她呢。”唐墨森从沙发上站起来，不愿再看上面的内容。

    崔恩尧知道这件事会对唐墨森有影响，也不想再打扰对方：“那你没有问题的话，我就让人按照这个做了，今天晚上等我消息吧。”

    说着，崔恩尧带着东西离开了唐墨森的办公室。他除了想尽快处理完事情，还有一方面就是下午和许雨萱约好了一起出去。

    唐墨森坐在办公室里看着刚刚崔恩尧给自己的资料，他知道自己和温氏之间的恩怨到了一个要了结的时候了。

    唐氏和温氏一比高下的事情早已经在业界传来了，很多人都在看到最后谁会先倒下。刚开始温氏打压唐氏的时候那真的是不留一点的情面，但是唐墨森到最后都坚持了过来。

    而且经过夏雨洋消失的事情，唐墨森所有的心思都放在了工作上面，唐氏可谓是节节上升，本来是属于和温氏平起平坐的位置，现在已经好生生的高处了温氏一大截不说，还抢了温氏不少的合作项目。

    就在崔恩尧和唐墨森把制定好的计划放出来，温菲谨就已经有了警觉，预估了一下如果事情在发展下去，现在温氏的股价也已经开始下跌，而且跌的幅度还是非常的大，这种现象已经持续了很多天了，如果再不停手的话，温氏可能就有走向破产的危险。

    如果现在停止和唐氏斗的计划，虽然在业界面子上有那么一点的丢人，但是还能勉强维持温氏一般的开支。

    思考再三的温菲谨决定去找自己的父亲，说明现在的情况。来到温父的办公室门口，温菲谨深吸了一口气，这才敲响房门。

    “进来。”房间里，温父的声音传了出来。

    温菲谨推开房门走进去，房间里只有他们父女二人。温父看到是温菲谨，口气比刚才缓和了一些：“原来是菲谨啊，怎么了？”

    温菲谨看着自己的父亲，把自己早已经准备好的说辞全都说了出来：“爸，我们不要和唐墨森比下去了，现在公司的状况已经不像以前那样了，而且我们公司的股票已经开始跌了，这样在继续下去的话，可能公司就真的保不住了。”

    听到温菲谨的话，温父好像没有听到一样，继续低着头工作并没有理会来这里劝他的温菲谨。

    看到自己父亲这个样子，温菲谨也不气馁一直在旁边劝温父，让他听自己的话。

    到最后温父真的是被吵的不行了，对温菲谨淡淡的说：“现在公司的情况是什么样子的我很清楚，我就不信我连唐墨森这么一个小子都摆平不了，要不然以后我怎么在这个圈子混？他们都会说我斗不过一个小孩子的，到时候我的脸往哪里放？”

    温菲谨见自己的父亲这么固执己见，一味的想要把唐墨森比下去，想要准备好好的跟父亲分析一下现在局势，但是温父并没有想要和温菲谨继续聊下去的想法，低着头连头都没有抬的对温菲谨说：“你如果没事还是先回家吧，在家里多陪陪你母亲，不要在这里妨碍我工作了。”

    现在温父已经是走火入魔的一种状态，根本谁劝都不会管用，必须斗一个你死我活的下场才行。

    温菲谨分析了一下自己父亲想要赢唐墨森的原因，无非就是想要面子。毕竟在商场已经叱咤风云那么多年了，如果被一个比年纪小很多的小伙子比下去了，那脸往哪里放？

    而且一开始之所以针对唐氏，也是因为自己受伤的原因，才会让自己的父亲这么仇视唐墨森。这么一想。说不定唐墨森哪里会是一个突破口，如果自己能劝到唐墨森向自己父亲低一下头，或许父亲就不会和唐墨森继续比下去了，温氏也就保住了。

    想到这个办法，温菲谨连忙跟唐墨森打电话。然而对面一直没有人接电话，直到第五次的时候，对面才接起电话。

    听到唐墨森的声音，温菲谨连忙说道：“喂，墨森吗？你不要和我爸爸比下去了好吗？这样下去对两家企业都没有好处，而且唐氏也跟着耗了不少资源，这样只能让一旁看热闹的公司从中获利。”

    唐墨森听到温菲谨的话挑了一下眉毛，淡淡的对温菲谨说：“那你现在是什么意思？”

    温菲谨听到唐墨森这么说，觉得还有商量的余地，酝酿了一下情绪继续说道：“我只想让你跟我爸爸道一个歉，你们两个不要比下去了，这件事情就这么算了。”温菲谨考虑周到的对唐墨森说。

    唐墨森冷哼一声，对温菲谨嘲讽的说：“让我道歉？不要忘了，当时是你们温氏先向我们发起刁难的，现在怎么了？你们当时对我们唐氏的打压比现在的大的多吧，你们当时差点让唐氏破产，你们怎么没有说收手呢？现在让我道歉，你们做梦吧。”

    说完，唐墨森就直接挂掉了电话，温菲谨再打过去的时候，唐墨森那边已经显示的是关机了。

    商谈无果，温菲谨也心灰意冷。而唐墨森那边和崔恩尧加快了手里的动作，三天之后，温氏被宣告破产，这两家的争夺到最后还是唐墨森获胜了。

    温父坐在办公室里眼睁睁的看着自己的金钱帝国倒塌，心急之下吐了血，被温菲谨连忙送到医院。