
    一直到晚上，夏雨洋都在陪着两个孩子，一直到了晚上，夏雨洋接到唐墨森的电话，得知晚上会早点回家吃饭。一家人已经很久没在一起吃过饭了，夏雨洋嘱咐保姆晚上她来做饭。

    妞妞听到夏雨洋的话，知道唐墨森今天晚上会回来，连忙跑到夏雨洋的面前：“妈妈，今天晚上爸爸回来？”

    看着妞妞期待的表情，夏雨洋捏了捏她的小脸：“是啊，妞妞高兴吗？”

    “高兴！”妞妞嘴一咧。

    得知爸爸要回来，妞妞就拉着安安一起坐在门口，等待着唐墨森，等待的时间总是漫长的，妞妞早已经坐不住了，时不时的探着小脑袋，向远处看。

    清澈的眼睛瞪得非常大，期待着那抹思念的身影。终于皇天不负有心人，唐墨森的车出现在两个孩子的视野里，妞妞紧紧拉着安安的手，向唐墨森跑去，还时不时的照顾安安，放慢自己小短腿奔跑的速度。

    夏雨洋在后面看着心惊，一边叫着两个孩子慢点，一边上前追赶着两个孩子。

    而坐在车里的唐墨森看到了夏雨洋和两个稚嫩的孩子，心里无比的满足，这一天的疲惫都消失殆尽了。

    从车上下来，唐墨森连忙抱起两个小人，快步向夏雨洋走去，给了她一个大大的拥抱。

    一进家门，妞妞就挣扎着要从唐墨森的怀里下来，唐墨森拗不过只能放她下来，只见妞妞用它那短小的腿，飞快地跑到了鞋柜旁拿出了专属唐墨森的拖鞋。

    看着妞妞的样子才知道原来她挣扎着要从怀里出来的目的，原来只是为了给自己拿拖鞋，唐墨森心里非常的温暖。

    看着妞妞为唐墨森拿拖鞋，夏雨洋居然有些吃醋，挽着胳膊看着妞妞，妞妞一看夏雨洋生气了，很懂事的又为夏雨洋拿出了拖鞋，亲自为夏雨洋穿上。

    看着妞妞自己还没有穿上拖鞋，想要为她穿上拖鞋，却看见妞妞又马不停蹄的来到了安安的身边，为他笨拙的穿上鞋子，这一幕让夏雨洋和唐墨森很欣慰。

    夏雨洋看着妞妞懂事的样子，就知道以后他们一定会相亲相爱的，他们也坚信以后安安的病一定能治好。

    妞妞没有任何人的帮助穿上了拖鞋，这让夏雨洋和唐墨森在妞妞的脸上印上一吻，妞妞不自觉的红了脸，同时又很享受。

    又在安安的脸上印上一吻，三人相视一笑，一家四口转身来到了厨房，看到了满桌子的菜肴，在保姆嘴里得知今天晚上的饭菜都是夏雨洋做的，唐墨森很感激的看着夏雨洋。

    “谢谢老婆，你辛苦了。”说完在夏雨洋的脸上印上一吻，夏雨洋又害羞的转过身去里面端热过的汤。这个吻在平常没有什么，但是这个是在两个孩子面前，还是有些害羞了。

    看着夏雨洋害羞的样子，唐墨森很开心，忍不住逗起了妞妞，妞妞被他逗得完全没有淑女的样子了，笑的人仰马翻的。

    “好了，我们开饭吧。”说完拿起了筷子，夏雨洋先给安安夹了一口菜，而唐墨森也是为妞妞夹菜。

    安安在幼儿园里都是自己夹菜的，老师也曾经和夏雨洋让安安在家自己吃饭不要喂。夏雨洋只是习惯了给安安夹菜，等到现在缓过神来才发觉自己做的有失误的地方。

    然而安安却当做什么也没发生过一样，就当夏雨洋夹菜打算吃饭的时候，自己的碗里突然多了一块肉，只见安安给自己夹了一块肉。随即，安安又分别为唐墨森和妞妞夹了菜放到他们的碗里。

    看到碗里的菜，夏雨洋喜极而泣，她相信安安会恢复正常，可是当看到安安给自己夹菜还是忍不住自己情绪。

    吃完饭，保姆把碗筷都收拾好，唐墨森和夏雨洋抱着孩子在沙发上陪两个孩子看动画片。

    当动画片的结尾播放结束，两个孩子也开始哈欠连天，唐墨森和夏雨洋见状不由得好笑。

    分别把两个孩子抱回各自的房间，昨天已经让两个小家伙和夏雨洋睡了一晚，今天也该到自己和妻子睡觉了。唐墨森为安安换好衣服，看着安安甜甜的进入梦乡，唐墨森这才放心的离开。

    唐墨森和夏雨洋哄好孩子回到自己的卧室，唐墨森回来的比较早，正端着笔记本还在处理着公务，夏雨洋见状没有打扰，然而唐墨森却主动关闭了电脑。

    夏雨洋很疑惑，“你继续工作吧，我没事。”说着就坐在了唐墨森的身边，看着他的脸，“今天妈来过了，和我说了一些事情，说是让我和你商量一下。”

    唐墨森看着夏雨洋的样子，很坦然地看着夏雨洋，保证着：“什么事？”

    夏雨洋认真的看着唐墨森：“妈说打算让我们办一次婚礼，但是我没有答应。”

    唐墨森一听很开心，但是听完夏雨洋的话后又有一丝失落：“为什么，你是不愿意吗，还是有什么担心的地方？”

    感觉到了唐墨森的失落，夏雨洋耐心的解释着：“墨森，你不要误会，不是我不愿意，是我再三考虑后的结果，现在唐氏有危机，你每天为唐氏的时期就已经够累了，再加上爷爷还在医院身体不知道怎么样，无论什么角度现在都不适合办婚礼。”

    唐墨森一听也有道理，也同样向夏雨洋保证着：“不过你放心，这场婚礼一定要办，就算妈不说我也早就有这个打算，之前是我对不起太多，现在该让我偿还你的深情了。”

    说完吻着夏雨洋的唇，在深情一吻后，唐墨森对着夏雨洋深情的说：“雨洋，我爱你。”

    深情告白之后，两个人相拥而眠。

    一夜无话，然而第二天一早，两个人还没睡醒，外面的天也才刚刚亮，唐墨森被放在一旁的手机扰醒。

    睁开眼睛，唐墨森看到屏幕上的名字，是崔恩尧打来的。

    “喂，恩尧，怎么了？”唐墨森还没睡醒，声音也透露出疲惫的声音。

    听完对面的话，唐墨森瞬间清醒起来：“我知道了，我这就去找你，等我。”

    说完，唐墨森这才注意到身边的夏雨洋已经醒了，正在看着自己：“公司发生什么事了，怎么这么早就找你？”

    唐墨森在夏雨洋的额头上落下一吻，声音里充满歉意：“有点急事，你再睡一会吧。”