
    另一边，崔恩尧怀着紧张的心情拨打着这通电话。。

    看着手机一声声的振铃，电话还是无人接通，崔恩尧有些失望，就要挂断时，转机出现了，正在振铃的字幕变成了正在通话中。

    这让崔恩尧非常激动，还是顾做镇定的对着电话说着：“雨萱，你睡了吗，是我把你吵醒了吗？”而电话那头却没有动静。

    崔恩尧只当是因为自己把她吵醒了，没有太在意，俩人就这样保持着，崔恩尧一句句的说着，“雨萱你怎么不说话了？”

    然而还是没有人回答，崔恩尧有些害怕了，对着电话说着：“雨萱你在哪！你告诉我你在哪，还是你有什么事情？”

    电话那头终于传来了声音：“我没事，你不用担心。”

    听到了熟悉的声音，这才让崔恩尧悬起来的心放了下来，“我刚刚问你话，你怎么不回答？”崔恩尧问出了自己的疑问。

    “我……我没事，只是累了，没有开口说话。”这声音让崔恩尧产生了疑问，在仔细回想刚才俩人的对话，这声音明显和她平常的声音不同。

    但是又害怕问出口又伤害了她，只是小心翼翼的说着：“你是不是哭了，是因为什么事情，你能给我说说吗？说不定说出来我还能帮助你。”

    说完电话那头就传来了哭声，虽然不大，而且可以听出她刻意的远离手机，崔恩尧也意识到了，只听见了重物落在地板上的声音

    这让崔恩尧更加着急了：“你那边怎么了？”

    忍不住爆发了自己的脾气语气非常生气的说着：“你那边到底发生什么事情了，告诉我，我还能帮你，知道不知道？哭能解决问题吗？”

    说完雨萱停止了哭泣，哽咽的说着：“我家……被砸了……”

    听雨萱说完，崔恩尧并没有慌张，而是非常镇定的说着：“你在家等着，我一会儿就去了，你在家乖乖等着别动！”

    但是雨萱却不想麻烦他，只是推脱着：“你还是别来了，我已经报警了，你不用担心我了。”

    但是话刚说完，电话那头就传来了忙碌的声音，许雨萱把手机放到眼前一看，原来是崔恩尧已经把电话挂断了。

    许雨萱非常无奈，但是他知道崔恩尧已经来接她了，很无奈，她也知道崔恩尧的脾气，她说来接自己必定会来的，自己就算是在拒绝也无济于事。

    茫然的站在房间里，看着四周狼藉完全没有落脚的地方，许雨萱又急又气，她一向不和那些不良的社会上的人接触，也不怎么惹祸，怎么就遇到这种事情呢。

    挂断了电话，崔恩尧穿上外套就要出去，刚到门口，传来一声呼唤：“少爷你要去哪啊？”看着保姆的身影，没有多留，和保姆说了一声就离开了。

    快速来到了车库，随便开了一辆车就去接许雨萱了，这一路上他开的非常快，仅仅是一两个红绿灯，这让崔恩尧也觉得像是过了两个世纪那样漫长。

    终于来到了许雨萱楼下，崔恩尧快速的上了楼。

    门外，崔恩尧卖力的拍打着门，震耳的门声让许雨萱非常的紧张，甚至连呼吸声也不敢发出，害怕再是些闹事的人。

    “开门啊，雨萱，我是恩尧。”

    一听是恩尧，许雨萱很快的开门，看到门口的人，自己心里的委屈再也忍不住了全部爆发了出来。

    趴在崔恩尧的怀里哭，这样崔恩尧很无奈，只能安慰着不断的拍着怀里的人，这一刻崔恩尧绝对自己这次来是没有错的。

    看着自己怀里哭泣的人，让崔恩尧非常的心疼，也在自己的心里决定自己一定要找出这群伤害雨萱的人。

    但是当下之急是安抚自己怀中的人，这一次一定让雨萱非常的害怕，受到了过度的惊吓，然而在这样的环境里，她是绝对不能居住的。

    在自己的心里定下了计划，看着雨萱的情况渐渐好了起来，没有像刚才那样的激动害怕，看着已经哭成泪人的雨萱，心里像是被针扎了一样。

    “你家已经不能住了，不要在这里待了，我带你去找一个住的地方。”说完就抱着雨萱离开了，而雨萱没有反抗，只是老老实实的呆在他的怀里。

    这样崔恩尧非常的欣慰。

    崔恩尧将许雨萱保护在怀里，两个人坐进自己的车前。与来的时候不同，因为车上有许雨萱的原因，崔恩尧开的极慢。

    “吱……”

    一声急促的刹车声，许雨萱看着外面都是居住的别墅时，心里怀疑这不会是崔恩尧的家？

    崔恩尧也知道许雨萱在想些什么，宽慰着他：“你不要担心，这里非常的安全，原本我想为你安排酒店，但是酒店又不是完全的安全，所以我要把你带在我的身边，这样我才放心。”

    许雨萱知道自己没有反对的余地，只能接受了。

    正想着感觉自己被腾空抱起了，惊呼了一声，却又紧紧搂着崔恩尧的脖子，不敢放手。但是反应过来，许雨萱又怎么会让他得逞。

    不停的挥动着脚丫，说着：“你快把我放下来，你这样让别人误会的。”

    崔恩尧又怎么会放弃这个千载难逢的好机会，得意一笑，“没事，大半夜的谁能看见。”许雨萱只能放弃了抵抗。

    这时，崔恩尧的目的得逞了，嘴角露出了笑容，当然这是雨萱看不到的，但是这一幕却被楼上的人看的一清二楚的。

    俩人进屋后，许雨萱很规矩，站在原地一动不动，崔恩尧脸上挂着平时的痞痞的笑容说道：“你站在原地是不是想让我再来抱你？”说着就向她走来。

    许雨萱很识相的向别处动了动，客厅的沙发上传来啦一声咳嗽声。

    来到客厅看到了坐在沙发上的人，崔恩尧这才看到自己的哥哥：“哥，你怎么还没休息呀？”

    这句话一出，崔延熙意味深长的看了她一眼，“这么晚啦，你不是也还没睡？”

    这时在一旁的许雨萱站在房间里不知该怎么和对方打招呼，原来两个兄弟住在一起，如果早知道，自己说什么也不会来。

    “我会不会打扰到你们了？”许雨萱为难的看向崔恩尧。

    让崔恩尧非常宠溺的看着正在身边的小女人，嘴角微微扬起，这时崔恩尧自己都没有发现，这一幕落在崔延熙的眼里也是非常的和谐。