
    许雨萱说不害怕是假的，但是还是强装镇定：“曲婧，你能不能理智一点，你现在所做的一切你真的不在乎吗？你就不在乎你的孩子，还有你的前途了吗？”

    曲婧听到许雨萱的话停顿了一下，随即拍了拍许雨萱已经红肿的脸：“你和我说前途？我的前途已经被你亲手葬送了，你和我谈前途？真的好意思吗？”

    许雨萱很无奈，看着曲靖疯狂的样子，嘴角嗤笑：“你的前途葬送在我的手里。我怎么不知道？这你可要和我解释清楚了。

    看着许雨萱无知的样子，很是愤怒，大声的怒斥着：“你说你不知道？你居然和我说你不知道，我的前途，我的家庭，不都是因为你……”曲婧话音一顿，随即无奈的笑笑“你可真是个有心计的女人啊，居然转移我的注意力？”

    许雨萱一看自己的计划被识破了，索性也不解释了，只是大大方方的承认了，眼神不时的飘着。

    曲婧只以为是许雨萱的计划被识破了慌张了，就放松了警惕，双臂环着胸，一副看好戏的样子，用眼神示意那束缚着许雨萱的两个保镖：“还不动手？”

    许雨萱不明白曲婧又要干什么，只见两个保镖视线转向自己，目光里充满了迫不及待，手上的力气也放松了。

    这正和许雨萱的心意，轻松挣脱了保镖的束缚，飞快地跑到桌子旁，拿起了桌子上的水果刀，毫不犹豫的又往曲婧的放心跑过去。

    曲婧在许雨萱挣脱束缚的时候慌了，躲在保镖的身后。许雨萱灵巧的绕过了保镖，从背后偷袭到了曲婧，锋利的水果刀就这样毫无征兆的落在了曲婧的脖子上。

    曲婧动也不敢动，愣愣的站在那里，声音颤抖着说：“许雨萱，你冷静点……

    许雨萱并没有理会她，而是环视着周围。注意到保镖都在自己的对面站着，许雨萱有了获胜的把握。

    然而这个念头还没在脑海里浮现出一秒。自己的手被紧紧抓住。一下子，手上的水果刀就掉了下来，许雨萱没有料到背后还有一个保镖。

    这次真的是失算了，又被对方制服了。许雨萱没有像之前一样挣扎，因为她已经知道了结果，没有任何的反抗余地。

    曲婧看着跌倒在地上的许雨萱狠狠地踹了两脚，一边恶狠狠的说着：“你这个贱人，居然还敢和我耍花样！”说完摸摸自己的脖子，确定没有受伤，这才放心。

    让保镖找绳子把许雨萱绑起来，曲婧坐在沙发上训斥保镖：“你们是干什么吃的？居然连这个疯女人都看不住，要你们还有什么用。”

    许雨萱被这些保镖压的胳膊痛，感觉都快要脱臼了，吃痛的叫了一声，曲婧看着许雨萱痛苦的表情，更加的兴奋。

    “你们还不快行动？你们不想要吗？这么大的美人，你们可是赚了。”曲婧嘴角挂着恶毒的笑容。

    那些保镖经过刚才许雨萱的逃跑，就算是有那种想法也被浇灭了。然而，现在许雨萱就这样躺在地上，看着她那傲人的身材。原本完好无损地衬衣，因为她的不断挣扎，扣子不知道什么时候已经开了，露出了里面若隐若现的肌肤，让人想入非非。

    那些保镖早已经等不及了，眼睛紧紧盯着许雨萱，像是饿狼看食物的样子，他们是异常的兴奋。

    许雨萱这时才惊觉对方起的是什么心思。下意识的闪躲，反抗，但在他们看来这更加的吸引人。

    门外，唐墨森和夏雨洋赶到的时候，正好警察们也到了。

    夏雨洋和唐墨森和几个警察来到许雨萱的家门口，已经决定要直接进入。在所有人准备好后，为首的警察一个手势，手下就动作利落的踹开房门进入房间。

    “放开人质，全部蹲下……”警察手里端着枪，简单的一句话让房间里所有人都惊了。

    房间里，两个保镖正对许雨萱动着歪心思，巨大的撞击声和训斥声让屋里的人吓了一跳，等到看清楚闯进来的是警察，瞬间站起来乖乖的举起手。

    曲婧也被警察制服了。夏雨洋紧随其后走进房间里，看到在地上的许雨萱，连忙跑到她的身边抱着她，一边帮许雨萱解开身上的绳子，声音颤抖：“雨萱，你没事吧。”

    看着夏雨洋紧张的样子，许雨萱反而扯出一抹笑容，安慰着说：“我没事，你不用担心。”

    看到许雨萱红肿的脸，夏雨洋眼泪忍不住的流了出来：“还说没事！”

    夏雨洋的眼泪一串串的流了出来，许雨萱却像是没事人一样。夏雨洋知道许雨萱现在有多难过，只是不愿意说出来，这让夏雨洋很心疼，这个时候到希望许雨萱能发生地哭出来。

    旁边被制服的曲婧心存不甘的看着许雨萱，趁着警察不注意，一个箭步就要向许雨萱和夏雨洋冲去，还好警察眼疾手快及时压住了曲婧。

    唐墨森看着蹲在地上的曲婧，没有表情，像是在酝酿些什么。从曲婧的身边走过，唐墨森淡定的看了她一眼。

    夏雨洋看着许雨萱脸上的巴掌印，原本消瘦的脸庞变得的非常的肿大，心疼的问着许雨萱：“疼不疼？”

    许雨萱摇摇头，为了不让夏雨洋为自己担心，许雨萱对夏雨洋说道：“别哭了，没什么好哭的。”

    夏雨洋看着许雨萱的脸，转身快步走到了曲婧的身边，在众人的注视下扇了曲婧几巴掌：“这是我替雨萱还给你的。”

    “你竟然敢打我！”曲婧没有认出夏雨洋就是当初在医院毁容的女人，不敢置信的看着夏雨洋。而夏雨洋并不害怕她，让警察把人带走，夏雨洋转身扶起许雨萱往卧室里走去，留下了这些罪魁祸首和狼藉的场面。

    房间里，夏雨洋让许雨萱先上床，她再次返回客厅，和唐墨森商量自己在这里住一晚陪陪许雨萱。

    唐墨森也知道许雨萱今天晚上受了不小的惊吓，也就让夏雨洋留下来住一晚，自己则回到家里。

    “回去路上小心点。”外面天黑漆漆的，夏雨洋嘱咐道。

    “我会的，你在这里陪雨萱说说话，明天我和警察联系一下，看看事情怎么解决。”唐墨森让夏雨洋放心。

    送走唐墨森，夏雨洋回到房间看到被扔在地上许雨萱的手机。捡起手机，夏雨洋回到许雨萱的房间。