
    夏雨洋并不知道那人想要做些什么，自己也不敢有什么行为，万一激怒了他，自己可是没有什么好结果的。

    现在自己做的只有等待，等待着有人能来救自己，夏雨洋就和那个人一直这样对峙着，没有一个人先开口，那人也似乎是不想在这个狭小的空间里呆着，随即转身离开了，在那人离开后原本气氛冷到极致的房间瞬间变得活跃了起来。

    夏雨洋冷静的让人不放心，看着外面来来回回的保镖，看着他们形体上呢差距，实力也是悬殊，也就打消了自己的念头。

    一头扎进了柔软的大床上，就算是柔软的大床也没有让她紧绷的神经放松。

    然而已经离开的那个男人又上来了，夏雨洋立马从床上下来，警惕的看着门外，那人似乎看到了夏雨洋的行为，冷淡的说着：“你可是真的警惕啊。”

    这句话不知道是无意还是有意，从中叶听出了一番嘲讽的意思，夏雨洋自然是知道他指的是什么，只是没有戳穿。

    只不过这次上来，他的手上多了一个东西，那就是自己一直最希望得到的东西——手机，那人也注意到夏雨洋的目光，炫耀着“你想要吗？”

    夏雨洋没有说话，渐渐转移了目光，思索着他来这里的目的，不等夏雨洋反应过来，那人就已经开门见山了：“我知道你最想打给谁，你不好意思，那么就让我代替你吧。”

    夏雨洋又怎么会想不到他要打给谁，极力的阻止着，但是女人的力量又怎么能够胜的过男人，还是被他甩在地上。

    坚硬的地板和脆弱的骨骼相撞，发出了一声巨响，夏雨洋疼的闷哼了一声，这一声让那个男人很开心，仰天长笑。

    夏雨洋无力的看着那人拨打着电话，“你不是最不希望我打给他吗？那我就打给他，估计他现在也在着急的寻找着你的下落吧。”

    这笑容是那么的可怕。

    果然电话很快接通了，传来了充满磁性的声音：“哪位？”仅仅是这两个字夏雨洋就听出来了他的疲惫。

    非常的心疼，那人却很兴奋的说着“我知道夏雨洋的下落……”

    这句话一出电话那头就已经着急起来了。“你把她怎么样了，你到底想要什么？”这句话让那人很满意。

    “我想要你的股份，你也会给吗？”男人直接说清楚自己的意思。

    男人的要求让唐墨森有些犹豫了，冷静的说着：“我怎么知道你说的是不是真的？我要怎么相信你？”

    那人看向地上的夏雨洋，非常邪恶的说着：“那是你最爱的人，你想和他说话吗！我给你这个机会。”但是夏雨洋并不领情，而是倔强的扭过了头。

    而唐墨森在那头却是非常的焦灼，期待着能听到夏雨洋的声音，就算是一个字，这对他也是一种安慰。

    看着夏雨洋没有要开口的意思，男人已经有些不耐烦了，没有再和她多说些什么，而是狠狠的抓着夏雨洋的头发。

    “你怎么这么倔强？我已经给了你机会，你不要敬酒不吃吃罚酒。”男人恶狠狠的看着夏雨洋，但是夏雨洋对他的话却是不屑一顾，没有任何要服从的意思。

    男人却失去了耐心，看夏雨洋的眼光越来越凶狠，夏雨洋也知道自己接下来将要面临的事情，却没有丝毫的畏惧。

    “这可是你自找的，就怪不得我了。”说着就对着夏雨洋的脸颊扇了一巴掌，上面立马显现出来了五个红巴掌的印子

    夏雨洋咬紧牙关依旧没有叫出声，脸上火辣辣的疼痛，夏雨洋强忍着没有出声，令那人更加生气，原本的惨叫并没有响起。

    让他不得不佩服，但是为了达到自己的目的，不达到目的自然是不会放弃，当然电话那头也听到了那一巴掌的声音，唐墨森德心也被揪起来了。

    但是自己却没有能力能够阻止，只能等待着，不能做些什么，因为不确定是不是夏雨洋，所以自己也只能平静下来，正准备出声阻止，电话就被挂断了。

    看着夏雨洋，男人也没有怜香惜玉的心，而是直接对夏雨洋拳打脚踢，而夏雨洋却一直尽力忍耐着，不管他对自己做什么都没有出声。

    那人也知道如果像这样打下去，迟早会出人命，况且自己还要靠她来获得自己想要的东西，突然有了一个想法。

    缓缓地蹲下身，用手指抬着夏雨洋的下巴，仔细的观看着，“这么美的脸怎么能受伤呢？”伸手在夏雨洋的脸上来回的摩擦。

    而另一只手却做着小动作，夏雨洋有些紧张，看着自己眼前越来越近的刀锋，终于再也沉不住气了，扭过头“不要……”

    听到夏雨洋的声音，唐墨森已经坐不住了，从椅子上弹起来，听到唐墨森的声音，夏雨洋才知道自己上当了，非常的懊悔，自己怎么就忘记了他们还在通话中，这肯定会让唐墨森乱了手脚。

    男人感激的看了一眼夏雨洋，“谢谢了。”这在夏雨洋耳朵里听起来是那么的刺耳，非常的懊悔不已。

    “唐先生！怎么样？我刚刚的提议你是否接受？”唐墨森也顾不得了，乖乖的同意了，“行，我答应你，但是你要保证雨洋的安全，不然我让你得不到这些。”

    男人哈哈大笑：“当然，当然，我当然会把夫人安全送回家的，您就不用担心了。”

    心情大好的挂断了电话，男人意味深长的看着夏雨洋：“谢谢你了，小美人，如果没走你的帮助，我不会这么快就得到这些。”

    夏雨洋没好气的看着那人，对自己的行为感到了丢脸，让唐墨森因为自己而放弃了他的所有，自己从心里已经认定了唐墨森这个人。

    第二天，夏雨洋只感觉自己所在的地方非常的颠簸，这崎岖的路让夏雨洋很不适应，看到外面不断移动的树木，这才明白自己现在是在车上。

    看着自己身上干净的衣服非常的疑惑，但是现在她更疑惑的是现在自己是要去哪里？一串串地疑问涌现出来。

    为了搞清楚这所有地事情，只能装晕，前面的人不放心的看着后面沉睡的夏雨洋，没有发现她苏醒，也就放心了。

    而另一边唐墨森正在签订着转移股份的协议，气氛异常的压抑。

    看着慢慢驶进自己熟悉的街道，夏雨洋这才明白这是要送自己回家，看到自己和唐墨森看着的别墅，非常开心的激动。