
    夏雨洋把许雨萱抱在自己的怀里，像哄孩子一样轻轻地拍打着她的后背。

    许雨萱平时看起来大大咧咧、性格开朗，可是这样的人也经常把委屈和苦痛也往心里藏，然后再用微笑掩饰的让人察觉不到。

    曲婧的存在威胁着许雨萱的安危，就算暂时得到惩罚可是她还是有出来的那一天。就像今天这样，刚刚出来就来报复许雨萱。夏雨洋一边安慰着许雨萱，一边在心里默默想着解决的办法。

    第二天，夏雨洋直接给许雨萱放了半个月的假，许雨萱现在这样，实在不适合去上班。而夏雨洋也请了一天的假，在家里陪着许雨萱。

    出门给许雨萱买了点药，夏雨洋为用棉棒细细的为许雨萱脸上上药。看着许雨萱红肿的脸，夏雨洋一阵心疼。

    给许雨萱上好药，夏雨洋给唐墨森打电话询问警察那边有没有消息。

    唐墨森正在和崔恩尧谈事情，接到夏雨洋的电话这才想起来自己忘记去问许雨萱的事情了。

    “我忘记了，我一会儿给孙警官打个电话问一下，你就放心吧。”唐墨森说道。

    夏雨洋知道唐墨森忙，也没有过多的埋怨：“这样啊，没事，我一会儿和孙警官联系一下就好了。”

    不耽误唐墨森忙公事，两个人匆匆挂掉电话，夏雨洋让许雨萱回去休息，自己则主动包揽下所有家务。

    另一边，唐墨森打完电话正看到崔恩尧正目不转睛的看着自己。

    “怎么了？”唐墨森随手把手机放到桌子上面，好奇的看着崔恩尧。

    “你刚刚说孙警官，有什么麻烦吗？”崔恩尧故作随口一问，心里却跟着悬了起来。

    之前处理曲靖砸许雨萱家案件的警察就是姓孙，现在听到唐墨森提的“孙警官”，崔恩尧总觉得有一丝不安。

    唐墨森也不遮掩，把昨天晚上曲靖去许雨萱家里报复的事情讲了一遍。

    听完唐墨森的话，崔恩尧目光里透露出一抹杀机，这个曲婧还真的不消停。

    “这件事你和雨洋不要管了，我来处理。”崔恩尧说道。

    话音刚落，崔恩尧就看到唐墨森饶有兴趣的打量着自己，崔恩尧这才觉得自己的反应有些过激。担心对方误会，崔恩尧连忙解释：“之前曲婧找人把雨萱家里砸了之后，我帮忙处理过，和那个孙警官也比较熟悉。”

    唐墨森看着崔恩尧的反应就知道眼前这个傻小子是对许雨萱上了心的，只是自己还没察觉罢了。

    “行了行了，我又没说什么，你紧张什么呀。”唐墨森好笑的看着崔恩尧：“正好我这边这么多事，你帮我跑跑腿也算帮我忙了。”

    听着唐墨森的话，崔恩尧张了张嘴：“我这是帮雨萱，可不是帮你。”

    说完许雨萱的事情，两个人再次将话题转移到之前说的话题上。唐墨森拿起桌子上的文件夹：“温才现在没察觉出什么吧？”

    崔恩尧摇摇头，神情之间充满了得意洋洋之色：“当然，他那个脑子能察觉出什么。”

    说着，崔恩尧幽幽的叹了口气：“不过这件事之后，温家必定元气大伤，而我们之间的合作也必然会被对方知道，但时候恐怕再有什么大动作就难了。”

    “怕什么，我们能让温家吃亏这么大，就能让人再吃亏第二次。”唐墨森冷笑：“我迟早要让温家后悔招惹上我。”

    听到唐墨森的话，崔恩尧笑呵呵的说道：“听说前几天温菲谨过来想要谈合被你拒绝了？”

    一边说着，一边用手摸了摸自己光滑的下巴：“真没想到温菲谨的手段挺高明，在你拒绝第二天就能在股市上掀起那么大的风浪。”

    对于温菲谨，唐墨森不得不佩服她在商场的能力，一个女人能够做出那样的事情，确实算得上一个值得敬佩的对手。如果之前温菲谨没有纠缠自己，说不定自己会对温菲谨多多少少有些尊敬，可惜一个人的印象一旦印上，就难以再磨灭。

    和唐墨森说完事情，崔恩尧拿起放在沙发上的西服：“我先走了，你先忙吧。”

    “你去哪儿啊，不再多待一会了吗？”唐墨森起身去送。

    “不了，我去警察局看看。”说罢，崔恩尧又添了一句：“我是去看温才的。”

    温才，温菲谨那个没用的二叔。这才唐墨森和崔恩尧利用温才设计温氏，成败已定，就等着温氏明天在商场上颜面无存，丢失信誉。

    来到警察局，崔恩尧直接来到警察的办公室，看着里面的孙警官，崔恩尧直接坐到椅子上：“听说曲婧出去又去了许雨萱的家里？不知道这次怎么算啊。”

    孙警官在之前办理许雨萱的事情时就已经和崔恩尧相处的比较熟悉，这次许雨萱出事，崔恩尧又过来了，心里难免不羡慕许雨萱能有这么体贴的男朋友。

    “曲婧这次属于绑架，情节比较严重，已经设计刑事责任了。”孙警官说道：“恐怕这次会判刑。”

    崔恩尧点点头，事情这么严重曲婧的父母一定会用自己的职位想尽办法来救的女儿。而这次，孙警官肯定帮不上忙。

    想到这里，崔恩尧了然的点点头：“我知道了。”

    随即话头一转：“温氏经理温才在那里，我是来领他出去的。”

    没想到崔恩尧今天过来是领那个人的，这倒是让孙警官吃惊不小：“跟我过来吧，我带你过去。”

    把温才接出来的时候，看到接自己的人是崔恩尧的时候，眼泪瞬间忍不住的就流了出来：“恩尧，我就知道你回来接我。”

    崔恩尧上前给温才一个拥抱，心里却冷笑不已，温家怎么就生下这么愚蠢的人来。

    “温经理客气了，我这不是来接你出来了吗。你也先别委屈了，先回家和你大哥认个错吧。”崔恩尧虚情假意的说道：“好好认错，说不定温总裁还会原谅你的。”

    听到崔恩尧的话，温才的眼睛瞪得老大：“让他原谅我？如果不是他不重用我，我又怎么能落得这么个下场！”

    说着，温才向四周看了看：“我老婆呢，她怎么没有过来接我？”

    “大嫂……可能来不了了。”崔恩尧面露悲伤：“法院也判定了你们两个离婚，她在你进来第三天就带着侄子和钱离开了。”