
    第二天，唐氏在温氏发难之前，伙同崔氏集团打的温氏措手不及，一个小时不到，温氏的股份就已经开始大幅度动荡。没过多久，就已经全线飘红。

    看到这种情况，温氏上下人心浮动。如果不能在短时间内解决，温氏很有可能就会败在这场不见硝烟的战争中。

    温菲谨从父亲的办公室里走出来，身为温家的人，她不可能眼睁睁的看着温氏就这么倒闭了。亲自打电话给唐墨森，结果却久久联系不上。

    另一边，唐墨森看着季斯诺交上来的文件。上面一个在越南建鞋厂的提议引起唐墨森的注意。

    现在夏雨洋下落不明，但是从警方得到的消息，如果夏雨洋是被那艘船带走的，那么她现在可能就是会在越南或者其附近的地方。

    不管在不在，唐墨森约定赌一把，当即就让季斯诺去和当地的企业联系，温氏不足为惧，等到这边的事情一解决，他打算亲自去一趟越南进行实地考察，顺便寻找夏雨洋的下落。

    唐墨森想要去越南见工厂的消息一放出来，就引起商界各方势力的注意，然而唐墨森却不在乎外人的看法。

    日子一天天过去，夏雨洋在这里待得这么久也没有完全适应这里的情况。再加上这里的条件艰苦，更是让夏雨洋叫苦不迭。

    每次被那些打手欺负、或者累了的时候，夏雨洋就会在心里默默地想着唐墨森，她坚信唐墨森是一定会来救她的，这个信念并没有随着时间忘记或者淡却。

    在工厂做了一天的活，一直到晚上八点，夏雨洋准时的下工。一个人走在回小黑屋的路上，一阵冷风吹过，夏雨洋不禁的拉了拉衣服。夏雨洋每天最喜欢的就是这个时间，因为只有在这短暂的时间里她才是清净的。

    正在走路的夏雨洋突然听到了不远处好像有人在说着什么，夏雨洋并不想知道他们说着什么，准备加快脚步离开。

    直到在谈话的声音中听到了“唐墨森”三个字的时候，夏雨洋这才停下了脚步。刚开始她还以为自己听错了名字，但是她还是忍不住的抬起脚向那两个人的方向走去。

    躲在不让他们发现的位置，夏雨洋偷偷地听着他们的谈话，只听见其中一个说道“你知道吗？我们这里马上就会有一个建立一个鞋厂了，而且还是一个中国人，叫什么唐墨森的，而且过两天还要来这里考察来着。”

    “真的吗？”另一个人语气里充满了兴奋：“如果真的开工厂，肯定要工人，到时候，我们可以再弄些黑工，我们在中间赚差价，又是一笔不少的收入。”

    两个人对于这个话题也是一笔带过，继续聊着其他的话题。并没有发现在角落里偷听他们说话的夏雨洋。。

    他们两个关于唐墨森的话题正好被夏雨洋听到了个一清二楚，抑制住自己内心的高兴，夏雨洋悄悄的离开了。等到了安全的地方的时候，夏雨洋终于抑制不住心里的情绪，一下子就流了下来。

    上天还是眷顾夏雨洋的，夏雨洋也知道机会只有这么一次，如果错过了这次机会，可能她和唐墨森可能真的一辈子就再也见不到了。世界这么大，好不容易能够相遇是多么大的缘分，夏雨洋想了想，心里边已经下定决心准备再一次逃跑。

    想着距离唐墨森来越南的日子还有几天，夏雨洋便在这两天想了想她过两天的逃跑计划。这里到处都是黑帮，而且如果没有船是根本离不开这里的，夏雨洋还有被拐骗到这里的人都是被一群人看着，所以几乎是不可能逃跑出去的，即便是逃跑出去也不一定能够走出去，到最后还是被抓回来，就像她上一次一样，还要遭受一顿毒打。

    想想夏雨洋就全身打了一个冷颤，但是夏雨洋还是不退缩，任何东西都是有缺陷的，不可能什么东西都是没有漏洞的。

    不错，这里的看管不是万无一失的，每天在晚上八点的时候都会有一次换班的时间，期间换班的时间是十分钟，在这十分钟的时间里是没有人的。这个漏洞没有什么人知道，还还是夏雨洋自己才观察出来的。

    知道这个消息不代表万无一失，必须要有人在中间帮助她。经过深思熟虑之后，夏雨洋在这里能够说的上话的也只有崔大妈一个人了，所以夏雨洋趁着吃饭的的时间来找了崔大妈。

    夏雨洋没有拐弯抹角，直接对崔大妈说：“崔大妈，我想要逃出去。”

    “咳咳咳”听到夏雨洋说她要逃出去的时候，把崔大妈吓得嘴里的饭都因为咳嗽而掉了出来。

    崔大妈瞪大了眼睛，抬头环视了周围一圈，发现没有管他们的黑帮才低下头对夏雨洋小声的说：“你不要命了？你知道要是被抓住了会是什么下场吗？上周不久是有一个人逃跑直接被活活打死了，你忘了吗？”

    听到崔大妈说的话，夏雨洋重重的点点头说：“我知道，但是现在有一个机会我必须试试。”

    崔大妈想这荒郊野岭的，会有什么机会，疑惑的问夏雨洋说：“什么机会？”

    “……”

    夏雨洋看崔大妈并不是什么外人，所以就对崔大妈讲了唐墨森的事情，还有自己知道的消息。到最后夏雨洋还坚定的说了一句：“所以我这次必须要试试，要不然以后就真的没有机会了。”

    听到夏雨洋说的话之后，崔大妈也是一个明事理的人，知道如果错过了这次机会可能以后就真的错过了这次机会。但是要是从这里逃出去可不是一件简单的的事情，担心的问夏雨洋：“你有什么计划吗？”

    计划夏雨洋也已经想好了，点点头对崔大妈说：“办法我已经想好了，现在就差崔大妈你帮忙了。这个计划我一个人是不可能单独完成的，这个计划如果顺利完成了我们一群人都可以离开这个地方。”

    终于吃饭的时间非常短，所以还没有等夏雨洋说出自己的计划，旁边就传来了看守的人喊叫着说：“时间到了，赶紧回去干活，速度快点。”

    崔大妈见状，只好说：“我们晚上聊吧，到时候我叫上我的几个姐妹，我们一起探讨一下。”一边说着一边抬脚往外走着。

    夏雨洋想了想，现在也只能这样了，点点头对崔大妈说道：“好，谢谢崔大妈了。”