
    “唐总，快要到越南机场了。”

    机舱里，季斯诺走到唐墨森的座位前小声提醒着对方。

    正在小憩的唐墨森听到季斯诺的话，皱了一下眉头：“我知道了、”

    唐墨森闭着眼睛并没有睁开，离越南越近他的心里越是慌乱。一路上他的心里都是夏雨洋，那边寻找的人没有任何消息，刚刚查到的线索又断了。

    十分钟后，飞机平稳的落到地上。唐墨森穿着黑色的大衣，脸上带着墨镜让整个人看起来严肃极了。

    季斯诺跟在后面，手里拎着行李箱。越南这边的负责人看到唐墨森下来连忙上前握手，也有人想要来接过季斯诺手里的行李箱被季斯诺拒绝了。

    “唐先生不喜欢别人碰他的私人物品。”季斯诺冷着一张脸，用纯正的中国话和对方沟通。

    “我们已经准备好车了，先送唐先生去宾馆。”负责人跟在唐墨森后面，全程赔笑。

    唐墨森此时在他眼里就像是一颗摇钱树，如果能成功和唐墨森签约，让他在这里建工厂，对自己的利益也是可观的。所以，无论是为了公司还是为了自己的仕途，他都要把唐墨森安排的妥帖。

    唐墨森在对方的引领下来到一辆黑色的林肯车前，虽然比不上唐墨森在国内的车，倒也拿得出手。

    “阿诺。”唐墨森在车前停下脚步，目光看着驾驶座，意欲不言而喻。

    季斯诺会意的上前打开车门，和里面的司机沟通了一下。原本坐在驾驶座的司机悻悻的走出来，季斯诺这才把行礼放到车里，对来接他们的负责人说道：“麻烦阮先生的车在前面引路，我和唐先生在后面跟着。”

    负责人看了一眼季斯诺，又看了一眼已经坐进车里的唐墨森，只能点头应允：“好。”

    唐墨森一上车就闭上眼睛准备小憩，两辆车一前一后离开机场，坐在车里的唐墨森丝毫没有注意到就在他们走后，有两个女人从他的车后面走过，而其中一个带着面纱的女人，就是他一直要寻找的夏雨洋。

    夏雨洋拉着崔大妈的手急忙跑进机场大厅，两个人身上的穿着实在是和机场环境不符合。不过夏雨洋此时已经在乎不了这么多了，直接来到机场的服务台前。

    夏雨洋早就在报纸上得知今天唐墨森的飞机就回到，现在来到机场想着一会儿就能看到唐墨森，夏雨洋心里还有些激动。

    “请问，从中国来的唐氏总裁唐墨森的飞机到了吗？”夏雨洋用英语问道。

    客服人员面带微笑，帮夏雨洋查了一下：“五分钟前已经降落了。”

    听到唐墨森已经到了，夏雨洋环顾着大厅，已经到了五分钟，谁知道他会不会早已经离开了机场？

    夏雨洋看着眼前的客服，勉强挤出一抹笑容：“不知道可不可以帮忙用广播帮我叫一下？”

    整整三分钟，机场大厅里的广播内容都是寻找唐墨森的。然而三分钟过去了，丝毫没有任何消息。见到没有人来，夏雨洋失望的站在原地。

    “雨洋。”看着夏雨洋的样子，崔大妈心里暗叹一声。

    本来夏雨洋对于来到机场充满了幻想，认为只要来到了机场见到唐墨森，一切事情都可以迎刃而解了，但是事情的发展并不像夏雨洋想象的那样简单。

    失魂落魄的走出机场，夏雨洋和崔大妈的情况变得很严峻。两个人身上没有一分的钱，而且村民当时给夏雨洋的干粮也已经吃的一干二净。

    更糟糕的是，越南的市中心就是一个国际化的大都市，不像是普普通通的农村小镇地方那么小，在这里想要找到一个人谈何容易？更何况她们身上也没有钱去打听什么的。

    彻底没有唐墨森的消息了，这让夏雨洋非常的着急，但是着急能有什么办法，她和崔大妈两个人就那样无措的矗立在街头不知道该干什么。

    夏雨洋无奈的站在街头不知道该怎么办？但是办法都是人想出来的，所以夏雨洋只能站在街头一边走一边想办法，夏雨洋两双大眼睛不停地观察着周围的情况，毕竟她们两个人的身份不同，掉以轻心就会出发麻烦。

    想着出麻烦，这麻烦可就真的来了，夏雨洋在向四周看的时候，就看到人群中有几个身穿黑衣服的男人在人群中用飞快的速度走动着。

    以夏雨洋的经验来看这些人穿着就跟别的人不一样，而且速度也不像是逛街，倒像是抓人的架势。

    再一仔细观察才看见，其中的一个黑衣人夏雨洋曾经看见过他，因为他脸上有一个非常大的痣，所以夏雨洋只见了他一次就牢牢的记在了心里。

    夏雨洋这下子终于意识到了危险正在向他们靠近，视线再向旁边扫上一圈，对面还有几个黑衣人也正在向她们靠近。

    夏雨洋连忙拍了拍蹲在地上不知所措的崔大妈，镇定的说：“黑帮的人来了。”

    崔大妈听到“黑帮”两个人字，本能反应了一下说：“怎么可能，我们已经逃到这里了，他们怎么还会追不过来。”

    “我也不知道，他们现在正在向我们靠近，我们先不要轻举妄动，我等会说一二三，我们一起往前边跑怎么样，千万不要往两边跑。”夏雨洋来不及对崔大妈解释那么多，只是对崔大妈嘱咐道。

    听到黑帮正在她们两个人的的两边，崔大妈本能的想要扭过去看上一眼，幸亏是夏雨洋反应快，一下子把崔大妈还没有扭过去的头给扳了过来，要不然就真的打草惊蛇了。

    “不要看，一切听我的指令。”夏雨洋轻轻的对着崔大妈的耳朵说。

    崔大妈见着架势，看来黑帮的人真的是来了，所以吓得也不敢说什么，只能听从夏雨洋的方法，点点头表示她会配合夏雨洋，

    只听见夏雨洋轻轻地说出了几个数字：“一，二，三，跑！”

    这个号令一发出，夏雨洋和崔大妈就像箭一样飞了出去，根本就没有给旁边正准备靠近他们的黑帮一点反应的时间。

    本来已经快要到嘴的肥肉，一下子就这样没有征兆的就给飞走了，夏雨洋和崔大妈对于工厂来说是必须抓回去的人，两个人如果出去之后泄露了什么不能说的秘密，那么后果真的就是不堪设想，所以这就是黑帮为什么从深山里边追到市区非要把他们抓回去的原因。