
    清晨的阳光从窗户映射进屋里，透露出一丝丝暖意，为简约的小屋子里增添了几许温暖的气息。

    早晨白雅琳坐在沙发上拿起了早上刚送来的报纸，最近的事情压的她已经喘不过来气了，让她有点感觉心力交瘁，随意的看了一眼报纸上的内容，突然头条吸引了她的注意力，让她抓起来报纸仔细擦了擦眼睛，以为自己看错了。

    再一次的进行了确认，果然是真的，自己没有看错，标题是“唐墨森和夏雨洋即将举报婚礼”，这让白雅琳一下子感觉到了气愤，愤怒的青筋都已经爆起，凶狠狠的把报纸斯的一干二净，零落的碎片飘散在地上的各个地方，白雅琳脸上只流露出了不甘心。

    白雅琳嘴唇微起：“夏雨洋，我白雅琳走到今天这个地步都是因为你，要不是因为你，唐墨森也许早就已经娶了我，现在的我就像一个过街的老鼠，过了气的明星，简直一文不值，都是你害得。我发誓，终有一日，我会让你不得好死。”

    正当白雅琳气愤的时候，突然有一群人破门而入，把白雅琳吓得闻风丧胆，直接蹲在了地上，那些人也毫不客气的冲了进来，手里也拿了各种的打架工具，看来真的是有备而来。

    其中一个小混混最先开口了：“白大明星，请问您什么时候才能还我们这些平民的钱呀？”

    混混把棍子拿到了白雅琳的面前，一只脚搭在了沙发上，手轻抚着白雅琳的脸蛋，感受的到白雅琳的颤抖，刚才的恨意全都不在，她一个弱女子眼里只剩下了恐惧。

    “那个，我最近家里真的有事，所以欠你们的钱我一定会还，但是给我几天好不好？”白雅琳的声音都在颤抖，低着头不敢看他们，生怕他们会做什么过分的举动。

    “呵呵，大明星，我们都是一些无名小辈，您不能为难我们呀，我们可都是指望这些钱过日子呢！再说了，这次让你逃走了，我们的钱怎么办？”

    小混混的手已经不老实的更靠近了白雅琳，身子也慢慢的靠近了，让白雅琳更加的害怕，连忙站了起来，只是为了拖延一下时间，她可不想让她们糟蹋了。

    “放心，我肯定不会跑的，我只是最近家里有事，等我有钱了，马上就还给你们。”

    说着说着就往后面退去，捂住了自己的衣服，生怕那些流氓会做出什么，她一个女人，手无缚鸡之力，反抗都是无果的。

    混混慢慢的一步步往她身前靠近，终于给白雅琳逼到了绝路，房子里已经什么都不剩下了，为了给叶城治病她自己变买了所有的财产，这下她该怎么办。

    “你们放心，我三天之后一定给你们钱。求你们放过我吧，真的。”白雅琳实在没有办法了，只能用出这个缓兵之计，其余的事情，她自己再想办法吧，先把他们稳住，才有希望。

    小混混听了白雅琳的这句话，也就远离了她，点上了一支烟，嘴里说着：“臭婊子，哥们几个也不是不讲道理的人，既然你说了三天，就三天，也别给我打别的心思，你是跑不掉的，如果三天之后再不还钱，那我们就不客气了，只能让你用身体偿还了。兄弟们我们走！”

    说完，领头的混混就带着他的兄弟们离开了这个屋子，一哄而散，只留下了一片狼藉和无力的白雅琳蹲在地上抱着双腿哭泣着。

    因为叶城的病她已经负担不起昂贵的医疗费，只能去借高利贷，这些的一切一切都让白雅琳更加的憎恨夏雨洋，她紧攥着拳头，一定会报了这个仇。

    一片狼藉的屋子里，白雅琳依旧在不停地哭泣着，不知道过了多久，白雅琳终于抬起了头，看着钟表上的时间，已经十点多了。

    叶城刚刚出了车祸，不能错过吃饭的时间，于是白雅琳赶紧起来了，简单的收拾了一下破旧的屋子，即使再小也是自己的家，也会给她增添一些安全感。

    原来，一个星期前白雅琳生日，叶城为了早点赶回家给白雅琳过生日，冒着大雨走的泥泞的小路，雨天可见度不高再加上叶城心里着急一直催促着司机，等到拐弯的地方，直接和迎面撞过来的轿车撞上。

    双方都的人都受了严重的伤，然而经过交警勘察现场认定是叶城这方负主要责任。这样一来。叶城不仅要支付自己的医疗费，还要赔付给对方司机的医疗费和车辆修理费。

    叶城经过抢救虽然醒了过来，但断了三根肋骨要留院观察，昂贵的费用全都落到白雅琳的身上。本来白雅琳想一走了之，但是想到之前叶城对自己做的那些事，心一软便留了下来。为了昂贵的住院费和赔偿，白雅琳不得不再次去借高利贷。

    看着被自己收拾干净的屋子，白雅琳终于露出了一点笑意，转身就走进了厨房，虽然自己的日子，过得十分拮据。

    虽然借了高利贷，但是她一直觉得，只要是叶城人活着就会有希望，自己苦一点，但是也要叶城的营养跟得上，也算自己还了他的情了。于是给叶城炖了补身子的汤，赶紧装进了饭盒走出了门。

    走在路上的白雅琳有些不太适应，在这所大城市生活的人，都在忙忙碌碌的行走着，就是为了养活自己这张嘴。

    白雅琳不紧不慢的走着，心里也有一些惶恐，路上的行人对她也投来了奇怪的眼光，还有一丝的鄙视，原来那些人把她当做了富家小姐，当然明星出身的她，难免娇生惯养了。

    就在白雅琳出神的时候，一辆车急刹车的撞到了白雅琳，幸好她用生命保护住了汤，否则她可没有钱再去买好的鸡了，她已经身无分文了。

    白雅琳被撞的十分的疼痛，压抑了许久的情绪马上就要爆发了出来。

    “你眼瞎吗？没看到有一个活人在这里吗？”白雅琳没等看清人就骂了出来，骂完了以后，觉得自己心情也变得格外的舒畅了起来。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的，小姐，你有事吗？我带你去医院吧。”从车里急忙跑下来一位少年，把白雅琳扶了起来，并连忙的进行着道歉。

    白雅琳慢慢的站了起来，看着自己雪白的皮肤留下了一些伤痕，总是有些疼痛难忍的。