
    “温大小姐这句话应该问错人了，你应该去问问你的父亲。毕竟温家最先开始攻击唐氏的，不是吗？”

    唐墨森脸上带着浅浅的笑容，就像当初温菲谨在杂志封面上看到唐墨森的照片时一样，脸上带着若有似无的笑意，一眼就让她沉沦。

    温菲谨自嘲的笑了笑，点点头：“我知道了。”

    唐温两家走到这步已经不能回头了，当初她父亲打压唐氏，任何一家帮助唐氏的公司也都一起打压下去，结果还是疏忽了崔氏，让唐墨森有了喘息的机会。再加上唐墨森对温才用的手段让温氏受到重创，恐怕今天过后，两家之间的战争会更加激烈。

    看着唐墨森挽着夏雨洋的手离开，温菲谨不甘心的攥着自己的手。可是不甘心又能怎么样，两家势同水火，已然不能和平相处。

    温母不知道什么时候走过来的，看着自己女儿失意的样子无奈的叹了一口气。纵使唐墨森再好，对方的心不在自己的身上，又有什么意义。

    “菲谨。”温母叫了一声温菲谨：“我们也快点出发吧。”

    温菲谨恋恋不舍的看了一眼唐墨森的背影，她总觉得这会是自己最后一次见到这个男人。

    就像温菲谨说的那样，在温老爷子葬礼第二天，商场上的局势一变再变，之前支持温氏的那些人经过温才的事情纷纷从这件事里抽身而出不再管理这些事。而也有一部分人，则直接转身去支持唐墨森和崔恩尧。

    唐墨森和崔恩尧早就设计好了圈套，就等着温家自己往里面跳。

    周末，唐墨森闲下来放心的把公司的事交给季斯诺帮自己打理一天，自己则带着夏雨洋和一对儿女回到唐家探望父母。

    唐墨森突然回家，之前也没给家里打声招呼。当唐墨森带着妻儿回家的时候，客厅里唐母正和几个朋友叙家常，看到唐墨森回来，视线和讨论的也自然转移到他们一家人身上。

    “哎呦，这就是安安吧，长的可真可爱。”其中一个女人看到夏雨洋怀里的安安，一下就猜到是夏雨洋为唐家生的那个自闭孩子。

    夏雨洋弯下腰拍了拍安安的肩膀：“安安，叫奶奶好。”

    安安目光里有些畏惧，唐母的几个朋友都等着安安说话，空气突然静谧起来。就在唐母想找别的话题想把这件事带过去，就听到安安说了句“奶奶好”。

    几个人都是唐母的好朋友，平日里没事就聚在一起聊天。看到安安和妞妞这么可爱，心里自然对为唐母高兴。

    让安安和妞妞坐在自己旁边，夏雨洋紧挨着唐墨森而坐。这几个人之前夏雨洋也见过，那个时候她和唐墨森还是有名无实的夫妻，可是再次坐在她们面前，她和唐墨森已经陷入爱河。

    陪着几个女人聊了一会儿天，唐墨森逃避似的上楼去书房找父亲。随着唐墨森离开，几个女人有些话也敢说了出来。

    “我越看雨洋越喜欢，你们看看之前墨森找的那个什么女明星，不过是一个戏子，有什么身份嫁进唐家。”提到白雅琳，女人脸上一副不屑的笑容。

    听到女人的话，旁边的人也开了腔：“就是，不过我听说之前那个温菲谨一直纠缠着墨森，看看最近温家的绯闻，一家人都不是个正经的东西，这样的家庭能教育出来什么好东西。”说着，女人满意的看着夏雨洋：“我啊，还是觉得雨洋顺眼。”

    两个人你一言我一语，把唐墨森周围除了夏雨洋之外的女人说的一无是处。唐母自然是知道两个人是在开玩笑，不过还是跟着开心起来。

    正说着，唐母拉过夏雨洋的手：“墨森最近这一段时间还忙吗？”

    夏雨洋脸上一笑，以为唐母是心疼唐墨森的身体，连忙说道：“不怎么忙，比起前一阵时间好点了。”

    唐母点点头，拉着夏雨洋的手：“上次让你和墨森的商量的事情怎么样，他同意了吗？”

    夏雨洋想到上次唐母来到家里和自己说的那些话，嘴角轻笑：“已经商量过了，不过我和墨森的意思是，等他公司的事情都处理完再补办婚礼。”

    得到夏雨洋的回答，唐母了解的点点头，也不再追问下去，心里却已经有了打算。

    等到中午吃饭的时间，唐母的几个朋友也各回各家，不打扰他们一大家子团圆。

    唐翰看着自己安安和妞妞，心里也很高兴。想要去抱抱两个孩子，又怕自己力气用的不对，弄疼两个孩子，也就只能在一旁看着别人照顾。

    这还是一大家人在唐家吃饭，也是安安第一次在这里吃饭。安安怕生，一直被夏雨洋抱在怀里一口一口的自己吃饭。

    看到安安自己能吃到，唐父唐母互相看了一眼，也放下心来。

    不敢亲近两个孩子，唐翰还是给两个孩子夹了菜放进两个人的碗里。然后看到安安和妞妞把自己夹的菜吃进肚子里，唐翰脸上露出笑容。

    “爸，你自己吃不用管他们，现在他们应该学会自己吃饭。”

    唐墨森随口说了一句。谁知道就是这么一句无意间的话，却惹恼了唐翰，重重地冷哼一声：“谁像你是的，就知道自己吃。”

    唐翰嘴上这么说，不过之后的时间里，却没有再给两个孩子夹菜。不过看着安安夹菜时，唐翰的目光也跟着安安和妞妞的筷子移动着。

    注意到父亲的小表情，唐墨森和夏雨洋相视一笑。

    吃完饭，夏雨洋带着两个孩子上楼睡午觉。唐母把唐墨森拽住，母子二人坐在客厅的椅子上。

    唐母看着自己的儿子，神情充满了期待：“你打算什么时候和雨洋举办婚礼？”

    唐墨森听完母亲的话笑了一声。还记得当初母亲催着自己和夏雨洋结婚，那个时候自己还很不愿意。然而到现在，唐墨森却巴不得可以早点和夏雨洋结婚。

    “妈，我们现在是有这个打算，可是现在公司忙，我想等着……”

    “等什么！”唐母脸色一变，打断唐墨森的话：“公式的事情什么时候能处理完？处理不完的，依我看，先定下日子，把你们两个人事情办了。和你俩结婚的事情面前，其他什么事都是小事！”

    看着自己母亲的表情，唐墨森失笑：“好，依您，我回去和雨洋商量商量就定下来。”