
    像往常一样白雅琳继续做着饭给叶城，突然想到今天是还钱的最后一天了，想到了这里，骨子里不禁吹来一阵寒风，让人毛骨悚然。

    前几天那个少年给的钱勉强维持一下生活和医药费，可是自己上了黑道的当，这笔高额的巨款怎么办？就在这个走投无路的时候，又让她萌生出了一个恐怖的想法。

    白雅琳立即拿出了手机，拨通了让她惧怕的电话号码，没办法只有硬着头皮上了。

    “喂，你好，我想请你帮个忙，如果成了，你们将会有双倍的还钱金额，这个忙是否愿意帮呢？”。

    小混混听到了双倍突然脑子就清醒了：“只要有钱，你说，我们办就是了，但是你最好别跟我们耍滑头，否则，后果自负。”

    混混当然没有任何文化，只能用威逼和说狠话来装饰一下自己的气场而已。

    “那好，你们只需要下午给我把我发给你们照片上的这个人绑架到一个废弃工厂就好，然后明天我给你们钱。”

    白雅琳说这句话的时候，眼神里充满着冷酷和无情，冰冷的脸上挂着一模邪恶的微笑，这就是死不悔改的样子。

    “成交”小混混爽快的答应完就挂断了电话，然后就和几个兄弟一起从地下车库走了出去，当然是去寻找猎物，这种只要绑架就可以拿到巨额的钱，他们何乐而不为呢。

    白雅琳挂完电话以后，手里紧紧的攥紧了拳头，青筋都展现了出来，她发誓，一定会让唐墨森和夏雨洋生不如死，大不了一同破灭。时间不早了，她整理了一下着装，缓解了一下情绪，拿着饭盒去了医院。

    刚下过小雨的天空逐渐放晴，雨后的天气果然让人觉得心旷神怡，挂在天上的那一模彩虹，让人看了就想起了童年，美丽却短暂，夏雨洋开心的在街上漫步，等待着唐墨森的到来。

    这时候手机铃声突然响了“喂，墨森，你到那里了？”夏雨洋接起了电话，脸上挂满了藏不住的微笑。

    “雨洋，你稍微等我下，这里堵车很快就到了。”唐墨森怕夏雨洋着急，赶紧打了一个电话，安慰一下她波动的小情绪。

    “我知道了，我就在这里等你。”夏雨洋突然又觉得世界是那么美好，他宠她已经切肤入骨了。

    挂完电话的夏雨洋在原地来回踱步，开心的闭着眼睛享受着雨后的空气，等待着唐墨森接她吃午饭，可是天有不测风云，突然下起了一阵狂风暴雨，就在所有人都四处逃离的时候，夏雨洋被人捂住了嘴，立马陷入了昏迷状态，失去了意识，被人带上了一辆车，开向了远处。

    在医院送饭的白雅琳看到了手机里的短信“事成”两个字，脸上露出了微笑，终于到了她报复的时候，夏雨洋，我一定让你不得好死。

    这个时候白雅琳的神情让正在吃饭的叶城捕捉到了，从来都没有看到她这么凶狠，于是赶紧叫了她一句

    “雅琳，你还好吧，想什么呢，这么认真。”叶城放下了手中的碗筷，对白雅琳进行着温柔的询问。

    白雅琳不放心叶城，虽然对他没有感情，但是毕竟他一路帮助她，她还是一个有良知和感恩的人。

    “没什么，对了，我找到一份模特的工作，这个卡里的钱还有十几万，你的药费已经全部结清了，自己先照顾下自己，我也给你请了一个保姆照顾你，你好好的养病。”

    “我知道了，早去早回，我等你回来。”

    叶城百分之百的对白雅琳报以信任，在她阴暗的世界里，只有叶城是那一束微弱的光芒。

    听到这句话，让白雅琳不禁潸然泪下，赶紧擦去了眼泪，对叶城一个美丽的微笑，点了点头，就走了出去。

    离开了病房以后，白雅琳一边走一边哭，她这一次是抱着宁为玉碎不为瓦全的决心，注定有输有赢，根本就不值得有人为她去担心和心急。再坚强的外表下都有一颗脆弱而柔软的内心。

    因为夏雨洋被绑架了，所以跟唐墨森失去了联系。唐墨森来到了相约的地方，看到了躺在雨里的手机，没有错，这个就是夏雨洋的手机，唐墨森心里已经猜的十有八九了，不出意外的话，夏雨洋被绑架了。

    唐墨森稳定了一下自己的情绪，他知道目前雨洋会是安全的，毕竟雨洋没有什么仇人，不会要了她命，顶多是为了钱，他就静静地回去等待着回应。

    白雅琳赶到了废弃的工厂，工厂的下面是一片大海，让她更加的得意，即使是跳楼也是跳海，谁都不会活下去。

    “夏雨洋，你还记得我吗？”白雅琳一脸得意的拿开了遮住夏雨洋的眼罩，就是让她看看清楚，她是斗不过自己的。

    “白雅琳，你不要再执迷不悟了，唐墨森根本就不爱你，你又何必勉强？”

    夏雨洋努力的想挣脱困住自己的绳子，可是对她一个弱女子来说，简直就是白费力气。

    “闭嘴，我还轮不到你来教训，我先打个电话，接下来的事情，我们可以慢慢的沟通。”

    白雅琳用优雅的手指拨通了电话，一脸的高傲让她显得格外的冷漠，这就是被爱情冲昏头脑的人，简直不可理喻。

    “喂，唐墨森吗？你猜猜我是谁？”

    白雅琳故弄玄虚的说着，好像在调戏一个男人，她当然知道对面的这个男人，对她就是冷酷无情。

    “白雅琳，你是不是把雨洋绑架了，我告诉你，最好给我注意点，否则我要你全家陪葬。”

    “别担心，我只是要钱而已，晚上九点，XX废弃工厂，自己来，否则我可以和你的宝贝老婆一起死”

    白雅琳说完就挂断了电话，更加的恶狠狠看着旁边的夏雨洋，这个女人毁了她一生，既然自己得不到，那就让他眼睁睁的看着自己心爱的女人死去。

    白雅琳没有管夏雨洋的死活而是径直的走了出去，看到了外面的小混混，也没有了当时的害怕，而是一脸高傲的看着他们。