
    许雨萱叹了口气：“从头到尾都是恩尧和延熙帮我的，不过也多亏了他们，要不然以曲靖他爸的身份，我也只能吃哑巴亏，而且以后说不定还要忍受曲靖的威胁。不过现在好多了，听说曲靖被拘留了一周。”

    夏雨洋了然的点点头：“没事的，他们两兄弟都是热心肠。而且，就算那个曲靖的背景再怎么厉害，我们也有办法让她受到应有的惩罚。”

    吃完饭，夏雨洋和许雨萱回到工作室开始了下午的工作。夏雨洋从自己的窗户缝隙中看着外间的员工们一个个看起来也都非常的累，想着工作室开业已经有一个月时间了，业绩也越来越好，夏雨洋有了想让员工们出去放松一下的想法。

    看着马上到了下班的时间，员工们一个个的比较的兴奋期待着下班后的计划，这其中当然包括许雨萱。

    看着他们这么兴奋的样子，夏雨洋从办公室里出来有话要和员工说。许雨萱看着员工们都有些紧张担心突然加班，为了缓解气氛，许愿笑着说道：“欢迎室长给我们讲话……”

    边说还边鼓掌，让全场的人都在鼓掌，夏雨洋居然有些不好意思，还是镇定的看着他们，声音洪亮的说着：“今天下班之后，大家都先别回家……”

    果然，这句话让全场的人都很失落的，脸上的笑容也收了回去。夏雨洋看着大家的样子，再一次说道：“今天大家都别想回家了，请大家出去吃饭！”

    原本失望的几个人，又重新活了起来聚精会神的看着夏雨洋，有些惊喜，反应了一秒钟，顿时欢呼雀跃。

    一旁一直没有说话的何聪看着大家的高兴的样子，似乎是被大家的情绪感染了，也跟着笑了起来。

    终于等到了下班的时间，大家都迫不及待的出了工作室的门，虽然工作室的人不多，但是非常的热闹，更何况有了许雨萱在调节气氛。

    一行人浩浩荡荡的出了门，然而更吸引人的还是停在大厦门口的那辆豪华的轿车旁边的男人，帅气的让人离不开眼睛。

    已经有人认出这个男人的是谁，许雨萱更是一脸坏笑。在这里等人还能等谁，看着大家的样子，许雨萱觉得这个时候是给他们一个惊喜了。

    在后面轻轻的推了推夏雨洋，许雨萱心情愉悦的说道：“去吧，你的心上人在等着你呢！”说完就还微微用力的把夏雨洋推出去后，紧接着退到了其他同事的身边。

    这时唐墨森大步流星的来到了夏雨洋的身边，体贴的为她拿着包，温柔的说着：“下班了，累吗？”

    夏雨洋摇摇头，这一刻俩人仿佛已经没有了其他的人，直到许雨萱轻咳了一声才把俩人分开。

    唐墨森对着许雨萱点了点头，示意已经打过招呼了，许雨萱也习以为常了，此外没有看其他人，然而有一道目光从唐墨森出现的那一刻一直紧紧盯着他。

    “你们这是要出去吗？”唐墨森疑惑的看着夏雨洋身后的几个人。

    夏雨洋没有动，有些不好意思的说：“墨森，要不你先回家吧，我们今天约定好了要去聚餐。”

    这时许雨萱从旁边出来解释着：“雨洋看着大家太辛苦了，就想和大家一起聚餐放松一下。”

    唐墨森了解的点点头，还没等说话，就听到夏雨洋说道：“不如，你跟着我们一起去聚餐吧！”

    这句话一出所有的人都沸腾了，以唐墨森的身份，他们这种刚刚毕业的人怎么可能会接触。现在有了机会岂会不高兴。看着身后的远一个个都在叫好，夏雨洋对着唐墨森偷笑。

    唐墨森也正有此意，点头答应下来。

    很快大家来到了饭店，看着这么豪华的饭店，让所有人都大开眼界。

    唐墨森和夏雨洋手牵手的走在一起，许雨萱见状又过来调侃了他们几句，惹得所有的人都羡慕不已。

    刘卉一脸崇拜的看着俩人“雨洋姐，你可真是好福气啊，居然能找到唐总这么帅又这么多金的男朋友。”

    唐墨森和夏雨洋之间的纠葛，在座的也都多多少少了解。两个人的第一场婚姻以失败告终，可是之后的事情发展的让人诧异，两个人竟再度牵手，现在看来，两个人应该很恩爱。这一幕让旁边的人都羡慕不已。

    看着夏雨洋的样子，许雨萱更是开心，拿起菜单点了几个自己喜欢的吃的菜又把菜刀交给身边的女孩。

    刘卉坐在了夏雨洋的身边，一脸羡慕的看着俩人，感叹到“如果我也有这么帅气的男朋友就好了。”

    夏雨洋以为刘卉是在开玩笑，不由得说道：“你这么漂亮，以后绝对能找个帅气的男朋友。”

    刘卉看看唐墨森，小声的说着，“如果像唐总这样就好了。”

    夏雨洋没有听到这句话，和旁边的人有说有笑的，许雨萱回来后发现自己的座位上坐着刘卉，看她和别人聊的那么开心也就没大然叫她起来，就转身去了别的座位。

    点完菜，几个人说说笑笑间，饭菜也很快就上齐了。看着一大桌子的菜，有几个人有些担心，这么多能吃完吗？

    “来，雨洋姐，你尝尝这个，这个好好吃的。”说着，刘卉就把菜放在了雨洋的盘子里，同时也为唐墨森夹了一块：“唐总你也尝尝。”

    看着刘卉的行为，坐在一边的许雨萱察觉出一丝不对劲，但是有看到她也为别人夹菜，也没有太在意，而唐墨森却是对着刘卉笑了笑，而对方夹给他的菜一口也没动。

    唐墨森为夏雨洋夹菜，夏雨洋也为唐墨森夹菜，看着俩人这么秀恩爱，在场的人再次激动地起哄。

    夏雨洋有些失笑，在吃饭的时间，有很多人问自己问题，也有几个男生询问唐墨森关于工作上的问题，唐墨森也耐心的一一解答了，毕竟是为自己老婆工作的人。

    看着唐墨森的样子，夏雨洋很开心也很欣慰，能和员工打成一片，这是很难得的。

    “墨森哥，我想问问你是和我们室长是怎么认识的？”夏雨洋看到了刘卉问唐墨森，看到旁边围了一圈人，再加上刘卉平时话就很多，也就没有在意。

    在所有人都已经散去后，只有刘卉一人在问，似乎意识到已经没有人了，也很识相的离开了。