
    父女简单的说了几句之后，便挂掉了电话。挂掉电话的唐墨森放下了手中的钢笔，准备先把工作搁置一下，说到做到，唐墨森起身拿起椅子上的外套起身向外边走了过去。

    门口的叶城还在锲而不舍的等待着，看门口一个又一个人的离开，却没有一个人是唐墨森本人，直到最后一个人离开，还是没有看到唐墨森。

    正当叶城准备离开的时候，唐墨森这时拿着外套从公司里面走了出来，因为唐墨森本身长的都非常亮眼，所以一下子引起了叶城的注意。

    因为光线的原因，一开始开始叶城还不敢上前确定。等到观察了一会之后，确定了这个人就是唐墨森，叶城连忙冲了上去一手关住了唐墨森的车门。

    唐墨森明显的被吓了一下，但是表面上还是非常的淡定，心里一下子就平息了下来。转过眼看到关门的人的脸，唐墨森的瞬间变的阴沉起来。

    “你想干什么？”

    叶城知道自己的行为出格，连忙道歉:“对不起，我不是有意的，我也不会对你做什么的。”

    “那你现在来关我的车门是什么意思？”唐墨森继续语气冷淡的对叶城说。

    叶城不知道为什么，唐墨森只是简单的说了几句话，叶城就有点底气不足。想了想在医院里面待着的白雅琳，叶城纠结了一下终于开口对唐墨森说:“我来找你是有事情求你的，我希望你能去医院看看白雅琳吧。”

    听到白雅琳的名字，唐墨森冷冷的哼了一声不屑的说:“呵，她怎么到医院了？而且，就算她进医院了管我什么事情，我凭什么去看她？”

    听到唐墨森决绝的拒绝了自己的请求叶城才对唐墨森说了一下子这几天发生的事情。

    “在监狱的时候，雅琳被查出来了喉癌，而且已经是晚期可能已经没有救了，所以我才给她申请了法外就医，她的时间已经不多了，所以想再见你一面，我希望你能看在她得这么重的病的份上去看她一眼吧，就一眼也行。”

    知道白雅琳得了喉癌，唐墨森依旧不依不饶:“即便是她死了也不管的事情，最好是死了一了百了，省的在这个世上祸害别人。”说完便把叶城推到了一边，准备开车门离开。

    看到唐墨森准备离开，叶城开始慌了，因为见到唐墨森的机会不多，错过这次的机会，自己以后可能就没有机会再接近唐氏大厦了。

    想到医院里面的白雅琳真的时间不长了，只听见“扑腾”一声，叶城直接跪到了唐墨森的面前，

    跪在地上的叶城低着头对唐墨森说:“我知道雅琳做了非常坏事，她现在已经得到了应有的惩罚，你就去看她一次吧，哪怕是一眼都行。”

    唐墨森看到叶城跪在自己的面前，也停下了自己的动作，因为他没有想到叶城一个男人会向自己下跪。

    看到跪在地上的叶城坚持不懈，唐墨森真的是为叶城感到不值，唐墨森心烦意乱，不忍心看到这样的场面，到最后还是妥协了，对着叶城说:“我只去看她一眼，然后我就离开。”

    叶城听到唐墨森竟然答应了，一时还有那么一点的不相信，慌张的从地上起来，不敢相信的看着唐墨森：“真的吗？”

    “废话少说，上车。”唐墨森打开车门，等到叶城坐在副驾驶位置，按照叶城给的地址一路开了过去，一路上两个人都保持沉默。

    唐墨森扫了一眼放在车子上的手机，上边显示时间已经晚上七点了，又想到刚刚答应过妞妞要陪她回去吃饭，等到现在恐怕已经太晚了，所以拿起了手机打了一个电话。

    电话刚接通，就传来了妞妞急切的声音:“爸爸，你怎么还不回来，是不是又要加班啊？”

    “妞妞，今天爸爸突然有点事情就先不回去了，你们先吃饭吧，爸爸晚点再到，你一定要按时睡觉你知道吗？”唐墨森略显抱歉的对电话那边的妞妞说。

    妞妞得知唐墨森今天不回来，心里边小小的失落了一下:“那好吧，爸爸你忙完要早点回来。”

    唐墨森笑着点点头说:“好好好，赶紧吃饭吧。”

    叶城在旁边坐着，当然也听到了唐墨森跟妞妞打电话的内容，有点不好意思的开口对唐墨森说:“真的很抱歉，耽误你回家看自己的女儿，如果不是雅琳她……”

    还没有等叶城说完，唐墨森就直接打断了叶城的话说:“我知道了，你不用说那么多。”

    叶城也是乖乖的闭上了自己的嘴巴，车子里面又恢复到了刚才的安静，直到最后也没有人说话。其实在唐墨森刚答应叶城准备看望白雅琳的时候，叶城就直接给在医院那边的白雅琳发了一个短信。

    这时，正在医院的白雅琳让叶城出去找唐墨森，这一出去就是三天。白雅琳整天也是心不在焉，脸色苍白，再也不像往日里的那样光彩照人，青春活力般，真的不知道已经苍老了多少岁。

    现在的白雅琳还在医院里边发呆着，一个人躺在床上望着天花板不知道在想什么。突然桌子上的手机叮铃的响了一声，手机声充斥在整个房间里面，白雅琳动作缓慢的拿起了旁边的手机看了一眼。

    看到手机上面的内容，白雅琳整个人直接坐了起来。因为手机上显示的正是叶城刚发来的消息，上边写着:“唐墨森已经答应来看你了，我们现在正在去医院的路上。”

    看到唐墨森来看望自己，白雅琳的脸上露出了这几天都没有露出的笑脸，她就知道唐墨森的心里其实还是有她的，即便是她做了再大的错事，唐墨森心里还是会原谅她的。

    刚反应过来，他们现在已经在来的路上了，可是现在自己的样子，唐墨森来了肯定会吓到他的，她一定要用自己最好的一面来面对唐墨森，虽然两个人已经不可能了，但是她还是想给唐墨森留下好印象。

    再说了这可能就是最后一次见面了，自己千万要珍惜，想着想着，第一步就是画一个精致的妆才对。

    白雅琳便按了床头的呼叫按钮，不一会儿就有护士跑到了白雅琳的病房:“有什么不舒服吗？用我叫主治医生吗？”

    “不不不，不用了，我找你有事。”白雅琳连忙对小护士说道。