
    另一边，夏雨洋被蛇咬之后还以为自己真的死了，心里边特别的遗憾，没有逃出去看上唐墨森一眼。

    但是事情并不像夏雨洋想的那个样子，她在晕倒的时候正好被一位当地的农民给流了回来，也幸亏夏雨洋福大命大，在当地百姓救她回来的时候还留有一口气。

    而且住在这个地带的百姓每个人都有治疗被毒蛇咬到的膏药，其他什么发烧感冒的药可能没有，但是这种药可是每家都必备的。

    受环境的影响，这些当地人也都是大多住在深山，大多数生活用品都是从山上弄来的，比如最常见的木材就是从山上弄来的，在这深山老林里最常见的也就是蛇了，还好咬夏雨洋的不是毒蛇，只是普通的小青蛇而已。

    当地百姓只是简单的给夏雨洋包扎了一下伤口，其他地方也没有受伤之类的，休息一两天就好了。当真，过了一两天之后，夏雨洋还真的醒了过来。

    刚醒过来的夏雨洋还以为自己已经到了天堂，但是看到旁边人对自己高兴的眼神，嘴里边还用蹩脚的中文说着：“她醒了，她醒了”之类的话，夏雨洋这才发觉原来自己真的没有死，而是被这届的一户人家给救了回来。

    反应过来的夏雨洋连忙对救她的这家人表示感谢地说：“谢谢你们，谢谢你们，我身上也没有什么钱，等我以后有机会了我再报答你们。”夏雨洋激动的说。

    救夏雨洋的这家人也都是老实人，没有什么太多的心眼，笑着对夏雨洋说：“没事没事，你刚醒先不要起来，你已经一天没有吃饭了，家里面也没有什么好吃的东西，我就简单的给你做点粥吧。”

    听到这家人这么善良把她就回来不求什么回报，而且还这么照顾自己，很长时间都没有体会这样的温暖了，夏雨洋心里边划过一阵暖流。

    在这家人的悉心照顾之下，夏雨洋的病没过几天也算好的差不多了，本来就不是什么大病，只是身上还有几处因为磕的太严重了，现在还是红肿的没有消下去，但是这样的伤也一点都不妨碍夏雨洋准备离开的脚步。

    夏雨洋认为现在自己肯定还没有逃远，这里可能还在那些黑帮的监控之下，夏雨洋不想给救她的这些人带来困难和麻烦，而且算着日期，唐墨森也快要来到越南了，自己真的不能在这里待下去。

    其实夏雨洋也是不舍得的，因为这里的民风真的是太淳朴了，而且环境优美，夏雨洋是真的不想离开，奈何现实情况的不允许和无奈，而且还有现在下落不明的崔大妈以及和她一起逃出来的几个人。

    在一次跟这家人坐在一块吃饭的时候，夏雨洋就对他们表明了自己做刚走的决心，这家人也没有做太多的挽留，因为她一直留在这里也不应该的。

    在向这家人表达完自己的谢意之后，夏雨洋问道：“你们知道从这里走到市中心怎么走吗？需要多长的时间？”

    听到夏雨洋提出的问题，两个人思索了半天对她说：“我们已经很长时间没有去过市中心了，路我也记得不怎么清楚了，但是我就记得是一直沿着这条路一直走就可以了，路途中肯定会有人经过，到时候你再问问他们就行了，从这里到市中走路的话可能需要两天那么久。”

    听到从这里走需要足足两天的时间，夏雨洋就更不敢在这里多多逗留一会儿了，因为夏雨洋估摸着唐墨森应该就是这两天到的，最好就是在唐墨森刚来到越南就和他碰上，她在外边多待一分钟都是危险的，因为越南的黑帮简直是遍及各个地方。

    吃完这顿饭，夏雨洋就和这个只有几天感情的地方告了别，家里的主人还害怕夏雨洋在路途中口渴或者饿，特地为夏雨洋准备了一点点的干粮和水，到时候如果真的受不了了，还能够充充饥，暂时的顶那么一小会儿。

    对于这家人的好心夏雨洋真的是感激不尽，没有说太多感谢地话，只是轻轻的向他们挥了挥手，向他们表达夏雨洋心里的那一份感激。

    走的时候夏雨洋还特地问这家的女主人要了一个黑色纱巾，把自己的脸包的严严实实的，向外边只露出来一双眼睛，为的就是不让别人认出他，特别是现在还在追杀他的人发现。

    因为最近天气都是非常的潮湿，寒冷，所以头上围一个纱巾也不算的上太吸引别人的注意。反而在人群中降低了自己的存在感，几乎没有任何人注意到她，这也是夏雨洋想要的结果，一路上走的也算是平稳，没有的发生什么意外。

    连续走了一天的时间，夏雨洋的人真的是受不了了，两天的路程被夏雨洋这么快走的一天就已经赶完了一大半的路程。

    身上没有一分钱的夏雨洋，在天色降临的时候终于感觉到了饥饿，现在也已经晚了，路上都没有行走的路人了，在这种比较偏僻的地方，谁知道在大晚上可能的发生些什么意想不到的事情。

    夏雨洋思忖着自己已经赶了一大半的路程了，明天可能用半天的时间就能够把剩下的路程赶完，所以准备今天晚上休息一下，停下了赶路的速度，在周围看着有没有适合让自己住一晚上的地方。

    一边走着一边拿着离开时那户人家给她准备的干粮，打开之后津津有味的吃着。虽然只是简简单单的干粮，也没有什么味道，但是这个时候夏雨洋吃着感觉非常的美味，比任何东西吃着都好吃。

    功夫不负有心人，夏雨洋在走了一会之后还真的找到了一处荒废的寺庙，越南也是崇尚佛教的国家，所以寺庙遍地都是，但是不知道为什么会这座寺庙被荒废了，但是夏雨洋才不会考虑这么多，因为她的脚简直都快要废掉了，把剩下的干粮放在口袋里之后，连忙走进了寺庙。

    寺庙里面的摆设非常的陈旧，而且非常的脏乱，但是夏雨洋却丝毫不介意，现在这种情况下只要有地方休息就可以了。

    随便的收拾出来一片整齐的地方之后，夏雨洋就准备在这里休息，这里相对还是比较保暖的，所以晚上不盖东西也是不会冷的，一切都安排妥当之后，夏雨洋就准备闭上眼睡觉了。