
    打手们没有犹豫，直接上前就准备把地上摔倒的夏雨洋给拽起来，但是夏雨洋怎么可能会就这么给妥协了，虽然不能起来，但是还是用尽自己全身的力气夫乱动，不让那些打手碰自己。

    但是事实告诉他，这些打手根本就不会把夏雨洋这点幼稚的举动给放在眼里，打手们也不是什么好惹的，下手也非常的重，直接在夏雨洋的的脖子那里砍了一下，紧接着本来还在乱动的夏雨洋一下子就晕了过去，周围又恢复到了刚才的安静。

    看到夏雨洋老实了，随便把夏雨洋扛在了肩膀上就给拖走了。虽然一路上拖着夏雨洋，但是丝毫没有影响这些人的速度，就这样追夏雨洋来来回回花了不到一个小时的时间。

    最后夏雨洋还是被再一次带回了刚才的那个仓库，就在快要回来的时候，夏雨洋醒了过来，眼前是刚才自己逃跑出来的地方。

    直接被打手给扔在了地上，那简直就是没有留一点情面什么的，活生生不留一点迟疑的直接把夏雨洋扔到了地上。

    夏雨洋吃痛的叫了一声，本来以为事情就这么给算了，夏雨洋还是想多了，事情没有这么简单的结束了。

    那群打手并没有直接离开，而是一群人围着夏雨洋不留情面不顾及夏雨洋是女人，直接拳打脚踢了起来。

    夏雨洋没有意料到竟然会有这样的事情发生，所以活生生的挨了这些打，幸亏是没有打太长时间，打了一顿之后，那群打手就直接离开了仓库，仓库地上就只剩下了夏雨洋一个人在那里躺着。

    逃跑失败，脸上的表情一下子就暗淡了下来，心里边用一个词语表达就是心如死灰的那种感觉。

    借着头顶昏暗的灯泡，夏雨洋终于看见了这里仓库的真面目，周围杂乱无章的摆放着杂物，一张床都没有。只有几床被子和简陋的盖的被子，还是直接放在地上，房间里灰尘特别大，一看就不是人住的地方，看清楚之后，夏雨洋下意识的皱起了眉头。

    一天经历了这么多的事情，夏雨洋真的是受不了，浑身上下都是疼的，靠着自己全身上下那仅存的一点点力气从地上爬了上来。

    好好的缓了一下子气之后，中午算是清醒过来了，从鬼门关走了一趟，幸亏命大没有把性命给丢了。借着房间里仅存的一点阳光，夏雨洋挽起了身上的衣服看了看身上的伤口，一块青一块紫，没有一个地方是非常好的。

    联想到两天发生的事情，看看周围的环境还有自己身上的伤，即便是心里承受能力非常强的人也不能承受住这种折磨，所以没有忍住的小声哭了起来。

    夏雨洋在心里边自己安慰自己，再加上还有唐墨森这个希望还有寄托，要不然夏雨洋恐怕早就坚持不下去了。

    到最后夏雨洋竟然哭着哭着睡着了，或许是太累的原因了，竟然还真的沉沉的睡着了，没有什么床，也没有挑剔什么，直接背靠着墙直接睡着了。

    但是休息的时间并没有太长时间，大概就两三个小时的时间，仓库的门就再一次被打开了，房间里面一下子就被照亮了，阳光直接照在夏雨洋脸上，把夏雨洋给照醒了，看看眼前的这个人，很明显进来的这个人不是刚才的那些打手，看看身上穿着倒像是一个工厂的员工什么的。

    本来还想问来着，但是那个人显然是不想和夏雨洋说话的，直接命令他身边的两个人把夏雨洋给拉了起来，拉到了距离工厂不远处的一个工厂。

    刚开始夏雨洋还不知道为什么要给她自己拉出来，只是被带到了一个工厂里面，如果真的要说，这根本就不是什么工厂，其实也就是简单破旧的破房子。

    夏雨洋这才发现，原来不止只有自己的一个人，这个厂子里面还有其他的一些人，都在一条条简陋的生产线上，不知道在做什么，只知道是不停的重复着同一个动作。

    她没有看太长的时间，就直接被旁边的人推推搡搡的给带到了另一条生产线上，本来不说话的领头，现在终于开口说话，倒也是淡淡的说:“这以后就是你的工作的位置了，以后每天天一亮就直接来这里上工，直到晚上八点再回去休息，中间不能偷懒，如果让我看到你中间偷懒，你就自己看着办吧。”

    说完就直接离开了，连看都不看夏雨洋。现在只剩下了夏雨洋一个人在这里，夏雨洋看看周围的环境是那么的混乱，而且还非常的脏，让夏雨洋都不知道该怎么下手，而且听到刚才那个人说，竟然要上班到晚上八点，天不亮就要起床，休息的地方就是刚才那个黑漆漆没有床的小黑屋。

    虽然夏雨洋心里边非常的不同意，但是只能这样了，完全没有办法，而且这两天也不可能跑出去了，夏雨洋把所有的希望全部都寄托在了唐墨森的身上，只能在这里静静的等待着了。

    听到刚才说不能偷懒，如果偷懒的话会被罚。夏雨洋没有猜错的话肯定就是关于打之类的，想想刚才自己被打手打的那一顿，夏雨洋仍然是心有余悸，连忙忙活了起来。

    现在正是上工的时间，夏雨洋观察里边的都是跟她差不多年龄的妇女，也有比她年纪大的，几乎放眼望去没有什么男性，都是清一色的女性。

    在外边还没有听到什么噪音，但是现在进来了而且现在的时间是上工的时间，厂子里面的机器全部都开始运作起来了，产生的噪音真的是不容小觑。

    “嗡嗡嗡。”

    机器的声音不断的进去夏雨洋的耳朵里面，这种噪音还不是那种简单的低分贝的噪音，这种机器运作的声音简直能把人给吵死，让人听着都感觉非常的难受，夏雨洋整个人都觉得头疼起来。

    夏雨洋抬头看看四周的人，个个脸上都没有什么明显的变化，这让夏雨洋感觉到非常的惊讶，这么大的噪音环境她们竟然没有一点的反应。

    没有太多的研究这个问题，夏雨洋调整一下自己的状态，跟着她们学会适应这种声音，开始拿起生产线上的东西，慢慢的跟着别人的动作学习。