
    “白雅琳，这个女人什么来头呀，真的值这么多钱吗？”

    一个小混混露出了贱贱的模样，完全像一个奴才似的。

    “这个女人，简直就是摇钱树，她可是唐墨森的老婆，你们先回去吧，等着明天收钱吧。”

    白雅琳自然是让他们先离开，省的一会自己的计划泡汤，让你们拿钱等着吧，已经做了同归于尽的准备。

    “那你自己行吗？我们留下来帮你吧。”

    其中一个小混混还比较仗义，想留下来帮忙，白雅琳一个白眼顶过去，这个人真的是，还挺仗义。

    “不用了，万一计划失败，我一个人的责任不用连累你们，你们快走吧。”

    白雅琳一套英雄救主的说辞，让那些混混刮目相看，每个人都抱了一下拳，然后离开了。

    白雅琳看着这些混混，不自觉的嘲笑了一下，果然文化水平低，做的事情都是幼稚的，最终成不了大器。

    支开了所有人，白雅琳就开始谋划了她的计谋，一切都只是刚刚开始，明天和意外哪一个先来谁都不知道。

    夜幕缓缓的降临了，月亮和太阳的交替也进入了开始，距离九点还差不到一个钟头。

    唐墨森在客厅里来回踱步着，额头上全是汗珠，旁边的箱子里装好了和白雅琳约定的钱，他现在心里担心的就是夏雨洋，只要她没事，一切都好说，但凡夏雨洋有什么意外，那么白雅琳这个女人，他会让她生不如死。

    这个时候崔延熙走了进来，看见了屋子里没有夏雨洋开心的声音，也没有两个宝贝的笑声，看到了唐墨森一脸严肃的样子，就知道有什么事情发生了。

    “发生什么事了，这么着急找我过来，雨洋和孩子们呢？”

    唐墨森见崔延熙过来，连忙说道：“雨洋被绑架了，我有件事情拜托你，绑架她的人是白雅琳，她让我自己去，如果我一个小时没有回来，你一定要带人来XX工厂，知道了吗。”

    唐墨森心里一直都在担心白雅琳这个女人的可信度，所以只能给自己留一手。

    “怎么会这样，白雅琳的条件是什么？”崔延熙镇定的问道。

    他这个人就是这样，遇见这样的事情，比谁都要镇定，但是一旦出手比谁都要狠毒，此时的崔延熙紧紧的握住了拳头，看来白雅琳这个女人没有什么好日子可以过了。

    “要钱。”唐墨森留下两个字，叮嘱完崔延熙以后，唐墨森拿着箱子开着自己的座驾像风一样的消失在了原地，不知道等待着他的到底是什么。已经挺过了这么久，他不想在这里撑不过去。

    夏雨洋你一定要等着我，记着我们的承诺。

    黑压压的仓库充满了阴暗的气息，海浪拍打着岸边的声音又给人带来了恐惧与死亡，因为晚上的阴暗和海边的潮湿，本来就没有穿多少的夏雨洋，已经冻的直打哆嗦，脸色都已经暗黑了。

    白雅琳布下了一切的陷阱，等待着唐墨森的羊入虎口，同样单薄的白雅琳没有一点寒冷的感觉，仇恨已经麻痹了她的神经，让她感受不到冷热。

    终于一个急刹车的声音从楼下传到了楼上，白雅琳笑了，她知道他来了，于是她静静地退到了一边，等待着他的到来。

    果不其然，不一会的功夫唐墨森走了上来，打量着周围的一切，黑乎乎的看不到一点东西，瞬间灯亮了，白雅琳穿的格外的性感，慢慢的向唐墨森走近。

    “好守时呀。”妩媚的声音，只要是个正常的男人都受不了，乳沟若隐若现让人看了都想要流鼻血。

    “白雅琳，我带来了你想要的东西，你把雨洋放了，我可以不计较。”

    唐墨森的心里现在只有雨洋，谁都没有用，世面他见得多了，任何的诱惑在他眼里什么都不是，即使他是一个正常的男人。

    “好呀，只要你吧我胸上的遥控器拿下去，就可以见到你老婆了。”

    白雅琳苦笑了一声，瞬间就换了另外一个表情，还特意显了显自己的胸，让他看到遥控器在她的胸之间，她只有用这个办法才能让唐墨森碰一下她。

    唐墨森迟疑了一下，面无表情的从她胸之间拿走了遥控器，没有一点的感情色彩，白雅琳看到了他的坚决，心也就彻底碎了，既然这样，她就来个鱼死网破吧。

    随手白雅琳快速的从手里拿出了一个匕首，抓起来夏雨洋刀架在她的脖子上，快速的拖着她走到了靠近海的那一边的窗户。

    “白雅琳，你要干什么，我已经给你钱了，你还要什么？快放开雨洋。”

    唐墨森吓得语无伦次了，他不能让夏雨洋有任何的意外，绝对不行。

    “呵呵，唐墨森我把心都给你了，你却这么对我，那好，我就让你尝尝生不如死的滋味，让你看着你心爱的人远去，那我有多么的痛快。”

    白雅琳已经丧失了机智，拿着刀已经快要割破夏雨洋的皮肤。

    “你别冲动，有什么事情我们可以好好说”

    唐墨森想方设法的想稳定住白雅琳的情绪，让她可以稳定住自己，这样才可以拖延时间，唐墨森抓住了机会，本来想一下子扑过去从而解救夏雨洋，但是的白雅琳高度集中，看到了唐墨森过来，情急之下白雅琳错手伤到夏雨洋。

    “啊”夏雨洋叫了一声，吓得白雅琳松开了夏雨洋，

    由于夏雨洋身体十分虚弱，夏雨洋一个没站稳就掉入了海中，唐墨森整个人都疯了，急忙的跑了过去，但是什么都没有抓住，只听见了一个浪花的声音。

    唐墨森陷入了绝望，白雅琳看到情势不对，转身就跑下了楼。

    随着夏雨洋失足跌进海里，唐墨森也无心管白雅琳的去向，直接跳进冰冷的海里。一瞬间，海水包围住唐墨森，可见度很低的海底，唐墨森根本看不到夏雨洋的身影。

    另一边，早就等不及的崔延熙在一直联系不到唐墨森的情况下，提前了二十分钟报警。自己则也开车向目的地开车过去，心里暗暗祈祷两个人没有事情。

    当警察到的时候，仓库里什么人都没有了，然而看到空无一人的仓库，崔延熙心里却更加不安。