
    温氏的事情已经处理的差不多了，就等着对方自己一点点往陷阱里跳了。唐墨森却没有因为这件事而太过高兴。

    每每想到夏雨洋可能落入到贩卖黑工的那群人手里，唐墨森的心情就平静不下来。

    像往常那样的在办公室里边忙着工作，一刻都不肯停下来。企图用公事来遗忘夏雨洋的事情。

    “叮叮叮”

    本来安静的办公室，把声音不大的电话铃声显的格外刺耳，一下子就引起了正在工作中的唐墨森的的注意。

    唐墨森在工作的时候手机一直都是铃声，除了工作上的原因，还有一个原因，就是唐墨森怕错过任何一个关于夏雨洋的事情的电话。也是因为这个原因。唐墨森看着屏幕上面陌生的号码毫不犹豫的接了起来。

    “喂？”对面一个女人的说话声音响起了，唐墨森听到这个声音在大脑里反应了一会，下意识的问道:“请问你是？”

    “我是幼儿园的老师，请问你是唐之夏小朋友的家长吗？”电话对面柔和的女性声音响起。

    唐墨森听到原来这个电话是从幼儿园打过来的，第一反应就是唐之夏是不是在学校里出了什么事情，连忙紧张的问道:“我是之夏的爸爸，之夏怎么了，是不是受了什么欺负？”

    听到唐墨森想多了，女老师连忙解释说:“不不不，唐先生你误会了。之夏在学校非常听话，并没有闯什么祸。”

    听到老师这么说道，唐墨森舒了一口气。放心下来了之后，唐墨森又继续问:“那老师这次给我打电话是什么事情？”

    “事情是这样的，唐之夏小朋友最近在学校的成绩明显的下滑了不少，而且上课几乎都是在发呆，每天都不怎么听课，整个人的注意力都不在学习上。”女老师说道：“以前唐之夏小朋友在我们班都是排名前三名的，现在成绩下滑的这么严重，我们担心是不是家里的事情影响到了孩子，所以今天才给您打电话。”

    夏雨洋失踪的事情第二天就有报纸报道，虽然唐莫在已经和幼儿园方面通知过了，确保了唐之夏不会知道母亲失踪的事情。但是长久没有见到母亲，唐之夏心里难免也会有些担忧。

    想到自己忽略了孩子，唐墨森支着额头，无奈的对着电话说了一句:“好，我知道的。”

    “那就劳烦您和之夏多沟通一下。”老师听到唐墨森这么说，也知道对方的心情也不会太好，也就不再多说，又叮嘱了便挂掉了电话。

    挂掉电话，唐墨森也无心继续手中的工作。想了想这几天他一味的工作，已经很长时间没有和唐之夏他们一起玩了，如果不是今天老师打电话，唐墨森还是想不起来。

    看了眼时间，唐墨森准备提前下班回家陪陪安安和妞妞。给家里的司机打了电话，让他休息一天，今天他去接两个孩子回家。

    还没到下班的时间，唐墨森拿起车钥匙和外套就开车先到了距离比较近的安安的幼儿园。

    唐墨森到幼儿园的时候，幼儿园还没放学。安安看到是唐墨森够来接自己，表情隐约中透露出一丝惊喜之色。

    唐墨森拉着安安的手做出幼儿园，两个人又去的妞妞的幼儿园。因为堵车的原因，唐墨森来到唐之夏班级的时候，幼儿园的放学铃声也响起来了。

    已经很长时间没有看到爸爸了，唐之夏看到唐墨森来接自己，也是非常的高兴。

    其实唐墨森刚才也看见了，铃声响起的时候，其他小朋友都开始收拾东西，只有唐之夏一个人在座位上发着呆不知道在想什么。以前的之夏是不会这样的，是一个活泼可爱的孩子，为什么会变成这样呢？

    接到两个孩子，唐墨森把车往家开去。路上和妞妞聊了一会儿。听着妞妞话里透露出的兴奋，唐墨森觉得自己对这两个孩子的亏欠。

    回到家里保姆已经做好饭菜，唐墨森看着两个吃饭，时不时地给他们夹菜。小孩子正是长身体的时候，两个孩子每一天都有新的变化。而这么重要的时候，母亲不能在身边，父亲又一直没注意。唐墨森安安悔恨。

    等到两个孩子吃完饭的时候，唐之夏就回到了自己的房间。看着唐之夏上楼，唐墨森也跟随着走了上去，准备和唐之夏好好单独的聊一下。

    走进唐之夏的房间，唐墨森也没有绕弯子，用温柔的语气问之夏说:“今天幼儿园的老师给我打电话说你的成绩下滑了，这是怎么回事？”

    之夏已经是一个懂事的孩子，知道自己成绩下滑的事情，现在听到唐墨森说出来，脸上的笑容一下子就消失了低着头不说话，一副做错事情委屈样子。

    唐墨森看着唐之夏的表情，一把抱起唐之夏坐在自己的腿上，安慰着唐之夏说:“爸爸不是怪你的成绩，只是老师说你最近总是走神，那你能告诉爸爸你最近都在想什么吗？”

    听到唐墨森这么说的，之夏一下子抬起了头，眼睛里面到这泪光可怜巴巴的对唐墨森说:“我想妈妈了，我想让妈妈回来，为什么这么长时间了妈妈还没有回来？”

    一听到唐之夏提夏雨洋，唐墨森脸上的表情也变了，眼神也暗淡了许多。

    缓了缓自己的的情绪，唐墨森故作无事的对唐之夏说:“妈妈只是去了很远很远的地方，过几天就会回来的。”

    唐墨森对妞妞说道，却是不知道是哄给妞妞听的，还是安慰着自己。

    看到唐之夏的样子，唐墨森又添了一句：“而且妈妈不喜欢学习不好的孩子，所以你一定要把学习补回来，要不然妈妈知道了就不回来知道吗？”

    听到唐墨森这么说，唐之夏连忙点点头说:“我一定会好好学习，不让妈妈不高兴，然后那样妈妈就回来了。”

    唐墨森看到唐之夏这么听话，也是非常的高兴，笑着对唐之夏说:“妞妞真乖。”

    又陪着妞妞玩了一会儿，又讲着童话故事哄着妞妞睡觉。等到妞妞睡着了，唐墨森才一个人出去。

    唐墨森从妞妞的房间里出来，又去安安的房间看了一眼。在保姆的照顾下，安安也早已经睡着了。看着安安的睡颜，眉目依稀有夏雨洋的影子。