
    守在门外的众人表面上都关心老爷子的身子，可是一双双关切的眼睛里究竟期待的是什么消息就不得而知了。

    几分钟后，医生从病房里出来，“虽然还没醒过来，但是病情已经稳定了，过一阵就会醒过来。”

    听到医生这么说，唐翰先一步说道：“那我们现在可以进去看一下吗？”

    医生摇摇头：“现在还不行，还是等一会儿人醒了我们再检查一遍，没有事情再说吧。”唐家的势力之大，医生们只能小心再小心：“还有不要让病人情绪激动，病人现在最怕的就是情绪起伏激烈了，最好不要让病人的情绪太大。”

    唐翰连连点头：“好，我知道了。”

    知道老爷子病情复发的时候只有夏雨洋在病房里，唐翰连忙那个应付下来，担心一会儿其他人过来一一问罪。在心里，他还是偏向于夏雨洋。

    “这次你可以说了吧，那个时候你在病房和老爷子都说什么了，惹得老爷子发这么大的脾气？”

    说话的是唐墨森的大伯，四十多的年纪大肚便便。也是唐墨森最不待见的一个，占着公司的职位，享受着公司的福利，说难听点就是公司的蛀虫。再加上他的不成器的儿子，足足惹得唐墨森直头疼。

    夏雨洋张了张嘴，这些话让她怎么说出口？就算把那些话说出来，这些人真的会向着自己说话，不会，反而会看自己和唐墨森说话。更何况，就算自己说出来又有什么用，他们嘴一张一闭，有什么资格来评判自己的家事？

    “谈一些关于和墨森的事情，只是和爷爷意见不合多说了几句而已。”夏雨洋恢复了冷静的状态，面对这些人，稍有不注意就会被吞噬掉。

    “多说了几句就气得老爷子犯病，你倒是有能耐。”男人冷笑一声。

    唐墨森紧紧地握住夏雨洋的手，默默地支持着夏雨洋，也让夏雨洋知道自己一直支持着对方。

    “既然老爷子没有事情了，那我们就先走了，公司还有事情要忙。”说着，唐墨森牵着夏雨洋的手打算离开医院。

    “等等！”男人叫住唐墨森：“爷爷出了这么大的事情，你看了一眼就走合适吗？”

    唐墨森回头冷冷扫了一眼对方：“你以为所有人都和你一样在公司挂个名，整天在外面吃喝玩乐吗？”

    “你！”听到唐墨森这么说，男人的脸上挂不住了：“唐墨森，别以为你是总裁就可以无所欲为。”

    唐墨森冷笑一声，连理都没理就带着夏雨洋要离开。刚刚转过身，就看到温菲谨正匆忙的往这边赶过来。

    “墨森。”看到唐墨森，温菲谨脸上换上甜美的笑容：“听说爷爷犯病了，不知道情况怎么样了？”

    唐墨森面带嘲讽的回头看了一眼身后的人，又看向温菲谨：“你消息还挺灵通呀，不知道的还以为你和老爷子有什么关系呢。”

    众人都没想到唐墨森会这么说，温菲谨更是脸色变得铁青：“你……你这句话是什么意思呀。”

    唐墨森冷笑：“什么意思你自己清楚。”

    都知道温菲谨一心向唐墨森，而温菲谨和唐墨森在一起也是老爷子的意思。现在让唐墨森这么一说，仿佛和温菲谨和老爷子之间有什么关系一样。

    “现在唐温两家在商场闹得沸沸扬扬，你以后还是不要过来了，免得老爷子看到你想到温家，再气的好歹。”唐墨森的声音不大，但是足以让身后的人听到。这句话，他是讲给老爷子听的，他知道，会有人帮自己把这番话“转达”给老爷子。

    带着夏雨洋离开医院，坐进自己开来的车里，唐墨森并没有着急着离开，反而是安慰好夏雨洋：“别自责，今天的事情不怪你。”

    夏雨洋抬头看向唐墨森：“你别安慰我了，是我说的太过分了。”

    唐墨森握住夏雨洋放在膝盖上的手：“不，我觉得这其中不会这么简单。”

    说着，唐墨森问向夏雨洋：“今天在病房里，老爷子和你说什么了。”

    夏雨洋把老爷子对自己说的话一五一十的讲给唐墨森：“我真的不是有意要气爷爷的。”

    唐墨森听完一副若有所思的样子：“好了，不去想这些了，等老爷子情况好点，我再去医院陪陪他。”

    唐墨森带着夏雨洋出去吃饭，一上午的时间两个人谁都没上班，都在医院陪了老爷子。

    车子停在一家餐厅的前，唐墨森带着人进去：“难得忙里偷闲，我们一起吃个午饭。”

    经过医院的事情，夏雨洋的心情也不太好，便答应了唐墨森：“好。”

    两个人走进店里，唐墨森点的都是夏雨洋爱吃的东西。然而看着满桌子喜欢的菜式，夏雨洋却没有任何胃口：“墨森，爷爷说的是不是真的，唐氏面临着破产的危机？”

    唐墨森脸色不变：“是真的，不过你不相信你老公可以救回来吗？”

    唐墨森嘴角挑笑看了一眼夏雨洋，看到唐墨森这个表情，夏雨洋知道对方的能力，心里也被唐墨森弄的没有那么大的压力。

    两个人吃着饭，唐墨森觉得今天在医院发生的事情绝对不一般。怎么老爷子出事了，温菲谨也跟着来了。他早就知道温菲谨经常去医院看老爷子，如果今天是巧合也就罢了，如果不是……那就值得研究一下了。

    “安安和妞妞怎么样了，最近回家晚都没看过他们。”唐墨森提到两个孩子，这几天每次他回家都已经是深夜，两个孩子早已经休息了，也没时间好好看看他们。

    “两个孩子都挺好的，尤其是安安，在幼儿园里很听话，而且和别人接触也比之前好很多。”说到两个孩子，夏雨洋脸上带着浅浅的笑意：“妞妞还吵着要见爸爸，有一次晚上还打算等你回家。结果爸爸没等到，她倒是先睡着了。”

    看着妻子讲述两个孩子事情时的眉飞色舞的表情，唐墨森忽然觉得很幸福。几经波折，两个人能够再次重合是种缘分，再加上有了两个可爱的孩子，一家四口幸福美满。

    “等这件事处理完了，我请假在家陪你们一段时间。”唐墨森的心里满是对家庭的歉意。