
    只感觉到自己被人抬起来，又慢慢的停下来，夏雨洋就被粗暴的扔了下去，刚刚着地，那辆车就快速离开了。

    保姆刚好从屋里面出来看见了躺在地上的夏雨洋，手中的东西也掉落下来，紧张的向夏雨洋跑去。

    扶着夏雨洋回到家，立马给唐墨森打了电话，唐墨森马不停蹄的就往家里赶，在刚到家，看到坐在沙发上的夏雨洋非常的激动，久久站立在门口。

    夏雨洋也不时的向门口张望，看到了站在门口的唐墨森，眼泪在眼眶中打转，眼前的人越来越模糊，她赶紧擦拭，害怕看不到自己日日夜夜所思念的人。

    唐墨森快步跑到了夏雨洋的身边，不相信的摸摸夏雨洋的脸颊，这真实的触感。

    一把把夏雨洋拉进自己的怀里，紧紧的抱着，恨不得把她揉进自己的骨头里，夏雨洋感受到了唐墨森的体温，眼泪再也忍不住的掉落了下来。

    “墨森。”

    眼泪落在唐墨森昂贵的西服上，然而现在什么都顾不得了，慢慢放开自己怀里的夏雨洋，唐墨森细心的为她擦拭着眼泪，心疼的问着：“你有没有受伤？”

    看着唐墨森紧张的样子，让夏雨洋感受到了前所未有的幸福感。

    俩人正亲密的安慰着，唐父唐母也得了消息回到家里，两位老人看到夏雨洋回来了显得非常的激动，唐母更是跑过来抱着夏雨洋，抽泣着：“孩子，让你受苦了。”

    夏雨洋安慰着唐母：“妈，没事的都过去了，不要想太多了。”

    看着夏雨洋安然无恙地回来，唐父也就放心了，悬在心上的石头也落下了。

    唐墨森看着这样其乐融融的样子非常的开心，看着夏雨洋，语重心长的说着：“终于是安全的回来了，安安和妞妞每天晚上吵着要妈妈。”

    听着唐母的话，夏雨洋心里很难受。在她离开的这段时间，自己又何尝不是每天晚上最想念的也是两个孩子。

    终于到了晚上，妞妞拉着安安一同走进家门，看到站在门口那抹熟悉和思念的身影，妞妞认出来了事夏雨洋，拉着安安向自己跑过来，夏雨洋叶等不及了，快步跑到了俩人的身边，抱起了妞妞和安安。

    “安安，妞妞。”夏雨洋感受着两个孩子的温度，眼泪再次流了下来。

    妞妞在夏雨洋的脸上落下一枚轻柔的吻代表着对自己的思念，而安安却只是自己落着泪没有被夏雨洋看见，紧紧搂着她的脖子不放手。

    领着两个孩子走进家里，妞妞一直抱着夏雨洋不肯放手，安安也紧紧的牵着夏雨洋的手，生怕自己一松手妈妈就会再次消失。

    “妈妈，你这几天去哪里了，妞妞以为你不要我们了呢。”说着，妞妞流下两行热泪。

    夏雨洋轻轻安抚着妞妞和安安，自己终于是回到家里、回到爱人的身边了，看着怀里的两个孩子，夏雨洋倍感幸福。

    晚上，唐墨森和夏雨洋躺在两个人的床上，唐墨森紧紧地把夏雨洋抱在自己的怀里，生怕对方就凭空消失了。

    夏雨洋闻着唐墨森怀里的气味，是自己之前一直相恋的味道。与其说这种味道给她安全感，不如说是唐墨森的怀里是给她满满的安全感。

    唐墨森追问着夏雨洋这几天的经历，当听说夏雨洋那几天的经历，唐墨森就阵阵心疼。明明是该保护起来的小女人，却受了那么多的苦。

    当听到自己在越南时，眼前这个女人也在找自己，可是却一直没找到，而那个时候的自己却根本不相信自己的妻子就和自己在同一片天空下。

    “是我不好，是我没有保护好你。”唐墨森亲吻着夏雨洋的头顶，自责的说道。

    “我发誓，以后一定会保护好你，不会再让这种事发生。”

    耳边是唐墨森的誓言，夏雨洋幸福的抱上唐墨森的腰身。

    第二天一早。

    “妞妞不要离开妈妈……”夏雨洋无奈的看着自己怀里的小人，夏雨洋也知道是这次自己失踪对两人已经产生了严重的阴影，才会让他们有如此强烈的反应。

    夏雨洋安慰着情绪激动的妞妞，“没事，妈妈不会离开你们的，妈妈只是要送你们上幼儿园而已。”

    可是不管夏雨洋怎么解释，妞妞就是不愿意相信，更不愿意放手：“不要，不要…我不要……”

    夏雨洋不禁扶额，无可奈何的看着妞妞，严肃的说着：“妞妞，先听妈妈说，妈妈绝对不会离开你们的，你相信，只要你从幼儿园回来就肯定能够看见妈妈！”

    妞妞仰着天真的小脸，泪眼汪汪的看着她，还是疑惑的问着……“真的，妈妈你不骗我？”

    细心地帮妞妞擦掉眼泪，夏雨洋轻声细语的说着：“真的，妈妈不会骗你的，你难道相信妈妈吗？”

    而在一旁的安安却显得异常的平静，没有哭闹，可能是听到了刚刚给妞妞说的话，他没有任何激动的情绪。

    得到了夏雨洋的肯定，妞妞这才愿意去学校，夏雨洋站在门口看着他们俩离开，妞妞真的是三步一回头，确认夏雨洋还在门口，生怕她离开。

    夏雨洋一直在门口看着车子缓缓离开，这才回到家里，无奈的摇摇头，心里非常的幸福。

    忽然想起来自己平安回来的消息还没有告诉许雨萱，熟练的拨打着电话。

    悦耳的铃声从一堆文件中响起，许雨萱着急的寻找着，但是真的是只听见声音并没有看见手机这个东西。

    不断响起的铃声，让许雨萱非常的烦躁，最后还是在文件的最下面发现了已经埋没很久的手机，看着陌生的来电，许雨萱犹豫了一会儿还是选择接通。

    电话那头的声音让许雨萱非常的激动，一下子让她从椅子上弹了起来，原本整齐的文件也被她碰倒在地。

    许雨萱没有心情再管这些闲事，而是用颤抖的声音说着：“雨洋，你回来了？”夏雨洋只是笑了笑，没有说话。

    许雨萱有些不乐意了，语气异常的冲：“你还笑，你居然还好意思笑。”

    许雨萱嘴上数落着夏雨洋，可是知道对方已经回来依旧激动不已。

    想着在电话里不比现实中真实，况且这些事又不是一时半会儿能说清楚的。听着许雨萱的声音，夏雨洋真的是有些想念，“我昨天回来的，没有来得及告诉你，这不是特意给你打电话向你赔罪了。”