
    又是漫长的一夜，夏雨洋扛不住睡意，早早睡了，但是唐墨森却悄悄的拿过了电脑来到了书房，仔细处理着公事。

    再看表已经是午夜了，蹑手蹑脚的来到了房间，看着夏雨洋熟睡的容颜很安心，又转身看了看萌萌的孩子，非常的满足。

    这时床上传来了翻动身体的声音，更加小心了，慢慢的拿起被子，蹑手蹑脚的坐在床边，刚刚躺下，夏雨洋就醒了，睡眼惺忪的看着唐墨森，带着刚刚睡醒的鼻音，甚是可爱。

    充满磁性的声音，：“醒了？”

    夏雨洋摇摇头，模糊不清的问着：“你刚刚去哪了！这么晚才回来？”看得出来夏雨洋对自己的关心。

    老实的回答：“刚刚去书房处理了点公事，所以回来晚了。”看着唐墨森的黑眼圈，很是心疼，靠在他坚实的胸膛上，无比的安心。

    “以后你要注意身体，不要太劳累了，不然我会心疼的。”

    听到夏雨洋的话，唐墨森点了点头，抱着夏雨洋，轻声的说着：“睡吧…”。

    话还没说完就传来了均匀的呼吸声，这让唐墨森哭笑不得，还是抱着夏雨洋一起进入梦乡。

    再次醒来已经是次日的早晨了。看着阳光，心情瞬间美好了起来，看着身边已经没有了熟睡的身影，有些失落，却从浴室里传来了水流的声音。

    旁原本失落的心瞬间明朗了起来，脸上洋溢着笑容，原来只是去洗澡了，非常的开心，把刚刚的失落全部放到了脑后。

    不到一会儿，水声停止了，夏雨洋又很快的穿上衣服，想起来今天是要上班的日子，很快从床上起来，快步来到了卫生间。唐墨森刚刚从里面出来，夏雨洋就很着急的进去。唐墨森穿上整洁的衣服，站在衣柜前认真的系着领带。

    夏雨洋也站到衣柜前，换了一套干练的衣服，看了眼时间：“已经这么晚了，快去吃饭吧。”说着就要推唐墨森出去。

    唐墨森无奈的摇了摇头，还是被推着出了门，两个从楼上下来就看着两个孩子正在饭桌前等着吃饭。

    看着安安和妞妞，唐墨森不忍心每天让两个孩子总等着自己和夏雨洋：“林嫂，以后先让两个孩子吃饭，不用等我们。”

    “不行。”唐墨森的话音刚落，拒绝的声音就从身后传来，只听夏雨洋说道：“等长辈到齐了在吃饭是教养，不能因为是孩子就宠着，我们在家这么宠他们，等到以后长大了那还得了？”

    觉得夏雨洋说的也有道理，唐墨森只能妥协，路过妞妞的时候还宠溺的揉了揉对方的额头。

    安安和妞妞正在放小长假，看着两个小孩子却早早的穿好衣服，夏雨洋不由得好奇：“你们两个今天怎么没睡懒觉，起这么早啊？”

    妞妞脸上扯出一个大大的笑容：“一会安娜姐姐要过来。”

    很久没有听到这个名字了，记得之前夏雨洋还和安娜在电话里联系过：“那你身为小主人，可要和弟弟好好接待安娜姐姐。”

    “好！”妞妞表情严肃的对夏雨洋点点头

    唐墨森和夏雨洋吃过早饭，和保姆简单交代了几句，就离开了家。

    唐墨森和夏雨洋分别坐上各自的车子，向工作开去。唐墨森本想自己开车送夏雨洋上班，被对方拒绝了。

    来到自己的工作室，夏雨洋在心里为自己加油，进入了工作室，员工们一个个冲自己打着招呼，夏雨洋也一个个的回应着。

    进入办公室看着桌子上的资料，又看着许雨萱在整理着，不禁扶额叹息，注定又是个繁忙的早上。

    在资料的覆盖下，已经看不到有空闲的地方，看着许雨萱无奈的笑笑，许雨萱很平静的看着夏雨洋。

    对着许雨萱，埋怨的说着：“资料这么多？”许雨萱绕有深意的点了点头。

    夏雨洋有些头疼，但是想想自己的工作室要尽力去对待他，所以收拾了一下自己的心情，全身心的投入到了工作中。

    很快就到了中午，上午的繁忙是不能想象的，夏雨洋几乎没有任何喝水的机会。看着已经消失一大波的资料，夏雨洋很欣慰，自己一下午的努力没有白费，还是有些成就感的，看着已经到了吃饭的时间，夏雨洋忽然想到家里中午来了客人，不放心的给家里打了一个电话。

    “喂，我是夏雨洋。”夏雨洋听到对面有人接起电话，连忙说道。

    话筒另一边，林嫂的声音传了过来：“夫人。有什么事吗？”

    “林嫂，孩子们没事吧，安娜来了吗？”夏雨洋关心的问着。

    对于夏雨洋的问题，林嫂把上午的事情简单的和夏雨洋说了一遍，此时安娜正和两个孩子打算吃饭。

    正说着，妞妞忽然跑到电话前，让林嫂把电话给她接：“喂。是妈妈吗？妞妞和安安有好好吃饭，安娜姐姐还带了很多好吃的给我们。”

    听到了妞妞的声音夏雨洋就放心了，上午的疲惫全然不见，和妞妞说了几句，就匆匆挂了电话。

    许雨萱过来找夏雨洋吃饭，夏雨洋把桌子上的东西整理好，跟着许雨萱一起出去了。两个人刚刚买好饭坐在餐厅的椅子上，就有电话打过来，夏雨洋看着手机上的名字，脸上带着笑意接通了电话：“喂，墨森。”

    夏雨洋沉默了一下继续说道：“我也是刚要吃饭，在和雨萱一起。”

    和唐墨森说了几句话，又和他说了一些妞妞和安安在家里的情况。两个人便挂了电话，让对方早些吃饭。说完，俩人还很跟不舍得挂断了电话。

    这时坐在对面的许雨萱看着夏雨洋脸上的笑容，却故意逗着她，：“好甜蜜啊，打个电话都能这么亲昵。”

    夏雨洋伸手做做样子想要去打许雨萱，被许雨萱躲了过去，继续调戏着夏雨洋，夏雨洋故作生气的看着她，叶雨萱也看出来夏雨洋生气了，也不再调戏对方了，拿起筷子：“好了，快点吃饭吧，一会还要上班呢。”

    夏雨洋也拿起筷子，心里想的确实觉得这招很管用，决定以后就用这种方式来吓许雨萱。

    然而现在的许雨萱还不知道这一切都是假的，默默地吃着饭，她知道夏雨洋不会真的和自己生气。

    “听说你家被砸的案件是延熙和恩尧帮你处理的？”夏雨洋咽下嘴里的饭团，好奇的问向许雨萱：“事情进展的怎么样了。”