
    曲氏企业偷税漏税被查，一夕之间破产。曲氏总裁夫人贪污受贿也锒铛入狱。短短几天，曲家一家三口都进了看守所。而由两个人引起的纠察也在全市开展。

    崔延熙看着报纸上的消息，知道这件事是自己那个宝贝弟弟的杰作。崔恩尧在商场里态度一向暧昧，从不主动招惹某些势力，至于女人方面，更是洁身自好，这么多年身边也没有那些乱七乱八的女人。也许，许雨萱是特别的。

    想到崔恩尧和许雨萱在一起，崔延熙脸上露出一丝安慰的笑意。之前在警局听到曲婧说许雨萱一直勾引自己丈夫，在那之后，崔恩尧特意查了一下许雨萱。自从许雨萱和陈传之分手，根本没有联系过陈传之，反倒是陈传之一直不死心骚扰着许雨萱，

    听到门开的声音，崔延熙回头看过去，之间崔恩尧正一脸春风得意的从外面出来。很少看到他这么高兴过，崔延熙好奇：“出什么事了，让你高兴成这样？”

    崔恩尧路过茶几的时候拿了一个橘子：“没什么，去探望雨萱了，在她家吃了顿饭。”

    绕有兴趣的看着崔恩尧，崔延熙旁敲侧击着对方对于许雨萱的看法。他很赞同两个人在一起，如果双方都情投意合的话。

    崔恩尧并没有明确表态，不过话语间隐约透露出对许雨萱的感觉很特别。

    温才的事情还没有处理完，温家在商场的地位岌岌可危。然而又一件大事发生，让温家措手不及。

    温家的老爷子去世了，温家上下乱成一片。有几个一直对温家掌权人的位置虎视眈眈的人也开始蠢蠢欲动。

    唐、温两家尽管现在不和，但是两家的老爷子当年的交情却是非同一般的好。得知温家老爷子去世，一直在医院休养的唐老爷子失声痛哭，当天晚上再次被送进重症监护室。

    第二天，唐老爷子给唐墨森打电话，让对方以唐氏、以自己的身份送温老爷子一程，也对得起两个人这么多年交情。

    温老爷子的葬礼定在周四，当天所有温家人都到场送老爷子最后一程。温菲谨一脸淡妆站在自己父亲后面一起答谢过来的客人，从小爷爷就对他不错，就在前几天两个人还在一起喝茶闲聊，谁知道一向硬朗的老爷子竟突然发病去世。

    温菲谨擦了擦眼角的眼泪，今天除了温家还有平时和温家有来往的合作伙伴，就算再怎么难过，也不能在那些人面前落泪。

    就在这时，温菲谨看到门口进来的两个人面露诧异。只见唐墨森穿着黑色的西服，旁边是同样穿着黑色风衣、挽着唐墨森胳膊的夏雨洋。看到两个人过来，温菲谨悄悄碰了一下自己的父亲，示意对方看过去。

    当温父看到唐墨森的时候，目光中闪过一丝怒火，如果不是这个人，温才怎么可能会被自己逐出温家，让外人平白无故的看了温家的笑话。

    一屋子人看到唐墨森一行人进来，脸上多多少少有些看热闹的心态。当看到温父寒着一张脸迎上去时，更是觉得今天没白来，期待着两个人之间又能迸发出什么怨恨的火花。

    让人失望的是，温父虽然恨极了唐墨森，却还是维持着表面上的平静：“你们怎么来了。”

    唐墨森看着恨不得吃了自己的温父，表情充满了诚恳：“唐、温两家的老人是多年好友，刨除进来两家的不愉快，之前也是很好的合作伙伴。我今天过来送温爷爷一程，一来了却爷爷的心愿，二来，尽一下我这个晚辈对于温爷爷的敬意。”

    唐墨森说的有情有理，温家人总不能把人赶出去。想到之前两家人之间的关系，温父让两个人进去送别自己父亲的最后一程。

    当两个人擦肩而过的时候，温父打量了一下唐墨森身边的夏雨洋。无论怎么看，温父都觉得对方不如自己的女儿优秀。可偏偏，唐墨森就是选了这么一个女人，却不要自己的女儿。

    温父无奈的摇摇头，刚要往回走，就在门口看到温才的身影。当天逐温才出家门虽说是应该的，但也是在气头上。现在看着对方孤零零的站在门口不敢进来，温父叹了一口气向温才走去。

    毕竟是亲父子，老爷子到走也不知道温才已经被逐出温家。温父让温才进来以温家人的身份送车老爷子，至于其他的，暂时放到一边再谈。

    唐墨森和夏雨洋来到亲属区，接受亲属答谢。当温菲谨看到唐墨森和夏雨洋站在一起时，如果说不嫉妒不怨恨是假的。即便如此，温菲谨却还是维持着自己温家大小姐的风度对着两个人深深鞠了一躬。

    该吊唁的、送别的都已经结束，剩下的事情就应该交给殡仪馆处理。温家众人跟着一同前去，剩下温菲谨和温才两个人留下来招呼满屋子的客人。

    “在场的诸位叔伯，温家在市里皇家酒店已经备下酒席，各位可以前往，谢谢各位来参加爷爷的告别仪式。”温菲谨冷静的说道。

    当她看到下面唐墨森和夏雨洋正手牵着手，时不时夏雨洋还贴到唐墨森的耳边说着悄悄话时，她多么想把两个人分开。

    众人在工作人员的引领下从门口有序的出去，坐车前往温家定好的酒店。温菲谨跟在后面，看着唐墨森的身影走快两步追了上去：“墨森。”

    夏雨洋听到身后有人叫唐墨森的名字，回头看过去，只见温菲谨正快步向他们的方向走过来。

    温菲谨走到近处，看了眼夏雨洋，这才看向一旁的唐墨森：“墨森，我们可以单独谈谈吗？”

    唐墨森紧了紧抱着夏雨洋的手，颇为不耐烦的看着温菲谨：“你有什么事就在这里说吧，我老婆不喜欢我和别的女人单独相处。”

    一句话，犹如一根利刃狠狠地扎进温菲谨的心里。温菲谨失望的看着唐墨森：“我在你心里，就是那么不堪？”

    温菲谨叹了口气，眼睛里有眼泪在晃：“我只是想问问你唐爷爷身体怎么样，两位老爷子之前关系那么好，为什么唐温两家会变成现在这样？”

    温菲谨的表情楚楚可怜，如果换做是的男人早就心存怜惜，可偏偏站在她面前的是唐墨森。