
    “怎么开车的，我幸亏没事，我要是有事，你命都赔不起。”白雅琳继续抱怨着，她也不是想坑别人，只是觉得自己运气不好想要发泄一下罢了。

    “不好意思，小姐，这里是大道，我是正常行驶。”少年终于慢吞吞的说出了真相。

    自己出神走到了大路上，白雅琳看到自己没有理，就拿起了自己的饭盒赶紧走，叶城还等着吃饭呢。

    “小姐，留步，撞人总是我的不对，这个卡里有20万，就当是我的赔偿吧，这是我的名片，我还有急事，您有事随时给我打电话。”

    少年说完就赶紧回到了跑车里，一溜烟的功夫就消失在白雅琳的视野里，只留下了一张银行卡和一个名片。白雅琳愣在了哪里，想了想自己现在的困境，这笔钱可以带她摆脱困境，一定是老天爷可怜她。

    白雅琳来到了医院，推开了病房的门，看到了坐在病床上的叶城看着窗外的一切，白雅琳整理好自己的情绪，换上了微笑走了过去。

    “饿了吧，不好意思，我睡过头了，刚给你炖的鸡汤，趁热喝了吧。”

    白雅琳说完急忙的把鸡汤盛了出来，递给了叶城，白雅琳也在旁边坐了下去。

    “我没事，不太饿，你不用这么照顾我，最近给你忙坏了吧。”

    叶城温柔的说着，喝了几口鸡汤，突然看到了白雅琳胳膊上的伤痕，连忙放下了鸡汤，赶紧靠近了白雅琳的身边，看着她。

    “你没事吧。发生了什么吗？”

    叶城着急的询问着，白雅琳只是连忙说着没事，让叶城可以放心，在她心里暗暗的发誓，这个仇，她一定会报的，白雅琳已经又逼上了绝路，一种想要报仇的情绪正在慢慢的蔓延着。

    另一边的夏雨洋正在和唐墨森手牵手的逛着街，幸福的场面，实在是让路人觉得甜的不像话。

    “墨森，你今天怎么有空带我出来了。”夏雨洋像个孩子一样，好奇的问着唐墨森。

    唐墨森轻轻的摸了一下她的脑袋，看着这个单纯没有心机的女人，心里总是觉得格外的舒服。

    “我今天主要是为了带你去试婚纱，都要成我老婆了，当然要把你打扮的美一点。”

    唐墨森拉着她的手看着她脸上洋溢出来的笑容，开心的像初生的太阳，温暖而明媚，也就是嫁给爱情的原因。

    两个人开心的走在了大街上，为了可以多在一起相处，所以两个人没有选择开车，而是选择了步行，正好锻炼锻炼身体，已经有很长时间，唐墨森没有这么空闲的时间了，正好抽出了一天的时间，好好陪陪身边的这个女人。

    终于到了婚纱店的门口，两个人手牵手走了进去，店员看到了这郎才女貌的一对，不由自主的赞叹了一句。

    “您好，欢迎光临，请问您有什么需要的帮助的吗？”店员穿着职业装，看到了唐墨森这种总裁，做梦都想变成凤凰，哪怕是小三也好呀，。

    “我带我老婆来看婚纱，请问你们这里的首席设计师在吗？”唐墨森直接领着夏雨洋径直的走到了沙发上坐了下来，冰冷的语气让这些店员望而生畏，和刚才看着夏雨洋的样子判若两人。

    “您好，唐总，我是这个店的店长，我们店的首席设计师是SUMMER，现在人在意大利，请问您有什么需要。”店长毕竟是见过世面的人，说话的谈吐和气质都要比其余的人要好的多的多。

    “我一个月之前请她制定了一套全世界独一无二的婚纱，请问送到了吗？”

    唐墨森和之前的语气一样，没有一丝的温度，让人瞬间在炎热的夏季来到了冰冷的冬天，气温仿佛凝固了一样，旁边的人大气都不敢喘一下，生怕惊动了这个土财主。

    “您好，设计师才给我们打电话说有一位重要的客户要来试婚纱，不知道就是您，真的是有失远迎，请随我来。”

    店长得知那套婚纱是他们订的，连忙更加的毕恭毕敬了，他们不知道他的真正实力，毕竟姓唐的太多了，管他是谁，先照顾好了才是真的。

    唐墨森听到了这个结果，忙着牵起身边的人手，对她微笑了一下，宠溺的带她去看婚纱，旁边的人都松了一口气，总算这个人的脸上没有那么冰冷了，只要给他身边的人照顾好了，就没有什么麻烦了

    两个人手牵着手来到了婚纱室，屋子里有着各式各样的婚纱，琳琅满目的在屋子里，让人看的目不暇接，白色的婚纱加上屋顶的吊灯搭配在了一起，相辅相成的景色美轮美奂，让夏雨洋看了不由自主的张开了嘴惊叹着。

    看着旁边的夏雨洋惊讶的样子，唐墨森轻轻的俯下了身子，对着她说“这就惊讶了，接下来别激动的昏了过去。”说完唐墨森邪魅的笑了一下，连忙示意了一下店长，帘幕一下子就拉了下来。

    还没有反应过来的夏雨洋看到了这一幕，简直惊讶的说不出话来了，一件世界上独一无二的婚纱呈现在了自己的面前，让她太激动了，唐墨森也在一旁静静的看着这个小丫头的表现，十分的温馨。

    要不然怎么说是阅历丰富的店长，一下就明白了连忙解释着“这个婚纱可是我们首席设计师夏天的闭关两年才创作出来的作品，是非卖品，只有真正的爱情才可以的得到。夏小姐有这个荣幸，真的是十分幸福。”

    唐墨森听到了这个解释，满意的点了点头。夏雨洋终于控制不住自己的眼泪了，夺眶而出的眼泪止不住的流了下来并且紧紧的拥抱着唐墨森。

    “为什么要对我这么好？”夏雨洋紧紧的抱住了唐墨森，一边抽泣一边说着，很像一个小孩子

    “你都是我两个孩子的妈妈了，我不对你好，还会对谁好？”唐墨森轻轻的把夏雨洋眼泪擦掉了，这就是幸福的含义。

    “你真的很过分，让我哭的这样子，怎么试婚纱嘛！”

    夏雨洋撒娇着说着，虽然眼睛红肿但是也掩盖不住她幸福的喜悦，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “好好好，都是我的错，赶紧擦干眼泪去试婚纱吧，要不可就真的不好看了。”

    唐墨森把自己的所有耐心都用在了她的身上，这也许就是真正的爱情吧，经过了荷尔蒙的退却，却仍然彼此心动着，经过了这么多事情还可以回到原点，这就是爱情最初的样子，执子之手与子偕老。