
    “妈，先进来说。”夏雨洋拉着唐母进屋：“妈，今天您怎么来了？”

    唐母闻言故作生气的说着：“那你的意思是不让我来吗？”

    夏雨洋一听发觉自己说错话了，连忙改口，“当然不是了，我就是…就是想问问您吃饭没？”唐母一看夏雨洋的样子，心中好笑：“已经吃完饭了，我就是想来看看我的孙儿，你们也不带他们回家，让我怪想念的。”

    夏雨洋也意识到了自己已经很长时间没有带两个小人回家了，而唐母的口中也有些责怪的意思，夏雨洋却不知道该说些什么。

    唐母却转移了话题：“墨森没在家吗？”

    夏雨洋给唐母倒了一杯温水，嘴里回答着：“嗯，公司比较忙，他今天就没有在家。”唐母感觉到自己儿子的劳累，深深的叹了口气，却很快释然了。

    但是夏雨洋就有些愧疚，唐母却没有注意到夏雨洋的表情，正专心致志的逗着妞妞，而妞妞也因为唐母的到来变得更加开心了。

    看着妞妞和唐母玩的那么开心，夏雨洋又抱着安安加入了俩人的玩耍之间，因为安安的加入，唐母和妞妞的一切行动都非常小心。

    愉快的时光总是过的很快，唐母和两个小人玩的不亦乐乎，自己就像是个长不大的小孩子一样。

    夏雨洋为三人切了果盘，三人玩累了，安安和唐母的关系也没有像之前那样生疏了，这让唐母觉得很值得。

    祖孙三人玩的不亦乐乎，夏雨洋很开心。

    四人吃着水果，唐母和夏雨洋讨论着事情，两个小人也听不懂他们在说些什么，只好自顾自的吃着水果，看着电视

    唐母看着夏雨洋的脸庞，又看了看身边的小人，在思考着什么。

    “妈…”唐母感觉自己的手被人拉着，回过神却看到了夏雨洋拉着自己的手，正想问自己的疑惑，却听到了夏雨洋的话。：“妈，你想什么呢，手里苹果都吃完了，您怎么还吃？”

    唐母摇摇头，认真的看着她，夏雨洋放开了抓住唐母的手，疑惑的问着：“妈，你怎么了，有什么事情吗？”

    唐母摇摇头，非常严肃的说着：“雨洋，你和墨森打算什么时候举行婚礼啊？”

    夏雨洋有些懵了，愣愣的看着唐母：“您怎么想起来问这个了？”

    唐母很认真的说着，“你们都已经在一起这么久了应该结婚了，这样拖着也不是办法。”

    看着唐母的样子不像是开玩笑的，夏雨洋也没有想要过逃避这个问题，直接回答：“我知道您的意思，但是现在是墨森公司的目前的问题还没有解决，而且我的事业也刚刚起步，所以我们不是很着急的。”

    尽管夏雨洋这么说，唐母还是觉得亏欠夏雨洋，有哪个女人不想有一个完美的婚礼得到大家的祝福呢？想到这里，唐母不放心的告诫着：“这种事情是你们小两口之间得事情，我也不敢多干涉，我只是想让你们早点结婚，也当是弥补你了。”

    听着唐母得话，夏雨洋很不舍，还是宽慰着：“那今天晚上墨森回来后，我们商量一下。”

    夏雨洋说这话让唐母心里上有了慰藉。欣慰的看着夏雨洋，“雨洋，你放心，墨森曾经负过你，但是现在他是已经悔改了，你就不用担心了，如果他要是对你不好，你尽管来找我这个老太婆子。”看着唐母这么认真的样子，夏雨洋非常的感动。

    强忍着泪水，哽咽的说着：“妈，你放心吧，墨森是不会欺负我的，如果他欺负我，我一定第一时间告诉你，让你打他。”

    看着夏雨洋的样子，唐母保证着：“我绝对会尽全力去打他，让他再也不敢欺负你。”

    看着唐母大气凌然的样子，夏雨洋心存感激，她和唐墨森走到这一步感情自然深厚，再加上唐母和唐父也是知明理的人，她还有什么奢求的呢。

    很快就到了午饭的时间了，保姆在厨房里忙碌着做饭，两个孩子在客厅玩耍，不一会儿就做好了一桌子的菜，虽然是家常菜但是是色香味俱全。

    妞妞闻到菜香味，跑着过来，看着桌子上的菜口水都快掉下来了，连在一旁的安安都被菜香吸引过来了，看着抱着自己的妈妈还有一旁的奶奶，露出了一个微笑。

    这个微笑让唐母和夏雨洋很惊讶，同时很惊喜，安安居然冲她们笑了，这顿饭还真的是没有白做，展现出了它真正的意义。

    让唐母和两个孩子先吃，夏雨洋担心唐墨森又像前两次一样没吃饭，担心的给对方打了一个电话。

    才打通，还没有人接，夏雨洋就有些心急了，期盼着墨森快接电话，焦急的心态是很长时间没有体验过了。

    “雨洋，怎么了！”

    然而，从电话那头传来了阵阵纸张翻动的声音，让她有些担心：“你还没有吃饭？还在工作？”

    回答的仅仅是一个“嗯”字，可以看出唐墨森的劳累，这让夏雨洋很心疼，忍不住叮嘱他：“你要早点吃饭，不然不吃饭没有力气工作。”

    “我知道了。”唐墨森轻笑一声，夏雨洋听着对方的声音都能想到对方此时正翘起的嘴角：“那你一定要记得吃饭，今天妈过来了，我先陪妈去了。”

    正说着，妞妞来到夏雨洋的身边扯了扯她的衣服，意思很明显想要接电话。夏雨洋叫住唐墨森不要挂电话，一边把手机放到妞妞的耳边。

    妞妞接过手机奶声奶气的说着：“爸爸要好好吃饭，不然妈妈会担心的，我和弟弟等你回来。”

    唐墨森听到了女儿的声音，心瞬间软了，语气也很轻柔，仿佛害怕打扰到刚来到人间的天使：“嗯，那妞妞也要乖乖的在家听妈妈的话好好吃饭，在家乖乖等着爸爸。”

    听到唐墨森的话，妞妞像是得到鼓励了一样，很认真点点头的说着：“嗯嗯，妞妞会的。”’

    挂掉电话，妞妞就跑到了安安的身边，陪伴着他。

    看着妞妞的行为让夏雨洋很欣慰，叮嘱了几句就挂断了电话，和唐母一起吃完饭，夏雨洋想留唐母到下午，但是唐母下午有事，没有办法在这里停留，只能离开。

    送走唐母，夏雨洋哄着两个孩子睡午觉。看着两个孩子的睡颜，宛如两个丢失在人间的天使。