
    唐墨森推开会客室的门，大步迈了进去。办公室里，已经有身影在那里等着。

    唐墨森直接坐到那人的对面：“发生了什么事情，温氏那边怎么会起了疑心？”

    唐墨森接过崔恩尧递过来的资料认真看了起来。一周前，唐氏在温氏的打压下，这座金钱帝国有些摇摇欲坠。就在唐墨森一筹莫展的时候，崔恩尧找上门来，提出合作。

    崔恩尧这么做的目的，除了是帮唐墨森还有就是，两个人携手绊倒温氏，而后的好处，崔氏要分一杯羹。唐氏当时别无选择，只能置之死地而后生，选择和崔恩尧合作。

    两家公司秘密合作，表面上却没有表现出任何亲密的举动。甚至为了计划，崔恩尧还曾在媒体前讽刺唐墨森无能，可是却还是让温氏起了疑心。

    唐墨森大致看完了资料：“能知道这些事情，恐怕是我们身边有那边的人。”

    崔恩尧也正有这个意思：“和唐氏合作，是我一个人处理的，崔氏公司没有一个人知道。”

    崔恩尧的话说的别有深意，他那边只有他一个人知道两个人之间的关系，那么现在为温氏提供消息的极有可能是唐墨森身边的人。

    “你怀疑是我身边的人？”唐墨森皱眉认真的想了想自己身边的人，也并没有可以怀疑的人。

    崔恩尧拍了拍唐墨森的肩膀：“你好好想想吧，不过温氏现在只是怀疑而已，说明这个人也不确定我们到底是不是合作关系。趁这个机会，我们也该做什么了。”

    唐墨森听出来崔恩尧话里有话：“你想做什么？”

    崔恩尧勾唇，帅气的脸再加上痞痞的笑容让崔恩尧看起来有些邪魅：“温菲谨不是有个废物叔叔，我们就从他身上下手。”

    想到温菲谨那个叔叔，成事不足败事有余的一个。在温家的公司也就是一个闲职，不过从他身上下手倒也是一个办法。

    “你有什么计划？”

    会议室里，唐墨森和崔恩尧商量着绊倒温家的计划。

    过了不久，两个人从会议室出来，脸上的表情却不是很好看。

    “崔恩尧，你别以为唐家现在有难你就可以趁火打劫！”唐墨森满脸怒气的指着崔恩尧破口大骂。

    崔恩尧也被骂的没面子，抖了抖衣服：“我倒要看看你怎么让唐家起死回生！”

    说着，崔恩尧满面寒气的离开了唐氏大厦。出了门，回到自己的车上，崔恩尧露出一抹笑容，想绊倒温氏有些难度，可是不是不可以。

    温氏也有些历史，俗话说百足之虫死而不僵，他们要做的，就是让温氏这只虫子彻底僵硬不堪。

    另一边，唐墨森打电话给季斯诺让对方来一趟。在现在这么紧急的时候，他的身边只有季斯诺能够让他完全信任。

    想到这里，唐墨森想到自己身边这个新的助手，也是唐氏的老员工了，平时做事也很爽快，如果真的把季斯诺叫回来，这个人怎么办？

    过了半小时，季斯诺出现在唐墨森的面前：“唐总，你找我有什么事吗？”

    唐墨森看着季斯诺有些凌乱的头发，正是堵车的时间段对方为了快点赶过来应该费了不少心力。

    “你先坐下。”唐墨森把玩着手中的钢笔，任命换人这种事向来是件麻烦的事情，更何况现在是让季斯诺从总经理换回自己身边做助理，对方还会同意吗？

    “阿诺，我想……把你换回我身边，继续做我的助手。而墨洋实业，我想交给雨洋接手。”

    唐墨森紧张的盯着季斯诺，如果对方拒绝自己也不能强行让对方回到身边。

    然而，出乎唐墨森的意料的是，季斯诺脸上露出轻松的笑容：“唐总，我早就想回到你身边了，每天坐在办公室里还要和那些合作者应酬，真的要累死了。”

    听着季斯诺这么说，唐墨森心里既高兴又复杂，他给了季斯诺那个位置又让他从那个位置下来，对方却没有任何怨言，这让唐墨森如何不感动？

    “不过我还没和雨洋商量这件事，等我有时间和她说一下，你再回来。”唐墨森说道。

    他已经习惯了身边的人是季斯诺，而季斯诺也更比现在的助手要了解自己。

    季斯诺搅动了一下手指，面露犹豫：“唐总，我回来了，那你现在这个助理怎么办啊？”

    这个问题唐墨森也正在思考，自己只有季斯诺知道助理就可以，而自己又没有合适的理由让对方离职。

    “我会给他一个合适的职位的。”唐墨森思忖片刻。

    唐氏的目前情况还算稳定，唐墨森和崔恩尧在之前就已经在温氏里埋下一个隐患，只要他们这边没有事，等到合适的机会，温氏就会乱作一团。

    唐墨森和季斯诺正说着话，方贺敲了敲门：“唐总，温氏派人过来要见您。”

    “让他们等一会儿吧。”唐墨森说道。

    故意让温氏的人等了一会儿，唐墨森这才慢悠悠的向会客室走去。当唐墨森推开房门，看到里面坐着的人，明显愣了一下。不过随即，脸上有换上以往看到那人时的不屑的笑容：“我还以为是谁，原来是温大小姐。”

    许久不见这个女人，温菲谨剪了短发，再加上穿着白色的小西服倒也多了一份英气。

    “唐总，这次贸然而来是因为两家公司之间的一些误会。”温菲谨说道。

    唐墨森好笑的看着温菲谨：“我可不认为我和温氏有什么误会，温小姐该不会是过来求和的吧，两家已经到了这种地步，温小姐觉得可能和平解决吗？”

    温菲谨这趟过来确实是想和唐墨森谈一谈关于和解的事情，为了打压唐氏，她父亲是用了很多的人力和物力。唐氏在蒙受损失的同时，他们温氏也有损失。

    “唐总，您还是好好考虑一下吧，商场上摸爬滚打不过是为了一个利字，没有永远的朋友，也不会有永远的敌人。”温菲谨说道：“唐氏和温氏一样家底殷实，如果两家可以合作，想必一定利大于弊。”

    唐墨森听完温菲谨的话，不在乎的轻笑，他之前怎么没发现温菲谨在这方面还挺有天赋。

    “温小姐说得对，在商场上没有永远的朋友和敌人。”

    唐墨森的话让温菲谨有一丝希望，然而下一句却犹如一桶冰水在温菲谨的头顶浇下：“可是温家，是我最不想成为朋友的。”