
    包房里除了音响里传出来的音乐，众人都被这突然发生的事情所惊到。

    夏雨洋默默的帮唐墨森把水渍擦干净，索性西服里面穿的是深蓝色的衬衫，大晚上的倒也看不太清楚。

    刘卉一直在一旁道歉，眼泪也在眼眶里打转，维持着蹲在地上的姿势，别提多凄凉了。

    “你也别蹲着了，跟他们一起去玩吧。”夏雨洋扫了一眼刘卉。

    经过刘卉的事情，众人也都有些恢复理智，就算是出来一起玩，对方的身份还是摆在那里，能够和唐墨森在一起吃饭唱歌已经很荣幸了。

    唐墨森没有把刚刚的事情放在心上，可是几个人这么一闹，他倒是想早点回家休息。

    又玩闹了一会儿，第二天还要上班，几个人也尽了兴互相道别后就各回各家了。

    唐墨森喝了点酒，打电话让司机过来接自己。坐在车里，夏雨洋和唐墨森谁也没有说话，唐墨森是实在困倦了，看着车椅闭上眼睛小憩。而夏雨洋则是有心事，看着车外的景色，心里久久不能平静。

    两个人回到家里，唐墨森睡眼惺忪还没看清楚眼前的情况，夏雨洋就已经打开车门从另一边下车回家了。

    唐墨森清醒了一会儿，也推来车门回到家里。

    家里，两个孩子早已经睡着了。而夏雨洋在厨房里从冰箱里给自己倒了一杯牛奶，喝完直接上楼回房间去了，没有和唐墨森说一句话。

    唐墨森看着夏雨洋的背影欲言又止，无奈的摇了摇头感到莫名其妙。也走向厨房给自己倒了一杯牛奶，直接用的夏雨洋刚刚用过的杯子。

    回到房间，夏雨洋正在往脸上敷面膜。再怎么愚笨的人也察觉到她的心情不好，虽然不知道夏雨洋气什么，不过唐墨森还是小心翼翼的走上前从后面抱住夏雨洋。

    以前唐墨森不是没有哄过女人，只不过那些都是无关紧要的，怎么能用那些手段去哄自己的老婆？

    唐墨森轻轻地在夏雨洋耳边吹气：“老婆，你怎么了？”

    夏雨洋冷着脸拍掉唐墨森放在自己身上的手，然后擦好手霜。

    看着夏雨洋生气的模样，唐墨森也不气馁又凑了上去在夏雨洋耳边亲了一下：“老婆，谁欺负你了，我去帮你出气。”

    夏雨洋闻言放下手里的手霜，转过身看着唐墨森：“好啊，是你欺负的，你打吧，我看着。”

    看着唐墨森吃瘪的表情，夏雨洋却不依不饶：“怎么不打，你不是要替我出气吗？”

    唐墨森连忙赔笑：“老婆，别生气了。”说着，唐墨森蹲到夏雨洋的前面牵起对方的手：“这样，你生我气，你就打我吧。”

    看着在外面威风凛凛、走到哪里都要被人尊称一句“唐总”的男人，此时却像一个大男孩一样蹲在自己的面前，心里觉得好笑。

    真的伸手要去打他，唐墨森看着夏雨洋抬起的手也不闪躲，目光紧紧地盯着夏雨洋。然而这个巴掌最终还是没有落下去。

    夏雨洋相信唐墨森不会背叛自己，她只是生气刘卉的举动，再加上自己没有正当的理由，又怎么能把气都撒到刘卉的身上。

    夏雨洋看着唐墨森的样子，心也软了：“好了，你快去洗洗澡吧，身上一股酒味难闻死了。”

    见夏雨洋不生气了，唐墨森脸上也露出笑容：“好。”

    关上灯，唐墨森把躺在身边的夏雨洋抱进怀里，闻着鼻尖对方身上传来的香味：“老婆，你今天怎么了，突然生气。”

    夏雨洋本来已经不在意那件事了，现在听到唐墨森又问，无奈的叹气：“你还好意思问。”

    夏雨洋转过身，看向唐墨森：“今天在KTV刘卉不小心撒你一身酒，给你擦衣服的时候，你为什么不躲开？”

    唐墨森听到夏雨洋的理由欲哭无泪：“事情发生的太快，我还没来得及推开你就抢过去了。”

    “原来是因为这个原因。”说着，唐墨森往夏雨洋那边靠了靠，抱着夏雨洋的手又用了用力：“老婆，你这是吃醋了吗？”

    夏雨洋锤了一下唐墨森的胸膛：“鬼才吃你的醋！”

    哄好夏雨洋，唐墨森这才想起来自己还有事情要和对方商量，感觉到夏雨洋昏昏欲睡。唐墨森也没忍心叫醒对方，在夏雨洋的额头上轻轻的落下一吻。

    两个人的爱意缠绵，羞的连天上的月亮都躲到云朵后面不肯再出来。

    第二天，夏雨洋吃晚饭打算出门上班，就见唐墨森喝完最后一口牛奶追了上来：“雨洋，等一下。”

    唐墨森走到夏雨洋的身边：“今天做我的车走吧，正好路上和你商量些事。”

    “什么事？”夏雨洋疑惑的看着唐墨森。

    坐在唐墨森的车里，唐墨森把自己的想法告诉给夏雨洋：“怎么样，可以吗？”

    夏雨洋眉头一皱，接手墨洋实业是她没想到的。她知道现在是季斯诺在打理，她和唐墨森都很放心。可是现在突然要自己接手，夏雨洋不得不深思熟虑。

    她自己能力有限，能否负责起两个公司还是问题。而且。如果放弃自己一手成立的工作室去管理墨洋也是不可能的。夏雨洋陷入深深的纠结中。

    唐墨森自然知道夏雨洋的顾虑：“墨洋毕竟是我辛苦打拼出来的，我不想让它归到唐氏，我也知道你也在忙自己的工作室，如果实在不方便，我就看看找个专业的管理者代理。”

    “我考虑考虑吧。”夏雨洋说道：“阿诺什么时候回你那边。”

    “今天。”唐墨森看了一眼夏雨洋：“我……”

    “我帮你先打理一段时间吧。”唐墨森还没说完，夏雨洋便打断了他的话：“你那边的事情比较重要。”

    唐墨森心疼妻子的辛劳，把夏雨洋抱进自己的怀里：“辛苦你了。”

    把夏雨洋送到公司，唐墨森这才让司机送自己回去。

    夏雨洋心事重重的来到工作室，刚进门就被人拦了下来，把夏雨洋吓了一跳。

    “室长，我昨天真不是有意的，唐总没有生我气吧？”刘卉哭的梨花带雨。

    夏雨洋正心烦，看着刘卉却还是挤出一抹笑容：“他没事，你别放在心上。”

    让刘卉安心回去工作，夏雨洋回到自己的工作室，等到何聪和许雨萱来工作室后，叫上两个人去会议室开会。