
    就在这时，门口突然出现一个身影，崔延熙和警察看过去，发现是已经全身湿透的唐墨森。

    唐墨森来到夏雨洋掉下去的窗户前，趴在窗户上望向伸手不见五指的大海，海面上依旧波澜不惊，周边有海浪拍打岸边的工作。就在唐墨森崩溃的想跳下去找她的时候，崔延熙及时赶到，抓住了他，才没有酿成不可逆的结局。

    崔延熙担心他再次跳下去，连忙将唐墨森拉下来：“唐墨森，你要干什么？你这样只会白白的去送死，我已经让抢救队伍去进行抢救了，我们现在只能做的事情就是祈祷了。”

    唐墨森已经没有任何支撑自己的力气，在夏雨洋跳下去的那一刻，他的心就已经死了，在那样波涛汹涌的大海里，尤其是像夏雨洋不会游泳的人，生存几率几乎是百分之零。

    “你觉得还有什么意义吗？”唐墨森面无表情颓废的坐在了那里，瞬间看上去就苍老了许多，没有了一点精神。

    崔延熙看着毫无反应的唐墨森简，无奈的摇了摇头，示意了一下身边的两个人，给唐墨森扶回去，他现在最要紧的事情就是寻找夏雨洋，唐墨森已经这样了，他不能放弃，要不然雨洋的两个孩子要怎么办。

    深夜慢慢的恢复了平静，天空上繁星点点，美丽的月亮依旧悬挂在天边，搜救的队伍一直在海上坚持着，哪怕只有一线生机，他们都不会对生命抱有放弃的态度。

    就这样一直慢慢的寻找着，已经三天了，还是没有任何的结果，唐墨森已经三天滴水不进，饭也不吃，就在沙发上一坐，像疯子一样。

    崔延熙看到了唐墨森现在的样子，实在是气急败坏，一下子就把唐墨森拽了起来，使劲的打了一拳，希望可以把他打醒。“唐墨森你是不是个男人，为什么不相信雨洋会平安回来。”

    看着唐墨森意志消沉，崔延熙心里也很不好受：“我当初把雨洋交给你，是不是注定就是个错误，你说呀，你这个懦夫。”

    崔延熙带着愤怒打了唐墨森已经数不清多少拳了，只是想把他打清醒，但是唐墨森整个人都已经失魂了，他巴不得崔延熙把自己打死，这样他就可以去陪夏雨洋了，现在留下他一个人，真的是比死还难受。

    “唐墨森，没了雨洋你也要为两个孩子想一想。”崔延熙看着唐墨森说道：“雨洋现在下落不明，你再出什么事，你让两个怎么办？”

    唐墨森抬了抬眼皮看了眼崔延熙，崔延熙深吸了一口气，继续开导者唐墨森，他和雨洋已经经历了那么多波折，崔延熙不相信他会坚持不下去。

    晚上，崔延熙又拿了几瓶啤酒找到唐墨森，和唐墨森两个人在唐家的阳台上一人一瓶的喝着酒。凉风阵阵，吹得两个人半醉半醒。

    第二天，唐墨森回到房间里冲了一下澡，把身上的酒气都冲的一干二净。而崔延熙的情况就没有唐墨森好了，吹了半夜的冷风，崔延熙在早上发起了高烧。

    这几天因为唐墨森的原因，崔延熙一直在唐家住着，顺便还能照顾着两个孩子。今天病倒了，早上连饭都没吃，就回到客房休息了。唐墨森听到保姆向自己说起起这件事，让人找私人过来给崔延熙看病，又让保姆给他熬了一杯姜糖水。

    唐墨森又恢复到之前的状态，仿佛前几天失落的男人不是他只是大家的幻觉而已。

    饭桌上，妞妞小心翼翼的打量了一下唐墨森的表情。见唐墨森不想前几日那般阴沉才拽着唐墨森的衣角，稚嫩的问道：“爸爸，你这几天怎么了，妈妈又去哪里了，怎么不在家呀。”

    唐墨森看着妞妞，知道这几天自己确实有些失控。上前把妞妞拽了回来，唐墨森温柔的蹲了下来，轻声地说：“爸爸最近不舒服，不过已经没事了。至于妈妈，她去了很远的地方，过几天就回来了，你先去上学吧，别担心。”

    妞妞虽然担心两个人，不过还是点了点头，就赶紧的背起书包上学去了，唐墨森看着妞妞离开的的背影，突然莫名的心疼。崔延熙说得对，如果自己出了事情，妞妞和安安怎么办。

    趁着唐墨森意志消沉，温氏对于唐氏攻击一直没有停歇，甚至愈演愈烈。没了唐墨森坐镇唐氏，唐氏内部也开始蠢蠢欲动，其中最活跃的便是他大伯。

    唐墨森出现在唐氏大厦时，有不少员工都停下脚步看着这个精神焕发的男人。外界刚刚开始传这个男人和前妻破镜重圆再次牵手，结果没几天女方就被绑架下落不明，路人纷纷为两个人的爱情而惋惜。

    不过今天看到唐墨森的状态，完全不像之前报纸上报道的那样一蹶不振，反而很有精神。

    唐墨森没来公司这几天，季斯诺一直帮忙打理，奈何唐家大伯是唐家人，以这个身份欺压季斯诺，再加上温家，唐氏在没有唐墨森的这几天里很不容易。

    推开总裁工作室的门，唐墨森的大伯和儿子两个人相对而坐，只不过唐墨森的大伯的做的位置是总裁的椅子。

    两个人诧异的看着唐墨森向自己的方向走进来，唐鼎更是从总裁椅子上站起来，松弛的脸上硬是扯出一抹僵硬的笑容：“墨……墨森，你怎么来了。”

    唐墨森绕过桌子，站在唐鼎的面前：“大伯，唐氏更换总裁的事情我怎么不知道，董事会也没给我通知啊。”

    唐鼎看着唐墨森，嘴唇抖了抖半天也没说出一句话。唐墨森扫了一眼桌子上还冒着热气的茶水，伸手拿起茶杯放在自己手里来回打量：“还是说，唐氏董事长的位置，谁都可以做？”

    唐墨森的目光紧紧地盯着唐鼎，几乎是一瞬间，唐鼎全身就已经出了一层冷汗。

    另一边见唐墨森咄咄逼人，一点不把自己的父亲放在眼里，唐承犹豫着张口说道：“墨森，你不在的时候，唐氏群龙无首，爸爸也只是想为唐家出一份力。”

    唐墨森冷笑的看着唐鼎父子：“原来如此，那我是不是要谢谢大伯帮我打理公司？”

    说着，唐墨森把手里的茶杯摔到地上。杯子摔到地上，瞬间就变成了碎片：“私自挪用公司的钱款，克扣公司开支，你们当我这几天的事情都不清楚吗！”

    让唐鼎和父子出去，唐墨森把季斯诺叫过来吩咐下去让公司所有高管开会，整顿唐氏。