
    有了夏雨洋的消息，唐墨森这边更加抓紧了行动去周围搜查。同时，也把情况告诉了警察，一时间，唐墨森自己雇的人和警察两伙人都在那天晚上出事的海域进行大范围搜查。而警方则也彻底调查了那艘船的底细。

    这一查才发现，原来那艘船是国外一家贩运黑工的船只，一直和国内的某黑道组织有联系。

    唐墨森本来有些希望的内心，此时听到这个消息，精神再次紧张起来。如果夏雨洋被那群人救了，那么夏雨洋的处境会更加危险。

    这个消息让唐墨森变得更加暴躁，公司上的一些小事都能让他暴跳如雷，就连季斯诺也被骂了好几次。

    “唐总，已经按照你的指示安排下去了。”季斯诺谨慎的站在唐墨森的办公桌前。

    唐墨森揉了揉自己的额头：“温氏那边什么情况？”

    “温氏那边已经利用唐鼎给他们的消息开始布置针对唐氏的计划了。”季斯诺回道：“不过，崔总那边有消息说温才已经把温氏核心的机密文件都复制了一份给他了，一会儿鉴定过保证确实是真的无误后再发给您。”

    听到季斯诺的话，唐墨森点了点头：“这几天辛苦你了。”

    唐墨森这几天开始偏头痛，季斯诺看着对方皱眉的样子，就知道可能又犯病了，连忙关切的问道：“唐总，你怎么了，让我给你找人按按头吧？”

    唐墨森摆了摆手，拒绝了季斯诺的好意。最近唐墨森经常熬夜，再加上超负荷工作这才导致唐墨森的头疼。这些原因，唐墨森自己都清楚。

    让季斯诺出去工作，唐墨森则一边揉着额头一边向办公室里的休息室走去。躺在休息室里柔软的大床上，已经两天没有合眼的唐墨森刚躺上去就睡着了。

    再次醒过来的时候，已经是下午四点的时候了。秋季的白天慢慢变短，墨森顺着窗户向外面看去，已经一片红霞，看样子明天可能会变天。

    唐墨森从床上洗了一把脸，这才再次回到办公室继续工作。打开电脑，一份关于温氏内部资料的文件夹已经在唐墨森的邮箱里平静的躺着。

    唐墨森看着里面的内容，才知道温氏现在外强中干，从外面的角度看，起来还有金钱和人脉支撑，只不过也是一只纸老虎，做给别人看的。

    满意的看着上面的消息，唐墨森给崔恩尧打了一个电话，两个人预定好地点，打算见面详谈关于温氏公司的事情。

    崔恩尧更要说话，就听到身边许雨萱的声音。许雨萱小声说了几句，崔恩尧这才说道：“墨森，我们今天晚上去你家吧，正雨萱也想念安安和妞妞两个了。”

    “好。”唐墨森答应下来：“那我一会打电话让家里保姆把你们的饭菜做出来，顺便把延熙也叫上吧，我们也好久没见面了，让他过来安安的情况怎么样了。”

    最后一句才是重点，崔恩尧轻笑了一声：“好，那你今天早点回家等我们过去吧。”

    约好几个人，唐墨森穿好自己的外套离开公司。让季斯诺不用跟着自己，唐墨森要自己开车回去。

    然而就在唐墨森来到自己的车前，还没等打开车门，一道身影就窜到他面前，一瞬间，唐墨森以为是有打劫的人呢。

    然而，那道身影却跪了下来，双手紧紧地拽着唐墨森的裤脚，满眼都是祈求之色：“唐总，我求求你了，放了雅琳吧。”

    听到“雅琳”两个字，唐墨森的眼睛危险地眯了眯。打量着来人的一身狼狈的额样子，唐墨森心里好笑：“雅琳？白雅琳吗？”

    人影连连点头，只要对方肯松口把白雅琳放出来，那么让他去做什么，他都会去做。

    唐墨森看着跪在自己面前的男人：“你是叶城吧？”

    看着叶城点头，唐墨森靠在车身上，好笑的看着叶城：“你觉得你应该搞清楚，白雅琳现在被关在监狱里，可不是我唐氏，你就算找人，也应该找警察，而不是我。”

    毕竟是在自家公司的停车场，唐墨森强压着心中怒火。然而叶城却一心只想着白雅琳，前几天他去监狱看过白雅琳，情况很不好。苍白的脸色和消瘦的脸庞让他心疼。

    见叶城依旧纠缠不清，唐墨森也不留情面，一脚把叶城踹翻在地：“让那个女人出来？做梦吧！”

    唐墨森上前一把抓住叶城的领子，恶狠狠的等着叶城的眼睛：“现在雨洋下落不明，如果雨洋出了什么事，她白雅琳也别想见第二天的太阳！”

    狠狠地扔下叶城，唐墨森坐进车里，故意在叶城身边把车开走。车子卷起地上细微的尘土刮到叶城的脸上，充满了羞辱的意味。

    唐墨森回到家的时候，两个孩子已经从幼儿园接回来了。看着正在玩玩具的安安和妞妞，唐墨森脸上露出一抹不可察的笑容。

    “安安、妞妞。”唐墨森走上前，看着两个孩子手里的玩具：“你们两个最近在幼儿园有没有乖乖的。”

    妞妞看着唐墨森，用力的点点头：“很乖，老师还夸我了呢。”

    说着，妞妞的表情黯淡下去：“可是，老师说爸爸妈妈喜欢听话的小孩子，妞妞这么乖，妈妈为什么还不回来？”

    妞妞的话让唐墨森的心里发酸，上前把安安和妞妞两个孩子抱进怀里：“是爸爸的错，爸爸做错事让妈妈伤心了，等妈妈原谅爸爸了，就会回来了。”

    崔恩尧他们一进门看到的，就是唐墨森抱着两个孩子在哭。给他们开门的林嫂，看到这一幕，眼眶也跟着湿润起来，用身上的围裙擦了擦眼泪，转身去忙自己的事情了。

    “墨森，我们来了。”延熙上前说道。

    安慰好两个孩子的情绪，唐墨森看着过来的三个人：“你们还没吃饭呢吧，正好保姆也刚刚做好饭，一起吃吧。”

    崔延熙等人也不客气，跟着主人一起走进厨房。许雨萱坐在两个孩子旁边，吃饭的时候一直往两个孩子的碗里夹菜，而另一边崔恩尧也在为自己的女朋友夹菜。

    吃过饭，许雨萱在楼下陪着两个孩子玩耍。三个男人则去了唐墨森的书房，开始商量着公司上的事情。

    现在的局势万分紧张，如果哪一步走错了，后果都可能是粉身碎骨，让他们没走一步都是小心翼翼的。