
    如果一群人追她们两个人的的话就真的事太费劲了，而且这里的人非常的多，跟丢的可能性是非常大的，幸好车子就在旁边的不远处，只听见黑衣人的头头对着其他人说了一句：“上车追。”

    听到命令的一群人连忙跑到了车子上，踩下油门便追了出去，夏雨洋和崔大妈他们两个人拼了命的往前边跑，也不敢扭头看，夏雨洋也是尽量的自己加速，整个人都感觉腿都不是自己的的了，但是还是不停地往前边跑。

    越南也是黑帮比较多的国家之一，所以在街上看见一群人追一个人的次数也是非常的多，周围人也都是抱着看热闹的心态都是不参与的，因为谁想惹黑帮的人呢？

    前边两个人，后边两辆车子在一直的追，要不是路上的人非常多的多，夏雨洋和崔大妈可能早就被抓到了，但是两条腿永远跑不过四个轮子，虽然早早被甩在后边的黑帮，用了不长的时间就直接追了上来。

    夏雨洋边跑边往后边看，看看她们和车子还有多少距离，刚开始距离还是非常大的，慢慢的距离越来越小，现在车子距离他们已经不到一百米的距离了。

    夏雨洋可不想再一次被抓回去，想想这次再回去可能就没有好日子了，还有她的唐墨森，想着想着脚下的步伐就又快了起来，但是并没有什么明显的作用，因为后边的车子还是追了上来。

    夏雨洋看这种状态根本就坚持不了太长的时间，而且体力也正在下降中，马上她们就会体力用尽，这一切的一切只是时间的问题。

    就在这个时候，夏雨洋她们正好经过了市中心最大的商场，夏雨洋灵机一动，这里是人流量最大的地方，而且面积也是非常的大，里面的商店也应该是错综复杂的，在这里躲着是最好不过的了，想到办法的夏雨洋直接拉着崔大妈跑了进去。

    刚进去商场的夏雨洋和崔大妈就直接往楼上跑，根本没有片刻的逗留。今天商场里边的的人也是非常多，这样一来，反而利于夏雨洋她们隐匿在人群中摆脱掉身后的黑帮们。

    但是后边的黑帮们可就真的不这么想了，看到夏雨洋她们进了商场之后，一行人下了车，把车子就这样随便的一扔在外边，一群人就直接跑了进去。

    但是商场里面今天的情况，让他们有些头疼，拥挤的人群，让他们根本找不到要找的目标。最后，他们决定两个人一组，分开的查找，这样的效率可能会更大一点。

    而且还特地派了两个人看看守住商场的大门口，以免夏雨洋她们趁他们不注意的情况下从门口跑出去。

    商场是一个固定的场所，如果门口看守的人一直都在的话，她们也根本跑不出去，所以找到她们只是时间的问题。商场虽然很大，但是一点一点的找能够把她们找到。

    结合了这么多点的原因，夏雨洋觉得她和崔大妈不能这么光明正大的走出去，必须换一身行头。她们身上也没有一分钱，所以在这种地方根本就买不到一件衣服，看到橱窗里边的的衣服，夏雨洋是很想买一件，但是自己现在还没有这个能力。

    思考了半天夏雨洋想到了偷这个念头，因为这是现在唯一的而且有效果的办法了，而且崔大姐也是非常的赞同这个办法，虽然是非常的不道德，但是真是没有一点办法了。

    夏雨洋来到一家服装店门口徘徊着，准备偷一件衣服来着，但是犹豫了很久，还是没有下手，因为夏雨洋真的是觉得这样做不好，虽然现在已经自己身处困境当中，但是夏雨洋仍然还是一个有道德有底线的人，这种事情不能做，即便是做了，到时候被抓到肯定会引起非常大的轩然大波，肯定会引来正在搜索他们的黑帮，岂不是挖了一个坑给自己跳？

    所以偷衣服的这个打算就这样被打消了，崔大妈理解夏雨洋的为人，也没有强迫着逼着夏雨洋去偷衣服，只能够再想想办法了。

    她们两个人一边走一边看着周围有没有黑衣人的搜索，还要看看有什么能够帮助他们的地方，真是一路上走来感觉自己的眼睛都要不够用了。

    幸好的是一路上都没有碰到一个黑帮的人，但是前面一转眼，刚刚转过身的崔大妈就连忙转了回来，这让夏雨洋的非常的疑惑问崔大妈：“怎么了？”

    崔大妈慌张了起来，对夏雨洋说：“黑帮的人。”

    一听到黑帮，夏雨洋整个人都警惕了起来，前面有那么就只能往后边跑了，但是夏雨洋一转过去脚步却迈不出去，因为后边正好也有黑帮的人跟来，现在他们两个人已经被夹击了，两边都不能跑了。

    就在左右为难的时候，靠着墙的夏雨洋突然知道原来背后这个门是没有上锁的，这让夏雨洋非常的高兴，慌里慌张的扭开了门躲了进去。

    这时从两边来的黑衣人走到刚刚夏雨洋她们站在的地方碰面了，只听见其中一个说：“有没有找到？”

    “没有。”

    比较短暂的对话，黑帮的人就分开继续找了，丝毫都没有察觉到其实夏雨洋就在他们旁边门的后边。

    感觉到黑帮人终于走了的夏雨洋终于舒了一口气，又等了一会儿感觉到外边已经没有人的夏雨洋准备出来时，发现了挂在门上的衣服，看样子好像是这里的工作装。

    现在也没有什么办法了，这么短的时间已经碰上两个人了，再待下去迟早有危险。略微想了想，夏雨洋和崔大妈一人一件穿了起来，幸亏夏雨洋和崔大妈的身材还都算匀称，而门上挂的工作服的大小也像是量身定做的正好合适。

    穿好衣服的夏雨洋和崔大妈还真的走了出去，手里像模像样的推着一个垃圾车，就像是扫垃圾的员工一样。

    两个人出去之后正好身边走过两个黑帮的人，夏雨洋整个人的神经都崩直了，但是旁边的黑衣人好像根本就没有察觉到他们两个人的存在一样，径直的走了过去。

    两个人直接推着垃圾车走了出去，离开的时候是从后门走的，这里荒凉又有一个垃圾场，根本没有人看守。