
    回到工作室，夏雨洋见许雨萱来了，把对方叫进自己的办公室，关上办公室的门，夏雨洋紧张的拉着对方站稳，前前后后打量了一番：“你没事吧，今天早上请假听你说什么家里被砸了是怎么回事，你有没有哪里受伤？”

    看着夏雨洋紧张的样子，许雨萱反而被逗笑了：“我没事，事情警方已经在处理了，等着警方消息吧。”

    许雨萱把发生的事情和夏雨洋讲了一遍，包括崔恩尧和崔延熙两个人帮自己的事情。

    听完许雨萱的话，虽然家里都被砸了，但是人没事就好。

    “你放心，延熙和恩尧会帮你我们就不用怕曲靖。”夏雨洋见过那个曲靖，想到她的那个孩子，夏雨洋心里难免气愤，怪不得那么没有教养，爹妈就不是什么好东西，能交出什么好东西来。

    又给了许雨萱两天假，让对方回家好好收拾一下房子，起码先把之前的“垃圾”整理好。

    得到假期的许雨萱也不多待，而且心里也真的担心家里的情况，就坐车直接回到家了。谁知道刚推开门，许雨萱再一次被眼前的情况所惊住。

    里面不仅被打扫的一尘不染，甚至里面也按照之前的样子恢复好了。看着焕然一新的家，许雨萱惊得一时说不出话来。

    许雨萱以为是曲靖那边的人找人收拾好消灭证据的，六神无主的许雨萱连忙给崔恩尧打电话，把事情和对方说了。结果电话那边传来阵阵低笑：“什么销毁证据，是我找人去收拾的。你还要上班也没有时间。”

    没想到崔恩尧连这方面都想好了，许雨萱心中一暖：“谢谢你了。”

    周末，窗外的阳光绕过窗帘照射在床沿上，床上的人面容保养的很好，但不难看出她年轻时候还是有些姿色的，不算是国色天香但也是个标准的美女。

    “夫人，您醒了，早饭已经做好了，请您过去。”佣人的话落入了唐母的耳中，唐母洗漱好就下了楼。

    唐母来到桌前，唐父和别人约好已经先出去了，只剩下唐母一个人。看着手中的报纸，唐母若有所思的问着：“今天星期几？”

    “星期天了，夫人。”佣人熟练的回答，唐母像是想到了什么，“你去准备点东西，我要去看看少爷他们。”说着已经放下了手中的筷子。

    佣人快速的整理着东西。

    看着手机里的照片让唐母很开心，突然想到了重要的事情，拨打着电话。

    一阵吵闹的铃声把夏雨洋惊醒了，她快速接通了电话，又不放心的看了看旁边的两个小人，看到他们熟睡的样子，让她放心了，幸好没有吧他们俩吵醒。

    “雨洋，你们今天没有事情吧，安安和妞妞都在家吗？”

    夏雨洋听着电话里的声音，很恭敬的答应着：“对，安安和妞妞都在。”

    得知唐母要来家里，夏雨洋又和她聊了一会儿就挂断了电话后，开始让家里保姆准备一下。

    “唔……”

    床上的小人缓缓地翻了个身，睁开了被长发遮挡的眼睛，看着她睡眼惺忪的样子，嘴角忍不住扬起。

    这一幕是这么的和谐，温柔的帮她把头发弄好“妞妞，起床了，我们今天有事情做了。”妞妞点了点头。

    又清醒了一会儿，看到了夏雨洋坐在床边温柔的看着她，撒娇似的向夏雨洋走去，还没有看见她过来就先听见声音：“妈妈，抱…”

    这么软萌的声音，任谁都扛不住，当然也包括夏雨洋了，妞妞话说完夏雨洋的心都要融化了。

    母女俩在一旁嬉戏打闹，而床上的另一个小朋友也醒了，愣愣的看着他们俩个，没有任何的动作，只是静静的看着，没有哭也没有笑。

    昨天晚上两个孩子非要缠着夏雨洋和她一起睡，无奈之下，夏雨洋只能让唐墨森去睡客房，自己则带着两个小家伙在主卧休息。

    夏雨洋把妞妞放下来，慈爱的说着：“妞妞，你先自己穿着衣服，我去看看安安！”妞妞很懂事的点了点头。

    看着妞妞的样子，夏雨洋很放心的去了安安身边，伸手把他抱了起来，为他穿着衣服，安安似乎想要自己穿，但是没有说出声。

    夏雨洋看着安安，并没有气馁，只是他相信总有一天安安会自己主动说话的。

    看着两个小人穿完衣服，整整齐齐的站在一旁，夏雨洋很幸福，带着他们下楼，边下楼边和他们说着话：“今天奶奶要来我们家，你们开心吗？”

    妞妞用自己的身边表现着自己的开心，连蹦带跳的说着：“奶奶要来，妞妞好开心的。”但是安安却显得很平淡。

    妞妞很想感染安安，但是安安就是一言不发。

    三人吃完饭，坐在客厅玩耍，妞妞一会儿看看门外，看来是个非常期待唐母的到来。

    终于把妞妞哄到了沙发上，这时门外传来了刹车的声音，正在喝水的妞妞又一次的兴奋了起来，跑到门外看，这次是真的唐母来了，妞妞一下子把门打开，兴高采烈的对着夏雨洋说着：“妈妈，你看，奶奶这次真的来了。”

    这句话刚说完，妞妞就已经跑到了唐母身边，亲切的叫着：“奶奶，奶奶……”而安安也是被妞妞的心情感染了，好奇的来到了门口。

    夏雨洋也跟着，站在门口，欢迎着唐母，唐母怀里抱着妞妞，开心的合不拢嘴，一直和妞妞说着话，看到安安，唐母心里激动，可是想到孩子的情况，担心吓到安安便没有去伸手去抱他，唐母的心情跟着一沉。

    夏雨洋拿出了新拖鞋，亲切的说着：“妈，您来了，快换鞋。”又看到了还让唐母抱着的妞妞，对着她说：“妞妞，你这样让奶奶抱着，奶奶怎么换鞋？”

    妞妞一下子也明白了，让唐母放她下来，而妞妞则拿过夏雨洋手中的拖鞋，小步跑的来到了唐母像是身边，奶声奶气的说着：“奶奶换鞋。”

    唐母也很欣慰，高兴的换上了鞋子，而安安还是站在夏雨洋的身边，一步也不离开，唐母并没有责怪，而是很小心的很安安打着招呼。

    而安安只是缩了缩头，两个眼珠转了转最后还是对着唐母叫了一声“奶奶”。

    这一声奶奶叫的唐母瞬间激动起来，眼泪在眼眶打转：“好孙子，好孙子。”