
    夏雨洋和许雨萱在一起聊着天，很开心，没有任何的心事和顾虑，毕竟俩人是好闺蜜。

    再看向唐墨森，只剩下了他一人在那里坐着闭上眼睛像是在思考着什么，似乎周围喧闹的环境并没有影响到他。

    看着他这一餐并没有吃多少东西，反而非常的疲劳，夏雨洋不心疼是假的。

    让许雨萱自己先坐会，夏雨洋快速来到了唐墨森的身边，静静的坐在他的身边，看着周围的人在劝酒，夏雨洋害怕他们来吵到唐墨森，不过那些喝酒的人似乎也发现了唐墨森闭着眼睛小憩，也没有人过来打扰，这样夏雨洋放下心来。

    没多久。大家都吃完饭，还有人意犹未尽，提议要去唱歌。

    看着大家这么的兴奋，何聪实在是不忍心打断他们，但还是充满遗憾的口气说着：“你们去吧，我家里还有事情就不去了。”

    看着何聪提出离开，几个人也不能强留下，又问了有没有还要离开的，确定了只有何聪一个人要提前离开，几个人的兴致依旧高涨。

    “那个…室长，我们一会儿去唱歌，你和唐总要不要一起？”来自刘卉的邀请和其他同事期待的眼神，夏雨洋拒绝总是不好意思的，不过看着唐墨森疲倦的样子，夏雨洋又不忍心让他这么累还要和自己这些人胡闹。

    不得不叫醒正在睡梦中的唐墨森。想让对方先回家。

    睁开眼看着夏雨洋，又看了周围的环境，唐墨森这次想起来自己原来在饭局里。

    “怎么了，要回家了吗？”唐墨森温柔体贴的问着。

    夏雨洋有些为难的说着“他们想要继续去唱歌，你要一起吗？”。

    唐墨森当然是不放心这么晚夏雨洋还不回家，而且已经跟过来自然不能提前离开最后只好跟着他们一起过去。

    一行人又浩浩荡荡的出了饭店。何聪和大家分别，几个人也没有挽留，更有细心的男同事为他拦了一辆车。

    坐在车里，何聪冲着大家挥挥手：“你们玩的开心。”

    “路上慢点。”几个人回应着，何聪缓缓驶出了他们的视线。

    看着出租车渐行渐远，又开始寻找唱歌的地方，这次当然又是唐墨森付款，这让大家都有点不好意思了。

    “唐总，您都请我们吃饭了，唱歌怎么还能让您请？”

    唐墨森只是看看夏雨洋，平静的回答着：“没事，既然说是请你们当然所有钱都是我付的。”

    看着唐墨森的阔气，大家都有点不好意思，但是还是享受着用钱财带来的满足感，享受着来自这些高档地区的服务。

    都说说万恶的金钱是人们产生欲望的本原，只有这些钞票才能满足人们心里的不安全感，才能补充人们心里的空虚。

    在这里充满着音乐的声音，只能听见歌声在传播，这里的隔音非常的好，不管里面是多么的嘈杂，但是外面是什么都听不到的。

    在音乐的熏陶下，夏雨洋也开始跟着大家一起唱，看着大家成群结对的在唱着同一首歌曲，没有一个人落单，都很兴奋。

    看着他们兴奋的样子，夏雨洋也忍不住哼唱起来。

    大家玩的越来越兴奋，唐墨森和夏雨洋也只是坐在包间的沙发上静静的看着，偶尔跟着大家一起合唱，看着俩人非常有默契，又非常的可爱。

    在大家尽情唱歌忘乎所以的时候，这时也不知道是谁的提议，要求唐墨森和夏雨洋合唱一首歌。

    夏雨洋很害羞，连忙摆手：“不了不了，你们玩吧，我就看看就好。”

    看着夏雨洋推脱着话筒，大家纷纷劝说，其中最起劲的莫过于许雨萱。

    看到许雨萱兴高采烈的样子，就知道她今天玩的很开心，而且工作室的几个年轻人也玩的很高兴，有些不忍心破坏他们的兴致。

    转头看看唐墨森，只见他已经把话筒拿在手里，夏雨洋有些想笑，只能在众人的拥簇下和唐墨森一起合唱着情歌。

    唐墨森的嗓音非常的醇厚，非常吸引人，所有的人都非常的享受，夏雨洋的嗓音没有那么出众，但是两人的嗓音和在一起却是异常的和谐。

    让在场的所有人都沉迷于他们的歌曲中，没有发出一点声音，只是静静的欣赏着美妙的歌声和动人的旋律。

    夏雨洋和唐墨森也完全融入到了歌里面，非常的陶醉，在一曲完毕后，一群看热闹不嫌事大的人又强烈要求在唱一首。

    俩人不想让大家失望，又众望所归的演唱了一首歌曲，这首歌和上一首歌的风格不同，这首非常的让人沉醉，让人仿佛在一个仙境里。

    很快一首就又演唱完了，大家还意犹未尽，唐墨森只能解释道：“不好意思啊各位，今天真的是不舒服就不多唱了。”

    毕竟有身份的大人物，能够听上一次已经是幸运的了。其他人也不强迫，只好悻悻的坐下，许雨萱拿起麦克风，唱着时下比较流行的歌曲，很快就把当场活跃的气氛渲染到极致。

    看着场面再次热闹，夏雨洋也就放心了，安静的陪着唐墨森：“你是不是有些累了，看着他们玩的热闹不如我们先回去吧？”

    唐墨森看着自己的妻子：“还是等等吧，难得大家这么开心。”

    两个人正说着悄悄话，这两个人的面前递来了一杯酒，顺着酒杯的向上看，看到了一张熟悉的脸。

    原来是刘卉手里拿着一杯酒，恭敬的说着：“我是想谢谢室长这些天的照顾，我先敬你一杯。”说完自己先喝光了自己杯里的酒。

    唐墨森看着夏雨洋拿起酒杯，眉头一皱。伸手要拿却被夏雨洋阻止了。

    夏雨洋看着唐墨森，微微一笑：“你一会儿还要开车不能喝酒，我喝这一点没关系。”说完就一饮而尽。

    “室长好酒量。”说着，刘卉又拿起了一杯酒想要离开，然而还没迈出去一步，刘卉脚下一崴跌倒在沙发上，手中的酒也都泼到了唐墨森的衣服上。

    见自己惹了祸，刘卉连忙从桌子上拿出纸巾擦拭唐墨森身上被酒染上的水渍：“对不起唐总，我不是有意的。”

    房间里唱歌的人都被这边发生的状况所吸引，看着刘卉擦着唐墨森的衣服，许雨萱的目光一暗。

    正擦着，夏雨洋一把抓住刘卉的手，房间灯光昏暗让人看不出她现在的表情：“我来吧。”