
    第二天，唐墨森向阮经理要了人，想要把女人带在身边。

    被拐卖的奴隶本来就是用来在富人之间互相换的，女人能被唐墨森看上对于阮经理也没有经济的亏损，反而觉得可以加深自己和唐墨森之间的合作。阮经理自然不会拒绝，甚至还做了顺水人情。

    唐墨森阮经理的陪同下查看了工厂的选址，又商量了一下合作的渠道和日后的管理，厂址定了下来，以后的事情也就好安排了。

    唐墨森在越南只待了三天，在这三天里，他一直在暗暗的打听着夏雨洋的消息。可是茫茫人海，再加上越南这边他不熟悉，找起来更是艰难。

    本来按照唐墨森的计划，想在这里多待几天，只是国内公司又出了问题，唐墨森不得不提前离开。

    带着那晚的女人一起回国，唐墨森总觉得自己有东西落在越南，可是让季斯诺检查了好几遍行李箱，也没什么落下的。

    按照救回来的女人的话来说，是唐墨森的心丢了。只是遗失的地点不在越南，也有可能在其他国家。

    另一边，同样一直尝试着和唐墨森联系的夏雨洋也在热心人的帮助下来到大使馆。

    看到门口的旗帜，夏雨洋忍不住的流下眼泪。

    “走吧，我们先进去。”崔大姐拉了拉夏雨洋的衣袖，我让她平复一下心情。

    夏雨洋擦了擦眼泪和崔大姐一起走进大使馆。

    夏雨洋进去直接表明了自己和崔大姐是被拐卖过来的，但因为没有相关身份信息，工作人员也很为难。

    “这位先生，不知道能不能联系上唐氏总裁？如果可以，他可以证明我的身份。”这里是夏雨洋在大海中能够找到并抓住的最后一块浮木，如果这里都不帮自己，那她真的也没有办法了。

    “我们会和国内那边联系，而且如果等到证实了你们的身份，我们自然会让您和那边的亲人通电话的。”工作人员脸上带着和善的笑容对夏雨洋说道。

    夏雨洋沉住气，不死心的又说了一句：“我要找的这个人他就在越南，难道不可以帮我查一下他在哪里住吗？这样，我也不用麻烦你们了。”

    “不可以，抱歉。”工作人员无奈的摇摇头。

    夏雨洋面露失望，她和崔大姐找了两天，才找到大使馆，谁知道得到的回答却是一次次的失望。

    “雨洋，别心急，等到他们确认了我们的身份再联系也不迟。”崔大姐劝说着夏雨洋。

    夏雨洋看着崔大姐点点头，先下也只有这个办法了。

    夏雨洋完全不知道唐墨森已经坐飞机离开了越南，她又不敢再出去找寻唐墨森，只好待在大使馆里等消息。

    就这样，在大使馆方面查明夏雨洋和崔大姐的身份的同时，就有人过来找上夏雨洋表示是来接夏雨洋回国的。

    看着眼前从来没有见过的男人，夏雨洋疑惑的看着男人：“你是谁，我怎么从没有见过你？”

    来人是已经看起来差不多五十多岁的男人，面对夏雨洋的质疑也只表明了他是唐墨森让自己过来接夏雨洋的。

    听到“唐墨森”三个字，夏雨洋异常兴奋，对对方的身份也不多问，投以百分百的信任。

    就这样，夏雨洋和崔大姐都被男人带离大使馆，当天晚上就乘坐飞机回到了久违的祖国。

    原本寂静的办公室里突然响起邮件传来的滴滴声，打破了这沉闷的气氛，唐墨森不耐烦的看着邮件，但是这里面的内容让唐墨森高度紧张起来。拳头也在不断的收紧，手上的青筋暴起，可想而知邮件里面的内容让他有多生气。

    看着照片里夏雨洋穿着一身粗布衣服被紧紧的绑在椅子上，手腕上明显可以看出她挣扎时留下的痕迹，这在唐墨森眼里是多么的刺眼。

    图片下面有着一行明显的大字‘我知道夏雨洋的下落’这句话让唐墨森立马清醒过来，焦急的叫来了季斯诺。看着电脑上的图片，季斯诺同样有些惊讶，这时唐墨森冷冷的声音传来，“给我查。”

    而季斯诺一刻也不好耽误，连忙用最快的速度追查着。在季斯诺出去后，唐墨森看着上面的图片，非常的生气，把桌子上的文件一下子全部推到地下。

    门外的人听到办公室里摔东西的声音，都是非常的害怕没有一个人敢进去。

    唐墨森冷静下来，等待着季斯诺的结果，看着季斯诺畏首畏尾的进来，有些紧张的说着：“什么都没有查到。”

    听到季斯诺的回答，唐墨森没有生气，这个结果也是在情理之中，闭上眼睛沉思着。

    季斯诺已经做好了被骂的准备，却没想到唐墨森没有说话，而是闭上眼睛在想些什么，季斯诺没有打扰，而是悄悄的离开了。

    偌大的办公室里异常的寂静，唐墨森闭上眼睛想到的都是夏雨洋的笑容和行为，让唐墨森更加的自责。

    而另一边夏雨洋看着这个奢侈的房间，显得有些凄凉，但是这些高档的艺术品可以看出来这家主人是喜爱艺术的。

    这更加让夏雨洋怀疑了，这到底是个什么样的人，要绑架自己，他的目的又是什么，看着门口的人换了又换，夏雨洋这才明白自己现在是被监禁了。

    但是让夏雨洋百思不得其解的事，自己又没有什么价值为何要绑架自己，但是这一肚子的疑问却没我地方询问，只能靠自己的想象。

    夜幕降临，黑暗很快笼罩着整个大地，让所有的事物都害怕的躲了起来不敢露出自己的真实面目。

    夏雨洋却显得格外的无聊，正在发呆，却听到了有人上楼的脚步声，在这寂静的夜晚显得异常刺耳儿。

    这也让夏雨洋的神经紧绷着，一刻也不敢放松，感觉那人停在了门外，很快房间门被打开了，有一个人影的人进来，目光上下打量着夏雨洋，他那眼光盯得夏雨洋后背直发毛，非常的可怕，像是来自地狱的黑白无常，夏雨洋下意识的后退，那人也是步步紧逼。

    但是这个时候怎么能害怕呢，夏雨洋挺直了后背，直愣愣的看着那人，那人也很自觉的停了下来，夏雨洋想要借着月光看清楚那人的样貌，但是月光的照射不够亮，只能看到那明亮的眼睛。

    夏雨洋放弃了想要看清楚他面貌的想法，理直气壮的说着：“你到底是谁？为什么要抓我？你又想要什么？”