
    温才刚从拘留所出来就去酒吧买醉，这让狗仔又一次有了可以爆料的消息。而温家别墅里，气氛异常凝重，所有人都在客厅里等着温才回来，个个面色凝重。

    温菲谨站在沙发旁边，看了眼坐在沙发上面的父亲，又看向紧闭的门口。家族的长辈也都在，可见温才这次惹的祸对于温家来说的后果可谓多么严重。

    在温菲谨心里，自己这个叔叔也是完全没有一点用。每次自己在公司里惹完祸都会来到自己的家求着自己的父亲为他善后。只是这次，恐怕谁也帮不了他了。

    众人在别墅里等了半天，结果等来的是温才出来后就去酒吧喝酒作乐的消息。

    听到这个消息，温家众人表情各异。温菲谨的父亲狠狠地拍了一下桌子：“真是逆子！”

    温菲谨看着自己的父亲怒气冲冲的样子，连忙上前顺了顺气：“爸，别太生气，叔叔放纵惯了，现在生气再气坏了身子。”

    温父重重的哼了一声：“派人去把他找回来！温家所有人都在给他擦屁股，他倒好，一出来又去酒吧。”

    派出人去找温才，温父坐回沙发上喘着粗气。

    “爷爷知道知道这件事了吗？”温父忽然问道。

    温菲谨一愣，这才知道是在问自己：“爷爷还不知道，不过这件事恐怕是瞒不住了。”

    温父失望的闭上眼睛，自从他接手温氏以来，就一直兢兢业业，温才虽然经常惹事，但是看在都是温家人的份上，也不和他过多的计较，甚至还把调到一个不用做什么事情待遇却很好的位置上，结果，对方就这么报答自己、报答温家！

    当温才回到温家时，看着里面的阵仗知道自己惹出大祸，可是自己之所以有今天，还不是拜这里面的每个人所赐。

    温家发生的一起传到崔恩尧和唐墨森的耳里，两个人正端着红酒庆祝这次阶段性的胜利。

    温才被逐出温家，妻离子散又被家族所抛弃，之前潇洒放纵的温二爷一时间成为过街老鼠人人喊打。

    温才没有意识到自己做错事，甚至在被赶出温家的时候也觉得崔恩尧是真正的为自己好，完全没有意识到这一切的罪魁祸首正是他这个口口声声说为他好的崔恩尧。

    走投无路的温才来到崔恩尧的公司打算让崔恩尧收留自己，然而门口的保镖却拦住不让他进去。

    当温才出现在崔氏大厦门口的时候，崔恩尧和唐墨森就已经知道了，通过视频崔恩尧在电脑上看到温才没进来一直在周围徘徊，看样子是在等崔恩尧出来。

    “看来是在门口等你下班了，看你一会儿怎么出去。”唐墨森打趣的说道。

    崔恩尧无所谓的笑了笑，嘴角的笑容充满了嘲讽：“能怎么样，温家的弃子又能掀起什么风浪。”

    就在两个人说话的时候，崔恩尧的手机响了起来，是温才的电话。

    崔恩尧和唐墨森互相看了一眼，就在崔恩尧要挂断的时候，唐墨森拦住崔恩尧：“先别挂。”

    崔恩尧疑惑的看着唐墨森。只听唐墨森慢悠悠的说道：“我们先看看他是什么意思，看这个样子应该对你还是信任的。”

    听着唐墨森的话，崔恩尧危险的眯了眯眼：“你的意思是？”

    崔氏集团的会议室里，崔恩尧让人给温才倒了一杯热水：“不知道这次过来，是有什么事吗？”

    温才脸上挂着尴尬的笑容，不知道怎么回复：“我……我被温家赶出来了。”

    看着温才窘迫的表情，崔恩尧心里冷笑。不过表面上却忧心忡忡的看着温才：“怎么回事？你这次是弄出了点小错，不至于这么绝情把你赶出来呀。”

    崔恩尧继续煽风点火，挑拨温才和温氏的感情。

    “就是！”温才狠狠的砸了一下沙发扶手处：“现在爸爸根本不插手温家的事情，温菲谨父女只手遮天根本不念亲情。”

    看着崔恩尧被自己挑拨起来的情绪，心中好笑。温才发泄了一番自己对于温家的不满，转过来对崔恩尧说道：“我现在没有别的地方可以去了，只能来找你了。”说着，温才拉住崔恩尧的手：“恩尧，帮帮我这次吧。”

    崔恩尧一副看好戏的样子，故作为难的看着温才：“温大哥，不是我不帮你，你终究是温家的人，如果不给我这边带点好处，我怕公司董事都不愿意。”

    温才面露难色，崔恩尧知道对方现在身无分文，什么也拿不出来，便“好心”帮他点明了一条明路：“你在温氏也有一职半位的，你可以用温氏的一些资料来和我们换取你以后的生活无忧。”

    “这……”听了崔恩尧的话，温才更加为难，这样一来他就等于出卖了温氏。

    崔恩尧也不急于这一时半刻，而且就算温才不同意对于他也没有任何坏处：“温大哥好好想想吧，想想温家人是怎么对待你的，你这么维护他们又有没有意义。”

    说罢，崔恩尧离开会客厅，让温才自己好好想想。

    送走唐墨森，崔恩尧也开车去许雨萱家，想要看看许雨萱现在情况怎么样了。

    就在去许雨萱家的路上，崔恩尧接到助手的电话。曲婧这次的事情已经构成刑事犯罪，再加上之前就有前科，这次恐怕会判上几年。

    而曲婧的父母这次也坐不住了，曲婧是家里的独女，两个人也只有这么一个孩子，如今除了这件事，他们再怎么样也不能让女儿在牢里待上一天。

    听着助手的汇报，崔恩尧冷笑。三番两次找别人的麻烦，惹出事却想摆脱责任，哪里有这么好的事情？

    曲婧的父母，一个是公司老板，一个是在法院工作，两个人手里多多少少有点权力。然而崔恩尧也都准备好了一切，为了让曲婧得到应有的惩罚，他搜集了曲婧父母偷税漏税、贪污受贿的证据。

    “把他们犯罪的证据递交给检察院，你知道绝不能让曲婧有一点翻身的机会。”崔恩尧顿了顿，继续说道：“事情做的缜密些，一定要万无一失。”

    交代完事情，崔恩尧提快车速向许雨萱家赶去。崔恩尧对于许雨萱的感情在潜移默化之中慢慢改变，就连崔延熙也有所察觉。只是他自己还没看透自己的内心。