
    看着光线阴暗的房间，曲婧真的是受够了，心里一直记恨着那个让自己忍受这么久委屈的日子，默默在心里记下了。曲婧暗暗在心里发誓在出去后一定要狠狠的折磨她，让她也尝尝这种生活。

    看着面前的大门缓缓打开了，温暖的阳光照射进来，这本是新生活的象征，但是曲婧却不这么认为，这让她觉得非常的刺眼，有一丝讽刺的意思，心情很不爽。

    伸手挡住着阳光的照射，正好看见了远处的司机，和过来接自己的陈传之，这让曲婧找到了发泄的对象。

    刚刚到车前，看着陈传之脸上挤出来的笑容，没好气的问着：“爸妈呢？”

    看着曲婧的表情知道对方的心情不怎么好，陈传之小心应付着：“爸妈今天有事，不能亲自来接你，这不是我来了嘛。”说着就拉开了车门。

    曲婧一听这话更加不开心了。不过自己心里也清楚为什么父母不来接自己，只是没有说出来，而是憋在了心里想要把自己心里憋的气全部撒在了陈传之身上：“你来，你来有什么用！”

    说着，曲婧又看向打开的车门：“门开这么小，我怎么进去？”

    陈传之叹了口气乖乖的把门开到极限，曲婧看着陈传之受气的样子，曲婧心里更加生气，自己怎么就嫁给这么窝囊一个男人

    但是这仅仅是刚开始，当坐上车曲婧坐在后面浑身散发着让人望而生畏的寒气：“你开慢点，你开这么快想要去哪里。”

    司机看着表上的速度，即便很无奈却还是默默地放缓了速度。然而还没过几分钟，曲婧新的刁难又出来了：“你来这么慢，什么时候才能到家？”

    司机依旧没有说话，而是慢慢的加速，到了人多的地方，曲婧的话司机没有再听而是保持着匀速在行动着。曲婧也不会拿自己的生命开玩笑，自然没有提出其他过分的要求，看着旁边的建筑，心中有了一抹想法。

    “车停在一旁，我出去办点事情，你们就不用跟来了。”曲婧面无表情的说着。

    “婧婧，还是先回家吧。”看着曲婧的样子，陈传之担心的说道：“而且不先没接到人，爸妈该担心了。”

    曲婧有些不耐烦，讽刺道：“你怕是不好交差吧？”

    说着，也不管陈传之，从包里拿出自己的手机：“你不用说，我回去后自己会说的。”

    说完就迫不及待的下了车，看着陈传之欲言又止的表情，直接对司机说道：“现在你把他带回家，再不走就开除你！”

    司机不愿意放弃这份好工作，也不愿意得罪这位任性的大小姐，只能脚踩油门离开了。

    看着司机离开后，曲婧拨打着电话，对电话里说了两句话就挂断了电话，心情看起来也变得很不错。

    自己找了一个酒吧坐在里面，看着手机不时的笑笑。很快门口出现了几个身形魁梧的男人，让里面所有的人都避而远之，他们向曲婧的方向走去，所有的人都自动让道。

    而曲婧像是没有感觉到后面的变化，还是自顾自的看手机，看着那几个男人向曲婧走去，一旁的人都为她捏了把汗。

    但是剧情发生了很大的变化，“小姐。”身形魁梧的男人向曲婧深深的鞠躬。

    看着站在自己的几个男人，曲婧放下了手中的手机让他们坐下，吩咐了些事情。等曲婧说完，几个人点点头很快就离开了，只剩下曲婧一人在这里享受着手中的饮料。

    看着几个人离开。曲婧的心情格外的好，忍不住哼起歌来，更加开心又点了几杯酒，看着这里的人眼睛眯起来格外的妩媚。

    很快夜晚就到来了，曲婧放下了手中的酒杯，推开了周围的男人，大步流星的向门外走去，脚步非常的轻快。

    电话很不是时候的响起来，但是她的好心情并没有被这通电话影响到，反而心情更好，电话那头传来了声音：“小姐已经准备好了。”

    曲婧自然是非常的开心，看着对面的保镖，很兴奋的坐上了车，看着车行进的速度，又非常的着急，却又想想这个时候不能心急，不管是她怎么逃，这次都逃不掉了。

    嘴角露出了妩媚妖娆的笑容，在黑暗中非常的娇艳，正在驾驶座的保镖通过后视镜看到曲婧的笑容，有些渗人。

    和曲婧的目光撞击在一起，保镖很快收回了眼神，因为曲婧的眼神非常的吓人。

    很快来到了目的地，看着面前这个熟悉的建筑，保镖就明白了曲婧的目的，原来是要去找许雨萱的麻烦，毕竟是许雨萱把曲婧送进拘留所，这笔帐自然不会那么快就过去的。

    “你们眼睛都给我睁大了，谁要是看到了许雨萱回来都机灵点。”曲婧看着许雨萱家的窗户，对身后的几个人说道。

    回头看着这群保镖的身材就算是来几个男人也未必能把他们放倒，这让曲婧很开心，想想就非常的激动。

    几个男人也自然是知道曲婧的目的，而且身为保镖更是不敢反抗曲婧命令，也只能乖乖的等着目标的出现。

    时间很快过去了，终于在空旷的柏油路上见到了那抹熟悉的车子，正是许雨萱的车！

    “小姐……”

    男人看到许雨萱的车刚要和曲婧说话，还没说完，曲婧做了一个嘘的手势，保镖也只好闭嘴。

    看着只有许雨萱一个人从车上下来，曲婧让人偷偷跟了上去。

    在许雨萱打开门的瞬间，两个保镖悄悄站在她的身后，在扭开门的瞬间捂住了许雨萱的口鼻，另一个人则拿起了因为惊吓而落在地上的文件，进入了房间。

    而许雨萱没有反应过来就被捂住口鼻，非常的害怕，胡乱的动着，脑子又飞快地运转着，到底是谁？但是这样紧急的情况下忽然想起来自己的手机，手伸到了口袋里，胡乱的摸索着。

    这边许雨萱正寻找着电话，却听到了身后传来的关门的声音。

    “许小姐，你还记得我吗。”真的是未见其人先听其声，听到了那熟悉的声音，许雨萱没有那么害怕了，反而更加平静了。

    同时手更加灵活的翻动着，虽然这个女人自己认识，但是自己曾经得罪过她，说不定会做出什么出格的事情。

    还是不放心，加快了手中的速度，而曲婧自然是注意到了许雨萱的小动作，快速的拿走了手机，“原来许小姐是想要打电话啊，你说要给谁打，我帮你？”

    看着曲婧手中的手机，自己最后的一丝希望也破灭了。

    看着曲婧的样子，就知道今天自己是逃不掉了，自己被两个大男人制服着，根本没有任何逃跑的机会，又没有手机。

    许雨萱体验着从未有过的绝望，但是现在的情况自己是处于弱势的，不能得到任何的机会，然而当下最理智的方法就是不要激怒她，那么自己的处境就更加的糟糕。