
    发生了昨天的事情，许雨萱在第二天给夏雨洋打电话请了一天假。从房间里出来，许雨萱发现崔延熙和崔恩尧早已经起来了，崔恩尧更是吃完早饭要去公司了。

    “你醒了。”注意到从楼梯上下来的许雨萱，崔恩尧一边穿衣服一边打招呼：“早饭给你留着呢，你去吃吧。”

    “谢谢，麻烦你了。”许雨萱走到楼下，崔恩尧也离开家上班去了。

    只剩下崔延熙和许雨萱，两个人关系平平，此时又在崔延熙的家里，这让许雨萱有点不适应。

    “你先去吃饭吧。”看着许雨萱手足无措的站在那里，崔延熙好心的说道。

    因为昨天的事情许雨萱看着桌子上的早餐食之无味，吃到一半，放在一旁的手机突然响了起来。许雨萱看着上面的备注，是昨天晚上处理她案件的警察的名字。

    看到这个名字，许雨萱连忙接起电话：“喂，你好。”

    听到对面孙警官说的话，明知道对方看不见还是不由自主的点了点头：“好，我一会儿就去。”

    知道自己家里被砸的事情有了进展，许雨萱匆匆吃完饭，又和崔延熙打了声招呼就要去警察局。

    “等一下。”崔延熙放下手里的杂志：“这里都是别墅区你的车又不在，我送过去吧。”

    许雨萱不好意思的挠了挠头：“这样太麻烦你了吧？”

    “没什么的，这里又没有公交站，如果打车也要靠运气，还是我送你吧。”说着，崔延熙就已经穿好外套，拿着车钥匙和许雨萱一起出门了。

    坐在崔延熙的车里，许雨萱看着外面的景色，崔家别墅建在郊区半山腰，自然的风景自然是市区那些人工的植被所比不上的。

    当然，能住在那种的别墅区，自然也都是有钱人。就像崔延熙所说的那样，在这个地方，不仅公交站牌离得远，也没有几个出租车会出现在那里。

    在路上，崔延熙为了有别的意外的情况联系了自己的律师直接到警察局门口等着自己。

    崔延熙把许雨萱送到警察局也一起跟着进去了，如果有什么突发情况，许雨萱一个女人怕被欺负，而自己说不定在还能帮上忙。而自己联系的律师也早已经站在门口等着，看着崔延熙过来，连忙上前：“崔少爷。”

    “我们先进去吧。”崔延熙说道。

    ，为了自己的事情而麻烦这么多人，许雨萱不好意思的对着对方点了点头就算是打了招呼。

    三个人走进警察局，就看到早上给她打电话的警察，许雨萱目光一亮，连忙上前：“孙警官，请问事件有有什么进展了吗？”

    孙警官看到许雨萱来了，将她带到自己的办公室，原来经过他们的调查已经抓到破坏许雨萱家里的那伙人了。

    “他们坦白是一个女人让他们这么做的，并且在事成之后女人给他们的银行卡里打了一笔钱。经我们调查，给他们打钱的女人叫曲婧。”孙警官看向许雨萱：“请问你和这个曲婧认识吗？”

    崔延熙也看向许雨萱，许雨萱听到这个名字嗤笑一声，怎么就没想到这个女人： “我认识，不知道你们要怎么处理？”

    “人我们已经有人去找了，到时候你们看看该怎么赔偿，是公了还是私下解决。”孙警官说道。

    这样熟人之间的泄愤的事情，孙警官他们不是没有遇到过。几乎大部分的人坐下来谈一谈，再加上警方的调节，都会选择私下解决，该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，事情也就过去了。

    许雨萱冷笑一笑：“还有什么好谈的，等一会儿我会把受的损失都统计出来，至于私闯民宅入室抢劫就是你们警方的事情了。”

    孙警官没想到许雨萱会回复的这么痛快：“那好，不过等一下人带到了，你们最好也见一面。”

    许雨萱当然要见，想到是那个女人把自己弄成那样，许雨萱更加生气。

    过了不久，两个警察就把曲婧带回了局里。当许雨萱看到曲婧时，对方还不觉得自己做错了。曲婧在家里是养尊处优的大小姐，就算事情闹到了警局，她相信凭她爸爸的手段，她可以安然无恙的回家。

    “不就是把她家砸了么，就她那点家底砸了都嫌寒酸。”曲婧不屑的冷笑：“我要和我的律师联系，有什么你们和他说吧。”

    曲婧靠在椅子上：“对了，给我倒杯咖啡，要现磨的。”话刚说完，曲婧想了想又继续说道：“算了，你们这儿估计也没有磨豆机，就去外面找家咖啡厅帮我买一杯吧，要蓝山。”

    曲婧的态度让众人都感到反感，许雨萱好笑的看着正在摆姿态的曲婧，心觉好笑。不过她也认真的想了一遍，对方的父亲确实有有能力能让曲婧什么事情都没有，可是以后呢，自己还要忍受对方无尽的骚扰吗？

    许雨萱站在曲婧所处的房间门外，无助的靠在墙上。她无依无靠，如何去斗得过曲婧？如果能斗得过，她当初也就不会连男朋友都守不住而被对方夺走。

    崔延熙在一旁看着曲婧的一举一动，刚刚对方说的话也都听在耳里，能这么有恃无恐，恐怕身份不会简单。

    崔延熙把许雨萱的无助看在眼里，找了个机会出去给自己的发了一个电话，让对方查一下曲婧的背景。

    在等律师过来的期间，警察把之前抓到的那几个搞破坏的人带过来指认是不是曲靖。几个人看到曲靖纷纷点头就是对方，而曲靖也毫不遮掩也承认了就是她做的。

    没过多久，崔延熙接到助手的电话同时，曲婧的个人律师也到了。

    崔延熙一边打电话一边打量着曲婧的律师，总觉得对方有些眼熟。听完助手汇报给自己的信息，才得知曲婧的父亲和母亲的身份。

    跟着律师一起来的还有陈传之，与之前见面不同，这次陈传之见到许雨萱就连两个人擦肩而过的时候，陈传之也低着头不敢看向对方。

    两个人走进房间里，曲婧看到自己的律师来了更加肆无忌惮，手里拿着送过来的蓝山咖啡，一副看好戏的姿态坐在椅子上。

    看着房间里的情况，曲婧的律师一直提议私下解决，许雨萱听着里面的话，这才发现自己和曲婧原来有着天壤之别，就连伸张正义也没有地方。