
    白雅琳虽然有点不好意思，犹豫了一会儿还是对护士说:“你可以把你的化妆品借给我用一下吗？”

    “啊？”护士还是第一次听到有病人会向自己借化妆品，一下子还以为自己听错了。

    愣了好半天才反应过来，护士也不是一个吝啬的人，会心一笑，没有犹豫的对白雅琳说:“好的，你等一会啊，我去给你拿。”

    说着护士就直接转身离开了病房，不一会的时间小护士就把自己装化妆品的小香包拿到白雅琳的房间:“给你用吧。”

    看着白雅琳的样子，护士好心的说道：“你现在病着自己可以吗，需不需要我帮忙？”

    白雅琳化妆的技巧还是有的，即便是现在生病了，也不会太大的影响，婉拒了护士的好意:“谢谢，不用了，我自己来就可以了。”

    护士把化妆品交给了白雅琳，外面还有事情点点头就离开了病房。

    在监狱里的日子里，白雅琳已经很长时间不化妆了，看到这些化妆品一时还有点不顺手。但是只用一会儿的时间就熟练了起来，大约只用了十五分钟的时间一个简单的裸妆就出来了，整个人看起来精神了许多。

    看着镜子里的自己，白雅琳小声的说:“这才是真正的白雅琳。”

    正巧护士因为给白雅琳送药再次进来，看到化好妆的白雅琳，赞叹的对白雅琳说:“真好看，化上妆就更好看了。”

    能当上明星。白雅琳自然长的特别好看。之前白雅琳生病一直不化妆的时候脸色非常苍白，经过现在这么简单的收拾一下好看了许多。

    听到护士的夸奖，白雅琳心中受用，礼貌的对小护士说:“谢谢。”

    白雅琳和护士正在房间里面聊着，与此同时唐墨森和叶城已经到了医院里面。唐墨森并没有把车放到停车场，只是随便找了一个车位就把车子停了下来。

    唐墨森认为只是简单的看一眼白雅琳，并没有必要多待，因为他对白雅琳真是讨厌至极，今天能来看她也是大半看在叶城的份上。

    一路上都是叶城在前面带路，因为白雅琳身份特殊的原因，所以住的病房都是在走廊的最里面，以免和别的病人有接触。毕竟是法外就医，每天也都会有监狱的人来这里看着。

    唐墨森过来也是经过了狱警的同意才进来的，病房的门是半关着的，因为知道唐墨森很快就要到了，所以白雅琳也没让人关上门。

    门被叶城轻轻的推开了，因为开门的时候会发出声音，所以一下子就引起了房间里面正在谈话的护士和白雅琳的目光，两个人往门口看去。

    看到唐墨森和叶城站在门口，唐墨森脸上的表情不是特别的好，板着一张脸冷冰冰的不说话，只是安静的站在那里。

    护士扭头一眼就看到了唐墨森，终于知道了白雅琳今天化妆的原因了，轻轻的笑了笑拿起桌子上的化妆包不说话的悄悄走了出去。

    看到唐墨森来。白雅琳心里也是的非常高兴，一时不知道说些什么，特地摸了摸自己脸上的妆还在，就有了那么一点点自信。

    唐墨森一直站在门口不进来，只是瞥了一眼白雅琳，没好气的对叶城说:“我说了我来只是看一眼就离开，现在人已经看过了，我想我应该走了，我已经没有必要留在这里了。”

    说完，唐墨森就准备起身离开病房，他真的是不想看到白雅琳再多一眼。

    看到唐墨森准备离开，白雅琳整个人都紧张了起来，想要起身拦住唐墨森，但是因为正在打针的原因，白雅琳从床上下来狼狈的跌倒地上。叶城看到白雅琳着急他也着急，叶城知道白雅琳不想让唐墨森走，所以连忙拉住了准备离开的唐墨森。

    对唐墨森说：“既然来都来了，再多说两句话吧，反正都是最后一次了见面了，也不介意这一句两句的，而且雅琳真的有很多话给你说。”

    叶城苦口婆心的劝说着唐墨森，跌倒在地上的白雅琳看着叶城，心里满怀感激，期待的看着唐墨森、

    看着苦苦哀求的叶城，又看了一地上的白雅琳，唐墨森点点头同意了。见唐墨森同意，叶城松了一口气：“那你们慢慢聊，我出去等着。”

    叶城离开的时候，脸上虽然是笑着的，心里却已经哭了出来。他个白雅琳是多么的相像，爱着一个不可能的人。

    房间里面只剩下了唐墨森和白雅琳两个人，白雅琳拔下针头从地上挣扎着起来。

    站在原地，白雅琳想和唐墨森说一些什么，但是不知道从哪里说起。唐墨森并没有想要坐下的意思，只是现在门口刚才的那个位置没有动，也不往前面走。

    而且唐墨森也没有想和白雅琳说话的打算，只是冷冰冰的现在门口，不屑的看着白雅琳，白雅琳看到唐墨森这种态度，心里异常难过。

    白雅琳不想浪费这个难得的时间，可是想说得话太多，一时又不知该说些什么好。

    “你……最近好吗？”白雅琳从嗓子里挤出两句话。

    看着白雅琳这个样子，唐墨森却一点都不觉得可怜。委屈和哭泣一向是她保护自己的武器，身为大明星，眼泪自然是随叫随到。唐墨森嗤笑：“我们之间没有必要说这些客套话。只要你过得不好，我就很好。”

    白雅琳听着唐墨森的话，呼吸一滞：“墨森……”

    往前走了两步，白雅琳想去拉唐墨森的手，谁知还没等到碰到对方的手，就被甩到一边：“白雅琳，这些话你是怎么说出口的。你怎么可能还在这里心安理得的和我说这些？你这个人还有没有良心？”

    唐墨森不客气的斥责白雅琳，一直压抑在自己心里的愤怒也都在面对白雅琳时喷薄出来。

    唐墨森的一言一句扎进白雅琳的心里，让白雅琳难过不已，低头小声的哭了起来。面对白雅琳的哭泣，可能别人看到了非常的心疼，但是在唐墨森看来就感觉到非常的恶心。

    “你好自为之吧，在监狱里为自己的犯下的罪慢慢偿还吧，以后不要再通过叶城来联系我了。”唐墨森冷漠得看着哭泣中白雅琳，转身离开病房。

    “墨森，墨森，墨森……”白雅琳扶着病床的栏杆，脸上都是泪痕。