
    吃完饭，唐墨森送夏雨洋去工作室。半路上，唐墨森看着身边的小女人，之前夏雨洋就有种特殊的气质，再加上这几年的经历，让她在岁月里积淀成温婉而坚强的女子。

    “听说你的那个工作室只有五个人，我担心人手不够帮你物色了三个人，下午应该就会去你那里报道了。”唐墨森看着前面的路况，开的万分小心。

    夏雨洋微微一愣，现在她的工作室，除了许雨萱和何聪，还有两个刚刚大学毕业的实习生，人手少，但是足够了。

    “唐氏也正是缺人手的时候，你留下帮你吧。我这里这几个人足够了，而且等过几天，我还会适当的聘请的。”夏雨洋连忙说道。

    唐墨森现在被唐氏的事情忙的就已经焦头烂额了，她怎么可能还会让唐墨森分心来帮自己。

    “我已经安排好了，他们以后就是你的人了，名牌高校毕业你可要好好对待他们。”唐墨森笑道。

    “你介绍过来的，我当然要好好带他们了。”夏雨洋一笑。

    两个人说说笑笑的来到夏雨洋新来的工作室的门口，从车上下来，夏雨洋和唐墨森告别。

    目送夏雨洋走进工作室所在的大厦，唐墨森这才放心的离开了。

    来到办公室，夏雨洋刚推开门就看到许雨萱急匆匆的向自己跑过来：“怎么样，那个老头没为难你吧？”

    关心别人和被关心，是一件温暖的事情。见许雨萱这么关心自己，夏雨洋安慰着对方：“没有事，只是见一面而已，我这不是安全的回来了？”

    许雨萱松了一口气：“那就好，那个老爷子之前把你弄的那么惨，还以为又要对你做什么呢。”

    想到医院发生的事情，谁知道是不是又要针对自己呢。

    “今天工作室没什么事吧？”夏雨洋向自己的办公室走去，虽说是办公室，但因为工作室没有几个人，她的办公室也只占了一个三十平米大小，而她的办公室旁边就是何聪的办公室。

    何聪被夏雨洋高价聘请过来，同样也是这间办公室的第二负责人。许雨萱跟着夏雨洋走进办公室：“墨森说他安排了三个人下午回来咱们办公室，到时候你就负责给介绍一下吧。”

    “好。”许雨萱口气充满了羡慕：“大老板给你安排来的人，肯定不会差的吧。”

    夏雨洋点点头：“我打听了一下，都是名牌高校的毕业生。”

    工作室能有新鲜血液，许雨萱自然也跟着高兴：“那好，我这就去准备准备。”

    说着，许雨萱就要转身离开，刚刚打开办公室的门，就听到夏雨洋在身后叫住自己：“等等。”

    夏雨洋从包里拿出来一个粉色的盒子：“昨天你过生日，没能和你一起过，这是我和墨森的一点心意，给你。”

    许雨萱笑嘻嘻的又走了回去，从桌子上拿起夏雨洋的礼物。虽然昨天的生日闹的很不愉快，许雨萱也不愿再去想。拿过礼物对着夏雨洋笑了两声：“谢谢你啦。”

    “和我客气什么。”夏雨洋一笑：“你打开看看喜不喜欢。”

    在夏雨洋充满期待的目光中，许雨萱打开了盒子。粉色的盒子里躺着一天金色的项链，上面吊着一个小巧的倾斜的心形的吊坠。

    看着盒子里的吊坠，许雨萱知道这是今年当季某知名珠宝设计师设计出的全球也才有五千份。许雨萱看向夏雨洋激动的不能言语，生怕自己一张嘴就会喊出来。

    没有一个女人会对珠宝有抵抗力，许雨萱更是。

    看到许雨萱这样，夏雨洋了然的点了点头：“我知道了，你先回去工作吧。”

    目送许雨萱出去，夏雨洋想到刚刚对方的表情，脸上浮现出一抹笑容。

    唐墨森办事效率一直很高，当天下午三个实习生就来到工作室报道。许雨萱全面的向三个人讲解了工作室的各个方面，并带着人熟悉了一下环境。

    由于工作室刚开不久，要了解的东西也很少，三个人知道这间工作室的主人是唐墨森，自然也不小瞧。又虚心的向许雨萱问了一下工作方面的事情。

    交代了几个人一些基础的东西，许雨萱把三个人带到工作室，领着他们来到他们各自的座位。

    新来的三个人有两个是女生，一个男生，许雨萱让他们和原本就在工作室里的两个男生相互做了自我介绍，这也就算是认识了。

    “萱姐，雨洋姐和聪哥呢？”

    问的人是原本就在这里工作的男生，叫成哲。夏雨洋的工作室气氛很好，几个人相处的就像一家人似的，再加上年纪差距也不大，彼此之间说话也不用顾及太多。

    “他们两个出去谈事情了。”许雨萱看向新来的三个人：“等一会儿他们回来，再给你们介绍。”

    “好。”三个人没有任何意见的点点头。

    安排好事情，许雨萱让三个人适应一下新的工作环境，然后分派了一些不难的工作分给他们让他们处理。

    然而一下午的时间过去了，夏雨洋和何聪也没回来。一直等到下班的时间，许雨萱这才接到电话得知夏雨洋她们两个不会回工作室，处理完事情直接回家了。

    知道今天见不到工作室的主人，三个人之中的男生但没有太大的感触，反而两个女生有些失望。

    “还想着可以看看唐夫人的风采，结果连面都没见到，好失望啊。”其中一个叫刘卉的说道。

    许雨萱笑了笑：“明天见也是一样的。”

    “也只好明天了。”刘卉嘟了嘟嘴，收拾好背包对着众人说道：“那我先走了，拜拜。”

    到了下班的时间，众人也纷纷收拾好东西离开了公司。许雨萱看着他们分开的背影松了一口气。本来今天想迎新出去请大家吃一顿饭的，结果夏雨洋和何聪都不在，这件事只好作罢，等到明天人都到齐了再去。

    人都走完了，许雨萱也收拾好自己的东西准备回家。把夏雨洋送给她的礼物收进包里，许雨萱锁好工作室的门这才离开。

    然而，当许雨萱回到家里还没等到门口就看到自己家的门大开着，许雨萱心里一顿，脚下快了两步跑到楼上，站在门外看着家里的情况许雨萱倒吸了一口气，一脸不敢相信的表情。