
    但是许雨萱又怎么会领情，嘴硬的说着：“电话里道歉怎么能行，等着我现在就去你家，到时候我再找你算账。”

    “你不是还在上……”不等夏雨洋说完她就已经挂断了电话，那头已经没有了声音，只留下了忙音。

    有些迫不及待的见到许雨萱了，夏雨洋坐在沙发上看着无聊的肥皂剧，正觉得没意思，门外出现了一个气势汹汹的女人。

    不用想也知道是谁了，夏雨洋冷静的坐在沙发上，嬉皮笑脸的望着火急火燎的许雨萱，“你来了。”

    许雨萱紧张的看着她，口气却不是很好：“是啊，我来了！”

    然而下一秒，许雨萱上前一把抱住夏雨洋，眼泪也流了出来：“你不知道我有多着急，你真是讨厌死了。”

    夏雨洋听着许雨萱的话，心里感到异常温暖，轻声的安慰着：“我这不是平安的回来了。”

    许雨萱好像是没有听见似的，继续哭着，夏雨洋没有安慰而是借给许雨萱了一个肩膀。

    看着夏雨洋安然无恙的站在自己的身边，仿佛那天的就在眼前，有一瞬间真的觉得再也见不到夏雨洋了，每天都是心惊胆战的。

    “你今天不是应该在公司吗？怎么这么快就跑过来了？”

    许雨萱擦了擦眼泪：“还不是因为你，我放下了我最心爱的工作，马不停蹄的来到了这里。”

    “你看你都哭成花猫脸了，真难看。”夏雨洋调笑着说道。

    一看自己被嫌弃了，许雨萱还是跟倔强的说着：“谁说我哭了，你才哭了，我这……我这……”

    “你这？你这怎么了？”夏雨洋故意问道。

    实在没有理由了，许雨萱说出来了最蹩脚的理由：“我这是眼里进沙子啦。”夏雨洋很想笑但是被自己憋回去了。

    看着许雨萱，夏雨洋一脸好笑的表情，眼睛紧紧的盯着许雨萱，仿佛要把她的脸看出了洞，许雨萱被夏雨洋的眼神盯得不好意思。

    抖了一下自己得胳膊，不舒服的说着：“你这样看着我，我很不舒服啊。”夏雨洋一声坏笑，“你有什么是没有告诉我？”许雨萱百思不得其解，自己又什么没有告诉他！

    夏雨洋直接开门见山克，“你和崔恩尧发展到了哪一步？”

    许雨萱瞬间红了脸，羞羞的说着：“什么地步啊。该怎么样就怎样嘛！”许雨萱自己都没有发现自己浑身冒着粉泡泡。

    夏雨洋似乎要追根刨底，一直询问着许雨萱，“怎么样嘛？你就说给我听听嘛！”许雨萱红着脸低着头，没有说话。

    这个过程中夏雨洋像足了一个寻求八卦的小记者，许雨萱没有回答她就继续追问，许雨萱害羞的说着：“就那样吧……”

    两个人正说着，不知不觉已经快要中午了。夏雨洋告诉保姆开始准备饭菜，闻着菜香气，许雨萱已经饿了，一直在等待着饭菜的到来。

    不一会儿，保姆就过来告诉她们一起享用午餐，许雨萱看着满桌子的饭菜，垂涎欲滴让人忍不住想要品尝它。

    当然许雨萱早已经等不及了，已经开始品尝了，现在是满口都是可口的食物，看着许雨萱的样子，夏雨洋觉得没有胃口的饭菜立马变得可口起来。

    在许雨萱吃的正开心，手机很不凑巧的响了起来，看着显示，许雨萱立马把自己口中的食物快速咽了下去。

    看着许雨萱一脸幸福的样子就知道是谁了，没有打扰俩人煲电话粥，而是安安静静的品尝食物。

    “你现在在哪？”

    崔恩尧温柔的声音让许雨萱开心的不行，语气欢乐的说着：“我现在在雨洋家，她已经安全回来了。”

    此时的崔恩尧早已经知道夏雨洋平安回来的事情，也知道自己这个宝贝会去找夏雨洋，故意吃醋的问道：“你忘了你答应我什么事？嗯？”

    这时许雨萱的脑海里都是夏雨洋回来的消息，忘记了自己答应过他什么事情，不好意思的说着：“我忘了…”

    崔恩尧又气又无奈，正准备开口就被旁边的服务员打断了，“先生，这是菜单，请你点菜。”

    听到了服务员的声音，许雨萱惊呼一声，声音非常大，把正在吃饭的夏雨洋筷子都吓掉了，一下子噎住了，猛烈的咳嗽起来。

    而崔恩尧听到许雨萱懊悔的声音，非常的开心，就连自己被放鸽子的事情也忘记了，脸上洋溢着宠溺的表情。

    旁边的服务员看的有些出神，直到崔恩尧的提醒才反应过来。脸不自觉的红了起来，但是崔恩尧并没有注意，他全部的心思已经被许雨萱拉走了。

    “对不起，对不起我忘了……”听着许雨萱的道歉

    崔恩尧心中有了一计，故作生气“那你放我鸽子的事情怎么办？”许雨萱小声的嘟囔着。

    “我也不想啊……”当然这没有让他听见，崔恩尧很大度的说着：“这回我就不计较了，但是下次我要你……来请客。”

    很简单的要求，许雨萱也很没心没肺的答应了。

    想着她和夏雨洋也有很长时间没有聚在一起了，今天就让俩人好好聚聚，“对了，今天你们出来玩，让你们俩好好聚聚。”

    许雨萱有种对不起的意思，可怜的说着：“可是我们现在在吃饭呢！”

    听着许雨萱的话，崔恩尧安慰着：“没关系啊，我们可以晚上啊！”

    看着俩人亲热完后，夏雨洋拍了拍自己的脸，许雨萱当然明白是什么意思，一脸幸福的看着夏雨洋，夏雨洋扭过头看向别处。

    俩人互相叮嘱了一会儿就挂断了电话，看着正吃的香的夏雨洋，许雨萱故意说道：“都怪你，不然我就不会放崔恩尧鸽子了。”

    夏雨洋一脸无辜的看着她。夏雨洋无奈的耸了耸肩。

    “对了。我给你说个事情，今天晚上恩尧要请我们吃饭？”许雨萱忽然说道。

    夏雨洋没有任何的犹豫，直接爽快的答应了：“好，等晚上我和墨森说一声，我们一起出去。”

    吃完饭，看着时间还早，俩人也已经很长时间没有在一起逛街了，一起相约逛商店，刚刚出家门坐上车，许雨萱就注意到了后面尾随的车子。

    只是以为是同小区的，可能是同路就没有在意，但是这个车子是有些太明显了，车子是时远时近，许雨萱更加确定这就是跟踪。