
    来到唐老爷子的病房打开房门，映入眼前的是一位看着病态的老人，和之前见到对方的时候完全不一样，老爷子的面色苍白，即便每天吃着昂贵的进口药，也不见丝毫起色。

    夏雨洋一进去似乎里边的人已经知道了“爷爷，我过来了。这是给你带了一点水果，我给你放着吧。”说着，夏雨洋把手里拎过来的水果放到桌子上。

    “放在这里就行，你过来吧。”他严肃的一张口似乎刚刚给夏雨洋心里的定位给打脸了。

    夏雨洋突然意识到在叫她“好，好的。”

    “看你这个表情，你也没想到我会找你，我本来提前就像给你说的，可是一直拖到现在才告诉你。”

    唐老爷子面色不好，可是给人的气场依旧不容忽视：“找你来呢，就是想告诉你，你知道最近墨森公司发生的事情么？我知道你们现在复合了，可是你有没有想过你给墨森带来了什么，你就觉得两个人幸福就够了？”

    墨森爷爷一下子说了这么多让夏雨洋没有招架得住“爷爷，我知道一直以来，你就觉得我配不上墨森，可是这次公司的事情确实墨森也没有告诉我，我现在也有了自己的工作室，我们可以一起努力。”

    “努力？你觉得没有墨森你的工作室能兴起来，现在墨森的公司面临破产的危险，你知道这个事情的严重性么，你就只知道你们的爱情，你知道如果破产了墨森该怎么办。”唐老爷子严厉的说道。

    夏雨洋一下子惊呆了，她不知道这次的事情竟然能导致唐氏破产：“爷爷，虽然我不知道唐氏究竟发生了什么事情事情，可是我觉得我相信墨森，依照他的能力，他是可以解决的。”

    唐老爷子不愿听夏雨洋的话，摆了摆手：“实话给你说了吧，这次能够救墨森的办法只有你们分手，然后墨森答应我和温菲谨结婚。我为什么会找你呢，是因为这个事情我已经给墨森说过了，可见你的反应墨深根本没有告诉你。”

    夏雨洋听着这么说还是有点吃惊的，她不知道原来唐墨森的公司已经到了这种地步，而自己却对此毫无所知。更不知道唐老爷子竟然还会想着让唐墨森和温菲谨在一起。

    夏雨洋深深吸了一口气：“我不知道墨森怎么去告诉你的，可是我对于墨森的爱是认真的，我希望你也能去接受我，你告诉我这些话，我也很惊讶，不过着更能说明墨森是爱我的，他不愿意去让我知道了担心。”

    “我是真搞不懂你们这些现在的小孩都是怎么想的，可是，我告诉你，你和墨森的事情我不会同意的，难道你就愿意看到墨森倒时候痛苦不堪你就觉得这就是爱情坚持的胜利？”墨森爷爷约说越激动。

    “爷爷，我尊重你才会叫你一声，可是我觉得你可能不值得我这么去说。”夏雨洋态度也强硬起来，无论什么时候，她都不会再做背弃唐墨森的事情。

    “我认为爱情是两个人的事情，不是一个人去说了算，你既然告诉了墨森他没告诉我，我也愿意去相信他，他觉得他可以解决这个事情。”

    唐老爷子看着夏雨洋，许久不见，这个女人和他之前见过时变了太多：“你的一句他可以就行了么？你这个孩子怎么可以这么自私，你是愿意去相信他，可是他面临的压力你又知道有多少么？”

    “爷爷，可能你说的这些我都没有考虑到，我也想的不够好，没有你希望的那么完美，可是我认为两个人在一起就应该互相去信任，这样才能一直幸福下去，就像你说的，他的压力很大，没错，如果他愿意让我替他分担我也很乐意。”

    夏雨洋毫不示弱。

    “你真的不太适合墨森了，我希望以后一直陪在墨森身边能帮他照顾好家里一切的人，通过今天的对话我感觉你不适合，你还是最好和墨森分手的准备吧，如果你真是希望他好。”唐老爷子也不再和夏雨洋废话。

    “希望他好的方式有很多，可是从我进门开始你告诉我的，你认为我对你的尊重还能有么，你就一直让我和墨森分开，我们在一起不容易，所以我更加想留住这一份感情。”

    夏雨洋把早就想说的心里话说了出来：“可是你却一而再的告诉我，我们不可能，我配不上他，温菲谨无非就是因为温家，如果要靠一个女人来挽救唐家，那么唐家还不如现在就关门大吉，免得丢了脸面。”

    唐老爷子越说越激动：“没想到你是这么的自私，还真是没有一点的教养，怎么能有你这样的孩子。”

    墨森爷爷突然一下子气就提不上来了，这时候的夏雨洋突然发现自己做错了，干嘛要去和一个老年人计较呢，她急忙跑出去“医生，医生，快来看看病人。。”

    医生护士都听到了声音赶了过来，夏雨洋看着医生护士围在老爷子的病床前，似乎被吓住了，他不知道接下来该怎么去给唐墨森交代，夏雨洋觉得犹豫她的聊天说话才导致了他爷爷心脏病复发，一时的夏雨洋站在外面紧张的靠在医院冰冷的墙上。

    没有过20分钟似乎唐家所有的人都知道了，听见消息都一一赶了过来，当然唐墨森不知道在路上超了多少的车也赶了过来。

    唐墨森赶到医院，一眼就看到夏雨洋正站在墙边一副犯了错的样子：“雨洋，怎么样了，到底发生了什么，你怎么没有去公司，怎么来这里了？爷爷又为什么心脏病复发呢！”

    夏雨洋一下子眼泪就出来了“墨森，都是我的错，我不应该这么去说给你爷爷听，都是我的错，让爷爷心脏病复发，可是我不是故意的。你要相信我我真的不是故意的。”

    看着夏雨洋一哭，墨森觉得整个心都融化了，什么事情都不想再去过问，最近公司的事情已经让他很头疼了，他愿意去相信夏雨洋，她不是这样的人，其他的事情他都打算以后再去询问吧。

    突然一下子唐家的人都来了“怎么样？墨森，你爷爷现在还好么，到底发生什么事情了，为什么这个女人也会在这里？”

    “别吵了，现在我们等爷爷过了危险期再说吧，相信爷爷也不愿意看见我们这个样子。”