
    当夏雨洋从试衣间里出来，唐墨森第一眼就被她惊艳到了。纯白色的婚纱上面点缀着细碎的钻石，完全按照夏雨洋的身材定制，将她的腰身完美的勾勒出来。

    在唐墨森惊艳的目光中，店员将夏雨洋带到店里的镜子前。看着镜子里的自己，白色的婚纱衬得夏雨洋皮肤白嫩，再加上平日里保养的好，更像是从天上飞下来的仙女一样。

    “夫人好漂亮啊。”一旁的店员看着夏雨洋，忍不住的赞美道。

    夏雨洋看着镜子里的自己，提着裙摆转了一圈，感觉很不错。站在镜子前看着身后的唐墨森，两个人目光在镜子里相互交汇。

    “喜欢吗？”唐墨森从后面牵上夏雨洋的手，两个人十指相扣。

    夏雨洋嘴角带着微笑，心里涌起阵阵幸福的感觉。这件婚纱全球也只有这一件，也寓意着两个人的爱情也是世间独一无二的。

    看着两个人甜蜜恩爱的样子，一旁的店员不由得“提醒”道：“先生、夫人，真的不考虑一下再让设计师为你们设计一双鞋子么，这件婚纱如果再配上合适的鞋子，会更加出众的。”

    唐墨森和夏雨洋互相看了一眼，虽然未说话，却已经知晓对方的意思。

    “不用了，谢谢。”唐墨森婉拒着店员的好心。

    看着店员有些失望的表情，唐墨森心中好笑。在他的眼里，他的妻子才是全世界最优秀的鞋子设计师。况且，两个人已经决定，婚礼当天夏雨洋穿着唐墨森之前为她做的鞋子。

    “怎么样，满意吗？”唐墨森看着夏雨洋的目光里充满了爱意。

    夏雨洋点点头，对婚纱很满意，也没有需要改动的地方。唐墨森付款把婚纱带走了。

    两个人虽然结过一次婚，可是之前的婚姻多多少少有些强迫的意味，不过这一次，两个人的心已然早就紧密的在一起了。

    回家的路上，夏雨洋幻想着两个人婚礼那天会是什么光景。

    “在想什么，脸上一直笑。”唐墨森开车，从后车镜发现夏雨洋的脸上一直露着笑容。

    “没什么。”夏雨洋羞涩于自己幻想的画面，不打算和唐墨森分享。

    正想着，夏雨洋居然想到前天崔恩尧和许雨萱之间发生的事情。

    “墨森，你觉得恩尧和雨萱两个人在一起怎么样？”夏雨洋问向唐墨森，期待着等着对方的答案。

    唐墨森在心里把两个人对比了一下：“很配啊，两个人性格都一样热情、开朗，如果在一起应该会很热闹。怎么了，突然问起他们。”

    夏雨洋回想起这几天的事情，脸上带着神秘的笑容：“我觉得他们两个人应该属于互相喜欢，不过一直没有戳破这层透明的窗户纸。”

    唐墨森看了眼夏雨洋，清楚自己妻子的性格：“怎么，你想撮合他们？”

    之前夏雨洋就提过崔恩尧和许雨萱的事情，只是当时唐墨森也没太注意。想到上次自己和崔恩尧谈事情，对方联系的孙警官，对别人的事情那么上心，恐怕崔恩尧对许雨萱是有那种心思的。

    “不如，我们帮他们一把？”夏雨洋提议道：“这段时间是没有空闲，不如等我们举办婚礼的时候，给他们一点相处的机会？”

    想到崔恩尧和许雨萱两个“活宝”在一起，唐墨森点点头：“好，听你的。”

    然而，崔恩尧和许雨萱的事情却没有让唐墨森和夏雨洋操心太久，两个人自然而然就定了关系。

    周三是曲婧父母案子开庭的日子，许雨萱为了能亲眼看到他们的下场特意请了半天假来法院看看他们最后的下场。

    而崔恩尧不知道哪里来的消息也过来了，两个人正好在法院里的电梯门外相遇。

    “你怎么来了？”看着崔恩尧，许雨萱脸色一变。

    崔恩尧揉了揉许雨萱的头发：“你的案子，我自然要帮你帮到底。”

    说着，崔恩尧主动伸手去牵许雨萱的手：“走吧，我们一起进去。”

    坐在观众席上，许雨萱淡定的看着法庭上的每个人。曲婧的父母穿着肥大的黄色的衣服，头发也乱糟糟的。像是很久没有梳理过一样。

    曲婧父母的案子很简单，一个是偷税漏税，一个是贪污。两个人都判了几年不等的年份，等到再出来，恐怕也是两鬓斑白了。

    陪着许雨萱来看曲婧父母得到应有的惩罚，崔恩尧心里却还是为许雨萱不平。

    也是巧合，曲靖父母的判决刚结束，下一场就是曲靖的判决。非法绑架，一下就判了十年。当然，判了十年这里面还有崔恩尧的“功劳”。

    从法庭出来，等到周围的人都走的不少了，崔恩尧看着许雨萱，鬼使神差的一把抓住许雨萱的手。

    “雨萱，我知道现在有些话说出来会有些唐突，不过我还是想和你说。”

    看着今天有些反常的崔恩尧，许雨萱不解的问道：“怎么了？”

    只见崔恩尧牵着许雨萱的手，眼睛充满期待的盯着许雨萱看：“我……你愿意做我的女朋友吗？”

    许雨萱被崔恩尧突然的告白弄的有些发呆。等到自己反应过来，另一个胳膊却已经被另一个男人抓住。

    “雨萱，不能答应他！”

    突然冲过来的人让崔恩尧和许雨萱两个人都始料未及，目光看过去，这才发现是陈传之。

    看到陈传之，许雨萱冷笑一声：“呦，你今天也来了。”

    想到之前陈传之就是因为名利抛弃自己，如今对方所依仗的靠山坍塌了，但是让许雨萱更加出气。

    “怎么样，靠山倒了，妻子也快被判刑进去，一家三口在监狱里团圆，想想这个结果还不算太坏？”许雨萱无情的讽刺着陈传之，真不知道对方现在怎么还有脸现在自己的面前。

    陈传之心痛的看着许雨萱，但见到旁边还有一个崔恩尧，陈传之连忙说道：“雨萱，你不能和他在一起，他们这种有钱人心机特别多，我怕……怕你受伤害。”

    “你不觉得可笑吗？你有什么立场来说这些话？”许雨萱甩开陈传之的手，一把挽上崔恩尧的胳膊：“我今天正式和你介绍一下，崔恩尧，我的新男朋友。”

    “他不会给你幸福的！”陈传之眼睛里充满了痛楚，不曾想短短几天里，自己身边的人全都要离开自己。

    许雨萱也不打算继续就吵下去，挽着崔恩尧的胳膊就离开了大厅。

    两个人走进电梯里，当电梯门关上的一刻，崔恩尧难得的紧张起来：“你刚刚……算是答应我了吗？”

    许雨萱想到对方的话，脸上莫名的红了起来，随即点点头：“算吧。”