
    下午干活的时候，夏雨洋的心就一直没有放下来，整个人都心不在焉的。幸好时间过的快，没多久时间就到了晚上八点，回到小黑屋的夏雨洋看到崔大妈还有几个比她大的几个妇女已经坐在地上坐等着她回来了。

    这几个妇女夏雨洋都认识，她们也是被拐卖过来的，这几个人为人都非常的善良，只不过在这里做工已经很长时间了都沉默寡言的。看到夏雨洋回来，她们几个也是淡淡的笑了笑，夏雨洋也是高兴的一笑便关上门走了进来坐在她们中间。

    刚坐下来崔大妈就对夏雨洋说：“这个就是今天中午我说的那几个人。”说着崔大妈还用手指了她们一下。

    夏雨洋点点头说：“这些人我都认识，不用介绍的，之前都在工厂见过。”

    崔大妈在白天已经向她们几个说了夏雨洋的情况，她们几个听了之后也是非常的赞同，所以今天晚上才跟着崔大妈一起来找了夏雨洋。

    夏雨洋看到她们几个人，包括崔大妈在内的都这么信任自己，突然感觉压力特别大，这次的逃跑夏雨洋没有说会百分之百成功，众人要承担的风险还是特别大的。

    “你们真的愿意跟我一起逃跑吗？万一失败了你们被抓回来跟着也会受罪的，而且到时候可能连命都会没有的。”夏雨洋对崔大妈她们担忧的说。

    听到夏雨洋说的话，旁边的几个人眼神暗了下去，沉默了良久都没有人说话，空气就像静止了一样。夏雨洋看到她们这样就知道她们几个是犹豫了，心里边也没有责怪她们的意思。

    正准备说些什么的时候，其中的一个妇女开口对夏雨洋说道：“我们既然已经来了，我们就不会退缩，在这里我们已经待了太久了不想再待下去了，这次逃跑如果运气好了就跑出去，如果运气不好大不了被抓回来打死，反正我们几个也不想再继续在这里受罪了。”

    其中一个人说完这段话之后，旁边的几个人也跟着赞同的点点头，表示非常同意这种说法。

    夏雨洋非常能够理解她们这种想法，因为在这里真的能够折磨死一个人，这里就是一个没有死亡的地狱一般，让人求生不能，求死不得，而且这里没有像样的通讯工具，和外界根本联系不到，还而且她们之中有一些人在这里做工已经有了一二十年，夏雨洋真的非常心疼她们。

    崔大妈也站出来对夏雨洋说道：“没事的，反正我们都一把年纪了，回来被打死就打死吧，我们反正已经不在乎了，你只管说你的计划，我们都听你的。”

    听到几个人一致的同意，也都这么相信自己，夏雨洋的心也就放了下来，放心的把自己的计划讲给旁边的几个人听，夏雨洋不知道在那里搞了一张这里的区域地图还把她们每个人的任务都给分配了一下，分工也都非常的明确。

    “咱们到时候不能一块逃跑，我们几个人一共分成三条路线，到时候我们到森林这里集合，我们如果一起逃跑的话，目标太大可能会让敌人一举歼灭的。”夏雨洋分析的说道。

    足足商量了有半个小时之后，差不多该说的都已经说好了，内容非常的简单，所以旁边的几个人很快就明白了其中的意思，点点头问夏雨洋说：“我们什么时候开始行动。”

    夏雨洋想了想说：“就明天晚上行动，因为时间比较紧急，只能这样简单的介绍一下了，辛苦大家了。”

    众人一致点点头，相互投来了信任的眼神，正好到了要休息的时间，怕外面的人过来找事，一群人就悄悄的离开了夏雨洋住的的房间，回到了自己住的地方。

    看着外面的月亮，平常这个时候夏雨洋早就睡着了。现在已经这么长时间了，夏雨洋还是不觉得累，一晚上的翻来覆去的睡不着，一直到了后半夜的时候夏雨洋才迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，夏雨洋来到工厂，众人还是一样的吃饭干活并没有什么太大的变化，仿佛昨天晚上的事情就像没有发生过一样。夏雨洋知道这就是那暴风雨前的平静。

    晚上吃饭的时候，考虑到今晚可能要跑很长时间的路，所以夏雨洋偷偷的多吃了一个馒头，打算着晚上可以多维持一段时间。

    吃完晚饭，众人又被监视他们的打手催促着回到了工厂里边上工。

    等到太阳慢慢的下了山，天空一点一点的暗了下来。晚上八点的钟声一敲响，夏雨洋一下子就冲了出去。

    趁着其他的人换班的那十分钟，夏雨洋小心一些的来到了工厂的后边，一直没有让人发现她。等到夏雨洋到的时候，崔大妈早已经在那里等着她了。

    躲在草丛里看到黑帮的人已经换班离开的时候，崔大妈还有夏雨洋一下子就冲了出去，借着月亮的光一直往森林的那个方向跑了过去。

    崔大妈虽然已经上了年纪，但是因为是农村出来的，体力还是不错的，一路上速度不减，也没有和夏雨洋拉开太大的距离。就这样两个人跑了大概有二十多分钟的样子，终于远离了工厂来到了她们几个人越好的地方。

    夏雨洋和崔大妈是最后两个到达和其他人约定好的地点的，其他的人比她们早了几分钟到达了这里。扫了一圈，看看昨晚的人一个也没有丢，全部都来齐了，夏雨洋心里的大石头也落了下来。

    “你们来的时候有没有人看到你们？”夏雨洋询问道。

    几个人努力回想了一下，犹豫了一会儿跟夏雨洋说：“好像没有，现在不是没有人追上我们吗？没事的。”

    虽然现在没有人追上来，但是夏雨洋还是比较担心的，不想在这个地方再多待下去，这里距离工厂来说还是太近了，不安全。

    正要准备离开的时候，突然有一道光射了过来，像是摩托车的灯光，而且看距离他们已经不远了，目测速度也是非常快，明显就是从工厂的方向来的。

    之前夏雨洋从工厂里出来的时候特别的仓促，一下子就引起了一个人的注意，而且夏雨洋以前有逃跑过的经历，那个人就怀疑夏雨洋还要逃跑，就慢慢的尾随了过来，没想到跟过来还真的看到了夏雨洋逃跑的一幕，所以就直接来到了管事这里举发了夏雨洋。