
    崔延熙注意到许雨萱的表情，上前拍了拍对方的肩膀：“你放心，有我在不会让你吃亏的。”

    小小的房间挤着一大堆人，崔延熙直接张口说道：“这件事我们不会私了的。”

    曲靖坐在椅子上斜着眼睛打量着崔延熙：“呦，这又是哪里来的护花使者啊，我记得那天晚上护着她的男人不是你啊。你说是不是，陈传之？”

    陈传之一直站在角落里没有言语，此时听到曲靖提到自己，连忙点头附和。这样的举动引来房间众人的不屑，就连两个警察的表情也颇为微妙。

    “私闯民宅、毁坏他人财物涉嫌入室抢劫，请问曲小姐你觉得还有哪里有问题吗？”许雨萱镇定的质问着曲靖。

    “哈哈。”曲靖放声笑道：“入室抢劫？你家有什么东西值得我去抢？男人吗？貌似抢别人老公的人是你吧？”

    许雨萱被曲靖的一番话气的脸色发红：“你说话客气一点，就你那老公除了你这种眼睛瞎了的，谁还会喜欢？”

    “你！”曲靖猛地从椅子上站了起来，手指直直的指着许雨萱。

    这时，崔延熙的律师从后面站出来：“你好，我是许雨萱小姐的代理律师，有什么事可以和我说。”

    现在双方都找了律师，有什么事也都可以交给律师来办，许雨萱这边协定决心不会私了。这一举动更加激怒了曲靖，她偏要一毛钱不赔让许雨萱白白受损失。

    “我把事情都交代给你了，剩下的事情你来处理吧，我先走了。”

    “不行。”拦住曲靖，告知她是当事人更是嫌疑人不可以离开。

    “我凭什么不能走，我律师不是已经来了？”闻言，曲靖情绪激动：“你们知不知道我爸爸是谁啊！”

    “婧婧，别这样。”陈传之走过来拉住曲靖的胳膊，一边对旁边的警察说道：“我在这里等着，让她先回去不行吗？”

    “你们这里是商场吗，想来就来想走就走？”年纪稍长的一点的警察说道。

    不能走，曲靖气冲冲的坐回椅子上：“我要给我爸爸打电话。”

    “不行，先把事情交代好。”警察坐在桌子后面开始审讯。

    曲靖一直不配合，直到她的律师在她的耳边说了几句话才沉默下来。把除了曲靖和她律师之外的人请出房间，里面开始了审讯。

    陈传之也被请了出来看到许雨萱和崔延熙，眼睛里闪过一抹痛楚：“雨萱。”

    许雨萱刚刚被曲靖惹得一肚子气，现在陈传之又往自己身边凑，直接一巴掌扇到对方脸上：“这次你高兴了？你们两个有病可不可以回家吃药，总围着我转干嘛？”

    许雨萱一边说，一边用手指用力的戳着陈传之的胸膛，说到最后直接咆哮出来：“我是不是挖了你家祖坟了啊！”

    “雨萱。”崔延熙拉住许雨萱：“别生气了。”

    虽然刚才听到曲靖说许雨萱的那番话，但是看着许雨萱的反应完全不像是真的，再加上以他对许雨萱的印象，许雨萱也不会做出这种事情。

    “这件事是我不对，请你原谅。”被许雨萱大骂，陈传之也不恼：“我们就私了吧，雨萱，曲靖的父母不是你能对付得了的。”

    “她曲家到了只手遮天的地步？”崔延熙冷冷的说道。

    崔延熙对陈传之没有任何好感，对他的态度自然也好不到哪里。看向许雨萱，崔延熙商量着让许雨萱把自己的要求告诉给律师，让他的律师在这里处理，他们先回去省得在这里浪费时间，还要看着这一对奇葩夫妻生气。

    听到崔延熙说自己和曲婧是奇葩夫妻，陈传之脸色一变。许雨萱不想麻烦崔延熙，还没等拒绝的话说出口，包里的手机就响起来。

    看着手机上的名字，许雨萱接起电话：“喂，恩尧。”

    崔恩尧处理完公司的事情，就开始担心许雨萱的事情，思前想后还是不放心的给许雨萱打了电话。

    “应该没什么事了，警察正在里面做笔录。”许雨萱说道：“延熙大哥也在，还帮我请了律师，你不用过来了。”

    听到崔恩尧不放心要过来看看，许雨萱连忙摆手拒绝。正说着，许雨萱的肩膀被人拍了拍，回头看过去正看到崔延熙：“让我和恩尧说几句。”

    许雨萱连忙把手机交给崔延熙：“喂，恩尧。”

    崔延熙扫了一眼陈传之，拿着手机向另一边走去。许雨萱站在原地，崔家两个兄弟一直在帮自己，给他们招惹了不少麻烦，许雨萱仔细想了想，还是打算有时间请他们吃一顿饭。

    “徐小姐。”

    律师走到许雨萱眼前：“你好，我叫唐律。不知徐小姐是想怎么处理这件事？”

    崔延熙找的律师自然不会是一般的律师，如果不是崔延熙，自己更不会和这种律师认识，见对方颇有涵养的举止，许雨萱面带笑意：“这还要看警方怎么处理了，一切都走法律程序吧。”

    听到这句话，陈传之连忙走上前阻止道：“雨萱，婧婧只是一时想不开，你不要和她一般见识。”

    许雨萱脸上笑意不减，继续对着律师说着自己的想法，仿佛没有听到陈传之说的话一样，连一个眼神都没给陈传之。

    没多久，崔延熙已经打完电话回来把电话交给许雨萱：“雨萱，这件事交给唐律吧，等有消息唐律会给你打电话和你说的。”

    虽然许雨萱很想亲眼看看曲婧还能折腾出来什么花样，可是崔延熙说的也对，自己在这里也是浪费时间，而且崔延熙这样也是为自己着想，如果再坚持恐怕会让人觉得不知好歹：“那好，这件事就麻烦唐律师了。”

    授命唐律为自己的代理人，许雨萱和崔延熙离开警察局。站在门口，许雨萱和崔延熙告别：“崔大哥你先忙吧，我直接打车去工作室了，今天的事情，谢谢你了。”

    许雨萱要走，崔延熙却不同意，拉着许雨萱的手回到自己的车上：“我可要把你平安送到工作室，否则你要是在半路上出了什么事，恩尧可不会饶了我。”

    崔延熙的一番话让许雨萱脸立马红了起来，怎么会崔恩尧扯上关系了……

    把许雨萱送到工作室，看着许雨萱走进办公大楼，崔延熙这才放心的离开，拨通自己的助理，崔延熙让人调查了一下关于许雨萱之前的事情。