
    没想到管事的来到夏雨洋住的仓库里，发现夏雨洋并不在里面，又去搜查了其他人住的地方，一连消失了几个人。黑工逃跑这种事情非同小可，管事的直接派出了所有的打手来抓她们。

    因为夏雨洋离开的时候并没有观察的太仔细，所以没有看到她的身后会有人跟上来。

    本来晚上的时候她们只要躲过了黑帮的排查，就会有一个小时的逃跑时间，本来她们还有很多的时间，但是这么一来连喘息的时间都没有了。

    旁边有人拽住夏雨洋的袖子焦急的说：“怎么办啊？怎么办啊？他们已经追上来了。”

    不仅是旁边的人着急，看着这种情况的夏雨洋也是非常的着急，看远处的灯光可以看出来这次来的人非常的多，看架势能判断出这次来的人不少。

    这次逃跑，夏雨洋就是铁定要回到唐墨森身边的。如果再被抓回去就再也不可能了，现在唯一的办法就是跑了。继续往前跑，说不定还会有一线生机可言。

    稳定一下自己的情绪，对着旁边崔大妈的一群说：“没事，我们现在先不要着急，我们肯定不会被抓的。”

    “那我们现在怎么办？”

    夏雨洋抬头看看周围的地理环境，准备找一条路开始跑。但是观察一圈之后，只有两条路可以走，一条是前面刚才有过的地方，另一条就是自己身后的这片森林，那么就只有自己身后的那片森林可以走了。

    夏雨洋抬头对着崔大妈她们说：“我们走森林，他们是骑着摩托车来的，如果走其他的路她们开着车追上我们是迟早的事情，只要我们进了森林，他们的摩托车就一定开不进去，那么为我们逃跑争取了时间，这样我们离开这里就更加有希望了。”

    众人听了夏雨洋的建议，看了看他们身后的森林，虽然有那么一点的害怕和胆怯，但是这也是现在唯一的一个有用的办法。

    被捉回去的下场一定是死，进森林说不定还有一线生机，反正横竖都有危险，还不如选择一个比较有希望的。想到这里，众人纷纷点了点头说：“好，我们就往森林里边跑吧。”

    说完，众人就头也不回的往森林里边钻了进去，上次夏雨洋已经来着森林里边走了一会了，也不像上次那样的娇弱迈不开腿，这次穿的是长裤子，在森林里行走也比较便利。

    身体追赶的人在夏雨洋她们进森林的不一会儿时间之后就到达了她们刚才汇集的地方，看到已经没有了人影。再看看这周围能够走的路也只有眼前的树林，但是树林里面杂草丛生的，也没有什么路，摩托车根本就走不进去，只能放下车子，一群人徒步的追了进去。

    夏雨洋她们在森林里边按照星星的方向一直在森林里边走着，谁知道晚上的森林正是雾气蒸发的时候，一时间森林里边被大雾给覆盖了，本来就不怎么明亮的树林里面开始变得越来越不清楚了，夏雨洋她们都开始用手和脚探这走路。

    她们几个人都是分开的，根本没有手拉着手一起走，都是三两个在前面，三两个在后边这样分散着。正好又有大雾，她们一群人就这样走散了。

    等到夏雨洋察觉周围不对劲的时候，她们一群人就已经走丢了。

    这时候，夏雨洋才感觉没有崔大姐她们人的动静了，试探的小声叫着：“崔大姐？崔大姐？崔大姐你在吗？”

    一连喊了三声旁边都没有人回应自己，夏雨洋一下子就开始慌张起来了。又尝试着喊别人的名字，也是同样的没有回应。

    夏雨洋这时确定她们几个人真的走丢了。周围的大雾这么浓，根本什么都看不见，而且她也不敢大声的叫喊，害怕她的声音引来了追赶她们的黑帮。

    她们几个人逃跑是非常冒险的事情，而且黑工逃跑的事情在那些黑帮那里后果也是非常大的。所以即便夏雨洋她们跑进了森林，那些黑帮也会跑进森林把她们抓回来的。

    与此同时，刚刚走进森林的黑帮们看到了大雾，他们从身后拿出了必备的手电筒，用手电筒在大雾里边走就容易走多了。

    夏雨洋现在不知道她自己前方到底是什么情况，只能自己盲目的往前走，森林里边的路很难走，夏雨洋就在自己不知道的情况下被绊倒了好几次。

    但是夏雨洋还是没有放弃，还是一直往前走，因为夏雨洋知道只要一直走就肯定能够走出去的。

    但是事情远远没有夏雨洋想的这么简单，因为现在夏雨洋已经遇到了危险，她没有看到前方的路，所以直愣愣的跌落在了一个小山沟里边。

    “啊～”夏雨洋大声的尖叫了一声。

    夏雨洋的这一生在森林里边产生了很大的声音，一下子就引起了黑帮的注意，顺着声音发出了的地方便找了过来。然而等到他们来到这里的时候，已经看不到人了，只看到了在山坡旁边有一只夏雨洋的鞋子。

    众人看了看山坡的高度，所有人都断定夏雨洋已经死了，存活的几率非常的小，死了一个黑工不重要，只要把其他人抓回去照样可以交差。几个人互相看了一眼，便直接离开了这个地方。

    这时，在山坡上面的夏雨洋全身都是伤口，衣服上也被划破了好几处。不过幸运的是山崖下边正好有一颗比较粗的树阻挡了一下冲力，所以对于夏雨洋的身体没有造成多大的伤害。

    但是上天好像是在刻意的捉弄夏雨洋一样，在这湿润的山谷里面就有很多的毒蛇出没，正好在夏雨洋跌落的地方，就正好是毒蛇出没的地方，而夏雨洋就正好被毒蛇给咬到了。

    因为毒蛇的撕咬，把正在昏迷的夏雨洋给弄醒了，刚刚醒来的夏雨洋看到自己正在地上躺着，努力回想这刚才自己跌入山谷的事情，夏雨洋还是反应了好长的时间才适应了全身的酸痛。

    正当夏雨洋准备起身离开的时候，便又觉得全身上下一阵麻醉，而且眼前也是迷迷糊糊的看东西不清楚，本来好不容易从地上站了起来，这下子又一次跌倒。

    夏雨洋就这样一直昏迷了下去，其实心里边想的一直都是唐墨森现在能够来帮助她、救她。