
    “墨森，你怎么来这里了。”

    见气氛有些尴尬，崔恩尧开口缓解自己女朋友的尴尬。然而话音刚落，崔恩尧就后悔了，唐墨森来这里，除了想念夏雨洋还能有什么事。

    唐墨森也没有和对方计较这些，他这次过来本来就是想找找夏雨洋之前在这里工作的痕迹。

    “只是过来看看。”说着，唐墨森看向许雨萱：“可以带我去雨洋的办公室看看吗？”

    许雨萱虽然介意刚刚发生的事情，但还是领着唐墨森去了夏雨洋的工作室。临进门前，还不想“提醒”唐墨森，里面有工作室的文件，让他不要乱动。

    看着许雨萱还有些生气的面容，唐墨森一笑而置。

    唐墨森在工作室里没带多久，就被接到季斯诺的电话让他快点回公司。崔恩尧本来也要离开的，见唐墨森要走，跟着一起走了。

    送走唐墨森两个人，许雨萱路过刚刚唐墨森和刘卉摔倒的地方时停下脚步，若有所思的看着露在外面的电线。

    中午，工作室的员工吃完午饭也陆陆续续来上班。许雨萱坐在自己的椅子上一直等刘卉。

    刘卉回来的时候只有自己一个人，眼睛通红仿佛受了什么委屈哭过一样。有同事看到她红肿的眼睛，上来询问发生了什么，刘卉摇摇头没有说话。

    “刘卉，你跟我出来一下。”

    许雨萱把刘卉叫出来，两个人站在工作室的门口。

    “今天中午到底是什么回事，你不打算解释一下吗？”许雨萱看着刘卉的眼睛。

    “雨萱姐，中午的事情真的是一个误会。”刘卉急切的解释道：“我的手指被割坏了，唐总听到声音以为我出了什么事，结果绊倒地上的线才会……”

    看着许雨萱怀疑的目光，刘卉努力的证明着自己的清白。

    许雨萱审视着刘卉的反应，见对方没有丝毫撒谎的迹象，再加上她自己也比较相信唐墨森对夏雨洋的感情，也就不再怀疑。

    “那中午的事情是我误会你了，我在这里向你道歉，对不起。”许雨萱拍了拍刘卉的肩膀：“进去工作吧。”

    目送刘卉进去，许雨萱站在原地无奈的摇摇头。已经这么长时间了，也不知道夏雨洋怎么了。

    另一边，唐墨森回到公司直接找到季斯诺，这才知道原来他的大伯因为被他撤职而把公司的一切机密文件全都告诉给了温氏，现在唐氏在温氏面前就像是一道没有锁的门，只要用力一推就会打开。

    “唐总，你看这件事怎么办？”季斯诺问道。

    唐墨森整个人都靠在沙发上：“我知道了，你先去让派人把这个消息透露给老爷子。”

    季斯诺站在原地没有动：“这样，不太好吧。老爷子现在身体……”

    没等季斯诺说完，唐墨森冷笑一声：“他一向不就喜欢刺激，怕什么。”

    让季斯诺下去准备，唐墨森也没闲着，给警察局打了电话问了下白雅琳的事情。

    白雅琳在监狱里过的不好，昔日高高在上的大明星，如今被关在监狱里，难免有些心里不平衡的犯人会找白雅琳的麻烦。而巧合的是，和白雅琳同一间房间里，就有一个一直讨厌白雅琳的女人。

    这几天下来，白雅琳被她们弄的苦不堪言。再加上唐墨森的安排，白雅琳更是无处倾诉自己心里的郁闷。

    知道白雅琳的近况，唐墨森和对面挂掉电话。让白雅琳受到报应是一方面，查找夏雨洋的下落才是最重要的。

    自从夏雨洋失踪之后，唐墨森就把之前为夏雨洋定制的婚纱放在两个人的房间里。每天睁开眼睛到回到家里休息，唐墨森都可以看到这件婚纱，仿佛看到夏雨洋穿着这件婚纱正对着自己笑。

    正在和崔延熙在客厅里下棋，唐墨森一边想着下一步该如何走，一边想着最近发生的事情。

    随着日子一天一天过去，夏雨洋还是没有消息，回想着曾经和夏雨洋的一切，唐墨森一直都不想承认这个事实，他一直都觉得这是一场梦，可惜，这个就是残忍的事实。

    突然一串手机铃声在空气中响起，正在想着如何落棋的唐墨森听到铃声眉头一皱

    。本想关掉手机，但是目光看到屏幕上的号码时，唐墨森连忙接起电话：“喂，有什么事吗？”

    “唐总，有夏小姐的消息了。”电话另一端，是一个男人的声音。

    唐墨森听到男人的话，一下子精神起来。激动的从椅子上站了起来，急忙的问道：“什么消息，你快点说。”

    男人一边喘着粗气，一边说道：“我们进行了三天的捕捞，没有发现夏小姐一点的踪迹，不过这也说明了夏小姐可能还活着。”

    唐墨森听着男人的消息，心里安慰着有一点的希望也是希望，至少还算有个盼望。

    “还有。”男人继续说道：“我们派人问过这片海域周边的住户，其中有人看到那天晚上有一辆轮船经过，时间正巧和夏小姐掉进海里的时间相差无几。我们让警察帮忙查了一下关于那条轮船的信息，那艘船是个国贸的商船进出口贸易，我们猜测夏小姐可能被那艘船上的人救了。”

    听到这里，唐墨森瞬间有了希望，连忙吩咐道：“这艘船是开往哪里的，一定要给我查清楚，还有吩咐下去，不管它是什么来头，都要给我找到这艘船。”

    唐墨森听到了夏雨洋还可能活着，自然是要付出一切来寻找她。

    一旁的崔延熙虽然不知道发生了什么，但是看到唐墨森的表情和刚刚的话语，也急切的问道：“怎么了，是不是雨洋有消息了？”

    唐墨森忍不住脸上的笑意，连忙点点头：“他们猜测雨洋没有危险，可能被当天晚上经过的轮船所救。”

    听到这里，崔延熙的脸上也露出一抹如释重负的笑容：“那真是太好了。”

    “现在知道那艘船是要开到哪里的吗？”崔延熙追问道。

    唐墨森看着崔延熙摇了摇头，但是脸上喜色不减：“我已经在让他们查了，今天晚上应该就有消息了。”

    唐墨森心情激动，既然有一线生机，就必须要找到底，活要见人，死要见尸。一旁的崔延熙看到唐墨森重新振作的样子，也觉得一切都有了希望。