
    唐墨森一改往日作风，雷厉风行的撤了一批高管的职务。更是把在处于高层的唐家直系的人也从位置上拉了下来。这样的动作，让众人纷纷不满，然而唐墨森却不在乎，又提拔了一批新人上来。

    以前他总是做的不彻底，觉得这些人做事不会太过分，可是从这短短这几天的时间里，所有人的面具都摘了下来让唐墨森看得一清二楚。

    会议结束之后，唐鼎气的身子直颤抖的指着唐墨森，大骂唐墨森翻脸不认人。

    唐墨森无视唐鼎，直接走出会议室。回到办公室，唐墨森这才问向季斯诺关于白雅琳的事情。

    得知白雅琳已经被警方控制起来，唐墨森让季斯诺整理出来两份之前白雅琳做的丑事，一份递交给警察，一份发给报社。他要让所有人都看清楚这个女人的真面目，让她彻底成为过街老鼠人人喊打。

    知道唐墨森的心情不好，季斯诺也不敢多问，应了一声就直接出去准备材料。

    唐墨森站在办公室的窗户前，看着外面的蓝天白云，心里郁结。

    正午的海面平静的像是一个孩子，带给人清爽的开心。

    在一艘巨轮得船舱里，夏雨洋清醒了过来，浑身依旧湿淋淋的衣服粘在身上让夏雨洋很难受。在她的记忆里，在她掉进了海里慢慢的失去了直觉，之后的事情她就不记得了。

    夏雨洋勉强的坐了起来，揉了揉自己的太阳穴，环顾了一下四周的环境，这才发现自己的手脚都被铁链子锁住了，而且船舱里还有许多和她一样的女人，看样子都是来自各个不同的国家，夏雨洋一下子就反应了过来，她被拐卖人口的人贩子救了。

    她慢慢的走到了一个黄皮肤的女人旁边，看着虚弱的女人轻轻的喊了一声“大姐，你还好吗？”

    那个女人经过了一番挣扎睁开了眼睛，张开了龟裂的嘴唇，轻轻的说：“怎么了，姑娘？”

    “大姐，你是怎么来到这里的？我们又要做什么去？”

    夏雨洋一定要问清楚这些事情，既然跳到海里的她都不曾被淹死，她就一定有机会逃出去，老天爷再次给了她生命，她一定不会辜负。

    “我的家里穷，为了养活孩子，丈夫只能把我当成奴隶卖给他们出苦力，换点钱财这样才能养活孩子。”女人说着就开始抹眼泪：“这辈子怕是死也回不去家乡了。”

    “大姐，你别太悲伤，只要坚持下来，一切都是有希望的。再大的事情也没有活着重要，只要活着终有一天我们会再次遇见家人的。”

    夏雨洋努力的安慰着旁边的人，自己的心里也是充满着信心，因为她知道，家里还有一个男人和两个孩子等着自己回去，自己一定不能放弃。

    轮船继续行驶着，他们已经出了中国的边境，不知道会被送到哪个国家，只能走一步算一步了。

    狭窄的船舱里还是人挤人，有的人根本都喘不上气，只能老老实实在那里坐着，还有些生病的，看护人看实在不行的时候就丢下去喂鱼了，真的是残暴。

    夏雨洋满脑子都在计划着该如何进行逃跑，现在的她虚弱至极，好几天没有吃饭的她一定要补充体力，否则根本就没有逃出去的机会，下一步再想其他的计划。

    说时迟那时快，一个大肚子的妇女领着一桶饭菜走了进来，跟以前的泼妇一样，看着虎背熊腰的就不好惹。

    “来来来，都吃饭了，谁也别给我闹绝食，一个个病秧子，我怎么卖个好价钱，还有就是有的吃就不错了，饿不死就行，逃跑什么的干脆就别想了，省的废脑子。”

    说完吧饭菜一扔，自己一步一步的出去了，所有人见到饭菜像饿狼一样扑了过去，这样的阵势给夏雨洋吓坏了，她从来都没有见过这样的阵仗，要她怎么接受，但是为了体力，为了逃出去，他不得不逼自己去吃这些饭菜，即使是坏了搜了，也要捏着鼻子灌下去，总比没有强。

    就在夏雨洋刚决定去吃饭的时候，那一桶里的吃的已经一扫而尽了，让夏雨洋大吃一惊，长大了嘴巴看着这个桶，不知道这个弱肉强食的环境，自己怎么生活下去，就在夏雨洋无奈的时候，突然有人给她拿了一碗饭菜，正是刚才的大妈，吃过了饭的她脸色看起来好了许多。

    “姑娘，我少吃一点，你也吃一点，否则身体吃不消的，如果你有什么方法可以逃出去，请你带我一个，我只是个农村妇女，但是我看你肯定不是卖来的。所以我相信你。”

    妇女拿着一碗饭菜递到了她的面前，夏雨洋热泪盈眶的接过了饭菜，她发誓，如果自己能成功逃出去的话，她一定会带着这个大姐一起出去，或者让警察来解救这些苦难的妇女。

    夏雨洋什么都没说，只是点了点头，开始吃饭。饭菜比她想象中的要好一些，至少不是坏的这就够了。

    船继续行驶着，在这个夹层可以看到外面的情况，夏雨洋只知道有些人在讨论一些事情，静静地坐在了旁边，这样可以听的更清楚一些，这些外国人买来的都是一些中国人，自然听不懂他们再说些什么，但是夏雨洋却什么都可以听懂。

    原来他们要被卖到越南一个村子里，那里需要大量的廉价的劳动力，每天只休息四个小时，一旦有人累死，就马上埋掉。夏雨洋继续环顾了一下外面的环境，看了看四周全是一望无际的深海，这让她没看到一点希望。

    这个时候，一个监管他们的人看到了夏雨洋一直看向外面，以为她要逃跑，赶紧走了过来，进行了询问。

    “你要干什么？最好老实一点，否则别怪我们现在解决你。”

    一个男的手里握着手枪，讲着生硬的汉语。

    “我哪里敢，这不是喘不过气然后透透气嘛，省的我死了，你们又损失一笔，是不是？”

    夏雨洋反应还是很快的，要不她可能就会被打死，这样就惨了，还是那句话，活着才有希望，否则一切就都完了。

    见夏雨洋这么说，男人也懒得生事，不屑的说道：“算你识趣，老实的在这里，马上就要到达目得地了，你们都给我老实一点。”