
    在崔延熙的一声清咳下，让崔恩尧反应过来解释着今天的事情：“哥，今天许雨萱在我们家住了，她家不知道被什么人砸了，没有地方去了，我只能把她带回家。你应该不会介意吧。”

    这一刻许雨萱的心都跳的非常快，而崔延熙却挑眉玩味的看着两个人：“住在我们家也可以啊，不过就怕对雨萱的名声有所影响啊。”

    “能有什么影响？”崔恩尧皱眉：“而且家里还有这么多下人，还怕那些流言不成？”

    说着，崔恩尧让下人去给许雨萱安排房间。

    正当大家准备离开时，一道不和谐的声音传来。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    许雨萱很害羞的低下头，不敢直视他们，只是紧紧盯着自己的肚子，仿佛要把肚子看出一个大洞。

    听到这个声音，崔恩尧惊讶的说着：“这么晚了，你还没有吃饭？”

    许雨萱没有回答，只是脸红的像苹果一样。

    “房嫂。”崔延熙对着客厅喊着，这时出来一个保姆，崔延熙对着保姆说：“房嫂，你现在去做一碗面条，雨萱还没有吃饭呢。”

    房嫂应了一声转身去厨房，在转身的时候还特意看了一眼许雨萱。无论是崔恩尧还是崔延熙这么多年都没往家里带过女人，许雨萱这是第一个。

    保姆按照吩咐，在厨房里为许雨萱煮面条，还在里面放了两个鸡蛋。

    煮好面条，保姆把碗放到桌子上叫许雨萱过来吃饭。许雨萱看着桌子上的面条，又看了眼在客厅坐着的兄弟两个，总觉得自己一个人吃有些不好意思。

    “雨萱，你先去吃吧，我们已经吃完了。”崔延熙看着许雨萱拘束的样子说道。

    听到崔恩尧这么说，许雨萱连忙说了一声“谢谢”便走到厨房。看着桌子上热腾腾的面条，许雨萱对保姆连连道谢。

    保姆看着许雨萱也不像外面那些会乱来的女孩子，心里对她也很喜爱：“你先吃吧，等你吃完放在哪里叫我就好了。”

    看着保姆离开，只有许雨萱一个人，已经饿了几个小时的许雨萱也顾不得那么多，直接埋头吃了起来。不得不说，一个保姆就是做面条都很好吃。

    许雨萱吃饭的时候，保姆也在很认真的打扫着，很快就整理出了一个整洁的客房，还细心的准备出一件一直放在衣柜备用的女士的睡衣放在床上。

    等到保姆收拾好房间，另一边的许雨萱也吃饱了。当两个人在厨房门口擦肩而过的时候，许雨萱又对房嫂说了声“谢谢”。

    许雨萱回到客厅，房嫂转身回到厨房，这才发现许雨萱已经把吃饭用的碗筷都洗了出来。

    “雨萱，你好好想想，真的没有招惹什么人吗？”崔延熙刚才和崔恩尧商量了许久也没有个头绪，这件事也只有许雨萱自己能猜到了。

    许雨萱认真的想了想也没有个头绪，无奈的摇摇头：“我真不知道，不过我已经报警了，警察在我家查了很长时间，拿走了一些能用的东西回去研究，现在只能看警方的消息了。”

    崔延熙和崔恩尧互相看了一眼，事情已经这样了，也只能靠警察了。

    “时间也不早了，你先回去休息吧，明天还要上班。”崔延熙说道。

    许雨萱点点头：“好，那我先离开了。”

    说完，保姆过来带着许雨萱回房间休息，崔恩尧不放心的非要亲自去送她过了一会儿，俩人一起上楼梯，不知道是保姆的原因还是其他的原因，气氛非常的沉默。

    到了门口，看着许雨萱进入房间。在门关上的一瞬间，崔恩尧是打算转身离开的，但是鬼使神差的又突然转过身，看到了非常纠结的许雨萱。

    俩人非常有默契的同时出声，看着这样的一幕，俩人相视一笑，不约而同的说着“你先说……”

    为了缓解这种尴尬，崔恩尧先出声，“祝你有个好梦！”说完就要转身离开，许雨萱心里有些失落，但是为了掩饰，还是叫住了已经转过身的他。

    非常大方的说着：“今天的事，谢谢你，如果不是你，那么我今天都不知道要怎么办了。”说完不好意思的笑了笑。

    崔恩尧也跟着一笑：“你我是朋友嘛，这是我应该做的，你不用谢我，反正这么多的屋子，又不是没有房间，你不用有太大的心理负担。”崔恩尧宽慰着许雨萱。

    俩人相对视了十秒钟，非常惊恐的转移了目光，不知道是什么感觉，许雨萱的脸红了起来，而崔恩尧也是在强装镇定。

    在下楼后，看着客厅里崔延熙还在那里坐着，这里早已没有了电视的声音，只有来回翻动报纸的声音。

    看着崔恩尧，非常认真的叫了他一声：“恩尧，我问你点事，你要认真的回答我。”说完就开始问崔恩尧和许雨萱的关奚。

    “我们只是普通朋友，哥，你别瞎猜了，天也不早了，你就赶紧睡吧。”说完留下了逐客令，但是崔延熙不会罢休的。

    站在崔恩尧的面前，非常严肃的问着：“你是不是真的喜欢上了雨萱？这个问题我希望你认真做的面前回答我。”

    面对着这样的问题，崔恩尧也是很无奈的，他只是在帮许雨萱，至于自己对她的感觉，应该有那么一点特别，但应该还不至于是喜欢。

    看着崔恩尧犹豫的样子，崔延熙也不明白他到底在想些什么，是否是真的喜欢许雨萱，这是个谜题，只有他自己才能解开。

    崔恩尧回到自己的房间，想到今天的事情，专门给自己认识的警察朋友打了电话，问了一下关于许雨萱案子的事情。等着对方说正在调查也不着急，只是让对方在这件事上多多注意一下，顺便有了消息也通知一下自己。

    那个警察得知许雨萱认识崔恩尧，对她的案件也不敢怠慢，连连答应。

    挂掉电话，崔恩尧又不放心的让自己的助手去派两个人守在许雨萱的家门外，以防有心怀不轨的人再趁着家里没人做些什么歹事。等到事情都安排下去，崔恩尧的这颗心才放了下去。

    靠在床头上，崔恩尧想着刚才崔恩尧对自己说的那些话，自己什么时候对许雨萱另眼相待的？她是夏雨洋的朋友，自己之前和她接触也是因为夏雨洋，可是后来呢，两个人总能找到机会接触，而慢慢的，自己也对许雨萱特别的关心起来。