
    关上房间的门，季斯诺从房间里出来，看着对面站的一群人，季斯诺脸上带着浅浅商业化的笑容：“阮先生，唐总的意思是明天再去实地考察。”

    听着季斯诺的话，被称作阮先生的男人略微想了想，点点头：“好，不过我们为唐总准备了晚饭，也是为唐总接风洗尘，不知道唐先生的意思？”

    季斯诺处理起这种事早已经如火纯青，三言两语便可以应付了过去。不过按唐墨森的意思却是答应对方的邀请。

    听到唐墨森晚上会参加，阮先生一行人更是笑的合不拢嘴。

    “季先生跟在唐总身边鞍前马后真是辛苦，我们也为季先生准备了一套服务，不知季先生肯不肯赏脸一同前去？”

    季斯诺知道对方之所以看得上自己也是因为唐墨森，而唐墨森这个正主都答应了主人家的安排，他又有什么理由拒绝？

    “那就辛苦阮先生了。”季斯诺皮笑肉不笑。

    唐墨森在酒店里睡了差不多三个小时。到了晚上，季斯诺拿着为唐墨森准备好的衣服来到唐墨森的房间。

    等到唐墨森换好衣服，两个人这才出发来到阮先生为唐墨森准备的餐厅。

    于此同时，夏雨洋和崔大姐忍受着街头的冷风，已经一天没有吃饭的肚子更是饿的一直叫。

    “雨洋，我们怎么办啊？”越南的天气已经开始变冷，两个人就穿着单薄的衣服在寒风中站着。

    夏雨洋也知道再这样下去，她和崔大姐迟早会被冻死或者饿死。

    看着街对面建筑物里发散出来的温暖灯光，夏雨洋忽然想到和唐墨森的家，如果有人从外面看他们的家，是不是也会感到温馨？

    正想着，夏雨洋突然想到大使馆的存在。如果自己去找大使馆求助，虽然证明自己身份的证件不在，但是如果能联系到唐墨森，自己的身份也自然能的得到证实。

    如此想着，夏雨洋拉着已经被冻着的崔大妈向大使馆的方向走去。

    越南灯火阑珊的街头，夏雨洋和崔大妈手拉着手一边走一边向路人询问大使馆的位置。

    两个人身上穿的还是白天从商城里偷的保洁的工作服，为了不引起别人的注意，两个人把衣服反过来穿，然而却总会被误会有精神问题。

    有些调皮的孩子，更是故意告诉两个人相反的道路，让她们白白走了很久的路。

    路过一家国际酒店门口，夏雨洋不会想到自己一直想要联系的家人此时就在自己路过的酒店里。

    而在包间里和阮经理商量公司事情的。唐墨森，更是想不到自己的妻子流落异国街头，衣不避寒。

    唐墨森和阮经理互相吹捧，虽然唐氏有经济实力，但是在越南还是要和当地人打好关系，这也是唐墨森没有退掉这个宴席的原因。

    “那明天上午，我来亲自接唐总去工厂那边看看？”阮经理笑眯眯的看着唐墨森，仿佛看到了红彤彤的钞票。

    “辛苦阮经理了。”唐墨森端起酒杯，和对方的杯子轻轻地碰了一下。

    和阮经理在餐厅分别，唐墨森回到酒店时已经是半夜十点的时间。

    让季斯诺也先回去休息，唐墨森自己回到自己的房间，虽然已经睡了一下午的时间，但唐墨森还是觉得困倦不已。

    拧开浴室里的花洒，站在花洒下，唐墨森任由喷薄的温水洒落在自己的身上。也正因为水滴的声音，唐墨森没有察觉到有人在门外用门卡打开了他的房门。

    来人走进房间，轻轻地关上房门。一路走到唐墨森的卧室，把带来的包包随意的扔在一旁。

    明亮的灯光下，女人脱掉自己的高跟鞋，又慢慢脱下自己的衣服，光滑的大腿在灯光的照射下竟让人觉得仿佛是上好的玉髓一样。

    掀开丝绸的被子，女人柔若无骨的钻了进去。半斜着身子，女人媚眼如丝的看着浴室的门，等待着自己的猎物出来……

    当唐墨森出来看到床上的尤物时，目光隐晦的闪了闪。

    眼前是女人对自己勾手指的动作，唐墨森一直冷着脸，手指着门口，薄唇轻启：“滚。”

    女人明显没想到自己会被拒绝，脸上的表情愣了一下。但看到唐墨森赤裸的上半身，女人不甘心的掀开被子扑向唐墨森。

    冷冷的看着向自己扑过来的女人，唐墨森轻轻地闪到一边。看着女人扑了一个空，唐墨森也不在手软，不顾女人只穿着内衣的情况，直接拽着女人的手腕直接向门外走去。

    “等等，等等！”女人惊慌失措的大叫。

    标准的普通话但是让唐墨森吃惊，他没想到在这里竟然还能遇到同胞，还是做这种职业的。

    想到那艘救夏雨洋的那个贩卖人口的船只，它也经过越南，如果夏雨洋被贩卖到越南，此时又在做什么，会不会也像眼前这个女人一样……

    “你怎么来这里的？”唐墨森松开女人的手腕，冷冷的审视着对方。

    女人揉了揉自己被捏红的手腕，嗔怪似的瞪了一眼唐墨森：“阮经理让我过来的，谁知道你这么不解风情。”

    说到最后，女人的声音明显小了下去。见唐墨森也不像是会犯浑的人，女人指了指唐墨森的卧室，犹豫道：“我可以回去把我的东西捡回来吗？”

    唐墨森看了眼卧室：“你在这里站着，我去帮你拿。”

    等到女人重新穿好衣服，唐墨森再次问了一遍女人是怎么来到越南的。

    女人这才明白唐墨森的意思。看着唐墨森的样子，女人反倒不怕了，不屑的嗤笑一声：“怎么了觉得我是漂洋过海来卖的？”

    女人讲到自己的经历，原来也是被人贩子拐卖到这里的，到现在已经是第三年了。

    听着女人的经历，唐墨森的手紧紧地攥在一起，他不敢去想象夏雨洋被人贩子救了之后又被卖到他乡异国，没有他在身边，夏雨洋又会受到多少委屈？

    “想回家吗？”唐墨森看着眼前的女人，声音突然梗住：“也许，我可以帮你。”

    女人没想到唐墨森会这么说，眼睛瞬间变得通红，连忙跪到唐墨森面前：“唐总，如果你能带我回去，我就是做牛做马也要报答你的大恩大德。”

    唐墨森从没想过自己来越南还会救个人回去，不过这也算做件善事，他也希望夏雨洋也会转危为安。