
    夏雨洋看了看周围的环境，黑漆漆的几乎什么都没有，东西也都是随便乱放着没有一点整齐的样子，就在这一的环境下，夏雨洋就这样像垃圾一样被扔在了地上。

    夏雨洋不知道这里的情况，更不知道自己被送到了哪里，也不知道现在自己在什么地方。

    看了看四周没有什么人，夏雨洋心里边就生出来了一个大胆的想法，那就是自己逃出去。夏雨洋又左右看了看，确定没有什么人之后，连忙起身，慢慢的移动着身子。

    因为房间里面很黑暗的原因，夏雨洋不怎么能看的清楚，所以行动起来速度有点慢。一路上小心翼翼的，这满地上的都是一些小杂物，这让夏雨洋本来就慢的速度变得越来越慢了，不过好在的是这一路上夏雨洋并没有踩到什么东西，走的也比较顺畅。

    夏雨洋顺着阳光射进来的方向走了出去，不一会儿就走了出来，而且更加庆幸的是门口也没有一个人。

    刚出来的夏雨洋这才看到了外边的景象，外边是空旷的一片空地，紧接着不远处就是一片树林。因为越南气候和地势的原因，这里森林也是非常的常见。

    对于夏雨洋从小就是生长在远离森林的城市的人，一下子看到这么一大片森林还觉得有点不习惯和不适应。

    森林这种东西对于夏雨洋来说还真的有那么一点陌生和恐惧，但是眼下只有这一条路可以走了，或许跑进了森林还有一线生机，森林里面都是树还有草之类的，容易躲藏。

    想着想着，夏雨洋担心身后的人追上来，那么这一切的努力就白费了，就没有再多的犹豫，终于迈开了脚步向前方不远处的森林跑了过去。

    与此同时的这边，刚刚离开去方便的守门的人，回来的时候发现门是打开的，心里惊了一下，连忙拉开门看了看仓库里边的夏雨洋是否还在，没有想到仓库里边已经没有一个人了。因为仓库的面积本来就不大，所以只要扫一眼就很快的知道了结果。

    守门的人连忙就召集了所有的打手快速的追赶夏雨洋，因为这个守门人去方便的时间最多不过十分钟左右，夏雨洋一看就是刚刚逃跑，而且人生地不熟的，肯定没有跑的太远，现在追赶一定来的急。

    如果夏雨洋就这么逃跑了，对于这些人那一定是一笔损失，而且他们可能也会面临灭顶之灾的，所以追回来夏雨洋他们势在必得。

    这边的夏雨洋用尽自己全身的所有力气快速的在森林里跑着，边跑一边头还往后看着，看着后边的人有没有追上来。

    森林里边的路真的是非常难走，对于夏雨洋这样瘦弱的姑娘那真是一种考验，虽然路很难走，但是夏雨洋并没有丝毫怠慢下去，保持刚开始速度，一直往前面跑着。腿上已经是伤痕累累，庆幸的是不是什么大伤，都是被树枝划伤的而已。

    后边的打手都是经过专业训练的人，无论是体力还是精力，夏雨洋肯定是比不过他们这些人，所以刚才还有的十分钟的差距，很快的就被那些打手不费工夫的就追上了。

    森林里边根本就没有什么比较明显的路，追起来就比较困难，乍一看根本就看不出什么异样，如果不知道，谁都不会知道这里刚才有一个人跑了过去。

    但是他们这些有丰富生存经验的打手不会放过任何的细节，只要随便的看了一眼，就已经抓住了这里的细节。

    因为这里是气候潮湿的原因，所以地面的泥都是湿的，正是因为这个原因，刚刚从这里跑过去的夏雨洋留下了自己的脚印，缺乏生存经验的夏雨洋肯定不会观察和想到这么一个小的细节。

    像这种森林不会有很多人来，可以说都不会有一个人，那么这个脚印百分之一百就是夏雨洋的。

    “这边。”

    领头人淡淡的开口说，说完一群人就顺着夏雨洋逃跑的这个方向跑了过去，速度没有一点的减慢，反而比刚才还快了好多，而且个个都是面不改色心不跳的。

    身体素质本来都不是特别好的夏雨洋终于感觉到了劳累，速度也比不上刚才那么快了，慢慢的慢了下来，到最后因为真的是跑不动了，直接停了下来靠在身后的树干上喘着粗气，能够一口气跑这么长时间已经是不容易了。

    夏雨洋也不知道自己跑了多长时间只知道自己非常的累，现在整个人已经跑不动了，而且夏雨洋认为那些人应该没有发现她已经跑了，自己现在应该是安全的状态，所以就坐在旁边的地上准备休息一下。

    就在夏雨洋打算要坐在地上准备休息一会儿的时候，夏雨洋就听到了身后传来的脚步声。本来以为自己是听错了，但是仔细一听，才发现自己真的没有听错，就是脚步声，而且还不止一两个，好像是一群人。

    夏雨洋连忙起身扭头看了看，可以在缝隙里面隐隐约约的看到几个身穿黑色衣服的人在移动，而且速度还非常的快，正在向自己这个方向移动。

    夏雨洋一下子就意识到了危险，现在也顾不上什么劳累了，连忙起身就往前面继续跑，恐怕自己再被抓住那就不好了。

    边跑边扭头往后看，看看那群人能不能追上她，因为害怕的原因，所以也没有注意脚下的路，一不小心就绊倒了旁边的树枝，一下子就摔倒在了地上。

    “啊～”夏雨洋吃痛的叫了一声。

    森林本来就非常的安静，所以夏雨洋这么一叫一下子就吸引了正在不远处的打手们的注意，听到了前方有声音，而且还是一个女人，自然就是刚逃跑的夏雨洋，确定了身份之后打手们是片刻都不敢耽误，连忙的向声音发出的那个方向跑了过去。

    被绊倒的夏雨洋这下子是磕的不轻，因为夏雨洋直接站不起来了，可是心里面其实是很想站起来的，身后的打手已经不远了，夏雨洋没有放弃，咬紧牙关，然而一连试了好多次都没有站起来。

    就在夏雨洋跌倒的这段时间，后边的打手就已经追到了夏雨洋，感受到了身后的打手之后，夏雨洋害怕极了，而且都是个个凶神恶煞的，没有一点的善样。然而夏雨洋此时也不打算跑不了，况且再怎么跑也跑不过这些经过训练的人。