
    其实夏雨洋并不是什么特别笨的人，反而是特别聪明，学什么都是一学就会，不仅是在工作方面，在这流水线上也是得心应手，只是每天重复同一样的动作上千次，不由的手感觉到非常的劳累。

    到了晚上八点的时候，女工们准时的下了工。看着往外面走的人群，夏雨洋知道已经下班可以休息的时候。终于解脱了，忙活了一天的时间，整个人的两只手都抬不起来了。

    很想就在这里直接倒头就睡觉，但是这地上的环境还不如小黑屋里面的，所以拍了拍脸让自己变得稍微的精神一点，勉强着拖着身子往住的地方走。

    途中还有一些打手在中间催促这让夏雨洋她们走的快一点，工厂的位置距离休息的地方不是太远，大约走了五分钟的样子就直接来到了休息的地方。

    夏雨洋走进小黑屋，根本不会想着去洗漱一下什么的，即便是想洗漱，那也要看看条件允不允许，很显然这里的条件是非常不允许的。

    现在地上那一层薄薄的被褥竟然也成为了夏雨洋最喜欢的东西，就这样夏雨洋在地上睡了一晚上。

    半夜，白天和她在一艘船上一起过来的崔氏妇女见夏雨洋蜷缩在一起心里可怜，把自己的被横过来，多出一块搭在夏雨洋的身上。

    第二天，天还是黑漆漆的，就听到了外人有喊说:“起床了，上工了，上工了。”

    夏雨洋刚开始还以为是听错了，但是想想自己以前并没有听过这种声音，再仔细听听还真的是有人在外边喊。不知道是天气降温了还是什么原因，躺在床上的夏雨洋被冻的不行，连忙拉了拉身上单薄的衣服。

    想装作没有听到的样子准备继续睡，但是接下来就已经有人冲了进来，看到夏雨洋还躺在床上直接上前拽着她的头发强行把她拽起来，嘴里还骂骂咧咧的。

    这真的是要了夏雨洋的命，头顶上的痛疼让她眼角冒出来滴滴眼泪，强迫的跟着男人出去。

    就这样的生活连续过了一个星期左右，刚开始还可以，但是时间久了，夏雨洋是真的坚持不下去了，每天都是天不亮都起床上工，晚上八点回去直接倒头就睡，而且每天吃的饭都不知道用什么做的，营养根本就跟不上，脸上明显的就比前几天憔悴的好多，整个人看起来都非常的没有精神。

    再加上这两天的天气温度骤减，气温也是一天比一天低，夏雨洋来的时候就身上的一身衣服，而且一个多星期没有洗没有换了，这让夏雨洋感觉到非常的难受。

    站在自己工作的位置上，夏雨洋觉得今天非常的冷，冻得她浑身发抖，而且眼前看什么东西都会有重影，在上工的时候一个东西都要看上好多次才能找到位置。

    夏雨洋也不知道自己到底是怎么了，刚开始就是觉得自己可能就是有点难受，过一会就好了，但是没有想到的是，夏雨洋就这样闭上眼睛一下子晕倒在了地上。

    晕倒的夏雨洋睡着的时候还做了一个非常美好的梦，她梦见唐墨森知道了她在这里过来救她，很快就把她救了回去。

    夏雨洋不知道到底自己睡了多长时间，醒来的时候就发现自己已经在她住的小黑屋里边了，什么都没有变。

    不过视线在往旁边移了一下，看到了正在旁边用担心的眼神看着自己的崔大姐。

    还没有等夏雨洋说些什么的时候，旁边的崔大姐就先担心的问夏雨洋说:“有没有好受一点？你刚才晕倒真是要把我吓死了，你自己生病了你怎么不知道啊？”崔大姐的语气中带有些许的责备。

    夏雨洋听到自己生病了，自己都惊呆了一下，原来她自己真的是生病了，不过现在感觉感觉身体也不像刚才那么难受了。

    再看看身上的衣服，已经不是自己的了，夏雨洋紧张的问:“我身上的衣服？”

    崔大姐自然知道夏雨洋的的意思，对夏雨洋说:“你衣服太薄了，我正好还有一件衣服，你就凑合着穿吧，是我帮你换的。”

    夏雨洋自然是不会嫌弃和说什么，因为自己的那件衣服真的是太单薄了，而现在这件衣服虽然料子比不上之前的，但是让她觉得暖和了一些。

    “谢谢你了，崔大姐。”夏雨洋满怀感激的看着眼前的妇女。两个在船上时就认识，来到这里又安排在一间房间，也算是一种缘分。

    看到夏雨洋整个人精神回复的的还算不错，崔大姐连忙把旁边地上的一个碗端了起来，递在夏雨洋的面前说:“你刚刚起来，喝点水吧。”

    看到水的夏雨洋下意识的吧唧吧唧了嘴，刚睡醒都是会有那么一点的口渴。而且在这种环境下，夏雨洋其实已经很长时间没有喝水了，平常也是在吃饭的时候有那么一点汤汤水水的。

    激动的喝下了哪一碗水，虽然是凉的，但是夏雨洋还是一口气的喝干净了碗里边的水。看到夏雨洋喝的一干二净的崔大姐，也是非常的高兴，这至少可以知道，夏雨洋恢复的不错。

    “你没什么事吧？”崔大姐关心 的看着夏雨洋，嘴里念叨着“醒来就好”。

    夏雨洋看到女人的样子，心里划过一阵暖流，在这种地方能遇到一个帮助自己的人，感觉也很不错。

    “那你在这里再躺会，我该去上工了。”崔大姐看到夏雨洋醒了，也就放下心来。不过却不能待太久，要是让门外那些人知道自己趁机偷懒，恐怕会是被对方打一顿。

    “大姐。”夏雨洋拽住崔大姐的隔壁，然而在脑海里想了想，觉得自己如果把崔大姐留下来才是害了她。

    看着崔大姐的视线，夏雨洋脸上扯出一抹苍白的笑容：“你也小心些，最近天气凉，别像我一样感冒了。”

    崔大姐点点头，便离开了房间。夏雨洋躺在散发着恶臭和已经变得僵硬的床褥里，心里想起唐墨森，也不知道对方怎么样了。一只找不到自己，是不是又会经常买醉？

    想念的眼泪顺着脸庞低落的枕头上，夏雨洋脑袋昏昏欲睡，伴着唐墨森的那张脸，夏雨洋再次陷入梦乡。

    在梦里，夏雨洋梦到唐墨森只身一人来救自己，成功把自己救了出去。