
    说完这个男人就拿着枪走了出去，夏雨洋总算舒缓了一口气，可是现在的他们手脚都已经被绑住了，跑掉该怎么跑呢？正是让她十分犯愁的地方。

    没过多久，夏雨洋已经到达了目的地，船缓缓的使向了岸边。不一会，大家开始收帆，原来已经到达了目的地，他们即将被卖到院子里当黑工，不过庆幸的是，他们不是当妓、女，否则她真的没有颜面活下去了。

    夏雨洋一直在寻找着离开的办法，可是人都是被绑着一个一个走出去的，旁边还有许多人看守着，真的是没有地方可以逃跑。让她不知道如何是好，看着一个个的人都走了出去，现在是逃跑的最好时机，如果跑不掉，可能是真的跑不掉了。

    另一边，让季斯诺帮自己处理一下公司的事情，唐墨森开车来到夏雨洋的工作室。

    夏雨洋的工作室刚刚成立，就遭遇到这种事情，所幸有何聪和许雨萱在，两个人一直帮忙打理着工作室，而其他几个人也没有要离开的打算，他们始终相信夏雨洋会安全回来的。

    许雨萱这几天每次路过夏雨洋的办公室，心里就会想起夏雨洋，眼泪也在眼眶里打转，强忍着不让自己哭出来。

    唐墨森来到工作室，在门口站了半天，这才推门进去。

    正好是中午休息的时间，员工们都出去吃饭了，工作室空荡荡的。正在心里腹诽许雨萱粗心大意没有人的情况下，大门也不锁住，房间里就有一个女生从办公桌后站起来。

    看到来人，女生露出笑容：“唐总，你来了。”

    唐墨森记得这个女生，上次聚餐的时候还不小心倒了自己一身酒。为了这件事，雨洋还吃醋了。想到这里，唐墨森的心里划过一丝苦涩。

    看着眼前的刘卉，唐墨森轻声问道：“怎么不去吃午饭。”

    刘卉低下头，娇羞的看着唐墨森：“还没来得及去呢，现在人太挤想等一会儿再去。”

    刘卉看着唐墨森点头的动作，脑海里闪过一个念头：“唐总，你这个时间过来，中午应该还没吃饭呢吧？”

    唐墨森确实还没有吃饭，经刘卉这么一提醒才想到自己只想着来看看这里，却忘记了时间。不过这个时间唐墨森还不饿，也没有什么胃口。

    刘卉明显不知道唐墨森的意思，继续说道：“楼下有几家口味还不错的本帮菜，不如我带唐总去尝尝？”

    刘卉的视线里充满了期待，只不过唐墨森并没有太注意到她。

    “不用了，我来看一眼，一会儿就走了。”唐墨森打量着工作室的环境，又踱步来到挂有“室长”二字的办公室门前，这间屋子就是之前夏雨洋办公的地方。

    刘卉看着唐墨森的背影心有不甘，自己这么漂亮的女人站在面前却不知道欣赏。夏雨洋无论是从年纪上比不过自己年轻，样貌等再过几年也时比不过自己的，怎么偏偏就让唐墨森这么喜欢呢。

    眼下夏雨洋生死不明，说不定早就淹死在海里了。刘卉幽怨的看了一眼唐墨森。目光看到地上露出来的插排线，上午有台电脑电路出了问题，临时用的别处接过来的插排，那根线就位置隐蔽，但是有人从哪里过肯定会被这不起眼的电线绊倒。

    刘卉拿起桌子上的手工刀，狠心的在自己的手指上划了一下，同时低声叫了一声。

    唐墨森听到声音转过身看过去，只见刘卉正委屈的捏着自己的食指，不由得关心问道：“你怎么了？”

    刘卉皱着一张小脸，举起自己流血的手指：“刚刚不小心被刀子划伤了。”

    见刘卉受伤，唐墨森迈步向刘卉的方向走过去。眼睁睁的看着唐墨森想自己走过来，当走到插排线的地方时，唐墨森果然被绊倒。

    猝不及防的被绊了一下，唐墨森直接扑向刘卉。把刘卉扑倒在地上，自己则结结实实的压在对方的身上。刘卉感受到身上人的气息，虽然唐墨森压得她有些重，不过这种亲密的接触让她心脏剧烈跳动。

    看着刘卉脸上的红晕，感受到胸前的柔软。唐墨森这时快速反应过来，连忙挣扎要起来，谁知道两个人旁边的桌子上有个挂钩，唐墨森才起来一半衣服就被钩子挂到，再次摔到刘卉的身上。

    “你们在干嘛！”

    刚刚回来的许雨萱刚进工作室的大门，一开始和唐墨森一样以为里面没有人，谁知道刚走两步就看到地上紧密接触的两个人。

    唐墨森听到身后的声音，心突然跳了一下。连忙从地上站起来，这才发现是许雨萱和崔恩尧两个人。

    看到男人是唐墨森，许雨萱和崔恩尧吃惊的看着对方。这时，唐墨森身后的刘卉也从地上站了起来，面色绯红的站在唐墨森身后，仿佛两个人像是学生偷偷恋爱被老师当场抓的一样。

    许雨萱一开始以为是工作室里的小男生和小女生恋爱，完全没有想到会是唐墨森。

    想到下落不明的夏雨洋，此时唐墨森却在这里和别的女人牵扯不清，许雨萱完全被愤怒冲昏了头，上前就给了唐墨森一巴掌：“你对得起雨洋吗！”

    崔恩尧没想到许雨萱会动手，虽然他也觉得唐墨森该打，可是还是上前拉住许雨萱让她冷静。

    把许雨萱抱紧自己的怀里，崔恩尧瞪了一眼唐墨森身后的刘卉：“还不快点出去！”

    刘卉没想到许雨萱这个时间会回来打扰了自己的好事，虽然不甘心，却还是灰溜溜的离开了这个是非之地。

    “墨森，你这是干什么呢。”见刘卉离开，崔恩尧这才质问唐墨森。

    许雨萱挣脱开崔恩尧的束缚，上前站到唐墨森的前面：“雨洋下落不明，你就在这里和别的女人做这种龌龊的事情，你好意思吗？”

    被许雨萱打了一巴掌，唐墨森非但没有生气，反而还很欣慰，欣慰夏雨洋能有许雨萱这样的朋友一直惦记着她的安危。

    “雨萱，你误会了。”唐墨森说道：“她的手坏了我过去看看，谁知道被地上的线绊了一下，这才摔到在地上。”

    说着，唐墨森指了一下地上的线。许雨萱自然是知道的，上午还是她让人放在那里的。知道自己误会唐墨森了，还打了对方一巴掌，