
    第二天，唐翰取完支票的去了医院，刚进病房里就看到追赌债的人都围在一个个的拿着棍子在房间里，凶神恶煞的。

    没想到对方会这么快就找到唐鼎，唐翰却还是镇定下来：“你们谁什么人？”

    “你是谁呀？有事吗？没事就离开。”一个小混混也是很有素质，没有什么脏话。

    唐鼎看到了唐翰回来了，就知道一定是回来帮他了，连忙说道：“别走别走，这个是我的二弟，一定是来帮我还钱的。”

    “哦？这样吗？你大哥欠了我们三千五百万，你给他还一下吧。我们好说好商量，剩的引起一些不必要的麻烦。”

    小混混玩味的看着唐翰。他知道唐鼎的身份，身为他的弟弟自然也不会缺钱。

    “我可以给你们钱，我可以多付给你们一万，但是我有一个条件。”唐翰说道：“那就是通知你们所有赌博的地方以后不许再他进去，也不借给他钱，如果再有一次，你们就直接杀了他吧，我是绝不会再帮他还钱的。”

    唐翰说的很明白，因为他的大哥她太了解了，只能用这个办法，从根本上解决问题。

    小混混想了许久，琢磨了半天，爽快的答应了，毕竟这样的人就是连条狗都不如，借他钱可能真的要不回来了，毕竟利还是大于弊的，这多出来的一万块钱，也能吃顿好饭，何乐而不为呢？

    唐翰把支票交到了小混混的手里，小混混让人出去拿着支票到附近的银行兑现，确定钱数对了这才离开。

    一瞬间的功夫里，屋子里瞬间安静了下来，唐翰在坐在了椅子上，看着唐鼎快要虚脱的样子，很是厌恶。

    “谢谢，谢谢”

    唐鼎这个人就是解决了一个麻烦就蹬鼻子上脸，本想这见事情解决了再去赌，全都赢回来，这样他就可以暴富了，可是所有人就是全都输在了这个心理上，一败涂地。

    这下，唐翰封锁了他所有的赌博地点，他很是懊恼，不知道之后去做些什么。

    “你不用跟我说谢谢，我也不需要，从今以后你好自为之，我只能帮你到这里了，这些钱是我全部的积蓄，孩子的工作也不太顺利，我奉劝你一句。别想那些投机耍滑的事情，因为这永远不是正路。”

    唐翰说完没等唐鼎的回复就离开了病房，这一次他也安心了。也希望这次的唐鼎可以改过自新，不要真的把自己的命搭进去了，如果有下次的话，自己真的无能为力了。

    唐翰回到家里，唐母正在教两个孩子英语，孩子迟迟找不到家教，又不能耽误两个孩子只能自己亲自教导。也多亏了唐母是名牌大学毕业，算不得学贯中西，但腹中绝对是有真才实学的。

    看着唐翰回来，唐母扫了一眼对方：“事情都解决了？”

    唐翰走到两个孩子身后看着两个小家伙认真学习的样子点点头，两个人互相看了一眼，都决定不把这件事告诉唐墨森。

    安安写完最后一次单词，把笔扔在了一边，自己去冰箱里拿了一杯饮料，又把冰箱门狠狠地关上，脸上也带着怒气。唐母看着安安的举动叹了口气。

    “这是怎么了？”唐父看着安安，不解得看向唐母。

    “这个孩子想妈妈了。”唐母说道：“雨洋不在的这几天，安安虽不说想念，可还是有点小脾气。”

    说着，唐母站起来向客厅走去：“我去给雨洋打个电话。”

    另一边，正在陪许雨萱吃饭的夏雨洋接到唐母的电话，听着唐母说到安安想自己，夏雨洋心里也很想念两个孩子。

    就在这时，坐在对面的许雨萱忽然说道：“雨洋，你回去吧，我已经没什么事了，安安更需要你的陪伴。”

    夏雨洋和唐母匆匆说了两句就挂了电话，担忧的看向许雨萱。许雨萱看着夏雨洋的表情失笑：“我没事的，又不是林黛玉有点什么事就要死要活的。你陪我这么天了，孩子难免会想你，我可不想以后安安和妞妞恨我，和他们抢妈妈。”

    被许雨萱的话惹笑，再见许雨萱的状态确实好了不少。当天下午夏雨洋就带着东西回家了。

    许雨萱也买了东西跟着夏雨洋回去，顺便探望唐父唐母和两个孩子。

    当夏雨洋回到家里的时候，安安看到她的身影立马放下手里的玩具扑了过去。

    看着扑过来的安安，夏雨洋把对方抱了起来。安安被夏雨洋抱在怀里，看着近在咫尺的脸，亲了上去，表情严肃：“你还知道回来。”

    气鼓鼓的表情和严肃的口气惹得屋子里的人开怀大笑，夏雨洋看着安安的变化，更是笑出泪花：“妈妈下次不敢了，安少爷可以原谅妈妈这次吗？”

    安安看着夏雨洋点点头，趴在夏雨洋的肩头上小声说道：“不许再有下次。”

    另一边，夏雨洋没有在公司的这几天，公司里也没有什么太大的变化。但是公司里边有一个人非常高兴，那就是刘卉。

    平常都是因为有夏雨洋在公司的原因，她都没有靠近唐墨森的机会，现在正好刘卉打听到夏雨洋差不多还有一个星期的假，刘卉想要趁着这个机会让唐墨森的目光关注到她这里。

    趁着夏雨洋没有在公司，刘卉每次都是接着各种原因往唐墨森的办公室里边跑，而且每次都还会跟唐墨森有意无意的搭话。

    这一天唐墨森要出去谈一个非常重要的合同，唐墨森一直以来出去和客户谈事情身边带着的都是季斯诺，这次自然也是要带着季斯诺的。

    通知季斯诺晚上有应酬，唐墨森回到办公室里休息了一会儿。

    得知唐墨森今天要出去谈合作刘卉觉得这正是一个接近唐墨森的机会，搞不好还能够跟唐墨森的关系更进一步，刘卉光想想都感觉非常的高兴。

    机会都是自己把握的，刘卉一听到这个消息，连忙放下了手中的工作，跑到了季斯诺的办公室想要先下手为强。

    刘卉一路小跑的来到季斯诺的办公室门口，在进门之前还特地整了整自己的头发和今天穿的衣服合不合适，尽量把自己整得非常完美。

    过了一小会，刘卉照了照镜子，看到镜子里的自己微笑了一下，感觉非常得完美，然后便敲了敲门走了进去。

    季斯诺见刘卉进来想着今天并没有给她布置什么任务啊，所以疑惑的问：“你有什么事情吗？”