
    唐墨森见状这才想起来自己并没有告诉对方自己已经让刘卉重新回来的事情，这么一来，倒像自己瞒着她一般。

    心急之下，唐墨森把季斯诺叫到自己的办公室里，刚把办公室门关上，唐墨森就就把昨天发生的事情和季斯诺说了一遍：“你你刚刚说刘卉请假，恐怕雨洋又会误会我故意欺瞒她。”

    季斯诺眉头一皱：“要不，我去找她说清楚？”

    “不用了，你现在去只怕会越描越黑。”唐墨森叹了口气，他现在都不知道怎么跟夏雨洋解释了。急的他只能在办公室里来回踱步，不知如何是好。

    季斯诺也没有说什么，只是静静站在一边，他只是一时的嘴快，却不知道惹了这么大的祸。

    两个大男人在办公室无奈的看着彼此，时不时的还有叹气声从里面传出来。

    夏雨洋回到了办公室坐在了椅子上，包包放在了桌子上，越想越生气。

    明明说开除了，现在又变成了请病假，真是把自己当傻子了。

    就这样夏雨洋一早上都在生着闷气，而唐墨森一早上都在想着解决方法两个人都没有认真的工作，导致一早上的工作量几乎为零。

    夏雨洋的秘书看着自己的上司，不敢有一丝的怠慢。谁都不知道接下来的一天还要发生什么事情，只能静静地等候差遣，以免自己工作出错。

    而另一边的唐成启正在听着助手汇报唐墨森最近的情况。坐在沙发上的唐成启手机端着咖啡，轻轻的啄了一口。

    “我让你查的事情怎么样了？”唐成启慵懒的问。

    其实唐墨森每天的情况都会有看着，让他们每天无时无刻的盯着唐墨森的的一举一动，还要观察着唐墨森最近有没有反常的举动什么之类的，每一天都要总结一次，现在就到了总结的时候了。

    为首的人对唐成启说：“报告老板，唐墨森最近没有什么大的举动，除了刘卉昨晚让我们配合她自导自演了一场车祸，在过程中扭伤了脚，最后还被唐墨森带到了医院，然后又送回了家。”

    唐成启听了，挑了挑眉头感觉到非常有趣：“没想到那个女人倒有点用处。”

    “那唐墨森和夏雨洋之间的关系怎么样？”唐成启问道。

    “不是很好，听说吵过架了。”

    唐成启突然感觉一切好玩了起来，这几天发生的事情，都是唐成启一手制造出来的，再加上一个刘卉的，事情就精彩了。想着想着，唐成启嘴角不自觉的往上扬了一下。

    唐成启想了想，便对旁边的人说：“联系一下刘卉，我今晚就要见她。”

    接到命令的人，齐声有力的说了一句：“是。”然后便直接整理有力度的走出了房间，离开了唐成启的视线。

    唐成启的这些手下都非常的给力，都是一些办事情效率极高。所以以至于这么长时间，唐墨森都没有发现自己竟然被人监视了。

    晚上唐家祖宅里

    本来装修就复古的祖宅里灯火通明，长桌子上摆了丰盛的晚餐和一堆伺候着的佣人，别提有多奢华。

    西餐为餐桌上的主要餐点，各式各样的摆放在了相应的位置上，崔成启微笑的坐在了一端，模样很是猥琐。

    坐在另外一端的就是刘卉这个女人了，本来在家里休息的刘卉，突然被崔成启的司机到医院来盛情邀请，于是不好意思拒绝，也就跟了过来，进了唐家的祖宅，刘卉掩饰不住内心的激动，一直都处于小心翼翼的状态中，显得十分的拘谨。

    “刘小姐，我们这次仅仅是简单的吃饭而已，不必这么拘谨。”

    虽然是跟唐墨森爷爷一个辈分，但是由于包养的十分精致，看起来就像是五十多岁的男人一样，让人十分的惊叹。

    “好的。”

    刘卉则是非常有礼貌的回应着，低着头拿起了刀叉，把牛排放进了嘴里，别说味道真的十分不错，于是就吃了起来。

    两个人谁都没有说话，空气什么的沉寂，让人有些感觉不自在。

    唐成启这个时候放下了碗筷，从椅子上站了起来，向着刘卉走了过去，吓了刘卉一跳。

    “刘小姐，你这几天的表现，我都观察的一清二楚，你做的非常不错，我为你的表现而敬你一杯。”

    唐成启用着迷人的微笑敬着刘卉，让刘卉急忙的放下了手中的刀叉，喝了一口杯中的香槟。

    唐成启摆动了一下手指，立刻就出现了一个人，拿着一叠支票走了上来，唐成启坐了下来，拿出了兜里的钢笔，写下了一系列的数字，然后递给了刘卉。

    “刘小姐，这是我答应你的奖励，希望在接下来的日子，我们可以合作的更加融洽与愉快。”

    “好，不过还要唐先生多多帮忙了，这样，我们才能互助互惠。”刘卉勾唇一笑。

    看着刘卉脸上的笑容，唐成启心里暗暗骂了一声“蠢”。终究是刚刚从大学的象牙塔出来的女孩，怎么可能看得出唐成启真正的心思。

    “当然拉人，还希望刘小姐能够越来越优秀。好了，我们不说这些，继续吃饭吧”

    唐成启又回到了自己的位置上，做了一个请的手势，示意刘卉可以继续吃饭，过程中始终保持着微笑，表现的像极了一个绅士。

    刘卉也没有想那么多，于是就低头吃了起来，反正也是最后一次了，一定要吃饱，省的回家还是饿着肚子的，这样就不好了，于是没有任何戒备的吃着桌子上的饭。

    时间一点一滴的过去了，吃饭也接近了尾声，刘卉擦了下自己的嘴，顺便吃了几口饭后水果，摘下了围巾，心满意足的放下了刀叉。

    看了看墙上的老式钟表，已经晚上十点多了，不能再继续的进行打扰了，于是开口说：“唐总，时间不早了，我这也吃的非常好了，如果没什么事，我还是先回家吧。”

    刘卉提议要走，随着时间一点一点流失，她想快速的离开这里，她总有些感觉心里毛毛的，想快点离开。

    “既然这样，我也不做多余的挽留了，老李，送刘小姐回家。”

    唐成启也放下了刀叉，双手抱拳的跟着刘卉说着，并且示意助手送她回家，刘卉只是点头说了一声谢谢，唐成启一直都在微笑着，目送着刘卉的离开。

    就在刘卉走了没几步的时候，突然觉得脑子十分沉重，世界变得天昏地暗，忽然觉得重心不稳，昏倒了过去，被眼疾手快的助理扶了起来，抱在了怀中。