
    夏雨洋也十分的有礼貌在跟大娘说着话，脸上依旧呆着美丽的笑容，唐墨森在另外一边有些惊住了，两个人谈了这么久还没有说价钱，其实他忘记最大一点就是商家与顾客之间的的熟悉度了。

    “孩子，你如果全要了，大娘就收你五块一个，我一直都卖六块，今天五块都给你了。”大娘慷慨的说道。

    看似大娘说的是真的，但这些夏雨洋最清楚不过了，虽然鞋底是手工的，但是每个不出十分钟就好了，最高只能卖四块，还能挣许多。

    “大娘，我们也是良心做鞋子，这个底子太贵了，我们做鞋子也赚不了多少钱，您也得让我们挣一点，您说是不是。”

    夏雨洋讲着价格，打起了亲情牌，让唐墨森越来越好奇这个可爱聪明的女人了。

    “孩子呀，既然你都这么说了，那我就四块钱卖你，你能看得上我的手艺是我的福气。就冲你们这句话，大娘就觉得值得，现在能有你们这心，大娘就便宜卖给你。。”

    大娘也是一个敞亮的人，听到了夏雨洋这样说，自然就给予他们优惠，让她省了不少钱，讲价也是一门技术。

    “谢谢大娘，实在是太感谢了。”

    夏雨洋觉得自己能砍到这种程度太不容易了。夏雨洋给完了大娘的钱，然后大娘把东西整齐的给她包了起来，互相微笑的说着再见，一片其乐融融的景象。

    唐墨森看到了夏雨洋讨价还价的场景，瞬间心里很不是滋味，但是在夏雨洋的心里，此刻是最踏实的。

    这个钱赚的自己脚踏实地，问心无愧，爬的越高，摔得越惨，因为你要时刻的谨记自己不能有一点漏洞，活的太累了，像现在这样安安稳稳的，别提多开心了。

    两个人继续手牵手的逛着集市，买着自己需要的东西。一边走，唐墨森一边问向夏雨洋刚刚的鞋底的事情，虽然鞋底的质量是好，但是那种鞋底很少有年轻人去卖。

    “雨洋，你为什么要买这么多鞋底？”唐墨森问向夏雨洋。

    夏雨洋轻轻一笑：“我就知道你会问。这种鞋底一看就是做老年人鞋底的料，而我买回来也并不是卖的。”

    “这批鞋底，我们做一些给老年人穿。镇上有一家养老院，我们把做好的鞋捐赠给养老院给老年人穿，先把口碑打出来。”夏雨洋有条不紊的说道：“当然了，要给爸妈和两个孩子也都各自做出一双来。”

    夏雨洋狡黠的对唐墨森眨了眨眼睛。

    有足够的商业头脑，唐墨森看着夏雨洋俏皮的模样，拉上夏雨洋的手：“辛苦你了。”

    “说什么辛不辛苦，你这几天跟个老妈子一样。”夏雨洋小声说着。

    两个人牵手走在人来人往的集市上，没过多久，就买完了所有打算买的的东西。

    两个人大包小包的拎着，大部分都是都是唐墨森拿着。走出集市，这才发现已经快要日落西山了。

    两个人走出集市打算回家，站在路口等了半天，就在等车的时候夏雨洋突然想起了一件事情，唐墨森几乎没有做过公交车，尤其是去村庄里的那种，她上回来的时候，都差点被汽油味道恶心死，就更别提唐墨森了。

    “墨森，公交车车上的汽油味道太严重了，我怕你适应不了，实在不行，我们就打车回去吧？”

    夏雨洋试探的问着唐墨森，想知道他能不能适应了，今天的砍价成果很是不错，打车的钱也绰绰有余，况且他们家还没有穷到这个地步。

    “我没事的，放心吧，我兜里有口罩带上了就差不多了，走吧。”

    唐墨森知道夏雨洋心里在想些什么，知道她心疼自己，但是看到她今天跟别人讨价还价的时候，心里总是不是滋味，这个女人为他付出的太多了，自己也应该做一些改变了，于是他牵起了她的手，两个人往公交车方向走去。

    两个人刚到公交站就来了一辆车，车子看起来很破，正在唐墨森产生疑惑的时候，公交车停了下来。

    没错，就是这样的车，唐墨森皱了一下眉毛，咬紧了牙关，装作没事的样子，硬着头皮走了上去，正好还剩下两个座位，两个人坐了下来。

    在车刚刚行驶的时候，汽油味就慢慢的向唐墨森蔓延了过来，唐墨森也闻到了这个味道，加上颠簸的道路，让唐墨森更加的感觉到了身体的不适应，夏雨洋急忙的拍了一下唐墨森的后背，让他能舒服一些。

    车子停了下来，陆陆续续的有人上来，让根本就狭窄的空间变得更加密不透风。

    这时，一个中年妇女抱着孩子走了上来，站在了唐墨森的旁边，没有说些什么。唐墨森的脑袋里天昏地暗，只想着把眼睛紧紧的闭上了也许能好点。真的是怕什么来什么，唐墨森没有说什么，此时的他已经是非常难受不安了。

    夏雨洋十分的好奇，为什么今天的集市人这么多，听到坐在后面两个人的对话，她才明白了，原来集市不是每天都有，所以大家都赶着集市开放的时候，去买一些实用便宜的东西。这样，夏雨洋看到了满车的人就理所当然了。

    抱着孩子的大娘身上有一种让人受不了的气味，让唐墨森更加的火上浇油，由于车上的人十分拥挤和堵塞，大娘都快要贴在唐墨森的身上了，根本就有洁癖的他立刻起身让了座位，站起来以后感觉比刚才强了许多。

    因为夏雨洋还在里面，唐墨森担心车上有心怀不轨的人，也只能在座位旁边站着不敢走远，车上的汽油味道越来越严重了，让唐墨森实在是只差一点就要吐了出来，这让夏雨洋担心的要死。

    “墨森，你还好吧？”

    夏雨洋看见了唐墨森的样子，一点办法也没有，毕竟这是在公交车上，司机总不能因为他们两个而不顾一车的乘客。这种无能为力的感觉真的非常的糟糕。

    唐墨森难受的受不了了，只是摇了摇头，什么都不说。车上的大妈坐了下来就悠闲的拿起了手机，打上了电话，嘈杂的声音，让人的耳朵真的是忍无可忍了。

    唐墨森真的不知道现在的人的素质怎么能这么差，如果每个人的素质都是这样，那么社会再好又有什么样，没有实质性的改变。