
    这个背影看起来是那么的强大又是那么的脆弱，家世的变迁他们到可以接受的了，但是唐妈妈和唐爸爸怎么办，两个老人也要跟着一起受着这样的生活。

    早上的时候夏雨洋就告诉了妞妞和安安要搬家，让她们力所能及的去收拾好自己的行李，妞妞这个没心没肺的孩子还以为要去游玩，可是却不知打这些钱能找到什么样的房子。

    夏雨洋一边担心一边收拾着家里的衣服，这些能搬走的东西尽量都搬走，毕竟都是最好的东西，用起来也方便，也能节省一笔大的开销。

    以后得日子都要精打细算了，没有办法，大风大浪都是这么经历的，她早就决定了，不论怎样，都会一直在唐墨森的身边，只要他不放弃她就绝对不会去选择放弃。

    许雨萱帮了不少的忙，家里的家具的放置，怎么样最节省空间，怎么最能让搬家的钱更省一些她都精打细算着，有着许雨萱的帮忙，也让夏雨洋轻松了不少。

    放心不下的夏雨洋走进了儿童房，看见了两个孩子给自己的东西叠的板板整整的在箱子里，心里就莫名的感动。

    “宝贝们，都收拾好了吗。”

    夏雨洋温柔的问着两个她最爱的宝贝。

    “嗯，都收拾好了，一个东西都没有落下。”

    “妞妞，安安，你们过来，妈妈有话跟你们说，这里即将不是我们的家了，可能以后得日子要比现在艰苦多了，你们可以接受吗？”

    夏雨洋先给他们一些预防针，希望两个孩子可以提前脑补一下画面，这样对他们的接受能力能更加的增大一些。

    “没事，妈妈，老师说过，贫穷不可怕，爸爸妈妈一直在身边，就可以了。”

    妞妞很早就很懂事了，她从小就格外的节省，即使当初家里很有钱她也不会随便乱花钱，这样她养成了一个良好的习惯，旁边的安安虽然不说话，但是他也冲夏雨洋点了点头，夏雨洋很容易就可以清楚安安的意思，把两个孩子抱在了怀里。

    老天爷对待他们也是很公平的，给了她们两个最乖巧的孩子，还有什么奢求的呢？

    时间不早了，夏雨洋待着两个孩子走了下去，看到房子里剩下的大件家具，一切都已经物是人非了。将一些生活必备的东西装上了车，一家人要带走的东西也没有多少。把两个孩子送上了车，夏雨洋看了看这个房子最后一眼，然后把门狠狠地关上了，这里的一切都不在属于他们，再见。

    就在夏雨洋回头的时候，发现了季斯诺站在了那里，走了过来。

    “都收拾好了吗？”季斯诺问着夏雨洋，语音很是温柔。

    “都收拾好了，你怎么来了。”

    夏雨洋没有想到季斯诺会来，更不清楚对方过来的意图。

    “只是担心你们没地方去，我那里有地方，你们要是不嫌弃就去那里住一阵吧，反正也没有人住。”

    季斯诺来这里就是为了给他们解决住的问题，夏雨洋仔细的想了一下，于是就答应了。

    在车里，夏雨洋并没有说什么，只是一味的看着远处的风景，心里想着许多许多的事情，在现在她最担心的就是唐墨森。

    不一会来到了小区的楼下，搬家公司开始搬了起来，让夏雨洋非常疑惑的是，她知道唐墨森由于季斯诺工作十分出色，给了他一套别墅和车子，可是刚才的车子也不是那辆车子，现在的房子也不是之前送的别墅。

    夏雨洋觉得十分的好奇也没有想那么多，就跟着大家搬了起来，不到一会的功夫，就搬完了家，剩下的整理就要靠自己了，夏雨洋让唐父唐母先去休息，许雨萱也把两个孩子带进卧室休息，除了身体上的疲惫，这家人的精神也需要恢复。

    季斯诺走到夏雨洋面前，给她倒了杯温水：“这个房子虽然没有那么豪华，但是住你们一家也足够了，这个卡里之前唐总送给我的别墅和车子的钱，我把他们都卖了。”

    说着，季斯诺又从兜里取出一张银行卡：“这笔钱你拿着，也算为你们出分力。”

    季斯诺看出了夏雨洋的疑惑，于是向她解释着原因，让夏雨洋实在是不知如何是好。

    夏雨洋看着季斯诺手里的卡摇了摇头，就算之前的别墅和车是唐墨森送给他的，那也是他应得的。

    “不行，这笔钱我们不能拿，我想就算是墨森，也不会同意的。”夏雨洋拒绝道。

    “你们还有两个孩子要照顾，尤其是安安，以后用钱的地方很多。”季斯诺继续劝说：“不如这样吧，我笔钱当我借你们的，等你们东山再起之后再还我。”

    夏雨洋犹豫了，她和唐墨森可以吃苦，可是父母和孩子一直陪着自己受苦，让她有些于心不忍。特别是两个孩子正是长身体的时候。

    “我和墨森商量一下吧。”夏雨洋说道。

    “不用商量了。”季斯诺直接把银行卡塞到夏雨洋的手里：“你们拿去用吧。”

    季斯诺也不管夏雨洋反对，直接把卡放到她手上，随后转身去了书房。留下夏雨洋一个人坐在沙发上看着手里的卡怔怔出神。

    外面的天色渐晚，唐墨森还没有消息。夏雨洋站在窗前看着外面车来车往的道路，每个人都在为生计奔波，可是每一份努力都不一定能换来等同的回报。

    夏雨洋有些担心唐墨森现在的状况，拿出手机找到唐墨森的手机号码然后打了出去，对方一直振铃但是就是没有人接。

    这时一个人坐在公园的唐墨森静静地，脸上并没有什么表情，四周都非常的安静，再加上手机铃声响的非常突然，一下子就引起了唐墨森的的注意。

    整个人慵懒的从口袋里拿出来了手机，并没有以往的那种风姿。看到手机屏幕显示的是“雨洋”两个字，犹豫了一会儿。

    这个时间里面唐墨森不希望任何人打扰他，当然也包括夏雨洋。但是另一方面不想让夏雨洋担心，所以犹豫到最后还是在手机没有自己挂断之前接起了电话。

    本来夏雨洋就已经准备放弃了，但是就在最后的关键时刻，电话那边突然通了，还没有等唐墨森说话，夏雨洋就着急的问：“墨森，你在哪呢？”