
    唐老爷子的葬礼十分的隆重，毕竟唐家是个有声望的家族，来了许多名门望族，许多人都听说了唐家的事情，但是死者为大，大家都是来缅怀唐老爷子的，谁都没有提及有关商业的事情。

    天空中依旧淅淅沥沥的下着小雨，也许是老天爷也读懂了这个故事，也在为唐老爷子的离去感到惋惜，大家都打着黑色的伞，站在墓碑的旁边，静静地站着，大家都在低着头，来的人都是跟着老爷子奋斗过来的前辈，心情都十分的沉重。

    首先第一个是唐鼎，作为家里老爷子的长子，自然第一个去献花。

    随即是唐翰，比起别人，唐父的情绪到是十分的镇静，并不是唐父铁石心肠，而是想让自己的父亲走的平顺些。

    接下来时唐墨森和夏雨洋，老爷子最大的愿望就是他打拼了一辈子的唐氏企业可以回到自己的手里，他一定会实现唐老爷子的这个愿望，一切的计划都在从长计议中。

    其余人都挨个上前面献花，唐老爷子也入土为安了，宾客们还在葬礼上进行着接下来的仪式，有许多的前辈都上来安慰着唐家众人，只是其中心意就彼此心照不宣了。

    唐墨森和夏雨洋到了一边的凉亭上坐了下来，唐墨森还是不敢太长的时间呆在那里，他怕自己控制不住自己的情绪，这个时候。一个穿着白色的衣服，打着白伞的女人，出现在了他们的眼前，因为对死去的人最好的尊重就是黑白，显然她的一身白色在这里很是突出。

    唐墨森抬起头来才发现这个女人就是温菲谨，经过了上次的商业之争，温家家败得一败涂地，唐墨森相信温家已经不敢再叫嚣唐家了了，但是他不知道她为什么回来到这里，既然他穿了白色，也就证明她尊敬了老人，自然也要以礼接待。

    “你怎么来了，最近还好吗？”

    唐墨森看到了温菲谨首先说了话，打破了三个人之间尴尬的气氛。

    “我最近还可以，经过了上次的事情，我也明白了许多东西，有些事情真的是勉强不来，导致失去了很多东西，当然我知道，这些都是我咎由自取，没有权利怪别人。”

    温菲谨说着之前的事情，她也变得通情达理了许多，这让唐墨森觉得十分欣慰。

    “其实之前的事情怨不得谁，只怪天意弄人，让一切都在不合适的时间发生了。”

    对于之前的事情，两个人也不想多提。温菲谨看向不远处的坟墓：“对了，唐爷爷怎么突然就去世了，我听闻了这个消息都有些惶恐，不敢相信这是真的，直到今天看到了这一切。”

    温菲谨询问着唐老爷子去世的原因，前几日她准备登门的时候唐老爷子在医院还一切安好，为什么短短几天的时间就造成了今天这么不可挽回的结局。

    就在唐墨森刚准备说的时候被夏雨洋打断了：“这里人多眼杂，仪式还在进行着，我们去那边的小木屋聊天吧，那里也是我们暂时休息的地方。”

    夏雨洋环顾了一下四周总觉得好像有什么事情会要发生，所以告诉了对方两个人，现在的他们绝对不能有半点失误。

    唐墨森和温菲谨两个人也赞同的点了点头，在这里谈事情确实不是什么好地方。

    三个人一路走到了小木屋，把伞都收了起来，夏雨洋让他们坐了下来，自己给他们煮点茶，降降湿气。

    “我爷爷是看了一份报纸，内容是我把唐氏股权转让的事情，导致血压飙升，然后没有抢救过来。”来者是客，唐墨森给温菲谨倒了一杯茶。

    “我就知道这件事情没有那么简单，这其中肯定有人作梗，等风平浪静了以后你在查查，肯定能找到一些蛛丝马迹。”

    温菲谨有条不紊的分析的说道。不得不承认，温菲谨的能力是有的，只是当初做的事情，可能是被爱情冲破了脑袋。

    “别聊我的事情了，你之后有什么打算吗？”

    唐墨森继续询问着温菲谨，不想继续讨论老爷子了，省的他又要触景伤情，岔开一下话题，也让自己放空一下。

    “我啊，当初做了那么多对不起你们的事情，真的是不好意思，我也得到了惩罚，所以我准备出国工作了，离开这个国家和城市，重新开始，带着我爸爸，我觉得这样才是新的自己，这个伤心的地方我还是不要回来了。”

    显然温菲谨说“伤心地”是开着玩笑的，不过她真的是想重新开始，看到了他们这么幸福，她也就放下心来。

    “去国外也好，就是发展会比在国内难些。不过我相信你的实力。”唐墨森说道：“其实，你比你的父亲要优秀的多，之前就听说你对于温氏的股市有所怀疑，只可惜你的父亲听不进你的劝解。如果当时，是你主持着大局，那个计划未必能骗的过你。”

    听到唐墨森的话，温菲谨摆了摆手：“提那些干嘛，一切都是命，温氏的命数已尽，就算没有唐氏，也会有别的公司。自己没有能力，怨不得别人。”

    两个人正说着，夏雨洋这个时候端着两杯茶走了过来，送到了他们的面前。

    温菲谨见状，连忙站了起来，对着夏雨洋说道：“当初我们是情敌，现在我们是姐妹，感谢当初的自己没有真正的拆散你们，否则我真的难辞其咎了。”

    说着，温菲谨定定的看着夏雨洋的眼睛：“真的对不起，但是，我还是想问一句，我能求得你的原谅吗？”

    夏雨洋看着温菲谨，白色的衣服和淡淡的妆容让她显得有一丝淡薄。只是想到之前她的所作所为，夏雨洋实在说不出原谅的话。

    夏雨洋看着温菲谨的眼睛，摇了摇头：“很抱歉，违心的话我说不出来。就算说了出来，我对你的恨也不会因为一句话就烟消云散。”

    得到夏雨洋的回复，温菲谨也不生气。这一切都是自己犯下的错，苦涩一笑：“对不起，让你受了这么多委屈。”

    “时间不早了，我还要赶飞机，我就先走了。我祝你们幸福，永远快乐。”

    温菲谨眼眶微微发红。没等夏雨洋他们回话，就头也不回的走了出去，这一刻她终于学会了放手，一切都是那么的轻松和快乐。