
    “滴滴滴”。

    现在这个时间段里边，街道上也没有什么人，汽车喇叭声显得格外刺耳，好像是故意引起夏雨洋他们注意一样。

    的确，夏雨洋他们成功的被吸引了过去，但是因为天色比较昏暗的原因，夏雨洋他们也没有看清车里边到底是谁，反而旁边的许雨萱却屁颠屁颠的朝这那辆车子跑了过去。

    就在这时，坐在车子里边的崔恩尧看到了许雨萱正在向自己这边跑过来，没有犹豫，连忙解下了安全带，打开车门走了出去。

    本来夏雨洋他们还在想车子里边到底是谁，这么一看，原来是崔恩尧怪不得许雨萱会连忙屁颠屁颠的跑过去，夏雨洋会心一笑。

    两个人的距离并不是很远，许雨萱三两步就跑到了崔恩尧的眼前，明明每天都会见面，许雨萱却还是跑到崔恩尧身边就直接用双手环住崔恩尧的脖子，抱了上去，好像很久没见一样。

    崔恩尧自然是不会放过这个占许雨萱便宜的机会，迎合着许雨萱的拥抱，嘴角还洋溢着幸福的微笑。

    两个人根本就没有顾及到身后的的那一群人，两个人拥抱了一会儿，好像意识到了点什么，许雨萱连忙放开了崔恩尧的脖子，脸上红彤彤的有点不好意思。

    刚才真的是太激动了，并没有注意到身后夏雨洋那一群人，就直接抱住了崔恩尧，现在想想刚才的举动，反正也是自己的男朋友让别人看了去也没什么。

    许雨萱选择装作什么都不知道的样子，轻咳了两声对眼前的崔恩尧说：“你今天怎么来了？公司难道不忙吗？”

    即便是四周的环境的光线有些暗，但是崔恩尧还是能够观察到许雨萱脸上的小表情，感觉到非常的有趣，一时有点入神了，这听到许雨萱说话，才连忙回答说：“今天公司的事情比较少，所以想来找你一起去吃饭。”

    许雨萱一听要吃饭当然是非常高兴的，但是所有事情都要讲究先来后到，许雨萱扭头看看身后夏雨洋他们一群人正在等着她，再扭过来不知道该怎么说，两边好像都不敢得罪，许雨萱整个人都感觉非常的纠结。

    “怎么了？”崔恩尧是一个非常善于观察的人，自然看见了许雨萱的小动作，所以便开口问了一句。

    “就是那个……我们已经约好今天晚上出去吃饭了，所以你……我们……”许雨萱吞吞吐吐的说着，说的是时候手还指了指身后夏雨洋他们一群人。

    崔恩尧笑了笑，做出一副这种小事难不倒我的态度看着许雨萱。然后抬头看向夏雨洋他们一群，张口说：“我今天想和雨萱一块吃饭，所以她今天就不能给你们吃饭了，等到改天我自己再好好的请你们吃一顿饭，怎么样？”

    崔恩尧是许雨萱的男朋友，众人自然不会计较什么。夏雨洋对着两个人挥了挥手，说道：“走吧走吧。”

    “嗯嗯，那我们我走吧。”向夏雨洋他们招呼了一声之后，许雨萱就直接向崔恩尧车子的方向走了过去，两个人开着车子像箭一样离开了他们的视线。

    众人送走许雨萱离开以后，并没有因为她的离开而激情消减，还是像刚才那样有活力，继续讨论着等会到底该要吃些什么。

    在路边等了大概有十分钟的时间，路边就来了出租车，众人一致决定来酒店包间好好吃上一顿，毕竟这种机会真的是不多，夏雨洋也是非常的赞同，反正都是自己公司的员工，唐墨森也不会在乎这一点小钱的，所以夏雨洋也打算趁着今天好好的享受一下。

    季斯诺他们也是来过酒店的，但是平常来酒店也是因为有事情才来的，并没有来这里吃过饭什么的。这群人里除了夏雨洋、何聪还有季斯诺，对于其他一般员工的工资来说，在这里吃上一顿几乎都没钱了，他们平常可是不舍的，今天他们终于可以来这里吃上一顿了。

    刚才在车上已经预留好了包间，酒店的办事效率也是极快的，不一会儿就直接安排好了房间，毕竟能来这里的人都是有身份的人，他们怎么可能敢怠慢。

    夏雨洋他们刚到酒店就直接被带进了早就安排好的包间。

    准备的这个包间，不大不小，正好可以让他们几个人坐满，刚坐到位置上，旁边的人就催促这让服务员赶紧点菜。看看时间已经晚上八点半了，已经过了晚上饭店的时间了，饿也是正常的事情。

    几个人一本菜单，看着上边的菜式，以前是没有机会吃上一次的，但是这次他们把自己想吃的都给点了一遍，夏雨洋也不拦着任他们点菜，只是在一边坐着。

    上菜的时间也是非常的迅速，大概十几分钟的时间本来空空的一张桌子上就摆满了各色的山珍海味，让人看了垂涎欲滴，一下子就勾起了夏雨洋他们的食欲。

    夏雨洋本身在外边也没有什么领导架子，非常的和蔼可亲，所以在包间里边气氛也不是很压抑，夏雨洋看到桌子上的菜上完了，便对着周围的人说：“吃饭吧，今天不吃完谁不准离开。”夏雨洋开玩笑的说道。

    众人听了夏雨洋的话哄笑一番，连忙拿起了桌子上的筷子便开动了起来，。

    间几个人相互夹菜，还聊着一些生活中的事情，完全抛开了工作，聊的非常的愉快，好像有说不完的话一样，桌子上的饭菜也变的津津有味了起来，这种气氛就是夏雨洋非常喜欢的的，没有一点的压力。

    就在众人正在吃饭的时候，包间的门就在这个时候被打开了，本来还以为是服务员上来上菜的，所以并没有人注意，一群人还是沉浸在聊天当中。

    还是夏雨洋第一个注意了起来，因为夏雨洋坐在最里边正好对着包间门的那个位置，所以看的就比较清楚，再加上进来的两个人穿着黑色的西装，带着墨镜，身材高挑，每个人都在一米九左右，一看就知道不是什么简单的人。

    “你们是什么人，是不是走错房间了？”夏雨洋看着突然冒出来的两个陌生人，眉头轻蹙。

    男人一身黑色西服，眼睛上还带着墨镜，没有回答夏雨洋 的问题，直接走到桌前把手里包装好的“东西”放到上面。