
    唐墨森说话的语气也变得冲动起来，而对面的态度也不像以前那样好了，直接挑明了唐墨森说：“我不管，房子是我的，我现在就要涨房租，你如果掏不出来的话你们就赶紧搬出去，时间就这两天吧，你赶快把房租给我拿出去。”

    说完，也不管唐墨森的意见就直接挂掉了电话。

    听到这些话的唐墨森一口气差点没上来，一天的时间竟然发生了这么多的事情，本来刚刚店被砸了唐墨森的心情就不是特别的愉快，紧接着又出了这样的一件事情，唐墨森一时真的不知道要怎么办了。

    直接坐在椅子上，唐墨森不知道要怎么解决这些问题，脑子里一点思绪都没有整个人一筹莫展。

    看了看店铺里边现在这个样子不可能放着不管，毕竟这里毕竟是人流比较集中的地方，很多人来到这里额的时候都会用惊讶的眼光打量着这里，不知道发生了什么事情，但是这种情况也不敢多问什么。

    唐墨森也是看到了这种情况，唐墨森也不能放着残局不管。看到旁边的两个店员，唐墨森叹了一生气对旁边的两个店员说：“我们赶紧把这里整一整把，外边还有这么多人呢，看着形象不好。”

    唐墨森店铺里的两个员工都是非常老实的人，听到唐墨森的话，直接点点头没有说什么：“好的。”并没有挑三拣四的说着说那的。

    三个人齐心协力的终于把店铺里面的残局收拾的差不多的样子，至少比着刚才的那个样子不知道好了多少倍。

    看了看收拾得差不多的唐墨森这才放下的手中的扫把对着旁边的员工说：“好了好了，你们先回家休息吧，今天就先这样吧，剩下的就交给我自己吧。”

    唐墨森也是看两个员工真的累了，所以就让他们停了下来回去休息。

    收拾了一下这么大的一个店铺，唐墨森也很劳累。转身坐在吧台里准备休息的时候，这才看到了手机上夏雨洋给自己打的五个未接电话。可能那个时候正是那群人来找事，所以自己没有听到。

    想想今天的事情，唐墨森思来想去决定准备先不告诉夏雨洋，以免夏雨洋担心，唐墨森不想让夏雨洋再为自己的事情分心、担忧，所以先不准备告诉夏雨洋。

    然而，另一边的夏雨洋，因为唐墨森今天没有接电话，再加上电脑上被黑客入侵的事情所以一早就来找唐墨森了。

    夏雨洋来到了商场，一眼就看到店铺里边杂乱的情况。本来前几天夏雨洋给唐墨森送饭的时候，店铺还好好的，怎么会突然变成这样了。

    心里忽然感到一阵不好的预感，夏雨洋赶紧向店铺里面走去。刚刚走进店里边夏雨洋看到店里边的情况，才知道刚才真的没有看错，虽然唐墨森已经收拾了，但是还是能看出来被别人砸了。

    再往前查看，唐墨森一个人坐在吧台里。店里除了他也不见店员的身影。看到这种情况，夏雨洋赶忙跑过去问道：“墨森，这是怎么了？”

    唐墨森听到夏雨洋的声音，还以为是听错了，抬起头看过去，一看夏雨洋真的就是在自己的眼前，不可置信的的问道：“雨洋，你怎么来了？”

    唐墨森刚才还在想不准备告诉夏雨洋的，但是现在夏雨洋既然已经来了也看到了这些，想必肯定是瞒不住了，所以直接告诉了夏雨洋。

    “今天早上有五六个混混来这里要保护费，我不给，他们就直接把店铺给砸了。”说道最后，唐墨森又加了一句：“我也没有拦住。”

    夏雨洋听了非常的惊讶：“这里是商场，怎么可能会有小混混要保护费，那你有没有报警？”

    唐墨森表情一变，正是因为报了警才更加生气了，唐墨森语气中有些怒气的说：“那些警察在我打电话以后一个小时才到，而且只是给我做了一个笔录，并没有告诉我什么时候给我结果之类的话，然后直接就走了。”

    夏雨洋听到了也只能这样了，毕竟对方是一群小混混，他们人多势众唐墨森没有办法也是情理之中的。

    夏雨洋并没有生气，反而安慰生气的唐墨森说：“好了好了事情已经发生了，就只能这样了，你既然已经报警了，他们那些小混混就不会来了，你的人没事就行了，店铺的事我们再重新弄一下就好了。”

    唐墨森听到夏雨洋安慰自己，也没有太生气了，点点头说：“好。”

    夏雨洋解决完这边的事情之后，才想起来了今天早上自己电脑被黑客入侵的事情，这可不是什么非同小可的事情，所以连忙对唐墨森说：“对了，我这次过来也是有事要和你说。”

    “今天早上我打开电脑的时候，电脑直接就黑屏了，而且我检查了一下电脑并没有一点事情，我怀疑是有黑客入侵了我的电脑。”

    唐墨森听到夏雨洋这边也出事了，再联想一下今天自己这边发生的一件一件事情。

    想到自己的店无缘无故就直接被砸了，还有警察局的警察敷衍了事，紧接着房租那边就直接给自己施压，现在就连夏雨洋的电脑就直接被黑客入侵了，警察的事情肯定是有人给他们打了招呼，今天的种种里边肯定有猫腻。

    “雨洋，我感觉今天的事情肯定是有人在背后操纵这一切，要不然也不会所有的事情在一天之内全部都发生。”唐墨森分析这说。

    夏雨洋听见唐墨森的话，想了想感觉唐墨森说的非常有道理，不可能所有的事情都在一天的时间里边发生了，而且前后都是那么的有连贯性，好像一切的一切都是提前安排好的那样，所以这里边一定有猫腻。

    这么一想，夏雨洋点点头赞同的说：“你这么一说，我还真的觉得这里边不简单。”

    两个人互相看了一眼，一个人名出现在两个人的脑海里。能这么把他们赶尽杀绝的，只有那个人了。

    两个人正要说话，店铺的门被人从外面推开，推门的声音引起两个人的注意，回头看去，只见一个高大的身影走进店铺，看到里面的情况时，从西服兜里拿出一张手帕捂住口鼻：“墨森，你这里怎么会这样。”