
    明天会发生什么谁都不知道，但是他们知道只要一天活着就有可能东山再起，只是时间的问题。

    第二天一大早夏雨洋就睁开了眼睛，伸了一个大大的懒腰，看着旁边熟悉的睡脸决定让他再睡一会，自己下床去洗漱了，不一会厨房传来了做饭的饭菜香，孩子和老人都已经起来了，唐母看在了厨房里忙碌的身影，就走了过去。

    “雨洋，我有什么可以帮忙的吗。”

    唐母虽然没过过苦日子，但是也不是什么都不会做的人，只是跟着多学学，也是可以的。

    “妈，没事我自己可以，你去休息会，别累到了。”夏雨洋对唐母说道。

    这让唐母心里十分的温暖，这辈子做的最正确的事情就是找了一个对的儿媳妇。

    不一会的时间，夏雨洋做好了各式各样的早餐，唐墨森穿了一身休闲也洗漱完了坐在了餐桌上，一家人其乐融融的吃着饭，这样温馨的气氛，仿佛是正确的打开方式。

    吃完饭后两个孩子院子里玩耍，夏雨洋就走到了唐母的身边，跟唐母说：“妈，我和墨森出去一趟，孩子麻烦您帮我看下，一会我们就回来。”

    “干什么去呀，别太累了，别有太大的压力，孩子你们就放心吧，他们两个都这么乖，你们不用担心。”

    唐母和蔼的看着夏雨洋。

    妞妞和安安的家教特别好，从来都没让他们操过心，所以这也是夏雨洋教育的好。

    “那就行，我们去做一件伟大的事情，成功以后一定跟您说，那我们先去了，拜拜。”

    夏雨洋兴高采烈的跟唐母告完别，拎着包包，带着唐墨森去街上买制作鞋子的材料去了。

    夏雨洋嘱咐完以后就带着唐墨森走了出去，在出门的时候，夏雨洋满怀着期待，等待着他们应该是一路的阳光明媚。

    刚来到村口，就看到许雨萱从车上下来，向着他们两个人挥了挥手：“雨洋，墨森你们两个干嘛去呀，幸亏我来的早，要不我还真的看不到你们的。”

    许雨萱早上没有工作，索性就早早的来这里看夏雨洋，说到底还是不放心夏雨洋他们，趁一早上赶紧赶了过来。

    夏雨洋挽着唐墨森的胳膊，看到许雨萱的身影，脸上带着笑容走了过去。

    “我们打算去市里，买一些做鞋子的材料，我们打算自己重新开始。”

    夏雨洋自然知道彼此的默契，不开心的事情就从今以后不在提起，这样就不会吵架了，过去就过去了。

    “这个样子呀，正好给你们两个捎过去，省得你们还要坐那种拥挤的公交车，走吧，上车。”

    许雨萱正好也赶时间，看到他们相安无事自己的心也算是放了下来，索性就带着他们一起走，现在的他们，许雨萱能帮就帮，至少就像昨天她跟孩子们说的，人多力量大，没有什么是克服不了的。

    夏雨洋他们也没有客气的坐了进去，许雨萱开车技术还是很不错的，虽然一路的颠簸但是让人坐的很舒服，这细心的性格，难怪可以在人群中轻易地拼打出一片。

    唐墨森坐在车上什么都没说，静静地看着窗外，已经枯黄的麦田与清澈的河流连接成了不一样的景色，这种另类的景象是唐墨森几乎没有看到过的美景。

    两个小姑娘自然受不了这么安静的氛围，尤其是许雨萱这个鬼马精灵的性子。

    “雨萱，你换车了，我记得你以前的车是红色的啊？”

    夏雨洋打量着许雨萱开来的车，对方一向喜欢热烈的颜色，这辆银灰色的车倒不符合她的性子。

    “我怎么能买这种颜色的车。”许雨萱瞪大了眼睛：“这是我新进的公司的车，正好这两天需要在城乡之间来回跑，才让我开的。”

    说着，许雨萱还做一个嘘的手势，逗得夏雨洋哈哈大笑。两个人车子里嘻嘻哈哈，吵吵闹闹的，要是忘记了所有的烦恼。

    然而唐墨森丝毫没有受到他们两个人的影响，依旧在那里一动不动的若有所思的看着窗外，神情没有丝毫的变化。

    夏雨洋即使在车上和许雨萱说说笑笑的，但是她还是在随时观察着唐墨森，看到他一直迟迟没有反应，心里还是有些失落的。

    车子已经行驶到了市场的一个门口，缓缓的停了下来，目的地已经到达了，夏雨洋拍了一下唐墨森，两个人慢慢的走下了车，来到了前面。

    “那你赶紧上班去吧，好好工作哈。”夏雨洋来到了许雨萱的旁边，冲着车里的她微笑的挥了挥手。

    “好啦，有事随时叫我，晚上给我打电话，拜拜。”

    许雨萱看了一下时间，还要上班把资料交上去，虽说不着急但是如果完了时间自己又要挨骂了。看了眼时间，许雨萱心里犹如万马奔腾，赶紧一个转弯消失在了夏雨洋的视野中。

    “这速度也太快了吧。”夏雨洋长大了嘴巴，看着许雨萱车子留下的尾气。

    “这人肯定又要迟到了，我们去买东西吧。”

    唐墨森看着许雨萱远去的车子，脸上认不住露出一抹笑意。

    两个人手挽手走在小镇的集市上，这里有各种各样的商贩，还有有形形色色的人群，热闹极了。每个人都在依照自己喜欢的方式生活下去，三百六十五行，行行出状元，没有一个人是卑微的。

    终于两个人逛到了卖鞋子材料的地方，夏雨洋突然看上了几个鞋底很是奇特，然后我走近了摊位，仔细的打量了半天。

    “小姑娘，你的眼光是真的好，这个鞋底是纯手工制作的，比外面机器生产的实在是好了太多，毕竟我们要对的起自己的良心对不对。”

    大娘向夏雨洋推销着自己的货物，对着自己的产品十分的开心和自信，虽然模样没有高层社会的精美，但是他们有本地人应该有的朴实，不会弄虚作假。

    “大娘，我想全都包了，您怎么算价钱。”

    夏雨洋突然张口让大娘有些猝不及防，不知道小姑娘为什么要这么多，还好心的盯付了一句。

    见夏雨洋一出手就这么大的手笔，但是让这个大妈紧张起来：“姑娘呀，这太多了，你要是用着多了就不好了。”

    “大娘，你放心吧，我们是做鞋子销售的，肯定都能用完。”