
    事情接二连三的发生，这一切的一切都不是所谓的意外，唐墨森心知肚明，已经接近了崩溃的边缘，终于控制不住了自己的情绪。

    拿着车钥匙，唐墨森直接走了出去。车子像风一样行驶在大街上，唐墨森一点都没有减速的意思，终于车子在一所大楼底下一个急刹车停住了，唐墨森整理了一下衣服，直接走了进去。

    刚进去的时候就被人拦住了，让唐墨森更加的不爽。

    “您好，请问您有预约吗？”

    工作人员有礼貌的询问着，其实这也不能怪他们，因为这个是他们的本职工作，也是没有办法的事情。

    “我找他还需要预约吗？别拦着我，我要上去。”

    唐墨森听到了这句预约就更加的火冒三丈了，他以为他是谁，真的是所谓的小人得志。

    “不好意思，请让我打个电话，我通知一下，您才可以上去。”

    工作人员赶紧抓起了电话往办公室里打过去，一边还在担心的看着唐墨森，一边打着电话，唐墨森当然没有心情听他打电话了，于是就准备冲上去，然而突然出现的保镖制服住唐墨森，让他动弹不得。

    “您好，唐先生，有位先生气汹汹的来找您，请问，让他上去吗？”

    “让他进来吧。”

    此时的唐成启正在笑眯眯的坐在办公室里把玩着什么东西，他早就预料到了唐墨森会来，只不过比自己预想的要晚很久，算这个孩子有毅力，不愧是唐家人。

    没一会儿，唐墨森就冲了进来，看到了唐成启坐在那里，直接走到桌子面前。

    “唐成启，你到底要怎么样？有些事情不要做的太绝了，风水轮流转。”

    唐墨森气汹汹的说着，如果他打击报复他一个人，他怎样都能坚持下去，现在他的家人孩子都在经历着折磨，这是让他最接受不了的事情。

    “哦？我怎么了。我只是给唐氏企业发光发大而已，做一些我该做的，我并没有觉得不可呀。”

    唐成启这个笑里藏刀，皮笑肉不笑的老家贼，装作一副假惺惺的样子，在那里无辜的说着，好像自己什么都没有做一样。

    “我爷爷跟你的恩怨，你可以找我报复，但是孩子们和我身边的人是无辜的，你何必赶尽杀绝呢。”

    唐墨森的情绪也不是那么正常了，这段日子的他要不是有一种信念在支持，他早就倒下了。还好，他有一个很好的爱人，在鼓励和支持着他。

    “我可没做些什么，只是赞助一下幼儿园，做做慈善事情，至于你和别的女人风流被传了出去，跟我可没有关系。”

    所有的事情，唐成启都可以推的一干二净，老奸巨猾来形容他一点都没有错，唐成启现在的势力拌到他就想掐死一只蚂蚁一样，他这么做就是为了让他生不如死，羞辱和折磨他，这样他才觉得刺激和兴奋。

    “你到底还要怎样？

    唐墨森已经快彻底爆发了，手上的青筋都在凸起，一拳头打在了办公室桌子上。

    “别着急，有的是惊喜在等待着你，敬请期待吧，好戏才刚刚开始，好啦，我也要工作了，唐先生请回吧，我就不送了。”

    唐成启依旧是笑脸相迎，但是笑容的背后是一场阴冷的折磨，注定让人处于水深火热之中，唐墨森还想说什么的时候，就已经被保镖带出去了。碰了一鼻子灰的他，实在不知道以后要怎么走才行。

    唐墨森走出了大楼，无力的低下了头，他从来都没有感觉到失败，这种滋味真的是不能言语。

    生活还在继续，家里人还要靠他翻身，他抬起头看了看天空，长舒了一口气，整理了一下情绪，开着车回到了公司。

    回到了公司，夏雨洋在办公室里等着他，他很意外她为什么在这里。

    “你去哪里了？”

    夏雨洋接到家里保姆的电话说唐墨森气汹汹的走了，以为出了什么事连忙给自己打了电话，然而几个电话打过去，才发现唐墨森根本没有带手机，一上午的时间，就只能坐在办公室焦急的等着他。

    “我就是出去透了透风，没事的。”

    唐墨森伸了一个懒腰，懒洋洋的靠在沙发上，离夏雨洋很近，这让他很有安全感，他现在十分脆弱，还好不管自己怎么样，都有夏雨洋不离不弃的陪伴。

    夏雨洋看到了这么一个大活人安全无恙的坐在她面前，她也就放心了：“没什么事情我就工作去了，你最近给自己压力太大了，别太累了，适量休息。”

    夏雨洋看到了唐墨森沧桑了许多的面孔，脱去了帅气干净利落的样子，反而多了几分成熟的样子，不同的味道。

    这些日子他压力实在是太多了，希望他可以自己走出来，否则谁都没有办法帮助她，夏雨洋带着不舍和担心走了出去。

    公司里又恢复到了紧张的工作当中，唐墨森也把内心的挣扎暂时的放下，走到了工作的状态中。

    然而，没了工厂，没了资金链和合作商。唐墨森和夏雨洋也终于支撑不住了。

    唐墨森正在公司里整理着一些资料，没有了往日的忙碌，而是慢慢的整理着自己的东西有条不紊。

    公司里也是冷冷清清的，最终以倒闭告终，因为公司倒闭欠下了不少外债，但是公司里的员工的工资丝毫不能亏待，于是他吧自己的所有房产，别墅都卖了，结了所有职员的工资，他能做到的也只能是这些了。

    “当当当”

    办公室里的门响了，这个时候谁还会到这里敲门呢，唐墨森抬头看过去，原来是公司的财务总监。

    “唐总，您交代的事情已经全部办理妥当了。”

    财务总监和季斯诺一直以来都是从头跟到尾的人，这些年来的风风雨雨也是多亏了拥有他们才能克服不少麻烦，这次的事情，谁也不想发生。

    “好，辛苦了。”

    唐墨森没有抬头的继续收拾着自己的东西，语气里充满着无可奈何，这应该是唐墨森最失败的一次，他从来没有想过，自己经营的公司有一天还可以倒闭。

    “真的不打算在拼一拼了吗。”

    财务总监总觉得依照唐墨森的本事不可能会沦落到这个地步，这个唐成启的心确实有点狠，这个人的世界里根本就没有一丝的怜悯。