
    唐墨森使劲的抑制住自己快要崩溃的情绪，一直在坚持着，嘈杂的声音还在继续，声音越来越大，唐墨森就好像要昏过去一样，觉得世界都要崩塌了一样。

    车子停了下来，唐墨森什么都没有想的就冲了下去，还在座位上的夏雨洋一下子就呆住了，迟疑了两秒钟也跑了下去。把东西放在了一边，看着唐墨森在路边吐的不像个样子，心里别提有多难受了。

    “你还好吧，早知道会这样就不让你坐车了。”夏雨洋一直都在埋怨着自己，拍打着唐墨森的后背：“对不起。”

    “没事没事，别担心，我一会就好了。”

    唐墨森忙着摇了摇手，用矿泉水漱了一下口，深深地呼出了一口气，脸色也好了许多，没有了刚才的痛苦和无奈。

    “我们接下来还有一站地，走着回去吧，这里没有车了，走路也有点远，你还可以吗？”

    夏雨洋望着一望无际的麦田，好像感觉长征一下，回头看看地下大包小包的东西，脑子都陷入了崩溃的状态，早知道打车回去了，这样多不值得，还不知道要走到什么，怕是家里的爸妈也会担心。

    “我没事的，哪有那么脆弱，傻瓜，我们走吧，要不我们真的回不去了。”

    唐墨森的脸上恢复了以往的笑容，摸了摸夏雨洋的脑袋，让本来担忧的夏雨洋瞬间充满了阳光。

    有唐墨森的陪伴，夏雨洋觉得旅途再远都不是问题，两个人分担均匀，双手紧牵在一起，一路上有说有笑的走在回家的路上。

    有了夏雨洋的支持，唐墨森又开始了自己的创业之路，想想之前都是自己白手起家才有了墨洋公司那样的成就，所以唐墨森觉得他这次肯定会成功。

    在之前唐墨森创办墨洋的时候，那是大把大把的资源供唐墨森他选择，再加上唐墨森自认为他在这个圈子里边还算是比较讲信用的一个人，虽然现在自己落寞了，但是如果能够打电话让他们帮助一下，他们应该还是愿意的，本着非常好的初心给那些唐墨森认为能够帮得上自己的厂子打电话。

    但是唐墨森的信心在随着一个一个的电话中慢慢的磨损掉了。不知道是什么原因，唐墨森打电话的那些人的拒绝方式都一样，都是“不是我帮你，是因为我们最近公司里边也是资金困难，所以可能真的帮不上你。”

    刚开始打的第一个电话，唐墨森心里边没有当回事，想着他不愿意帮助自己就算了，后边还是有机会的。但是唐墨森没有想到一连打了十几个电话都没有一个人准备帮助唐墨森。

    唐墨森一下子就觉得心里边受到了千万点的打击，终于看清了商场的黑暗，心里边也觉得有点累了，看了看手机上的号码，还有一个没有打电话。本来唐墨森认为已经没有必要再打下去了，因为结果都是一样的，没有这个必要了。

    但是旁边的夏雨洋对唐墨森说：“还是打一个吧，万一这个可以就真的走了大运了，不要因为前边的那些人就放弃了后边的。”

    唐墨森听完最后夏雨洋的话，感觉到非常的在理，万一真的最后一个人对自己有帮助呢？虽然唐墨森还是觉得有那么一点的不可能，但最终还是打了过去。

    “喂？你好我是唐墨森。”电话刚接通，唐墨森就像电话那边的做着自我介绍。

    电话那边听到是唐墨森也只是淡淡的回了一句：“嗯，请问你有什么事情？”

    唐墨森是一个特别会听语气的一个聪明人，他认为对方也是不想搭理他，可能也不想帮他，心里边这次真的绝望了，但是人家毕竟已经问了，唐墨森还是回答说：“是这样的，我想租一个工厂，知道贵地正在有工厂要外包，不知道有没有谈了谈的打算？”唐墨森简单的介绍这自己的想法。

    唐墨森说完之后，电话那边稍微的沉默了一会儿但是过了不一会儿，电话那边就直接说了一句：“嗯嗯可以，只是现在我有点忙，所以稍后我会让我的助理主动联系你的。”

    唐墨森听了还以为自己听到了一个玩笑，有点不敢相信，因为唐墨森知道像这种情况是不可能有人会帮助自己的，所以心里边感到非常的惊讶。

    心里也有些顾虑：“真的吗？那好，我等您电话。”

    电话那边轻轻的笑了一声说：“那先不说了，我现在有一个会议，我们以后有机会再说吧。”

    唐墨森连忙点点头说：“好的，您先忙。”

    挂掉了电话，唐墨森脸上的笑意不减，真的没有想到竟然会在最后一个电话的时候找到合作的厂家，可能上天就是想让唐墨森看清楚现在人世间的险恶吧。

    但是唐墨森并没有因为真正的丧失信心，只要找到厂家一切都好说了。

    好的事情都是连续性发生的，这边的夏雨洋又在唐墨森挂掉电话之后没多久，激动的跑回两个人的房间对唐墨森说：“墨森墨森，你猜猜刚才发生了什么事情？”

    唐墨森看见夏雨洋兴高采烈的样子就知道肯定有好的事情，有些迫不及待了，便问：“什么事情？”

    “刚才小镇上的一个商店跟我说，如果我们办鞋厂的话，他就给我们提供原料，而且在生产鞋子的前期他还不要钱，等到我们把鞋子卖出去之后再给他钱。”

    夏雨洋高兴的有些语无伦次的对唐墨森说着。

    唐墨森听到一下午的时间里边把最重要的两件事情都给解决了，怎么可能会不高兴，一下子从凳子上起来抱住了夏雨洋，在原地抱着夏雨洋转了好多圈。

    “啊～”

    夏雨洋自然是没有想到唐墨森竟然会突然起来抱住自己，惊吓的叫了一声。在唐墨森的怀抱里，夏雨洋又呵呵的笑了起来，和唐墨森一起享受着这份喜悦。

    高兴之余，唐墨森和夏雨洋便坐了下来准备商量下着怎么办。两个人的讨论了一下午，而且两个人的初衷也都非常的明确，所以到最后都总结出来了一个结论。

    唐墨森认为先要在人口比较集中的地方开一个实体店，这点夏雨洋肯定是没有什么疑问的，但是夏雨洋提出来了一个更好的方法。