
    但是上次的事情还没有平息太长的时间，这次竟然有深夜在一起，听声音又像是休息，这让夏雨洋怎么能接受的了，也不想个唐墨森玩什么宽松，想跟他直接坦白，直接说明白。

    感觉到唐墨森慢慢的靠近自己，夏雨洋冷不丁的没有防备的对唐墨森说：“你还知道回来啊？”声音里没有一点温度，甚至有那么一点的讽刺。

    夏雨洋开口说话的非常突然，唐墨森完全都没有预料到，本来还以为夏雨洋已经睡着了，原来没有睡着。但是反应过来知道对方可能因为生气，这么一想，唐墨森有点心疼：“怎么这么晚还没有睡觉？”

    听到唐墨森竟然还在安慰自己，冷笑了一声，讽刺的对唐墨森说：“都已经在别的女人那里睡过了，还回来干什么，前半夜在别的女人那里，后半夜再装模作样的回家，你不累吗？”

    夏雨洋真的是太生气了，所以不由的对唐墨森说话的态度也冷淡了很多，故意把两个人之间的距离拉远。

    唐墨森听到夏雨洋说的话并没有感到生气，而是叹了一声气，坐到了床边，打开了床头柜的台灯，房间里的一片地方突然就被照亮了。

    在灯被打开的那一瞬间，唐墨森看到背对着自己躺着的夏雨洋他。知道夏雨洋是一个什么样子的人，敢爱敢恨，所以便耐心下来准备跟夏雨洋解释一下今天发生的事情。

    “雨洋，你先不要生气，今晚发生的事情是有原因的，我现在给你解释，等到我说完了你再给我定罪好了，行吗？”唐墨森用商量的口气对夏雨洋说。

    夏雨洋看唐墨森的态度非常的诚恳，再加上大晚上的都睡觉了，夏雨洋也不好意思因为这点小事情然后惊动其他的人，闹得鸡飞狗跳的，那样不好。

    夏雨洋从床上坐起来看向唐墨森：“那你现在说吧。”

    见夏雨洋肯听自己解释，唐墨森并没有什么犹豫的直接解释起来。为了节约时间，还是挑了重点说了说。

    最后还解释了一下为什么会是刘卉接的电话：“那个时候我去医院的卫生间，装手机的外套就放在椅背上，刘卉以为你有什么事找我，这才接了起来。”

    “那她的声音怎么听起来像是刚刚睡醒的？脚崴了，嗓子可没歪吧？”夏雨洋挑眉问道。

    唐墨森听着夏雨洋的话，心里哀叹：“怎么可能，她那个时候正在打点滴，怎么可能睡觉呢。”

    夏雨洋看着唐墨森的表情，知道对方并没有说谎，一瞬间好像明白了什么。捋了捋今天事情发生的事情脉络，感觉也是合情合理。

    同时也知道刘卉是一个不简单的女孩，最后还是选择相信了唐墨森，对着唐墨森说：“好了好了不用说了，我知道了，我相信你。”

    第二天早上

    外面的天气阴沉不是特别的好，有的人说环境影响人的心情。夏雨洋本来就不开心的心情，再加上外面阴沉的天色的更加不开心，坐在餐桌上吃着早点。

    这个时候唐墨森从楼上换完衣服走了下来，把公文包放在了沙发上，走向了餐厅，用着早餐。

    夏雨洋连看都没看他一眼，还在为这件事情耿耿于怀，唐墨森也没有敢说些什么，就安安静静地吃着早餐。

    在这场无声的战争中，保姆都觉得这样的氛围有些太恐怖，躲在了厨房里没有出来，终于唐墨森放下了牛奶，准备出发去公司了。

    这个时候夏雨洋叫住了他：“等一下，我今天和你一起去上班。”

    “怎么想起去公司了。”唐墨森系着领带，顺口问了一句。

    “怎么，我上班还不可以吗？还是说你不想和我一起我去？。”

    夏雨洋的脾气更加的暴躁了，经过了一番僵持，终于唐墨森战败了，老老实实的带着夏雨洋去往了公司的路上。

    夏雨洋坐在副驾驶看着外面的景色，不由自主的出了神，车子里安安静静的，怕夏雨洋发脾气，唐墨森连音乐都不敢开。

    雨水拍打在玻璃的窗户上，夏雨洋的心情稍微缓和了一些，表情也没有了刚才的那般严肃，由于早上的高峰期，又是雨天，两个人堵在了路上，听说是前面出了一场车祸，还比较严重。

    玻璃刷依旧在进行着它本职的工作，冲刷着滴落在玻璃上的雨滴，车子停在了那里无法前进，夏雨洋依旧看着外面，即使什么都看不清，就这样僵持了很长时间，唐墨森终于忍不住先开口了。

    “还在生气吗？”

    唐墨森小声的询问着，都说过老婆是用来哄的，跟老婆服服软没什么大不了的，虽然真的不怪自己，但是事情还是出在了自己的身上，说什么都没有用了，只能先给这个祖宗哄好了再说。

    夏雨洋没有依旧没有说话，反而闭上了眼睛，好像装作自己睡觉的样子。唐墨森仍然不抛弃不放弃的继续讨好。

    唐墨森像个小孩子一样求着夏雨洋，其实夏雨洋的心里稍微有一丝的心软了，但是又想到了那个口红印就控制不住自己的情绪，一路上始终都没有说话，不论唐墨森怎么说。

    突然夏雨洋张开了薄唇，唐墨森以为自己终于感动到了她，谁知道冒出来的是这么一句。

    “唐墨森，好好开你的车，前面通了，我可不想上班迟到。”

    说完以后继续闭上了眼睛，唐墨森满脸的无奈，只好发动了发动机，继续开车前进，终于经过了一番磨难来到了公司大楼，在下雨天的时候，实在是不应该赶高峰期，太折磨人了。

    两个人走下了车，但是夏雨洋依旧没有给唐墨森什么好的脸色，径直的上课电梯，走上了楼。

    “叮咚”

    电梯门开了，夏雨洋踩着高跟鞋走向了季斯诺，季斯诺看到了夏雨洋，手心里突然冒出了一丝的冷汗。

    “我问你，刘卉呢？”

    夏雨洋直接不拐弯抹角的问道，那个气场真的不是一般的强大。

    季斯诺一时间没反应过来，看了眼夏雨洋身后的唐墨森，这才紧张的说道：“这个，刘卉因为脚伤请了病假，今天没有来。”

    “哦？这样呀，真不简单。说请假就请假。”

    夏雨洋使劲的瞪了唐墨森转身刘走向了办公室，盯得唐墨森毛骨悚然。