
    听到这些事情，唐墨森也非常的无感了，并没有什么感觉，淡淡的说：“无所谓了，我们也只能走一步看一步了。”

    对于唐成启这么一个卑鄙小人，季斯诺也算是了解一些，还是好心的对唐墨森说了一句：“你还是小心一点比较好，万一他在你最关键的时候使什么绊脚石了，就真的前功尽弃了，留点心比较好。”

    季斯诺说的也是非常有道理的，唐墨森认可的点点头说：“行，我会留意的，我这一次是绝对不可能让他再有对我不利的机会。”

    聊了很长时间，两个人聊了很多，什么事业啊，未来规划啊。季斯诺也算是一个在事业上非常有真才实干的人。

    如果没有什么真才实干的话，也不会在很多时候唐墨森都会把很大很重要的任务都交给季斯诺善后，所以在这里给季斯诺讨论一些事宜也是非常有效的。

    季斯诺也会给唐墨森一些非常有效的建议，有些是唐墨森也没有想到的。

    两个人就像是很好的朋友在一样，没有等级的约束畅所欲言。最后季斯诺总结了一些，对唐墨森说：“我刚才听了你的一些，感觉非常不错，你以后就按照这样的思路去，一定会把这个牌子做的大起来。”

    听到有人对自己计划的认可，唐墨森也是非常的高兴，对季斯诺说：“我一定会重新拼搏回去的，而且我会把唐成启踩在我的脚下。还有那些真正对我好的，帮助过我的，我唐墨森以后肯定会好好的报答。”唐墨森郑重的说，语气中充满了坚定。

    季斯诺听到唐墨森竟然有这么大的决心和毅力也是非常的高兴，季斯诺其实害怕唐墨森会因为上次破产的事情心里边会有一些阴影，然后遇到挫折就会放弃。

    现在听到唐墨森这么说，心里边也算是放心了，而且距离唐墨森回归的日子肯定已经不远了，毕竟唐墨森有过人的天分在这里摆着，任何事情都改变不了。

    在唐墨森和夏雨洋两个人共同努力之下，唐墨森的实体店还有夏雨洋的网店都在如火如荼的进行中。

    每天两个人都非常操劳，唐墨森每天晚上很早就会去实体店，而且每天回来的也非常的晚，回来之后直接就倒头就睡。

    而另一边的夏雨洋每天都忙着网店的事情，几乎每天都一个人坐在电脑面前然后一直摆弄着电脑，而且还有一部分时间，夏雨洋也要忙着设计图纸的活，一忙就是一天。

    但是即便再忙，夏雨洋也不会忘了唐墨森的身体，虽然这里是小镇，交通也不方便，但是夏雨洋还是坚持自己每天自己做些有营养的饭给家人吃。

    在两个人坚持不懈和不分昼夜的努力之下，唐墨森和夏雨洋他们的牌子已经列入了新晋升的潮流牌子之一，稍微了解牌子的一些人已经知道了唐墨森和夏雨洋他们的这个牌子，这让唐墨森他们感到非常的高兴，因为她们当初做这些就是为了让他们的牌子达到这样的效果。

    夏雨洋的网店上边都有留自己的电话，虽然不是平时用的，但是这个电话夏雨洋也能够接到。

    这一天夏雨洋正在忙活着图纸涉猎的事情，正在因为一个花纹陷入沉思之中，就在这时旁边的电话铃响了起来，现在很焦灼的夏雨洋也没有看手机上的电话号码，直接顺手接了起来。

    “喂？请问是夏雨洋吗？”电话对面的人对夏雨洋说。

    夏雨洋听到电话对面的声音非常的陌生，这才吸引了夏雨洋的注意，抬头一看手机屏幕上显示的是一串没有做备注的号码。

    但是对面说话的语气也并没有什么恶意，所以夏雨洋也没有挂掉电话，还张嘴问电话对面的人说：“嗯嗯我是夏雨洋，你找我有什么事情吗？”

    对面听见对方就是夏雨洋，连忙高兴的说：“网上的那个网店是你开的对吗？”

    夏雨洋这才想了起来，自己在网店店铺的主页上边留了自己小号的电话号码，而这个人就是给自己的小号打过来的电话，夏雨洋听到有人竟然要问自己店铺的问题，心里边第一个想法就是自己的网店是不是出了什么意外，这个人打电话不会就是投诉的吧。

    但是电话已经打开了，夏雨洋也想知道自己的网店到底出了什么问题，所以便点点头说：“对的，网上的网店就是我开的，有什么问题吗？”

    “没有没有，那鞋子上的花纹也是你自己设计的吗？”电话对面的人继续问。

    夏雨洋被这个打电话的人越问越害怕，真的不知道自己怎么了，但还是说：“对，鞋子上的图案和花纹都是我一个人设计的。”

    听到夏雨洋这么说，电话对面的顾客的态度也放缓了许多。也解释自己打电话的目的。：“其实事情是这样的，我前两天在网上定制了你家店铺的鞋子，我感觉非常的好看，所以想再定制一双送给朋友，所以打电话给你咨询一下。”

    夏雨洋听到电话对面的人原来是想重新定制一双，所以才打来的电话。这让夏雨洋松口一口气，原来不是因为自己家的鞋子问题才打来的电话。

    “在定制一双吗，好的，如果有什么要求可以在订单里标清，我会认真看的。”

    夏雨洋口气温和，电话对面的顾客听起来心情也变得愉悦。

    在接下来的几天里边，夏雨洋的手机上频频的就会有网上买过她鞋子的人打来电话问可不可以在单独定制鞋子之类的电话，夏雨洋也是欣然的回答。

    一连几天的生意都非常的好，唐墨森在外边忙的不亦乐乎，夏雨洋就在家里边好好的画着自己的设计图纸，但是好景不长，在有一天夏雨洋还是像往常一样的准备着设计图纸，刚刚打开电脑，电脑直接就黑屏了。

    夏雨洋也是对电脑熟知的一个人，毕竟最近和平时夏雨洋都是靠着电脑和手机上班的，电脑平时也不会出现什么问题，这次的故障来的非常的突然，夏雨洋看了看电脑开机关机的地方并没有任何的不妥，这下夏雨洋只好总结成这一定是黑客入侵了。

    因为电脑里边有非常多和重要的文件，所以夏雨洋非常的着急，虽然懂电脑但是不了解电话，夏雨洋这一下子不知道该怎么办了。