
    唐墨森冷冷的看着唐鼎：“看来大伯年纪大了，也容易忘事。难道你忘了之前你将唐氏资料泄露给温氏的事情了？”

    被唐墨森这么一说，唐鼎只是示弱，而心里却很已经把唐墨森骂了个遍。

    唐鼎不再提这个话题，看着病床上的父亲再次留下眼泪来。

    急救室里传出阵阵哭泣的声音，唐母也因为唐老爷子的离开，哭昏了过去，医生急忙的送到了病房里，这里的一切事情就给了唐墨森办理，而唐父早就已经读懂了人世间的悲欢离合，进到病房里陪着自己的妻子去了。

    医院有规定，死者七天以后才能出殡，所以要一直安置在太平间，就这样，等到七天之后，唐老爷子才被带走了。

    夏雨洋扶着唐墨森从急救室里走了出来，坐在了走廊的椅子上，，两个人就静静地坐着。

    已经是半夜的时间了，唐墨森依旧没有从爷爷死去的心境走出来。

    “雨洋，我的爷爷没了。”

    唐墨森幽幽的说道：“他在我的小的时候就对我很严厉，从没有抱过我，没有对我笑过。每次看到别的孩子在自己的爷爷的怀里的撒娇的时候，我都很羡慕。可是就这么简单的一个怀抱和笑容，我等了一辈子都没等到。”

    “我知道爷爷对我严厉也是因为我要继承唐氏，身为唐氏的继承者不能像别的孩子有个完整的童年。”唐墨森紧紧的抱着夏雨洋，一边回忆着以往和老爷子相处的点滴：“可以说，他的一生都放在了唐氏上面，可是我却把它弄丢了。”

    “不是的，你很好，你是我们家的男子汉，唐氏的事情不怪你。”夏雨洋紧紧的抱住了他安慰着他，她知道他现在需要温暖和安慰，这样的感情才是爱情最美的样子，不论顺境逆境都会陪伴在彼此身边不离不弃。

    时间一点一滴的流逝，还有一天就是爷爷的葬礼了，就在所有人的情绪都淡化了一些的时候，唐父和唐母悲伤过后平静了许多，人死不可复生，总要学会节哀顺变，不要给孩子们带来过多的包袱。

    唐墨森和夏雨洋还有唐父、唐母回了一趟之前唐家的宅子，走进唐老爷子之前的屋子，唐父一动不动的坐在床上看着爷爷留下来的遗物，唐母也暗暗擦泪。

    出了老爷子的病房，唐母拉过唐墨森的来到一旁：“墨森，我和你爸都老了，现在这个家都要靠你了。你身为一个男人，你要有一个儿子，丈夫和父亲的责任，我知道你不在乎唐氏，可是唐氏里有唐家祖辈的心血，你就算不看在我和你爸的份上，也请你看在雨洋的份上把唐氏夺回来，行吗？”

    唐母充满希望的看着唐墨森。唐墨森没想到母亲会觉得自己会放弃唐氏，安慰的对自己的母亲说道：“妈，不管什么时候，你和爸永远是我的父母，就算没有雨洋，我也会夺回唐氏的。”

    听到唐墨森这么说，唐母也放下心来：“有你这个承诺，我和你爸就安心了。你和雨洋都是爸妈的心头肉。”

    处理了一下老宅，唐墨森让以前的佣人留下来照顾着这间别墅，保持着众人离开之前的样子。

    回到家里，安安和妞妞也放学了。吃饭的时候，妞妞看着闷闷不乐的大人们没有说话。

    等到吃完饭，妞妞找到夏雨洋，蹭进下语言的怀里：“妈妈，太爷爷怎么了，为什么我们都要带着白色的小牌子？”

    妞妞指了指自己胸前别着带有“奠”字的牌子。

    夏雨洋鼻头一酸，这个年纪的孩子哪里知道什么叫死亡。

    “宝贝，太爷爷去了一个很远很远的地方，他在那个地方会永远想着我们的，而我们带着这个东西，代表着我们对爷爷的思念。”

    夏雨洋对待孩子只能用他们理解的方式跟他解释着，不能去刺激到孩子的幼小心灵。

    “我知道了，我们老师说过，大人到了一定时候总会去那个地方的，虽然他们不会回来，但是他们一直都在注意着我们，保护着我们对不对？”

    孩子稚嫩的语气，天真的眼神讲解着在幼儿园学的一切事情，这可能是孩子们的世界，才是最童真的世界，可惜他们永远都回不去了。

    “是呀，妈妈和爸爸也终归会去，不过我们会永远的爱着你，保护你，一直陪伴在你身边，所以无论任何时候发生什么事都不要害怕，我们一直在。”

    夏雨洋听到了孩子对于生死的理解都这么简单，他们为什么就不能这么理解呢，果真是越长大越孤单，经历的事情越多，就有越多的放心不下。

    明天的太阳升起的时候，生活还在继续。

    一大早唐家众人起了大早，就连安安和妞妞也因为前天晚上早早睡觉，今天也起了一个大早。

    “雨洋，今天是爷爷的出殡，我们吃过饭早一点去医院吧，老人家都是入土为安，我也递交了申请同意了，就葬在唐家的祖坟里吧，那里有我奶奶，他们终于可以在一起了。”

    唐墨森跟正在带着两个孩子准备吃早餐的夏雨洋说着。

    “我知道了，出殡的衣服我都准备好了，今天下雨我特意准备了一些黑伞，，这次爷爷去世也惊动了许多人，来的人一定不会少，我们也不能让客人淋到雨。”

    夏雨洋为两个孩子垫好手帕，跟唐墨森坐在了一起，跟以往不一样的是，夏雨洋把头发盘了起来，多了一份成熟的味道，这个也是对老人的一份尊敬。

    其实在唐老爷子忏悔的那一刻，夏雨洋就已经没有任何恨意了，毕竟人之将死其言也善，所有的一切都不会再是任何的矛盾，也不在是任何的阻碍。

    她的心里只是一个非常厉害的企业家，带给了子子孙孙坚强的品格，毕竟唐墨森这么优秀和老爷子的教导脱不了关系，尽管，唐墨森没有一个好的童年。不过幸好的是，唐墨森的未来还有自己，就让她以后给唐墨森一个幸福的未来，让他不再有遗憾。

    吃完饭以后，两个人换上了正装，唐父唐母也早已经换好衣服在客厅里等着，夏雨洋给孩子也换上了一身黑色的礼服，一家人开着车去了医院，走向送爷爷的最后一个路程。