
    “那既然这样，我就尽量吧。”

    刘卉把支票装进了包包里，唐成启微笑的露出了一模笑容，心里想着，唐墨森，你的挚爱，很快就会被你抛弃的。

    “公司里还有事情，我就先走了。”

    刘卉看到了唐成启的笑容有些不舒服，打了一个冷颤，浑身不舒服，于是想马上逃离这个战场。

    “那您先忙，不要忘记我们的约定，事后还会有更丰富的奖励。”

    唐成启绅士的站了起来，礼貌的握了一下手，目送着刘卉的离开，刘卉也礼貌的回应了一下，就赶紧的离开了。

    到底是没经历过大事的人，唐成启继续坐了下来，品尝着手里的咖啡，看着外面的景色，这个女人即使不能拆散他们，也会让他们心里有隔阂，这样就成功了一半。

    屋外来来往往的人群为了生计在奔波着，他高高在上仰视着下面忙碌的人们，呵呵一笑，这就是成者为王败者为寇的意义。想要成功，就要狠心，否则凭啥让你成功。

    从咖啡馆里出来的刘卉，一路上都恍恍惚惚的，好像那种杀了人慌张的样子，跌跌撞撞的终于回到了公司，坐在了椅子上。

    突然一位同事走了过来，叫了她一声“刘卉，你没事吧。”

    “啊，我没事，有点累，休息会就好了。”

    刘卉突然回答很大声音，做贼心虚的样子，然后礼貌的回应自己没有事情，让同事很是不理解，感觉今天刘卉的行为很奇怪，也没有留意太多，拿了一杯水就继续工作去了。

    刘卉整理了一下自己的情绪，也在慢慢的恢复了正常，这件事情急不来，慢慢说吧，她非常热爱自己的工作，所以他很努力，她一听唐成启说两个人有缝隙，即使她不加入也会有别的人，还不如那个人是自己，所以她决定，这几天多多观察着唐墨森。

    办公室里

    唐墨森忙的不可开交，一个一个的问题都向他抛来，让他觉得十分疲惫，已经很久没有经历过这样的事情了，刘卉看到了这一幕，正好唐墨森的秘书今天请假，索性她就做一些力所能及的事情，去接近一下唐墨森，让他可以多留意一下她。

    于是她认真的泡了杯咖啡，整理了一下自己的服装，敲了一下门，走了进去。

    刘卉什么都没有说，把咖啡放到了桌子上，唐墨森很是奇怪，季斯诺从来不会不说话就把东西放到自己的桌上的。

    “谢谢。”

    看到眼前地刘卉，唐墨森对她有点印象。知道是夏雨洋一手带起来的。

    但是这个人跟他没有任何的联系，为什么今天来给自己送咖啡，也许是夏雨洋派来的吧，唐墨森也没有多想，只是温柔的说了一句谢谢而已。

    听到了唐墨森对自己说的那一句话，瞬间春心荡漾，还有他微笑的看了一眼自己，感觉自己要上天了。

    “不客气。”

    刘卉好不容易才恢复了情绪，然后说了一句客气话，走了出去，脸上还泛着红晕，让人看了就像是一个熟透了的苹果，开开心心的回到了座位上，她以为是唐墨森对他有意思，却不知道唐墨森是因为夏雨洋才说了这么一句话。

    这一上午的刘卉一直都是洋溢着笑容，旁边工作的人也不知道发生了什么，只是觉得今天的刘卉格外的奇怪，也没有人说些什么，公司处于爬坡期，所以工作都比较紧张，如果稍有怠慢，今天就又要熬夜加班了。

    但是有一个人例外那就是刘卉，一直沉浸在自己的世界里，所以根本就没有理会，就连夏雨洋让她中午交的资料也一个字没有打。

    这个时候，夏雨洋的秘书走了过来，她和唐墨森说好了的，夏雨洋的秘书一定是女的，而唐墨森一定是男的，这样就省去了不必要的麻烦。

    这个女子无论是身高，身材，样貌还是本领都高出别人，让公司里的人对她真的是羡慕到不行。

    “刘卉，总监让你去一下办公室，她有事找你。”

    秘书说话十分的简练冰冷，永远一副傲气凌人的样子，让所有人都退而远之，况且她也不想结交这些人，在她眼里交朋友都是麻烦事，有时间还不如好好工作。

    “我知道了。”

    刘卉乖巧的应答着，等着秘书离开的时候，刘卉才小声的嘟囔着，不就是个秘书嘛，真的是，一副骄傲的面孔，等着自己当了总裁夫人，有她好受的时候。

    刘卉整理了一下就走向了夏雨洋的办公室，不知道夏雨洋找她有什么事情，心里多少还是有些忐忑不安的。

    敲了一下门，刘卉走了进去，看到了夏雨洋的脸色不太好，就知道自己肯定又有麻烦了，于是低着头走到了办公桌的面前。

    “总监，您找我有事？”

    刘卉乖巧低声的问到，反正只要是态度好，依照夏雨洋这么善良的性格，不会过多的为难任何人。

    “你看看你最近的稿子是什么样子？比起你刚毕业的时候。真的是退步到不像样子，什么质量，是人画得吗？”

    夏雨洋什么都可以原谅，唯独在稿子方面，她就是一个魔鬼，不是她可怕，是她对这个职业一直都是十分热爱的，不允许有一点的偷工减料，尤其是这个人还是自己一手带起来的。

    “我......”

    刘卉没有往下说什么，毕竟是自己的错，但是刘卉也没有太好的态度，毕竟现在她的心里自己已经是总裁夫人，早就已经不把夏雨洋当回事了，就任由着她说吧，自己装听不见就好了。

    “我这次给你一次机会，下周的稿子如果还这样，那你就给我走人吧，不上进的人，我不会收留的，还有把我让你整理的资料给我，我要用。”

    夏雨洋最近忙的实在是太厉害了，都没有时间好好管理一下自己手里的人，真的是太放纵了。

    “我忘了。”

    刘卉突然想起了这回事，心里咯噔一下，咬着嘴唇说出来了，她知道，她要完了，让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    “我让你来吃闲饭的吗？停职一周，自己反思一下吧，秘书，你用最快的速度吧资料给我，刘卉，你可以走了。”

    夏雨洋没有什么心情在继续说些什么了，她还有一堆事情需要处理，实在是顾不上了，说完以后，又投入到了疯狂的忙碌之中，原来当一个女强人，也没有想象中的那么容易。