
    这些人更是大胆，甚至有的时候是近距离的跟踪，许雨萱非常的紧张害怕，万一是真的，那俩人可是没有任何反抗的能力。

    又害怕吓到夏雨洋，没有告诉她，而夏雨洋却注意到了许雨萱的反常，看着她头上冒冷汗，还以为是她生病了。

    关心的问着：“雨萱，你怎么了，是不舒服吗？”许雨萱摇摇头，决定还是告诉她这个消息。

    许雨萱摇摇头，想要告诉他后面的事情，“雨洋，我给你说个事？你不要太害怕了！”夏雨洋不禁失笑，觉得她有些神经质。

    但是还是有些想要知道她想要说的事情是什么，能让她这么害怕，还是有些兴趣的，静静的等待着她的下文。

    “就是我发现了一辆车，我们从家里出来，有一辆车一直跟着我们，不知道是什么目的。”一听这个消息，夏雨洋还是有些紧张的。

    扭过头看着后面跟着的车辆，看清了车牌号，这才松了口气，安抚着许雨萱的情绪，“你别害怕，这个不是坏人。”

    许雨萱被她的这句话搞迷糊了，一脸求知得样子，静静的等待着夏雨洋为她解答这个悬疑车辆。

    “这个是唐墨森安排的！”许雨萱听到这话也就不疑惑了。

    拍了拍自己心口的位置一脸放松，许雨萱躺在真皮座椅上一边享受一边抱怨，“真是的，你也不和我说一声，害得我紧张了一路。”

    夏雨洋笑了笑，玩笑的道歉，“是我的错，我的问题，没有事先告诉你。”

    “他是害怕我再出现之前的情况，所以找了这么一群人来暗中保护我。”夏雨洋一脸幸福的说着。

    许雨萱羡慕着：“唐墨森可是真的有心了，看来这次你出事他是有多紧张了。”

    想到自己粘在上街都没有人敢接近自己，有些好笑。

    俩人放宽了心，很快就到了商场，里面的人实在是多，然而并没有看见那一群保镖，可见这也是唐墨森安排的，让他们在暗地里保护自己，为了防止自己成为焦点。

    充满购物欲望的许雨萱当然不会在意这些，径直拉着夏雨洋进入商场，埋没在人群中

    很快夏雨洋的手中就多了很多东西，当然都是许雨萱的，自己并没有买多少东西，看着手中的东西越来越多，都快要拿不住了。

    只见对面迎来了几个穿西装身材魁梧的男人，径直向俩人走来，许雨萱当然知道是保镖了，他们过来伸手轻松的就拿过了夏雨洋手中的东西。

    感受到自己的双手得到了放松，很舒服，已经酸痛的肩膀在这一刻也得到了放松，许雨萱看着东西被拿走，立马又拉着夏雨洋跑了许多家店，这不原本空空如也的手，立马有多了许多的购物袋。

    夏雨洋摇摇头，替崔恩尧担心，这个有着疯狂购物欲望的女人，他以后能养活的起吗？

    很快时间又过去了，整个下午都在不停的跑，看着车上堆积如山的购物袋，夏雨洋非常的惊讶，不敢相信这是她们俩人一下午的后果。心里在默默的为崔恩尧祈祷，同时有非常感谢这些保镖，如果不是他们自己的这双手可能就是废了。

    看着夏雨洋安安静静的坐在那里，忍不住逗逗她，“想的这么入神，是在想某人吗。”

    夏雨洋连头都不抬，说着：“你别打扰我，我这是再为崔恩尧祈祷？”

    这就让许雨萱百思不得其解，“为崔恩尧……祷告？为什么啊？”此时的许雨萱是一头雾水，很不明白。

    夏雨洋摇摇头，表示她无药可救了“你的购物欲望这么强，我当然要为崔恩尧祷告，让他多赚点钱，不然怎么养活你？”

    许雨萱这才明白原来她在取笑自己，上去就挠她痒痒，夏雨洋最怕痒，立马投降了，司机看着夏雨洋露出了笑容，觉得今天出去是值得的。

    “咕咕咕……咕咕咕……”

    一道响亮的声音传来，许雨萱很不好意思的低下了头，“今天中午吃的好饱，但是下午用了太多的力气，肚子里的食物早就消化完了。”

    夏雨洋不禁失笑，还是调侃着她：“既然饿了，还不赶快打电话给崔恩尧，这个时间点他也已经下班了吧。”

    经过夏雨洋的提醒，许雨萱娇羞的拨打着电话，很快就接通了，只听见了笔尖摩擦纸张的声音，不难猜出他正在处理公务。

    直接长话短说了“你下班了吗？”崔恩尧放下了手中的笔，伸了个懒腰，懒懒的说着“刚刚下班，你们现在在哪？”

    “我们现在在车上，你如果下班咯就直接去我们经常去的那家。”许雨萱说道。

    崔恩尧表示自己知道，挂断了电话拿起身边的车钥匙就离开了。

    在挂断了电话。许雨萱拿出了包里面的化妆品精心的补着妆，夏雨洋阻止了她“有什么化的，这样就已经很漂亮了。”

    许雨萱对她的话半信半疑，还是仔细的照着镜子，但是没有补妆，再说了要在崔恩尧面前留下自己最真实的一面。

    看着许雨萱老实的放回了那些东西，还是非常开心的，很快两个人就到了那家饭店，刚刚下车就看到了自己熟悉的那抹身影，但是只有一瞬间，夏雨洋以为自己看错了，就没有在意。

    和许雨萱有说有笑的进入了，在搜索了一处安静的地方，俩人坐了下来闲聊着，夏雨洋忽然站了起来，许雨萱很惊讶。

    看着夏雨洋在寻找着什么，搜索无果又坐回了原位的样子，许雨萱好奇的问道：“你怎么了，怎么神经兮兮的。”

    夏雨洋笑笑不说话。

    “你们到了。”一抹熟悉的声音传来，夏雨洋抬头看只看见唐墨森站在自己的旁边，这才确定刚才不是自己看错了。

    还没等夏雨洋说话，许雨萱先声说道：“唐总可真的是为我们的雨洋着想啊，暗中保护，这个很酷啊。”

    唐墨森笑了笑没有说话，只是紧紧抓着夏雨洋的手，夏雨洋想要挣脱，但是没有机会.

    看着恩爱的一对，一旁的许雨萱和崔延熙都感到很欣慰，至少夏雨洋找到了疼她的人，她再也不担心夏雨洋被欺负是没有人帮忙了。

    “雨洋，你回来就好了。”跟着唐墨森一起过来的崔延熙看着眼前平安的夏雨洋，心里的大石头也放了下去。