
    唐墨森一直都在客厅里边坐着，看到夏雨洋走出来，便关心的问：“里边情况怎么样？还在哭吗？”

    夏雨洋摇摇头对唐墨森说：“已经睡觉了，但是嘴里边还是念叨着崔恩尧的名字，看着真是让人很心疼，但是也没有办法。”夏雨洋无奈的说着。

    唐墨森也是无奈的摇摇头，他现在最能知道许雨萱的心情了，夏雨洋以前消失的时候，唐墨森何尝不也是如此呢？

    但是在唐墨森的内心觉得，崔恩尧肯定会像他电话里边说的那样，总有一天会回来的，真爱不就是经历了很多的挫折，到最后还是在了一起，这一切的一切只是时间的问题而已。

    夏雨洋在沙发上坐了一会儿越想越不放心，因为现在许雨萱的情况真的是太让人操心了，真的怕一想不开许雨萱这个傻姑娘会好一些什么不好的事情了。

    “墨森，我害怕雨萱可能会想不开，到时候再做出什么傻事那就不好了，所以我想在公司里边请几天假这几天好好的照顾一下雨萱，你觉得可以吗？”夏雨洋给唐墨森商量道。

    唐墨森没有什么太大的意见，只是觉得这几天晚上自己可能都不能抱着夏雨洋睡觉了，心里边有点小小的失落。但是现在最重要的是许雨萱的事情，唐墨森这个人还是能够分清事情的轻重缓急的，自然是不会拒绝的。

    “好，这几天你就不用来公司了，公司里边还有我呢，你就好好的陪着雨萱吧，等到她的情绪稳定了，你再回来。”

    夏雨洋把一切的事情安排好之后，一点时间也没有耽误，直接上楼准备了几件简单的衣服和一些必备的生活用品，等到许雨萱醒来之后，唐墨森就直接把她们两个人送到了许雨萱的家里边。

    夏雨洋在许雨萱家里边的这几天，许雨萱整天的精神状况都不是非常的好，每天都是偷偷的的趁着夏雨洋睡着的时候一个人躲在阳台上无声的哭，整个人魂都不知道飘到了哪里。

    就连饭量食欲也不是很好，每次都是夏雨洋催着她吃，她才会勉勉强强的吃上那么一点，这么几天下来，许雨萱整个人活生生的瘦了一圈，夏雨洋看着憔悴的许雨萱心里真的是心疼，但是也没有什么办法，只能够靠许雨萱她自己了。

    然而祸不单行，就在夏雨洋陪着许雨萱住了几天的某一天的晚上，唐家又出了事。

    晚上，阿姨出来扔垃圾，因为上了年纪的原因，只看到前面有一片黑漆漆的东西但是不确定到底是谁，这走进一看，原来是躺着一个人，过生生的把阿姨下了一大跳，这一把年纪的真的被吓的不轻。

    再仔细的借助月光看了看地上的人，这一看才看清了原来地上躺的是唐鼎，因为唐鼎来过唐家的原因，所以这个阿姨也是见过面的，看着很是面熟。

    阿姨连忙回到家里到客厅里边叫唐父，唐父当时正在看报纸，直接听到了阿姨说了一句“老爷，门外边躺了一个人，好像是唐鼎先生。”

    唐父听到外边是唐鼎连忙放下了手中的报纸，跑了出去，出去一看没想到还真的是，但是当时的他已经奄奄一息了，壮大的胆子上前看了一看，幸亏人没有死，还有那么一口气，只是现在气息已经很薄弱了，看来真的是被打的不轻。

    唐墨森和夏雨洋都不在家里，还不知道什么时候会回来。看着现在躺在地上的唐鼎已经快没有气息了，毕竟兄弟一场，唐父真的是于心不忍。

    最后还是开车送他来到了医院，及时的得到了治疗。最后经过调查和治疗，确定为右眼受伤，导致永久失明。身上的肋骨也断了四根。

    医院里

    躺在病房里的唐鼎咿咿呀呀的嚎叫着，由于被人追打导致重度骨折进到了医院里，唐翰坐在病床前看着唐鼎这落魄的样子，在病床上躺着奄奄一息，被人打的都没有了生机，一下子苍老了许多，也不知道发生了什么事。

    “你怎么回事，弄到了今天的这个地步？”

    唐翰开口了，毕竟是自己的大哥，不管怎样都还是有人情在这里的，只是沦落到今天的这个地步也是他咎由自取，别人也没有一点的办法。

    “二弟，二弟，你快帮帮大哥，如果我在不还他们钱，他们会杀了我的，我求求你，一定要帮帮我，求你了。”

    唐鼎看到了唐翰走进来，就像抓住了一根救命稻草一样，眼神里充满着恐惧，不知道让谁给吓成了这个样子。

    “你到底怎么了，为什么要还钱，谁给你打成了这个样子。”

    唐翰到现在都没有发现，到底发生了什么，他只知道唐鼎欠了许多钱，也许他浑身的骨折就是那帮人打的吧。

    “我前一阵在澳门赌博，谁知道运气不好一直输，欠下了三千五百万，但是我发誓，我长记性了，我以后再也不堵了。我发誓”

    唐鼎终于小声的说出了原因，赌博这个东西真的和吸毒一样，一旦上瘾就无法自拔，而且害人害己。

    “我们帮不了你，你所有的路都是自己走的，我们也没有任何办法，你只能自求多福吧。”

    唐翰听到了这么多钱，本来最近就不顺的他们，可以说这些是全部的家当，为了这个人全都搭进去，有点不值得。

    但是看到了自己的哥哥这样他还有点于心不忍，他觉得还是要和自己的老婆商量一下。

    唐鼎看到了唐翰的坚决，此时此刻的愤怒涌上了心头，他瞬间就好像绝望了一样，如果可以的话，他祈求永远不出院，要不然他真的还不起钱会被打死的。

    唐翰走出了病房，给在家里照顾两个孩子的唐母打了一个电话。

    唐母此时敷面膜，听到唐翰的话，手上的动作顿了顿，思索一番：“你想怎么做就怎么做吧，我都支持你，但是只能帮这一次。现在墨森他们也不是太顺利，就用我们的钱吧。”

    唐母一向都是知书达理的女人，唐鼎就算再混蛋也是唐家的人。帮他这一次还是看在已故的唐老爷子的份上，之后再有什么麻烦和他们家就再没有半点关系。

    唐母把各种道理和唐翰说了一遍，唐翰听完也觉得有道理，就依着唐母的意思做了。