
    车子还在行驶着，大城市的霓虹灯一点一点的慢慢亮了起来，夕阳西下，断肠人在天涯。繁华的城市热闹了起来，谁又会知道，明天早上黎明到来的时候，又有多少人会倾家荡产一败涂地。

    车子终于开到了唐家，两个人下了车，走进了房子里，开门的一瞬间就看到了唐鼎坐在了那里，唐翰和唐母在一边的脸色也不好，唐墨森心里想的是，真的是屋漏偏逢连夜雨。

    “爸，妈，我回来了。”

    唐墨森的手紧紧的牵着夏雨洋，这个是他现在唯一支撑的动力，仿佛一根救命稻草一样。

    “回来了，怎么样，他们有没有为难你们。”

    唐翰看到了唐墨森回来了，赶忙站了起来，刚才的不愉快先抛在脑后，看看自己的儿子到底有没有事情，这才是最关键的事情。

    “为难到是没有为难，只是我们发现了一个惊天的秘密。”

    唐墨森看到有唐鼎在这里，没有直说，这个大伯，从他小的时候，他就知道他图谋不轨，属于那种无事不登三宝殿的人，这次来，肯定是要遗产的，索性他连招呼都没有打。

    “哎哟哟，这个都是什么家教呀，我还是个客人，你们做晚辈的这样好吗？看不到你大伯我吗。”

    唐鼎终于说话了，看到半天没有人理他，他就不干了，不能拿自己当空气呀，当然要自己刷一刷存在感，还有就是，天色也不早了，赶紧拿到遗产回去好睡一觉。

    “你还知道你是长辈呀，从我小的时候，你就是唯利是图，什么时候在乎过家人的感情，不过这次我明确的告诉你，家里的遗产谁都得不到。”

    唐墨森慢慢的走到了唐鼎的面前，做了一系列的回击，这张嘴从来都不饶人，况且他这个大伯也不是什么好东西。

    “为什么得不到，我完全可以通过法律上诉你们，所以我劝你们乖乖的，别怪我真的用别的手段，这样就不好了。”

    唐鼎一脸的胜券在握，根本就不知道发生了什么，一直都自信满满的一副惹人厌的样子，让人看了十分厌恶。

    “那你就去吧，爸妈，我上去一趟，一会我们吃饭。”

    唐墨森根本就不会去理会唐鼎说的事情，直接跟唐翰和唐母说完就带着夏雨洋走上楼换衣服去了，留下了唐鼎默默的站在那里，一脸雾水的看着唐墨森留下的背影。

    到底发生了什么，他一定要知道结果，不管怎样，他都要拿到属于他的一切，既然唐墨森敢这么说，他就知道事情远远没有那么简单，自己一定要以退为进，这样才是上策。

    但是在唐翰和唐母的心里，十分的捉急，他们根本不在乎这些遗产，他们只是想知道自己的儿子到底去做了什么，回来就好像变了一个人一样，一会吃饭的时候一定问个清楚，否则所有的压力都在唐墨森的身上，他们怕她有意外，他们老两口真的是没有办法活了。

    一家人的心思总是不一样，世间的人情冷暖就是这个样子，哪有所谓的帮助都是冷漠，这就是现实，即使这个人是你的亲戚和家人。

    唐家餐厅

    在客厅里大家都入座了，自然没脸没皮的唐鼎也在了。

    今天唐母特意让阿姨煮了一些败火的菜品，自然是谁的孩子谁心疼，她怕最近的事情压的唐墨森喘不过来气，自然要给他降降火。

    一家人都在井然有序的吃着桌子上的饭菜，没有人说话，唐鼎看着没有要说话的痕迹，自然也没有首先开口。

    “墨森，我知道你有事情没说，别顾及了，说了吧，大家一起想办法。”

    唐翰终于打破了吃饭的寂静，放下了碗筷一本正经的说着，他的孩子他了解，一猜就是出了什么事情并且不是一件小事。

    “我也正打算跟您说，今天来捣乱的那些人是有一个人派去的，并且爷爷病房里的那份报纸也是他指示送过去的，这个人就是爷爷的弟弟，亲生弟弟。”

    唐墨森说的十分直接简单，没有一丝的拐弯抹角，这才是他处事的作风，与其瞒着还不如简单明了，总归是要知道的。

    “什么？我怎么没有听过你爷爷提起，是不是假的。”

    唐翰当时惊呆了，他不知道他怎么会多出了一个小叔叔，从来都没有听过唐老爷子提起过这个人，那为什么他又突然回来呢，这一切都特别让人差异。

    “他这次回来的目的就是报复，就是为了报复唐家，当初他说爷爷抢了他的一切，不仅是家里的遗产还有他心爱的女人，他这次回来就是为了向唐家复仇。。”

    “那个，他是不是来争夺遗产的？我们赶紧吧钱分了吧，要不这样我们可什么都得不到了？”

    听到这里，唐鼎突然就坐不住了，突然插了这么一句话，让所有人投来了鄙视的目光，在他的心里，到手的钱要飞了，真的是戳心的疼。

    “大伯，你看看。这就是本性暴露的你，索性我就给你一个更严重的打击，我们唐家什么都不剩了，他私底下动了手脚，所以现在的唐氏他是总裁，我们什么都得不到了，让你失望了。”

    唐墨森早就知道他只关心的是遗产，身为爷爷的大儿子，他没有一点难过的感情，真的是让人寒心，不过他对于这个唐鼎早就已经习惯了。

    “你们这帮废物，什么都不是，让我浪费时间，不过，你们还有这么个大房子，放心，不久的将来他就会是我的。”

    唐鼎知道再待下去没有什么油水可以得到了，索性就抓紧的离开了，但是他觉得这样白手而归心里总不是滋味，于是就打起了唐家祖宅的算盘，然后甩手走了。

    唐墨森看着他离去的背影，不禁冷哼了一声，让唐鼎没有想到的是，祖宅的名字是唐墨森的，他得不到分毫，这就是恶人永远得不到最完美的回报。

    唐鼎走了以后，唐母着急的询问着。

    “那我们接下来怎么办？这个人真的是太心狠奸诈了，我们会不会有危险，尤其是孩子。”

    “妈，你放心，他不会这么冲动的，他只会在我要走的路上拦截我而已，但是你相信我，我答应过爷爷，一定会把唐氏夺回来的。”

    唐墨森为了不让家人们担心，故作坚强的说着，这些夏雨洋都看在眼里，疼在了心里，但是这些事情也是没有办法的事情。