
    众人的视线都落到桌子上的盒子上，夏雨洋疑惑的看向来人：“你们走错房间了？”

    自己公司员工会餐被人打扰，夏雨洋心里是有些生气的。说话的时候，难免有些怒气。

    男人也不恼，径自拆开盒子，只见里面是一个蛋糕，只是蛋糕上用红色果酱写的字样，让周围的人都变了脸色。特别是夏雨洋，脸色变得异常难堪。

    “夏小姐，这是我家主子送给您和唐先生的礼物。”

    懒散的靠在椅背上，看着蛋糕上鲜红的“家破人亡”四个字样，夏雨洋被气的冷笑：“你的主子是谁啊。”

    “唐氏新任总裁，唐成启。”

    男人的话音刚落，刚刚自己亲手放到桌子上的蛋糕尽数被砸到自己的脸上。夏雨洋眼睛冒着怒气看着男人：“你们未免也欺人太甚了吧！”

    季斯诺起身拦下夏雨洋，让一旁的女同事安抚好夏雨洋。季斯诺站到男人面前，房间屋顶的灯光打在他的脸上：“凡事都讲究礼尚往来，你的主子送来这么一份大礼，我也要替先生回赠才是。”

    说着，季斯诺一拳打到男人的脸上。一旁几个男同事见状也纷纷上前帮忙，跟着季斯诺一起打起来。然而，无论几个人怎么打都不见男人回手，这让夏雨洋感到很蹊跷，连忙让几个人停手。

    几个男人停下手，季斯诺看着对方，尽管脸上已经有淤青了，却还是不解心里的愤懑：“还不快滚！”

    一场原本欢乐的聚餐被这些人弄得一团糟，众人也没了继续玩乐的心思。喝几个同事分别，季斯诺开车送夏雨洋回家。

    坐在车里，夏雨洋支着头看着外面的景色。在等红灯的时候，夏雨洋忽然对季斯诺说道：“今天这件事不要和墨森说。他现在压力也很大，就不要再给他增加压力了。”

    季斯诺通过后车镜看了一眼夏雨洋，把肚子里的话咽了回去点点头。

    拖着疲惫的身子回到了家里，夏雨洋推门进去的时候觉得一阵不对劲，唐母和唐父的神情很不好，孩子们也没有在大厅里玩耍，不知道发生了什么。

    想到刚才自己的遇到的事，难保对方不会找到家里来惹事。这么一想，夏雨洋来到唐母的旁边，瞬间没了疲惫感，赶紧去询问着发生了什么事情。

    “妈，发生什么事了？”

    夏雨洋十分小声，因为她怕惊动了老人，毕竟这几天老人的情绪也不是很好。

    “我确实有事要和你说。”唐母握住了夏雨洋的手。

    看着母亲叹了口气，夏雨洋就猜测事情没有那么简单，但是她承受的住。

    “什么事情，妈你说吧。”

    夏雨洋轻声的说着，蹲了下来，倾听着老人跟自己说的事情。

    “妞妞和安安今天被退学了，回来以后两个孩子就躲进了屋子里，什么都不说。”

    唐母终于说了出来，两个孩子平时在学校的表现非常好，不知道为什么突然被退学，这对两个孩子的打击非常大。

    “什么？那学校有没有说为什么？两个孩子犯了什么错误吗？”

    夏雨洋突然就控制不住自己的情绪了，毕竟如果孩子没有什么事情，突然被开除了，就会给孩子心里带来阴影。

    “没有，司机接回两个孩子回来就告诉我，老师突然让她们退学，没有任何原因。”

    唐母也很是奇怪，为什么突然就让两个孩子退学，是自己家孩子的问题还是这其中有什么猫腻。

    “那我知道了，晚饭过后我给学校打一个电话，我先上去哄哄孩子。”虽然夏雨洋自己已经是疲惫万分了，但是两个孩子是她活下去的动力，她可以遭罪，但是她不要允许任何一个人去欺负她的孩子，谁都不可以。

    放下包的夏雨洋慢慢的走上了楼梯，先是走到了妞妞的房间，然而里面没有一道人影。转身去安安的房间查看，就看到两个孩子一动不动的蜷缩在床上，好像受了很大的打击，让夏雨洋突然钻心的疼。

    “宝宝们，怎么了？跟妈妈说说，是不是你们犯错误了，相信妈妈说的话，知错就改，就还是好孩子。”

    夏雨洋走到了床边，伸出双手把两个孩子抱在了怀里，没有一丝的责备，只有母亲的温柔，她一直觉得用爱来感化孩子是最有效的方法，打孩子不能解决任何的问题，况且两个孩子一直以来都非常的乖巧，没有惹过一点麻烦。

    “妈妈，我和安安什么都没有干，老师在我们放学的时候就突然说我们明天不用去了，让我们退学，我们真的没有犯错，今天我还考了第一。”

    妞妞伤心抽泣的说着，大大的眼睛里炯炯有神，流着晶莹的泪珠，挂在了他稚嫩的脸蛋上。

    凭借着她对两个孩子的理解，他们是不可能说谎的，其中肯定有着什么事情等待着她去发现。

    “可能是幼儿园老师再跟你们开玩笑，对不对？好啦，你们相信妈妈，如果你们没有错的话，老师是不可能让你们退学的，好啦，我保证明天让你们开开心心的去上学，爷爷奶奶等咱们吃饭呢，先吃饭吧好不好。”

    夏雨洋耐心的安慰着两个孩子，她要在他们无助的时候做他们的挡风墙，没有办法，这个就是母爱，让孩子可以感到安全和幸福。

    两个孩子点点头，瞬间就没有了刚才悲伤的情绪，蹑手蹑脚的跟着夏雨洋走下了床，虽然个子非常小，但是很让夏雨洋省心，从他们可以走路的时候，就没有在抱过他们。

    有的时候，她觉得这两个孩子是老天爷给她最好的礼物，有挚爱的爱人和可爱的孩子陪伴，又有什么不可以度过的，这才是一点点的挫折而已，她要给她的孩子们做个榜样。

    三个人大手拉小手的走了下来，看到了唐母和唐父谁都没有吃饭，坐在沙发上愁眉不展，夏雨洋赶紧把两个孩子安排在了座位上，连忙走了过来：“爸妈吃饭吧，一会我给他们幼儿园打电话，也许是老师们弄错了，别担心了。”

    夏雨洋跟着两位老人安慰着说，让她们不要因为这件事情担心，怕他们会心情不好，影响身体状况，上有老下有小的日子就是要这样，自己背负了太多的事情。