
    “我下午给老爷子打针的时候，老爷子的精神还好好的。等我离开没多久，突然一声老爷子房间的警报响了，然后我们赶到病房里的时候，老爷子就晕倒了，经过医生的初步诊断，老爷子是因为血压飙升，压迫了脑神经，导致脑出血。”

    护士一字一句的解释着一系列的经过，但是没有一个线索是导致老爷子血压飙升的原因。

    “那有没有什么事情，导致病人情绪波动的？”

    夏雨洋继续询问着，生怕护士落下一点线索，导致老爷子生气，然后酿成了现在的情况。

    护士认真的想了一下，马上说道：“对了，今天突然有一个人来送了报纸，我起初还在担心，但是他没有一分钟就走了出来，我也没有太在意，就继续工作了，但是唐老爷子复发的时候，手里还在紧紧的我攥着这份报纸。”

    “报纸？”

    夏雨洋和唐墨森互相看了一眼觉得蹊跷，夏雨洋转身跑到了病房里，一进门就看到地上有一张报纸。捡起来地上的报纸打开一看，原来里面报道了唐墨森将自己名下的唐氏股份转让出去的信息。

    夏雨洋拿着报纸默默地走到了唐墨森的身边，跟她说着唐老爷子病情复发的原因。

    “墨森，爷爷是看到了你把股份转让的信息才会犯病的。”说着，夏雨洋懊悔的叹了一口气：“都怪我，如果不是我，就不会出这种事情了。”

    “什么？爷爷怎么会知道的？”

    然而唐墨森却没听到夏雨洋自责的话，连忙拿过了夏雨洋手里的报纸，看了一下。他特意吩咐过不许有人把这件事透露到老爷子这里，看来，是有人故意泄露风声给老爷子。唐墨森攥紧手里的报纸，他一定会让这些恶人生不如死。

    就在这时，夏雨洋的手机响了起来。看着上面的备注，夏雨洋下意识的看了一眼唐墨森，犹豫了一会儿还是接了起来：“喂，妈。”

    刚刚回家的唐母和唐父站在家里的客厅，连沙发还来得及坐下就听下人说医院出了事，两个人去医院的消息。

    这让两个人心感不安，连忙给夏雨洋打电话询问情况。夏雨洋本想安慰二人，可是一旁的唐墨森却接过夏雨洋手里的手机，让父母过来，末了，又加了一句“带上安安一起过来”。

    挂掉电话，唐墨森想了想，又给了唐家其他人也打电话知会了一声。

    没多久，唐父唐母就赶了过来，看到唐墨森和夏雨洋两个人急切的问着。

    “墨森，你爷爷怎么样？还好吗？”

    唐父急切的询问着，不知道现在什么情况，只知道急救室的灯还在亮着。还没等唐墨森回答，手术灯暗了下来，医生走了出来，一脸严肃的表情。

    “医生怎么样了。我的父亲有事吗？”唐父赶紧跑了过去，询问着医生。

    “对不起，唐先生，老爷子的器官已经衰弱了，我们实在是无能为力了，这次冲击对他太严重了，你们有什么想说的，就赶紧进去吧，然后就准备后事吧。”

    医生医生哀叹就走了，留下了一家人在那里泪流不止，就赶紧冲了进去，看到了唐老爷子虚弱的躺在了病床上，脸上没有一丝血色。

    “墨森，你过来，我有话要跟你说。”唐老爷子用着自己最后的一丝力气，抬了抬手，让唐墨森走到了自己的身边。

    “墨森，我都知道，爷爷老了，没有能力了，只能所有的重担都落在了你的身上，希望你可以像爷爷一样，重新振作起来，夺回来唐家的一切。”

    老爷子用虚弱的声音，交代着事情，他知道自己的时间不多了。

    “爷爷，你放心，我肯定会把唐氏重新夺回来的。”

    唐墨森和老爷子关系淡薄，但是人之将死，唐墨森看着脸色苍白的爷爷，心里怎能无动于衷。

    交代完唐墨森，老爷子的视线转向唐墨森的身后。当看到那道自己要找的身影，老爷子虚弱的叫道：“雨洋，你过来，爷爷有话跟你说。”

    “雨洋，爷爷这几天想了许多，之前是我做错了，但是我做的一切都是为了唐家，你能明白我的心吗？”老爷子看着夏雨洋爷爷现：“我已经不行了，墨森以后的路只有你陪着了，也希望你可以原谅我这个老顽固，让我可以安心的离开。”

    老爷子的声音越来越虚弱，看了眼周围的人，注意到一直牵着唐母的手的安安时，老爷子的脸上露出一抹笑容，随后，缓缓地闭上眼睛。

    唐老爷子闭上眼睛的那一刻脸上是挂着笑容离开了，他得到了孩子们的理解，也带着孩子们的挂念，安心的离开了，走的十分安详。

    握着爷爷手的唐墨森，感觉到了爷爷的手往下垂，就知道了结果，可是倔强的他一直不肯承认这个事实，低着头不敢抬起头看着唐老爷子，他不敢去相信叱咤一生、从不肯低头的男人竟然就这么走了，这样的自欺欺人，没有任何的意义。

    “爸！”

    病房的门被推开，一个大肚便便的男人冲了进来，身后还跟着一个比唐墨森差不多年纪的男人。

    唐墨森回头看过去，给来人让了一条路。原来是唐墨森的大伯，当听到老爷子出事可能要不行的时候，连忙带着的妻子和儿子就来到医院，可是千赶万赶，还是慢了一步。

    唐鼎扑向病床，看着已经闭上眼睛的老爷子痛哭不已。唐父上前拍了拍对方的肩膀：“别哭了，让爸安心的走吧。”

    “爸临走前，有没有说什么话啊？”唐鼎擦了擦眼泪，看向唐翰。

    这番话让病房屋里的人都变了脸色。没想到唐鼎一来竟然就问起老爷子的遗嘱。

    唐鼎也觉得自己有些心急，连忙反握住自己的手：“我听说唐氏现在可能落到外人手上，爸就没交代什么吗？”

    唐翰怎么会不知自己这个大哥心里打的是什么算盘，不留痕迹从对方的手里抽出自己的手：“还是明天再联系爸的律师问问吧，这么晚了去找人家，让别人听到还以为我们唐家不合，老爷子刚死就惦记上家产了呢。”

    唐鼎知道对方在暗示自己，只能尴尬的讪笑：“你说的是，你说的是。”

    想到之前自己做的那些事，唐鼎扫了一眼唐墨森，现在所有人都知道唐墨森手上没有唐氏的股份，但是现在还不是撕破脸的时候，想到这里，唐鼎看向唐墨森：“墨森，你一定要把唐氏抢回来，不能让唐氏落入别人的手里啊。”