
    唐墨森有些不知所措，打开了文件，发现里面是他否定的计划表，这可是夏雨洋精心设计了好久的计划表，说否定就否定了，她当然火冒三丈了。

    “你这么生气，就是为了这个计划表呀。”

    唐墨森从座位上走了下来，端着刘卉新煮的咖啡，玩味的靠在桌子上看着椅子上生气的夏雨洋。

    “要不然呢。给我个理由，为什么否定我，你可知道这个计划表我付出了多少的努力。”

    夏雨洋发疯了一样的说着，她不管，今天他一定要给她一个交代，否则他们之间没完。

    “我也是为了公司考虑呀，本来我想同意的，可是季斯诺和刘卉他们两个给了一些建议，我听了很是有道理，不管是人力还是物力，我们公司都是在爬坡的阶段，这个太难实现了。”

    唐墨森说清了状况，向夏雨洋解释着情况，希望她可以理解他，这些日子她的努力，她都看在了眼里，疼在了心里，他很心疼她的努力，但是这太不符合实际了，只是徒劳无功的事情。

    “呵呵，刘卉才来多久都能插上话了，唐墨森你怎么能这样？”

    不提刘卉还不生气，一提到这个女人夏雨洋就气不打一出来，彻底爆发了出来。

    “我怎么样了，正确的建议我肯定要听的，谁管她谁是谁。你不要无理取闹好不好，”

    唐墨森觉得夏雨洋发火有些莫名其妙，真的是搞不懂。

    “好好，都是我无理取闹，那以后她来做这些事情，我不管了，爱怎么样怎么样，我走，这样行了吧。”

    夏雨洋把文件往地上一摔，头也不回的走了出去，门摔打的声音无比的刺耳，季斯诺看到了这个景象忙着走了进去。

    当然刘卉看到两个人争吵的这么激烈，就知道离自己的计划又进了一步，情不自禁的笑了出来。

    “总裁，你没事吧。”季斯诺走了进来，看到了一片狼藉。

    “我没事，你快点出去看看雨洋，别让她有事。”

    唐墨森站着揉了揉自己的太阳穴，不知如何是好，赶紧让季斯诺去看紧了夏雨洋，他不能让她有任何的事情。

    季斯诺追了出去，留在门外的刘卉看了看办公室周围没有什么人，直接推门走了进去，刘卉进来的动静非常的小，刚进来就看到了唐墨森正苦恼的揉捏着额头。

    在男人最落寞的时候如果有一个女生愿意去安慰她，那么这个男人被女人感动的几率将会变的非常大。现在这种时机，对于刘卉来说这是接近唐墨森的好时机，

    刘卉不动声色的把地上散落的资料一张一张捡了起来，然后再悄悄的放在桌子上面，然而唐墨森并没有发现刘卉的存在还是保持着刚才的动作。

    “唐总，生气对身体不好，你还是不要生气的好。”刘卉语气柔柔的对唐墨森说，声音软酥酥的如果是别的人听到刘卉的声音，那简直心都快要暖化了。

    听到刘卉说话，唐墨森才察觉到原来办公室里边已经进来了人，抬起了头看了看眼前的刘卉，还有桌子上的资料，不用想这就是刘卉给捡起来的。

    在公司里边有非常明确的等级制度，刘卉还是非常清楚的，而且她认为唐墨森这么聪明的人如果出一点错，恐怕唐墨森就会猜测自己进来的的目的不是那么的单纯，那以后不就是更没有接近唐墨森的机会了，小心驶得万年船，所以刘卉觉得还是谨言慎行一些比较好。

    唐墨森抬头看了看眼前刘卉的样子，毕竟是一个外人，唐墨森还是不想让自己的事情让太多人知道，更不想让别人对自己的事情指手画脚。所以也没有说什么话，连头都没有抬一下。

    “好了，这些事情就不需要你管了，出去工作吧。”说完唐墨森就直接把自己拉到电脑旁做出一副准备工作的样子。

    刘卉本来以为唐墨森还准备要跟自己说些什么，但是没有想到唐墨森竟然什么都没有说，竟然是一块硬疙瘩，但是就是因为唐墨森的这种性格，让刘卉心里边对唐墨森的欣赏更加深了一步。

    她也是一个非常聪明的人，也没有说些什么，直接转什么就离开了办公室。但是她并没有因此就放弃些什么，出去之后直接走向了茶水间，弄了一杯唐墨森最喜欢的咖啡，然后直接端了进去。

    刘卉把咖啡直接放在了唐墨森的桌子上说：“唐总，喝一杯咖啡吧。我看你精神状态不是特别好。”

    刘卉的这种关心非常的小巧，既让自己有了存在感又不是那么的刻意，但是唐墨森并没有搭理刘卉，也没有喝刘卉送来的咖啡，就让咖啡孤零零的在一旁晾着。

    一直站在桌前的刘卉也不放弃，不灰心，好像今天的目的就是让唐墨森理自己一样，还是一直站在前边不离开，其实脑子里边还在找着怎么样跟唐墨森搭讪的机会。

    想到之前唐墨森苦恼的样子。刘卉嘴角不自觉的往上扬了一下。

    “唐总，我从小都会一些按摩的手法，我看你现在这么难受，我的手法非常的好，要不我帮你揉一揉吧？”刘卉试探的问正在他眼前的唐墨森。

    唐墨森听到刘卉竟然还在这里，还要为自己按摩，唐墨森委婉的拒绝了刘卉的提议：“不用了，其实我的头并不是那么疼，没有什么大碍，就不用你帮忙了，如果没有什么其他的事情，你还是先出去工作吧。”

    刘卉见状，只能失落的离开唐墨森的工作室。走到门口，刘卉回头看一眼唐墨森，只见对方视线盯着冰冷的屏幕。

    房间里，唐墨森看着电脑里的资料越来越心烦，他和夏雨洋很少吵架，更没有在公司里吵过，也不知今天是怎么了，竟然会吵起来。

    看着桌子上放着的咖啡，唐墨森端起来喝了一口，放了两勺份的白糖，可是明明是一样的咖啡，喝起来的味道却完全不一样。

    晚上等到了下班的时间，一天的时间夏雨洋都没有给唐墨森打电话，平常夏雨洋总是会在下班的时候给唐墨森打一个电话，但是今天夏雨洋选择自己一个人回家。

    坐上电梯直接按亮了负一楼的字样，一路上畅通无阻直接来到了停车场。已经过了下班的时间，停车场里面几乎已经没有人了。