
    唐老爷子因为这一声“爷爷”难得露出一抹笑容，又看了看夏雨洋怀里的安安，但是安安却不愿意出声。

    夏雨洋为了缓解尴尬，叫了一声：“爷爷。”

    唐老爷子淡淡的点点头，没有说什么。

    看着夏雨洋在这里又忙着接水有忙着照顾安安和妞妞，忙的不可开交，终于有了空闲的时间，看到桌子上的苹果就想着给唐老爷子削苹果。

    唐老爷子的精神状态也不错。对唐墨森难得的嘘寒问暖，问着公司的情况，公司毕竟是他一手打造出来的，自然是非常的费心。

    唐老爷子问着家里的事情，夏雨洋认真的回答着，手中还拿着刚刚洗好的苹果，准备削皮。

    还没有一半，唐老爷子意味深长的说着：“雨洋现在在家里都做什么啊？”夏雨洋非常淡定和平常的说着：“平时去工作室处理些事情，不忙了就在家里处理一些琐事。”

    唐老爷子看着正在玩耍的妞妞，心情非常的好，语气也轻了：“墨森在公司里处理事情挺辛苦的，你不要只做你自己的事情，有时间还要把墨森处理一下公司的事情？”

    正在削苹果的手停顿了一下，想着刚才唐老爷子所说的这件事情，自己的心中已经有了想法，但是没有办法说出口，只能答应了。

    “嗯，好我知道了。”

    唐墨森也注意到了夏雨洋情绪的变化，而唐老爷子自然也知道夏雨洋心里也有自己的事业，对于自己的安排有些不乐意，但是却没有说透。

    两个人都瞒着老爷子公司的事情，所以对于这个话题也是觉得能快点结束就快一些。夏雨洋转过身有专心致志的削着苹果，屋里的气氛非常的融洽。

    时间总是过的非常快，不知不觉中小半天已经过去了，就像是沙漏中的流沙一样流逝的飞快。

    分别总是在最不经意的时候，看着唐老爷子一直看着安安不想放手的样子，唐墨森的心不知道被什么撞击了一下。

    看着安安，对唐墨森语重心长的说着：“你们一定要找办法，不管怎么样一定要治好安安的自闭症，这样小的孩子就要受这么大的罪。”

    “你们两个有时间多照顾安安，不要只做自己的事情。”唐老爷子对安安这件事是非常的关心，尽管自己还是生着病。

    唐墨森点了点头，唐老爷子也没有继续说些什么，而是沉默着妞妞很会安慰人，：“爷爷，不要担心，我很快就会来看你的你永远不会孤单，因为你还有我们啊！”

    看着这么小的妞妞安慰自己这个半个身子都快入土的老头子，画面还是有些好笑，这让原本分别的场面变得欢乐起来。

    在唐墨森等一行人离开病房后，唐老爷子叹了口气，“哎……”这里面有许多的无可奈何和心疼。

    安安还是在唐墨森的怀里，趴在他肩膀上安静的休息，是如此的可爱，任谁都想不到这么可爱的孩子会有自闭症。

    夏雨洋牵着妞妞的手，妞妞的小嘴一直在和夏雨洋说着什么，时不时的说给安安听，尽管安安没有给过回应，妞妞也不在意。

    这一切让夏雨洋看在眼里，非常的欣慰。

    “雨洋姐……”

    夏雨洋被这一声叫住了，转过身看，原来是刘卉感到很惊讶：“刘卉，你怎么在这里？”

    刘卉一直看着安安，夏雨洋转移话题，：“你来这里是有什么事情吗？出事了吗？”

    这话一出，刘卉就转移了目光，无奈的说着：“不是，是我妈妈现在也在这家医院住院。”

    “雨洋姐，这是你的孩子吧。”刘卉为了缓解刚刚的尴尬，夏雨洋看着两个小人有些骄傲的说着“是啊…”

    而旁边的唐墨森却一直没有出声，刘卉有些羡慕的意思：“真羡慕你啊有这么可爱的孩子，真幸福。”

    说着就要伸手去摸他们俩人的脸，妞妞没有抗拒，害怕的看着刘卉，但是刘卉却不在意，伸手就要去摸安安的脸。

    刚刚触碰到安安的脸，原本安静的安安突然把刘卉的手拍了下去，刘卉有些尴尬的垂下了手。

    “抱歉啊，小孩子不懂事。”夏雨洋带着歉意的对刘卉笑了笑。

    刘卉看着安安意味深长的笑了笑：“没事，您和唐总先去忙吧，我也要上去了。”

    告别刘卉，唐墨森牵着夏雨洋的手，走出了医院的大门，难得闲暇的午后，两个人漫步走在了街道上。两个人十分恩爱，让人都要羡慕不已。

    “墨森，你现在在想些什么呢？”

    夏雨洋挽着唐墨森的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上，撒娇的问道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “没想什么呀？怎么了。”

    唐墨森任由着这个小丫头在自己的身边撒娇着，并且认真的回答她所有的问题，她知道她担心着什么。

    “你有没有后悔，因为我舍弃了这么多东西。如果爷爷知道的话，会恨死我的。”

    夏雨洋终于说出了她所担心的事情，更多的就是她的自责与愧疚，让人看到了很是心疼。

    “别想那么多了，现在爷爷还在养病，如果我们不告诉他，他不可能知道的。相信我，终有一天我会拿回来我得东西的，累了这么久了， 是时候休息一下了。”

    唐墨森为了不让夏雨洋这么担心，只能这样说了，为了安慰她，说实在话，未来怎样他实在是没有想法，走一步算一步吧，搂住夏雨洋的手似乎更加紧了一些。

    “嗯。”

    夏雨洋为了不让唐墨森担心，只好点了点头答应了一声，但是心里还是在想些事情，情商这么高的唐墨森怎么会看不出来。

    “好啦，我们回家吧，爸妈还在等着我们呢。”

    唐墨森整理好了心情，他是个男人，他要撑起来这个家，必须不能让自己心爱的人担心着，努力让自己微笑起来，带给家人快乐与幸福，只要夏雨洋安全的在他身边，其余的一切都并没有那么重要了。

    午后的阳光带给冰冷的医院一丝温暖，忙碌又紧张的环境得到了一些温馨，每天有大量的患者走进来看着病情，医院就像是一个中转站，每天都会送走一个，又会来临一个。

    病房里护士来给唐老爷子进行打针了，即使唐氏得股权不在唐墨森手里了，但是对于唐老爷子的医药费还是承担的起，毕竟瘦死的骆驼比马大。