
    刘卉听到季斯诺说的话优雅的笑了笑说：“我听说今天您要和唐总要出去应酬，我也想跟着一起去学习一下，多接触一下如何应酬，对于以后的发展也是好的，所以我想我可不可以有机会。”

    季斯诺也是一个心思缜密的人，很会看人的心思，感觉刘卉这次想要去肯定目的不会是那么的简单。

    但是刘卉也不是一个简单的女人，知道外界传只要是跟着唐墨森的人都不简单，所以刘卉今天说什么话都非常的小心谨慎。

    看到季斯诺不说话，便有装作一副什么都不知道的样子对季斯诺说：“这是一个很好的历练自己的机会，一个人要是想要成功，必须要学任何事情，所以我想去。”

    听到刘卉这么说，季斯诺本来眯着的眼睛才变的放松了一点。还真的别说刘卉是一个非常会说话的女生。季斯诺是不会让任何一个对唐墨森有企图的人接近唐墨森的。

    看看刘卉整个人都非常的秀气，眉眼中也是带有那么一点小妩媚，长相也算是不错的，再加上酒量好，所以季斯诺就直接选了刘卉跟着他一起去。

    时间过得非常快，一转眼的时间已经到了晚上。

    今天对于刘卉来说可能会是一个翻身的机会，所以刘卉特地穿了一个非常性感但又不失保守的裙子，踩着高跟鞋，一头乌黑亮丽的大波浪，给人一种耳目一新的感觉，就像是一个磨人的妖精一般。

    季斯诺对于刘卉的打扮，也是叹为观止。因为白天和晚上的打扮明明就是两个人啊！季斯诺都差点没有认出来。

    “只是一个合作而已，你不用打扮的那么好看的。”季斯诺说道。

    而刘卉也是简单的回答说：“谈合作就应该正式一点，才会让对方感觉我们重视他们，这样有助于谈合作。”

    季斯诺听了刘卉的话感觉这一点说的非常有道理，感觉刘卉这个女孩子果然是一个会考虑事情的女孩子，对刘卉的好感又好了一点，认为刘卉只要努力以后肯定会前途无量的。

    但是唐墨森对于刘卉的衣着并不在乎，来的时候看都没有看一眼。直接走进了酒店里面，这让在旁边观察的刘卉感觉到非常的伤心，一晚上精心的打扮，唐墨森竟然没有看一眼。

    虽然很失落，但是刘卉还是整理了一下心情，脸上挂着笑脸的走了进去。

    唐墨森他们刚进去，商场上最常见的一番“嘘寒问暖”。每个人脸上都挂满了微笑，但是心里边想什么其实谁都清楚，只是表面功夫还都是要做好的。

    很快的桌子上就上了菜，但是谈合作最重要的菜桌上的主角还是酒，而这些人还都非常喜欢度数比较高的白酒。

    餐桌上的唐墨森被旁边的人一杯一杯的灌着，刘卉也在旁边尽量的拦着，但是刘卉还要尽量的控制住自己不让自己喝醉，幸亏的是刘卉本身的酒量就不错，三杯五杯的喝下去也没有什么影响。

    一顿饭下来合同当然是谈成了，但是唐墨森和季斯诺两个人却喝醉了。只有刘卉一个人还算意识清楚。

    休息了一会，季斯诺还算是清醒了，但是还是有点迷糊，但是相对于唐墨森还算是轻的，唐墨森真的是被灌晕倒了。

    “我们把唐总扶出去吧，在这里多待下去没有什么好处。”刘卉对清醒过来的季斯诺说，季斯诺看了看旁边已经晕倒的唐墨森，点了点头说：“好。”

    两个人摇摇晃晃的把唐墨森扶到了酒店楼下，外边的天气比较冷，在里边没有太大的感觉，等到外边一吹，刘卉感受着唐墨森身体的温度，而这还是刘卉第一次感受到和唐墨森这么近的接触，心里也是非常的高兴。

    扭过头看看晕倒的唐墨森，侧脸是那么的好看，而且还有因为喝酒而被扯开的淡蓝色衬衣领子，隐隐约约露出来的锁骨是那么的白皙好看，一下子让刘卉看的挪不开眼。

    抬眼看了看那边的季斯诺，整个人晕晕乎乎的，也没有看到什么，所以刘卉便低下头故意的朝唐墨森的淡蓝色衬衣领子上最显眼的地方印上了一个口红印。

    “刘卉，你先打车回家吧，我送唐总回去。”被晚上的凉风一吹，季斯诺意识有些清醒过来，对刘卉说道。

    刘卉看着季斯诺脸上的红晕：“诺哥，你也喝酒了，就别开车了吧。”

    季斯诺扶过唐墨森：“没事，我刚刚已经给唐总家里司机打电话让他来接唐总了。”

    刘卉放心的点点头，随即又问道：“那你呢，一会儿打车回去吗？”

    季斯诺点点头：“是啊，你就先回去吧，就别担心我们了。”

    刘卉看着两个人，她留在这里也没有什么能帮上忙的，只好先离开：“今天要谢谢诺哥了，我先走了。”

    目送刘卉离开，季斯诺扶着唐墨森来到停车场，司机正好也到了，两个人搀扶着把唐墨森扶进车里。

    “诺先生，你自己回家可以么？”司机问着季斯诺身上的酒味，担忧的说道。

    “无妨，你先送唐总回去吧。”

    和季斯诺分开，司机开车回到唐家。家里正在等唐墨森回来的夏雨洋把两个孩子哄睡觉，自己也梳洗一番躺在床上等着唐墨森回来。

    司机将唐墨森送回来，夏雨洋看着满身酒气的唐墨森让司机帮忙抬到房间床上，又让保姆去做了碗醒酒汤。

    若是放在以前这些应酬什么时候用得着唐墨森亲自喝酒，更别说有人敢灌醉唐墨森。虎落平阳的滋味不好受，夏雨洋看着唐墨森醉醺醺的样子心里难受。

    正打算帮唐墨森脱衣服给他擦擦身子的时候，夏雨洋的视线忽然被他衣领处所吸引。

    拽着衣领看着上面的口红印，夏雨洋的目光里充满了震惊。

    再次看向唐墨森，夏雨洋从床上下来，眼神冰冷。拿过被司机放在一旁的西服外套，夏雨洋放在鼻尖处闻了闻，果然，一阵不属于自己身上的幽香扑鼻而来。

    紧紧地咬了咬牙，夏雨洋摸出手机给季斯诺打了一通电话。

    季斯诺也刚刚回家，正想着洗澡清醒一下，就接到夏雨洋的电话。一接通，就听到夏雨洋清冷的质问声：“今晚墨森去哪里应酬的？”