
    唐墨森接到崔延熙电话的时候正在和夏雨洋一起吃午饭，听着崔延熙电话里急切的声音，两个人约了地方再谈。

    夏雨洋注意到唐墨森接完电话后的表情，好奇的问道：“发生什么事了？”

    “延熙约我们见一面，他那边出了些事情。”

    得知崔延熙那边出事，唐墨森和夏雨洋连忙向约定好的地点赶去。等两个人到了的时候，崔延熙已经在里面等着了。

    “怎么了，这么急叫我们过来。”夏雨洋坐在崔延熙的对面，脸上尽是担忧之色。

    “恩尧被我父亲禁足在家里，雨萱也被我父亲不知道藏到那里去了。”崔延熙说道。

    就在前一天，崔延熙拿着崔恩尧交给自己的的纸条打算去找许雨萱，谁知道等他到了许雨萱家里才知道许雨萱已经两天没有回家了。崔延熙心存怀疑，让人去查许雨萱的下落，这才得知许雨萱被自己的父亲藏起来了。

    “怎么会这样。”夏雨洋眉头微蹙：“就算是不同意恩尧和雨萱的关系，也不应该把雨萱藏起来啊。”

    崔霆的这种做法让夏雨洋想到之前唐墨森爷爷对自己做的那些事，想到这里，夏雨洋瞪了一眼唐墨森：“怎么都喜欢用这种手段威胁人。”

    唐墨森无辜的看着夏雨洋瞪过来的眼神，深知自己没有道理，直接把话题转账走：“恩尧被控制住，现在崔氏肯定也是你父亲掌握着吧。”

    崔延熙摇摇头：“我不清楚，这几天我接触不到公司的事情。怎么了，是发生什么事了吗？”

    想到之前自己的父亲让自己远离唐墨森，这让崔延熙担心起来唐墨森。

    “崔氏停止了对墨洋实业的合作，而且收回了一切授权。”唐墨森说道。

    时间回到唐墨森整夜未归那晚，唐墨森本来已经谈好的合同突然对方反悔，不再合作。从酒店里出来，又接到季斯诺的电话，得知崔氏也停止了一切合作。而他给崔恩尧和崔延熙打电话，两个人的手机一直处于无服务状态。

    那天晚上，唐墨森深受打击把车停在家门口没有进去，自己一个人在车里待了一晚。直到第二天夏雨洋出来找自己，一眼就看到停在门口自己的车。担心了一晚上的夏雨洋直接劈头盖脸把唐墨森骂了一顿，随后又抱着他哭了起来。

    “原来是这样。”听到崔延熙的这一番解释，唐墨森才意识到原来是崔霆的决定。

    崔延熙看着唐墨森，叹了口气：“抱歉，这个时候我和恩尧是帮不上忙了，不过你们可以帮我找到雨萱吗，顺便把这张纸条给她。”

    崔延熙拿出手里的纸条，递到两个人面前。许雨萱是夏雨洋最好的朋友，朋友有难，夏雨洋自然不会坐视不管。

    从崔延熙手里接过纸条，夏雨洋信誓旦旦：“放心吧，我一定会找到许雨萱，把这张纸条亲自送到她手里。”

    另一边，在一家高档的咖啡馆里，装修的十分精致，优雅的音乐在不断地播放着，让人仿佛处于人间天堂一样。

    有一对男女坐在窗户边像是在讨论着什么，表情时而舒缓，时而凝重，让人有些捉摸不透。

    男子优雅的拿起了咖啡，闭上眼睛闻着咖啡，轻轻的抿了一口，香气在唇齿间流荡，男子露出了满意的笑容，这个人就是唐成启，他今天是有义务在身的。

    他经过了许多的调查，查出来对面这个女人刘卉，她大学毕业就在夏雨洋的公司工作，一直以来最大的梦想就是跟唐墨森在一起，这让唐成启更加的有机可乘一步，所以他今天把她约了过来，就是要乘胜追击。

    “刘小姐，我今天找您出来，有一件事情商议，不知道您可有兴趣赏脸一听。”

    唐成启张开了薄唇，一看就是久经沙场的老手，像刘卉这种没有脑子的人，怎么会逃过这人的圈套。

    “您说”

    刘卉一脸的小家碧玉，还有些羞涩的样子，让唐成启的计划更加的事半功倍。

    “我想请刘小姐，帮个小忙，事成之后肯定不会亏待你。”

    唐成启慢慢的进入正题，咖啡馆确实适合讨论事情，进行交易，所有人都融入进这样优雅的氛围，脑子都有些凌乱了。

    “您说，如果我能做到的话，我一定会尽量。”

    刘卉一直以来都是老好人的形象，即使是再喜欢唐墨森，也没有拆散他们两个的心机，因为夏雨洋对自己真的是太好了，她只能把这种暗恋藏在心里，无处安放。

    “这件事情您非常轻松，那就是挑拨夏雨洋和唐墨森的感情，然后你跟唐墨森在一起，据我了解，您非常喜欢唐墨森，事成之后，我会给你更大的报酬，你也可以跟唐墨森在一起，这不是两全其美的事情嘛。”

    唐成启进入了主题，没有错，今天的他的目的就是让这个女人去挑拨他们两个的感情，说白了这个女人就是一个棋子。

    唐成启看着眼前这个女子的反应，内心十分挣扎着，他知道她已经来到这个女人最后的底线了，马上就会攻破了，于是唐成启拿起了汤匙，搅了搅杯里的咖啡，玩味的看着眼前的这个女人会说些什么。

    “不不不，这个不行，夏雨洋对我一直都非常好，况且他们两个真的是非常恩爱，我们为什么要强人所难呢？”

    刘卉在家里爸爸妈妈一直都说过，有些事一定要坚持着自己的原则，绝对不能违背自己的最初本性，这样连人都不配做，虽然巨大的诱惑让她有点把持不住，但是她还是坚持着最后一道防线。

    唐成启什么都没有说，只是从西服兜里掏出了一张支票，上面是一百万，从桌子上送到了她的面前，让她大吃一惊，这辈子她都没有看过这么多钱，如果有这些钱，自己就不用这么努力的工作了。

    唐成启观察着她的表情，于是顺接着给她一个台阶下，这样就有人卖力办事了。

    “刘小姐，您这样不是挑拨离间，您只是帮他们认清自己，据我所知，他们之间的感情并不是那么好，所以您只要添油加醋就好了。”

    唐成启哄骗着刘卉，本来就爱慕唐墨森的人，听到这句话简直开心的要死，于是就点了点头，接过了支票。