
    “当然满意了，这里的帅哥实在是太多了。”

    听到许雨萱的回答，夏雨洋给他了一个大大的白眼。

    看着已经到了他们工作的区域，大家很有秩序站在一起，季斯诺站在众人前面，介绍道：“这里以后就是你们的工作区域了，有什么不懂得可以问我。”说着，又指向另一边：“这里有独立的茶水间和休息间。”

    看着大家激动的样子，还是有些担心他们会有些不适应，但是这种顾虑很快就消失了。

    刚刚散开，大家就忍不住了，把季斯诺团团围住问东问西的，季斯诺也耐心的为他们回答着，没有任何的不耐烦的意思，而是很乐意帮忙，这让夏雨洋也放心了。

    季斯诺细心地回答着每个人的问题，又带着众人参观了一下公司内部。等都看的差不多了，季斯诺来到夏雨洋的办公室，这才有机会和夏雨洋说道：“今天唐总和客户出去谈生意，所以不在公司，没能来见你。”

    夏雨洋看了一眼季斯诺，笑了笑：“他忙是好事。”

    时间过得非常快，忙起来的夏雨洋简直就是拼命三娘一般，一下子就忘记了时间，一整天一个人就坐在公司里边忙着工作，除了吃饭的时间其他的时间都是低着头在纸上写写画画。

    “啊……”夏雨洋小声的呻吟了一声，伸伸胳膊放松一下自己。夏雨洋刚拿起手机准备打电话的时候，唐墨森的电话就在这个时候打了过来，夏雨洋并没有一丝的犹豫连忙的接起了电话。

    电话刚接通，夏雨洋就直接问电话那边的唐墨森说：“喂，墨森。”

    电话对面的唐墨森听到夏雨洋的声音，连忙说说：“今天很累吧。我今天晚上有一个饭局，所以就不回公司了，给你打电话说一声。”

    夏雨洋下意识的舒了一口气，她还以为唐墨森出了什么事情。

    听到唐墨森有饭局，在饭局上面难免会有喝酒这么一个环节，夏雨洋对唐墨森嘱咐这说：“饭局的时候少喝点酒知道吗？喝酒的话回来就不要开车知道吗？”

    唐墨森听到夏雨洋一连串的嘱咐并没有烦躁和不耐烦，而是淡淡的笑了笑，嘴角洋溢出幸福的弧度，唐墨森宠溺的对电话那头的夏雨洋说：“好，我知道了，我能少喝一定不多喝。”

    简单的嘱咐之后，两个人就挂掉了电话。挂掉电话的唐墨森拨通了季斯诺的电话。

    还没有等唐墨森说话，电话那边的季斯诺就直接问唐墨森说：“唐总，有什么事情？”

    “我今天晚上临时有一个饭局，雨洋她们第一天来公司，今天晚上你就组织一下雨洋工作室的几个同事一起吃个饭吧，吃饭的费用直接记到我的账上。”唐墨森简单明了的给季斯诺说明了这次打电话的目的。

    无论唐墨森这边再怎么忙，他也会把夏雨洋放在第一位，只要把夏雨洋安排妥当了，唐墨森才能放心。

    刚才下班的时候，公司里边的人还说准备出去好好的聚一下。季斯诺怎么可能会让这种好的事情就这样跑掉了，连忙点着头对电话那边的唐墨森说：“好，我知道了。”

    唐墨森只是淡淡的回答了一声“嗯。”之后就直接挂掉了电话，看夏雨洋那边的事情也已经安排妥当了，这才收起了手机走向了不远处的人群。

    这边挂掉电话的季斯诺，连忙来到工作区的地方，准备告诉其他人这个好消息。正在工作的许雨萱看到季斯诺过来，好奇的问:“什么事情啊，看你脸上还带着笑容，是有什么好事？”

    季斯诺看着许雨萱嘴角勾笑：“唐总让我一会儿下班带你们出去一块吃饭，饭局所有的花销都由他报销。”

    听到季斯诺的话，许雨萱的眼睛一亮，连忙回到刚刚离开的工作间把得到的消息和大家分享。众人狐疑的看着许雨萱，最后看到季斯诺重重的点了点头来证明许雨萱说的都是真的，本来安静的工作室都欢呼了起来。

    本来准备回家的夏雨洋，经过办公区的时候正好听到了季斯诺的话，夏雨洋对于唐墨森的安排没有什么异议的地方，而且这么早回家也没有什么事情可以做，还不如出去聚一下，所以直接答应了下来。

    但是就在她们准备起身出去吃饭的时候，夏雨洋却说了一句:“不过，你们要把今天的任务全部完成了，才能一起出去聚餐。”

    众人连忙在脑海中联想到酒店里边的山珍海味，嘴里边的口水停都停不下来，别说是工作了，就算是让他们去下油锅他们也都愿意。

    本来一群人都是一种蓄势待发准备随时出去吃饭，但是听到夏雨洋的这句话，立马放下了手中的衣服还有包，再一次乖乖的坐到位置上，争分夺秒的完成了剩下的工作。

    有鼓励激励着他们就是不一样，他们手上的动作提快了不止一个度，在旁边看着的夏雨洋都有点叹为观止，心里边笑着想“一群小馋猫。”

    本来还要半个小时才能完成的工作，一群人足足缩短了二十分钟，短短的十分钟就把今天的工作给完成了。

    许雨萱最先对夏雨洋说:“今天的任务完成了，我们现在可以去吃饭了吧？”说着还对不远处的夏雨洋眨巴眨巴了两下眼睛。

    夏雨洋也真是无奈了，想着如果平常她的这些员工有现在一半的办事效率那还有多好啊。既然他们已经完成了任务，夏雨洋也准备兑现她刚才说过的话，对着众人说:“那我们现在去吃饭吧。”

    “好～”顿时间办公室里边充满了欢呼声，各自拿着旁边的衣服还有包，一群人就这么有说有笑的走了出去，一路上还讨论着等会到底去哪里吃饭，你一言我一语的说着，很快的一群人就走到了公司楼下。

    夏雨洋在公司里边相对于在外边会严厉一些，做事情也是一丝不苟，绝对不会念及感情就让对方逃过这次的。但是在外边的夏雨洋完全没有领导的架子，非常的随性，完全融入了这个集体当中，和这些人一起打打闹闹，说说笑笑的。

    一群人走到了楼下，准备打车去吃饭的地方，但是就在这个时候，突然的几声汽车喇叭声惹起了夏雨洋他们一群人的注意。