
    看着何聪气呼呼的离开了，一直在门口的许雨萱立马进去了，看着夏雨洋，很担心的说着：“怎么样，他没有说什么吧。”夏雨洋摇摇头。

    “他怎么这样啊，再怎么说你也是他的上司，他敢这么和你说话，真的以为自己是谁？”

    看着许雨萱为自己打抱不平，心里暖暖的。上前安抚着她激动的情绪，“你也别生气，我知道他也是为了公司好，才不理解的，我们应该理解他。”

    看着夏雨洋这个老好人，许雨萱摇摇头觉得很无奈。

    和夏雨洋回到了办公室，为她到了一杯水。“他这么说就是还是不同意！”

    夏雨洋很无力的点了点头，看着夏雨洋这个样子，安慰着：“没事的，等他想明白了，自然就好了。”

    夏雨洋没有回答，而是在想着问题，许雨萱也很识趣的离开了。

    看着自己说中的资料，自己心里也有了一些动摇自己这个决定真的对吗？还是这根本是个错误的决定？

    想问题想的太入神了，连员工进来了都没有发现，把夏雨洋从失神中拉回来，夏雨洋觉得很不好意思。

    快速看了文件，签上字，夏雨洋忽然问道：“你觉得我这次合并公司的事情做的对吗？”

    刘卉看了一眼夏雨洋：“我没有意见，其实大家最关心的就是自己的去处，和墨洋实业合并到一起，还有没有自己的立足之地。”

    听着刘卉的回答，夏雨洋还是追随自己的内心：“对了，何经理还在办公室吗？”

    刘卉拿过夏雨洋签好字的文件，点了点头：“其实何经理也是为了工作室，夏总可别生何经理的气啊。”

    夏雨洋看着李卉点了点头：“我知道了，你先出去工作吧。”

    刘卉离开办公室，留下夏雨洋一个人，在办公室里，夏雨洋一边处理手头上的文件，一边想着该怎么劝何聪。何聪不是只为自己想的那种人，如果真的是那样，他也不会在老公司带那么多年，直到被老公司出卖才下定决心离开。

    “扣扣扣……”一阵敲门声传来，不知不觉得已经到了中午，看着门外已经没有人，这个时间点除了许雨萱就没有别人来这里。

    “怎么样？还在烦恼合并的事情？”许雨萱从外面走进来。

    夏雨洋伸了伸懒腰，疲惫的点了点头，看得出她很累。

    “今天中午要去吃些什么？”许雨萱问道。

    “我现在没胃口，你先去吃吧，吃完看看还有什么，给我带一份上来吧。”

    听到夏雨洋这么说，许雨萱也不强迫，无奈的耸耸肩：“那好吧，那我去了，回来的时候给你带点儿。”

    许雨萱离开后，夏雨洋悄悄的来到了何聪的办公室门口，礼貌的敲了敲门。

    里面传来了一声“进”，夏雨洋轻轻的打开门，看到了何聪埋没在高高的资料里。

    看着何聪在认真的工作，没有勇气去打扰他，而是静静的等待着，何聪却开口了：“来了怎么不说话？”

    夏雨洋只是轻声的说着：“我想和你谈一下关于两家合并的事情。”

    一听原来是夏雨洋，何聪立马放下了手中得笔，环抱着胳膊看着夏雨洋等待着她给自己一个满意的答案，夏雨洋理直气壮的说着：“你不理解我的想法，我没有强迫你，但是我现在有必要给你解释。”

    何聪没有回答，而是沉默，“首先，我是为了大家，但其中还有我的一些原因。”

    看着何聪没有像之前那样的抗拒，夏雨洋就知道自己有机会能够说服他，：“我知道这个工作室是我们一手做的，而且我们做的很好，但是我还是想让工作室能变得更加的强，我为了让大家能够有更好的业绩和生活。”

    看着夏雨洋的样子，何聪有些动容了，她自己再怎么说也是自己的领导现在她却在这里低声下气的解释着。

    在经过了一上午的思考，何聪早已经想明白两个公司合并了并不是一件什么坏事，反而能够有更好的环境和工作热情。现在夏雨洋又再次过来找自己，何聪的语气也明显弱了很多，语气也和善了，没有原来那么的犀利。

    “那你要向我保证。如果我们去了那个公司，他要保证我们工作室的每个员工都不会受到委屈，待遇也不能比现在差。”何聪说道。

    夏雨洋松了一口气，郑重的点了点头，向他保证：“这是当然。别说他不会这么做，就是有这个想法，我也不会让他这么做。我保证。”

    得到了夏雨洋的保证，何聪也：“好，你这番话，我可是记住了。”

    正说着，何聪的肚子跟不凑巧的响了起来，尴尬的笑着：“要不一起去吃饭？”

    夏雨洋点了点头，“我也正好没吃，一起？”

    一起出去，正好回来的许雨萱看到俩人一起去吃饭，就知道已经化解了危机，这件事情就能够顺利进行。

    自己拿着手中带给夏雨洋的饭菜无奈的笑了笑，只能自己吃了。

    下午上班，夏雨洋看着已经回来的员工，站在办公室中间的位置拍了拍手：“好了，大家先整理好自己的东西，今天下午我们就要出发去新的工作地方了。”

    听到夏雨洋的话众人开始整理，没多久大家就整理好了。在夏雨洋的带领下，大家高高兴兴的离开了自己工作了很长时间的地方，尽管心里还是有些不舍。

    半小时后，众人就已经站到了墨洋实业大楼的面前。

    看着面前的大楼，大家伙很激动的迫不及待的进去了，看到里面豪华而不奢侈的装修，纷纷赞叹不已。

    到了那里，季斯诺亲自来接待他们，几个女孩子看到季斯诺都按耐不住自己花痴的本性了，口水都快就出来了。

    看到季斯诺，夏雨洋上前打招呼：“怎么是你亲自来的？随便一个人都可以来接我们的。”

    季斯诺很恭敬的说着：“这是唐总安排的，我只是服从命令。”

    “我们走吧。”季斯诺对夏雨洋笑了笑，带着对方一行人向楼上办公区走去。

    跟着季斯诺一直坐电梯来到十二楼，光滑的地板几乎可以照清人来。几个员工手里捧着自己的东西，一边打量着自己的新的工作环境。

    夏雨洋拽了拽一旁许雨萱，叫她过来询问着她的情况，“怎么样？大家对这里还满意吗？”