
    “原来是安安和妞妞的妈妈呀，我正犹豫怎么跟您打电话，说实话两个孩子特别优秀，但是我实在是没有办法，是上面下达了命令，我也没办法。”老师温柔的解释着，总归而来都是一些客气话而已，并没有讲到事情的关键。

    “既然孩子没有事情，为什么还要让她们退学，这样对孩子的心里打击非常大，这样你们付的起责任吗？”

    夏雨洋本来累了一天的情绪终于控制不住的爆发了，她的孩子很优秀，但是为什么还是被开除了。这件事对他们打击不小，让他们的心灵受到了打击，以后还不知道怎么做才能恢复回来。

    “真的是对不起，上面说了，有人给我们幼儿园投资建设，但是代价就是开除安安和妞妞，实在不好意思，我们还是要以大局为重，您是不是得罪谁了，搞好关系，这样我们就可以两全其美了是不是。”

    老师依旧是在温和的说着，毕竟她非常喜欢这两个孩子，但是在上面的压力下，实在是没有办法，希望家里能找出来原因，让这两个孩子开心的回来。

    “我知道了，还是要谢谢你这么久在幼儿园里对于两个孩子的照顾，再见。”夏雨洋已经没有什么心情继续说下去了，只能草草的说了声再见，就挂断了电话。

    挂完电话的夏雨洋像崩溃了一样，她想都不用想就知道是谁动的手脚，但是人在屋檐下，不得不低头，实在是无能无力。视线扫到放在桌子的手机，看到了墨森这个名字，夏雨洋直接拨通了过去。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟”

    无数声过去了，直到等来了“您所拨打的电话，无人接听，请稍后再拨......”夏雨洋直接把手机放在了沙发上，双手抓着头发不知如何是好。

    这个时候唐母从楼上走了下来，好像是睡了一觉刚起来，看到夏雨洋的样子，关心的走了下去，走到了她的身边，夏雨洋才发现。

    “妈，你怎么醒了，是不是哪里不舒服？”

    夏雨洋赶紧整理好了自己的心情，抬起了头，连忙关心的询问着，她不想给老人带来太多的压力。

    “我没事，就是看到很晚了，客厅里还亮着，看看你怎么样。墨森还没回来吗。”

    唐母坐在了她的身边，抚摸着她的秀发，一直以来她对家里所有人都很温和，把夏雨洋抱进怀里，这让夏雨洋终于坚持不住了，抱在唐母的怀里哭了起来。

    不知道哭了多久，夏雨洋终于抬起了头，擦拭着脸庞的眼泪，唐母依旧是温暖的目光，注视着她。

    “妈，这几天事情比较多，心情也跟着沉重，不过没什么大事的，您早点睡觉吧，没事的。”

    夏雨洋经过了一顿发泄，心情也没有之前那么压抑了，索性跟唐母微笑的说着。

    “那就好，雨洋，你要知道，谁都会经历挫折，当初我们也从苦日子熬过来的，发泄了就要重新振作起来，好啦，你先去睡觉吧，明天都会好起来的。”

    唐母安慰着夏雨洋，她虽然没经历过什么大风大浪，但是也知道这个时候这才是最考验人的时候，只要挺过去了也就雨过天晴了。

    夏雨洋笑着点了点头，哭过的眼眶还是无比的红润，但是经过了唐母的开导，她发现自己豁然开朗了许多，扶着唐母回到屋子里休息，自己也回到了卧室里。

    最近的事业正在处于爬坡期，她需要脚踏实地的，既然安安和妞妞这所幼儿园接受不了他们，那就先给他们放个假，让他们在家里休息休息，然后她抽空再给两个孩子去找一所别的幼儿园，想到了这些解决的办法似乎心里就没有那么难受了。

    去浴室洗个了澡，不知不觉时间已经到了深夜，夏雨洋已经完全失去了困意，坐在桌子上画起了画稿。一笔一划都无比的专注和用心，对待事情从来都一丝不苟。她相信，邪恶永远打败不了正义，这是她一直以来坚持的事情。

    伴随着桌子上台灯的光线，夏雨洋慢慢的进入了困倦，没过多久，就这样趴在桌子上睡着了。

    一夜过去了。

    太阳慢慢的升了上来，像个孩子的笑脸，照射在天空让人都感到很是精神，晶莹的露珠挂在叶子上，给大地万物带来了生机。

    第一缕阳光照射进来，顺着窗户照在了夏雨洋的脸上，夏雨洋微弱的睁开了双眼，好奇自己怎么睡着的。

    慢慢的站了起来，环顾了一下四周，先去了洗手间进行了洗漱，洗去一晚的疲劳。再次回到房间的夏雨洋这才发现家里少了唐墨森的身影，这让她心里突然十分担心。

    听到楼下两个孩子的笑声，夏雨洋以为唐墨森在陪他们。夏雨洋整理好自己的心情，微笑的迎接着崭新的一天走下了楼。

    睡了一觉，唐母告诉两个人今天放假不用上学，先骗过两个孩子，这也让安安和妞妞兴奋了一番。

    看着两个孩子的欢声笑语，两个老人也在一旁乐呵呵的看着两个人，这让下楼看到这一幕的夏雨洋觉得自己再累的都值得了。

    “爸妈，墨森昨晚没回来吗？”夏雨洋问道。

    听到夏雨洋的话，唐母和唐父的表情也变了：“他一晚上没回来吗？我还以为他回来了呢。”

    夏雨洋心里忽然升腾出一丝不安，不过还是对着唐母两个人笑了笑：“可能在公司加班吧，我一会儿给他打个电话。”

    说着，夏雨洋把话题转移到别处：“爸妈，我们先吃饭吧。”随即，又上前捏了捏安安和妞妞的脸：“你们两个洗手了吗，要吃饭了。”

    一家人坐在餐桌上吃起了早餐，妞妞看着自己面包上的煎蛋偷偷地放到安安的面包上，正好被夏雨洋看到又拿了回去，一顿早饭吃的其乐融融。

    “妈妈，奶奶说今天幼儿园放假，我们不用去幼儿园，是真的吗？”妞妞看向夏雨洋的眼睛里充满着期待，

    夏雨洋诧异的看了一眼唐母，继而反应过来，笑着捏了一下妞妞的脸：“是啊，幼儿园要重新装修所以要放几天假，怎么样，高不高兴？”

    得到夏雨洋的回答，妞妞立马手舞足蹈起来，高兴地不得了。看着妞妞高兴的模样，夏雨洋的心里却是百味杂陈。

    吃完饭，妞妞和安安缠着唐母陪他们玩，夏雨洋则回到卧室给唐墨森打电话。然而每次手机回应她的永远都是无法接通。