
    刘卉没有说什么，只是态度比较恶劣，然后摔门出去了，走到了门口，小声的嘟囔着，有什么了不起的，还下个星期，可能下个星期我就是总裁夫人了，可能是我要开除你。

    然后刘卉就美美哒走回了自己的座位上，抬头一看，原来已经十一点了，怪不得自己肚子饿的咕咕叫了，这个女人惹到了自己，自己可不能亏待了自己的肚子，于是就开心的拿起包包走向了餐厅。

    办公室里秘书仅仅用了十分钟就整理好了资料，拿到了夏雨洋的面前，夏雨洋早就已经习惯了她的能力，所以一直都会重用在身边，很是开心。

    夏雨洋没有抬头，只是示意让她放在那里，凭借多年的默契，两个人可以全程无语言沟通。

    “夏总监，别怪我多嘴，我想好心的提醒你一句，提防着点刘卉，我今天送东西的时候，突然看到了她从总裁的办公室走了出来，脸通红，一脸兴奋的样子。”

    秘书犹豫了半天，她知道一些闲言碎语不能参与，但是夏雨洋对她一直很好，所以他要给她一些叮嘱。

    “好，我知道了，谢谢。”

    夏雨洋听到了很是好奇，看来这个丫头，她确实应该犹豫一下了，思考了不到一分钟，就有投入到工作中去了，秘书只是摇了摇头，这么拼命的女人，希望总裁可以拒绝诱惑好好珍惜吧。

    餐厅里

    刘卉正在吃着员工餐，然后在谋划着下一步的计划，既然要挑拨他们，就一定要能接近唐墨森，所以她首先要拉拢和巴结的人就是季斯诺，她想要接近就必要要靠他，所以她现在两只眼睛都盯在了这个男人的身上。

    就自己刘卉想计划的时候，季斯诺突然出现在了他的面前，真的是老天爷都在帮助她。

    “请问，我可以坐在这里吗？”

    季斯诺绅士的询问着，刘卉受宠若惊的说不出话来，就忙着点了点头，季斯诺笑了一下，觉得这个女孩子真的十分的可爱。

    吃饭的时候两个人谁都没有说话，刘卉心里十分的紧张，不知道该怎么样去套近乎，只能一口一口的吃着饭，相比之下，季斯诺就更加的淡定自若，毕竟都是久经沙场的老人了。

    “你心里有心事吗？感觉你一直闷闷不乐的。”

    季斯诺终于开口说话了，他只是觉得这个氛围太闷，说几句话，打破一下沉静。

    “没有呀，怎么了，只是觉得心里有些不舒服而已。”

    刘卉突然缓过来神，然后把饭咽了进去，跟季斯诺说着。

    “哦？心里怎么不舒服了，可以跟我说说，没事的。”

    季斯诺觉得这个小姑娘非常有意思，一开始自己对她还是有点戒备的。但是通过后来的接触，他发现对方的身上还是有一丝纯真有趣的。当然他不会知道她这都是装的，人都是有两面性的，天使和魔鬼，只是靠自己去发掘而已。

    “这几天总是被骂，不知道为什么？还有就是现在的工资我觉得太少了，我不知道什么时候能给我爸妈买上房子。”

    刘卉看到了这么一个大好的机会，就打起了感情牌，告诉季斯诺自己的委屈，想给父母过好生活，所有的目的只是为了接近唐墨森。

    “这样呀，是个有孝心的好姑娘。”季斯诺思忖片刻：“这样吧，我把你从雨洋那里撬来。从明天开始，你就跟着我为总裁服务吧。只要你好好做，一定会有好的出路和回报的。”

    季斯诺也是真的以为刘卉是需要帮助的人。当然他也是被这个白莲花欺骗了，只怪刘卉平时太收敛自己，这才能让季斯诺对于她的话深信不疑。

    “那太谢谢你了，嘻嘻。”

    计划成功了，刘卉在心里沾沾自喜。自然这顿饭吃的很开心，很快就到了上班的时间，两个人也一起道了别，开始了各自的工作了。

    一周的时间过去了，什么都是很正常的唯一让人出乎意料的就是刘卉变成了季斯诺的助理，让人十分的好奇，这件事情还要追溯到一个星期之前，季斯诺来到了夏雨洋的办公室。

    “雨洋，还在忙啊。”季斯诺还是一副沉稳的样子。“你今天怎么有空来我这里，上班偷懒，小心我要墨森扣你工资。”

    夏雨洋抬头看了一眼季斯诺，无论是夏雨洋还是唐墨森，都已经不把季斯诺当做普通员工来看待，夏雨洋更是把对方当成自己的朋友。

    “其实，我这次来是有一件事情想要求你。”

    季斯诺开口了，没错，他就是为了刘卉特意来了一趟。

    夏雨洋夏雨洋突然放下了笔，抬头双手放在了桌子上。季斯诺跟在唐墨森身边从来没有因为自己的事而要求过什么。就连现在对方住的房子和开的车也是唐墨森以奖励为理由硬塞给他的。今天忽然找到自己，这让她十分的好奇会是什么要求。

    “是这样的，我缺一个小助理，我看你工作室的刘卉就差不多，不知道雨洋你肯不肯忍痛割爱。”

    “既然你都张口了，那我就只能忍痛割爱了，你去人事处办理一下手续吧。”

    夏雨洋听到了果断的答应了他，季斯诺说了一声“谢谢”就出去为刘卉办手续去了。

    夏雨洋目送季斯诺出去，脸上的笑容也消失了。之所以这么痛快的答应季斯诺，是因为她想看看这个刘卉到底要做些什么。能让季斯诺都为她说话，看来刘卉这个人真的不容忽视。

    这一个星期，刘卉每天都跟在季斯诺的身后，处理着一些小的事情，每天最开心的事情就是可以接触到唐墨森，并且每天都会有打交道的时候，这可比在夏雨洋的手下要好得多。

    办公室里。

    还是像往常一样，季斯诺在跟唐墨森汇报着情况，刘卉当然在旁边聆听并偷偷的观察着唐墨森的一举一动，她发现她对他的迷恋更加的接近了一步，暗自下了决心，自己一定要得到他。

    这个时候夏雨洋直接推门走了进来，吓了大家一跳，当然最害怕的是刘卉，所谓的做贼心虚嘛，唐墨森看到了夏雨洋这个样子，不知道发生了什么，于是就让他们两个先出去一趟。

    夏雨洋看到两个人走了出去，就坐了下来，甩给了唐墨森一个文件并气势汹汹的盯着他。