
    今天是一个美好的星期天，忙了一周的许雨萱也终于可以好好的睡一场懒觉。这一睡就是从昨天晚上一直睡到了今天中午，要不是因为肚子真的是太饿了，许雨萱还真的不会起，整个人连眼睛都睁不开，就这样闭着眼睛一点一点的摸索着穿衣服。

    就在这时，突然旁边的手机突然响了起来，一下子就吸引了许雨萱的注意，看着手机屏幕上面显示的是陌生号码，许雨萱犹豫了两三秒不知道要不要接。

    但是最后还是接了起来，她担心是有人找她有事情，反正如果是诈骗电话直接挂掉电话就行了。

    刚接起电话，电话对面就传来了一声低沉的声音：“喂？你是许雨萱吗？”

    许雨萱一听是陌生的声音，想了想一下自己生活圈周围并没有声音是这样的人，但是人家直接指明了自己的名字，许雨萱点点头说：“对，我是许雨萱，请问你是？”

    由于刚刚醒过来的原因，许雨萱的语气中充满了慵懒。

    “我是崔恩尧的父亲。”电话那边直接用简单明了的一句话介绍了自己的身份。

    这不说还好，这一说直接把许雨萱的魂都给吓跑了，本来还迷迷糊糊的许雨萱，立马精神就提了上来，语气重充满了干练的对崔霆礼貌的说：“伯父好。”

    崔霆听到这个称呼，在电话对面不屑的轻轻哼了一声，并没有回应，而是直接对许雨萱说：“你今天下午有时间吗？我想约你出来说一点事情。”

    听到崔恩尧的父亲竟然约自己，怎么可能敢怠慢，即便是下午有什么事情那也得赶紧推了，许雨萱想了想下午并没有什么非常大的事情，连忙对崔霆说：“有的，伯父。”

    崔霆淡淡的嗯了一声，说：“我等会把地址和时间给你发过去，你到时候来就行了。”说完就直接就挂掉了电话，并没有多说一句多余的话。

    但是许雨萱并不介意，反而满满的高兴，刚才的瞌睡劲一下子就跑到了九霄云外了，现在满满的精神，连忙跑到卫生间把自己好好的的拾掇了一番，毕竟是第一次见崔恩尧的父亲，还是要穿的正式一点。

    经过一中午的忙活，许雨萱终于整理好了，选了一件比较得体的，不是非常暴露，又不是非常轻浮的衣服，看看时间已经快要到了约定的时间，迟到总归是不好的，所以许雨萱足足提前了一个小时出门。

    出门之前还对着镜子好好的看了看，这才高高兴兴的出了门。

    等到许雨萱到的时候，崔霆已经到了，许雨萱感觉还是非常的不好意思，自己竟然在长辈之后到，情绪总归是非常的紧张。

    深深的呼了一口气，在心里对自己说了一句“加油”然后直接推门走了进去。走到崔霆的面前，许雨萱并没有直接坐下，而是对崔霆礼貌的说了一句：“伯父好。”

    “哼，别这么叫我，不是什么人都可以这么叫我的，你先坐下吧。”崔霆语气中满满的不屑。

    许雨萱听到崔霆的语气，也挺出来了其中不妥，突然感觉这次崔霆约自己出来可能有不一样的目的，本来很高兴的心情，一下子就悬了起来。

    “伯……崔先生不知道你今天约我出来有……”还没有等许雨萱说话，崔霆就直接给许雨萱说：

    “离开我儿子。”崔霆简单明了的说，说话的时候眼睛连抬都不抬一下，只是低着头摸着自己手指上的戒指，因为他觉得他没有跟许雨萱这种人废话的必要。

    许雨萱刚才就听崔霆说话的态度不好，心里边也已经大概知道崔霆这次叫他来的目的，但是没有想到崔霆竟然这么快的进去了主题，让许雨萱非常的惊讶。

    “伯父，虽然你是恩尧的父亲，但是这是我和他之间的事情，我是不会离开恩尧的。”许雨萱坚定的说道。

    虽然崔霆的气场非常大，许雨萱整个人也是非常多的提心吊胆，但是即便是崔霆再怎么羞辱她，她说什么也不会离开崔恩尧的。

    见许雨萱的这种行为，崔霆也是觉得理所当然，认为许雨萱这种女人好不容易被有钱人看上，怎么可能会放弃这样好的机会呢？

    “我劝你还是尽快离开我儿子，只要你离开他，我会给你很多的钱，保证你以后的生活，你要知道我们崔家的儿子将来要找的就是门当户对的女孩子，能对恩尧事业上有帮助的人，你能为他做什么？”崔霆无情的揭露这她和崔恩尧之间的差距。

    许雨萱听到她和崔恩尧的种种差距，虽然心里边很难受，但是这些问题都不是问题，重要的是他们两个人互相爱着对方这些就可以了。

    “伯父，我爱恩尧，我知道我什么都帮助不了他，但是如果给他你所说的这种生活，他以后是不会快乐的。”许雨萱反驳这对崔霆说。

    崔霆这个人最讨厌有人敢反对他的权威，看到许雨萱软硬不吃，现在只能让许雨萱好好的吃吃苦头了。

    “既然你还是不听话，那我只能对不住你了。”崔霆云淡风轻的说着。

    许雨萱不知道为什么听到崔霆说的这句话有一种头皮发麻的感觉，心里有种不好预感的问崔霆说：“你这话是什么意思？”

    而崔霆也只是淡淡的笑了笑，这时坐在对面的许雨萱已经被身后的保镖给一个刀掌的劈晕了过去。

    随后许雨萱就被崔霆带到了一个比较偏僻的地方给关了起来，每天也是供应这吃喝，但是却不让许雨萱和外界联系，想让许雨萱好好的的反省一下，直到关到她准备下定决心离开崔恩尧的时候。

    而崔霆的所作所为，全都被崔延熙都看在眼里，崔延熙认为这次自己的父亲的做法真的是太极端了，但是因为崔霆在家里一向是权威的存在，他在旁边也不敢说些什么，只能看着这一切的事情发生。

    崔延熙知道自己的父亲绝对不会听自己的，而自己的母亲则是事事依着他父亲的人，思前想后，这个家里，竟没有一个人可以和自己商量的。

    但是这边的崔恩尧也已经两天没有吃饭了，现在正在闹绝食，他这个做哥哥的是时候应该为自己的弟弟做些什么了。