
    按照夏雨洋和唐墨森两个人的本事，还有一些潜在的资源来说，唐墨森依旧有很大的的可能再一次东山再起，这一切都只是时间的问题罢了。

    唐墨森看向季斯诺：“我们一大家的人口也不小，如果全部都住在你这里不是什么长久之计，而且可能也会对你造成什么困扰，小住几天还是可以的，大住那就真的不行了。”

    唐墨森说的话夏雨洋非常的赞同，因为夏雨洋也是这么想的：“对，所以我们明天就出去找一个合适的房子，一直在这里也不是办法。”

    见夏雨洋和自己的想法一样，唐墨森欣慰的抱住夏雨洋的肩膀。

    季斯诺听了两个人这话，连忙说道：“其实我没有什么的反正一个人住也是住一群人住也是住，人多了热闹嘛，我非常欢迎你们的，你们就不要多想了。”

    其实季斯诺的家里面积不大不小，正好可以容纳唐墨森一家人睡，并不拥挤，但是唐墨森还是想要自己找一个地方真正的安顿下来。

    “你的好意我们心领了，你能够今晚让我们有地方睡我们已经真的很感激了，怎么好意思再常住下去呢。”唐墨森拍了拍季斯诺的肩膀。

    “唐总，我一直跟在你身边工作，你现在有困难，我应该帮你一把的。”

    虽然季斯诺一再的挽留想让唐墨森他们留下，但是唐墨森和夏雨洋也已经心意已决，季斯诺再怎么说也不能继续留下来了。

    一群人聊了很晚，最后季斯诺还是妥协了夏雨洋他们的提议，几个人聊到深夜这才草草的整理了一下就睡觉了。

    第二天早上唐墨森忙活着一些后续的事情，这边的夏雨洋自己一个人出来找房子，准备找一个安静的环境，不是特别乱，而且对外也不是特别开放的地方让唐家人住。

    找了一上午，终于在一个距离市区不远处的地方找了一个小镇，这里环境非常多的好，相对于市区比较封闭和安静，夏雨洋经过多方面的考虑最终选定了这个地方。

    刚找到合适的地方，夏雨洋就没有耽误太长的时间，直接坐车回到了季斯诺的家。

    因为唐墨森破产的原因，相对的季斯诺也没有了自己的工作，这两天也就当是休整给自己放放假，那边一直待在家里边没有出去。

    刚来到季斯诺的家，夏雨洋就对季斯诺说：“我们已经找到了合适的房子，而且一些事情也已经安排好了，今天就能够搬出去。”

    季斯诺听到夏雨洋已经找到了房子，不可思议的问：“这么快？”

    季斯诺本以为夏雨洋找房子可能需要花费四五天的时间，没有想到仅仅用了一个上午竟然就已经找到了。

    昨天晚上已经达成协议了，季斯诺也没有挽留，只是帮助他们一起搬了点东西，把他们安排好了也就放心了。唐家人在第二天就来到了一个小镇里安顿了下来。

    夏雨洋一家人搬进了新找来的一个小房子，在城市周边的一个小村落里，虽然是有些偏僻，但是空气还是相当清新的，夏雨洋对这里的环境也非常满意。

    坐了一天车的他们，经过了长途跋涉终于搬了进来，刚走进来的时候，门外是一个木门，门上还是那种老式的锁头，但是还是别有一番风味的。

    夏雨洋拿到了钥匙打开了门，推进去的那一刻，让她惊讶了，虽然这里没有以前房子的好贵和优雅，但是多了一份淳朴和真实。

    一座美丽的小院子，像四合院一样的屋子，不大不小，正好够他们一家六口居住，并且十分的宽敞。夏雨洋领着两个孩子走了进去，观察了每一个地方，都有不同的风景。

    现在正值冬天，他们是一早上就赶来了，每个地方的景色他们是一路欣赏过来的，由于妞妞和安安天生就出生在优越的家庭，住的地方也是十分精致，也没有功夫带他们出来游玩，看到了这里的一切都充满了好奇。

    夏雨洋让她们自由的玩耍但是不能走出这个院子，一直以来还是都无比的听话，所以他们自然的还是乖乖的玩起来了，安安最近也变得好了许多，至少跟妞妞在一起还是可以说几句话的。

    夏雨洋自己一个人开始收拾起来了屋子，她看到了这么多东西，脑子一下大了起来，搬家这个事情她这些天经历了太多次，这次终于有个落脚地了，所以要一点一点的耐心收拾，干脆先休息了一会。

    夏雨洋到了一点水，也给两个孩子冲了两杯牛奶，这是必要的，孩子在发育的期间，家里不管多么困难，孩子的营养都是必须要跟上的。

    夏雨洋环顾了四周的一切，突然觉得这里是培养灵感的地方，现在人的生活都过的太过于奢华，崇尚西方的风格，建筑都变成了欧式建筑，早就把老祖宗传下来的东西忘在了脑后。

    中国的设计品都是偏向于淳朴和文艺的，坐在那里每天沏上一杯茶，闲情午后别有一番风味。

    终于知道什么才是真正的闲云孤鹤，乐得自在，远离一段时间的尘嚣，给自己充分的冷静时间，何乐而不为呢？

    就在夏雨洋忘乎所以的时候，唐父和唐母从外面走了进来，看着夏雨洋疲倦的样子，唐母伸手摸了摸夏雨洋的头发：“委屈你了。”

    “不委屈的。”夏雨洋对二人露出一抹笑容：“爸，妈，奔波了一路，你们两个回房间休息一下吧。”

    看着面前的父母，一直以来他们都没有遭过什么罪，现在让他们跟着自己住这样的房子，也不知道他们能不能适应，这让夏雨洋和唐墨森都觉得心里很不舒服。

    “我和你爸又不是老头老太太，哪有这么娇贵。”唐母和唐父互相看了一眼，从兜里取出一张存折：“这里面是我和你爸的存款……”

    见唐母手中的存款，夏雨洋瞪大眼睛连忙推了回去：“妈，你这是干嘛呀。”

    看着两个人的表情，夏雨洋让唐母把存折收回去：“妈，这笔钱我们不会要的，我和唐墨森疏忽大意赔了生意，连累着你们也跟着受苦，怎么可能还收你们钱呢。”

    “不。”唐母覆上夏雨洋的手背：“是我们唐家对不起你。”