
    中午的时候，夏雨洋特地煮了汤给唐墨森准备中午饭，因为唐墨森现在刚刚处于创业的阶段所以可能每天都会非常的忙，夏雨洋自然是最心疼唐墨森的。

    这几天的饭菜，夏雨洋都会给唐墨森做的非常的丰富，如果等到唐墨森真的回到了人生的新高度了，但是身体坏了，那就真的得不偿失了。

    夏雨洋今天中午就准备了三菜一汤，菜和汤都在锅里边保温着，夏雨洋出来看看时间，已经十二点半了，是唐墨森回来的时候了，所以就在客厅和一家人等着唐墨森回来一起吃饭。

    时间一分一秒的过着，夏雨洋也没有等太多的时间，就听到了门口唐墨森的声音，说：“爸妈，雨洋，我回来了。”

    听到唐墨森回来，夏雨洋连忙放下手中的东西跑了出去，没想到出去之后唐墨森身后还跟着一个人，那就是季斯诺。

    没想到季斯诺会过来，对于夏雨洋来说她是非常感谢季斯诺的，再加上之前工作上季斯诺也是尽心尽力的帮助夏雨洋，也算是一个挚友了。

    季斯诺来的时候，考虑到家里边有老人和孩子所以就特地去超市里边买了一些零食和补品给他们，结果来的时候正好遇到唐墨森，两个便直接一起回来了。

    自从夏雨洋他们搬过来这个小镇之后，季斯诺还是第一次来这里。

    家里来了故友，夏雨洋自然是高兴的，连忙上前招呼说：“来之前怎么不说一声，我好做点丰盛的饭菜招待招待。”

    看到季斯诺来还拿了一些东西，夏雨洋嗔怪的看向季斯诺：“来这里还带东西做什么，这里也不缺什么东西。”

    季斯诺看到夏雨洋这么说，点点头说：“嗯嗯，我今天也是没有什么事情，正好有时间，想起已经很长时间没有看过你们了，所以就特地过来看看你们还有先生和夫人，和孩子们。”

    说着，季斯诺来到唐翰和唐母面前：“先生，夫人。”

    唐翰带着微笑点了点头，季斯诺一直跟在自己的儿子身边，这种忠心让他非常赞赏。唐母看向季斯诺的眼睛中也充满了赞许：“难得你还惦记着墨森，以后没事常来走动走动。”

    季斯诺也丝毫不因为唐家的遭遇而有任何懈怠，听到唐母的话还会和以前那般态度恭敬：“我会的，先生和夫人也要保重身体。”

    和两人寒暄完，季斯诺又这才有时间打量一下四周的环境，大概得看了一眼：“房子不错，环境还这么好，我看了以后都想搬过来到这里住了。”

    唐墨森听到季斯诺这么说，开玩笑的说道：“那今天你就不要走了，晚上正好我们一起喝喝酒，正好。”

    说到吃饭这件事请，夏雨洋这才想起来，连忙问道：“你来的这么急。还没有吃中午饭吧，正好我们家也要吃饭了，你坐下一起吃吧。”

    季斯诺没想到自己来的会这么凑巧，连忙摆手：“不了，你们先吃吧，我一会儿回家再吃也不迟。”

    正打算去厨房的夏雨洋听到季斯诺的话，面露嗔色：“你是不是嫌弃我的手艺？今天你不在这里吃饭，还不让你走了呢。”说着，夏雨洋转身走到厨房，忙又炒了两个菜。

    两个孩子被饭味吸引出来，但看到季斯诺也在，妞妞直接跑到季斯诺的身边：“阿诺叔叔，妞妞可想你了。”

    季斯诺摸了摸妞妞的头发，看着怀里的小孩子身体有些变化，不由得问向唐墨森：“妞妞是不是有点长高了？”

    “是啊，妞妞和安安都长高了不少，以前的衣服都有些穿不下了。”炒完菜的夏雨洋一样一样的把炒好的饭菜端出来，唐墨森也帮着自己老婆往外面端菜

    “开饭了。”夏雨洋喊了一声，让唐父唐母先做到椅子上，季斯诺牵着两个孩子来到餐桌前。

    妞妞兴高采烈的帮忙夏雨洋拿筷子拿碗，又把筷子分给每个人，场面不亦乐乎。

    一群人在屋子围在一起吃饭，再加上房间里的温度非常的暖和，一顿非常简单的饭大家吃的津津有味，连季斯诺也没了刚来时的拘束，饭桌上有说有笑的。

    吃完饭之后，夏雨洋把碗筷迅速的收拾了一下子，唐墨森还把季斯诺留了下来准备好好聊聊天。

    夏雨洋知道他们肯定有事情要说，所以也不留下来打扰，自己一个人时间刷碗去了。

    唐父唐母坐在客厅里看电视，孩子们也各自回到房间里玩耍，唐墨森和季斯诺来到他和夏雨洋的卧室。这里不像是之前的别墅，卧室书房应有尽有，他和夏雨洋的卧室也就充当了书房的存在。

    “最近过的怎么样？”坐在椅子上，唐墨森直接开口问道。已经很长时间没有见过季斯诺了，所以下意识的问了问他的近况。

    季斯诺点了点头说：“还行吧，就那样，只是没有以前做事情那么有动力了而已，但是还是可以的。”

    “你呢，最近怎么样了，最近工作上还顺利吗？”季斯诺问。

    “你知道的万事开头难，很多人都知道我败落了，所以纷纷都远离我，不帮助我，但是幸亏还是有人帮助我的，总归会熬过来这一段时间的。”唐墨森淡淡的说。

    虽然非常得累，但是哪怕是以前的唐墨森，即便是站在人生的巅峰的时候。唐墨森还是会每天忙的死去活来，现在的工作量虽然多，但唐墨森还是能够承受的来的。

    “据说……唐成启他现在还在关注着你的近况，还会让人时刻关注你的动向，好像是害怕你再成功吧。”季斯诺淡淡的说，这些也都是他这段时间打听过来的，今天来这里的目的之一也是准备告诉唐墨森，唐成启他还在关注着唐墨森。

    唐墨森冷哼一声不屑的说：“现在我都这样了，他还是不放过我，真是够下功夫了，出乎我的意料。”

    而且那些曾经和唐墨森合作过的人现在都纷纷的假装着不认识他不给唐墨森帮助，唐墨森怎么会不知道是唐成启他们在上面压迫威胁着他们呢？

    而且那些人也都个个屁颠屁颠的过去抱大腿，这都是唐墨森能够预料到的，如果那些人不听唐成启的，可能下场就会成自己这样，那些胆小的人怎么可能会为了什么所谓的的义气放弃自己的荣华富贵呢？