
    “老爷子，最近感觉身体怎么样！”

    医生每天都要去医院进行着查房，调查着自己病人的情况，以便更加的了解老爷子的病情来进行医治。

    “麻烦医生了，我最近感觉身体好的很多了，估计没几天我就可以出院了，果然人是老了，恢复力都选远不如以前了。”

    唐老爷子即使是在生病的环境里，也保持着乐观的心态，这就是他为什么成功的原因。那时候拼出来靠的是毅力和坚持，现在靠的是阴谋和诡计。时代在变迁，生活在丰富，越来越变得让人敬而远之。

    “老爷子的心态很是不错呀，这样最好了，心态才是决定病情的关键呀。既然没什么事情，那我就先走了，还有一个病房我要去看看，让护士在这里给您打针吧。”

    老爷子只是微笑的说了声谢谢就送走了医生，护士也是受过专业的培训，可以带给人温暖的感觉，毕竟生病是痛苦的，如果医护人员还是冷冰冰的，那不是会影响病人的心情，病情会更加增重的。

    “老爷子，大夫说你病情回复的很好，您今天可以多醒一会，不需要睡太多时间，过两天说不定就可以出院了。”

    护士刚给唐老爷子打完针，收拾着自己打针的工具，微笑的跟着姥爷子聊着天，正规医院的护士都充满了职业道德，迷人的微笑带给病人舒缓的心情。

    “托姑娘的福，这么细心的照料我，我一定会好的快的。”

    唐老爷子在别人眼里都是特别慈祥的老爷爷，只是觉得夏雨洋和自己家的孙子门不当户不对而已，其余的东西并没有什么讨厌她的，这段时间，他也想了许多的事情，希望可以弥补些什么。

    “那我就不打扰您休息了，我先走了，老爷子好好休息，我晚点再来。”

    护士已经收拾好了，礼貌的跟唐老爷子打着招呼，唐老爷子也微笑的送走了护士，就在护士出门的时候，一个送报纸的走了进来，让护士特别的疑惑。

    这些天，唐墨森都不曾让任何一个人来看望唐老爷子，也不许唐老爷子知道任何外界的事情，怕老爷子操心，放心不下，况且医院里从来都没有送报纸的服务，为什么会有人来送报纸，护士就留心的在外面呆了一会，没有一分钟的时间，送报纸的人走了出来。

    护士拍了一下自己的脑袋，也许是自己担心的过多了，说不定唐老爷子恢复的不错，唐墨森特意让人送来让他解闷的，自己差点就弄巧成拙了，于是整理了一下自己的思绪，走远了，继续忙着她的工作，等一会再去老爷子的房间里看看。

    病房里的唐老爷子刚准备闭上眼睛休息休息，一位送报纸的走了进来，什么都没有说就走了出去，让唐老爷子很是疑惑，这几天在医院里，从来都没有人来送报纸，这突然来的报纸让他觉得很是奇怪。

    于是唐老爷子慢慢的坐了起来，枕头当了靠背，还拿起了桌子旁边的老花镜，于是拿起了那一份报纸看了起来，看了几个新闻平平无奇，让老爷子的疑虑放心了下来。

    猜想着也许是医院怕自己无聊，拿来解闷的，老爷子看了一会儿也有些疲惫了，刚准备放下眼睛休息一下，就看到了触目惊心的几个字。

    唐老爷子一下子就清醒了，看到了报纸上的内容，才知道，唐墨森为了夏雨洋把股份转让了的事情。

    这个新闻让唐老爷子一情绪下子激动了起来，血压飙升，医生刚查完房，一般是短时间不可能发现的。然而，这个时候唐老爷子快要失去动的能力了，用尽了最后的一丝力气，唐老爷子按下了床头的求救的按钮，还没等再按第二下，就彻底的晕了过去。

    一声声的急救声响彻了医院的整栋楼，让人觉得十分惶恐，所有的闲暇的护士和医生，都往病房里赶去，为医院制造了许多惶恐和紧迫感。

    护士和医生赶到了病房里就看到刚才还十分生龙活的唐老爷子现在就已经脸色发白，嘴唇发紫的晕倒在了床上,手而上还紧握着那一份报纸。

    医院的急救人员急忙的给老爷子抬进了急救室，并且要护士去通知唐老爷子的家属，恐怕这次可能会是凶多吉少了。

    “喂，你好，是唐墨森先生吗？唐老爷子在刚才晕倒在了病房里，您能抓紧来一趟吗？”

    护士赶紧跑到了护士站，紧张的拨通着电话，说话的语气声音都在颤抖，向唐墨森讲述着这个过程。

    “行，我知道了。我马上就过去，你们一定要尽力抢救，谢谢。”

    唐墨森接到了电话听到了这个消息，真的是晴天霹雳，但是出自于本能，唐墨森镇定的嘱咐着护士。不慌不乱的挂下了电话，唐墨森就急忙的跑到了餐厅。

    “雨洋，我们赶紧去医院，爷爷出事了。”

    唐墨森抓着夏雨洋就准备出门，夏雨洋连忙穿好了衣服没有问什么就跟着唐墨森走了出去，看着唐墨森的表情让她心里也跟着跳起来，能让唐墨森这么慌忙，可见这个事情刻不容缓。

    两个人立刻走出了门，开车飞了出去，车速让夏雨洋一直提心吊胆着，但是她知道事情的紧急性并没有说什么，只是脸上露出了担心的神色，看着唐墨森一筹不展的神情，让夏雨洋感觉十分的害怕。

    “墨森，发生什么了？”

    夏雨洋小心翼翼的询问着，生怕唐墨森会激动，然后酿造成不可挽救得悲剧。

    “医院传来消息爷爷突然出事了，我也不清楚，现在正在抢救。”

    唐墨森不像是夏雨洋担心的那样，夏雨洋也没有在说些什么，只是静静地坐在那里一言不发。明明白天两个人在医院见爷爷的时候还好好地，怎么就短短的半天的时间，人就不行了呢。

    终于到达了医院，两个人快速的跑进了医院，连电梯都没来得及坐，就爬楼梯走到了急救室的门口。发现灯还在亮着，唐墨森镇定的看着红灯，喘了一口气坐到椅子上。

    夏雨洋只是静静地把手放在了唐墨森的背上，安慰了一下唐墨森，随即询问着旁边的护士：“老爷子什么时候晕倒的，当时老爷子在干嘛？”