
    崔宅。

    崔霆携夫人在深夜到家，提前谁也没通知。等崔恩尧到家之后发现自己的父母坐在家里的沙发上倒是让他吃了一惊。

    由于时间太晚，崔霆并没有对崔家俩兄弟说什么，而对于突然到来的父亲，崔恩尧和崔延熙彼此心照不宣。

    第二天一早，崔霆刚拦下崔恩尧：“听说你现在是不是和一个叫许雨萱的女孩子正在交往？”

    崔霆得知崔恩尧现在正在和许雨萱交往的消息，刚听到消息之后，崔霆就直接拦下了正准备上班的崔恩尧，准备问个清楚。

    崔霆也是一个思想比较传统的人，他自己心里边早就对崔恩尧将来的婚事做出了打算，是绝对不会让许雨萱这种普通家庭里的女人破坏的，他现在必须阻止这件事情的发生。

    崔恩尧从崔霆嘴里听到许雨萱的名字，有点震惊，没有想到父亲竟然会知道许雨萱的存在，他有不傻，崔霆这么问肯定是已经知道了，所以自己再怎么解释也都是欲盖弥彰罢了。

    “对，我现在的确正在跟她交往。”崔恩尧深呼了一口气肯定的回答了崔霆的问题。

    “混账！”崔霆拍着桌子大声的训斥了崔恩尧一声，崔霆本来也是猜测，没有想到这件事情竟然是真的。

    “我绝对不会同意你和那种女人在一起的。”崔霆决绝的说着。一大早崔家的别墅里边就传来了吵架的声音，现在正为许雨萱和崔恩尧的事情而争吵着。

    “我要你马上跟那个叫许雨萱的女孩子断绝来往。”崔霆语气不善的对崔恩尧说，在语气中充满了肯定，意思就是必须让崔恩尧跟许雨萱断绝关系。

    崔恩尧怎么可能听崔霆的话，好不容易真心的喜欢了一个女孩子，竟然要被活活拆散，崔恩尧怎么舍得。

    虽然崔霆是整个家里面的绝对权威，崔家兄弟都没有跟崔霆顶过嘴，对崔霆说的话都是唯命是从，从来不敢说为什么这样的话，但是今天崔恩尧大胆的问了一句：“为什么要我和雨萱断绝关系？”

    崔霆听到这个问题简直都像听到了一个巨大的笑话一样，对着眼前的崔恩尧说：“你是我们崔家的儿子，将来的继承人，你应该娶一个门当户对的人以后对你的事业也会有帮助，而不是娶一个对你以后得事业没有帮助的普通女人知道吗？”

    崔恩尧听到崔霆的话，心里边对这些门当户对的思想真是是厌恶透了，他们这些富家子弟虽然表面上非常的光鲜艳丽，但是其实是最可悲的，因为他们没有支配自己婚姻的任何权利，只能听从家里边的安排，活生生把两个互相不喜欢的人安排在一起。

    看着崔恩尧不说话，崔霆刚才的怒火也下去了不少，对着眼前的崔恩尧继续说：“可能那个许雨萱接近你是有目的的呢？可能她接近你就是为了你的钱，现在这种女孩子非常多，你怎么能看明白呢？你现在还还太年轻。”

    崔恩尧听到崔霆说许雨萱是一个心机非常深的女孩，崔恩尧这下子就非常的不高兴了，因为他不允许任何人说许雨萱一个“不”字，许雨萱在他的心里边就是最好的女人，根本就不是崔霆嘴里说的那一种人，崔恩尧是绝对不会让崔霆这么污蔑许雨萱的。

    “雨萱不是这种人，她是一个很好的女孩子，绝对不是爸你嘴里说的那种有心机的女孩，你不了解她就不要轻易下定论。”崔恩尧大声的反驳道。

    崔霆听到自己的儿子竟然在质疑自己，本来刚刚下去的火气，一下子就又上来了，大声的对着崔恩尧说：“我不管，你必须跟那个女孩子断绝关系。”

    之前的崔恩尧总是听崔霆的话，不管是什么事情都是顺着从来没有忤逆过，但是这一次崔恩尧不能再顺从崔霆了，他必须为他和许雨萱的未来打拼一次。

    “很抱歉，我这次不能再顺从你了，我是不会和雨萱断绝关系的，雨萱是一个非常好的女孩，有时间我会把她带到家里来让你认识。”崔恩尧语气平淡的把内心的话说了出去，也不管旁边的崔霆，其实崔恩尧没有看到崔霆听到他说的话之后，脸上的表情有多么丰富。

    “父亲，我去上班了。”崔恩尧不想和崔霆继续聊下去，因为不知道继续说下去还会发生什么意想不到的事情，所以还是先离开为好，等到崔霆心情好一点的话再谈一谈。

    “站住，谁让你离开的？”就在崔恩尧转身准备离开的时候，崔霆厉声的说道。

    崔恩尧听到崔霆的呼唤，站住了脚步，准备听听崔霆还准备说什么。但是崔恩尧没有想到崔霆尽然对崔恩尧说：“从今天开始你不用上班了，公司的事情我已经找人代管，你就在家好好反省，哪都不准去，知道你想通了为止。”

    崔霆说话的态度非常的决绝，崔恩尧知道父亲这次是来真的，本来还想跟崔霆好好的谈一谈，但是还没等到说话，房间里面就直接走进来了几个黑衣人，粗暴的把崔恩尧给架到了自己的房间然后房间门就被崔霆给锁了起来。

    崔恩尧费劲了自己全身的功夫在反驳都没有作用，直接被拖回了房间里面。被关进房间里面的崔恩尧用力的敲着房门说：“放我出去，放我出去。”因为他知道崔霆他们肯定就在门口外面，一定能听到他说的话。

    没错，崔恩尧想的没错，崔霆真的就在门口，听到崔恩尧说的话，还是坚持自己内心想法的说了一句：“你自己好好的想一想，如果你要是想要放弃那个许雨萱的，我就把你放出来。”

    “不可能的，我是不会放弃雨萱的。”崔恩尧一不做二不休的说着，现在已经被关起来了，自己也没有什么好怕的了，反驳的对崔霆说着。

    “那你就在里边呆着吧。”崔霆生气的说，然后再也没有理会崔恩尧，径直的离开了崔恩尧的房间。

    崔霆想了一上午，越想越生气，现在崔恩尧竟然敢顶撞他了，以前这种事情都是不会发生的，现在都是因为许雨萱那个人，崔恩尧竟然敢这么放肆，所以崔霆准备约许雨萱好好的聊一聊。