
    刘卉听唐墨森这么决绝的说，心里边感觉有点着急，琢磨来琢磨去，最后想只能用上杀手锏了。

    重新酝酿了一下自己的感情，低着头轻轻的抽噎这对唐墨森说：“求求你了，唐总我真的非常需要这份工作，如果你不帮我，我们家里边真的就完了，我的妈妈现在有非常重的病，而且父亲也只是一个小小的职员而已，而且马上就要下岗了，全家上下都眼巴巴的指望着我的工作，现在如果要开除我，我们家里边就真的完了，我的母亲就要被医院停药了。”

    刘卉一边说，一边抽噎着，说的真的就像真的一样，唐墨森这次没有着急回复刘卉，没有正面的直接说辞退刘卉。

    唐墨森也是一个心软的人，听到刘卉的遭遇就感觉非常的同情，再看看眼前的刘卉小声的抽噎这，这一切都显得那么合情合理了，所以理所当然的唐墨森就真的相信了。

    但是唐墨森考虑周全，用警告的语气对刘卉说：“你回公司可以，但是像上次的事情就不要再发生了，如果再发生上次的事情，就不是开除你那么简单了，以后好好的收起你的小心思，好好工作，公司不会亏待你的，我就当上次的事情没有发生过，你知道了吗？”

    刘卉听唐墨森的语气就知道唐墨森已经原谅他了，不会再开除她了，心里边非常的高兴，连忙对唐墨森表态说：“好的好的谢谢唐总，我记住了，以后我会加油工作的，不会再不该动的歪想法了。”

    事情说完之后，唐墨森也就没有离开，担心刘卉一个人行动不便，如果有什么事也不方便，便留下来一直陪着她。

    两个人坐在椅子上气氛沉寂，唐墨森不说话，刘卉自然也不敢开口主动招惹。

    医院里开着暖气，在这里待时间久的唐墨森感觉到有那么一点的闷热，不动声色的把自己的外套脱掉放在了距离自己不远处的椅子上。

    “你现在这里坐一会，我先去上一下卫生间。”唐墨森对刘卉说道。

    刘卉点点头，整个人都沉浸在能够留下来的高兴的氛围当中，只要能够留下来工作就可以了，其他的事情可以慢慢来，一切事情也都可以重新再来。

    另一边，在家里的夏雨洋，看着墙上面挂着的表已经指向晚上十二点了，夏雨洋也渐渐担心起来。

    电话一直没人接，夏雨洋很疑惑唐墨森为什么不接电话，正准备要挂电话的时候，电话那边便接通了。

    刚接通电话，夏雨洋淡淡的问：“喂？你现在在哪？”

    而就在夏雨洋打电话的时候，手机的响声一下子就引起来了旁边的的刘卉的注意。唐墨森去卫生间的时候正好把外套留了下来，刘卉本来是不想接的，但是电话铃一直响个不停，所以不得已从唐墨森的口袋里边把手机拿了出来。

    看着手机屏幕上正好显示着“老婆”两个字，刘卉自然是知道这两个字代表的是什么人。看着上面的名字，刘卉嘴角微微的扯了一下，心生一计。

    刘卉掐了一下自己的喉咙，故意装作一副刚刚睡醒，睡意朦胧的样子，一边直接接起了电话。

    “喂？你是谁啊？”刘卉故意装作迷迷糊糊的声音对电话那边的夏雨洋故意装傻的问。

    夏雨洋自然能够听的是刚刚睡醒的那个声音，任由夏雨洋平时有多大的容忍度和心里承受能力也承受不了唐墨森这样的背叛，电话那边在做什么，夏雨洋比谁都清楚，但是还是耐住自己心中的怒火，准备问清楚电话那边的情况再说其他的事情。

    “你是谁，为什么拿着墨森的电话？”夏雨洋故意装作淡定的问电话那边的刘卉。

    刘卉听到电话那边的夏雨洋竟然还那么语气淡定的跟自己说话，也是非常的佩服。

    刘卉敢接这个电话，那肯定就是想好了该要怎么说，刘卉想了想，故意装作理直气壮的语气对电话那边的夏雨洋说：“墨森刚刚去卫生间了，你有什么事吗？我一会儿帮你转达。”

    夏雨洋听到刘卉在那边竟然叫唐墨森为墨森，心里边非常生气，而听到唐墨森在卫生间，夏雨洋最后一点的心里底线都快要崩塌了。恼怒的挂掉电话，夏雨洋自己生起闷气来。

    挂掉电话的刘卉得意的笑了笑，非常的高兴，因为自己预想的结果已经达到了，没有想到竟然还有这样的收获，这是的唐墨森已经从卫生间出来正在走向刘卉这里，正好被刘卉看见了，连忙举了举自己手上的手机：“唐总，刚刚雨洋姐打来电话，听到我的声音好像误会了。”

    说着，刘卉表情委屈：“对不起唐总，我又给你惹麻烦了。”

    “没事，我去给她打个电话回去。”

    唐墨森拿着手机走到一旁打电话，结果电话响了又响也没有人接听。唐墨森叹了一口气，知道对方又误会生气了。

    忙完刘卉的事情，已经很晚了，唐墨森送完刘卉之后这才调动车头往家里边开去。

    晚上的公路上畅通无阻，唐墨森只花费了不一小会的时间就把车开到了家里边，把车停好之后便直接走进了房间。

    看到房间里边黑漆漆的便想到夏雨洋应该是睡着了，脚下的动作也随着轻了起来，也没有来客厅的灯，自己一个人黑摸着就正确的找到了卧室的位置，毕竟自己的家还是自己熟悉。

    唐墨森刚进到卧室，就借助月光看到了正在睡觉的，虽然今天发生的事情很多让唐墨森有些烦躁，但是只要回到家里边看到夏雨洋，自己的心情就莫名其妙变的好了起来，好像夏雨洋就是自己的定心丸一样。

    唐墨森害怕打扰到床上睡得夏雨洋，本来就轻的脚步越发放的轻了起来，真是怕惊醒了正在睡梦中的夏雨洋了，慢慢的的移动着自己的身子让自己往夏雨洋的那个方向靠近。

    这时正在床上的夏雨洋其实并没有睡觉，自打刘卉接了那通电话之后，夏雨洋的心情就非常的不是滋味，两个人之间竟然发生了这么重要的事情，夏雨洋该怎么心安理得的睡着呢？所以一直在床上等着唐墨森回来。

    上回口红印的事情，夏雨洋只是吵了一架并没有选择冷战和大吵大闹的，因为她还是相信唐墨森的为人，夏雨洋相信唐墨森是不会欺骗自己的。