
    崔恩尧过了十几分钟才姗姗来迟，看着早已经到了的四个人，脸上的笑容带了些歉意：“路上堵车，来的有些晚了。”

    说着，崔恩尧自觉的坐到许雨萱的身边。这边唐墨森和夏雨洋又坐在一起，这么一来，反而崔延熙身边冷清的没有个伴儿。

    人到齐了，餐厅的服务员也陆续的把点好的菜端了上来。

    饭桌上，唐墨森一个劲的往夏雨洋的碗里夹菜，道道都是夏雨洋爱吃的菜。这次夏雨洋回来，整个人都瘦了许多，他当然要让夏雨洋多吃些。没一会儿，夏雨洋的碗里都是唐墨森给她夹的菜。

    看着唐墨森和夏雨洋两个人，许雨萱在一旁傻笑着。

    难得能聚一次，几个人吃完饭，又坐在一起聊了一会儿。聊着聊着，就聊到唐墨森公司的事上。

    唐墨森在唐氏没有了股份，董事长的位置自然也不会再是他的。对于这一切，唐墨森的反应倒是风轻云淡。

    唐墨森不是离开唐氏就活不了的废物，之前被唐老爷子赶出唐家，他可以自立门户，过的风生水起。更何况他现在还有墨洋实业，情况要比之前好多了。只是身为唐家人，他不可能眼睁睁的看着唐氏落入别人的手里。

    崔恩尧赞赏的点点头，唐墨森一向不会让他失望：“有需要我的地方你就说一声，能帮的到你肯定会帮的。”

    公司上的事情夏雨洋和许雨萱插不上话，两个女人坐在一边说着一些悄悄话。

    时间不早了，几个人也要分开了。从餐厅里出去，夏雨洋拉着唐墨森的手，举止亲昵。

    刚要和崔恩尧他们分开，就听到许雨萱惊呼的声音：“等一下。”

    只见许雨萱打开刚刚两个人坐的车子的后备箱，里面堆满了上午买的东西：“差一点就忘记了，我先把我的东西取走。”

    看着满满的后备箱，在场的三个男人心境各个不同。

    夏雨洋看着崔恩尧的表情，调笑道：“上午我还和雨萱说，她这么能花钱，你也不嫌弃她。”

    听到夏雨洋这么说，崔恩尧得意一笑：“这有什么嫌弃的，赚钱就是给老婆花的。”

    正在搬东西的许雨萱回头看了一眼正洋洋得意的崔恩尧：“谁是你老婆！”

    等到许雨萱把自己的东西都拎走，剩下的都是夏雨洋买的东西，其中大部分都是给唐墨森还有两个老人和孩子的。

    坐在车里，夏雨洋忽然想到刚才许雨萱和自己说的话。用手指戳了戳唐墨森的胸口：“你说，有没有什么事瞒着我？”

    唐墨森莫名其妙的看着夏雨洋，把人往怀里带：“我哪里敢瞒着老婆大人什么事。”

    夏雨洋“哼哼”了两声：“我可是听说，你在越南回来的时候还带着一个美女一起呢。”

    听到夏雨洋提到这件事，唐墨森这才想起来自己确实做过这件事。刚要解释，到了嘴边却变了：“怎么，老婆吃醋了？”

    把夏雨洋抱在自己怀里，唐墨森把自己和那个女人之间的事情和夏雨洋解释了一下：“回国之后，我就给了她一笔钱让她离开了。”

    夏雨洋相信唐墨森对自己的心意，可是这件事唐墨森一直没告诉自己，心里却还是有些生气：“那你之前怎么不和我说，是觉得没必要告诉我吗？”

    “雨洋……”唐墨森无奈的看向夏雨洋，只见对方满脸的不高兴。

    一路上，夏雨洋都不怎么理会唐墨森，直到回家也只和唐母在一起聊天，也没有再搭理唐墨森，直教唐墨森觉得委屈。

    晚上，夏雨洋刚刚洗完澡就听到唐墨森放在卧室里的手机一直想个不停。看着上面却是没有备注的陌生号码，好奇的接了起来：“喂，你好。”

    “喂，墨森在吗？”

    夏雨洋听着电话那头的声音，就猜到了是谁打来的电话。

    “您稍等，我把电话给墨森，他正在书房处理事情。”夏雨洋对着电话那头恭恭敬敬的说着。

    拿着电话快步来到书房，房间里唐墨森正认真的处理事情，但是这个电话是非常重要的，这可是唐老爷子打来的。

    “墨森，你方便吗？”

    听到夏雨洋的声音，唐墨森放下了手中的东西起身去走到夏雨洋的身边。

    “怎么了？”看着站立在门口的夏雨洋，看到对方递过来的手机，唐墨森会意的接过电话：“喂。”

    还没等唐墨森开口，电话那头就已经预料到电话已经让唐墨森拿到了。同样是严肃的口气，唐老爷子开口说话让唐墨森觉得有种对方在命令自己的感觉。只是这么多年都这么过来了，唐墨森也不想再计较什么。

    “你明天能带安安和你的妻子来看看我？”

    听到爷爷的话，唐墨森这才反应过来，自己已经很久没有去过医院了。也明白唐老爷子亲自打电话的目的了，就是想让他们去看看他，唐墨森却不得不猜测爷爷这次找自己有什么事。

    和唐老爷子聊了一会儿，就果断决定明天要去医院看看，不管明天会发生什么，他唐墨森也不是躲避问题的人。

    第二天，夏雨洋为安安和妞妞请了一天假。一家三口吃完饭收拾了一下就出门去医院了。

    在车上，夏雨洋看着一言不发的安安没有反应，只是坐在那里一动不动，夏雨洋只能强迫他看着自己，“安安，我现在教你说一句话，一会儿到医院里你能不能把妈妈教你的说出来就行。”

    安安并没有回答夏雨洋，夏雨洋却自顾自的教了起来。

    “爷爷好。”夏雨洋看着安安，说了好多遍，但是安安就是不开口，夏雨洋又怎么会这样轻易放弃，教了一遍又一遍，但是效果甚微。

    唐墨森有些不放心，“你就别教了，安安不想说就算了。”听到这句话夏雨洋也不想逼安安索性就放弃了。

    很快，一家人就到了医院里，刺鼻的消毒水的味道扑面而来，让人反感，但是熟悉了就好，看着来来往往的病人在走廊里来回走动。

    到了病房，这里就非常的安静了，看着躺在床上有些精神但是还是有些虚弱的唐老爷子，唐墨森有些不忍，但是很快情绪就被掩盖了。

    唐墨森抱着妞妞进入病房，夏雨洋在后面跟着，唐老爷子看到妞妞和安安显得非常的激动，而妞妞非常懂事。

    甜甜的叫了一声“太爷爷……”