
    夏雨洋刚走进停车场，一眼在众多车子里面看到了她的那一辆，没有犹豫的径直走向了自己的车子，就在夏雨洋准备打开车门的时候，身后突然响起了车子的鸣笛，顺便还有闪光灯一起伴随着鸣笛一起。

    停车场是一个半密闭的环境，再加上停车场本来就非常的安静，这一声鸣笛回荡在停车场里边，回声非常的大，自然引起了夏雨洋的注意。

    夏雨洋听到鸣笛声音，下意识的扭头看了过去，刚转过身就看到了唐墨森的车子正在自己的身后。

    脚尖点了点地，夏雨洋从容的坐上了唐墨森的车子。虽然两个人白天的时候吵架了，但是依旧不影响两个人的感情。

    两个人此刻就当什么事情都没有发生一样，还是下班之后一起回家，并不妨碍两个人之间的感情。

    两个孩子一直没有幼儿园肯收，夏雨洋和唐墨森两个人商量了一下，为了安安和妞妞，两个人准备给两个孩子请一个家教。

    让家教来家里面辅导两个孩子，好让两个孩子也能够更好的自学，这是他们两个人最终决定的结果。

    为此，两个人还特地为家教提供了专车接送，保证安安和妞妞能够得到更好的更及时的教育。

    星期天，唐墨森今天也正好难得的休息一天，就在家里陪着妞妞和安安一起。知道家教老师来，唐墨森特地一大早就去叫醒两个小懒虫，吃完早饭也已经早上八点左右了，唐墨森他们三个人一起坐在客厅里看着电视一起等着家教老师的到来。

    但是现在唐墨森看了看手上的手表，已经八点半了，家教老师的时间是早上八点二十，现在已经超过了十分钟。唐墨森一向是一个看待时间如金钱的人，所以对于迟到这种情况非常的不允许。

    再好好的想一想，他派的是专车接送，肯定会准时的把家教老师送到，肯定不会出什么问题，心里忽然有一丝不好的预感。

    唐墨森拿出了口袋中的手机，准备给司机打电话问问到底是怎么一回事，就在这个时候，唐墨森的手机竟然提前亮了起来，上边显示的是司机的电话，唐墨森没有犹豫的就接了起来，语气没有一点温度问：

    “现在已经八点半了，你们怎么回事？”

    只听见电话对面的司机声音略显仓促的说：“唐总，我们在路上出了车祸，所以才没有赶到，而且那个家教老师受了伤胳膊可能折了，现在我们正在医院。”司机简单的叙述了一下事情的经过。

    听到这种情况，唐墨森紧皱眉头：“那个老师现在伤势怎么样？你现在有没有什么大伤？”

    “没什么大事，那个家教老师除了摔伤了胳膊之外并没有其他的伤害，我们也都没有什么大的事情。”司机说。

    唐墨森听到没有造成更大的伤害便放下了心，对着司机说：“这件事情我会解决的，你们两个先在医院里好好检查一下吧。”

    唐墨森挂掉电话，看着身边的两个孩子无忧的样子，心里感慨颇多。

    下午，夏雨洋和唐墨森决定给两个孩子一点惊喜，这段时间因为这些事情，家里的气氛也都很沉闷。两个人想让大家都开心起来，哪怕幸福的时间是短暂的。

    两个人到了蛋糕店，夏雨洋买了两个精美的蛋糕给安安和妞妞，不管平时工作多忙，他们都不会忘记孩子的陪伴。

    孩子的童年转瞬即逝，尤其安安还是一个自闭症的孩子，这让夫妻两个更加的爱护和照顾，不管自己多么忙，总会抽出空来陪伴安安说说话，当然每次都只有他们两个说话。

    然而不管怎样，他们都会对安安不离不弃，他们相信上天一定会照顾安安，毕竟他是一个善良可爱的孩子。

    买完东西，唐墨森和夏雨洋回到了家里，妞妞看着两个人回来急忙的从沙发上跑了下来，跑到夏雨洋的怀里开始撒娇。而安安像平常一样，静静地坐在那里不知道在想些什么。

    “安安，妞妞，你看妈妈给你们带回来什么好东西？”夏雨洋赶紧把蛋糕拿了出来。

    “哇，蛋糕哎，安安快过来，有吃的了。”妞妞拉着安安的手，高兴的和安安分享着自己的喜悦。

    安安到没有没什么太大的情绪波动，唐墨森看到了这样的安安，心里说不出来的难受，于是就拿着蛋糕走到了安安的旁边。

    “安安，要不要吃点蛋糕呀？”

    唐墨森在家里是温柔的父亲，轻声轻语的让孩子们感到很容易接近。他知道安安只是不善于表达而已。

    安安没有说话，只是摇了摇头，唐墨森也没有强迫的意思，就把蛋糕放在了桌子上，摸了摸安安的脑袋，带给他一丝安慰，无声的告诉他不管他怎么样，爸爸妈妈都非常爱他。

    夏雨洋示意唐墨森跟他上楼一下，唐墨森领会到了，就离开了沙发向楼上走去，夏雨洋不忘记让妞妞照顾一下安安。

    “妞妞，你和安安先吃蛋糕，爸爸妈妈一会儿就下来。”

    “嗯嗯。”

    妞妞点点头，一手拉着安安一手已经伸向桌子上的蛋糕。夏雨洋揉了揉妞妞的脑袋，这个吃货以后可怎么办。

    回到屋子的两个人关上了门，换着家居服，边换边说

    “安安好像比以前好点了，只是不知道什么时候能完全康复。”

    夏雨洋看着孩子这样，她心里说不出来的难受，心里也十分的心酸。

    “别着急吧，慢慢来，这也不是一天两天的事情，医生不也说不让我们着急嘛。”

    唐墨森看着夏雨洋担心的样子，忙着过来安抚了她一下，叫她不要太担心，毕竟急不来。

    “也只能这样了。我只求他可以一辈子平平安安的，这样我就知足了。”

    夏雨洋没有办法只能听唐墨森的意见，她的要求并不高，这是所有的母亲都希望的事情。

    收拾完以后两个人就走了下去，一家人围在桌前其乐融融的吃着饭，在饭桌上，安安给坐在自己身边的唐母夹了一块排骨，唐母看着自己碗里的排骨，一把抱住安安，眼睛里满含泪水。

    看到这种场景，唐墨森和夏雨洋互相看了一眼，心里也很欣慰。

    为了缓和气氛，唐翰在一旁笑着说道：“小孙子心里只有奶奶，都没有人给我夹菜。”

    话音刚落，只见妞妞夹了一只虾放到唐翰的碗里：“安安给奶奶夹肉，妞妞给爷爷夹虾。”

    听着妞妞的话，一家人被妞妞逗笑。