
    唐成启对于两个人的反应很满意，看着唐墨森吃惊的表情唐成启笑的更加得意：“怎么样，有没有从我的名字里得知什么消息？”

    唐成启，和唐墨森的爷爷只差一个字，应该是和老爷子一个辈分的，再加上对方这几天做的事，应该和唐家也有关系。

    唐墨森的心里风云变幻，可是脸上依旧是处事不惊的表情：“不知道你和我爷爷是什么关系？”

    唐成启听到唐墨森的话笑了两声：“怕是你心里已经知道答案了。你对我是应该没有印象的。”唐成启把杯子里剩下的茶水倒掉，脸上的笑容也消失的一干二净：“我是被你爷爷夺走位置，赶出国境的、他的亲弟弟。”

    目光里划过一丝阴戾，唐成启打量着唐墨森两个人的表情。

    唐墨森从没有听别人说过自己的爷爷还有一个兄弟，而唐家的族谱上也从没有出现过“唐成启”这个名字。

    唐墨森狐疑的看向唐成启：“你说你是我爷爷的弟弟，有什么证据？”

    唐成启被唐墨森的话惹得发笑：“证据？怕是证据都被你那个好爷爷给抹掉了，你倒是说说，你可有在唐家族谱上见过我的名字？”

    唐成启摇了摇手指，替唐墨森回答了这个问题：“没有，因为‘唐成启’从来没有出现过。就连警察局里，你都查不出这个人的存在。”

    “四十二年前，也是在唐家更迭的时期。你爷爷联合家里的其他董事从我手里抢走本该属于我的总裁的位置，就连我最爱的女人也被他抢走，谁知他把雅惠追到手，又狠狠把她抛弃，第二天雅惠就跳楼自杀了。”

    说着，唐成启看向唐墨森，定定的直视着他的眼睛：“那个时候，雅惠的肚子里已经有了他的孩子。”

    唐成启的话让唐墨森和夏雨洋都大吃一惊，唐墨森知道自己的爷爷一心只有唐氏，却不曾想还有这么一段经历。

    唐成启的眼睛泛红，右手拍了拍沙发：“这次回来我就是为了报复他的，谁知道他这么不经折腾，这么轻松的就死了。”

    听到这里，唐墨森反应过来：“我爷爷病房里的报纸，是不是你做的手脚？”

    “不然呢？”唐成启好笑的看着唐墨森：“这个下场对于他简直是太便宜他了，不过还好，有你父亲还有你在。俗话说父债子还，那个老家伙的债，就只能让你父子俩来偿还了。”

    “你！”唐墨森猛地站起来，看着唐成启的那张脸很想一拳打上去。

    夏雨洋看着唐墨森紧紧握成拳头的手，连忙拽住对方。现在他们两个人在别人的地盘，自然不能冲动。

    “哈哈哈。”

    唐墨森的举动引来唐成启大笑：“今天把什么事都和你说了，也算是对你们一个提醒，免得说我师出无名。”

    “四十二年前你爷爷曾经说过，都是姓唐的，总裁的位置谁坐不都是一样。今天，我把这句话送给你。”唐成启拍了拍唐墨森的肩膀，随后转身离开客厅。

    随着唐成启的离开，一直守在客厅里的保镖上前来到唐墨森两个人面前，意思很明显：“唐先生，走吧。”

    另一边，由于刚刚发生的临时的意外情况，唐墨森和夏雨洋暂时出去处理了一下事情，留下了唐翰和唐母收拾接下来的残局。

    老爷子的墓碑重新的填了回去，一切都慢慢的恢复了平静。送走过来参加的宾客，唐父唐母也带着两个孩子回到唐家。

    让家里的保姆把两个孩子带上楼休息一下，两个人就静静地坐在家里的沙发上等待着唐墨森的回来。

    就在这个时候，唐墨森的大伯唐鼎敲响唐家的大门。看着唐鼎走了过来，这让唐翰惊讶万分。

    “你怎么来了？”

    唐翰的语气里没有一丝的客气，冰冷冷的，毕竟从头到尾这个人的思想里就只有钱，根本就不会顾及什么家庭的情谊，对待他也只有冰冷的态度。

    “我怎么就不能来了，我爸去世了，我也得来看看呀，再说了，我听说唐家最近有些不太顺呀，我得看看我大侄子有没有事。”

    一副讨人厌的嘴脸，唐鼎早就已经没皮没脸了，不管别人什么态度，自己永远是一副高高在上的样子，对于唐翰的态度一点都不在意，说完就坐在了沙发上，也不管别人欢不欢迎他。

    “我们家的事情跟你有什么关系，你这个人一直没有安过好心，你从来都没为唐家想过一分一毫，你脑子里都是你的野心，不过我坦白的告诉你，你得不到一丝。”

    唐翰看到了他这个样子，一时间气上心头，更加的激动说出了这些话，旁边的唐母努力的拍打着他的胸口，生怕他也会血压飙升，安抚着唐翰的情绪，他们家不能再有任何人发生意外了。

    “呵呵，是吗？我也姓唐，死的可是我爸爸，我还是长子，我怎么就拿不到了？”

    唐鼎依旧没有被唐翰的语气气到，反而更加的变本加厉差点给唐翰气昏过去，他这个人就是那种气死人不偿命的。

    “你，你，你。”

    气的唐翰指着唐鼎却说不出话，然后就坐在了一边的沙发上，不跟他斤斤计较，等待着唐墨森回来。

    时间一点一滴的过去了，快要到黄昏的时候了，唐墨森和夏雨洋被安全无误的送了出来，两个人的脸色都不是太好，一脸愁容，不知道发生了什么事情。

    两个人开车走到回家的路上，一路上两个人一言不发，夏雨洋看着外面的景色发呆，另一边的唐墨森则是认真的开着车，但是心里还是在想些其他的事情，发生了这种事情谁能心平气和的看待呢。

    “墨森，回家你打算怎么办？”

    夏雨洋终于放弃了外面的风景回过头来打破了这尴尬寂静的氛围，关心的问着唐墨森。

    “我也不知道，我现在的脑子很混乱，走一步算一步吧。”

    唐墨森的心里十分的纠结，因为他不知道怎么跟唐家的人交代，跟自己的爷爷交代，脸上和手上的青筋都暴露了出来。

    “我在呢。”

    夏雨洋知道这个时候说什么都没有用，于是自己得手就放在了唐墨森的手上，用自己最大的程度去带给他温暖，让他在这个弱肉强食的社会上得到一丝慰藉。