
    “妈，你这说的什么话，我们是一家人，有困难就要一起面对。”夏雨洋给两个人倒了杯水：“这钱我是不会拿的，我们已经让爸妈担心，跟着我们一起住在简陋的房子里，怎么能再拿你们的钱呢。”

    听了夏雨洋的话，唐父唐母也不再坚持，反正等他们西去的那天，这笔钱也是属于唐墨森他们的。

    而夏雨洋现在最担心的就是怕他们适应不了，这里的环境和之前的别墅相比，实在是一个天地的差别。

    夏雨洋握着散发着热气的水杯，表情带着歉意：“爸妈，现在只能委屈你们住在这里一段时间了，有什么不习惯的，跟我说，我和墨森尽量去解决。”

    唐母怜爱的拉过夏雨洋的手：“没事的，换个环境也是不错的，这里古香古色的，挺适合老人家养老的，而且这里还有院子，我没事了也可以种种菜，养养花，和你爸在院子里晒晒太阳也是好的。”

    唐父也赞同的点点头：“能和你们在一起住，我和你妈别的什么要求也就没了。”

    一家人其乐融融的，彼此都为对方着想，夏雨洋眼眶一热，能嫁进唐家，是她这辈子最幸运的事情了。

    就在三个说话间，夏雨洋的手机忽然响了起来。唐父唐母互相看了一眼离开了房间，让夏雨洋先忙。

    夏雨洋送走两个人，这才接起电话：“喂，雨萱。”

    许雨萱不知在那边说些什么，夏雨洋听完把自己新家的地址告诉给许雨萱：“你要过来么，这里还没有收拾好呢。”

    “你和我这么见外干嘛，正好我过去也可以帮你收拾收拾，等我一会儿过去。”说着，许雨萱就把电话挂断。

    挂掉电话，夏雨洋无奈的笑了笑。

    过了半个小时，许雨萱就到了。手里还领着许多东西，还没进院子呢，看到夏雨洋的身影就开始大声嚷嚷了起来：“雨洋，快来帮我拎点东西。。”

    夏雨洋看到许雨萱赶紧向她走了过去，刚出门就看见了许雨萱狼狈的模样，手里拎着一堆东西，头发也都被风吹的已经凌乱起来，这么一看，倒还有点可爱。

    把手里的东西分给了夏雨洋一点，许雨萱跟着走进了屋子里。

    刚进房间里，经过了这么长的路，还带着那么多东西。许雨萱还没等好好打量房间里的环境，就开始对许雨萱说起这一路来的感受：“雨洋，你怎么找到了这里呀，这里虽然看起来还好，但是交通太不便利了，一路下来也太折腾了。”

    许雨萱仔细的分析了所有的事情，聊的头头是道，然而在回头看到从里面屋子出来的唐母时，许雨萱脸上有些尴尬。

    “伯母好。”许雨萱乖巧的打着招呼：“我刚刚没打扰你吧？”

    唐母和善的笑了笑：“有什么打扰的，你这一路来不容易，辛苦你了。”

    唐母也比较很喜欢这个女孩子，活泼的性格非常惹人怜爱。

    “不辛苦的。”许雨萱笑了笑。

    有些不好意思的挪到了刚走进屋子里的夏雨洋旁边，许雨萱小声嘀咕了一句“你怎么不告诉我两个老人都在呀。”

    许雨萱小声的说着，模样很是可爱。夏雨洋难得看到许雨萱尴尬的样子，不由得调笑：“你也没问我呀，自己走的那么快，我也拦不住你呀。”

    夏雨洋把东西放在了地上，也不知道这个小丫头买了些什么，分量倒是很足。

    许雨萱也把自己拎的东西放在地上：“这些是阿诺让我帮忙送过来的，他今天有点事不能一起过来，让我和你们说一声。”

    “只是搬家而已，哪用得着专门来看。”尽管嘴上这么说，可是还有人关心着自己一家，夏雨洋心里哪能不高兴？

    招呼着许雨萱坐到椅子上，夏雨洋看了眼时间也到了该吃饭的时间了。一家子人忙了小半天，也都应该饿了。

    “既然你来了，那就在这里陪老人聊聊天吧，我去给你们做饭。”夏雨洋说完就打算走厨房去做饭，结果被许雨萱叫了下来。

    “别了，我就知道你今天肯定忙的没时间做饭，所以我特意做了拿过来，你们随便吃一点吧。”

    许雨萱走到了其中的一个袋子旁边，拿出了用保温饭盒装好的各种饭菜，各式各样看出来十分的用心，这让夏雨洋感到吃惊，感动的说不出来话。

    “这些都是我在家做好了拿来的，放在保温饭盒里，一路上也没凉。”许雨萱一样一样的把饭摆在了桌子上：“雨洋你去那几个盘子和碗吧，倒出来方便些。”

    “好。”

    夏雨洋转身去厨房，看着夏雨洋离开，两个孩子还在外面玩，许雨萱和唐母说了一声就去外面叫两个孩子回来吃饭了。

    两个孩子从来到现在三个多小时了，还在不停的四处好奇着，好像对什么东西都很新奇一样，许雨萱找到他们的时候，他们两个人正在蹲在地上看着蚂蚁搬家，确实这是在城里从来都体验不到的。

    “安安，妞妞，我们该进屋吃饭了，雨萱给你们带好吃的了进屋尝尝。”

    许雨萱蹲到两个孩子面前，轻声说道。

    妞妞听到许雨萱的话，看向许雨萱：“雨萱阿姨，你说蚂蚁他们怎么可能搬得动这么大的东西呀。”

    “因为他们人多呀，蚂蚁一堆人绑在了一起，齐心协力的向前进，这就是团结，老师教过的对不对？”许雨萱摸了摸妞妞的头发，耐心的跟着他们讲述着团结的故事。

    妞妞似懂非懂的点了点头，许雨萱一边一个牵着两个孩子回到屋子里。进到屋里，两个孩子乖巧的洗完手开始吃起了饭。

    饭桌上十分的安静，大家都在静静的吃着饭。

    “雨洋，我看你家里还需要整理一段时间，这里的饭菜都要靠自己了，还有一些生活必需品也没有带全，我们一会去一趟超市吧。”

    许雨萱这句话提醒了夏雨洋，确实她应该去超市买一些水果和蔬菜，孩子和老人的营养不能缺，什么都要计划着来，顺便去熟悉一下，看看都什么价格，以后精打细算都靠她了。

    “也是，我们一会去吧。”

    夏雨洋点了点头，心里总是在想些什么让人琢磨不透。

    吃完饭后两个孩子继续跑到了院子里看起地上的蚂蚁，夏雨洋则是去厨房收拾了一下，洗了下碗筷。