
    电话那边的唐墨森并不像夏雨洋那样着急，整个人无精打采的对电话那边的夏雨洋说：“我现在在公园里。”

    得知了唐墨森现在在的具体位置，夏雨洋也没有对唐墨森再多聊什么，直接对电话那边的唐墨森说道：“你在公园那里等着我，我马上就过去。”

    夏雨洋就像嘱咐小孩子一般嘱咐这电话那边的唐墨森，另一边飞速的跑到楼下，来到路边拦了一辆车往着唐墨森所在的公园开去。

    两个地方距离的不是很远，夏雨洋只用了二十分钟就到了唐墨森所说的公园。

    当夏雨洋看到公园就看到了唐墨森一个人坐在石凳子上，孤独的身影，让夏雨洋看了非常的心疼。

    放慢了脚步静静的走到了唐墨森的身边坐了下去，直到夏雨洋坐在旁边，唐墨森还是没有扭过去看一眼。

    夏雨洋也不生气唐墨森，只是坐在旁边一直不说话，就这样静悄悄的坐着，什么都不做。她知道唐墨森需要自己走出来，而自己能陪在她身边就很好了。

    时间一点一点的流逝，天也渐渐地变黑了好多，唐墨森和夏雨洋还是没有说话，还是像之前一样。

    就在这个时候，夏雨洋的手机突然响了起来，真的是把夏雨洋吓了一大跳，赶紧从口袋里拿出来了手机，看了看手机屏幕上的字样，才知道是许雨萱发过来的，没有犹豫直接接了起来。

    “喂？雨萱有什么事情吗？”电话刚接通，夏雨洋疑惑的问。

    “你也不看看现在几点了？还不快回来吃饭，饭已经快要做好了，墨森有没有在你的身边，也让他回来吃饭。”许雨萱一边看着锅里的饭菜，一边说道。

    夏雨洋一看时间，原来已经七点多了，到了吃饭的时间，点了点头对电话那边的许雨萱说：“好，我知道了，我和墨森马上回去吃饭。”

    挂掉电话之前，电话那边的许雨萱还不忘催促了一句说：“赶快回来啊，伯父伯母和孩子都等着呢。”这才善罢甘休的挂掉了电话。

    挂掉电话的夏雨洋准备扭过头跟唐墨森说该回家吃饭了，扭过去还没有张嘴，旁边的唐墨森就先说道：“回家吃饭吧，再不回去他们该担心了。”说完还弯腰拉起了旁边坐着的夏雨洋。

    晚上的公园里非常的安静，唐墨森看看远处的的天空，已经黑了，自己竟然不知不觉之间已经坐了这么长时间了，而夏雨洋也陪着自己坐了这么长时间，心里不由得对夏雨洋充满了歉意。这个女人为自己吃了那么多苦，可是自己却没有保护她。

    两个人选择了走路回家，一路上两个人手牵着手，彼此谁都没有说话。

    夏雨洋想应该还是要让唐墨森知道今天下午季斯诺把唐家人接走的事情，所以就扭过头对唐墨森说：“今天下午阿诺把家里人全部都接到了他的家里边住，所以我们现在直接去季斯诺的家里边就好了，许雨萱也在。”

    唐墨森听到是季斯诺把家里人接走了，心里边非常的意外，但还是接受了。

    既然已经接走了，唐墨森还能说什么，唐墨森是不想让季斯诺帮忙的，害怕给他添麻烦，之前自己落魄的时候就是季斯诺帮了自己，现在历史好像重演了一遍。

    “好。”唐墨森简简单单的说了句话。

    走了两步路，直接到了季斯诺家的小区里边，夏雨洋已经下午的时候来过一趟了，所以也就轻车熟路了起来，直接就找到季斯诺家所在的楼。

    唐墨森和夏雨洋回来引起了家里边所有人的注意，看到唐墨森回来，季斯诺连忙迎了上来，对唐墨森舒心一笑。

    唐墨森看到自己家里边的人都在这里，上前抱住了季斯诺。

    季斯诺显然是没有预料到唐墨森这个拥抱，所以有点受宠若惊的感觉，但过了一会儿就反应了过来，拍着唐墨森的肩膀小声的说：“没事的，这些都是我应该做的。”一边说着一边还不停地拍唐墨森的背。

    两个人就这样抱了好长的时间，还是旁边的许雨萱终于等不下了着急吃饭，不得已的打破了两个人的气氛，说了一句：“赶紧吃饭吧，吃完饭再继续抱，饭都凉了。”

    听到许雨萱这么说，唐墨森才发觉自己有些失态，连忙放开了手。

    “好了好了，赶紧吃饭吧。”夏雨洋看着唐墨森已经没事了，脸上也跟着笑了起来。

    一群人围成了一群，季斯诺家的桌子正好可以容下这么多的人，一桌子的饭菜，一桌子的人都比较熟悉，一顿饭也非常的融洽。

    吃完饭之后，许雨萱又帮忙收拾了碗筷：“今天我洗碗，雨洋你陪陪两个孩子吧。”

    虽然许雨萱说了自己洗碗，夏雨洋和季斯诺也帮忙收拾了一部分。

    把一切都收拾好，时间也还很早，唐墨森和季斯诺两个人在客厅里商量着事情，其他的人在客厅里看电视，打打闹闹的非常愉快。

    洗完碗，许雨萱拉住夏雨洋的胳膊：“你们两个以后打算要做什么呀？”

    夏雨洋自然是明白许雨萱现在说的话是眼下最主要的问题，她也考虑过这些，已经有了那么一点想法，便对许雨萱说：“还不清楚，不过我相信凭我和墨森的能力，一定能再创建一个“墨洋”出来。”

    听到夏雨洋的话，许雨萱点点头拍拍夏雨洋的肩膀，说：“你们如果有什么困难的一定要告诉我，我会帮你们的。”

    夏雨洋听到许雨萱说的话非常的感动，认为自己能够有这样的朋友非常的荣幸，一场破产能够看清身边真正的朋友，夏雨洋非常庆幸自己竟然还有真心朋友。

    两个聊了一会儿，天色也不早了。许雨萱不能在这里住，和其他人说了再见之后就一个人回家了。

    唐家里边的老老少少平常都有自己的生活规律，超过一定的时间就会去休息，客厅本来吵闹闹的，现在一瞬间变得就安静了下来，一下子就只剩下了唐墨森，夏雨洋和季斯诺三个人。

    正好三个人也准备好好想一想以后的发展，准备到底怎么做。再加上居住的问题，虽然季斯诺可以接受一家人在这里住下，可是唐墨森和夏雨洋却不打算一直在这里打扰季斯诺。