
    夏雨洋连忙拿起手机给唐墨森打电话，但是电话对面响了一声又一声就是没有人接，这让夏雨洋非常的着急，以前唐墨森的电话总是会接起来，为什么这次没有接，这让夏雨洋非常着急担心，只好放下了手机准备找唐墨森找解决的办法。

    其实与此同时的唐墨森那边也发生了一些事情，手机一直放在吧台上，所以没有接到夏雨洋的电话，这才让夏雨洋着急了。

    本来唐墨森的实体店还像往常那样正常的运行着，而且还像往常一样都有大量的人来这里看鞋子。

    但是不知道为什么，店铺里边突然出现了五六个混混模样的人闯到了店里来。因为人太多了，各个都是凶神恶煞的，在人群中非常的显眼，一下子就引起了唐墨森的注意。

    像这种人唐墨森也是知道的，肯定开店里边就不是看东西的，或许就是找麻烦的。但是这种人不好惹，唐墨森只好态度良好的上前问那群混混说：“你们有什么事吗？”

    看到唐墨森上前，一下子就引起了那群混混头子的注意，不屑的问唐墨森：“你是这个店的老板？”

    唐墨森有些疑惑的看了看眼前的人，不知道他们为什么这么问，但还是点了点头说：“我是，不知道几位这次来有什么事？”

    “你知道在这一片的店铺每一个月都要跟我交税的吗？你是新来的而且我看你这里的生意还不错，是不是该孝敬孝敬我们了？”混混头子说着眼睛还往店铺周围看了看，仔细的打量一番。

    唐墨森听到混混头子说了一大堆，也就是简单易懂的三个字“保护费。”唐墨森不屑的冷哼了一声：“我从来没有听过什么还要交保护费这一说，你恐怕是搞错了吧，这年头还交什么保护费啊？反正我是不会给的。”

    唐墨森认为像这种人只要第一次目的达到了，那么他下一次就会玩要的越来越多，野心绝对不会因此收敛，唐墨森怎么可能会助长这种风气，所以直接果断的拒绝了。

    听到唐墨森竟然拒绝了，混混头子又一次重申这说：“你确定不给？你如果不给后果自负知道吗？”

    唐墨森又不是被吓大的，现在光天化日下唐墨森就是要看看这些人会闹出来什么事情来。看到唐墨森敬酒不吃吃罚酒，混混头子也不是什么好惹的人物，直接对着旁边的兄弟狠狠的说了一句：“砸，把这个破店给我砸了，一点东西都不要剩。”

    身后的小弟听到了大哥的命令，一个一个的给打了鸡血一样直接上前拿着店里边的东西砸了起来，店铺里边正在选鞋的客人看到各种情况，直接跑了出去，没多久，店铺里边正剩下了唐墨森一个人。

    唐墨森没有想到这些小混混竟然动真格了，这些人竟然有这么大的胆子。看到店里边的东西被砸了，唐墨森握紧了拳头。

    这些东西都是唐墨森一点一点准备过来的，这个店也是他费了非常大的力气才弄成如今这样。现在被砸了，唐墨森心里着急，恨不得直接冲了上去跟那些混混打了起来，但是对方有五六个，而这边只有唐墨森一个人。

    寡不敌众，唐墨森只能眼睁睁的看着他们砸东西，看来制止是没有什么用处了，唐墨森只能回到吧台拿起自己的手机直接报了警。

    “喂，我要报警。我这里有几名小混混来我的店里边收保护费，我不给，然后他们就对我的店进行了破坏，他们现在还没有走，你们赶快来吧。”唐墨森对警察简单的说了这边的具体情况。

    但是电话对面只是简单的应了一句说：“我们知道了，会过去的，你就在那里等着吧。”

    唐墨森这里处于街道的中心，这里也是人流的中心，很有可能会出现问题，所以在这个附近设立一个警察局，唐墨森就是因为这个原因，所以才报了警，唐墨森预料这警察肯定会在这些混混离开之前赶来。

    但是唐墨森左等右等还是没有等到警察的身影，那些混混砸了东西直接转身大摇大摆的离开了，但是就在混混都离开的时候警察还是没有来。

    警察是在混混离开的半个小时以后才慢悠悠的来了，对唐墨森也是简单的做了一下笔录，然后就直接收队了，并没有多了解什么其他的情况，这让唐墨森非常的生气。

    等到警察快要离开的时候，唐墨森并没有听到警察给他说会给自己一个什么样子的交代，便直接拉住了警察问：“警察同志，我的这件事情你们有什么办法解决吗？”

    警察看到唐墨森也是非常的不耐烦，淡淡的说：“你这件事情我们会解决的，你就在家里边等着消息就行了，不用着急。”然后就直接转身离开了。

    唐墨森还准备说什么呢，但是这时的警察已经走远了，唐墨森连问的机会都没有。送走警察之后便坐到了自己的店铺里边看着满地狼藉不知道该怎么办，店里边真的是砸的什么都不剩，砸的干净。唐墨森也不想收拾，满脑子都非常的乱。

    刚坐下来的唐墨森还没有反应过来该怎么办的时候，电话就直接响了起来，现在的唐墨森是不想接任何人的电话的，但是看到手机上的号码是是工厂那边的电话。

    工厂方面平时都不会给唐墨森打电话的，这次打电话肯定是有事情发生，没有犹豫唐墨森直接接了电话。

    “喂？有什么事情吗？”唐墨森问。

    电话那边并没有直接明了的说这次打电话的目的，只是说：“你也知道的，最近的物价都变的非常高，我们都快要活不下去了，我们也都是靠着这工厂的房租活下去的，你看看这……”

    唐墨森自然是能够听出来对方电话里边说的是什么意思，唐墨森现在的心情并不是特别好，所以语气不是特别好的说：“你现在的意思就是提高房租呗，对吗？”

    听到唐墨森已经把话说的很直白了，对方也不隐瞒什么的，也不绕来绕去了，同样说：“对，我的意思就是涨房租。”

    唐墨森听了都生气，生气的对电话那边的人说：“你们怎么可以这样，当初说好的就是这个价钱，现在才多长的时间你就要要求涨价，你的诚信去哪里了？就算你要涨价，不也应该在一年之后吗？怎么现在就要涨。”