
    公司流传一件事的速度很快，这边人事部刚收到通知，就有不少人知道了。

    刘卉实在是受不了了，像疯子一样跑出来公司的大楼，来到了喷泉池旁坐着，他心里十分清楚，即使是自己留了下来，日子也会过得非常艰难，但是她还是想留下来，即使能看着唐墨森，也是一件幸福的事情，其余都不是问题。

    天色不早了，忙了一天的唐墨森连饭都没有吃，抬起头才发现天空已经黑了下来，看看时间已经晚上七点了，不管怎么样，都应该赶紧先回家，还有一个女人等着自己去哄呢。

    于是唐墨森拿着自己的外套向地下车场走了过去，刘卉已经筹划了一天，在地下车场等待着唐墨森，希望可以得到他的原谅，这也是她唯一的机会了。

    就在唐墨森往自己车走过去的时候，突然一辆车冲了过来，眼看就要撞到了唐墨森，一直在停车场等着的刘卉立刻上前把唐墨森推开了，自己则被车刮了一下倒在了地上。

    看着自己并没有成功，车子并没有停下来，反而飞快的开出停车场，离开了事故地点。

    唐墨森一时间没有反应过来，等到反应过来的时候车子已经开走了，回头就看到刘卉使劲的握住了自己的脚，脸上露出了痛苦的表情。

    “你怎么样？没事吧？”

    唐墨森飞快的跑了过去，询问着刘卉的伤势怎么样，他不知道她为什么在这里，但是他还是感谢她，救了他一命。

    “我没事，只是刚才那辆车碰到我的脚了，我好像走不了了。”

    刘卉的额头上流下了豆大一样的汗珠，疼的自己已经嘴唇发紫了。

    看着刘卉的表情，唐墨森没有办法，就只能慢慢的扶起了刘卉：“我送你去医院。”

    低头看着刘卉肿了的脚踝，站都站不起来，毕竟是为了救自己才受伤的，唐墨森抱起了刘卉。将刘卉抬到车子里，自己则坐上了驾驶的位置，把车往医院的方向开去。

    医院里，唐墨森现在正在陪着刘卉一起排队挂号。要不是刘卉在停车场的时候救了唐墨森，可能唐墨森也不会陪着她来。

    唐墨森是一个比较重情义的人，滴水之恩肯定当涌泉相报，所以这才会带着刘卉看病，要不然经过昨晚那件事，他连看刘卉的欲望都没有，怎么可能还会陪她来医院。

    这个时间点医院里边还不算人多的时候，稀稀拉拉的三两个人，再加上唐墨森的身份，所以直接不用挂号就直接来到了医生这里，省去了中间的很多的步骤。

    病房里边静悄悄的没有人说话，医生拿着锤子左敲又敲，一边敲一边还问：“刘小姐，这里疼不疼？”

    许是受伤的地方被敲到了，刘卉轻轻的哎呀了一声说：“疼。”

    听到刘卉这里疼，医生这才放下了手中的锤子，对后边正在坐着的唐墨森说：“唐总，刘小姐的脚踝现在属于韧带拉伤，我等会开点药每天敷一敷，一个月左右就可以完全除病根了，但是千万要谨记，在这一个月的时间里千万要避免穿高跟鞋，要不然伤口可能会更严重。”

    听到医生的嘱托，刘卉听到了，连忙点点头说：“好的医生，我记住了，谢谢医生。”边说边示意的点点头表示自己已经知道了。

    而唐墨森则是脸上没有一点表情，从头到尾直到听见医生说刘卉没有一点事情的时候脸上还是没有一点表情的变化。

    但是唐墨森并不是什么不负责任的人，没有在知道刘卉没有重要的事情之后转身离开，把事情做到底也是唐墨森这个人的做事原则。

    但是在从病房里边出来的时候，唐墨森并没有碰刘卉一下，即便是刘卉的脚不方便，唐墨森也没有帮一下，医生看着他们两个，这难免的让刘卉有那么一点尴尬，所以不得不提快速度的走了出去。

    唐墨森和刘卉两个人坐在医院大厅的凳子上休息，坐了不到一会，唐墨森好像想起了什么事情便起身对坐在椅子上的就回去过：“你在这里坐着吧，我去帮你取药。”

    刘卉本来想和唐墨森一块的，但是看看自己脚踝上的伤，想想还是算了，乖巧的点点头说：“好，你去吧。”

    唐墨森取药的速度也真是快，不大一会的时间就把药取回来了，回来之后也没有直接坐下去，只是把药递给了刘卉，淡淡的说：“药费我已经交过了，你等会让护士帮你上药，等上完药之后你就直接自己打车回家吧。”

    唐墨森说完也不征求刘卉的同意直接转身就准备离开。刘卉怎么可能让唐墨森就这么离开，如果唐墨森这次离开了，以后两个人就真的没有交集了，那自己以后该怎么办，到时候自己就真的完了，不仅丢了工作，而且连靠近唐墨森的机会都没有了，所以现在刘卉想着先把工作保住了，以后和唐墨森相处的机会还有很多。

    “唐总，你别走，我有话对你说。”刘卉趁着唐墨森没有离开大声的说。正好声音被唐墨森给听见了，下意识的扭过了头看向刘卉。

    看到唐墨森扭头，就回来赶忙抓住时机对唐墨森说：“唐总，我真的有事情跟你说，非常重要的是事情。”

    唐墨森看到刘卉的眼神那么恳切，就相信了刘卉真的有重要的事情对自己说，所以转过身重新坐到了大厅的椅子上，但是中间还和刘卉故意隔开了一个椅子的位置。

    刚坐下来，唐墨森就对刘卉淡淡的说：“说吧，什么重要的事情？”

    刘卉连忙调节一下自己的感情，有些伤心的对唐墨森说：“唐总，求求你不要开除我好吗？我真的很需要这份工作，你给我一个机会，我肯定会重新做人，好好的改过自新，为公司挣更多的钱。”

    唐墨森听到刘卉说关于上次的事情，心里边就感觉非常的来气，如果不是眼前的刘卉他就不可能和夏雨洋吵架，现在夏雨洋已经一整天没有理他了，如果不把刘卉开除点，可能以后不知道还会冒出来什么大乱子呢。

    “不可能，你受伤和我开除你的这个决定没有一点关系，你受伤我也非常抱歉，你救了我不代表你可以让我答应不开除你，这是两件事情。”唐墨森冷漠的说。