
    唐母也没有再说些什么，为了不给唐墨森带来太大的压力，只好默默地握着他的手，从小到大就听到家里人说，不管什么事情发生，家人都会站在身后鼓励和安慰着你，这样唐墨森就感觉到浑身上下都轻松了许多。

    晚饭过后，夏雨洋就早早的上了楼，不知道做了些什么事情，唐墨森则在客厅跟父母聊着接下来应该做些什么，聊着聊着，时间就不早了，指针已经到了二十二点，父母都有些困意了。

    “今天就到这里吧，这些事情着急不来，我们一定要脚踏实地，我相信，我们唐家人，一定会从那跌倒就在哪里爬起来，你妈妈也忙碌了一天了，我先带她上楼去睡觉了。”

    唐墨森只是静静地点着头，看着爸爸搀扶着妈妈慢慢的走上了楼梯，这就是夫妻，荣辱与共，幸运的是，他也找到了这么一位陪伴一生的爱人。

    突然唐翰回过头来：“对了，墨森，一定要把孩子严加看管住，要不事情就麻烦了。”

    突然想到了两个孩子，这件事情一定要严肃处理，不能让孩子的童年带有阴影，这样怕孩子会造成一些不可逆的反应。唐墨森点了点头，唐翰也自然的转身走到房间门口，关上了门。

    忙碌了一天的唐墨森，终于有时间自己静一静，现在的他只想舒舒服服洗个澡，然后好好的睡一觉，有什么事情，明天再说吧。

    房间里

    唐墨森洗完澡拿着浴巾擦拭着头发，就看到了夏雨洋一动不动的在桌子上画着什么，他好奇的走了上去，看到了她正在画着一个鞋的画稿，不知道什么意思。

    “怎么了，这么迷茫的眼神看着我的画稿。”

    夏雨洋早就注意到了唐墨森的靠近，只是想认真的画好最后一笔，画好以后，她放下了笔，看到了一脸好奇的唐墨森，很是可爱。

    “没什么，只是觉得十分好看。”

    唐墨森自然要夸奖自己的老婆了，现在的事业变成这样，说不定以后还要靠老婆养自己了。

    “我有一个想法，把你的墨洋实业和我的工作室合并吧，我们也没有太多的精力，现在父母经历了这么多事情，我怕他们会抑郁，我们得多陪陪他们，工作室也没有办法管，合并以后也更加的便于管理，对不对。”

    夏雨洋拿过了浴巾让唐墨森坐在床上，她帮他擦拭着头发，很是温馨。

    “说的也有道理，我今天有点累了，明天再说吧。”

    唐墨森需要更加细腻的想着合并的细节，不能轻易的下概括，不过现在的他十分的困倦，只好先休息，在想别的事情了。

    第二天，夏雨洋来到工作室，走进自己办公室里坐到自己的椅子上，看着自己周围的环境，这是自己一手打造出来的工作室，有些不舍，但是为了工作室能够更好的发展，自己这样做就是正确的。

    “扣扣扣……”

    敲门声打破了夏雨洋的思绪，清了清嗓子，“进……”

    夏雨洋的助理笔直的站在门外，看着她神色紧张的样子，夏雨洋以为是有什么事情。

    接过了对方手里的文件，夏雨洋有些不好意思的说着：“你今天怎么这么没有精神？”助理只是搪塞过去了，看助理不想回答就没有追问。

    在她离开的时候，夏雨洋才想起来自己要通知大家开会。

    “你通知大家，半个小时后开会。”助理只是回答了一句：“嗯，知道了。”

    看着大家的严肃脸，夏雨洋缓了缓神，把自己早已经做好的决定和大家数了一遍，分发了资料，“大家都看看吧！”

    静静的等待着大家的反应，果不其然是一阵喧哗，大家如火如荼的讨论着，然而许雨萱有些惊讶的看着夏雨洋。但是夏雨洋并没有说些什么，而是沉默以对。

    看着夏雨洋这么长时间没有说话，都停下了讨论，静静的等待着夏雨洋的答案。

    夏雨洋清了清嗓子，说道：“相信大家都很疑惑我为什么回同意和墨洋合并。”

    大家没有回答。但是大家都心知肚明，“我看我们工作室现在已经很好了，但是我希望我们的工作室能够更上一层楼。”

    看着大家的反应，一片沉默，夏雨洋最不想看到这种局面，大家都不发表意见，让夏雨洋不知道该怎么办。

    有些求助的看着许雨萱，许雨萱也很配合，虽然自己知道夏雨洋的目的，但是大家可能却不能接受和理解：“关于这件事，大家都发表一下意见吧。”

    看着没有人说话场面一度的尴尬。夏雨洋只能很平静的说：“我知道大家对这个决定非常的不理解，但是我还是想让你们能够有更好的工作环境和工作的待遇，你们和我一同打拼了这么长时间，工作室发展的这么好也离不开大家帮助，我很感谢，但是你们放心就算是我们合并了，我们还是能在一起工作的。”

    大家一听这句话眼睛亮了。夏雨洋这才明白大家担心的是什么，原来只是害怕失业的问题，但是有一人默默地看着在座的所有人。又给大家做了思想工作，大家这才答应了。

    “好了，现在我们大家表决一下自己的意思。”看着大家都这么积极，夏雨洋很开心。

    但是有个不和谐的声音传来，“我不同意……”看着说出这句话的人正是夏雨洋花重金挖过来的人才何聪。

    不等夏雨洋反应过来，何聪先开口了：“你为什么会同意和墨洋合并，是你个人的想法，还是他人指始你的？”

    这个问题让夏雨洋脸面上过不去，“我这也是为了公司的发展。”何聪并不认同这个答案，“真的是这样？”

    许雨萱很及时的说出来，“如果大家没意见就先离开吧，让雨洋和何经理好好谈一谈。”

    听到许雨萱这么说大家也很配合，有秩序的离开了。

    看着大家都离开了，夏雨洋放轻了声音，“何经理，你到底是什么意思？”

    何聪并没有回避，“你说我什么意思，我们亲手做出来的成果，现在居然会和一个不相干的公司合并。”

    夏雨洋耐心的解释着：“我这也是为了公司的发展……”

    不等夏雨洋回答，何聪先发制人“你为公司发展？我怎么没有看出来。”

    说完就拿着资料摔门而去，留下了夏雨洋一个人在会议室。