
    夏雨洋可以设计鞋子，唐墨森也会做鞋子，现在没有事情的她，在这里的设计灵感会更多，做些鞋子拿去卖，说不定可以闯出一番新天地。

    夏雨洋收拾完东西以后躺在床上仔细的想着这条路的计划，也在想怎么样和唐墨森进行着商量。

    就在夏雨洋充满期盼的时候，唐墨森终于推门走了进来，风尘仆仆的他看上去特别的劳累，夏雨洋马上从床上走了下去，帮他脱下了衣服，然后亲了一下他的脸颊。

    “先去洗澡，一会跟你谈点事情。”夏雨洋甜美的笑着为他脱下衣服，然后邪魅的一笑。

    “这是怎么了，笑的这么开心。”

    唐墨森看她这么邪魅的样子，觉得十分好奇，毕竟这种表情的夏雨洋不常见，让他感觉更加的恐慌。

    “别问那么多了，快去吧。”

    夏雨洋把他推了进去，然后去柜子里找出了她所有设计过的鞋子，每一样都是她的心血，让她觉得更加的珍贵。

    浴室里水停了，唐墨森擦着滴水的头发走了过来，经过了一番清洗，看起来非常的帅气迷人，夏雨洋见他出来了，也走了上去，拿过了毛巾耐心地为他擦拭着头发。

    “今天怎么这么好。”唐墨森一直都觉得无事献殷勤，非奸即盗，这个小丫头脑子里又在想些什么。

    “怎么了，我哪天不好？”

    夏雨洋听见唐墨森这么说，瞬间心情就不开心了，什么叫做就今天对他好，这个没良心的。

    “好好好，哪都好。你不是有事要说嘛，什么事情呀？”

    唐墨森马上把她抱紧了怀里，承认着自己说错话，并且哄着她说着，两个人像情侣一样，打情骂俏着。

    “你不说我又忘记了，对了，我今天收拾鞋的时候，突然想到了一件事情，我们可以自己设计、制作鞋呀，什么事情的失败都可以从头再来，我们脚踏实地的，我相信一定会更好。”

    夏雨洋向唐墨森说着自己的计划，一切都商议之中，然后用真挚的眼神，看着唐墨森，希望他可以同意自己的意见，并且对她保持着无怨无悔的支持，毕竟她自己也是做不成功的，还需要一个商业精明的人。

    “哦？你已经计划好了吗？那我们应该怎么样做呢？”

    唐墨森听到了夏雨洋说的计划和打算，突然觉得这也是一个好的出路，想听听夏雨洋接下来的想法。

    “我初步有一个想法，我是学设计的，这里有我所有设计的稿子，并且你也会做鞋子，我们可以先小范围的销售，然后在扩大，我觉得老一辈都可以坚持下来，我们又有何不可呢。”

    夏雨洋很认真的说着，眼神里充满着自信和坚定，让唐墨森十分的感动，以前被自己欺负的女孩子，终于不用他保护了，变得更加独立。

    “想法不错，需要我帮什么忙吗？”

    唐墨森看了看她，点了点头，并且保持自己全力以赴的支持她。

    “我想让你给我一些建议，毕竟在这方面我并不是很懂，我只知道在这里空气好，一切都十分的可靠，我的灵感也可以源源不断的涌来，只是缺了一点销售经验。”

    夏雨洋挠了挠脑袋，然后跟他很认真的说着，销售这方面没有谁比唐墨森更适合了，他天生就是一个商业天才，只是唐成启用了阴谋诡计，要不然，他永远不会再商业上一败涂地。

    “我会用尽我自己全力共同经营我们新的起点，唐氏我还是不想这么轻松的就放弃，唐成启越是不想让我好，我们就要越来越强大，强大到他自己知难而退，唐氏一定还会回来的。”

    唐墨森眼神里充满了坚定的目光，认真的看着夏雨洋，他们一定是彼此的顶梁柱，缺一不可，不管遇见什么，都会相伴走下去，这样阳光明媚的日子总会到来。

    “我相信你，毕竟在我心里你永远是最棒的，世俗的压力不会打垮你，相信我。”

    夏雨洋看着唐墨森微笑的说着，开心的像个孩子。夏雨洋的笑容也带给了唐墨森许多开心的心情，真的是环境可以改变心情，一段日子还好有夏雨洋在，要不然真的不知道唐墨森会变成什么样子。

    两个人说完之后就收拾了一下躺在了床上，唐墨森正在心里想着如何去销售，自己做的鞋肯定不会差，那可是跟大师学过的，老婆都追到手了，怎么可能卖不出去。

    但是怎么销售又是另外一件事情，毕竟是销售是一种学问，这个学问可以带领自己重新回到一个事业高峰期，一定要从长计议。

    另外一边的夏雨洋就不一样了，床上都是自己设计的稿子，一晚上了盯着自己的作品来回观看还一直都忍不住的笑出来，让人实在是不知道，她是太过于自恋还是真的这么开心，不过就几幅画至于这么兴奋不。

    夏雨洋一晚上止不住的笑意吸引了唐墨森的注意力，于是唐墨森轻轻的拍了一下她的肩膀，她瞬间回过神来，还被吓了一跳。

    “你这突然的一下要干嘛呀，吓死我了。”

    夏雨洋拍打着自己的胸脯，果真给她吓到了，看得出来她看自己的作品是有多入迷。

    “你这笑了一晚上，盯着这几幅画，我寻思拍拍你，怕你兴奋疯了过去。”

    唐墨森很严肃的说着，让夏雨洋一时想打过去，亏她还好心好意的为他想办法，真的是恩将仇报。

    “你才疯过去呢，我这不是高兴嘛，就咱们两个的手艺还怕火不了吗？”

    夏雨洋边说着边吧自己的作品小心翼翼的收了起来，夏雨洋一向没有这么自恋的，可能是自己的本行让她心有成竹，加上唐墨森做鞋子的本领她是知道的，所以信心倍增。

    “好啦好啦。看你那样，赶紧睡觉吧，明天你还得跟我出去走一趟呢，晚安咯。”

    夏雨洋把自己的稿子安全的放了起来，自己也放松了不少，唐墨森一直都没说话傻傻的愣在了哪里，夏雨洋十分可爱的安排好了一切事情，亲了他一下倒头就睡了，还不等唐墨森发表自己的想法，那边就传来了熟睡的声音。

    夏雨洋的样子真的是让唐墨森又爱又气，无奈的摇了摇头，这是他相伴一生的人。唐墨森细心的为她盖好了被子，亲吻了一下她的额头，看着她甜美的睡脸，他闭上了台灯，安心的躺下闭上眼睛睡觉。