
    吃过晚饭到了家庭聚会的时间了，每天只要不加班的情况下，他们两个人都会陪着孩子们看动画片，现在的动画越来越有深刻的寓意，也会让孩子从中找到一些深刻的道理。

    妞妞坐在夏雨洋的旁边，嘴里还在不停的吃着干果和水果，一刻都没有停止过，夏雨洋实在不知道，这么小的孩子，肚子里怎么能装得下这么多吃的。

    唐墨森把水果递到了安安的面前，可是安安只是摇了摇头，什么也不吃，唐墨森就把水果放在了桌子上，然后把安安抱在怀里，一起看着动画片。

    唐墨森一直都觉得安安是一个缺少安全感的孩子，没有办法，只能用这种方式带给他安全感。让他感受的到，他身边一直都会有爸爸妈妈的保护，并且不会有任何的危险，让他幼小的心灵，不再有多余的担心。

    电视里播放着的是喜羊羊与灰太狼，妞妞看的哈哈直笑，两个孩子最大的差距就是性格，一个就是太过于活泼，一个就是太过于封闭。

    唐墨森为了让安安和自己聊聊天说说话，于是就找一些有趣的话题跟安安说话。

    “安安，你看这个灰太狼，是不是好蠢，抓了这么久也没有抓到羊”

    唐墨森跟安安在讨论着这些话，希望可以勾起安安的兴趣，可是安安依旧没有说话，唐墨森当然有着坚持不放弃的原则。

    “安安，你看看这里的羊真的聪明……”

    唐墨森就这样自言自语了好久，安安依旧没有说话，直到动画片播放完毕了，安安一句话都没有说，顶多只是点了点头。

    夏雨洋一切都看在眼里，然而自闭症根本就是麻烦急不来，时间不早了，孩子们也该休息了。

    “来，跟妈妈上楼一下吧，我们洗完澡睡觉觉了，好不好。”

    夏雨洋为了缓解唐墨森的情绪，带着两个孩子走上了楼，奔向了浴室，留下了唐墨森一个人沉默了许久。

    唐墨森径直的走到了二楼，来到了书房门口走了进去，现在了窗户边思考了许久。

    望着这座繁华的城市，到处是灯火通明，他不知道自己还能做些什么，也不知道他还能给家人带来什么开心的事情。

    想了半天还是摇了摇头，叹了一口气，点了一根烟，吐着缭乱的烟雾，男人和女人不一样，女人可以哭可以发泄，但是男人只能所有事情自己扛，只能抽烟喝酒发泄情绪。

    夏雨洋看了看书房的门没有关，看了一下，唐墨森正在一个人抽着烟发着呆，夏雨洋什么都没有说，她知道一个男人的自尊心有多厉害，索性就选择了不打扰，安排孩子去睡觉。

    就在唐墨森抽完烟准备回房间睡觉，刚准备走过去的时候，一个小孩子把门打开了一个小小的缝，走了过来，小心翼翼的端了一杯牛奶，放在了桌子上，什么都没有说，这个人就是安安。

    唐墨森看到安安的时候愣住了，他的脑子里全是空白，他不知道安安是怎么了，为什么会给他送一杯牛奶，看着桌子上的热牛奶，转过头又看到了安安的眼睛，两个人谁都没有说话，陷入了一阵的沉默中。

    安安盯着唐墨森看了一会儿，慢腾腾的走向唐墨森的身边，伸出小手握住唐墨森的手指：“妈妈说晚上要和牛奶，我知道你没有，给你送来一杯。”

    听着安安的话，唐墨森心里开心的犹如炸了一个烟花，只是表面上还维持着浅笑的表情。

    就在唐墨森要把安安抱起来的时候，安安叹了一口气，继续说道：“以后看电视的时候不要那么多话，妈妈说过那样不礼貌。”

    唐墨森终于忍不住笑了出来，高兴的把儿子抱进怀里狠狠地在他的脸上亲了一口：“好，爸爸听你的。那你以后多和爸爸说说话好不好？”

    安安看着唐墨森，表情为难的点了点头。

    抱着安安回到自己的房间睡觉，唐墨森回到卧室里和夏雨洋讲了刚刚的事情，两个人躺在床上笑的不停。心里更多的却是因为安安的举动，比之前开朗了不少。

    “我相信，安安会好的。”夏雨洋坚定的说道。

    “会好的。”唐墨森在夏雨洋额头上落下一吻。

    关掉灯，唐墨森把身边的人抱进自己的怀里，两个人一起陷入梦乡。

    “叮铃铃……叮铃铃”

    深夜，安静的房间里面传来了手机铃声，吵醒了正在睡觉的夏雨洋，电话铃声一声一声的催促着，夏雨洋不得已才从床上爬起来，下意识的看了看床头柜上的闹钟，现在才凌晨两点钟，心里正在疑惑是谁这么晚给她打电话。

    夏雨洋即便起身的动作非常轻盈，但是还是吵醒了旁边的唐墨森。电话铃声一声一声的响着，在旁边的唐墨森当然也听见了。

    “谁的电话，这么晚？”唐墨森略微不高兴的说，被打断了睡眠，自然心里边是不高兴的。

    这边的夏雨洋听到唐墨森说的话，这才拿起了旁边依旧在响着的手机，看了一眼是一个没有名字的陌生手机号。

    看到不是认识的人，夏雨洋扭过头对唐墨森说：“不认识，是一个陌生的号码。”

    听到是陌生号码，唐墨森便朝着夏雨洋的手机上瞥了一眼，简单利落的说了四个字：“挂掉睡觉。”

    夏雨洋看了眼还在响的手机，滑动了手机的接听键，因为夏雨洋认为大半夜打电话的肯定是有什么重要的事情，要不然谁会大晚上不回了来做这些恶作剧。

    刚接通了电话，就听见电话那边传来了仓促的声音：“雨洋，我现在联系不到雨萱，而且现在我就要走了，如果你联系到了雨萱，你帮我告诉他，我真的很爱她，让她一定不要忘了我，等着我回来。”

    一切发生的太戏剧化了，让夏雨洋有点反应不过来了，整个人本来就刚睡起来有点懵，再加上说的这些话，夏雨洋不可置信的扭过头看着唐墨森问：“你知道刚刚发生了什么吗？”

    相对于夏雨洋，唐墨森的反应就平淡了许多，条理清楚的对还在迷糊中的夏雨洋说道：“你没有听错，刚刚打电话的就是崔恩尧。”

    唐墨森看着夏雨洋手里的手机：“这么晚打电话，还这么匆忙，恐怕崔家是出了什么事。”