
    夏雨洋现在很是焦灼，很为许雨萱担心，且不说许雨萱现在下落不明，就算回来了，不知道如果许雨萱知道崔恩尧已经走了，她整个人能不能够接受的了。

    唐墨森许是看出了唐墨森担心的事情了，轻轻的拍了拍夏雨洋的肩膀示意让她放心，经过这个电话，两个人睡意全无，可是时间尚早，两个人重新躺在床上睁着眼睛看着天花板。

    夏雨洋在心里猜想是崔父知道了崔恩尧和许雨萱的事情，为了阻碍两个人而把崔恩尧给带走了，每个豪门的当家人都是一个家族责任感非常强烈的人，崔父这么做也肯定想让崔恩尧找一个门当户对的女孩

    尽管两个人心事重重，但还是抵不住睡意，躺在床上没多久就睡过去了。

    然而，注定不会是平静的一天，又过了仅仅两个小时，家里边的门铃突然响了起来。

    门铃声一下子吵醒了楼下的保姆，听到门铃的保姆连忙出去开了门，打开门门口站的正是许雨萱。

    “我有紧急的事情找雨洋他们。”外面天气寒冷，可是许雨萱只穿着一件单薄的衬衫。

    因为许雨萱来过唐家的原因，所以保姆对于许雨萱也是有点印象，再看许雨萱好像事情也挺着急的，所以点点头带许雨萱先来客厅，又找出一条毛巾被给许雨萱披上，这才上楼去找夏雨洋两个人。

    来到唐墨森房间门口，保姆轻轻的敲了敲门。因为昨天晚上的事情，夏雨洋一晚上都是半梦半醒的状态，一听到敲门声，夏雨洋便直接起身把门打开，看着门外的保姆：“安婶，这么早有什么事情？”

    “夫人，楼下来了你的一个朋友，还说有重要的事情对你说，现在正在客厅等着您呢”保姆如实的交代这。

    夏雨洋并没有想到会是许雨萱，心里也好奇会是谁来找自己。

    “好，我知道了，你让她在楼下等一会儿，我马上就下去。”

    点点头对门口的阿姨说道，夏雨洋转身回到房间里面把自己身上的睡衣给换掉了这才去见楼下的“朋友”。

    当夏雨洋走到楼梯拐弯处的时候，看到了客厅沙发上坐着的是许雨萱，夏雨洋惊呼一声，脚下的步伐也快了起来。

    坐在沙发上的许雨萱看到夏雨洋从楼梯上走下来，连忙起身跑向了夏雨洋，一下子就扑倒在夏雨洋的怀里面，抱着夏雨洋哭诉：“雨洋。”

    夏雨洋轻轻拍打着许雨萱的后背，安抚着对方的情绪：“好了好了，不哭了，一切都过去了。”

    保姆给许雨萱倒了一杯热水，让两个人坐在沙发上再聊。

    许雨萱平复了一下心情，手里端着还冒着热气的水杯：“我这几天一直被关在一间别墅里，每天吃的饭都是有专人来送。直到昨天晚上才被恩尧的父亲放出来。

    说着，许雨萱看着夏雨洋，眼泪也要再次流下来：“我听说恩尧被他父亲带到了美国，可能再也不回来了，是真的吗？”

    夏雨洋看着许雨萱充满期待的目光，不知道如何面对。

    楼上，正在睡觉的唐墨森一个转身感觉到自己身边没有人，下意识的睁开了眼睛，发现夏雨洋不在自己的身边。

    外面天还没亮，唐墨森叫了两声夏雨洋的名字也不见有人回应。连忙从床上起来，找了几个地方都没有人影。直到推开门才看到楼下的身影。

    从楼上下来，唐墨森这才看到坐在夏雨洋对面、双眼通红的许雨萱。对于许雨萱的突然唐墨森心里好奇，看了眼夏雨洋，对方也只是用眼神告诉自己先不要说话。

    “你去回房间里把我梳妆台上的首饰盒取下来。”夏雨洋对下来的唐墨森说道。

    唐墨森不知道里面有什么，不过还是回身上楼了。

    夏雨洋将视线再次放到许雨萱的身上，心疼的把许雨萱抱进自己的怀里：“今天凌晨的时候崔恩尧给我打了一个电话，说他联系不上你，让我帮他对你说他爱你，还让你等着他，他说他会回来找你的。”

    夏雨洋对许雨萱说唐墨森一字一句的说着今天凌晨崔恩尧打电话的内容。

    听着夏雨洋转达的话，许雨萱再次热泪盈眶。两个人正说着，唐墨森已经拿到首饰盒回来了。夏雨洋熟练的打开首饰盒，里面放着一张纸条，夏雨洋把纸条递给许雨萱。

    这张就是当初崔恩尧交给崔延熙的纸条，上边写了崔恩尧想要给许雨萱的话。许雨萱看到夏雨洋递给了自己一张纸条，擦了擦眼角的眼泪，疑惑的看着夏雨洋问：“这是什么？”

    “这是上次崔延熙给我的，他说这是崔恩尧想要对你说的话，但是因为最近找不到你，所以也没有机会给你，现在正好你来了，物归原主了。”夏雨洋说道。

    许雨萱听夏雨洋说是崔恩尧给她的纸条，连忙从夏雨洋的手中拿了过来，打开纸条迫不及待的想要看里边的内容。

    许雨萱在一边看着纸条，本来已经擦干净的眼泪，又一次像断了线的珠子一样，不停地往下落，。

    旁边的夏雨洋看了都感觉非常的心疼，许雨萱越哭越大声，越哭越撕心裂肺。夏雨洋看了想要上前安慰许雨萱，但是刚抬起脚步就被旁边的唐墨森给制止了。

    夏雨洋回头看了一眼唐墨森，目光里有些埋怨。唐墨森则是小声的说：“不要去安慰她，让她自己哭吧，哭好了自己心里边就好受了，不要让她憋着。”唐墨森建议道。

    听了唐墨森的想法，夏雨洋点点头只是把许雨萱抱在怀里拍打着对方的后背没有说话。不知道过了多长时间，许雨萱终于停止了哭声。

    见许雨萱心情平静下来，夏雨洋带着许雨萱来到浴室给她洗了一个简单的澡，许雨萱被关了这么长时间身上也很长时间没有洗了。而且许雨萱只穿着一件衬衫全身被动的冰凉，洗一下热水澡，让许雨萱暖暖。

    洗完澡后，夏雨洋又拉着许雨萱来到了客房好好的休息了一下。夏雨洋在一旁守着，直到许雨萱睡着。然而即便是睡着了，许雨萱全身都还是发着抖，眼睛有刚刚哭完的泪痕，嘴里边还念叨着崔恩尧的名字。

    看到许雨萱这样，夏雨洋只能无奈的摇摇头离开了房间。