
    崔延熙如果在崔霆在家的时候去找崔恩尧的话那是根本没有机会的，也是不可能的，所以崔延熙想要找崔恩尧那必须在崔霆没有在家的时候才能够有机会。

    崔霆每天在家很少出门，这就是让崔延熙比较着急的原因。然而就在崔延熙焦急的时候，崔霆和妻子有事出门，家里只剩下崔延熙。崔延熙亲自看着崔霆出去之后才放心的走进崔恩尧的房间门口。

    然而崔霆为了好好的看管好崔恩尧，还在他的房间门口安排了两个身穿黑色西装的保镖。

    但是这些根本就不能阻止崔延熙的脚步，因为可能下次崔霆再出去已经不知道会是什么时候了，这次必须要把握住机会。

    崔延熙走到门口，冷冷的说了一句：“把门打开，我要进去。”

    虽然崔延熙是这个家里的大少爷，在这个家里面也是有一定的地位，但是他们还是直接听从于崔霆，是根本不会听崔延熙的话得。

    “抱歉大少爷，这时老爷安排的，我们不能开门。”其中的一个黑衣人低着头对崔延熙说。

    崔延熙也已经预料到他们会在这么说，但是他也只是问问，并没有想要考虑跟他们好好说话然后走进去，反正今天不管什么都要进去的。

    “确定不让我进去？”崔延熙又重复了一句。

    “抱歉，我们也是听从老爷的……”等到这个人还没有说完，崔延熙就已经开始硬闯了，直接把说话的人给摔倒在地上。

    崔延熙也学习过一阵子练跆拳道，跟这些保镖打也是水平差差多少不清楚，但是这些保镖终究是下人不敢对他怎么样。

    看见其中一个人已经摔倒在地上，崔延熙准备开始硬闯，另一个人肯定不会允许这样的事情发生，直接上去抱住崔延熙的腰，到最后还是被崔延熙摔倒在地上，虽然过程有点费劲。

    崔延熙趁着他们在地上起不来的那一段时间打开门直接走了进去，黑衣人反应过来的时候，崔延熙已经进去了，并且把门反锁了起来，他们根本进不去。

    崔恩尧正在床上躺着不知道该干些什么，一直抬头仰望着天花板。突然听到了声音，还以为是谁进来送东西的，也没有理会。

    进来的崔延熙看着躺在床上的崔恩尧，担忧的叫了一声：“恩尧。”

    崔恩尧听到有人在喊他，一下子就从床上坐了起来，看着出现在房间里的崔延熙，目光透露出惊喜：“大哥，你怎么进来了？外边不是有人看着吗？”

    “没事，那两个人你哥我还没有放在眼里。”崔延熙不屑的对崔恩尧说。

    知道大哥是闯进来的，崔恩尧吃惊的说：“你不怕父亲骂你吗？竟然敢闯进来。”

    “现在已经进来了，还怕什么。”说着，崔延熙走到床前：“你有没有什么想要对许雨萱说的吗？我可以帮你转达。”

    崔延熙说的就是崔恩尧现在最着急的事情，他已经很长时间没有跟许雨萱联系了，说不定许雨萱此时正在埋怨自己不去找她。现在趁着崔延熙来，正好让他帮忙。

    崔恩尧从口袋里拿出来了早已经准备好的一张纸条递给崔延熙说：“这里面有我想和雨萱说的话，你只要把这个东西给她就好了，你一定要给她说，等等我，我一定会去找他的。”崔恩尧叮嘱这说。

    崔延熙听到了，点着头说：“好的我知道了，不过你也不要绝食了知道吗？好好吃饭，等过一段时间跟父亲好好的聊一聊或许还有机会。”崔延熙知道崔恩尧的性子，所以不由的叮嘱这崔恩尧说。

    “好我知道了，我会好好吃饭的。”崔恩尧也是听话的点点头，至于听进去多少就不得而知了，满心想到都是许雨萱：“你一定要记得给雨萱说这些话。”

    崔延熙点点头表示自己知道，算算时间已经不早了，所以也没有继续在这里多待，直接打开门走了出去，幸亏崔霆再这个时候还没有回来，崔延熙暗自舒了一口气。

    然而，这件事情最后还是让崔霆知道了，守在崔恩尧门口的保镖把事情报告给了崔霆。

    崔霆当时没有说什么，只是命令人叫了崔延熙来自己的书房。

    崔延熙其实在来书房的路上已经知道崔霆叫他肯定跟今天发生的事情脱不了关系，心里面也已经做好了心理准备。

    刚走进书房，崔延熙就感觉到了崔霆书房和平常不一样的气氛。崔延熙刚走进书房，就装作什么都不知道的样子问崔霆说：“父亲，你叫我有什么事情？”

    “哼，你难道不知道我叫你来到底什么事情吗？”崔霆尖锐的反问道。

    崔延熙闭着嘴不说话只是低着头不知所措，接下来就要认真的听崔霆的教导，崔延熙显然已经准备好了。

    “你是不是今天去找崔恩尧那个逆子了？”崔霆质问道。

    崔延熙也不是傻子，肯定知道崔霆已经知道了，所以解释也没有什么用，只是淡淡的点点头说：“是。”就没有再过多的解释什么了。

    “谁给你的权利让你没有在我的允许下去看那个逆子的，你现在和恩尧在一起学的真是越来越放肆了，竟然敢做出这样的事情。”崔霆生气的说。

    崔延熙知道崔霆现在正在气头上，现在不管自己说什么，可能后果会很严重，也没有和崔霆当面发生争执。

    崔霆说完之后，书房里边安静了有那么几分钟，崔霆对于自己这个儿子还算是满意的，现在再看对方不说话，也不多加指责，淡淡的说道：“这种事情只能够出现一次，如果要是有第二次我就不会只是说说你那么简单了，不能再找那个逆子了知道吗？”

    听到崔霆的语气比刚才明显有好转，崔延熙也是一个见好就收的人，点点头对崔霆说：“我知道了，以后这种事情不会出现了。”

    崔霆听到这个答案也是非常的高兴，满意的点了点头：“听说你们和那个唐墨森走动的比较近？”

    崔延熙眉头一动，不明白自己的父亲怎么会在这个时候提到唐墨森。

    “是，唐墨森在唐氏的时候和崔氏是很好的合作伙伴。”崔延熙如实回答。

    崔延熙的回答惹来崔霆的冷笑：“什么合作伙伴，这个人以后还是不要再来往的好。”