
    许雨萱则是发挥自己的特长和唐母聊了起来，正在许雨萱款款而谈的时候，夏雨洋挥了挥手上的水走了出来。

    “雨萱，我们去超市吧，要不我怕太晚就回不来了，也要回来收拾东西的。”

    夏雨洋担心的说着，这里的交通本来就不方便，加上道路又难走她当然要计算出来，况且眼前还一堆东西需要整理呢，真的是忙的不可开交。

    “好。”

    许雨萱回头看向唐母：“阿姨，那我先走了，等我下次来的时候我们在聊天。”

    许雨萱穿好衣服在门口等着，夏雨洋交代了几句也就走了。现在的她，心里只有自己的家人，只要他们平平安安的，健健康康，自己心里就可以问心无愧了，这也是她能为唐墨森做的力所能及的事情了。

    两个人走在乡间的小路上，这里的花草树木都是纯大自然的，不加任何的修饰。城里的那些花花草草，虽然经过了修饰，但是好像就是受了委屈的孩子，看着让人总觉得有些做作。

    两个人在路上坐上了公交车，去往超市的路上，一路上夏雨洋没有说话，只窗户打开了一点，车子行驶的时候，微风拂过脸颊让她感到十分的轻松，总觉得一切的压力都释放了一些。

    许雨萱也没有去打扰她，她知道对方最近的压力太大了，所以难得有一个短暂的时间，让她可以什么都不想，安心的静一静。

    车子行驶到站，停的一瞬间夏雨洋睁开了眼睛，生活总要继续，人生也总要走下去。

    两个人走下了车，奔向了超市，两个人悠闲的推着购物车，挑选着特价的商品，选购着那些所谓的必须物品。

    “雨洋，今后打算怎么办呀？”

    许雨萱小声的问着，她们总不能到现在坐吃山空吧，总要有些事情做，才行呀。

    “我也不知道，走一步算一步吧。船到桥头自然直，先待一段时间，然后在琢磨一些事业，养家还是够的。”

    夏雨洋心情十分的平静，这里的超市也比不得市中心的大超市，规格也都要小一些。

    两个人继续挑选着物品，许雨萱也没有再说些什么，两个人逛着，挑选着，结完账走了出去。

    走到超市门口，许雨萱也要回去了，毕竟明天还要上班，两个人互相说了再见就分道扬镳了。

    回到了家里，夏雨洋大包小包的走了进来，发现家里一家四口正在看着电视，一整天都没顾得上照顾两个孩子，夏雨洋把东西放好就带着妞妞和安安去洗澡准备睡觉了。夏雨洋这些举动唐父和唐母都看在眼里。

    以后得日子都要靠夏雨洋一个人操劳了，洗衣做饭带小孩子，唐母也只是能帮一些力所能及的事情。

    面对这么大的压力，唐母心里很不是滋味，觉得自己以前特别对不起自己的夏雨洋，以后得日子都需要一点一点的去走，唐母一直都坚信好日子一定会来到的。

    夏雨洋哄完孩子走出了屋子，小心翼翼的关上了房门，终于呼出了一口气，累了一天的她，终于在所有人安心入眠的时候，才休息下来，虽然家里还有许多东西没有放置妥当，但是初步已经有了家的感觉。

    夏雨洋躺在沙发上一动不动，享受着片刻的宁静，唐墨森还没有回来，夏雨洋有些担心的打了一个电话。

    “墨森，你什么时候回来呀。”

    夏雨洋有气无力的说着，感觉自己的身体已经被掏空了，闭着眼睛拿着电话躺在了那里。

    “嗯，我这边马上就可以回去了，对了，一会你把住址给我。还有就是听你的声音这么虚弱发生了什么事情吗。”

    唐墨森在另外一边有些事情还需要处理，但是一会就可以回家，听到了夏雨洋声音有些不对劲，赶紧询问了状况。

    “没什么，刚搬过来，有些疲惫，等你回来再说吧，一会我给你发过去，这边的路不好走，你注意安全，等你回来。”

    夏雨洋不想让唐墨森担心，两个人说完话就挂断了，继续闭着眼睛躺在了那里，突然抬头一看，已经十一点多了，想到了自己的房间里还有鞋子没有收拾起来，于是硬拖着自己疲惫的身体，向自己的屋子里走去。

    看到屋子里自己就惊慌了，哪里只是鞋子没有收拾，明明连衣服，被子都没有收拾，最近的记忆力真的是越来越糟糕了。

    夏雨洋摇了摇头只能继续收拾下去了，否则还能怎么办呢。毕竟唐墨森从小到大都没有收拾过东西，尽管生活充满了磨难，夏雨洋依旧对生活充满了希望。

    就在这时，夏雨洋的手机响了起来，这么晚了到底是谁打电话，夏雨洋没有看来电显示就接了起来。“喂，你好。”

    “哎，跟我还这么客气，真是让我受宠若惊啊。”

    对面的许雨萱调皮的说着。

    听到熟悉的声音，夏雨洋心中好笑：“你个臭丫头，这么晚打电话干嘛呀，明天不用上班的呀？”

    明明白天才见过面，晚上就又打过来电话，夏雨洋对她真的是一点办法都没有的。

    “我也不是担心你吗，估计你也收拾完了，反正我也是刚刚敷完面膜，给你打完电话就睡觉。我这么担心你，你还嫌弃我。”

    许雨萱的逻辑让人哑口无言。

    “好啦好啦，我还好，就是屋子里忘记收拾了，一会收拾完就可以睡觉了，终于收拾好了。”

    夏雨洋经过了一天的折腾，终于好受多了，就这点东西，收拾好就轻松了。

    “那就好，以后这一家老小的吃住都得你一个人安排，你真的扛得住嘛，不行的话就来我这里吧，反正我也是一个人，还可以互相帮助一下。”

    许雨萱作为她的好朋友还是要为她想，虽然知道夏雨洋不会同意，但还是想试着劝说一下。

    “真的不用了，而且爸妈也不会习惯的。行了，我也知道你是为我好，但是这话就不要再说了，早点睡觉吧。”

    夏雨洋知道雨萱没有什么坏心思，挂掉了电话的她内心更加的坚定，只要有家人在身边，她觉得不管什么困境都可以走出来。

    夏雨洋深深地呼吸了一口气，继续收拾着屋子，就在她收拾到鞋子的时候，翻出了之前唐墨森之前为自己做的鞋子。唐墨森做的这双鞋子的质量特别好，夏雨洋一直都不舍得穿，并且设计也让她十分喜欢。