
    看到门口的人，唐墨森和夏雨洋连忙起身相迎：“威廉，薇娜，你们怎么来了？”

    外屋被砸的确实是不能招待客人，唐墨森带着两个人来到店铺里间，也是店员平时休息的地方。夏雨洋给两个人各自倒了一杯咖啡：“小地方，条件有限，只能委屈二位尝尝速溶的咖啡了。”

    “没关系。”薇娜露出八颗洁白的牙齿一笑。

    一旁的威廉看了看房间内部，失望的摇摇头：“我在国外听到你的消息时感到很震惊，也很遗憾。我有想过和这边负责的人沟通，可是你知道，我终究是在国外，帮不了你。”

    唐墨森一笑而置，他和威廉本就是合作关系，之间存在的更多的当然是利益，就算威廉当时在国内，恐怕也会和其他合作商一样弃自己而去。

    威廉端起了眼前的咖啡，顿了顿又再次放下：“这次回来我也了解了一下唐成启，用的手段并不光彩，如果不是因为他准备的够充足，怕是比不上你的。”

    说了这么多，威廉也没有说自己来的目的。唐墨森可不认为对方是纯属来探望他的。

    “不说那些了，终究是已经发生的事情了。人还是脚踏实地，慢慢来。”唐墨森喝了一口茶水。尽管不是什么上等的茶叶，可是唐墨森依旧喝了下去。

    视线落到威廉身边的薇娜时， 唐墨森轻笑：“这么久不见，薇娜可是越来越美了。”

    “墨森叔叔也比以前越来越帅气了。”薇娜一笑。

    “墨森。”威廉说道：“我这次来其实是想和你谈合作的。”

    威廉的话让唐墨森表情一顿，只听威廉继续说道：“我在网站上见到过你们做的鞋子，我们也曾在网站上购买一双确实不错。经过我们公司内部开会决定，想和你们合作。”

    突如其来的惊喜让唐墨森和夏雨洋都是一喜，没想到这样的好事就这么发生在自己的身上了。

    唐墨森内心激动，表情却依旧镇定：“我听说现在的唐成启可以说的上在全市说一没人敢说二的存在，你这么帮我，你就不怕唐成启那边给你做手脚？”

    威廉哈哈一笑：“我觉得我们公司不需要靠一个外人活下去，就算唐成启想打压，也要考虑考虑他吃不吃的下。”

    说着，薇娜从身后的书包里拿出来一叠文件放到唐墨森面前，威廉说道：“合同已经做好了，你先看看。”

    唐墨森大致看了几页，嘴角的笑容带有些许不屑：“威廉，这个条件可是太苛刻了。”

    威廉也跟着笑了笑：“今非昔比，这是我能开出来最大的条件了。”

    威廉的一句话让唐墨森陷入沉思。是了，他现在已经不是高高在上的唐总裁，而只是一个买鞋的小老板。

    一旁的薇娜见气氛有些凝重，不想自己的父亲和唐墨森之间发生冲突，不由得说道：“墨森叔叔，你就签了吧。”

    “薇娜。”

    威廉不悦的说了一声，让自己的女儿收了声。

    唐墨森抬头看了眼夏雨洋，这个女人一直对自己不离不弃。来到这里这么久，对方连一件新衣服和化妆品都没有买。还有自己的孩子和父母，穿的也是去年的衣服，他们何时穿过旧衣裳？

    毫不犹豫的在合同上签上自己的名字，唐墨森和威廉握了握手：“希望我们之后的合作，也可以一如往常愉快。”

    “当然。”威廉一笑。

    工作上的事情解决了，薇娜来到夏雨洋身边：“雨洋姐，我可以去你们的新家看一看哪？”

    “薇娜！”

    还没等夏雨洋说话，威廉严肃的声音就传了过来：“我们这次过来已经是唐突了，怎么可以要求主人带我们去家里。”

    “爹地，我只是想去见见安安和妞妞。”薇娜不高兴的对着自己的父亲噘嘴，对于自己的阻拦表达自己的不高兴。

    夏雨洋又何尝听不出来威廉话里的意思，今天他们家今非昔比，以对方的身份，怎么可能会屈尊去那种简陋的地方。

    “薇娜，安安和妞妞今天不在家，如果你想见他们，等有时间我带他们去找你玩也是可以的。”夏雨洋说道。

    薇娜也不是小孩子，心里也都明白。只好点点头：“好吧。”

    从背包里取出两个包装的精美的盒子交给夏雨洋：“这是我给安安和妞妞的礼物。”

    说完，薇娜转身离开房间，弄的夏雨洋一头雾水，以为薇娜在生自己父亲的气。

    然而没多久，薇娜又再次走了进来。这次进来，手里又多了两个大东西。把东西放到沙发上，夏雨洋这才看到是一个时下孩子最喜欢的玩偶和玩具汽车。

    “这也是送给安安和妞妞，可惜不能亲眼看到他们见到礼物时是什么表情了。”薇娜遗憾的耸耸肩。

    看着薇娜的表情，夏雨洋和善一笑：“难为你还记得两个小家伙，我回去会和他们说的，他们也很想薇娜呢。”

    威廉父女在唐墨森这里待了一会儿，得知夏雨洋的电脑受到黑客攻击，威廉让自己的助手留下一会儿去帮夏雨洋看电脑。

    “这样不太好吧，还要麻烦助理先生。”

    “无妨。”威廉挥挥手：“他有自己的车，就让他和你们一起回去。他自己也可以找回来。”

    一旁的薇娜听到这里有些蠢蠢欲动，看到她的表情就知道她想和助手一起去唐墨森的家里，却被威廉无情的带走了。

    送走威廉，唐墨森和夏雨洋也坐着助手的车回到家里。

    推门而入，安安和妞妞正在午睡还没有睡来。夏雨洋把薇娜送的礼物都放到客厅的沙发上，带着助手来到自己的房间查看电脑。

    助手熟练的摆弄着电脑，随着时间的移动，眉头也皱的越深。终于，在一个小时之后，电脑正常启动，只是里面的东西都没有了。

    夏雨洋登上自己的店铺，发现自己的店铺也被人做了手脚，商品全部下架，就连页面也被弄的一片黑。

    “资金都被移走了，电脑里的资料也都被销毁了。”助手看向夏雨洋说道：“看来对方是想赶尽杀绝。”

    夏雨洋听着助手的话再次陷入绝境，她和唐墨森努力这么久的成果，就这么被人盗走了。

    尽管愤懑，夏雨洋还是和善的送走了助手。再次回到屋里，夏雨洋忍不住的抱着唐墨森嚎啕大哭。