
    温菲谨出门的时候还在下着小雨，刚出门没走出几步，便出了手机，给唐墨森发了一条短信。

    “这一刻我选择了放弃，当初的愚蠢给我们带来太大的代价了，我会在大洋彼岸的另一面为你们祈祷，有些事我说不出口，就只能用这种形式告诉你们了。再见了。”

    打完这些字，按下了发送键的那一刻，温菲谨丢下雨伞。这一步是她重新开始的一个起点，人的错误不可怕，改过了之后，你所有的才华都会被认可，你所有的努力都会得到成功，小雨淅淅沥沥的撒落在她的秀发上，漫步于幽静的小路上，即将是她新的起点，并且这条路会更加的明亮。

    唐墨森拿出了手机，看到了温菲谨发的讯息，脸上也露出了久违的笑容，这个世界都在变得美好，一切的事情都会有守得云开见月明的那一天，旁边的夏雨洋看到了这个迷人的笑容十分好奇，她不知道我什么事情可以让现在的他露出这样的笑容，很是奇怪。

    唐墨森当然注意到旁边的这个小可爱，于是就把讯息给他看了一下，夏雨洋这才明白了唐墨森的开心，他们之间的默契可以不用任何表达哪怕一个动作和一个表情。

    今天的天气虽然十分的沉重和压抑，但是带给唐墨森的确实豁然开朗，毕竟是这些朋友和她最爱的人陪伴他一起挺过来的，他一定会重新振作，并且这次的他带着宽容，会比之前还要优秀，这样他的爷爷才会以他为骄傲。

    天色不早了，葬礼应该结束了，是时候回去送走宾客。唐墨森和夏雨洋重新回到了葬礼上，正好是葬礼的最后一项内容，全体鞠躬，大家一起死者为大进行了鞠躬。

    仪式正式结束，唐墨森正在一个一个的拜别来参加葬礼的前辈，就在这个时候，突然出现了一群人。

    这些人什么都不说，下了车远远的冲他们走了过来，就在所有人还没有反应过来的时候，这些人开始掘墓，要知道这个是对死者的大不敬，突然唐墨森清醒了过来，连忙走了上去。

    “你们是什么人？要知道这里是什么地方，岂是你们随便就能闯的，我限你们马上离开，不然别怪我不客气。”

    唐墨森快步走上前，对着这些人威胁道，被挖坟墓是对他死者的不尊敬，也只对他们唐家的挑衅，这种侮辱，唐墨森怎么可能咽的下。

    “哎哟，这不是唐总嘛。你别为难我们这些下人呀，我们也是按照吩咐办事，实在是没办法，兄弟们给我拆。”

    一个小混混应该是领头的，点了一根烟，样子看起来也特别拽的样子，一副痞样，让人看他就已经恨得压根痒痒了。

    很快一大波保镖来了，把周围的包围起来。对面的小混混就有些望而生畏了，他们只知道唐家落魄了，但是他们不知道的是唐家的势力是他们不可估计的，即使是落魄了，也要比他们强一万倍。

    “我告诉你们，如果在不住手就别怪我不客气了。”

    唐墨森赶紧从外面调遣了一百人，这帮人如果还要在继续一步的话，他一定要让他们生不如死。

    “别别别呀，这不是开个玩笑嘛，对不对，别真动手呀，唐家财大业大不能跟我们这些人斤斤计较是不是，不过我要说的就是我们家老大找你，他会告诉你们不知道的事情。您要不要来一趟？”

    小混混一副贱兮兮的样子，真的是欺软怕硬，变脸比翻书还快，阿谀奉承真的是让他们练到了极致，但是就是这样让唐墨森更觉得恶心，但是回头一想就知道，这些天发生的事情绝对不是意外，他们也不敢光天化日之下就明目张胆的杀人，跟他们去一趟也无妨。

    “那好吧，我跟你们去，不过要带上我的老婆，因为我怕我不在她会有事。”

    一搬情况下，他是不会待着夏雨洋冒险的，但是这次的情况不一样，他怕他们会调虎离山，然后对夏雨洋痛下毒手，母亲有父亲的保护不会有事的，他不能在容忍身边的人有一点的事情了。

    唐墨森跟自己的父亲交代了一些事情，然后就跟这帮混混坐上了车，前往了目的地。

    一路上后面两个人心情十分复杂，不知道接下来会有什么样的惊天秘密等待着他们，但是他们心中都有一个信念，彼此都有互相的陪伴，这一路上他们就不会有一丝的惧怕。

    终于停在了一个特别豪华的别墅门口，两个人谨慎的走下了车，一个管家从屋子里走了出来，十分绅士的接待了他们，让他们有些更加好奇到底是谁，为什么千方百计的让他们来到了这里。

    别墅的布置十分奇特，不像是别人的别墅一系列金碧辉煌特别豪华，这个别墅反而有些优雅，白色的格调，更有家的感觉，跟爷爷家有异曲同工之妙，两个人被管家安排在了沙发上，并送来了一些热茶，好像是让他们来做客的感觉。

    这个时候一个男人从楼上走了下来，跟爷爷的年纪相仿，更让唐墨森惊讶的是，他和爷爷长得竟也很相似。

    而夏雨洋自从看清那人的脸时，面色瞬间变得苍白起来。

    “好久不见了，夏小姐。”男人慢悠悠的下楼，看到夏雨洋还面带笑容的打着招呼。

    唐墨森疑惑的看着男人，又看向自己身边的人，这才发现夏雨洋难看的脸色。

    “你究竟是谁？对唐家又有什么企图？”夏雨洋质问着男人。

    “先别着急我是谁，不过我许久不问世事了。墨森都这么大了，要知道我离开的时候，你爸爸都还在怀里抱着呢。”

    老人拄着拐柜坐了下来，比起爷爷来说，他的身上更有一丝的霸气和野心。

    在唐墨森和夏雨洋两个人面前坐下，身后的仆人连忙有条不紊的给男人到了一杯茶水。

    男人不紧不慢的喝了一口茶水：“见了这么多次，我还没有做过自我介绍。”

    “其实，我也是姓唐的。”男人笑眯眯的说道。

    唐墨森听到对方的这句话，心里却总觉得事情这里面的事情不会太简单。果然，在听到男人的下一句话时，唐墨森和夏雨洋都是一惊。

    “我叫唐成启，你爷爷的弟弟。”