
    夏雨洋听着季斯诺在那边的回答，才知道今天的应酬刘卉也去了。听到这个名字，夏雨洋更是觉得心头一堵：“行了，我知道了，你也先休息吧。”

    挂掉电话，夏雨洋回到床边，看着床上已经睡着的男人，心底一片冰凉。

    之前自己因为温菲谨的原因被迫离开他那么多年，唐墨森身边都没有别的女人出现。再之前，自己被贩越南，这个男人也没有放弃自己，一直找寻着自己的下落。这样一个对自己用情至深的男人，会背叛自己吗？

    坐到梳妆台前，夏雨洋看着镜子里的自己。刘卉正是风华正茂的年纪，有自己再也不能拥有的青春。而自己，又有什么呢？

    “咚咚咚”

    保姆敲门而入，手里端着醒酒汤。夏雨洋让她把醒酒汤放到桌上，就让她出去了。

    夏雨洋坐在椅子上保持着看着唐墨森的动作不变，直到桌子上的醒酒汤都凉了夏雨洋也没动过姿势。

    天光破晓，唐墨森揉着额头醒了过来，宿醉的后果就是头疼，唐墨森难受的表情都扭曲在一起。

    当他看到坐在床边的夏雨洋，着实吓了一跳。

    “雨洋，你怎么坐在这里？”唐墨森不解的说道。

    夏雨洋一晚上没睡，就在床边等着唐墨森醒过来。此时唐墨森醒了，经过一晚上的时间，夏雨洋的心情已经没有昨晚那么浮躁了。

    “你昨晚都和谁去应酬了？”夏雨洋开门见山的说道。

    唐墨森还不知道发生了什么，以为夏雨洋是在生气自己回来晚了。看着夏雨洋严肃的表情，唐墨森想夏雨洋那边凑了凑：“我和阿诺去的，怎么了，是不是让你等太晚了，如果……”

    “唐墨森。”夏雨洋打断唐墨森的话。眼神里尽是失望：“你还是先看看自己身上再和我说话吧！”

    说着，夏雨洋猛地站起来，椅子摩擦地面，发出剧烈的声响。

    看着摔门而出的夏雨洋，唐墨森还在困惑。直到他去洗澡脱衣服的时候，才发现自己的衬衫上的口红印。

    洗完澡，唐墨森从浴室里出来，看到房间里已经凉了的醒酒汤，想必夏雨洋的心此时也像这碗醒酒汤一般冰凉。

    从卧室里出来，一家人正在吃饭，唐墨森走过去，坐到夏雨洋的身边：“我也看到了，如果我解释，你会听吗？”

    夏雨洋横了一眼唐墨森：“我不想听解释，只想看你的动作。”

    听到夏雨洋这番话，唐墨森心就放下来了。

    来到公司，唐墨森第一件事就是把季斯诺叫了进来。

    “唐总，您找我？”季斯诺一如往常，还不知道昨晚都发生了什么。

    “告诉刘卉她被开除了。”

    唐墨森连头都没有抬，话语简单明了，没有一点不舍，反而是带着少许的气愤。

    季斯诺有些丈二和尚摸不着头脑，摸了摸自己的脑袋，这个小姑娘一直都是唯唯诺诺的，到底犯了什么错误，能让唐墨森发这么大的火。

    看着季斯诺疑惑的表情，唐墨森也不把季斯诺当外人，直接把昨晚的衬衫扔到季斯诺面前：“你看看，这就是她昨晚做的好事！”

    季斯诺看着衬衫的口红印，呼吸一滞：“可能是这个小姑娘一时的不小心呢？”

    季斯诺为刘卉求情，他觉得这个小姑娘最近的表现和能力都还不错。

    唐墨森挥了挥手：“我的意思就是开除，你要想求情就去找雨洋把，她要是原谅了，我就不反对。”

    想到今天夏雨洋的举动，唐墨森他心里特别明白，夏雨洋怎么可能会答应。

    季斯诺见状也不好继续说下去，就只能点头退出了办公室，他心里明知道这是件不可能的事情，但是也要去问一问，也许夏雨洋就答应了呢

    拿着手上的手机，拨通又挂掉，季斯诺这才鼓足了勇气拨通了夏雨洋的电话。

    “嘟嘟嘟”电话声一声声的催着，一直都没有人接

    “喂，斯诺，你有事吗？”

    夏雨洋的嗓子好像有些沙哑，可能是因为昨天的事情太过于不舒服。

    听着夏雨洋的声音，季斯诺清楚可能是因为昨天的事情。这么一来反而让他不好意思继续提那件事。只好先寒暄了一下：“听你的嗓音，是生病了吗？”

    “没有，小毛病而已。”夏雨洋知道季斯诺不会轻易给自己打电话：“你打电话有事吗？”

    听到夏雨洋这么问，季斯诺也不遮遮掩掩：“我想求你一件事，唐墨森要开除刘卉，态度坚决，我只能来求你，刘卉的工作态度都不错，昨天大家都喝了点酒，可能不小心蹭到的。”

    这才是这个电话的主题，夏雨洋听到了电话那边说的话，不由得心寒了一半。

    “就这事呀，我挺支持墨森的决定的。如果唐墨森对我的心意有半点动摇，现在墨洋实业的老板娘早就是她刘卉了。”

    说着，夏雨洋有些失望：“阿诺，你怎么会相信这种女人呢？”

    季斯诺被说得哑口无言，夏雨洋的话很对。如果刘卉真的对唐墨森有心，那自己再这么劝说，可真是对不起唐墨森和夏雨洋了。

    “是我考虑的不周了，真是抱歉给你们带来这么大的困扰。”季斯诺心里已经有了主意：“你记得吃药，注意身体。”

    和夏雨洋又聊了一会，两个人才挂掉电话。季斯诺直接去找到刘卉通知她已经被开除了，顺便也在跟她说着最后的道理，让她知道，小三是让人唾骂的。

    “诺哥，昨天我也喝多了，根本不清楚啊。”

    刘卉哭完全没有想到昨天的举动会惹来这么大的祸端，心里暗暗后悔昨天的鲁莽。

    “今天是你最后一天的上班，下班后去领工资吧，我只能帮你到这里了。”

    季斯诺也没有任何的办法了，他拍了一下刘卉的肩膀走了出去，留下了刘卉一个人放生的哭泣，没有人再去理会，毕竟她做错的这件事情不是工作，而是道德的问题。

    刘卉自己不知道在那里哭了多久，只是觉得自己十分的疲惫，不知如何是好，一个人蹲在地上，蜷缩在角落里抽泣，旁边路过的员工遇见她都对她指指点点的。

    “听说，她被开除了呢？”

    “为什么呀，前几天看她不还是很神气的。”一个女的傲娇的说着。

    “谁知道呢，好像是唐总亲自处理的。”女人特意捂着嘴，但是声音还是足够能让刘卉听到的。