
    “就这样吧，挺好的。”

    唐墨森低着头摇了摇头，想想这些天经历的事情，他已经没有力气在继续下去了，也没有精力了，爱怎样就怎样吧，只是自己真的甘心吗？

    “总裁，我一直觉得你是有勇有谋的人，夏总监也不会轻易让你就这样颓废下去的，人的一生总会大起大落的，这样才足够精彩。先自己冷静一段时间吧，然后在计划一下吧，随时找我，随时静候佳音。”

    说完就走了就去，她不想让唐墨森觉得她在可怜他，一位久经沙场的职业女性，看了这么多的勾心斗角，走到了今天这个地位，凭借的是自己的实力，这就是努力的人。

    唐墨森望着一个一个离去的背影，这个公司他投入的太多了，最终还是在他手里毁于一旦了，明天就会有银行来进行收购，房子也会在明天被收走，他们已经山穷水尽了，之后的路要怎么办还是一个未知数。

    唐墨森拿着收拾完的东西，一步一回头的望向自己曾经奋斗努力过的事情，冷笑了一声，头也不回的走出了这所大楼，今天的他并没有穿衣服，一身休闲反而能让他的负担更加的轻松。

    唐墨森把自己手里的东西都扔进了垃圾桶，他想跟过去说再见，要做就做的彻底一些，不要留任何遐想，心里再多的不舍的都要去面对，这是他自己做的，没有任何的选择。

    唐墨森把东西扔掉以后就自己一个人漫无目的的在街上走着，看着大街上形形色色的人，唐墨森没有任何的感触，他现在不敢回家去面对自己的家人，他怕自己的失败给他们带来更大的伤痛，也不想看到他们从大房子里搬出来的痛苦，他不知道自己怎么回变成了这个样子。

    走了不知道多久，唐墨森慢慢的停了下来，走到了一个公园，就在旁边的椅子上坐了下来，看着四周的一切。

    看着不远处有一个孩子，父母正在陪着它玩耍，不错，今天是周末，别人的孩子有父母温馨的陪伴，而他的孩子就只有跟着他们四处搬家的选择，想到这里唐墨森低下了头，埋怨着自己。

    这个时候一个小女孩走了过来，扎着两个可爱的马尾辫，眼睛水灵灵的，甚是可爱。

    “叔叔，你是不是有什么事情？怎么感觉你好像十分不开心呢？”

    小女孩稚嫩的声音萦绕在了唐墨森的身边，好像他的女儿，唐墨森抬起了头。

    看着眼前的孩子，唐墨森想到了自己的孩子：“叔叔很没有能耐，把自己的房子都陪没了，然后让自己的孩子跟自己受苦，真的很没用。”

    唐墨森控制不住自己的情绪，眼眶已经湿润了起来。

    “叔叔，这个给你，我觉得都会有不开心的时候，比如我把我可爱的小狗狗丢了，但是我一直都觉得它会有更好的人去喂养它，所以什么事都会过去的，我把我的快乐给你，相信你的孩子也会很开心的。”

    小女孩眨巴眨巴大眼睛看着眼前的唐墨森，很是可爱，把她手里最珍贵的气球给了唐墨森，然后开心的冲他笑着。

    “谢谢你，小姑娘。”

    唐墨森被这个清纯的笑容吸引了，他已经很久没有看到这么可爱的笑容了，毕竟这个世界太复杂，他每天1都在勾心斗角，却忽略了孩子们的成长。

    “我要回去吃饭了，你也早点回去把，叔叔再见。”

    小女孩的爸爸妈妈叫她回去了，小女孩说完飞快的跑到了爸爸妈妈的身边，然后就回头冲唐墨森做了挥手的手势，她的父母也对他面带微笑礼貌的点了点头，然后高兴的走了，让唐墨森的感触又多了许多。

    另一边的别墅里

    夏雨洋已经知道唐墨森结算了公司里所有人的工资，而自己则不知道去了哪里。但是已经快到晚上了，还是没有回来，夏雨洋并没有打电话的意思，因为她知道，现在的唐墨森需要自己一个人安静的待一会，所以她选择不去打扰。

    由于这个房子已经拍卖给了银行，所以他们今天一定要选择搬走，现在唐墨森又不知道在哪里，所以只能靠夏雨洋一个人搬离这里了，但是她看向了诺大的房间，不知道该从何收拾起来，一时间晕头转向的坐在了沙发上。

    就在夏雨洋犯愁的时候，门铃响了，她以为是唐墨森回来了，正好去跟他商量一下政策。

    夏雨洋飞快的赶到了门口，结果开门看到的是自己的好朋友许雨萱，很是惊讶。

    “雨萱，你怎么来了呀。”

    夏雨洋赶紧让开了路，让许雨萱走了进来，两个人坐在了沙发上。

    “知道你有困难我怎么会不来，这卡里有些钱，勉强维持一下生活，还是没有困难的，但是你打算之后怎么办呀？”

    许雨萱从包里掏出了一张银行卡，这些日子自己还是有一点积蓄的，应个急还是没有问题的，询问着夏雨洋之后要怎么办。

    “我也不知道，今天先到旅店住一夜吧，然后明天去找房子，只能这个样子了。以后的事情以后再说吧”

    夏雨萱摊了摊手说着，脸上反而流露出一丝丝放松的表情，让许雨萱很是惊讶。

    “你怎么可以做到如此镇定，让我很是怀疑，是多么大的心里承受能力才能有这样的表情。”

    许雨萱发现在夏雨洋身上有别的女的都展现不出来的魅力让人所叹服。

    “行了，别拍我的马屁了，我今天好多事情没做呢，我先去结算佣人的薪水，你给我叫一个搬家公司吧。”

    夏雨洋说完转身就走到了客厅的柜子里拿出了一打钱，走进了厨房，他把所有人都聚集到了厨房里，说着一些事情。

    “叔叔阿姨们，家里的公司倒闭了，但是你们的薪水不会差一分一毫，这里是一年的工资，也算是感恩你们照顾了我们这么久，以后的路就要靠自己了，希望你们也可以过得更好。”

    夏雨洋对待这些人就跟自己的父母没有两样，所以佣人十分喜欢在她的身边工作，一听到了这个消息，大家都热泪盈眶，这才叫感情。

    “真的不会有转活的机会了吗？”

    赵阿姨询问着，希望他们可以振作起来，重新开始，但是夏雨洋只是静静的握了握阿姨的手，强忍着眼泪，摇了摇头，转身走上了楼。