
    助理看了一下唐成启的方向，两个人对了一下眼神，助理点了一下头，把刘卉抱了起来，走向了楼上的房间。

    唐成启看向了楼上的房间，嘴角上扬了一下，原来一切的一切都是他安排好的，真正的阴谋才刚刚开始。

    助理把刘卉放在了一个大大的床上，奇怪的是床的前面放了一台照相机，助理慢慢的褪去了刘卉的衣服，导致到了最后一丝不挂，助理慢慢的对床上的美人照照片了起来，然后开启了摄像机，早就已经耐不住饥渴，向着床上扑了过去。

    经过了几个小时，助理穿好了衣服从房间里走了出来，唐成启在外面沙发上坐着把玩着手里的核桃。

    “事情都办好了，明天就等她醒来了。”

    助理小声的跟唐成启汇报着情况，唐成启把手轻轻的摆了一下，助手则退了下去，计划都在进行中，一切都十分顺利，唐成启开心的背着手向楼上走去，关上了房间的门，去睡觉了。

    早上刘卉被刺眼的阳光照射的醒了过来，浑身都不是很舒服，懵懵懂懂的睁开了眼睛，看着周围的一切觉得十分的陌生，她的回忆只停留在吃完饭刚要走就昏了过去，然后就不知道了。

    回头看了一眼床上随意摆放的衣服，在被子里看了一眼，发现自己一丝不挂的躺在那里，顿时间就知道发生了什么事情。

    这个时候唐成启和助理从外面走了进来，还是一脸奸笑的看着刘卉，刘卉随手出于本能的往上拉了拉被子。

    “你们这帮人，怎么能这样，流氓，无耻。我要去告你们”

    刘卉发现了自己被玷污以后，真的是像疯了一样的喊着。

    “告我们也可以，但是你要想让这些照片在网上疯狂流传，我们到是无所谓。”

    唐成启把照片甩在了床上，放眼望去春光无限，让刘卉真的崩溃到疯掉。

    “不过，你也不用害怕，好好听我的安排做事，我不会亏待你的，事成以后，我肯定都还给你，放你自由。”

    唐成启把自己的计划讲给刘卉，看着刘卉惊恐呆滞的表情，唐成启脸上露出得逞的笑容：“你现在反悔也没用了，你的那些照片早已经被我们寄到报社去了，如果你反悔，别说你了，就是你在临市的父母都别想好过。”

    与虎谋皮，刘卉这才真正认识了这个词，可是事情发生到这种地步，她也没有任何退路了。

    与此同时，同样惊恐的还有夏雨洋。看着报纸上的新闻，夏雨洋的嗓子里犹如吃了一只苍蝇一般。

    “墨森，你快过来。”夏雨洋把报纸递给唐墨森。

    看到报纸上的新闻，唐墨森也是面露惊色。再看到眼前的妻子，唐墨森连忙解释：“我没做过这种事。”

    夏雨洋看着唐墨森：“我当然相信你，可是外面的记者会相信你吗，合作商们会相信你吗？”

    说着，夏雨洋咬了咬嘴唇：“真没想到刘卉还真有点手段。”

    一上午的时间，唐墨森接到无数个合作商的电话，纷纷表示自己对于唐墨森的作风抵触并且停止了与“墨洋”的合作。夏雨洋则接到季斯诺的季斯诺的电话，得知现在有很多记者堵在公司门口。

    唐墨森在商业里算得上是个天才，创下无数个商业传奇。可关于他的感情的问题也一向为外界所津津乐道。

    这次报纸上的消息正是唐成启他们的阴谋，将刘卉昨晚的照片发到报社，再加上刘卉本人的出面指出照片和自己的男人就是唐墨森。这让媒体再次掀起一番风浪。

    短短半天的时间，外面的传言几乎已经要将唐墨森描绘成彻头彻尾的渣男了。夏雨洋看着网上的消息，穿上衣服去了公司。

    公司的员工相信自己的总裁，可是他们也需要当事人亲口澄清。夏雨洋的出现引来门外的记者和公司的员工。而夏雨洋这次过来，也是为了应付这些记者。

    面对着记者们的“长枪短炮”，夏雨洋侃侃而谈。从两个人再次复合到其中的波折，在夏雨洋失踪的那几年里，唐墨森身边都没有出现过女人，如果唐墨森想和别人在一起早就在一起了，何必等到今天。

    “照片的内容我也看到了，里面就有刘卉一个人的正面，至于男主角是谁，他刘卉说是唐墨森就是唐墨森了吗？”

    夏雨洋气场十足，面对着镜头也毫不畏缩：“关于刘卉，我知道每个女孩都有个凤凰梦，可若是为了这个梦而做些让自己的后悔的事，没人救得了她。关于这件事，我和墨森已经上交到警察方面，同是也想在这里对刘卉说一句，别再错下去了。”

    夏雨洋说完，径自转身走进公司大楼。一进门，夏雨洋就让人事部把刘卉开除。

    夏雨洋的一番言论在短短几分钟就传到唐成启的耳里。唐成启听后敲了敲桌面：“让那边的人也准备吧。”

    而在和合作商沟通的唐墨森和在公司处理事情的夏雨洋，都不会想到还会有更大的风浪在后面等着他们。

    一直失去联系的刘卉此时正站在火车站，早就在上学的时候，她就对唐墨森很敬仰。后来毕业自己又去唐氏应聘，结果却被送到夏雨洋的工作室，直到夏雨洋将工作室和唐氏合并，这才有了靠近唐墨森的机会。可是到今天为止，她都无法相信那些肮脏的事情会发生在自己身上。

    这里已经没了她的立足之地。明明是人生刚开始的年纪，却已经没了出路，刘卉拿出手机给夏雨洋和唐墨森分别发了一条短信，说了一声“对不起”。

    就在众人都为这件事忙碌的时候，季斯诺接到电话，“墨洋”在城郊的工厂在一个小时之前被一场大火烧成一片灰烬。里面的还没出场的商品也都随着工厂一并成灰。

    “怎么会这样！”唐墨森从椅子上站起来。

    事情已经发生，已经没有办法再挽回。唐墨森挂掉电话，沮丧的坐在椅子上。季斯诺的电话刚刚挂断，又一通电话打进唐墨森的手机里。

    “刘卉？”唐墨森眼睛微眯。

    “是我。”已经坐上去外地火车的刘卉看着外面的景色：“唐总，对于这件事是我对不起你和雨洋姐。”

    “不过我这次给你打电话，是想告诉你，这一切都是唐成启让我做的。”

    说着，刘卉懊悔的失声痛哭。