
    两个人发表着各自的意见，夏雨洋的意见是准备在网上开一个网店，主要推销一些自己设计的纯手工鞋子，前期先大力宣传，然后先提升知名度，让更多的人认识这个牌子，然后就好了。

    另一方面夏雨洋认为加上自己独特的设计理念，设计一些比较独特的鞋子，可能会吸引更多的人来买。

    唐墨森对于夏雨洋这个想法也非常的赞同，两个人分工合作，一个人管实体店这边的，另一个人管网店方面的具体事情。

    商讨完这些事情的时候，已经快要晚上了，两个人吃完饭就直接上床了，因为今天实在是有点累，以后的事情还有很多，他们得好好的养好精神。

    刚到床上，夏雨洋就想到了许雨萱，现在两个人不能天天见面，但是必要的联系还是要有的。

    相比于其他的事情夏雨洋还是比较看中他和许雨萱之间的感情，而且夏雨洋也想把自己的计划分享给自己的好朋友，也许，对方还能和自己提出什么更好的建议。

    夏雨洋没有犹豫，直接拿出了床头柜上的手机，找到许雨萱的号码便打了出去。

    因为时间还早，许雨萱也刚刚到家还没有睡觉，一个人在客厅里看电视，听到电话响了便准备接电话，看了看电话屏幕上是夏雨洋的名字。

    看到手机上的名字，这么晚了给自己打电话，许雨萱以为夏雨洋那里又出了什么事情，连忙接起了电话。

    许雨萱是一个性子直的人，电话刚接通夏雨洋都还没有说话，许雨萱直接担忧的说道：“怎么了，这么晚给我打电话是不是出什么事了？”

    夏雨洋藏了一肚子的话打算和对方说，结果电话刚接通对面倒是先说了一大堆，把自己的话全都憋回肚子里：“哪里有什么事，我看时间这么早你可能还没睡觉，所以给你打电话沟通一下嘛。”

    听到夏雨洋没事，许雨萱的心也放了回来：“没事就好，我也刚刚到家，还没睡呢。”

    “那你要早点休息。”夏雨洋说道：“我给你打电话主要是我和墨森今天终于找到了愿意投资的厂子和资源供用商，迫不及待的想和你分享这个好消息。

    听到夏雨洋谈唐墨森创业的事情，许雨萱也跟着高兴。她知道夏雨洋和唐墨森两个人现在不容易，能在这么短的时间里找到合作商，所以便下意识的问了一句说：“现在你基本问题解决了，你接下来还有什么好的办法吗？”

    夏雨洋不管电话那边的许雨萱能不能看得到，点点头继续说道：“嗯嗯，我已经有了一个比较完整的体系了，我认为在网上开一个网店，然后用我的设计弄出来一些比较特别的鞋子，我相信应该会吸引很多年轻人的目光的，你觉得怎么样？”

    电话这边的的许雨萱听到了夏雨洋的想法，不得不赞同的说：“不愧是曾经首席设计师，果然什么事情都不会难到你，这种办法你也能够想出来，的确现在在网上买东西是一种比较好的方法，再加上你的设计理念，肯定会吸引人的。”

    许雨萱又帮夏雨洋出谋划策，提出不少建议。夏雨洋听后也都记在心里自己再做打算。

    两个好姐妹抛开这个话题之后，又聊了一点家常和周围发生的一些搞笑的事情，这才依依不舍的挂掉了电话，其实要不是夏雨洋发现已经很晚了，才不愿意挂掉电话呢。

    刚刚挂掉电话还没有五分钟，夏雨洋这手机又一下子响了过来，来短信的提示声音引起了夏雨洋的注意，看看手机上的提示，上边是银行发过来的一个转账提示。

    上边显示这刚刚有人给夏雨洋的账户上转进来了一次汇款，转账过来的卡号夏雨洋自然认识，因为这是许雨萱的银行卡号。

    正准备打电话问问这到底是怎么回事的时候，手机上又出现了一条短信，上边写着：

    “收下吧，你们刚开始肯定不容易，资金方面肯定欠缺，虽然我的钱不多，但是肯定会对你有帮助的，就当是我入股了，早点睡不要熬夜了，晚安。”

    夏雨洋看到屏幕上的短信，脸上露出会心的笑容，心里也因为这条短信变得暖暖的。其实她是不想要这笔钱的，许雨萱也知道夏雨洋绝对不会接受他的钱，所以直接对用入股的方式给了夏雨洋帮助。

    夏雨洋清楚地知道，许雨萱这是在变相帮自己，工厂方面和采购原料的确非常缺钱。而且厂子弄起来的话，也会非常缺人手，如果想要雇人就一定要有资金，许雨萱这真的是帮助了夏雨洋了，夏雨洋这一辈子肯定是不会忘记的。

    天气慢慢的变冷了起来夏雨洋他们住的这个小镇上边并不是什么都有的，比如采暖这一方面就不是特别普遍。

    小镇上的条件虽然不差，但是也不是每家每户都普及了暖气。大部分取暖还是要靠烧煤。夏雨洋有心烧煤，被唐母和唐墨森拦住。夏雨洋为这个家已经付出这么多，怎么可能还会让她做这种又脏又累的活。

    但是这么冷的冬天如果没有一点取暖措施的话就真的很难活下去。考虑众多原因的夏雨洋决定在商场里边买了几个电暖器，一个屋放一个。

    回去之后这种东西竟然能够让家里边的孩子非常的喜欢，因为之前家里边都是用的地暖，根本就不会用这种东西，面对这种会发光的电暖气，孩子们还是第一次见，都围着这个奇怪的东西看。

    妞妞看到夏雨洋拿回来这种东西，兴高采烈的跑过来问夏雨洋说：“妈妈妈妈，这是什么东西啊，居然会亮，而且好暖和啊。”

    夏雨洋看到妞妞这么问，宠溺的对着妞妞说：“这是电热扇，是绝对不能靠近的知道吗？要不然妞妞你就会被烤熟知道吗？”

    妞妞害怕的点点头对夏雨洋乖巧的说：“好的妈妈，我知道了。”

    虽然是已经答应过夏雨洋了，但是还是阻挡不住妞妞的好奇心，这只好苦了唐老母，这一天都在看着两个小鬼不让他们靠近电热器。

    这两个小鬼真的是古灵精怪了，只要不看他们一眼他们就会闯出大祸了，真是让唐母很苦恼。