
    唐墨森让自己的父亲放心，可是第二天一大早吃完饭，就上了公交车去了市里。

    坐在车窗的位置，唐墨森看着外面不断倒退的景色，知道自己离市区越来越近。离开这座城市太久，久到让唐墨森有些陌生。

    车子到了目的地，唐墨森从车上下来。也许是在小镇上呆的久了，唐墨森觉得市区里的空气远没有小镇的空气要好。

    在路边拦下一辆出租车，唐墨森上车后冷漠的报上了要去的地方。短短二十分钟，唐墨森就再次站到了唐氏公司的门口。

    看着这座熟悉又陌生的建筑，唐墨森坚定的迈了进去。

    轻车熟路的来到前台，唐墨森直接表明自己要见唐成启。

    出乎唐墨森意料的是，前台接待人员听后，脸上带着浅浅笑意：“是唐墨森先生吧，唐总裁已经吩咐过了，让您直接进去，他在办公室等您。”

    好像是知道自己要来，不过也倒省了事。唐墨森坐电梯来到顶楼总裁办公室所在的楼层。一路上又不少认识唐墨森的人，见旧主再次踏进唐氏大门，纷纷好奇的向这边看。

    唐墨森来到总裁办公室的大门，直接踹门而入。

    走进办公室里，唐成启正坐在沙发椅上笑眯眯的看着唐墨森：“好久不见了，这几天我就总觉得有事情发生，没想到会是唐先生不请自来。”

    唐墨森也不想和唐成启说些场面上的话，他们两个之间，没有任何客套的必要。

    “你到底要做什么，只是单纯的打压我？”唐墨森一手拍到办公桌上：“你有什么事可以直接冲我来，何必要为难雨洋，连累他人！”

    “唐先生这么说可就让人不明所以啊，我怎么为难夏雨洋了。”唐成启的笑的像个老狐狸：“我听说你们一直住在一个小镇上，我都没听过那个名字，怎么可能还回去找你们的麻烦。”

    “唐成启！”唐墨森狠狠地盯着唐成启：“敢做不敢当么，如果不是你，谁会那么无聊这么一直逼我们。”

    唐成启面带玩味的笑容看着唐墨森：“也是，不过就算都是我做的，那又怎么样，你现在无权无势，拿什么和我斗。”

    看着唐墨森渐渐扭曲的脸，唐成启继续说道：“今天夏雨洋只是折了一只手腕，你如果再有什么小动作，就怕下次连命都没了。”

    “砰。”

    还没等唐成启说完，唐墨森的拳头就已经到了唐成启的脸颊，狠狠地给了唐成启一拳头。

    “你做什么！”一旁的助手连忙叫来保安将唐墨森控制住：“来唐氏惹事，我看你是活得不耐烦了！”

    助理给两个制服住唐墨森的手下使了一个眼色，两个人会意一拳一拳的砸向唐墨森的肚子上。

    过了不久，唐成启才慢悠悠的制止这一场残暴的场面：“行了行了，送到警察局吧，一切都让警察决定吧。”

    说着，唐墨森被人带了出去，送到警察局。房间里的唐成启和助手互相看了一眼，心照不宣的笑了笑。

    另一边，右手虽然断了，可是夏雨洋开始用左手画画。她和唐墨森翻身的机会不多了，如果自己再放弃，唐墨森自己一个人又该怎么办。

    艰难的用左手画画，夏雨洋始终画不好。书桌旁边的纸篓里塞满了夏雨洋华废的纸张。

    小半天的时间过去了，夏雨洋才勉勉强强的画出一张可以看的稿子，可是比之前差了太远了。

    放下笔夏雨洋看着窗外，已经到了下午还不见唐墨森回来，夏雨洋心里有些不放心，可是无论怎么打电话，对面都没人接，这让夏雨洋更加放心不下。

    可是夏雨洋现在这个样子也不方便出去找他，家里又没有人可以出去。就在夏雨洋着急的时候，唐母推门而入：“雨洋，我给你熬了些骨汤，你快喝吧。”

    夏雨洋连忙走到唐母身边结果对方手上的碗：“妈，怎么能让你给我做饭呢，我没事的，吃吃药过几天就好了。”

    “那怎么行，还是要小心点。”唐母慈爱的拉过夏雨洋的手：“这些日子以来，苦了你了。”

    “妈，你这是说的哪里话。”夏雨洋不让唐母再说这些话：“为了这个家哪有什么苦不苦的。”

    唐母笑了笑，催促着夏雨洋把汤喝了。看着夏雨洋一点点把汤都喝光了，唐母脸上的笑容也渐渐变大：“你这个孩子从小就多灾多难，看到你现在和墨森如此恩爱，就算有天我和你爸都去了，我们也放心了。”

    “妈。”夏雨洋拉过母亲的手：“你可千万别再说这种话了，你和爸多年轻啊。”

    说着，家里的大门传来打开的声音，家里的人除了唐墨森都在家，能打开的门的也只有唐墨森了。听到开门的声音，夏雨洋打开房门，果然看到唐墨森正走进家里，脱下衣服。

    “墨森，你去哪里了。”夏雨洋问道。

    为了不让夏雨洋担心，唐墨森扯出一抹笑容：“没事，出去谈了一下合作的事情。”

    一向相信唐墨森，夏雨洋也没多想，唐母这时走出来对唐墨森说道：“厨房里还有剩下的骨汤，我去给你盛一碗驱驱寒，也补补身体。”

    唐墨森走到夏雨洋的身边，抱住对方的腰身：“你们也喝过了么？”

    “当然，雨洋才刚刚喝完你就回来了。”说话间，唐母从厨房里端出一碗汤放到桌子上，让唐墨森来喝。

    唐墨森喝了一口瞬间感觉到全身都暖了起来。看着家里的人笑容，唐墨森觉得自己今天遭受的一切也都值了。

    晚上，夏雨洋躺在唐墨森的怀里，空气中弥漫的暧昧气息透露了两个人刚才做的事情。

    “墨森，我右手虽然画不了了，但是我还有左手。”

    听到夏雨洋的话，唐墨森心情复杂：“我担心他会再来伤害你。”

    想到白天唐成启的话，唐墨森从没有了解过这个人，如果对方威胁的话是真的，那个结果是他承受不起的。

    “我不怕，我就是要他看看，哪怕我的手被他打废了我也可以画出他画不出来的稿子。”夏雨洋目光坚定的看着唐墨森。

    唐墨森知道夏雨洋想帮自己，可面对夏雨洋充满希望的眼神还是摇了摇头。

    夏雨洋表情一变，从床上坐起来：“你怎么变得这么畏首畏尾，你难道不想夺回原本属于你的一切，难道你就想永远看着唐成启嚣张？”