
    自从实体店被砸了之后，店里到现在为止还没有一个顾客来过。一连几天，店里边都没有什么人进来，完全没有前几天的那种景气。

    唐墨森本来以为店铺整理好之后还会有人来这里，并不会影响什么，但是事实远远不像唐墨森想的那样，店铺被砸的事情影响非常大，以至于近段时间的生意都不是很好。

    还有厂子的出租费用，唐墨森本来想让店铺正常运行之后挣两天钱然后赶紧交上，但是现在看看根本就没有这个可能。这让唐墨森非常的苦恼。

    如何来解决生意冷淡的方法，而且还要影响力大，经过商议大家决定以做活动的方式来宣传产品，从而吸引顾客。

    一经决定，唐墨森便派了两个店员在门口发放传单，来宣传自家的商品，并在门店前搭建舞台，以表演的形式来宣传活动，来让大家关注店里的生意，还大大提高打折力度。

    唐墨森现在的愿望就是让店铺里边赶快爆满，然后把鞋子全部卖出去。唐墨森的愿望并没有落空，就在一天，唐墨森还像往常一样来到店铺里边开开门用饱满的态度来迎接今天，希望今天能够有生意。

    可能是打折力度的吸引，店里确实迎来了一位顾客，店里的员工一边招待这位顾客一边加大宣传力度，希望吸引更多顾客和更大旳金主。

    这位顾客进来之后，并没有向任何人问关于店内产品的任何信息，他只是一个人在店里走走看看，偶尔拿起一双鞋子看看，店里的其中一个员工有些按捺不住，边上前询问。

    “请问，有什么是可以帮您的吗，我们店内的产品是绝对可以信赖的，那质量也是非常好的，而且价格也不贵……”店员带着职业的笑容，熟练的介绍自家产品。

    而顾客确直接跳过了员工说的话，绕过他继续在店里转，奇怪的客人唐墨森的注意，连忙从前台起身走到那人面前说：“请问，有什么可以帮助你的吗？”

    走进来的那个人身穿着黑色的大衣，脸上还戴着墨镜，还有一个帽子把自己捂得严严实实的不让别人看清楚他的样子。

    那个人先没有回答唐墨森的话，而是扫了店铺一圈才对这唐墨森说：“你是这里的老板吗？我找老板想谈一件大买卖。”

    唐墨森一听是找自己的，而且还是“大买卖”，连忙对那人说：“我就是这家店的老板，请问有先生您有什么事？”

    “你们这里的鞋子我想全部都要了。”神秘人阔气的对唐墨森说了一句，这就是他今天最里边说的大买卖。

    唐墨森眼中闪过一丝惊讶，但瞬间隐藏了起来，而唐墨森有些不可思议的看着那位出手阔绰的顾客说：“我们这里的鞋子质量一直都不错，但数量也是不小的，您确定您没有开玩笑？”

    那位客人笑了笑对唐墨森说：“你是认为我没有带够钱吗，还是认为我买不起呢。”。

    唐墨森连忙解释着说：“您可能误会我的意思，我并没有那种想法，再说您一人为何要买这么多的鞋子呢，就算是送朋友也不必买那么多啊？”

    客人看了唐墨森一眼，然后转头说：“竟然我决定买你的鞋，说明我对你的信任，而且我这单也不小 你只要卖给我就行，不要问那么多，再说这些鞋我买了之后，怎么处理是由我定的，你不需要管太多。”

    唐墨森有点吃惊，不知道他们准备干什么用，竟然能够要这么多的鞋子，还没有等唐墨森说什么，对面继续说道：

    “但是，你们店铺的情况我也是有所耳闻的，现在已经没有人来你们店里边定做鞋子了，而且这些鞋子我全部都要，所以每双鞋子我都要原来价钱的一半卖给我怎么样？如果不卖就算了。”黑衣人淡淡的说，把话说的非常的决绝。

    本来高兴的唐墨森一下子又跌入了谷底，没想到对面竟然这么了解自己的情况，但是他给的价钱真的是太低了，这里的每一双鞋子都是他和夏雨洋两个人劳动的成果，就这样简单的被贱卖了，唐墨森当然是不愿意的，既然这里面还有夏雨洋的劳动成果，那就一定要参考一下夏雨洋的意见才行。

    “你给的条件容我再想一想，我先打一个电话，等会给你答案可以吗？”唐墨森对神秘人解释说。

    神秘人也不是什么性子急的人，淡淡的点了点头说：“可以，我就在这里等着，你去打吧。”

    得到允许，唐墨森就转身来到了前台拿起手机找到夏雨洋的手机号码打了过去，夏雨洋的手机都是随身携带的，每次办公都在自己的身边。看到这个时间点唐墨森给自己打电话还有点疑惑呢，但是还是毫不犹豫的接了起来。

    “墨森，有什么事？”夏雨洋疑惑的问。

    因为时间紧迫唐墨森就直接对夏雨洋说：“雨洋，刚刚有一个人来店里边买鞋子，他说想要把所有的鞋子给买完。”

    夏雨洋听到有人要把所有的鞋子买完，因为这两天没有生意的事情夏雨洋也是知道的，心里边高兴那是肯定的，激动的说：“真的吗？”

    唐墨森显然是没有把话说完，紧接着又对夏雨洋说：“不过，对方是有条件的，他说把最近我们店铺的情况他是知道的，所以所有的鞋子让我们以原来一半的价钱卖出去，他才肯买所有的鞋子。”

    夏雨洋听到了，也是和唐墨森听到的结果一样，没有多说什么，果然世界上是没有什么掉馅饼的事情。

    唐墨森听到电话对面没有人说话，便对夏雨洋说：“我就是来问你的意见的，毕竟这里的每一双鞋子都是我们两个的劳动成果，我也不希望就这样被贱卖了。”

    夏雨洋是一个比较以现实为主的人，她了解现在的经济情况，按照他们现在的存款根本就熬不了太长的时间了，继续熬下去可能一双鞋子都卖不出去，既然现在有人要买，而且还是全部都要，虽然价钱便宜了一点，但是总比没有的好吧。

    “没有，我没有什么意见，我们现在的的情况并不是特别好，还是先把这些鞋子卖了然后先熬过来这一段时间再说吧。”夏雨洋对唐墨森说。