
    外边的警察看到唐墨森进去没有什么动静，怕是出了什么乱子，所以就跟着进来了，进来之后就看到这个样子，唐墨森直接对警察说：“我先带她去医院，你们处理一下这边的情况吧。”

    警察们看到唐墨森怀里的夏雨洋，也只能作罢，点了点头。

    唐墨森就这样抱着夏雨洋离开。唐墨森把油门踩到底，飞似的开车来到了医院。

    经过了漫长的手术时间，唐墨森一直在手术门口的等待。手术室的灯终于灭了，医生走出来的时候，唐墨森激动的问：“医生，我太太怎么样了？”

    医生摘下口罩，对唐墨森说：“放心吧，已经平安无事了，不过她现在已经怀孕了，这次是命大大人和孩子保住了，如果下次还出现这种情况那就真的保不准会这么幸运了，还有，最近一定要小心。”医生嘱咐道。

    听到医生说夏雨洋没有事情，唐墨森舒了一口气，整个人终于在这个时候放松了下来，自从夏雨洋进去手术室之后唐墨森整个人都是紧绷的，一刻都没有放松过，连忙对医生说：“那就好，谢谢医生了，我最近会注意的。”

    原来，夏雨洋的心脏不在左边，而是罕见的长在了右边。但是只要夏雨洋没有事，唐墨森的心就放了下来。

    经过这件突发的事情，唐墨森让人封锁了到教堂的街道，等到夏雨洋清醒了之后，第一眼就看到在自己眼前放大了的唐墨森紧张的脸。

    夏雨洋忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“你怎么在这儿？”

    唐墨森亲吻着夏雨洋的手，差一点，他就永远失去了她。如果这个女人出了什么事，他是不会原谅自己的。

    “你出了这么大的事，我怎么可能不来，万幸你没有事情。”唐墨森心有余悸。

    看着唐墨森紧张的样子，夏雨洋笑的像个孩子：“你看看你，那么大的人了一点都不稳重。”

    虽然嘴上说着唐墨森，不过夏雨洋的心里却甜的像是吃了糖一般。一个女人能嫁给自己喜欢、而对方也喜欢自己的人，是一件多么值得高兴的事情。

    “你怎么样，伤口还疼么？”唐墨森关心道：“不如，我们的婚礼推迟几天吧。”

    夏雨洋连忙摇头：“那怎么行，我又没什么大事，没事的。”

    说着，夏雨洋低头看到自己婚纱上的血迹，让唐墨森去帮自己买点医用的红药水。夏雨洋小心翼翼的将红药水点到自己的婚纱上，从胸前一直蜿蜒到婚纱下摆，在夏雨洋的摆弄下，那血迹竟变得像一朵花一般。

    夏雨洋弄完婚纱，唐墨森抱着夏雨洋坐到车上，一路畅通无阻的来到婚礼教堂。

    在场的所有人都没看出来夏雨洋婚纱上的是血迹，而那一身的血迹在夏雨洋看来却像是一朵花一般。和她一样，在这件事中浴火重生。

    两个人手牵手来到教堂，一切都准备好了。

    唐父牵着夏雨洋的手，唐墨森站在教堂里，看着夏雨洋向自己慢慢走过来。而安安和妞妞则做起了花童，跟在夏雨洋的身后，宛若金童玉女。

    威廉作为两个人的证婚人，看着这一对璧人终于在一起了，心里也很为他们高兴。

    “你，愿意吗？”

    “我愿意。”夏雨洋和唐墨森彼此看着对方，眼睛里除了对方再没有别人。

    看着上面热吻在一起的两个人，崔恩尧碰了碰一旁的许雨萱：“我们什么时候结婚啊，但时候一定要比唐墨森的还要隆重、浪漫。”

    许雨萱白了崔恩尧一眼：“你爸让你娶我了？”

    崔恩尧被许雨萱一噎：“他不同意也不行，反正我这辈子非你不娶了！”

    正说着，一团手花砸到两个人怀里，崔恩尧和许雨萱被砸的一愣，抬头看过去，只见所有人都在看自己。

    夏雨洋和唐墨森看着许雨萱和崔恩尧呆滞的表情，心中好笑：“你们两个也要抓紧了，找个时间结婚吧。”

    许雨萱被夏雨洋说的羞红了脸，而崔恩尧则觉得有趣，趁着这个机会，从西服里拿出早已经准备好的戒指，单膝跪地地上：“雨……雨萱，你愿意嫁给我吗？”

    十个月后，医院的产房外，唐墨森在外面急的团团转，唐母和唐父也焦急的时不时的看看产房的门口。

    不多时，产房的门打开了，护士抱着夏雨洋生下来的孩子出来，脸上带着笑容：“恭喜恭喜，是个千金。”

    唐家人从不介意孩子的性别，只要是唐墨森和夏雨洋的孩子他们都喜欢。唐墨森看了一眼孩子，刚刚生下来的婴儿确实不怎么可爱，可是他还觉得这个孩子长得像夏雨洋说不定长大后会和夏雨洋一样漂亮。

    这时，夏雨洋被推了出来。唐墨森连忙上前握住夏雨洋的手。夏雨洋此时的精神不是很好，护士将夏雨洋推回病房休息，而唐墨森则跟在后面心里甜如裹蜜。

    生完孩子，唐墨森和夏雨洋就跑到了国外度假，充足的阳光晃得沙滩上的人们睁不开眼睛。唐墨森和夏雨洋一人一副太阳镜躺在椅子上，喝着比外面贵的不止一倍的椰汁，头顶的太阳伞遮挡住了炎热的太阳。

    唐墨森悠闲地拎着一颗葡萄放在夏雨洋的嘴边，等夏雨洋要咬葡萄的时候，唐墨森又把葡萄举高，不让夏雨洋吃到。一来二去，夏雨洋干脆扭过脸不理唐墨森。

    唐墨森讨好似的搂住夏雨洋，回想起两个人经历的这些事，唐墨森很感谢夏雨洋还愿意选择自己，留在自己的身边。

    夏雨洋自己闷声刷着微博，忽然看到许雨萱刚刚发的微博。急着和唐墨森分享这个好消息，夏雨洋再次转过身举着自己的手机给唐墨森看：“你看，雨萱和恩尧要结婚了，时间定在下个月十号。”

    看着夏雨洋手机上的内容，唐墨森一笑：“这两个人也比较不容易了，不过我倒是好奇他们结婚之后的生活会是什么样。”

    想到那两个人像是小冤家似的，夏雨洋忍不住偷笑。看到夏雨洋俏皮的样子，唐墨森再次把手里的葡萄举到夏雨洋的嘴边。

    这次，唐墨森没有躲开，等到夏雨洋咬到葡萄的一瞬间，唐墨森也顺势低头吻了去，两个人唇齿间，充满了葡萄的香气。

    【全文完】