
    “雨洋……”借着月光，唐墨森看到夏雨洋看向自己的目光里充满了希望。

    夏雨洋垂下眼帘：“你还记得你以前是什么样么，你站在人群中就是不说话，也是最耀眼的，可是现在只是这点小磨难就让你退却了么？”

    夏雨洋握上唐墨森的手：“我知道你是担心我，可是我不想成为你的负担和累赘，你应该做你高高在上的总裁，而不是在这里默默地度过一生。”

    “雨洋。”唐墨森把夏雨洋抱进自己的怀里：“好，我答应你，一定会回去的。”

    见唐墨森同意，夏雨洋也跟着一笑。然而嘴角的笑容还没开到最大，只听唐墨森说道：“只是我们不能这么光明正大的去做，我们对外称不做了，暗地里做这些。”

    见夏雨洋的表情变得失落，唐墨森笑道：“其实，今天还有人和我商量来着，想要你为他们设计样式，只是你现在手不方便，我就没答应。现在看来，一切正好。”

    “真的吗？”夏雨洋抱住唐墨森：“那就太好了，省了我们很多事。”

    安慰好自己的妻子，唐墨森在对方的额头上轻轻的落下一吻：“那我们现在是不是可以休息了？”

    月色皎洁，房间里一片寂静。世间万物也都陷入了休息之中。

    第二天一早，夏雨洋画起画来更加有了动力。唐墨森陪在夏雨洋身边，看到夏雨洋画画上有什么困难，他在一旁还可以帮一下，渐渐地夏雨洋也可以自己来画了。

    当天下午，唐墨森再次出去。搭上去市区的最后一趟公交车，唐墨森再次到了市里。只不过这次唐墨森不是去找唐成启的，而是直接到了市里最有名的夜市中。

    唐墨森走进街道边的一家酒吧里，里面灯光闪烁，光线昏暗，一群年轻的男男女女在自嗨似的扭动着身体。唐墨森径自的来到一间包间的门口推门而入。殊不知，这一切都被人看在眼里。

    房间里，威廉坐在沙发上看到唐墨森进来示意对方坐过来：“你晚了三分钟哦。”

    来到酒吧自然要喝酒，唐墨森自罚三杯：“昨天的事情，谢谢你了。”

    威廉不在意的摆摆手：“算什么，帮朋友而已。”

    说着，威廉点了一颗烟：“而且，我也确实看不惯唐成启的做法。”

    唐墨森轻笑没有接话，谁都知道，现在唐成启的手越伸越长。以前唐墨森主持唐氏的时候和威廉签订的协议，两家公司互利互惠，这也让威廉在美国总部得到上级的赏识，职位一升再升。

    然而现在唐成启不仅停止了和威廉的合作，还将橄榄枝伸向和威廉敌对的公司，两家联合之下，威廉只能找到唐墨森，两个人合作。

    “唐夫人的手怎么样了？”威廉关切的问道。

    “还要养几天，不过她现在在尝试着用左手画设计稿，前期是不怎么方便，但是慢慢熟练之后，画出来的效果也是可以的。”想到夏雨洋笨拙的用左手化设计稿的时候，唐墨森无奈又心疼。

    “没关系，慢慢来。我这边还有几个品牌公司也看上了唐夫人的设计稿，如果你和夫人没意见，我可以在中间穿穿线。”

    “那要先谢谢你了，昨天帮了我那么大的忙，今天又帮我做这些。”唐墨森感激的看向威廉。

    虽然威廉这么做也只是为了自己的利益，但是对于唐墨森来说无疑是雪中送炭。

    昨天唐墨森被唐成启的人送到警察局，本来唐成启早就和警察方面联系好要关唐墨森一个月的，多亏了威廉亲自过来找到警局领导这才把唐墨森保出来。

    威廉失笑：“一会儿还有个惊喜要给你。”

    “哦？”唐墨森的好奇心被威廉勾起，不知道对方说的惊喜是什么。

    正说着，包房的门被推开，唐墨森看到进来的人时也是一喜：“延熙！”

    站在门口的崔延熙看到唐墨森，脸上也是忍不住笑意：“好久不见，墨森。”

    崔延熙坐到唐墨森的身边，解释道：“我这次和恩尧回来主要是帮你的，而且，我们这次能回来也多亏了威廉先生的帮忙，否则我和恩尧可能不会这么快回来。”

    提到崔恩尧，唐墨森问道：“恩尧呢，怎么没和你一起来？”

    崔延熙哈哈一笑：“他去找雨萱了，还害怕雨萱会生气，一下飞机就直接去雨萱家了。”

    想到崔恩尧着急的额样子，唐墨森失笑。这次有了威廉和崔延熙他们，唐墨森相信唐成启不会快活多久了。

    “这次谢谢你们了。”唐墨森端起酒杯，看向威廉：“尤其要感谢，威廉先生你。”

    “等到你在掌握唐氏，给我们公司多点利益就算是对我最好的报答了。”

    一时间，包间里欢声笑语。

    接下来的几天，也会有不少之前的客户想要和夏雨洋合作，结果被告知夏雨洋手受伤了不再画稿子，客户纷纷失望而归。

    而唐墨森每天下午都会去各种不同的酒吧，做足了一个不思进取、纨绔的样子。然而只有很少数人知道唐墨森每晚去酒吧并非玩乐，而是在见客户。这些客户，大部分都是威廉介绍过来的。

    另一边，唐成启坐在办公室里，看着自己手下偷拍的各种照片，上面的每一张男主角都是唐墨森。看着唐墨森流连于声色场所，唐成启冷笑：“原来他的孙子就这么不堪一击！”

    “是啊，真是让人失望。”助手站在桌前，同样不屑的说道。

    “听说崔家那两个兄弟回来了，重新执掌崔氏了？”唐成启把照片扔到桌子上：“他们就没再找过唐墨森？”

    “是，而且还把唐墨森之前的助理聘到自己的公司，成为崔延熙的私人助理。”说着，助手冷笑：“两个人也见了唐墨森，但是看到现在唐墨森也都表示失望，听说几个人还吵了一架。崔延熙更是扬言要把夏雨洋追回来，因为现在的唐墨森配不上她。”

    “真是一出好戏啊。”唐成启哈哈大笑，心里对唐墨森和夏雨洋的防备也降到了最低。

    丧家之犬，不足为患。唐墨森自甘堕落，唐成启自然乐得其所：“现在唐墨森不足为患，不过还是要盯紧崔家兄弟，如果夏雨洋以帮助唐墨森为由答应和崔延熙在一起，到时候就对我们不利了。”