
    唐成启的放松警惕是致命的，当一个月后，唐成启带着旗下鞋子设计师去参加某品牌的走秀时，他带的设计师发现其中一个模特穿的鞋子风格很像夏雨洋的风格。

    本来无心观看走秀的唐成启听到设计师的话猛地睁开眼睛：“你确定？”

    设计师又看了眼模特身上的鞋子，她之前见过很多夏雨洋设计的鞋子的样式。同是设计出身，女人对此很肯定的点了点头：“我确定，这种风格和水平在国内我只在夏雨洋的作品里见到过。”

    听到自己设计师这么说，唐成启的心一沉。等到走秀活动结束的时候，唐成启来到幕后找到活动负责人，询问那双鞋子的设计者是谁。然而查出来之后却是一个叫“夏墨”的设计师，而公司也不是他熟悉的。

    唐成启松了一口气，心里暗暗责怪自己太过鲁莽。开车回家的路上，身边的女人拿过唐成启从主办方那里拿回来的名单，思忖片刻：“夏墨，不就是夏雨洋和唐墨森两个人名字中取出来的？”

    唐成启目光一闪，阴狠的视线落到名单上，确实是这样……

    “去公司！”唐成启对司机吩咐道。

    唐成启这才反应过来，原来自己被唐墨森和夏雨洋被骗了。两个人表面上不再接触这个行业，唐墨森更是流连于酒吧之间，这一切，都是对方做给自己看的。

    然而，唐成启的反应的太慢了，唐墨森这边见时间差不多了，和威廉几个人商量了一下，已经做好了收网的准备了。

    三天后，一张报纸在市里掀起轩然大波。已经消失在人们视线许久的刘卉再次出现在人们的视线中。只因为一篇斥责当初唐成启和其助手诱逼自己成为他们的“同伙”陷害唐墨森，文章中，也澄清了唐墨森的清白，当初是唐成启的助手诱奸的自己。

    就在报纸发行的那天，刘卉也到警察局报警起诉唐成启的助手。当天警察就到唐氏把人抓捕归案。在之后，唐成启无论怎么疏通关系，也保不了自己的助手。

    紧接着，唐墨森亲自到了警察局，把唐成启的犯罪证据公开，证明是他下药杀死了爷爷，同时也找到了他当初为了获得唐氏企业而挟持股东的视频。

    短短几天，唐成启从总裁成为阶下囚。而在唐墨森这一连番的报复中，唐成启被打击的毫无还手之力。

    重新站在唐氏的办公室里，唐墨森将唐氏大换血，启用自己的新员工。而夏雨洋偷偷设计鞋子的身份也终于公开了。一家人也从小镇上重新搬回来唐家。再次回到家的唐母激动的流泪，她知道这一切都是唐墨森和夏雨洋努力才能换回来的

    周末，唐墨森把公司的事情都解决完，约了夏雨洋在一家西式餐厅。还故作神秘的让夏雨洋过来再告诉她什么事。

    夏雨洋正好也没有什么事，换好了漂亮的衣服来到唐墨森约自己的餐厅里。

    站在餐厅门口，夏雨洋并不是很想进去，最后还是推门而入，夏雨洋看到餐厅里只有唐墨森一个人，脸上带着笑容走了上去：“你找我什么事呀，怎么约在这里。”

    唐墨森今天穿的很正式，白色的西装宛如白马王子一般。见到夏雨洋过来，唐墨森起身走到夏雨洋的面前：“你还记得这里吗？”

    夏雨洋一边点头，一边打量着餐厅里的环境。因为这家餐厅是两个人之前离婚的地方。

    “当然知道，当初唐大总裁很是看不起我呢。”夏雨洋颇有追究意味的说道。

    唐墨森听着夏雨洋的话，嘴角噙笑：“那个时候是我不对，那美丽大方的夏小姐，愿意给我这个有眼不识仙女的俗人一个机会改过自新吗？”

    唐墨森牵起夏雨洋的手，径直的跪倒地上：“你愿意嫁给我吗？”

    夏雨洋被唐墨森突如其来的举动惊住，完全没想到对方会向自己求婚。夏雨洋脸上一片绯红，这是自己第一次被求婚，夏雨洋激动的说不出一句话，只能点点头。

    看到夏雨洋点头，唐墨森一把把夏雨洋抱到怀里：“我爱你。”

    突然，一道声响在餐厅里发出，许雨萱和崔延熙兄弟还有季斯诺、薇娜从一旁出来，薇娜和许雨萱还推着一个装有大蛋糕的推车。

    原来，今天还是夏雨洋的生日。看到这么多人，夏雨洋捂住自己的嘴巴，最近这几天一直在忙其他品牌的设计稿，完全忘记了自己的生日，更是完全没想到今天唐墨森会给自己这么大的惊喜。

    “雨洋，祝你幸福。”许雨萱上前抱住夏雨洋，献上自己的真挚的祝福。

    夏雨洋看到人群中的崔延熙，崔延熙也上前对夏雨洋表达了自己的祝福，顺便“威胁”了唐墨森一番：“你要是对雨洋不好，我可不会请饶了你。”

    唐墨森见状，搂住夏雨洋的腰身：“你放心，我以后会珍惜雨洋，不给你一丝机会。”

    说着，崔延熙笑着轻锤了一下唐墨森的肩膀。

    随着唐墨森这次回到唐氏，唐家的好事一件接着一件，安安的自闭症在崔延熙的帮助下，已经完全治愈了。当安安抱住自己叫“妈妈”的时候，夏雨洋失声痛哭。抱住安安不松手。

    而面对唐墨森的时候，安安的态度就有些转变。

    看着自己的爸爸，安安很酷的看着唐墨森：“我很快会长大的，你可不要欺负我妈妈，否则我就把妈妈带走，不让你见。”

    唐墨森失笑的拍了一下安安的头，把自己的儿子抱了起来：“臭小子，你现在还不是得听我的。恩？叫爸爸。”

    安安看着唐墨森，表情不情不愿：“爸爸。”

    妞妞被唐母抱在怀里，看到安安的样子，一家人被逗的哈哈大笑。唐家的气氛其乐融融。

    唐家这边的事都已经尘埃落定，安安的病也完全好了。崔氏这边也有崔恩尧，崔延熙选择回到美国继续进修。

    崔延熙离开的那天，唐墨森和夏雨洋也去送了他。崔延熙给两个人一份新婚礼物：“你们两个结婚我是回不来了，先把礼物送给你们，免得到时候你们背后怪我不够意思。”

    “怎么会。”夏雨洋说道：“那你打算什么时候回来？”

    崔延熙看了眼夏雨洋：“不知道呢，说不定到时候回来，还能给你们带回来一个金发碧眼的嫂子呢。”

    崔延熙的话逗笑了众人，在众人的目送下，崔延熙挥了挥手，进了检票口。