
    唐墨森听到夏雨洋已经同意了，感觉夏雨洋说的也非常有道理，他们现在的经济状况的非常紧迫，不同意也不行了，也只能答应下来了。

    “那好吧，我去跟那个人说说就这样卖了吧！”唐墨森淡淡的对夏雨洋说。

    夏雨洋也是的点点头回答了一声嗯之后两个人就挂掉了电话。

    唐墨森放下了电话离开了吧台，来到了那个男人的面前。男人看到唐墨森走过来，起身问：“你那边商量的怎么样了？卖不卖？我等会儿还有重要的事情要忙。”

    唐墨森回应说：“我们已经商量好了，我们卖。”

    男人听到唐墨森同意了，嘴角露出了一抹得意的笑，但是只是一瞬间，短暂到唐墨森都没有发觉到。

    “嗯，这样不就好了。你们这种情况，也只有我愿意来买你们这些东西了，赶紧帮我装起来吧！”男人稍微有些不屑的说。

    唐墨森已经卖了这么长时间的东西了，对于那些刁钻的客户已经是习以为常，所以这位男人语气中的不屑，唐墨森也没有在乎。

    唐墨森没有说什么，转身吩咐了店里面的那两个店员说：“你们把所有的鞋子都装起来。”两个店员收到了命令，然后淡淡的点了点头转身准备去收拾那些鞋把鞋子都一双一双装起来。

    两个店员刚刚拿出来鞋盒准备装的时候，旁边的男人直接阻止着说：“不用你们来装了，我带有东西不用你们了。”

    唐墨森听到还非常的疑惑，不知道他们用了什么东西来装这么多的鞋子，这毕竟是自己的劳动成果所以不得不多问了一句：“你们用什么东西来装这么多的鞋子？”

    “呵呵，这你就不用管了。”男人敷衍的解释了一句，还是没有说明到底是用什么来装他的这些鞋子。

    男人来的时候身后还跟了两个保镖一样的人一直守在门口没有进来，男人朝着身后的两个保镖做了一个手势，门口的人在第一时间就接收到了男人的信号，从门口一下子走了进来，来的时候手里边不知道什么时候多出来了一个破旧的麻袋。

    唐墨森第一反应就是这些人是拿着麻袋来装鞋，那两个保镖走到男人的身后，紧接着男人就直接对保镖说：“用麻袋把这些鞋子装起来，不用盒子装。”

    “是。”保镖听到男人发出的最终指示，不紧不慢的张开了手中的麻袋，把周围架子上的鞋子粗鲁的拿了过来随便扔成一堆，这一系列的动作都让旁边的唐墨森看的一清二楚，而且他们好像都是故意做给唐墨森看的，完全都不收敛，就感觉像是扔垃圾废品一样。

    唐墨森看到这种情况，就知道这些人根本就不是想要买鞋子的，这些都是唐墨森和夏雨洋的劳动成果，不能让任何人践踏。

    男人好像看出来唐墨森的用意，连忙拿出来了一笔钱放在了桌子上对唐墨森说：“你可不能后悔，你要记住你已经答应了，现在我也把钱交给你了，这些东西理所应当就成为了我的东西，我想怎么处理都是我的事情了，你不用管。”

    唐墨森还没有说出来自己想要放弃这笔交易呢，对方就已经把钱给了唐墨森，这让唐墨森吃了一瘪，现在按照正常的逻辑关系，这些鞋子就已经算不上他的了。

    旁边的人手上的动作都没有停过，鞋子足足被堆成了一堆，保镖们又随便的把它们都扔进麻袋里，样子就像是收废品的一样，毫无爱惜之意。

    唐墨森看见了自然心里边不是滋味，直接说：“你们能不能善待这些东西啊。”

    但是男人似乎没有给唐墨森一点的见面，简单明了的说：“这些东西已经是我的了，你没有权利过问和建议我什么了。”

    这能让唐墨森说什么，只能现在原地看着他们粗鲁的摆弄着鞋子，唐墨森手其实早早的就握成了一个拳头。

    鞋子足足装了有一个麻袋那么多，那些人并没有抬着，只是就在地上拖着，让唐墨森看了都非常的心疼。

    唐墨森觉得他们赶紧把东西弄走吧，要不然唐墨森不知道自己会不会上前阻止他们，毕竟是协议已经口头生成还有已经进行过金钱交易了，唐墨森是不占理的。

    但是那群人并没有想要离开的意思，两个保镖把鞋子那个麻袋拉倒店铺靠前五六米的样子停了下来，让后保镖们又回到了唐墨森的店铺门口一边一个非常的工整。

    这时那个男人走到了装满鞋子的麻袋旁边，随后从大衣兜里拿出一只火机。看到这样，唐墨森有一种非常不好的感觉。

    果不其然，男人看了看店铺里边的唐墨森然后笑了笑，接下来直接火机扔到装满了鞋子的麻袋上，。

    尽管唐墨森发现的时候积极的往前冲着准备去阻止，但是已经阻止不了了，事情已经发生了，鞋一瞬间全部进了火口里边。

    而且这边的唐墨森刚刚冲到门口，就直接被早就在门口守着的两个保镖给拦住了，唐墨森这算是知道怎么回事了，奈何两个保镖的力气真的是太大了，即便是唐墨森用尽全力也无法挣脱。

    两个保镖也越来越吃力，直接在唐墨森的肚子上打了一拳。

    只听见拳头打到肉体上的声音，两个人用的力道不小，一拳打在柔软的肚子上的唐墨森一下子承受不了，整个人就散了下来。

    唐墨森整个人都没有力气了，两只手一直捂着肚子，蜷缩在了一起。保镖们直接把唐墨森扔在了一遍放着不管。

    另一边的鞋子全部被火给烧成了灰烬，空气中冒着黑色的烟。唐墨森和夏雨洋的所有成功全部烟消云散了。

    疼痛之后，唐墨森反应了过来，站起身来准备再冲出去讨一个公道，但是到了大门口之后又被堵住了，唐墨森这次的力气比上次小多了，保镖们也是没有什么耐心的人，经不住唐墨森的的折腾，直接把唐墨森摔了地上。

    男人看鞋子已经烧好了，事情也已经办成了，对那些保镖做了一个手势之后一群人就扬长而去了，只剩下唐墨森一个人在地上。

    见男人一行人离开，两个女店员才敢上前扶起唐墨森。两个人把唐墨森扶进房间里坐下，一边给他倒了一杯热水。