
    又是一个晴天，夏雨洋和唐墨森带着安安、妞妞回到了之前的自闭症福利院。老院长看着已经恢复的安安，心里很高兴。

    当天正好福利院有活动，有不少自闭症孩子的父母都过来做义工。夏雨洋深知身为自闭症孩子的父母的不容易，趁着这个机会，夏雨洋把自己的方法和几个家长分享了一番，得到了很多人的感谢。

    夏雨洋和唐墨森在福利院待了一天，等到夕阳西下这才回家。坐在车上，安安和妞妞静静地坐在车上看着外面的景色。

    “等有时间我们再来一趟吧。”安安忽然说道：“那里的小朋友都好可怜。”

    听到安安的话，夏雨洋欣慰的摸了摸安安的头：“好，那安安也要和小朋友好好相处。”

    安安点点头，又去拉妞妞的手，这才发现妞妞的手异常温热，再看妞妞的脸，也是红了一片，像是熟透的柿子：“妞妞，你怎么了？”

    夏雨洋顺着安安的视线看过去，才发现妞妞的脸色不对，一抹之下，才发现是发烧了。

    “发烧了。”夏雨洋对唐墨森说道：“墨森，我们直接去医院吧，妞妞发烧了。”

    唐墨森看了眼妞妞的情况，让司机改道去市里的医院。

    到了医院门口，唐墨森正好接到公司电话，说是有客户忽然来了，要见唐墨森。

    见唐墨森有事情，夏雨洋让唐墨森先去公司，她来带妞妞看病就可以。

    就这样，唐墨森自己去了公司，把司机留下照顾夏雨洋和两个孩子。

    走进医院，夏雨洋带着妞妞去看医生，妞妞说什么也不打针，幸好只是普通的感冒，医生也没强求打针，给孩子开了一副药嘱咐按时吃。

    看完医生，夏雨洋的心落了下来。抱着妞妞出了医生办公室。

    然而夏雨洋完全没想到，会在这里遇到白雅琳。白雅琳看到夏雨洋也是一愣。

    “好久不见啊，夏雨洋。”白雅琳冷笑的和夏雨洋打着招呼。

    白雅琳说了一些伤害夏雨洋的话，话语间还有对唐墨森的深深执念。夏雨洋捂住妞妞的耳朵，不让妞妞听到，径直绕过白雅琳离开医院。

    而白雅琳不依不饶，追了出去。在半路上，白雅琳看到一个人影神似唐墨森，失了神似的向那人影扑去，却不小心跌进医院的一片湖水中。

    “救命……”白雅琳挣扎着，然而这里位置偏僻，很少有人经过，自然没人听到白雅琳的呼救声。

    等到白雅琳的尸体被发现时，已经是第二天，医院的清洁工清扫的时候发现的。

    白雅琳的死被有心人利用，并挖出当年夏雨洋撞伤白雅琳的事情。引起白雅琳生前的粉丝对于白雅琳仅有的怜悯之心。

    当唐墨森看到这篇报道时，狠狠地把报纸拍到桌子上，完全没想到白雅琳死了都这么不消停。

    当天下午，唐墨森就通过电话联系了报社，说明当年的事实是，白雅琳自己找人撞的自己，从而诬陷夏雨洋。那场车祸就是白雅琳自导自演的一场戏罢了。

    唐墨森和夏雨洋两个人经历了非常多的事情，到最后还是走在了一起，互相喜欢的两个人不管中间遇到了什么挫折磨难，到最后还是会义无反顾的走在一起。

    两个人的婚礼如期而至，所有人的心情都是非常喜悦的。

    婚礼这天，唐墨森和夏雨洋已经在前两天都被分开了，不让见面，在新婚的前一天新郎新娘是不能见面的，虽然这些都是民间风俗，但是唐墨森还是听话的执行，一连两天都没有见面，这可让唐墨森着急坏了。

    两个人以前都是每天都要见面的，这一连两天都没有见面，唐墨森总是感觉自己身边空空的，但是想想再过一两天就能看见到夏雨洋了，心里边就高兴了很多。

    结婚的这一天，夏雨洋一大早被人拉起来化妆，穿礼服之类的，要是换做以前这个时间，夏雨洋自然是醒不过来的，但是一想到要和唐墨森结婚了，直接就高兴的在前一天晚上都睡不着了，一大早起来就精神满满，所以一系列的事情都做的非常顺利，夏雨洋也非常的配合。

    婚礼如期进行着，等到了时间，夏雨洋就被扶到了婚车上，车子准备来往教堂，坐在车子上的夏雨洋嘴角甜甜的，自己现在已经一点一点的靠近自己幸福的终点，等了这么多年，经历了这么多的事情，夏雨洋和唐墨森的感情终于有一个结果了，让谁不高兴呢？

    另一边早早就来的唐墨森，一直在教堂里边等着。坐在教堂的后台休息室里面，其实唐墨森早早就来也是因为想要早点看见夏雨洋。

    虽然和夏雨洋不是第一次举办婚礼，可是这次是抱着真心的，这么重要的时候，怎么可能会不激动呢？虽然表面上坐在凳子上一言不发的像是一个没有事情多的人，但是唐墨森却时不时的看看表，然后在往外边下意识的看看，已经快要等不及了。

    唐墨森一直都是沉稳的性子，却总是在夏雨洋面前控制不住自己的言行和举动，这些在其他人面前都是不曾拥有的和有过的。

    今天一路上的交通还算是顺利，像平时这个路段的交通都是非常堵的，而今天却异常通常，夏雨洋看到这心情也是非常好。

    想着想着，车子一下子就停了下来，而且车身还发出了剧烈的震动，这些震动真的是太大了，即便是车子的防震效果非常好，但是在车子里边的夏雨洋还是被震了一下。

    完全没有反应的夏雨洋愣了一会儿缓了缓，整个人才没事了。夏雨洋不知道到底发生了什么，所以问前面的司机说：“怎么了？发生了什么？是不是撞住了什么？”

    夏雨洋在刚才被撞住的时候，清晰的听见了一声撞击的声音，这肯定是撞到了什么东西，这大喜的日子，夏雨洋一定要把这件事情解决的非常好，要不然感觉特别的不吉利。

    司机听到了夏雨洋说的话，直接回答说：“我们前面本来有一辆车开的好好的，但是不知道为什么突然就停了下来，没有一点预兆，我没有反应过来直接就撞了上去。”

    司机简单的把事情说了一遍，夏雨洋也大概知道了到底发生了什么事情，前面那个人肯定也知道发生了车祸，可能等一会就会下来，夏雨洋就在车子上等着。