
    但是就在夏雨洋刚刚下车的时候，不知什么时候从身后开过来了一辆黑色的商务车，狠准稳的把夏雨洋打晕了过去，然后一下子就把夏雨洋拖到了车子上，快速的开走了。

    唐墨森这边，左等右等没有等到夏雨洋他们的身影，唐墨森心里边开始有点着急了，不知道是不是路上出了什么意外所以耽误了。

    眼看时间已经到了，但是夏雨洋还没有到，唐墨森感觉不能再等下去了，准备打一个电话问问，刚刚掏出来手机，司机的电话就直接打了过来。

    这件事情非常重大，司机也不顾上说那么多，电话一接通，就直接说：“新娘子刚刚被劫走了。”

    唐墨森本来还以为自己听错了，等反应过来的时候，语气明显的上升了一个调调问：“你说什么？到底怎么回事？”

    听司机这么一说，唐墨森一下子就认为这是一场有预谋的绑架，根本就不是巧合，现在可能还没有跑远，唐墨森挂掉了电话，直接派人去找夏雨洋的的下落，自己一个人也是非常的着急，不能够做什么，只能在房间里边来来回回的走着。

    就在这个时候，唐墨森的电话突然响了起来，对面是一个陌生来电，唐墨森怕是关于夏雨洋的消息，所以没有犹豫直接接了起来。

    电话对面突然传来了一声醇厚的声音：“唐墨森，你的新娘子现在在我的手上。”

    唐墨森听到这个声音，一下子就认出了对方的身份，说：“唐成启，快把雨洋放了，要不然我就报警，你自己掂量掂量吧。”

    “呵，报警，我现在难道还怕警察吗？我现在就要把你亲爱的新娘子给杀了，来解我的心头之恨，我要让你的新娘子为我陪葬，我要让你痛苦一辈子。。”唐成启恶狠狠的说。

    现在唐成启处于疯癫的状态，不敢轻易的惹怒他，要不然夏雨洋就真的危险了，因为唐成启现在真的是什么事情都能够做的出来。

    唐墨森冷静一下自己，放松语气对唐成启说：“好好，我不报警，你到底要什么才能够放了雨洋，我什么都可以答应你。”

    但是现在的唐成启真的是被仇恨冲昏了头脑，根本什么都不顾，什么东西都不想要，现在就是想要要夏雨洋的命不管唐墨森说什么都没有用，唐成启心意已决了，然后就直接挂掉了电话。

    “喂？喂？唐成启？该死。”唐墨森生气到直接把手里的手机都给扔掉了。

    另一边的夏雨洋也刚刚醒过来，看到了自己身边的唐成启，并没有惊吓到什么的，因为自己已经经历了太多了，整个人也不是的激进。

    夏雨洋也知道这其中的事情，其实刚刚他们两个的打电话过程，夏雨洋也是听到的。酝酿了一下自己的情绪，对旁边的的唐成启说：“你不要这个样子，你杀了我也无济于事，仇恨就让它这样过去了，不要把自己逼到绝路上了，你现在把我放了，我就当什么事情都没有发生过一样，绝对不报警。”夏雨洋用商量的语气说。

    唐成启听到夏雨洋说的话，眉头不由的皱了一下，表示自己是不想听到夏雨洋说的这些话的，什么都没有说，直接拿起旁边的受伤对着夏雨洋的胸膛开了一枪。

    一瞬间，夏雨洋雪白的婚纱上被血给染红了，夏雨洋根本就没有想到唐成启会对自己开枪，自己还是第一次中子弹，整个人刚开始大脑麻麻的，慢慢的胸口的疼痛就慢慢的爬满了整个身体，夏雨洋简直就要痛苦出来了的，但是还是强忍着，嘴里时不时的发出吸气的声音，到最后因为真的是太疼了，所以夏雨洋直接疼晕了过去。

    唐墨森着急的时候，突然想到了手机定位的这个功能，连忙就派人去查，幸亏功夫不负有心人，唐成启用的手机上面定位系统正好开着，唐墨森一下子就找到了唐成启的位置。

    片刻都没有逗留，唐墨森直接开车往那个方向开了过去，因为多待一分钟可能夏雨洋就有一份危险。

    在来的路上，唐墨森一边开车，一边报了警，把地址告诉给警方之后，唐墨森就直接挂掉了电话，油门一踩直接冲了出去。

    这是一场绑架案，警察们接到报警之后直接开着车就往夏雨洋的那个方向开了过去。

    等到唐墨森开车过去的时候，警察也在后边紧紧的跟着来到了这个地方，唐墨森和警方打了一声招呼以后，就直接开始行动了。

    因为电话里边唐成启说了要杀了夏雨洋，所以唐墨森怀疑唐成启手中有危险的物品，这下子警方和唐墨森直接紧张了起来，用喇叭对着里边的唐成启说：“里面的人听着，赶快束手就擒，不要再做无谓的反抗了。”

    喇叭的声音特别大，唐成启自然是听见了，冷冷的笑了两声，其实唐成启也知道自己没有退路了，也不想做什么无谓的挣扎，整个人不说话就坐在那里，好像在等着唐墨森进来一样。

    很长时间，里面都没有动静，唐墨森真的是等不着了，直接一个人冲了进去，警察看见了连忙在后边叫喊着说：“里边危险，不要进去。”但是这些话唐墨森就像没有听到一样，还是一直往前冲。

    唐墨森感到的时候，看到了旁边躺在血泊里边的夏雨洋，整个人就蒙了，自己还是来晚了一步，愤怒的唐成启大喊道：“你对雨洋做了什么？”唐墨森整个眼睛都红了起来，看起来非常可怕。

    唐成启并没有理会唐墨森，看到门外的警察，知道自己彻底失败了。

    “夏雨洋死了，你这辈子就活在痛苦之中吧！”说着，唐成启直接把手中的手枪给吞了，唐墨森还来不及阻止，唐成启就已经不省人事了。

    唐墨森根本就顾不上那么多，连忙跑到了夏雨洋那里，叫着说：“雨洋，雨洋，雨洋醒醒千万不要吓唬我，快点醒醒。”唐墨森眼角都紧张到飚起了泪花。

    就在这个时候，夏雨洋好像呼吸了一下，唐墨森察觉到了夏雨洋这个细小的动作，激动的说：“雨洋？雨洋？雨洋你是不是没有死？”

    虽然夏雨洋没有回复他，但是唐墨森能够察觉到细微的呼吸声，抓紧时间，唐墨森一下子抱起了在地上的夏雨洋往外跑。