
    皎白的月光透过窗帘的缝隙进来，非常的明亮透彻，像是一汪清水清澈，与这和好的夜晚增添了不一样的风景。

    看着天色越来越晚，而自己怀里的人却没有一点睡意，睁着明亮的眼睛，在黑夜里是如此的明亮清澈。

    无奈的看着安安，夏雨洋有些担心，“安安，我们睡觉好不好，妈妈给你讲故事。”但是安安没有说话，而是静静的看着夏雨洋，像是个等待着奖励的小人。

    清了清嗓子尽量让自己的声音听起来非常的温柔，“从前有一个小猴子，有一天它去了一个山洞里……”

    就这样温柔的声音让人听起来非常的舒服，看着安安迷迷糊糊的样子就知道他快要睡着了，她尽量放轻了自己的声音。

    安静的房间只能听见温柔的朗诵声，和均匀的呼吸声，在夏雨洋停止了说话声，想要把安安放在床上。

    把动作做到了最轻，但是安安却一下子睁开了眼睛，把夏雨洋吓了一跳，温柔的说着：“怎么安安，怎么突然醒了，是妈妈吵醒你了吗？”

    安安摇摇头，而是一脸认真的看着夏雨洋，她被安安的样子吓到了，紧张的说着：“是做恶梦了吗？”

    安安不说话，目光却一直紧紧盯着夏雨洋，郑重其事的样子向夏雨洋保证着：“妈妈，你放心，等我长大了，我保护爸爸和妈妈，不会让你们被别人欺负。”

    夏雨洋被安安的话震惊到了，没有想到安安居然会说出这样的话，眼泪不住的在眼眶里打转。

    安安细心的帮她擦着眼泪，“妈妈，不哭……”夏雨洋紧握着安安的小手，欣慰的说着：“安安长大了，真懂事。”

    为安安盖上了被子，慈爱的说着：“安安，要早点睡啊。”但是这时只有均匀的呼吸声，夏雨洋也蹑手蹑脚的离开了房间。

    看着外面空荡的房间，夏雨洋轻手轻脚的移动着，害怕打扰到唐父唐母休息。等到了自己的房间里，这才伸展着腰肢，不断的活动着。

    原本酸痛的身体此刻变得很轻松很舒服，想起来自己还有事情没有做，借助着明亮的月光拿出了电脑，认真的工作着。

    这时，安静的房间里只剩下了皎白的月光，键盘敲击的声音与笔头摩擦的声音，还有夏雨洋的呼吸声。

    浴室里响起了流水的声音，不一会儿声音就停止了，唐墨森从里面出来只是穿着睡衣，他完美的身材毫无保留的暴露在外面，为擦干的头发滴着水珠。

    这场景让人想入非非，看到了不远处柔弱的背影，此刻是如此的惹人爱，让人忍不住想要去关心她，但是却又如此的坚强。

    唐墨森有些自责，暗暗在心里发誓以后一定要让她过的非常好，不会让他非常的幸福让她体会到什么叫被爱。

    让她体会到专属自己一人的爱，也在心里默默决定这一辈子只能属于他一人，悄悄的来到了她的身后，但是正在专心工作的人并没有注意到他的到来，这让他有些不舒服。

    温柔的抱着眼前的小女人，夏雨洋突然被紧紧抱住吓了一下，但是很快就反应了过来。依赖似的靠在他的胸膛上，撒娇似的：“洗好了吗。”

    唐墨森“嗯”了一声顺便点了点头，恰好把头发上的水珠不偏不倚的落在了夏雨洋的胸前。

    这突如其来的冰凉让夏雨洋打了个寒颤，但是唐墨森却很从容得把夏雨洋胸前的水珠擦干。

    这一个动作让夏雨洋不好意思的红了脸，看着夏雨洋娇羞的样子，不禁心情大好，很无赖的在夏雨洋的脸前用自己湿漉漉的头发蹭着。

    夏雨洋被逗得忍不住笑了起来，这时唐墨森才停下来一脸认真的看着他：“你好久没有这么开怀的笑过了，以后多笑笑吧。”

    看着唐墨森深情的样子，夏雨洋只能很配合的点了点头，像是答应了他，还没有反应过来，唐墨森就在她的嘴唇上印上一吻。

    夏雨洋被这措手不及的吻吓到了，脸不禁红了起来，唐墨森像是在欣赏一件艺术品，夏雨洋下意识的摸着脸颊，有些疑惑：“我脸上没有东西吧！”唐墨森深情款款的说着：“没有就是喜欢你脸红的样子！”

    但是被夸的人却更加害羞了：“什么啊，都是两个孩子的妈妈了。”

    唐墨森面带笑容的摇摇头，是在否认她的话。在他心里，自己的妻子永远都是那个年轻稚嫩的小女孩。

    夏雨洋没有在意，而是继续处理着自己手上的工作，完全把唐墨森这个充满磁性的男人遗忘了，但是唐墨森没有在意而是静静的陪伴着她。

    只是安静的陪伴在她的身边，没有打扰她，时间就这样一分一秒过去了，天色是越来越暗了，窗外的月光明亮透彻，像是一个圆形的盘子。

    唐墨森看着外面的月光有些失神，忽然想起来了一句很久以前听过的话，“幸福不是甜蜜的腻歪在一起，最美好的爱情是陪伴。”

    夏雨洋被唐墨森的这句话吸引了，忍不住问着：“你觉得我们是第几种呢？”这个问题唐墨森没有任何犹豫的说着：“我们当然是第二种了。”

    他还以为夏雨洋不相信他们的爱情，惩罚似的在她的脖颈处轻轻的啃咬，夏雨洋被惊到了，捂住了脖子，嘟着嘴不满意的看着唐墨森。

    “你要对我们有信心，不能有任何的怀疑。”看着唐墨森的样子，夏雨洋慎重的点了点头，得到了夏雨洋的保证，唐墨森才慢慢的放开夏雨洋。

    得到释放的夏雨洋立马呼吸新鲜空气，但还是很开心的看着唐墨森，至少这是对他们爱情的保证。

    心里还是甜蜜蜜的，不禁露出笑容，然而这并没有让唐墨森看到，还是低着头认真的处理着自己手中的事情。

    自己全身心的投入到了工作，就连唐墨森离开了都没有发现，果然是认真的女人最可怕，认真起来连亲人都不认。

    唐墨森并没有在意，而是静静的看着夏雨洋。

    而这最美好的事情就莫过于和最爱的人一起做着事情，尽管这些事情很无聊，自己也不懂，但是就静静的陪伴在她的身边也是很不错的选择，也是一种享受。

    看着面前这个憔悴的身影，和夏雨洋满脸疲惫的样子，唐墨森终究是于心不忍，忍不住劝着她，“累了我们就去休息吧，这么熬夜对身体不好。”