
    两个店员动作流利的把门口的灰烬都清理干净，却还是引来了麻烦。

    唐墨森租的这叫店铺的户主找上门来，要停止协议。已经是第二次弄出这种事了，如果再租给唐墨森，怕是连他以后再出租都要难。

    已经缓过来的唐墨森听着对方一直絮絮不停的话，直接答应下来。店铺没了可以再租，何必惹人不愉快。

    把店铺的要钥匙给了回去，唐墨森叫过来两个店员分别把二人的工资结算，唐墨森放弃了自己的店铺。

    让店员先离开，自己再收拾一下。坐在吧台后面看着自己用心经营的店铺，没想到会变成这个结果。

    就在他想的出神的时候，一旁的手机忽然响了起来。唐墨森接起电话，看到上面的名字。正是夏雨洋打过来。就在一个小时前自己还兴致冲冲的和对方说自己有大生意了，谁知道就一个小时的时间，事情变化的这么快。

    不知道该怎么和对方解释，唐墨森深吸了一口气还是接起了电话。

    “喂，雨洋。”唐墨森尽量让自己的声音听起来轻松些。

    然而对面传来的并非是夏雨洋的声音，安安站在夏雨洋的身旁，口气镇定：“爸爸，妈妈出事了，你快来呀。”

    听到安安的话，唐墨森猛地从椅子上站起来：“怎么了，发生什么事了？”

    按照安安的描述，唐墨森连忙穿好外套向安安所在的地方找去。

    原来，夏雨洋带着安安出去买菜，顺便让安安和别的小孩子多接触一下。谁知道两个人买完菜在回家的路上，突然有一伙人从面包车上下来，拿着棍子直接奔向两个人，夏雨洋见状把安安紧紧地抱在自己的怀里，而她被那群人砸到后脑。

    唐墨森找到两个人的时候，看到安安守在夏雨洋的身边，小脸紧绷在一起，手上还拿着一根略粗的树枝，像是在保护夏雨洋一般。

    “安安。”唐墨森连忙上前，把安安抱在怀里，心里不停的责怪自己。

    唐墨森查看着夏雨洋的情况，脑部没有什么事，只是右手以扭曲的形状在满是泥土的地上。

    唐墨森呼吸一滞，连忙把夏雨洋抱在怀里。因为有安安跟着，唐墨森不得不照顾安安，只能先到镇上的医院。

    两个人脚步一深一浅的来到镇上的医院，医生简单的给夏雨洋检查了一下，镇上的医疗的条件有限，夏雨洋的脑部里面有没有问题只能等夏雨洋清醒过来才能知道。而夏雨洋的手腕已经是骨折了，几个医生给矫正了回去，又有石膏固定住。

    唐墨森对于镇子的医院并不放心，可是现在夏雨洋昏迷不醒，只能等到人醒了再去市里的大医院检查一下。

    大约二十分钟，夏雨洋才幽幽转醒。睁开眼睛第一眼就看到神色紧张的唐墨森和自己一脸关切之意的儿子。

    “雨洋，你有没有感到哪里不舒服？”唐墨森紧张的问道。

    “我这是在哪儿？”夏雨洋还没反应过来，紧张的看向安安：“安安没事吧？”

    夏雨洋想挣扎着起来，就被一旁眼疾手快的唐墨森拦住：“你先别动，安安没事，你放心。”

    手腕处的疼痛传到脑神经，夏雨洋这才发现自己的手腕已经打上了厚厚的石膏。

    唐墨森脸色一沉：“你被人打晕后右手也断了，是安安给我打电话，我这才找到你们把你送到镇上的卫生室来。”

    夏雨洋听到自己的手断了，愣了一下。低头笑了笑，夏雨洋知道自己的右手断了意味着什么。说到底，这件事还是唐成启在背后做的。

    唐墨森看着夏雨洋，知道她心里肯定很难受。伸出手握住夏雨洋的手，把她的手放在自己的手里：“雨洋，我一定会治好你的手的。”

    夏雨洋顺着唐墨森的手臂看过去，安慰的对他一笑：“我没事，又不是不能接回去了，怕什么。”

    夏雨洋醒了，医生又给夏雨洋检查了一下。被打过的脑部没有任何影响，也就没有大问题了。给夏雨洋开了两盒药，一家人就离开了卫生所回到了家。

    回到家里，唐父唐母看到夏雨洋受伤的手非常震惊，唐母更是心疼的落泪。

    “妈，你别担心，没事的。”夏雨洋安慰着唐母。看着对方流眼泪，夏雨洋只能伸出手去擦拭对方的眼泪。

    妞妞看到夏雨洋的手受伤，也乖乖的躺在的夏雨洋的怀里。一家人的气氛都陷入沉寂之中。

    吃过晚饭，唐墨森陪着夏雨洋在客厅里和唐母一起看电视。唐父从房间里出来，把唐墨森叫到屋外。

    两个人站在门外，唐翰看着自己的儿子，这个儿子从小的时候就没让自己失望过。继承唐氏之后更是将唐氏经营的有声有色，如果没有这次意外，唐墨森的事业会更是一层楼。

    “你和我说说话，雨洋的伤，是不是唐成启派人弄的。”唐翰脸色阴沉。

    唐墨森点点头：“是他，只是现在没有证据。”

    唐翰沉默了片刻叹了一口气：“都是命数，墨森，我和你妈这么久也都看开了，是你爷爷生前欠他的，你和雨洋没事我们就心满意足了。”

    “爸。”唐墨森说道：“如果是这样，我把唐氏让他又何妨，可是他一而再再而三的把我们逼上绝路，这次又伤了雨洋，我怎么可能罢休。”

    唐墨森注意到自己的父亲斑白的双鬓，他已经老了，心里只惦念着自己的子女平安的度过一生，其他的名利都无所谓。唐墨森可以理解的父亲的感受，可是夏雨洋是他的底线，唐成启今天伤她，他就要唐成启受到应有的代价。

    “可是你拿什么和他斗？”唐翰反问道，他不想自己的儿子为了这件事再有什么闪失。

    唐墨森深深的吸了一口气：“爸，这件事你别管了，我不会有事的，你和妈就放心吧。”

    唐翰知道自己唐墨森有自己的主见，就算自己再怎么劝，对方也不一定会听，也就作罢：“你自己心里知道该做什么不该做什么就好，爸老了，管不了你们太多。”

    说罢，唐翰推开门回到屋子里。外面的气温太冷了，唐翰一进屋就感受到温暖的气息扑面而来。

    唐翰在门口换好鞋，第一次觉得房间里温暖，可是之前住在唐家别墅的时候条件要比现在好的多，怎么就没感到有多少温暖呢。