
    看着唐墨森疲惫的样子，夏雨洋同样是不忍心，但是还是解释着：“我必须自己亲自完成，毕竟这是我们和人家合作，我们不能草草了事。”

    夏雨洋坚持非要把这份工作做完，唐墨森又不成多说些什么。

    瞧见了自己身边的男人，还是坚持着：“如果你困的话，你就先去睡吧，我现在还不困。”说完就推搡着唐墨森离开。

    唐墨森就坐在椅子上，慢悠悠的开口：“你不去休息，我作为老公的怎么可能先去休息呢，那我就只好舍命陪老婆了，留在在这里陪你了。”

    多次的阻拦，都无济于事，唐墨森就是赖在这里不动，他也是很安静的看着书，没有打扰到自己的工作。

    很快夏雨洋就迷失在了工作的海洋里，没有在意旁边的男人。这一切是如此的和谐，夏雨洋也太专注了，没有发现身旁的男人已经离开了。

    直到自己的眼前出现了一杯温热的牛奶，转过头看到了他站在自己的身后温柔的看着自己，在黑夜里，唐墨森的眼睛特别明亮。

    此刻自己已经完全迷失在了他柔情似水的眼神里了，无法自拔，深深的陷了进去。

    直到唐墨森的轻声提醒这才反应过来，握住那杯温热的热牛奶，心里暖暖的，静静的感受着来自深夜的温暖。

    唐墨森也很自觉的在她的旁边坐了下来，趴在桌子上，目光注视着夏雨洋，夏雨洋不好意思了，“你先去睡吧，我一会儿就好了……”

    但是某人并不领情，还很理直气壮：“我要在这里陪着你。”夏雨洋还没开口，唐墨森就捂住了夏雨洋的嘴巴。

    示意她不要再出声，专心做的设计图。

    夏雨洋也照办了，也就没有驱赶他，而是任由着他……

    时钟滴滴答答的响着，分针转了一圈一圈又一圈，不知道转了多少圈，时间已经流走了。

    伸了一个懒腰，让紧绷的骨骼放松，却看到唐墨森已经趴在桌子上睡着了，他这高大的身子趴在这么矮小的桌子上非常的不舒服，眉头紧皱，想要叫醒他，一想到自己工作还没有完成，如果自己现在叫醒他结果还是一样的。

    也就放弃了这个念头，看了一眼已经睡着的唐墨森而是加快了自己手中的动作，尽量早点做完，早点去睡觉。

    但是不管怎么加快，等做完的时候已经很晚了，夏雨洋不好意思的叫醒了一脸痛苦的唐墨森，“墨森，醒醒……墨森……”

    唐墨森一脸难受的看着夏雨洋，关心的问着：“做完了？我们是不是可以回去睡觉了？”夏雨洋不好意思的点了点头。

    细心的扶着唐墨森回到床上，俩人相拥而睡，这一夜是如此的安静和谐，如此的幸福。

    被放在桌子上的牛奶叶渐渐变凉，但是俩人的感情却还是如火焰燃烧一样的猛烈。

    灿烂的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，金黄的光芒让冷清的卧室变得暖和起来，床上两个相拥而眠的人还是紧紧的抱在一起。

    好像是所有的事情都不成把他们俩人分开， 唐墨森看着身边的女人，是如此的可爱与美丽。

    却看到了门被轻轻的推开，唐墨森就知道是谁了，也没有阻止，在他们发出声音时及时的阻止他们。

    那俩人很快也明白了，蹑手蹑脚的来到了床边，想要伸向夏雨洋骚扰她的两个小手被唐墨森阻止了。

    俩人“咯咯”的笑着，但是这并没有把夏雨洋吵醒，唐墨森整理好拉着两个人离开了房间，留下了夏雨洋一人在休息。

    一下楼两人就按耐不住疯狂起来，原本冷清的早上因为两个小人而变的活跃起来。一家人有说有笑的很是欢乐，妞妞不时的逗着他们笑。

    唐墨森心疼自己的妻子，自己出去买了一家人的早饭，让夏雨洋多睡一会。在吃饭期间，唐母关心的询问着：“墨森，雨洋怎么没有下来？是不是生病了？”

    唐墨森把昨天晚上他加班的事情告诉了唐母，唐母关心着他，但是很快就被妞妞吸引了注意力。

    “唔……”

    转身扑了个空，一看唐墨森已经没有在睡觉了，一看时间急忙洗漱就下了楼，还没有下去，就听到了楼下的说笑声。

    唐母看到了夏雨洋下来为她准备了碗筷，夏雨洋很不好意思，唐母和蔼的说着：“以后要多注意自己的身体，不要为了工作而累坏了自己的身体。”

    夏雨洋点了点头：“我知道了，谢谢妈。”说完就低下头吃着自己碗里的早餐，气氛还是很和谐。

    唐墨森吃完就离开了家，每个人都有自己要做的事情，妞妞和安安被送去了幼儿园，而夏雨洋而是在家里做着自己的事情，认真的画着设计图，仔细的打理着网店，每天重复着这些事情。

    但是网店的生意跟不景气，已经有很多的人给了差评，这让夏雨洋疑惑不解，但是找不到原因，夏雨洋看着网店上的生意很萧条。

    看着网店上的差评越来越多，让夏雨洋很生气，也很烦恼，怎么样才能让网店上的差评取消，但是事情往往是不顺人如意的。

    随着天数的增长，让网店里的生意已经跌落到了谷底， 夏雨洋怎么样业查找不出来原因，让她很心烦。

    现在每天只能认真的处理着设计图的事情，不能让这些事情成为她烦恼的对象，也得知唐墨森那边的生意也不景气，甚至比这里还要糟糕。

    俩人绞尽脑汁也不清楚是怎么回事，心里都是很不舒服。

    但是事情总是会有转机的生活总会给人希望，唐墨森在店门口看着街道，看见对面店和旁边的两家店生意都十分红火，不断的有人在里面进进出出，生意一单接着一单，看着十分忙碌。

    可自己的门店却一直没有顾客的到来，要么就聚在一起聊聊他人的八卦，但其作用却微乎其微。

    一天下来就谈成了几单生意，价值不大，影响力也不大，和对面的、旁边的生意一比简直就是不值一提，冷冷清清的。

    看着大家的积极性不高，让唐墨森很是无奈。

    但是为了增加客源，提高与别家的竞争力，加大自家商品的影响力，无奈之下，唐墨森不得不与店员们一起商议。