
    两天的时间很快就过去了。

    在赵云的保护下，肯特和他的孙女倒也是没有遇到什么意外。

    此时的赵云，俨然一副蛮横不讲理的海贼作风，直接怼得卡彭的部下都没了脾气。

    而卡彭由于要保护本次拍卖会的压轴拍卖品，所以他也是难得地没有去招惹赵云。

    “等这次拍卖会一结束，我亲自带你们去见识见识那个叫做‘赵云’的流浪海贼。”深吸一口雪茄，卡彭对着身边战战兢兢的部下如是说道。“‘赵云’……真是一个古怪的名字。”

    赵云倒是没有去使用什么假的名字，因为赵云才刚刚获得肉身没有多久，所以此时不可能有人认识他。

    ……

    “女士们，先生们，欢迎来到一个月只有一次的由‘铁石商会’所举办的‘淘金者’拍卖会！”

    拍卖会如期举行，主持人在会场上眉飞色舞地为座位上的观众们进行着热情的讲解：“首先是20号商品，这是一把由‘特拉’大师亲手打造的‘良快刀50工’水准的名刀――水痕！”

    “淘金者”拍卖会每次只出售二十件商品，而且展示顺序是由后往前，因此一号拍卖品无疑就是价值最高的商品，或者说是最吸引竞拍者的商品。

    “您是……？”

    看着走进正门亮出VIP金卡的罗和他身后的同伴，特斯凯却是露出了一丝微不可查的狐疑。

    如果他没记错的话，这张编号的VIP金卡应该是给了那天在街上撞见的兰斯，但是此时持有这张卡片的人却是另外一个人。

    “特拉法尔加・罗。”

    罗的回答言简意赅。

    “原来是大名鼎鼎的红心海贼团的船长，是在下失敬了，您这边请。”

    很快就恢复了原本的状态，特斯凯表现出一如既往的风度。

    “好像那几个船员就是那天和那个叫做兰斯的人待在一起的同伴。”扫视了一眼罗的伙伴，凯斯特心中暗暗提高了几分警惕。

    “接下来是第17号商品，清纯可人的美丽少女――柯丽娜！”

    “怎么？你们还贩卖人口？”

    随便叫过一个服务员来，克拉松的脸上闪过一丝不悦。

    “呃……那个……”

    而服务员支支吾吾的态度更是让克拉松原本就不好的心情变得更糟。

    “嘿，朋友，你们还不知道吗？”

    服务员没有回答，倒是一旁的一个客人笑呵呵的和克拉松攀谈起来。

    通过交流得知，“淘金者”拍卖行不仅出售各种奇珍异宝或者是实用的物品，而且还时不时地在黑市上购买一些人口来进行拍卖。

    只是由于没有天龙人的威压，所以“淘金者”拍卖会不比香波地诸岛的人口拍卖猖獗。

    但是由于此地的海军势力不是特别强大，再加上“铁石商会”有着自己的情报网和保密手段，所以即使世界政府明令禁止人口买卖，但是这个铁石商会却是依然赚的盆满钵满，基本没出现过意外。

    其实这也不是什么稀罕的事情，在这个官方没有统一全球的海贼王世界里，类似的事情经常在世界各地此起彼伏的上演。

    尽管心中非常愤怒，但是现在的克拉松也是一个极其理智的人，所以他也是压下了这股火气没有做出什么出格的事。

    “那家伙应该差不多就要开始了吧？”

    喃喃自语了一句，克拉松试图转移自己的注意力。

    ……

    “怎么样，查到什么了没有？”

    “淘金者”拍卖会吸引了岛上大部分的势力以及卡彭和铁石公会大部分的兵力，所以兰斯等人趁此机会，直接依靠各种诡异莫测的能力把可能存在问题的地方都给搜了个便。

    “我这边什么也没有发现……”布鲁克坐在地上，一副筋疲力尽的样子。

    “本小姐也没有发现什么特别的犯人。”小心翼翼地摸了摸火灵的头部，佩罗娜如是说道。

    赵云不在这里，所以侦查的重任，就落在了可以控制灵体的布鲁克和佩罗娜的头上。

    不过调查的结果却并不乐观。

    “这不科学啊……”

    实在是想不明白哪里出了问题，兰斯也是皱起了眉头。

    “铁石商会，卡彭贝基，地下世界，坚城果实能力者，人质，保密要求高的竞品……”

    脑海中过滤着与这件事情有关的信息，兰斯试图通过思维风暴来理清楚这件事。

    “也就只剩这一种可能了吧……”大脑中突然一道灵光闪过，兰斯的嘴角微微扬起了一丝弧度。

    ……

    “现在拍卖的是二号商品，黑市上广为流传的‘人造恶魔果实’，虽然它没有真正的恶魔果实那么优秀，但是食用后依然会给食用者带来无比强大的力量，起价三千万贝利！”

    毕竟不是纯正的恶魔果实，再加上这颗人造恶魔果实只是动物系的能力，所以拍卖方的起价订的不是特别高。

    “接下来要给大家介绍的，是能让大家一瞬间就迷恋上的超级热门商品！”

    伴着主持人的解说，拍卖会的舞台上顿时灯光闪耀，乐队齐鸣！

    “相信很多人都热烈地渴望着她，请看这曼妙的身影！”

    随着主持人话音落下，厚厚的帷幕在一瞬间就被拉开，直接亮出了在帷幕后的最终商品。

    那竟然是一个被关在透明容器里的女性人鱼！

    场面一度陷入沸腾状态。

    呐喊声，口哨声，叫骂声，各种声音都混杂在一起！

    甚至就连一向高冷镇定的罗，此时在内心也是有了一种突如其来的震惊。

    人鱼的传说，罗不是没有听过，但是他却是没有见过真正的人鱼，就更不用说贩卖人鱼这件事了。

    其实如果想要获得最大的利益，铁石商会完全可以把人鱼带到香波地诸岛去卖给天龙人。

    但是铁石商会的会长斯夫特不想和天龙人打交道，也不想冒各种风险，所以他选择在自己的拍卖会上进行拍卖。

    经过调查得知，本月岛上根本没有具有足够的实力硬抢人鱼并且对人鱼感兴趣的大海贼，再加上卡彭的护卫，所以斯夫特对于这一次的拍卖很有信心。

    但是，就在各路人马疯狂竞价之时，一个爆炸声突然转移了所有人的视线！