
    颠倒山的上升海流汹涌湍急，稍微一个不慎就会船毁人亡。

    但是如果将航行的角度调整正确，那么上升海流就会像传送带传送货物一样，平稳地把船只送到颠倒山的山顶。

    原著中路飞一行人在进入上升海流后即使没有人掌舵也不用担心船会跑偏就是一个很好的例子。

    但是兰斯是不敢像路飞那样做的，一是由于他没有娜美那样的航海士，二是因为他也没有路飞那样爆棚的运气，至于第三……兰斯乘的根本就不是船只而是水上摩托啊！

    “呦吼！”

    感受着迎面而来的清爽海风，兰斯的心情舒畅不已，他甚至有一种这些天的生活甚至比在地球上生活的十几年还要快乐的冲动。

    “呼……”

    上升海流非常湍急不假，但是相比颠倒山附近的海域来说，海面反而相对要平稳了许多，这也使得濒死的巴托洛米奥稍稍缓和了一些生气。

    “兰斯大人，您看，这是云啊！”

    缓过来的巴托洛米奥看着周围的景色，也是逐渐浮现出了开心的笑意，此时的巴托洛米奥笑得非常灿烂，看上去完全无法让人同“食人鬼”这个称呼联想在一起。

    “小心了，巴托，要到山顶了！”

    前方的阳光越来越耀眼，所以兰斯大声提醒了巴托洛米奥一句，因为他知道，接下来一不小心就有可能坠入万丈深渊。

    山顶的海流由于极速地撞在一起，形成了一股持续不断的巨型水花，而被撞散开来的海水在阳光的照耀下熠熠生辉，就仿佛童话里的世界一般美丽！

    “大人，您说什么？”

    此时的巴托洛米奥已经完全被眼前的景色惊呆了，一时之间竟然是没有听清兰斯的提示。

    “轰！”

    兰斯的海上摩托顷刻间就穿透了水墙，在上升海流的助力与海上摩托的动力下，整个摩托连带二人直接飞了起来。

    “这就是海贼吗？真的是太自由啦！”

    巴托洛米奥高高举起双手，兴奋地大吼大叫。而兰斯也受到了巴托洛米奥的感染，跟着一起哈哈大笑起来。

    “抓紧了啊，巴托！”

    随着海上摩托的惯性力逐渐消失，在空中飞了没几秒的二人现在开始急速下降！

    “嗷嗷嗷！大人您早说啊！”

    “笨蛋！我不早就告诉你要一直抓紧绳子了么！”

    不过好在有惊无险，海上摩托在下降海流上打了几个水漂就被兰斯稳住了身形。

    “那是？拉布？！”兰斯看着远处出现了一堵黑色的墙壁，第一时间就想到了鲸鱼拉布。

    “嗡――”一道奇怪而又悠长的叫声回应了兰斯的疑问。

    “果然是拉布！巴托洛米奥！”

    “怎么了，大人？”

    “快准备屏障啊，否则的话我们就要和前面那堵墙撞上了！”

    兰斯虽然发现了拉布身边的缝隙，想要从那里穿过去，但是之前自己玩得太嗨了，再加上海上摩托此时的速度非常快，就算现在变向，也很有可能与拉布的侧面撞上。

    “小事一桩，包在我身上！”

    说话间巴托洛米奥就发动能力将一块透明的屏障堵在了海上摩托的侧面！

    “砰！”

    下一秒，屏障就与拉布撞了个正着，也不知道是什么原理，仿佛屏障与海上摩托之间有着相斥的引力一般，海上摩托的前冲力竟然被屏障与拉布的撞击抵消掉了，而且不仅如此，借助着屏障的反弹力，海上摩托直接成功从拉布身边弹了开去。

    不过此时巴托洛米奥的脸色并不好看，他獠牙紧咬，额头青筋暴起，看上去一副非常吃力的表情。

    兰斯看到巴托洛米奥的表情就猜到是怎么回事了，这一定是强大的冲击力带给巴托洛米奥的副作用。

    顾不得欣赏鲸鱼拉布的震撼了，兰斯直接把海上摩托向着双子岬的灯塔开了过去。

    “喂！有人吗？！”

    兰斯拖着晕船加脱力的巴托洛米奥上了岸，走到灯塔的门口一边敲门一边大喊。

    “这老头不会是跑到拉布的肚子里去了吧？那可就难办了啊！”

    一想到双子岬的那个海贼王的船医为了照顾拉布从而经常在拉布肚子里一住就是数日，兰斯的心里不由得有了一丝忐忑。

    “谁啊！”

    就在兰斯纠结要不要破门而入的时候，灯塔的门吱呀一声打开了。

    “那个……”

    兰斯刚想说些什么就被开门的人打断了，那人刚一见面就对兰斯他们施展出了“蹬谁谁怀孕”的究极瞳术。

    兰斯见状脸抽了抽，这印第安酋长发型般的老头还真是有一个奇怪的癖好啊。

    “咳咳，我们是从东海刚刚来伟大航路的海贼，途中遭遇了一些变故，我的同伴因为晕船与脱力快不行了，你们这里有医生吗？”

    兰斯指了指瘫倒在地上的巴托洛米奥，明知故问道。

    “我的名字是库洛卡斯，是双子岬的的灯塔看守员，年龄71岁，双子座，AB型…….”

    “不不，我们不征婚！”兰斯摆了摆手打断了库洛卡斯的自我介绍：“你好，我叫兰斯，这是我的伙伴，巴托洛米奥。”

    库洛卡斯上下打量了兰斯与巴托洛米奥一眼，觉得他们还算是有礼貌，于是就直接把兰斯他们让了进屋。

    “你们是遭遇什么海难了吗？怎么就两个人。”

    库洛卡斯一边给巴托洛米奥检查，一边随意地和兰斯聊着。

    “其实我们只有两个人。”兰斯没皮没脸地笑了笑。

    “现在的年轻人，可真是不像话，你们以为当海贼是儿戏吗？”

    “喂喂，老头，你怎么跟兰斯大人说话呢，小心我杀了你！”

    “你的伙伴对你倒还是挺在意的！”

    库洛卡斯只是闲聊两句罢了，现在他已经七十多岁了，懒得再去管年轻人的事情了，更何况他也管不了。

    “轰隆隆！”

    突然之间，一道猛烈的声音从海上传来，海面也开始剧烈晃动，浪潮一层又一层地拍向岸边。

    “嗡――”

    紧随其后的便是鲸鱼拉布沉痛而又洪亮的悲鸣。