
    “大、大、大、大人，小的做错什么了吗？”巴托洛米奥没搞懂兰斯是什么意思，不过他知道这一定不是什么好意思。

    “算了，当我没说。”

    兰斯的确有过一丝制止巴托洛米奥残暴行为的想法，毕竟他曾经是一个遵纪守法的好市民，一时之间有点接受不了巴托洛米奥那种残忍的行为。

    不过这种想法也就是在脑海中闪过了一瞬间就被他抹杀掉了，因为他很清楚，海贼王的世界是一个人命不如刍狗的世界，这个世界的科技树发展得很扭曲，再加上天龙人这个蛀虫一般的种族，所以纵使有着海军三大将震慑着世界上的恶势力，但是烧杀抢掠的行为依然多得数不过来。

    毕竟大海贼时代的大多数海贼只是为了金钱或者是想象中的海贼王那种至高无上的权力，而像路飞那样真正为了自由的海贼简直是少之又少。

    按照地球人的标准来说，路飞根本算不上是海贼，而是海上冒险家。

    所以说，虽然巴托洛米奥的手段有些过火，但是却有着很好的震慑力，最起码在罗格镇，是没有哪一个恶势力敢轻易招惹巴托俱乐部的。

    至于为什么这么多年来巴托俱乐部这个黑道势力没被斯摩格端掉，兰斯就不得而知了。

    “大人，如果我真的有什么不对的地方，请您一定要指出来，我巴托洛米奥是一个顶天立地知错就改的男子汉，一定会痛改前非！”

    看着巴托洛米奥拍着胸脯保证的样子，兰斯真是又好气又好笑：“真的没事了。”

    “大人……”

    “巴托洛米奥！”兰斯一看巴托洛米奥一副较真的样子，当场大喝一声准备转移他的注意力。

    “啊！在！”

    巴托洛米奥被兰斯的这一声大吼给吓了一跳，瞬间身子站得笔直，而他身后的小弟也纷纷停下手中的动作齐刷刷站直了身子。

    “我想请你帮我办件事。”

    “大人您有话就说，有什么需求尽管吩咐，我巴托洛米奥一定赴汤蹈火在所不辞！”

    兰斯摆了摆手，示意众人安静下来：“那个，你们有船吗？我想要出海。”

    “难道大人您要抛弃我们了吗？”巴托洛米奥闻言顿时老泪纵横。

    “你们也可以跟来啊！”兰斯本来就想把巴托洛米奥坑入伙，此时顺水推舟直接就揽了下来。

    “小的们！”

    巴托洛米奥变脸比翻书还快，前一秒还是一把鼻涕一把泪，现在已经眉开眼笑手舞足蹈地指挥小弟行动起来：“听到没？我们要跟大哥出航了，把海军的船给我抢过来！”

    “噗！”

    兰斯刚喝一口水就听到这么一句话，差点把他呛死。

    “咳咳咳、别……海军……抢海贼……”

    “好的大哥。小的们，听到没，招呼海贼去咯！”

    “嗷嗷嗷！”

    看着眼前这一帮卖力的“手下”，兰斯笑得脸上就像堆满了花一样：“当老大的感觉就是爽啊！”

    ……

    “大人！”

    巴托洛米奥一会叫自己大哥，一会叫自己大人，兰斯一开始还想纠正一下，不过后来也就无所谓了。亲和要靠行动，而不是嘴上说说。

    “这是最近几天在罗格镇附近徘徊的海贼团，大船就这么一艘，其他的都是一些小船。”

    在罗格镇的港口附近，巴托洛米奥兴高采烈地给兰斯讲解着：“都是因为那个烟鬼斯摩格，所以敢来罗格镇闹事的海贼不是被他抓走了，就是被打跑了。要我说，咱们还是去抢海军的战舰吧！”

    兰斯听完后白了巴托一眼，直接无视了他后半句话：“你抓的人呢？”

    “都丢海里去了。”

    “你们巴托俱乐部谁懂航海术？”虽然明明知道结果，但是兰斯还是忍不住问了一句。

    “这个…我们都不懂啊……”

    “我们是要出海啊，大哥，你难道真的要天天给乡下阿婆打电话么？你们到底是怎么进的颠倒山啊。”

    兰斯欲哭无泪。

    “是的，有事问阿婆。不对啊？大哥，你怎么知道阿婆的事情？颠倒山又是什么？我们没去过啊！”

    兰斯的内心抽了一下，难道自己当初没有跟着路飞他们是个错误的选择？

    “大哥，有大新闻！”

    就在兰斯正考虑自己走上人生巅峰的梦想可能随时就要破灭时，白色火炬发型的冈比亚却从另一边大叫着跑了过来。

    难道是路飞的悬赏令出来了？

    兰斯目光扫过冈比亚手中的报纸，果然事情正如自己所料。

    “这阿龙和草帽小子你认识么？”巴托洛米奥一边挖着鼻孔一边瞅着报纸上的图片。

    “不认识！”冈比亚摇了摇头。

    “那这新闻没什么意思，丢掉算了。”

    “等一等！”这时兰斯却走了过来接过了报纸：“这草帽小子叫路飞，是我的朋友！”

    “大人的朋友？”巴托洛米奥一听立马变了副夸张的表情：“冈比亚，你还有报纸吗？我要裱起来。”

    兰斯不去理会巴托洛米奥的闹剧，他端着报纸思考了一会：“巴托洛米奥，把你手下的所有人都召集起来。”

    看着兰斯一脸严肃的表情，巴托洛米奥也是表现出了少有的认真。

    也就半个小时左右的时间，镇子上的巴托俱乐部的成员都被召集了过来。

    镇子上的居民看到这群罗格镇最大的黑道势力齐聚一堂，纷纷驻足离去，不一会就将港口空了出来。

    “我现在有一个计划。”

    兰斯坐在人群的中间，以一种无比认真严肃的表情说道：“首先，我说话的时候，无论你们听到什么，你们都不许大声喧哗。”

    兰斯对这群毛躁的家伙可不放心，所以他要第一时间杜绝可能出现的意外。

    “其实，我不是赏金猎人，恰恰相反，我是一个海贼。”

    “什么？大哥你是海贼？！”

    巴托洛米奥听到兰斯的话后第一个跳了起来，其他的小弟也纷纷大叫应和。

    “混蛋！”

    兰斯当场就给了巴托洛米奥一拳，他真没想到这群家伙已经不靠谱到了这种程度。

    兰斯突然觉得心好累。

    “都给我肃静！谁再发出声音，我就送他去见上帝，我可是个通灵人！”

    见众人真的好像被自己唬住的样子，兰斯摇了摇头叹了口气，又继续解释起自己的计划。