
    “报、报告斯摩格上校！”

    海军基地办公室之内，一个满头大汗的海兵推门而入。

    随着门被推开的气流，斯摩格刚刚搭起的纸牌塔顷刻间分崩离析。

    “毛毛躁躁，慌慌张张，成何体统！”

    “报告上校，有幽灵！”看着头也不抬的斯摩格，海兵一边喘着粗气一边补充道。

    “嗯？”斯摩格闻言脸一黑，抬起头双眼狠狠地盯着那名海兵。

    “真、真的！您去看看就知道了！”海兵被斯摩格这么一蹬，瞬间立正敬礼，一脸严肃，不敢怠慢。

    虽然自己的手下有时候的确有些毛手毛脚，但是他们也是不敢轻易欺骗自己的，这种情况一定是发生了他们所不能理解的事情。难道和之前那个恶魔果实能力者有关系？对了，达斯琪好像还没有回来，看来一定是这样没错了。想到这里，斯摩格穿上大衣推门而去。

    不只是海兵，现在的罗格镇上，有着相当一部分的市民都看到了奇异的一幕。

    只见在罗格镇的大街上有着两个将近十米高的巨人在不停地战斗，就好像两头来自传说中的野兽，一招一式都显得极其狠厉与恐怖！

    “这……这是怎么回事？”达斯琪和店老板都已经被眼前的情况吓傻了，他们看着端坐在大街中央的兰斯，双双瘫坐在地上直不起身来。

    此时的兰斯全身被蓝色与紫色的诡异能量所包裹着，而那两股能量就来自于他手中的两把武器——青釭剑与三代鬼彻。

    兰斯的通灵术不同于阿拉丁神灯，虽然赵云与加坦杰厄的灵魂分别来自于青釭剑与三代鬼彻，但是并不像阿拉丁神灯那样需要壶嘴源源不断地提供能量，相反，他们是自由的，有腿有脚，而支持他们战斗的能量全部来自于兰斯一个人。

    “呵呵，人类，没想到你还挺难缠的！”穿着打扮极其诡异的加坦杰厄弹开赵云，一边狞笑一边准备着下一次的进攻，他的声音沙哑而又苍老，仿佛是来自洪荒的魔兽一般：“三代鬼彻的妖力太少了，如果是初代鬼彻，不，只需要二代，我就能轻而易举地打败你！”

    鬼彻，传说中的一把妖刀，相传这把剑为邪神加坦杰厄的化身，持有者具有和正义之剑“天丛云剑”相抗衡的力量。迄今为止共有三把，即初代鬼彻，二代鬼彻，三代鬼彻。鬼彻传到第三代，法力已经弱了很多，相传第一代鬼彻拥有毁灭世界的能力。当然越强的能力，付出的代价也就越大。鬼彻的每一个主人都死于非命。所以这把刀被称为“不祥之刃”。

    赵云不是一个喜欢废话的人，但是他从来也不是一个自大的人。虽然他不屑于加坦杰厄的说辞，但是他依然集中起所有的注意力来应对加坦杰厄的攻击。因为如果他失败了，很有可能会从这个世界上彻底消失，而兰斯也会受到严重的反噬。

    不过兰斯却是不担心，既然索隆凭借自身的魄力与运气就能战胜三代鬼彻的诅咒，那么无双赵云没有理由会输给这个弱化版的邪神。

    “斯摩格上校，您看！”

    闻讯赶来的斯摩格看着罗格镇中不断战斗的两名巨人剑客，眉头一皱，直接发动能力冲了过去。

    “上校，您等一下！”一名海兵想要叫住斯摩格，但是已经来不及了。

    “白蛇！”斯摩格的速度很快，不一会就飞到了激战中的赵云与加坦杰厄的一旁，虽然两个人的身高已经将近十米，但是斯摩格也是见过不少巨人的，对付这种大块头毫无压力。

    “嗯？”但是看到自己的技能从两个人巨大的身躯中穿了过去，斯摩格却是想不明白了，这是怎么一回事？

    在随后赶来的海兵的解释下，斯摩格才了解到这两个巨人剑客虽然打得激烈，但是却可以穿过一切，不会影响到任何的建筑与民众。而罗格镇居民起初也是奔走逃命，但是看到这奇怪的现象后纷纷驻足看戏，甚至还有不怕事大的下起了赌注，好不热闹。

    “所以说，幽灵？”但是斯摩格是海军上校，他是不可能看热闹的，这种灵异的现象一定有其发生的原因。该死，一定要尽快找到那个少年，还有那个笨女人！

    “士兵！”

    “在！”

    “不要管这里了，你们分散去找达斯琪上士，越快越好！”

    “是！”

    随着赵云与加坦杰厄的战斗已经进入了白热化的阶段，罗格镇的市民看戏也是看得狂热无比。

    “加油啊！银甲剑士！”

    “我可是全压你赢了，紫色剑魔！”

    “喂，老大，我们要不要趁乱偷点东西？”

    “混蛋，我们是海贼，不是小偷，要来就来抢的！”

    “巴托洛米奥大哥，快出来看上帝……”

    ……

    “怎……怎么办？”武器店老板一边看着马路中间的兰斯，一边唯唯诺诺地问向达斯琪，也就只有这种时候，他才能记起这个笨女人还是一位能保护他们的海军战士。

    “我也不知道啊？我今天才见到他的，要不要过去打断他呢？”达斯琪也是一脸不知所措的样子，此时的兰斯虽然看上去非常吓人，但是却没有破坏任何东西，没理由逮捕他啊。

    “找到你了，达斯琪上士！”

    “那个人是恶魔果实能力者吧？快准备海楼石猎网枪。”

    “等一下！”达斯琪眼看海兵就要发动攻击，她急忙上前一步打断了他们。

    “午时已到，赵云！”

    随着时间的推移，兰斯的额头上涌出越来越多的汗珠，他的双手也是止不住地颤抖，这明显是巫力输出过多的反应。而且此时海军也已经找到了他，留给他玩耍的时间不多了。

    “是的，主公！”

    赵云闻言一把弹开挥剑杀来的加坦杰厄，连连后退几步，他猛地一发力，竟然将手中的青釭剑向前方掷了出去！

    “小子，你要逃命了么？”加坦杰厄侧身一闪，避开赵云的青釭剑之后不屑地笑道，但是下一刻他的笑容就凝固在了脸上。

    “龙胆一出，这战斗就结束了！”

    说话的是地上的兰斯，他手中青釭剑原本发出的蓝色能量也在这一瞬间变成了银色，而且就在同时，赵云的双手之间凭空出现了一柄银色的长棍，待到长棍的虚影缓缓凝实，众人才看清，那竟然是一把熠熠生辉的银色寒枪！

    龙胆没有被具现化给兰斯，但这并不代表赵云不能使用。

    “行云·破！”

    赵云的身影虚晃一闪，下一秒就出现在了加坦杰厄的身前。加坦杰厄只觉肩膀一痛，手中的三代鬼彻便落了下来。

    “等你找到合适的主人，我们再较量一次吧！”

    兰斯与赵云有着直接的心灵感应，这句话既是赵云对加坦杰厄所说，也是兰斯对手中的三代鬼彻所言。

    “混蛋！！啊啊啊啊……”

    虽然加坦杰厄心有不甘，但是随着兰斯撤去巫力的支持，他最终还是不得不回到了三代鬼彻的封印之中。