
    一周后，在罗格镇的港口码头出现了一艘破烂不堪的小型海贼船，甲板上横七竖八地躺着几个鼻青脸肿的海贼，仿佛遭遇了莫大的海难一般。liudianxing.com

    而就在这艘海贼船的船头，一个穿着打扮十分整洁，腰间挎着一把长剑的少年正用双手遮挡着阳光看向罗格镇的方向，看上去与海贼船的气氛格格不入。

    这个少年，正是兰斯。

    “赵云，那个什么霸气的理论，你听懂了么……”

    兰斯一边扫视着镇子中不断逃窜的居民，一边对着身旁的赵云说道。但是在外人看上去，他就像一个自言自语的精神病患者。

    “主公，子龙觉得……差不多懂了！”

    “唉……”

    听到赵云的回答，兰斯不由得叹了口气。

    这个鹰眼真是闲的没事干，他不但没有回伟大航路，竟然还向着远离伟大航路的方向行去，好吧，他好像是还要去见一次红发香克斯。

    可是时间不等人啊，自己若是早穿越几年，说不定还能在各路豪杰的门下修行一番，但是现在路飞都已经出海了，自己若是再等上一等，说不定连涮锅水都喝不上了。

    不过一想到赵云和鹰眼对决的那场战斗还真是刺激，两个人快得几乎都要脱离自己眼睛能捕捉到的速度了。

    当时，就在兰斯提出要鹰眼教自己霸气后，没过多久他们就遇到了一个小岛。兰斯一想，反正自己也没有其他强者的珍爱之物作为召唤宝具，索性直接把赵云叫了出来打算把鹰眼的霸气技巧骗到手之后就悄悄溜走。

    但是令他没有想到的是，鹰眼竟然和灵魂状态的赵云也能决斗！

    只是这决斗并非普通意义上的决斗。由于赵云是灵魂状态，所以他和鹰眼是无法攻击到对方的，无论是使用什么样的技能。

    但是他们两个人对于技巧与速度的掌控精准度简直是达到了妖孽般的程度，每一次武器即将碰撞的时候他们都会自我判定，然后进行下一次对招，两人竟然是以这种“文斗”的方式战了上百回合！

    至于战斗结果，自然是没有胜负的，不过赵云与鹰眼两个人在不断的拼招中各自都得到了属于自己的收获。

    本来鹰眼还想体会一下赵云的枪术，但是由于鹰眼对于枪术不太了解，无法做到“文斗”，所以也就不了了之了。

    “可恶啊，自己什么时候才能做到像他们那样！”

    兰斯一想到赵云和鹰眼留给自己的震撼，他狠狠地攥紧了自己的拳头，他从来没有像现在这样渴望变强。虽然他对于海贼世界的残酷早就有着清楚无比的认知，但是那种认知远远不如自己亲眼所见的场面来得震撼。

    “白蔓！”

    “卧槽！”

    兰斯还没来得及登陆，却见一股白色的浓烟遮蔽了光芒向着自己高速袭来。

    白色的烟雾在空中极速打了个转，突然变成一股螺旋状的套索直接将兰斯捆绑在了原地。

    “这能力，难道是？”

    兰斯此时被这突如其来的攻击打了个措手不及，灵魂状态的赵云在一旁也是只能干瞪眼帮不上任何忙。

    “就这种小破海贼团也敢来罗格镇撒野，真当海军一点威严都没有了吗？”

    随着这犀利的话音，一个身穿机车外套，嘴里叼着两根雪茄的银发男子缓缓走到了海贼船的正前方。

    罗格镇海军上校斯摩格！烟雾果实能力者，绰号“白色猎人”。是从海军本部调来镇守罗格镇的海军上校，因为他的出现，原本被海贼团频繁光顾的罗格镇逐渐变得宁静和平，罗格镇海军的士气也是有了大幅度的提升。

    罗格镇已经很久没有出现像样的海贼团了，所以当斯摩格听说港口来了一艘小型海贼船的时候，他随口通知了手下一声，自己一个人就赶了过来。

    而当他看到这艘海贼船的惨状时，连话都懒得废一句，直接就发动能力逮捕了船头的兰斯。

    感受着身体被烟雾缠绕的紧缚感，兰斯逐渐镇定下来，开始调动自己体内的巫力。

    斯摩格是自然系能力者，所以想要破开他的控制，绝对不能依靠物理方法。而武装色霸气自己根本还没有掌握，所以兰斯危机之下，索性发动了巫力，也趁机尝试一下巫力是否能对抗自然系。

    随着体内的巫力被不断地调动融合，兰斯的身体周围开始产生一股蓝色的能量，越变越大。

    “嗯？”斯摩格看到兰斯的表现有了一丝好奇，难道这个不起眼的年轻海贼是恶魔果实能力者？

    “开！”兰斯大吼一声，额头青筋暴起，只见他身边的蓝色能量突然凝聚，然后又瞬间扩张，蓝白交接之下，竟然生生破开了斯摩格的烟雾藤蔓！

    兰斯见状一喜，但是转瞬间脸色又沉了下来，哭笑不得。看来巫力外放的确可以冲散自然系的攻击，但是……这巫力其实是一种精神力，就相当于游戏中的法力值，并不能形成攻击技能啊！自己可不是法王瑞兹！

    “小子，有两下子，不过也就到此为止了！”斯摩格见到有人竟然能破开自己的攻击手段，心中也是暗暗一惊，不过见多识广的他绝不会在这种时候产生迟疑，所以他撂下一句话之后，脚底突然喷射出一股白眼，眨眼间就向着兰斯高速飞去。

    “大叔，你等一下！”

    “有什么事等你到牢里再说吧！”

    “我不是海贼，是赏金猎人！”

    兰斯见斯摩格一副不给他机会的表情，下意识又发动了自己的“嘴遁・大忽悠之术”！

    “嗯？”斯摩格听到兰斯的这一句话之后，还真是有了一丝的迟疑。

    “不信你看啊，大叔！”兰斯一看有戏，于是伸手指了指身后的海贼，同时还做出了一副我很无辜的表情。

    “这都是你干的？”

    “嗯呐！”

    其实兰斯也没有撒谎，现在的他，既算不上海贼猎人，也算不上海贼。这艘船是他在离开鹰眼后从半路抢的，一阵拳打脚踢与威逼恐吓之下，原来的船长早就不知道跑哪去了，只剩下几个倒霉鬼为他行船掌舵。

    “士兵！”

    斯摩格看了看横七竖八的海贼，又扭头对着刚刚跑到港口的一队海军士兵大声喊道：“这里没什么事了，你们上来直接把这群海贼绑了就行了！”

    “是！”

    兰斯看着眼前匆匆忙碌的海兵，眼珠滴溜一转，凑到斯摩格跟前嘿嘿一笑：“大叔，虽然没抓到什么大人物，但是这几个家伙，也是值点钱的吧？”