
    “就是说，您打算让我们去抓一群海贼吸引海军的注意力？”

    “然后您自己一个人去海军基地取回您的武器？”

    “最后让我们装作从良的样子迷惑海军？”

    将兰斯围坐在中间，巴托俱乐部的人你一句我一句地回想着兰斯的吩咐。

    “不不不，不是装作从良，是让你们以后做的别太过火，跟海军搞好关系。”兰斯急忙纠正了错误。

    带着这么一群小弟去伟大航路太不现实了，因为他们的战斗力实在是渣的可以，无论是为他们的生命负责，还是为自己的方便着想，总之带着他们一起去伟大航路绝对不是个明智的选择。

    “不行，我们要跟着兰斯大人，要跟着巴托洛米奥大哥，我们什么都不怕！”

    “真伤脑筋啊！”兰斯挠了挠头，这个世界的人就是死脑筋，怎么就说不通呢？哎？死脑筋？？

    “咳咳，其实是这样的。”

    那一瞬间，兰斯再一次大忽悠附身，露出了一种温柔而又慈祥的表情。

    “罗格镇是海贼王的故乡没错吧？”

    见众人屏气凝神，认真地点了点头，兰斯又继续说道：“其实，我有一个梦想，就是在伟大航路环绕一圈后，回到这‘开始与结束之镇’，安享自己的晚年。”

    “我不希望自己回来时这里是冷清的，我希望你们能在这里好好努力，因为对于一直以来都是孤身一人的我来说，巴托俱乐部就是我的家啊！”

    总之，怎么矫情怎么来，怎么恶心怎么说，兰斯觉得自己来海贼王世界这些日子，真本事没长多少，但是忽悠的水平是越来越高了。

    看着眼前声泪俱下的巴托俱乐部成员，兰斯长长地呼出一口气，因为他感觉如果再说下去，自己都快要被恶心吐了……

    ……

    几天后，罗格镇海军总部办公室。

    “报告斯摩格上校，巴托俱乐部的那群人朝这里来了。”

    “嗯？”

    斯摩格记得前几天才收到巴托俱乐部在港口聚众的消息，他还没搞明白怎么回事，没想到今天这群家伙竟然直接找上门来了。

    “这群家伙要挑事吗？真以为我拿他们没办反吗！”斯摩格吐出两口白烟，拿起海楼石十手向门外走去。

    “哟，诸位海军小哥，别冲动嘛！我们可不是来闹事的！”

    冈比亚领着一群小弟在海军总部门口悠哉地散着步，还不时地调戏着眼前持枪排列的海兵。

    “怎么回事？”

    刚刚赶来的斯摩格才开口询问一个海兵，冈比亚却抢先开了口：“您好，斯摩格上校！我们是来给海军送礼物的！”

    “礼物？”斯摩格皱了皱眉，他对这群后街流氓可没什么好感。

    “是啊，您看！”冈比亚打了个手势，身后一众小弟押着一群五花大绑的海贼走上前来：“我们老大说了，让我们以后好好做人，这群海贼，就算是我们改邪归正的证明了！”

    “巴托洛米奥？”斯摩格扫视了一下四周，但是并没有看见巴托的身影。

    “上校大人，别那么紧张，我们老大只是有点过不去面子，没有亲自前来。不过您放心，这些都是货真价实的海贼，绝对不是莫须有的罪名。要不，您来亲自验证一下？”

    ……

    巴托俱乐部“改邪归正”是真是假没人知道，但是他们要和海军搞好关系却是真真正正的心意。不过在这心意的背后，他们还肩负着为兰斯打掩护的任务，比如说引走海军总部的上校斯摩格……

    “赵云，做的不错！”兰斯看着空无一人的海军基地咧嘴一笑，对身旁的赵云竖了个大拇指。

    “能为主公效力，这是子龙的荣幸。”

    “哎呀赵云，这里又不是大汉的时代了，我也不是皇帝，你干嘛这么古板嘛，要学会享受生活啊！”

    “诺！”

    “……”

    趁着斯摩格被冈比亚一行人引开的机会，兰斯借着幽灵赵云的侦查，轻松潜入了海军本部。

    而令兰斯更为惊喜的是，赵云还具有“装神弄鬼”的能力，要知道，在海贼王的世界里可是有幽灵和灵魂的。所以赵云稍稍演了个戏，就把那群胆小的海兵给吓了个屁滚尿流，抱头逃去。

    由于赵云与青釭剑有着冥冥之中的感应，所以兰斯不一会就找到了青釭剑所在的房间。

    “这好像是斯摩格的办公室？”

    取回青釭剑的兰斯上下打量了一下房间的布局，发现竟然是异常整洁有序，这和他心中斯摩格糙老爷们的形象有点不太符合。

    “可惜了，斯摩格没把海楼石十手落在这里，否则的话，我一定把它顺走，然后打造成一把对抗恶魔果实能力者的利器。”

    兰斯一边吐着槽一边在斯摩格的办公室里不停地翻阅，试图寻找一些可能派得上用场的物品。

    其实兰斯现在所剩的时间并不太多，因为那些海兵被吓跑之后，肯定会在第一时间去报告斯摩格海军基地里的异常状况，所以他现在需要在最短的时间内取得最为重要的情报。

    “赵云，你能变成钥匙么？”

    通常情况上来说，超灵体是需要媒介的。比如说，如果持有灵是武士，那么最适合他的媒介就是武士刀，如果持有灵是元素精灵，那么最适合他的媒介就是它所亲和的元素物质。

    当然，媒介并不是唯一的，武士的灵魂也可以附在火枪之上，只不过那样的话，超灵体所能发挥出来的威力将会大大减少。

    但是此时不同于战斗，兰斯只是需要一把钥匙来打开斯摩格的小抽屉，所以兰斯直接以空气为媒介，将赵云附在空气中化为了超灵体。

    “这能力还真不错，可以比得上Mr.3的蜡烛果实了！”

    看着超能体赵云真得变成了钥匙的形状，兰斯顿时两眼放光，整个人都兴奋了起来。

    “嘿嘿，斯摩格，让我看看你的小秘密吧！比如说，缇娜什么的……”

    “什么嘛，我还以为斯摩格是个闷骚男呢！”

    想象中美女缇娜的照片没有出现，兰斯不由得撇了撇嘴，但是随着手中不断地翻阅着文件，兰斯的钛合金双眼放出了更加闪耀的光芒！

    “哈哈！发财啦！”