
    如果说草帽海贼团是船长逗比其他人比较正常的话，那么红心海贼团就是恰恰相反――船长特拉法尔加・罗高冷严肃，船上的其他船员，几乎人人都是逗比！

    这还没一天，巴托洛米奥就已经和船上的贝波以及其他人混熟了，这时候正在甲板上胡闹呢。

    极地潜水号由于在之前与基德海贼团的战斗中受到了一些伤害，所以兰斯他们此时选择浮在海面上，打算先找一个岛屿修复一番再进行水中航行。

    “白熊会武术，真是谁也挡不住啊！嘿嘿，但是你打不动我！”巴托洛米奥自从上船后就一直调戏贝波，这让心理承受能力极差的贝波都有点忍无可忍了。

    罗无语地看了看纠缠在一起的巴托洛米奥和贝波，又看了看在一旁起哄的其他船员，他心里叹了一口气，打算回船舱中休息一下，这里的气氛他实在是有点受不了了。

    “是时候问问那个家伙到底知道多少事情了。”罗缓缓推开门，打算和兰斯聊上一聊，但是他刚迈进船舱一步，就被眼前的情况给惊呆了，他甚至是连手中的鬼泣都掉在了甲板之上。

    “咣当！”

    “嗯？”

    这清脆的撞击声成功吸引了其他人的注意力，巴托洛米奥只是一副莫名其妙的表情，其他的船员则是表现得很不可思议，因为他们从来没见到过自家船长有这种反应。

    “船长？”

    “砰！”

    贝波刚刚轻喊一声，罗却直接走到穿舱内重重地摔上了门，他甚至连地上的鬼泣都没有捡起来。

    门外的人面面相觑，一时间都有点懵逼。

    ……

    “喂！这到底是怎么一回事！”罗有点不敢相信地看着眼前的克拉松，他的脑筋有点转不过来，他张了几次嘴，都不知道要说些什么，最后只是问了兰斯一句。

    兰斯不语。

    “罗！别来无恙啊！”克拉松微笑着对罗打了个招呼。

    “你别过来！”罗突然大吼一声跑到兰斯身前拽住了兰斯的衣领，他现在激动无比，根本无法接受这个事实，他怀疑自己是在做梦，但是这一切又是那么真实：“兰斯！你到底在搞什么鬼！”

    “罗，你还是老样子啊，总是那么容易暴躁。”

    “都说了你别过来！”罗狠狠地拽着兰斯的衣领，双眼通红，他的呼吸急促而没有规律，他只是单纯地发泄着自己的情绪，甚至都不敢去直视身后的那个人。

    “罗……”

    “……”

    “我爱你哟！”克拉松好像记起了什么，他突然间做出一个鬼脸，看上去相当得滑稽可笑。

    “呜…”短短的一句话，轻松击破了罗的心里防线，两行眼泪如泉水般在罗的眼中涌出又轻轻滑过他的脸颊，罗牙齿紧咬，一只手压低帽子，就仿佛一个受了委屈的小孩子。

    ……

    外面的人们根本不知道屋子里发生了什么，他们只听见船长在里面大吼大叫，但是不一会又没了动静。他们想要进去看看，但是却被巴托洛米奥堵在了门口。

    “里面闹得好像很厉害的样子，巴托洛米奥，你别挡在这，让我们进去！”

    “不不，不不！”巴托洛米奥发动能力挡在众人面前，脑袋摇得就像拨浪鼓一样。

    “他们两个是不是在里面打起来了？”

    “不不不不，兰斯大人早就交代过我了，不能放你们进去。”

    “吱呀！”一声，门被缓缓推开，众人也是屏气凝神，一时间不知所措。

    “啊！是兰斯大人！”

    “嘘……”兰斯适时制止了巴托洛米奥的大呼小叫。

    “兰斯，我家船长怎么样了。”看到走出来的是兰斯，贝波不由得跑上前去关心得问道，其他人也是屏住了呼气。

    “没什么，让他静一静就好了。”

    “可是！”

    “别可是了，我还能害死船长？！船长现在可是心情复杂地很，小心你们进去他砍了你们。行了行了，别叽叽歪歪地了，都干活了。贝波，咱们到哪了？”

    众人看着兰斯一脸严肃的表情，心中想着就算是不相信这个新来的船员，那也应该相信自家船长的实力啊，就算船长真不是他的对手，那么以船长的能力，想要逃跑还是轻而易举的。

    “喂，兰斯，你进来一下。”

    良久，罗出来叫了兰斯一声，但是随后他又关上了门。

    “看到没有，船长没事！去干活去干活！”兰斯白了这群人一眼，吹着小曲走进了屋子。

    “克拉先生呢？”兰斯走到屋内环顾了一眼，但是却没有发现本该在这里的克拉松的灵魂。

    “啊，他跑到船尾散心去了。”罗没好气地回了兰斯一声，又提出了刚才那个问题：“这到底是怎么一回事？”

    “嘻嘻，这个嘛，当然是我的能力咯？”

    “恶魔果实？”

    “并不是。”

    “……”

    接下来的时间，兰斯把自己的能力详细地告诉了罗，当然，跟罗没有什么关系的内容他直接就给略过了。

    “我大概明白了，不过我还有一个问题。”显然，此时的罗对于兰斯还并不是十分信任：“你做这些的目的是什么，你为什么会知道我的过去，你加入我的海贼团，又是因为什么？”

    跟心思缜密的人交流就是烦啊，就好像十万个为什么！兰斯不由得在心里吐了个槽。

    “帮你的目的很简单，因为你是D之一族啊。”

    “为什么我会知道这些事情？因为这都是克拉先生告诉我的。”关于这个问题，赵云早就和克拉松交流过了，虽然克拉松也有一丝怀疑，但是他想了想还是答应了帮助兰斯瞒着罗。

    “至于第三个问题嘛，那就更简单了，我觉得你的能力与我的能力结合在一起，可以搞大事情！”

    兰斯的回答简单而且相当扯淡，不过好像也没什么可以反驳的，最后罗碍于克拉松的面子，还是勉强说服自己答应了下来。

    “嗯，你说，想要保持灵魂存在于人世间，需要有个灵位？”罗还是比较关心克拉松的问题。

    “理论上是这样没错。”兰斯稍微思索了一下又补充道：“不过如果你能利用你的能力改造出一具肉体，那么把克拉先生的灵魂移植到那上面也不是不可以。”

    嗯？这怎么有点像月光莫利亚的影子战士？

    就在兰斯把话说出口的同时，他突然想到了一个提高自己势力的方法。