
    斯摩格越想越不对劲，巴托俱乐部这群流氓什么时候开始行侠仗义了？

    之前自己早就想剿灭这群黑道势力了，但是奈何人家还真没有什么明面上违法乱纪的行为，就算是剁手跺脚，那也是针对不长眼的海贼或者是其他的小混混，人家从来没对平民动过手。

    海贼王的世界和地球可不一样，那里的法律没有地球这么“人性化”，比如说你去偷人家东西，或者调戏人家老婆，人家打你就打了，完全是白打，根本没有警察来制止。除非事情闹得太大，影响了军方的治安，海军才会出动。

    巴托洛米奥呢？难道他要去偷袭自己的总部？应该不能，虽然他的果实能力比较棘手，但是自己对付他也是完全没有问题的，如果他敢来闹事，自己不介意顺手把他们给收拾了。

    “斯摩格上校，您看这些海贼船，我们没有骗您吧？”

    之前冈比亚带来的那些海贼已经被斯摩格派人押回去了，而这时他已经随着冈比亚来到了罗格镇西海岸港口，因为冈比亚说还有一群海贼因为自己人手不足留在了海贼船上，而海贼们的海贼船也需要海军来接收。

    “嗯！”

    斯摩格嗯了一声，刚想要说些什么，这时却有一群海兵慌慌张张地跑了过来。

    “斯摩格上校！总部…总部…总部闹鬼了啊！”

    “闹鬼？”斯摩格一愣，对于自己来说，这还真是个新鲜词。

    “幽…幽…幽…幽灵！”

    “幽灵？”斯摩格眉头一皱，刚想训斥这个嘴笨的海兵一句，突然间他就像恍然大悟一般大吼了一声：“糟了！”

    “斯摩格上校，别着急走啊，这海贼您不管了啊？！”冈比亚此时还不忘丢个嘲讽技能。

    “回来再收拾你们！”

    “达斯琪！你留下来带领士兵接收海贼！”

    斯摩格话说了一半就发动能力弹射了出去，只留下一脸懵逼的众海军。

    “是！上校！”

    ……

    “大人您回来啦！真不愧是大人！您的计划真是天衣无缝啊！”

    在罗格镇东海岸港口，巴托洛米奥正手舞足蹈地向着身前的兰斯表达着自己的崇拜之意。

    “嘘——”兰斯很快就打断了巴托洛米奥的话，这种FLAG还是早早就不立的好。

    “我让你办的事情怎么样了？”虽然看着巴托洛米奥身后的小弟们已经将一切准备完毕，兰斯还是出口问了一句，因为他需要转移话题。

    “那当然没问题啊！大哥您交给我的任务，我巴托洛米奥就算赴汤蹈火也一定会完成的！只是不知道的是，大哥你买喇叭要做什么呢？”

    “这个嘛，到时候你就知道了。做得不错啊，巴托洛米奥！”兰斯笑着对巴托洛米奥竖了个大拇指，然后就不管受到表扬而痛哭流涕的巴托洛米奥，直接就上前检查起行装来。

    在兰斯的要求下，巴托洛米奥挑选出了一艘不是很大但相对优秀的小型海贼船，因为兰斯打算只带巴托洛米奥一个人上路，所以如果船太大的话，他们是开不走的。

    同时为了保险起见，兰斯还特地让巴托洛米奥准备了一艘快艇，就是巴托洛米奥的青梅竹马德扎亚所使用的那一种，为的就是如果自己实在找不到航海士的话，也可以用这种摩托艇在海上浪一浪。

    不过一想到自己即将拆散一对青梅竹马，兰斯也是不由得撇了撇嘴。但是当他想到就算自己不这么做，路飞也会拆散他们，那一瞬间的负罪感也就顷刻间烟消云散了。

    “巴托！”

    兰斯走到依然在痛哭的巴托洛米奥身后，拍了拍他的后背：“不错，你的准备我很满意！所以现在趁着海军那帮家伙没找到这里，咱们赶紧走吧！”

    “诸位兄弟们！”兰斯站在船头向着岸上的众人大声喊道：“你们的热情，我兰斯是不会忘记的！你们就是我在罗格镇的家人！等我回来啊！我一定会成为‘通灵王’的！”

    看着岸上哭成一片的大老爷们，兰斯也是冥冥中受到了这个世界的情绪感染，稍微中二热血了一把！

    “兰斯大人！巴托洛米奥大哥！记得回来啊！”

    虽然不知道“通灵王”是什么东西，但是听起来好像很厉害的样子，巴托俱乐部的小弟们也是声泪俱下，不停地向着兰斯和巴托洛米奥告别。

    “保重！”

    小船撑开风帆，任海风带着远行，兰斯与满脸鼻涕眼泪的巴托洛米奥站在船头，望着港口渐渐模糊的身影，内心一时间也是彭拜不已。

    ……

    “混蛋！”

    罗格镇海军总部，斯摩格愤怒地拍了一下桌子，吓得他面前的一群海兵冷汗直流，一声不吭。

    “不就是个幽灵么！把你们吓成这样！他还能吃了你们？成何体统！”

    事情正如斯摩格所料，那个海兵口中说的什么“幽灵”，完全就是兰斯那个臭小子搞得把戏。

    因为既能掌控幽灵，还对青釭剑感兴趣的人，除了他兰斯还有谁？

    而更加可恶的是，他竟然还偷走了自己抽屉里的世界地图和海军六式的修行说明，这简直是罪大恶极啊！

    其实斯摩格不知道的是，兰斯在海军基地里还顺走了几副海楼石手铐和两把海楼石猎网枪……

    “真没想到这小子有两下子，竟然还能让巴托俱乐部的人为他服务。”斯摩格缓和了下情绪，吸了两口烟。

    “斯摩格上校，我们要不要去抓捕巴托俱乐部的成员？”一旁的达斯琪闻言提了个建议。

    “你有证据吗？”

    “额，要不……要不咱们出海去追捕他们？”

    “算了吧！”斯摩格吐出口白烟无奈地说道：“首先，我们不知道他的航向，其次，我需要镇守罗格镇，你们去了不是他的对手。”

    达斯琪一听到“不是对手”几个字，下意识地咬了咬嘴唇。

    “算了，反正也不是什么大罪。这小子我看他还不错，也不是什么坏人，如果他真的能让巴托俱乐部改邪归正，也是个不错的结果。至于海军六式，就当是送给他了。”

    这一次，斯摩格是真的算错了，如果他知道兰斯在未来不但没有成为赏金猎人反而做了海贼，而且他所造成的影响完全不亚于那个临死前还能笑出来的草帽路飞，那么他斯摩格一定会不遗余力全力追击。

    “报告斯摩格上校！据说悬赏三千万贝利的海贼——草帽小子在罗格镇登陆了！”

    “真是一波未平一波又起，走！去会会这个草帽小子！希望他会是个有乐趣的家伙！”

    “您不看看照片吗？”看着已经走远的斯摩格上校的背影，报告的海兵呆呆地愣在了原地。