
    通灵人的战斗方式主要有两种。

    一种是附身合体，简单而言，就是把持有灵的灵魂融合在自己的肉身之上，这样原本的灵魂就有了战斗的媒介，从而使通灵人从一个普通人瞬间成为一个“武林高手”。不过附身合体的强大与否不仅与灵魂生前的战斗力有关，通灵人与持有灵的默契程度也会在很大程度上影响他们的战斗力。

    另一种则是超灵体。所谓超灵体，就是通灵人使用巫力将持有灵具现化，持有灵可以变成武器，也可以变成防具，并且具有独立意识，可以对通灵人进行主动保护或者辅助进攻。而超灵体的作战主力，自然就是通灵人本身了。

    兰斯在穿越前只是一个普通的地球人，所以此时他果断选择了第一种战斗方式。

    “二刀流，应·登楼！”

    电光火石之间，兰斯已经和索隆战了三十回合，再一次弹开索隆凌厉的斩击之后，兰斯甚至感觉有些隐隐吃力。

    “果然第一次的合体还是有些不适应啊！”

    索隆现在很是兴奋，对于打败东海无敌手的他来说，已经很久没找到热血的感觉了。除了古伊娜，眼前的这个男人是第二个能让他如此认真的对手。

    “赵云，不用考虑我身体的负荷，全力迎击吧！”

    赵云这么畏手畏脚的可不行，如果自己不能了解自己身体的极限，以后是要吃大亏的。

    “是，主公！”

    被兰斯第二次提醒，赵云不再犹豫，手提青釭剑就要上前出招。

    “这就对了！”

    索隆邪魅一笑，抽出腰间的和道一文字叼在嘴中，使出了自己最拿手的三刀流剑术。

    “虎·狩猎！”

    伴随着一道清脆的金属交接声，又斗了二十回合的兰斯与索隆终于在索隆的绝招中停止了战斗。

    “这是什么剑？”

    背对着兰斯，索隆冷冷地问道，他不认为兰斯可以凭借实力硬生生斩断他手中的两把剑，所以问题一定出在那把古怪的长剑之上。

    “青釭剑！”

    兰斯与索隆打了个平手，最后凭借青釭剑的锋利斩断索隆手中两把普通的剑才结束战斗。

    索隆此时的一刀流剑术还不纯熟，某种意义上来说，兰斯算是赢了，虽然胜之不武。

    “没有弧度的双刃剑，我记住了！”

    索隆解下头上的头巾，将和道一文字收回剑鞘，缓缓地走到一边独自郁闷去了。

    “索隆竟然输了！！！？？？”

    一旁的路飞看到这个结果不由得大呼小叫起来，索隆可是他亲自挑中的剑客啊！

    “没有没有没有！是索隆的剑不好，是他的剑不好！”

    兰斯还真不是卖乖，虽然赵云在无双世界里是数一数二的高手，但是自己和赵云还是差了一些默契，如果换一把普通的武器，结果谁胜谁负还真说不准。

    附身合体局限性太大，且不说默契程度，单是附身合体的前奏就足够新世界的高手秒自己十次了，若不是索隆的人品可靠，恐怕这场战斗还没有开始，就已经结束了。

    所以说尽早开发自己的体术与霸气才是王道，到时候再配合超灵体状态的赵云，自己怎么也能在大海上横着走。

    至于恶魔果实，兰斯就没考虑过。好的恶魔果实早就名花有主了，难道那个什么狗屁神灵还能像其他穿越者那样给自己一个“外挂果实”？

    如果果实能力不是很好的话，还不如让自己能自由地在大海中游泳呢。

    虽然说没有垃圾的果实只有垃圾的使用者，但是那只不过是一个自我安慰的“心灵鸡汤”罢了。

    试想，如果“震震果实”和“人妖果实”同时摆在面前，难道还会有人选择后者？

    所以说，既然一个垃圾果实也能被开发到极致，那么自己为什么不像罗杰卡普红发那样把霸气修炼到极致呢？那多稳啊！

    呃，自己好像想太多，还是先去海上餐厅忽悠鹰眼才是正事啊。

    “一个个的，就知道打打打，还出不出海了？”

    一旁的娜美看到兰斯与索隆已经结束了战斗，此时走过来开始以大姐大的身份教训众人了。

    “等一下，我还有一件事情。”

    兰斯是不可能跟着草帽海贼团的，所以他要在最短的时间内赢得草帽一伙的好感，这样以后再见面时才会成为能够交心的好朋友。

    “可雅，你想要见见你的父母吗？”

    “你说什么呢？！”娜美看了看表情诧异、眼角逐渐湿润的可雅，忍不住上前指责兰斯。

    “就算你有索隆那样的实力我也不会让你欺负可雅！”乌索普这时也站了出来，虽然他的腿还在哆嗦，但是这阻止不了他保护可雅的信念。

    “我能召唤一个灵魂，就能召唤第二个！”兰斯指了指一旁的赵云，眼神无比认真地扫过身前的众人。

    由于事情太过于震撼与突然，一向谨慎的娜美与索隆也是忘记了问兰斯为什么知道可雅的事情，而等到他们想起这件事情时，兰斯早已经随鹰眼离开了。

    ……

    在可雅父母留给她的别墅中，路飞一群人看着屋子中间身上不断散发出蓝色妖气的兰斯，所有人都瞪大了眼睛期待着真的会有奇迹出现。

    “一之为父！”

    兰斯对于自己的能力很是好奇，和动漫中的不一样啊。

    自己使用降灵术虽然不需要任何辅助道具，但是却需要死者生前最为珍贵的物品或人作为引子才能准确地召唤到死者的灵魂。而可雅的父亲所重视的物品，应该就是这栋房子吧。

    算了，不考虑这些了，谁穿越的时候带的能力会和原著一样……

    “二之为母！”

    “他说什么呐？”路飞歪着脑袋问道。

    “嘘，别说话。”娜美却是非常重视。

    “三为故里兄弟！”

    “回向我身！”

    “悠悠黄泉，闻我声起！”

    “落落数珠，闻我音来！”

    “降临吧！降临吧！可雅之父！”

    “真的有东西出来了！”路飞大呼一声，其他人同样也瞪大了眼睛。

    只见兰斯背后逐渐生成一团又一团妖异的鬼火，整个房间都布满了阴森的气息。

    “兰斯降灵术！降乩（ji）！”

    与此同时，兰斯用手向地面一拍，只见地面上瞬间生成了一团蓝白相间的浓雾。

    “可雅，你还好吗？”

    随着兰斯身上的雾气渐渐褪去，一个中年男子的声音缓缓传来。

    “唔……”看到眼前熟悉的人影，可雅一把捂住自己的嘴，眼泪如泉水般涌了出来。

    “呼——呼——”兰斯一边喘着粗气一边想道：“虽然第一次使用降灵术有些吃力，但是以后肯定就没有这么费劲了。”

    “嘿嘿……”一旁的路飞爽朗地笑了，其他人也是心情大好。而乌索普和梅丽更是因为可雅父女相聚的场面泪流不止。

    “贝尔梅尔，我们也能见面吗？”

    看到这一幕的娜美倚靠在墙角，她望着窗户外面的大海，轻轻地叹了口气。

    “希望如此吧……”