
    “呦！呦！呦！呦！”

    在那艘大船的主桅上挂着一面奇怪的旗帜――旗帜的底图像一个带有八角的圆盘，上面的骷髅旗画得非常简单抽象，只是不知道为什么骷髅的嘴巴好像是被线缝起来了。

    大型海贼船上的海贼们不断地哟呵起来，船上的气氛显得是相当的疯狂热烈。

    “真不愧是船长！我们差一点就和颠倒山撞上了！”

    兰斯看着这突然跳出的海贼船，又看了看他们的海贼旗，嘴角不由浮现了一抹笑意：“这可真是雪中送炭啊，我还以为要等几天才会有海贼前来呢，巴托洛米奥，咱们有船了！”

    “真不愧是大人，果然神机妙算！”

    巴托洛米奥听到兰斯的召唤，欢快地跑到了兰斯身边，做出一副随时准备战斗的样子。

    “喂！你们……”

    库洛卡斯有点惊讶，难道这两个年轻人想凭借他们两个人就去挑战一船的海贼？

    “放心吧大叔！我们可是很强的！”兰斯虽然嘴上这么说，但是他可不会像路飞那样直接上去刚正面，他只是提前提醒巴托洛米奥做个准备。

    “船长！那边有一头岛屿鲸，还有一座灯塔，要不要过去看看！”

    “走！”

    “等一下，基德，后面有一艘奇怪的海贼船！”

    眼前的海贼船突然停了下来，兰斯不由得皱了皱眉，于是他本着小心驶得万年船的原则打算派赵云过去先观察一下：“赵云，你先去确认一下那艘海贼船上的情况。”

    “好的！”赵云也不是一个死板的人，经过这些天的相处他已经不再把“遵命”那些词汇挂在嘴边了。

    “轰！”

    “轰！”

    就在赵云过去没多久，那艘大型海贼船毫无征召地使用船尾的大炮向着后方开了两炮。

    “出来吧！胆小鬼！我们已经发现你们了！”

    “那是……基德？尤斯塔斯・基德？”

    此时基德已经从船头来到了船尾，他正对着船尾空无一人的海面嚣张地怒吼。

    橙红色的刺头，拉风的大衣，放荡不羁的动作与笑声，兰斯一眼就认出了这个未来的超新星！

    “他们的海贼旗真奇怪，我根本就没有印象，差一点就引火上身了！”

    “嘭！”

    随着基德的话音落去，在他们船尾的不远处，一艘造型古怪的海贼船突然破水而出。

    “海贼船还能潜水？”巴托洛米奥看到这一情景目瞪口呆，他可是从来没有见过潜水艇这种黑科技。

    “潜水艇？红心海贼团？”

    兰斯就不一样了，虽然潜水艇在地球上并不是什么高级的科技，但是在海贼王的世界中，这种船只就比较稀罕了。而此时出现的潜水艇直接就让兰斯想起了脑海中的唯一印象――红心海贼团。

    果不其然，随着潜水艇逐渐完整地显示在众人面前，兰斯终于看清楚了船壁上面的标志――初代克拉松，唐吉坷德・罗西南迪标志性的笑脸！

    “竟然是基德和罗啊，真没想到他们竟然是这个时候进入伟大航路，这下子可是有乐子了！”看着眼前一言不合就开炮的基德，兰斯不由得撇了撇嘴。

    要不把这两个未来的超新星忽悠成小弟？

    兰斯刚一产生这个念头就被自己否定了。

    开玩笑，尤斯塔斯桀骜不驯、放荡不羁，特拉法尔加高冷腹黑、身负血海深仇，不像是能收服的那种类型。

    “轰！”

    “轰！”

    “果然是个疯子！”

    红心海贼团的潜水艇刚刚浮上水面，基德就下令开炮攻击，完全没有和对方交流的打算。兰斯见到这一幕也是咂了咂嘴。

    “ROOM！”

    两发炮弹并没有像基德想象中的那样轰在潜水艇上，相反，在潜水艇的甲板上出现了一个奇怪的空间，而炮弹进入这个空间后只一瞬间就被斩为两段，纷纷掉落在潜水艇的两侧，甚至连爆炸都没有爆炸。

    “恶魔果实能力者？有趣！”基德见状不由得赞叹了一句，但是接下来他却纵身一跃，直接跳了过去：“不过，本大爷也是恶魔果实能力者啊！”

    “大人？咱们怎么办？”岸上的巴托洛米奥看了看交战在一起的两波海贼，转过头来问了问兰斯。

    “怎么办？凉拌！”兰斯表示这种时候不需要做任何事情：“看戏就好了。”

    “现在的年轻海贼，怎么都这么喜欢吃恶魔果实？连泳都游不了还当什么海贼！”库洛卡斯看了看交战中的基德和罗，又看了看眼前的巴托洛米奥和兰斯，他也是不由得嘟囔了几句。

    “嘿！你能力不错嘛！”

    基德和罗交战了几个回合，发现这个海贼团并没有自己想象中那么软弱，于是转念间便有了将这个海贼团拉入麾下的想法：“我说，看你船上的人手也不多，好像还都是医生？不如加入我们基德海贼团啊，做我们的船医如何？跟着本大爷，保证你们能征服伟大航路！”

    罗听到后却没有说话，只是将武士刀抗在肩上伸出左手对着基德比了一个中指。

    “真是个没有教养的家伙！”易怒的基德当场就咧嘴笑了：“你我成不了同伴，那就一定是敌人了！既然是敌人，那么还是在伟大航路的起跑线上就消灭才放心啊！”

    基德说话间就发动能力要将罗手中的武器吸过来，不过罗也不是吃素的，他使用ROOM瞬间移动到基德的背后，随即就挥刀斩向了基德的腰部。

    “基德！任何剑客，你都要交给我来对付！”

    这时，在基德的海贼船上又跳下了一个头上戴着有数个小孔洞、蓝白条纹面罩的长发男子，他的武器是装在手上的旋转镰刀。

    基德听到这个人的话之后头都没有回，因为下一秒这个怪人就阻止了罗砍向基德的那一刀。

    “基拉这就加入基德海贼团了？”

    兰斯看到这一幕也是大吃一惊，此时红心海贼团上除了罗几乎就没有其他的战斗力，贝波那点实力对于基德和基拉来说同炮灰没有什么区别。

    “剧本不是这么写的吧？”

    兰斯隐隐感觉到红心海贼团在这里很有可能就要被团灭，一时之间也是气血上涌，直接冲了出去。

    “巴托洛米奥！架桥！”