
    “喂，鹰眼，你不是来取本大爷的人头吗？来取我这个东海的霸主——克里克首领的人头啊！”

    鹰眼本来打算离开，但是克里克这个自以为是的井底之蛙却不知死活地跳了出来。liudianxing.com

    “本来是有这个打算的，不过我已经玩够了，我要回去睡觉了。”

    “看来鹰眼今天的心情的确不错啊，竟然还有工夫跟克里克废话。”兰斯看着头也不回的鹰眼暗自在心中感慨道，他眼睛一转，突然想出了一个坏主意。

    “大叔，让我跟这个傻大个过两招怎么样？别着急走啊。”

    “随便你。”

    “谢谢啦！大叔！”

    兰斯说完就走到了克里克面前，可是还没等他说话，克里克却是先急眼了：“臭小子，你说谁是傻大个？！”

    克里克话音未落，他身上的黄金铠甲突然启动，腰部，肩部，手中，到处都是大口径的枪管！

    “你给我去死吧！”

    克里克的十几门火枪同时发射，猛烈的炮火不断地轰击在甲板与海水之中，卷起了无数的碎片与波浪。

    “拔剑术·断水！”

    就在众人的视线被混乱的场面所掩盖时，兰斯的声音在克里克的耳边清脆地响起。

    “什么？”

    克里克还有没反应过来是怎么一回事，只见寒光一闪，他手中的两把双口火枪霎那间已经被齐口切断，而从那断口处还有缕缕青烟不断地冒出。

    “克里克大首领啊，看来你是真的不怎么强嘛！”

    待浓烟与水浪散去，众人终于看清楚了场中发生的事情。

    只见兰斯手提一把直剑站于克里克一旁，轻松随意。而克里克却是一副噩梦初醒般的表情不知所措。

    因为如果刚刚兰斯那一剑砍的不是枪管而是他的脖子，那他这个大舰队的首领可是就交代在这个名不见经传的小子手上了。

    “呦吼，兰斯好厉害啊！”

    路飞倒吊在海上餐厅的栏杆上，一边观看着远处的二人，一边笑嘻嘻地说道。

    “喂！兰斯！你可不能和我抢敌人啊，我还指望着打败那个坏蛋然后离开厨师大叔的餐厅呢！”

    “放心吧路飞，我先替你试试他的身手，不会和你抢的！”

    一旁的厨师与海贼杂兵听着这两人随意的交谈，纷纷是大跌眼镜唏嘘不已。

    “这两个少年都是傻子吗？那可是大舰队的提督克里克啊！”

    “难道他们两个都是恶魔果实能力者？我可是看到那个草帽小子把手臂伸得好长好长，那个剑客也是身上不断地冒出鬼火一样的东西。”

    “首……首领的武器被砍断了？”

    “嘘……小心吃枪子啊，首领发起飙来可是不分敌我。”

    ……

    “喂，臭小子，你是恶魔果实能力者吧？”

    不知道克里克是真傻还是假傻，鹰眼凭借一人之力就粉碎了他的大舰队，他竟然还能提起勇气去和鹰眼单挑。而此时被兰斯一剑斩断自己的武器，竟然还发扬起阿Q精神来，猜测对方是恶魔果实能力者，完全没有认清楚兰斯是靠剑术给他来了一个下马威。

    虽然这其实也怪不得克里克，毕竟海贼王世界里的人从来没见过通灵人，此刻兰斯浑身散发着巫力，外人也就只能想到恶魔果实能力者了，但是克里克认不清实力差距的自大也是傻得有点可爱。

    “真聪明！”

    兰斯嘻嘻一笑，他决定戏耍一下克里克：“其实我是幽灵果实能力者！”

    “幽灵果实？”克里克闻言先是眉头一皱，不过转瞬间他又掏出一颗特制手雷以迅雷不及掩耳之势扔到了两人之间的甲板上。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸，本来就已经断裂的甲板直接被炸成了粉末，而克里克却是早已跳到了另一旁。

    “管你什么果实，反正掉到海里你就死定了！哈哈哈哈！”

    克里克眼看自己的计划成功，在一旁张开大嘴哈哈大笑起来，他周围的小弟们也是跟着一阵起哄。

    “好啊！克里克首领真是了不起！恶魔果实能力者算什么，还不是被克里克首领给打败了！”

    但是另一边的厨师们却是攥紧了拳头，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    “可恶啊！克里克真是太狡猾了！竟然使用这种卑鄙的招数！”

    “草帽小子，你不担心你的同伴吗？”

    “嘻嘻，不用！”

    路飞听着周围人群的议论，只是还给了他们一个灿烂的笑脸，因为经过这几天的接触，兰斯已经大致地把自己的能力告诉了草帽一伙，所以知道兰斯不是恶魔果实能力者的路飞并不担心。

    路飞身后的哲普与山治虽然不知道兰斯的真正能力，但是他们可不像那些厨师，凭借自己敏锐的观察力他俩都猜测兰斯应该没有遇到危险，此时得到路飞的确认后更是肯定了自己的判断。

    看着面前空无一人的海水，克里克势头正盛，准备带领一众手下拿下眼前的海上餐厅巴拉蒂。因为在克里克看来，伪装成餐厅比伪装成商船或者海军要更为安全。

    “小的们……”

    “老大小心！”

    克里克虽然听到了手下的提醒，但是却来不及做出任何反应了。

    只见在原本空无一人的海水中，兰斯突然极速跃出，当头就给了克里克狠厉的一脚。

    “路飞，看到了吧，这个家伙阴险无比，你可是要当心啊！”

    兰斯并不急着攻击克里克，因为这个家伙的实力相对于自己堪比索隆的体格来说，实在是弱得不像话，也就在象征着和平的东海能勉强当个地头蛇。兰斯甚至都怀疑若不是那一身铠甲的话，可能连鬼人阿金也能打败他。

    “谢啦，兰斯，我记住了！”

    “嗖！”

    兰斯还没来得及做出回答，突然有一个暗器般的东西向他极速射来。

    “什么鬼？”

    纵使兰斯还有些稚嫩，但是已经灵魂附身的赵云凭借着刀尖上摸爬滚打出来的直觉第一时间就发现了偷袭，所以兰斯轻松躲过了攻击。

    “什么嘛，竟然躲过了本大爷的攻击！”

    随着来人的声音，只见一浑身绑着锅盖、头部缩在脖颈之下，活脱脱一只王八形象的宽体型男子爬上了甲板。

    “奥！铁壁巴拉！我竟然把这货给忘了！”

    兰斯一眼就认出了这个男子，他二话不说，当场就提剑向着巴拉径直杀去。

    “嗯？噗！”

    铁壁巴拉很是悲惨，他刚出场还没来得及表现，就被兰斯一刀秒杀了。而他引以为为傲的“无敌铁壁”在青釭剑面前如同纸糊的一般，兰斯不费吹灰之力便将铁壁斩为两段，并且还在巴拉的胸口留下了一道深深的伤口。

    “铁壁……竟然被攻破了……”

    巴拉喷出一大口鲜血，只留下一句话就不甘地倒了下去，也不知道是死是活。

    “你竟然把巴拉给……不可原谅……去死吧！”

    克里克眼见自己心爱的干部被兰斯斩杀在地，顿时气血上涌，取出浑身携带的武器毫无保留地向兰斯轰杀而去。

    “路飞！我们伟大航路再见！”

    在这里待着已经没意思了，兰斯趁乱抛给路飞一句话，眨眼间便跳上了不远处鹰眼的小船，也避免了告别时的繁难。

    “好的！啊呀呀！”

    路飞一句话还没有说完，克里克就一锤向他敲来。因为在克里克看来，路飞就是兰斯的船长，此时他追不上远处的鹰眼，只好打算让路飞还债。

    “草帽小子，我杀了你！”