
    基拉很是惊讶，自己杀戮武士的称号可是实打实杀出来的，可是为什么才刚刚进入伟大航路就遇到了两个让自己竟然要拿出真正实力的对手，难道这就是伟大航路的实力吗？

    如果说那个船长还是依靠果实能力诡异难测的话，可为什么这个人就好像能提前发现自己的进攻一般？虽然也仅仅是只为他能赢得零点几秒的优势，但是再加上那把古怪的武器，自己还真是一时半会收拾不掉他。

    兰斯现在也是紧张不已，果然不借助附身合体的话，自己的剑术还是差了太多。幸亏之前跟鹰眼学习了霸气，再加上赵云这些日子的心得理论，总算不至于被基拉几招就放倒。

    如果说战斗中的四人只是紧张和惊讶的话，那么基德海贼团的其他成员可就糟了殃了。

    基德海贼团现在的高端战力只有基德和基拉两个人，虽然在战斗力上自家船长有着一点点优势，但不妙的是，此时却没有人能来保护这一群小弟。

    基德现在也有一些怒了，虽然他生性残忍，但是看到自己手下的小弟接二连三地被波及遭殃，他的愤怒值也逐渐上升到了极点。

    罗就不一样了，他的能力极为消耗体力，毕竟他的果实也算得上是半个“空间果实”，这种逆天的能力总是要有一些副作用的。

    “兰斯大人，我来帮你啦！”

    就在二人逐渐落入下风之时，巴托洛米奥骑着海上摩托从一旁突突地开了过来。

    “鸡冠头！你太慢了！上来帮忙！”

    兰斯之所以敢上前帮助罗和基德海贼船正面硬刚，另一个原因就是他现在有一个私人“带盾护卫”――巴托洛米奥。

    就算自己和罗不是基德海贼团的对手，但只要巴托洛米奥还在，他们就绝对破不开屏障果实的绝对防御。

    基德海贼团的手下看了看爬上船来的巴托洛米奥，他们都怪叫着手持各种武器朝着巴托洛米奥冲了过去。

    根据刚才这两个人的对话，那么这个后面赶来的绿毛鬼应该是个小弟吧？小弟就应该不怎么厉害吧？

    可是当他们都冲过去之后才知道，这哪里是什么小弟，这分明就是个怪物啊。

    只见巴托洛米奥轻松收拾了这群炮灰，然后他转过身去直接发动能力向着基拉拍去。

    “嗯？”

    基拉忽然觉得有一股危险向着自己袭来，他急忙连跳几步，堪堪避开了巴托洛米奥的屏障。

    “什么嘛，早知道就弄大一点了。”

    巴托洛米奥抠了抠鼻孔，表现出了一副轻佻的表情。

    兰斯一看就笑了，这巴托洛米奥是自带嘲讽光环啊。

    基拉当下就判断出了巴托洛米奥是一个果实能力者，所以他趁巴托洛米奥不注意，直接就向着他扑了过去。

    “当！”

    一道清脆的声音响起，紧接着就是巴托洛米奥的嘲讽之声：“打不着，打不着！”

    基拉眉头一皱，这包裹住敌人的半透明屏障竟然坚固得出乎了他的意料。可是他还没来得及细想，便吃力地扭转身体，再一次险之又险地避开了身后的攻击。

    “哟！反应还挺快，不赖嘛！”

    基拉听到兰斯的话，他瞬间感觉到一股强烈的嘲讽，因为刚刚自己只要稍微迟疑半秒，恐怕就直接交代在那里了。

    想到这些，基拉果断不再纠缠，直接就向着另一边的基德和罗冲了过去。

    “喂！这算什么？三对二？！”众人暂时停止了战斗，而基德对目前的大逆转也是相当不乐观。

    虽然自己或基拉和他们一对一略占上风，但是一对二明显就要被压着打，即使是二对三，也几乎是完全没有胜算。

    “这算什么？谁让你家杀戮武士一上来就偷袭我的？”兰斯撇撇嘴笑了笑，露出一副欠揍的表情，气得基德的脸都绿了。

    “你……”火大的基德想要上去给兰斯一巴掌，但是他刚说出一个字就被基拉给拉住了。

    基拉在基德的耳边轻语了几句，得到基德的首肯后他走出来对着兰斯三人说道：“所谓不打不相识，今天是我们不对，我在这里替我们船长向各位道歉。不过既然大家都是海贼，又刚刚来到伟大航路，那么大家何必在开端就拼个你死我活！如果今后有缘再见，大家在更高远的位置上再争个高下，不知各位意下如何？”

    “行啊，没问题啊。”

    罗张了张嘴想要说些什么，但是兰斯却抢先站了出来：“不过你们刚才把我家的潜水艇弄坏了，总得赔点钱吧！”

    “喂……”罗对于自己这种被代表的状况表示很不开心，这个人虽然帮了自己，但是自己什么时候和他是一家了？

    “我……”与此同时，基德的耐性也是到了极点，他本来就是个易怒的人，此时一向威胁别人的自己被别人威胁了，那还了得？

    “罢了罢了！”

    兰斯又是先人一步打断了二人刚到嘴边的话：“我看你们的船被破坏得也不轻，这就算咱们扯平了！毕竟不打不相识嘛！”

    “真不愧是兰斯大人，果然是性格豪放心胸宽广啊！”

    这时候巴托洛米奥又跳了出来表示了一下自己对于兰斯的崇拜，但是这在基德看来，怎么听怎么就像是嘲讽。

    就连一旁的罗也看不下去了，他真不知道这两个人到底是在装比，还是根本就是两个逗比。

    “兰斯是吗？我基德记住了！”

    基德好几次想要发飙，但是都被基拉给拉住了，毕竟人在屋檐下不得不低头的道理他们还是懂的。

    “尤斯塔斯・基德，来自西海悬赏七千万的大海贼。能被阁下记住名字，是我兰斯莫大的荣幸啊！”

    ……

    “为什么不让我加入你们海贼团？”

    气跑了基德海贼团，兰斯想借助这一次的事件直接加入红心海贼团，但是他没想到却被罗义正言辞地给拒绝了。

    “因为我既不了解你们，也跟你们不熟悉，我不能接受你们。更何况，你们俩的实力一点也不差，完全能组建自己的海贼团。”

    现在的罗还不是未来被路飞带坏的罗，此时他是真的不能接受自己的船上有这种怪人。

    “喂！喂！兰斯大人说要加入你们海贼团是你们的荣幸，你知道吗！”

    巴托洛米奥想要批评罗一顿，但是却被兰斯给制止了。

    “想要理由是吗？”

    兰斯推开跑到自己身前的巴托洛米奥，他走到罗的跟前，轻轻吐出几个字：“瓦铁尔・D！”