
    北海，一艘造型奇特的海贼船在缓缓始向颠倒山的方向。船上有着两根高高的桅杆，主桅上挂着一面黑色的海贼旗，海贼旗上的标志也是奇怪得很。

    这面海贼旗并不像其他海贼旗那样有着通用的骷髅标志，那标志的原型应该是船舵，经过绘画加工后看上去像是一个笑得很诡异的笑脸。

    “船长！我们已经接近颠倒山的海域了！”

    海贼船的主舱中，一只直立行走并且会说话的奇怪白熊慌慌张张地推门闯了进来。

    船舱内的人听到这句话后纷纷放下了手头的工作，因为此时没有任何事情比进入伟大航道更为重要。

    “贝波，冷静一点，慢慢说。”

    人群中，一个充满磁性的声音轻轻响起。

    “嗯，是这样的，航向前方的海域天气发生了剧烈的变化，这一定是受到颠倒山的特殊地理构造影响所引发的，所以我判断咱们离颠倒山不远了……”

    “大家准备一下，进入颠倒山的过程一定非常艰难，千万不能出一丝差错！”

    “是！船长！”

    ……

    另一边，东海，颠倒山附近海域。

    “爽啊！飙车就是爽啊！”

    此时的兰斯正骑着水上摩托车在大海中浪来浪去，这让在前世没有骑过摩托车的兰斯兴奋到了极点。

    水上摩托车的掌握并不困难，难的是熟练操作。而提高熟练度的最佳方法毫无疑问就是不断地练习。

    如果是在地球上，一个人想要以最快的方法掌握开车的技巧，那么给他一块无限大的场地，让他自己随便飙车，只要速度调到不至于翻车的程度，那么肯定比去各种驾校要有效得多。

    地球上没有这样的场地，但是海贼王世界中却有着这样的大海。兰斯经过这几天的练习，不敢说达到了“霹雳火”的程度，但是对于飙车耍帅来说，也是足够用了。

    “兰斯大人！前方出现一大片乌云，你要小心啊！”

    远处海贼船上的巴托洛米奥使用望远镜观察了一下前方，他对比了一下手中的地图，猜测应该是快要到颠倒山了。

    兰斯闻言也不再飙车，他直接调整方向与速度，向着海贼船的方向稳稳驶来。

    “巴托洛米奥！把帆放下来！”

    “什么？为什么啊？难道大人您不去伟大航路了吗？”

    “你先放下来，我一会再跟你解释。”

    巴托洛米奥也不再多嘴，他直接按照兰斯的吩咐放下了风帆，随后海贼船也由于失去了动力，速度缓缓地降了下来。

    兰斯把机车停到海贼船的侧面，用绳子将机车绑在船的附近，然后轻松一跃就跳上了甲板。

    “爽啊！这种武林高手般的感觉！”兰斯以前看着电影中的大侠们飞檐走壁只能在心中暗暗羡慕，所以他现在有了这一身本领之后简直是开心得不得了。

    “巴托洛米奥，你过来帮忙，咱们找一些比较重要的物品打包然后你跟我乘坐那艘水上摩托去颠倒山。”

    “为什么啊？”巴托洛米奥根本就搞不懂兰斯在搞什么鬼。

    “嘿！巴托！咱们船上没有航海士你知道吗？”

    “怎么了？”

    “傻啊你！没有航海士怎么去伟大航路啊，颠倒山的海流可不是平静的海水！算了，也不能怪你，毕竟你以前是混陆上的。”

    “总之就是说，这艘船凭借咱俩肯定是开不过去的。所以现在的当务之急就是把有用的东西打包带到水上摩托上去，然后咱们驾驶水上摩托去伟大航路。至于海贼船什么的，到时候再抢吧！”

    “啊！真不愧是大人，果然英明神武！我这就去搬粮食！”

    “搬什么粮食，随便拿一点干粮就行了，难道你还指望这水上摩托能当运货船么！”

    兰斯有点哭笑不得，他真搞不懂巴托俱乐部这群旱鸭子兼逗比的海贼是怎么进入颠倒山又是怎么进入新世界的。

    难道开挂的人生不需要解释？

    随着兰斯二人离颠倒山的入口越来越近，海贼船也开始由之前的平稳变得逐渐颠簸起来。

    “看到入口了！”

    兰斯手持望远镜不断地看着远处的颠倒山，隐约间看到一道白色细线越变越大，那应该就是颠倒山的海流没错了！

    巴托洛米奥早已经转移到了水上摩托之上，此时听到兰斯的提醒也是逐渐兴奋起来。

    “相当震撼啊！和珠穆朗玛峰相比，到底那一座会更高呢！”

    兰斯感慨了一声，随即就收起手中的地图与望远镜，直接跳上了水上摩托。

    “巴托，抓紧绳子，咱们要上山啦！”

    兰斯一剑砍断绑住水上摩托的绳索，大喊一声后便脚踩油门径直地冲了出去。

    “巴托洛米奥！你多观察着点，一会水上摩托要是朝着哪边偏了，就只能依靠你的屏障了！”

    “放心吧大人…呕…包在…呕…我身上！”

    “喂！你要吐的时候可是要注意点啊，千万别吐在我身上！”

    巴托洛米奥还有一个最大的问题，那就是晕船！之前在平静的海面上航行还好，虽然他仍然有些难受，但是反应还不至于强烈到这种程度。

    但是现在就不一样了，颠倒山附近的海流汹涌湍急，兰斯的水上摩托开得又是飙来飙去，所以各种原因之下，巴托洛米奥真的要有些承受不住了，整张脸都绿了。

    “真幸运！”兰斯听着身后巴托洛米奥的干呕声，不由得在内心里暗自庆幸――多亏了这幅身体不晕船，这要是穿越前的自己，估计都已经吐死了吧！

    除此之外，他庆幸的还有一件事，那就是只带了巴托洛米奥一个人而没有带他们全员，否则的话，自己一定会被这群人折磨死。

    “口香糖…口香糖…呕…”

    兰斯无奈地笑了笑，他现在真得有点可怜巴托洛米奥了，就这种状态竟然还能坚持到新世界，巴托洛米奥的“追星”梦到底是有多强烈！

    受到颠倒山特殊海流所影响的海域并不是很大，再加上水上摩托的速度要比一般的帆船快得多，所以兰斯他们很快就抵达了颠倒山的入口。

    “巴托洛米奥，抓稳了啊，我可是要加速了！”