
    兰斯随着鹰眼的小船已经漂流了许久，远处海上餐厅的战斗已经渐渐无法看清。

    兰斯觉得很奇怪，自从自己上了鹰眼的小船后，鹰眼就一直闭目端坐在自己的位置，一言不发，好像对自己说的“召唤古代英灵”一点兴趣都没有。

    虽然不知道鹰眼是在装酷，还是真的心静如水，但是兰斯却并不在意，因为他现在正在仔细地思考着接下来的打算。

    到现在为止，自己已经彻底和草帽海贼团分开了，虽然自己对这个世界的一些大事件有一定了解，但是自己接下来的旅程一定是充满未知与危险的冒险，所以一定要想办法让鹰眼教自己一些本领，否则以自己目前的实力，进到伟大航路后就只能成为被宰的羔羊了。自己可不是怎么玩都不会坏掉的路飞。

    “我说鹰眼大叔，你会海军六式吗？”感受着迎面吹来的清爽海风，兰斯突然打破了安静。

    海军六式是海军中最为著名的体术，虽然兰斯知道鹰眼即使是七武海也不一定会，但是若是退一步再去向鹰眼请教霸气，说不定能大大提高鹰眼同意教导自己的概率。

    这是大忽悠兰斯自诩的“心理战术”。

    “海军六式？那种鸡肋的招式有什么用吗？”鹰眼眼都没睁，随口就吐出了这么一句话。但是鹰眼在心里却暗暗提高了几分对兰斯的关注，没想到四海之中实力最弱的东海竟然还有海军之外的人知道海军六式。

    “呃……”兰斯一时被噎得说不出话来。

    不过想想也是啊，貌似海军六式对于强者来说还真没什么用。应该也就是针对普通士兵快速提高战斗力的成体系的训练方式吧。

    指枪：将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体——这说白了不就是强化自己的身体嘛！

    铁块：在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度——能硬过武装色霸气？

    岚脚：以超高速踢腿所产生的真空进行斩击——像鹰眼这种大剑豪随便一招就能发出无坚不摧的剑气，要岚脚有何用？而且山治有恶魔风脚，路飞有火拳铳，貌似在海贼王的世界中体术达到一定境界之后都会产生超自然现象。

    纸绘：对付钝击可能有奇效，但是如果敌人使用斩击——兰斯一想到薄薄的一片纸正面面对刀锋的情景，不由得打了个哆嗦。

    剃：只不过是高速移动罢了——在强者面前没有任何意义。

    月步：嘿嘿……

    “大叔，那你会飞吗？”兰斯一想到可以自由翱翔在空中的月步，不由得坏笑一声，将了鹰眼一军。

    “飞？”

    鹰眼一时没有搞明白兰斯是什么意思。

    “就是海军六式中的月步嘛，可以让人在天上飞啊，大叔难道你也会飞吗？”

    鹰眼看着兰斯一脸期待的表情，心理暗道今天是被这小子给下套了：我当初怎么就没想到“飞”这件事呢？不行，回去我得找海军那帮家伙想办法学一学。

    “咳咳。”鹰眼清了清嗓子，转移话题道：“小子，你之前说要跟我学习战斗的技能，我倒是没什么意见。不过剑术可不是一朝一夕就能学成的，你可是要做好心理准备。”

    “没关系啊大叔，我不学剑术。”

    “那你是什么意思？”鹰眼越来越猜不透这个年轻人内心的想法了。以前都是自己消遣别人，今天不会是自己脑子一热被耍了吧？

    “我要学霸气！”

    兰斯看着鹰眼虽然很严肃但是微微透露出一丝疑虑的表情，于是他学着路飞的样子大大咧咧地笑了笑。

    “嗯……这个也行……”看着兰斯人畜无害的表情，鹰眼终于弄明白了是怎么一回事——原来霸气才是他最终的目的，看来这个小子了解的事情还真的不少。

    “通灵人兰斯是吧？”

    “大叔你叫我兰斯就好了。”

    “你真的是出生在东海吗？我感觉你的身份没有这么简单，你到底还知道多少事情？”能在鹰眼面前保持镇定甚至还能笑出来的人并不多，更何况还是这么一个年轻的少年。而且这个少年看上去并不是不了解自己的实力，也不像之前那个草帽小子有点神经大条。想到这里，鹰眼对兰斯的兴趣是越来越大了。

    鹰眼果然是鹰眼啊，还真是心思缜密，不过我可是看过动漫的人，看我不接着忽悠你。

    想到这里，兰斯的“八线程CPU”高速运行，脸不红心不跳地编出了一连串的谎言：“唉，没想到被大叔你猜中了，我的确不是东海人士。其实我来自于伟大航路后半段的‘花之国’，但是我的国家连年战争，所以我不得不逃了出来。之后在各种机缘巧合之下，我便流落到了这片海域，而我与我的同胞们，也早已经彻底走散了。”

    “花之国？那个大海贼首领青椒居住的国家？”

    “对对对，就是那里，没想到大叔你竟然知道花之国啊。”

    “可是我没听说过通灵人！”

    “呃……”这鹰眼也忒难忽悠了，兰斯脑瓜一转又继续补充道：“这是秘术！家族秘术！怎么能随便让其他人知道呢！而且这个能力并不是很适合战斗，所以我们家族一向是作为巫师一般的存在。即便如此，可惜家族依然最终没能逃过战争的波及，我的家人们……唉……”

    兰斯说到这里还真是从心底感叹了一声，自己就这么不声不响地穿越到了海贼王的世界，也不知道家里人得急成什么样子。

    “但是这么多年以来，我凭借着自己的努力，逐渐开发出了通灵术用于战斗的方法，所以我决定重返伟大航路，重新振兴我们家族！”

    兰斯说到最后竟然是意气风发，慷慨激昂，但是当他看到鹰眼波澜不惊的眼神后，在心里还是重重地悬了一块大石头。

    “算了，不讨论这些了。”

    看着鹰眼将信将疑地点了点头，兰斯不由得抹了抹额头上看似激动，实为紧张的汗水。

    “大叔，你要不要见一见这把剑的主人？”

    局面有些尴尬，也有些无聊，兰斯不得不打开了话题。

    “使用双刃直剑的剑客吗？我还真有点兴趣。”鹰眼瞟了瞟兰斯手中华美霸气的青釭剑，由衷地赞叹道：“真是一把好剑啊！”