
    “老板！”

    赵云与加坦杰厄的战斗已经结束多时，此时兰斯将鬼彻收回剑鞘，走到还没回过神来的武器店老板身前说道：“这把武器……”

    “如果客人您喜欢就送给你了。”店老板很是精明，连忙堆起了笑容，这种妖刀级别的武器如果有人能降服那是最好不过的了。

    “不不不，我不要。”

    “为、为什么？”店老板这次真的是傻眼了，开玩笑，那恶魔这么可怕，谁会留着它啊。

    “其实，我是一个幽灵法师。”兰斯突然装出一副诡异恐怖的表情，又开启了他的大忽悠之术：“这把妖刀上带有诅咒不假，但是你放心，它是绝对不会给你带来任何灾难的。”

    店老板闻言满脸不可思议地咽了一口吐沫。

    “怎么，你不信？”

    “信信信，但是……”店老板见状连忙赔笑解释，但是话还没说完却又被兰斯打断了。

    “其实，我还是一个吟游诗人兼预言家。”反正吹牛X不犯法，兰斯索性忽悠忽到底：“不出一个月，这把剑就会遇到他真正的主人，到时候你送给他就行了。”

    “真、真的么？”

    “你家还有个宝刀叫‘雪走’吧？”兰斯表情一变，突然摆出了一副严肃的神情。

    店老板心里咯噔一下：“这尼玛难道真是个预言家？”

    接下来，兰斯凭借自己的大忽悠之术成功唬住了武器店老板，心满意足地离开了武器店，但是他刚走出门口没两步，就感觉到一阵危险迎面袭来。

    尼玛，来不及跑了！

    “喂喂，海军大叔，你想干嘛啊？”兰斯一看来人竟然是斯摩格，却是想不通了，自己不是海贼啊，犯得着用专门捕获恶魔果实能力者的海楼石大网吗？

    “臭小子，果然是你！”

    “斯摩格上校？”达斯琪见状也是有点搞不清楚现状。

    “达斯琪，你就眼睁睁地看着他扰乱罗格镇的秩序吗？竟然不去逮捕他！”

    “喂，大叔，有这么一条罪行吗？”兰斯一听却是乐了，没听说过海贼王世界里还有治安罪啊。

    “总之，你今天是别想逃了！”斯摩格哪里是维持什么治安罪，他只是觉得兰斯很特殊，一定要审查清楚他的身份与能力，而且如果能让他为海军效力，那是最好不过的了。

    这种海楼石的大网是困不住兰斯的，但是他现在巫力与体力消耗太多，所以不得不选择了妥协，最后装作能力被压制的样子被一众海兵乖乖拖走了。

    “我为海军立过功，我为镇民抓过贼（海贼），你们不能这样！我要见上校！我要见上校！”

    达斯琪走在前面听着兰斯在后面不停地大喊大叫，她眉头一皱用手捂住了额头：“这是个什么人啊！还真能折腾！”

    ……

    罗格镇，海军总部。

    “什么嘛，大叔，有话你直说不就行了，还这么拐弯抹角的。”搞清楚斯摩格的意图，兰斯又恢复了一副嘻嘻哈哈的样子。

    “看你的样子，不像是会好好听我说话的人啊。”斯摩格依然是一副凶巴巴的表情。

    “海军我是不可能去做的，太无趣了。”兰斯想都没想就拒绝了斯摩格的邀请，“但是我可以当个海贼猎人，闲暇时帮你们海军一些忙也不是不可以。”

    斯摩格与兰斯已经扯皮好一阵了，但最终还是以斯摩格的妥协而告终。

    “嘿嘿，当什么海贼猎人，不去干海贼就白穿越到这个世界来了。”兰斯走在罗格镇的大街上，一边自言自语，一边思考着接下来要做的事情。

    “可惜斯摩格老烟鬼太猴精了，竟然逼得我把青釭剑押在了海军基地，说什么非要我干掉一两个海贼团证明自己后才还给我。哼，我要是像路飞那样有个多拉格在背后撑腰，我早就刚正面了！”

    “达斯琪，你觉得他会不会抛弃这把剑然后跑路？”海军基地办公室里，斯摩格坐在沙发上抽了口烟：“竟然毫不犹豫地接受了押剑的建议，难道他没有武器也能对付那些海贼吗？”

    “应该不会的。”达斯琪一边抚摸着手中的青釭剑，一边回答道：“我虽然没见过这种剑，但是它的制作工艺绝对不弱于大快刀，所以那个人是不可能放弃这把武器的。”

    “这样啊……”斯摩格虽然嘴里这样说道，但是直觉却告诉自己问题一定没有那么简单，那个少年绝对不会轻易就这么妥协。

    “得抓紧时间啊，用不了多久路飞他们就要来了，到时候事情可就不好办了。”兰斯走在罗格镇上无所事事、自言自语，他从来没像现在这样迫切遇到海贼。

    “巴……巴基船长！”

    在罗格镇的一家地下酒吧里，一个披着大斗篷，浑身羊毛的男人从街道上的窗口探进了脑袋。此人正是巴基海贼团的驯兽师摩奇。

    “怎么了？”

    “那个在镇子上闹事的奇怪少年被放出来了！”

    “嗯？被海军抓走又放了出来？”巴基一听立马就来了精神。“好的，小的们，那小子身上一定有什么秘密，把他给我抓来，我要好好地疼爱他一番。”

    别看兰斯在大街上走得相当惬意没有危机意识，那是因为有赵云的灵魂在时刻为他放哨，再加上这里有斯摩格坐镇，而且自己也没和什么大海贼结怨，所以兰斯索性也就放松了下来。

    “主公，有人跟踪我们。”

    可惜赵云突然的提醒却是狠狠地打了兰斯的脸，这还真是不让人安生啊！

    “好像是一伙奇怪的家伙，他们的老大看上去有一个大红鼻子。”

    “噗……”兰斯一听赵云的介绍就笑了，在罗格镇上以大红鼻子为特征的黑道势力，估计也就是等待路飞的巴基一伙了。

    可惜自己现在身上所剩的巫力不多了，体力也由于巫力被消耗的原因从而连带下降了不少，如果真的硬碰硬的话，自己还真不一定是巴基海贼团的对手。

    虽然兰斯现在的体质已经不亚于索隆，但是他可没有路飞与索隆那样愈战愈勇的狂战士属性。

    “我说大叔！”兰斯眼珠一转，突然转身向着身后的斗篷人喊了一句。

    “糟了，被发现了？”巴基一伙人见兰斯热情地向着自己这边打招呼，一瞬间都懵逼了。

    “不理我？”兰斯早就想到了这个状况，于是他深吸一口气，大吼一声：“大红鼻子！”

    当下巴基海贼团一众直接傻眼了，而巴基更是怒不可遏，不管不顾一把扯掉斗篷向着兰斯扑了过来。

    “小鬼？你说什么？活腻歪了？！！！”

    “不不不，这是草帽路飞告诉我的！”

    反正路飞一身光环，兰斯不介意再多坑他一次。

    “什么？你还认识草帽小子？臭小子我告诉你！今天你死定了！”