
    “拉布？”巴托洛米奥并不知道拉布是谁。

    “拉布就是这头岛屿鲸，它开始用头去撞红土大陆了！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声又一声的巨响从大海上不断地传来，同时卷起一层又一层的海浪。

    “好了，你这同伴并没有受什么伤，吃点晕船药，补充点水分过不了多久就能缓和过来了。”库洛卡斯已经检查完毕，他此时打开房门缓缓走了出去，徒留下兰斯和巴托洛米奥一个苍老的背影。

    库洛卡斯有点后悔了，他之前觉得拉布最近平静了许多，所以也就趁着今天天气不错来外面透了一口气，但是没想到的是，拉布却在这个时候开始发狂，即使此时他想要给拉布注射镇定剂也无能为力。

    “那已经是五十年前的事情了……”

    人一老，就喜欢和年轻人讲故事，库洛卡斯也不例外，当他看到兰斯和巴托洛米奥从屋子里走出来时，他又开始絮叨那个他已经讲了千百遍的故事：“……那时候，我一如既往地看守双子岬灯塔，有一天，一群豪爽的海贼从颠倒山上下来……就算他们还活着，也不会再回到这里了，在这个季节、天气、海流、风向全部乱七八糟，一切常识都不适用的海域，他们……”

    “宾克斯美酒敬上迎着风雨和巨浪”

    就在这时，兰斯却突然打断了库洛卡斯的话，他直接走到了海岸边上，拿出之前在罗格镇买的喇叭对着海水唱起歌来。

    “晴空下有我最爱的旗帜在飘扬”

    “一起眺望着远方那副画面多向往”

    “这……”库洛卡斯对这首歌熟悉无比，此时听到这首歌竟然在一个年轻的小辈嘴里唱了出来，他简直都不敢相信自己的耳朵。

    “天空中鸟儿盘旋追寻着夕阳”

    “离开熟悉的港口最怀念是我故乡”

    “同唱一首悠扬的歌儿时最难忘”

    “嗡――”

    如果说库洛卡斯只是熟悉这个旋律的话，那么对于拉布来说，这首歌简直是永生难忘。

    拉布的叫声洪亮而又悠长，并且对于普通人的耳朵有着强烈的冲击力，因此兰斯早已经使用巫力保护住了耳膜，所以他才能不受拉布叫声的影响继续唱歌。

    “弱不禁风的身躯因为充斥着梦想”

    “堂堂男儿天涯海角任由我闯荡”

    “轰！”

    岛屿鲸拉布从海底破水跃出，带起的海水将兰斯等人浇了个透心凉心飞扬。

    “大人！”

    巴托洛米奥看着拉布向兰斯冲来，下意识就要去发动能力保护兰斯。

    “放心，没事的，你看！”库洛卡斯却是伸手直接拦住了巴托洛米奥。

    “？？？”当巴托洛米奥看到拉布眼中的泪水时，他也是被眼前奇异的现象惊呆了。

    “呦吼吼吼呦吼吼吼”

    “呦吼吼吼呦吼吼吼”

    兰斯不管不顾身上的海水，他只是一直认真地唱着这首歌，而拉布听到歌曲的高潮部分，竟然随着拍子开始缓缓晃动它那庞大的身躯。

    ……

    “拉布！伦巴海贼团没有抛弃你！”

    唱完了那首歌，兰斯扯开嗓子对着海中的拉布大声喊道。

    “尤奇船长！爆炸头布鲁克！还有其他的伙伴，他们都在伟大航路中，他们从来没有逃避，也从来没有忘记你！他们是最勇敢的海贼！”

    库洛卡斯这一次真的是被兰斯震惊得说不出话来了，如果说兰斯会唱那首歌还能有个合理的解释的话，那么兰斯知道伦巴海贼团的事情，则是他即使想破脑袋也无论如何不能理解的了。

    难道这个少年是伦巴海贼团船员的后代？

    不过库鲁卡斯毕竟是经历过大风大浪之人，这种情况下，纵使自己有着天大的疑问，他也绝不会上前去打断兰斯和拉布的对话。

    “嗡――”

    虽然兰斯带给了拉布极大的震撼，但是拉布还是不敢相信兰斯的话。它此时疯狂地哀鸣，在大海之中不断地翻滚着自己那庞大的身躯。

    兰斯对于拉布吼出的冲击波还有一定免疫力，但是库洛卡斯和巴托洛米奥可是有点都受不了了。

    “拉布！你还记得伦巴海贼团有一个爆炸头的布鲁克吗！呦吼吼吼！”

    对于伦巴海贼团，兰斯也就是对布鲁克比较熟悉。此时他模仿着布鲁克的笑声，通过喇叭不断地向大海上喊去。

    “嗡――”

    ……

    良久，疯狂的拉布终于恢复了平静。

    “少年，你是怎么知道伦巴海贼团的事情的？”

    看着海中的拉布露出了笑脸，库洛卡斯也是一脸笑意地走到兰斯身边，这时他对兰斯的态度相比之前冷冰冰的表情也是缓和了许多。

    “我嘛，是一个通灵人……有一天，我意外地召唤出了一个奇怪的灵魂……”

    半真半假，兰斯编了个故事糊弄了库洛卡斯一番。

    “唉……这么说，伦巴海贼团还是全员阵亡了？”

    库洛卡斯听完兰斯的故事叹了一口气，虽然他并不完全相信这个少年的话，但是此时也没有更好的解释了：“拉布知道真相后，会更加伤心的。”

    “放心吧大叔。”

    虽然库洛卡斯已经七十多岁了，但是兰斯并不喜欢喊他老爷爷，而且库洛卡斯也并不介意：“我们通灵人是有一定占卜能力的，那个爆炸头布鲁克，他并没有死，总有一天，他会随着这个草帽小子征服伟大航路再次回到拉布身边的。”

    看着兰斯手中路飞的悬赏令，库洛卡斯仿佛看到了海贼王罗杰年少时的影子。

    “当当当当！画好了！”

    兰斯使用从库洛卡斯那里借来的颜料将草帽海贼团的旗帜画在了拉布的头顶，但是可惜的是，他比路飞画得竟然都要丑了一些。

    “拉布，你可不能把这个图案撞掉啊，等我征服了伟大航路，我会和草帽小子一起带着伦巴海贼团的伙伴来看望你的！”

    拉布轻轻地点了点头，发出了一阵欢快的叫声。

    “这是什么声音啊！本大爷的耳朵都快要聋了！”

    突然，一个愤怒的声音从远处传来，下一秒，一艘巨大、带有金属质感的海贼船从颠倒山上冲了下来。