
    东海，西罗布村北海岸。

    “船……船长……船长就让我来当吧！”

    受到草帽海贼团的热情邀请，乌索普兴奋地手舞足蹈。

    可是这个时候，一个如杀猪般响亮的声音从众人头顶的天空中突然传来。

    “啊……救命啊！”

    众人循声望去，只见一个金色的流星高速从天而降！

    “轰！”

    “流星”准确地轰在了乌索普的脚边，带起的冲击波将乌索普震飞了数十米。

    待烟尘缓缓散去，众人才终于看清躺在一旁昏迷不醒的乌索普和流星的真身——那竟然是一个人类！

    ……

    “唉……”

    娜美看了看躺在床上依旧昏迷不醒的乌索普，不由得叹了口气，看来出发的时间要延迟了。

    “唉……”

    坐在一旁的叶凌风也叹了口气，刚才突兀的穿越方式差点让草帽海贼团把自己当做敌人打了起来。不过幸好这里的人都是说汉语的，所以多亏着自己的三寸不烂之舌才避免了一场无畏的争斗，果然穿越自带翻译。

    “唉……”

    又是一声叹息传来，众人先是没有注意，但随后就感觉到了一丝异常的气氛。

    “啊——”

    娜美尖叫着向后躲去。

    “仓——”

    索隆的三把刀已经出鞘。

    “阿唻？”

    路飞歪着脑袋却是在一旁看戏。

    “赵……赵云！你怎么出来了！”

    叶凌风一眼就认出了眼前这个身披银甲威武帅气的男人。

    “主公啊，在下只是想帮助床上的那个少年早一点醒过来……”

    逐渐冷静下来的叶凌风终于理顺了事情的来龙去脉。

    那个声音的主人不仅实现了自己的“两个愿望”，竟然还送了自己一份“新手大礼包”，先是把赵云的武器青釭剑具现化送给了自己，然后顺便也增强了一下自己的体质，让自己跟得上海贼王世界中人类的水准。最后一合计，两个优惠算是一个愿望，接着那声音撂下一句什么“去新世界太危险了，还是先来东海吧”就直接脚底抹油没有了踪影……

    “丫的狗屁神灵，我要是抓到你，非得打死你……早知道真会穿越我就不选赵云选孙悟空了……”

    “哎哟……”

    就在叶凌风默默抱怨时，乌索普却是在一阵呻吟中醒了过来。

    其实乌索普并没有受伤，他只是因为突如其来的冲击而丧失了意识，此时被灵魂状态的赵云随便辅助一下，直接就醒了过来。

    “哈哈哈，兰斯你果然厉害，还能和幽灵交朋友，我决定了，我要让你当我的伙伴！”

    兰斯是叶凌风根据海贼王世界的风格给自己改的名字，他想到赵云是一位用枪高手，联想到自己的网名“Lancer（枪兵）”一词，于是魔改音译了一下就有了“兰斯”这个名字。

    （为了阅读方便，后文不再使用叶凌风。）

    看到路飞没心没肺的样子，兰斯微微一笑拒绝了他的要求。

    “我也是要当海贼王的男人，怎么能上你的船呢？”

    兰斯其实很喜欢路飞一群人，也没想过和路飞抢海贼王，但是他清楚，路飞的船上是没有自己的位置的。

    每一次遇见的敌人他们都有自己的对手，每一次奇遇他们都有自己的作用与任务，如果自己上了路飞的船，要么就是全程打酱油，要么就是蝴蝶翅膀扇得太猛，可能害得船上的人受到本来可以避开的伤害。

    其他事情还好，要是害得路飞当不上海贼王，那他自己心里都过意不去。

    “这样啊，那就没办法了……”

    路飞噘着嘴嘟囔了两声，显得很是不开心。

    “不过我是一个音乐家，我想要去海上餐厅，你们能顺路载我一程吗？”

    兰斯一想到未来的剧情，打算凭借自己获得的通灵术忽悠鹰眼一下，让他把自己尽快带到伟大航路，然后在那里寻找自己的伙伴再打出自己的一片天下。到那时如果自己的金手指够亮的话，说不定未来的顶上战争也能掺上一脚。

    “真的吗？那太好了！”

    果然不出兰斯所料，路飞一听到音乐家就来了精神，顿时兴奋地手舞足蹈。

    “喂！银甲人，你是一个剑士吧！”

    这时突然一个不合时宜的声音响起，使得整个屋子的气氛瞬间冷了下来。

    兰斯转头一看，竟然是索隆对着全副武装的赵云露出了一副挑战的表情。

    “索隆，他只是我的持有灵，没办法和你对决。如果你真想要决斗的话，应该要找我才对。”

    感觉到索隆的战意，兰斯觉得机会来了。

    那个什么神灵说自己的体质已经不再是孱弱的地球人，谁知道是真是假，不如借助索隆的实力测试一下。

    通过脑海中的信息，兰斯了解到赵云也并不是历史上的赵云，而是三国无双中的赵云，所以性格相对要开朗许多，很快就接受了自己已经成为兰斯持有灵的现实。

    而且三国无双中的武将实力都非常强大，如果在对方没有武将等级的战斗力的前提下，每一个武将都可以凭借一己之力攻城拔寨以一敌万，绝对是不弱于海贼王世界强者的存在。只是可惜赵云只是一个灵魂，否则自己说不定还能当召唤师了。

    “嗯？什么意思？”索隆眉头一皱表示不解。

    “跟我来你就知道了。”兰斯却是轻轻一笑，装出了一副高深莫测的样子。

    众人跟着兰斯走出了可雅的庭院，来到了外面的路边，就连乌索普也已经恢复了状态，想要去看个究竟。

    不得不说，海贼王世界里人类的体质非常强大，尤其是“吃肉就能自愈”的路飞和“睡觉就能疗伤”的索隆，如果自己能在索隆的攻击下保全状态，那么未来一定有机会走上人生巅峰。

    “容我准备一下……”

    就在路飞等人惊奇的目光下，兰斯的手中缓缓生成了一股蓝色肉眼可见的能量波动。

    “这就是巫力吗？”

    感受着自己体内不断流淌的能量，穿越前一向不喜欢参加各种活动的兰斯竟然是有了一丝越来越强烈的兴奋。

    “果然战斗才是男人的浪漫啊！赵云子龙！”

    “末将在!”

    此时原本在兰斯身后的赵云逐渐变得虚无，他的身影慢慢扩散又凝聚，最后竟然收缩为只有手掌般大小的灵魂球。

    一旁的路飞看了直呼帅气，而娜美乌索普等人却是惊得缓缓后退。

    “赵云，对手的实力非常强大，所以我不会干涉你的行动，你全力以赴就好了！”

    对于赵云的人品，兰斯是十二分的放心，他不需要担心赵云会趁机夺得自己的肉身。

    “放心吧主公，子龙早就想来一场堂堂正正没有杀戮的对战了！”

    赵云脸色一肃，这是一个全新的世界，虽然自己在三国无双的世界里是数一数二的存在，但是在这里自己绝对不能大意轻敌。

    “附身合体！”

    说话间兰斯已经将赵云的灵魂球往自己的心脏位置一按，顺利无比地完成了第一次与持有灵的附身合体。

    “有意思，那个人的气质完全变了！”

    索隆看了看已经完成附身合体的兰斯，他嘴角一扬，直接就取下了胳膊上的头巾绑在了额头之上。