
    “我说巴基大神啊！那不是我说的啊！是草帽路飞告诉我的，他说以前有一个大红鼻子被他打飞了！”兰斯一边跑路一边大喊，还时不时地刺激小丑巴基两句。

    兰斯心里想着罗格镇有斯摩格坐镇，只要自己稍微闹得大一点，一定能把斯摩格引出来，毕竟巴基的赏金在东海也算是比较高的了。

    “臭小子，今天你死定了！至于草帽小子，他也得死！”巴基在兰斯身后紧追不舍，就差发动能力直接飞行了。

    “巴基大神，要不这样吧，我卖你一个草帽小子的情报，不收费，你放过我吧！”兰斯有点后悔了，自己之前怎么就一时兴起玩了个大的，搞得自己现在能力尽失陷入被动，否则很有可能直接拿下巴基海贼团就可以交差了啊。

    “哦？你先说来听听！”巴基一听草帽小子也是来了兴趣。

    “就是那个，过不了几天，草帽他们就会来罗格镇的，你在这里等着就可以遇见他们。”兰斯边逃边喊，顺便还补充了一句：“你得相信我啊，他可是把航线都告诉我了！”

    “嘿嘿，不管你说的是不是真的，我暂且相信了，但是……”巴基坏笑一声，他上半身突然与双脚分离，直接发动能力朝着兰斯飞来：“至于你，我也要留下，今天你死定了！”

    尼玛，看动漫时觉得小丑巴基挺萌的，怎么到了真事上，突然就觉得他这么讨厌啊！

    兰斯一想自己这是玩脱了，于是他干脆不再逃命，准备发动能力直接正面刚一波，反正不一定要打赢，只要拖到海军来就可以了。

    “好小子，想正面接下本大爷的攻击吗？不过斗志只是斗志，你死定了！纳命来！巴基……”

    兰斯与巴基谁都没有料到会有人横插一脚，就在他们两个即将接触的一瞬间，一道半透明的屏障突然拦在了二人中间，没有来得及刹车的小丑巴基突然怪叫一声“巴基”直接撞到了玻璃上，怼了个满面桃花开！

    “这能力？”由于事发突然，兰斯竟然一时没有记起这眼熟的能力是什么。

    “大、大、大、大人！”

    顺着这磕磕巴巴的声音望去，兰斯看到一个獠牙绿发、敞胸纹身、带有鼻环的男人手指交叉地站在了马路一边。兰斯直接就乐了，这不是路飞的脑残粉巴托洛米奥嘛！

    “大人！您、您、您不用担心！这里有我巴托洛米奥为您效力，请您继续奔跑吧！”巴托洛米奥见到兰斯突然盯住了自己，他一瞬间就转移了视线，磕磕巴巴地说了一句话。

    兰斯见状，当场就猜到这是怎么一回事了。感情这是巴托洛米奥把自己当做偶像了！难道是因为之前赵云与鬼彻的战斗被他看见了？看来自己是因祸得福了啊，赵云不愧是唯一的幸运能达到S的Lancer！

    “路飞啊路飞，这次我可要狠狠地坑你一把了！你的二番队队长，就让我先替你收下了吧！”

    虽然兰斯本着不破坏主线剧情的原则不断提升自己的实力，但是这个在伟大航路后半段才发挥作用的得力干将，兰斯决定还是要忽悠到手的。如果自己到了那时候还要考虑要不要按照剧情而活着，那自己穿越过来也就没有任何意义了，还不如找块豆腐直接撞死算了。

    “嘿，鸡冠头！”电光火石之间，兰斯直接思考完毕。

    “怎？怎么了？大人？”巴托洛米奥一听到兰斯在叫自己，脸上瞬间露出了崩坏而又幸福的表情。

    “啊啊啊啊――”巴托洛米奥突然惨叫起来，因为这时兰斯已经跑到了他的身边拽住了他的手，他这是兴奋的叫声啊。

    “不管那个大红鼻子了，咱们走喽！”

    巴基那一下撞得可不轻，再加上被巴托洛米奥狠狠地拍了一屏障，所以到现在依然是晕厥状态。而等到巴基的一众小弟追上来时，兰斯与巴托洛米奥早就跑没了踪影。

    “不行，你自己跑吧，我不拽你了！”

    尼玛，这巴托洛米奥长得也太高了，都快跟上姚明了，那个该死的神灵，为什么不把自己的个子也提高到海贼王世界的水平啊！

    “啊，是！”巴托洛米奥此时两眼都已经放光了，他盯着被兰斯握过的手，感觉那只手就像是被沐浴了神的恩泽一样，太珍贵了！

    “卧槽！”

    兰斯这时也是突然醒悟过来，刚才他一激动直接就抓住了巴托洛米奥的手，男人与男人牵手，这简直是人生的污点啊！

    “我说巴托。”

    兰斯在奔跑中用力地甩了甩头，试图不去想这些乱七八糟的东西。

    “是！”

    “我们要跑到哪去啊！”

    “这您放心，我自有安排。哎？大人您为什么知道我的名字？”

    兰斯听到巴托洛米奥的疑问，瞬间装出一副高深莫测的样子，直看得巴托洛米奥的表情也跟着严肃了起来：“因为，我是一个大预言家！”

    “哇！真的吗？！！！”

    ……

    “欢、欢迎您光临鄙人的住宅，这是、是我们最为自豪的荣幸啊……”

    兰斯随着巴托洛米奥来到了他的住所，那地方和兰斯想得不太一样，虽然有着五星级酒店的待遇，但是也充斥着各种杀戮的气氛。

    “仅仅是出海不到一天，就与著名的海贼猎人‘罗罗诺亚・索隆’打了个平手，不，是您打断了三刀流索隆手中的两把剑！”

    “然后您还在海上餐厅巴拉蒂，和那个世界第一的大剑豪鹰眼・米霍克大战五十回合！”

    “曾经一脚踢飞大舰队提督克里克！一刀秒杀克里克海贼团干部铁壁巴拉！”

    “刚刚登陆罗格镇，就凭借自身的气势震开了自然系能力者海军上校斯摩格的强大控制技能！”

    “最、最重要的是，您竟然还能召唤两位强大的远古守护神！在罗格镇的那场旷世奇战，几乎已经成为罗格镇家喻户晓的传说了啊！”

    “这份实力与气魄，让我深深的着迷上您了！通灵人兰斯大人！”

    “……”

    “卧槽！”兰斯听到巴托洛米奥将自己这些天来的经历都详细地列举了出来，回想到在动漫中他竟然还向其他海贼讲述草帽海贼团成员幼时的故事，不由得吐槽道：“这货是不是也看过海贼王啊！”

    “我说巴托……”

    “完、完、完全无法直视大人您的光辉啊！”巴托洛米奥吞咽着口水，回避了兰斯的视线，同时身体竟然是不由自主地颤抖起来。

    “我去……”兰斯真是有点无语了，前世在动漫上看的时候笑得自己眼泪都快流出来了，但是真当一个活生生的大个子在自己面前表现出这么一副状态，真是看得他尴尬症都要犯了。

    “大人，您、您要去哪？”

    “我哪也不去！不对！我是想说，咳咳，”兰斯缓和了一下情绪，“我是想说，听说你以前经常剁人家手指脚趾来着？”