
    “你……是什么意思！”

    罗听到兰斯说出了自己的隐名，他的内心暗暗一惊，脸上闪过一丝不易捕捉的诧异，不过他一瞬间又恢复了平静。

    “罗，你的心思还真的是相当严谨啊。”不理会一旁胡闹的巴托洛米奥和贝波，兰斯走到罗的身边坐了下来，而罗也是出奇地没有反对。

    “克拉先生把你的事情都告诉我了！”

    听到兰斯嘴里吐出“克拉先生”这个称呼，罗再也无法保持镇定。他猛地站起将鬼泣（罗的武士刀）突然架在了兰斯的脖颈之上。

    “你要对大人做什么？！”巴托洛米奥看到兰斯命在旦夕，他一把推开正和自己吵架的贝波直接就跑了过来，说话间就要发动能力。

    “船长，你……”罗的船员们看到这一幕也是纷纷大跌眼镜，这不是船长一贯的作风啊。

    “巴托，放心，没事的。”兰斯摆了摆手示意巴托洛米奥不用激动。

    “可是，大人……”

    “相信我！”

    “你到底是什么人，为什么会知道克拉先生。”罗用他那充满愤怒的眼睛死死地盯着兰斯，他的呼吸明显变得不再沉稳，语气竟然都有了一丝颤抖：“你是不是多弗朗明哥那家伙派来的人？或者说，你是海军本部派来的人？”

    “我说都不是，你信吗？”兰斯回盯着罗的眼睛，他的眼神中没有一丝的退缩与害怕。

    “证明呢！”

    “那就要从一个很久以前的故事说起了。”

    “一个来自北海的少年，身患绝症‘珀铅病’……”

    兰斯将脑海中所记忆的剧情一五一十地整理又讲了出来，虽然不能和原著完全对应上，但是也基本八九不离十。

    “你应该知道那个少年叫什么名字吧？”

    讲到最后，兰斯对着罗笑了笑，他用手推开罗的鬼泣，缓缓走到门口，带着巴托洛米奥走了出去，只留给罗的船员们一个潇洒的背影。

    “我去…吓死我了！装完X就跑，真特么刺激！”

    兰斯走到门外长长的舒了一口气，他还真怕罗一个激动就把自己给砍了。不是说自古Lancer幸运E么，看来自己选赵云当做持有灵还真没错，天下Lancer的幸运都被赵云一个人给吸收走了。

    “船长……”

    极低潜水号的穿舱内，罗依然在保持着刚刚站立的姿势，一动不动，他的伙伴从来没有见过自己的船长这么失态。

    “船长，你还好吧？”

    “你们都出去吧，我想一个人静一静。”

    罗在自己的海贼团里还是比较有威严的，既然他都这么说了，其他的成员也就不好再打搅他。

    ……

    不再理会罗一群人，兰斯和巴托洛米奥又回到了灯塔处。

    “年轻人，没想到你知道的事情还真不少。”库洛卡斯指的是伦巴海贼团的事情，他看了看海边和拉布玩的正欢的巴托洛米奥，咕咚喝了一口酒，他几十年来没有这么开心过了：“虽然我知道有些话不该问，但是我还是对你挺好奇的，你到底是来自于什么地方？”

    “大叔，我不是说了嘛，我来自花之国啊。”

    “少骗我了，花之国哪有什么通灵人。”

    “我……”

    “算了算了，既然你不愿意说，那肯定也是有你自己的原因，我老头子还不至于强人所难。”库洛卡斯说话间也递给了兰斯一瓶酒，：“喝两杯？”

    “大叔，我平时不喜欢喝酒的。”兰斯不喜欢喝酒的原因很简单，不是什么健康啊，怕耍酒疯啊那些理由，他只是单纯的不喜欢酒的味道：“不过今天大叔这么开心，我就陪大叔喝一杯，也不是不可以。”

    “哈哈哈哈，小子，你这话怎么听着有点欠揍呢！”

    一老一少，两人把酒言欢。

    “大叔，这里的记录指针用多久可以存好？”

    酒过三巡，兰斯和库洛卡斯聊起了正事。

    “哟，没想到你这年轻人还挺细心，竟然提前就准备好了记录指针。”

    库洛卡斯已经在双子岬守护了几十年，其中一个理由就是提醒一时头脑发热进入伟大航路的冒险家有关记录指针的事情。不过他并不担心安全问题，那些有野心的海贼不会难为他一个老头，那些连老头都不放过的家伙们，一般也不是他和拉布的对手。

    “这里是伟大航路的开头，不用存记录的。直接选择一条航线就好了。”

    “是吗？那倒是不错。大叔，记得替我向悬赏令上的草帽小子问好啊！”

    兰斯站起身来，准备去告别拉布，但是这时候罗却走过来叫住了他。

    “喂，那个……啊！我还不知道你叫什么名字呢！”

    “我叫兰斯，全名兰斯，没有姓氏。”

    “嗯，你跟我来吧！”

    罗撂下一句话就转身走开了，而兰斯却自言自语了一句：“赵云啊赵云，你真不愧是S级的幸运！”

    “主公，子龙听不懂。”

    “啊，没事，这不重要！”

    “喂，兰斯，你是后来的，所以我是船上的前辈，前辈！你知道吗？”

    就在兰斯刚刚要上船的时候，贝波却拦在了兰斯面前。

    “喂喂！你这笨熊懂什么！兰斯大人可是要征服这片大海的人，你这样说对兰斯大人太无礼了。”

    兰斯还没有说话，这时候巴托洛米奥却跳了出来。

    “对不起……”

    出人意料的是，贝波不但没有还嘴，反而摆出了一副极为消沉的表情。

    “啊！承受能力好差！”看到这一幕，巴托洛米奥也是忍不住吐槽道。

    阳光明媚，海风微拂，双子岬的天气很是清爽。

    “拉布，你要乖啊，不许再让库洛卡斯大叔替你担心了。大叔，你也要保重啊！”

    拉布发出一道响亮的吼声为兰斯他们送行，库洛卡斯也是在岸边久久未曾离去。

    极低潜水号上，特拉法尔加・罗看着满脸鼻涕与泪水的巴托洛米奥，眉毛不由得挑了挑，他突然很怀疑自己让这两个人上船是不是一个错误的决定。

    ……

    伟大航路，某个常年冬天的岛国。

    “贼哈哈哈，这个国家的军队真是不堪一击！”

    “船长，您这就不对了，明明是咱们的力量太强了。”

    “威――哈~”

    “咳咳咳咳咳咳咳……”