
    “达斯琪！”

    看着笑得没皮没脸的兰斯，斯摩格刚刚那唯一的好奇也在一瞬间被抹杀了。

    “啊，在！”听到斯摩格的传令，海兵中一个深蓝色短发的眼镜女海兵慌慌张张得站了出来。

    果然是天然呆！

    一旁的兰斯看到达斯琪笨拙的样子，原本的笑脸在这一刻变得更加灿烂了。

    “你去领这个人计算赏金，我要回去了，完事之后再来找我签字。”斯摩格用烟雾指了指兰斯，随后便化作一缕白烟向着自己的机车飘去。

    “好的，是！”达斯琪转过身来望向斯摩格的方向，匆匆忙忙地行了一个还算是标准的军礼。

    “我说眼镜姐姐……”看着达斯琪依然对着空无一人的方向行着军礼，兰斯不由得从身后喊了她一声。

    “哎哎？你、你、你是在叫我？”停不下来的慌张与失误，这就是达斯琪的日常表现。

    “是啊，难道这里还有其她姐姐吗？”

    看着兰斯一脸无奈的表情，达斯琪瞬间涨红了脸。

    “呼——”达斯琪深吸一口气试图让自己镇定下来。“刚刚那些海贼我都核对过了，除了他们的老大还可能值一些钱，这六个人加起来一共也就值五十万贝利！”

    “六……六个人五十万……”兰斯的脸抽了抽，头顶瞬间生成三根黑线，他真没想到这些家伙这么便宜，果然是炮灰级别的！

    “对啊，六个人五十万！”达斯琪以为兰斯没有听清，还特意重复了一遍。

    “算了，总比没有强！乔巴还五十贝利呢，再怎么说，五十贝利至少也能买个棉花糖吧！”

    达斯琪上下打量着这个身上一尘不染的少年，眼中不由闪过一丝好奇，他刚刚是怎么挣脱掉斯摩格上校的烟雾缠绕的呢？不过她还没来得及细想，眼睛却突然被兰斯腰间佩戴的武器吸引了过去。

    “这……这是？”达斯琪双眼放光，弯腰盯着兰斯的青釭剑磕磕巴巴地说道，满眼都是止不住的兴奋。

    “喏。”兰斯一想到达斯琪嗜剑如痴，索性取出了青釭剑递了过去。如果面对的是陌生人，兰斯是不会这么大方的，但是达斯琪就不同了，兰斯对于她和斯摩格还是比较了解的。

    “送给我吗？太感谢你了！”达斯琪看到兰斯递过来的青釭剑，瞬间表现出了一副感激不尽的表情。

    “你想啥呢？让你看看还不行啊！”这次兰斯真是满头黑线无语了。

    “呃……”

    ……

    达斯琪已经指挥海兵收拾完了船上的那堆烂摊子，此时兰斯在达斯琪的带领下正准备去海军基地领取自己的赏金。

    “我说，这个方向不是海军基地吧？”兰斯想起刚刚海军撤退的方向，不由得皱了皱眉，难道达斯琪和索隆一样也是路痴？

    达斯琪闻言却是尴尬地笑了：“不好意思，兰斯先生，其实我是想顺便去武器店修复一下时雨，如果你着急的话，我现在就带你去海军基地。”

    时雨是达斯琪的爱刀。

    “没事，我不着急，我也想去武器店看看呢。”

    看着一脸尴尬的达斯琪，兰斯轻轻笑了笑。如果自己没记错的话，达斯琪修复时雨的那家店，就是索隆获得三代鬼彻和雪走的那家店。如果当初自己直接就出海了，也许就忘了这回事了，但是既然有缘一见，他还真想去见识一下传说中仅有的三把妖刀之一——三代鬼彻。

    “老板，你好！”

    “是是是，欢迎光临，我们家可是创业200年的……”秃顶、鹰翅膀发型的老板正在打着瞌睡，突然听到有客人前来，他瞬间便摆出了一副专业的销售态度，只是当他看到来的人是达斯琪的时候，脸色却是直接暗了下来，因为这些年来达斯琪可是没少给他添麻烦：“怎么是你，你来做什么？”

    “老板，我这次不是来给你添麻烦的，我只是想让你帮我保养一下时雨……”没想到达斯琪还挺有自知之明。

    “赵云，你感受到了吗？”趁着达斯琪和武器店老板交谈的功夫，兰斯已经在门口的武器篓中翻出了一把暗红色刀鞘的武士刀。

    “是的，主公，这把武器上有着浓郁的诅咒，是一把不祥之刃。”

    兰斯可没有索隆那种对于刀剑的强烈直觉，但是此时作为通灵人的他，也隐隐感觉到了这把剑上的不同之处。

    “如果主公真的喜欢这把刀的话，子龙可以消灭刀中的剑灵，但是这样的话，这把刀也就失去了灵性，没有了存在的意义。所以子龙还是建议……”赵云此时正寄宿在青釭剑之中，相当于剑灵般的存在，所以他和兰斯是通过心灵感应交流的，并不会被其他人类注意到。

    其实赵云的幽灵状态也可以在其他人面前隐形，不过对于幽灵公主佩罗娜和灵魂之王布鲁克有没有效就不知道了。

    但是赵云的话还没有说完，兰斯的动作却被一旁的达斯琪注意到了。

    “这把刀……我记得是……”达斯琪一边翻动着自己的小册子，一边对比着兰斯手中的武器：“没错，这一定是三代鬼彻，它的前代二代鬼彻是……”

    一旁的店老板听着达斯琪详细地介绍着兰斯手中的三代鬼彻，此时已经是满头大汗。

    “不行，那个不卖……”

    店老板此时的内心非常复杂，他早就想把这不祥之刃贱卖出去了，但是三代鬼彻就好像真的如同传说中有着诅咒一般，它在剑篓里已经摆了大半年了，竟然是没有一个剑客挑中它！虽然此时被眼前的客人选了出来，但是贪财而又善良的店老板心中却是打翻了五味瓶一般不是滋味，他一边想甩掉这把不祥之刃，另一边又不想害死别人，而三代鬼彻的诅咒只对使用它的主人有效，所以如果就像以前那样，让它一直静静地躺在那里也许是个不错的选择。

    “许多著名的剑豪在佩戴了鬼彻之后都惨遭丧命，如今这世上已经没有一个剑士在使用鬼彻了……”

    一旁的达斯琪听完店老板的解释后，也是不停地向着兰斯道歉：“对、对不起……我不知道那是……”

    “仓！”

    兰斯却是直接无视了二人的话语，他直接把三代鬼彻拔出了那暗红色的剑鞘。

    三代鬼彻的刀刃上刻满了诡异繁杂的花纹，在光线的照耀下反射出的是一种以紫色为主的七彩光晕，竟然不是一般剑刃的银色寒光！

    “赵云，你准备好了吗？”

    兰斯看着妖异的三代鬼彻，心中已经做好了自己的打算。

    他可不敢像索隆那样拿自己的运气去和三代鬼彻的诅咒作赌博，但是身为通灵人的他，却有着自己的战斗方式。

    毕竟剑灵也是一种灵啊！

    “请主公放心！”

    听到赵云的回答后，兰斯嘴角一笑，一瞬间巫力全开：“赵云子龙！幽灵体具现！”

    “哎？”

    一旁的店老板和达斯琪看着兰斯自言自语的模样，还没来得及好奇，接下来发生的一幕却让他们瞪大了眼睛。

    只见兰斯的身上突然涌出一股浓烈的蓝色火焰般的能量将他瞬间包裹，紧接着就在他的身后出现了一个黑发银甲的威猛战士，而他手中的武器和兰斯腰间的青釭剑竟然一模一样！

    “桀桀桀桀……几百年了，竟然有人敢向我加坦杰厄一族挑战。现在的人类，难道已经忘记了被邪神一族支配的恐惧了吗？”