
    东海，海上餐厅芭拉蒂。

    “这人真怪……”看着坐在饭桌一旁哈哈大笑的索隆，兰斯不由地想道。

    兰斯的降灵术并不是永久性质的，如果灵魂失去了兰斯的巫力支持，便会离开人世直接回到黄泉之乡，不过值得庆贺的是，倒也没什么副作用。

    当然，赵云作为兰斯的特殊持有灵是游离在规则之外的。

    在成功把可雅父亲的灵魂降临到人间后，兰斯又降临了乌索普母亲的灵魂。就连路飞也吵着闹着让他召唤萨博的灵魂。

    可是本着不严重破坏未来的原则，兰斯以“萨博没留下具体的物品”为由拒绝了路飞的要求。至于娜美，她则是由于过于谨慎并没有让兰斯召唤贝尔梅尔的灵魂，而且她也不想把路飞卷入自己同阿龙的战争中。

    虽然自己撒了个谎，但是对于索隆，兰斯就想不通了，他就不想见见古伊娜吗？和道一文字可是最好的媒介啊。

    不过既然索隆没这打算，自己还是不要提了。

    而让兰斯更加好奇的是，为什么自己感受不到梅利号的船灵呢？难道是船灵过于特殊？或者是船灵是由于后来草帽海贼团的爱护才诞生？

    “噗……”

    虽然自己曾经看过动漫，但是看到一脸怨气的路飞把鼻屎偷偷丢到索隆的水杯里，兰斯还是忍不住憋红了脸。

    “这玩意你自己喝吧！”索隆拍案而起，大吼一声提杯猛灌路飞。

    路飞到底还是掉到了自己挖的坑里，兰斯娜美乌索普看着这一场闹剧简直都是要笑抽了。

    接下来随着克里克前来捣乱，依然是一场又一场的闹剧，而兰斯就像个打酱油的龙套，完全不知道自己该做些什么，敌人也没有因为自己的加入而多有一位干部级的对手。

    “鹰眼，你终于来了！”

    看着眼前被凌厉的剑气斩为三段的大战舰，兰斯原本波澜不惊的心脏开始有了一丝紧张的跳动。

    “那个男人就是……”而索隆同样也是紧张得满头大汗，连句话都说不完整。

    “约瑟夫，强尼，把你们的剑借给我！”

    索隆的两把剑在之前的战斗中被兰斯破坏了，此时不得不向约瑟夫和强尼借剑，他需要用自己最为骄傲的三刀流奥义去挑战世界顶点的大剑豪！

    ……

    黑刀一闪，胜负已分。

    “这次……是真的败了呢……再也没有所谓的借口了……”

    索隆单膝跪地，将和道一文字缓缓收回剑鞘。鹰眼只用一把小刀就挡住了自己的进攻，此时使用黑刀更是一招就打败了自己。如果自己足够强大，那么之前在兰斯将自己的武器破坏之前就应该能打败他吧。

    “背上的伤是剑士的耻辱。”

    ……

    “我不会再输了！你有意见吗？海贼王！”

    ……

    “到我出场的时候了。”

    最为关键的剧情已经结束，兰斯再也不用等待了。

    在这之前兰斯想了很多，如果鹰眼一个不爽砍了自己怎么办？

    不过现在他已经无所谓了，自己穿越过来不就是要打出自己的一片天地吗？如果自己真的这么倒霉，那还是趁早轮回，早点回地球吧！

    “不错的团队，希望还有机会再见到你们！”

    鹰眼话音刚落，兰斯却以附身合体的状态手持青釭剑杀了过来。

    “大叔，你为什么不躲？”

    兰斯很是诧异，鹰眼并没有像想象中对他动手，反而站在原地缓缓转过了身，直勾勾地盯着持剑的兰斯，即使剑锋已经接近了他的眉心，他甚至一步也没有后退。

    “一丁点杀气都没有，我还没老眼昏花到这种程度。”鹰眼今天心情不错，所以一时话也是多了起来。

    “竟然被大叔小瞧了。”兰斯缓缓收回了剑，重新摆好了姿势。“不知在下能否有幸得到世界第一剑豪的指教？”

    看着眼前身上蓝色气息不断涌出的少年，鹰眼竟是来了一丝兴趣：“奇怪的剑士，你可以试试。”

    “那在下就得罪了！”

    兰斯在赵云全力技能的加持下，不断地舞出一个又一个的剑花，虽然逼得鹰眼连连后退，但是鹰眼却没有还手的意思。

    “凌厉的剑术，专业的招式，奈何力量不足，速度更是慢得一塌糊涂。”

    兰斯早就猜到了会是这个结果。看过几百集海贼王的他清楚地很，这个世界的人虽然战斗力高强，但是大多数都是凭借着速度和力量或者是各种华丽的技能，真正研究招式技巧的没有几个。他们的技巧多是研究身体的极限而不是招数本身，甚至就连鱼人族引以为傲的“鱼人空手道”也不过是力量的爆发与碰撞。

    虽然鹰眼曾说索隆的剑术“粗暴狂乱毫无章法”，但是那只是相对而言，毕竟海贼王世界里的招式都是尾田大神一个人设计的。

    所以兰斯在赌，如果以赵云的剑术能成功引起鹰眼的兴趣，说不定自己真的能忽悠鹰眼带走自己。

    “小子，你的剑术都是跟谁学的？”

    慢慢地，鹰眼竟然抽出了背上的黑刀，他不加持霸气，也不使用任何力道，只是以柔和的剑术，试图化解兰斯的一招一式。

    “这个人好厉害！海贼猎人在鹰眼面前毫无还手之力，没想到他竟然逼得鹰眼连连后退，只能被动招架！”

    一旁不明真相的吃瓜群众被眼前的战况惊呆了，而神经大条的路飞也是听了别人的议论后竟然信以为真！

    “没想到兰斯这么厉害啊，我以为他只能和索隆打平手呢！”

    而真正的苦，只有兰斯自己才懂。

    鹰眼不愧是世界第一的剑豪，虽然一开始有些不知何处下手，但是没过几招，赵云的招式竟然被他一一化解，看来学会研究技巧的世界第一剑豪，又要将其他剑客甩得更远了。

    “当”地一声，兰斯手中的青釭剑被鹰眼弹开了。

    鹰眼玩腻了，毕竟赵云不是武侠世界里的剑仙剑神，他在剑术上的造诣还是低了一些。

    “小子，报出你的名号！”

    看着缓缓将黑刀收回的鹰眼，兰斯笑了，看来自己的蝴蝶翅膀要扇动一场华丽无比的风暴了。

    “兰斯，通灵人兰斯！”

    “通灵人？”

    鹰眼平时就喜欢住在古堡里，自己的小船弄得也跟幽灵棺材似的，所以听到这个词语他对兰斯的兴趣更大了。

    “是的，通灵人，具有可以召唤死去强者的能力！”兰斯决定趁热打铁，要忽悠，就忽悠个彻底的。

    “如果你有兴趣，我希望你能把我带去伟大航路，顺便教我一些剑术，而作为回报，我可以让你和其他死去的强者进行战斗。”

    “呵呵，小子，这算是交易？”鹰眼冷笑一声。

    “是的，但你不亏！”兰斯虽然嘴上不卑不亢，但是内心却是很忐忑。

    “可以！”鹰眼心想反正每天自己也是无聊得很，如果这个年轻人所言不虚，对自己来说未尝不是一件好事。

    “呃……”兰斯却是不知道该说些什么了，他没想到鹰眼这就答应了。

    海贼王世界大多数的人就是好说话啊，果然少一分套路，多一分率真。

    “但是我什么时候回伟大航路就不一定了，你要做好心理准备。”鹰眼话锋一转，提出了一个条件。

    “没问题！”如果鹰眼这家伙真在东海赖着不走，大不了到时候自己出海就是了。

    做好自己的打算，兰斯也是痛快地答应了鹰眼的条件。