
    拉布见兰斯冲了出去，于是它晃动着身躯也想要过去帮忙，但是它很快就被兰斯给阻止了。

    “拉布你在这里保护库洛卡斯大叔，放心吧，我可是很强的！”

    通过赵云的侦查与心灵感应，兰斯猜测基德海贼团应该没有其他高端战斗力了，所以此时他直接召回了赵云。

    “赵云子龙，IN青釭剑！”

    基德是磁铁果实能力者，因此他对付普通的剑客有着先天性的优势。但是兰斯就不一样了，他通过超灵体将赵云附身在青釭剑之上，虽然不能直接抵消基德的磁力，但是也绝对不会轻易就被基德吸走。

    另一边，罗与基拉的战斗有来有去，但是罗此时却有点苦不堪言，没想到刚刚进入伟大航路就遇见了这么棘手的对手，而且竟然还是两个。

    基德坐在潜水艇的船舷上笑呵呵地看着与罗战在一起的基拉，在他看来，纵使这个果实能力者比较难缠，但也绝对不会是杀戮武士基拉的对手。

    罗身后的几个同伴看着自家船长在和敌人战斗，也是完全插不上手，只能在背后不停地喊加油。

    而事实正如基德所料，如果纯拼剑术的话，罗的确不是基拉的对手，但是罗最令人棘手的恰恰不是剑术，反而是果实能力。

    “ROOM！”

    罗在交战中抓住了基拉的一个动作，他直接发动能力将刚刚躲开自己攻击的基拉和一只飞过的海鸟互换位置，把转移到了海贼船的外面。

    “糟了！”

    被罗转移到空中的基拉暗叫一声不妙，他使劲全身的力气在空中打了个转，勉强回到了罗的海贼船上。

    罗此时的ROOM范围并不是很大，否则基拉很有可能就直接掉到海里去了。

    基德见状刚想要说些什么，但这时他却看到原本被自己无视的灯塔旁边有一个人影踩着半透明的屏障漂了过来。

    海水能夺走恶魔果实能力者的能力不假，但是如果能力者站在岸上发动能力而不触碰海水的话，那么海水就无能为力了。

    能在海面上自由行动的青雉就是一个很好的例子。

    巴托洛米奥和罗一样，此时的能力范围还远远达不到原著中到达新世界时的水准，所以兰斯灵机一动，让巴托洛米奥发动能力做了一个小筏子漂了过来。

    至于他为什么不骑海上摩托，那是因为他忘了……

    看到基德与基拉诧异的表情，罗的脸上也闪过了一丝好奇。但是心思缜密的罗并没有直接回头，他怕这是基德与基拉耍的小伎俩，然后趁自己分心的时候偷袭自己。

    “船长！又有人过来了！”

    听到贝波的喊声，罗现在内心一阵无语。怎么今天就这么倒霉，自己这是招谁惹谁了。

    先是被这个莫名其妙的海贼团疯狂攻击，现在竟然在身后又来了不速之客，真是一波未平一波又起。

    “罗！我来帮你！”

    兰斯靠近潜水艇之后大喊了一声，直接就跳上了甲板。

    这次罗真的忍不住了，他还真没想到竟然有人能直接叫出他的名字，他转头看了看刚刚跳上来的兰斯，脑海中回忆了一下：“没见过这个人啊！”

    难道是因为悬赏令？悬赏令不引来那些捣乱的赏金猎人就不错了，怎么会有人来帮自己？阴谋？算计？

    由于身世与经历的原因，罗可不像路飞那样大大咧咧，此时他脑海中的这些想法，完全就和被动技能一样，根本用不着刻意去向。

    “呵！来帮手了啊！好像还是个恶魔果实能力者兼剑客。”基德看了看手中武器不断冒出蓝色能量的兰斯，他笑了笑从船舷上跳了下来：“基拉，两个剑客，你选哪一个？”

    “船长对船长，那我就对付后面那个吧！”

    基拉嗜战如痴，尤其是对于剑客的热衷完全不亚于索隆，所以他刚说完一句话就向着兰斯冲了过去。

    “贝波！把船开到海水中去！”

    罗现在肉疼不已，这两个混蛋不由分说就跳到了自己的船上尽情放肆，船上都被战斗波及出不少痕迹了。

    “可是，船长？”

    贝波一想到罗是恶魔果实能力者，不由得担心了几分。

    “这是命令！”

    “是！”

    “ROOM！”

    就在基德和基拉被兰斯暂时吸引注意力的几秒钟，罗直接发动能力将包括自己在内的四人直接传送到了刚刚开到附近来的基德海团的船上。

    突然间毫无征兆地被转移了位置，基德和基拉不由得一愣。

    “呵呵，你这是想换战场了吗？”

    基德明知故问，并且他直接发动能力将自己手下的武器都吸了过来。

    “罗，那家伙是磁铁果实能力者，你要小心一点。”

    “啊，这我早就看出来了。”

    罗傲娇地回答了一句，其实他只是猜出了一部分，此时得到兰斯的证明再加上悬浮在基德身后的那些武器，他更加确定了自己的判断。

    “去死吧！”

    “ROOM！”

    “主公小心！”

    兰斯被基德和罗的战斗吸引了兴趣，但是却没有想到基拉却在这时候手持武器向着自己偷袭而来。

    “你是什么能力！”

    基拉跳回原地好奇地问了一句，刚才明明自己进攻的时候那个人没有反应过来，但是为什么他的武器会突然变出一个铠甲保护住了他的要害？

    “没想到大名鼎鼎的杀戮武士基拉阁下竟然会偷袭我这个无名之辈。”兰斯这时也是一阵后怕，刚才若不是赵云出手，估计自己的小命就交代在这里了，看来今后不能单纯地以前世的印象来判断敌人的行为了：“阁下不应该是一个剑客吗？偷袭别人可不符合剑道啊！”

    “剑客不假，但我也是一个杀手！”基拉冷笑几声表示不屑：“而且在我看来，敏锐的反应能力，也应该是一个剑士应该具有的基本素质！”

    基拉声未至，人先动，他的话还没有说完，整个人就一闪，迂回着向兰斯杀来。

    “好快的速度！”兰斯先是赞叹了一句，但是他却一点也不担心：“不过现在的我也是越来越适应强化后的身体了！”

    笑话，自己同索隆都能大战几十回合，更何况他基拉！而且现在有着赵云的超灵体保护自己，所以兰斯觉得面对现在的基拉自己还是有资本浪上一浪的。

    “正好练习一下我刚刚入门的见闻色霸气！”