
    “艾斯？！！”

    朦胧中大吼一声，路飞“腾”地一下突然坐了起来。

    “路飞，你醒啦？！”看到路飞终于醒了过来，乔巴顿时一把鼻涕一把泪，但是脸上却挂起了灿烂的笑脸。

    “呃，乔巴，这是怎么回事？”路飞一时间有点摸不着头脑，他记得自己当初被那个大汉给打败了，朦胧中好像是看到了无尽的火焰，所以他下意识地以为是大哥来救自己了。

    “路飞，你已经睡了一天一夜了，是特拉男他们帮我把你救醒的。”抹了抹脸上的泪水，乔巴简单解释了一下。

    “哦……我睡了一天一夜！糟了！那岂不是错过去空岛的时间了！”从船上一跃而起，路飞直接跑了出去。

    ……

    “路飞醒过来了。”见闻色霸气感受到屋子里的躁动，兰斯脸上浮现了一丝微笑。

    众人闻言，写满担忧的脸上瞬间闪烁出一抹惊喜，就连一直倚靠在船舷闭目养神的索隆也是打开了双目，一时之间，众人齐刷刷看向了屋子的方向。

    Duang！

    一道摔门的声音响起，众人被这突兀的一声吓了一跳。

    “空岛！空岛！”

    紧随门框撞击的声音，路飞直接窜到了门口的护栏上，顿时张牙舞爪，脸上的表情复杂而夸张。

    众人见状均是会心一笑，因为这样子的路飞还是他们认识的那个路飞，完全没有因为之前的事情而变得失落低迷。

    “娜美！是不是时间已经过了啊！我们还能去空岛吗？”

    看着站在船舷上活宝一样的路飞，罗顿时一捂额头：和这样的家伙结盟，真的靠谱吗？

    “路飞，我们错过上升海流的时间了，如果想要去空岛，就只能等下一次了。只不过……”娜美皱着眉头叹了一口气：“只不过如果等到下一次的话，记录指针的磁气也就存好了。到时候我们只能去加雅岛的下一座岛了。”

    “那怎么办啊，娜美！”路飞跳到众人面前，一张脸上写满了不开心。

    “你们傻啊，坐船去海上等几天不就不会记录磁气了……”

    “真不愧是兰斯大人，您果然聪明过人！”

    就在这时，众人身后传来一前一后，一平静一逗比的声音。

    ……

    胡闹了半晌，大家终于将话题拉回了正事。

    “真的吗？兰斯，是你打跑了黑胡子？我当时看到你被他按进地面去了，真是吓死我了！”通过兰斯简单描述了一下路飞昏迷之后的战斗，路飞顿时两眼放光：“那个什么朱雀，好像很厉害啊！竟然和艾斯一样可以使用火焰！”

    兰斯并没有和路飞他们讲通灵人的能力，毕竟以海贼王世界的知识，理解恶魔果实和双重恶魔果实能力者相对通灵人这个概念来说要简单得多。

    相对于兰斯与黑胡子的那场战斗，路飞明显是对于火灵更感兴趣，于是没说上几句话，路飞、乌索普、乔巴这逗比三人组就和火灵玩在了一起。

    火灵的真正身份是通灵世界的五大元素精灵之一，全名灵魂之火，是一种极为特殊的存在。所以兰斯才可以做到根据意识选择是否灼烧目标，而不像艾斯的火焰那样一但攻击，目标必然会被烧毁。

    火灵的超灵体一般是以氧气为媒介，因为火灵实现物理燃烧时依然需要氧气，所以当时兰斯才可以做到无声无息跨越黑胡子的防御直接灼烧到黑胡子的本体。

    但是尽管如此，凯撒库朗也不可能凭借抽走氧气就成为火灵的克星。

    因为火灵作为极为特殊的存在，再加上通灵王对于五行的应用自如，他可以随时随地改变火灵的属性。

    也就是说，金属，树木，流水，烈焰，泥土，均可以作为火灵的媒介而具现超灵体。

    再加上引申的媒介，诸如武器，木屑，水蒸气，可燃气体，灰尘，所以火灵可以做到几乎无处不在，而凯撒本身就是可燃气体，所以一旦碰到火灵，他不但不能克制火灵，说不定反而还会被火灵克制。

    所以说，完全体的火灵是极为bug的存在！

    当然，兰斯想要完全掌握这一切并且达到通灵王的水平，这难度绝对不亚于路飞当上海贼王。

    而在原本的世界中，火灵是通灵王叶王的持有灵，在叶王强大的巫力下基本就是无敌的存在，而且火灵的最可怕之处在于，它可以无限成长，方法是吞噬其他的灵，无论是亡者灵魂还是精灵。

    火灵本身就是极为霸道的存在，在加上通灵王藐视一切的气势，所以原本的火灵会在无形之间就给人一种山岳般的威严。

    但是兰斯的火灵毕竟不是本体，所以与通灵王的火灵有一些不同。

    首先，作为跨越位面的复制体，兰斯的火灵现在基本是处于初级阶段，也就是从来没有吞噬过灵的阶段。但是即使是这样，火灵的实力也不容小视，因为它毕竟是五大精灵之一。

    其次，作为新的火灵，它已经完全没有了本体的性格与记忆，所以现在的火灵可塑性极强――如果兰斯为人善良圣母，那么火灵就会成长为温暖世间的守护精灵；如果兰斯残忍弑杀，那么火灵就会成长为吞噬一切的恐怖魔灵。

    当然，兰斯并不是上面两种人。

    所以此时的火灵就像是一个新生的小生命，再加上火灵在非战斗时完全不用变成那种恐怖的巨兽，所以路飞等人看到眼前这个堪比乔巴的小萌物，一时之间也是喜爱的不得了，甚至都忘记了空岛的事。

    “啊啊啊啊！”

    “哈哈哈哈！”

    看着头上着火满地打滚的乌索普，路飞捂着肚子大笑不已。

    刚才乌索普有点玩嗨了，不小心惹怒了火灵，被火灵在头上放了一把火。

    不同于赵云，火灵本质上还是属于精灵，所以它是有实体的，因此也就可以直接攻击到活人。

    “那么，咱们先出海避一避吧，再不走的话，记录指针恐怕就要存满记录了。”

    被娜美这么一叫，路飞也是反应了过来，顿时就要下令出海。

    “如果想去空岛的话，我说不定能帮上忙！”