
    “真是气死人了！”一把将杯子砸在桌面之上，娜美整个人的嘴都气歪了。

    “真是不幸啊！不过我们这个莫库镇，可以说是由挥金如土的海贼所组成的城镇。”酒吧老板接过杯子，说了一句莫名其妙的话。

    “所以没钱的海贼不能来是吗？”娜美本来就不开心，此时听到酒吧老板突然说了这么一句话，她的心情是更加不爽了。

    “看样子你的气暂时还消不了，来吧，这杯我请你。”酒吧老板和蔼一笑，将一杯冰镇橙汁递到了娜美身前。

    “在这里聚集的都是一些穷凶极恶的家伙，所以是非也多。要是每件事都放在心上的话，在这个镇子上是待不下去的，最好的方法就是别招惹他们。来，给你们！”酒吧老板一边安慰着娜美，一边将两份樱桃派递给了桌子旁的路飞与黑胡子。

    因为兰斯的目的性很强，所以他没有废多大力气就找到了路飞等人并且跟踪他们来到了这家酒吧。

    此时的兰斯稍稍更改了一下行头，一副墨镜再加上两撇大胡子，竟也是直接骗过了路飞几人。

    不得不说，海贼王世界中的人几乎都有着严重的脸盲症，否则的话，假草帽海贼团也就不能招摇撞骗了。

    “老板，这樱桃派真难吃！”

    “老板，这樱桃派真好吃！”

    隐藏在酒吧不起眼的一角，兰斯看着吵在一起的路飞和黑胡子无奈地摇了摇头。

    自从相遇的第一天起，路飞与黑胡子就展示出了水火不容的性格。

    从衣食住行到为人准则，路飞与黑胡子完全就是两种概念。

    毫无疑问，若是以地球上主流的道德原则来衡量的话，路飞无疑是“好人”，而黑胡子蒂奇则是“坏人”。

    但是这里不是地球，这里是一个到处都充斥着暴力与杀戮的海贼世界。

    俗话说，乱世出英雄。

    当然，乱世也会出枭雄。

    黑胡子作为一个有实力，有野心，有心机的海贼，毫无疑问他就是这个大海贼时代的枭雄之一。

    对于黑胡子这个人，兰斯本身还是比较尊重的。

    但是那只是一种对于对手，对于敌人的尊重。

    而对于黑胡子的种种行为，兰斯却是并不感冒。

    杀害伙伴，害死自己的老爹，无缘无故地就会去摧毁别人的国家。

    黑胡子的手段过于阴险与狠辣。

    无论是哪一件所作所为，拿出来都够给黑胡子判上一个死刑了。

    去做一个恣意妄为，无论手段的枭雄？

    兰斯自认为自己是做不到的。

    或者当一个拯救万民于水深火热的大英雄？

    兰斯扪心自问他也不想去做。

    至于说，在这片大海上最自由的海贼王？

    兰斯很清楚这个定义只是路飞自己对于海贼王的定义，因为想要自由，完全没有必要去做什么海贼王。

    四皇白胡子爱德华，红发香克斯，他们都有着成为海贼王的机会。

    但是他们都放弃了，因为他们有着自己的追求。

    兰斯也不例外，他并不想去争什么海贼王，他只是想活出自己精彩的一生罢了。

    “有个戴草帽的海贼在这里吗？”一个嘶哑凶狠的声音传来，将兰斯从思索之中拽回了现实。

    其实兰斯之所以没有前去和路飞他们相认，主要是因为兰斯很好奇到底是出于什么原因，似的路飞和索隆面对贝拉密的侮辱却是一直没有还手。

    根据穿越前的记忆来分析，网络上存在有四种观点。

    第一种观点，有人说路飞之所以没有出手是因为酒吧老板说过“酒吧里不允许打架，要打去外面打。”

    在兰斯看来这第一种观点没什么可信度，因为路飞根本就不是那种会遵守别人规则的人，他这一路以来，惹下的乱子可是一点也不少。

    第二种观点，有人说路飞和索隆不出手是因为他们两个已经和娜美说好了，这一次外出绝对不会惹事情。

    第三种观点，有人说那是因为路飞小时候受到了红发香克斯的影响，对于这种别人自以为是的嘲笑并不放在心上。

    第四种观点，则是像黑胡子蒂奇所说的那样，在这场战斗的一开始，贝拉密一伙就已经输了。

    “贝拉密？是贝拉密？”

    看着走进门来肩披披风一脸狰狞的贝拉密，酒吧里的大多数海贼已经紧张地叫出了声，脸上写满了恐惧。

    贝拉密起初打算先去“拜访”兰斯一伙，但是他却无法收集到兰斯一行人的任何信息，无奈之下只好前来见识这个“小海贼”――价值三千万贝利的草帽小子。

    “你就是悬赏三千万的通缉犯吗？戴草帽的路飞！”

    “干嘛啊？”路飞一脸随意地坐在吧台的旋转椅上，表示自己完全没见过这个人。

    “看上去不像是找你聊天的啊，路飞！”索隆端起一提桶酒送到嘴边，眼睛里写满了谨慎与不屑。

    “那个叫贝拉密的家伙，不是包下刚才那家饭店的家伙吗？”这时娜美隐约想起了贝拉密这个名字。

    “听到没有，那个戴草帽的价值三千万贝利！”

    “那个瘦猴子吗？真的假的？”

    酒吧里的一干海贼听到贝拉密的大喊之后议论纷纷。

    “今天怎么老是遇到一些大块头啊！”

    “给我拿来这个店里最好的酒，给这个小鬼也点上他喜欢的！”贝拉密没有回答路飞的话，他直接走到吧台，傲慢地吩咐店老板去取酒。

    “居然没有位子坐！”

    “搞什么嘛，这家店又臭又脏的！”

    “而且点的都是便宜的朗姆酒！”

    几个轻浮傲慢的声音传来，萨奇斯带着一帮手下前后也走进了酒吧里。

    “还不快把位子让一让，真是一群没有眼力的家伙！”一刀砍翻一个倒霉的家伙，萨奇斯趾高气昂地坐在了那人的位置上，而且他的脚还不忘在那人的头顶碾上一碾。

    其他人见状，纷纷惊呼跑开了自己的座位。

    “他们这是又想在这家店大干一场啊！”

    “不会吧”

    “他们一伙人全来了，总不会只是来喝酒的吧？”

    “不要多管闲事，这不关我们的事。”

    当然，其中也不乏一些坐得比较远，看热闹不怕被波及的家伙。

    听到这零碎的几句对话，兰斯却是笑了，心里想道：既然这么害怕，就赶紧走呗，还留在这里看热闹，是真傻呢？还是真傻呢？