
    “滋滋……”

    一道电流蔓延的声音传来，远处的海水中泛起一道又一道银色的电弧。

    兰斯闻声转过身来看了一眼，心中也是稍稍被惊讶了一小下：“这个女人的能力，还算是不错啊！”

    不过幸运女神这一次选择站在了凯斯诺的那一边，虽然在凯瑟琳的能力之下有一部分海贼被电晕过去，但是最终凯斯诺还是逃回了海贼船上。

    凯瑟琳到底也是没有追上刀疤脸，毕竟，她也是一个恶魔果实能力者，所以在最后她只能放手一搏，期待能靠电击留住凯斯诺。

    不再理会伊莱克士兵打扫战场的混乱，兰斯背起那个刺客就向着罗的位置跑了过去。

    “你还真是会添乱子。”当罗看到兰斯背着一个浑身焦黑的人跑了过来之时，他就感觉到这一次伊莱克之旅是没办法平静了：“我还以为你凑凑热闹就完事了，你这还没完没了了？”

    “嘿嘿，船长，这家伙可是有大用处。”

    “你还知道我是船长啊？”

    “不要在意那些细节嘛！”

    “……”

    没多久兰斯和罗就把那一个偷袭凯瑟琳的刺客带到了极地潜水号之上，此时红心海贼团的其他成员也在听闻港口的战斗后都匆匆赶了回来。

    “船长，没事吧？”

    “有我布兹看船，怎么会被那种战斗波及到！”

    “船长，这个人是谁啊？”

    “别问了，你们先去把他救醒再说。”

    随着罗一声令下，船上的人七手八脚地忙碌起来。

    “喂，醒醒，别装死了！”看着眼前被五花大绑在床上的刺客，兰斯拍了拍他的脑门。

    “嘿！你这小子！敬酒不吃吃罚酒！”见那刺客完全没有睁眼的打算，兰斯直接把一股巫力输入了那个人的体内。

    “啊！”惨叫一身，那人顿时睁开双眼、目眦尽裂。

    “该死的伊莱克士兵，不要小瞧我们剃刀海贼团，我可是剃刀海贼团的干部，你要是敢把我怎么样，小心刽子手凯斯诺大人让你吃不了兜着走。”

    “首先，我是一个海贼，不是什么士兵；其次，你们那个什么刽子手老大已经被我打跑了！”

    “不可能！”那人听到兰斯的话之后大吼一句，满脸都是一副“你在扯淡”的表情。

    “少废话！”兰斯懒得和他闲扯，又是一股巫力注入那人体内，登时那海贼又如同杀猪般嚎叫起来。

    “事不过三，你再嘴硬，我就要动刀子了！”兰斯取出一把明闪闪的小刀在海贼的眼前晃了晃，他知道这种海贼一般都是特别怕死的。

    “你敢！啊！”

    那人话音还未落，兰斯已经一把将刀子插进了他的大腿，虽然这疼痛不比兰斯的巫力注入要强烈多少，但是大腿上温热流动的感觉再加上缓缓散出的血腥味，终于让那个海贼感觉到了一丝恐惧。

    “我发起疯来我自己都害怕的，你最好不要挑战我的极限！”

    兰斯觉得自己的内心需要一个蜕变，所以这一次审问俘虏的血腥事他没有交给巴托洛米奥而是选择了亲自来动手。

    ……

    “怎么样？有什么信息没？”看了看缓缓从底层船舱走出的兰斯，罗走上前去问了一句。

    “呼――”兰斯调整了一下呼吸，随后说出了自己的情报：“这海贼，还真没白救。”

    兰斯经过刚才的审讯得知，这刺客名叫尼特，是剃刀海贼团的一名干部。而且他们之所以前来攻击军事强国伊莱克也并不是因为船长凯斯诺一时脑热，而是和国内的某人做了一个交易。

    通过交易得知，今天伊莱克王国的三大骑士之二都会有事情不在国内，现在伊莱克的防卫最为空虚，所以想要拿下伊莱克，此时绝对是最好的时机。

    除此之外，如果他们能成功攻向伊莱克的皇宫，到时候会有人来接应他们，最终直接颠覆伊莱克。

    至于这个人是谁，那就只有刽子手凯斯诺一个人知道了。

    听完了兰斯的讲述，罗露出了一副思索的表情，半晌，他转头问道：“你不会是要去掺和伊莱克的国事吧？”

    “我们已经掺和进去了。”兰斯嘻嘻一笑：“如果只是普通的海贼来进攻的话，那我们领完奖赏直接走人就是了，但是既然这是伊莱克内部人员的阴谋，那么接下来就算咱们不去主动惹麻烦，麻烦也会自动找上门。”

    就在这时，贝波匆匆忙忙地从港口跑回了极地潜水号：“船、船长！伊莱克皇宫内来人了，说是要见您！”

    “你看，我说是吧！”

    ……

    伊莱克王国，古怪博士的研究室之内，一个神秘女子的声音蓦然响起。

    “乔治博士，我想要的解药，请问您完成了吗？”

    “没想到你这么快就来了，事情已经变得如此紧急了么？”被称作乔治博士的那个人闻言放下了手中的器材，转身看向了身后的阴影之中。

    “事情的发展的确有点出乎我的意料，不过，剧情好像要向着有趣的方向发展了。”神秘女子听到乔治的话之后也不再故作神秘，而是从阴影之后走了出来：“短短几天时间，我可是遇见两个“D”之一族的后裔了。”

    “D？”乔治对于D的含义不是很了解，他只知道海贼王罗杰的名字里好像是有这么个字母。

    “Miss.AllSunday，你这是想要颠覆巴洛克华克工作社，然后自己坐上社长的位置么？”乔治不再理会什么D，而是从一个箱子里取出了一小管试剂。“这可是王下七武海克洛克达尔秘制剧毒的解药，如果你到时候出了什么岔子，可别把我给抖出来。”

    “呵呵，如果把你的名字报上来能起到什么作用的话，也许我会考虑的。”妮可罗宾淡淡一笑，虽然话中带刺，但是也是为乔治吃了一颗定心丸。

    “对了，再免费送给你一个消息吧。”妮可罗宾走到门口又回过了头：“那个什么刽子手凯斯诺已经被击退了，而击退他们的人，就是刚刚我提到的D之一族的其中之一。”

    “我本人对于你的研究行为倒是没有什么意见或者建议，不过，你还是小心一点吧。”

    随着最后一个字飘入乔治的耳朵，妮可罗宾也几乎就在同时彻底消失了身影。