
    轰！

    直接使用体术与二档路飞轰击在了一起，克罗克达尔完全没有一丝的不适！

    太强了，这是此时的克罗克达尔给在场所有人的直观印象。

    索隆山治等人作为路飞的船员，他们怎么会不知道认真起来的路飞真正的实力？

    而此时面对着二档化的路飞，他们很清楚这一变化对于路飞的提升究竟有多大！而令他们更加意外的是，那个沙鳄鱼克罗克达尔竟然能和路飞打得不相上下！

    “这就是七武海真正的力量吗？”乌索普再一次陷入了绝望。

    “索隆，我们该怎么办啊？”作为船上心智最为单纯的存在，乔巴除了路飞之外，他觉得索隆是最靠谱的一个人了。

    “再等一下！”虽然索隆也震惊于克罗克达尔所表现出来的实力，但是他更愿意相信自家船长。

    轰！

    轰！

    房屋倒塌的声音此起彼伏，路飞与克罗克达尔交战得热火朝天。

    其实克罗克达尔本不想使用体术与路飞交战，但是此时路飞浑身是血，他的元素化能力对于身上沾满了水分的路飞来说根本起不到作用。

    而且二档路飞展现出来的速度已经远远超越了兰斯的“剃”，所以如果每次都依靠主动元素化来躲避路飞的攻击那根本是不可能的。

    饶是如此，克罗克达尔依然能跟上二档路飞的速度，虽然他再也不敢轻敌大意，但是这一份实力也让兰斯刮目相看。

    “难怪克罗克达尔之前只有脸上那一处伤痕，原来他的体术也是这么强大！”兰斯脑海中不断地分析着这一场本不该存在的战斗，他的心中逐渐浮现一丝担忧：“要说现在的路飞使用二档不会燃烧生命，打死我我都不信！”

    “索隆，山治！我们去帮助路飞！”

    “没有必要吧？我觉得路飞能赢！”索隆挑了挑眉毛，虽然现在克罗克达尔依然能跟上路飞的速度，但是路飞却隐隐有着压制克罗克达尔的那么一丝气势。

    “你不相信我们船长吗？”山治与兰斯没有交情，所以相对索隆而言，他的话中稍微带了那么一点刺。

    “这已经不是相信不相信的问题了，难道你看不出来吗？路飞现在是在透支他的生命啊！”兰斯说话之间已经将赵云附在了青釭剑之上，他不知道此时的克罗克达尔究竟有没有使出全力，但是如果自己再轻视克罗克达尔，那么事情很有可能就会演变成不可控制的状态。

    “橡胶回旋弹！”

    轰！

    克罗克达尔再一次正面接下了二档路飞的全力一击：“草帽小子，你还真是让我惊喜不断啊！沙暴！”

    “呃！”

    由于克罗克达尔的体术之中是缠绕有武装色霸气的，所以尽管路飞是橡胶体质，但是当他的拳头对轰在克罗克达尔的拳头上时，依然会感觉到疼痛。

    这是路飞自打从小以来，第一次在爷爷卡普之外其他人的钝击下感觉到疼痛。

    由于之前路飞没有开二档时完全不是克罗克达尔的对手，所以克罗克达尔根本没重视过路飞，所以他也就没有使用过霸气，只是略微施展果实能力就秒杀了路飞两次，而第三次则是使用蝎毒针打算一劳永逸，但是他没想到路飞竟然又杀回来了。

    就在克罗克达尔使用膝盖接下路飞的橡胶回旋弹时，他的右手向前一挥，一股高速旋转着的小型沙尘暴瞬间生成，直接就奔着路飞的面门袭去。

    招招致命，招招狠辣，这就是沙鳄鱼克罗克达尔认真起来的战斗风格！

    感受着迎面袭来的小型沙暴，路飞瞳孔一缩，下意识地向后仰去，整个人以一种不可思议的角度扭曲开来。

    就在克罗克达尔准备使用左手上的金钩将路飞捅穿时，他忽然感觉到了一丝危险。

    一脚踢飞暂时无法施展出力量来的路飞，克罗克达尔瞬间转身，手中金钩寒光一闪，直接挥向了向他杀来的兰斯。

    叮！

    金钩与青釭剑碰撞的瞬间产生了金铁交鸣的清脆声音，索隆和山治这时也终于意识到克罗克达尔到底有多么危险！

    一阵沙尘吹过，片刻之间克罗克达尔又再次元素化，这一次他直接飞到了空中，向着地面使出了他的绝招：“重量型沙暴！”

    弹指之间，狂风大作，一股比之前沙暴更为恐怖的小型沙暴旋转而起，如果不加以阻止的话，颇有一种成长为吞天蔽日巨型沙暴的气势。

    兰斯当下眉头一皱，虽然这沙暴最终会杀死多少人与他无关，但是如果让这沙暴成长开来，那他和路飞等人就绝对不会再有一丝胜算！

    “超灵体，巨大化！”

    将持有灵附着在武器之上可以给武器以灵性，如果用海贼王世界的理解来解释的话，那就相当于给武器吃了恶魔果实。

    而超灵体巨大化则是凭借巫力将武器的幻影实体化，其结果是可以将原本的武器巨大化。

    兰斯提着近乎五米长的青釭剑使用剃移动到风暴的中心，他开始逆向风暴的转向挥舞青釭剑极速旋转，而此时青釭剑之上不仅缠绕了一层武装色霸气，兰斯更是以青釭剑为媒介向外倾放着巫力。

    “这也是个恶魔果实能力者？他的能力还真是有趣，不过，全部都到此为止了，沙漠金刚宝刀！”克罗克达尔爆喝一声，趁着下坠之势朝着兰斯释放了削铁如泥的沙刃！

    “三刀流，龙·卷风！”

    “首肉，Shoot！”

    几乎是在同时，索隆使用三刀流剑术硬生生接下了克罗克达尔的沙漠金刚宝刀，山治也是一跃飞上天空，抬起一脚就向着克罗克达尔的头部踢去。

    沙漠金刚宝刀的威力非凡，索隆虽然抗下了克罗克达尔这凶狠的一击，但是看他脸上的表情就不难明白，他此时并不轻松。

    轰！

    克罗克达尔的半张脸被山治一脚踢散，而在他的另外半张脸上，可以清晰得看到克罗克达尔额头上的青筋都已然凸起！

    就在克罗克达尔准备使用金钩攻击山治的时候，路飞的声音却突然在他的身侧响起。

    “橡胶橡胶——Jet导弹！”