
    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一声又一声的巨响，一阵又一阵的晃动，这已经是今天的第三次了。

    第一次是在兰斯的计划之下巴托洛米奥使用屏障罩住定时炸弹从而在炸弹爆炸之后引发的冲击波与地震。

    第二次是克罗克达尔使用能力破坏了阿尔巴纳王宫地下室的天花板以及厚厚的岩层，从而造成一系列的连锁反应而引发巨响与冲击。

    而第三次，则是路飞凭借不怕死的拼命精神硬生生轰碎了被克罗克达尔破坏后即将把他掩埋的各种巨石残渣从而引发的强烈震动。

    “有没有完了？怎么还来？”

    这时候，已经有人心生怯意开始退缩了。

    如果说第一次地震他们只是被震倒震伤，然后还能继续疯狂地战斗的话，那么第二次就已经有少部分人开始清醒过来了，尤其是克罗克达尔和兰斯战斗时破坏了一幢又一幢的楼房。这时无论任何狂热分子在绝对实力的恐惧之下都会感到退缩。

    更何况那份实力的主人，正是阿拉巴斯坦的英雄――七武海沙鳄鱼克罗克达尔。

    而这第三次地震发生之时，绝大多数人都已经渐渐稳定下来。再加上混杂在叛乱军与国王军中的“百万长者”已经被达斯琪带领着海军收拾得差不多了，所以曾一度混乱的场面竟然是开始有了渐渐平静下来的转机。

    “为什么七武海克罗克达尔大人会在那里战斗？”有人先是注意到了房屋崩坏的始作俑者――七武海克罗克达尔。

    “快看，国王被人从地底下抱上来了！”有人则是注意到了刚刚被路飞救上地面的国王。

    “薇薇公主怎么在那边？”

    “那个罩子是什么？为什么有人会攻击薇薇公主？”

    “呃，咳咳…薇薇，对不起，我没能阻止……”

    “寇沙大人！”

    “快看，是贝尔大人和加卡大人！”

    “伊卡莱姆队长也回来了！”

    ……

    “太好了，路飞，你没有事情啊？”看到路飞从地下室之中成功逃了出来，乌索普和乔巴顿时激动得泪流满面：“那个混蛋沙鳄鱼说你已经死了，我根本就不相信，呜呜！”

    “太好了！”娜美和薇薇也擦了擦脸上的泪水，二人此时也终于露出了笑脸。

    索隆和山治都是微微一笑，在他们看来这种事情根本就是理所当然的啊！

    “草帽路飞，你还真是打不死的小强啊！”事情开始朝着自己无法控制的方向发展，克罗克达尔看着又重新在自己面前活蹦乱跳的路飞，他脸上的表情也开始变得难看起来：“三次了，你还没有死！你不烦我都觉得烦了！”

    “啊！我保证这是最后一次！”路飞看了看克罗克达尔，又看了看一旁的兰斯：“哟，兰斯，你也来了？不过这次恐怕不用你出手了，我一定要亲手打飞他！”

    兰斯不知道路飞作何打算，以路飞的性格，也许又会是一些奇奇怪怪的技能。虽然兰斯没有直接答应路飞，但是他还是嘱咐了一句：“小心点，路飞。”

    “哈哈哈哈！草帽路飞，你这是看见同伴都在自己身边，想逞英雄吗？难道你还想被我刺穿或者是吸干吗？哈哈哈哈！”

    不去理会克罗克达尔的嘲笑，路飞语气一沉：“在罗格镇遇到烟雾男时我就一直在考虑，如果以后要是在这片大海上再出现那种强大的敌人我该怎么办，像那种诡异的台风可不是每次都能出现的。所以，我要变得更加强大，不然的话，我就保护不了同伴们。就算他们并不强大，他们可也是我一直想要在一起的伙伴啊！”

    “喂喂！”这时候乌索普跳出来摆了摆手。

    “路飞……”娜美和薇薇掩嘴呜咽，眸子中有泪花闪过。

    “这家伙！”索隆嘴角翘起一丝弧度，山治则是点燃了一根烟。

    兰斯闻言则是一愣，这话怎么听着这么耳熟？

    “哦？所以，你要怎么办呢？”克罗克达尔以一种玩味的语气问着路飞。

    “我拼尽全力想了很多种方法，为了不失去任何人，为了不让任何人离我而去，所以我不得不变得更强，哪怕是赌上我这一条命。”

    就在说话的同时，路飞的身子微微下蹲，在他的双腿之上突然显现出了如同弹簧一般的形状，下一秒，这“弹簧”向上弹起，而路飞的心脏位置突然凸起一瞬间，接着整个人的皮肤都变得微微发红，在他的身体上面，甚至都冒出了一丝又一丝的蒸汽！

    “我现在所有的招式都进化了一个等级，进入――二档！”

    “怎么回事，路飞的身体，发生了什么变化？”看着进入二档状态的路飞，娜美等人震惊得无以复加。

    “哈哈哈哈，你是在模仿蒸汽机吗？”克罗克达尔虽然嘴上在嘲笑路飞，但是他却在心中暗暗提高了对于路飞的重视。

    虽然克罗克达尔的见闻色霸气有点偏弱，但是他此时依然感觉到了路飞身上发生的剧烈变化。

    “橡胶橡胶……”路飞沉腰错步，一手在前一手在后，他直接把拳头瞄准了克罗克达尔的头部。

    “橡胶Jet手枪！”路飞爆喝一声，突然之间以一种比兰斯使用“剃”更快的速度射了出去！

    “好快！”

    这是路飞给在场所有人的反应，包括远处的巴托洛米奥和Mr.1。

    虽然兰斯脸上的表情跟其他人一样写满了震惊，但是他内心想的却是为什么路飞会在这时候就开发出了二档。

    难道真的是由于自己的穿越冥冥之中就影响了这个世界的历史轨迹？克罗克达尔的实力？路飞提前开发二档？

    自己之前做的那几件事影响的顶多也就是未来吧？可为什么事情会演变成现在这样？

    轰！

    路飞二档全力的一拳与克罗克达尔加持了霸气的右拳对轰在了一起，刹那之间，在二人的拳头交接之处轰然爆发出一股强烈的冲击波，冲击波卷起的沙尘一瞬间飞舞开来，围着二人不停地打着旋转。

    那一幕，气势漫天！