
    “兰斯，阿拉巴斯坦可是有七武海沙鳄鱼克洛克达尔坐镇，我不管你在打什么主意，但是这次你必须听我的，不许乱来！”罗和路飞不同，谨慎的性格使他下意识地就会去选择最为稳妥的方式。

    “你放心，我这次就是去看看克罗克达尔被打败的惨状，我不会再惹麻烦的。”兰斯想到既然火拳艾斯已经离开了阿拉巴斯坦，那么路飞和克洛克达尔的战斗应该过不了多久就会结束了，自己这次只需要在一旁看戏就好，不需要多手。

    “谁会去打败克罗克达尔？”罗最初也就以为兰斯是在开玩笑，但是他一想到兰斯说的话好像没出过错，所以他又变得严肃起来。

    “就是这个草帽路飞嘛！”兰斯笑着拿出了路飞的悬赏令递到了罗的眼前。

    罗之前就是一个被悬赏的海贼，而兰斯则是由于在伊莱克王国表现得太活跃才会被无法在伊莱克国境内逮捕他们的海军汇报给了上级，所以他的赏金是最近才出来的，因此兰斯并不知道自己被悬赏了。

    “蒙奇・D・路飞……”罗喃喃念着路飞的名字，当他的目光扫过悬赏令上的字母“D”的时候，他的眼中微微闪过了一丝别样的光彩。

    “喂，别开玩笑了，兰斯！区区悬赏3000W的草帽路飞，怎么会是王下七武海克罗克达尔的对手啊！”一提到克罗克达尔，罗就会想到和他暧昧不清的多弗朗明哥。

    自从自己加入多弗朗明哥家族之后，这个克洛克达尔没少和多弗朗明哥家族有交集。有时他们是不死不休的敌人，有时又会为了一些利益而组成联合军。而克罗克达尔作为与多弗朗明哥同级的存在，就算他的实力不如多弗朗明哥，但也绝对不是这个悬赏才3000W的草帽小子能对付得了的。

    “放心吧船长，这个草帽路飞可是很强的，你别忘了，他可是火拳艾斯的弟弟啊！”兰斯看了看罗一脸严肃的表情，他完全能够理解罗此时的想法，所以他对着罗笑了笑表示一切都在自己的预料之中，毕竟他在红心海贼团船员的心中，也算是一个能力不错的预言家了。

    只是，兰斯在说出这句话之后，心里却没来由得产生了一丝莫名的心慌，他总觉得事情可能会向着不可控制的方向发展……

    ……

    “哇！这个国家，在搞些什么啊！”

    当兰斯一行人来到阿拉巴斯坦的首都阿尔巴纳时，所有人看到的并不是那一个富庶的沙漠之都，而是满街满城的士兵。

    “巴托洛米奥，不是都跟你说了嘛，他们国家正在爆发内乱。”虽然兰斯知道巴托洛米奥的性格本来就是这样夸张，但是他还是又解释了一句。

    “阿拉巴斯坦，一个即将被海贼盗取的国家，这和德雷斯罗萨的情况有点相似啊……”看到这一切，克拉松却走上前来感慨了一句，甚至是全然不顾身上被意外点燃的火焰：“罗，我去城里看看，你们不用等我。”

    “喂，克拉先生……”

    罗这时想上前阻止克拉松，但是兰斯却一把拉住了他：“没关系的，克拉先生现在是灵体状态，你完全不用担心他会遇到危险。”

    “嗯。”罗闻言淡淡地回了一句，只是他的眼中却闪过一丝黯然的神采。

    “船长，你要和我们过去吗？”兰斯打算去见证克罗克达尔被打败的时刻，但是他不知道罗愿不愿意趟这一趟浑水。

    “算了，我先在附近休息一段时间，等城里的战斗结束之后我再过去。应该快了吧？”罗之前听兰斯提到阿拉巴斯坦的内战应该连半天都打不了，所以他现在也不急于一时。

    “好的。那我和巴托洛米奥先过去了啊！”

    ……

    “好久不见啊，索隆！”

    兰斯靠着月步先行一步切入了阿尔巴纳的战场，只是令他感到意外的是，自己刚刚才来到城镇中央的钟楼附近，就遇到了火急火燎赶来的草帽一伙。

    “索隆，那个人是谁啊！”看到前面有一个奇怪的剑客拦住了自己的路并且叫出了索隆的名字，乔巴则是歪着脑袋问了索隆一句。

    “是我们在东海的一个朋友。”看到昔日的对手与朋友，索隆的嘴角也是扬起了一丝弧度：“真是好久不见，兰斯，没想到竟然能在这里遇见你！”

    “兰斯，你竟然也来阿拉巴斯坦了，哈哈哈哈，咳咳……”甫一见到兰斯，乌索普则是兴奋地大叫起来，他甚至不顾自己身上的伤，直接就热情地扑到了兰斯身上。

    本来兰斯是想一脚踹开乌索普的，但是考虑到乌索普现在是个重伤患者，所以他也是打消了这个想法。

    “那个人是谁？”薇薇公主从来没有见过兰斯，虽然那个人看起来和索隆乌索普走得很熟，但是她还是忍不住问了问身旁的娜美。

    “他是路飞的一个朋友，名字叫兰斯，我记得他是那什么…通灵人，不过我也不是很熟悉。”

    “连娜美你也不熟悉吗？”听到娜美的回答，薇薇的脸上闪过一丝诧异。

    “我只是跟他有过一面之缘，之后就没有再见过他了。”娜美回忆片刻，她记得自己好像是在海上餐厅之后就和兰斯分开了。

    “娜美桑！薇薇酱！”

    就在这时，塔楼上突然冒出的山治冲着地下的娜美和薇薇大喊了一声，而娜美也被山治的这一声直接从回忆拉回了现实：“糟了！现在没有时间管这些了，炸弹的问题还没有解决呢！”

    听到娜美的娇喝，本来兴奋的索隆和乌索普也是回过神来，顿时又恢复了之前焦急万分的表情。

    “我记得他们好像是一层又一层跳上去的，中间有山治，上面有索隆来着……”兰斯抬头看了看身后的塔楼，他这时才注意到，真当自己来到钟楼的脚底下时，这座楼原来是那么高啊。

    “索隆，你不是应该在最高层吗？为什么你现在才来？”兰斯眉头一皱，之前的不安变得是更加严重了。

    “我一打败那个铁男就跑过来了，我怎么会在塔楼上面？”索隆表示自己完全听不懂兰斯在说些什么。

    “兰、兰斯大人！”

    就在这时，一直在后面的巴托洛米奥也终于是气喘吁吁地跑了过来。

    “有办法了！”看到满头大汗的巴托洛米奥，兰斯顿时眼前一亮。