
    超音速范・奥卡，拥有着超一流的视力与速度。

    在路飞一行人前往加雅岛的中途时，乔巴曾目睹翱翔在空中的海鸥被不知所踪的子弹击落在甲板之上。

    草帽海贼团的狙击手乌索普对这件事情的评价是“不可能发生的”。

    因为从海鸥的位置几乎看不到任何岛，所以可以断定奥卡距离海鸥的位置至少也有数公里。

    要知道，即使是在枪械水平远超海贼王世界的地球之上，有效射程最远的狙击枪也不过仅仅两公里，而最大射程和有效射程完全是两个不同的概念，虽说有些狙击枪的最大射程已经超过了五公里，但是在重力与空气阻力以及风的干扰下，准确度几乎已经为零。

    在数公里之外击中空中飞舞的小海鸥，这不但证明了奥卡的狙击枪已经远远超过了这个世界的枪械水平，更是证明了奥卡对于准确度的控制能力已经达到了妖孽般的程度。

    在海贼王的世界中，有着科技水平领先世界五百年的贝加庞克，而毫无疑问，奥卡的狙击枪也已经远远领先了这个世界，无论是它的超远射程还是它的消音水准。

    原著中在黑胡子遭遇艾斯的时候，奥卡在一瞬间之内开出了三枪，一枪击中艾斯的额头，一枪击中艾斯的脖颈，一枪击中艾斯的胸口，可以说是已经达到了恐怖的“一秒三枪”，而且丝毫没有减少精准度。

    要知道，奥卡的武器强大不假，但是那可不是地球上的连发机枪。使用狙击枪能做到“一秒三枪”并且不失准确度，这是何等的不可思议！

    如果让山治以正常水平来躲避奥卡的射击的话，现在的山治根本做不到连续无伤躲避。而刚才他也是在感受到生命受到威胁的危机时刻，下意识地凭借身体的本能做出了反应，否则自己说不定已经成为这个狙击手的枪下亡魂了。

    这个狙击手很危险，现在还不能让乌索普和他对战！

    这是山治内心此时的想法。

    在原著中，面对CP9的狼人加布拉的时候，山治也曾经对乌索普说“你现在不是他的对手”。这句话并不是说明山治小看乌索普，而是证明了山治了解自己的伙伴，不能让自己的伙伴去对战无法战胜的对手。

    感受着山治不像开玩笑的话语，乌索普也是在一瞬间明白了山治的意思。

    虽然自己立志要成为一个勇敢的海上战士，但是战士不同于傻子，如果明知道自己不是对方的对手还偏偏要上前和对方拼命的话，那样的选择根本是没有任何意义。

    “路飞，山治，你们自己当心！我带娜美去找索隆他们！”

    乌索普简单分析了一下局势就拽着娜美离开了这里，因为在正确是时间去做自己力所能及的事情，才是最为理智的选择。

    “路飞，山治，你们……一定要打败那些家伙！”

    娜美此时也明显感觉到了形势的不妙，所以她也没有任性地留在这里。因为如果自己不能帮上忙，那么自己留在这里无疑会拖累路飞和山治。

    “船长，需要留下他们吗？”奥卡此时扛着狙击枪，歪头问了黑胡子一句。

    “贼哈哈哈，让他们去吧，如果我所料不假的话，说不定他们还能带来那两个加起来超过一亿的剑士，多抓两个海贼，也能增加一分当上七武海的几率嘛！”

    “喂，你们几个，到底是什么人？为什么要攻击我家船长？”山治没有一上来就全力进攻，因为他能感觉得到这几个家伙的实力都非常恐怖。现在路飞已经和那个壮汉战在了一起，所以自己一定不能把局面搅乱。

    能拖延时间就拖延时间，至少要等到绿藻头和兰斯赶来这里，形成四对四的局面再动手也不迟。

    “贼哈哈哈，你们家船长可是悬赏一亿的大海贼啊，如果把他抓起来献给世界政府，那么说不定我就能当上七武海了啊！”

    黑胡子丝毫没有掩饰自己的目的，这倒不是因为他性格粗犷没有心机，相反，正是因为黑胡子心思缜密，考虑到就算是告诉草帽小子这些信息也无妨，所以他才会说出自己的目的。

    “一亿？”山治闻言瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的表情。

    “一亿？！”路飞轰退了巴基斯，在听到黑胡子的话之后他也是转过了视线看向了黑胡子这边。

    巴基斯竟是出奇地没有趁机偷袭路飞，想必他是不想打扰船长兴致勃勃的解说。

    “是啊，一亿！怎么，你还不知道吗？草帽小子，贼哈哈哈！”

    黑胡子说话间拿出了四张悬赏令，正是路飞、索隆、罗、兰斯四人。

    路飞还是那一张在东海打败阿龙时的照片，照片上的路飞笑得无比灿烂，左下角还有着乌索普的背影。

    索隆则是一个帅气的正脸，照片上的索隆斜视侧面，额头与嘴角还有丝丝血迹，活脱脱一个硬汉的形象！

    罗的悬赏令是一个隐藏在帽檐下的侧脸，虽然无法看清他的全貌，但是这张照片却是尽显罗一种神秘的感觉。

    兰斯的照片使用的则是他在伊莱克王国第一次被悬赏时的照片，照片上的他看上去就仿佛是一个站在海边持剑感受大海气息的孤傲年轻剑士。而事实却是，兰斯那时候正在考虑如何从剃刀海贼团那里坑一笔钱……

    “我明白了，一定是因为在阿拉巴斯坦打败了沙鳄鱼，所以路飞的悬赏令才会一跳三级，直接飙升到了一亿贝利！”短暂的思考之后，山治便想通了事情的关键所在，不过他还是忍不住在心里吐了个槽：“绿藻头那家伙都悬赏六千万了，但是为什么却没有我啊！”

    “贼哈哈哈，草帽小子，这次我也算是让你死个明白！也不枉在魔谷镇那一次的邂逅之缘！巴基斯，你先退后，不要再玩了，先让我抓住草帽小子。等我当上了七武海，你有大把的时间去和各种对手较量！”喝退了巴基斯，黑胡子一言不合就发动了自己的能力：“暗水！”

    “呃呃呃，这是什么！”

    突然之间，路飞只觉得自己的胸口仿佛是被什么给吸住了一般，整个身子都向着黑胡子的位置飞了过去，而且那股吸引力非常强，自己甚至都无法抗拒！

    嗖！

    就在这千钧一发之际，一道青蓝色的半月型斩击直接从空中冲着黑胡子的位置极射而来。

    与此同时，超音速范・奥卡也是感觉到了不远处的一丝气息，毫无犹豫之间，三发子弹已经在瞬间射出！