
    “残影术・幻影分身！”

    面对着“三个”恶魔果实能力者，吉莱斯没有隐藏实力，而是在第一时间就使出了浑身解数。

    一声低吟之后，吉莱斯突然跃起，再一次向着远处的天空中跳了出去。

    “没用的，没用的，无论你来多少次结果都一样！”巴托洛米奥摆了摆手表示吉莱斯这一行为完全是在做无用功，但是当他使用屏障阻挡在吉莱斯的前方时，他却惊讶地发现，吉莱斯不但没有被他的屏障阻止，反而直接从屏障中窜了过去。

    “纳尼？！”巴托洛米奥当场就愣住了，他对于自己屏障的绝对防御有着百分之三百的信心，但是此时的情况完全是超出了他所理解的范围。

    “小心，那是吉莱斯的幻影！”虽然凯瑟琳之前就已经把吉莱斯的能力告诉了兰斯等人，但是此时事态紧急，所以她还是出声提醒了巴托洛米奥一句。

    “凯瑟琳，都自身难保了，你还想要顾及别人吗？”就在凯瑟琳的话还没有说完的时候，吉莱斯已然来到了凯瑟琳的身旁，只见他从虚无中突然现出身形，登时抬起一脚，直接就朝着凯瑟琳的腹部踢去。

    吉莱斯的能力乍一看之下像是幻影果实这种精神系辅助性能力，其实不然。吉莱斯不仅可以在自身生成分身干扰敌人的判断，而且他的分身还可以像复制人一样复制他之前所做的动作。

    吉莱斯分出的迷惑性分身没有伤害，他的复制性分身也没有伤害。但是这个能力的强大之处在于，吉莱斯每一次进攻时产生N个分身幻影，就会提高吉莱斯N倍的力量，同时也会提高吉莱斯N成的速度。

    轰！

    只一个瞬间，吉莱斯一脚就把凯瑟琳踢出数十米。虽然凯瑟琳的能力在攻击力上要比吉莱斯高许多，但是对方的体术要是超过她的话，那么她的能力根本没有机会释放出来。因此在吉莱斯这种霸道性体术的攻击下，即使凯瑟琳不至于被吊起来打，但是也绝对会被压制从而处于下风。

    一脚踢飞了凯瑟琳，吉莱斯不再犹豫，他直接调转方向，冲着另一边的兰斯扑了过来。

    由于吉莱斯是伊莱克的三大骑士之一，所以这次来埋伏吉来斯的只有兰斯、巴托洛米奥、凯瑟琳三个人，他们并没有带领那些普通士兵。

    “小子，我就纳了闷了，你为什么要破坏我的计划呢？你走你的阳关道，我过我的独木桥，你一个海贼，又不是海军，你趟这趟浑水究竟是为了什么！你到底是什么人？！”吉莱斯怒极反笑，他明白自己大势已去，所以无论结果怎么样，至少也得拉上一个垫背的，而这个垫背的人，就是破坏他计划的兰斯！

    “你问我是什么人？”兰斯呵笑一声，他的右腿后迈，右臂微微弯曲：“当然是管闲事的人啊！”

    吉莱斯先是一愣，他千算万算也没有想到兰斯会做出这么一个回答，尽管他并不认同这个说法，但是此时对于他来说，拼尽全力击杀兰斯才是最重要的事情！

    “三倍幻影・爆拳！”

    吉莱斯本身就是一个体术达人，此时在果实能力的加持下更是将这一拳的威力提升到了极致，怒吼响起的瞬间，那一拳已经带着呼啸的风声轰向兰斯，同时，由于幻影能力所带来的残影紧随其后，因此若是从局外看去，简直是帅得一塌糊涂。

    “武装……”

    最近一些日子以来，兰斯发现了一条修炼霸气和海军六式的捷径――那就是让武学奇才无双赵云先行练习这些技能，然后再通过附身合体借助赵云的技巧使自己的身体熟悉霸气和六式的感觉，这样一来，再加上自己刻苦修炼，竟然是能够让自己快速地掌握这些能力！

    尽管兰斯掌握了一条快速修炼霸气与六式的捷径，但是兰斯此时的武装色霸气还远远未达到硬（黑）化的程度，充其量也就是能使武装色霸气缠绕在拳头或者是武器之上，不过这种程度用来对付吉莱斯也是足够了。

    “轰！”

    两个沙包大的拳头轰然撞击在一起，由于吉莱斯的拳头上附有幻影之力，而兰斯的拳头上也是缠绕着武装色霸气，所以在那一瞬间，竟然以两人为中心，直接产生了远超这种程度的力量才能引发的冲击波！

    冲击波卷起的烟尘冲天而起，虽然破坏力很小，但是在外行人看上去却具有着惊人的气势。比如一旁激动得口齿不清的巴托洛米奥就是最好的证明。

    “这是？武装色霸气？小子，你到底是什么人！”被兰斯击退的吉莱斯满脸写满了惊愕，虽然他的实力在王国之中数一数二，但是见多识广的他还是见过一些使用武装色霸气的强者，因此对于这种能力他很是钦佩。

    虽然霸气在新世界已经成为了烂大街的技能，但是在伟大航路前半段，一个掌握了霸气的海贼，完全能称霸一座岛！

    “我不是说了嘛，管闲事的人啊！”兰斯现在对于自己掌握霸气的速度还是比较满意的，说实话自己也不过才来到海贼王的世界不到一个月，所以现在就已经掌握了武装色霸气和见闻色霸气，这速度也算是相当快了。

    而且最重要的是，自己并不是把所有的时间都用来修炼霸气，在斯摩格那里偷来的海军六式，自己可也是研究了好久了。

    伊莱克与兰斯斗了不到十回合就落入了下风，他不仅无法攻破兰斯武装色霸气的防御，甚至是连兰斯的见闻色感知都无法突破。

    而在另一旁，凯瑟琳也早已缓和过来，她一开始本来想要过去帮忙，但是当她看到兰斯完全压制吉莱斯的时候，也是直接呆愣在了原地：“呵呵，自己以前真的是太渺小了，仅仅是在王国排到了前三位，就自以为已经算得上是一方强者了，而现在，就连这么一个无名的海贼团船员就这么强。而那个能力诡异莫测的船长又该是强大到什么程度啊！”

    “幻影术・十影人！”吉莱斯见自己完全不是兰斯的对手，索性心一横，使出了自己的幻术绝技――同样也是逃命绝技的十影人！

    只一瞬间，吉莱斯凭空消失不见，下一秒，以吉莱斯为圆心，十个一模一样的吉莱斯突兀地出现。而且就在同一时间，不差一分一秒，十个吉莱斯向着十个不同的方向逃命而去。

    “论幻术，你还真是不够格呢！”

    无论是见闻色霸气，还是巫力的精神力感知，对付这种等级的幻术，简直是不废吹灰之力。

    “咚！”

    一个音爆声响起，兰斯直接跳向了圆心正上方的空中，下一秒兰斯伸手一拍直接使用海楼石手铐拍到了吉莱斯的身体之上。

    就在同一时间，吉莱斯的分身瞬间分崩离析，而吉莱斯也由于失去了力量从空中现出身形掉了下来。

    “月步？海楼石手铐？难道你的真正身份是海军？”尽管吉莱斯摔到了地上，但是他却顾不得疼痛，而是瞪着那不可思议的双眼质问着兰斯：“还有，你不是恶魔果实能力者吗？为什么你会没有事？”

    “你知道的太多了！”

    这是吉莱斯听到的最后一句话，因为下一秒，吉莱斯就被兰斯注入一股强大的巫力从而直接昏了过去。