
    “呃，怎么跑到莫利亚的老巢来了……”食指触摸着下巴，兰斯陷入了一片沉思。

    自从兰斯和路飞分开后，到现在也就是一两个月的时间。由于伟大航路前半段的强者基本是集中在路飞的那条航线，所以兰斯和罗一行人这段时间也是落得个清闲。

    但是如果前面是莫利亚的话，那么就意味着兰斯他们已经离香波地诸岛不远了。

    兰斯感觉事情发展的有点快，一时有点摸不着头脑。

    “对哦！路飞他们打败艾尼路也就用了一两天的时间，自己前世的时候追动漫却是用了好久，自己这是已经没有时间观念了啊！”一拍脑门，兰斯想起了事情的关键所在。

    “有奇怪的东西！”

    兰斯突然将视线移向门口，众人闻言也是纷纷看了过去。

    “那是什么鬼啊？”巴托洛米奥看了看飘在门框之上外形仿若“扫晴娘”的虚无小人偶，不由得挠了挠耳朵。

    “如你所见，就是鬼啊！”兰斯却是认识这个小家伙，这不就是幽灵公主佩罗娜的小幽灵吗？

    “什么？竟然是鬼？！”以巴托洛米奥和贝波带头，船上的一众都放声高呼。

    本来神秘三角地带的传说就已经吓得他们够呛了，此时看到眼前这种奇怪的小幽灵，他们更是吓得要死。

    罗没有理会这群逗比船员，他只是一脸严肃地盯着小幽灵，思考着附近是否已经有敌人靠近。

    而另一边，克拉松和赵云相视点头示意，准备出手去抓住这个小幽灵。

    但是就在他们刚刚动手的前一秒，一道比他们更快的火红残影已经射向了小幽灵的位置。

    那红影正是兰斯新获得的持有灵――火灵。

    “哇呜！”小幽灵努力晃动着自己的身体试图挣脱火灵的手掌，但是火灵毕竟也是五大精灵之一，这种等级的小幽灵，在它面前根本就是毫无还手之力。

    “你别吃那玩意，火灵！”

    眼看火灵就要将小幽灵吞噬，兰斯却是阻止了火灵。

    兰斯现在并不着急和莫利亚开战，所以也就没有必要先和莫利亚挑衅。

    况且吃这种灵体对于火灵基本是没有什么帮助的。

    在看到消极幽灵的那一刻，兰斯就意识到路飞等人还没有到这片海域来了。

    如果说在遇到黑胡子之前，兰斯还想低调发展不打算过早改变剧情的话，那么在受到黑胡子的打击和通灵王的鼓励之后，兰斯已经不在乎这些了。

    突然之间，兰斯有了一个有趣的想法。

    如果凭借自己的能力去和莫利亚合作，那么在未来对付凯多，自己可是就有了一大批手下了啊。

    不同于未来有着大舰队的路飞，兰斯现在唯一交好的大势力，也就是只有阿拉巴斯坦的王族了，但是首先不说他们那几乎没什么作用的军队，单单就凭他们距离新世界的位置，以后也是不可能帮上忙的。

    但是眼前的莫利亚可是百兽凯多的宿敌，虽然面对凯多本人以及手下三大灾害肯定指不上这个最弱的七武海，但是对于他的百兽军团以及一些自己懒得处理的杂事，把这些问题交给莫利亚的僵尸军团一定是再适合不过了。

    至于路飞的成长问题，莫利亚是否要留给路飞来打飞，兰斯已经不在意这些了。

    这里是现实，不是动漫。

    而且自己是自己，不是他人的配角，就算那个人是路飞也不行。

    只要最后自己不和路飞争夺海贼王，兰斯觉得自己已经算是对得起路飞了。

    所以兰斯现在打算和莫利亚结盟，为自己将来的战斗打下良好的基础。

    想到这里，兰斯命令火灵放走了消极幽灵，转身和罗商量起来。

    “什么？你说让我去当七武海？！”聊到半晌，罗被兰斯的建议给吓了一跳。

    “那有什么要紧的，反正你又对海贼王没兴趣……”

    罗已经习惯了兰斯的性格，所以对于兰斯这欠揍的一句也是没有在意。

    罗、兰斯、克拉松三人商议到最后，罗也是觉得兰斯的计划可行度的确挺高的。

    如果自己能当上七武海，那就意味着自己以后做事会有许许多多的方便之处，尤其是对于一些海军控制的地方，七武海的身份无疑是最好的通行证。

    而且与莫利亚结盟，对于今后扳倒JOKER的靠山――百兽凯多来说也算是有着一定程度上的帮助。

    “只是，七武海的位子不太好上啊，况且我现在也没有太大名气。”说到最后，罗提出了一个关键性的疑问。

    “没关系的船长，过不了多久，七武海的需求就会大大增加了。而且七武海这种位置，不一定需要太强的实力，只要是能吓住人就可以了。”一想到不久之后的顶上战争，兰斯也是一阵苦笑。

    罗听到这里脸上却是布满了黑线：这臭小子，是在吐槽自己的实力不够强吗？

    一想到实力，罗就又想起了武装色霸气达人鬼竹维尔戈，所以他也是在心里给自己暗暗加了一把劲，并没有说兰斯什么。

    但是兰斯此时却没有注意到罗脸上微妙的神态，因为他在想另一件事情。

    不知道这次艾斯能不能逃过黑胡子的魔爪，不过自己现在对于历史的影响才算是真正刚刚开始，既然如此，那么艾斯这一次恐怕依然是难逃一劫吧。

    但是这些都已经不重要了，看淡过去，争取未来，这才是自己今后能在这个世界闯出自己一片天地的真正态度。

    “船长，那边有一艘大船！”

    循着贝波的声音望去，映入众人眼帘的是一艘破败不堪的巨大帆船。

    “呦…吼…吼…吼……”

    缓慢而又悠长的低吟，节奏起伏悠扬，一声又一声，再配合上巨大帆船那破烂不堪的惨状以及魔鬼三角地带常年阴暗的气氛，很容易就会让人联想到因为战争而死去的水手亡魂。

    “啊啊啊，幽灵出现啦！”

    罗自然是不会担心，因为船上有着兰斯这个通灵人，他对于幽灵的存在已经看淡了。

    只不过，那群逗比船员却是真的被吓到了。

    “宾克斯美酒敬上，将它送去你身旁……”

    轻轻哼着歌谣，巨大帆船“幽灵船”上，一具有着爆炸头发型的骷髅端着一杯咖啡，正以一种“一脸懵逼”的表情瞪着红心海贼团的众人！