
    “快看，那是克罗克达尔！”

    “嘛，已经被路飞打飞了吧？”

    “不对，克罗克达尔好像还活着！”

    就在众人七嘴八舌地议论纷纷时，兰斯作为一个穿越者反而成为了最为震惊的那个人。

    这到底是怎么一回事？为什么Mr.1还能再站起来，为什么克罗克达尔也没有事？

    如果说Mr.1作为能接下鹰眼剑气的铁男来说没有被索隆一刀秒杀还有点说的过去，毕竟索隆挨了Mr.1几十刀都没事，要知道，Mr.1的那些斩击可是连索隆身后的石柱都斩成碎片了啊，总不能解释成Mr.1可以做到隔山打牛吧？

    虽说鹰眼的那一次剑气绝对只是随意的一斩，但是毕竟鹰眼也是世界第一的大剑豪，要知道，大剑豪与剑豪虽然只有一字之差，但是实力与境界可是差了十万八千里。

    所以说Mr.1还是有一定实力的。

    只是，这个克罗克达尔是怎么一回事？难道路飞再一次被他给打败了吗？

    如果说兰斯还能通过原著的剧情对于眼前的事情做出一番解释的话，那么草帽海贼团的其他成员可是都绝望到了极点。

    因为此时克罗克达尔能安然无恙地出现在城镇上空，这就意味着路飞很有可能已经遇害！

    “Mr.1，没想到你还没有解决这些小虫子啊？我不禁对你有点失望呢！”克罗克达尔御风而行，他化作一缕风沙直接飞到了Mr.1的身后。

    “社、社长，再给我一点时间！”Mr.1一听到克罗克达尔的声音，他的瞳孔瞬间一缩，眼中顿时充满了无尽的恐惧。

    “你把路飞弄到哪里去了？”薇薇本来就已经充满了绝望，此时看到克罗克达尔安然无恙地站在自己眼前，她的一颗心仿佛坠入了冰窟之中。

    “啊，是薇薇公主！”虽然克罗克达尔因为被妮可罗宾欺骗而感到非常愤怒，但是此时他的脸上却依然堆满了笑意：“那个草帽小子路飞，还真是一个打不死的小强。之前把他捅穿扔到流沙里他都没死，刚刚在王宫里把他吸干他竟然还能追到地下室里。”

    “不过这一次他中了我的蝎毒，而且又是被丢弃在崩塌的地下室里，不知道他还能不能再次复活呢？对了，跟他一起被留在地下室的，还有你的父亲寇布拉，哈哈哈哈！”

    “混蛋，路飞是不可能被你打败的！”

    “对，你不要胡说八道了！”

    与激动的草帽海贼团不同，兰斯这时却注意到了克罗克达尔的状态。

    克罗克达尔并没有像原著中那样被路飞打得惨不堪言，相反，在他的身体上面只有脸上的一抹淤青，兰斯猜测那是克罗克达尔在皇宫高地装比时被手上沾满水的路飞给揍的。

    “虽说我不知道你们用什么办法阻止了我的超级炸弹，不过你们也是到此为止了！”说道这里，克罗克达尔原本微笑着的表情突然一变：“沙漠宝刀！”

    克罗克达尔的动作非常迅速，再加上事情的变化非常突然，众人一时之间也是愣了片刻。

    众目睽睽之下，只见克罗克达尔的右手变成了一柄锋利的沙质利刃，而这把利刃随着克洛克达尔的手臂一挥，竟然在那挥动之间突然变大并且同时与地面呈垂直状飞速地向着克罗克达尔的前方斩去。

    看到克罗克达尔的沙漠宝刀将石板地面生生给劈成两段，在场所有人都猛吸一口气，而身为剑士的索隆更是明白这一斩的威力，如果有人被沙漠宝刀给砍到，毫无疑问那个人绝对会被断为两截！

    在场有能力躲开克罗克达尔这突然一击的只有索隆与山治，而需要他们照顾的却有娜美、薇薇、乔巴以及重伤患者乌索普！

    而就在索隆与山治打算硬接克罗克达尔这凌厉一击的时候，一道半透明的屏障却突兀地横在了他们眼前！

    ……

    “唔……寇布拉。”在阿尔巴纳的神秘地下室之内，妮可罗宾吃力地缓缓开口，在她的嘴角上还有着一丝鲜红的血液：“快让草帽小子服下这瓶药，这能中和克罗克达尔的剧毒，他不应该就这么死去的。”

    “妮可罗宾？”寇布拉狐疑地看了看妮可罗宾滚到他眼前来的红色小药瓶，他在怀疑这是不是妮可罗宾的诡计。

    “就算你们被这些瓦砾所埋没，如果依靠他的话，你或许还能活着到达地面之上。”

    寇布拉盯着妮可罗宾，他的脑海中想的却是另外一件事：“你那时候说这上面只记载着历史吧？为什么你要说谎？”

    “被你发现了啊，还真是有点意外呢。”

    “那里根本就没有记载着这个国家的历史，应该是记载着你们所想知道的兵器的一切才对，当然也包括它的所在地。”寇布拉一边说着话，一边给濒死的路飞喂下了解药，死马当作活马医：“要是你告诉了克罗克达尔。那瞬间这个国家就早已是他的囊中之物了吧？”

    “我只是不感兴趣而已。”妮可罗宾缓缓闭上了眼睛：“国家与人的生死存亡，对我而言完全没有任何意义。更何况我一开也根本没打算把武器交给克罗克达尔。”

    “那你为什么要来这里？”寇布拉表示自己完全不能理解。

    “预想与期待是不一样的，我说追求的是真正的历史文本。”倚靠在冰冷的墙壁之上，妮可罗宾再一次睁开了眼睛：“是散落在世界各地的历史文本当中，唯一一个记载着真正历史的石头。”

    “不过这一切已经无所谓了，这个国家已经没有救了。就像现在这样死在这里也不错呢。”说到这里，妮可罗宾的双眼中已经布满了泪花：“我只是想要知道历史的真相而已，但是这条路上的敌人太多太多了！”

    就在寇布拉还想要说些什么的时候，路飞这时候却是醒了过来：“好了，该上去了。”

    “喂，等一下，你还要去挑战克罗克达尔吗？难道你还没意识到自己与七武海之间的实力差距吗？”看着浑身是血的路飞，罗宾的眼中充满了不可思议。

    “放心，我还有绝招没用呢！”