
    “怎么样？检查出什么问题了吗？”

    看着妮可罗宾若有所思的样子，兰斯忍不住在她身后问道。

    “兰斯，我劝你们还是不要去管这件事了，小心引火上身哦。”妮可罗宾站起身来，她看了看红心海贼团的众人：“这个人死于一种很奇怪的秘术，这种秘术我曾经见过，使用者可以在其他人的身体里种下一颗‘种子’，如果被种‘种子’的人背叛了施术者，那么这颗种子就会在他体内释放一种奇怪的能量，这种能量可以使人的心脏直接衰竭而亡，而且不会检查出任何的意外状况。”

    “恶魔果实能力者？”这时候罗提出了自己的意见。

    “这我就不知道了，不过不排除这个可能。”其实妮可罗宾还有一些话没有说，因为她根本就知道这个施术者是谁，根据她的观察，这个人的能力很有可能就是恶魔果实。

    “船长，那我们接下来该怎么办啊？”这时候贝波一想到这艘船的航向就是伊莱克王国，而那个人死之前的确是提到了自己是伊莱克王国的人，他的心中也是一阵害怕，不由得就提出了自己的问题。

    “怕什么，一路怼过去呗！”罗还没有回答，兰斯却抢先开了口：“咱们总不能因为这件事就折回去重新选择航路把？既然已经出海，又怎么能回头呢。再说了，谁知道其他的航线会不会遇到更加危险的家伙。”

    罗自然没有兰斯这么乐观，不过他也觉得兰斯说的话有一定的道理，所以他也是点了点头。

    “没想到你们的航线就要经过伊莱克王国，既然这样的话，我就给你们一个建议吧。”妮可罗宾觉得这群人不像是坏人，所以她也就多嘴了几句：“那座岛的记录指针需要大约半个月才能存好磁力，所以等你们到了那里，干脆就低调一点，到时候直接离开就是了。”

    “这怎么行？既然让我兰斯赶上了，这种闲事也是要管上一管啊。在我的国家有一位伟人曾经说过：‘与人斗，其乐无穷！’所以说，我们怎么能退缩呢？”兰斯说完后转过头来看了看巴托洛米奥：“你说呢？巴托？”

    “真不愧是兰斯大人，果然有魄力！”巴托洛米奥的回答毫无悬念。

    罗宾闻言轻轻笑了几声：“真不愧是年轻的海贼，果然就是有活力。既然如此，我就再多给你们一些情报吧。那个伊莱克王国可是一个军事强国，他们从来都不害怕敢去闹事的海贼，而且他们还是世界政府的加盟国。”

    罗宾说完就跳回了自己的气垫船：“好了，就说这么多了，有机会再见面咯！”

    ……

    罗宾告别兰斯他们已经有一段时间了。

    “兰斯，我们是海贼啊，为什么你总是想高调行事？”罗在自己的心中有着针对于多弗朗明哥的复仇安排，所以他对于兰斯的行为并不感冒。若不是碍于克拉先生的面子，他都想直接把这个人赶下船去了。

    “别担心嘛，船长，到时候可是会有更加高调的家伙出现，世界政府和海军的注意力只会落到他们头上。”兰斯口中的高调家伙，自然就是指的路飞等人。

    “我指的不是世界政府，而是……”罗想要说些什么，但是他看了一眼坐在一旁的克拉松，又止住了自己的话：“算了，听天由命吧。”

    “这就对了嘛……”

    “船长，前方发现岛屿了！”

    贝波是红心海贼团的航海士，别看他只是一头熊，但是他的航海技术一点也不比人类差。

    兰斯等人来到甲板之上，他们拿着望远镜望去，看到的则是一个繁荣无比的港口。

    伊莱克王国正如妮可罗宾所言，是一个军事强国，虽然他们的实力之于海军本部或者是四皇七武海这种等级的海贼来说完全不够看，但是如果是阿龙所带领的恶龙海贼团这种等级的海贼，那么根本是连伊莱克王国的国境都进不了。

    碍于伊莱克王国的实力，一般的海贼也只敢老老实实地在伊莱克王国办正经事，当正经人，否则话，伊莱克王国很有可能就会像罗格镇那样成为他们航海之路的终点。

    因此，伊莱克王国并不排斥海贼，相反，他们还会与海贼进行各种生意上的交易，这样一来，伊莱克王国的经济更是相当繁荣。

    即使是海军想要来伊莱克王国抓捕海贼，那也必须先得到伊莱克王国的许可，而且还只能抓捕指定的海贼，否则的话，伊莱克王国将视为那是对于王国的挑衅。

    登陆很是顺利，红心海贼团只是交了规定的入境费并且在港口登记就可以自由行动了，只是这让罗一行人有了一丝的不习惯。

    不过本着不能随便闹事的原则，罗也没说什么。

    “呀吼！”

    当了这么久的海贼，红心海贼团的船员还是第一次遇见欢迎并且保护海贼的国度，所以他们在征得罗的同意后，一群人直接就奔着市里跑去了，其中还包括巴托洛米奥。

    现在留下来的只有兰斯、罗、布兹、贝波三人一熊。

    贝波只是与罗形影不离，布兹则是不太爱热闹，所以主动申请留下来看船。

    “你好，请问你知道哪里有停尸房吗？”罗拦住了一个当地的居民，问了一个很是瘆人的问题。

    果不其然，那个人看了他们几人一眼就满脸惊异地跑开了。

    “喂！”

    “船长，你这样的表情和词汇，是会吓死人的。”兰斯自然知道罗为什么要找停尸房，无外乎是为克拉松找一具身体罢了，不过他还是忍不住吐槽了一句。

    罗并没有反驳兰斯，因为他也意识到了自己的失误。

    “轰！”

    在伊莱克王国港口的不远处，一艘海贼船突然开炮轰向了港口的士兵，紧随其后的，还有两艘稍小一点的海贼船。

    不过令兰斯和罗惊讶的是，当地的居民并没有像他们想象中的那样抱头鼠窜，反而是紧张有序地躲到了各种掩体之中，甚至还有个别胆大的人不时露出头来看热闹。

    兰斯见状也是感慨了一句：“这可真是一个有趣的国家！”