
    “你好，这是我们的船长，特拉法尔加・罗，是一个海贼，也是一位外科医生。而我则是他的助手兰斯。”看到来人是港口同海贼战斗的凯瑟琳，兰斯对她的印象还是不错，于是直接上前报出了姓名。

    凯瑟琳一眼就认出了兰斯和罗，尤其是兰斯，他分明就是放走了那个海贼。不过身居高位，凯瑟琳也不是冲动之人，所以她还是客气地开了口：“你好，我是伊莱克王国皇家护卫队骑士长凯瑟琳，这次前来，是为了感谢你们对我们的帮助。如果方便的话，我们国王还想请诸位去皇宫中一坐，国王陛下已经为诸位摆好了筵席。”

    “那就走呗，船长！”

    兰斯与罗已经提前做好了商议，此时则是直接就答应了下来。

    ……

    “诸位就是在港口大败剃刀海贼团的红心海贼团吗？果然都是英俊豪杰啊，为了一表谢意，本王先干为敬！”伊莱克王已经在各方的汇报中大体了解了红心海贼团的一些信息，足足有着三个恶魔果实能力者，而且都是比较棘手的能力，这一份实力，让他不得不去敬畏。

    “国王亲自请一帮海贼喝酒，我猜绝对不是为了答谢。我这人性子比较急，有什么话您还是直说吧！”兰斯不喜欢这种客套的场面，而且他也根本不是来喝酒的，调查那个神秘鸟人的幕后boss才是他的目的，所以他也就任着性子，把想要说的话直接说了出来。

    “哈哈哈，好，本王喜欢！”伊莱克王大笑一声，并没有表露出一丝不快：“既然如此，本王就不再卖关子了。”

    “事情是这样的，最近，在伊莱克王国，总有一些孩子神秘的消失，我们发动了所有力量，甚至是海军派来的调查员都无法搜集到有用的情报。而且更为奇怪的是，有一些孩子后来又莫名其妙地被发现了，只是被发现时，他们无一例外全部都已经夭折，而且我们根本查不出是什么原因。”

    “听说你们船上的都是医生，而且实力又那么强大，所以本王想请诸位协助调查一番，如果能查出蛛丝马迹，那是最好不过的了。当然，报酬好商量！”

    听完了伊莱克王的话，兰斯露出了一副仿佛恍然大悟的表情，果然那个神秘人就在伊莱克。而且那个神秘人很有可能就是之前那个刺客说的内部线人。

    “没问题，能够帮助陛下，也是我们一大荣幸嘛！哈哈！”

    ……

    转眼间兰斯等人已经在伊莱克住了三天，而由于被伊莱克国王照顾的特殊缘故，这几天他们的生活简直是惬意无比。

    直到第三天夜间，一个黑影突然从皇宫中跃出，极速奔向了一处极为隐蔽的建筑物。

    这栋建筑物依山而建，使用海贼王世界中的某种黑科技在大山之中直接掏出了一大片空间。而且由于这里距离某位大人的私人园林比较接近，所以几乎很难被一般人发现。

    “哟！吉莱斯大人，这么晚了，您这是要去哪啊？”

    那黑影突然一怔，完全没有料到会有人发现他的身形，而且就算有人能凭借实力发现他，也绝对不应该能叫出他的名字啊。

    吉莱斯想要直接逃走，所以他的身影再次一闪，一瞬间就向着后方跳了出去。

    滋滋！

    一道电弧交替的声音传来，吉莱斯当场就意识到了来人是谁。毫无疑问，在伊莱克王国能掌握这一股力量的只有第三骑士――雷刃凯瑟琳！

    吉莱斯越想越不对劲，自己外出时可是什么都没有发现啊，但是为什么这些人好像能准确地计算出自己的外出时间从而守候在这里呢？

    “啊，船长，我是兰斯，你那边已经收拾完毕了？我这边应该也快差不多了！”兰斯拿出怀里的小巧电话虫，故意提高了音调在吉莱斯面前显摆了一番。

    其实吉莱斯这几天的一举一动都被兰斯等人完完全全地给掌握了，因为兰斯有一个海贼王世界中的所有人都不会想到的BUG能力――召唤灵魂！

    这几天之内，赵云与克拉松担当了情报收集员的工作。他们凭借着虚无的灵体可以自由地穿梭在任何一条街道，任何一栋房子。而且除此之外，只要他们愿意，他们可以让除了兰斯之外的任何人都无法看到他们，甚至是感觉不到任何一丝他们的气息。

    对于这个结果，兰斯也是很感兴趣，所以他还特意试验了一下见闻色霸气对于灵体的感应，虽然不知道是由于罗此时的霸气还太弱，还是说真的如兰斯所想，总之，目前见闻色霸气也感觉不到灵体的存在还是可以相信的。

    赵云久经沙场，为人睿智，克拉松更是担任唐吉坷德家族卧底多年。所以当兰斯他们把目标锁定到皇宫内部重要人物身上的时候，只需短短三天时间，他们就把这件事情的来龙去脉弄清楚了。

    “吉莱斯，没想到真的是你，你竟然和乔治那个变态串通一气，迫害了这么多无辜的生命，今天，我凯瑟琳就要替伊莱克除去你这个祸害。”

    吉莱斯到现在依然抱有一丝逃跑的侥幸心理，所以他依然不言不语。片刻之后，吉莱斯的身影突然化出四个虚化的分身，他双腿微屈再纵身一跃，整个人直接就向着远处的天空跳去。

    砰！

    一声闷声传来，吉莱斯被击倒在地，这时巴托洛米奥从一边抠着耳孔走了出来。

    “行了，你没戏了，吉莱斯，你还是把自己给捆上吧。”兰斯怜悯地看了吉莱斯一眼，打心底建议他别再反抗了。

    “乔治呢？”吉莱斯眉头一皱，终于吐出了一句话。

    “你难道不好奇卡亚罗大人为什么不在这里吗？”这时，一旁的凯瑟琳却开了口，而在她的锯齿剑之上，已然附着了一层电弧。

    “呵呵，看来，今天真的是难道一劫了。”被巴托洛米奥击倒的吉莱斯无奈地一笑，他从地上缓缓爬起，拍了拍身上的尘土：“不过，让我直接束手就擒，那也不是我吉莱斯的性格啊！”