
    “怎么样了？巴托？”兰斯一把将手中的苹果核扔到大海里，语气平淡地问了巴托洛米奥一句。

    罗对这件事情并不感兴趣，所以他直接就把处理权交给了兰斯，自己则是和克拉松叙旧去了。当然，事情的结果，兰斯还是需要向他汇报的。

    “放心吧，大人，有我巴托洛米奥出马，这种事情处理起来太容易了。”巴托洛米奥一如既往地自夸了一句，不过他看到兰斯没理他又尴尬地笑了笑：“嘿嘿，事情是这样的。那个人是伊莱克王国的居民，说是奉命来抓这些磁鼓岛的医生，要送到王国的大人那里去参加一个研究。”

    “.……”听着这模棱两可的回答，兰斯的嘴角抽了抽，他感觉整个人都不好了。

    “我说巴托……”兰斯走过去拍了拍巴托洛米奥的胳膊：“这些情报，好像没什么卵用啊！”

    巴托洛米奥听了兰斯的话后先是愣了一愣，然后他的表情突然就变得愤怒起来：“这不知死活的东西竟然敢忽悠我，兰斯大人您等着，这次我一定去帮您问出点有用的信息来。”

    “唉……”兰斯看了看巴托洛米奥的背影，不由得叹了一口气：“这人傻竟然还怪社会，我还是跟着过去看看吧。”

    “啊！！！”突然间，巴托洛米奥一声怪叫传来。

    “什么情况？难道巴托洛米奥被偷袭了？”虽然兰斯想着以巴托洛米奥的能力，即使自己使用青釭剑全力一斩也不可能破开他的防御，但是本着凡事都有万一，FLAG不能乱立的原则，他还是在第一时间跑了过去。

    然而当他跑到底层船舱时，却发现事情并非自己想象中的那样。

    “大人，是我的错，我把他整死了！”巴托洛米奥瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪，就像一个被人暴揍一顿的小孩子一样。

    兰斯闻言皱了皱眉，他走过去仔细检查起神秘人的尸体来。

    其实兰斯现在算是第一次正式面对尸体，虽然他之前砍伤了铁壁巴拉，但是那是在赵云附身合体的辅助状态下才做到的。而此时对于穿越前从来没有面对过死尸的兰斯来说，他的心中或多或少还是产生了一丝别扭。

    眼前的尸体诚如自己告诫巴托洛米奥的一样，虽然看上去有点惨，但是绝对达不到致死的程度。那么以自己办案多年，啊不，以自己看电视多年的经验来讲，这个人很有可能是自杀而死。

    要说自杀，那么最有可能的方法，就是藏在嘴里的暗器或者是毒药。

    兰斯想着就撬开了神秘人的嘴，但是他捏着那人的嘴巴在他的嘴里抠了半天，也没有发现任何刀片或者是其他利器。

    如果不是死于利器，那就只能猜测是某种毒药了，但是那人的脸色又是非常的正常，没有一丝异色，甚至连脸上的余温还没有褪去

    “黑科技？无色无味，死后血液不变色杀人于无形的黑科技？”兰斯这时感觉自己的专业知识有点不够用了，这已经超出他的能力范围了。

    “发生了什么？”这时其他人也已经顺着巴托洛米奥的声音赶了过来，罗看见眼前的状况自然也是直接问了一句。

    “不知道啊，刚刚巴托洛米奥来跟我汇报情况，可是我们回到这里他就死了。”兰斯无奈地摊了摊手，表示自己也是不明真相的吃瓜群众。

    “吉斯、布兹，你们两个去检查一下这个人的情况。”罗转过身去对自己的船员交代了一句，然后就打算回到甲板上去。

    “对哦！我糊涂了，这一船上最不缺的就是医生啊！”兰斯这时候拍了自己的脑门一下，但是他还没有说话，另一边的夏奇和佩金就开了口。

    “船长大人，您把他交给我们吧！我们可是磁鼓岛的专业医生，一定不会让您失望的！”

    “你们？罗狐疑地看了他们一眼。”

    “对啊，对啊！请船长大人相信我们，我们会证明自己的！”

    夏奇和佩金现在急于表现自己，因为在他们的印象中，海贼都是一群一言不合就烧杀抢掠的歹徒，如果自己不能表现出有用的价值，那么很有可能就被他们直接给杀掉！

    罗没有直接回答夏奇和佩金，而是转过头来看了一眼一旁的兰斯，因为在罗看来，兰斯这个总是出乎他的意料的家伙也许对磁鼓岛有所耳闻也说不定呢。

    “啊，可以啊！”得到兰斯的点头示意后，罗给了夏奇和佩金一个肯定的回答。

    ……

    “克拉先生，你今后有什么打算吗？”倚靠在甲板的一角，罗和克拉松在进行着彼此最没有防备的交谈。

    罗现在已经彻底相信眼前的克拉松是真实存在而不是兰斯的幻术什么的了，因为他能感觉到，眼前的这个克拉松就是他所认识的那个克拉松。

    “我能有什么打算？我已经是个死人了。”克拉松打开打火机点燃了一根烟抽了起来，这次他像以往一样，毫无征召地就顺便引燃了自己的衣领。

    “克拉先生，你的衣服！”罗见状下意识地想要去替克拉松灭火，但是他却被克拉松摆了摆手阻止了。

    “你看。”克拉松随意地拍灭了衣领上的火苗，然后拿起打火机对着罗的极地潜水号的船舷就烧了起来：“看到了吧，罗。完全没有任何反应，我们已经是两个世界的人了。”

    罗一直盯着那一丛火焰不言不语，他的现在的心情非常复杂。

    “嘛，别伤心啊，罗。”克拉松读到了罗眼中的那一抹失落与仇恨，他对着罗笑了笑：“罗，你现在已经是个自由的人了，你这样会让我感到伤心的。你看，我现在想吃就吃，想睡就睡，这可是比当红心克拉松，比当海军轻松多了。哈哈哈哈！”

    罗勉强地笑了笑，他不想在克拉松的面前表现过多的负面情绪，可是在他的内心之中，却是牢牢地把那一天的事情记在了脑海。

    “报告船长大人，检查结果已经出来了！”

    就在克拉松和罗之间正保持一种安静的氛围时，佩金的声音突然从背后传来。