
    “狙击手？乌索普？耶稣布？黑胡子海贼团的狙击手？罗格镇与乌索普对决的海军大叔？”兰斯骑着海上摩托正极速追击着前面的神秘狙击手，他的心中也是不断地进行着头脑风暴。

    “不对，都不对，这些人是没有理由偷袭自己的！”兰斯想破脑袋也没有记起原著中到底有多少狙击手，他想了半天只得出了一个结论：“真相只有一个，那就是这个狙击手是原作剧情中没有的！”

    毕竟兰斯选择了一条不同于草帽海贼团的冒险之路，所以有可能是自己的穿越影响了这个世界的历史走向，也可能是这原本就是红心海贼团应该遇见的敌人，但是这些都不重要了。重要的是，自己现在需要抓住那个人将事情问清楚。

    想完了这些，兰斯的所有注意力又都回到了现实之中，他脚下一踩油门，直接就加速向着那个狙击手冲了过去。

    对方的船是一艘小汽艇，速度并不是很快。之前兰斯就可以与他保持差不多的速度，此时兰斯突然加速，自然是将距离越拉越近。

    “砰！”

    “砰砰！”

    那个狙击手也是注意到了自己无法凭借速度摆脱兰斯的追击，所以情急之下他掏出了腰间的双枪，对着兰斯就是一阵猛射！

    “呵呵，竟然用火枪这种东西对付我，也太瞧不起我兰斯了吧！”海贼王的世界中火枪的威力非常低，或者说也许是海贼王世界中的人类生命力非常高。兰斯清楚地记得薇薇公主的青梅竹马寇沙被人从背后直接击中四枪都打不死，这对于地球人来说是何等的不公平啊！

    根本用不着兰斯出手，赵云的超灵体直接就发动能力保护在了兰斯的正前方。青釭剑本身就是无坚不摧的存在，此时在巫力的加持下更是轻松弹开了向兰斯飞射而来的子弹。

    “真是难缠的海贼！”

    那人内心暗骂一声，直接放弃了对于兰斯的攻击。他此时不再去理会前行的汽艇，而是拾起一旁的狙击枪摆弄起来。

    “搞什么鬼？”兰斯见状也是一愣，随着海上摩托离小汽艇越来越近，兰斯也是注意到了敌人手中的动作。

    “还来？”那人再次举枪对准了兰斯，兰斯也是在内心暗骂一声：“这人真执着，有病吧？”

    “砰！”狙击枪再次开火。

    结果毫无悬念，赵云又轻松阻挡住了敌人的子弹。

    可是兰斯还没来得及高兴，与青釭剑撞击在一起的子弹却突然爆裂开来，一股红色的浓烟瞬间爆发而出，覆盖住了兰斯所在的那片海域。

    “可恶，竟然是烟雾弹！千万别是毒气弹啊！”

    兰斯在内心吐了个槽，当机立断他就将巫力外放吹散了一部分烟雾。

    而由于海上摩托的行驶速度极快，所以没几秒兰斯就冲出了红色烟雾区。

    “呼——真是憋死我了！”过了好一会兰斯才敢喘气，虽然有惊无险，但的确也是造成了不小的麻烦。

    “你跑不掉了！”偷袭自己的敌人近在眼前，兰斯不由得兴奋了起来。

    那颗烟雾弹被兰斯猜中了一半，它虽然不是毒气弹，但是那红色的烟雾具有一定的麻醉作用。

    神秘人看到兰斯好像完全不受影响冲了出来，眉头也是不由得一皱。他思索片刻，直接就做出了让兰斯大跌眼镜的一个决定。

    “哈？”

    兰斯只见那人将火枪背在背后，转身毫不犹豫地直接就跳到了水中。

    兰斯突然有点怀疑偷袭自己的那个人是个神经病，但是下一秒，他就直接打消了这个想法。

    “咚！”

    一个水面被爆开的声音突然想起，被声音吓到的兰斯下意识地望去，只见那个人竟然像是鱼雷一样，一下子就窜出了数十米远！

    “海步行？！”看到这一幕，兰斯直接就想到了山治的海步行：“不对，不对，海步行是山治的独门绝技。那么这个就应该是……月步！”

    看着眼前几下就窜出百米的敌人，兰斯也是一瞬间失了神。

    自己什么时候被CP9给盯上了？不对不对，海军六式并不是CP9的专属技能，很多海军都会使。而且这个人也不一定是海军或者世界政府的人，也许那只是一种看上去像是月步的技能，因为如果那个人真的掌握海军六式的话，那么他完全没有害怕自己的必要啊！

    回过神来的兰斯看了看向着自己侧面跑远的敌人，他调转车头再一次脚踩油门追了过去。

    “六轮花·绳索！”

    此时的兰斯将注意力完全放在了眼前的敌人身上，却没有想到一个不小心就被其他人给偷袭了。

    兰斯的身体完全没有感觉，但是他的身上却突然长出了六条胳膊，其中四条分别抓住了兰斯的双臂，另外两条则是锁住了兰斯的喉咙。

    此时兰斯正脚踩油门紧追不舍，猝不及防之下他整个人都失去了平衡直接飞了出去。

    “啊啦，好像做得有点过分了。”

    神秘的声音再次响起，海上摩托的尾部瞬间长出一连串的手臂，直接把差点跌落到水里的兰斯给拽了回来。

    不用说，这个能力一定是妮可罗宾没错了。

    兰斯心里苦笑一声，这妮可罗宾没事偷袭自己做什么？难道那个神秘狙击手和她是一伙的？

    不过兰斯现在顾不得去考虑这些疑问了，因为他现在需要在第一时间重新控制住横冲直撞的海上摩托。

    “没想到你的身体平衡能力还挺不错啊！”看到兰斯轻松地夺回了海上摩托的控制权，罗宾则是来到了他的附近轻松地调侃了一句。

    兰斯循声望去，只见一个身材高挑、穿着性感的高个子女子坐在一条由乌龟驮着的气垫上慢悠悠地向他这边驶来。

    “阁下就是妮可·罗宾对吧？只是不知道阁下为何出手阻止我追击那个偷袭我的火枪手呢？”兰斯现在搞不清楚妮可罗宾到底有什么打算，但是若真是开打的话，自己也绝对不会被她拿下。

    “啊啦，小哥你在说什么呢？”