
    有着赵云的天赋加持，兰斯的双色霸气也是得到了极大的提升。就在路飞清醒的那一刻，兰斯就感觉到了路飞的气息。

    但是克罗克达尔就不一样了，见闻色霸气本来就是他的软肋，此时的战斗他又被兰斯完全压制，心力焦急之下，他早已经忘记了先前的路飞。

    狂风徐徐而转，城镇中的风沙慢慢地汇聚在克罗克达尔的双手之中，仿若犹巴沙漠中那所向披靡的沙暴一般，克罗克达尔将所有的力量都汇聚于此，打算给兰斯最后一击。

    喘息着沉重的粗气，兰斯的嘴角也终于渗出一丝鲜血，不过那并不是被克罗克达尔打的，而是由于兰斯的身体不足以支撑赵云的实力，超负荷战斗下所造成的反噬。

    不过兰斯却并不担心，因为他清楚得很，对面的克罗克达尔也已然是强弩之末。在路飞和自己的双重攻击之下，克罗克达尔此时的气息已经远远不及当初。

    “这是最后的一搏了！”

    就在克罗克达尔爆吼一声，准备使出全力给予兰斯致命一击的时候，那一刻，异象突生！

    “橡胶橡胶橡胶……”

    克罗克达尔听到路飞的吼声后他的心中顿时一惊，他没想到那个被自己秒杀三次并且最终倒下去的草帽小子竟然又再一次站了起来！

    怀着无尽的震惊与危机感，克罗克达尔朝着路飞的方向看了过去。

    但是现在他已经来不及躲避了，因为就在下一刻，路飞充满愤怒的身影直接倒映在克罗克达尔的瞳孔之中！就在这短暂到只有零点几秒的注视下，克罗克达尔的视线直接旋转了起来！

    “喷气火箭炮！”

    轰！

    随着路飞愤怒地一吼，路飞二档全力的一击直接轰中了克罗克达尔的身侧。没有任何意外，克罗克达尔整个人直接飞了起来！

    抓住这一时机，兰斯则是使用月步直接追上克罗克达尔飞行的身体，远远地就踢出了一招岚脚！

    岚脚踢出的斩击就如同自然系能力者的攻击，无法缠绕霸气。

    不过兰斯也没有指望岚脚能击杀克罗克达尔，因为就在克罗克达尔勉强招架住岚脚的下一秒，路飞已经跳到了他的上方！

    “橡胶喷气印章！”

    再一次正面吃下路飞一脚，克罗克达尔直接向着地面飞速坠落而去！

    一边是附身合体的兰斯，另一边是二档路飞，克罗克达尔现在根本没有还手的机会！

    想起了七龙珠里的孙悟空，兰斯直接使用月步和剃先一步到达地面，然后他看准向着地面坠落而来的克洛克达尔，使用剃的速度直接对着克罗克达尔踢出了狠厉的一脚！

    “哇！”

    下坠的冲击力再加上兰斯这绝命的一脚，纵使克罗克达尔实力强劲，他也是再也坚持不住，直接就吐出了一大口鲜血！

    像一个皮球般，克罗克达尔先是被路飞击飞，再被路飞击落，现在又被兰斯击飞。承受这样的攻击，无论是身体上还是心灵上，克罗克达尔都受到了严重的摧残！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    兰斯本想使用月步追上克罗克达尔给他最后致命的一击，但是路飞却先他一步冲了上去！

    “橡胶橡胶！”

    路飞的双眼通红，他的声音也变得嘶哑无比，身上热气蒸腾，整个人都仿若一个已经彻底丧失理智只记得战斗的狂战士！

    “Jet机关枪！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    路飞的拳头如同雨点般击打在克罗克达尔的身上，每一击都势若千钧，每一击都能轰塌一座房子！

    “路飞……”看着路飞这疯狂的一幕，薇薇咬紧了嘴唇，泪水打花了俏脸。

    “路飞……”娜美眼中的泪水已经如泉水般涌出不可控制。路飞这拼命三郎的样子，让她记起了那个在可可亚西村一脚轰塌阿龙宫殿的疯狂少年。

    “路飞……”山治的表情也凝固在了脸上，本来他看到兰斯和路飞已经获得了压倒性的战绩正准备点燃一根烟卷来缓解一下情绪，但是路飞此时的状态已经完全超越了那个在海上餐厅和首领克里克拼命的活力少年。

    “路飞……”乌索普被震惊得无以复加，在他眼里，路飞一直是战无不胜的存在，纵使面对一个又一个强大的敌人，路飞何曾像今天这么疯狂！

    “……”索隆沉默不言。他一直以为自己已经足够努力，足够拼命。每一次濒死之境的绝地反杀他都为自己感到自豪。可是真当了解到自家船长所承受的苦难时，索隆在那一瞬间就明白了自己的无知。

    “呜呜……哇……”乔巴还是一个单纯的孩子，这时候他除了放声痛哭，他不知道自己还能做什么事情。

    宣泄着心中无尽的怒火，路飞以一种气死牛顿的战斗方式将克罗克达尔从地面打上了天空！

    路飞的每一拳都不是为自己而打，为薇薇，为罗宾，为阿拉巴斯坦的每一个国民！路飞就是这么天真的存在，不为名，不为利，他自始至终都坚持着自己的正义！

    呼――

    一阵清风吹过，克罗克达尔被路飞打上了云霄，而路飞也从半空中坠落在地！

    “路飞！”看到路飞毫无气力地从空中掉了下来，草帽海贼团的成员，包括薇薇全部都在第一时间冲了过去！

    与索隆他们不同，阿拉巴斯坦国民的关注点则是七武海克罗克达尔！

    而克罗克达尔早已经被路飞打得失去了意识，此时在空中狂风的吹拂之下，克罗克达尔打着转无意识地散出了一长串的风沙，就如同喷气式飞机。

    簌簌！

    突然之间，一股闷湿的热气流直接飞向了万丈高空之中，那一刻，仿佛整个世界都发生了变化。

    “雨？”一滴雨水打在了兰斯的眼皮之上，兰斯眨了眨眼，抬头望向了淡蓝色的天空。

    哗啦啦！

    完全不符合常理，一场倾盆之雨瞬间将阿尔巴纳笼罩在其中！

    “那是一个异常少见没有下雪的晴朗之日，有人让我把这封信交给草帽小子。”

    不知怎么的，兰斯突然想起了原著中磁鼓岛原住民的一句话。

    那一天，正是火拳艾斯追踪黑胡子蒂奇到达磁鼓岛的日子。

    “呵！”兰斯轻笑一声，他突然明白了事情的关键所在：“这沙漠之国阿拉巴斯坦被老沙吸走的雨水终于又回来了！”