
    斯摩格一声令下，众海军纷纷向着红心海贼团一众冲来。

    “岚脚！”

    但是一道凶猛凌厉的斩击却拦在了海军的前方。

    看着那一击将大地斩出一道深深口子的劲风，手持武器的海军纷纷一惊，呆立在了原地。

    就连斯摩格也无比震惊！不过他不是震惊于岚脚的威力，而是兰斯妖孽般的学习速度！

    毕竟上次他和兰斯在罗格镇相遇时，距离现在不过两个月而已！

    “斯摩格上校，能否让我和我家船长交代几句？”兰斯一步向前，突然开口说道。

    “如果我说不呢？”

    “那么我不介意将海军六式还给你手下的海兵，不过，是以攻击的方式。就算上校你实力强劲，还是自然系果实能力者，但是恐怕你也保护不了这么多人吧？”

    “……”

    斯摩格外表凶狠不假，但是他却非常爱护自己的下属。

    在原著中，他为了保护下属差一点被多弗朗明哥给干掉。

    正是摸准了斯摩格的这一软肋，兰斯才放出了这么一句狠话。

    “船长，你们先走，这里交给我一个人就可以了。”

    接着之前的解释，兰斯又补充了几句并且交代了一些自己对于接下来的打算。

    听完了兰斯的一番解释，罗大概也是明白了事情是怎么一回事。所以他也不再坚持，而是答应了兰斯的请求。

    自己先带领其他人离开这里，如果兰斯不能及时回到船上，那么他们就会在加亚岛那里等待兰斯。

    兰斯保证过自己不会被海军抓走，罗对此也是选择了相信。

    不过对于巴托洛米奥，兰斯则是废了一番口舌才把他说服。

    “说完了？”

    “说完了！”

    “那你跟我说说吧，为什么先是拒绝加入海军，然后又放弃了海贼猎人的身份，最后反而去做什么海贼，你的理由是什么？”斯摩格对于兰斯的行为十分不解，在他的印象中，兰斯虽然做事出格令人头疼，但是并不是什么穷凶极恶的坏人，所以他无法理解为什么兰斯会去当一个海贼。

    “那你说，为什么我不能去做海贼呢？”兰斯没有正面回答斯摩格的问题，而是笑着反问了他一句。

    看着斯摩格早已铁青的脸，兰斯自是知道斯摩格不会直接作出回答，所以此时他又补充道：“我很好奇，为什么在这片大海之上，但凡不服从海军管理的冒险家，都会被打上海贼的标签呢？”

    斯摩格依然不语，因为他从来没有考虑过这个问题。

    “正义！”突然之间，兰斯想起了穿越前某个游戏中，一个装比如风的人气角色：“好个冠冕堂皇之词！”

    感觉到兰斯好像话中有话，斯摩格不由得眯了眯眼睛：“你这话是什么意思，你到底是什么人？”

    “我想海军内部的事情，斯摩格上校你比我更清楚。否则你也不会一而再，再而三地拒绝升职了。”

    “绝对的正义？懒散的正义？还是模棱两可的正义？正义这种东西，在海军内部都不能得到统一，那么你们又凭什么将所有的海贼都划为邪恶呢？”

    “我想在斯摩格上校心中，也有着值得自己坚守的正义吧？否则的话，上校你应该早就去把草帽小子给抓回去了。”

    “我选择当海贼的原因其实很简单，无非是为了自由罢了。”

    说了这么一大长串，兰斯自己也有了一些感慨。如果说在穿越之前作为一个有着上帝视角的看客，兰斯对于这些问题都觉得无所谓，那么在这里已然生活了一段时间之后，这些问题，已经不得不去考虑了。

    看着斯摩格被自己一席话说得陷入了沉思之中，兰斯嘿然一笑突然发难。

    岚脚！

    刷！

    斯摩格整个人被兰斯一脚从中间劈开，吓得一众海军齐声大呼。

    一个剃闪烁到斯摩格的身边，兰斯轻轻说出了一句话：“也不能让你当着这么多手下直接放走我啊，陪你演一段戏吧！”

    听到兰斯这么一句话，斯摩格当场就被气了个半死。恼羞成怒之间，斯摩格发动能力就和兰斯战在了一起。

    轰！×N

    一连串大炮轰击的声音响起，昭示着海面上也爆发了战斗。

    但真正让人惊异的却不是那齐射的大炮，而是那炮口中射出的并非一般意义上的炮弹――那是一根根粗壮无比的黑铁长枪！

    黑牢缇娜最强的并不是她的能力而是她麾下部队的黑枪阵。

    连同主舰在内，缇娜麾下一共有十一艘特殊战舰。

    在每一艘战舰之上，装备的都是这种特殊的“炮弹”。大炮射出的黑枪虽然不会爆炸，但是破坏力一点也不低，可以轻易穿透船板，给敌船造成极为严重的伤害。

    而且相对于普通大炮，黑枪的准确度还要高得多。

    所以，在缇娜黑牢部队的黑枪阵之下，鲜有海贼能够成功逃脱。

    而且就算海贼的战斗实力比较强大，那么他们的海贼船也是难逃一劫。

    因此，得到了兰斯的踪迹，斯摩格思索之下厚着脸皮向缇娜借了四艘黑牢战舰，打算在红心海贼团离开阿拉巴斯坦之际给他们一个教训。

    不过此时斯摩格的计划明显是要泡汤了，因为在罗的手术果实和巴托洛米奥的屏障果实的能力之下，那仅有的四艘战舰射出的黑枪不是被转移到了海中就是被直接拦在了外面。

    等到那些海军重整旗鼓准备再次攻击时，罗的极地潜水号早就潜入了海水之中再也没有了影子。

    ……

    无功而返，斯摩格坐在军舰甲板的椅子上，手里不停翻阅着几张最新的悬赏令。

    “在不久前还被我们视为一般海贼的他们，却不断地扬恶名，不断地向上爬。因为在这片大海之上，不向上爬就只能是死路一条，他们很清楚这个道理。”

    “到底是前进还是死，又是谁来决定这片大海的去与留呢？”

    达斯琪在一旁默然不语。

    蒙奇・D・路飞，悬赏金一亿贝利！

    特拉法尔加・罗，悬赏金一亿贝利！

    罗罗诺亚・索隆，悬赏金六千万贝利！

    兰斯，悬赏金八千万贝利！