
    本来兰斯是不打算掺和这件事的，因为他清楚得记得，即使是薇薇他们成功登上塔楼，最后真正解决炸弹这个大麻烦的却是阿拉巴斯坦的守护神——隼之贝尔。

    不过兰斯可不敢冒这个险，毕竟自己的穿越已经让索隆迟到了，如果那个隼之贝尔也迟到的话，那这枚特制炸弹还不得瞬间爆炸完成团灭啊！

    “怎么办！怎么办！怎么办啊！”这时候乌索普和乔巴也是想到了那个炸弹的威力，两人一瞬间汗毛乍起，慌张地跑来跑去！

    “包在我身上吧！”

    “你？”索隆闻言挑了挑眉。

    “巴托洛米奥，你在这里等我，待会需要你帮大忙呢！”兰斯没有回答索隆的疑问，只是冲他笑了笑。

    咚！

    一个音爆的声音突然响起，兰斯一瞬间就在索隆等人面前消失不见。

    “纳尼？！”索隆瞳孔一缩，脸上露出了一副不可思议的表情。

    “不会吧，骗人的吧？！”娜美和薇薇几乎异口同声地喊了出来。

    “呃，我一定是在做梦！”乌索普直接躺在地上睡了过去。

    “上天啦！上天啦！”乔巴惊讶得合不拢嘴，一边抱头一边继续跑来跑去！

    “纳尼？”塔楼中的山治和索隆的反应几乎完全一样，只不过山治在惊讶之余，他看着兰斯用脚蹬出的气爆，又陷入了一个思考的状态。

    “盖洛盖洛盖洛，听我说啊，Mr.7我觉得这是个很重要的任务啊！”一个青蛙装扮的女子站在钟楼最顶端的大炮附近，看着楼下交战在一起的士兵难听地笑了几句。

    “说得没错啊，Miss.父亲节！”在青蛙女子的身旁，一个白色爆炸头身着紫色长袍的矮个子男子阴阳怪气地接过了话茬。

    “我想我们应该会得到很高的地位啊！盖洛盖洛！”

    “欧吼吼吼！要是那样就好了！”

    “要准备点火了哟！”

    “快看呐，有人上来了欧！”

    就在兰斯使用月步快要到达钟楼的最顶层时，Mr.7和Miss.父亲节终于发现了他。

    “砰！”

    “砰！”

    没有犹豫，这两个奇葩在发现兰斯的第一时间就朝着兰斯开出了两枪。

    “切！”兰斯见装不屑地啐了一声，因为对于掌握了月步的兰斯来说，哪怕他还没有达到炉火纯青的地步，但是如果只是对付这种程度的射击，他只需要轻轻一晃就能躲过。

    “什么？！竟然在空中躲开了我们的射击！”

    “笨蛋，我们的射击可是会相撞爆炸的！”

    “啰里啰嗦的，真是有够烦人！”

    一个喘息的功夫，兰斯已经来到了钟楼的顶层，不需要任何华丽的招式，只需要一脚，兰斯就把这两个奇葩给踹了下去。

    一剑砍断炮管，兰斯取出克罗克达尔的特制定时炸弹又跳了下来。

    “笨蛋！你把这玩意拿下来做什么！”纵使索隆为人沉稳，但是当他看到兰斯把这枚炸弹拿到他们面前时，他也是没有办法继续淡定了。

    “你、你、你、你、你，疯了吗？”乌索普和乔巴则是拥抱在一起泪流满面。

    “安啦，这是一枚定时炸弹，除非有爆破专家在场，否则它注定是会爆炸的。”

    听到兰斯的解释，众人的心顿时凉到了极点，这怎么可能安啊？！

    “不过你们放心，山人自有妙计！”兰斯见状摆了摆手，示意一切尽在他的掌握之中。

    众人都不敢相信兰斯的保证，因为在他们看来想要阻止这枚定时炸弹简直是天方夜谈。但是尽管如此，在听到兰斯有办法之后，他们心里又都浮出了一丝期待，虽然这份期待连他们自己都不敢去相信，但是他们也没有其他的办法了，因为此时想要阻止战争疏散人群那更是不可能。

    “巴托洛米奥，过来帮个忙！”

    “好的，兰斯大人！”

    看着兰斯和巴托洛米奥轻描淡写的聊天表情，众人都产生了两个矛盾的心理：这两个人要么就是疯子，要么也许真的是有办法。

    虽然对于兰斯的办法完全摸不到头绪，但是他们还是希望真相是第二个想法。

    “这就是你所谓的办法？”看着巴托洛米奥使用玻璃一样的屏障将炸弹罩在了大地上，娜美突然产生了一种“死定了”的想法。

    “别开玩笑了！这种罩子有什么用？那枚炸弹可是能摧毁一座城市啊！”薇薇这时也是站了出来，她简直是不能接受兰斯这种纯属胡闹的方法。

    “你别小看这罩子，那可是绝对防御！”兰斯笑着解释了一句。

    在兰斯看来，什么“足以摧毁一座城市的炸弹”，那纯粹是克罗克达尔在扯淡，他以为这是原子弹啊？一个连隼之贝尔都炸不死的炸弹，再强能强到哪去？

    要知道，巴托洛米奥的屏障面对那个什么号称能击败四皇的“国王之拳”，也是只需要一面就能完美得防御下来。而且那个国王之拳虽然不可能击败四皇，但是也有着超远距离能直接轰碎多弗朗明哥干部黑桃琵卡的石像的威力。

    此时应对这么一枚炸弹，屏障罩子绰绰有余。

    “可是……”

    “我相信兰斯！”

    薇薇还想要说些什么，索隆却直接打断了她的话。

    作为一名剑士，索隆刚刚觉醒了剑士特有的直觉，那是一种类似于见闻色霸气的能力。在这种感知能力下，剑士使用同样的一把武器，可以一刀斩断岩石，也可以完全斩不断纸片。而觉醒这种能力就意味着，索隆正式迈出了从剑士到剑豪的第一步！

    不过索隆对于兰斯的信任并非来自于这种战斗直觉，而是因为索隆在之前与兰斯的决斗中承认了兰斯的气度，所以他此时才会选择无条件的相信。

    “Mr.武士……”

    “那个，我也选择相信兰斯。”这时候乌索普也是颤颤巍巍地站了出来，他虽然没有索隆那种直觉，但是对于这个帮助了自己和可雅的人，他愿意选择相信。

    “索隆都相信了，那我也相信！”说话的是乔巴，而且他现在一脸认真，走到索隆的身旁学着索隆的样子抱拳坐了下来。

    “大家……”看着索隆几人严肃的表情，薇薇这时候也是有了一丝动容，大家已经给了自己足够多的帮助，这时候不应该怀疑大家。

    “放心吧薇薇。”这时候娜美微笑着握起了薇薇的手，虽然她不太信任兰斯，但是她相信自己的伙伴：“一切都会好起来的。”

    “准备好了啊诸位！冲击波要来了！”

    这时候巴托洛米奥大吼了一声，因为炸弹上的计时器，俨然已经到了最后十秒！