
    海水轻轻涌动，细风微拂。

    坐在屋顶上看着远方的海面，任海风拂过碎发，兰斯甚是惬意。

    在之前同黑胡子的战斗中，兰斯的一身行头基本都变得破破烂烂的了，所以此时的兰斯也是换了一身新的衣服。

    在服装店仔细审视了许久，兰斯最终无奈地照着萨博的行头买了一身类似的衣着，因为他实在是想不出足够“帅气”的打扮了。不过倒是没有去“山寨”萨博的帽子。

    毕竟作为一个十九岁的年轻人，兰斯还是比较在意外表的。

    如果再算上来到海贼王世界的这些日子，兰斯也有二十岁了。

    “嗯……”兰斯眼神迷离，陷入了一副思考的状态。

    与草帽海贼团告别已经有一段时间了，兰斯和红心海贼团这些日子里的航行也算是比较安宁，没有碰到什么乱子。

    既然没有战斗，那么省下来的时间自然是用来开发获得的新能力。

    还记得当初送草帽海贼团上空岛时，船灵梅丽可是被火灵给吓了一跳，看来这种“肉食系”精灵对于普通精灵，无形中就会存在有一种威压。

    不过兰斯对于火灵吞噬灵的能力还是比较喜欢的。

    因为在这个海贼王的世界里，强大而且邪恶的灵魂简直是数不胜数。

    先不提实力问题，如果是红发这种豪杰或者是无辜的群众，兰斯命令火灵吞噬他们的灵魂还有点不好意思下手，但是那些穷凶极恶的海贼，兰斯可是根本没有一丝压力。

    有些人，就应该让他们永世不得超生。

    神爱众生，用爱去感化，但是兰斯不是神。

    况且那些神也不过仅仅是在嘴上这么说而已，因为一旦有人类冒犯了神灵，神灵的手段向来都是极其残忍。

    如果说兰斯还有什么忧虑的话，那就是他有点担心火灵吞噬灵魂变强之后会不会反噬自己。

    这些狗血的剧情可是不在少数啊。

    但是眼下的兰斯可是顾不得这些了，因为他迫切地需要快速变强，因为在新世界之中，至少也要成长到大将水准才能悠闲自得啊。

    不过对于火灵的属性攻击，兰斯一般还是希望当做底牌来使。

    而当下最适合自己的手段却是火灵超灵体可以任意变换的形态。

    火龙枪！

    最开始的时候，兰斯对于自己只获得了青釭剑但是没有得到龙胆从而无法发挥出无双赵云的真实战斗力还感到有些可惜。

    但是现在意外地获得了火灵，这无疑是给赵云找到了最为强大的武器。

    无双赵云的枪法，兰斯可是垂涎很久了！

    而且不仅如此，在经历了通灵王的洗礼之后，兰斯发现赵云开始进化了。

    没错，是进化！

    原本只有灵魂状态的赵云，作为兰斯的特殊持有灵，现在已经隐隐有了一丝突破限制的意思。

    也就是说，赵云现在正向着精灵的方向进化！

    在不久以后，赵云很有可能会凝聚出实体！

    如果是那样的话，兰斯可是又多了一个强大的帮手啊！

    “船长！海面上飘着一个宝箱！”

    就在兰斯不断思考之时，贝波的一句话打断了兰斯的思绪。

    “捞上来看一看！”虽然罗为人比较谨慎，但是身为海贼，罗也是对于这些奇奇怪怪的东西很感兴趣的。

    况且罗也觉得没什么好害怕的，难道这会是海军大将或者是四皇的宝箱？

    就算是又能怎么样？只要不是大将或者四皇本人在这里，那就并没有什么好担心的。

    “海神御宝前！”看了看木桶上面棋子上的几个大字，兰斯眉头微皱：“这是什么东西？”

    “这叫流樽，是有人为了祈求航海顺利，从而献给海之守护神的！”就在众人你看我，我看你，一脸茫然之时，贝波却站了出来：“‘御宝前’是献给神明的意思！”

    “挺厉害的啊！贝波！没想到你懂得还挺多！”兰斯听完之后眼前一亮，毫不吝啬地给贝波竖了一个大拇指。

    “嘿嘿，毕竟我是航海士嘛！”贝波闻言脸颊一红，挠了挠头不好意思地笑了起来。

    他这一身毛发是怎么脸红的……算了，不管这些了，这是一个不能用常识理解的世界，还是先打开看看吧。

    心里默默地吐了个槽，兰斯走到木桶前就要打开。

    好像想到了什么似的，兰斯又看了看一旁的罗。

    得到了罗的点头示意，兰斯毫不犹豫地解开了木桶上的麻绳：“希望是一桶好酒啊！献给神灵的应该不会很差吧？”

    兰斯说的酒，自然不会是地球上的啤酒。

    自从来到海贼王的世界之后，兰斯发现有一些酒的确是挺美味的。

    再加上兰斯发现这里的人类体质一般都很好，不像地球上那样很容易就喝醉，所以兰斯也是渐渐喜欢上了美酒。

    轰！

    “卧槽！”

    想象中十里飘香的美酒没有出现，酒桶却是在一瞬间爆炸开来。

    不过这并不是什么炸弹，只是一个恶作剧性质的烟花，所以众人倒是也没有人受伤。

    红色的烟花冲上云霄爆裂开来，在天空中炸开了一大片的红色光晕。

    这红色光晕无形之中就让人感觉到了一丝莫名的不舒服。

    “无聊的恶作剧！真坑！”一脚将木桶踢回海里，兰斯撇了撇嘴。

    “这会不会是什么陷阱？”点燃一根火柴，克拉松吸了一口烟。

    此时的克拉松已经不复在多弗朗明哥手下时的那副小丑打扮，卸去了浓妆的克拉松有着一副英姿勃发的面孔。

    放在地球上，这根本就是男神级别的啊！

    “倒是没有什么可疑的船只。”四下眺望了一眼，罗也是皱起了眉头。

    “不好啦，船长，暴风雨要来了！”

    作为红心海贼团的航海士，贝波可以通过一身的皮毛准确地感受到空气中的气压与风力。虽然没有娜美那种妖孽般的天赋，但是也是很少出现误差。

    “大家注意，关闭舱门，收起风帆，准备下浮！”

    随着罗的命令，船上的人也是七手八脚地忙碌起来。

    极地潜水号对付风暴最常用的办法，那就是潜入深海进行躲避。

    “可恶，天气变得也太快了！”

    众人的工作还没有完成，天空中就已经被一片乌云笼罩，下起了瓢泼大雨。

    ……

    “这片海域，到底是怎么一回事？难道已经晚上了？”

    不久后，成功避开暴风雨的极地潜水号上浮至海面，众人正打算呼吸一下新鲜空气，却发现莫名其妙地进入了一片看不到一丝阳光的海域。

    “这不会是那片海域吧？”看着眼前漆黑的天空和海上古怪的雾气，贝波仿佛记起了一些事情。

    “什么海域？”这些天来没少折腾，兰斯都快记不得自己的航线了。

    “就是那片有名的‘魔幻三角地带啊’！”