
    有着同样疑问的还有凯斯诺，刚刚在自己眼前的明明还是那个该死的女人，可是为什么现在却变成了一个奇怪的男人？

    不过他来不及想这些了，因为这个奇怪的男人见面二话不说，直接就挥出一剑向着他砍了过来。

    “你是什么人？”凯斯诺捂着自己被兰斯斩伤的胳膊退到一旁，他怎么也不会想到结果竟然会是这个样子。

    “哟！没想到阁下的反应能力还是挺惊人的嘛！竟然躲过了我这突如其来的一斩！”兰斯收回青釭剑直起身子笑着调侃了凯斯诺一句。

    “看你的样子，应该不是伊莱克的士兵吧？”凯斯诺上下打量了兰斯一番，初步做出了自己的判断。

    “真聪明！”

    “小子，我告诉你，我可是悬赏四千万的海贼刽子手凯斯诺，如果你只是一个赏金猎人或者是被伊莱克雇佣的海贼，我劝你最好还是不要多管闲事！”凯斯诺不知道兰斯的底细，所以只好搬出赏金来震慑对方。

    “啧啧啧，四千万就敢这么嚣张。”兰斯摇了摇头嘲讽了凯斯诺一句：“真当伟大航路没有强者了吗？！”

    “臭小子，你别太张狂！”凯斯诺已经彻底被兰斯给激怒了，他没想到这个年轻人竟然是如此得目中无人。

    凯斯诺思索片刻并没有记起有这么一个悬赏的面孔，而且使用直剑这种奇怪武器的剑客赏金猎人他也没听说过。短暂思考之下，他权当自己刚才是由于事情太过于突然才会被这个人给砍伤，如果自己使出真本领，那么最后一定会教给这个年轻人真正的海贼到底是有多么得残忍！

    ……

    另一边，罗与凯瑟琳。

    “你们是什么人？为什么要帮助我们？”凯瑟琳随手斩翻一个向她扑来的海贼，转过身来喘着粗气问了旁边的罗一句。

    “如你所见，我们是海贼。”罗轻松晃过几个不长眼向他杀来的海贼，暂时没有出手的打算:“至于我们为什么要帮你，你应该问那边那个人。”

    顺着罗的视线望去，凯瑟琳才注意到已经与凯斯诺交战在一起的兰斯。

    这才没一会的功夫，凯斯诺的身上又多了几个伤口，一些是被兰斯伤到的，另外一些则是被超灵体赵云偷袭到的。

    “呼……呼……”凯斯诺一边喘着粗气，一边紧盯着在他身旁绕来绕去的兰斯：“没想到你的实力还挺不错的，你也是恶魔果实能力者吗？”

    “你觉得呢？”兰斯现在并不想对任何人否定这个观点，一来是可以迷惑对方伪装自己，二来他也可以避免许多不必要的麻烦。

    “我看你挺厉害的，不如加入我们海贼团吧！”没有听到对方否认，凯斯诺已经坚信自己不是这个恶魔果实能力者的对手。既然打不过对方，那么不如直接抛出足够大的利益去吸引对方：“你看，我们海贼团的势力你也都看到了，要人有人，要船有船，金钱财宝更是数不胜数。要我说，如果你能来我们海贼团，我可以让你和我平起平坐，只要你不违反公众的规矩，你想怎么样就怎么样！”

    兰斯在穿越前就已经听够了这种招降的话了，在他的印象里，一些没有达到枭雄级别的反派一旦遇到实力不错的敌人就会产生这种金钱招降的想法，简直是愚蠢。

    兰斯可不认为这个刀疤脸会是基德那样大大咧咧的类型，刚一交战就有了拉罗上船的打算。

    不过转念一想，这种条件对于那些普通的海贼应该是具有相当大的吸引力，但是，谁让他这次选错了招降的对象呢？

    “你可拉倒吧！”兰斯直接拒绝了凯斯诺的条件，但是还没等凯斯诺开口，兰斯却又补充了一句：“不过，咱们做个交易如何？”

    “交易？”凯斯诺一开始被兰斯拒绝正打算背水一战，但是现在一听到“交易”这个词语，他却看到了一丝希望。

    “比如说，你给我留下点财宝什么的，我就放你走，否则的话，我就只好抓住你去领赏金了！”

    “看来你的确是一个赏金猎人。”

    “不对，我是一个海贼！”

    “海贼你敢去领赏金？”凯斯诺现在有点摸不着头脑。

    “我可以去伊莱克王国领赏金啊！你丫真笨！”兰斯绕来绕去，打算把话题搅浑。

    其实兰斯在出手之前通过赵云的侦查就发现了，对方的船上有一颗恶魔果实，所以他现在才产生了放对方一马的想法。否则等伊莱克军队接收海贼船，到那时估计要浪费更多的时间才能得手。

    凯斯诺并不认为兰斯是在开玩笑，所以他思索片刻还是答应了兰斯的要求。

    “算了，财宝什么的太麻烦，你还是把你船上那颗恶魔果实交出来吧！”

    凯斯诺听到这句话后他的内心一震，自己船上的恶魔果实他是怎么知道的？

    “怎么？不可以？你也可以选择自己吃掉，前提是你觉得有实力逃离我们的追击。”

    “可以是可以，但是交易地点在哪？”凯斯诺心想，自己完全可以等逃脱后脚底抹油，什么交易不交易的，让那些都去见鬼吧。不过既然要表演一番，不如就装得真实一点。

    可是兰斯怎么会猜不到对方跑路的可能，所以他指了指罗的位置，开口说道：“看见我家船长了吧，他也是恶魔果实能力者，你可别想赖皮，否则有你的好果子吃。而且我的战斗能力与我们海贼团搜集情报的能力，我想你现在应该很清楚。”

    凯斯诺看了看一旁将自己的手下砍成各种残疾人的罗，又想了想自己的恶魔果实的保密程度，他咬了咬牙，恨恨地吐出了两个字：“地点！”

    ……

    远处的凯瑟琳一边战斗一边不时地向兰斯这边看上几眼，但是当她看到兰斯一会和凯斯诺打在一起，一会又停下来聊上几句，心中也是感到一阵奇怪。

    “海贼逃跑啦！”

    凯瑟琳刚刚击杀三个向着她杀来的海贼，突然之间却听到有人大喊了一句。

    没有关注海贼最密集的位置，凯瑟琳反而搜索着之前与自己交战的那个刀疤脸还有和自己交换位置的奇怪剑客。

    “喂！你怎么不追了？！”不一会，凯瑟琳就找到了兰斯的附近，但是当她看到兰斯没有追击刀疤脸时，不由得怒喝一声。

    “我是恶魔果实能力者，怕水！”兰斯赖皮得摊了摊手，表示自己无能为力：“恶魔果实，你听说过吧？”

    “该死！”凯瑟琳没有搭理兰斯，而是拔腿就向着刀疤脸追去，她并不惧怕刀疤脸，因为她通过刚才自己和刀疤脸的战斗已经判断出刀疤脸不是自己的对手。

    “真是个恪尽职守的好骑士啊！”

    兰斯吐了吐槽，不再去管远处的战况，而是转过身向着被凯瑟琳电晕的那个刺客走了过去。