
    “橡胶橡胶火箭炮！”

    “呃啊啊！”

    一时之间没有反应过来，黑胡子被愤怒的路飞直接击中了腹部，整个人哀嚎一声在一瞬间便倒飞了出去。

    轰！

    一连撞断了三棵一人合抱的大树，黑胡子的身形终于停顿了下来。

    “呼――呼――”

    坐在地上喘着粗气，黑胡子的额头依然溢出丝丝鲜血。

    “乔巴！呃！”

    没有继续追击黑胡子，路飞在第一时间向着乔巴被炸飞的方向奔了过去，但是他还没跑到一半，就感觉整个人被一股奇异的力量吸住，偏离了原本的方向。

    “啊啊啊！”

    被吸在空中的路飞想要挣脱这一束缚之力，但是奈何这股力量异常强大，无论他怎么努力，他竟然是都无法脱离。

    “贼哈哈哈！草帽路飞，让你见识一下暗暗果实的力量吧！”此时黑胡子已经站起了身子，脸上刚刚因为疼痛而扭曲的表情也已然不见，完全换上了一副兴奋的表情。

    “呃！”路飞被黑胡子吸过去之后想要趁机就近给黑胡子一记重击，但是他却震惊地发现自己竟然无法使用能力，甚至是连力气也变小了几分。

    就在路飞还没有弄明白是怎么一回事的时候，黑胡子一拳轰击在路飞的头部，将路飞整个人重重地击飞了出去。

    黑胡子的攻击非常简单，没有任何华丽的招式。无非就是沉腰错步，手臂弯曲挥出一拳。

    不过这一拳看似平平常常，但是只有被他击中的人才能体会到其中蕴含的强大爆发力。

    轰！

    被黑胡子击飞的路飞撞碎了一大块岩石，同黑胡子一样，路飞的额头之上也是流出了丝丝血迹。

    不过路飞并没有吃下黑胡子完整的一击，因为黑胡子抓住路飞时，路飞的体质不再是橡胶，所以他挨了黑胡子重重的一拳，但是当路飞脱离黑胡子飞出去的时候，他的身体就已经恢复了橡胶的状态，所以尽管之后撞碎了岩石，但是路飞并没有受到二段伤害。

    “草帽小子，你很奇怪吧？贼哈哈哈！”虽然黑胡子不知道路飞身上冒烟是什么能力，但是毫无疑问对方是一个恶魔果实能力者。黑胡子很喜欢观赏恶魔果实能力者被自己化解能力后那种错愕的眼神。

    并没有像动漫中那样介绍自己的能力，黑胡子只是以一种嚣张的姿态看着路飞。

    其实当兰斯来到这个世界之后他就发现了，像原著中那样把自己的能力毫无保留地介绍给敌人的白痴几乎没有，因为告诉对方自己的能力，无疑也就相当于把自己的缺点给暴露出来了。

    动漫中不过是借助能力者自己的话语将果实能力介绍给观众罢了。

    “罗宾？你来了！你快点带乔巴离开这里，越远越好！还有告诉菱形脸大叔他们，千万不要过来。”

    深切感受着四个敌人的实力，路飞少见地露出了严肃稳重的表情，身为船长，这种时候最重要的就是保护自己的伙伴避免危险。

    “好的，路飞！你要小心一点，千万不要被他的手掌给抓到！”

    妮可罗宾也不矫情，因为她通过刚才自己对于黑胡子的攻击就感觉到了，这个男人的身上有一种危险的力量，根本不是她能够对付的。

    而且现在这个时候，将乔巴送到船上去进行紧急救治也是非常重要的一件事。

    “妮可罗宾？你就是恶魔之子妮可罗宾？”认出了眼前的女人，黑胡子的脸上也是一阵狂喜。

    “贼哈哈哈，没想到今天的收获还真是不小啊！虽然你的赏金并不算高，但是如果把你交给世界政府，想必这比草帽小子的脑袋更管用啊！”

    黑胡子为了寻找暗暗果实，他在白胡子的船上一潜伏就是数十年。

    在这期间，时刻关注于各种新闻的黑胡子对于妮可罗宾的传说也是有所耳闻，所以当他认出眼前的女人就是世界政府想要找的恶魔之子时，他的内心则是产生了另外一种打算。

    “罗宾是我的伙伴，你想对她做什么？！”看到黑胡子眼中闪烁着狠辣的光芒，路飞感觉到了一丝极度危险的信息。

    “橡胶橡胶……”

    “暗水！”

    之前吃了黑胡子一个大亏，所以路飞这一次在黑胡子抬手的瞬间就已经闪开了原地，直接使用比剃更加快的速度绕到了黑胡子的身后。

    “喷气火箭炮！”

    轰！

    再一次被路飞轰飞，黑胡子直接飞入了其他人的战场。

    “船长？”巴基斯见状则是有了一丝错愕。

    “都给我退下！”

    黑胡子一声令下，他的几个手下纷纷抽身离开了战场，场面瞬间呈现出了对峙的局势。

    没有再多说话，黑胡子的双手指向天空，一瞬间便化作一股黑气直冲云霄。

    “船长这是要放大了，快走！”奥卡一瞬间便明白了黑胡子的想法，所以他撂下一句话直接就率先脱离了战场。

    巴基斯与毒Q也是紧随其后不敢怠慢。

    “快走，路飞，我们不是这个家伙的对手！”兰斯想要阻止路飞等人与黑胡子的战斗，但是奈何这几人根本听不进去。

    黑气在黑胡子上方的空中缓缓扩散，遮蔽了夜空中那皎洁明亮的月光，整个大地都仿佛被一片黑暗笼罩在其中。

    随着黑胡子的手掌握拳，黑气瞬间从天空中又重聚在黑胡子的身旁，不过下一秒便以黑胡子为中心，向四面八方的地面上扩散开来。

    其实在黑胡子看来，对付这几个小海贼还用不着这么大的阵势，不过他不想和对方墨迹了，所以索性也是直接使用出了自己的大招――暗穴道！

    “来不及了！”

    黑气的扩散速度远超一般人奔跑的速度，转眼之间就已经笼罩了大半个森林，而且还有扩大的趋势。

    “快看，森林那边好像有什么东西？”

    魔谷镇是一个极其繁荣的小镇，所以即使是在晚上，也会有许多人在酒馆里喝酒。

    只是今天的天气有些不太好，一轮明月挂在高空，森林那边却仿佛出现了黑雾一般的东西。

    “罗宾？路飞他们呢？还有乔巴这是怎么了？！”

    守候在船边的娜美和乌索普正在等待路飞归来，但是却没有想到回来的却是抱着身负重伤乔巴的罗宾。

    “别管了，先去给乔巴治疗！”

    魔谷镇港口的海面之上，巴托洛米奥正瞅着森林的方向出神。

    “船长，那边的天空好像有些奇怪。”

    “会不会是兰斯那家伙搞的鬼？走，咱们过去看看！”