
    “真的吗？兰斯！”

    路飞一听到兰斯有办法上空岛，眼睛一瞬间便亮了起来。

    “办法倒是有，只不过不一定能成功。”

    “没关系，我不怕！”

    “这不是你怕不怕的问题啊！”兰斯一脸嫌弃地看着路飞，心里想着其他人还好点，怎么路飞还像漫画里一样那么二。

    兰斯的打算是借助叶王复制体的巫力发动火灵的超灵体将路飞等人送上空岛，他之所以有这种想法，那是因为他知道在地球上时，叶王曾凭借一人之力跨跃了太平洋从亚洲直接飞向了北美。

    所以如果叶王复制体的巫力还有所剩余的话，那么说不定能直接凭借火灵把他们送上空岛。

    如果所剩巫力不多，那么仅仅凭借自己，想要送几个人飞向一万米的高空也许还有可能，但是如果把梅丽号也带上去，那可就是痴人说梦了。

    “先别想空岛了，路飞，你难道不怕黑胡子吗？”想起了之前的战斗，兰斯转移了话题。

    “我才不会怕那样的家伙呢！我可是要成为海贼王的男人！”路飞左手拍了拍拳头紧握的右臂，一副视死如归的表情。

    “呃，我的意思是，如果你以后再遇到那么强大的敌人，该怎么办呢？路飞，有的时候，只凭借信念，是无法保护伙伴的。”

    想起了原著中路飞种种的任性行为，兰斯想要提醒路飞几句。他不敢确认在这个现实世界中，路飞是否还能有动漫中各种逢凶化吉的光环。

    路飞虽然二，但是不傻，所以兰斯的话他也是听懂了：“兰斯，你教我霸气吧！就是爷爷那种爱心铁拳的能力！”

    纵使遇见了克罗克达尔，路飞也是凭借着惊人的毅力与对方的破绽从而击败了敌人，但是这一次遇见黑胡子，他终于感觉到了实力上的差距。

    单单是一个二档完全不够用啊。

    “噗！”一口喷出山治的美味饮料，兰斯一时间有点懵。

    “咳咳，咳咳，霸气这玩意，不着急……”自己的船长可是罗，他哪有时间教路飞什么霸气。况且路飞以后还会遇到冥王雷利这么一个好师傅。

    而且在伟大航路前半段，应该没什么可怕的敌人了。

    嗯，只要艾尼路、CP9以及月光莫利亚别像老沙那样变态应该就没问题了。

    “不说这些了，咱还是聊聊上空岛的事情吧！”急忙转移了话题，否则路飞一旦缠上自己，那可就是一发不可收拾了。

    “好啊好啊！兰斯你有什么办法吗？”一听到空岛，路飞盘腿坐在兰斯面前，一瞬间又换上了兴奋的表情。

    有时候兰斯还是挺羡慕路飞的，至少路飞不是一个容易烦恼的人。

    “我的办法就是，让火灵送你们上去！火灵可是很厉害的哟！”兰斯想到这里也是来了兴致，因为如果自己的这次计划能够成功的话，那么就代表着他以后便可以随意飞行了，无疑相当于拥有了一台私人飞机，在行路方面，这可是比月步要实用得多啊。

    不需要进行询问，兰斯可以与身体中叶王的复制灵魂进行意识处的直接交流。

    通过交流，兰斯了解到这个复制灵魂在一开始的时候就不具有通灵王满状态的巫力，否则的话，在黑胡子逃跑时完全可以放心大胆地追过去。

    尽管如此，在了解到兰斯的目的后，复制意识还是根据自己当前剩余的巫力进行了计算，得出了需要先测试一下总重量的结果。

    所以，对于这个结果，兰斯则是对路飞提出了一个建议：“这不是有猩猩和人猿吗？你让他们用打捞工具固定好梅丽，火灵可以飞，让它拽着梅丽飞上去就可以了！”

    “真的吗？没想到火灵这么厉害啊！但是它看上去好小哦！”路飞还是第一次遇见这种神奇的生物，所以在一瞬间他便来了兴致。

    “火灵可是会变身的！”

    “变身？！”一听到变身这个词汇，路飞、乌索普、乔巴三人顿时都凑了上来，双眼中闪烁着期待的灿烂星光！

    就连一旁的索隆和山治也是微微抬头侧目，向着火灵的位置看了过去。

    ……

    “哈哈哈哈！真是太刺激啦！”

    经过一番计算，复制意识残存的巫力完全可以将草帽海贼团连人带船一起带向空岛。

    所以此时在朱雀化的火灵的拖拽下，兰斯和草帽海贼团一群人正破风而行，直冲云霄！

    “取消防护罩吧，不会有危险的！”

    尽管兰斯可以通过心灵感应直接与火灵交流，但是他还是随口说出了这句话。

    由于飞行的速度很快，再加上高空的风力很强，所以火灵下意识地发动了一个火属性的能量防护罩保护在所有人以及梅丽号的外围，在这个防护罩的保护下，任何的风雪雨水都无法突破，所以现在虽然是在飞行，但是众人所处的环境和地面上几乎没有任何区别。

    “大家都抓稳了啊！”

    随着兰斯的话音落下，火灵也是取消了防护罩。顿时便有一股猛烈而清爽的强风迎面扑来。

    “这种感觉真的不错呢！”说话的是罗宾，之前她还没怎么在意，但是这次清风迎面扑来，她也感觉到自己的身心有了一种清爽的舒适。

    不仅罗宾，现在所有人的脸上都堆满了笑意。

    “空岛！黄金乡！大冒险！我来啦！我可是，要成为海贼王的男人啊啊啊啊！”

    坐在“朱雀”头顶“特等席”的位置，路飞迎风而立，喊出了这一句著名的台词。

    “哈哈哈哈！一定会的！”

    被路飞热血而单纯的情绪所感染，兰斯也是感觉到自己的心里仿佛有着一种无法抑制的喜悦与兴奋想要突破而出，那种感觉，畅快无比！

    “呕！口香糖！口香糖！”

    就在这时，一个破坏气氛的声音出现了。

    声音的来源，自然就是跟随兰斯而来的巴托洛米奥！

    罗和其他成员没有跟随而来，而是选择在原地等着兰斯，因为兰斯将草帽一伙送上去就会回到地面。

    但是巴托洛米奥肯定是会选择追随“兰斯大人”。

    经过这些日子兰斯特意的锻炼，巴托洛米奥已经几乎不怎么晕船了。但是今天巴托洛米奥坐的不是船，而是“飞机”，所以他明显是“晕机”了！

    “哈哈哈哈，鸡冠头你可真是有意思啊！”

    众人的心情本来就还算不错，此时见到巴托洛米奥滑稽的表现，一时间也是笑得更开心了。