
    淅淅沥沥的小雨打在船舷，溅起一丝丝水雾，兰斯倚靠在船舷感受着柔和的海风与清爽的雨水，偶尔也是装了一次文艺青年。

    “是吃，还是不吃，这是一个问题。”看着手中花纹诡异的恶魔果实，兰斯的思绪仿佛漫游到了天外。

    在协助伊莱克王国解决掉孩童失踪与重臣叛国的事件后，兰斯一行人享受完为期半个月的贵宾生活，再一次踏上了冒险之旅。而他们这一次的目的地，赫然是薇薇公主的故乡――沙漠之国阿拉巴斯坦。

    凯斯诺最后还是老老实实地把恶魔果实交了出来，并且还额外赠送了一些财宝，再加上兰斯他们在伊莱克王国获得的赏金，现在红心海贼团的可用资金已经超过了一亿贝利！

    其实兰斯在一开始是没有打算吃恶魔果实的，毕竟在这个世界上，知名的恶魔果实都已经被强者所占据。

    但是兰斯在穿越前刚刚看到路飞与四皇BIGMOM的四将星之一――饼干克力架大战了一场，克力架不愧是四皇干部，他所表现出来的实力已经碾压了JOKER多弗朗明哥，但是最令人惊讶的是，克力架的果实却是看上去根本没有什么卵用的饼干果实。

    如果是一般人吃了饼干果实，那么估计也就只能做一个普普通通的面点师吧。

    想到这里，兰斯又想起了“没有垃圾的果实，只有垃圾的使用者”这句话，虽然现在他依然不相信这句话，但是当恶魔果实真正地摆在自己眼前时，他还是有了一丝的兴奋。

    “算了，反正自己现在的实力也够使了，犯不着去冒被大海诅咒的风险，所以这个恶魔果实，还是先放着吧。”

    没有丝毫的征召，原本的毛毛细雨突然之间就消失了，而考虑到伟大航路的天气不能用常理去解释的时候，兰斯也就没有再去多想：“该把贝波叫出来确认一下航线了。”

    “你好，我想找你问个路。”突然之间，一个陌生男人的声音在兰斯的身后响起。

    兰斯闻声一惊，自己的见闻色霸气虽然还不够成熟，但是也不至于都已经有人站在自己身后了还没有发现吧？

    没有丝毫犹豫，兰斯身影一闪就将距离拉开了十数米，并且在跳起的同时，他已经将武装色霸气环绕到了头部以及后背从而用来应对敌人可能发出的攻击。

    但是等到兰斯回过头来时他却愣住了，因为声音的主人不是别人而是草帽路飞的哥哥――火拳艾斯。

    “兰斯，我记得克洛克达尔就在阿拉巴斯坦，，我想问一下……”

    兰斯和艾斯还没有说话，这时候罗却从房间内走了出来。只是当他看到船头的艾斯之后又把到了嘴边的话咽了下去：“白胡子海贼团第二番队队长火拳艾斯，你到这里来做什么？”

    “哟，没想到这里竟然有人认识我。”艾斯闻言咧嘴一笑，没有表现出任何的敌意：“你好，在下艾斯，刚刚从沙漠之国阿拉巴斯坦离开没有多久。我在远处看到你们的海贼船很特别，所以一时也是来了兴趣。并且想顺便问一下，你们有人见过黑胡子蒂奇吗？”

    “没听说过。”罗现在不想和白胡子海贼团有任何交集，所以他只是冷漠地回答了一句：“阁下如果没有其他事情的话，就请离去吧，请不要耽误我们航海的时间。”

    “这样啊，那真是打扰了……”

    “你叫艾斯？那么你就是路飞的哥哥艾斯吧？”就在艾斯准备离开的时候，兰斯却站了出来。

    “怎么？你认识我弟弟？他没有给你惹什么麻烦吧？”艾斯一听到路飞的消息就来了精神，一瞬间就跳到了兰斯的身前问东问西，完全没有了刚才矜持帅气的风度。

    “路飞啊，他可是没少折腾……”

    熟知艾斯的性格，兰斯不一会就和艾斯相谈甚欢。

    罗不知道兰斯有什么打算，但是身为船长，他也不能放任火拳艾斯在自己船上而不去理会，所以他干脆在一旁找了个地方坐了下来，一言不发。

    “哈哈哈！竟然把罗格镇都搅得天翻地覆，这还真是路飞的性格啊！”艾斯放声大笑，眼中充满了对于自己这个笨弟弟的宠爱。

    “艾斯，你非得去追击黑胡子蒂奇吗？”兰斯见艾斯开始与他道别，于是忍不住问了一句。

    “非得不可，那家伙坏了规矩，杀害了船上的伙伴，这可是大罪！无论如何我也要把他抓回去，然后再让老爹定夺。”一提到黑胡子，艾斯的神情瞬间严肃了起来：“不知道你有没有听说过他的消息？”

    兰斯闻言摇了摇头，他知道自己不可能凭借几句话就阻止艾斯去追击黑胡子，所以他也就放弃了说服艾斯的打算：“我没有见过黑胡子，也不知道他现在在哪，但是我对于他的能力有一定的了解。”

    “黑胡子的能力？”艾斯眉头一皱，内心不由重视了起来。虽然艾斯有一些年少轻狂，但是那并不意味着他是个傻子。

    “黑胡子吃下的是暗暗果实，而暗暗果实最可怕的能力在于，它可以像海楼石那样使其他能力者失去能力……”

    送别了火拳艾斯，兰斯看着手中的未知恶魔果实再一次陷入了沉思。

    本来以为自己来到这个世界可以尽情地潇洒恣意，但是接二连三的意外却警醒自己，未来的路并没有想象中那么美好。

    艾斯马上就要和黑胡子见面了，也不知道自己的建议能不能稍微改变一下未来的轨线。

    罗好几次欲言又止，虽然经过自己的观察，兰斯目前的表现并没有什么奇怪的地方，但是对于这个让自己再一次见到克拉松的怪人，罗感觉自己是越来越猜不透了。

    ……

    啪！

    一艘海军军舰里，白猎人斯摩格重重地将手中的文件拍在了桌面上，他一旁的海兵吓得连大气都不敢喘一息。

    “这混蛋竟然去做海贼了！”

    斯摩格破天荒地爆了粗口，一边的缇娜闻言也是眉头一皱。

    拿起斯摩格桌子上的文件，三个年轻海贼的悬赏令映入了缇娜波澜不惊的眸子。

    草帽路飞――悬赏3000W贝利！

    死亡外科医生，特拉法尔加・罗――悬赏5000W贝利！

    蓝影剑士，兰斯――悬赏3000W贝利！