
    原著中草帽海贼团九人合力勉强击败了和平主义者，而此时兰斯和草帽海贼团三大战力合力却压制住了克罗克达尔，这看上去像是有些不太合理。

    虽说克罗克达尔的赏金只有8100万，但是海贼的战斗力和赏金并不是完全挂钩的，尤其是对于王下七武海这种特殊身份的海贼，自从他们接受世界政府的任命时，他们的赏金就不会继续增加了，所谓的赏金也只能算是“原赏金”。

    然而在事实上来说，虽然草帽海贼团对战和平主义者打得极为艰难，但是却没有一个人失去意识。虽然此时的路飞还不足以支撑二档，但是克罗克达尔却能将路飞拖到脱力也足以证明他的强大实力。

    而且此时克罗克达尔并未战败，他只是逐渐落于劣势！

    “路飞？！”远远看见路飞倒了下去，娜美的眸子不断地闪烁，从她的瞳孔里浮现出无尽的震惊！

    路飞是谁？他可是打败了鱼人阿龙拯救了自己村子的人啊！他怎么可能会输呢？！

    “让我出去！”

    一把将巴托洛米奥推到在地，娜美整个人全然不顾地冲了出去。

    见此状况，一直躲在暗处的Mr.1眼中闪过一丝寒光！

    嗖！

    嗖！

    只一瞬间，两个人影就闪了出去。

    “喂，秃头，我说过，我要保护这位小姐的吧？”巴托洛米奥右手上覆盖有一小块屏障，轻松接下了Mr.1偷袭娜美的夺命一斩。

    “可恶！”

    将路飞交给跑过来的娜美和薇薇，索隆和山治再一次站出来看向了克罗克达尔被击退的方向。

    “开什么玩笑！沙漠金刚宝刀！”

    四道锋利的沙刃从克罗克达尔的位置向着兰斯三人席卷而来，沿途斩断了无数的断壁残垣，所向披靡！

    “武装！”

    “三刀流！”

    “Shoot！”

    三人合力，轻松破解了克罗克达尔远处的一击。

    但是已经风沙化的克罗克达尔却紧随沙漠金刚宝刀而至，见面的一瞬间，他没有攻击兰斯等人而是一刀斩向了娜美怀中的路飞。

    “噗！”

    “山治！”

    “山治先生！”

    看着用身体挡在自己身前的山治，娜美和薇薇的表情瞬间一凝。

    “我只是……不由自己罢了！”山治说完话突然吐出一大口鲜血，然后整个人捂着胸口半跪了下去！

    眼见一击未成，克罗克达尔正欲准备第二击，但是此时兰斯和索隆却是提剑朝他汹汹杀来。

    “侵蚀轮回！”一股沙尘吹过，克罗克达尔已然飞出数十米。

    再一次稳住身形的克罗克达尔没有选择继续进攻，而是施展出了自己的大绝招侵蚀轮回！

    只见克罗克达尔将右手掌按在地面之上，被他的手掌接触的石板一瞬间就变成了沙粉！而且这一招的能力远非这么简单，不到几秒钟，以克罗克达尔的右手掌为圆心，沙漠化极速扩散，眨眼之间方圆百米内的地板与建筑已经全部沙漠化！

    “重量型沙暴！”

    没有一丝征兆，克罗克达尔已经发动了第二次大招！

    “糟了！”

    兰斯与索隆见状纷纷大感不妙，如果说之前克罗克达尔对付路飞使用的普通沙暴在成长之后由于城市里的建筑物过多最终没有造成太大的伤亡的话，那么这一次的重量型沙暴在侵蚀轮回制造出的小型沙漠之中一旦成长开来那绝对会是毁灭级的沙暴！

    “三刀流・龙卷风！”自从索隆被兰斯和鹰眼打败之后就一直琢磨着如何提高自己的实力，而在鱼人小八的龙卷风之中险象环生成功反杀小八之后，他在小八的技能中得到灵感于是开发了这一招数。

    不过这一招对于铁男Mr.1明显不会造成什么伤害，所以索隆并没有对Mr.1使用这一招，而此时面对克罗克达尔的重量型沙暴，索隆想起了兰斯使用巨大化超灵体破坏沙暴的那一幕，所以此时不服输的他则是使用出这一个威力不是特别大的招数冲了过去。

    “索隆！”眼见索隆悍不畏死地朝着克罗克达尔施展出来的重量型沙暴冲了过去，娜美等人的脸上写满了震惊！

    “还没完呢！沙漠金刚宝刀！”克罗克达尔在索隆冲向沙暴的时候又紧急使出了第三招，他整个人都已经进入了一种近乎疯狂的状态！

    当！

    再一次使用金钩格挡住兰斯的攻击，克罗克达尔的眼中杀机尽显：“现在，就剩下你了！”

    兰斯现在感到头痛不已，因为如果自己把海楼石手铐带到身上就可以找个机会偷袭克罗克达尔了，但是，战斗从来没有如果。

    “索隆！”娜美焦急的声音在一旁响起，她把受伤的山治交给薇薇和乌索普照顾，自己则是和乔巴冲向了索隆的位置。

    索隆的龙卷风之于克罗克达尔的重量型沙暴还是差了一些威力，再加上索隆并没有兰斯那样的武装色霸气与巫力作为辅助，所以此时索隆在勉强阻止了重量型沙暴和沙漠金刚宝刀的双重攻击之后他的身上也是布满了伤口！

    “喂喂喂！你们别乱跑啊！我这守不过来了啊！”巴托洛米奥一时也是左右为难，虽然他能完全压制Mr.1，但是毕竟他的屏障并不能同时守护分散的众人。

    “笨蛋！躲在屏障后面别过来啊！”索隆此时的眼中根本就没有娜美和乔巴，他的瞳孔牢牢锁定了从一旁杀将而来的Mr.1。

    “一刀流……”索隆咬牙坚持，准备施展斩铁式再给Mr.1来上致命一击。

    “ROOM！”

    毫无征兆地，一个诡异的神秘空间突然扩散开来，瞬间将索隆娜美Mr.1等人都笼罩在之内。

    嗡！

    一个诡异的切割之声响起，索隆瞳孔中的Mr.1整个人从腹部一分为二！

    在索隆的注视之中，Mr.1的下半身依然在保持着奔跑的状态向前栽倒，而他的上半身则呈抛物线状飞了出去！

    “喂！巴托洛米奥！这到底是怎么一回事？！”

    几乎就在下一个瞬间，一个头戴毛帽，身穿橙黄色长袖T恤的剑客凭空出现在所有人的视线之中！