
    “那是…”

    “什么声音？”

    人猿与猩猩一左一右，两人尽显憨态。

    “嘛，估计是路飞又遇到什么好玩的生物了吧。”对于自家船长天天那一副不着调的行为，索隆表示自己已经习惯，无所谓了。

    轰！

    又是一个爆炸声传来，将想要继续刚才话题的几个人的注意力给彻底吸引过来。

    兰斯之前和索隆想的一样，他也以为路飞这次肯定是又玩嗨了。但是这第二次的爆炸声让他彻底冷静了下来，如果在这个弱肉强食的世界中，一切只凭想当然进行判断的话，那么很有可能死无葬身之地。

    也许是因为自己和路飞一群人在一起就下意识地放松了警惕。

    想到这里，兰斯加强了见闻色霸气的感应，虽说他现在的霸气修为还比不上艾尼路和雷利那种妖孽般的程度，可以详细掌握岛上的信息，但是只是简单感应一下那边的气氛还是可以做到的。

    “那边好像有战斗的气息！”

    兰斯脸色一凛，说出了让索隆与库力凯等人大吃一惊的结论。

    “兰斯，这到底是怎么回事？”索隆是一个行事十分严谨的人，所以他一听到兰斯这不好的判断，当下就收起了充满倦意的神色，眼睛顿时凌厉起来。

    “详细情况不是太清楚，咱们过去看看！”兰斯眉头一皱，内心暗骂了自己修为不足一声，率先使用月步向着森林的方向飞了过去。

    索隆见状也不犹豫，直接就拔腿跑了过去。虽然他此时的见闻色霸气几乎没有，但是正因为自己无法确定路飞的状况，所以自己一定更是要过去一探究竟。

    霸气有三种，分为霸王色，武装色，见闻色。

    霸王色，那是一种王者的气质，此时离兰斯和索隆比较遥远。

    武装色，属于一种战斗技能，就如同剑豪的剑气，海军六式，只要肯努力，总是能学会的。

    见闻色不同于武装色，虽然相对于稀有的霸王色霸气来说，见闻色要多得多，但是见闻色也是讲究“觉醒”的。相对于刻苦修炼得来的武装色，见闻色更多侧重于自身的感悟。

    所以有一种“海军英雄卡普武装色霸气天下第一，但是见闻色比较鸡肋”的说法，虽然没有任何证据能证明这句话，但是这也说明了见闻色和武装色的不同。

    原著中乌索普在超远狙击砂糖的时候就是突然觉醒了见闻色，根本与修炼无关。

    同样的还有空岛山迪亚族的小女孩爱莎，她则是天生自带见闻色。

    从来没有天生自带武装色的说法。

    所以说，武装色已经入门，但是见闻色还没有摸到门路，并不是说明索隆的实力或者是资质较差，而仅仅是因为他缺少一个契机罢了。

    “在那边！”

    落到索隆的身边，兰斯用手指向了一个方向。

    兰斯之所以从空中跳了下来而没有直接使用月步飞向路飞的位置，这倒不是因为他怕自己应付不了敌人，而是因为兰斯考虑到索隆是一个绿藻头路痴，所以此时如果自己不下来带路，那么这个路痴很有可能就跑偏了。

    ……

    “草帽路飞！你倒是充满活力啊！竟然还有兴趣跟这些小虫子玩捉迷藏？贼哈哈哈哈！”站在被路飞等人打落一地的异虫之间，黑胡子放声狂笑。

    “你们？难道你们就是路飞和索隆之前说的‘那些人’？”看着眼前黑胡子海贼团的四名成员，娜美回忆起了当初在镇子上路飞和索隆说的那两句话。

    （娜美：“那个人是怎么一回事？”

    路飞：“不是那个人。”

    索隆：“是那些人吧！”）

    在之前抓捕南南见鸟时路飞等人分成了三个小队――路飞和娜美一组，山治和乌索普一组，罗宾和乔巴一组。

    此时和路飞在一起的只有娜美，而黑胡子倒也是意外地没有对娜美出手。

    要知道，黑胡子的字典里可根本没有“怜香惜玉”这个词汇，他此时之所以没有对娜美出手，恐怕应该是觉得娜美的存在根本无关紧要吧。

    “毒Q！你的苹果炸弹行不行啊！不行我上了啊！威哈哈！”

    并没有得到黑胡子的命令，巴基斯抡起他那粗壮如柱的胳膊直接朝路飞轰了过去。

    “橡胶橡胶火箭炮！”

    轰！

    二人的拳头轰在一起，两个人纷纷被震退数步。

    巴基斯的实力，其实并不算强。

    原著中在巴拿马岛上，巴基斯对上火拳艾斯根本毫无还手之力。

    两年后在德雷斯罗萨岛，巴基斯又是被萨博吊打。

    艾斯与赤犬的实力差距就不多说了。

    要知道，获得烧烧果实的萨博在大将藤虎的面前都是被压制住的。

    所以说，巴基斯虽然是未来四皇黑胡子旗下一番队队长，但是他的战斗力远远比不上白胡子一番队队长马尔科。

    黑胡子团队里实力排第二的，很有可能就是海底监狱推进城的典狱长雨之希留。

    而这个巴基斯，在七武海中的实力顶多也就是下游。

    所以此时路飞对上巴基斯虽然一时没有占到便宜，但是也丝毫不虚。

    不同于对战艾斯时的身先士卒，黑胡子此时看到自己的手下和草帽路飞打得火热，一时之间也是没有喝退巴基斯。

    “路飞，我来帮你！”

    嗖！嗖！嗖！

    匆匆赶来的山治话音刚落，一瞬间就有着三发子弹向着他飞速射来。

    咚！

    一个气爆的声音响起，山治情急之下使用自己掌握并不熟练的月步堪堪避开了这飞来的子弹。

    “嗯？”眼带狙击镜的奥卡闪过一丝好奇，一时之间也是来了兴致，并没有着急进行第二次攻击，因为在他的印象里，眼前这个西装男使用的应该是海军内部不外传的体术――海军六式中的月步。

    “吃我火药……”

    “乌索普，别动！你不是这个家伙的对手！”

    山治铁青着脸喝退了想要出手的乌索普，因为没有人能比他更明白，如果刚才自己不会使用月步，那么自己已经倒在这个人的枪口下了！