
    “什么？你说身体一切正常，没有检查出任何异常状况？”罗看了看站在一旁低头不语的佩金和夏奇，他的脸色一黑，这个结果他可不能接受。

    “是真的，我们的确没有检查出任何异常……”佩金壮着胆子回答了一句。

    “船长，他们没有撒谎，我也检查不出任何异常。”罗还没有说话，这时候布兹却站出来解释了一句。

    刚刚佩金和夏奇检查了好几遍都没有发现任何异常，无奈之下他们俩只好战战兢兢地请布兹和吉斯帮忙，幸运的是，这两个海贼还是比较好说话的。

    “嗯！”罗简单的嗯了一句就没有再说什么，因为布兹和吉斯是他们船上内科最好的医生，如果连他们都检查不出问题的话，那么这件事情只能用古怪来形容了。

    想到这里，罗走到兰斯的跟前问了一句：“你不是能召唤死者的灵魂么？要不你把那个人的灵魂召唤出来问一问？”

    “你以为我是亡灵法师啊！”兰斯撇了撇嘴白了罗一眼：“通灵人召唤死者灵魂是需要得到死者同意才可以，这就好比你去某个地方找一个人，人家根本不想见你，你怎么把人家叫出来？”

    罗并不懂兰斯嘴里的亡灵法师是什么，不过后一句他倒是听懂了：“哦！原来你也有不知道的事情啊！”

    “这是什么话？”兰斯没想到罗会腹黑地怼了他一句，一时之间有点没有醒过味来。

    “船长，那么这个人的尸体怎么处理？”布兹狐疑地瞅了一眼一旁的克拉松，走过来问了罗一句。

    “既然这尸体已经没有价值了，那么直接丢到海里吧！”罗当海贼已经不是一天两天了，从小就经历尸山血海的他对于这些事情非常随意。

    至于巴托洛米奥，这种事情他干的甚至比罗还要多。

    但是兰斯就不同了，他作为一个二十一世纪遵纪守法的四好青年，这种事情别说做了，就连见都没见过。

    “让我来吧。”兰斯考虑了一下，自己再回到地球的机会应该是已经没有了。那么今后自己在海贼王的世界中将会有着相当长的路要走，所以别说这种事情了，就连杀人，自己早晚也会去做，所以他决定趁现在去锻炼一下自己的内心，能早一天突破内心的障碍就算一天。

    “你……”罗张了张嘴想要问些什么，不过他一想到有些事情可能是别人心底的秘密，也就把自己到了嘴边的话咽了回去：“行吧，你随意。”

    “船长！开饭了！”

    “啊，大家都停下手中的活，去吃饭了！”

    “今天加餐，有鸟肉！”

    “好啊！”众人一阵欢呼。

    ……

    “主公，您是不是不心理有一道坎？”作为兰斯的持有灵，赵云虽然能与兰斯在战斗时保持心灵感应，但是这并不代表两个人能分享内心。

    “唉……”兰斯叹了口气，他盯着躺在地上的冰冷尸体，心中闪过千万种滋味――这么一个大好生命，说没就没了。以前自己看动漫时只记得感动与热血了，可是当自己真的到了这个自由的世界之后，这才发现原来生命是那么的可贵，哪怕是一个小兵，一个炮灰。

    “赵云，你第一次杀人时是什么心情啊？”兰斯没有回答赵云的话，他反问了赵云一句。

    “我当初杀人，是因为有人残忍地杀害了我的朋友。”赵云生前活了六十多岁，死后在灵的世界又是度过了千年，现在提起当年的往事，只是风轻云淡，没有一丝情绪：“后来为了活命，我就加入了军队，再后来杀着杀着，我就习惯了。”

    见兰斯对于这个结果并不满意，赵云又补充了一句：“主公可是对于死者心存愧疚之感？”

    “那倒不是，只是内心有点别扭罢了。”兰斯摇了摇头叹气笑了笑：“算了，自己的坎还是要自己迈过去，赵云你不用担心我！”

    兰斯不可能成为刘备那样的“仁义君主”，他怕和赵云讨论起来也许三天三夜也说不出个结果，索性就打断了话题。

    “嘛，鸟人！我不杀你，你却因我而死。姑且把你当做我刀下的第一个亡魂吧，我会记你一辈子的！”兰斯一边自言自语，一边把“鸟人”搬到了船舷之上。可是他刚刚要把那人推下船去，却突然感觉到有一丝危险从侧面袭来。

    “有杀气！”

    兰斯使用见闻色霸气勉强捕捉到了远处的一丝杀气，他当即抬脚一蹬船舷，身子向后倒了下去。

    “嗖！”不到一秒的时间，一颗闪亮的子弹就穿过了兰斯刚刚站着的位置，子弹在兰斯的眼前径直飞过，阳光下子弹表明反射出的光辉，竟然有那么一刹那间射进了兰斯的瞳孔！

    “主公，那边有人！”

    虽然说赵云是身经百战的战士，但是赵云作为灵的存在，是无法感知到人类的杀气的，除非让他和兰斯保持心灵感应。不过即便如此，赵云专业的应变能力还是让他在一瞬间就捕捉到了敌人的身影。

    “在哪？”这时兰斯才刚刚站稳身形，而被他搬上船舷还没来得及推下去的尸体也是在这时又缓缓划过船舷，掉落到了甲板之上。

    顺着赵云的手势望去，兰斯远远看到有一个人影站在远处的小船之上。毫无疑问，刚刚的那一枪就是那个人开的。

    那人见兰斯发现了他，当下举枪又朝着兰斯开了一枪，但是这一次兰斯有了准备，轻轻松松躲过了攻击。

    连续两次狙击不能成功，那个人也不是死脑筋，他直接放弃了进攻，转身发动小船就朝着远方驶去。

    “混蛋，你还想跑？”

    兰斯见状立刻就开启了超灵体，他跳到船舷上纵身一跃，直接就跳到了之前被贝波等人争先恐后抢着玩耍的海上摩托之上。

    “大人？您去哪？！”正在吃饭的巴托洛米奥迟迟不见兰斯进屋，所以他担心之下就走了出来。

    “没什么事，巴托，你在这里等我就好了！”兰斯闻言头也不回，他脚下一踩油门，直接就朝着那个人追了过去。