
    白胡子对于黑胡子的评价，就是他太过于自负，总以为一切都在掌握之中从而整个人容易膨胀。

    所以当黑胡子使用暗暗果实的能力瓦解白胡子震震果实的时候，下一秒毫无防备的黑胡子就被白胡子一刀斩翻在地。

    所以在这种时候，面对路飞这个一亿的小海贼，黑胡子的膨胀之心那是更加严重，所以他完全没有料到会有人来偷袭自己。

    轰！

    黑胡子被兰斯的一记岚脚轰翻在地，与此同时被暗暗果实吸住的路飞也是得到了解放。

    巴基斯整个人就是个二货，所以他根本没有注意到兰斯。

    毒Q虽然为人老成，但是他不是速度型的战士。

    在这种突如而来的袭击面前，唯一做出反应的只有超音速奥卡。

    并且奥卡不是在兰斯击中黑胡子之后才还手，而是在兰斯从空中现身的那一刻，身为狙击手有着高度应变本能的奥卡在第一时间就向着兰斯的方向开了三枪。

    依然是无比熟练的一秒三枪。

    几乎就在兰斯踢出岚脚的同时，奥卡射出的子弹便已经急速而至。

    面对着这具有夺命能力的三连弹，兰斯自然是将青釭剑横在身前，使用加持了武装色霸气的超灵体进行防御。

    三连声清脆的金属交鸣声过后，兰斯终于是稳住身形。

    也不知道这奥卡的狙击枪是使用了什么黑科技，如此强大的射程与威力之下，竟然没有产生过多的后坐力。

    难道是奥卡的力气也是超出常人？如果真是那样，那可是细思恐极啊。

    “啊啊啊啊！”

    被岚脚轰翻的黑胡子栽倒在地，在他的左肩到右腹，赫然被斩出一道血淋淋的伤口，再加上暗暗果实加持下带来的双倍疼痛，黑胡子整个人如同杀猪般地在地上不停嚎叫着滚来滚去。

    等到兰斯与奥卡已经过了一个回合，巴基斯也是终于反应了过来。

    就在兰斯刚刚落地的时候，巴基斯已然愤怒地向着兰斯扑了过去。

    “三刀流·鬼斩！”

    “波动肘击！”

    锵！

    索隆的刀剑与巴基斯的盾牌相撞在一起，两个人的气势一时之间都不虚对方。

    “索隆，兰斯，你们来啦？！这几个家伙不好对付啊！”

    看到索隆与兰斯赶过来帮助自己，路飞的脸上也是闪过一丝喜悦，不过他能明显得感觉到这一次的敌人不同于以往，所以也是在一瞬间便恢复了严肃的表情。

    “你这家伙，不是那个什么格斗冠军吗？”索隆对于事情还不是很了解，根据对于自家船长性格的分析，索隆怀疑路飞是一时好奇所以才找到这些对手较量实力。因此在与巴基斯分开后，索隆又问了路飞一句：“路飞，你是怎么惹上这帮家伙的？”

    “我也不知道，我正在和娜美追捕南南见鸟，树上的果子突然就爆炸了！然后这群人就出来拦住了我们的路。”路飞表示自己也很无辜，这一次根本不是自己挑起的事情啊。

    “呼——呼——”

    这时，黑胡子也是喘着粗气从地上站了起来：“贼哈哈哈，除了那个什么特拉法尔加，通缉令上的人差不多都已经来齐了啊！”

    兰斯对于路飞和黑胡子的这次遭遇也是颇感意外，因为他记得在原著中，等到路飞一行人航行在海面上时黑胡子几人才追上他们。

    而在那之后，由于冲天海流将黄金梅丽号送上了天空，并且冲散了黑胡子临时搭起的小船，所以路飞与黑胡子也就没有打起来。

    而在那很久以后，艾斯才与黑胡子交战，从而引发了后来的顶上战争。

    所以说，这个黑胡子现在就找上门来是什么鬼？历史的齿轮已经彻底崩坏了吗？

    “一、二、三、四！贼哈哈哈！正好我们也是四个人，奥卡，你说，这是不是命运的安排啊？”黑胡子用手指了指路飞四人，完全无视了身上的伤痕，看上去好像没事人一样。

    虽然黑胡子是一方强者，但是他和一般的强者有太多不同。

    作为自然系恶魔果实能力者，黑胡子无法元素化，但是暗暗果实可以消除掉其他果实的能力，再加上暗暗果实本身的能力也是逆天的存在，所以果实能力占据了黑胡子实力的相当一部分。

    而作为一个体术达人，黑胡子不同于艾斯鹰眼红发等人，他没有杰出的战斗技巧，也没有过多缭乱耀眼的招式，黑胡子实力的展现更多则是势大力钧的一力降十会。虽然黑胡子不懂体术，但是他的每一拳重若千钧，在原著中他曾一拳差点打断艾斯的脖子，也曾一拳将路飞打得头破血流痛苦大叫。

    除此之外，黑胡子的防御力并不太高，因为在原著中，路飞在深海大监狱同黑胡子遭遇时，路飞二档状态下一拳就把黑胡子打得头破血流，甚至嘴角都溢出了鲜血。

    但是黑胡子的耐久度却是相当恐怖。无论是被艾斯使用烧烧果实的能力接连击中，还是被白胡子打得叫爸爸，到最后，黑胡子都能像个没事人一样站起来。不得不说，能如此耐揍的，恐怕只有四皇凯多阵营的那些怪物们了。

    “说得没错。这世界就像一个齿轮世界，渴望变强的小齿轮一定会彼此碰撞，互相咬合。”奥卡也是一个极其相信命运的人，所以对于黑胡子的话，他也是十分同意。

    “不太妙啊！”看着眼前的黑胡子四人组，兰斯也是一阵头疼。

    因为此时的草帽海贼团，就算是加上自己，也完全不是黑胡子海贼团的对手啊。

    如果黑胡子没有获得暗暗果实的能力，那么草帽海贼团全力之下再加上自己，或许还有一战的可能。但是面对着吞噬一切，甚至是能吞噬果实能力的暗暗果实，无论怎么看，自己这边也是没有胜算的啊。

    难道自己的穿越之旅今天就要终结于此了吗？

    “三十轮花开·钩爪！”

    就在兰斯思考着该如何应对黑胡子海贼团的时候，突然之间，一条条纤细的手臂在黑胡子的身上凭空长出！