
    “兰斯！”

    虽然兰斯在精神世界里度过了不短的时间，但是现实世界的时间并不长。自从兰斯被黑胡子按进暗之穴道一直到现在，也不过几分钟的时间。

    看着自己的朋友被黑胡子吸收进了那恐怖的黑色领域，路飞整个人都变得疯狂起来。

    虽然兰斯不是他船上的伙伴，但是兰斯是他的朋友。而路飞绝对不允许别人伤害自己的朋友！

    “三刀流……”

    “月步！”

    “橡胶橡胶！”

    趁着兰斯争取到的时间，路飞三人也是挣脱开暗之穴道的束缚，直接从三个方向朝着黑胡子进攻而去。

    “贼哈哈哈！没用的，都给我死在黑暗里吧！”

    黑胡子说话之间将双手一挥，一股实体化的黑烟冲天而起！

    这一次黑胡子没有使用类似于斯摩格那种攻击性不强的骚扰性烟雾，而是选择了一股如同汹涌浪涛一般带有排山蹈海气势更加浓烈的黑暗元素。

    虽然说黑胡子暗暗果实的本质能力是引力，但是他的能力和纯粹的引力还是有着太多的不同，比如黑胡子的黑烟就仿佛一种元素化的能量，所以才会给人一种黑烟，黑水的感觉，如果是纯粹的引力，那么这些黑烟不可能像水一样在大地上流淌。

    所以黑胡子的黑烟先是通过元素化在大地上流淌，或者是包裹住敌人，然后再发动暗暗果实的引力将树木房屋或者是敌人给吸引压缩到黑烟之中。

    如果说之前黑胡子的攻击只是试水的话，那么他这一次的攻击才算是他第一次认真的攻击。

    因为黑胡子这一招的威力，即使强如艾斯的炎帝，也不得不在黑胡子面前饮恨败北。

    “呃……”

    路飞、索隆、山治三人被黑胡子击倒在地，虽然此时尚未失去意识，但是三人也是基本上已经丧失了战斗能力。

    “贼哈哈哈！两个小鬼也够了，那个八千万的脑袋，不要也罢！”

    想到兰斯被自己的暗之穴道吸引进去定然会被引力搅得粉碎，所以黑胡子也就放弃了兰斯。

    对于黑胡子来说，一亿以上的大海贼才有意义，而无论是六千万的索隆还是八千万的兰斯，不过都是一些赠品罢了。有之不多，齐之也无所谓。

    就在黑胡子准备解除能力之时，一个赤红色的手掌突然从黑胡子的暗之穴道中破开一个裂缝伸了出来。

    “嗯？”

    看到这一现象的黑胡子先是一愣，随即就取消了解除能力的打算。因为他想要看看这个试图挣脱自己束缚的家伙到底是个什么怪物。

    黑雾之中的裂缝越破越大，纵使四周的黑雾依然在源源不断地补充进去，但是那裂缝就仿佛大堤上裂开的口子，在汹涌的洪水之下越来越宽，根本无法进行修补阻挡。

    随着那赤红怪物的第二只手掌伸出裂缝，它双爪合力一撕，黑胡子那原本如同无尽深渊一般的黑雾此时却仿佛被撕裂的布匹，一瞬间便被撕裂开来。

    “昂――”

    就在黑雾被撕开的一瞬间，一道仿若远古巨兽怒吼的声音从黑雾之中扩散开来，继而响彻苍穹，甚至是远在魔谷镇的海贼和库力凯家中的娜美等人都听到了这充满气势与威严的怒吼。

    怒吼之后，便是一丛凶猛无比的烈火从黑雾之中蓬勃蔓延而出，一瞬间便如燎原的星火扩散开来，先是铺满了大地，继而燃上了苍穹。

    随着那赤红色的巨兽伴着火焰从暗之穴道中跳出，那恐怖如斯仿佛能烧尽一切的火焰一瞬间便充满了整个森林！

    但是更加诡异的不是烈火的范围，而是被烈火笼罩的无论是树木，还是躺在地上的路飞三人，所有人都没有被这烈火波及。

    被这烈火逐渐烧尽的只有黑胡子暗暗果实所引发的黑雾。

    这燃尽黑雾的烈焰气势丝毫不减，翻腾而起的火焰直指苍穹，从远处的大海上望去，就仿佛是太阳落在了加雅岛的丛林之中，照亮了整个加雅岛与周边无尽的海面。

    “快看，森林着火了！”

    “快去救火啊！”

    “你傻啊，这么大的火肯定是整片森林都被人给点燃了，这时候谁有本事去扑灭这么大一片火海。”

    不同于加雅岛的围观群众，库力凯家中的一行人看到这一幕却是纷纷担心到了极点，心都提到了嗓子眼，因为在那片森林中，还有着草帽海贼团的三大战力――路飞，山治和索隆！

    “小姑娘，危险啊！”看着娜美一人冲向那片火海，库力凯一时之间也是不知道该说些什么，最后不得不下意识地提醒了一句危险。

    “危险又怎么样？路飞山治和索隆还留在那里呢，我一定要去确认他们的安危！”

    “大叔，我们的船长还在那里，所以无论那里有多么危险，我们是一定要去确认一下的。”看着库力凯还想要劝阻娜美，这时罗宾也是站了出来。

    “唉……你们几个！猩猩，人猿，还不快去帮忙救火！”知道自己无法阻止这几个年轻人，库力凯叹了口气，随后就发动猿山海贼团的众人去引水救火。

    “老爹，这火，好像扑不灭啊！”人猿提了一大桶水想要帮忙，但是他却发现这火根本无法用水扑灭。

    “怎么会？”库力凯也是瞪大了眼睛，因为他发现人猿没有说谎。

    “娜美，危险啊！”看着娜美一头扎进了火海之中，乌索普惊得嘴巴仿佛能吞下一头大象。

    “乌索普，这火……好像没有危险！”有了娜美的身先士卒，罗宾也隐约发现了这火焰的神秘之处。

    ……

    “哈哈哈哈，这个世界的自然之力还是很充沛的嘛！比之地球，这里可是更加适合通灵人啊！”从那赤红色巨兽的嘴巴中跳出，兰斯仰天长笑，脸上的表情仿佛换了一个人一般。

    “艾斯？”被黑胡子多次攻击重伤在地的路飞朦胧之间只看到了一片汹汹火海烧尽了黑胡子那诡异的黑雾，随后他便在这如同白昼一般的夜空之下，失去意识彻底昏了过去。