
    数日之后，在阿尔巴纳王宫御用餐厅之内，伤势恢复得七七八八的草帽一伙以及红心海贼团一众在国王寇布拉的招待之下正在举办着盛大的宴会。

    只是相比较于以往的宫廷宴会，这一次的场面明显有一些过于混乱。

    “哈哈哈哈，特拉男，原来你那一斩和你的果实能力有关啊，来来来，干了这杯酒！”

    “你干什么？你别拍我！”

    索隆坐在罗的一旁一直在追问罗那惊天一斩的技巧，时而低头沉吟，时而又仰天长笑要与罗行酒。对于这个嗜剑如痴，嗜酒如命的绿发剑士，罗一时有点哭笑不得。

    “兰斯，你的伙伴的医术真是太了不起了，我现在一点疼痛也感觉不到了！”一手抓一大块肥肉，路飞一边咀嚼一边对着兰斯道谢，整个人看上去滑稽无比。

    “狸猫，你也是毛皮族吗？”

    “笨蛋大熊，我是驯鹿，驯鹿！”

    “真是万分抱歉，对不起！”

    “啊？！心理承受能力好差！”

    贝波见到吃了人人果实的乔巴也是一阵好奇，不过话不到两句，他就触碰到了乔巴的雷点被生气的乔巴吓得沮丧起来。

    相反，乔巴见到贝波这么一个“奇怪”“另类”的动物倒是兴奋地不得了。

    “小哥，你刚才说你们船上有一亿多贝利的财宝？”

    “不不不不不不不！”

    巴托洛米奥一不小心说漏了嘴，被兰斯瞪了一眼之后正在娜美的追问下疯狂地摇着头。

    “毫无高雅的感觉……”

    “在这个皇家御用餐厅聚餐时应该要更加安静点才对的！”

    看着路飞一群人毫无体面可言的进餐方式，一旁站岗的士兵突然有了一种三观尽毁的感觉。

    “啊啊啊啊啊――”

    路飞被乌索普捉弄，他吃了一大块涂满辣椒酱的饭团，此时正向着天花板喷吐出熊熊火焰！

    乔巴也不知道在什么时候突然将筷子顶在鼻子与嘴唇之间跳上了餐桌。

    “竟然连国王和薇薇公主也笑得这么随意……”

    站岗的士兵起初还无法接受这一状况，不过慢慢的他们也被情绪感染，一个接一个地哈哈大笑起来。

    “真受不了这群家伙！”罗在这一瞬间感觉自己的心好累。

    “罗，别总是紧绷着神经嘛。”

    “克拉先生……”

    “国王陛下，可否借一步说话？”

    “哦？当然可以！”

    感受着这温馨欢快的场面，兰斯会心一笑。没有加入到他们的胡闹之中，兰斯把寇布拉单独叫了出来。

    “我不太会说话，所以我就直说了！”

    注视着兰斯的眼睛，寇布拉的脸色一肃，轻轻点了点头：“对于拯救了我们国家的大恩人，您如果有什么需要的话，请尽管吩咐。”

    寇布拉为人很是随和，完全没有一丝国王该有的架子。

    “陛下言重了，我哪有什么要求，我只是想问一句……”看着寇布拉那略显不解的表情，兰斯微微一笑：“如果能让你见到死去的亲人，你愿意吗？”

    不同于屋子里胡闹的一众，罗此时倚靠在王宫的一角，将兰斯和寇布拉的话都听了过去。

    倒不是他怀疑兰斯有什么坏心思，只是他对于兰斯有些不放心，怕兰斯再次坑他。

    不过兰斯和罗两人也是心知肚明，在兰斯的见闻色霸气之下，罗自知不可能完全不被发现。

    “你竟然还挺热心的。”看着兰斯送走了寇布拉，罗从阴影之后走了出来。

    “我看起来像个坏人吗？”兰斯笑着回了罗一句。

    “好人坏人我不知道，反正我知道你挺爱坑人的。”罗已经被兰斯影响得会使用“坑”这个词语了。

    “放心，早晚坑死多弗朗明哥！”兰斯摆了摆手，走向了寇布拉离开的方向。

    ……

    “薇薇公主！”

    就在宴会上的场面已经混乱到不可收拾的时候，喜欢女装的变态大叔伊卡莱姆突然慌慌张张地跑了进来。

    “伊卡莱姆队长？”

    看着满脸震惊之色的伊卡莱姆，薇薇好奇地问了一句，其他人也是转移了视线，就连酒鬼索隆手中的酒杯也是停在了嘴边，只有路飞一个人一边瞪着双眼艰难地瞅向伊卡莱姆，一边不由自主地疯狂地往嘴里继续送着食物。

    “那个……总之……您来看看就知道了！”

    伊卡莱姆一脸紧张的神色，众人一时之间也是想当然得以为突然发生了什么意外。

    难道克罗克达尔从海军那里逃出来了？又或者是海军闯入王宫来抓捕他们这些海贼了？

    怀揣着各种疑问，一群人直接跟着伊卡莱姆跑出了餐厅，就连路飞也被娜美给拖了出来。

    “啊？！”

    薇薇冲在最前，当她看到院子里那人的第一眼，她整个人便仿佛遇见了什么不可思议的事情一般在一瞬间失去了思考的能力。

    “两个薇薇？！”路飞和乔巴看到眼前的情况张大了嘴巴，路飞甚至是连嘴里的肉都掉了下来。

    不只是路飞，在场的所有人都怀有这个同样的疑问。

    “薇薇，好久不见了，你真的长大了啊，已经是一个亭亭玉立的公主了！”

    看着身前熟悉无比的那人，薇薇又看了看一旁微笑着的寇布拉，虽然她不知道这到底是怎么一回事，但是她犹豫了一下便扑了过去。

    “母后！”（原谅我没有查找到外国的公主如何称呼王后QAQ）

    随着薇薇的声音喊出了口，众人一时之间便突然明白了这是怎么一回事，这一定是兰斯使用能力把薇薇的母亲给召唤了出来。当然，除了不停发问的山治和一脸茫然的乔巴。

    一个趔趄，薇薇穿过了娜菲鲁塔利・蒂蒂的灵体，差一点就栽倒在地。

    “怎么会？”

    “薇薇，我已经不属于这个世界了。”

    “……”

    就在众人受感于薇薇母女团聚的温馨场面之时，突然一个霸气无比的声音在众人的身后响起：“小娜美！你竟然……跑去做海贼了！”

    特地跑到黄金梅丽号上使用娜美的私人橘子园当做媒介，兰斯也趁此机会把娜美的养母贝尔梅尔给召唤了出来。

    “贝尔梅尔，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    看着一向以绝对命令身居大姐大位置的娜美都表现出了强烈的忌惮，路飞和索隆的脸上不由露出了强烈的好奇：“这人谁啊！”

    “混蛋！谁让你们那天都睡觉了！”

    就在这时，山治大吼一声将歪着脑袋的路飞和索隆一脚踢飞！