
    “为什么你们都不逃跑啊，难道不怕海贼么？”兰斯拦住了一个当地人问了一句，虽然他早就知道了伊莱克王国的大概情况，但是他还是想多问一问，万一能问出点其他信息呢？

    被拦下的那人上下打量了兰斯等人一眼，他没有直接回答兰斯的问题，反而问了他们一句：“海贼，你们是第一次来伊莱克王国吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “我就说嘛，难怪你们不知道是怎么回事。”得到兰斯的确定，那人以一种自豪的口气回答道：“我们伊莱克王国可是一个军事强国，那些海贼根本不是我们的对手。”

    “可是这跟你们不逃跑有什么关系呢？你们就不怕被波及吗？”兰斯表示对方并没有说到重点。

    “当然有关系啊！”说到这里，那个人的语气更加自豪了，在他的眼眸中甚至闪烁出了一丝崇拜的光芒：“在我们王国，可是有着三位伟大的骑士，卡亚罗大人，吉莱斯大人，凯瑟琳大人，他们可都是一等一的高手！如果有海贼来捣乱，他们中的某一位则会迅速赶过来消灭海贼。”

    “不仅如此，我们的士兵个个都是精英，就算骑士大人不能第一时间赶来，他们也不会输给海贼。”

    “而且还有一件事非常有趣。”那个人顿了顿咽了口口水：“这些港口的海贼，可不都是过客，他们中有许多已经在我们王国待了好多年了。”

    “留在你们王国？”兰斯眉毛一挑，仿佛想到了什么一般。

    “是的！”

    “你不会是想说，他们成为你们王国的雇佣海贼了吧？”

    “我说你这人真没意思，竟然被你一下子给猜到了。”那人见这个话题没有达到自己想要的效果，语气中也是透露出了一丝失落：“诚然，比起加入军队，做为雇佣海贼，他们有着更为自由的生活。”

    “能约束一部分海贼，这才是海军睁一只眼闭一只眼的原因吧？”兰斯自言自语地嘟囔了一句，他看向罗的时候却发现罗也是微微点了点头。

    “对了，你们这里记录指针为什么要半个月才能存好啊？”兰斯刚想离开，又突然好奇地多问了一句。

    “你们是从双子岬过来的吧？如果是那里的话，那么这一条航线的下一座岛屿就是沙漠王国‘阿拉巴斯坦’啊！由于距离太远，所以才会存这么长时间。”

    兰斯当场就愣住了，路人见他不再说话，也是无趣地离开了。

    兰斯当然不会相信距离和磁气存储时间成正比这种荒谬的理论，毕竟岛屿“巨人的小花园”的磁气需要一年才能存储好，但是阿拉巴斯坦这个名字他可是再熟悉不过了。

    “事情怎么变成这样子了……”陷入沉思的兰斯喃喃自语。

    ……

    “不好！那是‘剃刀海贼团’，他们的船长可是悬赏四千万贝利的海贼‘刽子手凯斯诺’！”

    剃刀海贼团，可不是刮胡刀海贼团。他们之所以起这个名字，是因为他们的行事手段极其狠辣残忍，动辄就把敌人凌迟处死！而船长凯斯诺更是有着几十秒就能把一个大活人给剃成一堆白骨的本事！

    巴托洛米奥的手段跟对方比起来简直是小巫见大巫。

    一听到四千万贝利的悬赏，港口的那些跃跃欲试的海贼当场就方了，他们也不过是一些小海贼。试想，真正有志向的海贼谁会整月整年地被雇佣啊！

    “你要去凑热闹吗？”这时候罗不放心地问了一句。

    他倒不是担心兰斯的安危，也不是怕那个什么凯斯诺盯上自己，他只是不想让兰斯给他惹麻烦。

    “看看再说咯！”

    “轰！”×3

    突然间，三艘船上的主炮齐刷刷开了火，偌大的炮弹带着呼啸的风声从空中划过一道优美的弧线轰向了海岸的防卫队。

    这时候再也没有海贼敢上前去凑热闹了，剩下的只有伊莱克王国的防卫队在进行开炮反击。

    “调整方向，使用船侧大炮进行连击！”

    随着海贼船上的指挥一声令下，三艘船整齐地缓缓调转方向，露出了船侧狰狞的炮管！

    主船的侧面有着六门大炮，另外两艘均有着四门大炮，加在一起这就是十四门，齐射之下都可以进行地毯式轰炸了。

    “快走吧，我可不想弄得一身灰。”罗对兰斯打了个招呼，转身就要离开。

    “等一等，有人来了。”

    罗闻言则是一惊，难道这个家伙的见闻色霸气已经成长到这种程度了？果不其然，没过几秒，罗也感觉到了好像有一群人正在向着港口奔来。

    “轰！”×14

    调整好角度的海贼船终于开了火，虽然这次的炮弹不如主炮上的炮弹大，但是胜在数量多，这要是成功击中了港口的部队，那么绝对能直接撕开一道口子。

    就在港口的防卫队手忙脚乱不知所措之时，突然近十道电弧直接轰向了飞来的炮弹。

    “轰！”×N

    被电弧击中的炮弹当场就爆裂开来，那些没有被击中的炮弹也是在爆炸的波及下引起了连锁反应式的殉爆。只一瞬间，硝烟直接弥漫了整个天空，爆炸冲击波卷起的粉尘如同一阵罡风，吹得众人的眼睛都有些睁不开。

    用巫力护助眼睛的兰斯则是眼前一亮，这种黑科技攻击，和艾尼路的响雷果实有点类似啊！

    站在船头上的刽子手凯斯诺大吃一惊，他完全没有料到对方会有这种奇怪的武器，不过一向狂妄残忍的他并不打算就此罢休：“小的们，步炮协同作战，他们不可能有太多这样的武器！”

    “嗷嗷嗷！”

    剃刀海贼团的海贼也是一阵狂热，步炮协同作战是他们相当熟悉的一种战术，他们曾经用这种方法击败过数不清的岛国，所以这一次，他们的冲锋依然是充满了狂热与勇气。

    很快，剃刀海贼团的成员直接驾驶各种小船冲了过来，虽然在海岸防卫队的炮击之下有一些倒霉鬼被炸到了海里，但是这丝毫无法减少他们的狂热。只要拿下了这个号称军事强国的伊莱克王国，那么将会有大把的财宝与享受在等待着他们。

    兰斯看到这一幕不由得撇了撇嘴，这些海贼炮灰们，还有那些海军炮灰，总是一往无前地冲锋，哪怕面对的是他们无法战胜的敌人，这到底是一种无畏呢？还是一种悲哀呢？

    “轰！”×14

    三艘海贼船再一次发动了炮击，就在炮弹飞到最高位置时，依然有着和刚才一样的电弧从城镇里射出，只不过这次只剩下五道了。

    看到敌人的神秘武器减少了数量，冲锋中的海贼更加兴奋了，他们仿佛已经看到了美好的生活在向他们招手。

    “冲啊，他们已经是强弩之末了！”