
    阿拉巴斯坦本该是路飞的航线，兰斯脑海中不断回忆着剧情，试图解释这一次的“意外”。

    “对了！路飞他们没有在小花园记录磁气！而是使用永久指针直接去了阿拉巴斯坦。”

    “而且伟大航路七条航线并非没有交叉，再加上红心海贼团的航线是自己选的，那么出现这种情况也是在情理之中了！”想到这里，兰斯有了一种恍然大悟的感觉，他的嘴角浮现出一丝笑意，只是不知道这是苦笑还是兴奋：“历史的轨迹开始跑偏了啊……难道这么快就要和七武海克洛克达尔冲突了么……”

    轰！×N

    一连串不规则的爆炸声传来，将兰斯拉回了现实。

    这一次被击中的炮弹只有五发，就算是加上殉爆，依然有着四发炮弹落到了港口的位置。

    炮弹刚刚引起的爆炸还没有消散，第一梯队的海贼已经强行登陆了岸边。

    这就是凯斯诺自豪的步炮协同作战，这一招他简直是屡试不爽。

    海贼们成功抢滩登陆，伊莱克王国的海岸防卫队也纷纷抽出武器同敌人战在了一起。

    “再坚持一下，凯瑟琳大人马上就要到了。”

    刚刚取得一丝优势的海贼还没有来得及兴奋，紧接着在港口后方的镇子里就轰隆隆奔出了数十名骑士。

    这些骑士每一名都穿着银色的铠甲，腰间别着一把一米整长的骑士剑。虽然这个长度在地球人看来非常不实用，但是这里是海贼王的世界，而这些骑士用这种剑根本就是得心应手。

    随着银甲骑士加入战场，局势瞬间扭转，原本被海贼压得喘不过气来的伊莱克防卫队现在则是直接碾压了海贼一众。

    “果然还有底牌，开炮！”

    凯斯诺咧开嘴笑了笑，他那成熟老练的脸上有着一道深深的伤疤，此时正随着他的笑意不断地抽动，看上去相当可怖：“就算是娇艳的花朵也需要修剪枝叶啊！”

    “轰！”×14

    港口的海贼们看到自家的海贼船开了炮简直是傻了眼，他们没想到凯斯诺船长竟然会抛弃自己。

    兰斯见到这一幕也是一愣，这样的人是怎么收服小弟的？不过他一想到克里克动不动就用手枪嘣自己的手下但是依然还能组建起大舰队，他也就不再去考虑这些人的智商问题了。

    但是凯斯诺千算万算也没有想到，就在炮弹飞到最高点时，又突然射出八道闪电引爆了空中的炮弹。

    “那不是武器？那竟然是一个人？”凯斯诺见状简直是大跌眼镜。

    有着同样疑问的还有兰斯与罗等人，他们也没有想到那些闪电竟然不是什么黑科技而是从一个人的身上发出来的！

    “恶魔果实能力者！”凯斯诺当下就判断了来人的能力，不过箭在弦上不得不发，此时退缩简直是天方夜谭，而且他很相信自己的判断，那个人这次发动能力之后绝对是强弩之末，如果自己现在上前去和对方近战，那么一定能拿下对方！

    想到这里，凯斯诺招呼着手下直接把船开了过去：“小的们，不要怕，跟我一起冲啊！拿下伊莱克！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    凯斯诺的大船开到不能再继续前进的位置后，他第一个跳下船顶着半人高的海水就冲了上去，其他的海贼见自家的船长已经身先士卒，也纷纷士气大增，乱叫着向着港口冲去。

    事实诚如凯斯诺所料，凯瑟琳在发动三次能力后已经体力大减，若不是刚刚怕那些炮弹波及到平民，她才不会浪费体力去做这种事。

    凯瑟琳现在有一个打算，那就是打败海贼回去以后一定要让国王颁布一个命令――如果有人胆敢在防卫队与海贼交战时看热闹，一定不问任何理由直接抓起来坐牢。

    看着交战在一起的海贼和防卫队，兰斯也是来了一丝兴趣：“罗，你觉得那个人的能力怎么样？”

    “恶魔果实能力千奇百怪，什么都有，有什么好奇怪的？”罗表示自己并不感冒。

    “不过我很好奇啊！”兰斯一想到艾尼路的响雷果实就是一阵兴奋，说不定那个人的能力就是响雷果实的下级能力，或者是超人系也有可能。总之，电和火这两种能力，最容易让人兴奋了。

    “喂，你别给我添麻烦啊！”

    “我说，如果咱们帮助伊莱克的防卫队消灭那帮海贼，你要是再想给克拉先生找一具身体还不容易吗？”兰斯知道罗不可能被自己说服，所以他直接拿出了克拉松这张底牌。

    “……”

    “嘿！女人！你的实力不错啊！”凯斯诺和凯瑟琳已经打了好一会，但是凯斯诺却惊讶的发现，即使这个女人不使用果实能力，体术也是相当地难缠。

    凯瑟琳不理会凯斯诺，她现在正在思考如何才能用最短的时间击败这些海贼。

    “嘿嘿！”

    突然之间，凯斯诺诡异地笑了笑，凯瑟琳见状先是一愣，但是随后她就感觉到一阵危险从背后袭来。

    “卑鄙无耻！”凯瑟琳险之又险地避开了身后的偷袭，可是那个人又身子一闪消失在了混战之中。

    “这可是战斗不是比武，能赢才是王道啊！”凯斯诺并不觉得自己的做法有什么不妥，在他看来，海贼不就是这种阴险狡诈之徒吗？

    “还来？”凯瑟琳刚刚击退凯斯诺，但是下意识之间她再一次捕捉到了身后的杀气。

    这一次凯瑟琳没有躲避，她的眼中闪过一丝决然，合金铠甲上泛起一阵光泽，下一秒她直接向着身后斩出了一剑。

    偷袭者见状并不意外，只见他身子稍稍一侧，轻松躲过了凯瑟琳的斩击，而且紧接着他又继续扭动身子向着凯瑟琳杀将而去。

    “死吧！”突然之间，凯瑟琳左手握拳向那人轰去，那人冷哼一声避开了凯瑟琳的这一拳，但是接下来的事情却让他的眼睛瞪得如同铜铃般不可思议。

    只见凯瑟琳伸出的左手没有收回，她的拳头猛然张开，一道银色的电光球瞬间从她的手中爆裂开来！

    这一次那个偷袭者再也无法躲避，凯瑟琳的雷电直接轰击在了他的身上，他当场哀嚎漫天，整个人都变得焦黑一片，最终彻底失去力量，只能无奈地跪倒下去。

    凯斯诺眼见自己的干部被凯瑟琳击倒在地，他的怒火蹭地一下子就蹿了起来。电光火石之间，他手提特质刀具就要向着凯瑟琳的后颈斩去。

    凯瑟琳早就料到了凯斯诺会趁机偷袭自己，但是她已经来不及躲避。而且自己之所以没有使用能力，就是打算找到合适的机会一举击溃刀疤脸海贼，但是此时底牌已露，当机立断之下，她不得不转过身来正面接下这个海贼的全力一击。

    “ROOM！”

    突然之间，凯瑟琳眼前的海贼换人了，她现在只能看到自己的眼前有一群激战在一起的海贼与士兵，可是那个刀疤脸海贼头领到底去哪了？