
    “可恶！那小鬼！为什么会突然变强了？难道他也会什么二档？！”

    断石残瓦下的克罗克达尔很不明白，为什么现在的小鬼们一个比一个难缠。而且这个会用武装色霸气，掌握六式中的剃和月步，并且武器吃了恶魔果实的小鬼本来就已经很棘手了，可是为什么他还能再次变强？

    轰！

    又是一道凌厉的斩击轰来，原本被克罗克达尔撞塌的那些房屋更是在这一次的斩击之下变得更加破烂不堪。

    “沙漠金刚宝刀！”

    “二度岚脚！”

    克罗克达尔的四道沙刃与兰斯的两道岚脚在空中相撞并爆裂开来，瞬间卷起漫天沙尘遮天蔽日！

    “兰斯为什么会突然就变强了？”这时娜美等人插不上手，他们跑到罗和巴托洛米奥身旁提出了自己的疑问。

    “其实我也不知道！”

    “你不是他的船长吗？”娜美见罗一副爱答不理的表情，她也是有点生气了。

    “兰斯的性格，你们应该了解吧？”罗这时做出了一个头疼的表情，娜美等人见状也是大概猜出了是什么一回事。

    可是当他们试图问和兰斯一路赶来的巴托洛米奥的时候，巴托洛米奥那一副脑残粉的表现瞬间让他们打消了这个想法。

    “小子！为什么一开始不拿出真实本领？难道你瞧不起我克罗克达尔吗？！”

    克罗克达尔和兰斯战得不可开交，从广场战至空中，又从空中战至废墟。引得阿尔巴纳的叛乱军和国王军一阵唏嘘不已。

    “倒不是瞧不起你，只是一开始的计划出了一个很大的差错。不过你还真是令我刮目相看啊！不愧是王下七武海！”

    一剑斩退克罗克达尔，兰斯喘着粗气回了克罗克达尔一句。

    其实现在的情况并非兰斯隐藏实力，因为自从他发现克罗克达尔没有被路飞击败，并且展现出远超原著的实力之后，兰斯一开始就拿出了全力来对付克罗克达尔。

    而现在兰斯表现出来的实力之所以能够远远超过之前的超灵体状态，那是因为在赵云附身合体的状态下，兰斯可以使用出以前凭借自己的技巧还无法施展出的能力。

    双色霸气，赵云已经运用纯熟。

    海军六式，赵云也已经全部学会，并且使用起来要比兰斯自己使用威力更加强大。

    在通灵人的世界中，每个通灵人本身只是一个普通人一般的存在，唯一凌驾于普通人之上的就是他们能够使用“巫力”这种精神力。

    附身合体，让持有灵的灵魂控制自己的肉身，进而施展出各种持有灵所掌握的招式，但是这种状态的通灵人本质上还只是一个普通人。

    超灵体状态，虽然战斗的主体变成了通灵人自己，但是这也意味着通灵人可以把巫力加持在武器和自身之上，所以才会展现出更加强大的实力。

    因此，在通灵人的世界中，超灵体几乎就是碾压附身合体的存在。

    不过现在兰斯带着通灵人的力量来到海贼王的世界就不同了，虽然在附身合体状态下无法使用巫力，但是兰斯本身的体质可是海贼王世界中的实力。而在海贼王的世界之中，一个人的实力达到一定境界，动辄就能轰碎一座山头，斩断一座岛屿！

    不过附身合体虽然强大，但是兰斯之所以在一开始没有使用附身合体那是因为他此时的身体还承受不住赵云等级的实力，就和路飞现在的身体无法承受二档所带来的压力是一个道理。

    但是现在箭在弦上不得不发，因为兰斯如果不拼命，那么很有可能所有人就会交代在克罗克达尔的手中。

    轰！

    克罗克达尔再一次被兰斯轰飞，这一次他的嘴角上终于溢出了一丝鲜血！

    尽管兰斯使用青釭剑招招致命，但是克罗克达尔很清楚这缠绕了武装色霸气的斩击的威力，所以他把所有的精力都用来防御兰斯的斩击，全力以赴之下，躲避加硬接，竟然也是没有正面挨下过兰斯的斩击。

    虽然兰斯的斩击没有伤到克罗克达尔，但是在使用剑术牵制住克罗克达尔的前提之下，兰斯使用另一只手和两条腿也给克罗克达尔造成了不小的伤害。

    克罗克达尔缓缓站起身子，与从空中落下的兰斯对峙而立，彼此都在不停地喘着粗气，身上也是都有着数不尽的灰尘。

    索隆山治罗等人此时没有选择插手，如果他们是满状态的话，他们不介意去协助兰斯。但是现在他们三人两个身受重伤，一个体力大减，想要过去插手也是有点力不从心。

    “小子，你快不行了吧？”克罗克达尔使用能力吸干额头和嘴角中的血水，他的眼中闪过一丝诡异的神采。

    不出克罗克达尔所料，兰斯现在的确是有一些强弩之末。虽说他现在的体质不弱，但是比之赵云的战斗力还是差了太多，不仅没能在短时间之内解决掉克罗克达尔，而且他的体力现在也是急剧下降。

    “岚脚！”

    兰斯没有回答克罗克达尔的话，他直接使用岚脚做出了自己的回应。

    轰！

    被克罗克达尔躲过的劲风横向斩过了远处的一幢高楼，一阵巨响之中，那座高楼缓缓从半空中滑落在地！

    轰！

    虽然克罗克达尔躲过了兰斯的第一击，但是紧随其后的第二次斩击却是直接轰碎了克罗克达尔的身子。

    “可恶！”生命危急之下，克罗克达尔化出半个身子握住了兰斯持有青釭剑的右手，他想要发动能力把兰斯吸成人干，但是却一时半会突破不了兰斯的武装色霸气！

    而在这种你死我活的状态下，兰斯也不甘示弱。只见他凭借着超负荷运转身体所加持的速度在克罗克达尔还没有作出回击的机会下一拳将克罗克达尔再次轰飞出去！

    你来我往，兰斯与克罗克达尔已经战了半个小时。

    阿拉巴斯坦的首都阿尔巴纳几乎已经被二人破坏成了一片废墟。

    “路飞，你醒了？”就在这时，在娜美的惊喜之中，路飞缓缓睁开了双眼。

    “沙鳄鱼呢？”

    “现在兰斯正在和他决斗呢，不过兰斯的情况不太乐观。”索隆的回答言简意赅。

    “是这样啊！”

    路飞推开娜美，艰难地站了起来。

    “进入，二档！”