
    “色厨子！”索隆一把拉住几乎要暴走的山治，表情严肃地说道：“我看那个屏障的防御力相当不错，你就不要再担心娜美的安危了。”

    “绿藻头你放开我，他竟然敢去伤害娜美小姐，我……”山治表示什么也没能听进去。

    “路飞现在还不知道出了什么事呢！”索隆表情一冷，看向了另一边的克罗克达尔：“我也很想和那个铁男一决胜负，但是这显然不是此时最重要的事情！”

    山治也不傻，他只是一涉及到女士的问题就会变得白痴起来，而此时听到索隆对于路飞的担心，只一瞬间他也就冷静了下来。

    ……

    “果然七武海沙鳄鱼克罗克达尔不是那么容易被打败的啊，看来我之前真的是小看你了！”一个“剃”闪烁到克罗克达尔的身侧，兰斯拔起一剑就向着克罗克达尔的腰腹砍去。

    呼~

    一阵微风飘过，克罗克达尔刹那之间元素化变成一缕沙尘轻松躲过了兰斯这加持了武装色霸气的一剑。

    武装色霸气能抓住自然系能力者的实体不假，但是如果自然系能力者的动作迅速于霸气使用者，那么他们完全可以在实体被抓住之前主动元素化分散开来躲过敌人加持了武装色霸气的攻击。

    “呵呵呵呵，小看？”克罗克达尔邪邪地一笑，右手纂起一抹沙刃就向着兰斯的脖颈之处斩了过去：“怎么，你之前还认识我？没想到你竟然还会海军六式，难道你是海军的人吗？或者说，你压根是隶属于世界政府的CP9中的一员？”

    既掌握了武装色霸气又学会了月步和剃，再加上兰斯年轻的面孔以及那仿佛见过他的话语，克罗克达尔此时只能想到可以系统地培训战斗人员的海军或者CP9才会有这么一号人物。

    克罗克达尔当然猜不到兰斯口中的小看是什么意思，因为兰斯所谓的“小看”，指的是他之前跟罗保证过克罗克达尔会被草帽路飞击败。而现在的情况却是，克罗克达尔依然完好无损地站在这里，但是路飞却不知道哪里去了。

    嗖！

    克罗克达尔的沙漠之刃被兰斯险险避过，而那继续一往无前的沙刃直接削掉了远处房屋的一角。

    “别傻愣着了！来帮忙啊！”

    克罗克达尔现在表现出来的实力已经远远超出了兰斯对于原著中被路飞打败的那个沙鳄鱼的印象，作为在顶上战争敢正面与多弗朗明哥和鹰眼硬碰硬的存在，即使克罗克达尔的实力不如多弗朗明哥和鹰眼，但是此时的兰斯也绝对不敢加以轻视。

    要知道，克罗克达尔作为与多弗朗明哥同级的存在，无论他再怎么弱，总不至于还打不过一台和平主义者吧？

    就算是最弱的七武海月光莫利亚，也是在和平主义者的包围下轻松逃脱掉了。就算当时多弗朗明哥有放水的嫌疑，但是他总不至于像巴索罗缪・熊那样去破坏和平主义者的行动吧。

    而和平主义者是怎样的存在？那可是一台就需要开了二挡的路飞再加上草帽海贼团全员才能勉强击败的存在！

    所以无论克罗克达尔的真实战斗力有多少，总之绝对不能轻视！

    听到兰斯的喊声，一旁的索隆和山治终于反应过来。他们之前习惯了“王对王，将对将”的这种战斗模式，像鱼人阿龙和克罗克达尔这种BOSS级的对手他们都下意识地留给路飞一个人去解决，而此时兰斯先他们一步向克罗克达尔挑战，所以他们也是理所当然地在一旁观战。

    只是这一次观战相对于之前，他们的神经却是紧绷的。

    “三刀流奥义・鬼斩！”

    “烧烤大餐，空军・Shoot！”

    刷！

    轰！

    尽管索隆与山治的进攻凶狠而凌厉，但是对于此时尚未掌握霸气的他们来说，克罗克达尔连躲都懒得躲。

    “怎么会？”

    “为什么！”

    明明自己砍（踢）中了沙鳄鱼克罗克达尔，为什么他好像完全没有事情的样子。

    “雕虫小技，不自量力！”

    就在克罗克达尔不屑地准备使用沙刃时，他突然本能地感觉到有一丝危险向他袭来。

    兰斯根本就没有想过要靠着索隆和山治来打败克罗克达尔，他需要的只是这两个人来拖延时间与分散克罗克达尔的注意力，而此时克洛克达尔依然处于一种狂妄的姿态，所以兰斯也是抓住了他一时露出的破绽。

    “沙漠金刚宝刀！”

    当机立断之下，克洛克达尔使出了更为恐怖的招式。

    沙漠金刚宝刀，是沙漠宝刀的强化版。克洛克达尔使用这一招式时，他的双手会变成四把巨大的沙刃，而这些沙刃不仅比沙漠宝刀更加巨大，同时也比沙漠宝刀更为锋利。

    如果说沙漠宝刀的程度只能切开沙漠的话，那么沙漠金刚宝刀甚至能直接斩断厚厚的花岗岩。

    “该死！”

    兰斯见状恨恨地骂了一声，凭借巫力与见闻色霸气的双重感知，他能明显得感觉到那四把巨大的沙刃之上有着极为强烈的危险信息。

    兰斯也想过像路飞那样硬碰硬直接将克罗克达尔的沙漠金刚宝刀给怼回去，但是直觉却告诉自己不能冒这种风险。

    如果传说中的主角光环不能及时发动，那么到时候自己连死都不知道怎么死的。

    刷！

    不出兰斯的意料，在他与索隆山治躲开克罗克达尔的沙漠金刚宝刀之后，那飞速射出的沙刃直接切割在了远处的一幢大楼之上。而令所有人都感觉到恐惧的是，那幢大楼没有像想象之中直接被轰爆，而是像被切割的豆腐一样，先是缓缓滑动，然后才轰然崩塌。

    “看来你才是最大的威胁啊！”

    就在克罗克达尔锁定兰斯准备出手之时，一阵轰隆隆的晃动之感从远处突然传来，整个大地都仿若地震一般晃动起来，之前原本就残破不堪的一些房屋，更是纷纷倒塌在地。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！克罗克达尔！你在哪里啊？我一定要打飞你！”