
    突如其来的灵感让兰斯兴奋了一小下，不过简单思考之后他就放弃了这个想法。

    如果自己能召唤出诸如罗杰这种豪杰的灵魂，再利用罗的能力制造一副肉身，的确是可以让海贼王再临人间。

    那么现在问题来了，灵魂虽然是强者的灵魂，但是肉体却没有强者的实力，也许到时候连万分之一的战斗力可能都发挥不出来。

    如果自己能得到奥兹那样的强大肉身，那么另一个问题就是，自己并不能像莫利亚那样控制强者的灵魂，因为通灵人与灵之间的地位是平等的，所以灵完全可以拒绝合作，甚至去到处惹乱子。

    一想到这里，兰斯不由得苦笑了一声。

    巫力可以冲散自然系的攻击，但是本身不能成为攻击手段；现在好不容易有了组建怪物军团的机会，但是又有着这么多的后顾之忧。

    怎么别人穿越就是系统在手，攒点积分就能抽奖，王霸之气一震，小弟美女纷纷来投，而到了自己这里，怎么就这么操蛋呢，各种莫名其妙的限制。

    “喂！喂！”

    “啊？你叫我？”兰斯突然回过神来。

    “我已经叫了你好几声了，你在想什么？”罗眯着眼睛看了看兰斯，怀疑他是不是在动什么歪心思。

    “嗯，没什么。我……”

    “兰斯大人！你快来看，海面上有一个在飞啊！真是太奇怪了！”就在这时候，巴托洛米奥突然闯进来打断了二人的对话。

    “太好了，我正愁怎么脱身呢！”兰斯在心中暗叫一声好，他快速起身追着巴托洛米奥就跑了出去：“真的吗？听上去好有趣的样子！”

    罗看着脚底抹油的兰斯皱了皱眉，无奈地叹了口气。

    兰斯和罗来到外面之后看了看巴托洛米奥所说的飞人，然后兰斯的表情就由期待变为失望了：“巴托！那哪是人在飞啊！那不是人骑着大鸟在飞么！”

    “你们看，前面还有两个人！”罗这时适时把话题引回了正轨。

    顺着罗的视线看去，兰斯等人这才注意到在那个“飞人”的前面还有两个人正划着一艘小船拼命地逃命，不用说，这肯定是被后面的“飞人”给追击了。

    “兰斯大人，要不要帮帮那两个人？”巴托洛米奥这时问了问兰斯。

    “这时候你应该问咱们船长啊！”兰斯笑着看了看身旁的罗。

    罗闻言下意识地瞅了兰斯一眼，他顿了顿缓缓道：“这种情况还是不要多管闲事了，多一事不如少一事。”

    “还是帮帮他们吧，罗！”

    这时候，一个陌生的声音在人群身后响起。

    “哎？？？你是谁啊！”不明真相的贝波等人集体后仰大喊，就连跟了兰斯好几天的巴托洛米奥也是大呼小叫。

    “啊！幽灵！”看着这个陌生人是飘过来而不是走过来，众人又是齐刷刷地大吼一声。

    “是幽灵没错，不过这是我召唤的……”这时兰斯站了出来给众人解释清楚了克拉松的身份。当然，克拉松和罗的关系他并没有多嘴。

    罗盯着克拉松的眼睛看了一会，然后他转过身来对着已经靠近极地潜水号的两个奇怪男人发动了能力。

    “ROOM！”

    只见那两个男人突然间就从小船上消失了，下一秒就落到了极地潜水号的甲板上。

    “恶魔果实能力者？”大鸟背上的奇怪男子看了看目标视野中两人消失的小船，又看了看极地潜水号上的红心海贼团，他皱了皱眉，盘旋在极地潜水号的上方不停地打着转。

    “你们是谁？天上的那个家伙又是谁？”罗用他那冰冷的目光盯着刚刚坐稳的奇怪二人组，直看得那两个人心理发寒。

    “呃，我叫夏奇。”

    “我叫佩金。”

    “我们是来自于磁鼓岛的医生。天上那个人我们也不认识，我们自从在磁鼓岛逃出来之后没多久就被那个人抓住了。”自称夏奇的男子解释了两句，他的语气里还透露着一丝后怕。

    “是这样的。”这时佩金接过了夏奇的话：“后来我们找到一个机会逃了出来，然后没多久就被发现了，这个怪人就是被派来抓捕我们回去的。”

    听完夏奇和佩金的讲述，兰斯皱了皱眉心里想道：磁鼓岛我倒是很熟悉，只是天上这个家伙是什么鸟人？以前没听说过啊！

    不过夏奇和佩金好像是原著中罗的船员？真没想到他们竟然是磁鼓岛的医生，不过看来天上那个家伙一定就不是好人了。

    “罗，送我上去。”兰斯想了想，他决定先把这个鸟人给抓住再说，毕竟事情还是多了解一些比较好。

    一开始罗并没有搞明白兰斯是什么意思，但是当他看到兰斯向着那个鸟人丢了块石头时他就明白过来了。

    “ROOM！”

    罗对于兰斯在内心不由赞叹了一声，这个家伙是知道自己的能力范围不够大才想到这么一个技巧，没想到他认真时还是蛮细心的。只是不知道的是，石子的高度根本够不到大鸟，这家伙到底打算怎么办？

    天上骑着怪鸟的那个人看到罗突然发动了能力，他的瞳孔猛地一缩，下一秒就极速闪开了原地。

    “嘿嘿！晚咯！”这时候兰斯已经来到了大鸟的附近，他熟练地举起海楼石猎网枪，直接就扣动扳机向着敌人射了过去。

    虽然海楼石猎网枪是针对于恶魔果实能力者的特殊武器，对于普通人来说没有什么明显的效果。但是此时不同，因为兰斯只需要大网封锁怪鸟的行动，然后对方人和鸟一定会失去动力从空中坠落下来。

    不过敌人也不是泛泛之辈，虽然他已经来不及躲开兰斯的大网，但是他依然熟练地抽出背后的长刀，一把向着面前的大网砍了过去。

    但是接下来的事情却令他失望了――因为这网子是由海楼石经过特殊工艺加工而成，坚硬无比，根本不会被一般的刀剑斩破。所以结果可想而知，兰斯成功捕获了这个奇怪的骑鸟人。

    随着罗再一次发动能力，兰斯和骑鸟人双双成功被送回了甲板之上。

    夏奇和佩金看着之前就像个死神似的紧追自己的骑鸟人被这两个海贼轻松捕获在地，不由得双双张大了嘴巴。

    当然，任何时候也少不了巴托洛米奥对于兰斯的崇拜之情。

    “把知道的都说出来吧，你应该明白面对海贼不要装作硬汉吧？”兰斯开门见山，直接抛出了问题。

    “……”奇怪男子沉默不语。

    “巴托洛米奥，交给你了！”兰斯也懒得废话，他直接就把怪人交给了巴托洛米奥：“循序渐进，随便折腾，只要人不死就可以。对了，注意别弄出太多血，保持船舱清洁卫生。”

    “大人，您就瞧好吧！”