
    今天是兰斯到达加雅岛的第三天了，而令兰斯没有想到的是，自己竟然是第一个到达加雅岛的。无论是红心海贼团，还是草帽海贼团，此时竟然都没有到达。

    在加雅岛上，贝拉密海贼团无疑是最为强大的一个势力。

    本来兰斯打算先下手灭掉贝拉密海贼团，不过他一想到太张扬有碍于收集情报，所以一时之间也是没有出手。

    走在加雅岛的街道上，兰斯一时百无聊赖。

    “救命啊，杀人啦！”

    一声求救的声音在附近传来，兰斯无聊之下也是凑了过去。

    对于这个没有手机没有WiFi的世界来说，兰斯最大的乐趣莫过于在那些厮杀的海贼附近当一个看热闹不怕事大的围观群众。

    一个灰白色波浪发型的红裤子海贼被狼狈地丢在了地上。

    可是即便如此，在他身后的彪形大汉也不曾带有一丝犹豫，而是一把将他抓起，沙包大的拳头再一次当头落下。

    “威哈哈哈哈！不堪一击的家伙！威哈哈哈哈！”

    那大汉将灰发海贼打得鼻青脸肿，躺在地上动弹不得。

    听到这魔性的笑声，兰斯不由得一个机灵，瞬间向着那大汉打量了过去。

    只见那大汉一头紫色的长发披在身后，头戴有黑黄相间宛若蜜蜂身上的花纹一般的摔跤手面罩，在他的腰上，赫然绑着一条摔跤手冠军的金腰带。

    此人正是黑胡子海贼团的掌舵手，未来四皇之一黑胡子旗下海贼团的一番队船长――芝沙斯・巴基斯！

    “喂，我告诉你，你惹到不该惹的人了，看到这个标志没有，这小子是罗西欧手下的人，你应该听说过吧？悬赏金4200万的刽子手罗西欧？！”这时一个手里端着一杯啤酒的醉汉站了出来，在他看来，这巴基斯已经惹上了大祸：“他是个疯子，你还是小心为妙。”

    兰斯并不知道那个罗西欧是何方神圣，只是隐约记得两天前在某个赌场里听说过这个名字。

    但是对于眼前这个冠军大汉，兰斯却是熟悉得很。

    这代表着黑胡子一伙已经登陆了加雅岛！

    同时，这也意味着路飞等人也马上就会来到这里了！

    可是红心海贼团的众人呢？

    暂时放下这些问题，兰斯来到了加雅岛港口附近一家安静漂亮的水上旅馆。

    这家旅馆使用木桩固定在了海边的水面上，院子内阳光充足，零散地种植有几棵椰树，看上去赏心悦目。

    看着这优雅的环境，兰斯不由得咋了咂嘴：如果这放到地球的话，必然是一座豪华别墅或者是旅游胜地的高档旅馆。

    “客，客人！你这样自己突然闯进来，会让我很为难的！”这时候，一个使用白色长布裹着头顶，身穿骚红色花裤子的奇怪男子从房子后面躲躲藏藏地冒了出来。

    “怎么了？”

    “因为本热带大旅馆，已经被贝拉密大爷一行人，全部包下来了！所以一般的客人，是不许进来的！”这个白衣老板一边说话一边左摇右晃，整个人看上去就像一个不倒翁。

    “要是被贝拉密大爷发现的话，事情会很严重的！麻烦您立刻离开好吗？”

    “呃，我这是来错地方了？”兰斯眉头一皱，他好像记错了贝拉密一行人嘲笑路飞的那个酒吧。

    “不好意思打扰了。”兰斯思索片刻，选择离开了这里。

    不过他前脚刚走没几分钟，后脚路飞和索隆娜美就走了进来。

    见闻色霸气有着感知敌人位置与进攻的能力，但是这并不代表着见闻色霸气能做到像艾尼路的心网那样直接感知出别人的身份甚至是内心的想法。

    因此，兰斯并没有发现路飞几人。

    迎面走来高傲的一男一女。

    女人一头金色的长发，头戴一副黑色的墨镜以及一顶红色的游泳帽，身材性感火辣。

    男人一头淡蓝色并且和女人相差无几的发型，脖子上挂着一条金链子，脸上带着一副紫色的游泳镜。

    二人正是贝拉密海贼团的副船长萨奇斯以及萨奇斯的女伴丽丽。

    兰斯对这二人已经几乎没有了印象。

    不过令他在意的是那男人袒露的胸口上刺着的唐吉坷德海贼团的标志。

    “想必这二人应该是贝拉密一伙的小喽喽吧。”摇了摇头，兰斯再次转身离开。

    ……

    “萨奇斯，丽丽，不要再戏弄人家了。”

    路飞几人正好撞见了回来的萨奇斯，一番交涉之下，路飞几人不爽得离开了。

    其实若不是娜美拦着的话，路飞当场就把这个傲慢的家伙给揍飞了。

    “怎么，你们都在那里啊？”不再理会路飞等人，萨奇斯走进了海上的旅店。

    “再怎么说，人家也是靠着自己的力量，拼命到了这个地方啊！”一身红衣，头戴婴儿帽的狡诈男子一把拿出了路飞的悬赏令又递给了旁边沙发上粉色头发的女子：“你也看看。”

    “当然咯，跟你还有贝拉密比起来，他们不过是垃圾罢了。”穿着妖娆的粉发女子接过话茬，又把悬赏令递给了别人。

    蒙奇・D・路飞，赏金3000万贝利！

    由于加雅岛常年被海贼占据，所以但凡是海军报道的相关信息，更新时间都比较晚。因此他们手中的悬赏令明显是旧的。

    “就一般人的水平来说，他们算是厉害的了。”

    “是啊，反正他们跟现在开始的新时代没有关系了。”另一边，黄色短发的男子正用笔匆匆地记录着什么，不过他突然一顿，又补充了一句：“倒是先前来的那个黑发剑客，有必要过去拉拢一下啊。”

    “怎么讲？”萨奇斯接过路飞的悬赏令，他的眼中原本充满着不屑，不过此时听到黄发男子的话之后眼中又显现出了一丝好奇。

    “嘛，你们看，这个家伙可也是三千万贝利的海贼啊，尤其是他们的船长，可是悬赏五千万，几乎就要追上贝拉密了。”在黄发男子前方的桌面上，摆放着的正是罗和兰斯的悬赏令。

    萨奇斯接过兰斯和罗的悬赏令，发现那个三千万的海贼好像之前自己在哪里见过，不过一时又想不起来。

    “有意思，现在的年轻人，真是有点出乎我的意料。得让贝拉密会一会这帮家伙才行啊！”手中翻阅着罗、兰斯、路飞的悬赏令，萨奇斯护目镜后面的瞳孔中闪过了一丝的狠厉。