
    妮可罗宾已经很久没有使用过这个名字了，现在唯一知道她真实身份的人恐怕只有克罗克达尔本人，她现在对于外人使用的一直是Miss.AllSunday这个称呼。

    所以当妮可罗宾听到一个从来没有见过的少年嘴里吐出她的真实姓名时，她的心中也是感觉到了一丝诧异。

    “小哥，你认错人了吧？我的名字可是‘Miss.AllSunday’！”虽然内心泛起了波澜，但是妮可罗宾毕竟经历过无数的风浪，所以此时她的脸色没有表现出一丝的变化。

    “全周日小姐，那能是人名吗？”兰斯听到妮可罗宾的话之后当场就笑了，他也直接就开了个玩笑。

    “呵呵……”妮可罗宾也是被兰斯给逗笑了，不过她并没有生气，反而撑着自己的下巴以一种玩味的眼神看着兰斯：“小哥，你为什么要追那个人啊？”

    “为什么？”要是其他人在问自己，兰斯才懒得跟对方废话呢，不过既然是妮可罗宾，那么兰斯也是来了兴致：“那家伙莫名其妙地就从远处开枪偷袭我，差一点我就挂啦！你说，我是不是该抓住他然后扒了他的皮？”

    “那可真是不好意思了，我还以为是一个罪大恶极的海贼在追击一个无辜的旅人呢。”妮可罗宾随意地和兰斯聊着天，不过话里却是没有什么重要的事情。

    妮可罗宾本质上是一个非常善良的女人，虽然她从小的经历悲惨程度可以和罗不相上下，但是不知道为什么这个女人从来都做不到罗那样的杀伐果断，最明显的例子就是对于CP9的长官斯潘达姆，当时妮可罗宾逃脱后完全可以使用自己的能力杀死斯潘达姆，但是她也仅仅是把斯潘达姆折了个重伤就罢手了。

    不过，兰斯当然不会相信妮可罗宾是出于这个理由才帮助那个狙击手的，但是看破不点破，自己这时候还是不要过于追究的好，毕竟自己没有和妮可罗宾结怨的必要，如果可以的话，能交个朋友那是最好不过了。

    “那艘海贼船上的是你的同伴吧？”妮可罗宾转头看了看匆匆赶来的极地潜水号，又看了兰斯一眼：“这次的意外我向你道歉，不过我现在有事，还是先走了。”

    “等一等！”兰斯突然想到了那个意外死去的怪人，于是他叫住了妮可罗宾，打算问一问，看看她会不会知道一些信息。

    “怎么了小哥？”妮可罗宾转够头来莞尔一笑。

    “那个，Miss.AllSunday，能帮我一个忙吗？如果我没记错的话，这个名字是巴洛克华克成员的称呼吧？”

    “小哥你懂的事情还不少嘛。”妮可罗宾没想到这个少年竟然还知道巴洛克华克，不过这本来也不是什么秘密：“不行啊，我还有事情要办呢。”

    “偷偷告诉你一个秘密。”兰斯脑筋一转想到了一个鬼点子。

    “哦？”

    “我跟你讲，我们家船长可是伟大的‘D’之一族的后裔，一般人我不告诉他！”

    妮可罗宾当然不会听到什么就信什么，毕竟她可不知道这个少年说的是实话还是假话。不过这些并不重要，虽然现在有些人的名字中的确还有着“D”，但是绝大多数人已经不知道这个字母的含义了。所以此时就算这个少年说的是假话，但是最起码他对于“D”应该是有一些了解的。

    想到这里，妮可罗宾又提高了一丝对于兰斯的兴趣：“是吗？那我还真的想要见见这个‘伟大的船长’啊！”

    ……

    保持着谨慎与怀疑，妮可罗宾走上了极地潜水号的甲板，毕竟之前兰斯曾叫出她的真实姓名，所以无论兰斯是以她小时候的悬赏令猜测出的，还是由于一些其他的原因，妮可罗宾都由不得自己不谨慎。

    “兰斯大人，您没事吧？”船长罗还没有说话，巴托洛米奥却是先跳了出来。

    “啊，没事，那个尸体你们扔了没有？”

    “没有。我们看你把尸体丢到了甲板之上去追一个人，以为你有什么新的发现呢。”罗走上前来回答了兰斯的问题：“不过，她是谁？”

    “啊，她啊，她叫Miss.AllSunday，是我半路上碰到的一个路人，我跟她聊了几句，觉得她可能会知道一些那鸟人的信息。”

    “她就是你追的那个人？”

    “并不是，那个人我追丢了……”兰斯闻言尴尬地笑了笑，她总不能说是被妮可罗宾给阻止了吧？那样的话，先不说罗会怎么想，巴托洛米奥估计就得和罗宾拼命。

    “你们好，我叫Miss.AllSunday。”这时，妮可罗宾走上前来和众人打着招呼：“你就是那个名字里带有D的船长吧？”

    “喂，兰斯，你又去瞎说些什么了！”罗现在真有点砍了兰斯的冲动，这好歹也是自己的秘密啊，如果传到多弗朗明哥的耳朵里那还得了？

    妮可罗宾看了看罗的反应，内心猜测兰斯应该是没有撒谎，于是她对于这个海贼团的兴趣是变得更大了。

    “兰斯？”妮可罗宾试着叫了一下兰斯的名字。

    “嗯？怎么了？”

    “你把我叫上船来，不仅仅是为了和你的伙伴聊天的吧？”

    “啊，不好意思，把正事给忘了。”兰斯领着众人走到了甲板上的尸体旁边，他指了指尸体：“就是这个家伙，之前他还好好地和我们战斗，但是后来被我们抓到后却是莫名其妙的就死掉了，不知道Miss.AllSunday会不会知道一些信息呢？”

    “检查死者的死因，这不应该是医生的工作吗？”妮可罗宾看了尸体几眼，发现那人好像有那么一丝的熟悉，不过她还是反问了兰斯一句。

    “你看，我们船上最不缺的就是医生，他们都没有办法，所以我才来拜托你啊，也许以巴洛克华克的情报网来说，你可能见过这种奇怪的现象也说不定呢。”

    妮可罗宾闻言不再说话，她直接蹲下身子，开始检查这个人的尸体，因为她也需要知道，这个人为什么会有一丝熟悉。

    ……

    在之前被巴托洛米奥提到的伊莱克王国某个不知名的建筑物内。

    “报告博士，科纳队长已经大半天没有回来了。”

    被称作博士的人闻言头也不回，他只是交代了一句又继续了自己手中的研究。

    “知道了，你去通知根斯，让他按B计划行事。”

    “是！”