
    新世界，红发香克斯派去送信的新人在白胡子那里碰了一鼻子灰。

    因此，香克斯决定自己前去和白胡子讨论艾斯与黑胡子的话题。

    ……

    大海波涛汹涌，海面一叶扁舟。

    “这几个人其实才是击倒王下七武海之一的沙・克洛克达尔的真正高手。”

    “蒙奇・D・路飞，特拉法尔加・罗，兰斯，还有罗罗诺亚・索隆！”

    坐在小帆船上自言自语，鹰眼回忆起了在东海海上餐厅遇到的那两个年轻剑士。

    “那几个小鬼竟然已经拥有动摇世界政府的力量了！”

    言毕，鹰眼竟是如同夜枭一般笑了起来。

    ……

    圣地，玛丽乔亚，世界政府最高权力中心。

    那是一座气势恢宏如同中世纪欧洲城堡样式的建筑物。

    “什么？你说红发他？”

    “是的，已经开始蠢蠢欲动！”

    “应该不可能由他亲自出马吧？”

    “是的，他以间接派出使者的方式开始行动。不过，让白胡子跟红发接触实在是太危险了。”

    几位五老星接连问话，穿着和赤犬差不多的灰衣海军单膝跪地，不断地回答着五老星的问题。

    “倒也对。虽说红发一旦有所行动，绝对会是个棘手的家伙，可他不是个会为一己私欲而改变世界的男人，不要轻举妄动，暂时先观察一下。”

    白色武道服光头的五老星接过了西装大胡子五老星的话：“眼下更重要的是七武海的事，必须尽快任命克洛克达尔的接班人。千里之堤溃于蚁穴，三大势力的阵营一旦崩溃，绝对会给世界带来直接性的冲击，一定要维持平衡才行。”

    “是！属下也已经为这件事召集七武海过来本部，不过会来几个人就无法确定了。毕竟海贼都是一些率性而为的家伙。”

    不知道是由于这个海军官职不低，还是因为这个海军不大懂为官之道，作为一个下属，他的回答中夹杂了太多的个人判断与情绪。

    一个五老星拿起路飞的悬赏令，端详了半晌又放在了桌子上：“可恶的克洛克达尔，竟然惹出了这么大的麻烦，还有打倒他的这个小子也是，不能再放任他了――这个蒙奇・D・路飞！”

    虽然罗在阿拉巴斯坦没有出太多力，但是作为兰斯的船长，水涨船高，他的赏金也是同路飞一样，直接飙涨到了一亿，而兰斯只有八千万贝利。

    可是仅仅凭借一亿的赏金根本入不了五老星的眼，令五老星真正在意的是，路飞的悬赏令中的那个字母“D”，所以此时五老星面前的桌子上只有路飞一个人的悬赏令，并没有罗的悬赏令。

    ……

    玛丽乔亚，海军本部，扩音器中正播报着来客的身份。

    “海军本部传达玛丽乔亚港，王下七武海唐吉坷德・多弗朗明哥先生已经到达，以及巴索罗米・熊先生也已经到达。”

    王下七武海海贼，唐吉坷德・多弗朗明哥，原赏金3亿4000万贝利！

    王下七武海海贼，巴索罗米・熊，原赏金2亿9600万贝利！

    在海军本部会议室之中，多弗朗明哥正使用他线线果实的能力控制两名海军进行着他自娱自乐的“格斗游戏”。

    “不想闹的话，就快点把话说清楚，好结束这一场无聊的聚会！”

    不同于原著中吊儿郎当面带笑意的表情，多弗朗明哥此时的脸上阴晴不定，因为在打倒克罗克达尔的人中，多了一个本不该存在的特拉法尔加・罗！

    罗是他的手下，也是下一任红心克拉松最有可能的继任者。

    多弗朗明哥搞不懂罗此时在搞些什么鬼，所以他的心里非常不爽。如果不是因为不知道罗的红心海贼团此时在哪里，说不定他根本就不会来这里参加什么会议，而是直接就自己过去找罗问个清楚了。

    “都给我住手！看你们成何体统！你们是来开会还是来打架的！”

    会议室的大门被推开，一个沧桑威严的喝声传了进来。

    来人赫然是海军本部元帅兼海军总大将――佛之战国！

    在战国的头顶上站立着一只海鸥，而在他的脚边则是跟着一只可爱的小绵羊。

    “咩――”

    小绵羊叫了一声，战国的脸色也是缓和了许多，皮笑肉不笑：“抱歉，还没跟大家打招呼呢，没想到你们真的来了，大海上的杂碎们！”

    “哼哼！你这是在称赞我吗？”多弗朗明哥哼笑一声，撤去了线线果实的能力。

    巴索罗米熊也合上了手中的圣经看向了战国的方向。

    “开始开会吧，在我看来，再等下去也不会有人来了！王下七武海六位中来了两位，出席率已经超过我的预期了！”

    “没错，我本来也不想来的！要不是因为我们岛上的兴建工程进行得太顺利我闷得发慌，我才不会来呢。”

    看着战国已经入座，多弗朗明哥却是跳上了桌子坐在了会议桌的中间。

    几句没有营养的对话闪过，走廊里传来了清晰的脚步声。

    “听了半天净是废话，我都要怀疑我是不是走错地方了！如果海军本部跟七武海两方还抱着对立的态度，那么这场圆桌会议也就没有什么意义了吧！”

    众人被这突兀的声音吸引了视线，却见来人竟然是鹰眼米霍克！

    “不会吧不会吧，连最不可能来的人竟然都来了！”

    “你居然也来了！”

    说话的是多弗朗明哥和战国，可见鹰眼在这些人眼中还是占有一定分量的。

    “没什么，我只是来凑个热闹旁听而已，因为我对这次要讨论的海贼有点兴趣罢了！仅此而已！”

    “那么，在下是否也有这个荣幸来旁听呢？各位同意吗？”

    鹰眼话音刚落，一个陌生的声音竟然响彻大厅，就连鹰眼都为这个人的出现而感到一丝意外！

    “不对，跟单纯的旁听可能有一点点的不同，没想到今天有幸见到这么多大人物。如果各位不介意，在下有个请求，这次的会议请各位务必让在下也参与其中。”

    跳了一段自娱自乐的踢踏舞，来人抬起帽檐，赫然是黑胡子海贼团的成员拉斐特！

    “这次是要针对前阵子克洛克达尔的称号被剥夺一事，决定他的后继人选，对吧？”