
    “啊！救命啊！”

    “为什么，为什么克罗克达尔大人会这样做？”

    “别傻站着了，快跑啊！”

    在阿尔巴纳的广场之中，克罗克达尔之前攻击路飞时所使用的沙暴已经成长完毕，此时正以一种摧枯拉朽之势毫无规律地到处袭击着双方士兵。

    “放我出去，我要去阻止他们！”

    在巴托洛米奥的屏障之内，薇薇正声嘶力竭地大喊大叫，而她的脸上也被尘土与泪水完全打花，根本看不出她本来的容貌。

    “不行不行，兰斯大人说要我保护你们，现在那个光头还在外面守着呢，我不能放你们出去。”巴托洛米奥很负责地贯彻了兰斯“保护两位美女和重伤员”的方针。

    “怎么样啊，死光头，你打不着！”

    当！

    正在嘲讽Mr.1的乌索普被突然冲到他面前的Mr.1吓得坐在了地上，不过他又颤颤巍巍地站了起来：“那个，我也觉得，还是不出去的好！”

    ……

    轰！

    克罗克达尔没能及时躲开二档路飞的橡胶导弹，他被路飞狠狠地用头部轰击在了左腰的位置，克罗克达尔的脸部一阵扭曲，整个人如同炮弹一般飞射了出去。

    “呼——呼——”

    被路飞撞飞的克罗克达尔在空中硬生生稳住了身形，左腰的疼痛让他一连喘了好几口大气。

    不过这一次的攻击对克罗克达尔并未造成明显有效的伤害。

    “流沙·穿刺！”

    在空中与路飞等人拉开距离的克罗克达尔利用此时的优势位置再一次使出了恐怖的致命招数。

    只见克罗克达尔的双手瞬间沙化，甚至包括他左手的金钩！而后就在克罗克达尔沙化的双臂之中，慢慢浮现出了一根又一根的精沙利刺。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎只是一眨眼的功夫，数十根沙刺凭空生成，就像一股箭雨一般向着即将坠落的路飞和山治袭来。

    路飞和山治互相看了一眼微微点头，下一秒他们就各自踢出右腿彼此借力从空中弹了出去。

    轰！轰！轰！

    看似软哒哒的沙刺远比想象之中的要更加可怕，就在路飞和山治弹出的片刻之间，几十枚沙刺席卷而至，硬生生在石板路面上轰出一个又一个恐怖的大坑！

    “难缠的小鬼们！”克罗克达尔此时的脸色阴沉不定，再也没有了之前的笑容：“还有你，究竟又是从哪里冒出来的？！干裂！”

    此时兰斯已经成功破坏了克罗克达尔的重量型沙暴，这时他趁着克罗克达尔被路飞等人分散注意力的时候使用月步追了上来。

    一把抓住兰斯踢来的右腿，克罗克达尔直接发动了他之前用来对付路飞的能力，准备把靠着月步飞上来的兰斯吸成人干。

    “就算海军要对付我，难道就不会派个大将过来吗？派你这种乳臭未干的小鬼是来送死的吗？！他们以为我是谁？我可是沙暴克罗克达尔啊！”

    满以为自己的攻击已经得手，但是兰斯接下来的一招却让克罗克达尔瞪大了眼睛。

    “阁下难道忘记了我这个小鬼也是会霸气的吗？”

    兰斯眼中寒光闪过，一把挥出青釭剑就向着克罗克达尔的面门斩去。

    叮！

    又是金属交鸣的清脆声音响起，克罗克达尔使用金钩直接挡住了兰斯的斩击。

    但是这样不可能让克罗克达尔惊讶，而真正令他震惊的是，自己明明挡住了那把双刃直剑的攻击，但是为什么那把剑就像活过来了一般，竟然又硬生生从侧面长出一段利刃朝着自己的眉心刺来！

    猝不及防之下，克罗克达尔只得放开抓住兰斯的右手，然后使用武装色霸气缠绕之后硬生生抓住了青釭剑“生长”出来的利刃！

    由于兰斯的腿上缠绕有武装色霸气，因此克罗克达尔一时之间也是没能吸到兰斯的水分。

    咚！

    兰斯在克罗克达尔被赵云牵制的瞬间使用月步翻了个身影，他整个人身子一转，从上空对着克罗克达尔的头部猛然踢出一脚。

    而克罗克达尔也不愧是七武海，在这种浑身解数都使尽的情况下竟然还能在一瞬间做出躲避的动作。

    只见克罗克达尔的身子一侧，头部成功躲开了兰斯轰来的一脚！

    而兰斯也没有完全白费力气，虽然他没能踢中克罗克达尔的头部，但是也成功踢到了他的肩膀。

    在兰斯加持了武装色霸气的飞踢之下，克罗克达尔如同一颗流星一般向着地面轰来。

    “橡胶橡胶，印章！”

    这时候路飞抓住克罗克达尔被兰斯击落的机会，他跳到一幢高楼之上借力飞到了克罗克达尔的上方，腿部瞬间伸长直接冲着克罗克达尔的腹部狠狠地踢了过去。

    “呃！”

    克罗克达尔吃痛轻哼一声，可见他被路飞踢中这一脚也并不好受。

    “橡胶矛！”

    路飞乘胜追击，打算再给克罗克达尔一击。

    但是这一次克罗克达尔却主动元素化躲过了路飞这第二次的踢击。

    唰！

    轰！

    克罗克达尔才刚刚恢复人型还不到一秒，他的身子又再一次被索隆与山治联合击碎。

    呼——

    沙尘化的克罗克达尔飘落到了远处，与正前方的兰斯、路飞、索隆、山治呈对峙状态。

    “说不定真的能赢？”看着仿佛将克罗克达尔逼入绝境的兰斯四人，娜美的眼中闪过一丝期待的光芒。

    轰！

    在四人合力围攻之下，路飞抓住克罗克达尔的一个破绽成功将他击飞！

    轰隆隆！

    就像被火云邪神使用蛤蟆功撞飞的周星星一般，克罗克达尔一连轰塌了近十幢房子才逐渐停止飞行！

    “太好啦，路飞加油！”屏障内的乌索普见状兴奋得手舞足蹈。

    “没那么简单！克罗克达尔还没有被打败！”兰斯的见闻色霸气一直处于开启状态，他能感觉得到，克罗克达尔的气息强度虽然在己方四人的合力围击之下受到了重创，但是也绝对远远还未到被击败的程度。

    “呼——呼——”

    路飞身上的热气越来越多，他整个人都摇摇晃晃，看上去一副随时就要倒下去的样子。

    在近处感受着路飞的状态，索隆和山治的脸上也是无法浮现哪怕是一丝的轻松。

    咚！

    就在兰斯索隆山治三人的注视之下，路飞再也无法坚持，他那原本红热的皮肤瞬间变回原状，整个人无力地倒了下去！