
    “嘿！臭小子！你可是真能作死啊！”

    一个熟悉的声音在兰斯的周围响起，仿若来自于四面八方，清晰无比却又让人分不清方向。

    缓缓睁开双眼，兰斯看着眼前空无一物的景象，一句话也没有说。

    “嘿！你小子哑巴了？”

    “你丫谁啊，我怎么跑到这里面来了？我不是被黑胡子给吸到什么暗之穴道中去了吗？”

    反正自己也是死过两次的人了，管对方是什么鬼，兰斯此时都没打算给对方好脸色。

    “你呀你呀，就是我帮你完成心愿来到海贼王世界的啊。”

    神秘的声音说到这里，不再从四面八方传来，而是突然转移到了兰斯的正前方。

    之前由于声音是从周围传来，所以兰斯一直在寻找声音的主人，而这时声音来到了兰斯的前方，所以兰斯也是直接看向了自己的正面。

    就在神秘声音消失的瞬间，一个身影缓缓出现在了兰斯的眼前。

    想象中神秘老者的形象没有出现，身前反而由虚到实，逐渐显现出了一个小萝莉的影子。

    尽管对方是一个穿着可爱的小萝莉，但是兰斯现在根本就没有任何多余的想法，他现在只想过去把这个坑了自己两次的家伙给一脚踢飞。

    第一次自己还在睡觉，这个莫名其妙的家伙竟然将自己传送到了海贼王的世界。

    第二次就是这个黑胡子，怎么就莫名其妙地突然出现在了自己的眼前。这就好比一个新手刚刚走出新手村就遇见了终极大BOSS，这不是开玩笑么？

    一脚踢中小萝莉的身体，但是想象中小萝莉被踢飞的情景没有出现，或者是自己踢中“伟大神灵”受到反噬的痛苦也没有出现，兰斯那一脚仅仅是穿过了小萝莉的身影，晃了他自己一个趔趄。

    “我是来帮你的，你干嘛要踢我？”这时小萝莉却开口了，声音也不再像之前那样充满神秘，转而变成了一种符合她身形的稚嫩童音。

    “帮我？你不坑我就不错了！”

    反正自己也踢不到对方，兰斯索性一屁股坐在地上生起了闷气。

    “嘿嘿，虽然我找错了帮助的对象，但是你总不能让一个神灵把已经送出的愿望给收回去吧？否则的话，我可是要在超神学院留级了！”小萝莉嫣然一笑，露出了两个可爱的小酒窝。

    “但你丫也不能这么坑我啊，黑胡子都找上门了！对了，这里是哪里啊？我怎么跑到这里来了？”

    “唔，这里是你的精神空间，我看你快被那个黑胡子给打死了，所以就直接来到了你的精神空间，想要帮你一把。”

    “那你倒是打死黑胡子啊，我可是已经被黑胡子吸进暗之穴道了，还有路飞他们也在外面，太危险了！以你的实力，打死黑胡子很简单吧？”兰斯一想到之前的状况，瞬间有点语无伦次。

    “放心，这里的时间流逝对比外面极其缓慢。就算这里过去一个小时，外面只不过也就一秒的时间罢了。”

    “那你打算怎么帮我？”既然时间相对比较充足，兰斯也就关注起了小萝莉话中的重点。

    “嘿嘿，变！”

    “尼玛……”

    兰斯只觉眼前一黑，脑海中一片空白，整个人直接失去了意识。

    不过等他再次醒来之后，却发现自己来到了一个未知的世界。

    “这又是到哪来了……我怎么就摊上了这么一个神灵……”

    叮！

    一个类似于三角铁的清脆声音蓦然响起。

    顺着声音的方向看去，兰斯看到了两个强大无比的怪物正在围攻中间的一个人类。

    不过此人精通五行之术，金木水火土转换无比纯熟，三下五除二，他就轻松消灭了这两个足矣覆灭王国的怪物。

    “您能消灭那些恶魔，不愧为最伟大的通灵人，今后也请拜托您了。”一个看上去像是掌权者的人对那人微笑行礼，不过他的内心所想与嘴中所讲却完全相反：“真是恐怖的男人，他真的和我们一样都是人类吗？他是个带着人类面具的魔鬼！”

    “要小心，不然会被杀死的！”

    显然，面带微笑，心中腹诽之人不在少数。

    “你都听到了吧？”

    无声无息，那人突然之间就出现在了兰斯的身后。

    “那些人都太渺小，太愚蠢了，没有存在的价值啊。只存在有通灵者的世界才是最完美的理想国度。跟我来吧。”

    那人说完话就转过了身子，向着远方漂浮而去。

    而兰斯认识这个人，他正是通灵人的创始者，叶王大人！

    逆流而上，在汹涌湍急的波涛之中，叶王漫步而上，完全无视了水流的阻力。

    抱着怀疑的态度，兰斯尝试了一下，他却发现那并不是单纯的影像，虽然他不确定在此地的是不是自己和叶王的本体，但是这些水流却有着与现实世界相同的物理作用。

    “这些不是虚假的影像，但也不是纯粹的现实，它们是自然的记忆。”仿佛早就预料到了后来者会产生疑问，所以叶王也是做出了解释。

    “通灵者的力量不是人为的，而是自然的一部分。到时候可以洞悉自然，找出继续前进的道路。但是，人类却办不到。”

    兰斯跟着叶王飞行在苍穹浩海之间，不知何时已然来到了一个火山的入口。

    “好热！”

    在火山上方离火山很远的地方，兰斯就感觉到了强烈的热浪。

    尝试把自己的一只鞋子丢进火山，鞋子在触碰熔岩的一瞬间便被焚为灰烬。

    不过叶王却是面带微笑，缓缓落入了那熔岩之中。

    “人类，无法做到这种事情。只有属于自然的一部分的通灵者才可以做得到。”

    叶王目光一凛，场景又瞬间切换到了太空之中。

    在兰斯与叶王的脚下，并不是海贼王的那个星球，而是兰斯无比熟悉的地球。

    “我可以唤醒这个星球，但是你还没有那种能开启未来的力量。

    你应该很清楚，这个星球已经被人类严重地污染。”

    场景再次切换，这一次则是遍地的工厂与垃圾，大海上漂浮的无数死鱼，以及天空中漆黑的浓烟与雾霾。

    “但是，我们通灵者可以重新建造这个世界。”

    说到最后，叶王带领兰斯来到了一个山清水秀，到处都是鸟语花香的世界。

    “没有人认为这里不美丽吧？人类应该也能感觉得到，但是人类却无法看见风的流向，无法听见大地的声音。”

    聆听万物？这时兰斯想起了罗杰与路飞的能力。

    在这个属于叶王的星球之上，兰斯突然觉得自己的内心产生了强烈的向往，这种向往油然而生，让他感觉到无比的舒适，而且这种向往，并不会被他的主观情绪所影响。

    “我只是懂得五行而已，但是如果我可以和精灵王融为一体，我就能成为这个世界，然后寻回所有失去的东西。

    为了即将到来的未来，离开那个世界，加入我吧！你将能感受到无尽的巫力，解放属于你的沉睡力量！”