
    “这是什么？”黑胡子也是被自己身上突然长出的手臂给吓了一跳，下意识之间他伸出自己的手掌就朝着离自己脖子最近的手臂抓了过去。

    “额！”隐藏在远处的妮可罗宾眉头一皱，一阵无力感从自己身体的每个细胞之上突然传遍全身，就好像被海楼石剥夺了力量一样的感觉。

    就在黑胡子右手手掌触碰到罗宾胳膊的下一秒，他身上长出的数十条手臂也是在一瞬间全部消失不见，徒留下樱花花瓣一般的残影。

    “嗯？”

    黑胡子还在琢磨自己身上出现的奇异现象，但是兰斯这时候却是提着青釭剑向黑胡子杀了过来。

    这千载难逢的出手机会，一旦错过就不会再有了。

    而且面对黑胡子这样变|态的果实能力，谁会去和他拼正面啊！

    早早地想清楚了这一点，没有丝毫犹豫，兰斯整个人如同离弦之箭一般向黑胡子弹了过去。

    “该死！”

    眼看自己偷袭就要成功，但是黑胡子一旁的奥卡却又是扣动扳机拦下了兰斯的攻击。

    退回自己之前的位置，兰斯看着路飞几人也是怒了。因为这帮家伙，根本都没搞清楚刚才发生了什么。

    这并不是由于他们的反应能力差，而是他们依然奉行着那种正大光明一对一的战斗风格。

    如果这是在平时也就算了，但是此时面对的却是实力差距比自己高上一个境界的对手，遵循什么骑士道精神，可是要死人的啊！

    果然，不知道是由于黑胡子团队本身就狠辣狡诈，还是说他们是被兰斯激怒。但是无论是出于什么原因，他们在下一秒全部都开始动了。

    黑胡子依然与路飞对峙，巴基斯则是扑向了索隆与山治，毒Q一脸病怏怏地向兰斯奔来，而奥卡却冲向了一旁的丛林之中。

    很明显，四人中最为谨慎理智的奥卡决定先将丛林之中的偷袭者揪出来，而巴基斯也是没有把索隆与山治放在眼里，至少他自己觉得对付这两个小鬼还是没有压力的。

    但是就在这时，丛林中突然冲出的却并不是妮可罗宾，而是已经人型化的乔巴。

    黑胡子海贼团的成员每一个都是穷凶极恶之徒，别说善良这种字眼，就连恻隐这种哪怕是只在心中微微泛起一丝波澜的情绪，他们都不会有。

    所以当奥卡看到乔巴的那一刻，在他的眼中，乔巴就已经是一个死物了。

    可是还没等奥卡施展出自己“一秒三枪”的手速，兰斯的岚脚已经飞到了他的位置。

    对付奥卡这种超音速狙击手，想要从正面突破他的火力网，或者是试图阻止他已经扣动的扳机，那根本就是不可能的。所以在兰斯发现奥卡冲向丛林的第一秒，他就已经双脚并用，全力踢出了二段岚脚。

    不过以奥卡的性格与速度，他根本没有正面接下岚脚的打算。

    奥卡只是随意地踢地两下，身子一闪就轻松躲过了岚脚的袭击。

    超音速的称号不是白叫的。

    不过此时的兰斯也不是等闲之辈，他此时与赵云附身合体，实力至少也能达到海军本部中将的水平。

    经历了阿拉巴斯坦同沙鳄鱼的一战，再加上之后这段时间的锻炼，兰斯的身体素质已经又是提高了一个档次。

    这便是通灵人体质带来的优势。

    巫力这种能力，不同于体力与霸气，它更多地来自于大自然中的五行。通灵人想要提高自己的战斗力与身体素质，只靠单纯的体术训练根本行不通，更多的是将自己融入自然，感悟自然气息的流动，就如同剑士感悟自然的气息能提高一个境界一样，通灵人与大自然的亲和度越高，他们的实力就会越强。

    海贼王世界与环境污染极其严重的地球相比，能提供的巫力简直是太多了。

    不过即使实力可以呈直线式增长，但是这也并不代表兰斯可以一跃三连跳，直接到达大将水准，就算有着赵云附身合体的天赋加持，兰斯现在也不敢保证自己能单挑所有中将。

    不过兰斯现在虽然比起那些怪物级别的中将还是差了一些，但是奥卡想要三五下干掉能力诡异莫测的兰斯，也是没那么容易。

    没有过多的废话，奥卡眼中杀气一闪，直接就和扑过来的兰斯打起了游击战。

    身为黑胡子海贼团的狙击手，奥卡本身就不是近战型战斗员，再加上他超音速的本领，所以他选择了与兰斯周旋的战斗方式。

    不过幸好兰斯也掌握了不少远程攻击能力，无论是战斗性质的岚脚还是辅助性质的月步与剃，海军六式对于兰斯的帮助还是比较明显的。

    乔巴眼见自己跟不上兰斯与奥卡的速度，又见路飞三人都各自有了自己的对手，所以激动之下冲着毒Q的马直接就扑了过去。

    “小哥！你可别想动我的马！咳咳咳咳！”毒Q一副死相，但是那只是他的臭毛病而已。而事实上他的体质不但不弱，反而比普通的年轻人都要壮实许多。

    横在乔巴面前随便丢了几枚炸弹苹果，毒Q又与山治缠斗起来。

    而在另一边，初步掌握武装色霸气与三十六烦恼风的索隆也是与巴基斯打得不可开交，热火朝天。

    “乔巴！”看着乔巴被毒Q炸飞，与黑胡子对峙的路飞一瞬间已是愤怒到了极点。

    虽然乔巴有七段变身，但是此时的乔巴还是太过于弱小了。在空岛时，最弱的神官涅槃都能一拳将防御强化的乔巴打得差点失去意识，所以此时的人型乔巴在中了毒Q几发炸弹之后毫无疑问已经失去了战斗力。

    在空岛之后，娜美、乌索普、乔巴这最弱三人组的实力得到了大幅度的提升，否则以他们现在的实力去面对CP9，根本就是被秒的份。

    “贼哈哈哈，草帽小子，你看你的伙伴都被我的伙伴给压制住了，我劝你还是乖乖跟我走吧！让我把你活着送到海军那里去，也不是不可以啊！”

    看着黑胡子狂妄的样子，路飞的眼中毅然闪过一丝决然。

    “进入，二档！”