
    “你小子，为什么会有艾斯的能力？”看着眼前一望无尽的火海，黑胡子的脸上泛起丝丝汗珠，他首先就想起了之前自己的队长――火拳艾斯。

    “谁说火焰就是烧烧果实？幻兽系的恶魔果实你听说过吗？我是吃了朱雀果实的恶魔果实能力者――火神兰斯！”此时兰斯的脸上又换上了另外一幅表情，这幅嘻嘻哈哈的样子，才是兰斯本人。

    之前在精神空间的深处，兰斯通过那个萝莉神灵与通灵人创始者叶王建立了一种虚无的联系。在感受了叶王的意志之后，兰斯并没有选择那个通灵世界，而是又回到了海贼王的世界。

    这并不是说兰斯不想回到地球，只是叶王的那个地球，和自己生存的那个地球并不在同一个位面。而兰斯当时能选择的世界只有海贼王与通灵世界。

    如果让兰斯在穿越第一天就进行选择的话，那么他也许会犹豫不决，但是他现在已经在海贼王的世界中生活了几个月，又交上了许多朋友，所以他毫不犹豫就拒绝了叶王的邀请。

    不过叶王也没有亏待兰斯，他借由那个萝莉神灵的能力，将自己的火灵复制出了一个一模一样的存在送给了兰斯当做兰斯的持有灵，而且还制造了一个镜像意识与兰斯一起回到了海贼王的世界。

    唯一可惜的是，这个镜像意识是一次性消耗品，当叶王加持在上面的巫力消失之时，也就是这意识灵魂溃散之日。而且这巫力没办法通过兰斯的巫力进行补充。

    兰斯现在可没有兴趣与黑胡子讲解自己的能力，因为这些东西一时半会根本就解释不清。

    就算能说清楚，兰斯也不可能去解释，因为将自己的能力介绍给敌人，那比傻子还傻子。

    不过这并不代表兰斯不会随便编造一个理由来糊弄一下黑胡子：“不过我这颗幻兽系果实有点特殊，并不是我变成幻兽，而是我召唤幻兽！”

    而在这时，兰斯脚下的火灵也是配合兰斯，在兰斯说话之间就变成了传说中的四大神兽之一――火神朱雀的样子。

    火灵不同于普通的持有灵，它与自己的主人有着百分之一百的心灵默契。

    “不可能！你不是通灵果实能力者吗？你怎么可能再吃一个朱雀果实？！”听到兰斯的话，黑胡子隐隐感到一丝不安。

    “怎么？允许你大名鼎鼎的黑胡子马歇尔・D・蒂奇能吃两颗恶魔果实，我兰斯就不可以吗？”兰斯听到黑胡子的疑问后张嘴就说出了这些信息，仿佛信手拈来，完全早就掌握这些情报一样。

    “你……你在撒谎！怎么可能有人吃两颗恶魔果实！”

    虽然黑胡子看过恶魔果实图鉴，但是那图鉴并不一定能将恶魔果实一个不落地记载在上面。

    不过此时黑胡子对于兰斯的能力完全没有兴趣，什么幽灵果实，黄泉果实他都知道，就算此时多一个通灵果实也有可能。

    虽然幻兽系果实比较稀有，但是白胡子船上的一番队队长马尔科就是幻兽系不死鸟果实能力者，而且马尔科也是同样可以使用蓝色与黄色的特殊火焰，所以这个什么朱雀果实也不是不无可能。

    但是这些都不足以让黑胡子震惊，真正令他在意的是，眼前的这个少年竟然说自己是一个双重果实能力者！

    恶魔果实无法吃两颗，否则就会当场死亡，这已经是世界上所有人公认的常识！

    但是黑胡子自己不一样，他的体质相当特殊，可以容纳两颗恶魔果实。

    但是为什么眼前的这个小鬼却知道自己的秘密？这可是自己最大的底牌啊！

    而且更加麻烦的是，这个小鬼竟然也能吃两颗恶魔果实，而且这第二颗，仿佛已经有着超越烧烧果实的能力。

    不能留，这小鬼将来一定是一个大麻烦，绝对不能留！

    “暗水！”思考完利弊，黑胡子直接就发动了能力要将兰斯吸引过来，他已经做出了无论自己付出任何代价都要击杀这个小鬼的决定。

    当然，那个代价要低于他自己的生命。

    “嘿嘿！”兰斯这一次没有躲避黑胡子的暗水，而是任凭黑胡子将自己吸了过去。

    “老黑，你仿佛忘了我不怕你暗暗果实的能力了吧？”

    “啊？不好！”

    黑胡子暗叫一声不妙，当下就撤销了对于兰斯的引力，转而发动一股浓烈的黑雾挡在了自己的身前。

    没有丝毫攻击的动作，兰斯的左眼之中闪过一瞬间的红光，与此同时，远处的黑胡子身上蓦然间便凭空燃起了一股熊熊的火焰。

    “啊啊啊！疼死我啦！”

    黑胡子倒在地上不停地翻滚，试图通过这一动作扑灭身上的火焰。但是无论他的动作有多么剧烈，这火焰竟然是没有一丝减弱的气势，反而越烧越旺。

    慌乱之中黑胡子再次记起了自己的能力，紧急之下他发动能力从背后制造出一股浓烈的暗水覆盖在自己的身上，将这股火焰彻底吸走再释放出去，最终才算是保全了一条性命。

    “呼――呼――”

    黑胡子躺在地上艰难地喘着粗气，身上甚至是被兰斯烧出了好几块伤疤！

    走到黑胡子身旁，兰斯使用超灵体状态的火灵变为一把剑想要给黑胡子来上致命一击，因为他发现以现在的巫力，单纯凭借火焰能力还无法做到彻底无视黑胡子的暗水，所以斩下黑胡子的头颅才是最为保险的举措。

    眼中杀气一闪，兰斯手起刀落。

    “解放！”

    “！”

    生命危急之间，黑胡子使尽吃奶的力气与能力强行在一瞬间将之前吸走的大量树木与砂石直接聚集在自己身前轰向了兰斯，而兰斯措不及手之间也是被这一堆杂物阻碍了视线与动作没能成功击杀黑胡子。

    “岚脚！”

    黑胡子释放的杂物太多太乱，兰斯一时之间竟是没有清理干净。

    使用见闻色霸气感知着黑胡子的大概位置，兰斯就要使用月步追上去。

    “穷寇莫追！”

    就在这时，叶王分身的声音在兰斯的脑海响起。

    兰斯一时有点兴奋，竟然忘记了此时能碾压黑胡子的能力是来自于叶王的分身而不是自己，如果自己追上去但是分身的巫力释放完毕，那自己简直就是找死。

    “可恶！”

    ……

    “贼哈哈哈！这就是命运啊！”逃离了兰斯的追击，尽管一身伤疤，黑胡子却是依然笑出了声。

    “命运无偶然，换言之……”

    “船长你的运气的确是不错啊，咳咳……”

    “威哈哈哈！船长你竟然一丝都不生气啊！”

    坐在一艘由粗木扎成的木筏之上，黑胡子一行人向着远方缓缓驶去。