
    轰！

    一道排山倒海的声势传来，仿若惊涛骇浪雷鸣万里。

    而就在声音爆发的同时，那一面半透明的屏障与所向披靡的沙漠利刃撞击在一起，一瞬间就席卷而出百丈沙尘，遮天蔽日。

    “咳咳，咳咳，发生了什么？”在这千钧一发的危机时刻，娜美下意识地护住了身旁的薇薇。但是令她感到惊讶的是，想象中的冲击与剧痛都没有发生，只有一抹浓烈的沙尘从四周涌入将她包裹在内。

    “是索隆和山治挡住了克罗克达尔的攻击吗？”

    在昏暗的沙尘之中，娜美艰难地张开嘴问了一句，不过话音刚落她就再一次捂住了口鼻。

    与娜美有着同样疑问的还有坐在地上的乌索普以及勇敢地保护在乌索普身前瑟瑟发抖的乔巴。

    “不是我们！”就在这时，索隆沉稳的声音在众人前方响起。

    “没错，这是刚才那个绿头发家伙的屏障！”山治随后又补充了一句。

    “什么？竟然挡住了社长大人的沙漠宝刀？！”而在克罗克达尔的那一方，Mr.1则是瞪大了他那不可思议的眼睛。因为他很清楚克罗克达尔的实力，就算他平日里仗着一身铁皮狂妄自大号称从不会受伤，但是他还真不敢去硬接自家社长的这一招沙漠宝刀。

    看着眼前半透明的玻璃状屏障，克罗克达尔的眼中闪过一丝异样的光彩。由于克罗克达尔本身就是自然系的沙沙果实能力者，所以刚才发生了什么事情他看得清清楚楚。

    就在刚刚自己足以撕裂大地的沙漠利刃即将攻击到那个绿发剑士和西装男人的那一瞬间，这个古怪的屏障却毫无征兆地突然挡在了那两人的面前。

    毫无疑问，这个能力一定是某种恶魔果实能力。而且真正令自己在意的不是那屏障的诡秘莫测，而是它的坚固程度。即使是见过各方强者的自己，也是从来没有见过能直接挡下自己的沙漠宝刀并且还能保持原地不动的果实能力者。

    “找死！”

    就在众人都不知所措的时候，克罗克达尔左手一挥，直接将自己的金钩横向平挥到了侧面的位置。

    当！

    一道金属交接的声音蓦然想起！

    没有丝毫犹豫，克罗克达尔顺势再一次发动了自己的能力：“沙漠宝刀！”

    轰！

    这一次没有了巴托洛米奥屏障的阻挡，克罗克达尔的这一击直接向着远处蔓延开去，甚至连续轰塌了七八幢房子！

    “武装色霸气？”

    被克罗克达尔击退的兰斯眉头一皱，刚刚自己那一剑可是缠绕了武装色霸气的青釭剑，而令他吃惊的是，那一击竟然在克罗克达尔的金钩之上没有留下哪怕是一丝的痕迹。

    兰斯绝对不会相信那金钩已经坚硬到了这种程度，所以他当场就断定克罗克达尔掌握了武装色霸气。

    “呵呵呵呵！小子，你是何人？没想到你竟然也会武装色霸气？”克罗克达尔轻松的表情略显意外，他没有料到在伟大航路前半段的前半段竟然能遇到掌握武装色霸气的剑士。

    “一个路过的人而已。”兰斯也不知道面对克罗克达尔该去说些什么，因为他根本就没有针对于克罗克达尔的计划，此时的事情完全就是个意外。

    既然不知道说些什么，那就干脆不要多说。

    “臭小子，你这样死了都没人记得你！”克罗克达尔依然是一副吊炸天的表情。

    “兰斯大人，要不要我来帮忙？！”这时候沙尘已经散得差不多了，而巴托洛米奥则是直接跑了过来。

    “不用，你去保护娜美和薇……你去保护那两个美女和那个重伤的长鼻子，这里交给我。”兰斯的眼睛一直紧紧地盯着克罗克达尔，当他发现Mr.1已经不知所踪之后，直接就交代巴托洛米奥去保护最为弱小的那几个人，不过一想到巴托洛米奥的性格，兰斯又补充了几句：“拜托了，巴托洛米奥，这可是保护伙伴的重要任务啊！”

    “奥奥奥！真是太荣幸了！请您放心吧，兰斯大人，我一定不会让您失望的！”巴托洛米奥的反应果然不出兰斯所料。

    与此同时，索隆等人这边。

    “刚刚是那个屏障男救了我们？”娜美的脸上至今还是一副不可思议的表情。

    “嗯，你们退后。”索隆和山治一步向前，因为他们都预感到要有什么不好的事情发生。

    “那我带薇薇去皇宫！”看着索隆和山治露出了少见的严肃沉重的表情，娜美此时也不去矫情，直接就拉着薇薇的手想要离开。

    “娜美小心！”这时候乌索普却突然大喊一声！

    “杀手的原则，就是先消灭最小的敌人！”听着这熟悉无比的一句话，娜美的眼中闪过一抹绝望的神采。

    “我绝对不能死在这里！”一把推开薇薇，娜美已经做好了身负重伤的打算。

    当！

    一道清脆的声音响起，娜美并没有感觉到想象中身体被撕裂的疼痛。

    “嘿嘿，二位美女，有我巴托洛米奥在此，没有人能够伤害你们！”就在千钧一发之际，巴托洛米奥手指交叉护在了娜美的身后，一道屏障横在了他和铁男Mr.1的中间.

    见识过这半透明屏障防御力的娜美还好，但是Mr.1的眼中却闪过一丝讶异。

    当！当！当！当！当！

    刹那之间，Mr.1发动快斩果实的能力斩出无数华丽的招式，但是任凭使尽浑身解数，他依然是丝毫无法突破巴托洛米奥的绝对防御！

    “该死的绿毛鬼，你是什么人？”见到自己的招式完全发挥不了作用，一向以防御力而自豪的Mr.1也是再也无法镇定下来。

    “在下巴托洛米奥，是通灵人兰斯大人的……”说到这里，巴托洛米奥的眼中闪烁出异样的光彩：“伙伴！啊啊啊啊！真是太光荣啦！”

    看着眼前这么一个逗比，Mr.1的脸上顿时生成一丛黑线。

    “混蛋秃头，竟然敢伤害娜美小姐！我饶不了你！”一旁的山治看到Mr.1的目标竟然是娜美，他眼中的怒火噌地一下就烧了起来。