
    “啊，船长？！你怎么来了？！”虽然巴托洛米奥只服兰斯一人，但是在兰斯的交待下他还是遵守船上的规矩的。

    看着特拉法尔加・罗解决掉了秃头铁男这个大麻烦，巴托洛米奥也是松了一口气。

    “克拉先生告诉我说你们在城镇里遇到了大麻烦，所以我就赶过来了。”罗扫视了一眼场中的战况，最后把视线落在了克罗克达尔身上：“不是说只是见证沙鳄鱼被打败的时刻吗？怎么他还亲自上场了？”

    “事情是这样的……”没有了Mr.1的压力，巴托洛米奥则是详细地讲解起了他们所经历的事情。

    这时候，一向最为沉稳的索隆却是完全无法淡定了，无论是面对Mr.1的无尽杀招，还是见证巴托洛米奥屏障的绝对防御，甚至是最后正面交战于七武海克罗克达尔，他都从来没有产生震惊的感觉。

    但是看着罗轻描淡写地将铁男Mr.1一刀两断，索隆的大脑完全混乱了。

    “索隆，你还是那么弱啊？”古伊娜的笑脸在索隆脑海浮现。

    “对付你这种水平，我找不到更小的刀剑了。”鹰眼不屑的表情历历在目。

    开什么玩笑？自己对战那个铁男不知道吃了多少苦才破了他的防御，为什么那个剑客却能一刀将他斩为两段？

    他又不是世界第一大剑豪鹰眼，为什么我与他的差距也会这么大？

    各种混乱的想法充斥着索隆的脑海，他甚至完全忽视了为什么Mr.1的身上没有喷出哪怕是一丝鲜血。

    其实如果纯拼剑术的话，罗完全不是索隆的对手。但是现在的罗比索隆更早掌握了霸气，再加上Mr.1没有一丝防备，所以索隆才会产生Mr.1被罗一刀秒杀的错觉。

    “我就说3000W的海贼怎么会是七武海沙鳄鱼的对手，巴托洛米奥，咱们过去帮忙！”眼看兰斯处于被克罗克达尔完全压制的劣势，了解完情况的罗和巴托洛米奥也是冲着克罗克达尔杀了过去。

    轰！

    兰斯被克罗克达尔从空中击落在地，一时之间疼得也是咬紧牙关。

    眼看克罗克达尔的沙漠金刚宝刀就要将兰斯切成四段，一道半透明的屏障却突然保护在了他的身前。

    “车轮战啊？你们的援军还真是源源不断！”

    克罗克达尔怒吼一声，转身同前来支援的罗与巴托洛米奥又战在了一起。

    虽然罗掌握了武装色霸气，果实能力也是诡异莫测。但是现在罗掌握的战斗技能并不多，主要还是以手术果实的切割为主。

    所以在这种情况下，自然系能力者还有四分五裂的小丑巴基完全无惧于罗的能力，因为就算被罗一刀两断，他们也能自主复原。

    巴托洛米奥就更不用说了，防御有余，进攻不足。

    兰斯很清楚现在的局势，面对着具有压倒性实力的克罗克达尔，想靠一般的方法几乎是无法取胜。

    “没办法了，看来我也得学学路飞那样拼命了！”

    叹了一口气，兰斯取消了赵云的超灵体。

    “主公？”

    “赵云啊，这个对手我是打不过了，接下来就只能靠你了。”

    “可是如果那样的话，主公您的身体会受不了的！”作为兰斯的持有灵，赵云很清楚兰斯有什么打算。

    “这话可不像长坂坡七进七出的赵子龙说的啊！”

    “可是……”

    “赵云，几千年过去了，你的心变得柔软了啊。不过你想一想，如果我现在不能打败克罗克达尔，我不还是得死么，拜托你了！”

    赵云何尝不懂战争的残酷，不过他的心性的确就像兰斯所说的那样，几千年的灵界生活让他忘记了太多痛苦，没有了生前的狠厉。

    不过赵云毕竟曾也是一员猛将，既然兰斯已经下定决心，他也不再多嘴多舌。

    “没想到最后还得使用在通灵人的世界不怎么厉害的这一招！”

    兰斯无奈地笑了笑，赵云的灵魂瞬间扩散继而缩小为一团巴掌大的能量球。

    “赵云子龙！附身合体！”

    另外一边，克罗克达尔与罗和巴托洛米奥的战斗场面一度十分尴尬。

    克罗克达尔凭借着绝对性的实力与元素化能力游刃有余，而罗和巴托洛米奥则是凭借着诡异莫测的空间能力与绝对防御也不遑多让。

    一时之间，双方竟然是谁也奈何不了谁。

    不过罗的能力太过于消耗体力，所以他这一方逐渐显示出了颓势。

    “索隆！山治！你们要干什么？！”看着身负重伤的索隆和山治又站了出来，娜美等人则是焦急万分：“你们还要去战斗吗？”

    “自家船长惹的祸！”

    “怎么能让外人来擦屁股呢！”

    二人的回答出奇的默契，完全看不出他们在平时水火不容的状态。

    可是还没有等到他们出手，异象突生。

    就在克罗克达尔与罗交战的电光火石之间，一道青蓝色的半月型劲风直冲空中的克罗克达尔飞速斩去。

    这一招赫然是海军六式中的岚脚！

    轰！

    克罗克达尔躲避不及，他的身子一瞬间便被这一道凶猛的劲风斩击轰成碎沙！

    “那是什么？”

    草帽海贼团众人完全不知道发生了什么事，为什么会突然出现一道半月型斩击将克罗克达尔轰碎？

    有着同样疑问的还有克罗克达尔，他刚刚躲过罗一刀缠绕有武装色霸气的一斩，但是为什么会毫无征兆地有一道斩击轰向自己？

    刚刚凝聚出身形，克罗克达尔想要找出这一击的始作俑者。

    可是还没有等他找到斩击的发起者，克罗克达尔只觉有一股危险的气息向着自己迎面扑来。

    当！

    克罗克达尔匆忙之间使用金钩挡住了兰斯飞来的一剑，但是接下来他却没能来得及做出反应，而是硬生生地被兰斯缠绕了武装色霸气的一脚踢中腹部，直接向着地面栽去。

    轰隆隆！

    被兰斯从空中踢落的克罗克达尔一连撞塌了好几幢房子，而且克罗克达尔这一次不仅感觉到深深的愤怒，他也终于第一次感觉到了足以伤害到他的危险！