
    滴答！滴答！……

    炸弹计时器上的时间一秒一秒地减少着，那滴答的声音仿若惊雷一般，每响起一次，就重重地敲打在众人的心头。

    这一刻，仿佛城市中的战斗也已经变得完全不重要了，刀剑声、呐喊声、轰鸣声，声声不入耳，所有人的注意力都被计时器微弱的滴答声给吸引了过去。

    滴答！

    计时器上的数字准时变成了0！

    这一刻，索隆与山治的脸上写满了严肃，挂满了汗水，他们的眼神一凝，仿佛已经看到了炸弹爆炸后那冲天而起的硝烟。

    “老天保佑！老天保佑！”乌索普这时盘腿闭眼，他的手在胸前不停地画着倒三角，嘴中念念有词。

    乔巴已经吓晕过去。

    娜美和薇薇则是眉头紧锁彼此握紧了双手，她们已经闭上了眼睛，甚至不敢去想象接下来的惨状。

    轰！

    下一秒，炸弹准时爆炸。

    众人瞳孔一缩，仿佛这一刻变得无比漫长，在巴托洛米奥半透明的屏障罩子内，甚至是连炸弹被火药冲破的碎裂瞬间都看得清晰无比。

    刹那之间，炸弹分崩离析，内置的火药被一瞬间点燃，爆发出剧烈无比的能量与火焰。

    而巴托洛米奥的屏障不愧是绝对防御，任罩子内火焰漫天，冲击涌动，他的屏障罩子自是岿然不动。

    轰！

    众人先是看到了屏障罩子成功阻止了炸弹的爆炸，但是还没等大家舒出一口气，罩子内被炸弹爆炸时释放的恐怖能量加热到极点的空气再也无法安定。

    轰！轰！轰！

    剧烈的能量与气压引起了强烈的连锁反应，屏障之下的大地再也无法支撑。不到一秒钟的时间，以屏障罩子为圆心，一股强烈的冲击波汹涌而起，而后不断地朝着四面八方扩散开来。

    轰隆隆！

    离罩子最近的一些不是特别牢固的房屋在这地震一般的冲击波之下竟然是轰然倒塌，而且不仅如此，炸弹所引起的震波威力丝毫不减，继续向着四面八方扩散而去。

    “啊——”

    “大家都小心！”

    兰斯索隆等人也不例外，这强烈的震荡波震得众人站立不稳、七仰八歪，不过好在大家的体质都不算弱，最终还是抗住了这一次的冲击。

    “呵！这还真是你的行事风格呢！”想起兰斯向鹰眼挑战的那一幕，索隆也是认定了兰斯也是个行事疯狂的疯子，只不过他下意识地忽略了正面硬挨鹰眼一刀的某人。

    “你个混蛋！这幸亏是娜美小姐和薇薇小姐没有遇到危险，否则我一定饶不了你！”山治与兰斯也仅仅是有一面之缘，这时候他则是跑到兰斯跟前拽住兰斯的衣领大吼大叫起来。

    “算了，山治先生，毕竟他也是阻止了炸弹的爆炸，只要没有造成伤亡，我就已经很满足了。”这时候惊魂未定的薇薇站出来缓和了一下气氛。

    “遵命！薇薇公主！”帅不过三秒，山治又恢复了他那滑稽的本质。

    “嘿，兰斯！我刚刚领悟到了斩铁的直觉，有空咱们再较量一番啊！”最大的危机已经解除，索隆的心情也是放松了下来。

    “那可不行，万一你的斩铁式把我的武器给砍坏了，那我不是亏大了。”

    “那我不用那一招不就行了。”索隆一本正经地把兰斯的玩笑当成真话了。

    “喂，剑士，你刚才在天上飞的那一招是怎么回事？”山治却还是忘不了刚刚兰斯使用月步带给他的惊讶。

    “薇薇，趁着大家都被刚才的冲击波震倒的机会，你快点去阻止他们的战斗啊！”娜美对于这群男人之间的爱好完全没有兴趣，所以她及时提出了当下最重要的事情。

    可是当广场中的士兵们站起来的时候，他们根本没有任何迟疑，而是直接再一次投入了战争的浪潮之中，几乎所有人的身心有已经到了一种疯狂的状态。

    “怎么会这样？”看着城镇中几乎是麻木地厮杀在一起的国王军与叛乱军，娜美的眸子中浮动着不可思议的神采。

    薇薇看到这一幕则是咬住了嘴唇一言不发，伤心、担忧、无奈、气愤，各种情绪一时间之间涌上心头，两行清泪缓缓滑过她那已被烟尘擦黑的俏脸。

    “你们快去阻止他们啊！哪怕是只能减少一个伤亡也可以啊！”心疼于薇薇此时的状态，娜美的眼中也闪烁出了光芒，她现在根本不知所措，只能试图尽自己的努力去尽可能地减少伤亡。

    “咳咳，你们还真是了不起啊！”

    就在索隆等人在娜美的“命令”下准备出发时，这时一个人的声音阻挡在了众人的面前。

    那人身材高大，肌肉发达，身着一身少林武僧式的装束，他的衣服两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有一个大大的“壱”字，再加上他那如钢板般锃亮的光头，兰斯一眼就认出了这个人的身份——Mr.1！

    “怎么回事？Mr.1不是应该被索隆干掉了吗？”兰斯眉头一皱，心中那种不安的感觉又涌了出来。

    “索隆，你怎么没有解决掉那个家伙啊！”娜美曾经和索隆一起对战Mr.1和他的搭档Miss.双手指，一想到自己废了好大力气才打败Miss.双手指而且还差点丧命，娜美顿时就朝着索隆发了火。

    “喂！绿藻头！没想到你这么没用啊！”山治这时候也在一旁发动了嘲讽技能。

    索隆此时却是一言不发，他只是握紧了手中的刀，一副随时准备战斗的样子。

    要说这群人里面谁的战斗最为辛苦，那恐怕就是索隆了。若不是索隆在濒死之际领悟了剑豪的直觉，恐怕他今天就交代在铁男Mr.1手里了。

    深知Mr.1真正实力的索隆不敢大意，所以他第一时间就主动把仇恨拉了过来：“喂！铁男，难道你是意犹未尽，想再挨我一刀吗？”

    “三刀流索隆，刚才是我大意了，这一次我绝对不会再让你打败！”

    就在Mr.1的话音刚落，大地再一次轰鸣起来，坚固的石质路面咔嚓崩断，裂缝一条又一条地向着四面八方蔓延开来。

    轰！

    伴随着一阵摧枯拉朽的沙尘暴，一个人影从阿尔巴纳的街道之下飞了出来！