
    在路上教训了一番偶遇的猩猩海贼团，兰斯随着路飞一行人来到了蒙布朗・库力凯的家中。

    没有找到库力凯，众人在库力凯家的附近暂时停整休息。

    “这是？漫画书？好像是很久以前的书，书名叫做《大骗子诺兰德》！”娜美随手拿起木桩上的一本书，好奇地读了起来。

    “《大骗子诺兰德》？”山治闻言一顿，仿佛记起了什么事情。

    “你看过吗？山治！可是这上面写得是北海发行啊！”

    “我就出生在北海啊，我没跟你们说过吗？！”

    对于这个北海王族文斯莫克家族的王子，兰斯也是唏嘘不已。

    “也不知道山治和布林到最后结婚了没有……”

    没有看完海贼王全集就意外地穿越到了这个世界，可算得上是兰斯心中的一大憾事。

    兰斯穿越的时候，大概是路飞刚刚打败饼干克力架。

    “这是在北海很有名的故事，虽然是童话，但是主角诺兰德是真实存在的！”山治点燃一根烟，仿佛陷入了回忆之中。

    “那是很久很久以前的故事了……”这时娜美翻开书籍读了起来，读到最后，娜美合上书籍以一种怜悯的目光看向了一旁的乌索普：“……可怜的骗子，就这么死了！还没能成为勇敢的海上战士！”

    “不要看着我啊，也不要随便加上这种语气！”

    “啊！”

    乌索普还没有喷完，路飞却惨叫一声落入了水中。

    一场短暂的战斗莫名其妙地开始又莫名其妙地结束了。

    然后众人还结识了猩猩和人猿这一对活宝……

    “大叔，我们很想去空岛，你告诉我们怎么去吧！”看着库力凯醒了过来，路飞激动得上前问东问西。

    “空岛？呵呵呵呵，哈哈哈哈！”库力凯听到空岛一词却是自嘲地笑了起来：“你们真相信有空岛啊！”

    “空岛是真实存在的！”

    “嗯？”看着一脸认真的兰斯，库力凯止住了笑声：“年轻人，我知道你们正处于追逐梦想的年纪，但是有的时候，人生就是这么现实。那些传说并不一定都是真的。”

    “不过我知道有一个人坚信空岛的存在，只是那个人变成了传说中举世闻名的大骗子。后代子孙也永远抬不起头。”库力凯自言自语，脸上吐露出一丝无奈与辛酸。

    “你就是那个后代吧？”

    “嗯？没错！小子，你是怎么知道的？！”库力凯闻言一愣，好奇心不由加重了几分。

    “因为你的发型和那个诺兰德一样啊！”

    “哈哈哈哈！虽然你的分析有够扯淡，不过我喜欢你的想法！咳咳咳咳！”大笑之中，库力凯被烟呛到了嗓子：“其实诺兰德是最诚实的人……”

    “我知道了，大叔你是为了洗清蒙布朗家族的污名，所以才立志要找出海底的黄金。”听完了库力凯所讲的故事，乌索普一脸激动。

    “笨蛋！我什么时候这么说过了！”库力凯闻言勃然大怒，他突然举枪就打算朝着乌索普射击。

    “别这么激动，大叔！”

    但是他的手却被兰斯抓在了原处没能扣下扳机。

    “不管我的祖先的祖先本来是多么老实正直的人，不管他是多么伟大的冒险家，这都跟我毫无关系！只因为跟那笨蛋有点血缘，就被陌生人骂得狗血淋头，一个小孩子委屈的心情，你们能了解吗？！我就是在那样的环境下长大的！”

    “真是傲娇的大叔！”兰斯缓缓放开了库力凯的手，嘴角微微扬起了一丝弧度，这个重度中二病患者大叔，还真是把他给逗笑了：“其实，空岛是真实存在的！”

    “臭小子，我都说了，别再……”再一次听到兰斯提起空岛，库力凯整个人就要发飙！

    “有人去过！”但是兰斯接下来的短短一句话却让场面瞬间宁静了下来。

    “在我的国家花之国，曾经有人去过空岛！”

    就在库力凯以为这个年轻人在说大话的时候，兰斯却突然提到了一些让他熟悉无比的物品：“空岛上有很多神奇的物品，拥有着各种能力的贝壳，不用风帆也可以航行的小船，还有各种奇奇怪怪的鱼类……”

    “你……难道空岛是真的？”惊讶之余，库力凯从身后的书架上取出了一本非常古老的书籍，翻到某一页，他将这本书递给了离他最近的娜美：“你竟然知道这本航海日志上的物品，难道说……”

    “好棒，这是四百年前的日志，海圆历1120年，6月21日天气晴……”

    随着娜美不断地读出航海日志上的文字，路飞等人的脸上逐渐浮现起激动无比的期待神色。

    威霸！空鱼！贝壳！

    虽然兰斯没有准确地说出这些物品的名字，但是那上面记录的物品所描述的功能和兰斯嘴里说得几乎完全相同。

    而且，兰斯根本不可能读过这本书！

    看着路飞几人完全被书中的内容所吸引，库力凯脸上浮出一丝笑意，走出了自己的小屋。

    “大叔，你还是不相信我说的话吗？”兰斯也跟着库力凯走了出来。

    “不是我不相信你，而是我真的不敢相信这些事。”

    “你知道你为什么找不到那些黄金吗？因为那些黄金，根本就没有在海底！”

    几百年前，由于某一次的上冲海流极为强大，硬生生地将加雅岛的一部分冲上了天空，而被冲上天空的那一块土地，正是诺兰德曾经到过的黄金乡。

    与黄金乡一起被冲上空岛的还有库力凯所住房屋的另一半，事实上，那半间屋子并不是库力凯好面子才加了一块装饰用的木板，而是因为加亚岛被冲上空岛之时，这间城堡因为正好位于分裂带而被一分为二，屋子有两层，而楼梯在城堡的另一边，库力凯所居住的这半边其实只占据了很小的一部分。

    惊讶于兰斯毫无漏洞的解释，库力凯若有所思。

    “年轻人，这些都是谁告诉你的？”库力凯点燃一根烟，狐疑地看了兰斯一眼。

    “因为我的祖先，是诺兰德的朋友。而蒙布朗・诺兰德，他去过伟大航路后半段，没有错吧？！”

    对于库力凯的疑问，兰斯只能以自己所知道的剧情尽量想出一个合理的谎言。

    ……

    一望无垠的海面之上，一艘点着蜡烛的小船在缓缓航行，仿若一叶扁舟。

    令人感到惊奇的是，蜡烛的烛焰竟然是诡异的幽绿色！

    船上的人身上背着无上大快刀黑刀・夜，手里拿着四张悬赏令――正是阿拉巴斯坦被悬赏的兰斯四人。

    翻到兰斯和索隆的那两页，鹰眼原本下垂尽显严肃的嘴角，微微扬起了一丝弧度。