
    对于贝拉密这个角色，大多数人在第一次见到他时根本就没有一丝好感。不过在几百话之后，这个角色却是莫名其妙地被强行洗白，甚至还带走了路飞的生命卡，也是降低了一部的仇恨。

    至于兰斯，他对于贝拉密则是一直都没有什么感觉，这个小角色不值得他去恨，后来洗白之后他也从没在意过贝拉密，但是今天见到贝拉密，兰斯却是有一股火气涌上了心头。

    这个贝拉密，在德雷斯罗萨的王之高地一跳竟然跳了几个星期，他可是强行拖了一波剧情啊！

    而且不仅如此，在贝拉密的纠缠之下，路飞没能及时回到地面，从而导致罗被多弗朗明哥直接使用线锯切断了一条胳膊，虽说后来罗又把胳膊接上了，但是兰斯对于贝拉密却是再也提不起一丝好感了。

    “兰斯，你一直在这里吗？”说话的是娜美，而路飞却是出奇地没有做出任何反应。

    “是啊，挺巧的嘛！”兰斯微笑着和娜美打了个招呼。

    “兰斯，不知道为什么路飞和索隆被那群人欺负却不还手，你快点出手教训他们一下！”原本被路飞和索隆的不作为气得没有了底气的娜美，在看到兰斯的那一刻仿佛遇见了救星一般。

    “兰斯，这是我们的事情，你不要插手。”看着兰斯好像是要替自己出头的样子，路飞表示自己不需要。

    “是啊，路飞。对付这种家伙，你不惜得出手。但是谁让你是我的朋友呢，既然有人将我的朋友打伤，那么我岂有坐视不管之理？”

    “你是谁啊？”看着这胆敢站出来搅乱局面的年轻剑士，贝拉密暂时放下了对于路飞的兴致，转而耷拉着舌头双眼狂热地看向了兰斯。

    “嘿！还真特么是一条鬣狗！”兰斯在内心暗骂了贝拉密一声，不过他还是装出了一副高深莫测的样子：“你说，OnePiece是假的？”

    “怎么，小鬼，你也是他们那样的被大秘宝耍得团团转的傻子吗？哈哈哈哈！”

    “贝拉密，那个人名叫兰斯，是红心海贼团的剑士，悬赏三千万贝利！”

    “三千万？”

    “不过他们的船长特拉法尔加・罗的悬赏金已经达到了五千万，已经快要追上你了，贝拉密！”

    经由萨奇斯这么一解释，贝拉密对于兰斯在心中也是稍稍正视了几分：“哟，你们海贼团比那个草帽海贼团要厉害啊！你们船长呢？我倒是想会一会他！”

    “对付你这种渣渣，用得着我们船长出手吗？”

    贝拉密听到兰斯的话先是一愣，随后就哈哈大笑起来：“不过悬赏三千万的小毛贼而已，如果你们的船长不能及时赶过来救你，那我还真不介意替他教训一下自己的手下！”

    “在我们经过的航路上，一旦说要得到OnePiece这种话就会被人大声嘲笑，不过我每次都会把嘲笑我们的人杀个精光。因为在前方的大海上，没有胆量说这句话的人是无法生存下去的！”

    作为与路飞同一期的最恶一代的超新星，尤斯塔斯・基德的海贼之道与路飞的海贼之道截然相反。

    虽然在内心的气度上来讲，基德的做法完全是低了路飞一等，但是这并不妨碍兰斯此时套用这句话来表达自己的立场。

    经过了与赵云附身合体之后同克罗克达尔那酣畅淋漓的一战，此时的兰斯身上，已经渐渐浮现出了一丝强者的气场。

    那种气场不仅仅是由于实力的增强才产生，更多的是由于前世的眼界与现在的实力相结合从而在内心深处蓬勃而出的一种气质。

    所以，当酒吧的海贼在听了兰斯的这一句话之后，感受着兰斯身上那一种强者的气场，竟然几乎没有人会去怀疑兰斯这句话是不是在吹牛。

    如果不是兰斯三千万的悬赏金给他们打了一针强心剂，说不准他们真的会退缩。

    不过相对于那些普通海贼而言，贝拉密的脸上只是微微闪过了一丝错愕，随后他又恢复了那一副嚣张跋扈的表情：“哦？那么，你要怎么做呢？”

    走到贝拉密的跟前，兰斯抬起头注视着贝拉密的眼睛，嘴角扬起了一丝弧度：“揍你！”

    虽然相对于两米多高的贝拉密来说，兰斯只能选择仰视，但是在一旁的众人看来，身材高大的贝拉密竟然是无法占据哪怕是一丝的气势上的优势。

    “臭小鬼，你找死！”

    看着兰斯那蔑视一般的眼神，贝拉密挥出拳头带起一股劲风便冲着兰斯的左脸呼啸而至。

    眼看贝拉密凶狠的拳头就要一拳把兰斯击飞，娜美已经下意识地闭上了自己的眼睛。

    路飞和索隆则是一言不发地站在一旁静静地看着这一幕。

    此起彼伏的嘲笑之声戛然而止。

    “发生了什么？”感受着周围的世界突然安静了下来，娜美缓缓睁开了眼睛。

    想象中兰斯被贝拉密击飞的场景没有出现，眼前所见的却是，兰斯仅仅凭借横在身前的一只右手便抓住了贝拉密全力挥出的一拳！

    “怎么会？！”感到惊讶的不只是娜美，贝拉密海贼团的副船长，大匕首萨奇斯看到这一幕也是瞪大了眼睛。

    “不可能的！”

    “开玩笑吧！”

    “那个年轻人？！”

    “那可是悬赏五千五百万贝利的大海贼鬣狗贝拉密全力的一拳啊！”

    惊讶的呼声此起彼伏，在场的所有人都是张大了嘴巴，满脸的不可思议！

    纵然贝拉密身材高大，但是他挥出的一拳却仿佛陷入泥潭的皮球一般，再也无法前进分毫。

    “杂碎，别多手！”

    一刀抵在扑过来想要偷袭兰斯的萨奇斯的咽喉之上，索隆的眼中闪过了一丝凌厉的杀意！

    “呃……”不知怎么的，当萨奇斯看到索隆的眼睛时，竟然是吓得一动都不敢动，不仅如此，他甚至感觉到自己仿佛像是被一头凶狠的猛兽盯上一般，只要动一下，很有可能就会直接丧命。

    “悬赏三千八百万贝利的萨奇斯竟然被一个名不见经传的小海贼给吓住了？！”

    “这……今天这到底是怎么一回事？！”

    看着贝拉密海贼团的船长和副船长竟然被年轻的几个小海贼擒在了原地，酒吧内的众人一时之间都是面面相觑，完全不知道该去说些什么！