
    拉斐特的战斗力不好说，但是他的隐匿能力和催眠能力却是相当过人，否则也不可能一个人完好无损地来到了佛之战国的会议室并且成功瞒过了战国和鹰眼。

    “你是拉斐特？！”

    “阁下竟然知道我的小名，真是荣幸之至！”见有人认出了自己的身份，拉斐特也没有选择隐瞒，而是把玩着手里的手杖剑表现得相当随意。

    “拉斐特是在西海恶名远扬的保安官，由于执法过度暴力而被国家驱逐出境。”那海军给带有疑问的战国元帅简单介绍了一下拉斐特的身份。

    “呵呵，那已经是陈年往事了！而我的事不足挂齿，一点都不重要！”拉斐特脸上闪过一丝狡诈：“在下是为了推荐一位男子汉成为七武海而来到这里的！”

    “蒂奇？”

    “没错，这正是我们海贼团船长的大名。”

    “听都没听过！”元帅战国一口回绝了拉斐特：“我跟你老实说吧，这种名不见经传的家伙，根本就威吓不了其他的海贼。”

    从战国的口中不难得知，成为七武海最重要的不是战斗力，而是威望，这也是后来小丑巴基能成为七武海的原因。

    “是的，阁下说的没错。针对这一点，本团已经做好了万无一失的计划，请再给我们一点时间。”拉斐特并没有因为战国的拒绝而恼怒，相反，他依然是把玩着手里的手杖剑：“本海贼团的名字是，黑胡子海贼团，希望各位大人物能牢牢记住。”

    ……

    加雅岛，某酒吧。

    “你们听说了没有，听说那个贝拉密被打到了！”

    “被谁啊？”

    “是一个悬赏八千万的海贼新人！”

    “八千万？我记得好像是三千万啊！”

    “这是刚刚送来的悬赏令，你看看！”

    从对话的两人手中一把抢过悬赏令，黑胡子蒂奇喃喃自语：“一亿？我看他那股霸气，不可能只值三千万，可是没想到，竟然有一亿！还有这两个小鬼，加起来也有一亿四千万了啊！”

    忽略了没有见过面的罗，黑胡子盯着路飞兰斯索隆三人的悬赏令，眼中闪过一丝狠厉。

    “船长，怎么办？”这时候巴基斯站了出来，一副蠢蠢欲动的表情。

    “一亿通缉犯的人头啊！贼哈哈哈哈！打倒他就能一战成名了，懂不懂啊！”黑胡子仰天长啸，带领手下三人大步流星地漫步在加雅岛的街道上，口中被打掉的牙齿不但没有降低他的气势，反而给人一种凶狠无比的感觉。

    “威哈哈哈！终于可以打猎了！”巴基斯兴奋地一阵怪叫，抬起他那堪比大力水手的双臂直指苍穹：“可是船长，咱们不是跟拉斐特约在这个镇子会和吗？”

    “看样子我们要错过了，不过这也是一种命运的安排啊！对不对啊，奥卡！”由于童年的生活非常孤独没有朋友，所以黑胡子特别喜欢拿命运说事。

    其实黑胡子从来没有考虑过，造成他童年孤单的罪魁祸首不是别人，而是他那善于算计心狠手辣的一颗心。

    “嗯！”超音速范・奥卡没有说话，只是点了点头。

    倒是一旁的黑胡子海贼团船医，连人带马一副死相的死神毒Q接过了黑胡子的话：“没错，命运常常被用来衡量一个人的存在价值”

    几个人有说有笑，开始了新一轮的狩猎之旅。

    ……

    “嘿，兰斯，几天不见，你的实力又增长了啊！”嘴里叼着和道一文字，索隆脸上浮现出兴奋的笑意。

    经过刚才与兰斯的过招，索隆感觉自己对于武装色霸气的使用已经初步入门了。

    “怎么能是几天呢？我记得咱俩上次对决时，还是在东海吧？”没有借助赵云的附身合体，兰斯这次选择了自己与索隆对阵。

    虽然说如果真要开战的话，自己的剑术绝对会不如索隆，但是如果只是切磋，那么自己凭借六式与霸气也能与索隆拼个旗鼓相当，

    兰斯与索隆的对决看似激烈，实则闲庭信步，并且两人都各自有着自己的收获。

    毕竟索隆在与铁男Mr.1一战之后已经初步迈入了剑豪的门槛，再也不是以前的猛打乱砍；而兰斯也是在赵云的指导下经过没日没夜的训练，已经将自己本身的战斗能力完全提高了一个档次。

    由于路飞他们想要去空岛，所以可以发挥指南针功能的“南南见鸟”必不可少，因此草帽海贼团的成员现在都去森林中抓鸟去了，只留下没什么兴趣的索隆和兰斯在这里切磋剑术。

    南南见鸟，是一种体内有着特殊生物磁场的“不可思议”的鸟类，纵使伟大航路之中的磁场与气候极其紊乱，但是南南见鸟的头部依然会没有丝毫误差地指向正南方向。

    如果是平时的航海，有记录指针记录磁气方向已经足够，但是如果想要通过冲天海流进入空岛的话，那么位置的准确性将会非常重要，因此南南见鸟必不可少。

    “兰斯，关于这个武装色霸气，我还是有一点不太明白。什么缠绕，覆盖，武装硬化，听起来好复杂的样子。”将三把刀收回刀鞘，索隆坐在地上靠在一旁，追问起了兰斯关于武装色霸气的问题。

    “这其实是一种对于武装色霸气掌控熟练度与霸气强弱的分类，并不是说有三种武装色霸气。”

    “对于初学者，由于武装色霸气掌控不够熟练，所以霸气难以聚集覆盖在一点，因此零散的霸气会如同气息一样环绕在拳头或者刀剑的周边，这也就是所谓的缠绕。”

    “而武装色覆盖，就是说霸气已经掌握纯熟，可以完美控制。原本散乱的霸气可以被控制凝聚，就像手套或者薄膜一样可以覆盖在手臂或者刀剑之上。”

    “至于硬化，那就更好理解了。如果一个人的武装色霸气强大到了一定的程度，那么在武装色霸气覆盖的地方就会呈现出实体一般的金属光泽，看上去就好像一层玄黑色的铠甲，所以也叫作黑化。”

    听完兰斯的解释，索隆默然不语，逐渐陷入了一种思考的状态。

    “你们看，这就是我们为草帽小子改造后的新船！”

    循着人猿和猩猩的声音望去，兰斯蓦然看到了那艘仿若一只“飞天公鸡”的梅丽号。

    “为什么要做成这样……”兰斯表示不解。

    “就是啊，我觉得应该做成鸽子头才对！”看了一眼自家的梅丽号，索隆在一旁则是撇了撇嘴。

    “没想到索隆还有这样的恶趣味……”

    轰！

    正当兰斯在心中默默地吐槽索隆的时候，一个剧烈的爆炸声突然从森林中传来！