
    “路飞，你相信那个人说的话吗？”走在酒吧外面的小路上，兰斯看着有些闷闷不乐的路飞，忍不住问了一句。liudianxing.com

    “嗯……”路飞做出了一副思考的表情。

    一拳打倒了贝拉密，兰斯带着路飞三人在一众海贼恐惧的目光下走出了酒吧。

    刚刚兰斯打倒贝拉密的那一拳是缠绕有武装色霸气的。

    考虑到自己的爆发力可能不如路飞，而且攻击的位置也不是从上到下把贝拉密整个人轰击在地面之上，兰斯还是多做了一些保险的准备。

    看着年轻的海贼一拳击在贝拉密的腹部便将贝拉密击昏了过去，酒吧内的海贼甚至是连大气都不敢喘一声。

    “当一拳超人的感觉真爽啊！”兰斯在内心默默地吐了个槽，跟着路飞几人走出了酒吧外面的大门。

    “空岛是真实存在的！”

    坐在街道中间的黑胡子蒂奇咬了一大口的樱桃派，直接叫住了路飞几人。

    “贼哈哈哈！这里的樱桃派果然是最好吃的！”

    “你是刚刚的……？”娜美想起了之前在酒吧见到的这个和路飞差一点就打起来的黑皮肤彪形大汉。

    “你们这个朋友，倒是比你们都沉不住气啊！贼哈哈哈！”

    黑胡子嘴里的“朋友”，指的自然就是兰斯。

    不过兰斯对于黑胡子对自己的评价并不感冒，因为他根本不想和任何人讨论什么气度之类的话题，他只是想顺着自己的心意做自己最想做的事情——“当一个兴趣使然的英雄！”

    “不过，那些家伙所说的新时代根本就是狗屎！什么叫海贼追寻梦想的时代已经结束了？！贼哈哈哈！”

    “人的梦想！是不会结束的！！！”一把将酒瓶砸在地上，黑胡子仰天长啸：“就是这样，没错吧！”

    “忍受别人不也是一件快乐的事情吗？！”在一片嘲笑声之中，黑胡子显得很是大度随意。

    如果兰斯不了解黑胡子，那么他也许会被黑胡子的气度所感染，不过在了解了黑胡子的所作所为之后，兰斯对于黑胡子此时的表现根本不屑一顾。

    梦想与野心，这是两个不同限度的概念。

    梦想是愿，野心是欲。

    梦想是吃饱，野心是吃完。

    梦想让人安静，野心让人躁动。

    梦想最后是精神，野心最后是物质。

    在前世喝惯了各种心灵鸡汤的兰斯对于梦想与野心的区别，怎么会不知道。

    虽然兰斯并不像圣人那样先天下之忧而忧后天下之乐而乐，但是对于黑胡子种种损人利己的行为，他还是有些不屑的。

    尤其这些人还不是外人，而是他原本最亲的伙伴与老爹。

    不过兰斯来到这个世界并不是来当心灵导师的，所以这些道理他一个人知道就可以了，没必要去和任何人争论。

    告别了黑胡子。

    兰斯同路飞一行人回到了黄金梅丽号的船上。

    此时乌索普正和乔巴一起维修被猿山打捞团破坏的黄金梅丽号。

    “哟！这不是兰斯吗？！”

    “你好啊，乌索普，乔巴，山治！”兰斯笑着和三人打了声招呼。

    “主公，这里好像有一个精灵。”就在这时，赵云的声音在兰斯的脑海中蓦然响起。

    “哦？想必是黄金梅丽号的船灵吧！”在东海时兰斯还感觉不到梅丽船灵的存在，想到这里，兰斯则是提起了一丝兴趣。

    不去理会胡闹的众人，兰斯一个人来到了梅丽号的船尾。

    “你好，梅丽！”

    没有回声。

    “难道真的要我使用暴力把你逼出来吗？”兰斯嘴角一扬嘿然一笑。

    “不要！”

    一声如同小孩子一般的惊呼传来，梅丽的船灵凭空蓦然显示在了兰斯的身前。

    “你还挺可爱的嘛！”

    “你是谁，为什么你可以看到我？”精灵梅丽从来没有被人发现过，但是这一次突然来了一个知道它存在的外人，这倒是让它大吃一惊。

    “我嘛，我是一个通灵人，任何灵魂与精灵都逃脱不过我的眼睛。”

    “求求你不要告诉路飞他们我的存在。”了解了兰斯的能力，精灵梅丽却是显得有一丝畏缩。

    “为什么啊，你不是他们的伙伴吗？”看着眼前这个可爱的小精灵，兰斯一时也是来了兴致，因为在他的印象中，梅丽号的船灵可不是这个形象。

    也许他可以随意变换形态？

    “阿唻？兰斯，你在和谁说话呢？”

    听到兰斯的自言自语，路飞歪着脑袋从屋子后面走了出来。

    梅丽一见到路飞直接就消失不见了，只留下兰斯一个人坐在原地。

    “那个，我在和……嗯……赵云！是赵云！”

    “喔吼吼！好帅的铠甲！”路飞对于一切的机器人，铠甲都有着强烈的痴迷，虽然见过赵云几次，但是每次再见到赵云，路飞依然是一副两眼放光的状态。

    “太帅啦！”听到路飞的叫声，乔巴也是两眼放光地直接朝着赵云扑了过去。

    但是乔巴却嗖地一下穿了过去。

    “乔巴！”索隆甫一见到乔巴落水，直接就从船上跳了下去。

    “嗯？”兰斯皱眉，总感觉哪里不对……

    路飞这小子什么时候也跳下去了！

    打捞上了路飞和乔巴，兰斯与索隆的衣服已经湿透。

    “对不起……我想要去救乔巴……”

    路飞与乔巴躺在甲板上有气无力地倒着歉。

    “怎么这么热闹啊？”就在这时，一身紫色紧身皮衣的罗宾拎着几袋衣服已经从镇子上走了回来。

    “啊！欢迎罗宾酱回来！你是要先用餐？还是要先洗澡呢？”无视了船尾的四人，山治直接跑到罗宾跟前热情地打起了招呼。

    “这不是兰斯吗？怎么你也在啊？”罗宾笑着和兰斯打了个招呼，却引得旁边的山治一脸不满。

    “喂！喂！你是怎么认识罗宾小姐的，你最好给我从实招来！”

    不理会发飙的山治，罗宾使用能力递给了路飞一个地图。

    “船长，这是这座岛的地图，图里左边的小镇，就是我们现在所在的莫库镇。它的对岸，看到东边那个X记号没有？听说那里住了一个不被加雅岛人接受的怪老头！”

    “他的名字叫做蒙布朗·库力凯，是一个因为大谈梦想而被驱逐的人。你们应该会谈得来吧？”

    交代完了收集到的情报，妮可罗宾回到房子之中关上了门。

    “空岛啊……大骗子诺兰德……”

    是留在这里等待红心海贼团？还是跟着路飞他们去空岛上游玩一番？兰斯一时之间也是陷入了纠结之中。