
    “岚脚！”

    兰斯才不会给黑胡子憋大招的机会，见路飞几人都傻站着不出手，兰斯索性心一横，自己直接冲着黑胡子杀了过去。

    “啊啊啊！”

    被岚脚砍中的黑胡子痛嚎一声，左手直接一伸，使用暗水将兰斯整个人吸了过去。

    当亲自被这股引力吸引的时候，兰斯才感觉到那股力量有多强，而且这股力量无形无踪，简直是一股不可抗力。

    轰！

    一拳将兰斯击飞，黑胡子一边喘着沉重的粗气，一边能力大开继续他那未完成的暗之穴道。

    而在他的身上，一股浓郁的黑烟正冲天而起，源源不断。

    看着兰斯嘴中吐出一大口鲜血，路飞三人也不再傻愣着，终于是意识到了危机，三人分别从三个不同的方向朝着黑胡子攻击而去。

    不过黑胡子对于这三方而来的攻击并不在意，只见他双手一挥，三股黑烟从他的身上分出，直接向着路飞索隆山治三人冲了过去。

    “这到底是什么东西？！”

    看着眼前向自己扑来的黑烟，三人下意识地都是使出了自己的技能进行招架，但是无论他们施展何种技能，竟然是都无法攻击到这股黑烟。

    但是不仅如此，这股黑烟却是能束缚他们的行为，这让三人头疼不已。

    “这玩意比烟男的烟雾还烦人啊！”再一次被黑胡子的黑雾逼退，路飞想起了在罗格镇遇见的那个烟雾海军。

    “橡胶橡胶喷气机关枪！”

    在索隆与山治的掩护之下，路飞强行突破了黑胡子的阻碍，刚刚来到黑胡子的身边，路飞就使出了自己的橡胶枪乱打。

    “暗水！”

    黑胡子不慌不忙，他伸出左手在身前一档，用黑色旋涡接住了路飞的攻击。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    只见路飞的第一拳打在那黑色旋涡上的时候，他的二挡状态便直接被解除了，所以当他习惯性地挥出第二拳的时候，黑胡子的右拳也已经呼啸而至。

    轰！

    路飞整个人被轰出数十米，重击之下也是吐出了一口鲜血。

    唰！

    一道寒芒闪过，黑胡子的胸口被兰斯斩过凶狠的一刀。

    “啊啊啊啊！混蛋小子！”

    痛苦之中黑胡子使用黑暗旋涡吸住兰斯的身体，想要直接将兰斯的脖子扭断，不过兰斯的下一个动作，却是让他瞪大了眼睛。

    只见兰斯在电光火石之间双手起青釭剑，直接向着黑胡子的脑门狠狠地刺去。而在兰斯的身上，依然泛着浓浓的因为巫力而产生的蓝色光晕。

    下意识地将兰斯抛出，一个紧急闪避，黑胡子避开了兰斯这突如其来的一剑，不过他只是保全了自己的头部，因为青釭剑还是成功刺进了黑胡子的肩膀。

    “你这小子，为什么还可以使用果实能力？”咬牙发狠将青釭剑拔出扔到一边，黑胡子的脸上布满了因为疼痛而产生的豆大汗珠。

    “哦？我为什么不能使用果实能力呢？”兰斯苦笑一声，因为要是刚才自己的计划能够成功，那么说不定这个最终大boss就直接交代在自己的手上了。

    可惜的是，黑胡子在那一瞬间还是反应了过来。

    不过兰斯的嘴上还是装出了一副神秘的样子。

    “贼哈哈哈！说的是啊！你为什么就不能使用果实能力呢？暗之穴道！”黑胡子没有过多纠结于刚才的事情，而是将手直接按向了地面，发动了自己的招牌技能——暗之穴道。

    暗之穴道，黑胡子向地面释放黑暗，被黑暗碰到的人或物，会被吸入而下沉，最终被压缩粉碎。

    几个交手之间，黑胡子已经完成了暗之穴道，可以说此时兰斯他们已经再无胜算。

    此时的黑烟已经几乎笼罩了整个森林，每一棵树木与没有来得及逃走的动物们都在这股黑烟的引力之下缓缓下沉。

    其实黑胡子对付路飞几人完全没必要去废这种力气，他直接使用暗之穴道将对方四人吸引住在给予沉重的打击即可。

    不过黑胡子今天非常兴奋。

    白天的时候还和这个草帽路飞因为食物争得头破血流，之后又大谈梦想，晚上竟然即将由自己亲手猎杀这个草帽路飞，这不得不说是一种命运。

    既然是命运的安排，那么黑胡子决定以自己最为得意的招式送对方上路。

    况且对方还有一个无法被暗暗果实吸走能力的恶魔果实能力者，这也让黑胡子不得不使用更加谨慎的招式。

    “怎么回事？身体竟然在下沉！”

    “身体竟然拔不出来！”

    不同于对黑胡子的能力有着一定了解的兰斯，也不同于被黑胡子亲自讲解能力的艾斯。路飞三人现在对于这种奇怪的能力感到无比震惊。

    “不甘心就这么死去啊，还把路飞给拖累了！”

    兰斯心中暗骂一声，他原本以为自己会和其他的穿越者那样风风光光地走向人生巅峰，但是却没有想到，自己的蝴蝶翅膀竟然扇得有点猛烈，虽然改变的事情不多，但是却是改变了几个最为关键的事件。

    自己竟然要和未来的海贼王就这么死在伟大航路前半段的加雅岛？这开什么玩笑？

    难道自己是白穿越一趟？

    没去过空岛，没去过鱼人岛，更没见过四皇，甚至自己竟然是都忘了去把个漂亮妹子！

    这要是说出去简直是给广大穿越群众丢脸啊！

    悲愤交接之下，兰斯整个人巫力霸气全开，直接武装色覆盖双臂就朝着黑胡子冲了过去。

    “解放！”

    看着一脸杀气朝自己杀来的兰斯，黑胡子直接解放了一部分的物体，顿时一堆树木与石头残渣伴随着动物的尸体就向着兰斯丢了过来。

    而这时在兰斯的干扰之下，路飞几人也是稍微缓解了一下压力。

    两道岚脚轰碎解放的残渣，兰斯已经来到了黑胡子的面前。

    “指枪！”

    “我感觉你的威胁很大啊！海楼石手铐对你应该没有作用吧？贼哈哈哈！”并没有同兰斯硬碰硬，黑胡子直接伸出他那大手掌握住了兰斯的拳头，而兰斯的指枪食指正好从黑胡子手指之间的缝隙穿过。

    “所以，我还是选择把你的尸体交给海军吧！暗水！”

    一股强大的吸引力封锁住兰斯的动作，黑胡子一声狂笑，下一秒就将兰斯按向了地面的暗之穴道。