
    生者与故人相聚，将原本庆祝的欢喜气氛直接推向了高潮。

    在兰斯的帮助之下，寇布拉为薇薇的母亲设立了一个灵位，这灵位可以保持薇薇母亲的灵魂一直存在于人世。

    不过贝尔梅尔和娜美一番交谈之后却是选择回到了灵界，因为她觉得娜美长大了，应该去经历一番属于自己的冒险。

    午夜时分，酒足饭饱之后，众人在王宫的御用温泉室之内通通快快地泡了个澡，几天以来的疲惫在这温暖而舒适的热水之下也是一扫而空。

    “草帽当家的，趁着现在夜深人静，咱们还是尽快离开吧。”

    告别了寇布拉真情的感谢，红心海贼团和草帽海贼团齐聚一堂，已然做好了离开的打算。

    “真的要走了吗？路飞？”薇薇清澈的眸子中闪烁着明灭不定的光芒。

    “是啊，薇薇，我们毕竟是海贼呢，可不能一直留在王宫里啊。”娜美对薇薇轻轻一笑，表示了一行人的立场与身份。

    “是啊……”薇薇轻叹一声，语气中带有一丝留恋。

    “薇薇，你要跟我们走吗？一起去当海贼吧！大海上可是很好玩的哟！”

    “路飞！”

    路飞露出一个灿烂的笑脸准备邀请薇薇上船，不过却被娜美一把打断。

    “呼――”依靠在沙发一角，山治吐出了一口白烟。

    不只是山治，草帽海贼团的其他成员也都表现出了一副沉重的表情。

    “走吧，兰斯！”感受着屋内伤感的气氛，罗走到兰斯的身边吐出一句话。

    “嗯！”兰斯理解罗此时的想法，毕竟他和红心海贼团是突然冒出来的，关于草帽海贼团和薇薇的羁绊，他们无法参与也没有必要参与。

    “你要走啦？兰斯？”路飞看了看门口的罗和兰斯，歪着脑袋问了一句。

    “是啊，路飞，咱们以后还会再见面的。”

    “当然！”路飞嘻嘻一笑，露出一个阳光的笑脸。

    “后会有期！”受感与路飞的温暖，兰斯也笑着回了一句。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    这时一个陌生的电话打了过来，路飞的注意力直接被电话虫吸引了过去。

    ……

    一天以后。

    “是的，只击沉了一艘而已，是一个叫做冯・克雷的巴洛克工作室的特工的船而已，还有一艘则……”

    在阿拉巴斯坦圣多拉河波涛涌动的海面之上，是一堆杂乱无章被战火撕碎的船只残片。Mr.2冯・克雷的海贼团由于为了掩护迎接伙伴的草帽海贼团，此时已经在管理这片海域的海军本部上校黑牢缇娜的黑牢部队的围剿下被彻底击败，几乎全军覆没。

    粉红色的长发随着海风飘扬在身后，一袭酒红色制服的缇娜正在主舰的甲板上与某人通话。

    “让他们逃了吧？”一个熟悉的声音传来，在电话虫的另一边，赫然是为了追捕草帽小子而出海，从罗格镇一直航行到阿拉巴斯坦的白猎人烟鬼斯摩格。

    “没想到我竟然会中那种圈套。”看着手下海兵正押送着海贼，缇娜随口抱怨了一句。

    “毕竟逃跑是他们的专长啊。”斯摩格的声音仿佛轻松而随意。

    就在这时，一个头发和上半身的服装组合在一起仿若一枚菠萝一般的海贼挣脱了海兵的束缚，他抢过海兵的刀疯狂地向着缇娜杀将而来。

    “缇娜小姐，小心海贼的偷袭。”一旁的赞高和霍波迪看到这一幕，纷纷扯开嗓子大吼大叫。

    这两个奇葩，在东海时被乌索普和山治狠狠地教训了一番，后来机缘巧合之下两人因为歌舞从而走到了一起。最后又莫名其妙地被黑牢缇娜赏识，成为了缇娜的下属兼脑残粉。

    “真是气死我了，缇娜烦死了。”

    “烦你自己的不中用吗？”

    “不，才不是。”一个瞬身闪开菠萝海贼偷袭而来的一刀，缇娜浅紫色的眸子波澜不惊，看不出一丝情绪。

    一个仿若监狱的大铁门被重重合上的声音蓦然响起。

    “太帅了！槛槛果实的力量！‘被我的身体穿过的东西都将被锁住’！”这时候，赞高摆了一个奇怪的造型，不遗余力的表达着自己对于缇娜的崇拜。

    “快说吧，这句经典台词，快说吧！”赞高话音刚落，霍波迪崇拜的声音紧接着响起。而且他也做出了一个奇怪的造型，两人尽显奇葩之感。

    “这是什么啊，铁锁吗？”菠萝海贼被缇娜一招击翻在地，与此同时，他的身体已经被坚固的铁锁牢牢地锁住。

    随意地坐在地上躺着的肌肉海贼的身上，缇娜叼着一根白色烟卷的樱唇微微轻启：“我是在生你的气啊，斯摩格。”

    “嘶――呼――”电话虫模仿着斯摩格抽烟时的动作：“你是不是知道的太多了啊。”

    “因为虽然草帽小子逃脱掉了，而你却……”说到这里，缇娜闭上的眼睛缓缓睁开，脸上露出了一丝不易察觉的莫名笑意：“看起来蛮开心的。”

    “啊？我吗？为什么？”斯摩格这时却开启了装傻模式。

    “谁知道呢。”作为和斯摩格同一期的海军学员，缇娜怎么会不知道这个烟鬼心里装的是什么。

    “嘛，不说了，有客人来了。”

    “哦？”缇娜想要再问些什么，电话虫却咔嚓一声再也没有了动静。

    “好久不见了，幽灵小子。”

    “别来无恙啊，斯摩格上校。”

    带领一众海军士兵，斯摩格将红心海贼团拦在了前往西海岸的路上。

    看着眼前荷枪实弹的海军，罗和巴托洛米奥等人已经做好了战斗的准备。

    “船长，这里交给我吧，你们先走。”想起了自己和斯摩格在罗格镇的矛盾，兰斯主动请缨站了出来。

    “我看没有这个必要，大家合力之下不难离开这里。”罗扫视了一眼海军的阵势，貌似除了眼前这个烟鬼长官，其他的不过是一些普通士兵：“而且就算真的要留下谁来拖住敌人的话，那也应该是我这个当船长的。”

    “其实……我与这位烟鬼上校有一些私人恩怨。”看到罗好像误会了什么，兰斯作出了自己的解释：“船长，我的海楼石猎网，海楼石手铐以及海军六式都是这位长官‘送’给我的，当初我欺骗了他。所以这一次的问题，必须由我亲自来解决。”