
    “来，喝吧！”将一杯饮料递给路飞，贝拉密竟然表现出了一副客气的姿态。

    “哟，谢啦！原来你人还挺好的嘛！”路飞接过饮料，仰头咕咚咕咚地喝了起来。

    就在这时，异变突生！

    只见娜美瞳孔一缩还没来得及提醒路飞，贝拉密突然一拳轰在路飞头部，将路飞整个人狠狠地从椅子上砸了下去，直接轰碎了酒吧的吧台。

    “真的打起来了？！”

    “呀哈哈哈！贝拉密这家话真的有问题啊！”酒吧里唯一哈哈大笑的是萨奇斯。

    “嗯？你想干什么？小杂碎？”贝拉密挑了挑眉毛，略带惊讶地问了索隆一句。

    “这个问题该由你来回答才对。”索隆脸上阴云密布，瞳孔仿若寒冰，和道一文字已然顶在贝拉密的咽喉之前。

    “索隆，等一下！我们什么消息都还没打听到呢！”

    “少啰嗦，是这家伙先挑衅的！”

    战斗一触即发，索隆直接喝退了试图阻止他和路飞出手的娜美。

    “你站起来了啊？哈哈哈哈！”

    路飞缓缓站起，他擦了擦嘴上的灰尘，眼中闪过一抹杀意：“很好，你应该有心理准备了吧！”

    “哎？”贝拉密咧嘴一笑。

    “哟吼！”

    “听到没有，那小子想找贝拉密打架！”

    “上啊！上啊！”

    在一旁的起哄声之中，贝拉密突然一笑：“哈哈，这可不是打架，是测试！来吧，让我瞧一瞧，你到底有多大的能耐！”

    “路飞，等等！”看着路飞已经摆好了一副战斗的姿势，娜美却先站了出来阻止了路飞。

    “看来不是为了遵守和娜美的约定才会选择不还手。我就说嘛，以路飞大大咧咧的性格，怎么会遵守这种约定。他可是最坑伙伴的船长啊！再说了，娜美后来不是取消约定了么。”兰斯见状喃喃自语，第二种猜测，并不成立。

    “大叔，我们想去空岛，你知道有什么相关的线索吗？”为了尽快离开这里，娜美焦急地向酒吧的老板问出了自己的问题。

    “嗯？”

    起哄的声音戛然而止，听到娜美的话，每个人都竖起了耳朵。

    场面一度异常安静。

    “她在说什么？”

    “不会吧？”

    “哈哈哈哈！”

    短暂的宁静之后，便是如同暴风雨一般的嘲笑之声。

    “记录指针明明就是指着天上啊！”面对充盈着整个酒吧的嘲笑之声，娜美依然有些不甘心。

    “记录指针本来就很容易坏啊！”

    在一阵又一阵的嘲笑声之中，娜美的俏脸一瞬间羞得如同熟透的红苹果一般。

    “真是败给你们了！你们怎么连那种老掉牙的传说也会相信啊！天空上会有岛屿？你们到底是什么时代的人啊！”贝拉密拉过一张凳子坐了下去，整个人仿佛已经笑岔了气。

    “伟大航路上的奇特海流之谜，一个接一个的都被证实了，上冲海流就是其中一个！看来你们是连听都没听说过对吧？”

    “被上冲海流吞噬的船只，会被推到半空中，再直接整艘船掉到大海里，不知情的古代航海家，看到船只从天而降的异象，就凭空想象出天上有个空岛。说什么天上一定有另一个世界！哈哈哈哈！”

    “太蠢了！每一种现象都有它的成因！你们眼中的梦想，现在也全部被解开了！”

    “嘿嘿！真是败给你们了！我本来还想测试你，让你加入新时代的队伍呢！没想到你居然是一个妄想狂！”

    “听好了，海贼怀抱寻宝梦的时代已经结束了！黄金乡？翡翠之都？大秘宝OnePiece？就是有笨蛋被寻宝梦骗得团团转才会忽略了眼前的利益，连那些比谁都强大，拥有着称霸这片海洋的实力的家伙们，都被这根本不存在的幻想玩弄致死！”

    “死掉的笨蛋还被大家这样说。”说到这里，贝拉密抬起头盯住了路飞的眼睛：“那家伙可以活在梦想里，可真是幸福啊！哈哈哈哈！这根本是对丧家之犬的讽刺嘛！”

    听到这里，路飞攥紧的拳头渐渐松开，原本充满战意的眼神也变得淡然起来，就仿佛那最平静的湖面，没有一丝涟漪。

    “我只要看到追逐寻宝梦的笨蛋就很不爽！”一拳将路飞击倒，贝拉密将一杯酒水摔到路飞脸旁，还不忘继续放嘴炮：“就是因为海贼里有你们这种不成器的家伙，这才害得同样是海贼的我们，水平都被拉低了。”

    “一群臭虫，快滚出去！”

    “有你们在，连酒都变得难喝了！”

    “贝拉密说得没错！”

    “快滚快滚！快点从这个镇上消失！”

    “哈哈，贝拉密，大家可都是等着看好戏呢啊！”

    路飞躺在地上，无视了酒吧里的嘲笑之声，也无视了向他抛来的一个又一个的酒杯与盘子。

    “路飞，索隆，不要管我们的约定了！快把那些混蛋打飞！”娜美忍无可忍，她不能让路飞因为自己之前的一席话而受到侮辱。

    “索隆，这场架，绝对不能打！”没有理会娜美，路飞坐起身子，却是先给索隆下了一个命令。

    看着路飞认真无比的眼神，索隆一瞬间明白了路飞的意思。

    有着与海贼王齐肩的世界第一大剑豪的梦想，索隆其实是船上最为了解路飞的那个人。

    “路飞，如果香克斯在这里，如果他的伙伴被人打伤，你说，他会不会出手呢？”

    角落里一个陌生的声音突兀地响起，瞬间吸引了所有人的视线。

    根据兰斯的观察，路飞拒绝战斗的理由，十有八九不是单纯地模仿香克斯，因为在兰斯的记忆里，索隆这一次也是受了很严重的伤。

    香克斯对于别人对自己的侮辱可以一笑了之，但是如果有人敢伤害他的伙伴，他绝对是第一个饶不了对方。

    那么，真相，啊不，理由只有一个。就是路飞此时在心里，已经彻底将贝拉密这一群人给看低了。

    如果只是单纯地被别人嘲笑自己的梦想，就去恼羞成怒而攻击别人的话，那么在出手的那一刻，自己就已经先输掉了。

    这才是香克斯海贼之道的本质，而不是对于任何欺负自己的人都不还手这种邯郸学步东施效颦。

    不过兰斯就不一样了。

    首先他承认自己做不到这种超脱于凡人的大度；其次，他之所以想要对付贝拉密，其实还有一个私人原因。