
    “那个，我叫克莉，请问我可以加入你们海贼团吗？”

    “.……”

    突然传来的怯怯之声，瞬间使几人安静了下来。

    兰斯转头看向这边，露出了一副饶有兴致的表情。

    巴托洛米奥则是嘴巴微张，露出几根獠牙，眼中闪过一抹惊讶。

    布鲁克最为夸张，由于他没有瞳孔也没有面部肌肉，所以他的嘴巴也是张得最大。

    甚至就连佩罗娜也不再念叨兰斯，而是蹬着她那原本就很大的眼睛一脸疑惑的盯着这个叫做克莉的人鱼。

    “怎么了？我说错什么了吗？”

    人鱼克莉见几人都不再说话，转而齐齐地盯住了她，不由得小脸泛起微红，内心也开始紧张起来。

    “我们是人类，是海贼啊！你就不怕我们吗？”

    人鱼本来应该是很惧怕人类的存在，更何况现在兰斯等人的身份还是人类中的海贼。

    而对人鱼一族造成祸害最为严重的，恐怕就是人类中的专业奴隶贩子与各路海贼了。

    而此时这个看上去还未成年的小人鱼却想要加入自己的海贼团。

    这难道是在开什么国际玩笑吗？

    “呃，克莉觉得你们应该是好人……”

    尽管知道人鱼一族都非常单纯，而这个人鱼又是人鱼之中年纪阅历不高的存在，应该会更加的单纯。

    但是当自己亲耳听到对方的这句话之后，兰斯还真是有点哭笑不得：“就算我们是好人，但是你为什么要加入我们做海贼啊？”

    “因为在海底鱼人岛的生活实在是太无聊了，哪怕是高高在上的白星公主，她也从没有见过海面上的美景，也没有被阳光直接照射过。”小克莉提到白星，眸子中也是闪过一丝的憧憬与敬意。

    “所以我趁着同胞们出海的时候，自己一个人逃出来了，但是没想到却是被一群坏蛋给抓住了。”

    这个理由，真的是有点强大，基本能比得上路飞的随意了。

    兰斯很想告诉这个人鱼小妹妹，海面上是有许多美丽的风景不错，但是更多的却是数之不尽的危险，根本不是她这样的小女孩能够应付的。

    但是一看到小克莉那充满希冀与期待的眼神，兰斯又有一点于心不忍。

    这个海贼王的世界，不就是追逐自由与梦想的世界吗？

    既然自己已经来到了这个世界，那么为什么还要像在地球上时那样畏畏缩缩不敢施展拳脚呢？

    想到这里，兰斯却是问了小克莉一个问题：“加入我们海贼团当然可以，但是我们不能要起不到任何作用的小女孩啊！你总不至于，想让自己当做我们的备用支票吧？在我们缺钱的时候卖掉你？”

    按照草帽海贼团的配置，一条海贼船上至少需要以下职位。

    船长，毋庸置疑，兰斯就是船长；

    剑士，可以说是战士，赵云可以胜任；

    狙击手，这个职位暂时可以不考虑，因为兰斯也想不到什么合适的人选了；

    航海士，之前在罗的船上由贝波来胜任，所以接下来航海士是必须的；

    厨师，这个自己也需要去寻找一位；

    船医，耳濡目染，在罗的船上待了那么久，只要不是特别复杂的手术或者疾病，兰斯自己也可以应付；

    船匠，这个职位还真有点不好找；

    考古学家，这个没有必要；

    音乐家，虽然这也不重要，但是布鲁克已经是自己的伙伴了；

    舵手，这个职位也只能暂时交给赵云来做了。

    所以船上目前缺少的主要是航海士，厨师，船匠，以及舵手；紧急缺少的则是航海士以及厨师。

    而看小克莉那娇滴滴的模样，也不可能胜任船匠以及舵手，所以如果她不会航海术或者厨艺的话，基本就可以决定将她送回鱼人岛去了。

    “那个，我……”小克莉闻言顿时支支吾吾起来，看上去就好像什么都不会的样子。

    “算了，等有机会我送你回鱼人岛吧！”

    兰斯也突然觉得自己有点想多了，这么大的小女孩又能会做什么呢？又不是天才航海士娜美，小小年纪在航海术方面就有相当高的造诣。

    “我可以根据海水的流动与温度判断出远处的海流，还可以根据空气中水蒸气的湿润推测出短期的天气变化！”眼看自己就要被送回无聊的鱼人岛，小克莉顿时牟足了一股劲大喊了出来。

    “.……”

    兰斯听到小克莉的话之后顿时一阵无语，尼玛，这不是娜美的被动技能吗？

    虽然不知道这个人鱼小女孩能有娜美几分的实力，但是兰斯却已经很满足了。

    好好教导一下，就算小人鱼不如娜美，那么自己以后的航海之路也是不用发愁了！

    而且考虑到自己的船上恶魔果实能力者居多，所以再加上一条人鱼的话，那么说不定在关键时刻还能起到一定帮助。

    “好吧，你及格了！”

    “耶~”得到兰斯的首肯，小克莉顿时高兴地大叫了起来。

    不得不说，小克莉这一次赌运气赌赢了。因为如果换了其他的海贼团，一定会把她卖给天龙人。

    但是就算她不赌上一赌，如果遇到的是其他海贼团的话，那么结果也一样是被卖给天龙人。

    “喂喂！你没有搞错吧！你怎么可以让这么一个小孩子去做海贼呢？”看完了这戏剧性的一幕，佩罗娜却是不干了。

    因为虽然她看上去像是一个萝莉，但是她也已经23岁了，而这条人鱼可是货真价实的未成年人啊。

    “你慌什么，我又不让她去打架。”

    “你！”

    兰斯白了佩罗娜一眼，却是把佩罗娜气得直指他的鼻子。

    “放心吧，不会有问题的。”开玩笑适可而止，所以兰斯也是一本正经地给佩罗娜做了一个保证。

    以后要是对付其他势力的话，他最起码还有罗路联盟，而且以香克斯之外的四皇团大多数都是果实能力者来看，如果小克莉在水里逃命的话，那么那些家伙们也是无法轻易就拿下小克莉。

    所以兰斯对于未来基本是信心满满。

    想完这一切，兰斯径直走到船头，深吸了一下清新的海风，意气风发：“那么，幽灵海贼团的伙伴们，让我们一起向着香波地诸岛出发！”

    “好！”众人也是高声齐呼！

    就这样，在临近香波地诸岛的某个海域，未来名扬大海的“幽灵海贼团”正式成立！