
    由于雷利突然加入了战场，再加上黄猿一副游手好闲的行为，所以海军一方渐渐失去了之前取得的巨大优势。

    在这场战斗中，赵云轻松击败了一台和平主义者，草帽海贼团合力击败了两台和平主义者，基德与罗联手击败了两台和平主义者，兰斯在脱离与黄猿的战斗后也顺便干掉了一台和平主义者。

    尽管海军这一次损失惨重，但是黄猿这只猴子到最后还是只抓了一些无关痛痒的海贼优哉游哉地回去交了差。

    除了把某些倒霉遇见他的超新星给胖揍了一顿之外，可以说这一次黄猿是白来了。

    当然，黄猿这是不知道兰斯给两个天龙人下了“诅咒”。

    如果他知道还有这么一段故事，那么他一定不会放任兰斯就这么离去。

    因为到时候天龙人一定会像苍蝇一般烦死他。

    不过虽然兰斯和路飞一群人成功远离了黄猿的追击，但是不知道为什么，巴索罗米熊这个革命军的卧底却是依然冒了出来将草帽海贼团给拍飞了。

    估计大熊也是铁了心要让路飞他们去修行一次了。

    而且在与兰斯相遇的时候，熊还以一种难以捉摸的眼神瞅了兰斯几眼。

    虽然兰斯没有搞明白熊到底打的是什么主意，但是兰斯并没有在熊的眼睛中读出哪怕是一丝的敌意。

    “大熊这家伙，也是个悲情人物啊。如果我穿越到罗杰时代就好了，那样我一定能改变许多悲剧。”

    倚靠在自己海贼船桅杆上的瞭望塔之中，兰斯正在回忆着昨天发生的诸多事情。

    “嘛，到时候再把熊的灵魂召唤出来就好了，说不定还能成为《龙珠》里人造人17号18号那样的存在呢。”

    不再苦恼于自己穿越的时间，兰斯开始分析自己的能力。

    到现在为止，自己身上主要有着三种战斗能力。

    其一是穿越时自带的通灵者能力。

    现在的持有灵是五大元素精灵之一的灵魂之火——火灵，而最开始的亡者持有灵赵云已经有了新的肉体，目前成为了一个得力的伙伴。

    第二种能力则是在海贼王世界中习得的各种体术技能。

    诸如海军六式以及双色霸气。

    还有那一点上不了台面的剑术。

    最后一种能力则是恶魔果实带来的引力能力。

    以上三种能力，无论哪一种开发到极致，都可以成为大海上最顶尖的一类强者。

    不属于这个世界的通灵能力就如同外挂一般，这个自不必说。

    而体术大成者，海军中有海军英雄铁拳卡普，海贼中有着四皇之一的霸主香克斯。

    除此之外，还有着肉体极为特殊的百兽凯多以及世界第一大剑豪鹰眼米霍克。

    只是后两位一个是最强防御与生命力，一个是将剑术修炼到极致的大剑豪。

    而兰斯若要想单纯凭借体术就达到他们的境界的话，估计还需要走上相当长的一段时间。

    至于引力果实的开发，兰斯是绝对不会放弃的。

    引力，时间与空间，可以说是组成世界的本源，无疑是最为强大的存在。

    当然，在这个世界中强大的能力还有着白胡子那震碎一切的震荡之力与黑胡子吞噬一切的黑暗之力。

    不过至今还没有人能吃到最为纯粹的时间果实与空间果实，所以如果好好开发引力果实的话，那么自己绝对能成为震震果实之后第二个翻江倒海的存在。

    “喂，想什么呢？”

    思绪突然被人打断，兰斯回头一看，却是撑着一把小伞飞了上来的佩罗娜。

    这时候的佩罗娜已经不复在恐怖三桅帆船时的那副打扮。

    一袭粉色的长发披在身后，原本呆萌的西瓜头发型也是飘散开来，显得多了几分精神伶俐。那副“萝莉式”的打扮也是已然不在，取而代之的则是一身清新的衬衫与刚过膝盖的短裙。

    离开了终日压抑的恐怖三桅帆船，告别了那些腐烂衰老的僵尸，佩罗娜的性格也不再是那么阴沉，而是逐渐变得开朗起来。

    虽然还没有原著中两年后那么漂亮与性感，但是最起码看起来是顺眼得多了。

    “我在想着，把你们送去哪里比较安全。”

    “安全的地方，我觉得……等等，我们，为什么是我们？你这句话是什么意思？”

    本来以为兰斯是在询问她的意见，但是佩罗娜刚刚作出一副思考的表情，却是突然醒悟过来。

    “唔？”

    感受到佩罗娜的情绪激动，佩罗娜背上的小熊也是不由得轻哼了一声。

    这个小熊是兰斯在铁石岛与罗分别时，利用两个人的能力制作出来的。

    外形就和佩罗娜常年抱着的那个小熊玩偶是一样的，而灵魂的话，以兰斯的能力就更好找了。

    灵界里通人性的动物灵魂多得是。

    “是啊，我需要把你和小克莉以及布鲁克还有巴托洛米奥送到一个比较安全的地方去。”

    ……

    “为什么我也要被送走啊！我可是很厉害的！我的屏障可是没有人能够突破的！就连那什么大将黄猿都轰不动！”

    既然佩罗娜引出了这个话题，兰斯自然是召集所有的伙伴去开了一次会。

    而当巴托洛米奥听到自己不能跟随兰斯之时，却是一时之间情绪高涨，有点不能接受。

    “因为，你需要保护小克莉以及其他的伙伴啊！”

    对付巴托洛里奥，兰斯也是没有别的办法，只能采取这种“以语言激励之”的方法。

    巴托洛米奥的屏障具有着绝对防御的能力不假，但是他现在的战斗力在顶上战争那种强者云集的战场之中还是有点不够看，他总不能一直用屏障把自己裹起来不主动出击吧？

    况且，在剩下的几个人里面，也的确是巴托洛米奥的战斗力最高了。

    此时的布鲁克还不怎么厉害，单是面对和平主义者，都只有被吊打的份。

    虽然佩罗娜的能力很强大，但是她也是进攻有余，防御不足。如果是遇到炮击或者是没有心智的和平主义者的话，佩罗娜就束手无策了。

    所以考虑之下，巴托洛米奥还是留下来比较合适。

    “虽然我也很想去帮忙，但是我的实力真的好像有点不够看呢，呦吼吼吼！”布鲁克倒是没有什么过激的反应，因为他毕竟也是“活了”几十年的“人”了，虽然性格上有点逗，但是行事上还是很果断的。

    毕竟动漫里正反派种种“低智商”的行为只是纯粹用来搞笑搏观众一笑的，而这里却是充满杀戮与鲜血的现实世界。

    虽然不知道兰斯到底要去做什么事情，但是毕竟兰斯是自己的船长，所以布鲁克选择相信兰斯。

    “克莉也只好留下咯，不能帮上兰斯哥哥的忙了。”小克莉低下了头，显得有点不开心。

    不过在兰斯摸了摸她的头之后又是还给了兰斯一个微笑。

    “那么你呢？”

    最后一个需要说服的对象，自然就是佩罗娜。

    “我？”佩罗娜有点犹豫不决，虽然她与兰斯这些人相处的时间并不太长，但是和他们在一起，远比自己和那群僵尸待在一起要开心得多。

    “嘛，这样吧，我交给你一个任务。”看到佩罗娜有点下不了决心，兰斯却是微微一笑：“等我回来的时候，你把那个章鱼小八给我说服到船上来吧！”