
    “喂，刚刚那是月光莫利亚吗？”

    “白痴，你在开玩笑吗？月光莫利亚可是王下七武海，怎么可能会摔那么远？”

    “可是在这座岛上还有谁长那么大个头吗？”

    “万一是被组合而成的新式怪物僵尸呢？”

    “你们说，这些海贼会不会打败月光莫利亚？”

    “嘘……小点声，看一看再说……”

    “.……”

    窸窸窣窣的议论在小岛的各个角落里此起彼伏，正是那些被莫利亚夺走影子从而在岛上苟延残喘见不得阳光的倒霉海贼。liudianxing.com

    由于原主人死亡会导致影子消失，所以月光莫利亚倒是没有对这些人赶尽杀绝，所以他也是任凭这些掀不起风浪的海贼逗留在了这座岛上。而这些海贼也是由于常年见不到阳光大多数人都变得和僵尸几乎已经看不出了差别。

    此时红心海贼团的乱入却是给了这些人重新面对生活的希望。

    “影子大集合！”

    此时的莫利亚略显狼狈，洋红色的火葱头沾满了灰尘，嘴角也是沾有一丝未擦净的血迹。

    不过他的表情却是无比地狰狞与兴奋，就仿若一个从地狱中回光返照的魔鬼一般，看起来就像是要去做一些什么不得了的可怕事情！

    “可恶的海贼，我要让你们为你们的所作所为付出惨重的代价，嘿嘻嘻嘻！”

    嗖！

    嗖……

    “无数”的影子在莫利亚的召集之下迅速地脱离僵尸又准确地飞向了莫利亚的位置，就仿若一个个黑色的流星被恐怖的黑洞吸引一般，诡异而又壮观！

    “咦？”

    很快，莫利亚就吸收完了岛上的影子，不过他的表情却是略显诧异，就仿佛遇见了什么不得了的事情。

    “嗯？”随后赶到的兰斯看着莫利亚奇怪的表情，脑海中也是泛起了一丝疑惑，不知道这个月光莫利亚现在是又在玩什么把戏。

    “我的影子们呢？”莫利亚在短暂的失神之后突然冲着兰斯破口大吼，一副见了杀父仇人一般的狰狞表情：“你小子，我的影子们呢？你对我的影子都做了什么？”

    “你的影子？”兰斯在听到莫利亚这句话的一时之间也是有点搞不明白，不过稍微一思索，他就想清楚了事情的关键所在，故而冷笑一声：“我猜，你的影子们差不多已经被我家船长他们给净化完毕了吧！”

    在之前众人还没有登陆恐怖三位帆船，仅仅是拟定与莫利亚的合作计划之时，兰斯就将莫利亚的能力和僵尸的弱点都告诉了红心海贼团的众人，为的就是以防莫利亚不答应他们的合作建议翻脸时能够及时应对。

    而后来罗决定放弃合作计划转而为消灭莫利亚的势力，因此众人在拟定新的作战计划的同时，就包含了尽可能多地净化僵尸从而削弱月光莫利亚的这一个计划。

    红心海贼团大多数船员虽然也是一些逗比，但是相比草帽海贼团，他们至少会严格按照拟定好的计划行事，而不是随时随刻地凭借自己的感觉去处理遭遇的状况。

    由于红心海贼团的船员比较多，兰斯之前又借助火灵直接消灭了一群士兵僵尸和动物僵尸，再加上众人告诉岛上的受难者将他们平时所捕获的影子给释放掉，因此整座岛上所剩的影子已经不多了。

    所以此时当莫利亚发动自己的终极大招之时，他却是尴尬地发现被自己吸收来的影子已经没有多少，充其量也就是有着百八十个。

    而这些影子和噩梦路飞所吸收的精英影子有所不同，其中的精英影子含量少得可怜，所以此时的莫利亚并不具有原著中噩梦路飞的惊人战斗力。

    莫利亚那千影附身的计划还没有开始，就已经结束了。

    “兰斯，刚刚是怎么一回事？”

    这时候，罗也率领其他船员以及一些临阵倒戈的海贼聚了过来，刚刚他们眼看就要把将军僵尸军团消灭完毕，却突然发现这些将军僵尸就在同一时间全部失去了影子从而躺了下去。

    “船长你看，莫利亚要拼命了，是他把影子都给吸收过来了。”

    经过兰斯简单的解释，红心海贼团众人也是都明白了此时是怎么一回事，只是留下为数不多的勇敢海贼你看我我看你地不知所措。

    “你打算怎么办，兰斯？”罗虽然是船长，但是由于莫利亚是被兰斯给逼迫到了这个地步，因此他还是比较尊重兰斯的意见。

    “嘛，我对他的兴趣并不大，船长你说怎么办那就怎么办吧！”兰斯却是没有做出什么决定，而是做了个无所谓的动作。

    不过月光莫利亚此时鼻子却是要气歪了，自己身为一个堂堂的王下七武海，竟然像一条砧板上的鱼一样任人宰割，对方甚至是连稍微重视他一点的意思都没有，这让莫利亚的表情因为愤怒变得非常扭曲，就像是吃了狗|屎一样极度难忍。

    “一群不知天高地厚的小海贼，竟然敢如此看低本大爷，你们都给我去死吧！”

    愤怒地大吼一声，莫利亚随手举起身边的巨石便向着身前的敌人丢了过去，那巨石在莫利亚几十个影子加持的力量下直接带着呼啸的风声仿若天外流星一般轰向了众人！

    “ROOM！”

    由于莫利亚体型巨大，因此他丢过来的巨石也是如同一座小房子一般，为了不伤到自己的伙伴，罗还是发动能力将这巨石转换到了一旁的废墟之上。

    眼看自己全力的一击被敌方轻易破解，莫利亚不但没有吃惊，反而早早一步转过了头去。

    “他又在搞什么鬼？”

    众人见状也是有点糊涂。

    “糟了！”思索片刻，兰斯突然想到了什么，下一秒便极速瞬移到莫利亚身边，却是发现已经无力回天：“该死的，莫利亚竟然利用果实能力逃跑了，大意了啊！”

    其实莫利亚在发现自己聚集的影子数量不多之时便已萌生退意，后来趁着兰斯和**天的时候稍稍放松了警惕，便偷偷将自己的影法师给派了出去。

    而此时兰斯在靠近莫利亚之时，影法师已然逃出很远，于是莫利亚便瞬间转换了自己和影法师的位置，只留下一个笑着露出一排整齐尖牙的影法师傻站在原地。

    就在下一秒，影法师也突然遁去，进而消失得无影无踪。