
    “库啦啦啦啦啦……那个小子是谁？我怎么没听说过有这么一号人物？”扫视了一眼周围的战场，白胡子大笑一声，眼神中闪过一丝微妙不可查的光芒。

    “嗯，我好想也没听说过，可能是旗下某个船长的船员吧？”马尔科也注意到了“那个人”，脸上不由得浮现出一丝惊讶与凝重。

    “库啦啦啦啦啦，现在的时代，果然是你们年轻人的天下了啊。”

    “老爹……”

    白胡子和马尔科嘴中所说的“那个人”，自然就是被兰斯留在后方的赵云。

    自从赵云加入了战场之后，原本胶着不堪的后方战场，渐渐已经由白胡子一方的劣势转为优势。

    没错，仅仅因为赵云一人的加入，就使得战局扭转开来。

    因为双方的主要战斗力都集中在了正前方，而白胡子和马尔科又需要时刻紧盯着海军大将，所以后方的战斗虽然激烈，但是并没有特别震颤的战斗。

    而赵云的战斗力是每一天都在增长的，现在已经离开了香波地诸岛有了一周的时间，虽然这时间对于普通人来说，起不到太多的作用，但是对于赵云来说，却是呈直线性的增长。

    因为灵魂与肉体的契合度，是一种先慢后快最后再慢的趋势，所以此时的赵云只要还没有达到接近巅峰战斗力，他的实力增长速度便是极为恐怖的。

    嗤！

    赵云双手持枪用力一挥，顿时便有一道横向的青蓝色斩击扫了出去，如同所向披靡的飓风一般，直接轰飞了他面前数十名海军。

    不过正如大剑豪那样，可以斩一切想斩之物，也可以不斩一切不想斩之物，所以在赵云的刻意之下，这些海军并没有被斩为两段，只是重伤昏死了过去。

    赵云生前是一位杀敌无数的猛将，但是在灵界生存的数千年，却是逐渐柔化了他的心，不再像生前一样那么杀伐果断。

    当然，这只是对于这些还算是“无辜”的士兵。

    如果面对的是烧杀抢掠的海贼，赵云只会一枪封喉。

    “加油啊银甲怪人！”

    “跟着那个枪兵，大家冲啊！”

    ……

    “艾斯――”

    随着战局的推进，原本由于青雉的能力而形成的冰层也是在战斗中断裂崩碎开来，而出乎所有人意料之外的是，就在冰层崩塌的瞬间，一艘军舰突然之间从天而降，轰然砸在了海军本部的港湾之内。

    在那“飞船”之上的正是草帽小子路飞以及无数深海大监狱的大罪犯！

    “路飞――”

    处刑台上，被镣铐拴在地板上的艾斯瞪大了不可思议的眼睛失声喊出了声。

    而原本心情沉重泪流不止的卡普也是在一瞬间就换了个表情，眼睛瞪得如同铜铃一般，下巴更是直接摔在了地上，嘴巴大张仿佛能塞进一个篮球。

    无数人都因为这突如其来的奇异现象而呆在了原地，因为谁又能想到会有一艘军舰突然从天而降？

    完全不理会众人携带有各种情绪的目光，路飞落地之后毫不犹豫地就冲着艾斯的位置奔了过去，而他的目标自始至终也就只有一个，那就是拯救艾斯！

    而早已加入战场，不断游走在刀剑边缘的兰斯在看到路飞之后也是眼前一亮，直接连连使用剃向着路飞奔了过去。

    兰斯没有使用飞行能力，因为剃的速度在这强者云集的战场之上并不罕见，但是如果自己要是飞过去，那海军和七武海可就是要枪打出头鸟了。

    ……

    “怎么？不让开吗？”

    站在赵云面前，一个身披海军正义披风的高大身影冷冷地说道。

    此人一袭红衣，头戴一顶海军军帽，左胸佩戴有一朵红色蔷薇花。整个人面若寒冰，杀气四溢，仿若一个地狱里归来的杀神一般，单凭一身气势，就能压得众多海贼失去战斗的勇气。

    只不过他这一身气势，自然是对无双赵云起不了作用。

    作为长坂坡在曹军中七进七出的猛将，作为曾经反抗魔王远吕智的领军人物，无双赵云除了不具备霸王色霸气，可以说是所有条件都达到了海贼王世界中最为顶尖的那一类人的存在。

    “虽然不知道阁下有着什么目的，但是光凭阁下这一身气势就不难判断出，阁下并不是普通的海军。而一个身份特殊的海军大人物来到这里，事情自然就不会简单了！”

    面对来人的强势与压迫，赵云却是根本不予理睬。

    “朋友你等一等，刚才这个海军说老爹把我们出卖给了海军，我想知道这到底是怎么一回事！”

    说话的是“大漩涡蜘蛛”斯库亚德，就是白胡子旗下“坑爹”的那个海贼船长。

    而此时与赵云对峙的海军，自然就是海军本部三大将之一的“赤犬”――萨卡斯基。

    萨卡斯基原本是想要使用“反间计”来将白胡子一军，但是却没有想到遇到了这么一个心思缜密实力强大的奇怪枪兵。

    虽然他有自信击败这个银甲枪兵，但是他不想在白胡子眼皮子底下搞这种事情啊！

    “海军大将赤犬！你来这里做什么！”

    一声怒吼响起，白胡子海贼团一番队队长“不死鸟”马克尔已然化为一只不死神鸟飞向了赤犬，并顺势一脚朝着赤犬的头部踢了过去。

    “混蛋！”赤犬见状暗骂一声，右拳凝聚而起，一拳防住了马尔科的踢技。

    本来由于赵云出色的表现，白胡子与马尔科多注视了赵云几眼，但是就是这几眼，却是发现了与赵云偶遇的赤犬。

    赤犬对上了马尔科和赵云，短时间之内根本占不到便宜，而他又不敢在白胡子眼皮底下浪太久，所以且战且退，又回到了海军的主战场。

    “库啦啦啦啦啦……战国这老家伙，又在打什么鬼主意呢？”

    看到隐患已经消除，白胡子也是放松地笑了一声，虽然不知道这是不是战国的计策，但是只要海军的计划失败了，那么对自己一方无疑是一件好事。

    “路飞――”

    被铁链拷在处刑台上的艾斯看着路飞一次又一次被鹰眼耍来耍去，心中也是焦急万分，不由得为自己这个弟弟担忧到了极点。

    “原来如此，红发！这个小鬼有着这片大海之上最为恐怖的力量。这份力量不在于个人实力，而是他可以把所有的人都变成自己的朋友。”

    嗡――

    就在鹰眼一边戏耍路飞，一边思考人生之时，一道恐怖的气势突然从战场中蓦然而起，直接震慑在了战场中所有人的心头之上，哪怕是隐藏在海军本部某个角落里的黑胡子海贼团，也是因为这突如其来的气势不由得心头一颤！