
    唰！

    兰斯的身影在一瞬间消失不见，而等到下一秒，一个手持步枪的西装士兵便嚎叫着倒了下去。

    兰斯一指刺穿了他的心脏。

    这一次兰斯真的是有一点生气了，先不管这些西装士兵到底是什么身份，哪怕他们真的是肯特的私人保镖，兰斯也不介意给肯特上一堂课。

    至于打造长枪什么的，反正赵云还有青釭剑可以使，大不了以后再打造就是了。

    砰！砰！砰……

    就在兰斯使用剃闪出原地的一瞬间，有几个一直盯着兰斯的西装士兵便已经下意识地扣动了扳机。

    但是当他们扣动的扳机带动枪栓引燃火药射出子弹之时，兰斯却早已弹出原地，只留下一片空地任他们随意射击。

    “啊——”

    又是一个惨叫声响起，兰斯这次直接扭断了一个西装士兵的胳膊，而部分心理素质极差的士兵在看到兰斯杀气四溢的眼睛之时毫不犹豫地便扣动了扳机。

    结果自然是把自家人给打成了筛子。

    以其人之道还治其人之身，兰斯很喜欢这一句话。

    对于那些欺人太甚的家伙们，就应该用同样的手段让他们付出百倍千倍的代价。

    所以兰斯并未使用火灵和岚脚等招式，只是使用以“指枪”为主的体术，逐个击杀着这些士兵。

    噗通！

    随着最后一个手下被兰斯击杀在地，为首的那个人再也站立不住，身子一软便无力地坐了下去。

    “你……你……你……你到底是什么人！”那人瘫坐在地上，说起话来磕磕巴巴，右手一直想去拿旁边的步枪，却是又使不出一丝力气。

    “倒是我该问问你，你到底是什么人！”

    兰斯随手拾起一杆步枪，直接顶住了那人的天灵盖。

    “我……我？”由于恐惧，那人竟是一时之间都有些发蒙，缓了一会才仿佛记起了什么事情：“对了！我是火焰坦克海贼团，黑手党教父卡彭·贝基的部下，我这次是奉命……”

    砰！

    没等那人把话说完，兰斯却是直接扣动了扳机。

    随着一声震耳欲聋的枪声落下，那人也是直挺挺地躺了下去。

    又是卡彭？

    兰斯对于卡彭·贝基的印象本来就不好，这一来二去，自然是变得更加反感了。

    “不过这倒也是解释了为什么这帮家伙那么脑残！”兰斯使用能力清洗了一下双手，嘴中喃喃自语：“因为这海贼团的船长本身就是个脑残啊！”

    卡彭·贝基，火焰坦克海贼团船长，人称“黑手党·教父”。

    坚城果实能力者，整个人的身体便是一个坚固无比的城堡，悬赏金1亿3800万贝利，是与草帽路飞同一代的超新星十一人之一。

    虽然说是超新星，但是这货最起码也有四十岁了。

    按着兰斯的推断，这家伙一定是年轻时实力一般默默无名，最近几年机缘巧合获得了坚城果实才开始正式步入“一亿级别”海贼的行列。

    四十岁的超新星？要是自己有实力的话，年轻时就该名扬大海了。

    卡彭这个人，脑子有点特别。

    如果说他蠢的话，但是他在香波地诸岛上黄猿率军而来时，却是溜得很快，没有遭遇大将，也就没有被虐；而在未来也是“懂得站队”，加入了BIGMOM麾下，并一举成为了BIGMOM的女婿。

    但是如果说他聪明的话，他反而却在自己海贼团的建设上显得有点脑残。

    看人家草帽海贼团，走的是精英路线，十个人便有着对战鱼人岛十万鱼人的实力。

    退一步讲，像其他势力的海贼团，虽然也有许多战斗力不够看的部下，但是人家好歹也有着包括船长在内的几个主要战斗力，所以在遇到实力较强的敌人时也是有着一战之力。

    但是这个火焰坦克海贼团却是个什么鬼？招募了一帮战斗力不足五的渣渣部下。然后集体躲藏在船长卡彭的身体城堡里，在遇到敌人时通过出其不意的偷袭来取得胜利。

    你偷袭得了一个，还偷袭得了第二个吗？

    所以说兰斯根本不知道这卡彭到底是聪明还是傻。

    不过这几个海贼敢于嚣张叫板的原因也是找到了——跟着这样的老大，待在这样的海贼团里，自然也就把手里的枪当成消灭敌人的神兵利器了。

    “出来吧！”

    不再理会一地的尸体，兰斯对着门窗的方向喊了一声。

    通过见闻色霸气的感知，兰斯能感觉到门后有人。

    “咳咳……”

    听到兰斯的声音，屋子里的人也不再隐藏，尴尬地咳嗽两声之后便走出了门外。

    见到那人走出门来，兰斯上下打量了对方一眼。

    只见那人头发花白，光着上半身，身上的肌肉健壮而有力。

    只是那人打量兰斯的眼睛里只是流露出丝丝的诧异与好奇，竟然没有害怕的情绪！

    “还有人呢！”

    见健壮老头不说话，兰斯开口补充了一句。

    “爷爷！”

    兰斯话音刚落，却见一个大约七八岁的小女孩从门后跑了出来。

    那女孩身着一件简单的连衣裙，一头粉色的短发带有一个蝴蝶发卡。虽然穿着打扮极为简单，但是却显示出一番清新的可爱气息。

    只是在奔跑的过程中，兰斯看到女孩那一张红扑扑的小脸却是有些诧异。

    这是被自己吓的？还是说这女孩有什么病？

    “咳咳，你好，年轻人。”

    老头发现兰斯一直盯着自己的孙女，不由得轻咳两声。

    兰斯倒是没觉得自己的行为有什么不妥，自己只不过是对于女孩红扑扑的脸蛋感到有一丝好奇，自己可不是什么丧失的怪蜀黍。

    “你好，我叫兰斯！”不再关注女孩，兰斯看向了健壮老头。

    “你好，我叫肯特。感谢你帮助我们消灭了这群穷凶极恶的海贼。”见兰斯此时没有敌意，肯特试着与兰斯进行交谈。

    “举手之劳而已。”兰斯闻言摆了摆手：“更何况是这些海贼先惹我的，就算不帮助你们，我也不能让自己吃亏啊。”

    “年轻人，你的实力还算不错。”眼见兰斯说话还算客气，肯特也是善意地提醒了兰斯一句：“但是年轻人，你摊上大事了！”