
    兰斯所记起的恶魔果实，自然就是那个之前在进入伟大航路后不久在“刽子手凯斯诺”手上坑来的恶魔果实，只不过当初由于兰斯不想变得无法在大海中游泳所以没有选择吃掉那颗恶魔果实。

    恶魔果实的克星有三，不过他们的效果都是不尽相同。

    其一便是无边无际的大海。

    恶魔果实能力者在海水中会被大海夺走全部体力从而失去力量，整个人都变得软绵绵的，导致没有足够的力气去进行战斗，哪怕只是简单的游泳。

    但是大海不会夺走恶魔果实能力者的果实能力，比如在阿龙公园被阿龙丢入水中的路飞，虽然他自己没有力气，但是依然可以被别人把脖子拽出水面。

    这第二种克星，就是名为海楼石的奇异矿石。

    海楼石具有大海的神秘能量，甚至是连无风带中的海王类都无法分辨装了海楼石的军舰与真正的大海。

    不过与海水不同的是，海楼石会夺走恶魔果实能力者的果实能力，但是不会夺走能力者的体力。

    比如罗宾被CP9的长官斯潘达姆拖拽时，依然有足够的力气使用牙齿来咬住路边的路沿；艾斯在被狱卒押送时也是凭借体术轻松干翻了好几个狱卒。

    不过这一点路飞好像是个例外，他一碰到海楼石制品就会变得酸软无力……

    最后一种就是名为“武装色霸气”的奇异能力了。

    霸气是一种由生物自身所产生的特殊能量，不只是人类，就连一些强大的动物都具有霸气，比如说功夫海牛。

    不过说武装色霸气是恶魔果实能力者的克星就有一些夸大了，毕竟武装色霸气只是能够抓住能力者的实体，并不会造成其他的效果，所以准确地说，武装色霸气应该属于一种对付恶魔果实能力者的手段。

    但是现在不一样了。

    兰斯在获得火灵并且继承部分通灵王的技能之后，大海对于兰斯来说已经构不成威胁了。

    虽然火灵不像水灵那样，拥有许许多多水系的强大技能。

    但是作为被通灵王使用五行之术开发过的精灵，火灵可以改变自身的元素属性从而适应各种不同的环境。

    所以说即使兰斯吃了恶魔果实被大海所诅咒，兰斯也可以凭借着火灵转化为水系的超灵体从而自由地驰骋在大海之中。

    就类似于在海面上骑自行车的青雉。

    不过虽然不再惧怕大海，但是同样的是，兰斯也无法自由自在地畅游在大海之中，这不得不说是一个遗憾。

    如果说要是以“不能游泳”的代价换来一个不怎么给力的恶魔果实，那就有点坑了。

    但是作为七十亿地球人之中才出现的一个穿越者，自己的运气怎么也不至于吃到诸如“鼻涕果实”那种恶心人的玩意吧？

    “那个，巴托，我那颗恶魔果实你还放着吧？”

    简单思索了一下，兰斯便吩咐巴托洛米奥去取自己的那颗恶魔果实。

    ……

    “船长，你打算做些什么？”

    思考了一下这些杂糅的情报，兰斯询问了一下罗的打算。

    “这件事情其实没有太多掺和的必要，虽然我对于多弗朗明哥的人造恶魔果实确实是挺在意的。但是毕竟这个卡彭也是地下世界的一号人物，所以他如果想搞到这么两颗人造恶魔果实其实也并不困难。”

    罗对于这件事情表示自己的兴趣并不大。他目前比较在意的则是兰斯提出的不久后海军将会急需“王下七武海”势力一事。

    虽然不知道到底是怎么一回事，但是罗对于兰斯这半个“预言家”还是基本上持相信态度的。

    “没问题啊船长，那你就等着看好戏吧。这一次就让我们‘幽灵海贼团’好好地出一次风头吧！”

    既然罗不打算出手，所以兰斯打算凭借着卡彭贝基这个超新星让自己的海贼团一举成名。

    虽然说“超新星十一人”和“超新星十二人”或者是“超新星十三人”对于这个世界来说没什么区别，但是如果想要一举成名，卡彭却是此时最好的跳板了。

    而且兰斯本来就很讨厌卡彭。

    能在背后对着自己的同伴出手的家伙，根本没有必要与他友善来往。

    兰斯最讨厌的事情莫过于“背叛”。

    虽然“贝克莫斯”违背了“BIGMOM”的命令，打算放过黑足山治一伙。

    但是贝克莫斯最起码还敢于将责任揽在自己身上，任凭BIGMOM处罚。

    其行为只是“违背”而并非“被判”。

    而卡彭这种一言不合就杀自己的部下，甚至是在背后对着与自己同级的伙伴放冷枪。

    那就是赤果果的被判了――背叛了同伴对于自己的信任。

    虽然“违背”与“被判”在事情的结果上区别不大。

    但是“被判”无疑更容易让人痛恨。

    心念一横，卡彭・贝基在兰斯心里已经变成了一个死人。

    剧情走向什么的都去死吧，这一次自己一定要把卡彭永远留在这里。

    想到这里，兰斯自然是和罗等人拟定了一个“营救”和“搅局”的计划。

    虽然罗不打算出手，但是有一些事情还是需要他来配合的。

    所以作战会议自然也少不了红心海贼团的参与。

    通过电话虫交流得知，赵云已经成功拉走了卡彭以及其部下的仇恨，虽然不知道赵云到底是用了什么计策，但是肯特的家人在短暂时间之内应该不会受到牵连。

    除非卡彭兽性大发不分身份大杀特杀。

    行动定在两天后的拍卖会，由罗手持铁石商会旗下赌场与拍卖行等行业通用的VIP金卡去拍卖会上看戏，而兰斯以及佩罗娜等人则是趁机消灭火焰坦克海贼团的各个势力。

    ……

    时间很快就到了夜晚。

    站在所住旅店的楼顶，兰斯看着手中花纹诡异的恶魔果实正在出神。

    自己的能力虽然不属于这个世界，但是世界的法则应该是只能限制自己的能力，并不会和自己的能力冲突。

    想了许久，兰斯到底还是一口咬向了自己手中的恶魔果实。

    “唔……跟这玩意比起来，榴莲和芥末简直是美味级别的啊！”

    只一口，兰斯就扔掉了手里的果实。

    因为恶魔果实只需要吃一口便可以获得能力。

    “比起幻兽系，我还是更喜欢自然系和超人系啊！”

    直接忽略了普通的动物系，兰斯的脑海中开始了歪歪。