
    而也就是在这一刻，无数人的心态直接就爆炸了！

    虽然没有人敢在天龙人的身旁喊出声来，但是所有人的内心都仿若翻江倒海一般，久久不能平静。

    “卧槽！天龙人竟然下跪了！”

    “这这这……这不是在做梦吧？”

    “难道，那只美丽的大鸟是神的宠物吗？”

    “不可能不可能，我一定是眼睛瞎了！”

    “.……”

    所有人的心中都充满着不可思议，所有人的下巴都摔在了地上，甚至就连在场的几位超新星，脸上也都是一脸的懵逼，完全摸不清楚状况。

    “呵呵呵呵，这一次来看天龙人的‘尊荣’，还真没有白来，竟然让我看到了如此精彩的好戏。”

    乌尔基依然咧着他那无比灿烂的大嘴，看上去就仿佛无时无刻都是充满笑意。

    “干得太漂亮了！老娘就不信海军本部会因为一只鸟而派出一位大将来进行讨伐！”

    索隆身边的邦妮也是因为看到了天龙人下跪和自我“批评”的一幕而兴奋不已，他右手握拳奋力地一挥，整个人都感觉无比畅快！

    “老大，您要做什么？”

    “你们去给我做好准备，等以后找到机会，一定要留住这只大鸟！”

    打碟音阿普看到这一幕也是久久不能平静，待他回过神来之后却是下了一个“抓捕”这只不死鸟的决定，因为他想要这只不死鸟来当做自己船上的“神兽”。

    “大新闻啊！大新闻啊！高高在上的神之后裔，世界贵族天龙人竟然会向一只‘神鸟’跪拜，这可是一个大新闻啊！呃，还是算了吧，如果把这件事情报道出去，一定会招来杀身之祸！”

    “完蛋了完蛋了，天龙人肯定会恼羞成怒的，到时候这里的人都活不下去！”

    无数人的心中有着各种各样的想法。

    或畅快，或兴奋，或震惊，或恐惧。

    更有着许许多多的精明人士，已经趁着场中气氛安静的时刻，早就悄悄地脚底抹油没了踪影。

    由于所有人的注意力都集中在天龙人和“朱雀”的身上，所以很少有人留意到四只小幽灵中少了一只。

    而正是这一只“消极幽灵”趁着天龙人不备，直接穿过天龙人的身体，然后就迅速钻进了地下消失不见。

    整个过程一气呵成，几乎没有任何人发现。

    除了索隆在心中猜到了几分事情的真相。

    “嘿，这还真有点像是那个家伙的作风啊！”嘴角浮起一丝邪魅的弧度，索隆转身离开了这个是非之地。

    “喂，你是什么意思？难道你知道这究竟是怎么一回事吗？”邦妮捕捉到了索隆只言片语里的信息，此时则是跟在索隆身后喋喋不休。

    “无法窥探的命运，那只鸟到底是什么来路？”霍金斯看了看手里的卡牌，也是眉头一皱，喃喃自语。

    “我我我……”

    良久，跪在地上的天龙人缓缓地爬起。

    他的眼睛瞪得如同铜铃一般，双眼布满血丝，脸上写满了不可思议与愤怒，甚至就连鼻涕流进了嘴里都没有注意到。

    “我我我……”

    天龙人在原地结结巴巴，而跪在路边的众人也是都大气不敢出一声。

    当然，几名超新星自然早就离开了这是非之地，只是远远地观察着天龙人的举动。

    “我我我……”天龙人还在那磕磕巴巴，就仿佛一头圆润的蠢猪，在那里不停地哼唧。

    “去给我叫海军大将来！”

    歇斯底里地咆哮一声，天龙人用嗥叫释放出了自己内心的愤怒。

    而原本就极为安静的气氛，更是因为天龙人这一句话进而压抑到了极点。

    “跑啊！”

    不知谁喊了一句，所有人都争先恐后地逃离了这危险的地带，只留下天龙人一个人在风中凌乱。

    天龙人想象中的海军大将并没有出现，因为他的两个保镖或死或伤，早就失去了意识，当然没有人来为他呼叫海军大将。

    “我特么要让整个香波地诸岛的人都去死……呜呜……”

    从小娇生惯养的鼻涕天龙人，甚至从来都没有被自己的父亲打过，此时在一帮“***眼前出了糗，他甚至突然间有了想死的冲动。

    不过放狠话归放狠话，鼻涕天龙人最终也只能打碎了牙往肚子里咽。

    因为海军大将虽然是天龙人的鹰犬，但并不是天龙人的哈巴狗，不是天龙人想让他们做什么，他们就会去做的。

    所以想要出动海军大将，是需要一个理由的。

    但是这个理由，鼻涕天龙人肯定是不会去说的。

    因为如果他不提，估计在场的所有人都不会泄露出去；但是如果他说出来，那他可是一辈子都无法在家族中再抬起头来了。

    虽然这个鼻涕天龙人蠢到无可救药，但是涉及自己“面子”的事情，他还是能提起一丝的智商。

    无奈之下，他只好骑上自己的奴隶，向着人口拍卖会的方向缓缓走去。

    ……

    “天龙人，奴隶，人口贩卖店，呵呵！”

    “倚靠在大门附近的一角，基德嘴里自言自语：“与利欲熏心的当权者那种追逐欲望的手段相比，这世上的恶徒们倒是显得更加人道一点。就是因为由人渣掌控着世界，所以才造就了一批又一批的人渣！这种道理你们懂不懂啊？”

    “那家伙，是南海的‘船长’基德！”听到基德的话语，远处有人认出了他的身份。

    眼中邪气四溢，眉头也是紧缩，基德正试图让自己的所作所为看上去应该理所应当：“我们的丑恶在某种程度上简直就是可爱级别的啊，你说呢，基拉？”

    “是的。”基拉的回答言简意赅，带着面具的脸上看不到一丝表情。

    “要是看到有趣的大家伙，那就买走吧，哈哈哈哈！”

    “基德船长，你看那里。”

    基德此时正盯着远处的两个天龙人，被脸上满是伤痕的手下一提醒，也是转头看向了坐在不远处的罗。

    “这身衣服很熟悉啊！”看着罗的背影，基德仿佛记起了什么事情。

    “是北海悬赏两亿的海贼特拉法尔加・罗！关于他的传闻相当恶劣。”

    听到有人议论自己，罗却是带着笑意缓缓转过了头，并且就像第一次遇见基德时那样，再一次地冲着基德竖了一根中指。

    “这家伙，还是像以前那样一如既往地没有教养啊！”一瞬间就回忆起了当初让自己吃瘪的那两个人，基德眉毛一扬，说出了自己对于罗的评价。