
    兰斯对于卡彭，其实也说不上是秒杀。

    因为兰斯毕竟使用计策蒙骗了卡彭，最后也是在卡彭的城堡内部使用他的克星火焰才致使卡彭毫无还手之力，直接被兰斯一招击杀在地。

    所以对于这个结果，兰斯既满意，也不满意。

    满意的是一切问题都解决了，还顺带救了一个人鱼；

    不满意的则是不知何年何月才能搞清楚自己的实力，但是顶上战争已经近在眼前了。

    ……

    “所以兰斯船长，您对于此事有什么看法呢？”

    提出了自己建议，斯夫特满脸带笑的说道。

    “想要击退那个叫做‘赵云’的独行海贼，最终将肯特强行收入自己的手下吗？”

    兰斯的海楼石手铐早就被罗使用果实能力去掉了，这更加使得不明真相的斯夫特不敢得罪兰斯。

    品了一口斯夫特献出的优质红酒，兰斯却是微微一笑：“听上去的确不错的样子，但是……这关我屁事？”

    “.……”

    斯夫特完全没有料到兰斯会这么回答，因为刚才兰斯表现出了一副相当正经的表情，完全没有一丝如此回答的征兆。

    “如果兰斯船长指的是报酬的话，您尽管开口，只要还在我的承受范围之内，我一定尽我所能。”脑海中迅速地思考了一番，斯夫特只能先入为主地猜测兰斯的条件：“这样吧，如果兰斯船长喜欢的话，那条人鱼就送给您了。”

    “但是那人鱼本来就是我的啊？”兰斯话锋一转，眉头一皱，好像自己说的就跟真的一般。

    “但是……”

    “抢过来就是我的了，这就是我们海贼团的行事风格。”兰斯一手端着红酒，一手向前轻轻摊开，做出一副理应如此的表情：“这条规则在海贼界，不算过分吧？”

    反正这斯夫特也不是什么好人，兰斯不介意刁难他一下。

    “嗯……您说的对，是在下唐突了。”

    斯夫特并不具备大海贼的实力，所以他完全是凭借着自己左右逢源的为人才能保全铁石公会。

    一亿级别的海贼他还有自信与之一战，但是像兰斯这种比实际悬赏高出至少一个等级的海贼，他是万万不敢得罪的。

    “那这样吧，你送给我一艘优质的海船当做我的海贼船吧！不用太大，太大我也用不过来，但是质量一定要是最好的！而且如果你有着在船底加工海楼石的技术，那就更好了！”

    趁着自己势头正盛，兰斯狠狠地敲了斯夫特一笔竹杠，不过看着斯夫特那一脸肉疼的表情，兰斯本着大棒与蜜枣的原则，也是许诺给了斯夫特一张空头支票：“那个独行海贼你就尽管交给我们海贼团处理吧，而且以后你们这就是我的地盘了，如果有谁胆敢来犯，你报上我的名号，保准他们不敢拿你们怎么样。

    不过你放心，我不会干涉你岛上的任何买卖的，你也不用按时给我交税，我只是在你这里挂个名。”

    看着斯夫特那一副欲哭无泪的表情，兰斯倒是直接学起了白胡子。

    “那……好吧……”斯夫特现在感觉自己的心好累，他怎么就遇见这么一个狮子大开口不按套路出牌的海贼团呢？现在自己完全是骑虎难下，只能盼望对方不会忘记那一张空头支票了。

    ……

    “哇！船长，这就是咱们的海贼船吗？”

    巴托洛米奥和布鲁克看到斯夫特送来的大船之后，两个人都跳了起来。

    赵云则是按照兰斯的建议，没有直接回到这里，而是计划着几天之后独自离开，再去追赶大部队。

    反正赵云有着兰斯的生命卡，也不至于迷失方向。

    而至于肯特一家人的未来，那就不是兰斯能管得了的了，他只是让赵云建议肯特他们搬家离开这座岛，剩下的事情便不再参与。

    最起码目前来说，斯夫特并没有杀害肯特一家的打算，反而是想招募肯特。

    所以兰斯也不至于坑完人就撕破脸皮再灭斯夫特的全家。

    “哟，没想到你倒是还有绘画天赋，真没看出来啊，幽灵公主！”

    要组建海贼团，那自然是要有自己的海贼旗，而兰斯对于自己的绘画天赋，那可是完全不敢恭维。

    “哼，我可不像某个只会打架和坑人的笨蛋，既然你诚心诚意的邀请我上船了，那么我怎么可能不把自家的海贼旗画得漂亮一点？”

    佩罗娜一边作画，一边头也不回地回答道。

    “但是总比某个抛弃了伙伴的胆小鬼要好很多吧？”兰斯并不介意佩罗娜的话，并顺势开了个玩笑。

    “你要是再说莫利亚大人的坏话，我就不帮你画海贼旗了！”

    “好好好，我不说了！”

    其实佩罗娜之所以能这么简单就答应兰斯，也是有着被莫利亚丢下独自逃走的原因。

    再加上这几天以来，他觉得兰斯一伙人还算不错，所以没有过多纠结也就答应了下来。

    “给！画好了！”看着兰斯一脸严肃不断打量的表情，佩罗娜又急忙补充道：“怎么样啊？还算符合你的要求吧？”

    “嗯，相当凑活！”

    “你……！”

    一句玩笑话，两人又胡闹了起来。

    兰斯坐在原地一言不发，佩罗娜则是指指点点，一副喋喋不休的样子。

    “呦吼吼吼！没想到佩罗娜小姐也是挺可爱的，看来以后不用过于担心了啊！”

    “那是当然，兰斯大人看中的伙伴，自然都是没得说的优秀同伴！”

    根据兰斯的要求，海贼旗上画了一个比较抽象与诡异的骷髅，因为他需要体现“幽灵海贼团”的特色。

    再加上海贼旗上一般都带有船长的特点，而兰斯既没有什么大胡子，也没有伤疤或者是草帽那样形影不离的物件，所以斟酌考虑之下，兰斯则是根据自己的火焰能力在骷髅的周边画了几团火焰。

    不过，那火焰是类似于“鬼火”一样的外观。

    “那个，各位海贼大人。”

    就在几人沉浸在一片轻松欢愉的气氛中之时，一个怯怯的声音突然引起了大家的注意。

    “那个……我可以加入你们吗？”