
    砰！

    砰！

    鼻涕天龙人被路飞打成了智障，此时他的父亲却是不干了。

    “你这家伙，区区贱民竟然敢出手打我的儿子，我要让你知道对这个世界的造物主的后裔出手会有什么下场！”

    天龙人一边破口大骂路飞，一边对着路飞连连扣动了手里的扳机，而随着天龙人陷入极度的愤怒，座位席上的其他观众也是一股脑地全都冲着场外跑了出去。

    “灵魂狙击・幽灵子弹！”

    嗖！

    只听一声极速的破风声，兰斯使用火灵幻化而成的“狙击枪”中射出的红色子弹在一瞬间就击中了远处不断冲着路飞开枪的那个天龙人。

    嗡！

    只听一声奇怪的声响，幽灵子弹一瞬间便在天龙人的脑门之中渗了进去，而就在同时，那个天龙人的瞳孔也是突然失去了焦点，整个人直挺挺地躺了下去。

    但是如果只看天龙人的外表的话，几乎是看不出任何的问题。

    不过虽然兰斯现在愤怒无比，但是他的头脑还是清醒的。

    虽然路飞只是揍飞了天龙人，但是毕竟那个天龙人还活着。

    再加上路飞是海军英雄卡普中将的孙子，所以后来的黄猿才在岛上打了一波酱油，一个超新星都没有抓到。

    但是如果自己直接击杀天龙人，那性质可就完全不一样了。

    且不说别的，只说黄猿自己。

    如果真的有天龙人被杀了，那么他如果不把凶手给抓回去的话，估计他这个海军本部大将的位置，也一定会变得扎屁股了。

    所以兰斯并没有使用其他技能，而是使用出了自己开发的灵魂狙击。

    由于火灵是灵魂之火，可以灼烧灵魂，也可以随着主人的意志静止或者是熄灭，所以兰斯这一枪下去，其实是在天龙人的灵魂深处留下了一个隐患。

    如果自己逃出生天，那么随时都可以取走这个天龙人的性命。

    而如果自己以后有必要的话，还可以以此来威胁天龙人，从而在天龙人那里获取更大的利益。

    所以，这是一个只赚不亏的买卖。

    而如果自己以后被海军给抓了，那么他也有足够的资本去和海军谈条件，让海军对于自己无可奈何。

    所以想到这里，兰斯又给了鼻涕天龙人的妹妹一枪。

    毕竟两个筹码肯定比一个筹码要好得多。

    “那家伙是击杀了天龙人吗？”躲在一个阴暗的角落里，基德的脸上阴晴不定。

    “我就知道，有他在场，事情绝对不会这么简单就结束。”而罗也是露出了一副意料之外情理之中的表情。

    只不过那玩味的表情之中，还流露出了一丝不易察觉的无奈与头痛。

    “快快快，抓住海贼，一个都不要放过！”

    随着三个天龙人都被击中失去了意识，拍卖会中隐藏的无数精英护卫兵全都如同潮水一般涌了出来，瞬间将拍卖会围了一个水泄不通。

    “重力・十倍！”

    伸手凌空一抓，兰斯瞬间提高了会场屋顶的引力，试图把整个屋顶给拉下来。

    也不知道是由于什么原因，兰斯在发动这一招的时候，自己是不受引力的影响的。

    按理说，力的作用应该是相互的。

    但是引力果实带来的能力，却是使得兰斯不被影响，不会被吸引到屋顶上去。

    当然，这个世界本来就不是符合地球科学定律的。

    但是令兰斯没有想到的是，在十倍重力的加持下，这个天龙人扶持的人口拍卖行的屋顶竟然是结实得吓人，竟然没有被他直接给拉下来。

    刷！

    数道银色的剑气瞬间闪过，直接把房顶轰出了无数的裂缝与断层。

    “嗯？”感受着这强大无比的斩击，索隆只是一眼就发现了斩击的主人。

    由于索隆是一名剑豪，所以出于本能，他对于剑士的一切攻击都有着极为敏感的感应。

    只是当他看到斩击的主人之后，他却是微微惊讶了一下。

    因为刚才那凌厉的斩击并非是有人用剑术斩出，而是一个使用他不怎么熟悉的长柄武器的人使用尖部划出的。

    海贼王的世界中是有人使用大刀和长枪的，只不过使用这些武器的人大多是王国的护卫队，而驰骋在大海之上的强者，很少有人使用长柄武器。

    哪怕是世界最强男人白胡子，人们记住的也是他震碎的一切的恐怖一拳，而不是他手中的那一把大刀。

    虽然斩击的主人并不是剑士，但是索隆却是在对方身上能感受到一丝若有若无的同类气息，而这种气息，只有剑士之间才能互相感觉到。

    那斩击的主人，自然就是重新归队的赵云。

    而索隆当然不知道，赵云此时的身体，是传说中的斩龙剑豪――龙马。

    轰隆隆！

    会场屋顶的结构被赵云的长枪成功破坏，此时也是再也坚持不住十倍重力的力量，而是直接缓缓崩碎开来，一副随时就要彻底崩塌之势。

    “我想起来了，那个人好像是最近突然冒出来的‘幽灵海贼团’船长，悬赏1亿8000万贝利的‘烈焰幽灵’兰斯！”

    就在这时，基德海贼团中有人突然认出了兰斯。

    “没想到那个讨厌的家伙竟然已经成长到这个程度了！”听到手下的汇报，基德脸上浮现一丝残忍的微笑。

    早就跟兰斯结怨的他，自然是不相信兰斯会默默无闻。

    而此时得到手下的信息之后，更是坚定了自己内心的想法。

    “ROOM！”

    “橡皮橡皮橡皮……”

    “切……”

    与此同时，罗、路飞、基德也是各显神通，直接将自己与伙伴们全部都送到了会场的外面。

    而就在众人刚刚逃离到会场外面，还没有回过神来的下一秒，所有人都在同时看到了将会场围得水泄不通的海军！

    海军总部在这个岛屿上驻扎有大量军队，而此时还没到场的，恐怕就只剩下在本部被天龙人征召的海军大将黄猿了。

    ……

    “哈哈哈哈，这群新时代的毛小子，竟然是比我想象中的还要能折腾啊！”

    缓缓从拍卖会场后方走出的，是一个精瘦干练双目炯炯有神的老者，在他的右眼有一道疤痕，一头白发就仿若波浪一般。

    “快看啊，巨人先生，整个会场都被破坏掉了，真是一片混乱。”扫视了一眼已经没有了天花板的拍卖会，老者露出了一副淡然的表情：“拍卖也已经结束了吧，钱也偷到手了，那么接下来就回赌场吧！”

    “真是个品行恶劣的老头啊，你是为了偷钱才来这里的吧？”老者身后的巨人大汉也是一脸淡然。

    “如果运气好的话，我还打算打劫我的买家呢！哈哈哈哈！”豪爽地大笑一声，老者扬长而去。