
    “冥炎剑！”

    火灵的超灵体，有着仿若千变万化一般的能力。

    通灵王曾经使用火灵幻化出一把赤红色的火属性名剑，兰斯不知道他的名字，所以一时兴起直接给他命名为“冥炎剑”。

    而就在黄猿举剑的一瞬间，兰斯身上的铠甲也是突然间消失不见，不到一瞬就在兰斯的右手之中幻化成了一把火属性的名剑。

    这把由灵魂之火铸造而成的超灵体冥炎剑，在海贼王的世界中，至少也有着“无上大快刀十二工”的水准。

    锵！

    不同于大剑豪之间交锋时凝练的金属之鸣，天丛云与冥炎剑在接触的一瞬间，却是发出了较为杂乱的金属交接之声。

    这一切与剑的材质无关，只是因为此时的兰斯还没有达到大剑豪的境界，无法平稳地接下黄猿这“大将级”的一剑。

    “呃……不愧是海军本部的最高战力，这一剑可真不是吹出来的！”

    只一剑，黄猿就把兰斯打了一个趔趄，而此时黄猿也是惊讶于兰斯竟然也能像他一样幻化出一把属性剑，所以他一时之间也是来了兴趣。

    “真是可怕的小鬼哟，你的能力还真的是挺奇怪的呢。”黄猿一边肆意地挥砍着天丛云，一边提出了疑问。

    “身为海军大将的你竟然会对我这么一个小海贼感兴趣，我也是感到很意外啊！”

    兰斯一边匆忙地招架着黄猿的攻击，一边狼狈地后退着，虽然冥炎剑在材质上不弱于天丛云，但是自己比起海军大将还是差了一些啊。

    “老夫只是有点好奇而已呢。”

    黄猿以他特有的奇怪声调缓缓回了一句，身体却是突然发力直接一剑自上而下劈向了兰斯！

    此时的兰斯本来就是且战且退，因此他对于黄猿的这一剑根本来不及去躲避。只好硬着头皮去接。

    黄猿的这一剑，势若千钧，兰斯只感觉虎口一阵发麻，整个身子更是突然就往下一沉。

    连忙调出身上的引力能力去加以缓冲，兰斯也是稳稳接住了黄猿的这一剑。

    轰！

    虽然兰斯接住了黄猿的一剑，但是兰斯所站的地面却是遭了秧。

    兰斯借助引力的力量将黄猿凶悍的一击直接卸去力量分散在了脚下的大地之上。

    以兰斯所站的位置为圆心，地面突然间龟裂开来，一道道狰狞的裂缝直接裂开了数十米才渐渐变得细小不见了踪影。

    “老爷子的一击竟然被那个新人海贼给接住了？”

    远处的战桃丸此时在和平主义者的帮助下刚刚击退了赵云的一次攻击，但是当他听到突如其来的轰鸣声并且转头看向声音的方向时，却是看到兰斯以一个较为矮小的身影接住了大将黄猿那高大身躯的一记斩击。

    这一幕令他尤为震惊！

    此时在混乱的战场上有着三处战斗。

    一处是击败了一台和平主义者被第二、三台和平主义者追逐到此地的草帽海贼团。

    此时他们正在联手对付第二台和平主义者。

    另一处是混战在一起的赵云、巴托洛米奥与战桃丸以及随着草帽一伙而来的第三台和平主义者。

    第三处则是突然发难的黄猿与稳稳接住黄猿一击但是依然有点吃力的兰斯。

    “咳咳，难道你这是‘光速斩’吗？”

    虽然凭借着冥炎剑的坚硬与引力能力卸去了黄猿这一斩不少的力量，但是兰斯依然被黄猿这凶狠的一击给震出了嘴角的一丝鲜血。

    丫的，这黄猿到底是不是革命军的卧底啊？怎么对自己下手这么狠啊！

    前世本来就不确定黄猿真正的身份，此时见到黄猿竟然突然发难，兰斯则是更加疑惑了。

    但是疑惑归疑惑，战斗是绝不能放松的。

    自己，看来还是比海军大将差了一个境界啊！

    “竟然接住了老夫的斩击，你这小鬼还真是可怕呢，看来留着你会为海军留下相当大的隐患啊！”

    缓缓抬起手中的天丛云剑，黄猿右臂发力，摆出了一副随时就要把兰斯斩于剑下的姿态。

    但是不知道为什么他却是久久不出剑，又在那里墨迹了起来。

    “切，这是要逼我出绝招了啊！”

    兰斯现在已经知道了自己没有足够的力气与速度去和黄猿拼剑术，所以他已经放弃了使用剑术反抗的打算，而是准备选择使用掌握并不怎么熟练的引力果实与火灵相结合的大杀招。

    “这一次，就算是海军大将，不死也要掉层皮！”

    叮！

    就在兰斯盯着黄猿手中的天丛云，心中不断地默默蓄积着巫力与恶魔果实力量之时，却是突然有一个白色的身影以一种不可思议的速度突然出现在了兰斯与黄猿的中间，直接接下了黄猿下劈的一斩！

    正是此前兰斯与路飞没有见到的冥王――西尔巴兹・雷利！

    “哟哟，竟然是冥王西尔巴兹雷利啊，怎么，你这是还想和海军对抗吗？”

    在见到雷利的一瞬间，虽然黄猿还是那么一副吊儿郎当的语气与表情，但是在他的眼神中却是能清楚的观察到，他此时已经变得严肃认真起来。

    “只是不想让年轻一代的血液这么快就干涸罢了。”

    极速地扫了一眼远处的草帽路飞，雷利一剑挑开黄猿的天丛云，笑呵呵地看着眼前的黄猿，对身后的兰斯说道：“年轻人，你做的已经相当不错了，剩下的就交给我吧！”

    “这还真是有一点意外呢，老夫还以为这一次会是很轻松的呢。”

    “人生就是充满着未知与挑战啊，黄猿！”

    彼此之间不再废话，两句过后，雷利与黄猿便战在了一起，仿若林间透过树叶缝隙落下的残影一般，两人的速度快得简直是难以置信，只留下层层的残影不断地在每一个人的眼中闪过又消失。

    “这老头子，我还以为他只会救身份背景雄厚的草帽小子呢。”

    心中腹诽了雷利一句，兰斯则是直接抽身脱离了战场。

    通过与黄猿的一战，兰斯已经大致了解了自己的实力。

    按着前世动漫里的记忆来计算的话，自己现在应该是具有着战平四皇高级干部，弱于四皇副手的实力了。

    虽然这种水平在顶上战争完全不够看，但是毕竟自己有着火灵与引力果实两大助力，到时候在那种十数万人的大战场中，一定会发挥出更为有效的作用。

    “索隆，接着！”

    从赵云的身上取下赵云一直带在身边的黑刀・秋水，兰斯飞到索隆身边直接就抛给了索隆。

    索隆在听到兰斯的话之后先是愣了一下，随后看到秋水的眼睛却是泛出了激动的光芒。

    “三刀流......”索隆兴奋地大吼一声，三把刀上隐隐浮现出了一层并不怎么明显的黑色武装色霸气。

    “恶魔风脚......”山治也是直接使用月步飞到了和平主义者的上方，一个加速就冲着和平主义者的眼睛踢了过去。

    “橡胶橡胶橡胶……”经历了青雉一事之后，原本对霸气没什么兴趣的路飞也是缠着索隆教会了他一点武装色霸气的技巧。

    “攻城炮！”

    轰！轰！轰！

    在草帽海贼团三大主力的合围之下，第二台和平主义者也是被无奈地击破开来。

    兰斯对于草帽海贼团现在的战绩并不吃惊，因为在经历自己乱入的一些事情之后，他们的实力肯定会变得更加强大。

    而令兰斯唯一感到纳闷的则是，说好的巴索罗米熊怎么却是没有来呢？