
    经历了铁石岛一系列的事情，兰斯一行人已经与红心海贼团分开了。

    毕竟两方人马在岛上都有着自己要做的事情，所以此时倒是分开前进比较方便。

    兰斯在铁石商会“要”来的海船其实还算是不错，虽然没有路飞的“万里阳光号”那样有着众多的黑科技，但是船上的设置与构造都让兰斯相当满意。

    在整个体积上，兰斯感觉自己的这艘船比万里阳光号应该大上那么一圈，除此之外，在船上也是有着各种各样的航海必须的设施与房间。

    而且不仅如此，在兰斯的特意要求下，船底四个角落的位置也是镶嵌有四块海楼石。虽然效果比之海军本部的军舰要差上一些，但是比起绝大多数海贼船，那也是要好上太多了。

    兰斯把自己的这艘船命名为“拉布号”，正是以等待伦巴海贼团的岛屿鲸拉布的名字命名。

    船头也是按照拉布的样子改造成了鲸鱼的形状。

    当然，和白胡子海贼团的“莫比迪克号”是一种完全不同的画风。

    而此时最新的悬赏令也是已经出来了。

    兰斯由于击杀了赏金猎人“剥精光”贾恩，又一举消灭了卡彭·贝基的火焰坦克海贼团势力，所以他的赏金直接从八千万飙升到了一亿八千万贝利，整整涨了一亿。

    而巴托洛米奥和布鲁克由于没怎么出手的原因，并没有像原著中的赏金那么高。

    巴托洛米奥被当成兰斯的小跟班了，所以他的赏金只有三千万。

    而布鲁克也由于没做什么出格的事情所以他的赏金依然还是五十年之前的三千三百万贝利。

    赵云和佩罗娜更是直接就没有被悬赏。

    不过唯一让兰斯感到意外的是，罗的赏金竟然依然和原著中一样是两亿贝利！

    “曾与草帽海贼团联手击败沙鳄鱼克罗克达尔的红心海贼团因不明原因导致分裂，原红心海贼团成员兰斯、巴托洛米奥现自立幽灵海贼团。

    幽灵海贼团在铁石岛击杀赏金猎人‘剥精光’贾恩，与红心海贼团合作消灭超新星黑手党教父卡彭·贝基的火焰坦克海贼团以及其地下势力。

    现悬赏红心海贼团船长‘死亡外科医生’，特拉法尔加·罗两亿贝利，悬赏原红心海贼团船员，现幽灵海贼团船长‘烈焰幽灵’兰斯一亿八千万贝利！”

    虽然根据报纸的内容，表面上罗是因为卡彭的原因才导致赏金突然暴涨一亿，但是海军的情报网并没有这么差劲，他们其实也是调查到了那一天的主要战力其实是幽灵海贼团。

    事实上，海军虽然不想报道王下七武海月光莫利亚的失败，但是他们却依然因为这件事情而提高了罗和兰斯的赏金。

    不再纠结于这件事，兰斯转而慢慢修炼起了自己新获得的“引力果实”的能力。

    “兰斯哥哥！前面好像有一艘海贼船！”

    顺着小克莉的方向看去，兰斯却是看到了一艘熟悉无比的船只——万里阳光号！

    ……

    “路飞，小八这章鱼烧真是非常好吃啊！”

    在万里阳光号的一侧，草帽海贼团的成员正坐在章鱼小八的小船上吃着小八亲自烤制的美味章鱼烧。

    “没错没错，简直是太好吃了！”

    路飞一边往嘴里塞着各种章鱼烧，一边回答着乌索普的话。如果不仔细听的话，完全听不懂他在说些什么。

    “路飞，你看那边好像有一艘海贼船！”

    罗宾刚刚咽下一个章鱼烧，却是瞥见了不远处的一艘海贼船。

    “阿唻？是谁啊？”

    路飞依然一边吃章鱼烧一边说话。

    “嗯……没有什么印象，他们的海贼旗好奇怪啊，根本没见过。”

    听着罗宾的描述，众人也纷纷将注意力转移了过来。

    虽然兰斯的海贼团上了报纸，但是他的海贼旗是新画的，所以暂时还没有被海军拍摄到照片。

    轰！

    还没等众人明白过来到底是怎么一回事，却只见对面的海贼船突然向着小八的章鱼烧商店开了一炮。

    此时路飞正卖力地吃着章鱼烧，哪有心情管对方的这枚炮弹。而且还有索隆这么一位靠谱的剑士存在，所以路飞只是盯着炮弹，全然没有出手的意思。

    但是，下一秒他的视线就移不开这枚炮弹了。

    就连正欲出手的索隆也是直接呆愣在了原地。

    因为这枚炮弹直接停留在了他们头顶的天空之中，并没有像想象中轰向自己用餐的位置。

    而且不仅如此，那炮弹竟然在空中又突然打了一个圈，然后便直接飞向了远处的大海中，瞬间激起一层浪花。

    而到了这时，众人再看向那艘越来越近的海贼船，却是在上面发现了两个熟悉的身影——兰斯和巴托洛米奥！

    ……

    “小克莉，没想到你竟然敢自己一个人从鱼人岛上逃出来啊，你没有受伤吧？”

    “还好啦，是兰斯哥哥带着一群奇怪的伙伴救了我。倒是凯米姐姐你，不会又被大海兽给吃掉了吧！”

    看着小克莉和凯米一副开心交谈的表情，兰斯却是没有想到小克莉竟然和凯米是熟人。

    “啊！这位美丽的人鱼小姐！你那洋红色的短发就如同大海中绚烂的珊瑚一般，真是令我着迷！啊——”

    “滚！小女孩你都不放过！”

    一拳轰飞了山治，娜美头上直接火冒三丈。

    “哈哈哈哈，兰斯，这奇怪的打招呼的方式，倒真像是你的作风啊！”路飞哈哈一笑，继续吃着桌子上的章鱼烧。

    “没想到最近新崛起的这个‘幽灵海贼团’竟然是你们，怎么，和特拉男有什么不愉快吗？”罗宾不像路飞那么大条，所以她提出了一些自己比较好奇的问题。

    “对了，索隆！”好像突然想到了什么似的，路飞突然脑袋一转，盯着索隆的眼睛一脸认真：“你不会像兰斯那样也去组建自己的海贼团吧？”

    “我？我对于海贼王没有兴趣！”索隆却是懒洋洋地直接回答了一句。

    “搜嘎，那我就放心了！”

    得到索隆的回答，路飞咧嘴一笑，然后便直接转头看向了兰斯“刚刚你使用的到底是什么奇怪的能力啊？”