
    “别来无恙啊！幽灵公主！”

    笑盈盈地看着飞到自己身前来的佩罗娜，兰斯却是打了个招呼。

    而原本还略带紧张的船员们也由于只有佩罗娜一个人出现，并且是被一群拿枪的士兵追在身后，所以也就扫去了之前的那一丝不安。

    “哼！这群家伙交给你们了！”

    和布鲁克一样，这个佩罗娜也带有自来熟的属性。

    此时佩罗娜说起话来就仿佛是在面对一个朝夕相处的伙伴，完全不似不久前还互相敌对的仇敌一般。

    “喂！那边那一群怪人，不要挡着我们追捕扰乱我们生意的‘犯人’！”

    没有听到佩罗娜和兰斯的对话，也没有看见兰斯等人出手帮助佩罗娜，所以为首的士兵只是认为这是一群乱入的路人，并没有把他们当成熟人。

    不过混乱之中这个士兵却是意外地远远看到了对方人群里好像有一个会动的骷髅。

    虽然有一种不明觉厉的感觉，但是下意识地，他并没有选择粗暴地闯过去。

    而事实上，这个士兵判断的也是八九不离十。

    不过有时候即使判断正确，事情也不一定会向着自己意料的方向发展。

    比如说现在。

    “让路的事，先不着急。”扫了一眼越跑越远的佩罗娜，兰斯却是拦下了这一群追兵：“我倒是很好奇为什么你们一帮大老爷们会去追捕一个‘小姑娘’呢。”

    “你……”

    “这位先生你好，事情是这样的。”一把拦下了一个想要发火的部下，领头的那个西装男倒是出奇地有礼貌。

    “前面那位小姐在我们的赌场里出老千，利用恶魔果实能力偷窥骰子的掷点，被我们发现后虽然没有能成功兑换筹码，但是却将我们的赌场搅得一团糟。所以我们才会来这里逮捕他们。”

    听到眼前这个红领西装男的叙述，兰斯也是稍微愣了一下。

    说好的反派翻脸由自己来揍飞他们呢？

    “既然你们没有损失筹码，那么不如就这么算了吧。和气生财嘛！”

    看样子为首的红领西装男不打算搞事情，既然如此，兰斯倒是觉得饶他们一命也无妨。

    毕竟如果逼急了卡彭从而导致卡彭撕票的话，那可就有些不合算了。

    “哈哈，想想也是，多一事不如少一事嘛！”意外地没有翻脸，红领西装男却是爽朗地一笑，仿佛接受了兰斯的“建议”。

    “凯先生？！”虽然红领西装男表现得很是大度，但是他的手下却是无法接受这个结果，脸上一瞬间就爬满了不可思议的表情，甚至是不由自主地讶然出声。

    “闭嘴！”

    呵斥了话没有说完的手下一句，红领西装男继而又转头看向兰斯：“不知在下能否和阁下交个朋友？”

    看着红领西装男那人畜无害的表情，兰斯一时之间有点摸不着头脑。

    难道是自己不久前秒杀“剥精光”贾恩的那一幕被这个人或者是他的手下给看到了？

    不过俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    既然这个红领西装男想要表示友好，兰斯倒是不介意跟对方“交个朋友”。

    “我叫兰斯。”盯着红领西装男笑眯眯的双眼，兰斯率先报出了自己的名字，顿了一顿又补充道：“幽灵海贼团的船长！”

    “啊啦，原来是兰斯船长，幸会幸会！在下特斯・凯，是‘铁石商会’旗下的‘金矿’赌场的警卫负责人。”特斯凯整理了一下西装，微微躬了躬身：“今日有幸与兰斯船长结识，是在下莫大的荣幸。希望刚才我等粗鲁的举动没有冒犯兰斯船长，愿您能多多包涵。”

    听到这即将把自己捧上天的话，兰斯不由得尴尬症都要犯了。

    不过既然对方如此“给自己面子”，那么自己也只好收下这个“人情”了。

    “嘛，没什么事那我就不打扰了。”

    最不擅长和这种交际能人交谈，兰斯摆了摆手示意自己就要离开。

    “请等一下！”就在这时，特斯凯出声叫住了兰斯，并且在自己上衣的口袋里掏出了一个在阳光下闪烁着炫目光彩的金色卡片：“这是‘金矿’赌场的VIP卡，如您能赏脸，到时候您将会享受到‘金矿’赌场最为高档的服务。请您务必不要客气。”

    “谢谢……”

    随手接下特斯凯仿佛纯金制作的会员卡，兰斯率着红心海贼团一众匆匆离去。

    如果是和对方战斗的话，兰斯是不发愁的。

    如果和对方斗智，兰斯也相信自己的头脑。

    但是如果是和对方斗嘴，尤其是互相客套，兰斯可就是有一百个不适应了。

    ……

    “喂！怪人！”

    刚回到船上没多久，佩罗娜就不出意料地找上了门。

    “你们是不是和那些家伙认识啊？”

    也不知道这佩罗娜是什么属性，她此时仿佛已经忘记了之前的战斗一般，竟是很快地就强行“融入”进了兰斯一行人。

    “之前不认识，不过现在，不知道算不算是‘认识’了。”手里把玩着特斯凯给自己的VIP卡，兰斯却是想着下一步的计划。

    “怪人，你们到底把莫利亚大人给怎么样了！”

    上前踏出一步，佩罗娜左手叉腰，右手食指伸出直指兰斯，就仿佛一个“傲娇萝莉”的形象。

    不过面对这一萝莉妹子，包括布鲁克和巴托洛米奥在内的所有人却是纷纷向后退了一步。

    那种消极到极点、生不如死的感觉他们可不想再体验一次了。

    “跑了呗，还能怎么样！”

    在一开始的时候，兰斯还打算逗一逗佩罗娜，但是当他看了看佩罗娜那一双奇怪的双眼之后，却是突然失去了原本的兴趣直接给出了答案。

    “咦？真的吗？”佩罗娜脸上却是闪过一丝不可思议。

    “你家boss最擅长的不就是开溜吗？那一手‘影遁’可是玩得相当熟练啊！”

    虽然没听懂“影遁”是什么意思，但是佩罗娜也是大致听懂了兰斯的意思。

    “太好了……”得到兰斯的肯定，佩罗娜紧绷着的心也是终于放了下来。