
    “呃啊啊啊啊……”

    被兰斯成功引燃的卡彭在地上不停地打滚，哀嚎，那种痛至骨髓，仿若灵魂都在燃烧的痛苦让卡彭再难提起任何情绪。

    此时在外面的，除了兰斯和肯特的家人之外，还有着不少卡彭的手下。

    其中有几个是跟随兰斯先后从卡彭身体里逃出来的，剩余的绝大部分全部都是护卫在卡彭身体左右，和卡彭一起行进的手下。

    只是不知道怎么的，自家教父的身体中却是有同伴跳了出来，而紧随着其后的，就是教父身体中那不断冒出的滚滚浓烟以及不时汹涌闪烁而出的火苗。

    一时之间所有的小兵都是瞪大了眼睛，面面相觑，不知道该去做些什么。

    “不许动，你们到底对教父做了什么？”

    下意识地，有人慌乱之间冲着兰斯大喊了一声，而其他手下也是下意识地按着说话人的命令直接操起家伙对准了兰斯以及肯特的家人。

    “呵呵，你们已经做出赌命的觉悟了吗？”

    很喜欢香克斯的这句话，兰斯直接就说了出来。

    兰斯在起初来到这个世界之时，还一直在考虑自己到底要遵循什么样的行为准则。

    什么样的人该杀？什么样的人不该杀？什么样的人没有必要杀？

    而跟随自家老大的海贼以及跟随部队长官的海兵，到底算不算是无辜的人呢？到底有没有必要痛下杀手呢？

    考虑过太久，兰斯对于自己究竟应该遵循什么样的准则都有点迷惑了。

    不过既然选择了跟着老大去肆意妄为尽情作恶，那就应该已经做出死亡的觉悟了吧？

    海军还好一点，好歹大多数海军还有一颗向善之心，而对于这些海贼，要是判断他们是不是无辜那就简直是太难了。

    哪怕一个弱小的海贼跪在自己的面前哭天喊地博取同情之心，但是谁又能保证他在私下里面对无辜的群众会不会是**掳掠无恶不作呢？

    “你说什么？你到底是什么意思？”

    海贼小头目紧张与慌乱之间根本没有搞清楚兰斯的意思。

    “我的意思是……枪和刀这种玩意，可不是用来吓唬人的！”

    砰！

    感受到了兰斯脸上的寒意，有人却是没有忍住，下意识地冲着兰斯开了一枪。

    只是令他没有想到的是，自己这一枪不但没有要了兰斯的命，反而一枪击中了兰斯身后自己的同伴。

    而就在同一时间，兰斯也早已闪烁到那人的身前，抬起一脚就把那人踢飞出了数十米远。

    大口大口地吐出鲜血，那人即使不死，也不会再有什么好日子过了。

    要说海楼石只会夺走恶魔果实的能力而一点也不会夺走能力者的体力，那其实也是不准确的。

    或多或少，海楼石总归会使能力者的战斗力打折。

    但是兰斯不同，因为他不是一个普通的海贼王世界中的人，而是掌握了自然能量与精神力相结合的名为巫力的力量。

    这种力量，对于兰斯的身体有着极大的加持，而且就算是加持不足以抵消海楼石的压制，但是对付这群小海贼，那也是完全足够了。

    而且现在还有着火灵与兰斯并肩作战，所以哪怕是兰斯自己不去出手，火灵也可以轻易消灭这群海贼。

    “开火！”

    见兰斯踢飞了自己的同伴，众海贼也是一瞬间就扣动了扳机，将所有的弹药与愤怒全部倾泻在了兰斯与火灵的身上。

    他们相信，就算是有那个红色的大怪物保护着敌人，但是己方凭借着强大的火力也绝对有足够的力量来消灭对方。

    毕竟那只大怪物被自己一群人曾经轰碎过一次。

    但是，这一次他们却是猜错了，因为他们根本不知道火灵之前只是主动幻化为一团火焰，而并非被他们轰碎。

    而现在，压抑已久的火灵也终于是可尽情释地放自己的愤怒。

    “加大火力！”

    此时，所有的海贼都如同发了疯一样攻击着兰斯和火灵，各种各样的子弹、炮弹就和不要钱一样，如同雨点一般地倾泻在了火灵那庞大的身躯之上。

    “死吧死吧！下地狱去吧！”

    “我们要为教父报仇！”

    出于紧张与愤怒，许多海贼都扯开了嗓子大声为自己壮胆。

    但是等到爆炸的烟尘缓缓散去，所有的海贼都瞪大了不可思议的眼睛看着眼前这个仿若远古巨兽一般的强大生灵。

    “不可能！”

    人群中有人喊出了声。

    因为这一次火灵不仅没有被他们轰成火苗，反而是身体上哪怕是一丁点伤痕都没有，甚至在阳光的照耀下，皮肤上还泛起了仿若金属一般的光泽。

    火灵没有动用任何火属性能力，它只是凭借着自己那如同凶兽一般的身躯，便硬生生地将所有人都击溃开来。

    或被重重地拍在地上，或被火灵的利爪穿透，或被火灵撕成了碎片。

    而当场上不再有一个活着的敌人之时，兰斯也终于注意到了肯特家人那震惊的表情。

    “呃……好像做的有点过火了。”

    “兰斯大人！”

    待兰斯收拾完所有的敌人，巴托洛米奥也是终于率人姗姗来迟。

    一行人来到此地，看到满地的尸体以及被烧得基本没有了人型的卡彭，只是唏嘘了几句，并没有太多的反应。

    海贼王动画中很少死人，但是那只是动漫和谐的手法罢了。

    而在这个真正的充满海贼的世界中，每一个稍微有点实力的海贼与海军都是见惯了各种杀戮的场景。

    单说索隆一人，就在威士忌山峰砍了两百多名赏金猎人，当时可谓是横尸遍野。

    不过肯特的家人就不一样了，虽然他们也是有着一定的见识，但是并不是常年征战的海贼或者海军，所以此时见到兰斯的血腥手段之后竟是差一点就要瘫坐在地上。

    “你们走吧。”

    肯特的家人对于兰斯没有其他的意义，所以兰斯索性直接放他们而去，也省的其他麻烦。

    “感谢大人的救命之恩！”

    这两人在听到兰斯的话之后如蒙大赦一般，带起一阵烟尘直接就跑没了踪影。

    而此地在卡彭的行走下已经不再是之前的那个拍卖行，所以倒也是没有遭遇铁石商会的人。

    “唉……这次又没有办法来测试自己的真正实力了。”

    走到卡彭的尸体前，兰斯叹了口气摇了摇头，随后便带着众人飘然而去。