
    “死亡之手！”

    看着眼前这些年轻的海贼，阿布萨罗姆还是有一些不甘心，他双目怒瞪，大喊一声突然发难！

    只见阿布萨罗姆手掌向前一伸，瞬间便有一股空气炮从他的手上凭空生成直向红心海贼团众人轰击而来。

    阿布萨罗姆这一招看上去神秘无比，其实那只是伪装的“龟派气功”。由于阿布萨罗姆食用了透明果实成为了一个透明人，并且可以将触碰到的物体也变得透明化。所以这一招气功炮其实是阿布萨罗姆将藏在袖子里的火箭炮变成透明状态，从而进行偷袭的一个出其不意并且能吓唬人的招式。

    不过阿布萨罗姆这一招显然没发挥出他想象中的作用。

    只听“轰”的一声，火箭炮直接在红心海贼团的众人面前爆炸开来。

    正当阿布萨罗姆在为自己的偷袭洋洋得意之时，烟尘却是缓缓散去，继而显示出了烟雾后面毫发无损的众人。

    一堵半透明的屏障蓦然横在所有人的身前，轻轻松松挡下了阿布萨罗姆的火箭炮。

    “这要是在罗格镇的黑道上，我早就把你砍断手脚扔到海里去喂鱼了，死怪物。”

    说话的同时，巴托洛米奥嚣张的表情油然而生，兰斯表示自己哪怕是刻意去装也没有这么欠揍啊。

    “哼！就算你们挡住了我的攻击，但是只要你们上了这座岛，你们就都别想回去了，全部乖乖等着被莫利亚大人捡走你们的影子吧！”阿布萨罗姆毕竟也不是个傻子，他现在已经彻底明白了自己不是这群人的对手，所以他只是撂下一句硬气的话，然后发动能力直接消失不见了。

    这场闹剧开始得很快，结束得也快。

    兰斯并不在意岛上那些怪物们的实力，经过这件事，他却是重新思考起了见闻色霸气。

    自己现在的见闻色修为，看来还是远远不足啊。

    虽然捕捉到了那个透明人的气息，但是却不能做到像是龙珠里感知人的气息那样直接捕捉到敌人的准确位置。

    看来若想要达到龙珠里闭着眼睛都能战斗的水准，可能是需要修炼到雷利那样的妖孽水平了。

    至于艾尼路的心网境界，兰斯表示想想就好，完全不去指望了。

    毕竟自己可没有响雷果实啊！

    而且冥王雷利的见闻色修为，已经是相当难以企及的了。

    “船长，都已经准备好了。”

    就在兰斯思考之间，一众已经将船靠岸抛锚，准备好了登船的物件。

    不打算留下人看船，因为兰斯和罗担心问题没有解决前船上的伙伴可能会遭到莫利亚手下的攻击。所以为了安全起见，大家打算一起去找莫利亚，毕竟船上的伙伴也就十几个，不是特别多。

    ……

    “好厉害啊，这里的生物都好神奇啊！”围着被一伙人收拾地服服帖帖的“地狱三头犬”转了几圈，巴托洛米奥表现地就像是一个好奇宝宝。

    “这些可真是相当不可思议啊，难道那些人有着和船长相似的能力吗？”

    不只是巴托洛米奥，在场的所有人几乎都被这座岛上各种奇奇怪怪的生物给震惊到了，就连可以使用果实能力任意组合肉体的罗对于眼前的这些奇形怪状的生物也是感到吃惊不已，因为毕竟不可能出现第二颗手术果实。

    “什么人在那里？”感觉到好像有人在监视着自己，兰斯扩大了见闻色的搜索范围，带着疑惑的表情看向了不远处的一棵怪树。

    “你们好，我叫希尔顿！”来人在意识到自己被兰斯等人发现后并没有遁去身影，反而从树木上茂盛的枝叶后面飞了出来。

    没错，的确是飞。

    因为出现在众人眼前的并不是人类，而是一个长得和蝙蝠与猫头鹰极为相似的奇怪生物，并且它在现出身形后直接就倒挂在了树枝上。

    不理会众人好奇的表情，蝙蝠希尔顿露出一副笑意继续说话：“这里的森林一到夜晚，就会变成不像是这世间存在的危险森林。到处都是诡异危险的生物。

    如果各位不嫌弃的话，可以坐我的马车到宅邸里去。”

    兰斯对于这只蝙蝠的说辞完全不感冒，什么“不像这世间的危险森林”，什么“诡异危险的生物”，不过都是莫利亚装神弄鬼的把戏罢了。不过兰斯倒是不介意搭一次顺风车：“那么这辆车是要去哪里呢？”

    蝙蝠希尔顿狡黠一笑：“去霍古巴克医师大人的宅邸。”

    “那个霍古巴克也在这里？”兰斯还没有说些什么，罗却是突然接下了话茬。

    兰斯被罗的反应引起了一丝兴趣：“船长，难道你认识他？”

    被兰斯这么一问，罗也是简单解释了几句：“是啊，我以前听说过这个人的名字，他可是一个闻名于医学界的天才外科医生啊！不论地位还是名誉，他得到了医生所能得到的一切。”

    兰斯早已经不记得霍古巴克这个名字了，不过一听到他是天才外科医生，兰斯终于记起了这个人的身份――这个霍古巴克可是莫利亚僵尸大军的核心人物啊，如果不是他，那么莫利亚根本就是想要组织僵尸军团也是心有余而力不足罢了。

    “虽然身为外科医生的我很有兴趣想要会会这个天才外科医生，不过咱们还是先去干正事吧，先去找月光莫利亚。”

    作为船长，罗是一个极其富有理智的人，他明白什么时候该去干些什么。

    但是兰斯接下来的一句话却是让他哭笑不得。

    “船长，那么你们先去找莫利亚吧，我要去见一见这个天才外科医生。”

    “你不是说你要和莫利亚谈一些合作的事情吗？”无视了蝙蝠希尔顿在听到“莫利亚”之后脸上闪过的一丝诧异表情，罗表示自己的心好累。

    “你是船长啊，当然和他们的老大谈话你去是最合适不过的了。至于我嘛，我要先去办一些事，船长你就等我的好消息吧！”

    兰斯说完就跳上了那一辆诡异的马车，紧随其后的还有跟屁虫巴托洛米奥。