
    “这不可能！”

    贾恩手上的速度越来越快，但是手里的武器却是越来越少，身上的汗也是越来越多！

    这几乎已经是他的极限了，但是对面那个人一次都没有被他击中，甚至是一根头发都没被他击落。

    而最为可恨的是，那个人还捂嘴打了个哈欠。

    “这不可能！”

    与贾恩同样吃惊的还有无数的围观群众，此时他们的脸上也是写满了不可思议。

    “剥精光”贾恩的名气他们是听说过的，已经有不少悬赏五六千万甚至是个别七千万级别的海贼都栽到了他的手上，虽然兰斯属于八千万的级别，但是理论上不应该存在这么大的差距啊！

    虽然在海贼世界中，有见识的强者或者智者都不会单纯凭借赏金去划分海贼的实力，但是对于绝大多数普通人或者小海贼来说，赏金就是衡量海贼强弱的标准。

    因为悬赏五千五百万的贝拉密可以秒杀他们，而悬赏三亿的草帽路飞也可以秒杀他们，这对于他们来说根本就没有区别。

    所以他们也就理所当然地把赏金当做实力等级了，认为不同的赏金之间，差距应该是循序渐进的。

    但是事实上，决定海贼悬赏金的，却是他们的影响力，而这一点甚至是连许多职位较低的海军都不了解，因此倒也怪不得他们。

    所以此时他们的脑海中都记起了一个熟悉的名词――超级新人！

    顾名思义，超级新人就是指那些本来没什么名气，但是却在短时间之内凭借其恐怖的实力名扬大海的海贼新秀。

    而那些悬赏过亿的超级新人更是有着一个闪亮的名字――超新星！

    很显然，虽然贾恩也是海贼猎人中的新秀，但是这一次明显是踢到硬茬子上了。

    “滚开！”

    不一会，贾恩便丢光了手里的武器。这时他正跑到其他海贼身旁抢过武器朝着兰斯继续投掷过去。

    贾恩也不是一个傻子，他早已观察过这里的海贼，并没有八千万级别以上的海贼，所以他如果能成功击杀“蓝影剑士”，他完全可以威慑这些海贼迅速脱离。

    否则一个赏金猎人单枪匹马跑到海贼群里来，那不纯粹是找死么？

    嗖！嗖！嗖！

    懵逼的围观群众一时之间没有反应过来，有几个倒霉鬼被贾恩踹翻在地夺到了武器直接丢向了兰斯，而贾恩却趁此慌乱之际，跑了！

    “呵呵……”

    兰斯见状却是不紧不慢，他呵笑一声，直接命令火灵追了过去。

    “让你们看看幽灵海贼团船长真正的实力吧！”

    虽然这话有点中二，但是此时却是需要把“幽灵海贼团”这个名字给喊出来！

    唰！

    超灵体化的火灵突然凭空出现又瞬间窜了出去，只留给围观群众一个赤红色的残影！

    “我去，那是什么？”

    顺着残影移动的方向看去，有人喊出了声。

    “怪兽？！”

    “一定是恶魔果实能力！”

    “不是说蓝影剑士是幽灵果实吗？”

    “你傻啊，这一定是幽灵进化了！”

    “你们看，蓝影剑士的身上根本没有带剑！”

    “.……”

    火灵轻而易举地就把贾恩抓在了手掌之中，后者却只能拼命挣扎。

    疑惑的打了一个停顿，火灵手中烈焰一现，便直接将手里的贾恩给焚为了灰烬。

    而火灵之所以打了个停顿，那是因为兰斯在考虑到底要不要杀死贾恩，不过片刻之间，贾恩就被兰斯判定成为“不是什么好人”一类，所以也就直接命令火灵烧死了对方。

    关于杀|人这件事，兰斯这么多日子以来早就想通了，只要能被他判断为“不是什么好人”，或者不是无辜的人，兰斯便会毫不犹豫地杀死任何敌人。

    虽然通过对方的招式兰斯记起了这个原著中德雷斯罗萨竞技场与路飞同组的赏金猎人，但是这家伙并不是什么好人，更何况他还想要自己的命，那自然是留不得。

    不过正戏却是刚刚才要开始。

    就在众人还没在火灵一瞬间烧死贾恩的震惊中回过神来，更加恐怖的事情出现了。

    只见贾恩已经没有人型的尸体之上，缓缓出现了一个肉眼可见的虚影，赫然和贾恩本人长得一模一样！

    而火灵在看见这个虚影之后，直接把贾恩的尸体丢在了地上，一只手直接抓住贾恩的虚影，开始啃噬起来，并且在兰斯的命令之下，火灵的动作也是放慢开来，弄出的声响却是无比响亮。

    “啊――那个幽灵怪兽连人的灵魂都能吃掉啊！”

    场中适时有人喊出了声，但这却正是兰斯想要的效果。

    原本这个世界的普通人是看不到灵魂的，但是在兰斯的作用之下，这些人却是看见了很可能是他们这辈子所见过的最为恐怖的场面。

    “还有虾米！”

    没有理会被火灵吓到的众人，兰斯直接一个月步飞到了不远处的一个西装男身旁。

    那西装男一身黑色西装，身披灰白色斗篷，头戴礼帽，看上去颇有一副神秘人的风范儿。

    但是他在看到兰斯落在自己身前的一瞬间，却是吓得自己一屁股坐在了地上。

    看来是个杂兵，兰斯心里如是想到。

    “你丫又是谁啊？”

    虽然自己今天想要出名，但是这个人却是明显想要去什么地方报信的样子，毕竟兰斯还是不喜欢暗处的敌人。

    不过如果这货是海军，那么放他一次也无所谓。此时正需要海军来给自己吹牛。

    “我……我……我……”这人吓得有点结结巴巴：“我可是火焰坦克海贼团的成员，我们家船长可是悬赏1亿3800万贝利的大海贼――人称‘黑手党教父的卡彭・贝基’！”

    说到自家船长的赏金，那人的语气稍稍有了一丝底气。就算眼前的这个家伙实力不低，可能不怕自家船长，但是总不至于杀了自己以至于和自家海贼团结怨吧？

    但是接下来兰斯的一句话，却是让这个西装男绝望了：“是吗？那谢谢你告诉我这个信息了，所以，你还是去死吧！我可是不想让卡彭那个家伙干扰到我在岛上的行动啊，哪怕只是有可能性也不行！”