
    谁说这月光莫利亚和原著中一样是一个不知变通的死脑筋？

    作为一个极为狡猾的存在，月光莫利亚才不会傻傻地和红心海贼团全员拼命，否则的话，像这种自负的二愣子早就被百兽凯多给杀死了，也就没有雄霸魔幻三角地带的恐怖传说了。

    由于莫利亚逃遁地极为迅速，再加上兰斯等人此刻的见闻色霸气还远远未达到覆盖全岛的程度，所以最终对于这个意外，大家也只好不了了之。

    而与莫利亚一同消失的，还有着被罗一刀斩为三段的透明人阿布萨罗姆。

    阿布萨罗姆被罗使用能力直接砍中，身子在一瞬间便被斩为上半身、下半身以及一条断臂。

    不过这家伙在一瞬间发动了自己的透明能力，最终在将军僵尸大军的掩护下也是脚底抹了油。

    好在丧失医德的天才外科医生赫古巴克最终没能逃脱罗的的愤怒，整个人被罗给大卸八块丢在了岛上的各个角落。

    只是令兰斯有点在意的是，罗这样做并不能保证霍古巴克必死，所以兰斯现在也是有点说不准罗这么做到底应该算是“残忍”，还是应该算作“善良”。

    不过这并未影响大家因为击溃了月光莫利亚的势力而带来的喜悦之情。

    红心海贼团的成员大多都因为自家海贼团又击败了一个王下七武海而兴奋无比，而那些因为莫利亚的败北而重新得到影子的海贼、海兵以及各种冒险家、商人更是激动地手舞足蹈，痛哭流涕，仰天长啸。

    “开宴会吧！”

    不知道谁在人群中大喊了一声，瞬间便将所有人的心情都给带向了畅快的高潮！

    海贼王的世界是一个充满冒险精神的世界，而与冒险精神相伴随的，便是各种豪放或者是开朗的性格，所以这个世界中的人都特别喜欢开宴会，甚至是连动物都因为长久以来受到人类的感染从而对于宴会有着无比热衷的渴望，比如说空岛上的云狼以及伦巴海贼团的拉布。

    不过相比于这些原世界中土生土长的人来说，兰斯毕竟来自于地球，虽然他也会因为宴会的气氛而变得心情大好以及激动，但是还不至于像那些人一样疯狂的不能自已。

    此外，和兰斯一样无法彻底融入宴会气氛的，还有着一人，那就是红心海贼团的船长特拉法尔加・罗――一个内心极为高冷的存在。

    当然，受到兰斯的感染与克拉松的感化，罗倒也不再像以前那样难以接近。

    “打败了莫利亚的勇士，你好！我叫罗拉，我是翻滚海贼团的船长，这次我代表我的伙伴们以及岛上所有被莫利亚夺走影子的人来向你表示感谢！”

    就在兰斯坐在一角笑盈盈地端起一杯红酒看着大厅中为众人演奏钢琴的布鲁克之时，一个长相极为粗狂的重量级女汉子走向了兰斯。

    打量了来人一眼，兰斯很快便认出了这个自称为“罗拉”的女子，此人正是四皇BIGMOM的女儿之一――夏洛特・罗拉。

    “你好，举手之劳而已，不用太放在心上。还有，你叫我兰斯就可以了。”认出了来人的身份，兰斯自然是友好地回应了一句。

    这倒不是兰斯忌惮于BIGMOM的身份，而是兰斯想着如果能和罗拉搞好关系的话，说不定能忽悠到BIGMOM的生命卡，毕竟总有一天会用上这个东西。

    “兰斯先生你好，请问，我可以嫁给你吗？”

    罗拉冷不丁地直接来了这么一句，倒是把当事人兰斯给吓了一跳，而不远处的罗在听到这句话后也是震惊不已。

    好在兰斯记起了罗拉的这个毛病，所以片刻间兰斯便恢复了平静的样子，而理所当然的，兰斯也是很自然地便拒绝了罗拉的“美意”。

    “第4444次，罗拉船长果然又被拒绝了吗？”

    “噗――”

    罗拉的伙伴们理所应当地喊出了罗拉被拒绝的次数，这却惹得一旁的罗直接将嘴里的酒给喷了出来。

    这个海贼团和他们船长都是一群什么人啊？

    “那边的那位船长，请问，我可以嫁给你吗？”

    “我拒绝！”

    “啊！第4445次求婚被拒绝！”

    注意到了罗的异常动静，罗拉则是转过身来又向罗求了一次婚，不过结果很显然再一次失败了。

    ……

    经过众人的一番交谈，罗也终于是弄懂了这个长相彪悍的罗拉船长是怎么样的故事。

    而兰斯也凭借着在前世网上看来的各种鸡汤与罗拉相谈甚欢，两个人很快便成了相见恨晚的“好朋友”。

    所以结果兰斯也是像预料中的那样得到了BIGMOM的生命卡。

    而且不仅如此，兰斯还趁机向罗拉请教了生命卡的制作方法。

    生命卡这种东西的制作方法其实极为简单，比如原著中萨博只需要一个晚上便将路飞的生命卡给制作了出来，而生命卡的材料更为方便易得，只需要取一点人的毛发、指甲以及皮肤便可以制作而成。

    所以兰斯也是打算趁此机会学习生命卡的制作方法，好日后为自己的伙伴以及朋友们增加一个靠谱的追寻方式。

    反正也不急于一时离开，暴君大熊也不会在这个时间段来到这里，所以兰斯也是有的是时间来学习。

    告别了翻滚海贼团。

    兰斯来到钢琴边的布鲁克身旁，静静倾听着布鲁克的弹奏。

    悠扬的钢琴声如同灵动的幻音一般，带给人无尽的舒心与畅快。

    “还记得我们的约定吗？”

    一曲再毕，兰斯率先打破了安静。

    “其实我还有着一个伙伴，他的名字……”

    “叫做拉布！”

    布鲁克使用他那没有瞳孔的骷髅眼洞瞪着兰斯，嘴巴张开极大，久久不能合上。

    “我在双子岬遇见拉布了，你的爆炸头和拉布简直是一模一样啊！”兰斯面带笑意，不紧不慢地讲起了自己和拉布的故事：“拉布那个傻孩子啊，现在已经长得如同岛屿一般大了……”

    虽然论年龄来说，拉布其实还是兰斯的“长辈”，不过此时没有人会去计较这件事情。

    热情的宴会从午夜时分开始，久久不曾结束。

    ……

    “怎么会这样？莫利亚大人竟然被打败了！”

    不被人注意到的角落里，一个娇小可人的身影正在不停地探头探脑，她整个人气的身子发颤，似乎无法接受月光莫利亚被打败的事实。

    “本以为莫利亚大人又有了什么计划呢，没想到他竟然是真的逃跑了！这群该死的海贼，我现在没有地方去了啊！”

    那身影又朝着宴会的方向不甘地望了几眼，最终无奈地叹了口气，身形直接飘向了黑暗不见了踪影。