
    “船长，这些家伙太可怕啦，剩下的事情就交给你吧！呦吼吼吼！”

    “没错没错，本小姐也要走了，才不想和这些怪物们交手呢！”

    几人你一言我一句，看上去倒还真像是有那么一回事。

    “狼头能力者”和“熊掌能力者”本来还想要追上去，但是当火灵巨大的身影出现在二人面前之时，他们在一瞬间便连连后退几步，摆开了一副仿若攻守兼具的姿态。

    “兰斯船长，你这样做，恐怕有一些不妥吧？”

    火灵与两个人造恶魔果实能力者互相对峙，而这时特斯凯也是走到两个恶魔果实能力者的身后，以一种不卑不亢的语气质问起了突然闯会场中的兰斯。

    “哦？请问凯阁下，我这么做，又有什么不妥呢？”

    其实兰斯如果想要直接消灭对手，他现在无论是使用体术还是超灵体，哪怕是刚刚获得的恶魔果实能力，他也能轻松吊打对方。

    但是这世上最难的事情往往不是体力任务，而是脑力斗争。

    所以兰斯此时也是愿意花费时间去和特斯凯废话，而不是直接痛下杀手。

    因为兰斯经过一连串的分析，最后得出的结论则是――卡彭・贝基把肯特的家人和压轴的拍卖品全部都保藏在了他那吃了坚城果实之后的身体之内。

    因为只有那样，才有理由解释兰斯他们多次无功而返的调查。

    如果只是想要单单击败卡彭，那简直是再容易不过了，哪怕是现在的兰斯无法直接秒杀卡彭，但是在所有人合力打击之下，卡彭绝对坚持不过一个回合。

    不过若想要在卡彭身体中救出人质，那可就真是难上加难了。

    虽然罗的手术果实可以进行空间转移，但是一切能力在遇到有机物，更准确地说是遇到生命体的时候，就会变得复杂起来。

    无论是黄金城田中先生的穿透果实，还是唐吉坷德家族古拉迪乌斯的爆破果实，都只是可以对无机物起作用，而无法对生命体起作用。

    甚至是连见闻色霸气最强者艾尼路也是无法感知到处于巨蛇肚子中的路飞等人。

    否则的话，罗凭借着手术果实的转移能力，或者是罗宾凭借花花果实的生长能力，他们都可以轻松地破坏掉敌人的内脏从而秒杀敌人。

    而事实上，罗只能对人体做特定的“手术”，而罗宾也只能在人的身体表面生成手臂。

    所以兰斯没有选择冒险，虽然说罗有一定几率可以取出卡彭身体中的人质，但是那几率太小了，而如果一旦失败，那么这件事就没有然后了。

    经过一系列的考虑，所以兰斯才会选择进行一番“表演”，不断地与敌人废话。

    “兰斯船长，你这可不是‘朋友’之间的礼仪啊！”

    特斯凯脸上略显阴晴不定，但是他依然没有任何出格的举动。

    “呵呵，但是我们是海贼啊！难道阁下不知道海贼是什么样的存在吗？”兰斯闻言却是轻笑一声，脸上浮现出一副黑吃黑、吃定你的表情。

    在这个充满杀戮与暴力的海贼世界中，盗亦有道的海贼屈指可数，所以兰斯不介意再黑上一黑“海贼”这个名词。

    “但是兰斯船长选择这种激进的行为，总归是要有个理由的吧？”

    尽管兰斯咄咄逼人，但是特斯凯依然不想出手，因为他一直坚信自己的直觉，眼前的这个年轻海贼，惹不得。

    “至于原因嘛，告诉你也无妨，因为……”

    “快快快，包围这个地方！”

    就在兰斯将要讲出自己编纂的理由之时，一阵急促的脚步声与叫喊声瞬间打断了二人的对话。

    “呵呵呵，幽灵海贼团吗？我倒是想要看看你们有多大本事！”上百人瞬间将兰斯和特斯凯以及两个人造恶魔果实能力者包围在了中间。

    紧跟着这些人群，一个身披披风，嘴里叼着雪茄的中年男子缓缓走了进来。

    来人正是超新星之一的火焰坦克海贼团船长――黑手党教父卡彭・贝基！

    “不要以为击败了贾恩那种货色的赏金猎人，就以为自己真的天下无敌了。”

    卡彭并没有亲眼见证兰斯那天的战斗状况，所以他依然想当然的认为那些弱小的海贼夸大了那一天的事实。

    通过情报网可以得知，这个“幽灵海贼团”尽是一些奇奇怪怪的人物，什么会走动的骷髅，仿若吸血鬼的绿发人，与幽灵共舞的幽灵公主，可以召唤出幽灵的通灵人。

    所以卡彭现在只是认为，这些人一定是由于能力过于诡异所以才给那些弱者留下了“深不可测”的错觉。

    再加上在这一次的拍卖行骚乱中，虽然铁石商会的士兵被打得极其狼狈，但是并没有哪个人真正的被打死，这无疑更加印证了卡彭的想法。

    “去死吧！”

    突然之间，兰斯大吼一声，就仿若一个失去理智的小角色一般，直接命令火灵冲着卡彭杀了过去。

    不过就在下一个瞬间，熊掌能力者却是飞速地拦在卡彭面前，阻拦住了火灵的进攻，而狼头能力者也是直接高高跳起，使用一连串的攻击逼得火灵连连后退。

    这时候的火灵内心是崩溃的――因为它要隐藏实力，不能直接秒杀这两个弱小的人造果实能力者，它需要不停地与两个能力者周旋，而这件事这对于它来说，真是要比杀了这两个烦人的小虫子要麻烦太多。

    “吃我一招！”

    就在火灵与两个能力者缠斗之际，兰斯却突然脚下加速冲着卡彭冲了过去。

    就在众人下意识地以为兰斯要攻击卡彭之时，兰斯却是一个回转，直接冲向了狼头能力者。

    “呵呵呵，没想到这个小海贼还会声东击西。”

    卡彭轻蔑的笑了一声，自以为自己看破了兰斯的小把戏，但是他却不知道，兰斯此时正在给他挖一个更大的坑。

    “不好！”

    狼头能力者正与火灵纠缠，但是突然间却是感到一阵危险向自己袭来。他下意识地向后一退，却是依然没能逃脱兰斯的攻击，被兰斯重重的一拳轰飞了出去。

    “吼！”

    摆脱熊掌能力者的缠斗，火灵却是大吼一声冲向了卡彭贝基。

    “真是不自量力家伙！”

    卡彭篾笑一声，缓缓吐出一口烟雾，眼中杀气一闪，直接发动了自己坚城果实的强大能力！