
    在香波地诸岛的某个区域，怪僧乌尔基和杀戮武人基拉不知道因为什么原因正胶着地斗在一起。

    “快跑啊！怪僧发疯啦！”

    两个超新星的战斗，引得路过的海贼一阵恐慌。

    乌尔基抱着一根至少有两个成年人那么粗的柱子正在不停地抡来抡去，扰得附近的居民纷纷抱头鼠窜。

    而基拉身形连连跳跃，轻松闪过了乌尔基笨重的攻击。

    调整好姿势，基拉一个俯冲，直接手提镰刀冲向了乌尔基。

    基拉的脸部隐藏在面具里，无人知晓他的表情。

    但是那一对旋转镰刀的刀刃之上泛起的寒光，却是让人不寒而栗。

    “嘿！”乌尔基见状也是嘿然一笑，完全没有因为基拉而影响到自己的战斗节奏。

    叮！

    就在大战一触即发之际，两道金属交鸣的声音同时响起，乌尔基和基拉的攻击被不知道什么人阻止在了原地。

    “要闹就去新世界闹！”

    持剑逼退基拉的正是超新星之一的赤旗X德雷克！而这句话也是在他的嘴中不屑地吐出。

    而阻止住怪僧乌尔基的却是一个名不见经传的新人。

    “请不要波及无辜百姓！”

    只见他一身银色的铠甲在阳光下熠熠生辉，手中长枪在握，漆黑如墨的枪尖直接顶住了乌尔基那粗重的柱子！

    “现在正在兴头上呢，德雷克当家的，解决掉几个了？”

    就在这时，坐在一旁一直低头不语的罗也是终于抬起了头，对着路过自己的德雷克说出了这么一句话。

    而当他看到走向自己的银甲枪客之时，嘴角也是浮起了一丝弧度：“兰斯那小子，为什么把你丢在这里了啊！”

    ……

    “为什么不让我和你们一起出去玩？”气鼓鼓地看着兰斯，小克莉显得很不开心。

    “不是不让你出去，而是今天啊，不太适合像你这样容易被奴隶贩子盯上的人鱼出去游玩。如果你真的想去游乐场的话，那么你就等一天吧，明天就没问题了。”兰斯知道今天会有海军大将和超新星十一人的遭遇战，所以他打算把小克莉安排在夏奇这里。

    因为在这座岛上，能让兰斯信得过并且最为安全的地方，毫无疑问就是这“夏奇的敲竹杠酒吧”了。

    “不行！我一定要去游乐场！”小克莉自然不会轻易就答应兰斯的要求。

    “是该讨论一下新船员不听船长的话，是不是要踢出团队的问题了。”兰斯没有理会小克莉，而是郑重其事地看向了其他几个伙伴。

    “好吧，我投降……”小克莉最后还是妥协了。

    “那么夏奇姐，我今天就把小克莉交给你照顾了，等你见到小八他们，记得多替我劝劝他啊！”

    “嘛，那得看我一会想不想说了，呵呵。”夏奇玩味的一笑，随意地开了一个玩笑。

    ……

    这香波地诸岛，全岛由79个小岛组成，每一个小岛的主干树上都刻有编号，每一个树岛上都有城镇和设施，人们把这79个岛屿所组成的群岛称为“香波地群岛”。

    1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

    30到39号：主要有肥皂泡公园等。

    40到49号：主要有观光区、特产店等。

    50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

    70到79号：主要有旅馆街等。

    而兰斯既然打算去会一会天龙人，那么自然就要去一号岛屿的人口拍卖会，去见证路飞打飞天龙人的那一刻。

    不得不说，这海贼王世界是一个充满幻想色彩的传奇世界，世界上到处都有着仿若幻境一般的岛屿。

    而这香波地诸岛就是众多美丽的岛屿之一，由于亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，所以人们将这些泡泡加以加工利用，从而制作出了各种各样的产品。

    就仿若空岛上的人会使用各种各样奇怪的贝和云一般，泡泡文化也是渗透到了香波地诸岛的每一个角落。

    尽管兰斯前世在动漫中已经多次见识过香波地诸岛的神奇，但是当他自己亲自来到这个世界，体验着香波地诸岛各种如同梦幻般的景色与工具之时，在他心中也是连连赞叹，惊奇不已。

    由于今天之后，每一刻的时间都需要充分利用不能再浪费下去，所以兰斯也是让自己休息了一天，跟着布鲁克、巴托洛米奥这群逗比痛快地放松了一下。

    不知过了多久，兰斯一行人依然没有玩尽兴。

    但是随着几人不知走了多少路程，却是远远看到了一群人冲着马路中间跪了下去。

    不用说，这一定就是天龙人来了。

    因为兰斯早就吩咐了下去，所以众人也是很快就收起了玩心，小心翼翼地凑了过去。

    砰！

    脑袋上套着隔离空气的罩子，仿若智障一般的天龙人一枪击中了一个男子，在他收回手中的手枪之时，还用力地吸了吸挂在嘴边的鼻涕。

    “天龙人就长这个德行吗？”远远地望去，佩罗娜对于天龙人的外貌实在是不敢恭维：“什么嘛，我还以为他们都是天使一般的呢。”

    “这只是天龙人中的一部分而已，并不是所有天龙人都这么丑，这么蠢。”

    就在兰斯几人聊天之际，索隆却是拿着一瓶酒晃晃悠悠地转到了天龙人的面前。

    “喂喂，那个人不要命了吗？”

    “怎么会有人敢去冒犯高高在上的天龙人啊？”

    看着突然挡在天龙人面前的索隆，顿时所有人的心中都有一万头神兽奔腾而过。脸上的表情也是五花八门，精彩无比。

    “纳尼？”那个鼻涕天龙人看到索隆之后也是呆愣了半天，因为在他的记忆里，从来就没有谁敢挡在天龙人的面前。

    哪怕是海军大将也没有过这种事情。

    “怎么？你是迷路了想要问路吗？”

    看着鼻涕天龙人震惊的表情，索隆有点摸不着头脑，但是本着“助人为乐”的原则，索隆还是问了那个天龙人一句是否需要帮助。