
    “快逃吧！听说草帽路飞打了天龙人！”

    “现场好像还有船长基德、死亡外科医生罗以及烈焰幽灵兰斯！”

    “新世界就在眼前了，活着不好吗？”

    只一瞬间，天龙人被打的消息就传遍了整个香波地诸岛。

    而不仅仅是普通的海贼，就连超新星之中的绝大多数人，也都是一副惴惴不安，做出了赶紧逃离这个是非之地的打算。

    就在香波地诸岛的某个港口，海军大将黄猿正一脸猥琐地在那使用便携式电话虫和某人打着电话：“摩西摩西，我是黄猿啊，嗯~好奇怪哟~摩西摩西~真的好奇怪呢~”

    “你好，我想要问个路，我正在找一个叫做战桃丸的男人哟，他是老夫的部下。”

    “可是我今天并没有死相啊！”霍金斯看了看手中的卡牌，又看了看不知道什么时候突然出现在他眼前的黄猿，脸上波澜不惊，看不出任何的表情。

    ……

    “你们几个，都退后吧，这里交给我一个人就可以了！”路飞捏了捏拳头，一副当仁不让之势。

    “喂，听见没有，我叫你们仨给我退后！”基德也是一副不认输的气势。

    而原著中与两人吵得不可开交的罗，也是由于见惯了路飞和兰斯的性格，所以这一次则是一句话也没有说。

    “准备射击！他们四个都是船长，是从千万人里杀出来的！

    3亿4500万的船长尤斯塔斯・・基德，3亿的蒙奇・D・路飞，2亿的特拉法尔加・罗，1亿8000万的兰斯！他们四人都是悬赏过亿的犯人！”

    海军一方在给众人介绍着站在所有人最前列的四个海贼，由于四人都是超新星级别的海贼，再加上几乎四人的船员也都跟在四人身后，所以现在的海军在内心深处感觉到一种前所未有的莫大压力！

    “嘛，那就交给你们吧，我先走了！”

    和三人不一样，兰斯倒是没有打算和这些海军浪费时间。因为他需要将自己的伙伴尽快送到船上去，毕竟自己攻击了两个天龙人，到时候如果被黄猿针对，那就肯定没有现在这么轻松了。

    虽然没有见到冥王雷利本尊，但是在罗的能力之下，凯米与克莉身上的奴隶项圈也是轻松被取了下来。

    而受伤的小八也是在红心海贼团的帮助下跟着兰斯离开了这里。

    考虑到接下来草帽海贼团的大变故，兰斯并没有把小八交给乔巴，而是将小八和凯米一起带着离开了。

    由于红心海贼团此次和罗一起出来的只有贝波、夏奇、佩金三人，所以兰斯也顺带把他们一起接走了。

    召唤出战斗形态的火灵，兰斯使用引力将几人丢在了火灵庞大的后背之上，然后纵身一跃，直接踏上火灵的后背高高地飞离而去。

    “开火！”

    砰！砰！砰！

    海军见海贼想要逃跑，一声令下便冲着空中的火灵开了火。

    “ROOM！”

    手术空间展开，罗直接把地上的海军和空中的子弹给交换了位置。

    “哇啊啊！”

    在罗的能力之下，无数的海军士兵飞上了天，又在下一秒朝着地面无情地摔了过去。

    对付这些海军杂兵，随便一招就能解决他们。

    而路飞和基德眼见一直默默无闻的罗竟然是率先出手，他们两个也是紧随其后不甘示弱直接发动了攻击。

    ……

    另一边，逃离了海军包围圈的兰斯正骑着火灵带着众人极速飞往香波地诸岛的码头，小八的伤势虽然不算严重，但是如果耽搁下去，也是有着加重的危险。

    而此时有着三名昔日的同伴在这里，小八的伤势可以轻松处理。

    Biu！

    一个诡异的电子音突然在远处响起，紧接着便有一道黄色的光波直接冲着天空中的兰斯等人射了过来。

    轰！

    激光不偏不倚地直接击中了空中飞行的众人，而就在凯米以及克莉的惊慌失措之中，激光只是徒然引起一阵烟雾，没有造成任何实质性的伤害。

    待烟尘缓缓散去，兰斯却是看到地面之上有着一个七武海巴索罗米熊，准确的说，应该是一台和平主义者。

    “幸好来的不是黄猿！”

    兰斯稍稍舒了一口气。

    “哈哈哈哈，有本大爷在此，没有人能够突破我的防御！”

    “真是可靠的人啊，巴哥！”

    “巴哥？”

    小克莉看到巴托洛米奥的能力之后脸上浮现出一抹崇拜之意，而巴托洛米奥在听到夸奖之后竟是不由自主地脸红了起来。

    “嘿嘿，过奖过奖，啊啊啊！”

    巴托洛米奥一句话没有说完，只见突然从侧面飞来一把巨斧，直接就冲着飞行中的火灵杀了过来。

    “啊啊啊――”

    如果说巴托洛米奥只是被这突如其来飞上天空的巨斧给吓了一跳，那么性格有点夸张的凯米此时却是整个人都表现出了一种极为夸张的表情。

    巴托洛米奥此时的屏障正在防御着地面上和平主义者疯狂的激光攻击，根本来不及回防侧面飞来的巨斧。

    “要死了要死了！”

    凯米与兰斯本来就不熟悉，而小克莉也是才刚刚加入兰斯不久。所以此时小克莉、凯米以及海星帕帕古皆是一副惊慌失措的表情。

    就连躺着的小八此时也是一脸紧张，他想要贡献一份帮助，却是使不出一点力气。

    眼看那巨斧越来越近，某些人的心情也是越来越紧。

    而就在这时，一道银色的身影却是直接闪过所有人的视线，从空中跳向了那巨斧。

    锵！

    一道金属相鸣的声音在空中震破苍穹。

    而那看似如同钢铁的旋风一般，仿佛能摧毁一切的恐怖巨斧，也是在这一声之后从空中急剧换了一个方向，被赵云一枪轻松弹向地面。

    “月步！”

    一个踏破空气的声音蓦然响起。

    枪尖朝下，赵云凌空一脚月步，仿佛一个跳水的职业运动员一般，整个人一步蹿出，呈流线型直接冲向了巨斧的主人――战桃丸！

    战桃丸是海军本部科学部队队长，贝加庞克的保镖，武装色霸气掌握者，曾在原著中让路飞吃尽了苦头，实力虽然不算特别强，但是具体未知。

    “巴托洛米奥，你去协助赵云！”

    兰斯不清楚现在的赵云和龙马已经达到了几成的融合度，所以为了以防万一，兰斯又派出了巴托洛米奥，毕竟现在地面上除了战桃丸之外，还有着一台和平主义者。

    “啊啊啊啊，但是兰斯大人你别把我扔下去啊！”

    火灵一个急速俯冲，就仿佛一台从空中打击目标的精准轰炸机一般，就在接近地面的那一刻，兰斯直接抓过巴托洛米奥一把将他给扔了出去！