
    不得不说，这莫利亚对待自己的手下还是相当随和的，并不像克罗克达尔那样一副高高在上的姿态。

    所以相比巴洛克工作社那紧张的气氛，莫利亚和自己的手下们也是相处的比较融洽。

    所以佩罗娜在被莫利亚脚底抹油“抛弃”在岛上之后，却依然为自己曾经的boss悬了一颗心。

    不知道该去哪里游玩，所以此时佩罗娜选择暂时和兰斯他们待在一起。

    而这一次，喜欢看女孩子“***的布鲁克却是破天荒地没有开口，因为他能想象到自己对佩罗娜说这句话之后的后果。

    没过多久，罗也是带着贝波和克拉松回来了。

    “兰斯，你那边怎么样了？”

    回到船上稍稍安定下来，罗就开始与兰斯交换起双方在岛上获得的各种情报。

    “我这边进展的还算顺利，那个肯特倒是没有想象中的那么难以交流。所以现在我已经让赵云过去了。”回想着自己今天的遭遇，兰斯顿了顿又补充道：“不过今年的超新星卡彭・贝基就在这座岛上，我跟他有了一些冲突，杀死了他的几个手下。”

    虽然现在赵云的灵是居住在龙马的体内，但是经过之前众人给龙马的“美容”，所以此时已经没有当初那么吓人了，再加上赵云已经换了一身行头，并在恐怖三桅帆船许许多多的将军僵尸上东拼西凑起了一套适合自己的盔甲，不再是之前龙马的和之国武士的装扮。

    所以此时如果不是特意认真去观看的话，一般人其实已经分不出赵云和普通人的区别。

    至于凑了一身原本在僵尸身上的盔甲，赵云倒是并没有在意，因为赵云已经也算是一个亡灵了。

    当然，如果今后能有合适的机会的话，兰斯一定会命令赵云再去买一身新的行头。

    听完了兰斯的汇报，罗也是说出了自己的情报。

    “据我和克拉先生的调查，岛上最大的势力‘铁石公会’的会长斯特夫是一个极为聪明的人。虽然他干了许多令人发指的事情，但是他为人相当谨慎机智，从没有刻意得罪过任何一路人物。”

    “我还打听到这一次卡彭之所以会去刁难肯特一家，其实也是这个斯特夫暗中作祟，成功挑拨起了卡彭和肯特的矛盾。”

    “不对啊船长，你是从哪听说卡彭在刁难肯特的？”

    兰斯清楚地记得，这件事在一开始应该谁也不知道才对。

    “是克拉先生在侦查铁石公会的情报时，无意间听到的。”

    罗说到这里，克拉松却是向着众人打了个“V”字的胜利手势。

    “奥！对！我倒是把这给忘了！”

    作为通灵人，兰斯是亲自把克拉松给召唤到人世间的，不过时间一久，再加上赵云和克拉松已经有了自己的“肉身”，兰斯倒是忘了他们绝佳的侦查水平了。

    一般人是看不到“灵”的存在的，除非是这个灵想让对方看到他，否则的话，哪怕是见闻色霸气也无法感知的到。

    不过吃了“幽灵果实”和“黄泉果实”的布鲁克是个例外。

    见罗不再言语，克拉松接过了话茬：“不过令我和罗感到奇怪的是，哪怕是我以虚无的灵体在铁石公会完全转了个遍，甚至是跟踪卡彭以及他的手下连卡彭的住处都调查了个遍，最终还是没有发现肯特被抓走的家人。”

    克拉松和罗只知道肯特有家人被卡彭抓走了，并不知道那是肯特的一儿一女。

    “而且最令我们奇怪的是，这一次拍卖会的压轴拍卖品，也是一点线索都没有找到。就好像根本不存在一般。”

    “那个，会不会是你有什么没有注意到的细节？”听到这里，佩罗娜插了一句话。

    “不可能的，我可是……咳咳，总之，这是绝对不可能的。”

    克拉松本想说“我可是成功地在天夜叉多弗朗明哥手下潜伏了多年并且获得了许多情报”，但是他话说到一半却又咽了下去。

    虽然说大家都是伙伴，彼此之间是绝对信任的。但是每个人总会有一些事情想要保存在自己的内心深处。

    比如山治的家族身份。

    又比如索隆与古伊娜的约定。

    “除此之外，我还调查到一条关于Joker的情报。”

    不再继续之前的内容，克拉松转移了话题：“就在我第一次进入铁石公会的会长待客厅之时，我发现了……唉？你怎么会在这里啊？！”

    刚想要说些什么，克拉松终于注意到了这艘船上的一个外人――佩罗娜！

    “哼，本小姐为什么不能在这里？”佩罗娜吐出舌头回了一句，自顾自地坐在极地潜水号的舱顶上，一副无所谓的样子。

    罗：“……”

    兰斯见状也是尴尬一笑：“咳咳，事情是这样的……”

    ……

    “就是说，我们发现了卡彭贝基和斯特夫进行了两颗恶魔果实的交易。”

    “这也没什么吧？虽说恶魔果实这种东西一般都是极其稀有的珍品、有价无市，但是如果是两颗普通的动物系恶魔果实，也不能说没有可能。不过这又和Joker有什么关系呢？”

    见兰斯没有猜到重点上，克拉松露出一副“果然如此”的表情，随后又是悠悠地补充道：“如果是两颗普通的恶魔果实那也就算了，但是问题是，那是两颗人造恶魔果实！”

    通过前世的记忆，兰斯清楚地记得整个海贼王世界只有两个人成功研制出了人造恶魔果实。

    一个是被誉为天才科学家，领先世界五百年的贝加庞克；另一个就是疯狂科学家，瓦斯果实能力者――凯撒・库朗。

    凯撒库朗虽然也是一个天才级的科学家，但是他一直被贝加庞克压着一头，而且这一压，就压下了不止一个档次。

    别的不说，就说这恶魔果实的研制。

    贝加庞克研制出的动物系恶魔果实，不仅可以造出稀有的“幻兽系”恶魔果实，甚至可以让食用者真正的变成动物。

    比如说那个“必须死”的小色鬼桃之助，他吃下的就是贝加庞克制造的恶魔果实。

    而凯撒的人造恶魔果实就逊色了许多，不但只是一般的普通动物，而且还只能做到局部动物化。

    但是一说到恶魔果实，兰斯终于又记起了自己好想也有一颗恶魔果实！