
    赵云话音未落，原本赤红色的火龙枪眨眼间便覆盖上了一层漆黑色的武装色霸气！

    赵云是一个战斗天才，自从在东海与鹰眼学习双色霸气之后直到现在，赵云已经熟练掌握了武装色霸气。只是之前一直苦于兰斯的体质差得太远从而无法直接使用硬化级别的武装色霸气。

    而自从兰斯在与黑胡子一战实力得到一次飞跃之后，此时赵云使用武装色硬化，已经是手到擒来。

    虽然还不能达到顶尖霸气高手那种全身覆盖武装色霸气的程度，但是此时能覆盖住武器便已经足够了。

    况且即使全身覆盖也不一定能比局部覆盖要强，原著中鬼竹维尔戈已经算是一个霸气达人，但是在罗惊天一斩之下，也是连人带武器都被斩为两段。

    “酒樽舞曲・连环击！”

    龙马见破坏武器的套路行不通，心念一转便直接使出一连串恐怖凌厉的刺激直取赵云面门，而每一剑的刺击，都仿佛带有死神般的寒芒！

    “旋风枪！”

    龙马的斩击眼花缭乱，赵云则是双手使枪极速旋转起来，被武装色霸气覆盖的火龙枪仿若一面漆黑的盾牌，任凭龙马的斩击招招夺命，但是在赵云此时的防御之下竟是难以存进分毫！

    “革命舞曲・突进击！”

    见连续刺击不成，龙马双脚突然发力，以大开大合之势持刀瞬间向着赵云所在的位置突进而去！

    而这种全力进攻突进式的斩击方式，是海贼王世界中所有剑士都最喜欢使用的搏命招式！

    “无畏波动枪！”

    搏命式的招式，枪兵们自然也有，而对于长坂坡七进七出的赵云来说，玩命显然是一种家常便饭。

    轰！

    斩击与刺击相交而过，原本就已经破烂不堪的大厅此时更是无法支撑，四周的墙壁逐渐崩裂，眼看楼顶就要承受不住而坠落下来。

    “主公，末将感觉这斩龙剑豪有点名不副实！”

    赵云的这句话是通过心灵感应来和兰斯交流的，因为就算真的是自己比对方要强大，赵云也不会说出这种无形嘲讽的话语。

    其实用不着赵云提醒，因为就在刚才龙马与赵云搏命之时，兰斯也已经感觉到了一丝诧异。

    刚才如果不是赵云担心对方的实力太过于强大从而更多侧重于防御保护兰斯，否则的话，刚才那一击便已经分出胜负了。

    当然，至于僵尸会不会被捅死，那就是另外一回事了。

    其实赵云这一次还是有点冤枉龙马了，因为僵尸龙马的身体虽然是传说中的斩龙剑豪龙马，但是他此时的“灵魂”却不是龙马本人，而是骷髅布鲁克的影子。

    而布鲁克毕竟只是一个音乐家而不是剑豪，虽然在漫画中他曾正面对抗BigMom，但是他更多得则是凭借果实能力的压制而不是纯粹的剑术。

    所以此时龙马的实力不能完全发挥出来，其实也是再正常不过了。

    在原著中，索隆对战龙马时使用二刀流剑术就和龙马打了个旗鼓相当，而且最后索隆是凭借一刀流・飞龙直接打败了龙马。

    也就是说，索隆根本没有使出自己最拿手的三刀流剑术！

    虽然在面对铁男Mr.1的时候，一刀流・居合比索隆的三刀流奥义更为实用，但是毕竟龙马不是铁做的。

    也就是说，索隆根本没有使用出全力就打败了僵尸龙马！

    而且那还是尚未在鹰眼门下进行修行的索隆！

    所以说，赵云此时感觉到僵尸龙马的实力与斩龙剑豪相比有点名不副实也并非错觉。

    因为刚才龙马使用出的招数，其实全都是布鲁克的技能！

    再打下去已经没有意义了。

    僵尸龙马根本无法让无双赵云拿出全部的实力。

    信念一横之下，兰斯的手上却是做了一个小动作。

    “无双乱舞！”

    突然大吼一声，赵云直接使用出了自己的拿手绝技，也几乎是无双世界中所有武将的绝技――无双乱舞！

    不过虽然名字一样，但是每个人的招式还是有着万般差别的。

    只见一声怒吼过后，赵云整个人化作一抹残影便消失在了原地，下一个瞬间，无数的残影与枪影直接将龙马包围在了中间，就仿若有无数个赵云在向着龙马同时发动了攻击！

    此时在一旁的布鲁克已然看傻！

    “呦吼吼吼！真是强大的招式！老夫也是涨了见识了呢！”

    虽然剑豪龙马无法接下赵云的这一击，但是他在吃力反击的同时，却也是保持着那一份属于大剑豪永不服输的强者风度！

    正是考虑到对于对手的尊重，赵云才会使用出自己的绝技来打败僵尸龙马！

    否则的话，对付这个战斗力十不存一的龙马，赵云有百种招式将他打败。

    “嗯？”

    正当龙马被赵云流星雨般的枪影逼得寸步难行之时，一抹赤红色的残影却是突然从幻影之中蹿出，只一瞬间便趁着龙马大笑之际直接钻进了龙马的嘴中！

    没有来得及再思考这是什么，因为几乎就在红影钻进龙马嘴中的同时，龙马身上的所有动作便突然停滞了下来，而就在下一秒，一抹黑色诡异的影子从龙马的嘴中突然涌出，继而迅速地飞向了一旁的布鲁克。

    咣当！

    主人已经失去了握住它的力道，黑刀秋水也随着龙马缓缓倒下的身影从而清脆地掉落在地。

    ……

    “船长，怎么这些僵尸都厉害得有点不像话啊！”

    巴托洛米奥一边开启屏障防卫着不知从哪里可能袭来的攻击，一边问着他身后的罗。

    “这次真是大意了，没想到这里还有这么多的高级僵尸！”

    将其他船员保护在中间，罗和巴托洛米奥隐隐感觉到了一丝吃力。

    而罗嘴中所说的高级僵尸，正是被阿布萨罗姆召唤而齐的将军僵尸。

    虽然兰斯在另一边打败了僵尸剑豪龙马，但是罗这一边面对着潮水般涌来的将军僵尸则是陷入了一番苦战。

    虽然一两个三四个将军僵尸不会给罗带来威胁，但是这百八十个将军僵尸，已经堪比百兽凯多手下除了三大灾害之外的百兽军团了啊！

    而且比百兽军团更为过分的是，这些将军僵尸在被打倒之后还会站起来再次冲向战斗！

    从这一点看来，单论低阶战斗力的话，月光莫利亚要比百兽凯多占有更大的优势！