
    兰斯与路飞一行人相谈甚欢，双方的成员基本上都是情投意合，性格非常合得来，所以不一会，几人就直接打成了一片。

    “凯米姐姐，兰斯哥哥他们可厉害了！”

    之前兰斯消灭卡彭的部下之时，小克莉根本就不在场。所以后来她才敢主动加入兰斯一群人。

    “45°！呦吼吼吼！”

    路飞与乔巴围着布鲁克问东问西，并且还不时地学着布鲁克摆出一些奇怪的造型。

    “对不起，好想找一条地缝钻进去…….”

    “哈哈哈哈，索隆，你这个意志力不坚定的家伙！”

    弗兰奇和山治则是围着索隆哈哈大笑，因为刚刚索隆还在嘲讽他们两个。

    其余的人也是很快就玩在了一起，气氛很是融洽！

    ……

    “小八，你加入我们海贼团吧！”

    良久，兰斯却是突然邀请小八加入自己的海贼团。

    自从吃了小八的章鱼烧，兰斯就打定主意要让小八加入自己的海贼团了，因为以小八的厨艺，完全可以胜任船上的厨师一职啊！

    而且小八心性善良单纯，也不用担心其他的问题。

    “阿唻？我？”得到兰斯的邀请，小八却是一时之间转不过弯来：“可是我以前……”

    一想到自己当初跟着阿龙大哥对娜美的村子做出的事情，小八心里就很不是滋味。

    “我们海贼团又不是什么坏人，不会去带着你去做坏事的。”兰斯知道小八内心的障碍，所以他试图开导小八：“而且你看我们海贼团，有骷髅，有人鱼，有幽灵女，有怪人，还有我这么一个经常和幽灵在一起玩的船长，我们船上不会歧视任何人，包括人鱼和鱼人！”

    见小八还是有点犹豫，兰斯在心里默默叹了一口气，又开始了忽悠大法：“男子就要为梦想去拼搏啊……”

    “没错没错！”

    兰斯一句话还没有说完，路飞却是直接跳了过来。

    ……

    “欢迎光临，几位想要点什么呢？”

    “你好，我是小八的朋友，是他介绍我们来这里的！”

    小八并没有答应兰斯的邀请，不过后来也是没有拒绝，说是还要再考虑一下。

    不过兰斯也不着急，因为他现在有的是时间。

    去不去新世界对于兰斯来说，并没有什么区别。而他此次来这香波地诸岛，只是想会一会冥王雷利并且趁着路飞即将引发的大混乱，来测验一下自己的战斗力。

    此时小八正作为向导在带领着路飞一伙人参观着香波地诸岛，所以兰斯则是直接找到了“夏奇的敲竹杠酒吧”。

    “你这么说，可是没有证据的哟！”

    夏奇自然不会轻易就相信兰斯的说辞，所以她此时只是表露出了一副饶有兴致的表情。

    “小八带着草帽路飞出去玩了，我只能自己过来了啊！”兰斯耸了耸肩，表示自己无法解释。

    “嘛，幽灵海贼团烈焰幽灵兰斯的名号我还是听说过的，我暂且就相信你一次吧。”

    夏奇的情报网非常广泛，所以兰斯并不因为夏奇认出了自己而感到意外。

    “虽然被人这么说有点不太爽，不过还是先谢过了。”兰斯能感觉得到，自己在夏奇这里的人气，还是不如路飞高啊。

    “啊啦，别这么不开心嘛，你们竟然突然就消灭了超新星之一的黑手党教父卡彭·贝基，这倒是很让我吃惊呢。”听着兰斯的吐槽，夏奇无所谓地笑了笑：“卡彭那个年轻人，行事手段非常狠辣，你除掉了他们，倒是也做了一件不错的事。”

    “现在在这座岛上，包括兰斯酱你在内，总共有着十一位悬赏超过一亿的海贼，当然，如果你刚刚提到的草帽海贼团也在这座岛上的话。”

    夏奇对于兰斯一行人，还是略带有好感的，因为至少他们从来没有骚扰过平民，而且还消灭了在地下世界为非作歹的卡彭·贝基。

    不一会，几人就聊到了超新星十一人的悬赏金问题。

    “兰斯酱，以你现在的悬赏，只能排在超新星十一人之中的第七位哟。”夏奇吸了一口烟，笑眯眯地顿了一顿。

    “什么嘛，原来船长你这么弱啊！”小克莉听到夏奇的话之后，却是闪过一丝失望。

    “毕竟你家船长我才刚刚出道么！”兰斯捏了捏小克莉的脸蛋，皮笑肉不笑地解释了一句。

    倒是捏的小克莉有点不开心。

    “呵呵，小妹妹，你家船长已经很厉害了，不要一副不开心的表情嘛。”眼见兰斯脸上没有任何波澜，夏奇这时也是稍稍高看了兰斯一眼。

    “南海出身的邦妮海贼团船长——大胃王——乔艾莉·邦妮——悬赏金额1亿4000万贝利。

    东海出身的草帽海贼团船长——草帽——蒙奇·D·路飞——悬赏金额3亿贝利。

    东海出身的草帽海贼团战斗员——海贼猎人——罗罗诺亚·索隆——悬赏金额1亿2000万贝利。”

    夏奇并不是按照赏金排名的顺序说的，她只是想到谁就提起谁。

    “北海出身的霍金斯海贼团船长——魔术师——巴兹尔·霍金斯——悬赏金额2亿4900万贝利。

    伟大航路出身的广播海贼团船长——打碟音——阿普——悬赏金额1亿9800万本利。

    南海出身的基德海贼团船长——船长——尤斯塔斯·基德——悬赏金额3亿4500万贝利。”

    “什么？那个红毛鬼悬赏金已经这么高了？”听到基德的赏金，巴托洛米奥却是感到一阵吃惊。

    看了一眼“绿毛鬼”巴托洛米奥，夏奇微微一笑，简单解释了一句：“因为他屠杀了许多无辜的平民。”

    尤斯塔斯·基德，作为原著中超新星十一人的首位，兰斯对于他的悬赏金记得清清楚楚，本来应该是3亿1500万贝利，却是不知道为什么比原著中涨了三千万。

    明明自己当初只是和他们过了一次招而已啊！

    “北海出身的德雷克海贼团船长——赤旗——X·德雷克——悬赏金额2亿2200万贝利。

    空岛出身的破戒僧海贼团船长——怪僧——乌尔基——悬赏金额1亿800万贝利。

    南海出身的基德海贼团战斗员——杀戮武人——基拉——悬赏金额1亿6200万贝利。

    北海出身的红心海贼团船长——死亡外科医生——特拉法尔加·罗——悬赏金额2亿贝利。”

    虽然知道兰斯之前是红心海贼团的船员，但是夏奇并不知道兰斯离开红心海贼团的原因，所以在介绍罗的时候，夏奇并没有采用和其他人不一样的介绍方式。

    “还有就是兰斯酱你了，如果不是你的话，应该还有一位黑手党教父，嘛。不过那都不重要了。”

    “夏奇姐，如果你见到一位叫做赵云的人，麻烦你告诉他，让他在这里等我。”

    “呵呵，小家伙你嘴真甜，这件事很简单，我会帮你转告他的。”