
    听完布鲁克讲述自己的故事，兰斯也发现了一个有趣的地方。

    不得不说，恶魔果实这种东西真的很神奇，因为就算是掌握通灵术的自己，也做不到让一具骷髅重新站起来。

    但是这也无所谓，因为这对于自己毕竟没有影响。

    “这么说，你是被那个莫利亚把影子给夺走了？”罗重复了一句布鲁克话中的关键点，若有所思。

    “哎？你怎么知道是莫利亚？我可没说出他的名字！”布鲁克双手拍桌突然站起，一副震惊的语气，因为他可不想连累这群热情的人。

    但是随后兰斯的一句话却是让布鲁克更加吃惊了：“不用害怕，我们就是来找莫利亚麻烦的！”

    “你们，到底是什么人？”呆坐在椅子上摇了摇头，布鲁克喃喃问了一句。

    “用不了多久，我们船长就会接任下一任七武海！”没有说一些复杂的理论，兰斯打算直接抛出重磅炸弹给布鲁克吃一颗定心丸。

    “你们这些年轻人根本不懂月光莫利亚的强大，七武海绝对不是你们想当就能当的！”布鲁克依然试图说服这群人放弃在他看来这不切实际的想法。

    他想当然地把这些年轻海贼当成热血易冲动的二愣子了。

    热血有干劲固然是好事，但是如果没有实力作为支撑的话，那将会给自己与同伴带来毁灭性的灾难。

    自己的伦巴海贼团就是一个血淋淋的例子。

    “骨头，我们家船长可是很强的！他可是曾经击败了七武海克罗克达尔！”兰斯和罗没有接话，贝波却站了出来。只是他没有亲眼看见过那天的战斗，所以下意识地把功劳都揽给了自家船长。

    “什么？你们说的是真的吗？”听了贝波的话，布鲁克提高了嗓门，一副不可思议。

    “咳咳，贝波，别瞎说。”罗却是有点不好意思地打断了贝波的吹牛：“不过莫利亚的事情你大可放心，我们自会有办法。”

    “对了，我还有一个疑问。”兰斯指了指一旁的赵云和克拉松：“你能看到他们两个？”

    “哎？为什么不呢？”布鲁克则完全是丈二和尚摸不着头脑。

    ……

    “呦吼吼吼！今天真是个好日子啊！我见到人了！”

    一群人聊到最后，布鲁克竟是笑得有点癫狂。

    “在这浓雾笼罩，无法分辨时间的昏暗海域里……

    同伴们全死了，我孤身一人守着连舵都坏了的大船，就这样漂了几十年，我真的很寂寞，又寂寞又害怕，真想去死！

    不过长寿就是好啊！人能带来喜悦，对我来说，你们就是我的喜悦，呦吼吼吼！

    如果我还有泪，现在一定会高兴地哭吧！

    你刚才是邀请我加入你们吧？我真的很开心，非常感谢！”

    说到最后，布鲁克把目光移向了兰斯：“但是我不得不拒绝你的邀请。”

    早就料到了布鲁克会这么说，兰斯此时只是带着微笑看着布鲁克：“为什么呢？”

    “就像我刚才所说的，我被夺走了影子，身体无法活在阳光下，在这里有浓雾遮蔽阳光的魔海保护我……”

    “对了，我为大家唱首歌吧！”看着大家的情绪有点压抑，布鲁克取出了自己的小提琴轻轻拉动起来：“我很擅长乐器，我过去在海贼船上是个音乐家！”

    琴音缓缓响起，一首悠扬欢快的乐曲响彻房间。

    “兰斯大人，这首歌……”巴托洛米奥凑到兰斯身边，仿佛记起了什么事情。

    “嘘……”兰斯却是示意巴托洛米奥不要说话。

    ……

    告别了布鲁克。

    兰斯他们很快就来到了莫利亚的基地――恐怖三桅帆船！

    恐怖三桅帆船是外人通过直观的视觉感觉自发给这艘岛屿命名的，而它本来真正的名字是“恐怖咆哮”(ThrillerBark)！

    名为“恐怖咆哮”的巨大三桅帆船来自于西海，现在则是矗立在魔幻三角地带的一座移动岛屿。

    远远望去，就能看到最高的那座建筑物上随风摇摆的旗帜。

    旗帜是有着领导人莫利亚的火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，高度还原了莫利亚的形象。

    这艘岛屿船前门的外形像个巨大的嘴巴，用来专门捕捉路过的船只。自从莫利亚与这艘船出现在这里，每年便有着超过100艘以上的船在魔幻三角地带失踪，这使得本来就很神秘的魔幻三角地带在人们的口耳相传中变得更加恐怖起来。

    “嗯？”

    兰斯和罗正观察着这一壮观的岛屿船，突然之间两人却感到了一丝奇怪的气息。

    “船长？我们该从哪里停船？”贝波没有见闻色霸气，所以他和船上的其他成员都是瞪大了好奇的眼睛看着不远处的三桅帆船，完全没有意识到外人的靠近。

    突然之间，一把无形的大手拽住了贝波的“头发”，贝波被这奇怪的感觉吓了一跳：“谁摸我？”

    刷！

    就在下一秒，罗的鬼泣已然斩至贝波的身后。

    什么都没有发生！

    “怎么了？船长？”

    这个时候，船上除兰斯以外的其他成员都不知道自家船长在玩什么把戏。

    刷！

    罗向着自己的身侧斩去一刀，这一次又是斩了个空。

    众人皆是一脸懵逼，难道一向冷静沉着的船长今天是被幽灵给附身了？

    “兰斯！”

    罗一声令下，兰斯也加入了这莫名其妙的“把戏”。

    刷！咚！啪！嗷~

    一连串奇怪的声音此起彼伏，众人纷纷躲到墙壁旁边看着场中在和空气战斗的罗和兰斯，大脑几乎全部处于“宕机”状态。

    若不是现在有着船上的两大主要战力在那里给众人吃了一颗定心丸，说不定单是那些奇奇怪怪的声音就能吓得他们逃离这恐怖三桅帆船。

    “滚吧！”

    抓住一个时机，兰斯一脚踢出，只见在海贼船前方的陆地上“砰”地一声过后，从空气中显示出了一个野兽的身影。

    这头野兽，正是莫利亚的手下――透明人阿布萨罗姆！

    “混蛋，为什么你们能发现我？”阿布萨罗姆现在有点狼狈，身上衣衫不整，同时还沾满了尘土，不过他还是提高了自己的嗓门。

    兰斯却是没有回答阿布萨罗姆的问题，他只是装出一副嚣张跋扈的样子，远远地朝着阿布萨罗姆大喊了一句：“告诉你们家主子月光莫利亚，有客人来找他了，让他做好准备！”