
    “……”

    兰斯看着眼前表情无比滑稽的幽灵公主也是感到一阵麻烦，一时之间有点不知道该如何下手。

    如果眼前是个作恶多端或者是素不相识的海贼，兰斯直接上去把她给干掉就是了，可是兰斯毕竟在前世知道未来的走向――眼前这个看上去有点逗的“伪萝莉”其实从心底来讲也算是一个善良的人。

    对于这么一个从某种意义上算是“知根知底”的对手，兰斯一时之间也是有点头疼。

    “迷你幽灵・幽灵炸弹！”

    就在兰斯考虑是把佩罗娜打晕还是把她赶跑之时，佩罗娜此时已经恢复了理智，瞬间发动能力释放出无数幽灵炸弹向着兰斯轰击而来。

    不过兰斯对于佩罗娜的攻击完全不放在心上，因为以佩罗娜的战场定位与战斗力，她的作用更多的是体现在辅助与骚扰之上，而她的正面破坏力对于稍微强大一点的海贼来说便仅仅如同挠痒一般。否则的话，乌索普想要打败佩罗娜也就没有那么容易了。

    迷你幽灵・幽灵炸弹是佩罗娜较为实用的一种范围式攻击。

    只见随着佩罗娜一声令下，一瞬间便有着十多个已经实体化的幽灵向着兰斯的位置扑了过来。

    这些幽灵在外形上与佩罗娜的消极幽灵几乎没有差别，唯一不同的是，消极幽灵是虚无状态，可以穿过任何物体，而幽灵炸弹则是实体状态，仿若一个个小型跟踪导弹。

    “嗖~”

    十几枚幽灵炸弹无畏无惧，仿若一群前仆后继的死士，争先恐后地在空中划过一道道白线向着兰斯轰了过来。

    兰斯站在原地看着这些扑向自己的幽灵炸弹连动都没动一下，颇有一副泰山崩于前而面不改色的气势。

    “火灵！”

    兰斯嘴皮子一动，一道赤红色的残影突然间便极速横在了兰斯的身前，正是幻化出战斗状态的火灵超灵体！

    轰！轰……

    就仿若一排连射的火箭炮击中目标一般，无数的爆炸声此起彼伏，漫天的火光照亮了整个大厅，卷起层层烟尘。

    不过这些攻击看上去虽然具有一副震惊眼球的气势，但是其真实破坏力也就相当于最小的大炮所打出来的几发炮弹。

    待烟尘渐渐散去，率先映入佩罗娜眼帘的却是火灵那在月光下泛起丝丝光泽的赤红色铠甲，而这种程度的攻击竟然是在那铠甲上面没有留下哪怕是一丝的伤痕。

    不得不说，以佩罗娜目前的能力所制造出的幽灵炸弹，无论是在数量上还是破坏力上，都还是远远不够看。

    “特大幽灵・神风炸弹！”

    “嗯？”

    早就料到了自己的幽灵炸弹不可能会对敌人的“红色怪物”造成有效伤害，所以佩罗娜对于火灵完好无损的铠甲并未表示出太大的惊讶，因为她刚刚只不过是为了拖延时间罢了。

    而看目前的情况，佩罗娜的计划的确是成功了。

    “嗬咯嗬咯嗬咯，看你这次能不能接住本小姐的绝招，去吧！特大幽灵・神风炸弹！”

    “嗡――”

    短短的片刻之间，佩罗娜的特大号神风炸弹便已制造成功，此时便在第一时间冲向了从烟尘后现出身形的火灵！

    其实兰斯刚才有一点小得意，他突然享受到了一种“召唤师”的感觉，因为自从自己来到这座大厅之后，一切的战斗都是火灵默默无闻地为他服务，而自己本人则是处于一种看戏的状态。

    这种不用自己出手，只需要让手下去战斗的感觉的确是蛮不错的。

    不过这件事可以留到以后再去详细分析，因为眼前的敌人虽然对自己构不成什么威胁，但是毕竟还是要以防一些什么意外情况啊。

    “岚脚！”

    两道青蓝色的斩击一前一后直接斩向了笨重的特大号神风炸弹，只一瞬间便将这一枚特大号炸弹在两人的中间给引爆开来。

    虽然火灵的超灵体的确好使，但是如果因为太浪从而导致巫力被消耗完毕那可就有乐子了，虽然对付佩罗娜兰斯自己也可以拿下她，但是毕竟莫利亚这个七武海还没有出手呢。

    轰！

    神风炸弹毕竟是特大号的幽灵炸弹，此时虽然是在大厅中间爆炸，但是爆炸时的冲击波所卷起的气流此时却如同罡风一般，吹得大厅中不得安宁。

    兰斯的风衣在罡风中被吹得猎猎作响，佩罗娜的双马尾也被吹得连连摆动，甚至是连佩罗娜的恶魔小伞也是在佩罗娜的惊讶失力之中被吹得脱离开来。

    “你你你？你到底是什么人？！”

    佩罗娜此时被兰斯的战斗力给惊得有点语无伦次，因为兰斯可以说是她除了月光莫利亚之外，所认识的人之中最为强大的存在了。

    毕竟当年月光莫利亚在新世界和百兽凯多开战之时，佩罗娜还没有加入莫利亚的阵营。

    “我？我只是一个路过的海贼啊！”将火灵恢复到普通状态，兰斯整理了一下自己的风衣，一步一步地慢慢走向了佩罗娜。

    就在刚才特大幽灵引起的劲风吹动兰斯的风衣之时，兰斯突然注意到了自己挂在腰间的海楼石手铐。

    正是当初从罗格镇斯摩格那里顺来的手铐之一。

    “你一个海贼为什么要来我们这里闹事？”佩罗娜此时已经使出了自己所有的招式，因此她脸上不由得闪出一丝畏惧的表情。

    “小萝莉乖乖，不要怕，叔叔不是什么好人……”看着佩罗娜那一副呆萌的表情，兰斯却是突然想逗她一逗，不过刚说两句自己都感到有点头皮发麻：“咳咳，总之……”

    轰！

    轰……

    就在兰斯清了清嗓子准备说点“正经话”的时候，一道又一道沉闷而响亮的脚步声突然从佩罗娜身后的走廊里缓缓传来。

    “嘿嘻嘻嘻……今天的客人还真是有点让我吃惊呢！”

    “莫利亚大人？！”

    听到来人的声音，佩罗娜仿佛是遇到了救星一般，整个人瞬间就恢复了之前的活力，随后便发动能力飞向了声音的方向。

    “阁下的红心海贼团所展露而出的实力，还真是有点出乎我的意料呢！”