
    告别了在魔幻三角地带拯救的那群受难者，红心海贼团再一次踏上了前往下一个岛屿的旅途。

    虽然事情闹得有些乌龙，但是其实兰斯一行人在魔幻三角地带的收获也是蛮丰厚的。

    首先对于红心海贼团来说，最大的收获莫过于赫古巴克研究时所做的笔记与书籍了。

    虽然说赫古巴克本人太过于丧失医德，但是他也的确称得上是一个天才的外科医生。他本身没有恶魔果实能力，却是能把生命体构造到那种程度，这让医生居多的红心海贼团不得不去佩服，甚至就连吃了手术果实的罗也是唏嘘不已。

    除此之外，红心海贼团还交好了一群豪放的海贼。虽然说这些人的战斗力实在是指望不上，但是如果以后有可能再遇到的话，倒也是能带来许多方便。

    而对于兰斯个人来说，他更多在意的则是BIGMOM的生命卡和自己目前的战斗力。

    BIGMOM的生命卡无需多想，以后总会用到。

    但是兰斯现在对于自己的战斗力定位，还真是有点摸不清了。

    首先肯定是没有大将实力，如果让兰斯此刻对上哪怕是冰属性的青雉，他也无法凭借火灵来打败对方，因为火灵毕竟不是一个召唤兽，它的强弱是和兰斯息息相关的。

    要说实力下限的话，兰斯估计现在自己的体术最起码也有着罗布路奇的实力，甚至是对上二档的路飞，自己也是能够立于不败之地，而且这还没考虑霸气的加成。

    因为巫力的增长是体力与精神力增长的共同体现，而之前自己在通灵空间得到通灵王的开发，所以此时自己的体术绝对不弱。

    只是兰斯现在苦于没有一个能够棋逢相当的对手让自己来尽情地战斗一番，所以他无从得知自己的真实战斗力到底是有多少。

    虽然居住在龙马身体的里的赵云是一个相当不错的锻炼对手，但是兰斯却根本不知道以赵云现在和龙马的融合度，战斗力究竟是能达到几何。

    所以说这件事说到底还是有一些尴尬。

    “赵云，你感觉这具新的身体怎么样？”

    不再去考虑这些令人头大的问题，兰斯走向了在甲板前打坐养神的赵云。

    虽说兰斯打算和红心海贼团分开，但是此时他们几人还是乘坐的极地潜水号，因为兰斯打算到下一个岛屿再去寻找一艘合适的船当做自己的海贼船。

    “主公，我能感觉到这具身体的活力非常充沛，力量非常强大，想必这具身体的主人，生前应该也是那个‘鹰眼’一般的大剑豪的存在。”

    红心海贼团在击败了莫利亚之后并未选择直接离开，而是在岛上逗留了一段时间。

    而众人之所以会这样做，却是因为岛上有着许许多多的肉体可供这一群疯狂的外科医生不断地进行各种实验。

    其他的实验不多说，而在这其中最重要的两件事，便是为克拉松制造一副可以居住的肉体以及为僵尸龙马“美美容”。

    这个世界的黑科技众多，再加上罗的手术果实的加成，所以最终还是成功地完成了这个任务。

    克拉松此时的肉体和他的灵魂几乎没差，就仿若整个人活过来了一般；而赵云则是为了不破坏龙马身体的和谐以至于影响战斗力，所以并没有进行太多的改造，只是将龙马身上本来恐怖的伤疤修复了一遍，接下来便把重点放在了龙马脸部的“美容”之上，毕竟龙马本来的僵尸面庞的确是有够恐怖。

    最后再经由兰斯通灵术的运用之下，此二灵便可以永久性地居住在新的肉体之上，不再是每次都需要兰斯使用附灵术。

    做不成真正的外科医生，兰斯只好去做一名“外科助手”，不过他这名助手可不是递递钳子擦擦汗那么简单，而是利用自己能力，使罗通过果实能力与高超艺术组合而成的肉体重新“活”过来。

    而当肉体遇到了灵魂，也就和复活没有了区别。

    虽然没有了诸如吃饭等正常的生理机能，本质上依然是“僵尸”一类的存在，但是看上去最起码要是顺眼许多了。

    而且这两人还可以自主灵魂出窍，也就是说他们也都具有了布鲁克的侦查能力。

    当然，他们无法掌握布鲁克依靠黄泉果实所开发的其他能力。

    至于说起僵尸这种存在，还真是有点没天理，不吃不喝却可以永远运动，这简直就是永动机啊！

    不过既然穿越都可以发生，兰斯也就不再去考虑这些自己想不明白的“科学”问题了。

    所以至此，兰斯又多了一个新的同伴――赵云龙马！

    “不过，我还没有适应这具身体，所以难以发挥出这具身体应该具备的战斗力。”赵云顿了顿，又补充了一句。

    “嗯，不急，反正还有的是时间。”

    龙马是极为强大的肉身，赵云又是极为强大的灵魂，这二者如果结合在一起，那么根本不需要通过修炼来进行提升，因为只要他们之间的默契程度渐渐成长起来，很容易就会爆发出惊人的战斗力！

    而且最重要的是，如果纯拼体术的话，现在的兰斯已经不再是新龙马（以后只称为赵云）的对手了！

    所以如果要说短期内的成长速度的话，赵云要比兰斯快上很多！

    不过若是论成长空间的话，赵云就和兰斯没得比了。

    自从进入伟大航路的这些日子以来，除了兰斯和赵云之外，罗的实力也是在飞速提升着。

    作为船上的船长，却是在实力上被兰斯压着一头，罗自然是有些不开心。

    不过倒不是因为嫉妒什么的，而是因为罗的内心，毕竟也是一个骄傲的存在。

    所以在不甘服输的压力与动力下，罗的实力已经今非昔比，不再是刚进入伟大航路时的那个小年轻了。

    “船长！前面看到岛啦！”

    随着贝波一声大喊，众人一股脑地都聚集在了甲板的前方，看向了航线中香波地诸岛之前的最后一个岛屿――铁石岛！