
    虽然罗本身并不惧怕这些将军僵尸，但是如果要同时保护身后的伙伴们，他就显得有些吃力了。

    而且虽然罗的手术果实具有一部分空间能力，但是这能力有点坑爹，因为罗只能交换两个物体的位置，并不能直接凭空转移物体。

    也就是说，如果罗想把盐巴利用果实能力转移到僵尸的嘴中的话，那么前提是僵尸的嘴里需要含着其他的物体，而且这个物体不能是空气，也不能是舌头这种长在僵尸身上的东西。

    否则的话，罗只需要一个“屠宰场”便可以直接团灭这群僵尸。

    而且罗的斩击能力也被坑了，因为这些僵尸本来就不怕斩击，即使脑袋掉了也能自己安装回来，所以罗虽然不止一次地把他们斩成残废，甚至将他们的身体互换进行组装，但是他们还是凭借着数量的优势逐渐重新组合身体，渐渐逼近了众人。

    当然，僵尸群们也是付出了惨重的代价，因为毕竟在罗将他们斩碎的时候，其他人可以放心地冲上去将盐巴喂到僵尸嘴里。

    而在这群僵尸里面根本就没有掌握武装色霸气的强者，所以即使他们是“将军僵尸”，结果也是没有谁能够抗下罗ROOM中的一斩。

    “呃，突然感觉自己好没用，好想找个蚂蚁洞就钻进去了。”突然之间，一只鬼魂趁乱穿过了巴托洛米奥的身体，巴托洛米奥整个人立马一蹶不振跪了下去。

    “糟糕了船长，巴托洛米奥中招了！”贝波见状大喊一声不妙，并且急忙在克拉松的掩护之下将巴托洛米奥在前线给拽了回来。

    “消极！消极！消极！”

    消极鬼魂很轻松便避开了克拉松的攻击，因为它们数量太多，克拉松不敢追击太远。

    此时四五只消极鬼魂漂浮在所有人的四周，全都吐出舌头一边扭动一边嘴里不停地念叨着“消极”嘲讽着众人。

    再加上四周围上来的将军僵尸以及各种其他的不明组合生物，红心海贼团一行人也是逐渐陷入了苦战。

    “朱雀形态・焚天！”

    “酒樽舞曲・连环击！”

    “拔剑术・断水！”

    就在众人面对危机一筹莫展之时，只见三个怒吼声突然从外围传来，一瞬间便将在场的无数僵尸掀翻在地。

    解决掉僵尸龙马之后，兰斯便带着布鲁克赶来了这里。

    也不知道这布鲁克是什么属性，就在刚才他还有点半死不活，一副疲软之态；但是自从兰斯给他取回影子之后，他整个人就像是打了鸡血一般恢复了活力，甚至右眼的伤疤都不能阻挡他分毫的热血。

    所谓焚天，其实就是兰斯将火灵变为朱雀的形态，直接在飞行之中迅速掠过敌人从而引燃敌人的身体。

    虽然说火灵的媒介是氧气，可以任意定点引火，但是那毕竟对于兰斯的掌控力要求太高，而且此时对付这些慢吞吞的僵尸也没有必要使用那种复杂的技能，所以兰斯直接选择了最为简单粗暴并且攻击范围足够大的攻击方式。

    尽管这些僵尸并不惧怕普通的火焰，但是火灵作为火之元素精灵，它的火焰甚至是连灵魂都可以燃尽，又岂会烧不掉这些僵尸的肉体！

    所以在面对这些弱小的僵尸肉体之时，熊熊烈焰很快就爬满了它们的全身，就像索隆打败僵尸龙马的“一刀流・飞龙”所引发的幽蓝色火焰一样，这些僵尸眨眼之间就被烧成了灰烬，他们的影子也在一瞬间便飞向了四面八方，回到了自己的主人脚下。

    与此同时，得到影子并且恢复活力的布鲁克此时也如同开挂一般，他那轻巧的身影再加上他那骷髅样的外表以及“呦吼吼吼”的笑声，他就像一台人型粉碎机一般，所过之处，僵尸便如同麦子一般层层倒下，不一会这些僵尸便由疯狂变成了愣神，接着又从愣神转为了逃命。

    布鲁克有着特殊的处理僵尸的办法，他可以在剑上加上盐分，所以每一个被斩倒的僵尸，是绝对不会再站起来了。

    兰斯是船上的伙伴，布鲁克是大伙新认识的朋友，所以众人对于这两个人的到来除了欣喜，基本也是没有其他的情绪。

    当然，除了某个激动得又重新恢复活力的脑残粉。

    不过除了兰斯和布鲁克之外，众人又注意到了另一个突然加入的“队友”――一个手持黑刀不断砍杀僵尸的武士僵尸。

    “龙马！你疯了吗？你为什么要对自己的同类下手？你为什么要攻击将军僵尸们？！”

    站在高台之上，阿布萨罗姆此时也是解除了透明状态，正在扯开他那堪比野兽的嗓门冲着下面的“龙马”大吼大叫。

    不只是阿布萨罗姆，就连更远处的赫古巴克医生也是对眼前的情况整个人都是丈二和尚摸不着头脑，完全搞不明白自己最得意的作品为什么会在这种时候出了问题。

    不过他还是隐隐感觉到了一丝莫名的心悸，就好像会有什么不好的事情发生了一般。

    “唉，本来是想坑你们一把的，不过现在看来也不需要了。”兰斯没有做出什么解释，他只是跳上“朱雀”的后背便朝着飘走的消极幽灵追了过去。

    半路杀出了三个程咬金，使得局面一度由劣势逆转为大优势。

    兰斯与火灵几乎消灭了众人后方也就是巴托洛米奥原本负责的那一面的僵尸，布鲁克和龙马则是将两侧的僵尸杀了个落花流水。

    所以此时还能形成一定规模的，基本就只剩下众人正面的将军僵尸了。

    “虽然论品质的话，这些长枪都比不上手里的这把黑刀。但是只是用来应付这群僵尸的话，这种程度的武器也是足够使了。”

    龙马在疑惑的众人面前从倒地的一群僵尸之中捡起了一把比较顺手的长枪类武器，随手舞出几个枪花，竟是看得众人都张大了嘴巴，迷住了眼。

    “吾乃常山赵子龙，尔等敌将，还不快来速速受死！”龙马长枪一指将军僵尸，尽管声音依然沙哑，但是在他身上却是有着一种君临疆场的上将气势倾洒开来！