
    “咻咻咻咻咻咻！欢迎来到我的宅邸！但是请问，你来这里干什么呢？”霍古巴克笑得很难听，而且这个怪人说话的时候还经常莫名其妙地转变音调，一会正常一会娘娘腔，搞得兰斯有点不爽。

    “不是那个蝙蝠希尔顿说让我来的吗？我还以为你找我有什么事呢！”兰斯一本正经地开始胡说八道起来，虽然他说的是事实不假，但是这根本不是他来这里的原因。

    “呃，咻咻咻咻！嘛，既然来到了这里，就都是客人嘛，辛朵莉，上甜点！”霍古巴克只是一愣，随即又恢复了那副笑里藏刀的表情。

    “甜点就免了，不过话说，你有没有见过一个奇怪的骷髅啊！”兰斯觉得这么客套下去简直是没完没了，所以他直接开门见山引出了话题。

    “骷……骷髅？”霍古巴克眼睛一凝，语气却是变得磕磕巴巴起来。

    “爆炸头的骷髅哦！”看着霍古巴克脸上渗出的汗珠，兰斯却是站起身来走到了他的身旁。

    “不……没见过……”

    当！

    当！

    当！

    就在霍古巴克不知道该怎么回答兰斯问题的时候，一个清脆洪亮的钟声突然响彻了整个恐怖三桅帆船。

    “不好！零点到了！”霍古巴克大叫一声，突然拽着辛朵莉打开一道暗门跑路而去。

    兰斯不知道这个家伙在搞些什么鬼，但是他一想到自己还想和月光莫利亚进行合作事宜，也就没有使用暴力来破坏机关追过去。

    闲着无聊在这座城堡里转来转去，兰斯也是觉得自己有点晕圈。

    但是没过多久，他却是发现了一伙意外的来客――正是之前与自己分开的其他伙伴！

    “船长？大伙？你们怎么都来这里了？”本来兰斯还想着自己该怎么去找剑豪龙马，但是没走多远却是看到了已经来到了这座城堡的其他伙伴。

    “兰斯，你觉得如果和莫利亚开战，咱们有获胜的把握吗？”没有回答兰斯的疑问，罗却是提出了另一个问题。

    “凭借咱们仨的战斗力，想要打败莫利亚应该没什么难度。不过船长，你是怕莫利亚会在合作中突然发难吗？”

    “不，我不打算和莫利亚合作了，我想要击溃他们。”

    罗的这句回答却是让兰斯瞪大了眼睛。

    开玩笑呢吧？这还是一向以沉着冷静著称的死亡外科医生特拉法尔加・罗吗？这种热血中二的话不是应该属于路飞的吗？

    内心腹诽着罗，兰斯又看了看其他的伙伴，发现除了巴托洛米奥之外，其他人都是一副严肃的表情。

    “呃，船长，说好的要和莫利亚合作呢？”

    “作废了！”

    “为什么啊？”兰斯怀疑现在自己是不是在做梦，但是罗接下来的一句话却是让他更加吃惊了。

    “因为身为一个医生，我的本心不允许我和这种不尊重生命的人渣们合作！”

    ……

    经过一番简单的交流，兰斯终于搞懂了这段时间发生的事情。

    自从他离开大队伍之后，一行人则是被这岛上的奇怪生物们给吸引了兴趣。

    但是这些生物们并不友好，总想着要攻击红心海贼团一伙人。

    不过这些人造僵尸生物的战斗力的确是不够看，不说罗和巴托洛米奥，就连贝波也能吊打这群傀儡。

    但是在一边战斗一边交流调查之后，红心海贼团却是弄清楚了这些奇怪生物的真实身份――它们赫然都是天才外科医生赫古巴克制造出来的亡灵傀儡。

    接下来通过一些落魄海贼，也就是影子原主人的指引，罗一行人不但完全弄明白了这座岛存在的意义，而且很快就来到了赫古巴克的城堡并且还发现了赫古巴克关于人造僵尸的一些文字记录。

    所以在发现这些僵尸的本质以及赫古巴克的秘密之后，医生世家出身的罗却是变得出离愤怒了。

    虽然作为一个海贼，罗的行事手段的确有够骇人听闻。

    但是罗的本心毕竟是个善良的人，再加上这些日子以来克拉松对于罗心灵的安抚，所以罗现在是无法接受这种反人类的作为了。

    “那就，听你的吧，船长。”兰斯倒是并不特别执着于和莫利亚的合作，他只是想稍稍利用一下莫利亚僵尸军团的力量。

    既然现在“道不同不相为谋”，那么也就没有必要小心翼翼，而是可以直接一展拳脚了。

    “那么船长，你现在有没有什么作战计划？”

    既然要开战，那么至少要安排一下作战计划，毕竟自己一伙人不能像路飞他们那样全凭一时的冲动做事。

    “据我所见，岛上目前有七武海月光莫利亚，透明人狮子头，还有一个几年前失踪的天才外科医生，一些战斗力不够看的僵尸杂兵，还有一些诡异莫测的鬼魂……”

    众人围坐在一起，罗开始分析着敌人的战斗力。

    “别的都好说，就是那些神秘鬼魂太难缠了，刚才要不是有克拉先生帮忙，说不定我们全都要中招了！”

    罗所说的“神秘鬼魂”自然指的就是佩罗娜的消极幽灵，这些幽灵处于虚无状态无法被攻击，甚至可以直接穿透巴托洛米奥的绝对屏障！

    而幸运的是，同样处于虚无状态的克拉松可以对其造成伤害。不过鬼魂的数量一旦多起来，克拉松一个人也应付不过来。

    “嗯，这些鬼魂我可以轻松应对，你们可以去对付僵尸群、透明人和那个外科医生，等到了最后咱们再一起对付月光莫利亚。”脑海中回忆着记忆中的剧情，兰斯也是在作战计划中补充了自己的看法并且将岛上的一些势力分布以及僵尸的弱点全部都交代了出去。

    经过一番快速的讨论与安排，最后的战斗队伍安排如下：

    掌握见闻色霸气的罗去对付透明人狮子头（阿布萨罗姆）；

    巴托洛米奥带领几个船员去追击外科医生霍古巴克；

    贝波和剩余的船员去消灭影子僵尸，削弱月光莫利亚的力量；

    而兰斯则是去对付所有人都无法正面匹敌的幽灵公主佩罗娜！