
    大将黄猿的恶魔果实是自然系最为强大的果实之一――闪光果实。

    吃下闪光果实的黄猿可以将自己的身体变成光，从而免疫一切不带有武装色霸气的物理伤害。

    准确的讲，其实黄猿的闪光果实只是把黄猿变成了光元素，并且让他有了极其快的移动速度。

    但是事实上，黄猿还远远达不到真正的光速。

    “速度即是力量。”

    这是黄猿最为自豪的一句话。

    同时也证明了黄猿多多少少也是听说过质能转换方程的，毕竟和平主义者就是结合了黄猿的能力才研发出来的。

    不过如果黄猿的速度真的达到了每秒钟三十万公里的光速的话，那么他那一脚下去，估计能踢爆星球。

    所以无论是因为黄猿自己还未开发到踢爆星球的程度，还是说闪光果实的上限达不到那种程度。

    总之，黄猿并不具备真正的光速。

    否则雷利和马尔科绝对无法跟上黄猿的速度。

    黄猿也完全不需要去忌惮本・贝克曼的枪口。

    所以说，黄猿的激光，并不是无法躲避的。

    而此时，赵云却已经不再需要去躲避黄猿的攻击，因为黄猿整个人已经被斩为两段。

    “老爷子……”

    看到趴在地上久久不曾复原的黄猿，战桃丸知道黄猿这是又在消遣时间了。

    “嗯~这真是奇怪的能力呢！”

    阴阳怪气的声音刚刚落下，黄猿瞬间就恢复了身形，一个闪烁就飞向了空中的某个位置。

    “速度即是力量，你，有被光踢过吗？”

    虽然黄猿是抱着一颗玩的心来香波地诸岛的，但是当他真正被敌人攻击后，他也是会发怒的。

    之前已经有一个奇怪的乐器能力者已经斩断过自己一次了，而黄猿则是把那个超新星踢了个鼻青脸肿。

    这一次又有人对他做了同样的事情，他自然要把那个人踢得更加惨烈。

    这个偷袭黄猿的人，正是把众人送回“夏奇的敲竹杠酒吧”之后返回而来的兰斯。

    刚刚兰斯使用的偷袭黄猿的招数，正是得到引力果实的能力之后开发出的新技能――引力斩！

    其实恶魔果实开发的难度只有两个阶段。

    第一阶段是开发新的技能。

    比如路飞橡胶果实的二档三挡四挡，多弗朗明哥线线果实的种种强大技能，又或者是将星之一的饼干克力架的饼干铠甲。

    第二阶段则是开发果实的觉醒。

    技能的开发全靠脑洞，觉醒的开发则是对恶魔果实的深度挖掘。

    除此之外，恶魔果实能力的强弱其实与开发的关系并不大，而是与能力者本身的体质有着千丝万缕的关联。

    比如原著中窃取白胡子震震果实能力的黑胡子，他在获得果实的一瞬间，就一拳轰塌了被白胡子轰得摇摇欲坠的海军本部。

    而后又学着白胡子的样子有模有样地引发了甚至比虚弱的白胡子更为恐怖的海震。

    根本用不着自己再去重新开发。

    但是如果只是一个炮灰级别的海贼的话，那么恐怕是连一块岩石都无法轰碎。

    因此兰斯在获得引力能力之后，这几天也是在绞尽脑汁苦思冥想各种新技能。

    所以此刻遇到黄猿，也就直接用了出来。

    而且兰斯的引力能力并非是只能把物体吸引到自己的身边，而是可以直接控制其他物体的引力，甚至是空气的引力！

    就好比白胡子的震荡之力，并不是只能让他自己震来震去，而是可以震碎一切，包括空气，甚至是空间！

    轰！

    一句话还没有说完，兰斯就被黄猿一脚“光速踢”给踢飞了出去。

    “兰斯大人！”

    “主公！”

    远远地看着兰斯被黄猿踢落在地，巴托洛米奥和赵云均是担忧地喊出了声。

    “不用管我！你们先去消灭那两台机器人！”

    考虑到巴托洛米奥和赵云可能不知道“和平主义者“是什么东西，所以兰斯直接使用了”机器人“这个称呼。

    而赵云也是知道“机器人”这个词语的，在无双的世界中，赵云见过魔王远吕智，见过上古战神，也见过来自于各种混乱时空的强者，甚至是机甲。

    “嗯嗯~难道老夫的‘光速踢’没有踢中吗？”

    听到兰斯仿若无事一般喊出了话，黄猿也是露出了一丝诧异的表情。

    附甲式・黑雏！

    早就知道海军大将会来到这座岛上，所以兰斯不敢像平时那么浪。因此在他返回的同时，便早已经开启了火灵的超灵体状态。

    而刚刚黄猿直接一言不合就发动了踢技，紧急之下兰斯也是发动了火灵的防御能力，直接在自己的身上附着了一层超灵体铠甲。

    再加上引力果实抵消落地的冲击力，所以兰斯这一次其实并没有受多大伤害。

    嗡~

    Biu~

    站立在一根树干之上，黄猿优哉游哉的对着兰斯开启了“激光炮”！

    “引力网！”

    兰斯现在的体术还没有达到大将级别，所以他的果实能力也无法做到藤虎那样恐怖的程度。

    不过虽然无法阻止黄猿的光波，但是如果只是牵扯一下的话，还是完全没有问题的。

    黄猿的光波被兰斯的引力网迟滞了那么一小下，而仅仅是这一小下，就足够兰斯躲开这些光波。

    “都躲开了呢，那么就先让你看不见吧！”

    高高跃起，黄猿一瞬间就开启了强大的果实能力，天空中仿佛就多了第二颗太阳一般，刺得在场的所有人甚至包括不远处的草帽海贼团以及海军一方的战桃丸和和平主义者也都失去了视线的焦点。

    “镭射光线！”

    趁着所有人都被闪瞎眼，黄猿又慢吞吞地瞄准兰斯，射出了几束光波。

    “还玩起太阳拳来了，可惜你的对手是我，大自然的能量对我来说最难起到作用了。”

    通灵人的最终本质就是回归自然，所以说兰斯对于元素化的攻击有着极高的抗性，因此这耀眼的光芒几乎无法阻止兰斯的视线。

    轰！

    轰……

    黄猿这猴子打起架来完全不顾及海军的身份，不到十秒的时间，香波地诸岛的地面上已经被黄猿给轰出了数个大坑，而且还有一些树木被黄猿给轰断轰燃了。

    “嗯呢，好点有点过火了呢！”黄猿撇了撇嘴嘟囔了几句，虽然嘴上说着这样的话，但是手上却是一刻都没有迟疑：“光波会被阻止，踢技有铠甲防御，就连强光都无法阻止他的视线，好可怕的小鬼哟，那么老夫就用这一招来劈开他的铠甲吧。天丛云剑！”

    将光子蓄积于手上，黄猿顷刻之间便制作出了一把金闪闪的光剑！

    一道光路闪过，黄猿一瞬间就来到了兰斯的身前。

    “那么这一招，你又该如何接下呢？”

    高高举起天丛云剑，黄猿噘起了他那滑稽的嘴，一边打趣一边挥动了手中的天丛云！