
    随着那诡异独特的嗓音，来人缓缓从门后的阴影中现出了身形。

    只见那人身形庞大，看上去足足得有六七米高，如同洋红色大葱一般的头发高高竖起，尖牙尖耳，再加上他额头两侧的小犄角，以至于看上去和西方神话里的地狱小恶魔几乎没有差别。不过他的身体又大又圆，倒是显得比小恶魔要笨重许多。

    来人正是现任王下七武海之一的月光・莫利亚！

    “莫利亚大人，这个该死的海贼狡猾得很，不知道为什么他的那个红色小怪物能抓到我的消极幽灵，而且他还会一些奇奇怪怪的招式，莫利亚大人你可要小心啊！”

    身前有着老大给自己撑腰，佩罗娜又恢复了幽灵公主昔日里具备的那一份古灵精怪，不但趁势捡起了自己掉落在地上的恶魔小伞，而且还飘在莫利亚身后的空中冲着兰斯吐出舌头做了个鬼脸。

    “蓝影剑士、兰斯，对吗？”莫利亚出来后并没有着急攻击兰斯，而是咧开嘴笑了笑，随意地问了兰斯这么一句。

    “兰斯倒是没错，不过蓝影剑士嘛，那只是海军对我一厢情愿的称呼罢了。”兰斯见莫利亚暂时没有敌意，也就没有主动攻击。因为他毕竟和莫利亚没有什么深仇大恨，也没有什么要紧的事情需要着急赶时间，更不像路飞那样“正义感”爆棚，一分钟不打飞莫利亚，一分钟就内心痒得如同万蚁蚀心。

    所以在这种战斗大局已定的前提下，兰斯不介意和莫利亚聊上一聊：“只是不知道我这个区区八千万的小海贼，是如何能让‘高居’王下七武海的月光・莫利亚阁下注意到的呢？”

    “嘿嘻嘻嘻，嘛，别这么说。毕竟我在这片大海上也算是一个‘老人家’了，还不至于凭借赏金就简单地判断别人的实力。”

    现在的莫利亚已经活了五十岁，从年轻时在罗格镇见证海贼王哥尔D罗被处刑，直到后来被百兽凯多打败从而最近几年一直隐藏在魔幻三角地带，莫利亚的确也可以称得上是一个“老人家”了。

    听到莫利亚的话，兰斯也是突然间来了兴趣，没想到这个月光莫利亚虽然十恶不赦，但是并没有像原著中那么傻不愣登的。

    “莫利亚大人？”飘在空中的佩罗娜正准备观看莫利亚和眼前这个黑发海贼的战斗大戏，顺便打算在对方失误的时候使用自己的能力偷袭一下对方。

    可是这个时候她却突然发现，自己想象中的激烈战斗并没有发生，而尊敬的莫利亚大人竟然和这个年轻的海贼交谈了起来，这让她一时之间有点无法接受。

    “佩罗娜，你先退下吧。”莫利亚并没有做出什么解释，只是轻轻说出了这么一句话。

    “我……哼！”佩罗娜见状也没再多说什么，而是发动能力变为虚无隐遁而去。

    兰斯当然也注意到了佩罗娜的动作，不过他并没有去做什么应对，这倒不是因为他惧怕眼前的莫利亚，而是楼下的战斗大局已定，就算佩罗娜现在过去帮忙，在赵云和克拉松的携手作战之下，她的消极幽灵也基本发挥不出什么作用。

    “从我的角度来说，其实咱俩应该没什么好谈的吧？”如果说一开始兰斯还有着和莫利亚合作一起对付百兽凯多的打算，但是既然事情已经走到了这一步，那么也就没有必要再去提起这件事了。

    “不不不不，从根本上来说，咱们的确是没有什么好谈的，不过我对于你的能力倒是很好奇呢。”莫利亚的眉毛挑动，眼睛微眯，好像在谈论什么有趣的事情一般。

    “我的能力？”

    “对啊。你的能力和我的能力倒是有一些相似的地方啊，比如说，你可以控制那个红色的怪物战斗，我则是可以控制我的影子进行战斗。而且你我都可以随意改变他们的形状，是不是很有趣呢？嘿嘻嘻嘻！”

    莫利亚顿了顿，一边说一边将自己的“影法师”给召唤了出来，还稍稍做了一点演示。不过这倒不是他傻得把自己的能力暴露给敌人，而是他觉得此时告诉兰斯也无妨。

    “而且我还发现了，你竟然也有着让尸体动起来的能力，这不得不说是一种缘分啊！”

    莫利亚的影法师可以变幻成蝙蝠的形态，而无数的小蝙蝠所观察到的信息也可以传递给莫利亚，这收集情报的能力和兰斯的火灵其实也很相似。

    “所以呢？”兰斯脸上没有任何异色，他虽然搞不懂莫利亚这是想拉拢自己，还是想消灭自己这个和他有着相似能力的敌人，不过他可以肯定的是，莫利亚绝对不是闲的没事来和他聊天的。

    “所以啊，要不要考虑来做我的‘伙伴’呢？”

    莫利亚说这一句话时说得阴阳怪气的，倒是让兰斯搞不懂他到底是什么意思。

    其实莫利亚曾经也是一个充满自信与“梦想”的海贼，只不过他在与百兽凯多一战之后元气大伤，自己的所有伙伴都被百兽凯多消灭，而他自己也是凭借着诡异的果实能力才得以逃脱。

    自此以后，莫利亚便爱上了这些“没有生命”“不会失去”的僵尸们，这可能是他失去伙伴的心理创伤导致他失去了自信与勇气。

    现在的莫利亚，更喜欢依靠别人的力量，他的梦想依然是当上海贼王，不过，是借助别人的力量去当上海贼王。

    虽然从某种意义上来说，莫利亚的遭遇也算是比较可怜，但是比起他那罪恶多端的行为，这点同情还不至于让兰斯糊涂到傻傻原谅他的地步。

    “王下七武海的‘热情’邀请吗？真的是让我有点心动了呢。不过，我们的船长已经发誓要干掉你们家的‘天才外科医生’了。不知道尊敬的莫利亚阁下，你会做出什么选择呢？”

    兰斯依然没有做出什么动作，而恢复了精灵状态的火灵也是一脸呆萌地飘在兰斯身旁。

    “死亡外科医生与天才外科医生，真是让人有点头疼啊！”