
    “呦吼吼吼！真是个大言不惭的家伙啊！像你这样不自量力的年轻剑士太多了，不过他们都已经沦为将军僵尸或者是士兵僵尸了！”僵尸龙马随意地将秋水抗在肩膀，露出一副玩味的神情看着不远处的兰斯。

    士兵僵尸，是由被莫利亚抓走的海贼影子加上一般的僵尸肉体组合而成；

    将军僵尸，则是相对来说比普通海贼要强大许多的海贼的影子加上更为强大的肉身所组合而成的精英僵尸；

    而剑豪龙马，则是莫利亚手中除了魔人奥兹之外最为强大的肉身，再加上布鲁克影子那一身精致的剑术，可以说是将军僵尸中最为强大的存在。

    但是兰斯今天不是来和僵尸龙马切磋剑术的，因为打从一开始，兰斯就没有打算走大剑豪这一条路。

    当初一直使用青釭剑打天下也不过是由于没有趁手的武器才放弃了赵云最为强大的技能，而此时有了火灵在手，兰斯更是不可能去钻研什么剑术了。

    所以他这一次之所以要对战剑豪龙马，那是因为他在获得可以千变万化的火灵之后，终于找到一个值得赵云使用枪术出手的强者了。

    在伟大航路前半段，恐怕是不会有这么合适的对手了。

    而至于海军大将那个等级的强者，兰斯还需要再去修行一段时间。

    “子龙，这次的对手可是一位能斩下飞龙的大剑豪，你可不能给我丢脸啊！”兰斯很少直呼赵云为子龙，不过既然这一次的对手是斩龙剑豪，所以兰斯特意强调了子龙这个名字。

    “放心吧主公，子龙一定不会给这个名字丢脸的！”兰斯身后的赵云也是露出了一丝兴奋，因为他已经很久没有摸过长枪了。

    “赵云子龙！附身合体！”

    “火灵！超灵体·火龙枪！”

    如果使用火灵来对付僵尸龙马，根本费不了兰斯太多的力气，不过既然要体验一次赵云的枪术，所以兰斯也只是将火灵变为一把趁手的武器，而没有发动其余的功能。

    “行云·破！”

    准备动作在一瞬间一气呵成，眼看僵尸龙马也是做好了准备，赵云毫不犹豫地便先发制人发动了自己的攻势。

    轰！

    一道肉眼难辨的冲击波瞬间从火龙枪上生成，只一瞬间便闪过僵尸龙马的身侧，紧接着直接在龙马身后的墙壁上破开了一个大洞！

    不愧是无双赵云，这一击的威力完全不亚于海贼王世界强者的攻击！如果是历史上的赵云，兰斯可是不敢这么浪。

    “呦吼吼吼……为什么要故意打偏呢？”龙马站在原地连动都没动，因为凭借着大剑豪的直觉，他明显感觉到了刚刚那一击的目标根本不是自己。

    “我只是为了找回一点枪技的感觉罢了，幸好，我还没有忘掉，只是刚才那一击，有点虚而不凝啊！”

    要说赵云会忘了枪技？那兰斯打死都不会相信。其实赵云刚才只是测试一下和兰斯在附身合体状态下对于枪技的默契罢了。

    虽然没有达到赵云本尊的状态，不过貌似也够用了。

    只是兰斯没有想到的是，赵云刚才的那句话隐隐有着一丝挑衅的中二气息，简单考虑之下，兰斯也就把那归功于赵云跟着自己“学坏了”。

    “而且刚才那一击我还想告诉你一个信息——也就是说，我并非一名剑客，而是一名枪客。你是传说中的斩龙剑豪对吧？那就让我赵子龙来领教一下传说中能斩下飞龙的斩击吧！”

    “呦吼吼吼，好像有两下子，你点燃了我淡忘已久的热情！”僵尸龙马的脸上闪过一丝凌厉，他那浑浊而沙哑的声音不但没有一丝虚弱，反而给人一种洪荒猛兽一般的威严感觉。

    “行云·闪！”

    锵！

    虽然赵云手中的武器是由火灵幻化而成，但是在火龙枪与黑刀秋水接触的那一瞬间，还是发出了金属交鸣的铿锵之声。

    赵云一记横扫而过，僵尸龙马双手持剑正面硬接而下！

    电光火石之间，龙马单手握剑一记刺击，直取赵云（实为兰斯）眉心！

    “夜鸣曲·直刺！”

    轰！

    就如同赵云使出的行云·破，龙马这凌厉的一刺仿若重型狙击炮的轰击一般，直接在赵云的身后破开一个足矣贯穿石壁的恐怖洞穴！

    如果这一击打在人身上，没有人会认为自己在这种伤口之下还能苟活！

    这便是剑豪的杀伤力！

    不同于路飞那样的拳脚相加。

    而尾田之所以给路飞吃了一个橡胶果实，恐怕也是为了贯彻海贼王这部漫画的“不杀”信念吧！

    轰！

    几乎是在同时，龙马身后的墙壁也被斩出一个恐怖的豁口，而斩击的来源正是赵云之前使出的被龙马阻挡片刻的枪扫！

    “呦吼吼吼，差点就被你给砍到了！”龙马一副淡定的样子，显然是已经知晓了赵云这一枪的威力不容小觑。

    “什么？使用这种武器也能使用出剑气吗？”躺在地上的布鲁克正吃惊于龙马的实力，下一刻就被赵云的枪扫震惊地张大了嘴巴！

    僵尸龙马从来没遇见过这等强劲的对手，毕竟他是在莫利亚被凯多打败之后才被制造出来的。

    所以此时见到赵云之后，龙马身上燃起了久违的战意。

    “前奏曲·破兵！”

    龙马一声喊出，同时使用出了连贯的高速细小斩击，就仿若一个在厨房里剁菜的厨师，每一剑都看似细小缥缈有如蜻蜓点水，但是每一剑却是暗藏杀机，破坏力极为强大。

    正如这一招的名字“前奏曲·破兵”，龙马的这一招却是一个破坏兵器的招数，如果是换了同级的剑客在这里，并且不能及时破解龙马这一招的情况下，那么后果便是手中的武器很快就会被龙马斩成废铁，哪怕手中的是大快刀二十一工级别的武器。

    赵云显然也是注意到了龙马这一招的特殊之处，但是火龙枪又岂是普通武器？只要兰斯的巫力一刻没有耗尽，那么火龙枪便能存在一刻！

    而且除此之外，赵云早已经学会了属于这个世界的技能：“武装！硬化！”