
    在一家造型奇怪而华丽的高档商场门口，一个身上绑着铁链，仿若小巨人一般的奴隶正坐在一旁，而在他的面前，则是一块巨大的写有“HUMAN（人类）”字样的牌匾。

    会场内，富丽堂皇，人声鼎沸。

    “让各位久等了，马上就开始每月例行一号的GR（伟大航路）人类拍卖大会，主持人当然是这位――‘会走路的’超特价拍卖会迪斯科先生！”

    随着报幕员的话音落下，灯光瞬间聚集在了一个带着星星形状墨镜的男子的身上。

    与铁石商会每月举办一次的拍卖会不同，这香波地诸岛由天龙人支持的拍卖会，只有一种商品――那就是各种各样的奴隶！

    “您这次想买什么回去啊？”坐在拍卖会的前排，一个贵族打扮的老头正和他身边的贵妇人聊着天。

    “上次买的人类奴隶不到十天就不行了，所以今天想买个年轻健壮的鱼人族男子。”贵夫人提起这件事，满脸都露出了一副兴奋的表情。

    只不过唯一可惜的是，这些人虽然也是贵族，但是并不是“天龙人”一族，面对天龙人的竞价，他们也就只能跟在天龙人的屁股后面喝涮锅水。

    “那么现在开始拍卖吧！1号商品来自西海特洛亚，出身音乐世家，乐器全能的高傲海贼……”

    “2号商品……”

    “……”

    拍卖会进行的如火如荼，主持人更是因为各种高价而兴奋地眉开眼笑：“这些托儿果然还是有作用啊……”。

    “呼……终于赶上了！”佩罗娜第一个进入到会场，她无视了两边早就到达的基德海贼团和刚刚赶来的草帽海贼团，一脸兴奋地紧紧盯住了舞台上的各种“拍卖品”。

    “嘻嘻，那个傻子也在啊！”

    而佩罗娜嘴里的傻子，自然指的就是之前被自己和兰斯调戏的那个鼻涕天龙人。

    虽然这个天龙人此时一脸不爽，但是他还是火急火燎地赶到了拍卖会，这时他正在和自己的父亲、妹妹抱怨着自己错过了一只极其稀有的大鸟。

    当然，他自己出糗的那件事他没有说，因为他根本不知道自己为什么会突然之间就变得消极无比。

    而因为这件事情去调动海军大将也有点不现实，虽然天龙人的权力极大，但是大将也不是他们的看门狗，并不是随便有点破事就能叫来的。

    所以除了冲着一路走来跪在路边的群众撒火之外，这个天龙人倒也是没有做太多出格的事。

    因为如果这件事要是传到圣地玛丽乔亚去，他在一众天龙人面前也是再也无法抬起头了。

    “娜美，山治，小八，你们都到了啊！”没有看到路飞和索隆，兰斯对着娜美几人打了个招呼。

    但是看到兰斯之后，娜美却是稍稍避开了兰斯的目光，眼中闪过一丝黯然。

    “对不起啊，兰斯。”娜美没有说话，小八却是对兰斯道了个歉。“凯米和克莉，被他们给抓了！”

    小克莉被抓了？这玩笑可就开大了！

    本来想过来看戏的兰斯，一不小心就把自己卷入戏曲当中了。

    “我带路飞他们去了夏奇那里，却发现小克莉也在，我没能拗过她，只好带着她一起出来玩了，可是没想到……”

    “没事的小八。”看着一脸愧疚的小八和娜美等人，兰斯却是轻轻一笑：“把她们抢回来就好了。”

    其实如果兰斯不是因为知道未来走向的话，他哪里会做到这么镇定。

    只不过此时兰斯的淡定在小八和其他人看来，那简直太过于不可思议了。

    “真的吗？你不生气吗？真的是太感谢你了！”单纯的小八顿时泪流满面。

    “兰斯…你……谢谢你！”娜美也是对兰斯心怀一份感激。

    “主公！”

    离开红心海贼团的座位，赵云直接来到了兰斯身旁，而罗也是回头冲着兰斯一笑，便又把视线投向了舞台。

    “赵云，待会如果有什么意外的话，你保护好那两条人鱼和小八以及海星帕帕古。”没有解释什么，兰斯指了指四个“非人类”。

    “遵命！”赵云也从不会问兰斯命令的原因。

    “但是接下来要给大家介绍的，是能让大家一下子就忘记这烦恼的超级热门商品，她们是来自于鱼人岛的人鱼凯米与她的姐妹人鱼克莉！”

    因为不想去当天龙人的奴隶，突然有一个海贼商品自杀而亡，所以主持人为了稳定观众的情绪，不得不提前推出了最后的压轴商品――人鱼！

    看着鱼缸里的凯米和克莉，鼻涕天龙人的两个眼珠子都快要瞪出来了，只一瞬间就把刚刚的烦恼忘了个一干二净：“太棒啦，竟然是两条女性人鱼，而且还都这么年轻，我出十亿！”

    很显然，这个天龙人对于凯米和克莉势在必得，这两条人鱼他全都承包了。

    “怎么会？”听到天龙人的报价，娜美手里的牌子直接掉落在了地上。本来她还想着凭借船上的两亿来争回凯米和克莉，但是很显然，此时在天龙人出价的绝对压制下，她已经完全彻底丧失了竞争资格。

    “他娘的，这加上我们船上储备的四亿也不够啊！”

    兰斯听到这天龙人的开价，心里也是暗骂一声。他和罗一路上坑了最起码有七亿贝利了，分别时自己拿了大头，罗拿了小头。而此时即使把罗那边的三亿也拿过来，这也绝不是天龙人的对手。

    更何况，兰斯也就没打算把凯米和克莉买回来，而是，抢回来。

    娜美与海星帕帕古的脸上完全是一抹绝望。

    路飞的眼睛里却是泛起一丝杀气。

    而章鱼小八虽然一脸愤怒与不甘，但是他也仅仅是只敢打碎了牙齿往肚里咽，不敢多说一句话。

    虽然听不见外面的声音，但是凯米和克莉可以看到娜美等人的表情，而克莉也从小八那里听说过天龙人的恐怖之处，她此时的心情甚至是要比上一次还要绝望，她很怕自己的船长会因为天龙人的威压而放弃自己。

    “呼……看不下去了！”看到克莉和凯米的表情，兰斯微微叹了一口气。

    事情已经发展到了这个地步，路飞和索隆却还没有赶到，而基德也是撂下一句感叹就准备离开。

    虽然不知道是不是由于自己的原因导致时间线出了误差，但是兰斯却无法直视水缸里凯米和克莉那绝望无助以致令人有点心疼的表情了。

    “不管了，既然我已经穿越了，那么我也应该有‘主角光环’吧？”

    嗡~

    只见兰斯伸出双手虚空一抓，那本来远远在舞台之上的两个水缸竟是突然凭空上升起来！