
    “怎么回事？”

    本来拍卖会的气氛随着最后一件商品的出场已经达到了前所未有的高潮。

    但是突然之间却发生了一起莫名其妙的爆炸，这无疑是给热情高涨的竞拍者和拍卖方从头到脚泼了一盆冷水。

    “难道是有海贼来抢劫了吗？”

    人群中有人大声喊出了声。

    “别开玩笑了，在这座岛上会有哪个不长眼的海贼敢来袭击铁石公会的拍卖行？而那些传说中的大海贼，又怎么可能会出现在这座岛上？”

    也有一部分人秉持着相当乐观的态度。

    虽然没有简单地认为这是一次意外的爆炸，但是他们也相信铁石公会可以轻松摆平这件事。

    然而，事情的结果却是与他们所想恰恰相反。

    “哼！为什么本小姐也要和你们一起来掺和这件事情？”

    从正门大摇大摆走入的，是一个撑着小伞有着一头粉色长发的奇怪女子。

    “啊啦啊啦，反正我们之前不是也帮了你一个忙么。”

    紧接着，又有一个绿色头发满嘴尖牙的鸡冠头奇怪男子走了进来。

    这两人正是佩罗娜和巴托洛米奥！

    “竟然是你们！”

    特斯凯一眼就认出了佩罗娜，因为两天前正是佩罗娜把他的赌场给闹了个鸡犬不宁。

    而站在佩罗娜身旁的绿发男子，特斯凯也有印象，他隐约记得那是那个名叫兰斯的海贼的同伴。

    “咦？这就是人鱼吗？我还是第一次见到呢！”

    佩罗娜直接无视了特斯凯，她直接利用能力飞到场中央的人鱼附近打量了起来。

    这人鱼看起来年纪不大，有着一头洋红色的短发，再加上那一身简单的半袖T恤，活脱脱一个邻家小妹的形象。

    “求求你们救救我！”

    小人鱼本来已经濒临绝望，当她被推上舞台看到场下疯狂的观众之时，她更是一度完全失去了希望。

    可是令她没有想到的是，这种情况下竟然会有人来硬闯拍卖行。虽然不知道对方是做什么的，但是求救一下总归应该是没错的。

    “我们可不是来救你的哟！不过我们还真没想到这最终的拍卖品竟然会是一条美人鱼！”

    佩罗娜一边放倒几个向她冲过来的护卫，一边和小人鱼随意地聊着天。

    砰！砰！砰！

    眼见近战护卫根本近不了佩罗娜的身，所以特斯凯则是直接命令火枪队发起了攻击。

    此时佩罗娜已经凭借着迷你幽灵炸弹搅得场上一片混乱，所以特斯凯也就不再考虑观众们的情绪。

    只是特斯凯到现在都没有选择出手，因为他此时正在不停地寻找那个叫做兰斯的海贼，他清楚地记得那个人的身上有一种危险的气息。

    叮！叮！叮！

    一道半透明的屏障适时地出现在了佩罗娜的身前，轻松替佩罗娜挡下了飞来的子弹。

    “都小心点，不要伤害到我宝贵的美人鱼！”

    拍卖行的老板此时正在扯开了嗓子大喊，但是混乱的嘈杂音却是瞬间便淹没了他的声音。

    而就在场面一度混乱之时，装有小美人鱼的透明容器却是突然发生了奇异的变化。

    只见没有人去搬动，也没有人去触碰任何机关，但是装有小美人鱼的容器却是突然摆动了一下。

    摆动的幅度并不很大，在这场混乱中除了屈指可数的一直注意着小美人鱼的几人之外，其他人根本就没有注意到容器的异动。

    但是下一刻，几乎所有人都被眼前的情况给惊呆了。

    只见小美人鱼连人带容器在没有任何绳索悬吊的情况下竟然是直接凭空漂浮了起来，而且上浮的高度也是越来越高。

    “这是什么情况？”

    会场中有许多人在一瞬间便被眼前的景象给惊呆了，小美人鱼突然就凭空脱离了地面，这难道是有神灵在庇佑人鱼族吗？

    “这就是他的新能力吗？”

    看着漂浮至接近屋顶的美人鱼，罗露出了一副若有所思的表情。

    嗖~

    就在所有人诧异的时刻，原本缓慢上升的美人鱼却是突然之间一个加速，向着罗所在的位置高速飞了过来。

    “ROOM！”

    一词言毕，罗和其他伙伴在一瞬间便消失不见，只留下几个碎石块掉落在地。

    “糟了！”

    斯夫特见状大呼不妙，一时之间有点不知所措。

    “追！都给我追上去！”

    拍卖行老板眼见心爱的美人鱼凭空消失不见，在一瞬间便是火气上头，理智尽失，直接命令手下追了出去。

    金矿拍卖行只是铁石商会的附属商铺，所以这个老板的头脑与实力，都是远远不及铁石商会会长斯夫特。

    “哼哼哼……”

    一曲悠扬的鼻音流淌而过，一个细长的身影突然与一众士兵擦肩而过。

    “骷髅？！”

    “妖怪？！”

    “爆炸头？！”

    “不好意思，已经砍完了！”

    就在众士兵疑惑之际，布鲁克却是缓缓收剑入鞘：“鼻歌三丁・箭羽斩！哟吼吼吼！”

    成片的士兵如同麦子一般轰然倒下，顷刻间呜呼哀哉之声响彻整个大厅。

    海贼王世界中原住民的生命力都是异常顽强，如果放在地球上的话，布鲁克这一剑下去，基本也就挑不出几个活人了。

    “嘿嘿！我们也要走了！拜拜~”

    趁着混乱之际，佩罗娜拽着巴托洛米奥直接飞了起来，同时还顺便扔了几颗迷你幽灵炸弹来扰乱剩余士兵的阵型。

    砰！砰！砰！

    一连串的火枪发射声响起，却是只能打在巴托洛米奥的屏障之上无功而返。

    “想跑？没那么容易！”

    就在佩罗娜一行人几乎已经功成身退之时，两个健步如飞的身影却是突然从舞台的后方蹿了出来，直逼正在奔向门口的佩罗娜等人。

    其中一人的手臂呈现如同野狼一般的头颅。

    另一人的手臂却是变得仿若熊掌。

    赫然正是两个人造恶魔果实能力者！

    所以说这卡彭手上，至少有着三枚人造恶魔果实！

    看着突然蹿出的两个奇怪的能力者，布鲁克几人瞬间变得“紧张焦急”开来，甚至流露出了一副震惊异常的表情。

    因为在兰斯的要求下，他们需要演戏，需要装作实力不强的样子。

    所以只有成功欺骗过对方，才有利于接下来计划的进行。

    “吼~”

    眼看两个人造恶魔果实能力者就要触碰到几人，一个洪亮愤怒的吼声却是突然响彻整个大厅！