
    “记住，要带到外面去再杀了他们，不要弄脏我城堡的地板。”

    “是！”

    卡彭与手下的表现都是相当轻松随意，看样子已经不是第一次做这件事了。

    “卡彭阁下，请问这个世界上最强的人是谁呢？”

    就在这时，兰斯却是突然之间问了一句奇怪的话。

    “世界最强的男人，当属大海贼白胡子爱德华・纽盖特！”卡彭闻言也是一阵好奇：“这应该是世人皆知的事情，你说这句话到底是什么意思？”

    “那再次请问卡彭阁下，白胡子要是对付普通的海军或者是海贼，那么他能打多少个呢？”盯着卡彭的眼睛，兰斯又抛出了一个问题。

    “来多少都没有用，这不是数量能够解决的问题！”卡彭缓缓眯起了眼睛，看向兰斯的目光中多了一丝意味深长的表情：“你小子，这是在消遣我吗？”

    “怎么可能呢？”说到这里，兰斯的脸上却是浮现出了一丝玩味的笑容：“只是让我感到好奇的是，既然卡彭阁下明知道白胡子的强大之处在于他的个人实力，那么为什么还要组织起这么一群没用的废物来壮大自己的海贼团呢？难道就因为你是一个坚城果实能力者吗？”

    听到兰斯刺骨的话语，四周站得整齐笔直的士兵们脸上都是闪过各种愤怒与不悦的情绪，如果不是碍于卡彭在此，他们一定会同仇敌忾反驳兰斯，甚至是直接上去教训兰斯。

    无视了周围一群人能杀死人的目光，兰斯的笑意变得更加浓烈了：“所以说啊，卡彭阁下，你为什么不想办法提高自己的实力，为什么不去招募几个强者做你的高级干部呢？”

    随着兰斯的扯皮，卡彭的部下也是拉着一男一女从牢房中走了出来。因为在平时没有战斗的情况下，卡彭只会打开他胸部的城堡主门，所以他们必须经过卡彭的会客厅才能走到城堡外面。

    使用余光瞥了一眼二人，兰斯已经确定这就是肯特的家人，只一瞬间，兰斯又将目光转向了卡彭。

    卡彭当然也注意到了兰斯目光的变化，但是他实在是搞不懂兰斯这是在做些什么，明明已经被海楼石手铐给束缚住了能力，却还要说话挑衅自己，这是在强行作死吗？

    “所以说啊，卡彭，你这完全是加错了技能点啊！”

    虽然不知道兰斯所说的“技能点”是什么意思，但是卡彭依然搞明白了兰斯这是在嘲讽自己。

    愤怒的一拍桌子，卡彭这就要给兰斯一个惨痛的教训，因为这是在他的城堡内，这里是他的主场，在这里，他就是无敌的，他就是神！

    一阵诡异的声音与流光闪过，周围的器具甚至是连墙壁与地板都开始扭曲变形。

    眼看这些扭曲的利器就要攻击到兰斯的身体，而这时兰斯却是脸色一肃，吐出了令卡彭最为吃惊的一句话：“想要直接摧毁掉一座城堡，那么在那里面放火是最为合适不过的了。卡彭阁下，您说对吗？”

    火？

    卡彭没来由的就感觉到一丝危险的气息。

    但是这个人哪来的火？他那个可以喷火的幽灵不是被自己轰碎了吗？就算是那个怪物可以再生，但是他现在可是被拷有海楼石手铐啊！

    刷！

    就在卡彭内心不安之时，一道红色的残影瞬间席卷而来，如同一股红色的飓风一般，直接卷过了向兰斯扑来的利器，不但将他们碾得粉碎，更是直接引燃了地上的地毯以及窗口的窗帘！

    “糟了！”

    卡彭现在有一种想要爆粗口的冲动，对方这能力简直是超出自己的意料之外，简直是过分啊！

    呼~

    只一瞬间，卡彭的城堡就被火灵整个点燃开来，直接变成了一片火海。

    而原本在城堡之内的所有人，甚至是包括卡彭本人以及完全搞不清楚状况的肯特家人，都被这突如其来犹如风卷残云一般的火焰给惊得呆愣在了原地。直到火焰将要烧到自己，众人才反应过来，开始使用各种手段试图救火。

    当然，也有离着窗户近的直接就从窗口跳了出去。

    “嘿！傻愣着干什么呢？还不快走？”

    趁着混乱之际，兰斯快步闪烁到肯特家人的身旁，留下一句莫名其妙的话之后就直接命令火灵抓住自己和二人直接从窗口处跳了出去。

    ……

    “凯啊……”

    “斯夫特先生？”

    “你的决定是正确的！”轻饮一口手里的红酒，斯夫特缓缓转过了身子。

    “那个叫做兰斯的海贼，的确惹不得。”

    见特斯・凯没有回话，斯夫特顿了顿又补充道：“那家伙又一次击败了王下七武海，而这一次，则是月光莫利亚，而且据山姆的情报与观察来看，这件事应该是真的。”

    山姆，是铁石商会的高级情报员，正是兰斯击杀“剥精光”贾恩的那一天，远远地观察着的那个人。

    听到斯夫特的话，特斯・凯依然没有说话，但是他的眼神却是出卖了他此时不能平复的心情。

    王下七武海是什么样的角色？那可是被世界政府所承认的大海贼！而每一个王下七武海，全都具备颠覆一个普通国家的实力！

    虽然不知道具体细节，但是能击败两个王下七武海的人，绝对不是能轻易招惹的。

    “可是既然您确定这些事是真的，您为什么不告诉卡彭阁下呢？”

    “呵呵……”轻轻嗤笑一声，斯夫特的脸上闪过一丝邪魅：“与其有一个傲慢的地下世界黑手党教父总是来与我们分一杯羹，你不觉得自己吃一块大蛋糕会更加惬意吗？”

    斯夫特之所以久居不出，之所以一直没有对拍卖行的骚动采取措施，正是因为他一直在计划着想要挑起卡彭与兰斯之间的矛盾。

    而兰斯这一次的突然入侵，却是直接给了他一个方便，不用特意去安排什么事件了。

    “是，属下明白了……”

    “对了，如果卡彭被那家伙给干掉了，你去试着看看能不能把他们请过来。毕竟肯特那边，还有一个叫做‘赵云’的扎手的点子需要有人来帮忙啊！

    你没有做什么出格的事情，应该不至于惹得他们翻脸。如果他们索要报酬的话，你就把那条人鱼送给他们吧！”

    “是……”

    微微颔首，特斯・凯缓缓退出了斯夫特的房间。