
    兰斯听到肯特的话之后先是一愣，然后却是笑着摇了摇头：“呵呵，我摊上什么大事了？”

    “兰斯先生，你真是太冲动了。”肯特也不再叫兰斯“年轻人”，而是直接使用起了“先生”的这个称呼，因为肯特心里清楚，这个年轻人所展现出来的实力绝对不会是他的全力，而对于强者，肯特从不介意使用敬词称呼对方，哪怕是对方的年纪比自己要小。

    右手摸了摸抱在自己腰间孙女的头发，肯特先是看了一眼自己的孙女，又将目光转向了兰斯：“我知道刚刚是这群海贼的错，但是你现在一言不合就杀了他们，你要小心他们家船长的报负啊！”

    “卡彭・贝基么？”兰斯一边说话一边将火灵变成了超灵体的状态：“卡彭的事情你就不用担心了，但是你不觉得这里不是说话的地方吗？”

    “不好意思兰斯先生，是在下疏忽了。”肯特闻言也是作道歉状，随后便将兰斯引入了自家的房子里。

    粉色短发的小女孩在看到小鹰一般的火灵之后脸上泛起一丝好奇，但是当他看到火灵双翅一挥便飞上了屋顶，最后也只得无奈地跟着爷爷回到了屋子里。

    ……

    “你是说，你的女儿与儿子都被卡彭那个家伙给抓走了？”

    听完了肯特所讲的故事，兰斯提出了故事里的重点。

    “是的。”

    “那丽丝的妈妈呢？”只听到肯特说自己有一个女儿和一个儿子，并没有听到他提及女孩的妈妈。

    “她早就去世了……”

    “不好意思……”

    “没关系……”

    通过交谈，兰斯终于搞明白了肯特家里发生的事情。

    作为铁石岛的著名锻造大师，肯特膝下有一女一男，女儿叫做亚蕾，是老大；儿子叫做特西斯，是小女孩丽丝的父亲。

    由于女孩子不适合继承锻造家族的事业，所以肯特才又生下了一个儿子。

    只不过自己的儿子竟然和自己一样，在很久前的一次海难中双双失去了自己的妻子。

    如果说按着平时来说的话，肯特一家本来应该没什么事情。

    但是这一次地下势力的黑手党教父卡彭贝基却是突然找上了门，说是要肯特为他打造五百把精良的水手刀，虽然说并不是每一把都需要是良快刀的等级，但是五百把毕竟不是一个小数目。

    如果放在平时，这种等级的海贼来犯，肯特根本不会害怕，哪怕就是卡彭贝基本人来向肯特找茬，肯特也有底气与他叫板一二。

    但是这一次，敌人的数量明显有一点多，所以肯特却是招架不住了。

    当一个又一个的海贼纷纷从卡彭的身体里蹦出时，肯特就明白自己的好日子已经到头了。

    而且不仅如此，卡彭贝基还派人偷袭并且抓走了他那出门购物的一儿一女，所以就算是肯特此时想要拼命，他也舍不得自己两个骨肉的性命。

    因此肯特只能选择妥协。

    不过在肯特的再三坚持甚至是以性命威胁之下，卡彭倒是没有带走他的孙女丽丝。

    而小女孩脸上之所以红扑扑的，那是因为她一直和自己的爷爷待在锻造室里，因为外面那几十个荷枪实弹的海贼，真的是让肯特放不下心来。

    “嘛，这件事情，我可以为你摆平。”

    弄明白了事情的来龙去脉，兰斯已经做好了下一步的打算。

    “我说年轻人，你的好意我心领了，但是你可不能冲动啊！”听到兰斯所说的话，肯特只是苦笑一声：“那可是今年的超新星，黑道势力地下世界里的黑手党教父――悬赏1亿3800万贝利的卡彭・贝基啊！”

    虽然心怀感激，但是肯特并不看好兰斯。

    “没关系，我是‘幽灵海贼团’的船长，如果我要是怕他，也就不用在大海上混了。”

    “咦？大哥哥你也是海贼？！”

    听到兰斯提起自己是一个海贼，丽丝却是突然喊出了声。

    而肯特嘴里虽然没有说话，但是看向兰斯的眼睛却是闪过一丝失落。

    虽然以兰斯的实力，肯特早就猜到了他的身份不一般，但是肯特还是抱有一丝希望的――万一对方是一个独行的赏金猎人呢？

    “嘛，这也是没办法的事情啊。”兰斯注意到了肯特眼神中的变化，却是对着丽丝和蔼地一笑：“在这片大海上，如果你不是海军，也不是商人，或者又不是某个王国派出的官方探险队，那么只要你不想听海军的话，那么你就只剩下海贼这一个身份了。”

    其实这个理论放到地球上也是一样的――如果你不听国家的话，那么你不就是暴民么？

    想一想草帽海贼团，虽然到处行侠仗义，但是也是干了不少对抗海军和世界政府的事情。

    人家都打上家门来了，你还在那说什么“这是安分守己的冒险家”，那不是扯淡呢么。

    而在这个混乱动荡的大海贼时代里，又有几个真心实意、遵纪守法的冒险家？

    就算是庇佑了无数城镇的世界最强男人白胡子爱德华纽盖特，不也是想干什么就干什么，无比地率性而为么？

    海贼，是这个时代的必然产物。

    “嗯……听不懂……”

    小丽丝歪着脑袋皱眉想了半天，并没有听懂兰斯的意思。

    倒是一旁的肯特在内心里稍稍坚定了一丝自己的判断。

    “那么兰斯先生……兰斯船长，你们海贼团有多少人呢？”

    “算上我在内，一共有……四个人！哈哈！”

    “呃……”肯特这时候就像是吃了一块发霉的馒头并且噎在了喉咙里，嘴里什么都说不出来并且心里无比憋屈。

    开玩笑呢？！

    “咳咳，兰斯船长，您能别开玩笑么？”肯特现在怀疑自己是老糊涂了，虽然这个年轻人有点实力，但是自己却把希望寄托在他身上，这好像是个错误啊！

    这一定是一个初出茅庐的愣头青，一定是！

    “我没开玩笑！”早就料到了肯特会有这种反应，兰斯倒是也没有在意：“像刚才那种家伙，我的每一个伙伴，都能轻而易举地消灭他们……一百人！”