
    砰！砰！砰！

    没想到竟然敢有人站在自己的面前，那天龙人顿时便怒了，直接抬手冲着索隆就是连开三枪。liudianxing.com

    眼中杀意闪过，索隆轻松躲开天龙人的子弹，伸手拔刀就要将天龙人斩于剑下！

    只是这个时候，却是有一个小女孩突然出现将索隆扑在了路边，不但阻止了索隆即将展开的杀戮，而且还趴在索隆的身上哭了起来。

    “哥哥，呜呜，你一定是因为冒犯了天龙人大人所以才被处刑的吧？呜呜……”

    那小女孩正是吃了“年龄果实”可以随意改变自己或者其他人年龄的乔艾莉·邦妮！

    “阿唻？难道我刚才打中他了？我还以为他躲开了呢。”

    鼻涕天龙人瞪着傻乎乎的眼睛看了看地上的邦妮和索隆几眼，又看了看自己手里的火枪，也不知道是犯了什么病，竟是不再纠结于这件事，而是直接迈开步子缓缓离去。

    “呼……”

    “刚才真是太危险了！”

    “那个白痴剑士……”

    看着天龙人没有发怒而是缓缓离去，所有人也是在心中松了一口气。

    “佩罗娜，想不想来点好玩的？”看到这一幕，兰斯却是坏笑一声，凑到佩罗娜的耳边嘀咕了起来。

    本来看到天龙人就非常讨厌的佩罗娜在听到兰斯的建议之后，也是连连叫好，满面笑意。

    只留下不明真相的布鲁克和巴托洛米奥面面相觑不明觉厉。

    “嘛，走了，还要去买奴隶呢！”

    鼻涕天龙人以为索隆被自己打中了，所以他也是懒得在这里继续浪费时间，顺着跪拜的人群，眼看就要离开。

    “阿唻？那是什么？”

    可就在他刚刚起步动身之时，却是有一个奇怪生物突然出现在了他的眼前，死死地吸引了他的视线。

    只见在天龙人前进方向的半空中，突然出现了一只色彩鲜艳华丽，外形极为尊贵霸气，宛若传说中的浴火不死鸟一般的生物。

    而就在这“不死鸟”的周围，同时还围绕着四只长相可爱诡异的虚无小幽灵。

    “为什么传说中的白胡子海贼团的一番队队长不死鸟马尔科会出现在这里？”

    “他们是想要攻击天龙人吗？”

    “不不不，他们一定是想要抓走天龙人当做人质，然后以此为要挟来与海军交换火拳艾斯！”

    “你们都说错了，那应该不是不死鸟马尔科！”

    现场中有几个有见识的人在一开始下意识地以为出现在眼前的是白胡子海贼团的不死鸟马尔科，但是当他们仔细观察时，却是发现这只“不死鸟”身上微微泛起的是金色与赤红色相间的微弱火苗，与不死鸟马尔科的蓝色火焰完全不同。

    而在这里的所有人之中，只有索隆认出了那“不死鸟”的真正身份——正是兰斯的持有灵火灵的“朱雀”状态。而朱雀身边的四只小幽灵，也是那个什么幽灵公主的“消极幽灵”。

    “这小子，想搞什么鬼？”索隆的脸上闪过一丝诧异，也是被兰斯吸引住了兴趣。

    “你们还愣着干什么？快去给我抓住那只漂亮的大鸟！我要让它当我的坐骑！”

    天龙人在片刻的愣神之后也是突然反应了过来，猛吸鼻涕之间，大吼大叫着就命令身旁的手下去抓这一只看上去华贵无比的大鸟。

    “可是我们还要保护您的安全。”天龙人身边的保镖并没有直接按着天龙人的吩咐去抓捕“朱雀”，而是露出了一副左右为难的神态。

    “我让你们去你们就给我去啊，怎么这么多废话，你是想被我卖到奴隶商店那里去吗？”天龙人对于手下的担忧并不感冒，而是表现出一副嚣张跋扈的姿态：“就凭这些***给他们十万个胆子，他们也不敢对我怎么样！我就是这个世界的神！”

    尽管有着保护天龙人的任务在身，但是这些西装保镖也是不敢违背天龙人的命令。所以无奈之下，他们也只好硬着头皮去抓捕那个浑身有着淡淡火焰的奇怪大鸟。

    不过等他们踏出一步之后，却是又开始犯愁了。

    那大鸟身上还有着火焰，这要怎么抓啊！

    只不过，这些保镖却是想多了。

    因为现在面对他们的问题并不是如何抓住这只大鸟，而是如何在这只大鸟的攻击下保全性命。

    “啊——”

    一个保镖首当其冲，由于根本不了解“朱雀”的能力，所以冲在最前面的他被“朱雀”吐出的火焰喷了个正着，直接就滚落到地上，哀嚎着滚来滚去。

    “废物，全都是废物！”看到自己的手下被大鸟一击在地，天龙人的鼻子都气歪了。

    “呵呵，没想到这嚣张跋扈的天龙人，竟然会被一只怪鸟搞得没了脾气。”怪僧乌尔基躲在一旁，正咧着大嘴饶有兴致地看着这一幕。

    “啊啊啊，放开我，放开我！”

    一个保镖躲闪不及，被“朱雀”直接叼住了衣服高高拽上了天空，然后在众人的注视之下，直接被高高地丢了下来，轰的一声把地面砸出了一个大坑。

    由于火灵可以随意控制自己的火焰，所以这个保镖只是被摔伤，并没有被引燃。

    “哈哈，这大鸟的脾气倒是蛮符合老娘的口味！”邦妮和索隆早就在混乱中闪到了一旁，此时邦妮正以一种天龙人听不到的声音大笑着。

    而索隆此时却是满头黑线：“用得着这么费劲吗？砍了不就是了！”

    “喂，你个白痴，如果我们攻击天龙人，是会引来海军大将的！”邦妮并不知道索隆认识这只“大鸟”，所以她只是以为因为这只大鸟是稀有生物的身份，所以才在天龙人的眼皮子底下有着撒泼的“特权”。

    “朱雀”在收拾掉天龙人的两个手下之后，绕着天龙人飞了两圈，还示威性地叫了两声。

    “哼！我可是神的后裔天龙人，你个卑微的大鸟，你敢攻击我吗？”虽然天龙人的心里有微微的一丝发憷，但是他还是相信自己是神的后裔，世间万物都要膜拜自己。

    “果然，就连动物们也不敢招惹天龙人吗？天龙人的身份之尊贵，难道已经影响到这个世界的意志了吗？”打碟音阿普远远地看着这一幕，也是无奈地摇了摇头。

    而就在天龙人傲慢地盯着“朱雀”之时，所有人也看着这一人一鸟的对峙之时，这时候，奇迹出现了！

    “对不起，我只是一头蠢猪，我真的很后悔降生到了这个世界，我浪费了粮食，我对不起大家，下辈子我只想做一条蚯蚓，找一个地缝钻进去……”

    扑通一声，天龙人直接给“朱雀”跪下来了！！