
    兰斯对什么天才外科医生自然没什么兴趣，他之所以要去见Dr.霍古巴克，那是因为他想去会一会剑豪龙马，并且顺便把布鲁克的影子给夺回来。

    想要单纯地凭借语言就说服月光莫利亚与自己合作这显然是不可能的，因为不管怎么说，月光莫利亚也是一个敢于向四皇凯多挑战的人物。

    在这个世界上，存在着太多心高气傲而又实力不足的家伙，莫利亚显然就是其中的一个。

    哪怕是在巴索罗米・熊面前，莫利亚虽然有点怂，但是场子上的气势，可是一点也没有丢掉。

    不展现一下自己的实力，恐怕很难令莫利亚放下他那傲慢的态度。

    而兰斯第一个要下手的对象，自然就是剑豪龙马。

    哪怕是自己不需要动手，单凭嘴遁就能说服莫利亚，剑豪龙马也是不能留下的，毕竟他身上有着布鲁克的影子。

    想清楚了这一切，兰斯便与其他人暂时分开了。

    至于巴托洛米奥，兰斯连哄带骗地让他去保护船上的伙伴了。

    因为毕竟单凭罗一个人，虽然除了莫利亚之外没有人能对他造成威胁，但是在这诡秘莫测的岛上想要保护所有人，还是有一些捉襟见肘。

    “不好意思，兰斯先生，我想要去方便一下。”就在兰斯看着窗外那群装神弄鬼的诡异生物打发无聊的时间时，蝙蝠希尔顿突然打断了他的思绪。

    “呵呵，你不会是想把我一个人丢在这里，然后自己跑路吧？”盯着蝙蝠希尔顿那滑稽的表情，兰斯眼中闪过一丝寒芒。

    “不不不，怎么会呢？我怎么可能把您一个人丢在这里呢？”蝙蝠希尔顿也是被兰斯的表情给吓了一跳，它连忙摇晃着自己的脑袋，不过下一刻它却是突然咧嘴一笑，直接从窗户中跳了出去：“再见啦！我的客人！”

    不仅蝙蝠希尔顿突然发难，就连前面拉车的奇怪人马也是突然尥蹶子不干了，撒腿跑路没了踪影。

    正当希尔顿为自己的计划洋洋得意之时，突然之间便有一道烈焰缠绕在了它的周围。

    而就在希尔顿惊慌失措的下一秒，那烈焰瞬间凝实消失不见，转而变成了一只红色的手掌将他抓在了空中。

    这红影正是兰斯的新持有灵――火灵！

    “混蛋，啊啊啊，放开我，放开我！”希尔顿在火灵的手中不断地挣扎，但是它那小身板能使出的力气哪怕是连给火灵挠痒痒都做不到。

    “喂！别挣扎了，快告诉我霍古巴克的宅邸在哪里。告诉我我就放了你。”

    “混蛋，这里可是王下七武海月光莫利亚的地盘，如果得罪了莫利亚大人，那可是有你好看的！”蝙蝠希尔顿发现自己无法挣脱火灵的手掌，所以他直接搬出了莫利亚的名号打算吓一吓眼前这个年轻的海贼。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”兰斯懒得跟他废话，心念一动，火灵的手中顿时便泛起一抹烈焰。

    “我说我说我说！”蝙蝠希尔顿到底还是怕了。

    随着这只蝙蝠引路，兰斯不一会就飞到了一座高大的宅邸门前。

    这座宅邸的大门两侧有着两座威武的石像，院子里的房子更是高得吓人，就仿佛中世纪的城堡一般。

    “这房子怎么回事？怎么门后面是个隧道？你不是在骗我吧？”兰斯打开院子中央建筑物的大门，却发现和想象中的不太一样。

    “怎么可能！我的小命还掌握在你的手里呢，你进去就知道了！”

    兰斯看了看火灵手中的蝙蝠希尔顿，判断它应该是没有骗自己。

    不过就算他欺骗自己也没问题，因为哪怕是奥兹复苏，兰斯现在也有信心打败那个大块头。

    没走两步，却是看到隧道左边有一口特别大的水井。

    带着好奇的心情走到水井一旁，还没来得观察，却发现水井前面的巨大探照灯突然亮了起来。

    “什么玩意？”兰斯表示自己只是记得一些重要和有趣的剧情，对于这些细节，他现在可是完全不记得了。

    就在兰斯刚要询问蝙蝠希尔顿的时候，水井上的绳索却是突然极速滚动起来。

    只一会的功夫，绳索便带着一个奇怪的人来到了井口。

    “欢迎光临！”

    来人是一个金色短发的女子，脖子上围着一条长长的粉红色绒毛围巾，只是他的皮肤惨白，身上到处都是缝合伤口所留下的疤痕。

    而起更加奇怪的是，他还端着一摞盘子。

    “一个！两个！三个！……七个！八个！”

    这女子在问了一句好之后便向着兰斯不停地丢盘子，简直是一言不合就摔盘子啊！

    只不过这些盘子完全没有打到兰斯，因为火灵的另一只手轻而易举地挡下了这些盘子。

    “宅邸无法招待你！混蛋男人！快滚出去！”

    本来兰斯还在好奇这个奇怪的女子究竟是谁，不过当他看到女子对于盘子的仇恨之后，便想起了这个人的身份――虽然记不得她到底是谁了，但是这家伙生前是个好人啊！

    再一次仔细地看了一眼女子的外貌，兰斯不由得暗叫可惜。

    这个妹子看脸蛋看身材怎么看都是一个尤物啊！只是那一身惨白色的皮肤实在是令自己提不起一丝冲动。

    呃，而且讲道理，她还是个尸体……

    “够了！让他进来吧！”

    正当兰斯考虑着要不要从井口飞下去的时候，水井旁边的大门却是突然打开了，一个椭圆的影子瞬间拉长直接盖在了门前的石板之上。

    “呃，差一点就丢人了，咳咳……”

    “辛朵莉酱，偶尔有个特例也是没有关系的啊！抱歉抱歉，刚刚无意冒犯客人，还请多多包涵。

    这个女人，曾经为了试探富豪未婚夫对她的爱，将未婚夫的宝贝盘子全部砸碎，最后被赶了出来。他是一个拥有着悲惨过去、痛恨盘子的女仆――辛朵莉！”

    待来人走出大门，兰斯终于看清楚了那人的外貌――这人整个人呈椭圆形，但是个子却和姚明差不多。他身上穿着一条渔网式的衣服包裹住全身以及一条奇怪的裤子，再加上披在身后的紫色大麾与脸上的小墨镜以及那尖尖的鼻子，这人怎么看怎么像是一个变态！

    “还有，忘了自我介绍了，我就是闻名世界的霍古巴克医生，人称天才的外科医生！”