
    “斯特夫先生，既然如此，那这件事就拜托你多费心思了。”

    装潢华丽的高档别墅之中，两排身着西装的保镖面带墨镜，双手后背，整齐地站立在两个人的身后。

    其中一人身穿直条纹西装，脖围草绿色围巾，嘴巴里叼着一根雪茄，而在他身旁一尘不染的桌面上，则放着一顶黑色的圆顶礼帽。

    说话的同时，这人顺手便将自己身前的箱子打开，轻轻推到被称作斯特夫的男人面前。

    而从那被打开的箱子里，可以清晰地看见有着两个花纹诡异的奇异水果。

    如果是有经验的人在这里的话，那么一定会轻松地认出这竟是两颗恶魔果实！

    “不愧是尊敬的卡彭·贝基阁下，教父的出手，那是相当的阔绰啊！”

    被称作斯特夫的男子年纪看上去并不是很大，估计也就三十出头。他身着一身白色西装，黑色的短发焗得发亮，下巴上也是刮得非常干净，没有一丝胡茬。

    接过卡彭·贝基推过来的两颗恶魔果实，斯特夫原本脸上的笑意也是变得更加浓郁了：“只是两天后拍卖会的事情，还需要教父阁下略支持一二啊！”

    就在二人你一句我一句笑盈盈地打着太极拳之时，卡彭的一个手下却突然走到他身边并在他的耳旁言语了几句。

    “是吗？叫他进来！”

    卡彭闻言神情一肃，从牙缝里挤出来这么几个字。

    “教……教父！”那人一进门噗通一声便跪趴在了地上，喘了几口大气才稍稍缓和了一些情绪：“报告教父，盖斯特带领的小队在地下赌场里被人给消灭了！”

    卡彭闻言眉头微皱，但是那个紧张的手下却是没有注意到卡彭这一微妙的表情变化。

    “是……是一个女人，还有……还有幽灵，有好多好多幽灵，太可怕了！”

    说到这里，那人仿佛又记起了什么可怕的东西，甚至连表情也是一阵蓝一阵紫。

    砰！

    卡彭的心情本来就因为这人的到来变得不好，此刻听到幽灵一词更是脸色一黑，直接挥手便是一枪打了过去。

    “啊！啊！啊！”那人被卡彭一枪打中了大腿，顿时鲜血直流，抱着大腿痛苦地在地上打起了滚。

    “蠢货，败了就是败了，找什么幽灵的借口！”

    卡彭呵斥一声，直接让人把那个手下丢了出去，然后便吩咐了一个干部去调查这件事。

    一旁的斯特夫自始至终都没有说出一句话，他只是摸了摸自己那没有胡子的下巴，以一副玩味的表情饶有兴致地看着这突然表演开来的好戏。

    ……

    “FA♂Q……”西装男一句话没说完，便被兰斯一招指枪洞穿了太阳穴，整个人也是声音越来越小地栽了下去。

    将火灵以水蒸气为媒介清洗掉手上的鲜血，兰斯微微皱了皱眉。

    虽然在动漫里看海贼王十分热血，但是真当自己来到这个世界并且亲自动手杀人时，那感觉却是有点不一样了。

    多了一丝血腥，少了一分激动。

    不过兰斯现在已经适应这些了，所以也仅仅是皱了皱眉便不再有任何感触。

    而当兰斯再次动身时，一众路人连看他的眼神也是变了。

    召唤幽灵，生吞灵魂，徒手杀人。

    此刻，“幽灵海贼团”的名字已经在这些人的心中打上了深深的烙印。

    一招就秒杀海贼猎人新秀“剥精光”贾恩，也许这个悬赏八千万贝利的海贼已经具有了上亿的实力。

    面对悬赏单位都不在一个级别上的海贼，一群人自然是识相地让开了路。

    兰斯直接无视了众人带有各种情绪的目光，他整理了一下风衣，继续向着铁矿森林的方向走去。

    而此时就在更远处的一个位置，一个人影将整件事情都看了个完整。

    他的脸上没有任何恐惧，也没有愤怒，只是稍微一晃，便直接没了踪影。

    ……

    一路上，兰斯都在体会着铁矿森林浓郁的土系元素。

    在通灵王的世界中，五行指的是元素五行，即雷、风、水、火、土，而并非兰斯自己印象中的金、木、水、火、土。

    五大元素，便是组成世界的基础元素，雷即是电，可以生磁；水可生冰；而土，却是包含着“金”和“木”。

    因为这里的土，并非指泥巴或者是尘土，而是指大地，是指星球自身。

    金即金属，也就是铁矿，木即植物类的生命，也离不开土的孕育，哪怕是水仙花等水中生长的植物，也需要在水中汲取微量元素。

    了解了五行所指的意义，兰斯便想着去进一步掌握五行。

    可惜这里并不是通灵王的世界，他一个人在那里琢磨简直就是闭门造车，所以直到走出铁矿森林，来到古怪锻造师的住宅附近，兰斯也没琢磨出一个所以然来。

    “这最强大的土系能力，果然不是一时半会就能想明白的，不过难道这老头还请了一群保镖吗？”

    之所以说出这种前言不搭后语的话，是因为兰斯远远地看去，却是发现那住宅附近竟是站着一群荷枪实弹的西装男。

    难怪这老头牛哄哄的，没想到他还有这种能耐。

    随意扫了一眼，兰斯看到这里少说也有着二十个手持步枪的西装士兵。

    “站住！来干什么！”

    兰斯还没走到住宅面前，便有七八个西装士兵举起枪来对准了兰斯的头部，为首的那一个还大声吼了一句。

    眉头一皱，兰斯心里有点不爽。

    这老头是想飞上天和太阳肩并肩吗？就算为人很碉，这也不是待客之道吧？

    “我来找肯特阁下锻造武器。”

    “肯特不接客了，你回去吧！”

    嗯？肯特？

    兰斯眉头再皱，感觉到有一丝不对劲。

    这是一个保镖对雇主该有的称呼吗？最起码得带个“先生”或者“阁下”之类的称呼吧？

    再次往前踏出一步。

    “滚！”

    为首那人见兰斯孤零零一个人，而且没有携带任何武器，再加上兰斯说话的态度也不是很强硬，所以直接骂了兰斯一句。

    一瞬间，二十多把枪都对准了兰斯的头部。

    按理说，这个世界上强者无数，这些人不应该不知道有很多不起眼的人身怀绝技甚至是不怕枪炮，但是无论他们知不知道，他们却还是做出了这个明显脑|残的行为。

    兰斯见状也不再废话，嘴里只是轻轻吐出两个字。

    “指枪……”