
    就在包括天龙人和主持人在内的所有人的注视中，两个装着凯米和克莉的容器突然在空中一个加速，直接就向着兰斯这边飞了过来。

    引力果实的能力非常强大，就如同白胡子的震震果实，几乎是可以碾压绝大多数同级恶魔果实能力者的存在。

    所以对于此时的兰斯来说，要想单纯地吸引两个大水缸，根本废不了多少力气。

    而引力果实的开发难度则在于能力者对于引力操作的掌控以及由引力而衍生的各种战斗招式。

    很显然，在这个小小的会场之中做这种简单的事情并不会涉及到上面两个问题。

    “我怎么预感今天要发生什么不好的事情呢？”基德本来就要离开，但是当他看到兰斯出手之后，却是又把迈出大门的一脚给收了回来。

    由于基德离着兰斯等人比较近，所以他很快就搞清楚了那个奇怪的现象是兰斯搞的鬼。

    “老大，你看他的能力和你好像有点像呢！”

    “这可真是冤家路窄啊！”

    兰斯是引力，基德是磁力，这两种力虽然在本质上没有任何关系，但是它们外在的表现在某些情况下还是很相似的。

    而就在基德话音刚落的下一秒，一个突如其来的爆炸声直接再一次转移了所有人的视线。

    “搞什么啊！你就不能好好降落吗？！”

    在废墟中一跃而起，路飞冲着身后的飞鱼以及飞鱼驾驶员大吼大叫。

    不只是路飞，就连先前迷路的索隆也是和路飞一起赶到了拍卖会场，一边捂着额头一边抱怨道：“就算你要回桑尼号，也不至于这么着急吧？路飞！嗯？这里是哪里？”

    而看到草帽路飞和索隆，基德和罗也是纷纷瞥了他们一眼。

    “我以为路飞这一次不会来了呢！”兰斯看了一眼迟到的路飞，也是轻笑一声，手中继续控制着两个水缸缓缓落地。

    砰！

    就在这众人一脸不知所措之时，鼻涕天龙人远远地朝着兰斯开了一枪。

    虽然他不知道这个男人有什么能力，但是他能看到那两个水缸在那个男人双手的挥动下缓缓落在了他的身前。

    不需要任何理由，天龙人想对谁开枪，就对谁开枪。

    “小心啊！”

    看着救了凯米和克莉的兰斯，小八还没来得及说一句感谢，却是发现天龙人对着兰斯开了一枪，所以下意识之间，小八就直接扑过去替兰斯挡下了这一枪。

    “啊！糟糕了！”

    此前巴托洛米奥刚刚使用屏障拦下了冲入场中的路飞引起的爆炸，所以慌乱之际，他匆匆变换屏障的位置，却是只护住了身旁的众人，没能护住比较靠前的小八。

    “呀！好恶心啊！为什么鱼人会在陆地上！”一个贵妇突然扯着嗓子叫了起来。

    因为小八被击中之后倒了下去，不小心露出了他的六条章鱼臂。

    “工作人员，快抓住他！”

    看到小八的真正身份之后，其他人也跟着起哄开来。

    看到这一幕，兰斯的眼神终于开始严肃起来，因为如果一切都按照剧情发展的话，那么小八是绝对不会有生命危险的。

    但是现在小八却是为自己挡下了这一枪，虽然说小八不一定会死，但是这一枪，却是小八为自己挡的。

    “呦吼，呦吼，打中了，我打倒鱼人了！”

    胖乎乎的鼻涕天龙人在远处不停地跳来跳去，就仿若一头不断哼唧的蠢猪。

    “被打倒真是太好了，要是靠近我们传染上什么病的话，那可就真的是麻烦了！”看到小八被天龙人打到，观众席中的一个女子笑着和身旁的人打起趣来。

    “嘛，他肯定有什么预谋，就算是能直立行走，终究也是一个鱼脑袋。”

    不只是那一个女人，几乎观众席上的所有人都对于这一场枪击事件感到幸灾乐祸。

    “为什么我一定要按着剧情那样，让路飞来揍飞天龙人引发这一次的动乱呢？我自己打飞天龙人，不是也一样吗？”

    突然之间，兰斯意识到了自己的思维误区。

    自己明明早就已经开始改变剧情了，但是在遇到路飞之后，却又是试图维护剧情。

    难道是因为自己在看到路飞之后，再一次把自己放到“观众”的位置上了吗？

    摇了摇头，兰斯眼中闪过一丝狠厉，仿若已经下定了什么决心。

    而当兰斯控制两口水缸稳稳落地，打破水缸救出之中的凯米和克莉之时，愤怒的路飞却是早已经一拳将鼻涕天龙人整个揍飞了出去。

    “那家伙……”基德已经被路飞惊得说不出话来。

    “我只希望兰斯待会不要做更过分的事情。”罗却是早已见识过路飞的性格，而每一次自己、兰斯、路飞三人一旦聚在一起，路飞都会遇见一个棘手的麻烦，而兰斯则是把麻烦变得更加麻烦。

    看着路飞这一拳轰得天龙人直接飞出了数十米，观众席上的所有人都惊呆了，所有人都是张大了嘴巴，瞪大了眼睛说不出一句话来，也做不出一个多余的动作。

    把凌驾于世界之上的神之后裔天龙人给揍飞了，这难道是在做梦吗？

    而远远的看去，那个被路飞揍飞的天龙人此时已经肿得如同猪头一般，半边脸也是深深凹陷了下去，鲜血从嘴边流到了脖子，牙齿也是崩了好几个。

    只不过他此时虽然已经丧失了意志，但是依然在哼哼唧唧，没有死掉。

    “查……查尔罗斯圣……”鼻涕天龙人的父亲远远地看着自己的儿子被击飞了出去，顿时也是满脸的不可思议，以为自己的老眼已经昏花了。

    “哥哥？！该死的下等贱民，你竟然敢打查尔罗斯圣，就连我们伟大的父亲大人也是从来没有打过他啊！”

    老年天龙人身边的一个女性天龙人看到这一幕，也是在满脸的震惊之后，突然破口大骂起来。

    “对不起啊诸位，听说揍了这家伙，会把海军大将和军舰引过来。”

    “路飞，既然你揍飞了天龙人，那么我也不能输给你，不是吗？”冲着路飞喊了一声，兰斯却是右手向身侧一伸，一抹赤红色的残影瞬间缠绕在兰斯的手臂之上。

    “火枪！”

    刷！

    随着兰斯一声令下，火灵瞬间就变成了一把狙击枪的形状，甚至在那把赤红色的“狙击枪”上，竟然还闪烁着仿若金属一般的光泽。

    “灵魂狙击・幽灵子弹！”