
    “这是幽灵吗？”说话的是赵云，说完就冲着爆炸头布鲁克冲了过去。

    而克拉松也是丢掉烟头紧随赵云其后。

    在非战斗状态下，赵云并不能做到与兰斯随时随刻保持心灵感应，所以他此时并不知道兰斯内心的想法。

    火灵就不一样了，通过心灵感应它已经得知兰斯熟悉这具骷髅，所以它只是飘在一旁没有做些什么。

    赵云一拳，克拉松一脚，非但没有伤到这个看似敌人的幽灵，两人却是从布鲁克的身体中穿了过去。

    “啊――幽灵啊！真是吓死我了！虽然我已经死过一次了！”看到眼前的赵云与克拉松，布鲁克却是一屁股坐在了地上，手中的咖啡也洒落开来，完全没有了刚才的绅士风度。

    见到布鲁克这滑稽的表现，赵云和克拉松却是面面相觑，有点不明觉厉。

    “你好啊！”短短几秒钟的时间，兰斯已经使用月步来到了布鲁克的面前。

    “主公？”

    “没关系，他不是敌人，也不是幽灵。”

    听到兰斯的解释，赵云也不再担心，而克拉松也是基本放下心来，因为这个将他召唤回世间的少年，的确是有一些眼界与直觉异于常人的地方。

    然而兰斯哪里有什么眼界与直觉，不过是凭借着穿越者的身份对于未来有着一定的认知罢了。

    这其实也是穿越者或者重生者最大的优势。因为这些对于未来的了解，对于普通人来说，那就相当于战略性眼光。

    而战略性眼光无疑是对于一个势力或者团队最重要的指导。

    “ROOM！”紧随兰斯其后，罗也凭借能力来到了这艘奇怪的帆船之上，因为他对于布鲁克这把会动的老骨头也是充满了好奇心。

    当然，贝波已经把船开到了大船附近，这时应该不会狗血地出现什么变故。

    “啊啊啊啊……”

    布鲁克微张着嘴巴发出轻轻的声音，眼前的四人简直是颠覆了他的认知。

    两个会飞的，没有实体的幽灵，一个能在空气中踩出气爆借以飞行的少年，一个甚至是会“瞬间移动”的奇怪剑客，眼前的四人已经颠覆了他的三观。

    不过看着眼前的四人此时已经没有了敌意，布鲁克也是站了起来拍了拍身上的尘土：“贵安啊，诸位！呦吼吼吼吼！”

    “呃……”看着眼前这奇怪的尸体男爵，罗的额头留下一滴豆大的汗珠。

    整理了一下领结，布鲁克恢复了属于他的活力：“你们的能力都好神奇啊，你们都是恶魔果实能力者吗？真是吓了我一跳啊！不知道有多少年了，我已经很久没有见到活人了！

    这里除了幽灵船还是幽灵船！真是太吓人了！我以为你们都是幽灵呢！来来，别客气，快到里面去，我们好好聊聊！”

    “我和我们船长不是幽灵，不过他俩的确是幽灵！”兰斯依次指了指几人，面带笑意地说出了这句话。

    “呃……啊啊啊！真的是幽灵啊！”布鲁克停顿了片刻，接着就大吼大叫起来。

    “哈哈哈哈，船长！先把他变到船上去吧！”看到布鲁克夸张的动作，兰斯大笑一声，向罗提了一个建议。

    “为什么我要把这种奇怪的生物弄到船上去？”罗却是不干了，他现在感觉奇怪的很，为什么自从来到伟大航路，遇见的逗比是越来越多了？

    “船长，我想要他做我的伙伴！”

    “.……切！”

    因为兰斯的一句话，罗就答应了布鲁克上船？

    这显然是不可能的。

    罗之所以答应得这么痛快，其实只是因为他和兰斯刚刚定下的计划――兰斯要脱离红心海贼团。

    不过这个脱离并不是兰斯退出红心海贼团从而成为和罗竞争的存在，这个脱离指的是兰斯就仿佛四皇旗下的番队或者未来草帽海贼团旗下的舰队那样，出去组建自己的海贼团，所以从根上来讲，他还是属于红心海贼团。

    而这种决定，是为了兰斯和罗今后的计划能更方便得实施。毕竟他们海贼团的目标不是争夺海贼王，所以并不需要像草帽海贼团那样把所有的精英都凝聚在一起。

    至于布鲁克本来是草帽海贼团一员的事情，兰斯已经选择性忘记了。

    既然命运让自己提前和布鲁克相遇，那么就一错到底吧！

    ……

    “呦吼吼吼！嗨，大家好！各位贵安！这次我和我的船给大家添麻烦了，真是不好意思！我是已经死了，只有骨头的布鲁克！请多指教！”布鲁克一边介绍自己，一边还左摇右摆，把大家都给逗笑了。

    “切！”罗看到这一幕却是扭过了头，他现在觉得自己答应了兰斯的计划真是一个明智的决定，否则自己船上的逗比一定会越来越多。

    只是罗不知道的是，即便如此，他的船上在未来却依然是一群逗比……

    “哈哈哈哈，这骨头真有趣！”经过兰斯一直以来的洗礼，红心海贼团对于幽灵什么的已经见怪不怪了，所以此时看到布鲁克也是并没有觉得太过于意外。

    “等一下！这骷髅竟然没有影子！”

    就在布鲁克和一群逗比玩得正嗨的时候，一名船员发现了布鲁克的脚下竟然没有影子。

    “真的唉……”

    被这么一提醒，众人也是注意到了布鲁克奇怪的现象，罗也是好奇地看了过去。

    不过大家并没有害怕，因为毕竟赵云和克拉松也没有影子。

    “话说回来，其实我是一个恶魔果实能力者。”布鲁克叹了口气，找了个地方坐了下来：“其实在几十年前，我曾死过一次。

    所谓黄泉果实，就是起死回生，也就是可以使死者复活，具有可以赋予能力者第二次生命的奇异能力。”

    众人听到之后露出一副恍然大悟的表情，纷纷看向了兰斯。

    “呃，你们别看我，这跟我不一样。布鲁克你继续说……”

    虽然奇怪于这些人为什么没有露出吃惊的表情，但是布鲁克也是没有在意，而是继续解释起自己的经历：“还有就是，我生前和你们一样，也是一个海贼。

    曾经，我和你们刚才看到的那艘船，跟同伴们一起闯入了这片魔海……”