
    首先感谢书友［人生如戏全靠演］和［A晴］的亲情打赏，也恭喜自己的书终于诞生了第一个弟子［人生如戏全靠演］！

    我知道自己的书与那些大神们有着不小的差距，这些日子以来我在一边写作中一边学习，也发现了自己之前的一些问题，所以在以后的章节中也正在努力避免。

    然后说一下更新的问题:

    我今年刚刚大四毕业，目前在帝都这个烧钱坑…的地方做一名苦逼的程序员。

    再加上年后活比较多，我也要重新租房搬家，所以这些日子以来每天只有一章奉上，因此特意在这里给各位道个歉。

    虽然本书的成绩挺惨淡的，但是我也不是一个“眼高手低”的人，不会想着第一次写书就像大神或者有天份的新星那样，成绩必须怎么怎么样。

    毕竟默默进步才是我的正确选项。

    所以呢，本书不会太监。

    由于不喜欢自己的读者而去让喜欢自己的读者寒心，我觉得这样很不地道→_→

    目前的打算是，三月一号上架，也可能早两天（这得看编辑安排）。

    所以目前正在努力存稿中，争取上架以后能做到每日保底两更，偶尔剧情紧张时能够爆更。

    而欠诸位的章节，我也会在上架那几天多爆更几次，尽量弥补一下现在墨迹的更新速度。

    所以，可能还要再墨迹半个多月了，希望诸位能稍稍理解与支持……≥﹏≤……

    最后，感谢一直在支持着本书的诸位，你们的支持就是我坚持的动力！(^_^)