
    恐怖三桅帆船作为一个从西海进入伟大航路的漂流人造岛屿，本身是没有磁气的。liudianxing.com

    所以红心海贼团才敢在岛上逗留任意时间而不去考虑记录指针的问题。

    同一个原因，所以这“铁石岛”也不是恐怖三桅帆船所对应的的下一座岛屿，而是兰斯他们之前的岛就已经指定好的位置。

    海贼王世界所处的星球与地球的构造不同。

    在地球上，赤道将地球分为北半球和南半球，而赤道本身是东西方向。

    当然，赤道是不存在的，只是一个假想线而已。

    但是在海贼王的世界中，无论是红土大陆还是伟大航道，都不是东西走向或者南北走向，而是与东西南北均等相交。

    换句话说，伟大航路加上红土大陆恰巧和东西南北组成一个均等的“米”字，再加上伟大航路上指南针失灵，所以在伟大航路之中，很少有东南西北的说法。

    在绝大多数时间，人们凭借的都是记录指针的指向。

    如果以伟大航路的航向正方向为前的话，那么海军本部便在香波地诸岛的右前方，海底大监狱推进城则是在香波地诸岛的右后方无风带之中，而这个所谓的“铁石岛”，则是在香波地诸岛的左后方。

    铁石岛，是一座面积并不算大的小岛，充其量也就有磁鼓岛那么大，只不过由于这里盛产铁矿石，所以这里的经济相对来说却是比较繁荣。

    既然岛上盛产铁矿，那么自然也会盛产铁矿的副产品――各种武器与工具。

    此外，岛上还有着许多的锻造专家，而像良快刀这种等级的武器，岛上有着几个知名的锻造大师经常为客人量身定做。

    不过也就仅限于良快刀了。

    像大快刀这种级别的，岛上也就只有两名锻造大师能够打造，而且还要费时费力并且还要有相应的材料。

    而至于无上大快刀，那就只能是个传说了。

    虽说这是个铁矿岛，但是由于距离海军的势力比较远，再加上魔幻三角地带的隔绝，所以这座岛上的海军势力并不强大。

    因此，海军也是放弃了直接控制这座岛的打算，而是选择扶植起来一个当地的商会组织，只需要能从中获得一定的利益，海军就不会过多地参与商会的内务。

    而这个商会组织也并非单单依靠海军一家，他们与当地的地下组织、以及周边的一些海贼势力都有着交易，否则的话，他们也不可能安然无恙地存活到现在。

    当然，对于这些信息，兰斯等人在一开始的时候并不知道，不过当他们登陆后稍加询问，基本也就了解的八九不离十了，毕竟这也算不上什么秘密。

    ……

    一行人把船靠在铁石岛的港口，便分开行动起来。

    留下几个人和赵云一起看守船只，兰斯和罗以及其他的成员全都抱着各自的目标去岛上进行了各种信息与物品的采购。

    以赵云目前的战斗力，对付一台和平主义者应该是戳戳有余了，所以只要不是倒霉碰见一些强大的敌人，那么以赵云的实力和沉稳的性格完全可以应对。

    因此，兰斯也是放下心来深入了岛上的城镇之中。

    兰斯打算去找一位锻造大师给赵云打造一把长枪，布鲁克、巴托洛里奥等其他船员则是玩心比较重，而罗也有着自己想要做的事情，所以一行人在港口分成了三波便分头进入了城镇。

    兰斯通过打听得知，在岛上有一个叫做“特拉”的锻造大师有着打造大快刀的能力，不过这个锻造大师是铁石岛上最大的势力“铁石商会”的高级成员之一，如果想要他来给人打造武器，估计得废上一番周折。

    而与特拉齐名的则是一个叫做“肯特”的锻造大师，不过这个肯特的性格比较古怪，拒绝了铁石商会合作的邀请，自己一个人生活在铁石岛“铁矿森林”后的一座小山上。

    而且这个肯特为人也不怎么随和，如果想要找他打造大快刀级别的武器，光出钱是不够的，不但要自己准备材料，而且还要得到他的认可。

    如果是一个“气度”不足的拜访者，或者说对方根本不是一个真正的剑士，肯特是不会为其锻造大快刀的。

    至于如果有人想通过威胁来对付肯特，那也不太好使。

    因为这个肯特本身的实力也不低，如果只是一般悬赏不过亿的小海贼，肯特自己就能对付他们；而如果步入大海贼级别的海贼，通常情况下也没人来为难他这个老头子。

    除此之外，如果一旦有大海贼级别的来客，基本也是可以被肯特认可的，因为那些并非剑客的大海贼基本也没兴趣纯粹为了显摆从而来威胁肯特为他们打造一把大快刀。

    了解了这些信息，兰斯自然是要先去拜访一下这个肯特。

    因为根据经验来说，这种性格比较古怪的老家伙，一般都比那些在商会里的“大师”要稍稍强上几分。

    至于这个肯特会不会打造“长枪”系列的武器，兰斯却是主动性的忽略了这个问题。

    因为他也需要去见识一下这个古怪锻造师的气度，如果还算不错的话，再把赵云叫过来让他一起和肯特研究长枪的锻造也没什么问题。

    想明白了这些问题，兰斯也就加快了步行的速度，直接向着打听而来的方向走了过去。

    随着兰斯离铁矿森林越来越近，路上的行人也是越来越多，因为这铁矿森林的景色，也是吸引一众游客的元素之一。

    铁矿森林是铁石岛上矿产最为丰富的区域，而吸引游客的不是铁矿，而是那些稀奇古怪的大树。

    因为那些大树竟然可以在坚固的铁矿石之间茂盛成长，这实在是令人不得不吃惊。

    当然，这些游客并不是地球上的那种观光团，而是来自于各路的海贼、商人势力，以及部分穿便装的海军。

    而他们之所以来铁矿森林“观光”，也仅仅是出于好奇罢了，而不是真正的为了旅游而来这里。

    就在这铁石森林之中，兰斯感觉到了浓郁的“土元素”信息，这正是他获得却并未真正掌握的五行之术。

    而就在兰斯体会着这比平时强烈的元素感应之时，一个身披斗篷的黑影在不远处盯着兰斯，逐渐将手臂伸向了背后。