
    “夏奇，不好啦，小八受伤啦！”

    稍微考虑了一些，兰斯并没有把众人送到海贼船上，而是直接送到了“夏奇的敲竹杠酒吧”附近。liudianxing.com

    “啊啦，是凯米！”

    看见打开门的是凯米，夏奇一脸笑意地迎了上去，但是当她听到凯米的话之后，脸上却是突然泛起寒霜。

    “这么多海贼来我的店，我可是有点头痛呢。”看了一眼在紧急救治小八的红心海贼团，夏奇微微皱了皱眉。

    “放心吧，夫人，我们这里的人，都没有上悬赏。”听到夏奇的话，布鲁克上前微微行礼：“当然，除了几十年前的我。但是我现在已经只剩下了骨头，呦吼吼吼！”

    “.……”

    “原来如此。”

    从众人的只言片语之中猜测到了事情的大概，酒吧吧台上一个看上去不怎么起眼的老人放下了手中的酒杯，他的面容沉稳而沧桑，在他的眼镜片上微微闪过一丝反光。

    ……

    “嘿嘿，怎么样？你不是号称自己是‘世界上防御力最强的人’吗？有种来突破本大爷的屏障啊！”

    巴托洛米奥看着眼前的战桃丸，双手摆弄着食指，露出了一副嬉皮笑脸的表情。

    “足空独行！”

    听到巴托洛米奥的话，战桃丸脸上也是浮起一阵愤怒，他怎么也没有想象到这个悬赏仅仅只有三千万贝利的“食人鬼”巴托洛米奥竟然是如此地难以对付。

    不仅是和平主义者的光波无法突破他的屏障，甚至是就连自己的体术都无法近得了他的身。

    虽然说现在巴托洛米奥的赏金要比原著中低了太多，但那只是因为他跟着兰斯少出了许多风头，也少了许多下狠手的机会。

    但是他的实力绝对不弱，而且在兰斯的督促之下，现在的巴托洛米奥更是有着远超原著中的战斗意识。

    所以尽管战桃丸凭借着速度的优势在巴托洛米奥的身边转来转去，但是无论他选择从哪个方向进攻，巴托洛米奥却是都能及时回防，让他“相扑”般的足空独行毫无施展的余地。

    而另一边，赵云与和平主义者的战斗也是进入了白热化的阶段。

    在一开始的时候，和平主义者还可以和赵云一战。

    但是当赵云熟悉了和平主义者的战斗方式之后，战斗的天平却是完全倾斜了。

    以赵云的速度，和平主义者的激光和体术完全是攻击不到赵云分毫，除非是吃了肉球果实可以做到“瞬间移动”的熊本人直面赵云，否则再来一台和平主义者也无法对赵云造成伤害。

    而赵云此时和龙马的默契已然又达到了一个新的境界。

    无双赵云自寿终正寝之后，在灵界早已生活了无数的时光，所以他的心境也是普通人无法比拟的。

    因此，在这些日子以来赵云刻意的修心之下，赵云与龙马的契合速度大大提升，而龙马此时所能发挥出来的战斗力，也绝对不是当初那个装有布鲁克影子的僵尸可以比拟的。

    “行云・疾！”

    闪烁到和平主义者的背后，赵云反身一枪直接扫到了和平主义者的双腿之上。

    而和平主义者那偌大的身躯在赵云这一扫之下也是坚持不住，直接一个趔趄就向着侧面倒了过去。

    “升龙破空枪！”

    抓住和平主义者丧失战斗力的一瞬间，赵云大步上前一个枪扫，直接在和平主义者的后背撕裂了一个触目惊心的大口子。

    而且不仅如此，只见赵云枪使如鬼，枪扫过后的瞬间又是一记撩击，和平主义者那巨大的身躯竟然是整个被挑飞了开来。

    和平主义者那笨重的身躯整个在半空中打着旋，赵云见状也是双脚一踏跃地而起，看准和平主义者不时闪过眼前的正脸，覆盖有武装色霸气的一枪直接就刺进了和平主义者那如同灯泡一般的眼睛。

    滋滋……

    在赵云一连串的打击之下，和平主义者再也没有了之前的生龙活虎。

    一阵缠绕在全身的电弧闪过，和平主义者混乱地放了两个嘴炮，然后就无力地栽倒在了地上，再也站不起来了。

    “可恶，我的和平主义者！”

    战桃丸见赵云片刻之间便消灭了一台和平主义者，他也是整个人猛然间变得愤怒无比，趁着赵云尚未落地的一瞬间，直接突然加速向着赵云冲了过来。

    “喂喂！你的对手是我啊！”

    巴托洛米奥见战桃丸不再理他，也是大吼一声撒开腿直接就追了过去。

    轰！

    突然间，一个无比熟悉的爆炸声轰然响起，而众人也是下意识地都看向了声音来源的方向。

    只见不远处的一个斜坡之后，草帽海贼团的乌索普却是突然冒了出来。

    不一会的功夫，草帽全员也是在又一声的爆炸之下全都冲了出来。

    而跟在草帽海贼团之后的，却是有着两台和平主义者！

    “嗯？危险！”

    下意识之下，赵云突然捕捉到了一丝极其危险的气息，根本来不及考虑，赵云一个翻滚直接扑向了一旁的地面。

    轰！

    一个比和平主义者的嘴炮更为恐怖的爆炸在赵云原本的位置轰然响起。

    “哎呀，真的是好可怕哟，这边的新人好像要比那边的几个要厉害一点呢！”

    “老爷子，你可算来了！那边那个没有上悬赏令的海贼，还真是异常难缠呢！”看了来人一眼，战桃丸原本愤怒无比的表情也是突然变得平静了下来。

    只不过他那一脸的横肉，看上去依然是那么得凶狠。

    说话阴阳怪气，被战桃丸称作“老爷子”的人，自然就是本次天龙人事件被海军本部派来的海军本部大将之一――“黄猿”波鲁萨利诺！

    而战桃丸嘴中的那个海贼，自然指的就是让他吃了个大亏的赵云。

    “哎哟，竟然能让你说出这样的话来，看来我也是不得不认真了呢。”撇了撇嘴，黄猿手指突然向前虚空一指，指尖凭空凝聚出一点耀眼的光芒，目标直指不远处的赵云。

    赵云早在黄猿出现的那一刻就感觉到了一丝强大无比的气息，所以此时他也是高度集中了注意力，丝毫不敢马虎大意。

    “放着我来！”

    巴托洛米奥见状则是大吼一声，双臂交叉在胸前就要冲到赵云的前面去。

    轰！

    战桃丸见状却是大斧一挥，在巴托洛米奥前进的方向上劈出了一大道口子，也是短暂地直接拦住了巴托洛米奥的去路。

    嗡~

    黄猿指尖的光波越凝越大，眼看随时就要发射出去。

    但是就在下一秒，也不知道发生了什么，黄猿的上半个身子，竟是被整齐地切割开来，突然就向着前面扑了下去！