
    两人就这么对峙着，不再多说一句话，也没有人率先发动攻势。

    “嘿嘻嘻嘻……”

    “.……”

    良久，莫利亚咧开大嘴笑了起来，而兰斯也是嘴角轻扬露出一丝笑意。

    只不过兰斯在笑的时候不喜欢发出声音，除非是被自己的逗比伙伴们给逗笑。

    嗖！

    呼！

    猛然之间，一个黑色的影子在兰斯的身后突然变得无比尖细锐利，以一种迅雷不及掩耳之势刺向兰斯的后颈，赫然是一根狠辣无比的暗影长矛！

    而比那道黑影更快的则是一道赤红色的残影，只见火灵在一瞬间便超灵体化，直接化为战斗形态伸出一张大手抓住了这黑影的顶端。

    黑影的顶端呈尖角状，而在那顶端竟然是还有着一个仿若壁虎一般的黑影在不停地扭动挣扎。

    正是莫利亚影子果实发动的凌厉技能――影角枪！

    影角枪：将莫利亚的影子变为长矛用来攻击敌人，能轻易穿透魔人族比如奥兹的身体。

    不过奥兹并不是百兽凯多，否则的话，魔人奥兹也不会被草帽海贼团打成废尸，小奥兹也不会被多弗朗明哥轻松一招便斩去一条腿。

    所以莫利亚的这一招虽然狠厉，但是毕竟也就是一个低等境界的大杀技了。

    海贼王世界里的实力划分并不明显，无论是海贼的赏金还是海军的军阶，都无法简单明了地定义一个人的战斗力。因为在同级的对手之间，实力很容易就能拉开非常大的差距，而低阶越级挑战高阶的例子，也是屡见不鲜。

    而莫利亚作为七武海之中垫底的存在，再加上他喜欢依赖别人而不是自身的实力，所以他的战斗力也高不到哪里去。

    即使是这样，莫利亚的战斗力依然是大多集中在自己的影子身上，如果放弃了影子的辅助，这家伙的战斗力恐怕还要再低一个境界。

    呼！

    一团火焰在火灵的手中蓦然生成，直接将手中的莫利亚影法师给笼罩在了其中。

    一阵蝙蝠般的诡异叫声蓦然响起，与此同时，原本被控制在火灵手中的影法师也突然间崩溃消散直接化作一股黑烟消失了踪影。

    莫利亚的脸上略微闪过一丝诧异，原本充满笑意的丑陋大脸也是换了个神色，不过转瞬间又恢复了平静。

    因为他根本没有料到兰斯的反应速度能这么快，也没有料到对方的红色怪物能轻易制服自己的影法师。

    原本莫利亚是不想自己出手的，不过通过影子蝙蝠的观察，他发现自己的一众手下根本不是这个船长悬赏仅有一亿的海贼团的对手，所以他才万般无奈之下不得不自己出手。

    而根据他的观察，红心海贼团里主要战斗力都是恶魔果实能力者，而且都是那种诡异不依靠体术的恶魔果实，而影子僵尸无法继承原主人的恶魔果实能力，所以他才会在第一时间想要通过偷袭直接击杀兰斯，而不是夺取他的影子。

    不过看样子他的计划是失败了。

    兰斯此时也是微微皱了皱眉，因为他发现火灵的火焰竟然没能对莫利亚的影子造成伤害，这倒是让他有了一丝的意外。

    按理说，火灵的灵魂之火可以灼尽任何肉体，甚至是连灵魂都能焚烧。而此时在轻易控制住莫利亚影子的前提下竟然是没能通过火焰对其造成伤害，这不得不让兰斯陷入了一丝思索。

    是由于自己现在的实力太弱，没有达到可以对莫利亚影子造成伤害的境界？或者说是因为世界法则的压制？

    如果是由于前者的话，自己还可以通过修炼来进行弥补；而如果是后者的话，那就有点不太乐观了，因为如果到时候连赤犬的岩浆都比不过的话，那可就是真正的坑大了。

    不过一想到之前火灵的无尽火焰烧退了黑胡子的黑暗元素，又对黑胡子造成了伤害，兰斯猜测前者靠谱的可能性应该比较大。

    莫利亚消散的影子并没有再次凝聚，而是在漫天飘散之中突然化成了一个个黑色的影子蝙蝠，直接从四面八方向着兰斯攻击而来，就仿若漫天的吸血蝙蝠，光是看上去就能让普通人吓得四肢发软，无力还击。

    “岚腿！”

    看到莫利亚使出了“飞散蝙蝠”这一招，兰斯却是嘴角微扬。

    如果说这一招对付路飞那样的愣头青很好使的话，那么莫利亚选择这一招来对付自己，那可就是大错特错了。

    因为火灵虽然不能烧死这些蝙蝠，但是如果只是想要驱赶这些蝙蝠的话那可就太容易了。

    而莫利亚失去了影子的庇护，那无疑就相当于把自己这个光杆司令暴露在了兰斯面前。

    兰斯如果想要使用体术来对付失去了影法师庇护的莫利亚，那简直就是吊打啊！

    看着飞散蝙蝠被火灵大幅度限制住了行动，兰斯使用剃一个健步便瞬移到了莫利亚的身旁，左脚踏地高高跃起，右腿直接使用一个狠厉的侧踢便将莫利亚整个人从城堡的大厅之中踢飞了出去！

    轰！

    莫利亚在看到兰斯使用剃消失后整个人都懵逼了，因为他一向以为兰斯也是凭借着果实能力才能和他抗衡，没想到这个家伙竟然还会海军六式！

    莫利亚只感觉到自己的腰腹一阵痛彻心扉的刺痛传来，然后整个人的视线一变，眼花缭乱地便直接拖着那笨重的身躯从大厅的阳台门口飞了出去，顺便还沿路撞断了阳台的石质护栏。

    这一记飞踢，是兰斯结合岚脚和剃自己改动的变招，再结合缠绕在腿部的武装色霸气，这一脚和岚脚剑气的威力，大抵就相当于剑客使用直接斩击和剑气的区别。

    被兰斯一脚踢飞的莫利亚直接从高楼中摔向了地面，再加上由高到低的地势加成，莫利亚这一飞，就飞出了将近百米。

    漫天飞舞的暗影蝙蝠眼见莫利亚整个人都被踢飞了出去，也不再和火灵纠缠，而是直接化为一道残影，向着莫利亚的方向飞了出去。

    而莫利亚被兰斯踢飞时造成的巨大响声也是引得恐怖三桅帆船之上的吃瓜群众一阵围观。

    “咳咳……”莫利亚在地上缓缓爬起，随意地抹了抹嘴角的鲜血，没有人能看清他此时的表情。

    “好小子，这可是你逼我的！等我吸收了足够的影子，我要让你好看！”