
    “刚才那几个鬼魂跑到哪里去了？”兰斯追随消极鬼魂飞出了一楼的大厅，但是却是把目标对象给跟丢了。

    这其实倒是怪不着兰斯，因为虽然兰斯是通灵人，但是他并不能把自己变成虚无的灵体从而穿透墙体，所以他是从正门绕了一步才飞出去的，因此，也就慢了直接从墙壁上穿透出去的消极鬼魂一步。

    不过这倒是也难不住兰斯，因为使用巫力和火灵对于灵体的感知，再加上见闻色霸气的捕捉，兰斯想要揪出藏在附近的鬼魂其实也不难。

    因为毕竟消极鬼魂也不可能在这种仓促的时间之内逃出太远。

    坐在飞行的“朱雀”身上，兰斯闭上眼睛集中注意力，开始发动巫力与见闻色霸气进行感知。

    通过见闻色霸气感应可以得知，在身后的建筑物里，有着许多的生命波动与更多的奇怪波动。

    生命波动自然是来自于红心海贼团以及阿布萨罗姆等莫利亚有数的几个部下，而那些奇怪的波动则是莫利亚的僵尸部队。

    由于见闻色霸气在某种意义上仿佛是一种生命的“可以听到的声音”，所以那些本来不具备生命的僵尸所能传达回来的信息自然是带有一些怪异。

    不去理会这些，因为兰斯通过见闻色霸气能够明显得感觉到自己一方已经获得了优势，毕竟那里最大的威胁其实就是消极幽灵。

    真正令兰斯比较在意的不是见闻色霸气带来的反馈，而是巫力带来的信息。

    通过巫力的感知，兰斯可以感觉到身后大厅中两个比较强大的灵体，那自然就是赵云和克拉松的灵魂。

    而除了他们之外，兰斯也是逐渐感知到了一些比较混乱的气息从远处传来。不过由于距离比较远，它们的位置并不是特别明显。

    正当兰斯为这件事感到头痛之时，他蓦然感觉到那些混乱微弱的气息突然之间凝聚了一下，然后便在不到一秒的时间之内彻底消失不见！

    “找到了！”

    兰斯嘴角微微扬起一丝弧度，双目缓缓睁开，一个念头便在“朱雀”的驮载之下飞向了目标的位置。

    ……

    “库玛西！快去把动物僵尸和吓人僵尸给召集过来！”

    佩罗娜刚刚从战场上逃回自己的卧室，原本出窍的灵魂也是又回归了自己的本体，不过这一次她却是破天荒地没有对着自己的玩具熊发怒，而是略显慌张地命令库玛西去召集自己四散的手下。

    “佩罗娜大人……”

    “库玛西你不要说话，你的声音一点都不可爱，你快去啊！”

    不过就在下一秒，佩罗娜又恢复了自己往日对待库玛西的态度。

    库玛西内心此时只能躲在角落里表示“宝宝心里苦”。

    “该死，该死，该死！那个可怕的红色妖怪竟然突然又冒出来了！一开始没看见它，我还以为那群笨蛋已经把那家伙给消灭了呢！”

    佩罗娜一连说了三个“该死”，也没有了平日里招牌式的笑声，由此可见她的内心已经十分慌张，虽然她还是习惯性地撑开了自己几乎不离手的恶魔小伞。

    “怎么办！怎么办！怎么办！”

    佩罗娜一边自言自语，一边连连跺着地板。

    对方那只“红色的妖怪”可以捕捉自己的消极幽灵，她在一开始侦查时就已经见识到了，而一旦自己的幽灵不再具备虚无的优势，那么自己的战斗力已经算是折了大半！

    她现在很想就直接带着自己“可爱”的部下们一起跑路，但是一想到莫利亚大人平日里对待自己也还算不错，她现在又有了一丝小纠结。

    但是就是这个纠结，已经让她彻底没了退路。

    “嘿！幽灵公主！没想到你竟然在这里啊！”

    就在佩罗娜手足无措之时，兰斯已经从窗户中带着火灵飞进了佩罗娜的“奇迹庭院”。

    其实刚刚兰斯感知到的那一丝突然凝聚的气息，就是佩罗娜召唤回消极幽灵凝聚出本体灵魂时的那一瞬间。

    所以兰斯很轻易地就探知到了佩罗娜的位置。

    “可恶的海贼，没想到你竟然能找到本小姐的位置，我还真是小看你了！”佩罗娜伸出右手指着兰斯，恶狠狠地说出了这么一句“凶狠”的话，倒是把兰斯给逗笑了。

    因为以佩罗娜现在堪比“黑暗之女安妮”那样的小萝莉造型，无论她做出什么样的表情，也是几乎无法吓到任何人，再配合上她那一双颇具特色的瞳孔，此时甚至是有一种“呆萌”的形象。

    “海贼，你笑什么，你是在小看本小姐吗？”佩罗娜被兰斯突然的笑给搞得莫名其妙，她当然不会猜测到兰斯内心的真正想法，所以她自然是想当然地以为这是兰斯对她的嘲笑了：“我‘可爱’的部下们，都给我上！不要手下留情，给我狠狠地打！”

    由于在“朱雀”刚刚加入一楼战场的一瞬间，佩罗娜的消极鬼魂便已经集体跑路，所以她此时并不知道“朱雀”在一瞬间就秒杀了大片的僵尸。

    所以此时的佩罗娜还是下意识地认为人海战术是最为有效的攻击手段。

    “唉……”兰斯见状则是摇了摇头，因为他已经看见了这些“动物僵尸”和“吓人僵尸”们的下场。

    毕竟这些动物僵尸和吓人僵尸的战斗力，除了极个别强大的之外，可以说是甚至连士兵僵尸都比不上。

    根本用不着兰斯出手，也用不着什么复杂的招数，“朱雀”在这些僵尸群里只需要飞过一圈，便轻而易举地将这些僵尸给烧成了灰烬。

    无数的黑色影子也由于失去了肉体的束缚从而向着四面八方飞向了自己的主人，就如同一颗颗黑色的流星，一时之间，整个大厅都是残影闪烁。

    而此时大厅之中还站在地上的，就只剩下了对峙的兰斯和佩罗娜，以及护在佩罗娜身前的布熊库玛西。

    “你你你……啊――”

    看着之前那“红色的怪物”在一瞬间便消灭了自己的僵尸手下，佩罗娜直接被吓出了面对“GOD乌索普”时的经典表情！