
    今天就要上架了！

    依照惯例自然是要发个上架感言！

    长篇大论我也不会说……

    “中国比惨王”我也不参加了，因为大家都懂……

    首先还是说一下大家最关心的更新问题吧。

    上架当天，也就是今天，会有五更！

    明天也会有五更！

    明天之后，会逐渐回归为每日至少两更（时间真的少啊，希望各位能够理解）。

    ……

    重要内容:

    不要投月票！

    不要投月票！

    不要投月票！

    重要的事情说三遍！

    月票这个东西，进不了排行榜前列根本没有意义！

    所以大家还是不要把月票浪费在我这里了。

    不过若是给个打赏，我还是很乐意的，嘿嘿→_→……

    ……

    接下来说说本书的创作灵感吧。

    很小的时候看了一部动漫《通灵王》，沉迷于《通灵王》无法自拔。

    然后又无意间遇见了《海贼王》。

    这两部动漫名字很像；

    主角的口头禅也都很像【我可是要成为通灵/海贼王的男人】；

    而且更巧的是，这两部动漫的主角配音（国语版）竟然还是同一个人！

    所以于是就开始看海贼王。

    然后就慢慢喜欢上了海贼王。

    再后来，我开始接触网络小说，渐渐地发现了有“同人”这种小说，于是脑子一热就想出了这么一个设定。

    相信大家能看得出来，这本书在一开始的时候是挺幼稚，挺中二的。

    因为当时我小说看得少，动漫看得多，所以下意识地就按着动漫的风格来了。

    如果是有声有色的动漫，这些梗也许会挺不错；

    但是如果在纯文字的小说里，读起来就有一些尴尬了。

    所以我努力学习别人的描写，试图提高这本小说的水平，于是磕磕绊绊，磨磨唧唧，也就坚持到了现在。

    当然，一起坚持的还有你们，毕竟一天一更也是很坑的。

    很多人写书很随意就太监。

    有些人是小神，只为成绩，稍有不满意，就太监；

    而有些人是新人，因为自己的水平原因导致吸引不到那么多的读者，所以眼高手低选择太监。

    很明显，我是一个新人。

    但是我知道自己的两把刷子――问题出在自己身上。

    其实我不止一次的想过要太监，也不止一次的和朋友抱怨过。

    朋友也说过：“你这书已经没有坚持的必要了。”

    但是每当我打算注册新账号的时候，我就会想起你们的打赏，推荐票，以及每一句评论。

    太监这件事……不仗义啊……

    朋友说，起点的读者是宽容的，就算你不换新ID，你开新书照样有人看。

    其实我同意这句话，而且我也早就有了新书的新设定，我也能自信现在开新书，成绩能比这本好得多得多。

    但是我还是忍住了。

    可能因为自己比较固执吧。

    ……

    好了，不废话了。

    感谢小圆以及若叶两位编辑大大。

    在我的书成绩这么差的情况下，还让我上了两次推荐，最后也批准了上架。感谢你们。

    感谢每一个看到这里的读者，正是因为你们的支持，才让我有着坚持到这里的动力，真心感谢你们！

    （书友群号:486796058）

    ……

    最后，撒一波泼……

    求订阅！

    求订阅！！！

    求订阅！！！！！

    _(:з」∠)_