
    “咕噜噜噜……僵尸部队们！跟海贼们的决斗就交给将军僵尸们吧！”坐在一个高台之上，透明人阿布萨罗姆正在对着身前的僵尸军团们进行训话：“你们要不断地站起来，用死不掉的恐惧来击溃他们！”

    “嗷嗷嗷嗷！”经过阿布萨罗姆的嘴遁，底下的僵尸们全都兴奋地大呼小叫。

    阿布萨罗姆还是有点不甘心，虽然对方只有两名悬赏一亿和八千万的海贼，但是对方却是让他吃了个哑巴亏，这让他的胸口仿佛憋了一股气一般，压抑得极为难受。

    所以这一次，他要发动手下的僵尸军团来给那些海贼一个惨痛的教训。虽然那两个年轻海贼的确不好对付，但是他并不认为最高悬赏只有一亿的海贼团能翻起什么太大的风浪。

    阿布萨罗姆是士兵僵尸和将军僵尸的指挥官，与此同时，在另一边动物僵尸和吓人僵尸的庭院里，他们的指挥官佩罗娜也在给自己的手下下达着命令。

    “嗬咯嗬咯嗬咯，零点的钟声敲响了，我们该来点真格的了。你们都准备好了吗？我的僵尸们！”将消极鬼魂汇聚在身体从而恢复原形的佩罗娜也是诡异地笑了：“一群愚蠢的家伙们，休想从这里逃出去！”

    午夜零点，是月光莫利亚起床的时间。拥有着影子果实的诡异能力以及颠倒黑白的作息时间，午夜月光下的莫利亚，有着自己最为骄傲的战斗力。

    ……

    而另一边，红心海贼团却是遇到了一个比较头疼的麻烦。

    “船长，我们该去哪里找自己的对手……”

    “你不是比我还要熟悉岛上的敌人分布吗？这种时候你怎么反而问起我来了！”罗被兰斯这突如其来的问句给气了个半死。

    正当红心海贼团信心满满地想要去讨伐月光莫利亚的时候，一个很尴尬的问题却是挡在了众人的面前――众人并不知道自己的对手究竟在哪里。

    不过有一点倒是值得庆幸，那就是由于大家都打起了十二分的精神一直比较谨慎，所以到现在倒也是没有一个人被莫利亚奇奇怪怪的僵尸给抓走剪掉影子。

    轰！

    正当众人准备重新拟定作战计划的时候，不远处高楼上一道璀璨的剑气一抹而出，直接斩断了高楼一侧的厚重墙壁。

    “船长，你们从楼底直接打上去吧，我得先去那边一趟了！我猜测是那个骨头先我们一步和莫利亚开战了！”

    远远观察着这被剑气斩断的石壁，兰斯一瞬间就想到了这种程度的斩击此时在恐怖三桅帆船之上恐怕只有剑豪龙马才能斩出。

    既然剑豪龙马会突然间使用这种强大的招式，那么绝对不是他自己在那练习剑术，一定是布鲁克为了夺回影子而独自去向龙马再次挑战了！

    没有时间可以浪费了！

    虽然不按照计划行事有可能会造成一些不必要的麻烦，但是毕竟这座岛上的敌人也不算强大。

    所以考虑轻重之下，兰斯简单解释了一句便使用月步向着战斗的方向飞了过去。

    ……

    “鼻歌三丁……”

    被战斗波及得到处都是斩痕的大厅中央，一具骷髅和一具僵尸缓缓迎面走过，就仿佛两个在路边擦肩而过的陌生人一般，彼此动作缓慢，步伐轻盈，没有哪怕是一丝的波澜。

    但是如果此时有强者在此，尤其是剑道强者，那么便会感受到这隐藏在安宁之后的无尽杀机以及那仿若能斩断一切的凛冽剑意。

    骷髅继续木然地向前走着，僵尸则是把手中的剑扛在了肩膀之上，悠哉地哼起了小曲。

    “箭羽斩！”

    突然之前，僵尸的语气一沉，话语落下的同时，手中的黑刀也已同步收回剑鞘。

    而就在剑柄与剑鞘碰撞发出清脆金属交接声的同一秒，僵尸身后的骷髅便如同被什么人砍中一般，整个人仰头向后栽了下去。

    “首先砍了你这爆炸头！呦吼吼吼……”

    就在僵尸左手扯住骷髅那一头乌黑浓密的爆炸头，右手持剑想要割掉这头发的千钧一发之际，一道青蓝色的斩击直接从楼房的窗口处极速朝着僵尸横向飞来！

    “叱！”

    僵尸怒吼一声，右手中的黑刀直接斩向朝他飞来的斩击！

    如果可以躲避的话，剑客是不会选择硬接敌人的斩击的，但是此时的僵尸明显没有注意到会有人在那种不可思议的位置突然偷袭他。

    锵！

    僵尸硬接斩击，一连滑出十数米才一个跳跃避开了这道凌厉的青蓝色斩击！

    而这斩击也是在被僵尸卸去了大部分的力道之后只是在他身后的墙壁上留下了一道并不是特别深的斩痕才彻底消散开来。

    “呵！剑豪龙马！我正在到处找你呢！”

    偷袭者正是使用月步紧急赶来的兰斯，而这骷髅与僵尸自然便是布鲁克和剑豪龙马！

    “可以凭借斩击一招逼退剑豪龙马，你到底是……”躺在地上的布鲁克有气无力，不过他还是看清楚了刚才的战况。

    “骨头老兄，你还活着吧？”兰斯没有去看躺在地上的布鲁克，而是一直盯着眼前的剑豪龙马。因为对于这个记忆中的斩龙剑豪，兰斯还是丝毫不敢大意的！

    “啊，我还好，还没有死掉，虽然我已经死掉一次了，呦吼吼吼！”布鲁克艰难地回答着兰斯的问题，即使是重伤也无法让他改变自己的逗比性格。

    “布鲁克，你的影子就是在这个僵尸的身体里面吧？”

    “对啊，没错，但是你是怎么知道的？！”布鲁克先是肯定了兰斯的问题，但是接下来他又感觉到了一丝惊讶。

    “如果你不介意的话，那么让我帮你夺回影子如何？”兰斯并没有回答布鲁克的问题，而是又抛出了另一个足矣震惊布鲁克的重磅炸弹！

    “真的可以吗？我倒是不介意！但是……”布鲁克迟疑了一下又补充道：“那可是传说中的斩龙剑士，剑豪龙马啊！”

    “斩龙剑士吗？我这里可是有一条太久没有出过手的巨龙啊！”