
    告别了肯特，兰斯走在回船的路上。

    最终兰斯还是说服了肯特，肯特也答应了为兰斯制造一把武器。

    当兰斯把海楼石猎网和海楼石手铐放到肯特的面前时，肯特也是再一次见识到了这个年轻人的不一般。

    并不是什么人都能搞到海军的海楼石制品的。

    兰斯的要求很简单，为自己做一把具有海楼石效果的匕首，为赵云制作出带有海楼石效果的枪头。

    虽然材料不多，但是肯特表示可以做到这个要求。

    只是效果可能是达不到纯净海楼石的程度了。

    而对于这个结果，兰斯表示可以接受。

    早早地通过电话虫通知了赵云前来和肯特交流长枪的制作细节，兰斯已经离开肯特的住处有一段时间了。

    而让赵云前往肯特家中，也有着前去保护肯特的任务。

    不过唯一令兰斯感到意外的是，这肯特并没有像想象中那么难以交流嘛。

    也许是因为年纪大了？还是说他只是在担心自己的儿女？

    忽然间想起了当初在海上餐厅被鬼人阿金成功拿下的红脚哲普，兰斯无奈地摇了摇头。

    时间，也许可以改变太多的事情。

    “呦吼吼吼吼吼……”

    很巧地就遇见了和一群人嗨在一起的布鲁克等人。

    “呦！兰斯先生！你也来加入我们吧！”随着兰斯逐渐走近布鲁克也是发现了兰斯：“能生活在阳光下！能和活人们在一起欢笑，真是太幸福啦！呦吼吼吼！”

    没有回应见到任何人都能自来熟的布鲁克以及其他人欢快的气氛，兰斯却是一把将巴托洛米奥给拽了过来。

    “有什么发现吗？”

    “我发现在另一条街有一家饭店的烤肉非常美味！”

    “不是这个……”

    “在黑铁商会附近有一家赌场十分繁华！”

    “还有别的消息吗？”

    “嗯……我听说今天晚上还有一个拍卖会！”

    “能说点正……嗯？拍卖会？”

    和巴托洛米奥扯皮半天，兰斯终于找到了一个可能会有用的信息。

    “是的！兰斯大人！我还听说在那拍卖会上将会有非常‘特别’的拍卖品！”

    “什么拍卖品？”

    “不知道。”

    “……”

    没有注意到兰斯的一头黑线，巴托洛米奥挠了挠耳朵做出一副努力回忆的样子：“好像是说……拍卖方对于这次的压轴拍卖品做了特别的保密处理！”

    “好吧！”

    看来这件事情还得由自己亲手调查或者是遇见罗再问上一问比较靠谱。

    “前面那个女人，别跑！”

    看着在眼前一起听着音乐不停地舞蹈欢笑的自家同伴以及互动群众，兰斯正在寻思着该如何拟定一个营救肯特儿女的计划。

    毕竟自己把卡彭的手下给杀了，如果卡彭得知消息并且迁怒于肯特的话，那么自己可就是把肯特给坑了。

    就在这时，一个不和谐的声音突然从一条巷子里传了过来。

    砰！砰！砰……

    枪击声也是此起彼伏越来越近。

    “阿唻？”

    正在嗨皮的众人也是逐渐都停顿了下来，看向了巷子的位置。

    “你们看，那个女人竟然会飞哎！”

    已经有眼尖的人看见了从巷子里出来的第一个人，那是一个梳着粉色的双马尾，穿着一身萝莉装的奇怪女子。

    而且真正令人感到诧异的并不是女子的穿着打扮，而是那个女人竟然能够整个人都漂浮在空中向前飞行。

    虽然外人不知道这个人是谁，但是红心海贼团的船员却是没有一个人不认识她！

    这女子正是在魔幻三角地带的恐怖三桅帆船上给众人造成最大困扰的莫利亚三大手下之一——幽灵公主佩罗娜！

    “嗯？竟然是她？”

    看到佩罗娜的第一眼，兰斯却是来了一丝兴趣。

    没想到这个幽灵公主没有被大熊拍到鹰眼的老家去，倒是一个人飘到这里来了。

    不同于兰斯的淡定，红心海贼团几人在看到佩罗娜后却是一脸紧张，因为他们下意识地以为这是七武海月光莫利亚来复仇了。

    不过巴托洛米奥则是一脸的无所谓，而布鲁克也由于“没有脸”了也看不出“脸上”的表情变化。

    虽然在场的所有人都怀有自己的小心思，但是当众人看到追击在佩罗娜身后的那一群身穿西服的持枪士兵后，却是都被吸引了视线。

    很明显，这一次又是卡彭的部下。看来这手下多也不一定是好事啊，指不定在哪里就给自家的老大惹上麻烦了，就仿佛电影《功夫》里的斧头帮，好死不死地就惹上了“猪笼（诸龙）山寨”。

    兰斯在内心如是想到。

    不过其实兰斯这一次却是误会卡彭了，因为事情的起因并不是卡彭的手下引起的，而是赌场里的庄家先惹怒了佩罗娜，继而卡彭的手下才帮着赌场出手。

    不过话虽然是这么说，但是赌场的那些人其实也可以算作是卡彭的部下。

    谁让卡彭要当“地下世界”的黑手党教父呢？

    所以这些本地的黑道势力自然是要和卡彭的势力有所交集。

    “好烦啊，真是没玩没了的！不就是赢了你们一点钱嘛！至于这么拼命地追着本小姐吗？”

    佩罗娜一边“逃命”一边烦躁地自言自语，虽然这些士兵的战斗力的确不怎么够强，但是他们人数一多起来，却还是有可能给自己造成伤害的。

    佩罗娜现在并没有有效的方法来硬接有可能击中自己的子弹。

    “迷你幽灵炸弹！”

    轰！

    随着佩罗娜一声娇喝，一个小巧的虚无幽灵直接凭空生成并且瞬间冲向了身后的人群。

    只听见一声剧烈的爆炸，七八个追兵瞬间便被炸得人仰马翻七上八下。

    虽然佩罗娜的这一次反击很有效，但是却架不住对方的人太多，转眼间就有着一些不怕死的后继者追了上来。

    其实……佩罗娜的迷你幽灵炸弹只是把他们炸飞，并没有造成严重的伤亡。

    所以他们对佩罗娜只是有点畏惧，还远远达不到恐惧的程度。

    “咦？是那群混蛋！”

    佩罗娜匆忙之下四下观察，却是在无意之间瞥见了聚在一起的兰斯等人。

    虽然对于其他人可能印象不深，但是对于那个会动的骷髅和能抓住自己幽灵的怪人，佩罗娜可是记忆犹新。

    眼珠滴溜一转，佩罗娜坏笑一声，突然间加快速度向着兰斯等人的位置飞了过去。