
    “库啦啦啦啦啦……”

    站在曾载着白胡子海贼团驰骋过一个时代的“莫比迪克号”船头的位置，白胡子咧开嘴笑了起来。liudianxing.com

    尽管白胡子这一笑流露出了丝丝的疲惫，但是却丝毫无法掩饰他作为这篇大海之上“最强的男人”那无尽的王者气息。

    白胡子非常清楚，以他目前的身体状况，即使加上旗下所有的队长与海贼团，在面对整个海军本部这大海上最为强大的庞然大物之时，那胜算也是低得可怜。

    但是面对这几乎不可能打赢的战争，白胡子依然赌上了自己的生命，哪怕是一去不复返，也要维护白胡子海贼团的尊严。

    这一切，不因为别的，只因为他是――白胡子！

    “老爹，你们不要管我，这都是我的错……”

    跪在海军本部的处刑台上，艾斯看到自己最为敬重的老爹以及最为亲近的每一个家人，他的内心如同翻江倒海一般，久久无法平静下来。

    “是我让你去的！”

    白胡子没有给艾斯说下去的机会，他豪放地一声打断了艾斯的呐喊，甚至还询问身边的马尔科以证明自己的话语：“你说对吧，马尔科？”

    “没错，艾斯，就是老爹让你去的！我们都听见了！”

    听着白胡子和马尔科的对话，艾斯瞬间张大了嘴巴一句话也说不出来。

    此刻艾斯的心情极为复杂，各种正面与负面的情绪夹杂着悔恨与感动充斥着他的五脏六腑。

    他悔的不是自己即将就要被处死，而是把白胡子海贼团卷入了这场本不该存在的无谓的战争。

    “库啦啦啦啦啦……”

    白胡子又是放声大笑起来，就仿佛一位君临天下的战神，不需要动用霸王色霸气，就已经让无数的海军胆战心惊。

    嗡……

    白胡子沉腰错步，双手突然握拳，一股呈爆炸性的肌肉瞬间在白胡子的双臂之上隆起，下一秒，白胡子以一种大开大合之势向着身侧两边的空气中虚空一捶，两道仿若玻璃被震碎的奇异现象凭空生成。

    哗啦啦……

    伴随着白胡子的这一拳，整个海军本部都出现了强烈的地震和蜂鸣，水位也是突然间急剧下降。

    因为在不久之后，这些被震开的海水都会再次回到原位，只不过，是以滔天海浪吞噬一切的气势！

    ……

    虽然早就知道了顶上战争的必然发生，但是兰斯此时并没能直接到达顶上战场。

    因为在顶上战争爆发之前，海军早就封锁了所有通往海军本部的航道，为的就是防御白胡子海贼团的攻击。

    而白胡子海贼团自然也是不甘示弱。

    面对海军的封锁，白胡子海贼团也是显示出了全面开战的作战态势。

    只要海军一旦派出监视军舰，白胡子海贼团势必会在第一时间将其击沉。

    所以虽然海军封锁了前往海军本部的航道，但是海军也成了睁眼瞎子，双方彼此之间都刺探不到对方的情报。

    只不过此时已经到了处决海贼王哥尔・D・罗杰遗留下的子嗣波特卡斯・D・艾斯的时间，所以海军已经将绝大部分精英战斗力都集中到了海军本部。因为此时，单单是在大海上阻击白胡子海贼团，已经完全没有了意义。

    “主公，我们为什么要去帮助海贼对付海军？难道在这个世界中，海贼与海军的立场与我们那个世界是相反的吗？”

    坐在火灵巨大的身躯之上，兰斯正带着赵云飞向海军本部。

    “倒也不能这么说，大部分海军都是好人吧，大部分海贼也并不值得帮助。”想象着即将出现的残酷战场，兰斯的脸上闪过一丝沉重：“这一次，只是想完成前世的一个夙愿而已。如果你觉得于心不忍的话，到时候只是把他们打晕就是了。反正这个世界的人类体质要好得多，只要不是特意下死手，他们还不至于有生命危险。”

    “主公，子龙明白了。”赵云听完兰斯的话之后也是若有所思，随后眼中便闪过一丝坚毅，握紧了手中肯特为他特意打造而成的长枪。

    轰……

    “杀……”

    虽然是在空中飞行，但是兰斯却是依然能够远远地感受到海军本部传来的肃杀气氛。

    毕竟海贼与海军双方加起来，可是有着十数万人在那里厮杀。

    而此时从天空中看去，无数的海军与海贼就仿若地上打架的小蚂蚁一般，放眼望去甚至都有些刺眼。

    哪怕是没有密集恐惧症的普通人，如果看到这么一股人流的话，也会被吓得浑身酸软无力从而失去战斗的意识。

    “该死，没想到已经这么晚了，就连小奥兹都已经倒下了。”

    从半空中可以看到，小奥兹那庞大仿若山岳的身躯已经倒在了艾斯处刑台的正前方。他的右手缓缓向前伸着，想要去触碰艾斯。

    但是任凭他做出任何努力，却是根本无法跨越那仅仅一步之遥的距离。

    只是一步，就仿若是生与死的天堑，就仿若是两个次元空间，根本就无法逾越。

    轰隆！

    “奥兹！”

    在艾斯声嘶力竭的呐喊之中，小奥兹最终也是无力地倒了下去。尽管艾斯的脸上挂满了泪水，但是他却无法做出任何动作。

    “淡定淡定，我记得这家伙好像不是现在死的，还来得及！”

    在天空中盘旋了一圈，兰斯坐在火灵背上朝着白胡子海贼团的后方飞了过去。

    “咦？那是什么？”

    有一个海军无意间注意到了天空中飞翔的一抹赤红残影，但是当他呼叫同伴之时，却是被一个海贼一枪击倒在地。

    “嗯？”

    白胡子也是注意到了向着自己船后飞过去的兰斯，但是他并没有太过在意，只当他是旗下某个海贼团一个自己不熟悉的海贼罢了。

    好奇地扫了一眼，白胡子又把视线聚集在了对面的战国身上。

    “赵云，你留在这里就可以了，如果你不想杀人的话，待会你就把那些和平主义者，就是那种香波地诸岛的机器人，你把他们都给打爆了吧。”

    由于外围也有许多的海军与海贼在战斗，所以虽然有人注意到了兰斯与赵云，但是根本没有人来关注他们。

    “主公，子龙不放心！”

    “哈哈，你看我像是找死的人吗？你就好好待在这吧，我自有妙计！”

    兰斯闻听赵云的担心，露出了一副自信满满的表情，不过突然间又想到了什么，所以兰斯又继续补充道：“对了赵云，虽然海军大多数是正义之士，但是你千万不要相信他们之中任何人说的话，尤其是某个红色的，你要记住了！”

    “呃，子龙从不通敌！”虽然不太明白兰斯是什么意思，但是赵云也是坚定地回答了一句：“放心吧，主公！”