
    嗖~

    那黑影突然之见从背后腰间的位置掏出了一把锋利的匕首射向了兰斯暴露在一侧的太阳穴。

    只见那匕首在阳光的照射下反射着刺眼的寒芒，只一瞬间便穿越了流动人群的间隙，径直射向目标位置。

    而就在那黑影自以为偷袭计划得逞之时，兰斯却是一个闪烁，不见了踪影。

    那黑影见状也是瞳孔一缩，内心顿时震颤不已。因为在他的印象之中，还没有人能如此轻松地避开他的“飞刀”，尤其是在这种他小心翼翼偷袭的情况下对方却是依然使用出让他肉眼难见的速度！

    “喂喂，你丫谁啊？”

    “纳尼？！”那人闻声惊出了一身冷汗，因为他刚刚正在谨慎地游走，并试图找出兰斯闪躲的位置，万万没想到的是，兰斯却是在这个时候出现在了他的身后。

    兰斯倒是有实力直接杀掉这个偷袭自己的蒙面人，但是毕竟“好奇心害死猫”，兰斯却是想搞明白这个偷袭自己的人到底是谁。

    下意识地一个跳跃，那人匆忙间拉开了一段距离，继而转过身来做出一副战斗姿态警戒起来。

    至此，刚刚被突如其来的“飞刀”惊到的一群吃瓜群众也是终于弄清楚了骚动的原因。

    “看样子，这是要有乐子看了啊！”

    “难道铁石商会会坐视不管吗？”

    “关你屁事，好好看戏……”

    “……”

    在这个混乱的时代，人们的娱乐方式太少，一般情况下除了开宴会或者是一群人聚在一起喝酒吹牛，那估计就是看各种路人的生死相搏了。

    没有理会窸窸窣窣的路人，兰斯打量起了这个偷袭自己的黑袍人。

    只见这人的打扮十分坑爹，他头戴仙人掌帽子，身披一抹灰黑色的大斗篷包裹住全身，脸上有个奇怪的面罩遮住下半脸，然后就再也没有了什么特色式的打扮。

    这货到底是谁啊？

    兰斯把脑海中记忆里的角色想了一遍，也没能记起这个仙人掌。

    “估计是没出现过的角色吧？”

    兰斯在心里默念一句，不再过多纠结这件事，只想着赶紧解决完毕去找锻造师肯特。

    “蓝影剑士兰斯！既然你已经察觉到了我的存在，那我也就不再保存实力，速速受死吧！”

    兰斯还没说些什么，这仙人掌大汉却是把长袍一甩，直接露出了自己袒露的上半身。

    是的，他没有穿衣服，只是在身上绑了一根长长的铁链。

    而随着他把长袍丢掉，仙人掌大汉也是仿佛变戏法一般不知从哪掏出了一大捆的斧钺钩叉刀枪剑戟，不明真相的人一定会认为这货是一个卖破武器的小商贩。

    “仙人掌帽子，身缠铁链，怀抱众多武器……我想起来了！这人是最近新崛起的赏金猎人——‘剥精光贾恩’！”

    人群中有人认出了这个仙人掌大汉，不由得大声喊出了声。

    “蓝影剑士兰斯！我也想起来了！相传他是红心海贼团的副船长，曾经和最近风头正盛的草帽海贼团联手打败了王下七武海克罗克达尔！”

    不只是贾恩·安格，在听到贾恩那一声“蓝影剑士”之后，也有人记起了兰斯的称呼。

    “不过草帽海贼团的船长草帽路飞已经涨到三亿贝利了，就连他们的‘副船长’海贼猎人罗罗诺亚·索隆也已经达到了一亿两千万贝利！而红心海贼团的船长特拉法尔加·罗却还是一亿贝利，副船长蓝影剑士兰斯更是才仅仅八千万！他们之间的差距是越拉越大了啊！”

    “赏金差距这么大，红心海贼团真的和草帽海贼团合作打败了王下七武海吗？”

    “我听说红心海贼团都是医生，该不会是仅仅凭借医治草帽海贼团获得了好感，所以才挂名混了一波赏金吧？”

    “嘘……小声点，虽然不知道真相是怎么样，但是你我也就才两三千万，还是不要招惹他们的好……”

    众人七嘴八舌的议论，自然是有一部分传到了兰斯的耳中。

    不过兰斯并不介意，这些小虾米无论说什么都无所谓，那些事情根本就不重要。只是，有一件事他却是要讲清楚。

    “我说各位，我已经不是红心海贼团的船员了，我现在是‘幽灵海贼团’的船长，而你们，也不要再叫我蓝影剑士！”

    “出名要趁早”，这个道理兰斯还是懂的，既然计划已经开始进行，所以也就不在意这名头上的归属了。

    不过众人显然没有在意八千万的兰斯所说的话，因为他们虽然打不过八千万的海贼，但是也不至于拿他们当回事，因为只要自己不去招惹他们，基本也不会出什么事。

    所以他们的精力还是放在兰斯与贾恩的“互殴”之上。

    “才刚脱离原船长就遇见了赏金猎人‘剥精光’贾恩，这蓝影剑士出师不捷啊！”

    “也不一定，说不定他是真的有了足以自信的实力才敢于自成海贼团呢？”

    “……”

    贾恩听到兰斯的话心中却是一喜，因为他之前干掉过不少五六千万的海贼，而八千万级别的海贼，他还是第一次正式面对。

    此前他还在担心悬赏一亿的罗的报复，所以打算偷袭得手之后赶紧闪人，但是此刻一听到自己的目标已经独|立了出去，心里唯一的包袱也是放了下来。

    心里一横，成败在此一举，只要打败了八千万级别的海贼，那么自己距离挑战一亿级别的海贼也就不远了。

    “吃我一记！”

    闷吼一声，贾恩一瞬间丢出了三把武器直射向兰斯面门！

    “太慢了！”

    兰斯轻叹一口气摇了摇头，以一种无比蔑视的目光扫向贾恩，嘴里还挑逗了对方一句。

    既然打算出名，那就要装个大哔，低调行事的话效率太慢了。

    至于海军大将什么的，那么多超新星，黄猿那根老油条一个也没抓到不是？而赤犬也不可能主动来追击他们这种一亿级别的“小”海贼，至于青雉，到时候再说吧！

    “还有呢！”

    眼见兰斯轻松躲过了三把武器，贾恩却是露出一副意料之中的表情，随后便加快了手中的攻击速度。