
    “小鬼，你的力量的确很强，但是如果只是这样的话，你是不可能打败老子的。要知道，就算是白胡子那个老头凭借震震果实的能力都没能把老子怎么样，所以如果你真想杀掉老子的话，你还是尽早使用你那能伤到老子的剑术吧！”

    与兰斯斗了数个回合，凯多脸上却是浮现一抹“无趣”的表情，对于一向以“不死之身”而著称的他来说，这种不痛不痒的战斗最没意思了。

    而兰斯也的确是没有使用出自己真正的实力，他一直都是在利用凯多来测试自己的实力。

    之所以选择百兽凯多作为下手的对象，其实兰斯是有原因的。

    既然自己来到了这个海贼世界，并且获得了凌驾于这个世界之上的力量，那么自己自然是要改变这个世界的现状。

    虽然已经在这个世界生活了几年，但是自己本质上还是一个地球人，这种“海贼横行”“海军无力”“世界政府糜烂”的世界，兰斯有心去改变他。

    但是如果凭借头脑一时发热就去打上圣地玛丽乔亚，那就和作死没什么区别了。

    而如果自己能击杀令全世界的海贼与海军都头痛的“百兽”凯多，那么自己就有了足够叫板世界政府的资本，而且就算自己最后没能打败世界政府，那也能凭借能力躲到空岛上去，在这个没有“飞机”和“火箭”的世界里，谁也奈何不了自己。

    “既然如此，那我就满足你好了！”

    兰斯忽然间一扫先前的笑容，嘴角扯起一丝淡淡的嘲弄，那股嘲弄看在凯多眼里，有如刀锋。

    “混账小鬼，又是这种表情，老子要杀了你！”

    且不说百兽凯多作为君临新世界的海贼皇帝这尊贵的身份特有的高傲，就说单凭凯多那极度癫狂的自信与疯子一般的自大，这种表情在凯多看来，便是向他最大的挑衅。

    心中蓦地涌起一股狂暴与肆虐，额头青筋鼓起，双臂肌肉暴涨，如同牛魔王一般猛地呼出一抹炽热的气息，凯多那笨重的身躯却如同燕子一般轻灵地弹起，上半身已然全部武装色覆盖，整个人化作一个人形兵器直接轰向兰斯。

    “火灵！”

    比之凯多的速度，兰斯自然也是不慢，只一瞬间便从地上飞至半空，手中冥炎剑已然幻化在手。

    轰！

    等到凯多轰碎兰斯脚下的大地之时，兰斯已经飞上了天空。

    “拔剑术·破空！”

    一抹火红色的剑气自上至下当空斩向凯多，这一次的剑气，比之兰斯之前使用的所有剑气，甚至还要巨大几分！

    锋利的剑气带着灼热的火焰属性，似要把空气都燃烧殆尽。

    轰！

    面对这恐怖的斩击，凯多却是不闪不避，那覆盖有漆黑武装色霸气的硕大拳头径直轰向火焰剑气，竟是一拳将剑气轰碎开来，化作斑斑残焰落向大地。

    但是这剑气也是破开了凯多拳头上的武装色霸气，但也仅仅是破开其武装色霸气而已，却是连凯多手指上的一层皮都没有伤到。

    “哈哈，还不够！”

    大笑一声，凯多双腿发力，直直地射向了兰斯。

    “一刀流·奥义·一念无量劫！”

    这一招的名字兰斯参考了索隆的“三刀流·奥义·三千世界”，采用的是佛教中的名词。

    只是一剑挥出，阳光照耀之下，兰斯的这一剑却是化作漫天的剑雨，无数的剑气如同雨点一般击打在凯多的身体之上，就像射在钢板上的机关枪一般，发出无数“丁丁当当”的金铁交鸣之声。

    在海贼王的世界里，剑道是一种特别神奇的招式。

    大剑豪等级的剑士，只一剑，便可以将漫天位置不同的炮弹从中间斩为两段，这已经不是出招速度能够解释的问题了，而是在大剑豪的境界之中，可以形成一种“剑之领域”，一剑即万剑！

    兰斯的这一招，其中任何一道剑气都无法破开凯多的防御，但是量变回引起质变，当无数的剑气重复击打在同一位置之时，便会形成水滴石穿的效果。

    “血？哈哈！还不够！给老子挠痒痒都不够！”

    无数的剑气叠加之下，击破了凯多的防御，但是也仅仅只能阻滞凯多的速度，擦伤凯多的皮肤，无法对其造成有效伤害。

    “幽灵剑·三魂七魄！”

    这一瞬间，兰斯的身影突然幻化而成三个人，每个兰斯手中都拿着一把同样的冥炎剑，就如同索隆的“九刀流阿修罗”一般，已然达到了一种常人无法理解的境界。

    “哈哈！奇怪的小鬼，这是什么能力？难道你又在整一些莫名其妙地虚招吗？”

    被兰斯之前斩出的剑气阻滞速度的凯多这时才刚刚抵达兰斯之前的位置，但是兰斯却是在一瞬间幻化为三个身影离开了原地，每一个身影都距离凯多的身体有着几乎相同的距离，就好像事先计算好一般。

    “斩！”

    “三人”同时低喝一声，以一种肉眼难辨的速度直接提剑杀向了中间的凯多。

    “会飞的蚊子就是讨厌！”

    虽然凯多嘴里喊着无所谓，但是身为强者的感知本能与见闻色霸气的感应却是使他心中一肃，“嗡”地一声，漆黑油量的武装色霸气已然覆盖全身。

    “三人”齐动，三剑齐挥！

    叮！

    火红色的剑光闪过，三把冥炎剑与凯多武装色覆盖的身体相接，发出金属交鸣的声响，这声音甚至是难以区分先后，仿佛已经叠加在了一起！

    刺啦！

    凯多眉头一皱，他那被武装色霸气所覆盖的身体，竟是在兰斯的斩击之下，被斩出三道触目惊心的伤口，那伤口还正在汩汩流出鲜血，甚是可怕！

    “凯多大人怎么不还手？”

    “看不清楚啊！”

    远处，一群海贼正在窸窸窣窣地交谈着，但是以他们的距离与实力，却是无法看清空中的战况。

    “凯多大人！”

    “冻灾”和“震灾”却是看了个清清楚楚，在他们不可思议的目光中，凯多的身上竟然同时出现了三道血淋淋的伤口！

    牙齿紧咬，二人就要出手干扰兰斯与凯多的战斗。

    “不要轻举妄动哟！”

    几乎就在同时，佩罗娜、罗、巴托洛米奥三人也是拦在了“二灾”的面前，下一秒，五人已经战在一起。

    ……

    半空之中。

    虽然凯多被兰斯破了防御，斩出了伤口，但是他那伤口却是正以肉眼可见的速度愈合，就仿佛游戏中的“回血”技能一样恐怖。

    “狱神剑·业风神闪斩！”

    没有耽搁一瞬的时间，“三个兰斯”在闪过凯多身体的之后便在第一时间重新合为一体，此时兰斯双手持剑，眸中杀气凛然，刹那间便再次冲向凯多！

    手提冥炎剑的兰斯如同一颗红色的流星一般，在凯多下坠的过程中不断地围绕在凯多身边，单是以凯多失去动力自由落体的时间，便已经斩出了上百剑！

    轰！

    凯多巨大的身躯坠落在地，激起漫天的灰尘，使人无法看清楚凯多的具体状态。

    而兰斯却是没有停顿，以一种快到不可思议的速度再次飞向了凯多的位置。

    手中冥炎剑闪过一抹妖异的红光，灰尘之中传来兰斯冰冷的声音。

    “冥炎剑·冥炎斩·三刀必杀！”