
    “夏莉夫人，这是什么意思？”

    瞪着水灵的大眼睛，凯米在水晶球上看了好一会也没能看懂这到底是个什么意思。liudianxing.com所以她抬头问了夏莉一句。

    对着身后的兰斯摇了摇头，佩罗娜几人表示自己也没有看懂。

    “怎么？难道我要毁灭鱼人岛？还是说我要毁灭这个世界？”

    看到几人一脸疑惑，夏莉也没有做出解释，兰斯终于也是忍不住凑了过来。

    水晶球上，蓝天白云，绿茵大海，一片祥和的景色。

    并没有兰斯想象中的什么大火啊，黑暗啊，雾霾啊，人型虚影啊什么的。

    “这是什么意思？”

    眉头一皱，兰斯抬头看向了夏莉。

    “这个……我也不是很清楚。”

    摇了摇头，夏莉表示这一次的占卜无法解读。

    按理说，只要是和某个人有关的占卜，都会有这个人的相关线索，哪怕只是这个人的外轮廓的虚影。

    从来没有过像今天这样只出现景色，不出现人物的情况。

    而且这个景色，夏莉也不知道是哪里的场景。

    “我不会是死了吧？”

    突然间想到了什么，兰斯不由得一惊。

    通灵人的最高境界就是通灵王，而成为通灵王就意味着“死去”。

    因为通灵王实际上就是星球的意志。

    如果成为通灵王，将会舍去肉体这“累赘”，从而成为星球上无处不在的灵魂。

    说“死”，是因为舍去了肉身，不再是人类的存在；说“不死”，是因为成为星球的意志之后，星球上每一滴水，每一粒沙都是通灵王的存在。

    虽然这种事情非常“高大上”，但是兰斯从来没想过成为那样伟大的存在啊！

    “不，我并没有在你的身体上感受的与‘死亡’有关的任何气息。”听到兰斯的话，夏莉思索了片刻，回答道。

    “那其他什么特殊的气息呢？”

    兰斯不方便与夏莉解释通灵人的事情，所以只能这么问道。

    “没有，什么奇怪的气息都没有。就好像……”再一次仔细回想了片刻，夏莉终于确认道：“就好像，什么都感觉不到一样，我看不见你的未来。”

    其实这已经不是第一次出现这样的事情了。

    之前在香波地诸岛的时候，魔术师霍金斯就曾想使用卡牌占卜“朱雀”的命运，不过什么也没有看到。

    当然，兰斯并不知道这件事。

    “那好吧，看来的确是占卜不出什么来了……”

    兰斯无奈地摇了摇头。

    “不好意思……”

    没想到事情的结果竟然是这样，夏莉也是表示了一下歉意。

    接下来又谈了一些琐碎的事情，兰斯等人便告别了夏莉。

    只不过就在兰斯离开夏莉房间的那一刻，夏莉的占卜水晶球上却是突然闪过一丝半透明的虚影，不到一秒，然后又消失不见，再也没有出现。

    之前没有注意到这一幕的夏莉也是突然间感觉到了一丝异样，但是当她再次回头观察时，却是只看见了水晶球上和之前一样的场景。

    ……

    离开了“美人鱼咖啡厅”，走在街道上，兰斯有点闷闷不乐。

    “我说，你以前见过船长这个样子吗？好可怕啊。”

    靠到巴托洛米奥的身边，布鲁克小声地说道。

    “没有啊，我跟了兰斯大人这么久，从来没有见过他这个样子。哪怕是之前差点被黑胡子杀掉，他也是乐呵呵的啊。”

    作为跟着兰斯最早的成员，巴托洛米奥回忆了许久，也没有想到兰斯有哪一次这么不开心。

    对于看不见自己未来这件事情，兰斯的确是有点郁闷。

    如果是平时，未知的未来，总是充满着冒险与挑战，但是毕竟这里有一个预言百分百准确的夏莉夫人，此时却是什么都预测不出来，那就不是什么好事了。

    哪怕像路飞那样，毁灭鱼人岛也行啊。

    毁灭，往往伴随着新生。

    关于路飞的预言，兰斯猜测所谓的路飞“毁灭鱼人岛”，很有可能是路飞将鱼人岛引向了一个新生的未来，不再是现在这样躲藏在深海之下，而是人鱼们可以自由地生活在海面之上。

    从某种意义上来说，这也的确是“毁灭”了以前的鱼人岛。

    当然，这只是兰斯的猜测，他也不能确定自己猜的对不对。

    但是不管怎么说，能看见的未来，总归有个解释；自己这看不见的未来，最糟心了。

    听着身后两个凑得很近的大老爷们不停地小声窸窣，佩罗娜也是一阵无语。

    叹了一口气，佩罗娜想要追上去和兰斯说些什么。

    但是就在这时，一个爆炸声却是打断了佩罗娜的打算。

    轰！

    港口附近，有人开了大炮。

    从思绪中被带回现实，兰斯眉头一皱，直接发动能力飞了过去。

    佩罗娜紧随其后。

    巴托洛米奥和布鲁克先是一怔，随后便拔腿跑了过去。

    “兄弟们，冲啊！白胡子那家伙已经死了，这里是开放的啦！冲到岛上去，财宝，享受，美人鱼，都是你们的！”

    靠近一看，原来是一群海贼开着几艘海贼船来攻打鱼人岛了。

    甚至还有几个不长眼的，直接和护卫在自家“拉布号”附近的几个鲨星手底下的海王军对峙了起来。

    如果自己再来得晚一点，说不定他们就攻打到船上去了。

    “船长我去吧！”

    一路小跑，布鲁克直接跑向了“拉布号”。

    “可恶，鲨星大哥这时候去哪里了啊？”

    “以我们现在的人手，可不是这么多海贼的对手啊！”

    与众海贼对峙的，是两个长相和鱼人差不多的人鱼……

    一个人鱼身形瘦长，头上有一束很长的红色头发，手中武器是两把长剑。

    另一个留着咖啡色的长发，身形肥胖，圆牙咧嘴，长相极为喜感，武器是一把长刀。

    而跟在这两人身后的，却只有不到百名的海王军士兵。

    很显然，鱼人岛的大部队，并不在这里。

    “听他们的对话，应该是鲨星的两个弟弟。”

    虽然早已不记得这两“人”的名字和长相，但是兰斯从他们的对话中还是判断出了其身份。

    “既然他们哥哥还没回来，我就帮帮他们吧！”