
    轰！

    巨汉连连后跳两步，轻松避开了岚脚踢出的斩击。

    “果然是你啊，爱德华·威布尔！”

    远远地看着此人那长至腿部，仿若刺猬一般的金色长发，圆圆胖乎乎的体型，再加上他那一双细细的小短腿以及手里和白胡子一样的长刀，兰斯就猜测此人是爱德华·威布尔！

    而当威布尔转过身来，兰斯看到他正面的时候，便是更加确认他的身份了。

    虽然这里是现实世界，与漫画上有着许多的差别。

    但是如此反人类反科学的体型以及那些明显的特征，兰斯如果再认不出来他是谁，那可就有点说不过去了。

    “阿唻，你是谁？你为什么认识我？”

    听到兰斯的话，威布尔没有表现出敌意，反而露出了一副呆萌的表情。

    但是兰斯心里很清楚，单凭一个人的外貌，是无法判断出他的本性的，甚至是相差十万八千里也有可能。

    对于这个未来的王下七武海之一，自称“白胡子的亲生儿子”，并斩断海军原大将“黑腕”泽法一条手臂的男人，兰斯的记忆还是比较深刻的。

    这个威布尔在很久以前就是一名海贼，但是却被海军大将黑腕泽法生擒。

    被抓住之后，他不断地哭天喊地，跪地求饶，甚至是说出了“我上有八十老母，下有八岁小儿”这种话来试图打动泽法。

    虽然这听上去有点匪夷所思，但是最后他还真得成功使“不杀”大将泽法的内心产生了动摇，所以抓住机会，威布尔成功逃离了海军的控制。

    但是事情并没有就此结束。

    后来，这个威布尔也不知道从哪里搞来了一个恶魔果实，而获得恶魔果实能力的威布尔却趁着泽法带领实力很弱的实习生外出锻炼之时，偷袭了衰老的泽法，最终成功杀死了船上除了艾恩和宾兹以外的海兵，并且斩下了泽法的一条手臂。

    虽然兰斯不知道为什么最后威布尔放过了泽法，或者说没有成功杀死泽法，但是毫无疑问的，这个威布尔是一个喜欢耍一些阴谋诡计的卑鄙小人。

    但是看着眼前的威布尔傻乎乎的样子，兰斯又无法将他同“阴谋诡计”这个词语联系起来。

    也许是因为他的母亲Miss.巴金？

    但是不管怎么说，这个威布尔所过之处皆是一片焦土，平民死伤非常严重。

    所以无论这些罪行是因为他的母亲Miss.巴金，还是说威布尔本身也是一个穷凶极恶之徒，但是兰斯已经决定，现在就要直接干掉这个威布尔了。

    “呵呵，消灭了威布尔，他就当不上七武海，泽法也就不会离开海军了。但是我这样不是在为自己树敌吗？我现在可是一名海贼啊！”

    自嘲地笑了一句，兰斯对着下面的威布尔喊了一句：“那个傻大个，你是王下七武海吗？”

    “我不知道什么是王下七武海，我是白胡子的儿子！”听到兰斯骂自己傻大个，威布尔顿时便愤怒了：“但是你竟然敢骂我，我要杀了你！”

    兰斯之所以问威布尔是不是王下七武海，倒不是因为他怕自己干掉七武海之后会得罪海军，他只是想稍微确认一下，泽法现在到底有没有离开海军。

    “本来还打算把泽法那个老小子拉到革命军一条船上呢，虽然可能性不怎么大，但是现在看来，简直是完全没可能了啊！”

    意念一动，兰斯便幻化出了“冥炎剑”：“不过老雷说得对啊，不知所措才是人生嘛！”

    嗤！

    一剑当空斩下，一道巨大的火属性剑气顿时便以势不可挡之势直接斩向了威布尔所在的位置。

    不同于海贼王世界的原住民，作为穿越者，并且有着穿越神灵相助的兰斯，学习各种技能都比原住民要快上许多。

    之前在顶上战争中，兰斯曾与罗杰的灵魂附身合体与鹰眼恶战了一场，所以加上这种开挂般的天赋，兰斯也是领悟到了一些关于剑术，关于斩的奥义。

    而剑气这种技能，也并非是只有大剑豪等级的强者才能使用。

    索隆的“三十六烦恼风”其实就是一种初级的剑气。

    而在司法岛大战CP9之时，索隆也使用出了更为高级的“艳美魔夜不眠·鬼斩”，所以兰斯现在能使用出剑气，并不意味着兰斯比索隆的剑术还要高。

    相反，如果只拼剑术的话，兰斯并不是索隆的对手。

    不过兰斯这杂糅了各种组合能力的剑气，破坏力却是相当可观。

    在看到这赤红色的剑气之时，饶是威布尔对于自己的实力相当自信，他也是心中一惊，使用他那细短的小腿连连闪烁开原地，不敢正面硬抗。

    至于用手中长刀展开剑气这件事，威布尔也不是傻子，既然能躲，干嘛要浪费体力。

    “破坏力是有了，不过剑气速度还是不行啊！”对于自己斩出的一剑，并不怎么满意，不过兰斯也没有失落，反正现在自己的组合技能多的是：“佩罗娜，你让赵云过来帮忙！别开船，直接使用月步过来！还有你务必要把巴托洛米奥留在船上，不能让‘拉布号’受到波及。”

    “没问题！”虽然不太理解兰斯为什么一言不合就和那个长相怪异的大个子打了起来，但是对于兰斯的决定，佩罗娜一般是不会持反对意见的。

    “你……小心一点！”回头看了一眼兰斯，佩罗娜停顿了两秒，嘱咐了兰斯一句。然后才转过头去，加速离开了这里。

    虽然佩罗娜的能力用来进行辅助简直是一个强力技能，但是佩罗娜此时本身还是比较弱小的，如果不能偷袭到威布尔，反而让他给来上一刀，那可就是得不偿失了，所以兰斯并没有让佩罗娜留下来。

    “你个混蛋！你还有完没完，我这次一定要杀了你！”

    避开兰斯的剑气之后，威布尔爆喝一身，粗壮的双臂之上肌肉高高地隆起，双手握刀，奋力向上一挥，顿时便有一道恐怖的斩击直接向着天上的兰斯斩了过去！