
    这里是伟大航路，新世界海域，黄金城。

    说是一座城，其实是一艘巨船。

    这艘船巨大无比，船上有着各种住宿设施以及娱乐设施，论其规模，甚至是已经超越了一些面积不算很大的小型岛国。

    它的拥有者，是一位被称为“赌场之王”的男人——“黄金帝”泰佐洛。

    以黄金城所具有的财富，泰佐洛掌控着全世界百分之二十的贝利，这使得他与世界政府乃至“天龙人”都有着非常紧密的联系，因此就算是海军，在这里都没有任何官方的权力。

    在这里，有着全世界最大的赌场与各种娱乐项目。

    在这里，没有法律，“有钱就是上帝”，黑白两道，都可以把酒言欢。

    而从空岛飞下来的兰斯一行人，在海上航行没有多久，便遇到了这个仿佛传说中的金钱圣地，黄金城。

    “你是说，那个人，就是消失了两年的幽灵海贼团船长兰斯？”

    在一间富丽堂皇的大厅里，一个男子看着屏幕上闪烁的人影，问向不远处长相奇怪仿若蝙蝠的大头手下。

    “是的大人，已经好久没有他们的情报了，但是没想到，两年后第一次收集到他们的信息，竟然是在咱们这黄金城。”

    这个奇怪的手下名叫“田中先生”，名如其人，非常奇怪。

    而毫无疑问，在这黄金城之中能让田中先生毕恭毕敬的人，也唯有那一位“黄金帝”泰佐洛。

    “价值五亿的人头吗？有意思！”

    一把推开在自己身边服侍的金发女郎，泰佐洛赤裸着身子，从纯金打造的水池中缓缓站起。

    “那就陪他们，玩一个有趣的游戏吧！”

    ……

    “兰斯哥哥，我怎么有一种怪怪的感觉？”

    走在黄金城的路上，小克莉突然感觉到哪里有点不对。

    “哎？你这么一说，好像我也感觉到了！”

    听到小克莉的话，巴托洛米奥也是在自己身上摸来摸去，但是又什么都没发现。

    扫视了几人一眼，兰斯将目光落到佩罗娜的身上，发现她只是点了点头，没有说话。

    通灵人的本源，其实是来自于阴阳师。

    而通灵王，曾经也是最为伟大的阴阳师，所以通灵王在开发佩罗娜等人的精神力与体质的时候，自然是使用了五行之术的力量。

    因此，对于泰佐洛恶魔果实金粉的入侵，佩罗娜等人如果集中注意力的话，是可以发现一丝蛛丝马迹的。

    不过，这里倒是有一个例外。

    “阿唻？你们在说什么？我怎么不知道？”

    看了看以自己六条手摸来摸去也没又发现异常的小八，兰斯无奈地笑着摇了摇头，对众人说道：“放心吧，没有危险。”

    如果是多弗朗明哥的线线果实，白胡子的震震果实，或者是大熊的肉球果实，说不定还能给兰斯造成一些额外的麻烦。

    但是现在但凡是与“五行”相关的能力，已经完全无法威胁的兰斯的安全了。

    而现在泰佐洛的黄金果实的能力，无论是对应五行之中的“金”，还是五大精灵之中的“土”，都是在兰斯能力的掌控范围之内。

    虽然说并不是直接控制泰佐洛的能力，但是泰佐洛想要凭借能力伤到兰斯，那完全就是痴人说梦了。

    “欢迎欢迎，你就是幽灵海贼团的兰斯船长吧？”

    迎面走来一个身材火辣，穿着极其性感的高挑女子，一头粉红色的长发更是把她的魅力给提升到了极致。

    “是我。有什么事吗？”

    虽然来到这个世界已经将近三年了，但是兰斯对于记忆中的一些事情，还是有一点印象的。

    而这个女子，好像就是黄金帝泰佐洛的一个手下。

    “你们好啊，我叫‘芭卡拉’，是这个城市的接待员。尊敬的兰斯船长，你有没有兴趣来我们的VIP赌场娱乐一番呢？”

    脸上洋溢着迷人的笑容，芭卡拉热情地邀请了兰斯一行人。

    “那就走吧！”

    以兰斯现在的实力，那自然是无惧任何事情。

    ……

    “芭卡拉小姐，你们赌场还真是大方啊！这么一小会就让我赢了5亿了！我都不好意思了！”

    “呵呵，能让客人开心，那就是我们最大的荣幸。”

    芭卡拉当然没有料到兰斯能连赢十次，她只知道自己再不使用能力就要亏了！

    “爽！今天就到这里吧！芭卡拉小姐，请问我们去哪里取钱啊？”

    看着有点小紧张的芭卡拉，兰斯脸上浮现一抹坏笑。

    “这个，客人，您不再玩一会吗？”

    “不了，见好就要收嘛！”

    “再赌一场吧！”

    就在这时，一个男人的声音突然在这VIP赌场之中响起。

    来人正是黄金帝泰佐洛以及他的助手田中先生。

    “这位是？”

    “这位是这座黄金城真正的主人，黄金帝泰佐洛！”

    眼见泰佐洛终于出现，芭卡拉也是终于松了一口气。

    “我说老哥，你们这里，不讲究啊！客人赢了钱就不让走了吗？”

    看到泰佐洛走到了自己的身前，兰斯则是无所谓地反问了一句。

    “怎么可能？那可不是我泰佐洛的风度啊！我来这里只是想问一问兰斯船长，有没有兴趣来和我赌一场大的！”

    泰佐洛倒是没有生气，而是以一副很豪爽的样子回答道。

    “多大？”

    “五亿贝利！”

    “怎么赌？”

    “赌大小！”

    “那就来呗！”

    兰斯自然知道泰佐洛是来找事的，不过兰斯也不在意，因为就算不考虑自己的实力，只是按照规矩来，兰斯船上也有着足够的贝利。

    况且，兰斯来这黄金城，也不是来玩的，而是别有目的。

    “哎？”

    突然间被兰斯虚晃一下，芭卡拉秀眉紧蹙，小嘴微张。

    “不好意思啊，我这人有洁癖。”

    连头都没有回，兰斯仿若一个赌徒一般，一直盯着装有骰子的骰钟。

    相视一眼，泰佐洛和芭卡拉两人眼中闪过一抹不自在的感觉。

    “你看，我又赢了！泰佐洛先生，您的赌场还真是大方啊！”

    看着骰子的掷点，兰斯冲着泰佐洛一笑，人畜无害。