
    “魁，那些小鬼好像找上门了啊！”

    和之国境内，百兽海贼团总部，一个长相粗犷的男子对身边的妖娆女子说道。

    “那我们现在该怎么办？是等凯多大人回来再动手，还是直接出手干掉他们？”

    被叫做“魁”的女子对于男子的话并不是很在意，在她看来，既然这群小鬼敢找上门来，要么就是现在出手杀死他们，要么就是等老大回来再杀死他们，区别只是早晚的问题。

    “杰克那个满脑子肌肉的家伙，竟然就这么轻易地挂掉了，他死了倒没什么，但是我们‘三灾’的脸可是被他给丢尽了啊。一想到那些可怕的小鬼，我可是都有点害怕呢。”

    “金，你就别开玩笑了。”

    看着眼中精光闪烁的男子，女子却是做了一个打住的手势。

    “要不要通知一下‘将军’？”

    片刻的宁静过后，女子突然开口说道。

    “也好，毕竟他现在是我们名义上的‘盟友’，通知他一下，也是应该的。”

    言毕，男子起身，缓缓离开了房间。

    ……

    另一边。

    由于兰斯等人这一次的目的很明确，所以中途并没有耽误多少时间，众人很快便来到了和之国的境内。

    “诸位请稍等片刻，容在下先去联系国内志同道合的同胞，以便能推翻凯多与将军的统治。”

    极地潜水号的甲板上，狐火锦卫门迈前一步，代表三位“武士”对兰斯等人说道。

    “那好，凯多的手下由我们来对付，其他的事情就全交给你们了。”

    对于和之国本国的事情，兰斯是丝毫没有兴趣的，他来这里的目的本来就只有一个，那就是消灭“百兽”海贼团。

    而对于这种正面作战的方式，罗本来是不喜欢的，在罗看来，只有缜密的计划才能做到万无一失。

    但是当他了解到兰斯这两年修行的事情，并且击杀了“旱灾”杰克之后，他也就释然了。

    如果有实力在正面打败敌人的话，那么也就省得去想一些计策了。

    由于众人是乘坐极地潜水号在水面之下来到和之国境内的，所以在路上并没有遭遇敌人的拦截。

    不过当兰斯在港口击沉几艘海贼船之后，几人的位置与身份，便瞬间暴露了。

    兰斯对于这种行为的解释则是：“方便与敌人遭遇，不用再废力去寻找了。”

    这时，留在港口的一共有五人。

    兰斯，佩罗娜，巴托洛米奥，罗以及索隆。

    罗宾则是和红心海贼团的船员乘坐极地潜水号从另外的港口去和之国境内调查历史正文的事情去了。

    ……

    “你们就是杀死杰克的那些嚣张小鬼？”

    领着一众手下，金在第一时间便赶到了兰斯等人所在的港口。

    被人在家门口击沉了海贼船，这种直接的挑衅行为，任谁都不会轻易沉默，更何况是以疯狂著称的“百兽”海贼团。

    “不是我们，准确地说，是我杀的。”

    看着眼前出现的奇怪男子，兰斯脑海中并没有任何印象，所以他也是顺便问了一句：“你是谁？”

    “哈哈哈哈，老子是‘百兽’海贼团的‘震灾’King（金），原来杰克那个家伙就是被你给杀死了啊，不错不错，小鬼你的确有两下子，不过，到此为止了！”

    由笑转吼，金在一瞬间便换上了一副凶狠的表情，右脚猛地踏地，一道恐怖的裂痕从他的脚下瞬间生成，直接向着兰斯等人蔓延而去。

    众人见状也不含糊，纷纷施展自己的能力轻松避开了这恐怖的一击。

    “震荡的能力还是地震的能力？”

    看着金一招便将大地震出了一道沟壑，众人也是在心中猜测起了“震灾”金的能力。

    不仅仅是兰斯这边，就连金带来的一众手下也是在第一时间便退散开来，因为在金这种破坏力极大的能力下，这一群海贼很难再发挥出什么作用。

    而金之所以带了这么多手下出来，是因为他猜测敌人会有不少人前来攻打和之国，但是到场之后他才发现，敌人竟然是只有区区五个人。

    猜测对方都有着不低的战斗力，所以金并没有让那些炮灰级的手下冲锋，而是自己一人直接发动了能力。

    “如果只是地震的话，那这个‘震灾’金也就只能欺负普通人了，否则但凡是学会月步的海军，他都无法攻击得到。”

    半空中，兰斯看着脚下的大地，稍稍思索了一阵。

    下一秒，仿佛是要验证兰斯的猜测一般，脚下的大地竟然是突然生出了无数由土石组成的尖刺！

    并且这还不算完，这些尖刺竟然反物理地脱离了地面，直接冲着半空中的兰斯射了出来。

    “果然没有这么简单！”

    面对这些突然射向自己的土石尖刺，众人也是纷纷施展自己的能力，轻易地便化解开来。

    “呵呵呵，小鬼们，你们果然有两下子。”

    看到自己的攻击没能对敌人造成有效伤害，“震灾”金也是不慌不忙，脸上反而露出了一抹古怪的笑意。

    “凯多在哪？那个‘胆小鬼’不会是藏起来不敢出来了吧？”

    兰斯来和之国是来找凯多的，虽然“百兽”海贼团也在目标范围之内，但是毕竟凯多才是最为值得在意的存在。

    不过这一次倒不是凯多故意避开兰斯不见，而是他根本没有心情等兰斯来找自己，他自己直接一个人出海去找兰斯了。

    “口出狂言的小鬼，找死！”

    听到兰斯骂自家老大是“胆小鬼”，金在一瞬间便暴走开来，脚下轻踏地面，毫无征兆地，兰斯等人脚下的大地却是猛地一震，直接将众人震得失去了平衡。

    “该死的家伙，竟然还能进行穿透震荡。”

    索隆被金这一击差点震倒在地，重新掌控平衡之后，他直接跳到空中准备给金一记剑气。

    “小心！”

    索隆还没来得及出招，兰斯却是捕捉到了一个强大的气息。

    而索隆的反应也不慢，突然感觉到一阵危险的感觉之后，手中双刀在手，瞬间便向上方卷起无数风刃。