
    “兰斯阁下，你找我来究竟是有什么事？”

    虽然萨博在内心对于兰斯很感激没有错，但是毕竟兰斯不是从小和自己一起长大的兄弟，也不是和自己朝夕相处的战友，所以萨博下意识地还是带有一些客套之意。

    当然，兰斯也不傻，他也能看出萨博的态度，所以他也不会和路飞似的傻乎乎地自来熟，毕竟自己并不具有路飞那种大大咧咧的心态。

    “既然来了，又何必急于一时呢，不如我们先聊一聊吧。”

    兰斯亲自倒了两杯红酒，将其中一杯递到了萨博的身前。

    “这些都是黄金城最好的美酒，不尝一尝？”

    微微一笑，兰斯自顾自地先抿了一口酒，然后又坐回了座位。

    “呃……”

    虽然萨博搞不懂兰斯到底想做什么，但是对方对自己客客气气，又和路飞与艾斯的关系很好，所以萨博自然也是稍稍放下了一丝沉重，没有把内心绷那么紧。

    当然，这并不是萨博怕兰斯对付自己。

    即使是面对海军大将、海贼皇帝这种等级的强者，萨博的内心也是不会产生畏惧退缩之意。

    他真正担心的是，对方会做一些对革命军不利的事情。

    “萨博，你对‘海贼’怎么看？”

    将酒杯放在身旁的桌面之上，兰斯突然问了一句。

    “这个……还好吧。”

    兰斯没有称呼萨博为“萨博先生”或者是其他敬称，而是直接使用了他的名字，虽然萨博不是一个在意这些事情的人，但是他的内心却是产生一种说不清楚的别扭。

    不过很快他就调整好了心态：“‘海贼’是一群敢于追求梦想与自由的男子汉，哪怕是堵上性命，他们也要为了梦想与自由而战，他们是一群值得尊敬的人……”

    “哈哈哈哈，你真的这么认为吗？如果是路飞这么说我倒是觉得没什么，但是我真没想到萨博你也会这么说。”

    兰斯突然一笑，直接打断了萨博的话。

    “怎么，有什么问题吗？”

    萨博却是眉头一皱，不知道自己说错了什么。

    “萨博，你这么说是不是因为考虑到了我身为海贼的身份？还是说你考虑的是路飞和艾斯他们？”

    也没有故意装深沉，兰斯直接说道。

    的确，现在的萨博，早已经不是以前那个傻乎乎缺了颗牙齿的小屁孩了。

    虽然他的内心依然存在有梦想、激情、热血，但是他也早已更加认清了这个世界。

    只是一考虑到路飞与艾斯，他就不愿意点破海贼的本质。

    “海贼，绝大多数，嗯，百分之九十九以上吧，都是一群灭绝人性的坏蛋罢了。”

    “他们不事生产，烧杀抢掠，无恶不作，所过之处必然是一片灾难。我说的对吧？”

    萨博在兰斯的眼睛中没有读出任何有效的信息，但是他也没有直接回答兰斯的问题，而是反问道：“既然兰斯阁下使用的词汇都是如此露骨，那么也可以看出，阁下并不是很喜欢‘海贼’这个群体，但是为什么阁下还要去做海贼呢？”

    “咳咳，这个问题问得好。”

    兰斯早就料到萨博会问这个问题，所以故作尴尬地咳嗽了一声才回答道：“当初年轻了啊，一激动就走上海贼这条路了。”

    当初兰斯穿越的方式与时间都很尴尬，脑子一热，就跟着路飞出海了。

    要不是因为自己的能力比较特殊，一直有赵云从旁辅佐，估计自己已经浪死了。

    “原来兰斯阁下也有冲动的时候啊……”

    萨博闻言，则是在一边悠悠地说了一句，不过之后也没有再提这件事。

    从天南侃到海北，兰斯与萨博聊了半天，终于才把话题聊到正事上。

    在穿越前，兰斯还是比较喜欢“ASL三兄弟”的，如果一直以一种“利益双方”的身份交流，兰斯并不喜欢。

    所以兰斯操起自己穿越时的“老本行”，尽最大可能发挥嘴炮能力，最终还是让萨博放了开来。

    当然，更为亲密的关系是需要时间来积累的，不过兰斯也不急于一时，只要现在谈话不是那么生硬就可以了。

    “你是说，你想让我们革命军与你合作，推翻世界政府？”

    谈到兰斯真正的目的，饶是萨博，也是露出了一抹惊讶的色彩。

    推翻世界政府这件事，他们革命军在很久以前就已经开始准备并且正式实施了。

    但是兰斯却是突然告诉他，就在最近一段时间，让革命军和他合作，一起推翻世界政府。

    这就有点开玩笑了。

    “兰斯，你不是在开玩笑吧？就算是我们革命军，也没有这种把握啊！”

    已然坐不住的萨博从座位上突然站起，他本以为路飞和艾斯都已经够疯狂的了，没想到这个兰斯竟然比他们还要过分。

    “你不会以为你打败了‘百兽’凯多，你就已经拥有叫板世界政府的实力了吧？我告诉你，那是不可能的，就算是我们革命军全部的实力加在一起，在面对世界政府与海军这两大怪物之时，也是完全没有胜算。因为……”

    “因为‘天王’乌拉诺斯吗？”

    萨博突然一顿，没有继续往下说，兰斯却是一笑，直接接住了萨博的话。

    “我们也不确定，只是有这种可能而已。”

    坐回自己的座位，伸出右手食指敲了敲自己的礼帽，萨博缓缓说道：“就算是没有‘天王’乌拉诺斯，世界政府也有着其他底牌，他们也不是好对付的……”

    洋洋洒洒地解释了一大堆，除了涉及到革命军机密的事情之外，萨博把自己知道的情报都讲了出来。

    对于兰斯和“幽灵海贼团”的为人，革命军自然也是调查过的，再加上路飞和艾斯的原因，萨博也是知无不言。

    “我又没说直接打上玛丽乔亚……”

    听完了萨博陈述的利害，兰斯却是优哉游哉地嘟囔道。

    “嗯？难道你有什么计划？”

    对于兰斯的话，萨博也是燃起了一丝期待，因为兰斯在这两个月之内带给他们的“惊喜”太大了。

    据自己了解，不仅是“百兽”海贼团，当初进攻“BIGMOM”海贼团的“联合海贼”里面，也有幽灵海贼团成员的身影。

    “堵上路飞和艾斯的情谊，你可得保证你们革命军不能坑我啊！”

    “好！”

    沉思片刻，萨博无比坚定地回答道。