
    “小家伙，没想到你已经这么厉害了啊！”

    乌尔基现在已经有47岁了，所以他说兰斯是“小家伙”，倒也算是说得过去。

    况且兰斯对于称呼这种事情，也并不怎么在意。

    “怪僧，你这是被什么人给打了一身伤啊？”

    能感受到乌尔基并没有什么敌意，而兰斯本身又不讨厌这个家伙，所以也是和他闲聊了起来。

    “哈哈，是被BIGMOM手下那个什么饼干克力架给打的，不过在那之前，我还干掉了他们的一个将星。”

    乌尔基将自己之前的遭遇说了出来，并没有过多在意。

    “想不想再去干掉他们一个将星？”

    听完乌尔基的话之后，兰斯却是一笑。

    “怎么？消失将近两年的兰斯船长，是想要和我联手扳倒BIGMOM吗？”

    通过刚才的战斗，乌尔基已经认识到了兰斯的实力，况且身为“最恶世代”的超新星之一，乌尔基本身也不惧怕BIGMOM。

    “是要扳倒那个家伙，不过不是我和你。”

    说话之间，兰斯已经将手放到了乌尔基的手臂之上。

    这乌尔基倒也不怕兰斯加害自己，竟然是连躲都没躲。

    “小子，你这是？”

    突然之间感觉到全身都充满了力量，饶是一直咧嘴大笑波澜不惊的乌尔基，也是被兰斯的这一举动给吓了一跳。

    “好了，作为交换，你愿不愿帮我一个忙呢？”

    兰斯这一次去通灵世界，和上一次去意识空间，是不一样的。

    上一次的特殊修行，两边时间的流逝，是不对等的，而且那时兰斯的意识深处，只有兰斯一个人能够进入。

    而这一次，则是兰斯带着自己的船员们真真切切地去了通灵世界，所以两边的时间流逝速度，是一样的。

    虽然通灵王本身是很讨厌人类的，但是很巧，兰斯的伙伴都是心灵纯洁之人，都可以看到“灵”的存在，符合通灵人的基本要求，所以通灵王也没有为难兰斯等人。

    而兰斯刚刚对于乌尔基所做的动作，则是他获得的特殊能力。

    可以在短暂的时间之内瞬间大幅度提高人体的精神力以及细胞活跃能力，极大地激发身体的自愈能力。

    虽然兰斯还达不到通灵王复活亡者的能力，但是这种程度的辅助，还是可以做到的。

    一把撕开了身上的绷带，乌尔基的举动把他身边的一众手下给吓了一跳。

    “僧正？”

    “没事，哈哈，我又复活啦！”

    伤势恢复后的乌尔基生龙活虎地“表演”了一番，自我满意之后终于又回到了兰斯的面前。

    “虽然不知道你是用了什么奇怪的能力治好了我的伤势，但我一定是要说一声‘谢谢’的。不过……”话锋一转，乌尔基眼中闪过一抹决然：“如果你仅仅因为这件事就想要命令我的话，那我就不一定会听你的话了。”

    “怪僧，这倒是你想多了。命令什么的，言重了。不过还是那句话，你想不想再干掉BIGMOM一个将星吧！”

    纵使乌尔基将近四米，块头巨大，但是在兰斯的面前，却无法带给兰斯一丝压力。

    凯多都无法令兰斯心里有那么一丝的心悸，更何况乌尔基。

    咧着大嘴，乌尔基盯着兰斯看了好一阵子，终于开了口：“哈哈哈，反正我也没什么重要的事情，既然如此，我就和你一起把BIGMOM拉下水吧！”

    “不对，不是和我！”

    仿佛早就猜到了乌尔基的答案一般，兰斯并没有意外。

    “哦？”

    “据我的情报，草帽海贼团差不多就要和BIGMOM开战了，不如你和他们一起去，怎么样？”

    “那可不行，他们实力我可不相信。”

    乌尔基虽然看上去比较笨重，但是他并不傻，如果不是刚刚看到了兰斯对战凯多处于不败之地，乌尔基又怎么会再回去招惹BIGMOM。

    “这一点，你倒是可以放心，如果不出意外的话，草帽小子他们会做出一件名扬大海的事情。而且我也不会就让你这么去的，我的两个同伴，会跟着你过去。BIGMOM我不敢说，但是你们几个人合作的话，干翻BIGMOM手下的剩余三个将星，简直没什么压力。”

    草帽小子名扬大海的事情，自然指的就是打败天夜叉多弗朗明哥，虽然不知道现在具体的时间，但是距离那一天，应该也差不了多久。

    而兰斯打算派过去跟着乌尔基的两个伙伴，自然是布鲁克和赵云。

    布鲁克由于自己的果实能力，对于BIGMOM的能力，有着先天性的压制，再加上这一段时间提升的实力，完全可以发挥相当巨大的作用。

    至于赵云，在通灵世界的时候，通灵王直接给他重塑了肉身，现在的无双赵云可以发挥出他百分之一百的战斗力，绝对是不亚于“大将级”强者的存在。

    乌尔基，布鲁克，赵云，再加上路飞，山治，甚平，“魔法少女”娜美，只要BIGMOM无法碾压这些人，那么他们绝对是可以给BIGMOM一个大大的“惊喜”。

    所以现在唯一需要担心的，则是山治会不会如同历史的走向那样去参加BIGMOM的茶话会了。毕竟卡彭已经被自己干掉了……

    “有没有兴趣跟我们一起下去？”

    拟定好了作战计划，兰斯问了乌尔基一句。

    “今天下去有点不太方便啊，那条路……”

    “用不着这么麻烦，就问你下不下去吧！”

    盯着兰斯自信的表情看了好一会，乌尔基哈哈一笑，随后便命令自己的手下们去登船。

    “布鲁克，好好表现吧，这一次的成败与否，就全仰仗你了！”

    虽然赵云强于布鲁克，但是对于BIGMOM的能力来说，布鲁克可以远远发挥出比赵云更为强大的作用。

    而且现在的布鲁克，可是不会像原著中那样被BIGMOM抓在手中当做手办了，即使是海军大将想要活捉他，那也是需要废上相当一番的力气了。

    “呦吼吼吼，船长，你就放心吧！既然我得到了‘神灵’的帮助与开发，那我怎么可能还会做出让你丢脸的事情呢！”

    布鲁克也已经不复当年，此时即使是面对四皇，他也有着足够的底气。