
    这里是伟大航路无风带的亚马逊・百合，九蛇岛。

    王下七武海，女帝，波雅・汉库克的领地。

    此时，从海军本部马林佛多顶上战场中脱离开来的众人都汇聚于此。

    “兰斯，你的本名真的是只有‘兰斯’这么简单吗？”

    由于在影像电话虫中看到了兰斯那与罗杰几乎完全相同的战斗方式，一直想归隐于市，平静地安度晚年的雷利也是再也坐不住了，所以他也是直接动身跟着红心海贼团前往了马林佛多。

    “‘兰斯’的确不是我的本名，不过我本来的名字嘛，现在已经没有意义了。”

    穿越那一天的事情仿佛还历历在目，所以兰斯也是无奈地摇了摇头。

    雷利自然是不会想到“穿越”这种事情上，所以他的脑海中也是自动脑补了许多猜测。

    “没想到你竟然能把罗杰船长的灵魂给叫回来，我活了这么多年，还是第一次见到这种匪夷所思的事情。”

    看了看路飞身边的草帽，雷利脑海中也是闪过了年轻时的无数画面：“恶魔果实的能力吗？”

    “算是吧。毕竟恶魔果实的能力千奇百怪，你看我们家那一位‘骨头先生’，相信大叔你不会过多纠结于这种事情吧？”

    看了一眼布鲁克，兰斯笑了笑，不想做过多的解释。

    “恶魔果实的能力，我已经见怪不怪了，但是像你这种多重果实能力者，我还是第一次见到呢。”

    跟着海贼王罗杰环游世界一圈，雷利自然是不会因为某个奇怪的果实能力而感到过多的诧异，只是一想到兰斯是“多重果实能力者”，所以雷利还是有点好奇。

    “其实‘多重果实能力者’不止我一个呢，那个黑胡子蒂奇，也是一个多重果实能力者，只不过，大叔你已经没有机会再见到他了。”

    想起自己所做的一系列事情，兰斯已经对未来的走向完全摸不透了。

    赤犬受伤，黑胡子战死，艾斯也有生还的可能。

    未来的世界，必然是一个与原著完全不同的世界。

    “不过雷利大叔，比起‘顶上战争’的后果，与我身上的多重能力，我倒是对于霸气的修炼更加感兴趣啊。不知道大叔你能不能多教教我？”

    “哈哈，这种小事自然是没有问题的。”

    爽朗地一笑，雷利表示自己答应了兰斯的请求。

    ……

    “兰斯君，真的要这样吗？”

    看着依然没能清醒过来的路飞，甚平的眉头一皱，脸上泛起浓郁的担忧神色。

    “是啊，毕竟我不能保证百分之一百地救活艾斯。所谓希望越大，失望越大，既然事情已经发展到了现在的程度，所以关于艾斯的事情，还是先不要告诉路飞了。”

    艾斯的死，对于路飞来说，是一次心境的转变。

    如果说大熊拍飞草帽海贼团的成员，使得路飞认识到了自己的弱小的话，那么艾斯的死则是激励路飞下定决心修炼两年的关键因素。

    如果连这件事情都要改变的话，保不准未来会出现什么幺蛾子。

    “雷利大叔那边我已经说过了，所以甚平阁下，路飞这边的事情，可是全都要麻烦你了。”

    “放心吧，兰斯君，我一定会让路飞君振作起来！”

    ……

    告别了甚平与雷利。

    路飞受的外伤并不严重，而真正对他身体破坏程度比较大的则是人妖王伊娃科夫为他注射的荷尔蒙。

    所以此时红心海贼团已经没有了留在这里的意义。

    至于女帝波雅・汉库克，当兰斯看到她对于路飞的担心以及那一脸花痴表情的时候，兰斯决定最近还是暂时先不要招惹她了。

    “不好意思啊，罗。”

    “什么？”

    对于兰斯突如其来的道歉，罗有点摸不着头脑。

    “出了这么多的事情，看来你是当不了七武海了。凭借海军的情报网，他们一定可以查到我曾经在你的船上待过。而出于连带责任，他们肯定是不会接受你了。”

    击伤天龙人，大闹马林佛多，兰斯无疑是已经正式与海军，甚至是世界政府宣战了。

    所以作为原船长的罗，别说是当七武海了，只要没有同时增加悬赏金，那就已经算是海军“仁慈”了。

    “呵，我当是什么事呢，我对于那个位置本来就没什么兴趣。”

    罗闻言却是一笑，表示这件事情并不重要。

    “本来当初的目的只是为了……只是为了扳倒多弗朗明哥罢了。既然这条路走不通，那换一条路不就行了。”

    本来是想说“杀死多弗朗明哥”的，不过考虑到克拉松的感受，所以罗也是顺势换了个词语。

    “可是想要扳倒多弗朗明哥可是不容易啊，要知道，他曾经毕竟可是天龙人啊！”

    按照历史的走向，罗的计划是以七武海的身份进入庞克哈萨德岛屿上的研究基地，然后破坏SMILE工厂，挑起多弗朗明哥与百兽凯多的矛盾，进而借凯多的手，来消灭多弗朗明哥。

    不过后来这个计划并没有成功，而是借助路飞的力量才打败多弗朗明哥。

    至于现在，罗的这个计划还没有开始就已经算是破产了。

    所以如果想要扳倒多弗朗明哥的话，这件事情完全需要从长计议。

    其实凭借兰斯、罗以及赵云的实力，已经可以直接前往德雷斯罗萨进行正面挑战多弗朗明哥了。

    因为“多弗朗明哥放弃七武海身份”这件事情已经是不会再发生的了，也就是说，未来的海军大将藤虎以及隶属于世界政府的CP0也是不可能再出现在德雷斯罗萨。

    但是毕竟事情不是嘴里说得那么简单。

    现在的赵云顶多是未来二档路飞的实力，罗的纯战斗力更是要低一些。

    而兰斯的实力还不够稳定，罗杰这家伙的灵魂也不肯出来了。

    所以如果同时面对多弗朗明哥手下的所有干部的话，这件事情还是有一些棘手的。

    “嘛，算了，还是先把眼前的事情处理干净吧。反正现在还有的是时间，至于未来的事情，不着急这一时半会。”