
    多弗朗明哥还没来得及惊讶兰斯是如何破解掉他的寄生线的。

    但是就在这个时候，一道青蓝色的剑气突然从他的背后凌空而来！

    “喂喂，鹰眼，你在开什么玩笑？”

    多弗朗明哥怎么也没想到鹰眼会突然对自己出手，一瞬间便有着一股不爽的感觉涌上了心头。

    不过就在下一秒，他却是生生止住了这种不爽。

    因为鹰眼的剑气并非是为了拯救兰斯偷袭多弗朗明哥而挥出，恰恰相反，就在多弗朗明哥闪避开鹰眼剑气的下一秒，他却发现那一道剑气直逼对面的兰斯而去。

    鹰眼的这一斩，已然全面不复之前对草帽路飞使出的多次斩击。

    戏耍路飞的时候，鹰眼的剑气全都是随意而挥，虽然说那些剑气依然可以轻易斩碎岩石，但是与这一道仿若带有劈开天地气势的斩击来说，根本是不足一提。

    “他竟然能引得鹰眼的男人再一次出手。”

    站在海军后方一个视野比较开阔的地方，战国看着远处的战场，脑海中不断地计算着接下来的计划。

    但是就在他观望的某个时刻，却是突然看到一道恐怖的剑气直接横贯半个战场向着之前那个小鬼扫了过去。

    “啊啦啦，真是一群喜欢胡来的家伙。”

    一招逼开与自己缠斗在一起的钻石乔兹，青雉看向鹰眼与兰斯的目光中也是写满了凝重。

    “不好，得去帮他！”

    被青雉这么一提醒，钻石乔兹转头一看，心中也是突然间浮起一丝慌乱。

    作为白胡子海贼团第三队队长，钻石乔兹也具有着拖延住海军大将的实力，不过在原著中，由于担心白胡子而分心从而导致被大将青雉给击败。

    兰斯突兀的出现，自然无疑就成为了白胡子海贼团的一大助力，而白胡子也适时下达了命令，要紧随那个小鬼的脚步去给海军凶狠的一击。

    而世界第一大剑豪的斩击，整个白胡子海贼团能接住的人也就只有三个。

    一个是世界最强男人白胡子，一个是钻石乔兹，一个是花剑比斯塔。

    不过除了白胡子之外，后两个人想要接下鹰眼的斩击，并不轻松。

    虽然兰斯展现出了惊人的战斗力，但是并不代表他能接下鹰眼的斩击。

    就像不死鸟马尔科以及火拳艾斯，虽然对上鹰眼也有一战之力，但是如果想要硬生生接下鹰眼的斩击，那就有点天方夜谭了。

    “年轻人，别冲动啊，一定要躲开啊！”

    深知鹰眼斩击的恐怖，钻石乔兹不免为兰斯担心了起来。

    就在场中绝大多数人都关注着鹰眼的斩击之时，兰斯却是咧嘴一笑，右手伸出虚空一抓，一把火红的残影顿时之间幻化而成一把带着无尽烈焰之意的赤红色名剑！

    冥炎剑！

    叮！

    仿若金属交鸣般的清脆声音响起，兰斯没有像想象中被鹰眼的剑气斩为两段，也没有像另外一部分人想象的那样躲开鹰眼的斩击，而是出乎所有人的意料，一剑接住了鹰眼的这一道恐怖至极的剑气。

    仿若一匹被裁剪的绸缎，鹰眼的剑气在接触到冥炎剑的一瞬间便整个被撕裂开来。

    一半剑气直接钻入兰斯脚下的大地，在冰层之下破开无数厚厚的冰层，直至彻底消失不见。

    另一半擦着兰斯头顶的草帽飞逝而过，斜向而上，直冲云霄，仿佛就要把云层也要斩为两段。

    “嘿嘿，小子，这武器我不太喜欢啊！”

    “没问题啊大叔，不就是水手刀吗？容易！”

    斩开鹰眼恐怖剑气的一击，自然是来自于罗杰与兰斯的合体技。

    兰斯使用火灵幻化出一把冥炎剑。

    罗杰则是发动他那精纯的武装色霸气随意地一斩，直接破开了鹰眼的剑气。

    虽然说罗杰生前不是一个大剑豪，但是毕竟罗杰最常用的武器就是水手刀。

    所以尽管罗杰对于剑意的领悟并没有达到大剑豪的境界，但是结合他那粗犷的战斗方式，即使是对上金狮子史基这种大剑豪级别的强者，那也完全有着与之一战的能力。

    “对啊，这才像样子啊，哈哈哈哈！”

    大笑一声，兰斯竟是直接主动冲着鹰眼杀了过去。

    “这小子，剑术什么时候变得这么厉害了呢？前几天他还没这么厉害呢。”远远地望着这边的战况，黄猿表现出一副诧异。

    “能随意截下鹰眼的斩击，就连我也是很难做到啊。”

    花剑比斯塔之前为了保护路飞，曾与鹰眼周旋了一阵，但是鹰眼自始至终都没有认真和他打过，而是一边和他周旋，一边在脑海中思考着关于草帽路飞的“人生哲学”。

    “喂，臭小子，你还活着啊？”

    卡普这时候也是把艾斯从废墟之中提了出来，终于又有了时间去关注兰斯的战斗。

    “世界第一大剑豪吗？史基那个家伙，看来也是老糊涂了啊！”

    “原来如此，难怪你的实力会突然之间就增长这么多。”

    兰斯挥出水手刀直指鹰眼，鹰眼也是从兰斯的话之中搞明白了事情关键的所在。

    早在东海之时，鹰眼对于兰斯的能力就有了认知，只是当初苦于兰斯本体的实力太弱，所以未能尽兴。

    只不过这一次，感受着仿若曾经的海贼王罗杰重新立于世的气息，鹰眼的眸子中，也是流露出了无尽的战意。

    “哼！看来这一次，还真是没有白来，海贼王的实力吗？我还真想见识一下。”

    嘴角扬起一丝略带兴奋的弧度，鹰眼连连踏出几个月步，直接就逼到了兰斯的身前。

    “这家伙竟然还真学会月步了？”

    虽然不知道鹰眼是通过什么手段，但是之前在东海被兰斯说中了“不会飞”的尴尬，鹰眼现在确实是掌握了月步。

    轰！

    两人各自随手挥出一个斩击相撞开来，引起的冲击波瞬间将地面的冰层炸裂开来。

    “来吧，战个痛快！”

    “罗杰式”的笑容浮现于脸上，兰斯却是有一点心累。

    这个罗杰显然是已经愈战愈狂，早已经忘记了自己是被兰斯叫来拯救艾斯的！