
    叮！

    黑刀夜与黑刀冥炎碰撞在了一起，顿时便有着一股强劲的气浪以兰斯与鹰眼二人为中心，向着四面八方席卷而去。

    虽然说兰斯使用火属性幻化而成的水手刀“冥炎”在材质上相当于无上大快刀，但是罗杰却是依然下意识地给冥炎附着上了一层漆黑的武装色霸气。

    虽然说罗杰不具备大剑豪的境界，但是凭借着他那纯熟的三色霸气以及倾听万物的能力，即使是对上鹰眼，也是没有一丝一毫的劣势。

    手持无上大快刀，鹰眼的一招一式都如同行云流水，每一招都是完美衔接。

    随意的一挥，便带有斩断天地万物的强大气势，却同时也具有着仿若流云清水一般的柔韧，以柔剑化万物，感受万物的呼吸，这世间，仿佛没有鹰眼斩不开的物质。

    但是在兰斯这一边，面对着鹰眼完美的斩击与连招，却是没有感到丝毫的压力，仿若是两个互相切磋的友人一般，一招一式都是完美衔接。

    倾听万物之声，这是独属于两代海贼王的特有能力！

    而毫无疑问，具备倾听万物能力的自然不是罗杰与路飞的肉体，而是他们那纯粹无比的灵魂。

    仿若是“感受万物呼吸”的升级版一样，体验着罗杰倾听万物的能力，兰斯感觉自己整个人都变得无比淡然开来。

    尽管罗杰的刀法凌乱而没有章法，但是无论鹰眼的斩击力量有多么强大，速度有多么不可思议，角度有多么地刁钻，兰斯却是能轻而易举地闪避或者是招架。

    就仿若早在鹰眼使用斩击之前，自己就已经知道了鹰眼的下一刀会挥往何处，自己好像只需要将刀放在那里，便可以轻松准确地化解鹰眼的斩击。

    更像是自己早已经把刀放在那里，世间万物的规律好像就是应该这么发展，鹰眼的斩击就好像应该出现在那里，并不是自己按照预测的招式而进行招架，而是好像自己整个人都融入了世间万物，仿佛自己已经成为了这个世界的规则的一员，所有的一切都是同步的进行，完美无瑕地便按照事情应该发展的样子去进行发展。

    “……”

    鹰眼此时的内心也是困惑无比，明明这个叫做“兰斯”的小子，准确地说是哥尔兰斯，明明对方的剑术不如自己，但是就是不知道为什么自己的剑却是无法伤到对方分毫，明明见闻色霸气已经预判到了他的动作，但是当自己出手的时候，他却是能够再一次地轻松躲开。

    但是这一切却并不是因为对方比自己的剑术好，也不是因为对方比自己的速度快，而是好像，理应就该如此！

    嗤……

    无数的剑气在顶上战场向着四面八方扩散开来，致使原本混战在一起的每个人都胆战心惊。

    鹰眼的剑气自然不必多说。

    而罗杰虽然没有达到大剑豪的境界，但是好歹也能达到剑豪的水准，虽然他的招式粗犷狂暴无比，看似毫无章法，但是他也是的的确确地可以挥出肉眼可见的具有实质性破坏力的剑气。

    “库啦啦啦啦啦……那小鬼的战斗方式简直和罗杰一模一样啊，他不会是艾斯的哥哥或者弟弟吧？”

    作为与罗杰对战一生，既是敌人又是朋友的白胡子，他自然是对罗杰的战斗风格熟悉无比。

    “艾斯，你认识这个小鬼？”站在艾斯的身旁，卡普一脸严肃地问道。

    “……”艾斯却是一言不发。

    “你到底是哪根葱？为什么非要跟我过不去？老子的兴致都被你给毁了！”

    “一切胆敢阻拦主公的敌人，死！”

    赵云横枪立于多弗朗明哥对面，脸上泛起寒霜，颇有当年单骑救主之势。

    而赵云此时的实力，和两年后二挡的路飞差不多，再加上早就了解过多弗朗明哥的能力，所以如果不拼命的话，多弗朗明哥一时之间也是拿不下他。

    “波鲁萨利诺，不能再让他们胡闹下去了，否则整个海军本部就要被毁了！”

    观察着兰斯与鹰眼的战斗，战国的脸上阴晴不定。

    由于剑士在同级的强者当中，属于破坏性极高的存在，所以兰斯与鹰眼的每一次斩击，都具备斩断一艘军舰的实力！

    再加上罗杰的性格和路飞一样，打起架来就是一个狂战士，愈战愈勇；而鹰眼也是对于海军与海贼两方的损失都是完全不在意，所以如果要他们分出胜负的话，所造成的的破坏足以毁灭整个马林佛多。

    “好的，战国先生。”

    此时赤犬正与白胡子缠斗在一起，再加上青雉的游走，所以才没有被白胡子干翻在地。

    由于白胡子并没有被大漩涡蜘蛛刺中胸膛，尽管现在他依然一身伤病，但是战斗力明显比原著中要强上了一个档次。

    而面对白胡子、赤犬、青雉这三个大怪物的战斗，尽管钻石乔兹也是怪物级别的，但是他基本很难插上手，所以他直接游走到奥兹的身边，保护起了奥兹以免受到剑气的波及。

    一个闪烁甩开马尔科的缠斗，黄猿直接使用“八尺镜”飞行到半空之中，对着地面上缠斗的兰斯和鹰眼释放出了无数的“镭射光线”。

    “原来如此！”

    这时候，与兰斯战斗良久的鹰眼也是大致弄懂了传说中海贼王“倾听万物”的能力，低沉感叹一声，鹰眼也是直接连连后跳脱离了战场。

    而兰斯更是无所谓，因为黄猿的这些激光，没有一束能轰在他的身上。

    嗡！

    正当兰斯准备再次杀回海军后方之时，一股突兀的霸王色霸气却是猛然而起。

    正是路飞为了拯救被处刑的艾斯从而无意中激发而出的霸王色霸气！

    由于场面一度陷入不可控制的混乱局面，所以战国为了以防白胡子海贼团夺回海贼王罗杰的血脉，从而命令新换上的刽子手直接处刑艾斯。

    只是令兰斯不明白的是，如果真的要处刑艾斯，战国一巴掌拍过去不久行了么，被海楼石拷住的艾斯绝对扛不住战国一巴掌。

    难道是战国顾及卡普的情面？

    “艾斯，我要救艾斯……”

    “奥兹，你醒了？”

    这时候，为了抵御兰斯和鹰眼的剑气从而护在小奥兹身边的花剑与乔兹也是眼中一亮，脸上的表情也是兴奋无比。

    但是战国的脸色却是愈发的铁青了，由于计划被打断，大批海军还胶着在战场之上，赤犬也被白胡子卷入了战斗，所以无法再进行“歼灭计划”。

    “使用最后一招吧。”

    ……

    “雷利！”

    “嗯，是小八啊！”缓缓从电视屏幕上移开视线，雷利带有笑意脸上也是闪过一丝决然：“我这把老骨头，看来是闲不住了。”