
    “是凯多大人，凯多大人回来了！”

    仿佛陨石撞地球一般的巨大声响与震动，震得所有海贼都是心中一突。

    等到海贼们听到凯多那粗犷的嗓门之后，顿时便纷纷兴奋地欢呼起来，为自家“皇帝”的归来而感到无比振奋。

    嗡~

    凯多一句怒吼之后，率先使用霸王色霸气与兰斯等人打了个招呼。

    霎时间，一股恐怖无比的无形威压从凯多身上四散开来，直接射向了四面八方。

    不同于“冥王”雷利那精准的单人震慑性霸王色霸气，也不同于“红发”香克斯那凝成实质，可以在身边的领域无形释放而出的威严霸王色霸气。

    凯多的霸王色霸气，是一种凶暴无比，如同狂暴的沙尘暴一般，仿佛要将天地之间的色彩都要抹去的恐怖气势。

    “该死！”

    罗和巴托洛米奥虽然已经具有了十分强大的实力，不至于被凯多震晕，甚至都不会被凯多的霸王色霸气压得喘不过气来，但是毕竟这是“三皇”等级的霸王色威压，所以他们的内心也是一紧，眉头也不由得皱到了一起。

    不同于“红发”香克斯当初在“白胡子”的海贼船上象征式的霸王色霸气，凯多的这一次霸气爆发，完全是毫无保留的概念。

    而且现在的凯多极为愤怒，疯狂之下释放出的霸王色霸气根本就是敌我不分，所以空中僵持的佩罗娜和“冻灾”也是纷纷一怔，谁也没有占到对方的便宜。

    “这是凯多大人的霸王色霸气，看来那些海贼已经彻底激怒了凯多大人，他们一定无法活着回去了。”

    “没错没错，不过咱们还是再躲远一点吧。”

    “百兽”海贼团的一众海贼也是由于凯多的出现，眼中纷纷闪烁着狂热的色彩，不过他们看了看身边被震晕过去的同伴，却是互相搀扶之下，远远地躲避开来。

    “‘胆小鬼’，你使用这种精神层面的攻击，是想要吓唬我么？”

    凯多的不远处，兰斯的嘴角却是勾起一抹讥讽的色彩。

    霸王色霸气这种能力，本质上属于一种精神力的外放。

    初等的霸王色霸气至多只能震慑住一些实力低下的海贼或者是小动物，而修炼到极致的霸王色霸气却是可以凝聚成实质，对于实体都造成伤害。

    在这片大海上，目前大家默认的霸王色霸气最强者即是“红发”香克斯。

    但是香克斯的霸王色霸气也仅仅是使船舷出现一些裂缝，还无法形成有效的精神力技能的攻击，所以凯多的霸王色霸气，便是更加不可能做到了。

    而如果仅仅只是精神力层面的威压，那么以兰斯现在的精神力坚韧程度，根本就是无惧霸王色霸气的威压。

    凯多的霸王色霸气作用在兰斯的身上，说之是清风拂面也是一点也不为过。

    “貌似在这片大海上人人谈之色变的‘霸王色霸气’，好像根本没有什么实质性的意义啊！”

    兰斯在不远处盯着凯多的双眼，轻轻地摇了摇头，淡淡地开口，却是掩饰不住那嘲弄、冷漠的味道。

    嗖！

    轰！

    一言不合即开打！

    凯多那有如小山的一般的巨大身躯直接如同一枚炮弹一般弹射至兰斯的位置，那比兰斯还大的拳头一拳轰向地面，直接轰得大地都破碎开来。

    凯多拳头卷起的冲击波激起无数的碎石沙尘，远远望去如同飞沙走石一般，到处都是灰蒙蒙的一片，已然看不清兰斯的身影。

    “去死！”

    烟尘之中，暴怒的凯多再次一拳落下，漆黑发亮的武装色霸气已然覆盖拳头，他势必要把兰斯轰杀成渣。

    “引力凝聚……！”

    这一次兰斯没有躲避，而是一拳挥出，直接撞向了凯多那硕大的拳头。

    两枚不成比例的拳头直直地向着对方撞去，但是这两枚拳头并没有相撞，而是如同两只落入泥潭的皮球一般，前进的速度却是缓缓变慢下来。

    “爆！”

    就在二人的拳头几乎就要相撞，两拳之间只相隔那么几厘米的距离之时，兰斯爆喝一声，一股无形的冲击力在两人拳头的中间仿若炮弹一般爆炸开来。

    嗡~

    无形的冲击波直接将凯多震开，他踉跄地后退了两步，眼中怒火燃烧，尽管他的脸上依然是那副威严的表情，但是他的内心也是不由得一惊。

    这种程度的力量他已经很久没有遇见过了，记忆中也就只有那个死掉的“白胡子老头”和海军那帮混蛋里的卡普能带给他这种力量上的冲击感。

    如果不是对方总是口出讥讽之词，惹得自己很不开心，凯多不会介意把这当成一次酣畅淋漓的对决之战。

    “凯多大人竟然被击退了？”

    “怎么会这样，那个男人到底是怎么一回事，身体那么小，但是却如何能爆发出这种恐怖的力量？”

    “他是一个恶魔果实能力者，一定具备一些奇怪的能力，但是调查不是说他是‘幽灵果实’吗？”

    远远地望着激战在一起的兰斯和凯多，“百兽”海贼团的一众海贼们也是目瞪口呆，仿佛下巴都已经摔在了地上也是浑然不知。

    “金，你还好吧？”

    暂时脱离了战斗，魁飞到金的身边，神色凝重地问道。

    “还好，幸亏凯多大人来的及时，否则估计我不死也得掉层皮。”

    金咳嗽了两声，脸色苍白道。

    金自大不假，但是他还不至于厚着脸皮说瞎话。

    虽然内心非常不愿意承认自己在对方手上吃了个大亏，但是此时他的心情却是糟糕之极。

    而此时凯多已经归来，也与兰斯战斗在了一起，所以金和魁也是脱离了战斗，不再与对方纠缠。

    现在双方都把注意力放在了兰斯与凯多的战斗之上，因为他们两个的胜负才是决定这次战斗走向的关键，而且双方都已经暗自做好了打算，如果自家船长在对方手上吃亏的话，那么即便使用偷袭的手段，打断二人的“单挑”，也要尽最大可能伤害到对方。

    生死局面，也就顾不得什么规矩与不规矩了。