
    “古代兵器”，是在远古时代，不知道是由什么人，又或者说是什么样的存在所创造而出的具有着“毁灭世界”的能力，三个拥有“神”之称号的传说存在。

    以兰斯前世的记忆来看，目前已知的“古代兵器”有两个。

    其一是“海王”波塞冬，它是海王类的王，每过数百年便会以“人鱼”的姿态降生在世间。

    而这一代的“海王”则是“人鱼公主”白星。

    “海王”的能力是召唤并控制大海之中的海王类生物。

    别看这些海王类都不怎么强，中将级的强者甚至都能一刀斩杀之，哪怕是超大型海王类也极有可能不是“大将”级强者的对手。

    但是“海王”的能力并非是只能召唤一只海王类。

    试想，如果成千上万的海王类突然聚集在一起，就算它们不正面进攻，只需要翻江倒海，那么他们就可以轻易摧毁一切。

    其二，则是“冥王”普路托。

    不同于“海王”那种控制生物的神秘自然能力，“冥王”则是一艘集人类智慧结晶所创造出来的“超级战舰”。

    在传说中，“冥王”一炮即可毁灭一座岛屿。

    这种恐怖的破坏力，在地球上也是只有核武器才能做到。

    就是不知道这“炮”的攻击频率是多快……

    想到这里，兰斯不由得咂了咂舌。

    不过“冥王”也不用担心，因为“冥王”本体的存在被记载于阿拉巴斯坦的皇家墓室里的历史正文上。

    而冥王的设计图肯定是被弗兰奇给烧了。

    所以兰斯倒也不用担心对上一艘具有“核武器”的战舰。

    但是至于“天王”乌拉诺斯，兰斯却是一点情报都不知道的。

    不过若按照通俗上的意义来理解的话，“天王”肯定是更为恐怖的存在。

    “这么说，你知道关于‘古代兵器’的事情？”

    想到这里，兰斯继续问向泰佐洛。

    “这个……属下其实并不清楚。只是以前在那些‘天龙人’嘴里听到过一些只言片语，所推测出来的而已。”

    说到这里，泰佐洛脸上的表情有点不太自然。

    “你在撒谎，天龙人会在你面前提到任何有关‘古代兵器’的信息？而且，这种东西，也不是每个天龙人都知道吧。”

    “呃，大人，是这样的，您知道我不喜欢那群家伙，所以有时候免不了去监视他们，暗地里做些小动作什么的。让大人见笑了。”

    闻言，泰佐洛却是露出一副尴尬的表情。

    “好了，不提这件事了。”

    对于“古代兵器”的威胁，兰斯已经做好了初步的打算。

    如果按照目前有一点了解的“海王”和“冥王”来做对比的话，那么自己是不会有生命危险的。

    因为自己掌握了“引力”的能力，可以在空中恣意飞行，所以海王类来再多都没有意义。

    而至于“一炮可以毁灭岛屿”的“冥王”，它的威力虽然强大，但是它的缺陷也很明显。

    首先，战舰肯定是需要人来操控的，如果没有足够的人手，那么它就是废铁。

    就算他是人工智能，那么只要兰斯能闯到战舰上，那么他就可以从内部毁灭这一艘战舰。

    而至于战舰“核弹”级别的炮击，它总不至于炮轰自己吧？

    因此只要“冥王”不玩自爆，其实对于兰斯，他也是没有威胁的。

    所以，如果“天王”是和“冥王”“海王”一个等级，或者是稍微强一点的话，除非“天王”的能力正好克制兰斯，否则兰斯还真不一定会输给“天王”。

    “天龙人”是一定要消灭的，而自己所具有的能力，泰佐洛也是不清楚的。

    所以在泰佐洛为兰斯理清头绪之后，兰斯也就不再和他讨论这件事了。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    “兰斯大人？”

    就在这时，泰佐洛怀里的小型电话虫却是突然响了起来。

    泰佐洛左手掏出电话虫，右手指了指电话虫，试探性地询问了兰斯一句。

    “摩西摩西……”

    看到兰斯点头示意，泰佐洛才终于接通电话。

    “咔嚓……”

    挂断了电话，泰佐洛直接对兰斯说道：“兰斯大人，那个‘革命军’的‘总参谋长’萨博来了，田中说问问您要不要现在见他。”

    “也好，我正愁没事干呢。既然他来得早不如来得巧，那你就让田中带他过来吧。”

    萨博其实是兰斯主动邀请过来的。

    借助“路飞朋友”和“艾斯恩人”这两个关系，再加上泰佐洛黄金城的运作，兰斯想要和取得萨博的联系方式，根本就是轻而易举。

    而且如果不是兰斯的主动邀请，萨博也不会闲着没事冒这么大风险来这个“黄金城”抛头露面。

    泰佐洛倒是也挺识趣，虽然兰斯没有主动说什么，但是当萨博被田中先生领进房间，兰斯也没有做出什么命令的时候，他便和田中先生纷纷退了出去。

    “没想到这‘黄金城’真正的主人不是‘黄金帝’泰佐洛，而是大名鼎鼎的‘幽灵海贼团’船长兰斯阁下，这可真是有点出乎我的意料呢。”

    作为“三兄弟”之中最为理性的存在，萨博在对陌生人说话时，明显带有客套的味道。

    而如果不是提前就掌握有兰斯相关的一些情报，萨博在见到兰斯之后，一定会因为兰斯和他差不多的年纪而感到惊讶。

    “你说，我是该以‘路飞的朋友’这个身份来会见你呢，还是以‘艾斯的恩人’这一层身份呢，还是说，干脆以‘幽灵海贼团’船长的身份？”

    看着萨博一本正经的表情，兰斯却是和他开了个玩笑。

    “……都行吧。”

    萨博耸了耸肩，对于兰斯的问题不置可否：“不过关于艾斯和路飞的事情，我是真得要感谢你。”

    一提到艾斯和路飞，萨博脸上却是浮现一抹认真的表情，他也不管不顾双方的身份和年纪，直接对兰斯鞠了一躬，做了一个“绅士”的礼仪。

    “既然如此，那么你就当我是‘路飞的朋友’吧，我感觉这个身份好说话啊。”

    等到萨博行礼完毕，兰斯已经向萨博伸出了右手。