
    “啊？”

    听到突然有人对着自己挑衅大喊，正因为晕船而不爽的巴托洛米奥直接抬起了头，露出了一副堪比“食人鬼”的表情。

    “那……那个家伙……”顿时便有鱼人被巴托洛米奥给吓得掉了武器。

    “不……不用害怕，我们有这么多人，他们掀不起什么浪来！”

    “对，没错！”

    虽然有一些鱼人在依靠大喊为自己壮胆，但是他们颤抖的声音却是出卖了他们的情绪。

    “本大爷正不爽呢，你们这群小虾米，要是没事，就离本大爷远一点！”

    直接从船上跳了下来，巴托洛米奥慢慢逼近鱼人，一副随时就要动手的姿态。

    而兰斯此时却是倚靠在船上懒洋洋地看着这一幕，算是默许了巴托洛米奥的行为。

    “兄弟们跟我上，砍死这群该死的人类！”

    终于，鱼人中有人顶不住压力，直接咆哮一句开始动手。

    “都给我住手！”

    突然之间传来一声爆喝，直接制止了这一场即将爆发的战斗。

    “啊？你又是谁？”

    顺着声音的方向望去，巴托洛米奥看到一个额头有一点圆，留着蓝色波浪形长发的男性人鱼带着一队士兵向这边游了过来，在他的手上，还拿着一柄巨大的金色三叉戟。

    “远道而来的客人，给您添了这些不必要的麻烦，真是不好意思。”

    说完这些，这人鱼又转头看向了先前来的那一队鱼人：“你们还在这里干什么，还不快走，难道你们还要和我动手吗？”

    “可是……”

    “霍迪大哥和豹藏大哥都不在这里，咱们还是先走吧！”

    “可恶啊……”

    无奈的抱怨了几句，鱼人们灰溜溜地离开了这里。

    眼见鱼人们都离开了这里，蓝发人鱼也是放下心来：“我叫‘鲨星’，是鱼人岛护卫队的队长，也是鱼人岛龙宫王国的大王子。对于这些家伙的冒犯，我在这里向您表示诚挚的歉意。”

    “怎么，用你大王子的身份吓唬我们吗？”

    管他什么大王子小王子，巴托洛米奥可不吃这一套。

    “不不不，您误会了，我没有这个意思。”

    鲨星没想到巴托洛米奥会这么说，所以一时之间也是有点不知所措。

    “好了巴托，别逗他了。”

    突然想起了记忆中的这个角色，兰斯也是从船上跳了下来。

    直到这时，鲨星才搞明白，原来这个看上去很吓人的家伙不是这伙人的老大，而这个看上去没什么特别的年轻人类才是他们的老大。

    “您好，在下鲨星，不知阁下怎么称呼？”

    “叫我兰斯就好。”

    对于这个身份“尊贵”，但是却没有一点架子的大王子，兰斯倒是没有什么恶意。

    “您就是大闹顶上战场的‘兰斯’大人？”听到兰斯的名字，鲨星却是突然一惊。

    “怎么，你知道我？”在兰斯的记忆中，鱼人岛的居民们对于海面上的事情其实并不怎么关心。

    “前段时间听到甚平大人提起过您，甚平大人说您对他有恩。”

    “我对甚平有恩？”

    听到鲨星的话，兰斯却是有点想不通了。

    自己什么时候对甚平都有恩了？他当时受的伤也不严重啊。

    难道是路飞和艾斯的事情？

    想到这里，兰斯却是一笑，甚平这家伙，真是什么事都往自己身上揽。

    “甚平他还好吧？他现在在这里吗？”

    “甚平大人几天前又出去了，并没有说什么时候回来。不过甚平大人现在身体上没有问题，您请放心。”

    甚平对于整个鱼人岛都有恩，而兰斯又对甚平“有恩”，所以鲨星自然是对兰斯客客气气的。

    “不知兰斯大人您来这里有什么事？”

    “我嘛，本来也没什么事，主要是陪小克莉回来看看，顺便见识一下传说中美丽无比的白星公主。”

    把小克莉拽到身前来，拍了拍她的肩膀，兰斯笑着回答道。

    “这个……”

    听到这里，鲨星却是露出了一副为难的表情。

    虽说兰斯是他的客人，但是毕竟绝大多数鱼人和人鱼在内心深处对于人类都是有着抵触的心理，所以鲨星一时之间不知道该怎么回答兰斯。

    “不过现在我突然觉得又有事情了。我打算送给白星公主一个礼物。”

    “什么礼物？”听到兰斯突然说出了这么一句莫名其妙的话，鲨星的脸上不由得浮现一丝警惕的神色。

    “我打算把范德戴肯的人头送给白星公主。嘛，算了，会吓到她的，还是送给你吧。那么我送给她的礼物，就是以后不会被坏人骚扰的生活环境吧！”

    既然来了鱼人岛一趟，那就不能白来，所以兰斯打算顺便干掉那个令自己反感的范德戴肯。

    “您真的……不是，您怎么知道这件事情的？”听到兰斯的话，鲨星也是被震惊地无以复加。

    就算是父王尼普顿多年以来通缉这个范德戴肯，都没能拿他怎么样，而现在这个人类竟然说要拿下范德戴肯的脑袋，这让他一时之间无法接受。

    “美丽的人鱼公主只能被困在硬壳塔之内不停地哭泣，这么伤感的故事又不是什么秘密，我怎么就不能知道呢？”

    “可是……”

    鲨星还想要说些什么，却是被兰斯直接给打断了：“你们之所以抓不到范德戴肯九世那个家伙，其实并不是因为不知道他藏在哪里吧？而是你们的兵力相对于他赖以仰仗的那些鱼人海贼们，根本占不到任何优势吧？”

    “……”

    鲨星低头不语，算是默认了兰斯的猜测。

    “那这就好办了。赵云！”

    “末将在！”

    “你跟他去一趟，但凡有胆敢阻拦者，格杀勿论。至于那个戴肯的脑袋，我不要了，你让大王子自己处理吧。”

    “是！”

    “鲨星大王子，你如果自己有事脱不开身，那么派几个手下跟过去就行了，赵云一个人就能解决他们。”

    想起了原著中嗑药的霍迪被索隆随便一刀就砍了个半死，而且还是在水中，所以新鱼人海贼团的战斗力，已经在兰斯的心中被归入了很低的一个档次。

    “我们先去岛上散散心，等你们的好消息啊！”

    摆了摆手，兰斯带着小克莉一行人直接向着岛上走了过去。