
    在兰斯抵达和之国并且击杀“百兽”凯多三天之后。

    ……

    “百兽凯多，被那个叫做‘兰斯’的小鬼给杀死了。”

    海军本部高层会议室之内，元帅“青雉”库赞，正扶着额头，闭着眼睛对身旁的众人说道。

    “这件事情我也听说了，库赞，情报准确吗？”

    海军本部“大督查”佛之战国双臂交叉抱在胸前，脸上也是写满了严肃。

    “情报的来源与准确性可以放心，情报本身没有任何问题。”

    “青雉”敲了敲桌子上面的文件，脸上也是一扫平日里的懒散。

    “既然这样的话，那个叫做‘兰斯’的小鬼还是真得挺可怕的呢，老夫当初在他手上都吃过亏呢。早知道老夫当初就应该不顾一切把他抓起来才对。”

    双臂杵着下巴，大将“黄猿”脸上略带猥琐地说了一句，不过这里的人早已经习惯了“黄猿”这一副表情。

    “不过毕竟我们没有亲眼看见当时的状况，其实说不定也不是真的杀死了凯多。”

    “青雉”扫了众人一眼，也没有卖关子，而是继续补充道：“据当时的目击者声称，凯多是被一团诡异的火焰给包围住，然后突然间凭空消失了。联想到‘幽灵海贼团’那个小鬼奇怪的能力，我觉得他也许是使用什么诡异的手段，把凯多给变没了，也不一定是击杀了百兽凯多。”

    对于“百兽”凯多被杀掉这件事，海军高层是非常不愿意承认的。

    因为凯多不止一次被海军抓住，海军用尽了各种手段，甚至是三大将一齐上场使用恐怖的果实能力来轰击凯多，最终也是没能杀掉凯多，但是又不能总是派大将日夜看住他，所以最后也只得任凯多逃走不了了之。

    而如果此时有人杀了凯多，那不仅代表着他有了比“海军大将”“海军元帅”更为可怕的力量，更代表着他已经具有了比当初有着“摧毁世界的力量”的白胡子更加恐怖的力量。

    而那种程度的力量，对于海军，乃至是世界政府，都有着极为可怕的威胁。

    “我觉得我们应该趁现在全力出击，一举杀掉那个可恶的海贼，否则再任他成长下去，将来他的威胁很有可能超越当初的那些‘四皇’！”

    这时，一直没有说话的大将“赤犬”萨卡斯基凛然道。

    虽然赤犬被白胡子废掉了一条手臂，但是他并没有受其他严重的伤，虽然实力有所退步，但是在各种原因之下，此时依然占据海军“三大将”的一把交椅。

    “哈哈哈哈，萨卡斯基，你别忘了，你身上的伤疤就是被人家给烧出来的。”

    顶上战争之后，卡普就一直与萨卡斯基不怎么对付，此时他也是不忘泼萨卡斯基一盆冷水。

    “你……”

    “卡普你给我住嘴！”

    “赤犬”萨卡斯基话还没说出口，战国却是抢先喝住了卡普：“你还好意思说话，你那个孙子什么‘草帽’路飞竟然在新世界和那个‘火拳’艾斯一起联合‘白胡子’海贼团的残党把‘BIGMOM’给拉下了台，他们这是要干什么？难道是要取而代之？想要再次恢复两年前那种新世界‘四皇’割据的局面吗？”

    “嘿嘿，战国你别着急，慢慢说，消消气！”

    卡普挠了挠后脑勺，却是咧开嘴笑了起来。

    “哼！你给我闭嘴！”

    战国没好气地瞪了卡普一眼，对着“青雉”说道：“库赞，说说你有什么打算？”

    “那个……”

    “青雉”在心中默默叹了口气，怎么好像又回到当初我没当元帅的时候了？

    对于战国和卡普这两个老资历，“青雉”一般情况下是没什么脾气的。

    ……

    伟大航路“新世界”，唯一的“海贼皇帝”“红发”香克斯的领域总部。

    “老大！”

    一个拿着兽腿，满面红光的胖子屁颠屁颠地跑了进来。

    “怎么了，拉齐鲁？”

    “红发”放下手中的文件，嘴角一咧，露出一抹成熟而又阳光的笑脸。

    “路飞……路飞……”

    “路飞？”“红发”看到拉齐鲁一副涨红了脸，仿佛被食物噎到的样子，对他说道：“你慢点吃，慢点说……”

    “呃……呼……”

    拉齐鲁废了好大劲才把嘴里的肉给咽下去，呼出一口气，然后说道：“路飞他‘打败’了BIGMOM！”

    “快拿给我看看！”

    一听到路飞这振奋人心的消息，“红发”之前的威严顿时一扫而光，仿佛像是一个见了喜爱玩具的孩童一般。

    看到这一幕，坐在一边的本・贝克曼却是无奈地笑了笑。

    “哈哈哈哈！路飞这小子挺厉害地嘛，还有艾斯这个小鬼，竟然刚刚‘复活’就闹出了这么大的事情，也算是没给‘船长’丢脸啊！”

    “红发”在顶上战争之前，是不知道艾斯是罗杰儿子这件事的。虽然他是新世界的“海贼皇帝”，但是他的情报系统却是比海军以及世界政府差了太多。

    “今天要开宴会庆祝一下！”

    “老大！”

    就在“红发”高兴地找不到北的时候，拉齐鲁却是一生爆喝叫住了他。

    “咦？又怎么了？”

    “以前的‘四皇’就剩下你一个了，路飞会不会来挑战你啊！”

    “红发”闻言，却是微微一笑：“这一天我已经等很久了。”

    “也许来得会是那个打败了凯多的‘兰斯’啊。”

    这时，一直默不作声的本・贝克曼却是提醒道。

    拉齐鲁闻言也是狠狠地点了点头。

    刚刚红发手中放下的文件，正是关于兰斯击败了“百兽”凯多的情报。

    “那个兰斯……我也是很想见见他啊。”

    说到这里，“红发”的脸上却是浮现一抹回味的色彩：“当初在马林佛多，我在他身上感觉到一丝若有若无的船长的气息。当时的情况不允许我和他进行过多交流。所以如果这一次他来找我的话，我倒是很想问清楚那个感觉究竟是什么。”

    “不过不管他们来找不找我，这新世界的大海，恐怕是要更加混乱了！这些“最恶世代”的小鬼们，果然是要在这片大海上卷起狂风暴雨啊！”