
    一剑！

    兰斯手起刀落。

    半空中，昏迷的黑胡子再也无法醒来。

    因为他那缺了几颗牙的头颅，已经在兰斯愤怒的一斩之下，整个脱离了身体。

    就在雨之希留等人震惊的目光中，黑胡子血洒长空！

    啪！

    黑胡子的头颅在所有人的注视中从空中坠落在地。

    紧随其后的，还有黑胡子那胖乎乎的身躯。

    尽管黑胡子的体质非常特殊，他的抗击打能力特别强。

    但是在这种斩首的状况下，兰斯并不认为黑胡子还能存活。

    如果不是因为火灵现在正在修复艾斯的生命，兰斯甚至都打算直接让火灵把黑胡子的灵魂给吞噬掉。

    像黑胡子这种不忠不义之徒，兰斯不会提起一丝的恻隐之心。

    黑胡子这个角色，从一出场开始，就是与路飞完全相反的存在。

    最初只是简单的食物口味不同。

    其次便是行为准则的不同。

    路飞虽然任性，但是他会给所到之处带来希望与快乐。

    黑胡子虽然霸道，但是他所到的地方，全然是一片灾难。

    而在今天的顶上战场之中。

    如果按照原来的历史发展的话。

    路飞会结识一大批的朋友。

    深海大监狱的犯人们联合对敌。

    曾经的敌人小丑巴基，沙鳄鱼克罗克达尔也暂时选择帮助路飞。

    就连大海上的霸主，白胡子海贼团也把路飞当做遗留的意志，从而拼命去保护路飞。

    而黑胡子和路飞却是恰恰相反。

    在这场战争中，黑胡子表面上看起来获利最多。

    但是他仅仅只是得到了几个深海大监狱的犯人作为手下。

    事实上，黑胡子结仇无数。

    草帽路飞。

    海军本部。

    白胡子海贼团。

    红发海贼团。

    如果黑胡子在今后不能凭借武力逐一碾压这些势力。

    那么他必将走向灭亡。

    更何况，历史的轨迹早已经发生了无数次的变化。

    黑胡子再也走不到他灭亡的那一天了。

    今天，他的生命已经彻底走到了尽头。

    “库啦啦啦啦啦，艾斯、萨奇，你们的仇已经有人替你们报了。老子的心愿……呃……老子的心愿也是了却一桩了！”

    白胡子回想起艾斯与萨奇，艰难地笑了一声，也是留下了几滴老泪。

    “希留，这种情况该怎么办？”

    就在这时，从深海大监狱中跟着黑胡子逃出来的几个犯人则是面面相觑，有点懵逼。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？就和之前说好的一样，咱们就直接解散吧！”

    雨之希留吸了一口雪茄，想起了之前黑胡子试图夺取白胡子震震果实的计划。

    成功了就一起去新世界搞事情，失败了就直接解散。

    作为与黑胡子结识不到半天的新人来说，雨之希留以及其他几个罪犯对于黑胡子根本就没有感情。

    “喂！混蛋们！怎么能说解散就解散呢？最少也得为船长杀了那个臭小子报仇吧？”

    这时候巴基斯却是不干了。

    作为最早跟随黑胡子的成员，巴基斯还是很敬佩黑胡子这个船长的。

    不过他显然没有料到事情的结果会是这样。

    没有想到濒死的白胡子还能有这种爆发力。

    也没有想到之前遇见的那个海贼竟然会突然使用奇怪的能力对船长下手。

    “那你去吧，我又没拦着你。我先走了！”

    雨之希留对于接下来的闹剧已经完全没有兴趣了，所以说话间他就要离开。

    “雨之希留，你竟然联合海贼放出了推进城中最为邪恶的罪犯，而且还打伤了麦哲伦。老夫今天就要抓你回去。”

    战国也有点不太明白刚刚这一场混战到底是怎么一回事，不过他还是以最快的速度做好了当前的计划。

    “卡普，库赞，你们看住白胡子，别让他临死反扑，造成更加严重的破坏。”

    “波鲁萨利诺，你去追击草帽小子，一定要把革|命军首领多拉格的儿子给留下来。”

    “那老夫尽量吧！”黄猿瞥了一眼后方一言不发的卡普，然后化作一缕光线飞向了白胡子海贼团的位置。

    “OnePiece是真实存在的！都去那里寻找吧！”

    突然之间，一声爆喝直接响破苍穹，直接把所有人给震在了原地。

    “库啦啦啦啦啦，小的们，我的旅程就到这里了，剩下的路，由你们来继续探索吧！”

    “阻止他！都给我上！”

    听到白胡子突然来了这么一句，战国也是爆喝一声，命令所有的海军都冲着白胡子杀了过去。

    ……

    “呃，大意了！”

    捂住左肩，兰斯快速降落到了地面。

    刚才只顾着注意黄猿了，兰斯没有想到范・奥卡竟然在远处突然对自己进行了超远距离的狙击。

    幸亏赵云的超灵体及时进行了阻挡，否则兰斯被射中的，可能就不是肩膀而是眉心了。

    “还来？”看到远处的奥卡竟然还在向着自己射击，兰斯也是有点不解。

    这家伙与黑胡子的感情这么好吗？

    其实范奥卡是一个非常相信命运的人。

    在他遇到黑胡子之后，他便坚信这是命运的安排，所以他把一切都赌在了黑胡子的身上。

    但是一切仿若都是刚刚有点起色，本来想趁着顶上战争的混乱渔翁得利，他却是没有想到，黑胡子把自己给搭进去了。

    所以奥卡很愤怒。

    虽然不知道自己能做些什么，但是一定要让这个小鬼为船长偿命！

    不过尽管奥卡的视力与狙击水准都是顶尖水平。

    但是毕竟兰斯有着赵云超灵体的保护以及引力盾的阻止，所以除了第一发子弹之外，奥卡接下来的攻击并没能成功攻击到兰斯。

    引力网・束缚！

    突然之间，奥卡脚下的大地猛地产生了一股强大的引力，直接影响到了奥卡的行动能力！

    “该死！这是什么？”

    虽然兰斯现在还做不到完全束缚住奥卡的行动，但是如果只是让他无法正常狙击，还是可以做到的。

    “威哈哈，奥卡，我去帮你把这个臭小子打成肉泥！”

    爆喝一声，巴基斯直接奔着兰斯袭来。

    “巴基斯，你小心一点，呃！”

    一抹鲜红飘过，奥卡的眼睛失去了焦点。

    在他的左太阳穴之处，一片血花正在飚出。

    远处，一个海军突然失声叫了出来。

    “为什么，为什么四皇红发也会来这里啊！”