
    “兰斯哥！”

    赶跑那个小胡子没有多久，凯米和帕帕古却是火急火燎地赶了过来。

    “兰斯哥，我听有人说，你们在街上和坏人打起来了，怎么样，没有受伤吧？”

    之前的围观群众里，有人慌乱中给夏莉夫人报了信。

    当然，那人并不是想要夏莉夫人来摆平这件事，而是想让夏莉夫人出个主意，虽然夏莉没有什么战斗力，但是她在鱼人岛的人气还是比较高的。

    所以本来就在夏莉夫人那里的凯米与帕帕古，也是顺便听到了这件事，所以就赶过来了。

    “放心，一群人贩子而已，还奈何不了我们。”

    见来人是凯米和帕帕古，兰斯也是一笑回答道。

    “小八哥和小克莉呢？”

    扫视了一眼众人，凯米却是发现少了两个，脸上不由得浮现一丝担心的表情。

    “小八带着小克莉去看小克莉她父母了，她们没在这。”

    由于当时小八他们距离这里比较远，人贩子只是远远地跟踪，所以兰斯他们没有去叫住小八和小克莉。

    这种小事自己处理一下就好了。

    “那就好……”闻言，凯米也是松了一口气，旋即，脸上又露出了灿烂的笑意：“兰斯哥，夏莉夫人说她想要见见你们！”

    “见我？”

    “对啊！夏莉夫人可是很厉害的呢。”

    对于这个预言全部都变成现实的夏莉夫人，兰斯对她还是有一些印象的。

    “有意思，那就让她给我占卜一下，看看我会有什么样的未来！”

    想到这里，兰斯微微一笑，带上众人跟着凯米走向夏莉夫人的住处。

    ……

    没走多久，凯米便带着兰斯等人来到了一家装潢华丽的建筑物之前。

    “美人鱼咖啡厅。”看着门前挂着的牌子上的五个大字，兰斯对着身后的众人说道：“也好，大家喝点咖啡，吃点水果什么的，休息一下吧。”

    嗯，反正自己现在也不差钱。

    “欢迎光临！”

    一进门，兰斯就听到一个悦耳的声音传来。

    转头一看，竟是一个长相极为甜美的金发美人鱼。

    “美人鱼咖啡厅，名不虚传啊！”

    路上兰斯就听凯米说了，这美人鱼咖啡厅，可是有不少年轻漂亮的女性美人鱼在这里工作的。

    “啊啦，是凯米啊！”金发美人鱼看到凯米后莞尔一笑，随后又注意到了凯米身后的兰斯一行人：“凯米，这些是……？”

    “是夏莉夫人让我带他们来的，姐姐你帮我招待他们一下吧，我去通知夏莉夫人一声。”

    和兰斯他们打了个招呼，凯米走进了里面的房间。

    “客人，您这边请。”

    虽然凯米带来的这些人，看上去一个比一个古怪，但是金发美人鱼依然展现出了专业的服务素养。

    “你招待他们就可以了，我过去看一下。”

    摆了摆手，兰斯直接跟着凯米之前的路线走了过去。

    “但是客人……”

    “放心吧，夏莉夫人不会责怪你的。”

    “我也去看看。”

    看到兰斯走进了内室，佩罗娜也直接飞了过去。

    对于佩罗娜来说，平日里飞行比步行使用的次数还要多。

    “等等我，兰斯大人！”

    巴托洛米奥自然当仁不让。

    “这位美丽的小姐！”

    这时，布鲁克上前握住了金发美人鱼的手。

    虽然金发美人鱼看见布鲁克的样子也是吓了一跳，但是她毕竟从来没有离开过鱼人岛，所以也就下意识的以为这是海面上那些奇怪的人类中更加奇怪的打扮了。

    “真的非常感谢如此美丽的你能为我们服务，虽然我也马上就要进去了，但是请你放心，一定不会有什么意外的。”

    说完话后，布鲁克还做了一个非常绅士的礼仪，然后才走进内室。

    徒留下一脸诧异的金发美人鱼服务生。

    ……

    黑色的短发，冷艳的海蓝色双眸，身穿蓝紫色的连帽上衣，就连指甲也涂成了紫色。

    如果不是她那苍白的皮肤和三四米的体型，兰斯可能会在心中给这个夏莉夫人一个相当不错的评价。

    “你就是‘幽灵海贼团’的船长，‘烈焰幽灵’兰斯啊！”

    兰斯刚一进门，夏莉就对着兰斯如是说道。

    “咦？兰斯哥，你们竟然进来了。”凯米对于兰斯的出现则是感到一丝惊讶。

    “是啊，毕竟我懒得等待嘛。”对着凯米一笑，兰斯又对夏莉说道：“不知道夏莉夫人找我来此，有什么事情呢？”

    “呵呵，真是个没有礼貌的家伙，不过这倒是蛮符合你的作风呢。”将手中的烟管凑到唇边吸了一口，夏莉也是莞尔一笑。

    “你们等一下，别着急啊！”

    一个女生传来，后面的佩罗娜等人这时也是跟了进来。

    “夏莉夫人，我……他们……”金发美人鱼在见到夏莉后顿时一阵紧张，有点口齿不清。

    “呵呵，你下去吧。”

    待金发美人鱼行礼告退，夏莉又是笑道：“真是有什么样的船长，就有什么样的船员啊，现在倒好，全都自己进来了。”

    “夏莉夫人，有话你就直说吧，没必要这么拐弯抹角。”心里明白夏莉不是来找自己唠嗑的，也明白夏莉无意责备佩罗娜等人，所以兰斯直接切入了主题：“我这人说话，喜欢直来直往。”

    “那好吧。”轻吐一缕烟雾，夏莉将烟管放到了一边：“不知兰斯船长，有没有兴趣让我占卜一下呢？”

    饶有兴致地看着兰斯，夏莉在等待兰斯的回答。

    “呵呵。”兰斯却是笑了。

    这个结果和他猜的一模一样，预言师夏莉如果找自己，那她除了占卜，还能有什么事情。

    况且就算她没这个打算，兰斯也是想让她给自己“算上一卦”的。

    “好啊，我也想知道，我在未来会变成什么样呢。”

    “那好，还请稍等一下。”

    取出自己占卜用的水晶球，夏莉嘴中念念有词，手中也不停地打着手势，兰斯表示自己完全看不懂。

    “嗯？”

    没过多久，夏莉却是眉头一皱，露出了一副疑惑不解的表情。

    “怎么了？”

    这时，凯米以及佩罗娜等人也是好奇地凑了过去。