
    “最恶一代”的“草帽”路飞与“船长”基德在“新世界”已经开战，但是毕竟此时的路飞还没有找到OnePiece，登上海贼王的宝座，所以对于这一场战斗的关注，许多人并没有放在心上。

    虽然路飞将“BIGMOM”拉下了马，但是毕竟他是以“联合海贼”的身份，而不是像兰斯那样凭借一人之力，所以路飞对于某些人的威胁还并未上升到一种刺眼的位置。

    海军此时的元帅是“青雉”库赞，这是一位奉行“懒散正义”的元帅。

    虽然“青雉”在当上海军元帅以后已经收敛了许多以前的坏习惯，但是他骨子里的懒散，还是影响着他的处事风格。

    经过一番唇枪舌剑激烈的讨论，海军最后定下了一个“以不变应万变”的应对方式。

    最近两个月以来，在这片大海，尤其是“新世界”的大海之上，频繁卷起变革的风暴。

    “最恶一代”的海贼们此时终于露出了他们的獠牙，开始撕碎“新世界”这片大海上的规则。

    “三皇”鼎立的局面已经一去不复返，新世界的“七武海”们也是频繁遭殃，现在还在新世界活跃的七武海已经只剩下了“小丑”巴基。

    除此之外，还有两位“听诏不听宣”的“鹰眼”乔拉可尔・米霍克，“女帝”博雅・汉库克以及一位已经没有意识的“暴君”巴索罗米・熊。

    “鹰眼”一直独来独往，醉心于剑术的他经常孤身一人乘坐小船在这片大海上飘来飘去。

    除了那些以“世界第一大剑豪”为目标的剑士们，基本上没人找他麻烦。

    “女帝”则是一直居住在无风带之中的亚马逊・百合“女儿岛”，此地不仅有着“无风带”这个天然屏障，而且还坐落于伟大航路前半段，所以相对要太平许多。

    除此之外，波雅・汉库克平时大多都居住在自己的岛上，保卫着国民，也没有什么出格的举动。

    所以除了一些“疯狂不要命的好色之徒”之外，也是基本没人找“女帝”的麻烦。

    而至于巴索罗米・熊，已经彻底沦为世界政府的“人间兵器”。

    所以“王下七武海”制度，基本已经名存实亡。

    再加上此时“新世界”海贼互相残杀，海贼“三皇”仅剩一位。

    所以世界政府反而已经不是特别在意“王下七武海空缺填补”这件事，而是计划起了如何在海贼的自相残杀之中坐收渔翁之利。

    而目前令世界政府不安的因素，仅剩三个。

    一个是最后一位“海贼皇帝”红发香克斯。

    一个是“世界头号罪犯”蒙奇・D・多拉格所率领的革命军。

    最后一个，则是在打败“百兽”凯多之后一直没有什么动作的“幽灵海贼团”。

    “啊啦啦，萨卡斯基那个家伙，看来是真的很生气啊。”

    回想起得出最终决定的那一天，“赤犬”萨卡斯基直接甩袖离开了会议室，这几天来也是一直避免撞见自己，“青雉”的脸上就泛起一抹无奈的色彩。

    或许我真的不适合当一位海军元帅？

    不止一次，“青雉”在自己的内心如是问道。

    有的时候，他都有点羡慕自己年轻时的偶像卡普先生了，早知如此，还不如赖在“中将”的位置上，死活不升职，不对，还是“懒散的大将”更加自由。

    “这帮居住在玛丽乔亚的家伙们，就知道叽叽喳喳，我去哪给他们揪出‘幽灵海贼团’然后消灭他们啊。就算是‘黄金城’有他们的影子，我总不能开着军舰直接击沉‘黄金城’吧。”

    想起了很久以前的一件事，“青雉”无奈地摇了摇头。

    而且不仅如此。

    以“青雉”得到的情报来看，想要彻底击败“幽灵海贼团”，至少需要出动四位“大将级”的战斗力，如果考虑到“黄金城”的势力，估计还要更多。

    如果到时候海军全力以赴，那么海军本部势必防御空虚。

    就算现在那些不成气候的海贼无法像当年的“白胡子”那样将海军本部搅个天翻地覆，但是“往汤里丢只苍蝇”这种恶心事，还是防不胜防的。

    “算了，他们不是还有很多底牌吗，让他们自己忙活去吧。”

    坐到海军元帅这个职位，自己就不能像以前那样自由自在了，还得为整个海军考虑啊。

    反正他们也没有办法在自己的“正当理由”中找到反驳的办法，现在还是能拖一时算一时吧……

    ……

    “没想到我这金碧辉煌，一尘不染的‘黄金城’，竟然会出现老鼠，这还真是有点出乎我的意料之外呢。”

    一身骚红色服饰的泰佐洛缓缓转过身，盯着站在他身后的人，脸上浮现一丝玩味的表情。

    “唉，看来自打上一次之后，这人人，都以为我泰佐洛是软柿子了？”

    泰佐洛嘴中所指的上一次，自然就是兰斯第一次来“黄金城”的时候。

    虽然泰佐洛已经“臣服”于兰斯，但是当他看到有人潜入到自己身边之后，他的内心依然是愤怒不已，就好像要把从兰斯那里受来的气都要撒在这个人身上一样。

    虽然泰佐洛年轻时是一个阳光正直的少年，但是这几十年以来的摸爬滚打，已经彻底将他打造成一个狠辣的老油条。

    想要让他“重新做人”，很容易，只需要“大棒加蜜枣”；但是想让他恢复之前的单纯少年心境，那却是已经不可能的了。

    “说吧，你来这里的目的是什么，是因为世界政府想要开始对付我了吗？”

    看着眼前被自己控制住的“神秘人”，泰佐洛皮笑肉不笑地走到了他的身前。

    说起来，这神秘人，也很悲催。

    通过掌握的情报，他已经了解了一些关于泰佐洛能力的注意事项。

    但是就如同在炭火上行走的艺人一般，稍不注意，就有可能烧伤脚掌。

    而他，很不幸地被泰佐洛的金粉入侵到体内了。

    只要有人将金粉吸入体内，即使他是多弗朗明哥这种等级的强者，那么他在“黄金帝”泰佐洛的面前，也是毫无还手之力。