
    所有人都被这突如其来霸道无比的霸王色霸气给震慑在了原地，哪怕是赤青黄三大将也是有了一瞬间的愣神。

    而就是这一瞬间，也就让他们失去了阻拦兰斯的机会！

    就在兰斯闪烁到处刑台的第一步，卡普已经如同一头发狂的野兽一般，抡起他那漆黑如墨的拳头带起呼啸的风声直接冲着兰斯轰了过来。

    本来一开始让卡普出手，卡普其实是抵触的。

    在原著中，经历了一番激烈的思想斗争，卡普才下了决定，一拳打飞了马尔科。

    但是饶是如此，卡普在之后也是因为于心不忍从而被后来居上的路飞给打飞了出去。

    但是这一次不一样了。

    不知道为什么，就当卡普感受到那股霸道无比的霸王色霸气的那一刻，他的脑海中却是闪过无数的画面与片段，直接就忘记了身后的艾斯。

    无尽的愤怒与责备在一瞬间便涌上了心头，甚至其中还夹杂着一丝小小的委屈。

    虽然明知道眼前的年轻海贼不是“那个人”，但是卡普依然控制不住自己，一记“铁拳”便轰了过去。

    而兰斯也是不甘示弱，他的右臂也是在第一时间就变得黑如玄铁，在阳光下泛起丝丝光泽，直接就向着卡普的“铁拳”轰了过去！

    轰！

    最强霸王色霸气与最强武装色霸气的对抗！

    刹那间，风云都为之色变！

    甚至超越了白胡子与红发那一次的“切磋”。

    无尽的气势卷起汹涌的飓风直接将处刑台附近的海军都给卷上了天空！

    “你是……？”

    跪在处刑台上的艾斯在看到兰斯的那一幕也是惊呆了，他完全没有想到有过一面之缘的兰斯会突然之间出现在这个顶上战场之中。

    但是还没等艾斯一句话说完，战国也是在一瞬间发动了“人人果实-大佛形态”的能力，顿时一座金光闪闪的大佛带着无尽的威严与气势降临在了处刑台之上。

    嗡~

    比起此时已经被情绪支配的卡普，战国则是稍微理性了一点。

    不过这也是使得他慢了一拍。

    紧随卡普其后，已经化作大佛的战国也是带起一阵波动，直接一掌轰向了与卡普对峙的兰斯！

    一阵红色的飓风瞬间席卷而起，就在战国的一掌即将轰击到兰斯的前一刻，一个身躯巨大不亚于黄金大佛的赤色巨兽也是一拳直接轰击在了战国的手掌之上。

    赤色巨兽不似任何一种常见生物，他的形象，更像是一个远古战灵！

    轰！

    冲击波与超灵体至纯力量的对抗，再一次引起了仿佛天崩地裂的剧烈震荡。

    哗啦一声！处刑台再也坚持不住直接崩塌开来！

    “我想起来了，那个红色的怪兽，好像是最近新崛起的‘幽灵海贼团’船长烈焰幽灵兰斯的能力！那是一个悬赏1亿8000万贝利的超新星海贼！”

    “别开玩笑了，那种程度的海贼怎么可能与卡普中将和战国元帅同时抗衡？！”

    远处，一些无名的海军认出了兰斯，此时也是议论纷纷。

    “咈咈咈咈咈咈……这家伙，好像是罗的一个船员啊！怎么会有一种令人极度不爽的感觉？”看着与卡普战国战在一起的兰斯，多弗朗明哥却是邪魅地一笑，脑海中不知道正在想着怎样的乐子。

    “那一位就是与路飞一起攻击天龙人的兰斯大人吗？果然他也有着霸王色的霸气！”女帝这时候也是远远地望着兰斯，脸上的表情无比严肃认真，但是不一会她的脸上却是突然泛起一片红润，两只纤纤玉手也是柔柔地捂住了脸颊：“啊啦啊啦，虽然那一位大人也很优秀，但是好像我们家的路飞君却是更加的帅气呢！”

    “库啦啦啦啦啦……在那个小鬼的身上，为什么会有一种罗杰的气息啊？马尔科，你觉得呢？”

    这时白胡子也是豪放地笑了，手中长刀戳地，白胡子仿佛记起了年轻时的岁月。

    “嘿，卡普，你就是这么照顾我的儿子的吗？”

    一拳击退了卡普，兰斯（罗杰）咧开嘴大笑了起来，同时以一种质问的语气问了卡普一句。

    其实兰斯也不知道这到底是怎么一回事，因为按照理论来说，自己的这幅身体应该不能够完全发挥出海贼王哥尔·D·罗杰的实力。

    但是不知道为什么，自己现在却是可以与卡普这种顶级高手对战，甚至就连火灵超灵体的实力也是得到了大幅度的提升，竟然是能够接住元帅战国的攻击！

    这难道与罗杰“倾听万物声音”的能力有关？

    因为毕竟通灵人的归宿就是融入大自然！

    所以综合之下，难道是自己得到了这个世界的大自然力量的增幅？

    卡普非常不愿意承认眼前的这个人就是“罗杰”，他也无法承认“罗杰复活”这个匪夷所思的事情。

    但是那熟悉无比的笑意，那体会过无数次的霸王色霸气，甚至就连那说话的口气，与嘴里说出来的秘密，都致使卡普不得不承认，这个人还真的有可能就是“罗杰转世”或者是“复活的罗杰”。

    “你倒是一身轻松的撒手就走了，但是你却是害得我好苦啊！这么多年以来，我可是为艾斯操碎了心啊！”

    卡普根本不怕把这件事说出来，因为就在艾斯被抓住的那一刻，战国也就明白了卡普把海贼王的血脉养大成人这一件事。

    但是凭借着卡普在海军中的威望，以及自己与卡普几十年来的交情，再加上自己对于卡普的了解，所以战国不会把“莫须有”的罪名扣到卡普的头上。

    轰！

    愤怒的卡普一拳又一拳地轰向兰斯，兰斯也是一直脸上带着“罗杰式”的笑意，与卡普兴奋地战在了一起。

    一个身体，两个灵魂。

    罗杰控制兰斯的身体与卡普战斗，兰斯指挥火灵与战国战斗。

    一时之间，海军英雄与海军元帅的联手竟然是无法拿下这个年轻的海贼。

    “啊啦啦，这到底是怎么一个情况啊？”青雉看着混战在一起的三人，暂时没有出手的打算。

    “怎么会这样呢？那个小鬼原来是这么可怕的啊，看来当初不该放走他呢。”站在所剩无几的冰山的一角，黄猿也是有点惊讶。

    “不能再让他们胡闹下去了，否则海军后方就要被他们给毁了！”赤犬脸上浮现丝丝怒意，这愤怒缓缓化为汩汩岩浆，一副随时就要爆发的状态。

    而战国原本有着一系列针对白胡子海贼团的计划，但是随着“哥尔兰斯”的出现，却是一时之间无法施展开来。

    “卡普，战国，看来你们真的是老了啊！”