
    巨象佐乌，是伟大航路后半段新世界之中一座梦幻般的岛屿。

    这并不是一座普通的岛屿，而是一头生活了千年之久的巨象。

    在这巨象的背上，有着各种各样的森林与地势，所有生活在这里的居民，全都依靠着巨象背上的资源来养活自己。

    可以说，巨象佐乌背上的“毛茸茸公国”，就和一万米高空中空岛的“天使岛”以及海底一万米的“鱼人岛”一样，都是仿若童话故事里的梦幻岛屿。

    “毛茸茸公国”存在于巨象背上，而巨象平时则是不停歇地在大海中行走，所以一般人想要登上这座岛，非常困难。

    不过，这对于兰斯来说，却是一件非常容易的事情。

    “来得早不如来得巧，让我们去帮他们一下吧！”

    还没完全登上象背，兰斯远远地就听到一阵若有若无的嘈杂之声。

    开启见闻色霸气与引力的双重感应，兰斯很快就弄明白了象背上所发生的事情。

    一场单方面的屠杀正在发生！

    如果不出自己所料的话，那么应该是百兽凯多手下的“旱灾”杰克正在屠杀毛皮族的国民。

    “时间线都乱了啊！”

    感叹一句，兰斯再一次加快了飞行的速度。

    在这两年的时间里，兰斯不但大幅度提高了自己战斗力，还开发出了许多的新技能。

    参考多弗朗明哥线线果实的能力，兰斯开发出了类似于“寄生线”的技能。

    而参考响雷果实能力者艾尼路的心纲与电磁感应的结合，兰斯也是将见闻色霸气与引力能力结合在一起，开发出了一种极为精准的感知能力。

    在双重能力组合，以及兰斯强大精神力的加持下，如果集中注意力去感知，在兰斯的脑海中现在可以形成一种类似于立体影像的画面。

    而且不仅仅是生物，由于世间万物都会被引力所影响，所以兰斯甚至是可以感知到地形地势。

    也即是说，在兰斯高度集中注意力的状态下，有没有眼睛的区别只是能不能看到这个世界的色彩。

    而且比之视线，兰斯的感知甚至更要精准，因为形成的图像是三百六十度无死角的。

    当然，如果兰斯因为战斗或者其他事情而分心，就无法做到这种“BUG”一般的程度了。

    ……

    “我们都跟你们说了，在这个国家，没有武士，你们怎么就听不进去呢？啊――”

    仿佛没有听到脚底下那人的解释，一个海贼一刀挥落，鲜血顿时洒满了石板。

    “可恶的家伙！有种冲着我来，不要对他们动手！”

    “混蛋大象，你最好现在就弄死老子，否则老子早晚会杀了你！”

    在人群之中，有一只巨大的“狗”和一只巨大的“猫”被绑在刑架上，但是尽管自己已为阶下之囚，这一狗一猫却是展现出了惊人的骨气。

    一个体型巨大，脸上带着奇怪的面具，身上装饰有四根象牙，还滑稽地留有两根麻花辫子的大汉听到“猫”和“狗”的话之后，将目光移向了二人，在他的双眼中之中则是布满了血丝。

    此人正是“百兽”凯多手下的“三大灾害”之一的“旱灾”杰克。

    杰克的恶魔果实是“动物系・古代种・象象果实・猛犸象形态”！

    这个果实不仅赐予了杰克变身后巨大的身躯，而且还让他拥有了极为可怕的“抗击打”能力。

    也不知道是巧合还是天意，还是说百兽凯多刻意为之，杰克和凯多一样，都是属于那种攻击不高但是防御力与生命力极为可怕的存在。

    只不过杰克与凯多比起来，那差别可不是一点半点。

    “既然如此，那老子就成全你们！”

    “旱灾”杰克是一个满脑子肌肉的人，“理智”这个词语与他永远也沾不上边。

    此时杰克瞬间便被激怒，手中“镰刀”挥起，说话间就要给对方一个血的教训。

    就在这时，一股炙热的感觉突然从他的身后传来。

    刚刚转过一个侧面，还没来得及将身子全部转过去，一股滔天火海瞬间便将杰克包裹在了其中。

    而不到一秒钟的时间，这火焰更是蔓延开来，直接向着四面八方延展而去，颇有一副将整个毛茸茸公国都要燃烧殆尽的趋势。

    “喂，你下次能不能别用这么吓人的方式啊，虽然知道是你的能力，但是那火海连我看了都有点紧张呢。”

    “对付瓦斯，最好的办法，不就是一把火烧了么？要不你帮我想个办法啊！”

    “啊，船长，你刚刚可是把我给吓了个半死啊，虽然我已经死过一次了，呦吼吼吼！”

    这场火势来得也快，去得也快，那滔天火海竟然突然间凭空湮灭，就仿佛梦境一般。

    “你们，是什么人？”

    和毛皮族一样，旱灾杰克以及他手下的海贼们，也是没有受到任何一丝火焰的伤害，如果不是眼前出现了几个陌生人，并且之前自己使用的“瓦斯毒气”已经彻底消失不见，杰克甚至都以为刚才的事情是自己所产生的幻觉了。

    “我来这里本来是要见一个朋友的，可是既然让我遇见了你们，那就顺便把你们杀掉好了。”

    一个男子，一个女子，一具骷髅，一个章鱼鱼人，一个人鱼小女孩。

    不光是旱灾杰克，就连跟着他来的那些手下们，也是被兰斯的这一句话给逗得一怔。

    像兰斯这种身高与体型的人类，除了“三皇”之中的那一位“红发”香克斯之外，在这片大海上，恐怕没有第二个人具有能杀死杰克的实力。不过，如此嘴硬的，倒是有着不少。

    “哪里来的毛头小子，难道你不知道‘旱灾’杰克大人的威名吗？”嗤笑一声，一个人造恶魔果实能力者开启能力便冲着兰斯冲了过去。

    “章鱼六刀流・六刀刺击！”

    一抹寒光闪过，这个海贼的胸前暴起一大团血花，连惨叫都没来得及喊出，便直挺挺地倒了下去。

    对付敌人这么一个小喽喽，自然是实力最低的小八出手。

    “找死！”

    杰克本来就是个疯子，看到小八的动作之后，脸色一沉，手下的海贼便直接冲了出去。