
    本来兰斯是打算把布鲁克和赵云都派到BIGMOM那里去闹事的，但是兰斯突然想到了布鲁克在这“毛茸茸公国”有着异常高的人气，所以又让布鲁克留下来了。

    只是兰斯没有想到的是，时间线有点乱，事情并没有完全按照原著中进展。

    ……

    一阵阴森的气息过后，布鲁克的拐杖剑之上已然缠绕了一层极其诡异的气息，单是靠近那把剑，便会令人从身体与心灵上都感到不寒而栗。

    “去死吧！”

    说话间杰克已经跑到了布鲁克的身前，而对于杰克来说，佩罗娜也好，布鲁克也罢，对手是谁都无所谓。

    他现在想做的只是斩杀眼前的对手，然后再把所有的敌人全都斩杀殆尽。

    而布鲁克也不是什么可以随便欺负的软柿子。

    即使是在原著中，布鲁克在四皇BIGMOM手下都过了不少招，并且伤害到了以BIGMOM灵魂所创造的“雷云宙斯”。

    虽然布鲁克的果实能力比较克制“BIGMOM”，但是原著中的布鲁克在两年间却是几乎没怎么修行，而是一直在开“演唱会”。

    这莫名其妙就变强了，兰斯也是百思不得其解。

    不过现在这些都不重要了，因为这一次的布鲁克，可是实打实地训练过的。

    “前进曲・连环刺击！”

    “协奏曲・幻影连击！”

    乒乒乓乓！

    杰克的两把“镰刀”与布鲁克的拐杖剑光影交错。

    杰克一双“镰刀”是舞得势大力沉虎虎生风。

    而布鲁克的剑术则是奇异灵活，剑光残影不断闪烁。

    “革命舞曲・突击进！”

    “酒樽舞曲・连环击！”

    仿若一个附身的幽灵一般，布鲁克直接将旱灾杰克黏在了原地，即使旱灾杰克恼羞成怒，他却是无法突破布鲁克的剑影。

    “五重奏・破兵！”

    “狂想曲・三十二连击！”

    抓住旱灾杰克一次笨重的失误，布鲁克纵身一跃，直接弹向了杰克的头部。

    咔嚓一声，杰克本能防御之下，却是成功避开了布鲁克的攻击。

    但是他的面罩却没有他这么好运，被布鲁克连续刺中，直接碎裂开来。

    “那家伙，是鱼人族？”

    远处的犬岚公爵和猫蝮蛇几乎都在同时喊出了声，因为他们清楚地看到，旱灾杰克的牙齿，全然不似人类的平整，而是仿若深海凶鱼一般尖锐！

    兰斯对于这一幕则是没有露出惊讶之态。

    在前世，曾就有人猜测旱灾杰克的真正身份是鱼人族，不仅是因为他的牙齿，更加因为这家伙掉在海底根本淹不死，所以他根本不是普通的人类。

    只不过还有一种可能，这旱灾杰克也许只是有着鱼人的血统，并非纯正的人鱼。

    不过这些对于现在的兰斯来说，显然没有什么意义。

    “布鲁克，你行不行啊，不行让我上啊！”

    看着旱灾杰克好像没受什么伤的样子，巴托洛米奥却是抠了抠耳朵，在一旁嘲讽道。

    其实巴托洛里奥只是说说而已，因为真要是比起攻击力，他还真得比不过布鲁克。

    “稍等一下啊！”

    布鲁克大喊一声，随后看向杰克：“杰克先生，我可要认真了！”

    “很好，你成功激怒了老子！”

    “嗷~”

    一句话交谈的时间过后，旱灾杰克直接发动了自己的果实能力，变成了一头体型巨大的远古猛犸象！

    “没想到杰克先生你还有这么一招，那我就更加不能大意了！”

    “掠之歌・吹雪斩！”

    肉眼难辨的速度，只见一道闪烁的剑影，布鲁克便已然消失不见。

    等到众人再看清布鲁克的时候，布鲁克却已经在巨象杰克的身后了。

    “那个人……那个‘尸体’的速度好快……”

    犬岚公爵和猫蝮蛇毕竟也是毛茸茸公国最强的存在，如果连他们都无法捕捉到布鲁克动作的话，那么这个“战斗民族”的称号，也是可以直接摘掉了。

    但是尽管他们看清了布鲁克的动作，却是依然忍不住地赞叹了起来。

    “嗷呜~”

    一道大象痛呼的声音传来，就在变身后杰克那巨大的象鼻之上，一道肉眼可见的疤痕已经在那里生成。

    但是诡异的却是，这疤痕之处并没有流出血液，而是微微冒着丝丝的寒气，疤痕之处的血液，早已凝结成了冰碴子。

    “老子要杀了你们！”

    吃痛之下，杰克眼中已经没有了神采，取而代之的却是一抹血红，显然已经进入了一种“不死不休”的极度暴怒状态。

    “他的行动竟然完全没有受到影响，那么可怕的伤口，连我看到都觉得疼啊！”

    看着旱灾杰克动力全开向着自己冲来，布鲁克也是惊得瞪大了嘴巴。

    “看来要使出绝招了……”

    “算了，我来吧！”

    旱灾杰克，怎么说也是海贼皇帝凯多手下三灾之一，这是与海军大将叫板都能短时间不落于下风的存在，如果他不拼命的话，海军大将想要击杀或者活捉他，都是一件非常困难的事情。

    所以即使布鲁克现在仗着“剑客对决肉体”的优势可以对杰克造成伤害，但是如果想要彻底打败杰克，恐怕可能要打个几天几夜。

    毕竟布鲁克不可能次次都使用消耗如此大的技能来对杰克造成这种程度的伤害。

    所以了解到布鲁克可以打败杰克之后，兰斯也就已经不打算再看下去了。

    “呦嚯嚯嚯……”

    小声笑了一句，收剑入鞘，布鲁克也是退了下去。

    唰！

    一道巨大的横向赤红色剑气瞬间从冥炎剑之上斩出，直奔旱灾杰克那长长的鼻子而去。

    旱灾杰克本身就是防御力与生命力极高的存在，再加上他已经熟练掌握了武装色霸气，所以对于敌人的攻击，平时他都是以身体硬抗之。

    更何况此时杰克已经变身成为远古猛犸巨象，所以他的自信心更是膨胀到了极点。

    “糟糕！”

    尽管杰克已经愤怒到了极点，但是强者本能的感觉却是让他捕捉到了一丝极度危险的气息，下意识躲避之下，杰克却是成功避开了兰斯剑气正面的斩击。

    但是这横向的剑气依然擦着杰克的脸颊而过，在巨象杰克身上，留下了一道巨大的血痕。

    “说到底，你比凯多那家伙还是差了很远啊！”

    说话之间，数道横向的剑气再次袭来，这一次，完全没有给杰克躲避的机会。

    如果不是兰斯考虑到脚底下的巨象，他完全可以更加肆无忌惮。

    紧随剑气，兰斯也是脚下发力，直接提剑杀向了不远处的巨象杰克。

    无数的赤红色剑气斩向天际，冥炎剑在兰斯手中，围着旱灾杰克刮起了一股火色的死亡风暴。

    风停，火灭。

    在毛皮族众人惊讶的目光之中，兰斯直接走上前，斩断了犬岚公爵和猫蝮蛇身上的锁链。

    “百兽”海贼团“旱灾”杰克，死！