
    “了不起的小鬼，竟然能避开我的攻击。”

    话音未落，一个被小型冰雪风暴包裹住全身的妖娆女子出现在了半空之中。

    “你是谁？”

    尽管出现的女子身材火爆，面容姣好，但是索隆对于此人却是并不感冒，回想起刚刚这女子偷袭自己的一幕，索隆的眼中已然闪过一抹杀气。

    “我是‘百兽’海贼团的‘冻灾’Queen（魁），啊啦，小哥你的眼神好可怕啊！”

    简单介绍自己的身份之后，女子还顺带调戏了索隆一句。

    “Jack，Queen，King，你们‘百兽’海贼团的干部都喜欢打扑克牌吗？”

    联想到多弗朗明哥黑暗世界中的称呼“Joker”，索隆也是少见地开了一次玩笑。

    “金，你的决定果然是正确的啊，这几个小鬼看来还真是不简单呢。”

    虽然百兽海贼团以自大与疯狂出名，但是并不代表他们都是傻子。

    既然与自己同一身份的“旱灾”杰克已经栽在了对方手里，就算自己嘴上如何强硬，但是行动上却是绝对不能轻视对方。

    所以商议之后，金决定自己先去试探对方的虚实，而魁则是躲在暗处等待机会出手一举拿下对方。

    只是出乎意料的是，对方比自己想象中的还要难缠。

    “也难怪杰克会被你们杀死了，我感觉如果自己不认真对待的话，很有可能也会步杰克的后尘啊，冰晶风暴！”

    半空之中的魁一句话还没有说完，她便直接变身发动了攻击。

    在魁看来，傻子才会等对方做好准备再出手呢。

    “雪女？！”

    索隆见到变身后的魁则是一愣，因为他突然记起了之前遇到过的一个半鸟半人，可以控制风雪的奇怪女子。

    魁是百兽海贼团“三大灾害”之一的“冻灾”，他的恶魔果实是动物系幻兽种鸟鸟果实冰晶凤凰形态。她的身体可以变成由冰晶组成的类似于“凤凰”一般的大鸟，同时还可以由身体释放出冰雹或者冰棱，甚至是引发冰雪风暴。虽然攻击性比起青雉的“冰冻果实”要差上许多，但是她浑身都是武器，依然是极为强大的存在。

    猛然之间，动物系果实能力者“兽人”形态半人半鸟化的魁直接对着索隆以及其他人发动了攻击，在她背后由冰晶组成的翅膀之上，那些“冰晶羽毛”直接脱落开来化作了一根根锋利的冰棱，无数的冰棱如同离弦之箭一般直接居高临下射向了兰斯等人。

    “黑绳・大龙卷！”

    索隆也不矫情，面对“三灾”级的对手，索隆一开始便使出了自己认真的招式。

    轰！

    地面上，“震灾”金也趁着混乱再一次发动了攻击。

    “冻灾”与“震灾”，一人在空中，一人在地面，仿若围剿一般，顿时便给人一种屠尽一切毁天灭地的气势。

    面对两大灾害的合击，就算是海军大将，也是不敢贸然大意，所以只一瞬间，兰斯这边的众人也是火力全开，直接发动了攻击。

    “迷你幽灵・小幽灵复活！”

    “三刀流・三千烦恼风！”

    “ROOM！”

    ……

    “兰斯大人，这时候我该去干什么？”

    佩罗娜，罗，索隆已经和“二灾”战在了一起，但是攻击不足防御有余的巴托洛米奥此时却是有一点尴尬，因为他实在是插不上手，总不能自己上前使用屏障拍死对方吧。

    “那边不是还有一群海贼呢吗？”

    兰斯暂时还没有出手，以佩罗娜目前的实力，再联合索隆和罗，短时间之内也不会落于下风。

    所以他在等待百兽凯多的出现，或者是捕捉击杀“二灾”的机会。

    突然间听到巴托洛米奥叫自己，兰斯则是扬了扬头，示意巴托洛米奥去收拾那一群被金带过来的人造恶魔果实能力者。

    “这……算了，总比闲着好！”

    本来巴托洛米奥还是不乐意的，但是思索之下觉得自己好想也就只能去做这件事了，于是便直接冲着海贼众的方向奔了过去。

    嗤！

    突然之间，一道恐怖的巨大剑气猛然从炮灰海贼的人群中斩了出来。

    巴托洛米奥见状则是一愣，不过他的手速也不慢，在剑气斩到他身上之前，便已经设好了屏障，任那剑气将大地都犁出一道沟壑，却是无法在他的屏障之上留下哪怕是一丝的痕迹。

    随着这突兀出现的剑气，乱斗中的几人也是暂时停下了手，纷纷看向了那一道剑气的来源。

    一众海贼很快便让开了一条路，只见一个身穿铠甲，脸戴面具，打扮如同日本战国时代的将军一般的剑士从人群中缓缓走出。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “我还以为你不会出手呢。”

    “都打到我的家门口了，我还有不出手的道理吗？”

    见到此人到来，“震灾”金也是和他简单地聊了两句。

    “在凯多大人回来之前拿下这群小鬼怎么样？”

    自己一方突然间多了一个强大的战力，“震灾”金原本就很充足的信心，在这一刻则是更加地高涨了。

    “不错的提议！”

    “将军”则是淡淡地回答道，完全听不出他此时内心的情绪。

    刷！

    抬手之间，一道恐怖的剑气再次斩向巴托洛米奥的屏障。

    在“将军”的认知里，这天下没有什么东西是自己斩不断的，即使对方那个半透明的墙壁比较结实，那么就多砍它两剑好了。

    叮！

    但是这一次的情况与之前却是有所不同，只见那剑气还没有接触到巴托洛米奥的屏障，却是仿佛突然间撞上了什么东西一般，发出了一丝金铁交鸣的声响。

    嗤！

    仿若被裁剪的布匹一般，将军那原本恐怖至极的剑气，竟是被人从中间一刀两段，化作两道更小的剑气直接飞向远处，最终消散殆尽。

    “嘿，你好像是一个剑士啊！”

    在那剑气被斩断之处，一个沉稳略带挑衅的声音缓缓响起。

    “你是‘将军’对吧！也就是说，如果我打败了你，那么也就相当于，我打败了和之国所有的剑士了，对吧！”