
    “大家跟着‘给赋者’一起上，一鼓作气干掉他们！”

    “杀啊！”

    旱灾杰克此时还没有动手，但是他手下的海贼们，无论是那些乱七八糟的炮灰，还是精英手下“给赋者”，都在第一时间冲着兰斯等人冲了过去。

    “对方人这么多，正好让我来练练手。”

    向前一步，佩罗娜示意这些海贼都交给她了。

    “随你的便咯！”

    对于这件事情，兰斯自然是无所谓。

    别说是杰克手下的这些海贼，就算是杰克本人，他也并没有放在心上。

    兰斯和路飞那一伙人不一样，什么“将对将，王对王”，兰斯从来没有这种嗜好。

    在他看来，只要能干掉对方，那就足够了。

    如果自己连手都不用出，反而更加省事了。

    “迷你幽灵・小幽灵复活！”

    只见佩罗娜向前一步，手中轻轻打了一个响指，四周的光线顿时都黯淡了下来。

    “这是怎么回事？”

    “难道那个女人吃了可以吸收光线的果实？”

    原本疯狂的海贼们也是由于光线的变化突然一愣，不过也仅仅是愣了片刻，下一秒再次满目狰狞地冲着兰斯等人杀了过来。

    毕竟佩罗娜的果实不是黑胡子的“暗暗果实”，也不是什么可以吸收光线的奇怪果实，所以在佩罗娜能力的影响下，周围的光线其实只是稍微黯淡了一些，并不是变得如同黑夜一般。

    而如果仔细观察的话就会发现，空气中似乎蒙上了一层薄薄的雾纱。

    轰！

    突然间，一个爆炸声传来，瞬间便吸引了所有人的视线。

    因为兰斯这边的几个人没有使用类似于“大炮”这种武器的，所以如果会发生爆炸的话，一定是自家同伴发动了攻击。

    “混蛋！谁啊！往哪打啊！”

    “走火了吗？”

    轰！

    一群海贼还没有看清楚状况，第二次爆炸却是已然发生。

    “没有人开炮！”

    “到底是怎么回事？”

    轰！

    轰！

    第三次，第四次……

    爆炸声越来越频繁，爆炸所引发的冲击波也是一浪盖过一浪。

    “在那里，那是什么？”

    有人突然大叫一声，众人顺着那人手指的方向看去，竟是看到了一个仿若透明一般的虚无小幽灵。

    那小幽灵的身影非常虚幻，如果不仔细观察的话，甚至都无法注意到它的存在。

    “你后面也有！”

    轰！

    在光线变暗之处，一个又一个的虚无小幽灵接连不断地出现在海贼人群中，就好像如同步入了“幽灵世界”一般，到处都躲不开幽灵的追击。

    “纳尼？！”

    一个海贼眼看就要冲到佩罗娜的位置，但是在他的身前，就这么凭空地，毫无征兆地，一个状若幽灵的虚影缓缓凝实，直接贴到了他的脸颊。

    轰！

    下一秒，这个海贼直接被炸飞了出去，身上还带着一长串白烟。

    “哈！这一次你躲不开了！”

    “尝尝我们二人合力的一击吧！”

    混乱之中，两个人造恶魔果实能力者从两旁同时攻向了佩罗娜，一副已经吃定了佩罗娜的表情。

    “去死吧！”

    两人不约而同地喊出了同样的一句话，同时将使用能力变出的“武器”挥向了佩罗娜。

    而佩罗娜却是不躲不闪，就仿若被吓住无法动弹了一般。

    “成功了吗？”

    看到自己成功攻击到了佩罗娜，两个“给赋者”脸上也是挂上了一抹笑意。

    “幽灵舞步・真假佩罗娜！”

    就在两人笑容还没有完全成型的下一瞬间，佩罗娜身上不但没有流出一滴鲜血，反而缓缓变得虚无开来。

    “这可是你们自己的选择，受了重伤可不要怪我哟！”

    耳边，传来了那个女人带有一丝戏谑的声音。

    轰！

    两个“给赋者”还没有反应过来这到底是怎么一回事，变得虚无的“佩罗娜”则是直接爆炸开来，就仿若一枚特制的高爆炸弹，漫天的火光直接将这两个“给赋者”吞噬了进去。

    “那个人类女人，好厉害啊！”

    “就凭她一个人，就把‘旱灾’杰克带来的所有手下给打败了吗？”

    趴在地上，毛皮族中的男男女女，无不为佩罗娜所变现出来的实力感到震惊。

    就算是他们引以为豪的毛皮族“火枪队”和“侠客团”，虽然可以碾压这些能力奇怪的海贼，但是却没有人能够做到仅凭一人之力就击败所有海贼的程度。

    而那唯一有能力做到这一幕的犬岚公爵和猫蝮蛇老大，却是被那个可恶的“大象”给缠住了。

    “都是废物，给我滚一边去，让老子亲手撕碎这个女人！”

    看到一众手下是如此地不给自己长脸，原本就已经进入癫狂状态的“旱灾”杰克，此时则是变得疯狂，抽出隐藏在“象牙”之中的两把“镰刀”，直接冲着佩罗娜杀了过去。

    “人类，那个疯子很难缠，你们要小心啊！”

    “小妮子，对付那样的疯子，千万不要大意！”

    被绑在刑架上的犬岚公爵和猫蝮蛇也是为佩罗娜表现出来的实力感到微微惊叹，不过他们不同于那些普通毛皮族，他们心理清清楚楚，这种程度的攻击，是伤害不到旱灾杰克的。

    “都给老子滚开！”

    旱灾杰克说话间便已经奔跑起来，沿途遇见自己的手下，甚至都是一脚踢开，显然已经进入了一种狂暴的状态。

    “呦嚯嚯嚯哟，这个大块头就让我测试一下我那被‘神灵’开发的能力吧，佩罗娜小姐，请把他让给我。”

    这时候，布鲁克上前一步，直接做出了请求。

    刚刚佩罗娜使用的只是“迷你鬼魂”的能力，布鲁克担心如果自己不把这句话说出来，对方那个大块头很有可能就会因为不了解佩罗娜的能力，而被佩罗娜的“消极幽灵”一招秒杀。

    “我无所谓！”

    佩罗娜本来也不是一个战斗狂，既然布鲁克有所请求，她自然也是乐于停手。

    左手打了个响指，周围的光线再次恢复了之前的明亮，佩罗娜发动能力，直接飞离了战场。

    “杰克先生，对女士出手可是很无礼的哟，请您静下心来，听我一曲吧！”

    “序曲・魂之丧剑！”