
    时间距离“百兽”凯多死亡已经过去了一个多月，原海贼“四皇”仅剩“一皇”的消息震惊了全世界，倒是养活了不少新闻报社。

    原“海贼皇帝”“百兽”凯多被“幽灵海贼团”兰斯击杀，旗下领地已被新世界“红发”香克斯势力，原“白胡子”海贼团势力，一些新兴海贼团势力以及一些实力强大的王国瓜分。

    “百兽”海贼团盟友和之国将军，被“草帽”海贼团剑士罗罗诺亚・索隆击败，身负重伤，现已被和之国“光月”家族势力控制。

    “百兽”海贼团“三灾”，“旱灾”杰克、“冻灾”魁、“震灾”金全部战死，其他干部与成员各自奔逃，“百兽”海贼团势力彻底崩塌。

    “百兽”凯多与“百兽”海贼团的传说，已然成为历史。

    原海贼皇帝“BIGMOM”夏洛特・玲玲众叛亲离，手下大批干部趁“草帽海贼团”与原“白胡子海贼团”二番队队长“火拳”艾斯以及“最恶世代”怪僧乌尔基联合冲击“BIGMOM”海贼团之际突然反水。

    里应外合之际，“BIGMOM”夏洛特・玲玲被拉下“海贼皇帝”的宝座，现行踪未知，生死不明。

    原“BIGMOM”旗下领地被世界政府、“红发海贼团”、“白胡子海贼团”、“草帽海贼团（鱼人岛）”、“夏洛特海贼团”、其他海贼以及部分王国瓜分。

    “幽灵海贼团”未参与任何“抢地盘”行动，原因未知。

    “不死鸟马尔科”、“火拳艾斯”等人依然挂着“白胡子”的旗帜，具体原因未知。

    “抢地盘”争斗中，疑似出现“革命军”活动的身影。

    ……

    “新世界”海域，世界最大娱乐城市“黄金城”之中，兰斯正坐在一间清新简约但是又无比舒适的房间中，翻阅着手中泰佐洛所送上来的情报。

    这间屋子是兰斯要求泰佐洛特地为自己布置的，因为对于泰佐洛准备的那“闪瞎眼”的黄金屋，兰斯还真是有点不敢恭维。

    此时泰佐洛正静静地站在兰斯身旁，自始至终都没有说过一句话，也没有任何一丝出格的动作，完全看不出他“黄金城”城主“黄金帝”的身份。

    “我现在还真有点头痛啊，泰佐洛。”

    将整理好的文件放到一边，兰斯闭上眼睛，倚在了靠椅上。

    “泰佐洛，你说，我接下来该去做什么呢？”

    兰斯现在给人的感觉，是一种高高在上的“黑手党大哥”的气质，不过这倒不是因为兰斯实力变强之后，人的心态就变了，而是因为兰斯觉得自己在泰佐洛面前，不适合保持那种平日里和大家打成一片的态度。

    对于泰佐洛这种内心不纯的野心家，兰斯需要以“上位者”的姿态来面对他。

    绝对的镇压与适当的利益，才能尽最大可能保证泰佐洛这种野心家不反水。

    但是尽管如此，兰斯也不敢保证泰佐洛在背地里会不会做一些无关痛痒的小动作。

    不过，只要有人的地方就会有争斗，就会有算计，对于那些不怎么重要的事情，兰斯也是随他去了。

    “兰斯大人。”

    泰佐洛是一个聪明人，不是一个莽夫，虽然在原著中表现得像是一个“大龄中二”，但是那只能说是电影没有足够的时间给他表现。

    而真正的泰佐洛，绝对是“克洛船长”“多弗朗明哥”这一类“有脑子”的人物。

    “属下认为，大人您这一次没有让属下或者是其他人去争夺凯多和夏洛特的领地，是一个非常明智的决定。”

    “凭借大人您所展现出来的实力，您很快就可以拉起一支不亚于当初‘四皇’的队伍，到那时的话，海军和世界政府一定会把您视作头号大敌，您若再想有什么动作，那就不容易了。”

    泰佐洛在兰斯击杀凯多之前还是存在一丝侥幸心理的，总是还想着找个机会暗杀或者投毒什么的。

    但是当兰斯击杀“不死之身”凯多之后，泰佐洛就直接老实了。

    他自知自己本来就不是这个等级的强者的对手，再加上对方有“怪招”留在自己体内，他就更是彻底死了反水的心。

    “行了，别拍马屁了。”

    对于泰佐洛恭维自己的话，兰斯却是没给他面子，直接噎了泰佐洛一句。

    尽管泰佐洛说得不算错，但是这些话明显有夸张的成分。

    所以虽然被别人拍自己马屁的确是挺好听的，但是兰斯还没到头脑发热的程度。

    “说以后的事。”

    “呃……”

    泰佐洛被兰斯的一句话也是噎得有点尴尬，他重新组织了一下语言，又再次说道：“大人您之前说过，您的目的是打上玛丽乔亚，消灭天龙人。”

    “但是很明显，天龙人绝对不是一些容易对付的敌人。”

    说到天龙人一事，泰佐洛的语气中也是透露出了一丝不易察觉的激动。

    “如果敌人仅仅是海军本部，那么以大人您和其他几位大人的实力，再加上咱们这黄金城的势力以及我的一些手段，那么咱们完全可以无惧海军，就算是正面开战咱们也不是没有胜算。”

    “但是海军仅仅是世界政府手下的一股势力，除此之外，他们还有CP机构，三军总元帅‘钢骨’空以及‘五老星’那几个老东西。就这些，还只是明面上的实力。”

    “而在暗中，天龙人与世界政府还有着诸多手段。这也就是说，除非您能真正领导新世界所有的海贼，带领他们一起去攻打玛丽乔亚，否则您的胜率，请恕属下直言，真的不高。”

    对于这些事情，兰斯不是没有考虑过，只不过以前自己一直将大部分精力放在了提高自身实力这一方面，而对于“消灭天龙人”的计划，并没有太多关注。

    此时被泰佐洛这么一理，兰斯脑海中的思路，也就更加清晰起来。

    “那你觉得我一个人去‘偷袭’天龙人怎么样？”

    想了一会，兰斯突然问道。

    “属下认为，不妥。”

    “哦？”

    听到泰佐洛提出了反对的意见，兰斯倒是露出了一副感兴趣的神色。

    “天龙人手里可能有古代兵器……”