
    “马尔科！”

    “你是……艾斯？！”

    马尔科回头看了一眼叫他名字的人，原本黯淡阴沉的眼睛中，突然泛出了不可思议的震惊光芒。

    顶上战争结束一个月之后。

    这里是伟大航路后半段，新世界中的某个岛屿。

    山坡之上，一个刻有“EDWARD-NEWGATE”的巨大石碑竖在那里。

    白胡子爱德华・纽盖特锋利的大刀插在石碑之上，白胡子生前披过的巨大披风此时挂在大刀的刀柄之上，在徐徐的劲风之下被吹得猎猎作响，就仿佛生前的白胡子一样，带有着无尽的威严。

    由于四皇红发香克斯的相助，白胡子海贼团最终得以将白胡子战死后的身躯收了回来，最终葬在了白胡子海贼团势力之下的这座岛屿之上。

    虽然距离那一场战斗已经过去了一个多月，但是马尔科依然无法拭去心中的伤痛，每天都会亲自来祭奠白胡子。

    其实不仅如此，马尔科之所以每天不间断地来这里，因为在祭奠白胡子的同时，他还在等一个人。

    而那个人就是，曾经在顶上战场中表现出过人的实力，并且说过有着万分之一的几率救活艾斯的年轻海贼――兰斯。

    时至今日，马尔科终于等来了兰斯与艾斯。

    在看到艾斯的那一瞬间，马尔科便觉得这一个多月的辛苦全都是值得了。

    “有酒吗？马尔科。我要敬老爹一杯。”

    重新活过来的艾斯并没有与马尔科过多交谈，而是在白胡子墓前磕了三个头之后，要了一瓶酒，直接坐在了白胡子的墓前。

    “艾斯……”

    看了看坐在白胡子墓前一言不发的艾斯，马尔科没有做些什么。而是直接走到了不远处的兰斯身旁，对兰斯说道：“虽然不知道该怎么向你道谢，但是真的非常感谢你。”

    “白胡子是一个伟大的父亲，也是一个值得尊敬的海贼，所以……不用太在意。”

    看了一眼白胡子的墓碑，兰斯将注意力集中在“NEWGATE”几个字母的上面，心中也是若有所思：“newgate，新的大门吗？连名字都是这么富有含义。”

    “你们接下来打算怎么办？”

    对于马尔科等人接下来的行动，兰斯倒是感到非常好奇。

    “老爹倒下了，这个世界已经掀起了新的风暴。那些之前受老爹保护的地区，已经开始遭受战乱，不再安全。而那些原本忌惮老爹的势力，也开始蠢蠢欲动。免不了的又是一场战争啊。

    几天前，我听说海军本部也进行了一次重大的改革。

    由于海军本部马林梵多在战争中受到了严重的破坏，所以海军本部已经搬到了新世界中原本是海军G1支部的位置。而马林梵多现在正在修整重建中。

    原本的海军元帅佛之战国突然辞职，不再担任海军元帅。

    新的海军元帅是原海军本部三大将之一的青雉――库赞。

    海军本部通过世界征兵，又迅速增加了一位新的大将，他的名字叫做‘一笑’，代号‘藤虎’。

    赤犬萨卡斯基虽然当时被老爹打成重伤，但是海军并未向外报道他的伤势。据说他依然在担任海军本部大将。”

    “赤犬那家伙，没有被老爹打死吗？”

    马尔科的话刚刚说完，艾斯却是突然出现打断了兰斯与马尔科的对话。

    “艾斯？”马尔科闻言一愣。

    “赤犬那个家伙，我总有一天要亲手打败他，为了维护老爹的尊严。”一提到赤犬，艾斯原本无神的眼睛中，却是闪过一丝杀气。

    “艾斯，你又要做什么傻事？我不许你乱来！”

    回想起艾斯在顶上战场中的冲动表现，马尔科的脸上瞬间浮现一丝不详的预感。

    “放心吧，马尔科，我不会做傻事的，但是总有一天，我会亲手了结那个家伙的性命，我……”

    “艾斯，你给我冷静点！”

    虽然艾斯嘴里说着不会冲动，但是马尔科却是本能地感受到了一丝异样的情绪。下意识地，马尔科直接出手把艾斯按在了地上。

    “艾斯，你……？”

    只是马尔科又感觉到哪里有点不太对劲。

    “是的，你也感觉到了吧，马尔科。现在的我，已经不再是能力者了，我已经没有烧烧果实的能力了！”

    “这边，马尔科在那里。”

    “我听说艾斯回来了！”

    “这是怎么一个情况？”

    等到白胡子海贼团的其他一些成员闻讯赶来之时，他们却是看到了将艾斯按在地上的马尔科，以及对着马尔科疯狂咆哮的艾斯。

    “放开我！马尔科！”

    艾斯现在也不知道自己想要做些什么。

    在见到白胡子的墓之前，艾斯满脑子里想的都是白胡子；但是在见到白胡子的墓之后，他的胸膛里却是燃起一股无名的火气。

    虽然理智告诉自己不能乱来，但是他就是忍不住咆哮，忍不住发泄。

    看着捶胸顿足不断咆哮的艾斯，众人也是在心中感到非常的不是滋味。

    “艾斯，你冷静一点！”

    “艾斯，老爹看到你这个样子会伤心的！”

    “艾斯，你要振作起来啊！”

    “艾斯，你看你现在的样子成何体统，你还是我白胡子的儿子吗？”

    突然之间，一个熟悉无比的语气瞬间便吸引了所有人的注意力。

    “老爹？”

    满眼中都写着不可思议，所有人都将目光看向了说出这一句话的马尔科。

    “马尔科你怎么了？”

    “马尔科，难道连你也疯了？”

    “库啦啦啦啦啦，我本来已经不想再回来了，但是这个小鬼说你们现在很不争气啊，所以我还是放心不下，所以回来看看你们！”

    马尔科爽朗地一笑，指了指身边的兰斯，而就在这时，众人也终于看清楚了马尔科身后那和白胡子一模一样的半透明虚影。

    “老爹！”

    一阵熟悉的霸王色霸气过后，所有人一瞬间便湿润了双眼，纷纷给“白胡子”跪了下来。

    ……

    有白胡子在此，兰斯已经没有留在这里的必要了。

    而且对于这种临时性的附身术，也不需要兰斯做出特别的关注，等到时间一到，白胡子自然会回到灵界。

    看着眼前的情况，兰斯笑着摇了摇头，发动能力飞向了远处海边的方向。