
    轰！

    无数的小幽灵在触碰到冰棱的一瞬间便爆炸开来，就仿佛一枚枚高爆手雷一般，直接将“冻灾”魁的冰棱给炸得粉身碎骨，化作漫天冰碴缓缓飘落。

    魁的脸上却只是闪过一丝诧异的惊叹之色，并没有太多的震惊。

    魁很清楚，如果对方没两下子，那么“旱灾”杰克也就不会栽到对方手上了。

    戛然之间，风停风止。

    “小姑娘，你不累么？”

    虽然佩罗娜现在有25岁了，但是“冻灾”魁的年纪却是比她要大上不少，况且佩罗娜的外表本来就具备一定的迷惑性，所以魁的这句话也不算夸张。

    “如果我那么容易就体力不支的话，又怎么敢轻易对你出手呢？”

    佩罗娜从兰斯的口中得知，自家以前的老大“月光莫利亚”，在七武海之中属于垫底的存在，而那个“天夜叉多弗朗明哥”，则是具有着秒杀莫利亚的实力。

    但是尽管如此，“三灾”级的强者却是很有可能具有在多弗朗明哥之上的实力，再不济也不会弱于多弗朗明哥。

    虽然不清楚这些级别的强者究竟意味着什么，但是绝对不能小看或者是大意就对了。

    “最近这片大海上，还真是不太平啊，除了那个什么‘火拳’艾斯又重新登上了舞台，你们这些最恶世代的小鬼门，也是一个比一个更能带来惊喜啊！”

    想要居高临下地看着佩罗娜，但是奈何佩罗娜的飞行能力比自己还要BUG，而佩罗娜也没有俯视别人的习惯，准确地说是她根本就没考虑过这一点，所以此时在半空中，魁和佩罗娜的位置高度是几乎一样的。

    饶是如此，魁却是依然露出了一副玩味的表情。

    “波特卡斯・D・艾斯，蒙奇・D・路飞，我现在都怀疑你家船长兰斯和那个特拉法尔加・罗是不是也是D之一族的后人了。”

    虽然世界政府一直尽力隐瞒D的含义，但是像“三灾”这种身份的人，虽然可能不知道D真正的含义，但是对于D这个名号的传说，还是有一定耳闻的。

    “尤其是你家船长兰斯，这是个什么鬼名字，没有姓氏吗？还是说他隐藏了一些重要的单词呢？”

    其实不止是魁，就连世界政府，海军乃至原白胡子海贼团的成员，都曾猜测过“兰斯”到底是不是一个完整的名字，甚至是会不会和“D”之一族扯上什么关系。

    不过这显然是他们脑补过多了，但是谁又能想到“穿越”这种事情呢？

    “这我就不知道了，船长他自己都没跟我们说过。”

    佩罗娜闻言则是耸了耸肩，示意自己也不清楚。

    “哦？看来你在你们船长心里，还是一个不值得信任的人啊！”

    听到佩罗娜的话，魁的嘴角却是扬起一抹莫名的弧度。

    “这种无聊的把戏你还是不用使了，反间计没用的！”

    佩罗娜听到魁诋毁兰斯的话之后，小脸上已然浮现一丝怒意。

    兰斯都带着自己去见“神灵”了，自己如果还因为这种事情就怀疑他，那也太过分了。

    而对于前去“通灵世界”开发佩罗娜等人的能力，兰斯倒是不担心“秘密泄露”这种事情。

    因为佩罗娜等人根本无法获得那个世界的能力，充其量顶多也就是提高体质与精神力。

    除此之外，前去通灵世界也并非像时空穿梭那样直接前往另一个世界，而是以一种虚无神秘的方式，进入一种类似于特殊空间的领域。

    所以对于这些单纯的同伴，兰斯只需要编一个合理的“传说”，就可以糊弄过去了。

    “唉，小姑娘你还是单纯啊，你……？！”

    猛然之间，魁感觉到了一丝极为危险的气息，这种感觉，即使是当初面对“白胡子”爱德华纽盖特，她都没有感觉到过。

    嗡！

    漆黑如墨的武装色霸气已然覆盖全身，原本青蓝色的冰晶翅膀也是瞬间变成了泛起油墨光泽的金属质感，几个闪烁之间，魁终于摆脱了那股危险的感觉。

    “啧啧啧，你竟然察觉到了我的‘消极幽灵’，看来你还是挺厉害的嘛！”

    佩罗娜坏笑一声，小脸上却是闪过一丝戏谑之色。

    “那么这一次呢？”

    闪烁到一个与魁不远不近的距离，佩罗娜双臂伸开，身上浮现出一丝诡异的气息。

    “幽灵舞步・佩罗娜分身！”

    一变二，二变四，仿佛做梦一般，在魁的周围，四个一模一样的佩罗娜顿时便将她围在中间。

    “小幽灵复活・自爆幽灵！”

    “消极幽灵・怨灵附身！”

    ……

    “可恶啊！你到底是什么人？！”

    “震灾”金半跪在地上，咬牙切齿地问道。

    此时的金非常狼狈，布满血丝的双眼中充斥着怒火，左手捂住腰部，嘴角溢出一丝鲜血，已然不复之前“三灾”那种居高临下不可一世的骄傲身姿。

    “你不是知道么？”

    兰斯闻言却是乐了，为什么这些人在被打败之时，总是会如同背剧本一般问出这种奇怪的问题。

    “我问你到底是谁！像你这种实力的强者，再考虑到你的年纪，不可能一直默默无闻，也不可能在短短两年之间凭空出现。所以你到底是谁？难不成你是世界政府的人？！”

    半跪在地上，金歇斯底里地咆哮道。

    之前自己和魁虽然不能短时间拿下对方，但是却一直处于上风。

    但是自打这个名叫“兰斯”的海贼加入之后，自己却是没坚持几分钟就被打成了重伤，虽然魁被一个奇怪的女人牵制在了空中，自己是一对三，但是战斗的天平也不能这么开玩笑吧？

    “人之将死，其言也疯，这些事情，你留着去地狱里问死神去吧！”

    说完这句话，兰斯也是顿了一下，如果这个存在灵魂的世界真的也有死神的话，那么死神与通灵王，谁会更厉害呢？

    轰！

    短短的两秒钟，事情却是朝着一个预料不到的方向发展开来。

    突然之间，一个仿佛小山一般的身影从空中坠落在地，卷起漫天的灰尘。

    这时除了战斗至癫狂状态的索隆和“将军”，不知道已经打到什么地方去了，在场的无论是兰斯一方，还是“二灾”一方，都因为这突然出现的变数而吸引了注意力。

    “混蛋小鬼！老子找你找得好苦啊！你竟然跑到老子的地盘来撒野了！”

    弥散的烟尘之中，逐渐浮现出一个顶有两根犄角的巨大身影。

    “这家伙，难不成和战争之王潘森学会了‘堕天一击’？这地方应该没有空岛吧？”

    单凭轮廓便猜到了来人的身份，兰斯却是微微一笑，开了一个只有他自己能听懂的玩笑。