
    战国所说的最后一招，自然就是出动和平主义者。

    不过此时的战斗已经陷入极度混乱的场面，再加上双方的人员全都胶着地战斗在一起，所以使得原本的“歼灭计划”已经无法再实施。

    因此，所谓的“最后一招”，已经算不上是杀手锏，而是无奈之下的全军出动。

    “为什么会这样？”

    “大新闻，大新闻，海军出动‘人间兵器’！”

    “那个年轻的海贼到底是什么人，为什么他可以和海军英雄斗在一起？”

    在香波地诸岛上，无数人在关注着这一场海军本部与白胡子海贼团惊天动地的大战争。

    由于罗杰具有倾听万物的能力，所以他与世间万物的相处是极为融洽的。

    因此，他的霸王色霸气除了震慑住海军与海贼双方的士兵，从而减少伤亡，并没有对电话虫等其他生物造成影响。

    就和雷利的霸王色霸气一样，可以震一切想震之人，也可以避免其他人受到波及。

    只不过比起雷利那已经精准到可以在人群中震慑住一个人的霸王色霸气，罗杰的霸气更是精纯无比。

    “基德，看来那个家伙是越来越放肆了！”

    “哈哈哈，干得漂亮，真是够爽快的！给老娘去拿吃的来！”

    “最近几天的占卜，好像都不太准确啊！”

    ……

    “不好！”

    正在与兰斯战在一起的战国无意间瞥见了后方的艾斯，却是发现艾斯已经被人给救了出来！

    此时海军本部三大将正与白胡子海贼团三大主力战在一起，战国正在拖延已经进入“狂暴”状态的兰斯，七武海在外围打酱油，卡普却是被路飞一拳揍飞开来。

    而路飞凭借着女帝偷来的钥匙，也是成功打开了艾斯的手铐，将艾斯给救了出来！

    “犬啮红莲！”

    “IceBlock‘PheasantBeak’！”

    “八尺琼勾玉！”

    海军三大将则是瞬间暴走，三人合力直接释放出了足以毁天灭地的技能，其中黄猿也不似原著中打酱油一般的状态，而是牟足了马力尽情地释放着攻击。

    因为在艾斯被救出之后，白胡子已经颇有一副毁灭海军本部的气势！

    “啊啊啊！老爹！”

    “老爹！”

    不死鸟马尔科与钻石乔兹也是惊呼连连，因为他们俩虽然有着与大将战斗的实力，但是在大将无情的绝对攻击之下，两人想要进行防御已经有了一些力不从心。

    而且刚刚海军三大将的攻击全部都冲着白胡子释放了过去，三将合力，势必要将白胡子留在顶上战场。

    “库啦啦啦啦啦……你们这帮臭小鬼，真是做的有点过分啊！”

    白胡子沉腰错步，一步在前一步在后，脚踏地面势若千钧，右手握刀，左拳猛地带起一阵光晕向前轰去！

    叮！

    哗啦！

    轰！

    先是仿若玻璃被震碎一般的声音响起，继而便是响破天际的震动，三大将的合力之技，竟是被白胡子这一拳生生震碎开来！

    尽管白胡子成功轰碎了三大将的合击，但是他的身体也是承受住了莫大的压力，突然阵痛之下，白胡子一个趔趄，单膝跪了下去。

    “老爹！”马尔科一个分神，顿时被偷袭而至的中将“鬼蜘蛛”将海楼石手铐戴在了右手之上。

    “老爹！”钻石乔兹也是一个分神，瞬间被脱离战场而出的青雉冻住了半个身子。

    “大喷火！”

    “火拳！”

    赤犬穷追猛打，抓住白胡子虚弱的一瞬间，直接就冲着白胡子发动了二次攻击。

    但是此时艾斯也是后发先至，直接发动能力一拳轰在了赤犬的岩浆巨拳之上。

    “艾斯，别管我，你们都走！”

    白胡子眼见艾斯被救了出来，登时便是咧嘴一笑，心中畅快无比。

    “但是……”

    “你们都给老子走，这里交给老子了，我是上个时代的残党，新世界没有载我的船！”

    一把抓过艾斯，白胡子奋力往身后一丢，顿时将艾斯直接甩飞了出去。

    “海贼王罗杰的儿子，这世上最为邪恶的血脉，你休想走！”

    “喂，臭小子，老子还没倒下呢！”

    赤犬本来已经脱离了白胡子的攻击范围，此时眼见艾斯被白胡子丢了出去，所以早就抽身追了上去。

    在赤犬的眼中，杀死艾斯和路飞这两个最为“邪恶”的血脉，远比击杀老年白胡子更有意义。

    即使是在原著中，海军三大将对于黑胡子海贼团也是不闻不问，只是紧紧追赶失去意识的路飞，放任黑胡子海贼团在后方胡闹，全凭战国与卡普两个人在那里支撑。

    而事实上，海军三大将判断完全准确。

    因为路飞才是未来的海贼王，而黑胡子，不过是路飞成王路上的一个垫脚石罢了。

    一拳！

    白胡子一拳便将赤犬整个人砸向了地面，在震震果实的威压之下，赤犬整张脸都被白胡子打得变了形。

    “啊啦啦，这玩笑可是开大了！”

    “白胡子那家伙这一次下手还是真狠呢！”

    青黄两道身影闪过，直接对着白胡子发动了强大的攻势，因为如果放任白胡子胡闹下去，赤犬很有可能会被打成重伤，甚至是有可能丢掉性命！

    “喝！”

    白胡子爆喝一声，直接将地面砸开了一大道的口子，直接将赤犬整个人丢了下去，左拳一挥，将空中的黄猿震成了元素，右刀一砍，将青雉的冰爽直接斩为两段。

    但是白胡子并不是无敌的，这一次，老马失蹄，青雉被展开的冰霜没有消失，而是直接附着在白胡子的大刀之上攀援而至，将白胡子整个人都给冻成了冰雕！

    哗啦啦！

    震怒之下，白胡子破冰而出，再一次与青雉黄猿两位大将战在了一起。

    颇有一副“吕布战三英”的无敌气势！

    ……

    在大地断层之下的岩石之中，海军大将赤犬此时已是满头鲜血。

    但是他并未失去行动能力，而是半边身子化作岩浆，瞬间将地底之下的岩石熔开了一个巨大的孔洞。

    喘了几口粗气，赤犬大步踏入空洞之中，彻底消失在了所有人的关注之中。