
    时间线的错乱与一些剧情的变化，使得兰斯原本的计划被无形之中打乱。

    在空岛时，原本兰斯是打算让赵云和布鲁克联合“怪僧”乌尔基的海贼团，一起去和路飞挑战BIGMOM海贼团。

    自己则是和罗以及狐火锦卫门等人去和之国讨伐凯多。

    如果事情进展地顺利的话，不说击杀这两位海贼皇帝这种听起来不怎么现实的话，但是摧毁他们的势力，让他们狠狠地肉痛一阵，还是可以做到的。

    但是事情并没有如同想象中那样进展。

    山治虽然一如既往地被BIGMOM派来的手下带走了，但是并非是在佐乌岛，而是在德雷斯罗萨海域。

    “旱灾”杰克也来到这佐乌岛寻找“武士”，但是比原著中来得要晚一些，多弗朗明哥被打倒的新闻都出来了，他才进行到审问毛皮族的“环节”。

    通过电话虫的交谈，兰斯又了解到，路飞并没能直接去挑战BIGMOM海贼团，因为缺少了贝克慕斯这个“中间人”，路飞他们不认识路。

    而罗拉手上BIGMOM的生命卡，却是被兰斯给“骗”到手了，所以众人讨论商议之后，决定先来佐乌岛汇合，重新拟定计划。

    其中还有一个小插曲，就是卡普因为艾斯的事情突然来找路飞，耽搁了一点时间，否则按照路飞的性格，即便是不知道具体方向，那也一定会决定出海。

    而娜美等人听到兰斯手上有BIGMOM的生命卡以后，则是直接把路飞强行带到了佐乌岛。

    “布鲁布鲁布鲁……”

    “喂！杰克！JOKER那个家伙被海军的人给抓走了，你先别管‘武士’的事情了，赶紧去把JOKER那个家伙给老子救出来！”

    “喂！杰克！你在听吗？”

    “你好啊，“百兽”凯多！”

    手里拿着从杰克身上翻出来的便携式电话虫，兰斯坐在毛茸茸公国城墙顶上，脸上浮现一抹笑意。

    “你不是杰克！你是谁！”

    对于“旱灾”杰克的声音，凯多就算是梦中也不会听错，很显然，这不是杰克的声音。

    “‘胆小鬼’先生，没想到你这么快就不记得我了？”

    兰斯一句话说出后，电话虫另一边沉默了数秒。

    “是你这个该死的混蛋小鬼！杰克那家伙去哪了？！”

    从电话虫模仿而出的动作之上，兰斯可以清楚地看出凯多的愤怒。

    “我刚刚和杰克先生把酒言欢，他一高兴，就把这精致的电话虫送给我了！”

    看着电话虫模仿出的凯多那精彩的表情，兰斯还想再逗他一逗。

    “你放……”凯多那边已经开始爆粗口了。

    “别着急，‘胆小鬼’先生，再过几天，我会去‘和之国’亲自找你的！”

    “咔嚓！”

    直接挂断了电话，兰斯顺便还把电话虫身上的话筒等设施拆了下来，直接将这一只电话虫给放生了，也省得凯多再打来电话扰得心烦。

    几天之后，罗搭乘路飞的万里阳光号也是很快就来到了佐乌岛。

    “原来事情是这个样子的……”

    连同毛皮族的犬岚公爵、猫蝮蛇老大以及和之国的狐火锦卫门等人，众人聚在一起，你一言我一语，将这几天事情的来龙去脉给终于理清楚了。

    其中，由于杰克刚刚使用凯撒的毒气弹，毛皮族的国民并没有像原著中那样持续好几天都被毒气环绕，所以他们所中的毒并不是特别深，乔巴带着红心海贼团的医生很快就找到了中和毒素的方法，这才使得众人此时能放心地交谈。

    ……

    “佩罗娜，你有没有见过一招‘从天而降的跪法’！”

    看着远处突然跑来一个穿着打扮像极了欧洲中世纪火枪手的狮子，兰斯凑到佩罗娜耳边笑着说道。

    “什么意思啊？”

    对于兰斯的这句话，佩罗娜露出了一副完全无法理解的表情。

    “来了。”

    兰斯话音刚落，那头狮子火枪手突然高高跃起，直接冲着兰斯路飞这边跳了过来。

    砰！

    出乎所有人的意料，这狮子直接跪在了众人的面前。

    “诸位啊，你们都是我们毛皮族永远无法忘怀的救命恩人啊！在下西西里安，请受在下一拜！”

    “这也太热情了吧……”

    看着这突然出现的莫名其妙的一幕，众人皆是露出了一副不明觉厉的表情。

    ……

    处理完一些琐事，众人很快就拟定出了一致的计划。

    犬岚公爵，猫蝮蛇老大镇守毛茸茸公国，并保护光月家族的继承人桃之助。一起留下来的还有小克莉以及保护小克莉的小八。

    布鲁克依然是和原著中一样被兰斯派去协助路飞，不仅是因为他的能力在对战BIGMOM时有着特殊的压制效果，而且还因为赵云带领乌尔基也需要依靠兰斯在恐怖三桅帆船为布鲁克制作的生命卡来确定航向。

    除此之外，原著中一起去和之国的乌索普和弗兰奇这一次也是跟随路飞前往BIGMOM的领地。

    最后，则是兰斯、佩罗娜、巴托洛米奥三人，罗及其红心海贼团船员，索隆、罗宾两个草帽海贼团的成员，以及最后的和之国“武士”三人，一起前往和之国讨伐凯多。

    除了一些人员上的组成与原著有着一定差别之外，还少了一支前去寻找原著中被黑胡子海贼团击败的马尔科等人的队伍。因为此时的马尔科与艾斯，在新世界也有着自己的动作与打算。

    而且现在有着路飞和艾斯这一层兄弟关系，他们想要联系起来极为方便。

    所以在确定计划之后，就在当天，众人便直接前往了各自的目的地。

    “娜美姐姐，桃子会想你的！”

    一脸天真呆萌的表情，桃之助说话间就冲着娜美跑了过去，只是在奔跑的过程中，他脸上原本孩童般稚嫩的表情，却是缓缓露出了一丝不易察觉的猥琐。

    “啊啦，小桃子，姐姐也会想你的，你要……”

    “滚开啦，小色鬼！”

    就在娜美伸出手想要接住桃之助的时候，小克莉却是直接跳过来一拳把桃之助给揍飞了出去。

    “桃之助大人……”

    几个光月家族的家臣，顿时因为桃之助飞了出去而瞪大了眼睛。

    “哈哈哈哈，这两个小鬼好好玩啊……”

    看到这一幕，路飞却是捂着肚子哈哈大笑起来。