
    收服了黄金帝泰佐洛，兰斯也是没有逗留太久，而是直接动身前往了巨象佐乌岛。

    通过电话虫与贝波等人交流得知，在兰斯离开的这一段时间之内，历史的轨迹并没有偏离太远。

    虽然没有了庞克哈萨德赤犬与青雉的惊天一战，罗也不再是七武海的身份，但是罗依然与路飞结成了同盟，并且拐走了凯撒，对天夜叉多弗朗明哥发起了挑衅。

    不过毕竟罗从兰斯这里了解到了多弗朗明哥天龙人的身份，所以他并没有像原著中那样逼迫多弗朗明哥放弃七武海的身份，而是直接拟定了一份作战计划，与路飞合作亲自对多弗朗明哥动了手。

    而贝波以及其他船员，却是依然像原著中那样，在罗的命令下躲到了佐乌岛。

    由于兰斯手上有着在恐怖三桅帆船上为贝波制作的生命卡，所以想要找到佐乌岛，也不是什么难事。

    ……

    “喏，你以前的那位船长，也是挺厉害的嘛。还有……你自己看吧！”

    佩罗娜从新闻鸟那里买来报纸先是看了几眼，随后走到兰斯身边，将报纸递给了兰斯。

    与想象中的不一样，占了报纸头条的，并不是路飞与罗击败多弗朗明哥的消息，而是一个足矣震惊全世界的新闻。

    “最恶之血脉――波特卡斯・D艾斯现身德雷斯罗萨竞技场！‘火拳’艾斯复活！”

    如果恶魔果实能力者死亡的话，恶魔果实会重新出现在世界的某一个角落。

    虽然之前在艾斯濒死之际，兰斯使用火灵吊住了艾斯的性命，但是却没能保住艾斯的能力。

    阴差阳错地，多弗朗明哥依然是从自己的渠道中获得了这一枚“烧烧果实”，并且在被罗和路飞激怒后，使用这枚“烧烧果实”当做奖品，直接为路飞下了一个圈套。

    只是多弗朗明哥没有想到的是，艾斯并没有死掉，而是选择了隐忍两年，并没有做出任何出格的举动。

    而听到多弗朗明哥以“烧烧果实”作为奖励在德雷斯罗萨举办竞技比赛之时，艾斯自然是再也无法低调，亲自抢下了这一枚果实。

    路飞，艾斯，萨博三兄弟相聚，再加上这一次没有藤虎的参与，多弗朗明哥的失败自然成为了板上钉钉的事情。

    而海军对于艾斯的出现，也是感到一阵头疼。

    海军在顶上战争之时，以艾斯濒死的照片报道了艾斯的死亡，而这一次艾斯复出德雷斯罗萨，自然是狠狠地打了他们的脸。

    但是尽管如此，海军却是没有压制这一消息，而是直接把“艾斯复活”推到了报纸的头条，并且顺便把艾斯的悬赏金从以前的5亿5千万贝利给直接提高到了10亿，已经堪比“百兽”海贼团的旱灾杰克。

    早在海军公布艾斯的血脉之前，他们就已经给了艾斯5亿5千万贝利的赏金，虽然海军高层对于艾斯的身份是知晓的，但是曝光之后，海军却是毫不犹豫地大幅提高了艾斯的赏金，用来表示重视。

    只不过由于拉多弗朗明哥下马的主要是路飞和罗，所以海军依然和原著中一样，把他们两人的赏金分别都提高到了5亿，已经和兰斯持平。

    而这也是头条之后的第二条消息：“消失两年的草帽海贼团复出，与红心海贼团合作击败了王下七武海‘天夜叉’多弗朗明哥。”

    虽然世界政府也指出了多弗朗明哥犯下了一定罪行，但是对于这些事情并没有过多的报导，因为毕竟这对于世界政府来说，也不是什么光彩的事情。

    而第三条新闻，就比较有意思了。

    “‘百兽’海贼团疑似与‘BIGMOM’海贼团在新世界开战，‘百兽’凯多亲自摧毁‘BIGMOM’旗下三个海贼团。”

    其实这一次倒不是因为凯多准备对付BIGMOM，这纯粹是因为凯多被兰斯从空岛给揍了下去，正好遇见了BIGMOM旗下的三个海贼团。本来就是有气无处撒，所以凯多也是顺便就把他们给收拾了。

    “呵呵，这凯多，真是喜欢到处发疯。”

    扫了一眼，报纸上最重要的事情也就是这三条。所以兰斯轻笑一声，直接把报纸放在了一边。

    “先去佐乌看看情况吧！”

    一声令下，“拉布号”扬起风帆，全速往佐乌的位置开了过去。

    ……

    另一边，德雷斯罗萨。

    “特拉男，你先送桃子他们几个去那个什么‘佐乌’吧，山治被‘BIGMOM’那个混蛋的手下给抓走了，我们要去救他！”

    告别了艾斯与萨博，离开德雷斯罗萨之前，路飞对罗说道。

    毕竟兰斯改变了太多的事情，所以历史的走向，并非完全按照原著进行。

    由于罗提前通过兰斯了解了多弗朗明哥的能力，所以这一次罗与路飞联手就打败了多弗朗明哥，路飞并没有使用“四挡”。

    卡彭・贝基也是在香波地诸岛之前就被兰斯击杀，所以这一次BIGMOM派来寻找山治的也是另有其人。

    不仅如此。山治与娜美没能成功摆脱BIGMOM手下的追击前往佐乌岛，而是在德雷斯罗萨海边，被BIGMOM派来的手下直接抢先来到桑尼号船上控制了起来，再加上BIGMOM手下使用哲普作为人质威胁山治，所以他们成功带走了山治。

    所以这一次路飞也是不打算去佐乌了，而是直接去找BIGMOM算账。

    所以才有了刚刚路飞对罗说话的这一幕。

    而且有了兰斯的情报，罗所拟定的计划，也是直接针对多弗朗明哥，所以对于扳倒凯多的事情，罗也是并不怎么在意。

    “草帽当家的，对手可是三皇之一的‘BIGMOM’，你们可是要当心一点啊！”

    交流完意见之后，双方很快就达成了一致，所以怀着各自的目的，罗与路飞也是再一次分别开来。

    ……

    “哈哈，路飞！”

    一拳轰爆了居鲁士小房子的大门，卡普哈哈大笑着找上门来。

    “爷爷？！”

    路飞对于卡普莫名其妙地找到自己，也是一脸懵逼。

    “我听说艾斯那小子没死，所以就跟着战国那个老家伙过来了，怎么，不欢迎爷爷？”