
    “泰佐洛……”

    “泰佐洛……”

    朦胧中，泰佐洛听到有人在呼唤自己的名字。

    “啦啦啦啦……”

    “啊！”

    猛然间从梦中惊醒，泰佐洛脸上溢满汗水，大口大口地喘着粗气。

    “呵呵，泰佐洛，这幅表情，可是不适合你哟。”

    一个温柔悦耳声音从泰佐洛的耳边传来。

    泰佐洛缓缓地转过头来，映入眼帘的却是一张美丽无比的熟悉面庞。

    而那张温柔的脸，是自己二十多年来只有在梦中才能见到面庞。

    “史黛拉！”

    “小心！”

    泰佐洛大吼一声，便向着美丽的女子扑了过去，但是万万没想到的是，那女子如同幻影一般，自己竟是从她的身体中穿了过去，然后重重地摔在了地上。

    “果然是做梦吗？呵呵呵呵……”

    趴在地上，泰佐洛喃喃自语，笑得有点凄惨。

    “喂，别趴着了，起来说话！”

    突然间，耳边传来一个有点熟悉的声音。

    抬头一望，泰佐洛却是看到了那一张让自己无法忘却的脸。

    “是你！”

    泰佐洛噌地一下就站了起来。

    “对啊，是我！”

    兰斯品了一口泰佐洛收藏的好酒，完全没有在意泰佐洛的动作：“这酒不错啊！”

    “史黛拉？这是……？”

    揉了揉眼睛，泰佐洛又看了一眼史黛拉，脑子一时之间有点转不过来。

    “如果你真的收集有我的情报的话，那你应该知道我的能力！”

    听到兰斯的话，泰佐洛沉思了一会，压抑住再一次见到史黛拉的激动，突然间恢复了“黄金帝”的风度，走到兰斯的身旁坐了下来。

    “说吧，你的目的。”

    “嗯，痛快！”

    放下手中的酒杯，兰斯表扬了泰佐洛一句。

    “做我的手下吧！”

    “荒谬！”

    听到兰斯的话，刚刚恢复平静的泰佐洛再一次站了起来。

    “你觉得你还有反抗的余地吗？”

    摆了摆手，兰斯示意泰佐洛坐下：“你感受一下，你身体里有没有什么异样？”

    听到兰斯的话，泰佐洛突然间有点毛骨悚然，集中注意力片刻，睁开眼睛破口大喷：“你竟然……”

    “这都是跟你学的嘛！”

    再次摆了摆手，兰斯脸上还是那一副人畜无害的表情。

    黄金帝泰佐洛，通过记忆中的了解，这家伙并不是什么好人，本来是应该杀了就好。

    但是两年的时间，兰斯的心性却是有了一丝变化。

    倒不是因为泰佐洛那点遭遇，兰斯就同情他了。

    而是兰斯想把泰佐洛打造成一个可以为自己服务的部下。

    而泰佐洛这种人，不可能心甘情愿地就成为别人的部下，就算是他临时屈服了，日后一定会做出什么出格的举动。

    所以兰斯使用修行之后更加精纯的灵魂之火，在泰佐洛的灵魂深处留下了一丝隐患。

    “怎么样，现在能不能心平气和地谈一谈了？”

    看着泰佐洛终于没了脾气，兰斯再次开口道。

    “你到底想干什么？”

    “别着急，我先送你三个半礼物。”

    大棒与蜜枣的道理，兰斯还是懂的。

    昨天以迅雷不及掩耳之势便“秒杀”了泰佐洛以及他的手下，这算是在泰佐洛的眼中立足了下马威。

    大棒教训完之后，是该给泰佐洛一点甜枣了。

    毕竟笼络人心的手段，从来都不是压迫，而是利益。

    “什么礼物？”

    对于兰斯所说的礼物，泰佐洛其实是根本不相信的。

    “这第一个礼物，就是她！”

    指了指一直安静地坐在床边，没有插话的史黛拉，兰斯解释道：“我的能力，可以召唤亡者灵魂，所以这第一个礼物，就是我可以使她的灵魂，永久性的跟在你的身边。”

    “第二个礼物，则是……你还是自己去照镜子吧。”

    “你是怎么办到的？”

    在镜子中看到自己身后的烙印已经彻底消失，泰佐洛这一次是真的被震惊到了。

    要知道，泰佐洛曾经想尽办法去掉这一屈辱的印记，最后却全都失败，无奈才在自己的身后烙上了星型的烙印。

    “这就不是你该管的了。”

    虽然兰斯现在距离通灵王“活死人，肉白骨”的能力还差了很远，但是如果只是修复人体机能，尤其是皮肤的话，还是可以做到的。

    所以在泰佐洛昏迷的时候，兰斯顺便就把他的烙印给消除了。

    “这第三个礼物，则是一个承诺。”

    “什么承诺？”

    虽然泰佐洛曾贵为“黄金帝”，但是兰斯送给他的这两个礼物，是他无论花多少钱都买不到的，所以他也开始有点期待剩下的礼物。

    “在不久之后，我会给你一个亲手杀死天龙人的机会！”

    “哈哈……哈哈哈哈！你在说笑吗？”

    “那你就当我在说笑吧。”

    兰斯也懒得解释，有些事情，是无法通过语言来令对方信服的，所以兰斯也不急于一时，反正无论泰佐洛心里怎么想，他现在已经归兰斯控制了。

    “如果说第三个礼物，是一个承诺的话，那这第四个礼物，就是一个空头支票了，所以我把他归为半个。”

    “哦？”

    泰佐洛早就停止了笑声，他不是一个傻子，他明白如果自己真的像个傻子一样笑个不停，也许惹毛了对方自己的命也就丢了，所以他也就笑了半句话的时间。

    “现在的史黛拉只能以灵魂的状态存在，但是如果你运气好的话，也许我可以找到让她重塑肉身，彻底复活的办法。”

    这倒不是兰斯骗泰佐洛，因为如果以后有机会再次进入通灵世界的话，复活史黛拉是完全有可能的。

    “果然是个空头支票。”

    虽然泰佐洛不信这些话，但是却不代表他的内心一点期盼都没有，因为毕竟兰斯已经带给了他不少惊讶与惊喜。

    万一实现了呢？

    “兰斯船长，说说你的条件吧。或许我现在应该叫你，兰斯大人？”

    “我的要求有两个。”

    “第一，你的黄金城，从今天开始，就是我的隐藏势力，如果未来我有用得着你的时候，你需要出全力。”

    “这一条没问题。”

    泰佐洛直接答应了兰斯的条件，这倒不是因为他爽快，而是以他的头脑，早就猜到了兰斯会有这么一个要求，而且，他也没得拒绝。

    “第二，就是我打算让你把这黄金城慢慢发展成一个和谐繁荣的商业城，而不是现在这样乌烟瘴气充满暴力与犯罪的黑暗赌场。以你的商业头脑，我相信你可以做到。当然，武装力量也要做到位。”

    “大人，恕在下直言，您的要求，我的确可以做到。但是现在整个世界都是乌烟瘴气的，您的想法，是不是有点过于‘天真’了？”

    对于兰斯这个有点“莫名其妙”的要求，泰佐洛完全无法理解。

    这个家伙不是一个海贼吗？要“和谐繁荣”是什么意思？难道他想自立为国王？

    “是又怎么样？”

    对于泰佐洛的用词，兰斯倒是没有动怒，因为只有一个人拿对方没有办法的时候，他才会被对方激怒。否则，可以有许多手段来让对方为激怒自己而付出代价。

    况且泰佐洛这句话也没有故意激怒兰斯的意思。

    “‘天真’也好，‘幼稚’也罢。

    我现在有足够的实力去做这些在别人看起来可笑幼稚的事情

    所以，你觉得，有什么问题吗？”