
    嗡――

    一道恐怖如斯的气势一瞬间从战场中间蓦然升腾而起，其夹杂着无尽霸道的气势，仿若睥睨天下的皇者临世一般，刹那间风起云涌，连苍穹都为之色变！

    至纯至精的霸王色霸气一瞬间笼罩整个战场，也在一瞬间突破云霄直指苍穹。

    就连天空中原本随风而动的片片云层，也在这凝为实质一般的霸王色霸气的影响下，开始汹涌翻滚开来，一股强烈的风暴瞬间凭空生成，就如同暴风雨来临前的恐怖风暴，在一瞬间便吹得海军本部楼顶的风向指针极速旋转开来，也吹得无数人的衣袍披风猎猎作响。

    在这已经凝成实质进而影响到大自然的霸王色霸气之下，无数的海军士兵在一瞬间便失去了意识栽倒开来，更有无数的士兵甚至是已经倒在了地上口吐白沫不断地抽搐起来。

    而哪怕是具有校级乃至是将级实力的军官，在这无比威严与霸道的霸王色霸气之下，也是仿若被一头凶狠无比的凶兽盯上一般，寒意与恐惧在一瞬间便爬上了脊梁，浑身都冒出了无数的冷汗，甚至是比之战斗带来的汗水都要更为浓烈。

    唯有具有中将级以上实力的强者，在这股霸王色霸气之下才能得以一丝喘息的机会。

    但是他们额头上的汗水与不断澎湃起伏的胸口也是证明了他们一点都不轻松。

    甚至就连海军三大将，佛之战国，海军总参谋长鹤以及海军英雄卡普都在这股霸王色霸气之下感受到了一种前所未有的压力。

    那种压力，甚至是超越了他们对面的世界最强男人白胡子所带来的威压！

    白胡子现在疾病加身，一身暗伤，已经很难再释放霸王色霸气。

    饶是如此，白胡子却是依然带给了海军莫大的压迫感。

    或许白胡子巅峰时期释放出的霸王色霸气可以与这一股霸气一争高低。

    但是此时白胡子单凭气势发出的压迫感与这突兀而来的霸王色霸气相比，已经可以说是星辰与皓月的区别。

    现在，就连之前一直笑嘻嘻不断游戏的多弗朗明哥也已经笑不出声来了，因为从来没有人能够单凭霸王色霸气就带给他这种不爽的压迫感。

    而就连一直站在莫比迪克号船头的白胡子，他的嘴角也不再上扬，此时他的脸上也是写满了惊讶与不可思议。

    战争一度陷入诡异的安静场面，无数人无力地倒了下去，无数的人已经目瞪口呆，几乎都忘记了自己还在战斗。

    甚至是连一根针掉到地上都能听见。

    “库啦啦啦啦啦……这无比熟悉的感觉，到底是怎么一回事啊！”

    良久，白胡子率先打破了安静的局面。

    虽然这股霸王色霸气精实无比，但是真正令他感到诧异的却是，自己竟然在这股霸气中嗅到了一丝熟悉的味道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    紧随白胡子的笑声，另一个畅快无比的大笑也从战场中突然爆发开来。

    而众人循声望去，却发现这声音的主人竟然是一个从没见过的年轻海贼！

    因为这个人没有穿海军的制服，也不是七武海，那么在这个战场上，他就一定是海贼！

    但是就是这么一个年轻的，不起眼的海贼，却是释放出了霸道无比的霸王色霸气，只一瞬间就震晕了整个顶上战场将近一半的海军士兵！

    而这个突然成为战场中所有人眼中焦点人物的年轻海贼，正是之前在战场中不断游走的兰斯！

    虽然说兰斯震晕的海军士兵比之路飞在鱼人岛震晕的五万鱼人士兵来说，是要少了一点。

    但是整个顶上战场海军的人数也是足足有着十万，所以兰斯震晕的士兵人数也是接近五万人了！

    并且最为重要的是，兰斯震晕的这些海军士兵，都是海军从世界各地挑选出来的精英海军，根本就是鱼人岛新鱼人海贼团那群乌合之众完全不能比拟的！

    而且不仅如此，兰斯并非只是震晕了海军的人。

    他的霸王色霸气是无差别攻击的，所以白胡子海贼团旗下的无数海贼，也是在这霸道的霸王色霸气之中纷纷晕厥了过去。

    总人数何止五万！

    “卡普！”

    盯着场中突兀而出的兰斯，战国的脸上阴晴不定，他的瞳孔也是闪烁着不可思议的光芒。

    “战国，我也感觉到了。”

    卡普这时也不再坐在那里，而是缓缓站了起来，脸上的表情无比凝重而认真。

    “这是‘那个人’的霸气！”

    已经不再关注远处的白胡子，战国的全部精力都放在了场中的兰斯身上，他的大脑在极速地思考，试图去为自己解释这一不可思议的现象。

    “没错的，一定是‘那个人’！我的感觉不会出错！”

    卡普已经扔掉了自己背上的海军披风，因为他不知道那个年青海贼接下来会做什么，也不知道自己会做些什么。

    【通灵术・附身合体――海贼王，哥儿・D・罗杰！】

    以兰斯自己现在的实力，想要救下艾斯，将会经历千难万险。

    而如果想学习路飞那样潜入深海大监狱，他又没有王下七武海女帝的帮助，所以也是根本不可能的！

    所以兰斯最后的决断，便是召唤海贼王罗杰的灵魂，让他来亲手拯救自己的儿子。

    从原著中可以看出，虽然罗杰为了历史的真相，“抛弃”了自己的妻儿，但是他的内心还是很在乎自己的家人的。

    所以兰斯在打赌，在这种情况下，罗杰一定会降临到这个世界贡献出自己的一份力量。

    因此他之前之所以去寻找草帽路飞，就是去借路飞的草帽来作为通灵的媒介！

    “嘿嘿！”

    咧开嘴大笑一声，兰斯将原本路飞的草帽直接扣在了自己头顶上。

    刷！

    一阵狂笑之后，兰斯的身影突然闪烁不见，只一瞬间就消失在了原地，下一秒却是已经登上了拷着艾斯的处刑台！

    兰斯的速度其实一点也不夸张，因为在原著中，海军大将青雉在战国的一声令下之后也是一瞬间便跨越了超远的距离，直接将抱着电话虫的巴基等人冻成了冰雕！

    嗡~

    几乎就在同时，一座金光闪闪的大佛也是在一瞬间便突然在处刑台上变身开来！