
    随着那个海兵的大喊，四皇红发的“雷德・佛斯号”已经急速驶进了海军本部的港湾。

    “这个红头发的混蛋，竟然敢来这里！”

    听到红发的名字，卡普顿时攥紧了铁拳，恨得直咬牙齿。

    要说卡普这辈子最恨的人是谁，恐怕就是把路飞引上海贼之路的“红发”香克斯了。

    “我们，来这里，是为了阻止这一场战争！”

    虽然耶稣布狙杀了对兰斯出手的范・奥卡，但是香克斯还是一本正经说出了这一句话。

    “呵呵，果然百闻不如一见，这真人，是比动漫里要霸气多了！”

    已经没有了奥卡的威胁，所以兰斯早就使用月步飞到了白胡子海贼团的位置。

    而巴基斯这个傻大个，以他现在的实力，即使是被海军打残的白胡子海贼团，他也是完全没有实力去对其造成有效的影响。

    更何况，现在的赵云，吊打之。

    “四皇‘红发’香克斯，你不在新世界，你来海军本部做什么？”

    战国见到红发突然来到了海军本部，也是直接脱离了战斗，而是把全部的注意力都放在了红发海贼团的身上。

    “这场战斗再继续下去，只会增加无谓的牺牲，我们不是来这里战斗的，我们只是希望，这场战争，就这么结束吧。”

    看了看白胡子那已经失去了生命，但是后背没有一丝伤痕的伟岸身躯，红发解释道：“况且，现在已经算是达到了海军的目的了吧！”

    “请给我个面子。”

    ……

    “哟，冥王西尔巴兹・雷利，怎么又是你啊！你真的好烦人呢。”盯着跟随红心海贼团而来并且保护在路飞身边的雷利，黄猿无奈地撇了撇嘴。

    “黄猿，得饶人处且绕人嘛。”

    “这句话在你嘴里说出来可是最不合适呢，你怎么就不能饶老夫一次呢？也罢，四皇红发又来了，老夫还要去那边应付他们呢，这草帽路飞老夫就暂时放他一马吧。”

    本来就不怎么想得罪卡普，再加上红发香克斯与冥王雷利双双出场，黄猿也是趁势给了自己一个台阶下。

    身形一闪，黄猿便闪到战国的身边与红发海贼团对峙了起来。

    ……

    “你们怎么都来了？”

    看到从红心海贼团极地潜水号上下来的自家船员，兰斯也是一时之间没有反应过来。

    “兰斯哥哥，小克莉担心你嘛！”

    突然间跳到兰斯的身上，小克莉直接抱住了兰斯。

    “你来这里多危险啊！”

    “没事，我在水里游的快，他们都追不上我！啊！你竟然受伤了！”

    小手摸到了兰斯的肩膀之上，小克莉这时候才注意到兰斯原来已经受伤了。

    “船长！”

    “兰斯大人！”

    “没事，都小伤！有罗在这呢，这种外伤处理起来最简单了！”

    看着火急火燎赶来的红心海贼团与自家海贼团，以及本不应该在这里的雷利与小八，兰斯也是突然之间有了一丝的感动。

    “大叔，小八……”

    “我叫雷利，好了，年轻人，这里不是说话的地方，咱们先离开吧！”

    雷利对兰斯以及马尔科等人点了点头，示意当前首要的任务便是尽快离开这里。

    “马尔科，把艾斯交给我们吧！”

    “为什么？”

    “对于你们来说，艾斯现在是已经‘死掉了’，但是对于我来说，或许我还能救他一命。”

    看了看因为情绪激动而失去意识的路飞以及安详地躺在那里的艾斯，兰斯说出了一句足矣震惊白胡子海贼团的话。

    “你说的是真的？”

    马尔科等人显然不敢随便相信这种匪夷所思的事情。

    “真的假的，那重要吗？就算只有万分之一的希望，你们难道不打算赌一次吗？”远远地看了一眼传说中的“面子果实”拥有者红发香克斯，兰斯也是突然一笑：“看在我之前那么拼命的份上，不如你们也给我个面子吧！”

    “……”

    马尔科等人面面相觑沉默不语。

    不过很快他们就做出了决定。

    “好，我们相信你！”

    “谢谢！”

    发动能力，兰斯直接把艾斯带上了极地潜水号。

    “等一下！”

    突然之间，马尔科又叫住了兰斯。

    “怎么了？”

    兰斯回头，有点不明觉厉。

    “那老爹……”

    马尔科的话并没有完整地说出来，不过经他这么一提醒，兰斯也是瞬间便明白了马尔科的意思。

    “对不起，白胡子的伤势与疾病积累太多太久了，请恕在下无能为力。”

    虽然兰斯也很想拯救白胡子，但是毕竟他还没有达到能让死者复生的“通灵王”水准，所以对于白胡子，他只能报以遗憾。

    “不好意思，是我们唐突了。”

    闻言，马尔科眼中的光芒也是稍稍黯淡了一点，不过他也是提起了力气对着兰斯大喊了一声：“那么请你一定要救活艾斯啊！”

    微微一笑，兰斯没有回答马尔科的话，而是直接转身，关上了极地潜水号船舱的大门。

    “所有人准备，下潜！”

    ……

    “你好……”

    “我叫兰斯。”

    “兰斯君，在下名叫甚平，非常感谢你之前能出手帮助路飞君。”

    对于兰斯的所作所为，甚平是打从心底真心地感激。

    由于兰斯的出现，甚平并没有被赤犬轰穿腹部，路飞也没被赤犬在胸口留下伤疤，所以甚平并没有昏迷。

    “兰斯君，请问你真的能复活艾斯吗？”

    对于虽然失去意识，但是并没有受到致命伤的路飞，甚平在看到红心海贼团专业的医术之后便已经放下心来。

    而对于“复活艾斯”这件事，甚平在心底就感到没谱。

    “我哪里会什么死者复生啊，我只是使用某种能力吊住艾斯的性命罢了。是生是死，说到底还是得看艾斯自己的造化啊！”

    “……”

    艾斯的一生，注定与火有缘。

    在他出生的时候，天边的云彩，都被染上了火红的色彩。

    等他长大之后，更是吃到了烧烧果实。

    “如果是女孩的话，那就叫做‘安’，如果是男孩的话，那就叫做‘艾斯’，是他这么决定的。”

    梦中，艾斯的耳边响起了他这一生记忆中最为悦耳的声音。

    “艾斯，你会好好活下去的，对吧！”