
    “船长，那个会飞的人是谁啊？为什么会突然有这么厉害的家伙来帮助我们啊！”

    一个海贼一边搀扶着负伤的马库盖伊，一边不时地探头看向天空中的兰斯。

    “他叫兰斯，是一个奇怪的家伙，在顶上战争的时候帮了我们一个大忙！”

    抹了抹嘴角的鲜血，马库盖伊吃力地解释道。

    对于在顶上战争中表现夺目的兰斯，马库盖伊自然是有不少印象的，虽然之前并不知道兰斯，但是当兰斯的新悬赏令发布后，马库盖伊也就记住了兰斯的名字。

    “原来那个就是在顶上战争帮忙救出艾斯队长的强悍新人啊，难道船长你认识他吗？”

    虽然对顶上战争也有着一些了解，但是这个海贼所知道的事情明显不是很多。

    “不算认识吧……”

    马库盖伊此时倒是没有往自己的脸上贴金。

    ……

    轻松躲开了威布尔使用大刀挥出的斩击，兰斯却是一笑，并没有在意。

    虽然威布尔有着“大将级”左右的战力，但是兰斯此时也不是随便会被大将级击败的。

    之前与罗杰经过附身合体之后，兰斯不但在顶上战争风光了一把，他的体质与精神力也是在通灵人身份的加持下，变得更加强大了。

    所以在这种妖孽般的成长速度下，再加上兰斯这些日子以来的修炼与总结，他的实力又上升了一个层次。

    虽然说不至于打败大将，但是如果大将想要拿下他的话，也是没有那么轻松的。

    再加上相对于一般的海贼来说，兰斯还修炼过海军六式。所以在纸绘的闪避心得与见闻色霸气的双重感应下，兰斯想要躲开威布尔的斩击，的确是没有多大困难。

    脚下猛然发力，借助月步与引力能力的双重加持，兰斯手持冥炎剑突然加速，仿佛一枚导弹一般直接射向了地面的威布尔。

    “哼，你如果就在天上像一只蚊子一样远远地骚扰我，我也许还真拿你没有办法。但是如果你敢近身，我一定会打得你满地找牙！”

    怒吼一声，威布尔以刀柄戳地，但是不知道他在刀柄上附加了什么力量，只见以威布尔为圆心，四面八方的大地之上顿时淌过一阵冲击波，直接震起了漫天的尘土，遮蔽了威布尔的身影，使兰斯与远处的海贼全都失去了视线。

    虽然威布尔是一个恶魔果实能力者，但是能走到他这个位置的大海贼，无一不是双色霸气的高手，再加上威布尔以体术闻名，所以他打算趁着这个机会，直接以见闻色霸气的感知与自己的速度将兰斯斩杀在地。

    “属性转换・土之超灵体！”

    兰斯见状也是不慌不忙，直接远远地将手中的冥炎剑丢了出去，自己则是一个闪烁离开了原来的方向。

    冥炎剑在飞行中瞬间解体，但是片刻间便化为一个岩石巨人，直接一拳轰在了威布尔所在的位置，而之前被威布尔一刀震起的灰尘也是纷纷被岩石巨人吸收进了身体里面，视野再度变得开阔起来。

    尽管属性转换仅仅是可以把火灵附着在其他元素中形成相应的超灵体，并非能做到像土灵那样控制大地万物，但是此时的岩石巨人也不是琵卡那种级别的岩石巨人可以比拟的。

    不过这说得并不是岩石巨人的体型，而是它的防御力。

    琵卡使用果实能力组合而成的岩石巨人，虽然体型巨大，但是它的防御力却是不怎么样，索隆只需要随手一斩便可以像是切豆腐一般将其斩为两段，竞技场之中也有很多强者可以轻易破坏掉岩石琵卡，所以琵卡的岩石巨人只能欺负不具有将级实力的海贼或者是海军。

    但是超灵体岩石巨人不一样，他的实力不在于控制岩石去战斗，而是以岩石化的身躯去和敌人战斗，所以和琵卡不同的是，超灵体岩石巨人的体型虽然没有巨人琵卡那么大，但是它的防御力是极强的，甚至是连此时的威布尔也无法做到轻松就将其斩断。

    “这是什么怪物？”

    原本洋洋自得的威布尔露出了一副诧异的表情，不过也仅仅只是诧异，随后他后跳两步躲开岩石巨人的拳头之后，直接一刀就挥向了岩石巨人的身体。

    当！

    想象中一刀将岩石巨人斩为两段的场景没有出现，相反，岩石巨人却是双手抓住了威布尔的大刀，猛地一发力，将威布尔整个人丢了出去。

    就算威布尔此时具有堪比巨人的蛮力，但是他的体重却没有那么夸张，脚底也没有生刺，所以才会被岩石巨人轻易地便丢了出去。

    “可恶！简直是太混账了！竟然把我给丢了出去！我要让你付出代价！”

    威布尔在飞行的途中爆喝一声，身躯一转便恢复了平衡。

    但是还没等他还手，却是感觉到一抹危险的气息朝着自己靠了过来。

    “螺旋引力・空气之刃！”

    下意识地挥刀向着侧面一砍，威布尔一刀斩到了一道仿若虚无的半透明圆形斩击之上。

    但是事情并没有结束，只见那圆形斩击就像一个砂轮一样，在不停地打磨着威布尔长刀的刀锋！

    “这是什么奇怪的能力！”

    身子一晃脱离圆形斩击的范围，威布尔将大刀拿到眼前看了一看：“幸亏刚才覆盖有武装色霸气了，否则我这刀可能就断了！”

    轰！

    不等威布尔再次发话，岩石巨人再一次对威布尔发动了进攻，只不过这一次使用的不是拳头，而是带有五根锋利无比尖刺的利爪！

    威布尔刚要反击，却是猛然间又感觉到和之前同样的危险气息朝着自己袭来。

    “别管你的刀子了，还是管好你的脖子吧！螺旋引力・双重空气之刃！”

    话音刚落，只见两道和之前相同的半透明圆形斩击从威布尔身后两个方向斩了过来。

    一记斩击从上至下，仿佛要将威布尔一刀两半；一记斩击横向切来，似乎带有将威布尔斩为两截的气势。

    刷！

    刀锋过后，威布尔长长的刺猬型长发，竟是有一截被斩落在地！