
    “咩哈哈哈，就凭你们这么点兵力，还想和我的‘大舰队’战斗，你们简直是不知道自己有几斤几两啊！哎哟这是怎么回事，我的武器？”

    不只是这个海贼船长，几乎就在同一时间，所有海贼的武器都被吸上了天空，甚至其中还有为数不多的几个海贼也跟着飞了起来。

    “虽然不需要微操，但是好像也不是那么容易啊！”

    早在获得引力能力之初，兰斯结合基德的磁力能力，便联想到了这么一个技能。

    只不过基德的是磁力，只对金属有效，而自己的是引力，对所有物体都有效，所以如果想要吸引敌人的武器的话，那肯定比基德要困难得多。

    但是一次实际操作时，兰斯却发现，事实并不是那么一回事。

    相反，只凭借着自己的意念，引力能力便可以准确地吸引目标物体，而不对其他物体造成影响。

    起初，兰斯还略微有一丝诧异。

    不过后来当他想到多弗朗明哥的寄生线，可以同时操纵几千上万名国民行动的时候，兰斯就淡然了。

    原来恶魔果实所赋予的能力，并不需要手动微操！

    不过如果想要彻底掌控这一能力，还是需要多加练习的，就好比现在，就有几个海贼被引力吸引在空中。

    “这是怎么一回事！”

    “放开我们！”

    漂浮在空中，看着下方无数的海贼，兰斯嘴角突然一扬，想起了某个动漫里的角色：“那么这一招，就叫做‘王之财宝’吧！”

    话音落下，兰斯右手向前一挥，身后无数的兵器如同雨点一般，径直飞向了不远处的海贼群。

    虽然这一招对于强者来说，根本没什么实质性作用，但是如果是用来对付将级以下的非自然系能力者，这一招所带来的杀伤力与视觉震撼力，估计可以和赤犬的流星火山相提并论。

    无数的海贼直接看傻了眼，更多的海贼，则是直接转身就跑。

    但是刀剑顷刻之间便如雨点般落下，他们奔出的那几步，完全不够让他们逃离“王之财宝”的攻击范围。

    所以，这一场单方面的屠杀很快便结束了。

    “这里发生了什么？”

    就在兰斯落地没有多久，皇星与翻车星面面相觑不知道该做些什么的时候，他们的哥哥鲨星，率着一队士兵匆匆赶了过来。

    “怎么样，赵云？”

    兰斯一笑，仿佛忘记了之前因为占卜而造成烦恼。

    “末将已成功击杀贼寇！”赵云抱拳，回答干脆利落。

    “辛苦了。”没有多说什么，兰斯走到鲨星的面前说道：“刚才的事情，你还是问问你那两个弟弟吧。”

    ……

    由于兰斯与赵云的表现，鱼人岛龙宫国国王海王星尼普顿很快便接见了兰斯等人。

    尼普顿虽然是一代国王，但是其性格之宽厚温柔，比之薇薇公主的父亲国王寇布拉都是有过之而无不及。

    所以虽然兰斯等人是海贼，尼普顿却是一丁点架子都没有，有时还像一个大孩子，倒是使得兰斯一阵无语。

    很快，范德戴肯被杀，白星公主重获自由的消息便传遍了整个鱼人岛。而如果不是忌惮霍迪的新鱼人海贼团的势力，国民们说不定都要开个欢庆会了。

    “兰斯大人，您这么厉害，一定见过太阳，花朵，还有那些陆地上的小动物吧。”

    眨巴着水汪汪的大眼睛，白星时不时地打量着兰斯几个“奇怪的伙伴”，最后将目光落到兰斯身上，细声柔柔地问道。

    “当然都见过啊。”对于这个可爱又柔弱的人鱼公主，兰斯自然是在心中无形就生出来一丝保护的欲望。

    本来就是比人类女子长相更为美丽的美人鱼一族，白星又是其中最为美丽的人鱼公主，再加上她那柔柔弱弱的性格，对所有人都温文有礼，自然是令每个人都心生怜爱。

    “你想不想见一见太阳？”突然之间，兰斯问道。

    “真的可以吗？”听到兰斯的话，白星水灵的眸子中，泛起了一抹期待的光彩。

    “兰斯船长，白星她……”尼普顿想要说白星如果出海的话，将会遭遇莫大的危险，这是他万万不想看到的。

    “嘘……”兰斯将食指移到嘴边，阻止了尼普顿的话。

    “白星，你就说你想不想看吧！”

    “可是……”

    “我想！”看到兰斯脸上认真无比的表情，白星鼓足了勇气，抢在父王之前勇敢地喊了出来。

    “那就跟我来吧！”看到尼普顿想要说些什么，兰斯却是率先说道：“你也跟来吧，放心，没有危险的。”

    ……

    虽然尼普顿不知道兰斯想要做些什么，但是既然兰斯说没有危险，他也就跟了过来，实在不行，身后的海王军士兵也能保护白星的安全。

    来到一处无水的广场，兰斯一个人走到中间，摆了摆手，示意众人不要跟过来。

    “艾斯啊艾斯，你把招式名字都起完了，让我怎么办啊！”自我吐槽了一句，兰斯已经开启了火灵的超灵体。

    “焰星・第二个太阳！”

    一圈又一圈的火焰围着兰斯蓦然生成，兰斯伸手一举，引力能力发动，将层层的火焰举上了“天空”。

    缓缓地，在广场众人惊讶的目光中，层层火焰汇聚在一起，渐渐地组成了一个巨大的，仿若太阳一般的火球！

    这火球就如同太阳一般，高高地挂在广场中央的上空，散发着无尽的光芒，直接照耀在了每一个人的身上。

    这太阳看起来虽然耀眼与危险，但是由于这不是自然界的火焰与太阳，所以并不会破坏鱼人岛的保护膜。

    “哇，太阳就是这个样子吗？好美啊！”白星看着兰斯的“人工太阳”，可爱的脸蛋上洋溢着灿烂的微笑。

    尼普顿看到兰斯的动作，心中悬着的石头也是终于放了下来，在感叹兰斯能力的同时，又不禁为鱼人岛的保护膜担忧起来。

    ……

    “如果那个霍迪想要找你们的麻烦，你就告诉他们，说那个范德戴肯扔了一把斧子正好撞到了一伙叫做‘幽灵海贼团’的海贼，然后他就被杀了。至于如何让国民们守住秘密，那就是你这个国王，而不是我这个海贼的事情了。”

    “可是，那样的话，岂不是会给兰斯船长您带来许多麻烦？”虽然尼普顿很忌惮霍迪琼斯，但是毕竟他也是一国之王，如此地把责任甩在外人身上，他有点无法接受。

    “你们人鱼族啊，就是死脑筋，不知道变通。我一走了之，他能拿我怎么样？追我追到拉夫德鲁？况且，他的那点实力，根本对我造不成威胁。”

    “……”

    该办的事情已经办完了，所以没过多久，兰斯便带领众人离开了鱼人岛。