
    武装色霸气覆盖于秋水之上，原本就是“黑刀”等级的秋水此时更是变得如同泛起油墨的光泽一般，带给人一种仿若机械金属一般的美感。

    嗤！

    索隆双手持刀骤然发力，身体前倾向前猛地一斩，势大力沉，一道青蓝色的剑气割裂地面，径直斩向“将军”所在的位置。

    叮！

    “将军”单手提剑，试图斩断这斩击，却不料这看似简单，切面并不是很大的剑气却有着一股凶暴的力量，直接推着“将军”在地面上滑行了数米才湮灭消散。

    “是我小看你了。”

    “将军”缓缓站直身子，仿佛对于索隆的一击并没有特别在意：“报上你的名号，无名的剑士。”

    “罗罗诺亚・索隆。”

    说话间，索隆已经将三把刀全部取出。

    面对如“将军”这种大剑豪级别的强者，索隆自然是要使出自己百分之一百的剑术。

    “竟然是一个无名的小辈，看来最近这大海上，是要掀起新的风暴了啊！”

    面对索隆的强势，“将军”也是认真起来，不再如之前单手持剑，而是双手握剑，摆出了一副日本武士的专业姿态。

    “你应该感觉到骄傲才对，因为你马上就要败在未来世界第一大剑豪的手下了，喝！”

    呵笑一声，索隆脚下发力，身体一个闪烁便冲向了“将军”的位置。

    “狂妄的小鬼，自以为有点本事就敢在这片大海上叫嚣了？让本‘将军’告诉你剑道的奥义吧！”

    面对索隆的挑衅，将军也是不以为意，虽然穿着看似笨重的铠甲，身影却是丝毫不慢，一个闪烁便撞向了弹向自己的索隆。

    叮！

    刀剑相交之处，发出一声清脆的金铁交鸣之声。

    以索隆与“将军”所在的位置为圆心，一道肉眼可见的冲击波，如同气浪一般，直接卷向了四面八方。

    “啊！”

    不远处传来海贼的惨叫之声，斑斑血渍在身上落下，竟是被卷起的气浪所砍伤！

    “大家离‘将军’都远一点，小心被他们的攻击给波及到！”

    看着不远处两个恐怖的杀神，那些本来就没什么存在感的海贼也是纷纷色变，一边喊叫着一边逃向了更远的位置。

    不只是海贼，就连地面，巨石，甚至是海滨的海水，都在索隆与“将军”的交战中，被剑气的余波给斩出了一道又一道的伤痕。

    剑士，在众多体术修行者之中，属于一种攻击力极高的存在，就如同恶魔果实中那些天生就具备破坏力的恶魔果实，在同级的强者中，剑士的破坏力绝对是难以衡量的。

    就好比如果鹰眼与卡普这两位纯体术修行者进行战斗的话，也许二人的胜负难以预料，但是如果鹰眼只想破坏海军本部，那么他仅凭和卡普战斗的余波，便可以轻易将海军本部搅一个天翻地覆。

    现在的索隆和“将军”就是这样的情况。

    自从重聚在香波地诸岛之后，索隆却是还没有遇见一个真正的可以值得自己全力出手的敌人，所以在遇见“将军”之后，索隆的战斗欲望也是涨到了极点，已然仿佛化为一头捕食的猛兽。

    ……

    “嗯？”

    突然间感到一丝极度危险的气息，“震灾”金瞳孔猛地一缩，漆黑色的武装色霸气覆盖全身，脚下猛然发力，身子却是极速地闪烁开来。

    “拔剑术・破空！”

    趁着金被索隆与“将军”吸引了一部分注意力，另一部分注意力又在防备着其他人之时，兰斯抓住机会，直接幻化出冥炎剑，一刀斩向了地面上的金。

    嗤！

    一道火红色的巨大剑气从空中斩向地面，不同于“将军”试探性的剑气，也不同于索隆细小但凝聚了无数狂暴之力的剑气，兰斯的剑气，却是巨大无比，从地面上看去，仿佛能斩破苍穹。

    “该死！”

    金险之又险地避开了兰斯的这一剑，不过令金感到一阵后怕的则是，这一剑几乎是擦着他的后背而过，稍晚一瞬，不说自己会被斩成两段，但是自己的武装色霸气绝对会被剑气破掉，自己也会被斩成重伤。

    “该死的小鬼！你竟然搞偷袭！”

    金刚刚从鬼门关前走了一遭，饶是一向以自大与疯狂著称的“震灾”，这一刻也是对着兰斯破口大骂。

    “巴托洛米奥，罗，你们愣着做什么，这又不是打擂台，一起上啊，群殴他！”

    兰斯对于金的叫骂却是不以为意，撇了撇嘴，却是做了一个让金瞠目结舌的决定。

    “得令！”

    巴托洛米奥本来就苦于一直打酱油，此时兰斯出手，他自然也是有了足够的机会来贡献出自己的一份力量。

    “好！”

    罗也是本来就从未执着过“单挑”这种事情，之前对付多弗朗明哥时，他就是和路飞合力打败了多弗朗明哥，此时对于兰斯的提议，自然也是欣然接受。

    “你们好像忘了我的存在吧？”

    半空之中，半人半鸟的“冻灾”魁却是突然发话，冰晶凝聚的羽翼猛然展开，在阳光的照耀下反射出美轮美奂的光彩，就仿佛蓝宝石一般绚烂夺目。

    “冰剑齐射！”

    霎时间，无数的冰棱从魁的冰晶羽翼之上极速射出，就仿佛风暴来临时的雨水一般，以魁的实力以及她对于果实能力的开发程度，完全可以做到对地面上的兰斯几人进行覆盖式的恐怖打击！

    “你好像也忘记我的存在了吧？”

    佩罗娜这时张开双手，手指做了几个旁人看不懂的摆动，顿时便有无数的仿佛浓雾一般的气息在她身边的领域之中凭空生成。

    “狂暴幽灵・蝶幻！”

    佩罗娜娇喝一声，浓雾中好似缓缓出现一些仿若蝴蝶一般的半透明虚影，这些虚影似真似假，半虚半实。

    “Bingo！”

    随着蝴蝶幻影的出现，佩罗娜却是打了一个响指。

    只一瞬间，那些似有似无的蝴蝶幻影却是破碎开来，顿时便化作无数娇小的“可爱”幽灵，以一种夸张的速度向着“冻灾”魁所发出的冰凌极速冲去！