
    “小克莉，好不容易回一次鱼人岛，你不回家看看你的父母啊？”

    突然间想起了这件事，兰斯转过头来问了小克莉一句。liudianxing.com

    虽然说小克莉是被自己所救最终才获得自由，但是就这么一言不吭地就把人家女儿给带走了，这么做显然有点不地道啊。

    “我不回去！”

    连想都没有多想，小克莉斩钉截铁的回答却是使得兰斯一愣。

    “为什么啊？”

    “家里很无趣的哎，而且如果回去的话，他们一定不会再让我跟着你们出来了！”一想到家里无聊的气氛，小克莉的头摇的如同拨浪鼓一样。

    “你还真是一个小丫头片子，你都出来这么久了，你父母一定担心坏了，所以你必须得回去看一看他们！”

    “不要！”听到兰斯的话，小克莉却是大喊了出来，引得路人一阵好奇。

    “小克莉，你就听船长的话吧，还是回一次家比较好。”这时候，小八也是站了出来，呆呆地劝起了小克莉。

    “没办法，那么我们先不玩了，大家一起陪你去一趟吧……”

    “不行！”

    兰斯一句话还没有说完，小克莉却是再一次喊了出来。

    “这次又怎么了？”

    兰斯不禁皱起了眉，前世在网上听人家说什么“萝莉有三好”，他现在可是一点都感受不到，反而有点头疼。

    “我让小八哥哥和我一起回去！你们，不许去！”

    气鼓鼓地指了指兰斯几人，小克莉还特意加重了“不许去”的音量。

    “行吧，小八，你可不能联合小克莉糊弄我，别忘了，我可是有预测能力！”

    既然小克莉已经妥协，那么兰斯也不打算过多纠结这件事情，所以他直接把小克莉交给小八照顾了。

    “你就放心吧船长！”

    小八嘿嘿一笑，拍了拍自己的胸脯，领着小克莉直接离开了这里。

    “嗯？”无意之间，佩罗娜好像感受到了一丝奇异的氛围，不由得瞥向了路边的一个小胡同。

    而佩罗娜这个随意地小举动也是引起了兰斯的注意：“怎么了？”

    “没什么，可能是错觉吧。”由于并不清楚到底发生了什么，所以佩罗娜如是说道。

    “那可不一定，在这个世界上，可是很少存在真正的错觉。说不定，刚刚可能就是海军的情报员盯上了咱们，走，过去看看。”

    有着前世经验的兰斯，从来不相信什么错觉的说法，相反，这种突然之间莫名的感觉，很有可能是最为准确的一次感知。

    ……

    “嘿嘿嘿，大哥，刚才那个小美人鱼你看见了吧？她好像是从外面跟着一伙海贼来的，我们如果去抓捕她的话，说不定不会引起鱼人岛护卫队的注意。”

    阴暗的角落里，一伙打扮奇怪的人类男子正在窃窃私语，其中一人对着一个留着两撇胡子，看上去像是老大的人如是说道。

    “可是她身边不是还有一个章鱼鱼人吗？如果那个家伙很厉害怎么办？”

    胡子老大没有说话，另一个手下却是怯怯地说道。

    “慌什么，我们这么多人还怕他一条章鱼？更何况他手里还没有武器。”

    很明显，第一个人对于第二个人的担忧并不感冒。

    “可是……”

    “好了，都别争了，再跟踪一阵，如果找到合适的机会，就下手！”

    这时候，胡子老大拿出了作为老大的威严，直接做出了决定。

    “你们说，那么可爱的小美人鱼，到时候卖多少钱合适呢？5亿！你们说5亿怎么样？”

    “别开玩笑了，就算是人鱼，想卖到5亿也不容易啊，除非是遇见天龙人，否则……”胡子老大一边远远地观察着小八和小克莉，一边回答了两句，突然之间，却是发现有一点不太对劲。

    自己的队伍里什么时候有女人了？

    “是谁？”

    胡子老大一声爆喝，他的手下也是经由老大这么一提醒，纷纷从紧绷的神经中反应了过来。

    “否则什么啊？”

    终于看清了来人，这群人贩子却发现对方竟然是一个很可爱很漂亮的“小妹妹”，不由得稍稍放松了一点警惕。

    “是你？！”

    本来一众手下因为出现的是一个“软妹子”，所以稍稍放松了一丝，但是老大突然冒出的这么一句，却是让他们的心又重新绷了起来。

    “谁啊？这谁啊？老大认识她？”

    “真是没意思，竟然一下子就被你给认出来了，本来还想和你们好好玩玩呢。”说到这里，原本笑眯眯的佩罗娜，脸上突然泛起寒霜：“你们，竟然敢打我‘妹妹’的主意，简直是丧心病狂啊！”

    “是她，我想起来了，是那个人鱼的人类朋友，刚刚我还多看了她两眼！”

    突然之间，一个人贩子喊了一声，之前没怎么注意佩罗娜的其他人也是终于反应了过来。

    刷！

    一个人贩子下手狠、准、稳，一刀直接斩向了佩罗娜雪白的脖颈。

    在这群人贩子的字典里，可从来没有“怜香惜玉”这个词语，一切对他们有威胁的存在，他们会在第一时间下死手干掉对方。

    “真是一群不可爱的家伙！”

    摇了摇头，佩罗娜伸出了双手，两个迷你的小幽灵从她的纤纤素手之中缓缓生成。

    “怎么会？”

    “明明砍中了的！”

    看到佩罗娜被同伴砍中脖颈，却是完全没有受到影响，顿时有几个人贩子叫出了声。

    而那之前持刀砍向佩罗娜的人贩子也是瞪大了不可思议的眼睛看着自己手中的刀，完全不知道发生了什么事情。

    “分身转换・小幽灵复活！”

    轰！

    佩罗娜轻音刚落，这些人贩子直接被剧烈的爆炸从巷子中炸了出来。

    “咳咳，咳咳，你们是什么人，竟然敢对我们出手？”

    胡子老大被佩罗娜炸了一脸灰，直接趴在地上剧烈地咳嗽了起来。

    “说说，我们为什么不敢对你出手？”

    看着这个一脸漆黑，趴跪在自己面前的人贩子，兰斯却是挑逗了他一句。

    “为什么？哼！我们可是新世界伟大的四皇，‘百兽’凯多大人的手下！”