
    白胡子巨大的身躯提起赤犬，就像是提着一只小鸡一样轻松。

    感受着白胡子那恐怖的气势，赤犬也是表情一凝，瞳孔一缩，整个人的脊背都开始发凉。

    先下手为强！

    “冥狗！”

    瞬间压榨全身剩余的力气，赤犬猛地催动自己的岩浆能力，右拳狠狠挥出，一拳轰向了白胡子的头部！

    原本就一身伤病的白胡子在连续的作战之下也是消耗了许多的体力，再加上他暗伤的不时发动，此时白胡子已经开始不断地喘着粗气，全然已经没有了刚刚开战时的状态。

    没有料到赤犬的突然反扑，白胡子只是下意识地一躲，竟是没有避开赤犬的攻击！

    虽然白胡子没有被赤犬正面轰中头部，但是赤犬的“冥狗”却是擦着白胡子的脸颊而过，直接烧毁了白胡子的半张脸！

    “老爹！”

    白胡子无数的儿子在远处失声大喊！

    “别管我！带上艾斯的弟弟，离开这里！”

    白胡子爆喝一声，催动全身的力量发动了震震果实的能力。

    空间震碎之下，这一次赤犬再一次被白胡子轰在了大地之上！

    大地层层裂开，仿若最为可怕的地震，撕裂的断口直接蔓延开来，甚至都波及到了远处的海军本部大楼！

    “哇！”

    饶是如此，赤犬的身体依然没有被白胡子轰碎，他只是猛地吐出一大口的鲜血，身上布满伤痕，整个人直接昏迷了过去。

    但是兰斯却是看得清清楚楚，在白胡子的这一击之下，赤犬的右臂已然换了一个形状！

    “快点救回赤犬！”

    远处的战国也是看到了这一幕，他猛地瞳孔一缩，大吼一声，直接命令青雉与黄猿出手。

    “冰冻时刻！”

    青雉的出招精准而果断，不仅直接冰封住了白胡子的半个身子，而且一点都没有波及到白胡子身下的赤犬。

    白胡子抬手。

    黄猿的身影闪过，直接抱起了赤犬。

    白胡子挥拳。

    黄猿的身影已经消失不见。

    无奈，白胡子只得将拳头轰向了另一边的青雉。

    “啊啦啦……”

    深知白胡子这一拳的恐怖，青雉已然化作一团冰晶，任凭白胡子轰碎开来。

    最后在某个不起眼的碎冰角落里，青雉再次凝出身形。

    “贼哈哈哈哈哈……”

    就在场面一度混乱的时刻，黑胡子蒂奇终于带着一众部下现出身来。

    “蒂奇？你在这里做什么？”

    看到黑胡子的一瞬间，战国突然有了一种不好的预感。

    “怎么？战国元帅，我在这里有什么问题吗？”

    “你要知道你可是‘王下七武海’！”

    “贼哈哈哈哈哈，这个什么破身份，已经对老|子没用了，老|子已经得到老|子想要的东西了！”

    完全无视了海军元帅佛之战国，黑胡子带着一众手下，来到了白胡子的附近。

    而战国看着那些来自于深海大监狱最为罪恶的犯人，整个人脸都绿了。很明显，曾身为海军“智将”的他，这一次是被黑胡子给彻头彻尾地骗了。

    “老爹！”

    “我没有你这样的儿子！”

    “贼哈哈哈哈哈，看在曾同在一条船的面子上，我可是没有对艾斯下死手啊！只是没想到，他竟然还是死掉了，贼哈哈哈哈哈！”

    看着笑得如此随意的黑胡子，兰斯也是感到这人实在是了不起啊。

    坑了爹还能笑得这么开心，而且还一口一个“老爹”，叫得这么亲，这他|娘的是个人才啊！

    “哈哈，没用得，没用得，你的能力对我无效！”

    抵消了白胡子震震果实的能力，黑胡子笑得更加开心了。

    “都跟你说了，你的能力对我无效，你还是不死心。你是老糊涂了吗？老爹！”

    两次挥拳没有效果，白胡子也不犹豫，当头之下，一刀便劈向了黑胡子那胖乎乎的身体。

    “哇啊啊啊！混蛋啊！”

    黑胡子被白胡子一刀劈中，顿时便杀猪般地叫了起来。

    白胡子踩住黑胡子的两条手臂，拳头之上，震震果实的能力开始凝聚。

    “不要啊老爹，我可是你儿子啊！”

    “只有你，蒂奇，不配做我白胡子的儿子！”

    轰！

    一阵恐怖的震荡猛然而起，完全不亚于白胡子轰击赤犬的那一拳。

    同样的，黑胡子在白胡子的这一拳之下，也是直接被轰得吐出了一大口鲜血。

    “呃啊啊，下手还真是狠啊！”

    这黑胡子明显比赤犬更加抗揍，虽然正面挨了白胡子一拳，口鼻生血，但是他依然没有受到太大的伤害。

    不过，一拳不够，那就两拳！

    轰！

    尽管黑胡子慌乱之中依然扣动了扳机，但是此时的白胡子所受的的伤并不如原著中那么重，所以黑胡子没能阻拦白胡子的这一拳。

    轰！

    直到白胡子打出第三拳，没有像原著中那样被黑胡子提醒的雨之希留等人才终于反应过来，一瞬间火力全开，大显神通，所有技能都招呼到了白胡子的身上。

    震碎一切，一拳无敌！

    这些人在佛之战国的大佛冲击掌之中都讨不到便宜，更何况是面对白胡子的震震果实！

    所以尽管他们缠住了白胡子，但是他们也没有占到丝毫便宜。

    不过兰斯看得很清楚，白胡子已经不行了，再拖延下去，必败无疑！

    “赵云！”

    “末将在！”

    “超灵体，附青釭剑！”

    一阵流光闪过，龙马的身体已经无力地倒了下去。

    不过正如兰斯告知花剑比斯塔抱走艾斯，龙马的肉体也被交到了马尔科的手里。

    这时候的青雉与黄猿，识趣地没有追击草帽路飞。

    有了赤犬的前车之鉴，他们担心白胡子会拼了老命来追杀自己。

    “喂！船长在飞哎！”

    “笨蛋，那是船长被人给带走了。”

    利用引力的能力，兰斯悄悄绕后，直接使用月步带着被白胡子三拳震晕的黑胡子飞上了天空。

    “快去救船长！”

    但是白胡子一拳挥来，直接震碎了黑胡子手下的阵型。

    “就这里吧！”

    飞到一个相对安全的位置，兰斯使用月步大致浮在了一个固定的位置。

    只要黄猿这厮不来搞事情，这时没有人能追到自己。

    “你当初不是想要杀死我吗？”

    看着昏迷的黑胡子，兰斯嘴角一扬。

    “所以，还是你先去死吧！”