
    新世界，某个不知名的岛屿。liudianxing.com

    此时正有两波海贼正在这里对峙。

    “草帽小子，你这是什么意思？只允许你们把‘三皇’拉下水，我们就不可以了？”

    一个身穿暗红色大衣，胸前佩戴着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜，留有一头红色刺猬头发型的高大男子正站在人群的前方，对着“草帽小子”路飞叫嚣道。

    自从两年前，海贼“白胡子”爱德华·纽盖特在顶上战争中殒身之后，海贼“四皇”之中便缺少了一位“皇帝”。

    而这个位置在两年的时间内都没有人能够成功坐上，所以人们嘴中渐渐没有了“四皇”这个称呼，取而代之的则是“三皇”。

    虽然最近两个月之内，“三皇”“百兽”凯多和“BIGMOM”夏洛特·玲玲纷纷下台，但是毕竟这些事情距离现在很近，所以很多人还保留有“三皇”的概念。

    但是尽管如此，在“新世界”这片大海上，公认的“海贼皇帝”已经完全只剩“红发”香克斯一人。

    而在众人之前猜测中的“最年轻的海贼皇帝”兰斯并没有像人们想象中的那样在击败“百兽”凯多之后大肆争夺地盘，而是突然销声匿迹，这也使得无数的海贼对于“海贼皇帝”的宝座愈加蠢蠢欲动起来。

    虽然有情报表示，在世界上最大的娱乐城市“黄金城”之中看到过兰斯出没的身影，但是很少有海贼在意这些，因为他们认为，只要不去主动触怒这一位“大人物”，他是不会来难为自己这种大海上的“小角色”的。

    当然，有这种想法的人，并不包括“最恶一代”的野心家们。

    另一边，虽然“草帽联盟”也拉下了一位“三皇”。

    但是不同于兰斯那压倒性的个人实力，“草帽”路飞及其联合海贼团是因为诸多原因聚在一起才把“BIGMOM”拉下台，所以此时并没有人将“草帽”路飞或者是“火拳”艾斯当做新的“海贼皇帝”。

    但是尽管如此，“草帽海贼团”及其联合海贼团的声望也是在“新世界”的大海上暴涨，鲜有人敢来得罪这群人。

    不过，此时却有人并不这么想。

    “船长”尤斯塔斯·基德，曾经的“最恶一代”“超新星十一人”的悬赏金之首，此时正联合“魔术师”巴兹尔·霍金斯，“海鸣”打碟音·阿普，准备去攻打最后一位“海贼皇帝”“红发”香克斯。

    只不过他们还没有进入“红发”的领域，却是被提前得到消息的“草帽”一伙给拦了下来。

    至于这件事情，还真不是兰斯的安排，因为兰斯现在没空理这群“最恶一代”的“小鬼”们，正在准备着攻打“圣地”玛丽乔亚的事情。

    “不行，你们就是不可以，香克斯是我的朋友，我不允许你们去找他的麻烦。”

    面对基德的咄咄逼人，路飞却是显得更加任性，完全一副不讲理的表情。

    “草帽小子，我可以把这当做是你们对我们的挑衅吗？”

    基德咧嘴一笑，眼中精光闪烁，露出了一副充满笑意但是又极度残忍的表情。

    “没有啊，我只是不想让你去打香克斯而已，嘿嘿！”

    路飞听到基德的话却是嘿嘿一笑，露出了一副灿烂的笑脸。

    “.……”

    看到路飞这灿烂的表情，基德脸上虽然没表露出什么，但是在他的内心，嘴都要气歪了。

    （这算什么？嘲讽？蔑视？还是无所谓？看着这小子一副欠揍的样子，老子还真是不爽啊！）

    基德可不了解路飞脱线的性格，所以路飞的直来直往在基德看来，却是有如刀锋。

    “草帽小子，我记得你和那个什么兰斯是朋友来着，你不会以为因为这样，我就不敢对你动手吧？”

    基德隐约记得路飞和兰斯好像还认识。

    现在的基德在新世界简直是如日中天，正混得顺风顺水。

    之前还听说“白胡子具有毁灭世界的力量”“百兽凯多具有不死之身”“BIGMOM能掌控人的生死”，如果说这些传说在一开始的时候还令基德有点担心的话，但是随着这些大人物一个接一个的或身死，或失踪的时候，基德的自信心已然膨胀至极点。

    （笑话，这都是吹牛罢了，只不过是一群有着资历的老东西，估计他们的实力也没传说中那么强，老子早晚要取代他们。）

    而对于兰斯击杀“百兽”凯多这件事，一直顺风顺水的基德自然也就没怎么在意，他认为要么就是凯多太弱，要么就是兰斯的手下在吹牛，把所有功劳都放在他一个人身上了。

    所以如果兰斯真得会因为路飞来找自己算账，基德觉得自己也不一定会输给他。

    “阿唻？兰斯啊，他的确是我的朋友啊！”

    听到基德提起兰斯，路飞先是一愣，随后双手掐腰咧嘴一笑，又露出了那一副阳光的笑脸。

    “草帽小子……”

    看到路飞又是这一副表情，基德却是低下了头。

    （草帽小子你这个混蛋，你还真是有恃无恐啊！）

    “呵呵呵呵呵呵……”

    埋头的基德突然扭曲地笑了，随着他的笑声，他的身子也开始抖动起来，而且抖动的幅度也是越来越大。

    看到这一幕，路飞一方的索隆等人已然将手都放在了各自的武器之上，而基德一方也是感觉到了事情的不妙，纷纷缓缓地摆好了开战时最容易出手的准备姿势。

    “阿唻？你怎么了？难道是身体不舒服吗？”

    路飞见到基德抖个不停，灿烂的笑脸突然变为好奇的表情，伸长了脖子呆萌地朝着基德一探，说话间还要伸手去扶住基德。

    “草帽小子，你这个混蛋！”

    突然间，基德爆喝一声，左手的机械臂直接狠狠地一挥，直接拍向了路飞的侧脸。

    “啊呀呀！你这个人怎么这样啊！真是跟你说不明白啊！”

    路飞的反应十分迅速，直接一个扭身加弹跳，轻松避开了基德的攻击。

    “既然你这个人这么难说话，那么我就揍飞你吧！进入，二档！”