
    “结束了？”

    随着凯多坠地，兰斯也使用出了最后的一招。

    本来还激战在一起的众人也是因为兰斯与凯多之间突然而来的宁静从而心里一紧，因为双方通过见闻色霸气可以感知到，兰斯与凯多二人的气息都没有变弱。

    “谁赢了？”

    佩罗娜一方与“二灾”一方，对于战斗的结果都摸不着底。

    尤其是罗，他深知凯多实力的恐怖，虽然兰斯给了他莫大的惊喜，但是他还是免不得担忧了起来。

    不过远处的那些海贼就不一样了，他们的能力比之此五人要差上太多，刚刚只是凭借视觉信息看到“百兽”凯多被兰斯从半空中“砍了下来”，如果不考虑到凯多几十年以来无人打破的“不死之躯”的称号，估计他们内心都已经认定凯多失败了。

    “凯多大人……不会输了吧？”

    饶是如此，依然有人在内心打起了退堂鼓。

    “不应该吧？就算是海军大将和‘白胡子’、‘红发’还有‘BIGMOM’那些人都是拿凯多大人没有办法啊……”

    虽然嘴里喊着不相信，但是这人却是不断吞咽着口水，脸色苍白，内心仿佛炸起一道惊雷一般，久久无法平静。

    毕竟，刚才凯多可是一直在挨打啊！

    ……

    “这是什么能力？”

    待烟尘缓缓散去，凯多平静地开口道，声音却是不咸不淡，一点也听不出他的情绪。

    而这时众人也是终于看清楚了凯多现在的状态。

    只见凯多依然如山岳一般站在原地，他那伟岸的身躯也是不曾丢失一丝威严。

    只是与平时不同的是，此时的凯多，竟是被一层金色的火焰包裹住全身，一层又一层的火苗在凯多的手臂上，肩膀上，头顶上不断地向上突起又收回，凯多身上却是没有丝毫的灼伤。

    此时的凯多看上去，就仿佛一个屹立在火焰之中的火焰君王一般令人畏惧。

    只是，凯多却不这么想。

    因为他身上那些可怖的伤口，竟是没有再愈合，这种布满伤痕的身体，是凯多从未表现出过的狼狈状态。

    “灵魂之火！”

    轻描淡写地，兰斯从嘴里吐出几个字。

    只不过没有人注意到，兰斯手中原本的冥炎剑此时却已消失不见。

    虽然兰斯在通灵世界大幅度提高了战斗力，但是毕竟还没有达到通灵王睥睨众生的水平。

    所以尽管此时兰斯可以通过普通手段来不断地消耗凯多最终击杀凯多，但是那将会花费无数的时间，也许十天十夜都打不完。

    所以兰斯退而求其次，使用火灵由内攻外，使用连续的剑技破开凯多的防御之后，再以灵魂之火侵其肉身，焚其灵魂，从而做到看上去仿佛“秒杀”凯多的举动。

    在这个没有通灵人的世界里，没有人能防御火灵的灵魂之火，武装色霸气也不行。

    而凯多既然已经从灵魂深处被火灵重伤，那么他的肉身，自然也是再也没有无限回复和坚不可摧的能力。

    就像恶魔果实一样，即便是同样的肉身，在不同的灵魂掌控之下，所发挥出的能力也有可能是天壤之别。

    “这个世界上，真的有灵魂这种东西吗？”

    此时的凯多倒是没有激动，反而像憨厚的“小奥兹”一般，和兰斯聊起天来。

    “有！”

    对于凯多的这个问题，兰斯还是可以确定答案的。

    毕竟布鲁克和曾经“灵魂出窍”的拉奥G就是最好的证明。

    “既然这个世界真的有灵魂，那么，是不是也存在真正不死的人呢？”

    “这个真没有！”

    笑话，连能掌控自己轮回的通灵王都没有做到真正的不死，更何况凯多这么一个人间的生灵。

    “哈哈哈哈，既然如此，那么老子的事情说出去，也不算丢人啊！”

    突然间爽朗地大笑一声，此时的凯多看上去，就像是一个单纯率真的豪爽汉子一般。

    凯多身上的火焰如同被突然加了柴一般，猛然间蹿高了十数米。

    而下一秒，凯多那仿若小山一般的身躯，竟然是直接消失不见，就仿佛从来没有在这个世界上出现过一般！

    火灵的火焰，可以把任何人的身体，包括灵魂，都能烧为虚无。

    ……

    “凯多大人，消失了？”

    “不会吧，这是做梦呢吧！”

    虽然内心已经有了凯多被打败的不好预感，但是想象中凯多倒下的场面没有出现，出现的却是一幕极其诡异不可思议的画面。

    凯多的身体竟然在神秘火焰的灼烧下，竟然就这么凭空消失了，但是之前甚至是哪怕一丝烧伤的痕迹都没有！

    这一幕仿佛做梦一般。

    无数的海贼，已经直接呆愣在了原地，而更多的海贼，则是丢盔弃甲逃跑开来。

    “该死，现在该怎么办？”

    凯多失败已成定局，这时“冻灾”则是看了看身边重伤的“旱灾”，冰晶一般的眸子中闪过复杂的色彩。

    “没得办了！”

    “震灾”脸上却是浮现一抹无奈的色彩，就连他们一直公认为“无敌”的“不死之躯”凯多大人都已经被敌人给干掉了，更何况身受重伤的自己。此时就算是想逃，也没得逃了吧。

    “可恶！”

    银牙紧咬，“冻灾”内心一横，直接化作动物系动物形态，挥动着翅膀以最快的速度向着远处的方向逃去。

    “百兽”海贼团不同于“白胡子”海贼团，“百兽”海贼团是一群无恶不作的凶狠海贼，就如同“BIGMOM”海贼团一般，表面上和和睦睦，其实暗地里矛盾不断，干部打死手下的事情经常发生，所以他们并不如“白胡子”海贼团那种“家人”性质的团结。

    所以“冻灾”眼见情况不妙，自然是直接抛弃了凯多，自顾自地逃离开来。

    “冥炎・昔时业火！”

    呼~

    一股炙热的火焰突然涌出，直接将“冻灾”包裹在其中，从半空中给烧了下来。

    “这两个人就交给你们了，我去看看索隆那边怎么样了！”

    虽然索隆和路飞一样，有着“打不死的小强”和“绝地反击”的性质，但是兰斯还是有点不放心，撂下一句话之后，便直接发动能力飞向了索隆的方向。