
    “这一次又是个什么东西？”

    “为什么会突然从海水中飞来一个斧头啊？”

    那头“吃掉”凯米的海***给火灵自己就可以对付，所以兰斯则是再一次发动了能力，直接改变了那把巨大斧头的移动轨迹。

    伸手一抓，从船下方飞过的斧头便被兰斯给拉在了原地。

    四下观察了半天，众人也没能找到有什么奇怪的海贼船或者是鱼人士兵，所以对于这件事情也只好不了了之。

    “咳咳，咳咳，谢谢你们救了我！”

    凯米被火灵带回船上之后忍不住咳嗽了两声，虽然兰斯不确定人鱼会不会被海水给呛到，但是兰斯还是忍住了没有发问。

    “咦，是小八哥？你最后真的加入兰斯哥他们的海贼团了啊，恭喜你啊！”稍稍缓和了一下情绪，凯米看到小八先是一愣，随后便活泼地笑出了声。

    “嘿嘿，谢谢你了，凯米。”小八听到凯米的话之后不好意思地挠了挠头，随后又问道：“凯米，你怎么又被海兽给吃掉了？”

    “这件事嘛，那可就说来话长了……”凯米还没有回答，看到凯米安全的帕帕古却是跳了出来抢着回答道。

    “咳咳，说来话长还是别说了……目前我在意的问题是，你们之前有没有看到什么奇怪的家伙朝着我们扔斧头？”

    关于凯米经常被海兽吃掉这件事，兰斯根据前世的记忆已经见怪不怪了，虽然兰斯很好奇为什么凯米每一次都能获救，但是运气这种事情，毕竟谁也说不准。

    所以兰斯把话题引到了飞来的斧头之上。

    “什么斧头？”闻言，凯米和帕帕古却是一脸疑惑，完全没听懂兰斯在说什么。

    “喏，就是外面那个，你们看！”

    外面巨大的斧头被兰斯使用能力拖拽到了船的附近，所以经过兰斯这么一提醒，凯米与帕帕古很容易就看见了那把巨斧。

    “算了，看你们的样子好像也不知道的样子。”

    本来兰斯对于偶遇的凯米以及帕帕古就没抱什么希望，所以当他看到凯米之前疑惑的表情之时，也就打消了这个念头。

    “不是的，这把斧头……”

    仿佛突然想到了什么似的，凯米与帕帕古相视一眼，脸上浮现出一副黯淡的表情。

    “怎么？你们知道这是怎么一回事？”

    听到凯米的话，巴托洛米奥直接就跳了出来，如果让他抓到那个斧头的主人，他不介意把对方喂鱼。

    “不不不，我也不是很确定！”

    凯米无奈地叹了口气，帕帕古接过了凯米的话：“本来我们是不想说的，但是毕竟大家都是朋友，我们也就不瞒着你们了。

    这把斧头，很有可能是范德戴肯九世那个家伙丢向白星公主的。”

    “那个什么饭……”

    “是范德戴肯啦。”巴托洛米奥一时没有记住名字，这时佩罗娜上前打断了巴托洛米奥的话：“我记得白星公主好像就是鱼人岛的人鱼公主吧。那个范德戴肯为什么要向白星公主丢这么危险的东西啊。”

    “其实事情是这样的……”

    经由帕帕古这么一提醒，兰斯也是终于记起了鱼人岛还有这么一个酱油角色。

    范德戴肯九世，是兰斯目前已知的唯一吃过恶魔果实的鱼人。

    他的恶魔果实是“靶靶果实”，可以通过用手触摸对方来对其他人进行标记。

    如果有人被范德戴肯成功标记，那么范德戴肯使用标记的那只手丢出的物品，无论是多么远，也无论多么巨大，都会准确无误地飞向被标记者。

    不过这个“百分百命中的”效果貌似只能持续一次，只要物品被阻止，就不会第二次飞向目标。

    而且令兰斯记忆最为深刻的，并不是范德戴肯这奇异的能力，而是他为了“追求”白星，竟然十几年来不曾洗过一次手，真是随便想一想，这都是个“人才”啊！

    轰隆隆！

    就在兰斯回忆之时，拉布号突然一个震动，直接把兰斯从回忆中拉回了现实。

    “发生了什么？是海兽吗？”

    兰斯首先想到的是海兽的攻击，因为如果是这样的话，那么他需要在第一时间将海兽阻止在拉布号安全距离之外。

    “不是海兽，是海流！”

    但是小克莉却是给了兰斯另外一个回答。

    “我们离鱼人岛已经不远了，小八哥哥，你去稳住船舵！兰斯哥哥，你去前面看着点，利用能力防止撞到礁石或者是海兽的身上。”

    虽然指挥上的专业技巧比之娜美还是要差了许多，但是认真起来的小克莉，还真是有那么一点航海士的味道。

    满意地点了点头，兰斯也随着众人坚守在了自己的位置之上。

    ……

    “呕……兰斯大人，不好意思，这次太剧烈了我实在是忍不住了……”

    经过众人的努力，拉布号最终成功抵达了鱼人岛。

    船刚刚停靠，巴托洛米奥便趴在船边呕吐了起来。

    “船长……”布鲁克站在船侧，看着远处海滩上的美人鱼，又转头看了看兰斯，那没有五官的脸上竟然露出了一丝渴望的表情。

    “去吧，别吓着人……”

    “船长万岁！”一溜烟小跑了出去，布鲁克双腿的摆动速度，简直跟上了电影《功夫》里的包租婆。

    “这老不正经的……”一想到布鲁克的真实年龄以及他充满童真的表现，兰斯也是一阵感叹。

    老顽童的心态，就是比普通人活得要快乐啊！

    “兰斯哥，小八哥，我得和帕帕古先去夏莉夫人那里汇报一下，暂时不能陪着你们一起玩了，不好意思啊！”

    终于回到了鱼人岛，凯米的心情也是瞬间放松了下来。

    “没事的，凯米姐姐，你去吧！这里有我就可以了！”

    回到了久违的鱼人岛，小克莉的脸上也是浮现出了怀念的神色。

    ……

    “喂！那边的那几个，你们是……你们竟然是人类！交出你们的武器，否则格杀勿论！”

    兰斯一行人告别了凯米没有多久，莫名其妙的，却是突然有一伙手持武器的鱼人围了过来！