
    这里是伟大航路新世界海域，距离海面一万米高空之上白白海之中某个不知名的空岛。

    “哈哈哈哈，没想到那个小子竟然已经走到这一步了。”

    一个浑身被绷带缠绕，块头巨大，背上长着仿若天使一般的翅膀的大汉豪爽地笑道。

    这大汉正是曾经的超新星十一人之一的“怪僧”乌尔基！

    “僧正，您认识那个家伙？”

    乌尔基的身旁，一个手下瞪着他那不可思议的眼睛，注视着远方，情不自禁地问道。

    “是啊！当初在香波地大闹的时候，他还是一个出道不久的毛头小子呢。”乌尔基脸上洋溢着豪放的笑容，看不出他内心此时真正的想法：“我原本以为，这两年来，我成长的速度已经够快了，没想到那个小子，竟然会把我落下这么远，感觉这两年都活到狗身上去了啊！哈哈哈哈！”

    乌尔基的话听起来虽然有点消极，但是他的语气却是一如既往地豪迈，让人丝毫感觉不到负面的能量。

    “哈哈哈哈，竟然会有这么有意思的年轻人，老子可是好久没遇见过了，痛快！”

    一个身形巨大，头上顶着两根犄角，赤裸着上半身，背后披着一块巨大披风的仿若怪兽一般的男子豪爽地大笑起来。

    他一拳轰向地面的某个位置，顿时将地面轰出了一个恐怖的大坑，他那爆炸性的力量霸道无比！

    此人正是登上空岛没有多久，到处一心求死、最令人头痛的海贼三皇之一――“百兽”凯多！

    “真是没想到，从通灵世界出来还没有来得及呼吸一下这边的空气，竟然就遇到了这个家伙，还好这两年的时间去锻炼了，否则死都不知道怎么死的！”

    躲开凯多攻击的神秘男子眉毛一扬，仿佛对于自己现在的处境非常满意。

    “喂，那个人是谁啊！”

    乌尔基的身旁，突然飘落下来一个美丽动人的粉发女子，而紧随他之后的，还有几个特征各异，非常奇怪的家伙。

    “哈哈，那个人嘛，他可是海贼之中的皇帝，三皇之一的‘百兽’凯多。”对于女子来到自己身边，乌尔基自然是默许了的，否则的话，以他现在的实力，就算是海军大将，也不可能做到悄无声息地走到离他这么近的地方。

    “小妮子，那边那个叫做‘兰斯’的家伙，是你们船长吗？”脸上挂着一如既往的笑意，乌尔基问道。

    “是啊，怎么，你认识他？”粉发女子听到乌尔基的话之后，也是来了一丝兴趣。

    “这可就说来话长了啊……”

    ……

    之前在与“白胡子二世”威布尔的战斗中，兰斯意识到了自己的实力虽然已经在这片大海上自保有余，但是如果想要自由驰骋，还完全不够看，所以在那之后，兰斯便带着自己的一群伙伴，来到了空岛进行修行。

    至于那个什么“Miss巴金”，交给“雷卿”等人去抓捕就好了，兰斯才懒得管。

    但是当兰斯开始修行之后，他才发现，虽然自己凭借着特殊的体质，有着超越这个世界极限的修行速度，但是毕竟还是无法“一口吃成个胖子”，所以想要在两年内超越“三皇级”乃至白胡子的战斗力，简直是痴心妄想。

    不过天无绝人之路，就在一年之后，那个原本坑了兰斯一把的“实习生神灵”又来找了兰斯一次，而这一次，兰斯则是直接带着伙伴们去了通灵世界修行了一年，所以才有了如今的情况。

    当然，除了兰斯之外，其他人是无法掌握通灵世界的能力的，修行的效果只是大幅度提高他们的精神力以及体术。

    “老子今天来这里，只是想打死别人，或者是被别人打死！所以如果你这个臭小子不能打死老子的话，那么你就别想活着离开了！”

    咆哮一声，凯多突然发力，双腿猛地蹬地，顿时像一颗炮弹一般向着兰斯射了过来，而他脚下由云组成的大地，也是猛地崩裂开来！

    但是兰斯见状不闪不躲，任由凯多的人型导弹轰向自己。

    围观者还来不及议论，只见下一刻，凯多已经飞至兰斯身边，伸出他那脑袋大的拳头，带着无尽的呼啸风声直接轰向了兰斯。

    由于体型的差距，所以如果兰斯被凯多这一拳给轰到的话，估计得全身粉碎性骨折。

    但是就在下一刻，诡异地一幕出现了。

    “纸绘・附身灵！”

    眼见凯多的拳头就要轰到兰斯，兰斯的身体突然像是变软了一般，以一个极为不可思议的角度与方式，几乎就在同时，擦着凯多拳头的边躲过了凯多的攻击。

    “海军六式？”

    凯多作为海贼中的皇帝，并且曾三番五次地找到海军本部去作死，所以对于海军的一些技能，他也是耳熟能详的。

    嗖~

    又一拳带着呼啸的拳头落下，凯多依然没能触碰到兰斯的身体。

    “不对，海军六式应该没有这么诡异才对，不可能连见闻色霸气都预判不到！除非这个小鬼的见闻色霸气比老子还要强，但是这是不可能的！”

    凯多内心如是想道，但是他一时半会又拿这个小鬼没有办法，只好破口大骂：“毛头小鬼，像个蚊子似的老躲着老子的拳头，这是个什么道理，如果是男人，就堂堂正正地和老子决斗！就算杀了老子，老子也不介意！”

    “但是如果你杀不了老子，老子就只好杀了你了！哈哈！”

    说到这里，凯多双色霸气全开，疯狂地对着兰斯发动了攻击。

    “闪避效果还不错，通过引力的感应与纸绘的躲避技巧，想要躲开这种狂暴型的攻击还真不算难，就是不知道对于鹰眼的斩击，有没有这么好使了！”

    对于凯多的攻击，兰斯并没有太多放在心上。

    单挑最强不代表攻击也是最强，否则的话，再加上凯多那“不死之身”，BIGMOM和红发早就被他给消耗死了。

    但是毕竟凯多也是海贼中的皇帝，所以既然自己能成功躲开凯多的攻击，那么兰斯对于这一技能还是很满意的。