
    “你还有完没完，你打不打了？”

    别人拿凯多最为头疼的地方，就在于他那“杀不死”的体格。

    而凯多此时也体会到了别人的感受，他还是真打不着那个小鬼。

    “引力剑·命运！”

    冥炎剑瞬间在手，兰斯当空一剑，一道火属性的剑气瞬间冲着地面上的凯多斩了过去。

    “哈哈！不行啊，你这样可是不够味啊！连给我挠痒痒都不够啊！”

    “不好意思，是我孟浪了！”

    所谓命运，即是必中的一剑。

    这一招斩出的剑气利用引力的能力，就如同追踪导弹一般，无论目标如何躲避，都无法逃脱剑气的斩击，直至目标被击中，或者是斩击能量散尽，自我消散。

    不过必中的代价，则是减少一部分的攻击力。

    而对于凯多来说，他也从来没有躲避过任何攻击。

    所以这一招用来对付凯多，意义不大。

    “拔剑术·破空！”

    当初与赵云的附身合体状态下，兰斯以赵云的技能“拔剑术·断水”以及青釭剑的锋利，轻松击败了克里克。

    而“破空”这个名字，兰斯一直没敢取，但是到了今天，兰斯终于有了足够的实力。

    一剑而出，仿若划破苍穹的红色匹练一般，炽热的火红色剑气一瞬间便抵达了凯多的位置，直接把凯多巨大的身体给逼出了数十米。

    “血？！哈哈！痛快！竟然能伤到老子，这才像样子嘛！来吧，与老子大战三百回合！”

    从远处弹射而出，凯多仿若后发先至，不仅瞬间跨出了在地上滑行的数十米，甚至是一瞬间便跃到了半空之中，其速度恐怖至极！

    而且不仅如此，刚刚凯多被兰斯斩出的伤痕，竟是以肉眼难辨的速度在愈合着！

    可能也是由于那一剑对凯多造成的伤害并不是很大，所以当凯多达到半空之时，那伤痕竟是已经完全愈合，就好像不曾出现过一般。

    “引力井！”

    嗡~

    一阵诡异的声音传来，半空中凯多飞行的位置，仿若空间也发生扭曲一般，竟是使人无法看清楚那里的具体状况。

    轰！

    巨大的引力拉扯之下，凯多仿若导弹一般的身体竟是径直从半空中掉了下来，直接在地面上砸出了一个凯多形状的巨大深坑。

    到现在为止，凯多不但没有碰到兰斯一下，反而像是一个小孩子一般，被兰斯不停地揍来揍去。

    不过这倒不是因为现在的兰斯所表现出来的实力足以碾压凯多，而是兰斯现在所掌握的能力，正好克制凯多这种狂战士般生猛的战斗方式。

    如果换成BIGMOM这种诡异的能力者，或者是鹰眼这种敏捷与攻击极高的剑士，兰斯就不能这么玩了。

    “混蛋！你是不是在耍老子啊！”

    从深坑中猛地跳出，凯多终于不再大笑，而是突然觉得好像哪里有一点不对劲。

    “你才发现啊，爱装逼的胆小鬼？”

    对于凯多的疑问，兰斯倒是直截了当地承认了，并且还刺激了他一句。

    “你说谁是胆小鬼？”

    额头上青筋暴起，凯多脸上一黑，眼睛中布满了杀气。

    “你不是号称‘不死之身’一心求死吗？挑战什么白胡子，海军本部，各种作死，还不是因为你知道这些人奈何不了你？你要是真想死的话——”

    说到这里，兰斯还故意顿了一顿：“如果你真想死的话，那你有种去大闹玛丽乔亚啊！哦，对了，我说的不是像几年前的那个鱼人一样，放一把火就跑，我指的是，你去把那里的天龙人全部都杀死，顺便把五老星也踩死，但是，你敢吗？胆小鬼！”

    而事实也诚如兰斯所说得那样。

    凯多只不过是仗着自己的特殊体质装逼而已。

    先不说天龙人和五老星到底有没有办法杀死他，这并不重要。

    但是如果他真的想死的话，他早就去玛丽乔亚杀天龙人了，说到底他还是不敢。

    但是就算是事实，很多事情，人们还是不想被别人说出来的。

    尤其是，像凯多这种身为海上皇帝的存在。

    “找死！”

    没有说过多废话，凯多突然间牟足了劲向着兰斯杀了过来，速度相比之前的攻击，简直判若两人。

    “愤怒光环”的加持下，人往往能爆发出超越平时的战斗力。

    “引力作用·平衡点！”

    兰斯见状不慌不忙，只是双手在身体前面一转，像是扭动了什么开关一般，任凭凯多冲着自己射了过来。

    但是下一瞬间，兰斯便动了，不过他没有向着侧面闪去，而是直接向着后方退了过去。

    但是如果仔细观察地话就会发现，兰斯向后移动的速度，和凯多向前射出的速度，几乎是一模一样的！

    利用引力的能力，制作出一个立场平衡点，就仿佛坐在飞机上的乘客一样，被飞机带动飞行，并不会撞到飞机的后壁。

    而此时，兰斯就是乘客，凯多就是飞机！

    至于最开始加速时的作用力，在此时兰斯的能力下，根本就不会造成影响。

    不过被兰斯激怒的凯多并没有注意到这一点，他只是以为兰斯是利用飞行的能力向后逃去，自己只需要追上他，就能杀死他！

    “嘿，傻大个，上不来了吧？”

    到达凯多弹跳的最高点，两人的速度自然也是降到了最低。

    而身处空中又不会月步的凯多，自然也是有力无处使。

    一个闪烁来到凯多的身后，兰斯嘴角一扬：“别着急，我以后会去找你的，但是现在我可没有时间和你浪费，所以，给我下去吧！”

    嗡！

    一股无形的力量轰击在了凯多的身体之上，纵使凯多身体巨大，但是由于凯多的周围只有空气，没有缓冲点，所以这股力量依然是把凯多给轰出了数百米的距离，直接把凯多给打到了白白海陆地云层之外。

    “臭小子，你给我记住！”

    远远地，传来了凯多那超大嗓门的暴怒之吼，但是只一瞬间，凯多的身体便已变得如同蚂蚁一般大小，消失在了众人的视线之中。