
    “等一下！”

    泰佐洛伸出手一把抓住了兰斯的胳膊，脸上浮现一抹并不善意的笑容：“兰斯船长，我怎么觉得你好像出老千了呢？”

    “欲加之罪，何患无辞。”

    并没有被泰佐洛的动作激怒，兰斯使用另一只手轻轻移开了泰佐洛的胳膊。

    “没想到大名鼎鼎的‘黄金帝’泰佐洛，竟然是一个小气鬼呢。区区十亿贝利，就输不起了吗？”

    其实说实话，兰斯的确是在骰子上动了手脚的。

    就和藤虎一样，兰斯也可以随心所欲地改变骰子的掷点。

    但是兰斯说泰佐洛是“欲加之罪”也不算错，因为泰佐洛不可能感觉到兰斯做得那点微弱的手脚，所以他也只是仗着自己的身份与武力，想要把兰斯等人留在这里罢了。

    一触即发的形势，稍微有点眼力的赌客，早就逃离了VIP赌场。

    而兰斯与泰佐洛双方，都没有在意这些人。

    “看来泰佐洛阁下是不准备和平解决这件事情了吗？”

    泰佐洛一方现在有着四个战力，分别是黄金帝泰佐洛，穿透果实能力者田中先生，幸运果实能力者芭卡拉，以及那个一心找揍，性格和凯多有点类似的疯狂戴斯。

    而兰斯这边有着兰斯自己，佩罗娜，巴托洛米奥，章鱼小八、人鱼小克莉以及兰斯的持有灵火灵。

    其实都用不着佩罗娜等人出手，以现在兰斯的实力，如果是死斗的话，他一个人就可以干掉对方所有人。

    泰佐洛没有说话，回答兰斯的是他的一个手势。

    在这座由黄金铸成的黄金城里，黄金果实能力者泰佐洛在这里可以发挥出堪比海军大将的实力。

    不仅如此，他还可以大幅度强化手下的战斗力，甚至是用金粉从体内控制敌人，所以泰佐洛，无所畏惧。

    就在泰佐洛打出手势的时候，兰斯也伸出了右手。

    而当泰佐洛看到兰斯那奇怪的手势之后，他脸上的笑意也是不复存在，取而代之的是一抹诧异的震惊。

    “戴斯，你干什么！”

    轰！

    巨汉戴斯一拳轰在了黄金地板之上，瞬间将芭卡拉给逼离了原地。

    “戴斯，你疯了？”

    “我，我的身体不受控制……芭卡拉，小心！”

    听着芭卡拉的娇喝以及戴斯那疯狂的举动以及嘴里颤抖的话语，泰佐洛想起了记忆中一张欠揍的脸――“天夜叉”唐吉坷德・多弗朗明哥！

    “你怎么会有多弗朗明哥的能力？”

    咆哮一声，泰佐洛咬牙切齿地看向兰斯。

    “谁告诉你这是线线果实的能力了？”

    兰斯现在所施展出的手段，看上去和多弗朗明哥的“寄生线”简直一模一样。

    但是只有兰斯自己知道，他利用引力控制敌人的行动，虽然看上去和多弗朗明哥的能力相仿，但本质上还是差了许多。

    多弗朗明哥的寄生线可以控制成百上千的人，也可以在同时，让多弗朗明哥手动控制一个他想要戏耍的人，就如同提线木偶一般。

    但是兰斯的引力掌控，无法凭借意念就控制别人，而是需要他实实在在地通过引力来控制敌人的身体，所以说兰斯的控制上限，至多也就只有两只手的数量――两个人而已。

    再加上控制两个人需要分心微操，所以兰斯想要完美控制，其实也就只有一个人。

    而说到底，兰斯这一招在心理战术的作用上要大过实际作用，比起控制敌人所发挥出的实际效果，这一招更适合摧毁敌人的心理防线。

    咣当！

    泰佐洛刚刚从震惊中回过神来，想要出手阻止兰斯，突然之间，只见一个半透明仿若玻璃一般的罩子直接把芭卡拉以及疯狂戴斯罩在了中间。

    这正是巴托洛米奥实力大增之后的新技能。

    可以使用一面屏障扭曲制造出一个半球形罩子，不需要以巴托洛米奥为中心，可以随心控制罩子位置。

    “还剩两个！”

    打了个响指，兰斯看向泰佐洛的眼神中带有一丝的挑衅。

    “不知死活！”

    泰佐洛并没有被这一幕给吓住，因为他的手下们和他自己比起来，实力可以说是差了十万八千里。

    随手一挥，周边的黄金制品便已然变为各种黄金的武器，冲着兰斯杀了过来。

    而穿透果实能力者田中先生也是趁机钻进了巴托洛米奥的罩子，想要把芭卡拉和疯狂戴斯给救出来。

    “不好意思，我觉得自己就好像是一只会钻地的老鼠一般，我一点用都没有，我还是死了算了。”

    “田中先生，你这是干什么？”

    看着钻进罩子却突然跪了下来的田中先生，芭卡拉和疯狂戴斯皆是一脸懵逼。

    “你们就乖乖地待在这里面吧！”

    一个小幽灵操着一口诡异的音调对三人说道，随后做了一个鬼脸，从屏障之中钻了出去。

    也许田中先生的能力对于其他人来说还比较棘手，但是对于佩罗娜来说，收拾掉他再简单不过了。

    “三个！”

    轻松躲开泰佐洛的攻击，兰斯笑着对泰佐洛伸出了三根手指。

    “不要欺人太甚！”

    咆哮一声，泰佐洛对着兰斯伸出了手，仿佛要做什么一般。

    良久。

    “你举着手这是投降了？”

    “我……”

    泰佐洛也是一脸懵逼，按理说对方已经吸入自己的特制金粉了啊，为什么自己催动不了那些金粉来形成手段控制敌人的行动呢？难道……

    泰佐洛心中突然有了一丝不详的预感，如果对方找到了破解自己恶魔果实能力的手段，那对于自己可不是一个好消息。

    “泰佐洛先生，你是在找这些金粉吗？”

    伸手一扬，被转换属性后的火灵所控制住的金粉全都撒向了泰佐洛的位置。

    “你……”

    饶是黄金帝泰佐洛，他对于兰斯此时的动作也是惊呆了。

    没错，海水可以净化自己的能力。

    但是泰佐洛从来没见过有人能把金粉收集起来然后再挥洒出去，这是他获得黄金果实之后，从来都没有见过的事情。

    “黄金巨……”

    惊怒交加之间，泰佐洛也顾不得自己的身份与黄金城的存在了，虽然这些东西都是自己花了半辈子才积攒而成，但是如果自己被敌人打败，那也是全都泡汤了，还不如直接自己亲手毁掉呢。

    “重力井・瞬！”

    猛然之间，一道霸道无比的虚无力量径直压在了泰佐洛的身上，他还没有来得及释放自己的大招“黄金巨人”，便直接被这股无形的力量压制在了地上，就连纯金打造的地板都开始龟裂。

    “吼~”

    虽然泰佐洛想要趁势控制身下的黄金，但是还没等他做出行动，他只听见一声奇怪的怒吼，突然间便失去了意识。