
    “老爹！”

    白胡子海贼团无数的船员在后方呼唤着白胡子，但是他们并没有违背白胡子的命令，正在向着港口位置撤退。

    “库啦啦啦啦啦……小的们，向着新世界前进吧！”

    白胡子舍生取义，已然已经将自己的生死置之度外。

    为“儿子们”搏一个充满无限可能性的未来，便是白胡子此时最大的心愿。

    而既然艾斯已经成功被救走，白胡子也已经没有了生还的可能，所以兰斯也是直接趁势脱离了战场，不再与卡普战国两人纠缠。

    “呼――总算是结束了，我还以为自己要死了呢！”

    就在不久之前，兰斯却是突然之间感觉到了自己身上奇特的变化。

    原本狂暴无比的状态逐渐变得冷静下来，身体开始有了不适的知觉，而火灵超灵体的状态也是有了一丝的不对劲。

    “小子，你这是怎么了？”

    罗杰也是感觉到了兰斯身上的不对劲，因此他不由得问了一句。

    “可能是巫力快用完了！”

    “巫力？”

    “算了，跟你说了也不懂，总之赶快走吧！你不会想让我死在这里吧！”

    大笑一声，兰斯一瞬间便踏在火灵的背上飞了出去。

    虽然说卡普与战国也是月步精通者，但是他们的速度，比之堪比音速的火灵，却是要慢了许多。

    月步和剃的组合技是不存在的。

    剃，一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力爆发出极高的移动速度。

    月步，剃的升级版，踩踏的目标不再是地面，而是空气，从而形成气爆，带动使用者在空中移动。

    所以说，月步就是月步，哪怕是具有了剃的速度，那也不是月步和剃的组合技，而是更为熟练与强力的月步。

    而能将月步运用到剃这种速度的人，在海军中，也就只有可能是大将及以上的强者才具有的实力。

    虽然兰斯不知道卡普能不能达到这种水平，但是他也是不担心，大不了使用引力网阻止卡普的移动就是了。

    不过和想象中的一样，卡普与战国并没有追击而至，所以兰斯的这一次担心，也是白担心了一遭。

    “艾斯！”

    蓦然间，无数的呼喊声在海贼逃跑的方向响起。

    顺着声音望去，兰斯却是看到了无比熟悉的一幕――艾斯竟然和原著中一样被赤犬给击中了！

    “我去！合着我这拼了半天的命，是白忙活了啊！”

    在空中一个转向，兰斯直接踩在火灵的背上冲着艾斯的位置飞了过去。

    “艾斯，为什么？”

    “如果能忍受住他说老爹的坏话，我也就不是火拳艾斯了！”

    被路飞抱在地上，艾斯趴在路飞的耳边，轻声呢喃。

    “大喷火！”

    刚刚击败了火拳艾斯，赤犬还不打算善罢甘休，竟是岩浆拳一轰而出，再一次冲着抱住艾斯的路飞杀了过去。

    “路飞君！”

    这时候，反应过来的甚平也是终于再次出了手。

    不过尽管甚平曾经是王下七武海之一，具有着吊打月光莫利亚，战平火拳艾斯的能力，但是当他正面迎击赤犬的攻击之时，他依然是感受到了莫大的压力。

    “喝！”

    赤犬爆喝一声，岩浆猛然之间汹涌而出，将甚平整个人轰飞了出去。

    而此时马尔科由于不知道Mr.3的存在，也是一时之间无法解开海楼石手铐，钻石乔兹也是身受重伤。唯一能对赤犬造成伤害的，却是只剩下了花剑比斯塔。

    “该死的！拼了！”

    花剑比斯塔一咬牙齿，眼中闪过一丝决然，瞬间就要和赤犬拼命。

    “火焰枪！”

    比花剑更为迅速的，是一道赤红色的残影。

    一道流光闪过，赤犬被火灵尖锐的利爪给直接刺了一个透心凉。

    只不过战斗形态的火灵超灵体属于离体的“召唤物”，兰斯无法在上面附加武装色霸气。

    所以此时尽管赤犬被火灵的动作扰乱停滞了一瞬，但是他依然不管不顾自己被刺透的岩浆之躯，完全一副不杀死草帽路飞不罢休的气势。

    呼――

    熊熊的火焰燃烧开来，顿时将赤犬整个人包围了进去。

    火灵是五大精灵之一，控制天下万火，自然也是强于赤犬的岩浆。

    蜡烛的火焰只有几百摄氏度，火山岩浆的温度则是可以高达一千多度，但是太阳表面火焰的温度却是有着五千多度。

    所以无论是因为艾斯的烧烧果实开发的不如赤犬，还是说在恶魔果实的界限之下，烧烧果实的上限不如岩浆果实。

    但是对于火灵来说，想要超越岩浆的温度，轻而易举。

    而如果将火灵的能力开发到极限，那么凡是被它那五根手指抓住的人，都会被火灵强力的火焰所烧光，从而化为虚无。

    “呃啊啊……”

    一阵别样的剧痛从身体之上传来，赤犬顿时失去了力气，整个人哀嚎着滚到了地面。

    自从吃了岩浆果实，赤犬就不知道什么叫做灼伤了。

    无论是多么强大的对手，赤犬都能燃尽对方，哪怕是火焰，也只不过是他岩浆能力的燃料。

    但是在今天，赤犬再一次记起了久违的炙热感觉，那仿若灵魂都被灼烧的痛楚，令从没喊过疼的大将赤犬不由叫出了声。

    “该死，巫力不够了！”

    由于巫力的剧烈消耗，兰斯早已经解除了海贼王罗杰的附身状态。如果不是因为突然的变故，兰斯又怎么会继续发动火灵的超灵体。

    “没时间和他玩了，救艾斯要紧！”

    看了看已经失去意识的路飞，兰斯也不再针对赤犬，而是直接取消了火灵的超灵体，意念一动，将火灵直接附身到了艾斯的身体之上。

    艾斯的身体是火，而火灵是元素精灵，是灵魂之火，兰斯希望自己的这一次的猜测能够成功。

    “混蛋！你们都得死！”

    由于兰斯撤去了火灵的力量，所以赤犬也是挣扎着站了起来。尽管他现在的样子非常狼狈，但是依然有着至少五成的战斗力。

    “老|子跟你说过，老|子还没倒下吧？！”

    而就在兰斯准备发动引力能力抵御赤犬的攻击之时，白胡子也是再一次出现在了赤犬的身后。