
    “咦？是那个混蛋小鬼！”

    带着一群囚犯的巴基也是注意到了兰斯的战斗。

    他一开始还以为是某个大海贼来到了这个战场。

    但是当他自己勉强看清楚兰斯的身影之后，他发现那个人竟然是当初在罗格镇和自己有着一面之缘的年轻海贼。

    “巴基大人，难道您认识那个能和英雄卡普以及元帅战国不分胜负的高手？”

    “啊，当初我还在罗格镇差点杀了他呢！”巴基在听到自己手下的话之后，并没有想太多。因为他此时正在思考那一股带有一丝熟悉感的霸王色霸气。

    “纳尼？竟然差一点就杀了那么厉害的家伙，真不愧是巴基大神！”

    ……

    “小的们！跟上那个小子，让我们把艾斯给夺回来！”

    “好！”

    看到兰斯一瞬间就牵制住了卡普和战国二人，并且在战斗的波及下，艾斯的处刑台已经崩塌。

    所以白胡子也是当机立断一声令下，直接命令自己手下的海贼发动了全面的攻击。

    因为无论战斗的结果如何，只要能成功夺回艾斯，那么自己这一次的全团出动，也就算是成功了。

    ……

    “大喷火！”

    本来海军的后方基本是处于安全状态的，只要按照计划将白胡子海贼团引入包围圈，那么海军一方的优势一定会拉的更大。

    但是谁也没想到会凭空出现这么一号人物，将海军的作战安排给搅得一团乱。

    而且不仅如此，原本在后方的海军部队可以说是对付白胡子海贼团的中坚力量，但是由于兰斯和卡普战国激烈的战斗，却是将这一部分的海军士兵给波及了相当多的人数。

    所以赤犬看不下去了，他不能坐视兰斯再这么胡闹下去。

    当机立断之下，夹杂着无尽的愤怒，赤犬直接化作汩汩岩浆向着兰斯扑了过来。

    刷！

    超灵体火灵瞬间消失不见，直接避开了佛之战国的一记冲击波，下一秒却是直接在兰斯身旁幻化开来，一拳怼在了赤犬的岩浆手臂之上。

    双方拼力之下，汩汩的岩浆与熊熊的火焰一瞬间便爆发开来，更是搅得海军后方不得安宁。

    “啊啦啦，这可就有点过分了啊！”

    这一次，边上的青雉也是看不下去了，他直接化作一道残影闪烁到火灵的正上方发动了自己的攻势：“IceBall！”

    如果说是一打二的话，兰斯的身体里现在有着两个灵魂，再加上火灵的超灵体，尚可不落于下风，但是如果是一打四的话，那么兰斯可就真的是只能逃跑了。

    刷！

    眼看青雉的攻击就要冰封住火灵，但是火灵却是在一瞬间消失不见，而兰斯也几乎是在同时，逼退了卡普之后，脚下一个闪烁，又直接回到了战场中央的冰层之上。

    “小鬼，听说你给天龙人下‘诅咒’了啊，看来那一天没能抓住你，还真是一个天大的错误呢。”

    兰斯前脚还没落稳，黄猿却是几乎在就在同时闪烁到了兰斯的背后，手中光芒闪烁，眼看就要对着兰斯发射镭射激光！

    “黄猿，休想得逞！”

    就在兰斯感觉这一次躲不开黄猿的攻击，正要提起武装色霸气进行防御之时，马尔科却是化作动物系果实半兽形态，直接冲着黄猿一脚踢了过来。

    “真是好烦人呢。”

    由于马尔科的出手，黄猿不得不进行回防，因此兰斯得到了这一瞬间的机会，直接连连闪烁到了一个安全的位置。

    白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科是一个具有着“大将级”实力的怪物级强者。

    但是相比于海军三大将自然系顶尖的三个恶魔果实，马尔科的攻击力却是要差了太多。

    所以如果只是短时间单挑的话，马尔科可以不落于下风，但是如果战斗的时间长了，那么马尔科早晚要败于大将之下。

    “五色线！”

    “沙暴！”

    就在兰斯成为顶上战场的焦点之后，原本正闹在一起的多弗朗明哥和克罗克达尔却也不知道因为什么，直接就向着兰斯杀了过来。

    “臭小子，这一次我要你的命！”

    克罗克达尔和兰斯有着阿拉巴斯坦的仇恨，所以当他注意到兰斯之后，一瞬间便起了杀心。

    “橡胶橡胶火箭炮！”

    轰！

    克罗克达尔还没有接近兰斯，却是直接被突然跳出的路飞给轰飞了出去。

    “混蛋沙鳄鱼，不许你攻击兰斯，他是我的朋友！”

    “草帽小子！你竟然掌握了武装色霸气？！”

    克罗克达尔看到路飞却是一惊，因为路飞的身上根本就没有水，所以如果他能打到自己，那么他一定是掌握了武装色霸气。

    “咈咈咈咈咈咈……鳄鱼，你还是先去和草帽小子做游戏吧，至于这个小子，我找他还有点事呢！”

    “混账多弗朗明哥！”克罗克达尔明显有点头疼。

    “咈咈咈咈咈咈……臭小子，你和罗那家伙，到底在搞些什么鬼？为什么你们连月光莫利亚那家伙都给打败了？”

    其实多弗朗明哥来找兰斯，不单单只是因为罗的事情，当初亲眼目睹海贼王罗杰处刑的他，对于那一种略带有熟悉感的气息也是感到相当好奇。

    “呵呵，我跟罗有什么计划你就不用管了，不过你有什么计划我却是清清楚楚，如果你还闲着没事烦我的话，我不介意和海军的人谈一谈某个中将的事情。”

    兰斯现在哪有闲工夫搭理多弗朗明哥，艾斯已经掉到了处刑台下面，生死未知，白胡子海贼团和海军的战斗已经到了白热化的阶段，三大将被白胡子以及队长们牵制住完全没有精力他顾。卡普在处刑台那里正寻找艾斯，战国也是站在海军后方有点晕头转向。

    “真是令人不爽的臭小子啊！”

    闻言，多弗朗明哥额头上青筋都一根根地暴起，玩味的笑容也是在一瞬间收了回去，双手摊开摆好架势，一副随时就要进攻的样子。

    “弹线！”

    无数的线条如同子弹一般向着兰斯射了过来，但是兰斯在罗杰精纯的见闻色霸气之下，轻轻松松地就躲开了多弗朗明哥的攻击，一如原著中躲开新鱼人海贼团船长霍迪击水的路飞。

    “咈咈咈咈咈咈……那么这一招呢？”多弗朗明哥见到兰斯轻松躲开他的攻击，完全没有吃惊，反而邪魅地一笑，直接发动了下一个技能：“寄生线！”

    这一招是多弗朗明哥线线果实相当赖皮的一个技能，如果对方被他的线寄生到，那么行动将完全由多福朗明哥控制。

    这一招如果对付平时的兰斯，可能还有有一些作用，但是对付此时的兰斯，根本就是起不到任何作用。

    嗤！

    就在两人对峙之时，一道青蓝色的剑气横空而至，异变突生！