
    “船长，你觉得那个兰斯和那个大胡子比起来，谁会赢啊？”

    躲藏在远处，一个海贼小心翼翼地问了马库盖伊一句。

    “嗯，这个不好说！”看着远处战在一起的两人，马库盖伊也是若有所思。

    “这个威布尔，是一个凶暴残忍的海贼，悬赏金高达4亿8千万贝利，他的实力你们也都见过了，很是可怕。”

    “但是这位兰斯船长，在顶上战争之后的悬赏金也是达到了惊人的5亿，虽然他还很年轻，但是按照顶上战争时他的表现来看，他的实力也是不容小觑啊！”

    “这两人的悬赏金差不多，胜负还真不好说。”

    马库盖伊并不是白胡子船上的人，所以五亿对于他们来说，已经是一个需要仰望的级别了。

    只是马库盖伊无法理解的是，为什么这个奇怪的年轻人总是要帮助他们白胡子海贼团。

    其实如果只按照赏金来判断实力的话，是不准确的。

    虽然威布尔的赏金只有4亿8千万，但是以他的表现以及黄猿对他的评价来看，他的实力在悬赏5亿5千万的火拳艾斯之上，也不是没有可能。

    倒是兰斯的悬赏是带有水分的。

    因为海军对其进行悬赏，并不是单单因为他的实力，而是因为他的能力，以及曾经通灵出海贼王罗杰这件事情。

    所以如果按照兰斯所表现出来的实力来计算的话，他的赏金还达不到5亿。

    但是作为一个穿越者，兰斯又岂是常理可以解释的。

    他的引力能力，通灵能力以及火灵超灵体，再加上他可怕的成长速度，完全对得起五亿这个赏金。

    阴差阳错，兰斯的实力倒是对应上了他的赏金。

    “为什么！为什么！为什么会有一个奇怪的东西突然跳出来帮助你啊！”

    威布尔越战越来气，刚刚明明是只有兰斯一个人在对付自己，但是为什么突然间又蹦出来一个岩石巨人，而且为什么那个岩石巨人又变成了赤红色的奇怪生物。

    没见过的能力啊！

    如果其中任何一个，他都有自信打败对方。但是现在虽然他也自信自己不会输给对方，但是想要快速解决对方，那就不是什么轻松的事情了。

    其实兰斯现在也没有拿出所有的本领，因为在他的记忆中，他对于威布尔的了解还是比较少的，而且看威布尔一副“狂战士”的样子，如果让他一不小心进入癫狂状态，那就有点得不偿失了。

    兰斯现在需要的不是和某个对手进行较量，而是以最为稳妥的方式，杀死威布尔！

    为了最大发挥火灵的实力，兰斯又将火灵转化成了火属性超灵体。

    毕竟火灵不是土灵，在超灵体状态下使用体术进行战斗，火属性与土属性是没有区别的。

    而现在威布尔也不再使用引起尘土的那种战斗方式，所以兰斯自然优先使用火属性，毕竟火属性状态下，火灵还有着强大的火系技能。

    “主公，末将来迟！”

    就在这时，赵云也是踏着月步匆匆赶来。

    “你我联手，杀了那个胖子！记住，他很厉害，不要大意！”

    “是！”

    见赵云已经来到了这里，兰斯也是一甩之前嬉闹的姿态，瞬间便换上了一副认真的表情。

    顿时便有一股凌厉的杀意从兰斯的身上散发了出来。

    “阿唻？突然变得好可怕啊！”

    威布尔也感觉到了兰斯身上突然的变化，虽然他说话的样子看上去有点呆傻，但是他身上的动作却是一点也不慢，早已经做好了一副随时可以反击的准备。

    “吼~”

    一声怒吼，地上的火灵率先发动了攻击。

    只见火灵双手伸出向前一伸，十个手指之上顿时便生成了十道细长的火焰向着威布尔的位置射了过去。

    十道火焰如同燃烧的十条毒蛇一般，瞬间便轰向了威布尔的位置，尽管威布尔实力强大，但是他依然不敢无视这些火焰。

    沉腰错步，手中大刀用力一挥，威布尔的刀尖之上带起无尽的气势，仿若狂风一般，直接扫向了射向自己的十条火蛇。

    而威布尔这一扫也不是吹的，竟是如同秋风扫落叶一般直接吹乱的火蛇的方向，最后竟是没有一条能够攻击到威布尔。

    但是威布尔还没来得及高兴，下一秒便有着无数的斩击向着威布尔扫了过来。

    当空之下，赵云舞过无数的枪花，斩出无数道如同雨点般密密麻麻的斩击，直接将威布尔的位置给覆盖开来。

    每一道斩击虽然不大，只有两米长左右，但是这些斩击却是可以斩断岩石，而如此密集的斩击，就连威布尔也只能在招架的同时加以躲避。

    “岚脚！”

    就在威布尔还在为斩击劳心费神之时，兰斯的身形在空中翻转360度，直接当空踢下了一道比之前要巨大、锋利数倍的青蓝色斩击。

    这一击虽然比之鹰眼试探白胡子的剑气要差了许多，但是如果威布尔不加以重视的话，斩开他的身体还是没有问题的。

    “三打一，你们这是欺负人啊！”

    地面的威布尔，竟像是一个孩子一般喊了出来。

    而兰斯也不理解，为什么看上去如此憨厚的一个人，竟会做那么多伤天害理的事情？难道真的仅仅因为他的母亲吗？

    但是事已至此，兰斯已经管不了那么多了。

    “群殴欺负人什么的，我最喜欢了！”

    看着火灵与赵云已经同威布尔展开了近身战，兰斯也是嘴角一扬，对着威布尔说了这么一句。

    “夺命雷霆枪！”

    无数的枪影带着空气都被撕破的声音，就如同密集的子弹弹幕一般，直冲威布尔的身体刺了过去。

    而不知怎么地，威布尔竟是在这刺击之中感觉到了莫大的危险。

    赵云的长枪枪头，是加有从海楼石手铐与海楼石猎网之中提取出来的少量海楼石的，尽管效果与纯度不高，但是对于能力者，还是有一定效果的。

    再加上赵云此时大将以下，精英中将以上的实力，所以就算是海军大将，也是不敢轻视赵云的这一招。

    “重力井！”

    嗡！

    威布尔被火灵和赵云的组合逼得连连后退，而一不小心，却是中了兰斯提前设置好的陷阱。

    只见在威布尔现在所处的位置，一股仿佛扭曲无形的力量突然束缚住了威布尔的行动，就像是有一个大力神使用手掌将威布尔压在原地一般，威布尔竟是无法挪动一步！

    “糟糕，这是什么？”

    威布尔心中也是一惊，此刻终于正式有了一种可能会被杀死的危机感。

    “吼~”

    “杀~”

    没有犹豫，火灵与赵云同时对威布尔发动了攻击。

    “啊啊啊啊！”

    突然之间，威布尔爆喝一声，爆发出了一股恐怖无比的力量，而在他的身体周围，有一股恐怖的气势正在向外喷薄，仿佛一座即将爆发的火山一般，给人危险至极的感觉。

    “你们，都得死！呃……”

    就在威布尔即将爆发之时，突然之间，他身上的力量全都消散失去，整个人也是身子一软，跪了下来。

    “哼，你们这些臭男人，就是不靠谱，关键时刻还得本小姐出马啊！”

    就在这时，一个粉色头发的女孩撑着小伞，缓缓落在了兰斯的身旁。