
    “凯多？”

    兰斯闻言眉头一皱。

    这凯多不是应该在“和之国”与那些大名一起搞事情吗？这时候派手下跑BigMom的地盘鱼人岛干什么来了？

    见兰斯一副愁眉不展的样子，小胡子以为是凯多的名号吓到了对方，所以他一时之间也是张扬了起来。

    站起身拍了拍身上的灰尘，小胡子露出了一副“我爸是凯多”的嚣张跋扈的姿态：“臭小子我告诉你，识相地，早点把那人鱼交出来，说不定到时候等我‘吃了肉’，我还有可能分给你一点‘汤’，否则的话，小心凯多大人扒了你的……啊！”

    小胡子一句话还没有说完，却是被巴托洛米奥一记“升龙拳”给揍得离开了地面，顿时崩掉了几颗牙齿，嘴里充满了鲜血。

    “你个垃圾，竟然敢这么和兰斯大人说话，不想活了吗你？信不信老子砍了你的手脚，把你丢到海里去喂鱼！”

    “你……呜……”

    摔在地上的小胡子顿时疼得泪流满面，他想要骂巴托洛米奥几句，但是由于嘴里的伤，使得他只能不停地呜咽，喊不出话来。

    “兰斯大人……”

    “我想一想。”

    兰斯摆了摆手，示意巴托洛米奥不要打扰自己，而且他也没有阻止巴托洛米奥，也算是默许了巴托洛米奥“得罪”凯多的部下。

    “大家跟我一起上，快去救大哥！”

    “嘛，我突然听到这边有爆炸声，我就赶过来了，没想到果然是你们啊！”

    “这是什么？”

    “一个死人？”

    “一堆骨头？”

    “哼，你这个死变|态，我还以为你扎进人鱼群里就不记得我们了呢。”

    看到来人是布鲁克，佩罗娜也是开了一个玩笑。

    “看来这个家伙也是他们一伙的，兄弟们，一起上，把他们都给砍了。”

    “船长是不是又去管闲事了啊？”

    没有搭理这群人贩子，布鲁克走到佩罗娜的身旁，小声问了起来。

    “嘛，不算是吧，这一次是他们盯上了小克莉。”

    “小心啊！”

    不远处围观的人鱼中，有人下意识地喊出了声。

    虽然他们在内心都是很反感人类的，但是此时他们却看得出，那群手持武器大嚎大叫的，肯定是更加可恶的人类。

    所以看着交谈在一起，好像没有注意到那群人贩子的佩罗娜与布鲁克，他们不由得担心起来。

    “这样啊，那可就是他们的错了。”

    说到这里，布鲁克也是同时合上了手中的手杖剑。

    “啊！”

    一刹那，奔跑过来的人贩子全都像是被神秘力量击中了一般，纷纷嚎叫着摔倒在地。

    “那个骷髅一般的家伙，难道真的是幽灵吗？”

    “不，不得了的家伙出现了，快去报告夏莉夫人！”

    布鲁克的外貌与技能，直接吓跑了一众围观的人鱼。

    “原来如此，我想明白了。”

    这时，思索的兰斯也是微微露出了笑意，一副豁然开朗的表情。

    “不知庐山真面目，只缘身在此山中啊！我竟然活迷糊了！”

    鱼人岛作为鱼人与人鱼的故乡，常年受到来自于人类各个势力的侵扰。而后来，由于世界最强男人白胡子的庇护，所以才有了安宁的生活。

    而在原著中，白胡子战死顶上战场之后，鱼人岛便失去了庇护，曾一度陷入战乱。

    后来是由于同为四皇之一，也就是现在“三皇”之一的BigMom的庇护，所以才稍稍恢复了安宁。

    而那时的剧情，已经是路飞修炼两年后归来了。

    所以，没有人知道BIgMom是什么时候把鱼人岛收到自己旗下的。

    而现在，距离顶上战争才过去一个多月的时间，兰斯已经下意识地把时间当成原著里的“两年后”了。

    毕竟这两年，在原著中只是一瞬间的事情。

    “你说你是凯多的部下？”

    想明白了这一切，兰斯心中有了一个有趣的打算。

    “……是啊……”支支吾吾了半天，小胡子才说出这么两个字。

    “巴托，你下手太狠了，他都说不清话了，最起码，下次不要打脸。”

    “好的兰斯大人，我记住了！”

    “还有下次？”小胡子心中一惊，有点欲哭无泪。

    “你是凯多手下哪个灾害的？旱灾杰克？还是什么其他的灾害？”

    “……”

    “没想到竟然是个冒牌货，巴托，交给你了！让他见识一下你‘食人鬼’的手段。”

    看到小胡子脸上一阵阴一阵霾的表情，兰斯怀疑这个家伙是以凯多的名号来吓唬自己。

    “不是的！我的雇主，‘金刚狼’卡本洛船长，的确是凯多大人旗下的一名海贼团船长。”好像怕兰斯听不清楚一般，小胡子牟足了劲喊了出来，连自己嘴巴里滴在地上的血都不管不顾。

    “……”听到“金刚狼”这个称号，兰斯心中掠过一丝不爽，这是什么人啊竟然敢用狼叔的称呼，自己早晚得干掉他。

    “你这关系，可是比‘七舅老爷他家的三外甥女’还要远啊。你还真敢说啊！”

    “……”小胡子也没想到兰斯竟然会是这个反应。

    他也想过直接搬出三灾大人的头衔来撑场面，但是他想了想，没敢说，所以才搬出了什么“金刚狼”卡本洛。但是令他没有想到的是，在新世界兴风作浪意义风发的“金刚狼”的名号，竟然没有吓住这个年轻海贼，不知道对方是没见过世面，还是真的实力雄厚。

    “卡本洛大人可是悬赏两亿……”

    “你知道我是谁吗？”

    突然之前，兰斯打断了小胡子的话。

    “我可是三皇BIGMOM的亲戚，四将星之一的饼干克力架是我叔。这里，由我们BIGMOM海贼团接管了，所以，带着你的手下，赶紧滚吧！”

    自己现在的威势，还不足以震慑大海，所以不如借用三皇之一BIGMOM的名号，来为鱼人岛打个掩护。反正之后这里还是要并入BIGMOM旗下的，自己也不可能短期之内干翻三皇。

    “不信？那我给你透露一下我叔的能力吧，不信你就去问问凯多。如果连他也不知道的话，说不定你还能立功呢。”

    “如果凯多他想要找事的话，良辰……啊不，我们不介意陪他们玩一玩。”