
    “兰斯哥哥，你们之前去龙宫城，竟然没有带我一起去！你们简直太过分了！”

    离开了鱼人岛，小克莉也回到了船上。

    此时小克莉得知兰斯等人曾去了龙宫城，而且还见到了自己从来没有见过的白星公主，所以她现在有点耍小脾气。

    “你那时不在嘛，这也怪不得我们啊！”

    “我不管，都怪你们！”小克莉气鼓鼓地又吵又闹，一副不依不挠的样子。

    “对了小克莉，怎么我们等了你那么久你才回来啊！你回家的时候发生了什么？”

    之前兰斯等人回到船上后，等了好久才等到小克莉，所以兰斯也是有一点好奇。

    “嗯……这个……一开始我爸爸妈妈其实是不同意我出来的。”

    看着小克莉支支吾吾的样子，兰斯也是早就猜到了这个可能。

    “但是为什么你又出来了？这一次不会又是偷偷摸摸地跑出来的吧？”

    “不是不是，才不是呢……”

    “小八，你说说看。”生怕小克莉心急会撒什么慌，所以兰斯则是问了问小八。

    “阿唻？我？让我想想……”这小八倒是有点迟钝。

    “后来爸爸妈妈说，你们帮助鱼人岛消灭了许多海贼，又帮助白星公主消灭了范德戴肯九世那个大坏蛋，所以你们是好人，是鱼人岛的英雄，再加上我的坚持，所以他们就又让我出来了……”

    听完小克莉的叙述，兰斯转头看了看小八，在得到小八的证实后，兰斯却是笑了出来。

    没想到自己这一次的举措还收获了这么一个意外惊喜……

    ……

    “主公，那边有一座岛！”

    随着“拉布号”的前行，一直守候在瞭望塔的赵云，远远地便发现了一座岛屿。

    “开过去看看。”

    没有多想，兰斯就命令众人将船开了过去。

    不同于追寻OnePiece的草帽海贼团，虽然兰斯对于那个大秘宝也很好奇，但是毕竟他对于海贼王不感兴趣，所以也没必要遵守记录指针的航线。

    而且根据前世的记忆来看，兰斯依然记得，所谓的记录指针指向的最终岛屿，也并不是传说中的拉夫德鲁。而是在那之后，需要依靠四块“历史正文图标”进行路线标记，才可以到达真正的拉夫德鲁。

    “唉，上次竟然忘记问了。下一次遇见雷利，我还是直接问问OnePiece的秘密吧。”

    由于没有路飞那种单纯的冒险情怀，所以兰斯是不介意在别人嘴中听到关于OnePiece的描述的。

    只不过之前由于“天龙人事件”以及“顶上战争”，兰斯当时需要做的事情太多，太匆忙，从而导致忘记询问雷利了。

    虽然兰斯曾经召唤罗杰的灵魂进行附身合体，但是附身合体是不会共享记忆的。

    “情况怎么样，赵云？有没有合适的停船位置？”

    使用能力飞行到瞭望塔之上，兰斯问道。

    “主公，我感觉情况不太对啊！”使用望远镜看着远处海滨的情况，赵云嘴里喃喃自语。

    “怎么了？”

    “岛上好像发生了什么事情，居民们都在往外跑，更远处的城镇中，还有着不少的烟尘。”

    听完赵云的描述，兰斯接过望远镜亲自观察了起来，却是发现看到的情况和赵云的描述差不了多少。

    “你们把船靠近一点，我过去看看。注意保护‘拉布号’，别被什么意外事件给波及到。”

    一声令下，兰斯发动引力能力便飞了过去。

    就如同藤虎可以将重力开发出横向重力，以及飞行能力一样；兰斯的引力能力，自然也可以做到，甚至是比藤虎的飞行更为方便自在。

    “我也过去看看！”

    紧随兰斯身后，佩罗娜身形一飘，也是直接向着远处的海岸飞了过去。

    不得不说恶魔果实能力是一种很神奇的力量。虽然说果实能力的强弱与能力者的开发与体制相关联，但是只要不是像路飞变档那样强行拔高果实能力，那么果实能力对于能力者的体力以及精神力的消耗，一般情况下都是极低的。

    ……

    “可恶，这个家伙到底是从哪里冒出来的？为什么要对我们下死手？”

    一个金色波浪长发，手持西洋剑的男子看着身前不断撒泼的强大敌人，脸上露出一抹惊骇的色彩。

    “还说什么自己是老爹的亲生儿子，老爹的儿子我们怎么都不知道！喝！”

    爆喝一声，金发男子手中的西洋剑之上泛起丝丝电弧，演奏出噼里啪啦的声响。脚下突然发力，直接一个突刺，从侧面弹向了发飙的巨汉。

    “老爹？你们这群冒牌货竟然敢叫我爸爸老爹？我才是白胡子的亲生儿子，你们都去死吧！”

    怒吼一声，自称白胡子亲生儿子的巨汉手中长刀一挥。直接以肉眼难辨的速度砍向了朝着自己弹来的金发男子。

    锵！

    在一抹不可思议的震惊目光之中，金发男子手中缠绕着电弧的西洋剑仿若一根撞到砍刀上的树枝一般，直接被巨汉的长刀给斩成了两段。

    当下一个极限闪避，金发男子堪堪避开了眼前致命的一刀。但是饶是如此，长刀依然划破了金发男子的腹部，顿时鲜血便殷红了金发男子的蓝色衣衫。

    “到此为止了吗？”单膝跪地，手中半截西洋剑戳在地上，金发男子另一只手捂着自己的腹部，嘴里不断地溢出鲜血，看上去，已经完全失去了战斗力。

    “我就纳闷了，你们只不过是爸爸的养子，明明我才是他的亲生儿子，所以让你们把爸爸留下的财产交给我，这不是很正常吗？你们这群坏蛋怎么就是不同意呢！”

    单手提着长刀，巨汉一步一步地走向了金发男子。

    “马库盖伊船长！”看到突然出现的杀神逐渐逼近自家船长，原本被打的溃不成军的海贼们顿时也是急了眼，直接不要命似的扑了过去。

    “哎呀，好烦人啊！”巨汉没有对马库盖伊下手，而是又转过了身：“还是先杀死你们吧！”

    刷！

    突然之间，一道青蓝色的恐怖斩击直接从天空中斩向了傻乎乎站在原地的巨汉杀神！