
    新世界，海军本部，元帅办公室。

    “啊啦啦，最近的事情还真得是有点多啊，真是令人头痛，早知道我就不当这个元帅了！”

    元帅“青雉”将手中一叠文件放在办公桌上，不由得揉了揉自己的太阳穴。

    “哈哈，库赞，我早就跟你说过了，‘元帅’有什么好当的，你看看我，当了一辈子的中将，还不是落得个逍遥自在。”

    坐在办公室里的一张沙发上，卡普却是毫无形象地在那里吃着甜甜圈。

    得知艾斯没死的消息之后，卡普这几天以来脸上一直挂着夸张的笑容，如果不是青雉有事情找他，他说不定都要满世界出海去找艾斯了。

    “库赞，怎么突然想到联系老夫了？哦？卡普你也在啊！”

    推开办公室的门，一身休闲装的佛之战国走了进来，如果不是他那海军特有的正义大麾，估计别人只会把他当成一个退休享福的老头子，根本不会联想到这个老头是一位海军“大督察”，更不会联想到“前海军元帅”。

    “啊啦啦，战国先生你也来了，那我就有话直说了。”

    虽然青雉在战斗力上已经具有了元帅的水准，但是他性格比较懒散，当元帅之前很少涉及一些局势分析，决策算计的事情，所以此时面对大海上风云莫测的局势，他的决策果决程度，的确是比不上赤犬萨卡斯基。

    所以很多时候，青雉一直都在请教战国、鹤、卡普这些老前辈，虽然青雉也一直在努力让自己适应元帅这个职位，但是如果没有这些人的帮助的话，他肯定要走许多的弯路。

    虽然其中卡普比较大大咧咧，但是青雉一直以来和卡普的关系都很好，所以如果有了难以决策的事情，青雉也会问上卡普一句参考一下。

    “这些天发生的事情，可是不止‘火拳艾斯复活’，‘多弗朗明哥下台’这两件事啊！”

    摸了摸额头，青雉将一份文件递给了战国。

    战国刚刚处理完把多弗朗明哥关进深海大监狱的事情，还没有来得及放松一下，便被青雉给叫了过来。

    不过当他看到青雉脸上难得的头痛表情之后，也是什么都没有说，直接接过了文件。

    “百兽海贼团的杰克被人给杀了……”

    喃喃自语总结了一句，战国继续看了下去。

    因为他清楚，虽然这件事情的确算得上是一件大事，但是还没有上升到令青雉头痛的地步。

    “兰斯……是当初大闹马林佛多的那个兰斯？”

    看到这里，战国抬头问道。

    “就是他。和那个草帽路飞一样，消失两年又突然出现了。”

    说到这里，青雉还瞅了一眼卡普，看到的却是卡普正在用小拇指挖耳朵。

    “草帽路飞打败了多弗朗明哥，这个兰斯更是击杀了‘旱灾’杰克，而那个‘特拉法尔加・罗’也是和他们走得非常近。这一伙海贼，是要有大动作啊。

    我感觉我们海军也要做好准备了。”

    ……

    就和海军一样，海贼势力也有着自己的情报网，尤其是新世界的三位海贼皇帝。

    “老大，那个名叫‘兰斯’的小鬼竟然杀了凯多手下的杰克，没想到他刚刚复出就做出了这种疯狂的事情啊！”

    一个手上拿着兽腿的胖子将情报递给一个红头发的男子，脸上还挂着一抹惊异。

    “这家伙，竟然比路飞做得还要过分啊！”

    快速扫了情报一眼，红发却是一笑。

    兰斯击杀杰克，并没有做刻意的保密，虽然不像路飞击败多弗朗明哥那样被登上了报纸，但是但凡有点手段的人，都是很快就搞清楚了这件事情的真相。

    “老大你说路飞会不会跟着他一起去对付凯多啊？”

    “路飞那孩子，做事情一直都是凭借着喜好与兴趣，他到底想做什么，其实我也说不准啊。不过一旦他选择去做的话，即使拼上性命也会坚持到底吧。”

    红发对于这件事情显得则是比较淡然，脸上一直挂着笑意：“不过如果他们真得能做到的话，那么‘新世界’这片大海，可是马上就要变天了。咱们也得提前做好准备了。”

    将手中的悬赏令放在桌面上，红发踱出了房间。

    而那张悬赏令上的照片，赫然是最新的悬赏单――“火拳”艾斯。

    ……

    “你们几个怎么看待这件事？”

    “‘D’之一族总是让人头疼。”

    “那个小鬼的能力，比‘D’之一族更为麻烦啊，我觉得我们需要尽早对这件事做好打算。”

    庄严的大厅之中，几位五老星你一言我一语，在讨论着最近大海上值得他们关注的事情。

    “也许等他们先消灭几个‘三皇’再说？”长胡子五老星想到兰斯等人的表现，不由得起了“借刀杀人”的心思。

    “那如果他们成为新的‘海贼皇帝’，到时候该怎么办呢？”秃头五老星，显然更在乎这些新崛起的势力。

    “我觉得不至于吧，他们现在可都是还非常年轻。”脸上有疤的五老星这时候则是说出了与长胡子五老星相同的打算。

    “别忘了，他们可是两个‘D’之一族，以及一个可以召唤亡者灵魂的可怕家伙。而且那两个‘D’之一族的小鬼，还分别是那个‘哥尔D罗杰’和‘蒙奇D多拉格’的儿子。”红色西装五老星这时站了出来，点出了几人最为在意的问题。

    “上次对于那个‘兰斯’的身份调查地怎么样了？没查到他可能的血脉吗？”想到血脉问题，持剑五老星突然提到。

    “完全没有查到相关情报，那个小鬼就好像突然凭空出现的一般。”红色西装五老星最为关注这个问题，所以他都不知道的事情，别人自然是不会知道了。

    “看来事情没有这么简单啊。让CP那边再多派点人手吧，首先要调查那个小鬼的情报，更重要的是要盯紧这几个小鬼在新世界的动作。顺便让CP以及海军都做好应对紧急事件的准备，还有天龙人那边，也不能让他们闲着，他们也该出点力了。”

    “我也觉得目前这么做是最好的了。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”