
    鱼人岛，是一个梦幻般的天堂。

    位于圣地玛丽乔亚海底一万米处的鱼人岛，是绝大多数船只抵达新世界的必经之路。

    而另一条只有少数人才能通过的路，则是红土大陆上方的圣地玛丽乔亚。

    鱼人岛不像伟大航路另一边的双子岬，在鱼人岛的位置，伟大航路前半段与伟大航路后半段是相通的。

    再加上西海与北海的交界处是伟大航路后半段，东海与南海的交界处是伟大航路前半段，所以兰斯一度猜测这里很有可能就是山治想要寻找的，传说中有着所有海域食材的聚集之地――“AllBlue”蔚蓝海域。

    不过猜测也只能是猜测，兰斯可不敢对山治说这里就是AllBlue，况且对于山治来说，到处都是美人鱼的鱼人岛，在某种意义上已经是他的“AllBlue”了……

    ……

    “好了小克莉，你就别生气了，也许海军没有悬赏你，是因为他们把你当做被我们拐卖的小人鱼了呢。”

    看着一整天都有点闷闷不乐的小克莉，兰斯也是无奈地摇了摇头。

    这小丫头可真是的，悬赏金有那么重要吗？明明没有被悬赏才是最安全的啊，真是瞎跟风。

    “哼，我找小八哥哥玩去。”

    傲娇地一扭头，小克莉直接向着同样没有被悬赏的小八扑了过去。

    大海，是生命起源的地带。

    不用说在这个以海洋为主的世界中，就算是在地球上，大海里的生物种类也是远远超越了陆地上的生物。

    再加上在海贼王这个世界中，有着许许多多的不符合食物链科学的海王类生物，所以仅仅是下潜的这些时间，眼前游过的生物就使得兰斯他们眼花缭乱。

    “嘿，想什么呢？”

    走到倚靠在船舷附近，盯着大海中的景色有点入迷的佩罗娜身边，兰斯随意地问了一句。

    “大海啊……”依然目不转睛地盯着外面的景色，佩罗娜好似没有回过神来：“真得好美呢。感觉以前自己一个人宅在那些昏暗的城堡里的日子，真的是有一点浪费呢。”

    “是啊，大海的确是可以带给人愉悦的心情，没想到你竟然还有这么悠闲可爱的一面，我以为你只会和你身边那几个小幽灵一起做恶作剧呢。”趁着放松的时光，兰斯也是适时地开了一个玩笑。

    “哼，本小姐才没那么简单就被你猜透呢。否则的话，以后就不好玩了。”虽然海底没有阳光，但是佩罗娜依然是习惯性地撑起了她的恶魔小伞。

    “不过，都已经这么深了，但是依然还没有失去视线，这科学吗？”

    如果按照地球上的标准来算的话，就算是晴天万里阳光，海底以下几百米之处也应该是彻底不再有光线，变成伸手不见五指的彻底黑暗。

    而就算海贼王世界中的环境比较好，没有地球上污染那么严重，但是也总不至于现在已经下潜了几千米还有光线吧。

    况且兰斯现在依然没有看到充满光照的鱼人岛。

    “什么？”

    兰斯喃喃自语一句，佩罗娜却是以为他在和自己说话。

    “没有，我没说话，是你听错了。”

    不科学的想法，兰斯只是在自己的脑海中一闪而过而已，如果要和佩罗娜讨论起来，那可就是一个不怎么愉快的话题了。

    “你这家伙，是不是在说我的坏话？”一想到兰斯刚刚和自己开的玩笑，佩罗娜也是突然脑补了一些事情。

    “没有啊，我说你坏话做什么。”兰斯却是有点哭笑不得，这都什么跟什么啊。

    “真的没有嘛？”

    佩罗娜却是较起真来，满脸的严肃与认真，一步一步地逼近了兰斯。

    而兰斯看着她那离自己越来越近的小脸蛋，也是突然之间有点不知所措。

    “啊！看飞碟！”

    突然间，兰斯的眼中闪过一抹异色，仓促之间下意识地喊出了声。

    “飞碟？”

    被兰斯这突如其来的举动给吓了一跳，佩罗娜却是完全听不懂“飞碟”是什么意思。

    “不对，是星星！”

    “星星？”

    “呸！是海星！”舌头打了一个结，第三次的时候，兰斯终于说对了那个“东西”的名称。

    “海星有什么好看的，还不如刚才那一条胖嘴唇的鱼有意思呢。”听到海星这个词语，佩罗娜的脸上却是闪过一丝失望的神色。

    “不是啊，是海星帕帕古！你等一下！”匆匆两步走到船边，兰斯伸手虚空一抓，瞬间引力能力发动，直接把不远处海水中的一只海星给抓了过来。

    “啊啊啊！快救救凯米！”

    海星帕帕古被兰斯抓进保护膜的一瞬间便认出了兰斯一行人，顿时满脸飙泪，直接喊出了求救的一句话。

    “凯米怎么了？”

    由于帕帕古的大嗓门，所以其他人也是在第一时间赶了过来。

    “那…那…那！”帕帕古语无伦次，说了好几句话都没有说清，然后干脆直接用“手”指向了船外面的一个方向。

    没几秒，只见一只巨大的海兽张着大嘴直接冲着“拉布号”冲了过来。

    “这船上可都是能力者，如果被你撞上的话，差不多就可以团灭了！”

    “引力掌控・水龙！”

    随便起了一个名字，只见兰斯伸出双手虚空一抓，原本冲着拉布号撞来的海兽突然一个趔趄，瞬间改变了行动方向，而在它的另一边，一道凝出形状的水流，也是猛然间直接撞在了海兽的头部之上。

    “嗷~”

    海兽痛苦地闷哼一声。

    “凯米，凯米还在它肚子里。”眼见兰斯有击杀海兽的意思，帕帕古心急地叫了出来。

    “不用担心。火灵・属性转换，水系超灵体！”

    兰斯一声令下，一道蓝色的身影也是钻出船上的保护膜，直接冲着海兽的位置冲刺了过去。

    这些海兽只不过是看着吓人而已，如果真要是战斗起来，他们完全不是中将级以及以上强者的对手。

    嗖~

    正当兰斯看着海兽的位置，等着火灵带回凯米之时，一个巨大的斧头却是突然间从一个不明的方向冲着“拉布号”飞了过来。