
    伟大航路之外，这里是四海之一的西海。

    “BOSS！”

    在一个富丽堂皇的别墅之中，一个嘴里叼着一根雪茄，脸上带有一副墨镜的中年男子正在他的花园里面踱步。

    突然闯进来的手下看到自家老大正在为花丛浇水，他急忙止住自己的声音，将到了嘴边的话又咽了下去。

    良久。

    中年男子把水壶放在了一边，披上西服坐到了一把躺椅之上，对着自己的手下摆了摆手。

    “BOSS，这是那个不久前做掉‘教父’，啊不，是那个做掉‘贝基’的新兴海贼团的相关消息。”

    接过手下整理出来的文件，中年人摆了摆手，示意手下将烟灰缸拿得离自己近一点。

    “LANCER……呵呵，五亿，这一次海军出手倒是挺大方的啊。这小子到底是个什么来头？突然之间冒出来直接杀死了卡彭也就罢了，竟然还跑去海军本部顶上战场大闹了一场。不过也不至于就这么突然间从一亿多跳到五亿了吧？海军那群家伙，到底在打什么主意？”

    “BOSS，其他三大家族的人都已经到齐了，正在会客厅等着您呢。您看……”

    “嗯，我这就过去。我还真得好好感谢这个叫做兰斯的小鬼，毕竟咱们可是平白无故地就可以享受贝基这家伙留在西海的大蛋糕了啊。哈哈哈哈！”

    将文件交到手下的手上，中年男子带上礼帽缓缓离开了花园。

    ……

    “兰斯哥哥，怎么你突然之间就这么贵了啊？”

    看着悬赏令上那数字“5”后面跟着的一长串的“0”，小克莉整个人都有点坐不住了。

    “LANCER，幽灵海贼团船长，最邪恶的海贼之一，是世界政府的重要抓捕对象。

    此人能力极为诡异与强大，对世界安全有着严重的威胁。

    故悬赏5亿贝利捉拿此人，无论生死。”

    “好吧，看来是我把罗杰的灵魂给召唤出来，惹得他们海军与世界政府坐不住了。难怪这么久才发布我最新的悬赏令。”

    读完悬赏令上的信息，兰斯也是大致猜到了海军的本意。

    上一代海贼王哥尔··D·罗杰曾阅读过所有的历史本文，是在这个世界上为数不多的知道“空白的100年”历史真相的人之一。

    自己之前在顶上战场中的表现有点过火，所以之后海军一定会调查自己的信息。

    而以海军与世界政府的情报网，恐怕自己在众人面前所表现出来的能力资料都被他们收集去了，估计“召唤灵魂”这个能力也不再是什么秘密。

    所以根据自己在顶上战争中所表现出来的实力，以及自己的能力对于世界政府的威胁程度，世界政府悬赏自己5亿贝利，好像也是说得过去。

    不过如果要是看妮可罗宾的赏金的话，她现在也不过才8000万贝利，但是罗宾却是唯一能读懂古代文字的人。所以历史的真相对于世界政府真的是那么重要吗？

    兰斯现在是越来越搞不清楚世界政府里那群当权者心里到底是怎么想的了。

    不过毕竟自己已经彻底改变了这个世界中历史的走向，所以对于未来的发展，只能以不变应万变，神挡杀神，佛挡杀佛了。

    “主公，末将也被悬赏了……”

    接过赵云手中的悬赏令，兰斯看了看赵云那高达1亿1000万的悬赏金，也是满意地点了点头。

    “不错啊赵云，第一次就能有这么高的赏金，你可是比我要厉害多了。”

    “主公……”

    不过比起兰斯脸上的笑意，赵云倒是显得有点不开心。

    “怎么了，赵云？”

    “虽然知道主公杀的那些海贼都是坏人，救的人也能算是好人，但是子龙现在毕竟被当成海贼了，总觉得哪里有点别扭。”

    “哈哈，赵云，你想太多了。”大致明白了赵云内心的想法，所以兰斯也是顺势解释道：“我跟你说，赵云。这个世界中的世界政府啊，其实是和董卓那种盗国的奸诈小人没有什么区别的，所以他们无法代表这个世界中的大义。

    而且在这个世界中，只要你不遵守他们的规则，无论你是不是真正的海贼，你都会被当成犯人，被悬赏。这就和董卓骂你们是反贼是一个道理。”

    回想到前世中在网上与网友们的讨论，现在的天龙人很有可能就是那种消灭了原王族，盗取国家的罪人。

    所以兰斯对于反抗这样的政|府是没有心理压力的。

    而至于赵云，只是一时之间不能适应罢了，给他点时间，他总能理解的。

    “阿唻？竟然连我的赏金都跟着变化了，明明我什么都没有做啊！”

    这时候，接过悬赏令的布鲁克在翻阅中，也是突然看到了自己的爆炸头。

    鼻歌剑侠，布鲁克，悬赏金5000万贝利。

    由于布鲁克加入了兰斯的海贼团，并没有像原著中那样举办演唱会，所以他现在并没有得到“灵魂之王”这个称呼，所以海军使用的是不知道从哪里听来的“鼻歌剑侠”这个称呼。

    “我呢，我呢？”

    听到没有参与事件的布鲁克悬赏金都得到了变化，小克莉也是一瞬间抢过了悬赏令，翻找起了自己的照片。

    “佩罗娜姐姐，这是你的。”

    幽灵公主，佩罗娜，悬赏金3000万贝利。

    “船长，我和布鲁克还真是‘托你的福‘，这次连我们都跑不掉了！”左手拿着悬赏令正面对着兰斯，右手指了指照片上撑着一把小伞仿若邻家小妹一般的自己，佩罗娜做出了一个生气的表情。

    “不过这好像是在香波地诸岛的时候照的照片吧……”也不知道是出于连带责任，还是因为卡彭·贝基一事，所以兰斯没有回答佩罗娜的话，而是引开了话题。

    “啊！这是我的！”

    在一堆悬赏令中找到了自己的那一张，巴托洛米奥却是撇了撇嘴：“什么嘛，竟然还没有到1亿！”

    食人鬼，巴托洛米奥，悬赏8000万贝利。

    “可能是因为赵云在顶上战争中给海军大将赤犬留下了比较深刻的印象吧！”拍了拍巴托洛米奥的肩膀，兰斯安慰了他一句。

    “可恶啊，为什么没有我的悬赏令啊！明明克莉也是很努力的说！”

    找到最后也没有找到自己的悬赏令，小克莉耍起了小脾气。

    “那个，小克莉，你不要伤心嘛，你看我不是也没有嘛。”

    支吾了半天，章鱼小八也是没有想出该如何安慰小克莉，所以他最后说了这么一句。

    “你是新来的，你没有很正常啊！我可是你的前辈！”

    “好了好了，都不要争了。”

    看着自己船上这一群千奇百怪的“生物”，兰斯也是感到有点哭笑不得。

    “小克莉，带我们去你的家乡鱼人岛玩一玩吧！”