
    这是一场属于兰斯与香克斯两个人之间的“气度”之战。

    这场战斗与双方所代表的势力无关，也与“幽灵海贼团”与“红发海贼团”无关。

    战斗的人只有兰斯与香克斯，无论结果怎样，其他人都不能插手参与。

    “呐，兰斯哥哥说他这一次不会使用那些奇奇怪怪的能力，会凭借最纯粹的气势与剑术和那个‘红发’决斗，所以你们觉得他能不能赢啊？”

    远远地看着兰斯与“红发”，小克莉问向身边的伙伴。

    “我相信主公，主公一定会赢的！”

    赵云一本正经地回答道。

    “就是，兰斯大人怎么可能会输，在我的印象里，他可是一次也没有输过啊！就连那什么‘狗屁’天龙人，不也是被兰斯大人给消灭了吗？”

    巴托洛米奥作崇拜状。

    “应该……不会输吧？”

    小八挠了挠头，半晌才挤出一句话来。

    “一根木头，一个傻子，一个呆子，我不和你们说了！”

    小克莉对于这几个伙伴也是无语了，所以生气之下干脆不理他们了。

    作为正式开场之前的热身，香克斯直接使用霸王色霸气与兰斯打了个招呼。

    嗡――

    一道恐怖的气势突然间从香克斯的身上喷涌而出，刹那间风起云涌，连天地都为之色变。

    “红发”香克斯的霸王色霸气，在这片大海上已经被默认为最强。

    他那已经凝为实质的霸王色，此时不仅吹散了风云，更是震得周边的树木都产生了裂痕，地上的沙石都微微震动。

    不过这种状态也就持续了几秒，因为接下来，香克斯那已经凝为实质的霸王色霸气猛然一收一聚，瞬间形成一股无形的冲击波直接轰向了兰斯。

    这一招是像雷利那样，将霸王色霸气集中于一点，精准地攻击目标。

    这种攻击方式不仅不会波及到其他人，同时还会大幅度增强霸王色霸气的效果。

    而在这最强霸王色霸气集中为一点的攻击之下，哪怕是海军本部的一般中将，都会因为抵抗不住这股气势从而晕厥过去。

    “看来老大是认真的啊，这才一开始就已经几乎使用了全力了！”

    “红发”海贼团一方，拉齐鲁看着此时的香克斯，脸上的表情也是凝重了起来，甚至是连手中的兽腿都忘了咬。

    “已经很久没看见过他是如此认真了。”

    “红发”海贼团狙击手，乌索普的父亲耶稣布也是感叹了一句。

    “毕竟那个人可是消灭了世界政府与天龙人啊！今日一战之后，要么我们再一次回到仿若当初出海时的生活，要么就是香克斯的‘海贼皇帝’之位更加稳固，所以无论他在不在意这个位置，但是他都没有输的理由啊！”

    本・贝克曼吐出一口烟雾，眼睛中流露着别样的神采。

    “能赢的吧？”

    “只要那个兰斯不使用‘召唤陨石’的那一招以及那个烧死凯多的神秘火焰，船长未必会输。”

    “他们之前说过了，这是一场较量，不是生死之战，应该不会使用那种可怕的招式吧。所以说，也许……船长能赢！”

    对于消灭天龙人一事，兰斯从来没有保密的打算，因此以“红发”海贼团的情报网，想要打听到这件事情的真相其实并不困难。

    他们可是不会相信什么“天神之怒”“天降正义”这种冠冕堂皇的说辞。

    所以，即使是跟了这么久的自家船长，他们也无法相信“红发”能赢这种恐怖的家伙。

    不过，这一次对方不会使用那种“大杀招”，因此他们的内心又重新燃起了希望。

    轰！

    “红发”海贼团的人话还没有说完，场中却是突然发生了不可思议的大逆转。

    就在香克斯的霸王色霸气即将冲撞到兰斯的前一秒，以兰斯为中心，一股同样的气势猛然间喷涌而出，直接与香克斯的霸王色霸气冲撞在了一起！

    兰斯的霸王色霸气没有香克斯使用的熟练，但是如果只是与香克斯的霸王色霸气互相冲撞，却是已经足够了。

    早在兰斯通灵出罗杰的灵魂之后，他就对这种力量有一种后知后觉的感觉了。

    作为几十亿人之中才出一个的穿越者，作为通灵王的传承者，兰斯怎么可能没有霸王色霸气。

    只不过在这之前兰斯一直没有遇到过绝境，没有受到过强烈的刺激，所以他的霸王色霸气只是处于“沉睡”状态，而没有觉醒。

    在后来，兰斯一直忙于对付这片大海之上的海贼和世界政府，所以也就没有刻意去修炼这种“只能震慑杂鱼，没有实际意义”的霸王色霸气。

    而此时大局已定，兰斯的生活已经基本归于平静，所以他才有了充足的时间用来开发霸王色霸气。

    至于霸王色霸气属于家族遗传这种说法，兰斯是不相信的。

    因为那无疑是“先有鸡还是先有蛋”的问题……

    两股霸王色霸气冲撞在一起，就仿佛不相容的寒冰与岩浆，刹那间便直接卷起无尽的狂暴罡风。

    兰斯的霸王色霸气虽然杂乱，但是同时又是狂野无比，因此也是直接顶住了香克斯的霸王色霸气。

    而几乎就在片刻之间，两股霸王色霸气也是同时烟消云散。

    “老大的霸王色霸气竟然被冲散了……”

    目睹香克斯的霸王色霸气在一瞬间便已消失不见，“红发”海贼团的众人直接目瞪口呆。

    饶是本・贝克曼等沉稳的几人，此时的脸上也是写满了凝重与担忧。

    “你果然也具备霸王色霸气啊，单凭这一招，就已经让我放心了一半了！”

    不同于众人，香克斯此时却是缓缓露出了笑脸，显得很开心。

    “我希望接下来会是一场令人难以忘却的战斗！”

    “锵”地一声，香克斯拔出了腰间的西洋剑。

    “一定会的！”

    说话之间，兰斯也是幻化出了冥炎剑。

    嗤！

    右手持剑下劈，香克斯随手便斩出了一道青蓝色的恐怖剑气，直接在地上犁出了一道深深的沟壑！

    刷！

    兰斯见状则是横向一挥，顿时便有一道火红色的“飞翔斩击”直接斩向了香克斯的剑气！