
    “嘛，看来兰斯那个家伙说得还真的没错啊，你们果然会来这‘黄金城’捣乱。”

    在“黄金城”另一件“哥特式”风格的房间里，佩罗娜正坐在自己舒适的大床边，看着一个跪在地上的“怪人”，露出了一副“果然如此”的表情。

    要说这世界政府派来的顶级调查员，其实即便是没有“大将级”的战斗力，那么也差不多有着“准大将级”或者是“四皇干部”这种等级的实力。

    可是奈何在这“黄金城”之内，他们遇到的对手都有着让他们“有力无处使”的能力。

    “黄金帝”泰佐洛主场战斗，至少有着“准大将级”的战斗力，而且他还有个“大杀器”――金粉。

    这“幽灵公主”佩罗娜的能力更是诡异，就算是未来的“海贼王”草帽路飞，也是曾直接栽在她的手上。

    况且现在的佩罗娜已经不是当初那个“恐怖三桅帆船”上爱做恶作剧的奇怪家伙了，此时就算是巴索罗米・熊在这里，如果想要像原著中那样一招“秒杀”她，那都已经是一种不可能再发生的事情了。

    “你们果然在这里！”

    “怪人”今天也是自认栽到了对方手里，但是他的嘴却是依然强硬无比。

    没办法，世界政府与天龙人虽然凌驾于海军之上，但是如果海军有充分的不出兵理由的话，他们还真拿海军没办法。

    毕竟海军并非是天龙人的哈巴狗，呼之即来挥之即去。

    “天龙人被打，海军大将要出动”，这种事情，也只是一种规矩罢了。

    虽然世界政府和天龙人还有着“海军大将”之外的强者作为底牌，但是军舰，他们是真没有。

    就算是“CP”想以世界政府的名义借助海军的力量，他们都要走一道繁琐的程序。

    而最近世界各地都不太平，除了那些想在“新世界”的争斗中分一杯羹的海贼们之外，革命军也是在世界各地搞了无数的小动作，扰得海军头痛不已。

    此时不比20年前的“太平”了，“屠魔令”这种抽取海军大批战力的命令不是想什么时候下达就什么时候下达的儿戏。

    况且，这里是“新世界”，不是伟大航路前半段，更不是四海。

    那么多的军舰张扬在海面上，被人偷袭也说不定。

    所以这才有了世界政府出此下策，派出“CP”的人来黄金城进行活动。

    当然，他们还没蠢到认为凭借这几个人就可以暗杀“幽灵海贼团”的船长和干部这种程度。

    这些人只是被派过来收集情报的。

    但是，他们却是被无奈地捉住了。

    “对喔，我们一直就在这里啊，有什么问题嘛？”

    佩罗娜自是露出一副无所谓的表情。

    以她现在对果实开发的程度，就算是海军大将想要在她诡异莫测的能力中占到便宜，都不一定是件容易事，更何况这些“特务”们。

    “怪人”一时有点无言以对，他也不知道自己该说些什么。

    “佩罗娜小姐！”

    就在这时，赵云的声音在门口响起。

    “请进！”

    得到佩罗娜的允许之后，赵云则是推门而入，跟他一起来的还有泰佐洛。

    “嘛，看来你们来的人还挺多的嘛。”

    看着赵云和泰佐洛各自带着一个“怪人”进了门，佩罗娜却是一笑：“不过话说回来，干你们这一行的，不是应该都有自杀的倾向吗？比如任务失败之后服下毒药，或者是使用其他的方式什么的？”

    佩罗娜的这些脑洞，自然是兰斯告诉她的。

    “要杀要剐，悉听尊便……”

    一个怪人嘴硬了一句，但是他的话还没有说完，便惨叫一声倒了下去。

    “在我泰佐洛面前装硬汉，我有100种方法折磨你，而且保证你死不了。”

    “这些人该怎么办啊，赵云？”

    兰斯之前的吩咐，是让他们根据具体情况自行决定。

    而对于这些事情，佩罗娜自然是没有经验与决心的。

    “对于这些敌人的探子，还是杀了吧。”

    赵云毕竟曾是一位将领，对于这种事情自然是要果断地多。

    “嗯，那就听你的吧……”

    在“幽灵海贼团”，除了船长兰斯需要象征性维持一下威严，其他人是没有身份尊卑这种设定的。

    至于赵云称呼佩罗娜为“佩罗娜小姐”，这仅仅是他出于对女性的礼貌。

    而赵云之所以带着泰佐洛找上佩罗娜的房间，也只是因为他注意到了这里的动静。

    至于另外几位神经大条，并且没有“客人”光顾的同伴，赵云用见闻色霸气确认了他们的安全之后，也就没去打扰那几个睡得一塌糊涂的家伙。

    “对了，你猜一猜，兰斯那家伙现在在哪？”

    就在赵云和泰佐洛把三人带离房间的前一刻，佩罗娜突然泛起了玩心，飘到三个“怪人”面前问出了一句令三人莫名其妙的问题。

    ……

    而此时的兰斯，早已经不在“黄金城”之中了。

    自从与萨博商议好一些计划之后，兰斯就一个人跑到了空岛，做起了自己的“实验”。

    虽然说自己不在“黄金城”，没人能制约泰佐洛，也许泰佐洛会偷袭自己的伙伴作为人质。

    但是兰斯很清楚，像泰佐洛这种野心家，大多都是极为惜命的人。

    泰佐洛可不会抱着“同归于尽”的想法赌上自己的性命就为了杀死兰斯的伙伴，恶心一下兰斯。

    除非能与兰斯同归于尽，泰佐洛才会产生也就1%的搏命想法。

    因为他还是喜欢活着啊……

    “恶魔果实的能力果然不可思议，这种能力的强弱，还真是与个人体质挂钩的啊！”

    在原著中，从来没使用过“震震果实”的黑胡子，在得到震震果实的第一时间就引发了不亚于白胡子的“海震”。

    在那时，兰斯就怀疑“果实开发，开发的是新技能”“果实能力的强弱，则是和体质有关”。

    而亲自试验后的兰斯已是更加相信了这个判断。

    他此时“引力能力”的强度，早已今非昔比。

    如果兰斯愿意的话，他甚至可以直接拔起一座岛屿，就像金狮子的“飘飘果实”那样。

    不过金狮子的飘飘果实仿佛是一种“规则”的能力，只要他触摸之后，就能轻松浮起一座岛屿，消耗极低。

    兰斯的引力，则是完完全全地凭借引力的力量。

    当然，并不是纯蛮力。

    因为兰斯再强，他也不可能徒手翘起岛屿。

    就像最初兰斯发现的那样，“引力果实”的作用是单向的，也就是说，兰斯可以使用引力把其他物体吸引过来或者排斥出去，但是他自身不会受到反作用力。

    这种事情是极其不符合“科学解释”的，不过恶魔果实本身也根本就是和“科学”沾不上边。

    一边飞行一边思考，云层之上的气流有些寒冷，“呜呜”的风声在兰斯耳边不断地呼啸而过。

    若不是有着火灵的火焰防护罩护在身旁，兰斯一定不会喜欢这一次的“旅行”。

    “如果白胡子有着‘赛亚人’身体的强度，说不定他可以一拳就打爆星球啊！”

    看着云层之下若隐若现的玛丽乔亚，兰斯喃喃自语了一句，将自己从思绪中拉回现实，嘴角勾起一丝嘲弄的弧度。