
    轰！

    两道剑气在片刻之间便撞在了一起爆炸开来，瞬间卷起层层气浪。

    剑气这种东西很神奇。

    有的时候，它和使用剑直接的斩击没有区别，具备的是切割能力，等到能量散尽之后，剑气便会凭空湮灭。

    但是有的时候剑气又仿佛是一股狂暴的能量攻击，在撞到建筑物或者是其它的剑气之时，会产生莫名其妙的爆炸。

    因此，包括“岚脚”和“剑气”以及其他的斩击在内，“飞翔斩击”是一种万金油式的攻击方式。

    就在两道剑气撞在一起的时候，兰斯与香克斯也动了。

    他们两人之间的距离本来就不算远，因此几乎就是在剑气爆炸的瞬间，两人已经在剑气交接之处战在了一起。

    叮！

    清脆的剑刃交锋声清楚地传入了兰斯和香克斯的耳中，而就在下一秒，密密麻麻的剑刃击打声瞬间响起，密集如同雨点一般，随着两人战斗位置的不断更换，响彻战场之中的每个角落。

    “老大和那个家伙谁占优势了？”

    “红发”一方的成员战斗力良莠不齐，那些战斗力不够高，并且本身又不是剑豪的海贼，完全看不清楚兰斯与香克斯交战的身影，只得不停地问着身边的同伴。

    “我也看不清楚……”

    一个剑豪海贼目瞪口呆，他根本没有想到身为剑豪的自己竟然会看不清楚两个剑士的交锋，这几乎使得他的下巴都摔到了地上。

    作为曾经的“四皇”之一，比海军大将都要强大存在，香克斯本身就具备着极高的实力。再加上他是一位大剑豪，所以此时在香克斯的全力战斗之下，这些普通的剑豪能看清楚他们的动作那才是奇怪呢。

    刷！

    一道剑气飞出，直接将远处森林里的树木砍倒一片。

    嗤！

    一道斩击划过，甚至将远处的海水都直接一分为二。

    剑影纷繁交错，地面沟壑纵横。

    兰斯与香克斯的战斗仿佛是要把整座岛屿都要破坏殆尽！

    两个人的战斗没有后退，全部都是在进攻！

    即使是正面的拼杀，两人也会在短暂的交手之后自然地错位，没有人能把另一方逼得后退招架。

    香克斯已经很久没有遇到能够让他感到热血沸腾的战斗了。

    自从自己失去一条手臂之后，鹰眼就再也没和自己战斗过。

    而在这片大海上，能够凭借剑术让自己战斗过瘾的人，至今还未遇见第二个。

    此时遇见一个可以不计较后果，能让自己尽情地挥洒剑术的对手，香克斯怎么可能不会激动！

    在这一刻，香克斯仿佛回到了自己年轻时与鹰眼战斗时的那种兴奋状态。

    香克斯“剑之领域”开启，一剑挥出，直逼兰斯袭去。

    “剑之领域”是每一个大剑豪都会掌握的能力，一剑斩出，漫天的炮弹都会被从中间斩开，一剑即万剑！

    兰斯见状却是一个健步蹿出，手提冥炎剑直接迎上了香克斯的西洋剑。

    兰斯自始至终都没有认真修炼过剑术，从一开始的“青釭剑”，到现在的“冥炎剑”，他之所以使用“剑”来当做自己的武器，这一切都只是巧合而已。

    尽管现在兰斯掌握了许多剑术，但是他还没有真正步入最强的那一类大剑豪，虽然他可以施展出类似于“剑之领域”的攻击招式，但是他还没办法使用同样的“剑之领域”来接下香克斯的这一招。

    但是兰斯在其他方面的能力却是要强于香克斯，所以他凭借着粗暴而狂乱的打法，直接以速度和力量的优势招架住了香克斯的西洋剑，一如曾经与自己附身合体的罗杰对战鹰眼。

    虽然处于“剑之领域”状态的大剑豪一斩即万斩，但是他们归根结底还是需要先斩出第一击，否则的话，仅凭意念催动“无形之剑”，海贼王的世界中还没有人能够做到。

    锵！锵……

    香克斯的招式被兰斯打断，没能成功施展出“剑之领域”，但是他也没有因此而乱了方寸，自然而然地再一次与兰斯战在了一起。

    “刚才发生了什么？他们怎么停顿了一下？”

    “红发”手下的一名海贼问向身边的剑豪同伴。

    “我不知道！”

    这个同伴却是没好气地回了那个海贼一句，他也不管不顾前者的抱怨，而是死死地盯着战斗中的兰斯和香克斯。因为他觉得刚才那一瞬间，好像是自家老大的招式被对方打断了！

    和他心情一样的还有本·贝克曼，耶稣布等人，这些人都是“红发”海贼团的高级干部，都有着不俗的实力并且精通见闻色霸气，他们自然能观察到场中的状况。

    但是，他们却没能在自家船长的身上看出哪怕是一丝的优势。

    “为什么不拿出你真正的力量呢？”

    交战中，香克斯突然问向兰斯，并且一剑斩向了他。

    耳边闪过香克斯西洋剑“嗡嗡”的剑鸣声，兰斯躲开香克斯的这一剑，并在同时说道：“今天只比剑术！”

    “但是我却是隐约感觉到，你连剑术都没有全部拿出来！”

    与兰斯交手几次之后，香克斯突然向后退去。

    “被你发现了吗？呵呵……”兰斯却是一笑，解释道：“但是我也不知道那些剑术算不算是纯粹的‘剑术’！”

    香克斯听后则是微微摇了摇头。

    他果然没有使用全部的力量啊。

    “只要武器还是‘剑’，招式的表现形式，还重要吗？”

    虽然香克斯一生都在追寻剑道，没有吃过任何恶魔果实。

    但是如果有人能凭借果实加持的剑术战胜自己，那又何尝不是另一种“大剑豪”呢。

    “这一招可是打败过‘百兽’凯多呢。”

    既然香克斯已经主动开口，兰斯自然也是没有必要再藏着掖着。

    “喔？那我就更要见识一下了！”

    闻言，香克斯再一次隐隐兴奋起来。

    “幽灵剑·三魂七魄！”

    话音未落，兰斯已然化为三个兰斯，每个兰斯手中都拿着一把同样的冥炎剑。

    “恶魔果实能力？”

    远处的本·贝克曼等人皆是一惊，一个兰斯便已经与船长战斗至如此程度，如果是三个战斗力同样的对手，那么结果已经很显然了。

    但是此时的香克斯心中却是没有一丝波澜，他的眼睛仿若古井无波，整个人已经进入了一种奇妙的领域。

    “奥义·无我·人剑合一！”

    虽然香克斯一直以全力进攻，但是只有此时进入这种状态的他，才是真正的“四皇”级强者，霸主香克斯！

    “狱神剑·业风神闪斩！”

    这一次兰斯没有合体，而是选择使用三个自己一齐攻向了“无我”状态的香克斯！