
    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    “‘草帽小子’蒙奇·D·路飞抵达拉夫德鲁，成为新一代海贼王。”

    “海贼皇帝‘BIGMOM’在鱼人岛被‘幽灵海贼团’击杀。”

    “鱼人岛加盟黄金城，成为其商业合作伙伴。”

    “拉夫德鲁的古代遗迹，无人能识的古代文字。”

    “空白的100年，历史的真相究竟是什么？”

    “天龙人背后不为人知的……”

    接二连三的重磅新闻，已经使无数的报社乐此不疲，忙得是不亦乐乎。

    如果说以前“世界政府一家独大”之时，报纸上的新闻还是带有片面性和伪装性质的话，那么此时在海军与革命军的互相角逐之下，显然已经没有什么消息可以被雪藏。

    然而，这一切已经与兰斯没有什么关系了。

    ……

    伟大航路，克拉伊卡纳岛，西凯阿尔王国遗址。

    “世界第一大剑豪”鹰眼米霍克正在与“草帽海贼团”剑士罗罗诺亚·索隆激战在一起。

    刷！

    一道青色的剑气直奔娜美袭来，但是却撞在了一个半透明的屏障之上，继而湮灭消失。

    “你这个大笨蛋，如果你要是误伤到娜美小姐，我一定会亲手杀了你！”

    “护花使者”山治火冒三丈，远远地就朝着索隆咆哮了起来。

    “放心吧放心吧，我的屏障是无敌的，谁都打不破的！”

    巴托洛米奥闻言却是一笑，此时他正双手交叉，使用一大块屏障将围观的众人保护了起来。

    为了帮助伙伴完成梦想，路飞带着伙伴们找到了兰斯，希望兰斯能带他们去鹰眼的住所。

    因为关于鹰眼的家在哪里，“草帽海贼团”根本没有人知道，索隆虽然在鹰眼那里住了两年，但是他这个路痴更是指望不上，所以无奈之下，路飞只好求助于兰斯。

    而兰斯也是凭借记忆中的一些关键词，最终通过“黄金城”的情报网找到了这个王国遗址。

    幸运的是，鹰眼今天在家，并没有出门漂泊。

    “喔，年轻人，你竟然这么着急就回来挑战我了，不再等一等吗？”

    索隆从某种意义上来说，也可以算作是鹰眼带出来的徒弟。

    只不过鹰眼没想到的是，这才分别没几个月，索隆又回来挑战自己了。

    “因为，我实在是找不到其他的可以交手的剑士了啊！”

    索隆嘴角一扬，露出一抹骄傲的笑意：“那么，热身可以结束了吧？”

    “如你所愿。”

    鹰眼瞳孔一凝，手中黑刀抬起，脚下发力直接冲向了索隆。

    而索隆也是在同时便已经使用三刀流剑术迎了上去。

    叮！

    四把名刀撞在一起，发出一道清脆的碰撞声！

    索隆与鹰眼僵持了两秒，互相弹开对方，再一次交战在一起。

    “真不愧是‘世界第一大剑豪’啊，他的剑术与斩击果然是非常恐怖的啊！”

    “但是索隆现在也是非常厉害呢，他可是打败了和之国的‘将军’啊。所以索隆也许……应该……能赢吧？”

    屏障内的乌索普喋喋不休，不停地“分析”着索隆与鹰眼的战斗，不过也只有乔巴一个人被他给唬得一愣一愣的，其他人都不是很在意。

    索隆的三把名刀使得如同鬼魅一般，他出招凌厉，角度刁钻，剑招变幻莫测，无论是什么样的境地，他都能使出最为理想的招式，挥出最佳的一斩。

    鹰眼却是恰恰相反，他的剑招看似平淡柔软，但是黑刀夜在他的手上却是仿佛有了生命一般，鹰眼出招挥洒自如，如同行云流水，每一剑都仿佛蕴含有灵性一般，剑刃所过之处，一切皆斩。

    “比以前的确进步了不少，但是还是差点火候。年轻人，为什么要那么心急呢？”

    鹰眼持刀正面注视的索隆，他那鹰隼般的眸子，仿佛能够洞察人的心灵。

    “呵，我家船长都已经当上海贼王了，我如果不能早一点成为‘世界第一大剑豪’，又如何配得上‘海贼王’呢？”

    索隆呵笑一声，看了看远处的路飞，继而眼神一肃，再一次朝着鹰眼攻了过去：“三刀流·鬼斩！”

    站在一处废弃的城楼上面，兰斯远远地注视着索隆与鹰眼的战斗，脸上露出了津津有味的表情。

    因为这是兰斯第一次见识到的真正意义上的“大剑豪”之间的战斗。

    “索隆那个笨蛋，没想到他现在已经这么厉害了啊！”

    在兰斯的身边，一个蓝色短发的可爱少女坐在城楼之上，远远地看着索隆与鹰眼的战斗，脸上洋溢着惊叹的神色。

    这个少女正是古伊娜！

    兰斯现在虽然还做不到像通灵王那样让死者复活，但是他召唤灵魂已经没有任何条件限制了。

    所以趁着“草帽海贼团”众人没有注意的时候，兰斯直接把古伊娜的灵魂给召唤了出来，见证索隆与鹰眼的战斗。

    “三刀流奥义·三千世界！”

    “黑刀·一闪！”

    索隆与鹰眼的身影交错而过，一闪即逝，如同突然消失的龙卷风一般，场中瞬间平静了下来，唯有被卷起的片片残叶依然在缓缓飘落，就仿佛两个人本来就是背对背地站着，从来没有发生过战斗一般。

    “临阵突破了吗？”

    下一刻，鹰眼抬头，轻轻吐出一句话。

    轰！

    几乎就在鹰眼说话的同时，索隆与鹰眼交锋之处的大地轰然崩碎开来，巨大的石板就如同泡沫一般脆弱不堪，瞬间被斩为无数的碎石。

    而且不仅如此，一股气浪也是在二人交锋之处猛然向着四面八方卷起，所过之处，皆如万剑斩过一般，到处都是一片剑痕。

    “但是，我还是输了。”

    当！

    索隆手中的三代鬼彻竟是突然间破碎断裂，直接化为一堆废铁散落在地。

    “年轻人，别这么容易气馁。”

    鹰眼转身，严肃的嘴角突然一扬，脸上浮现出一抹赞叹的表情。

    索隆可以清楚地看到，鹰眼的帽檐一角却是断裂开来，缓缓飘落在地。

    “索隆是赢了还是输了？”

    眼见鹰眼收回了黑刀，路飞大喊一声，直接奔向了索隆。

    巴托洛米奥也是收回了屏障，放出了里面的几人。

    “草帽海贼团”的伙伴直接奔向了索隆，而鹰眼身边却是只有几只狒狒在围着他不停地鼓掌……

    “索隆，你还是那么弱啊！”

    就在索隆一脸严肃思考人生之时，古伊娜的声音在他的耳边轻轻响起。

    “啊！”

    索隆一惊，急忙回头一看，却是清清楚楚地看到了古伊娜清秀的面庞。

    索隆以为自己是眼睛花了，他揉了揉自己的眼睛，再次看向那个位置的时候，却是再也找不到了古伊娜的身影。

    “这样好吗？不和他好好地聊一聊吗？”

    看着返回自己身边的古伊娜，兰斯如是问道。

    “不了，这样就挺好。”

    别看古伊娜的灵魂是一个小女孩的样子，但是她的心智却是一个成年人，因为她在另一个世界，已经生活了十多年：“等他哪一天真正成为了世界第一的大剑豪，我再回来祝贺他吧。”

    “也好。”对于古伊娜的选择，兰斯不置可否。

    “终有一天，大家还会再见面的，对吧。”

    古伊娜抬头看向兰斯，甜甜地一笑。

    兰斯见状也是还了古伊娜一个真诚的微笑：

    “一定会的！”

    .

    .

    .

    （完结撒花！）

    