
    “你确定你要阻拦我？”

    对于路奇的表现，兰斯倒是有一点意外。

    明知道两者之间的差距，路奇竟然是依然站了出来。

    这倒是让路奇在兰斯的心中稍稍涨了那么一丝好感。

    不过，也仅仅是只有一丝罢了。

    “面对邪恶的海贼，正义没有退缩的理由！”

    罗布・路奇面对兰斯的疑问，表现出了一副当仁不让，宁死的不屈的姿态。

    “但是你确定你真的能拦住我？”

    早在路奇之前，已经有好几波人来阻击兰斯了，但是无一例外的，他们都被兰斯轻松击败。

    而此时虽然在路奇的身后依然跟了几个“高手”，可是这却无法带给路奇哪怕是一丝的安心。

    但是，路奇依然没有退缩：“我说过，正义，没有退缩的理由！”

    “既然如此，那么你应该已经做出觉悟了吧？”

    对于兰斯来说，路奇只不过是一个小插曲而已，根本不会对他接下来的行动有太多影响。

    兰斯将冥炎剑横在身前，做出了一个出招的姿势。

    路奇等人见状，也是纷纷屏住呼吸，准备应对兰斯接下来的攻势。

    但是出乎所有人意料的却是，一个比双方更快的变化，突然间从玛丽乔亚头顶的天空中涌动而起。

    刹那间，风起云涌，遮天蔽日。

    咔！

    一声惊雷猛然间炸响，一道恐怖的雷电携带者无尽的狂暴之力直接轰向了兰斯的位置。

    “看来我不能再这么悠哉下去了！”

    见状兰斯闪身一躲，直接飞上了天空，徒留下路奇一行人，在“天王”的攻击下手忙脚乱。

    作为一位通灵人，兰斯与大自然的力量有着极高的亲和度。

    尤其是兰斯现在有着可以转换属性的火灵，更是无惧这些雷电的攻击。

    如果是“冥王”的炮击，也许会对兰斯造成较高的伤害。

    但是这自然界的雷电，却是连突破兰斯的防护罩都很困难。

    “火灵，属性转换，雷属性，雷电防护罩！”

    “天王”的“闪电风暴”本来就是“天灾”级的大范围毁灭攻击，如果让它消灭一个城市，也许是轻而易举，但是如果是对付一个世界上的顶尖强者，效果就不是那么明显了。

    因为，强者会躲。

    虽说在“天王”恐怖的攻击范围之下，强如海军大将最后也只能饮恨陨落，但是“天王”的消耗，同样也是极高的。

    所以“天王”并不适合用来对付单个强者。

    嗡！

    当一道雷电劈到兰斯的雷属性防护罩上的时候，发出的并不是电流的“滋滋”声，而是一种清脆而且短暂的炸响，难以用语言来形容。

    就在这种炸响声之中，兰斯以一种快到不可思议的速度，直接飞向了“天王”的所在地。

    因为在那个方向，兰斯可以清楚地感受到有五个强大的气息。

    ……

    “天亡吾矣！”

    也不知道“天王”是什么黑科技，五老星竟然是能够通过天王看到此时兰斯的状态。

    当他们看到兰斯躲过一道又一道的闪电之时，起初还只是惊讶，但是当他们看到兰斯能使用奇怪的罩子硬抗雷电的轰击之时，便已经明白了此时大势已去。

    “诸位，拔剑吧！”

    “你……？”

    看着“持剑”五老星拔出了手中的名刀，其他四个五老星却是不知道该说些什么。

    逃吗？

    不是没想过逃走，但是事情已经发展到了这种程度，逃走已经是不可能的了。

    “诸位当年也都是历经沙场的猛士，想必诸位也都明白，此时我们已经别无选择，唯有一搏，才有活命的可能。

    这个海贼的确很强，但是我不相信他在持续的战斗中没有消耗掉一丝的体力。如果我们要战斗，也就只剩下了这唯一的一个机会。”

    “唉……”

    “持剑”五老星所说的话，其他几人怎么会想不到，只是他们不愿意承认罢了。

    “也罢……就让我这多年未动的老骨头，再一次活动一下吧。”

    ……

    “有趣，这是准备拼命了吗？”

    突然间，兰斯感觉到“天王”的位置有一道气息猛地增强开来，并且在几十秒之后，又有着另外四道气息也是变得更加强盛。

    “这几个老家伙，终于开始出手了，不过，我可是还有一个大礼要送给他们呢！”

    一反常态的，兰斯直接将“防护罩”形态的火灵给召唤了回来。

    不再使用火灵保护自己，而是将火灵化为了冥炎剑的形态。

    猛地催动引力的能力，兰斯再一次加快了飞行的速度。

    ……

    守候在“天王”的身边，几个五老星纷纷施展出自己的能力，已经做好了搏命的准备。

    “来了！”

    而兰斯也“不负众望”，在几个五老星“期待”的目光中，不一会便飞到了五老星前方不远处的天空之中。

    “那是什么？”

    想象中兰斯使用陨石、剑气等远程招式的场景没有出现，对方的身影也没有飞到自己面前与自己展开肉搏战。

    出乎所有人意料的，一道红色的残影以比兰斯飞行速度还要快的速度直接射向了五老星，并且险之又险地擦着一个五老星的脸颊而过，差一点就刺穿了他的脑袋。

    “一把剑？”

    三个五老星提防着天空中的兰斯，两个五老星回过头去确认飞过来的残影到底是什么。

    但是当他们看清楚残影的样子时，却发现那是一把赤红色的由未知材料凝聚而成的长剑。

    刷！

    不给五老星反应的时间，冥炎剑如同卷起一股旋风一般，一瞬间便已然变换了身形，直接化为了火灵的战斗形态。

    “是凶兽？”

    几个五老星还没来得及惊讶，火灵的身上却是发生了奇异的变化。

    突然之间，一股巨大无比的力量开始拉扯五老星的身体，就仿佛黑洞一般，势必要将五老星吞噬！

    “火灵・引力拟合・黑洞形态！”

    不远处天空中的兰斯刚刚轻松地躲开一道雷电的攻击。

    此时，兰斯看着五老星所在位置不断坍塌的建筑，脸上已然露出一副胜券在握的笑意。