
    “哈哈哈哈，我自然知道海贼是一群什么样的存在了。”

    听到兰斯的话，香克斯却是突然毫无形象地大笑了起来：“海贼，顾名思义，只不过是这片大海上的‘贼人’而已。海贼烧杀抢掠，恣意妄为，所过之处都是一片狼藉……”

    香克斯一条又一条地列出了海贼无数的罪行，他说得非常轻松随意，就仿佛他自己不是一个海贼而是一个旁观者一般。

    看到这个样子的香克斯，兰斯倒是有点惊讶了，这香克斯自黑的水准也忒高了吧？

    “既然‘红发’阁下知道海贼是一种什么样的存在，那么你们为什么还要去做海贼呢？”

    “因为，我们本来就是‘海贼’啊！”

    香克斯听到兰斯的提问，平复了一下因为大笑而引起的呼吸急促，缓缓地说道。

    虽然香克斯在说这句话的时候脸上挂满了笑意，但是他的语气却是无比的沉稳与坚定，没有哪怕是丝毫的动摇。

    “这我就不太懂了，什么意思？”

    在兰斯最初的认知里，路飞和他的伙伴们应该属于“冒险家”或者是“航海家”一类的存在，他们之所以一直以海贼自称，全都是因为路飞的一根筋。

    但是香克斯不同，虽然他偶尔也有着逗比的属性，但是他和一根筋的罗杰与路飞比起来，明显是一个更加理性得多的人。

    所以他根本不会犯“把冒险家和海贼搞混”的错误。

    因此，香克斯此时坚定的回答，却是让兰斯有点看不太清了。

    虽然兰斯不太明白，但是香克斯身后的伙伴们却是全都一脸微笑地看着自家的船长，从他们的眼神中，兰斯不难看出他们无形之中流露出的对于自家船长的尊敬与认同。

    “困了就睡觉，醒了就航海，没有收获的时候一起餐风饮露，找到宝藏的时候就一起开个宴会。”

    “有钱的时候偶尔一起去娱乐城里玩个痛快，没钱的时候找一艘海贼船去大抢一笔。”

    “看见需要帮助的人我们会毫不吝啬地伸出援助之手，遇见不爽的家伙们我们自然会大开杀戒。”

    盯着手中的酒杯，香克斯的眼睛中写满了怀念与憧憬的感觉。

    那种特属于年轻人的朝气与憧憬，那种对未来充满期待的眼神，是兰斯前世在地球上很难从那些与香克斯同龄的“大叔们”眼中看到的。

    碎碎念了一顿，香克斯也是识趣地及时刹了车。

    以香克斯此时的状态，兰斯不会怀疑他能说上个三天三夜……

    “‘兰斯’阁下，我只问一句。”

    虽然兰斯的年龄比之香克斯要小了许多，但是这是一个强者为尊的世界，所以通常情况下，人们对于强者的敬称，是不会在乎对方年纪的。

    而兰斯自始至终都一直很有礼貌，称自己为“阁下”，所以香克斯自然不会介意尊称对方。

    “无论是海军也好，还是赏金猎人也罢，又或者是什么‘冒险家’，‘航海家’，他们能像我们这样，看到不爽的人，就直接杀掉吗？”

    说到“杀人”这一话题时，香克斯就仿佛在说一件微不足道的小事，完全没有在意。

    虽然这几年以来，兰斯也是杀人无数，但是他一直自认为自己杀的是坏人，并不是像香克斯这样无所谓的感觉。

    香克斯的一席话，完全颠覆了兰斯前世的认知。

    印象中的香克斯一直属于那种“老好人”，所以兰斯从来没有把他当成过真正的海贼。

    “怎么？你不理解吗？”

    看着兰斯仿佛陷入了一种迷茫的状态，香克斯继续解释道：“这是一个充满着冒险与热血的世界，是一个男子汉为了梦想可以赌上自己性命的世界，在这片大海上，只有能纯粹为了自己的内心而活的人，才能称得上是真正的最自由的人啊！而这也是我‘红发’香克斯的‘海贼之道’！”

    香克斯在说完这句话之后就不再打扰兰斯。

    而时间也是在兰斯的思索中，一分又一秒地流逝而去。

    良久。

    兰斯紧皱的双眉终于舒展开来。

    “呵呵，看来以前的确是我唐突了。”

    兰斯并不是在对香克斯道歉，这一句话只是他在解开心结之后下意识地对自己所说的一句话。

    自己一直以来，根本就是在以前世地球上的三观在衡量这个世界中人类的行为。

    善与恶？真正的正义？精明的谋略家与天真的傻子？在这里，‘海贼’又是否完全等同于另一个世界中的‘海盗’……

    这一切的一切，都只不过是自己主观的臆测罢了。

    因为这个以大海为主的世界，本来就不是地球啊，又何必非以地球人的三观来强行改变他人的思想呢？

    只要去做自己认为对的事情，这就足够了。

    “那么，‘红发’海贼团旗下的势力，你打算怎么处理呢？一个真正的‘皇帝’，可不能总是漂泊在大海之上啊，他的‘国民’需要他。”

    不再讨论之前的内容，兰斯直接把谈话引向了最后的话题。

    “呵呵，什么‘海贼皇帝’，这只是那些无聊之人的称呼罢了。”

    香克斯轻笑一声，无所谓地说道：“我只是想尽我最大的努力，做我想做的事情，并且顺便多保护一些人罢了，‘海贼皇帝’的称号，我根本就是无所谓啊。如果你想要的话，那我送给你好了，我手下的势力，你也可以悉数收并。”

    “还真是一个恣意任性的大叔呢。”

    明白了香克斯的“海贼之道”，兰斯已经不会惊讶于香克斯此时的建议了。

    只不过，兰斯也不相信事情就会这么简单。

    因为不管怎么说，无论是外人称呼也好，还是“四皇”的自我“加冕”也罢，香克斯好歹也是一个“海贼皇帝”啊。

    “不过，在那之前，我希望能测试一下你的气度，也好让我能够真正放心地把‘他们’都交给你。”

    果然不出兰斯所料，该来的，迟早还是要来。

    “好啊，乐意奉陪！”