
    当引力强大到一定的程度，自然就会产生类似于“黑洞”的效应，即产生强大的引力拉扯物体，甚至是连光线都无法逃脱。

    兰斯现在所制造出的微小型“黑洞”，使用的不仅仅是“引力果实”的引力能力，还有火灵本身就具备的能力。

    虽然火灵是火元素的精灵，但是不知道为什么，通灵王曾经使用火灵的超灵体制造出过恐怖的“黑洞”，无论是物体还是光线，甚至是灵魂，都会被火灵黑洞那强大的引力所吞噬，最后被无限压缩，永远无法出来。

    兰斯不是很清楚通灵王为什么可以使用出这种与“火”完全无关的能力来，但是获得火灵的他却是很幸运的继承了通灵王的能力，所以对于火灵的“黑洞”，兰斯自然也是轻而易举地便使用了出来。

    此时火灵的“黑洞”再结合上“引力果实”的引力效应，即使是兰斯无法施展出通灵王那“无限压缩”级别的黑洞，他也完全有着足够的力量来消灭五老星。

    恐怖的引力在撕扯着五老星的身体，不仅是他们本人，就连附近的建筑，甚至是“天王”精密的仪器，都在“黑洞”的强大引力之下，开始逐渐向着“黑洞”的位置移动。

    “这是……暗暗果实的能力吗？”

    “该死，那个海贼难道不止有‘双重恶魔果实能力’吗？”

    “可恨啊，为什么世界上会出现这么一个可怕的‘怪物？’”

    五老星此时已经彻底慌乱开来，再也没有了一丝哪怕是“上位者”的淡定。

    面对兰斯的“非人类”战斗力，他们本来就没有什么胜算；而此时兰斯竟然还能使用出吞噬一切的黑洞，这使得他们的内心已经处于绝望的状态。

    “不甘心啊！”

    几个五老星已经顾不得身份，纷纷咆哮着发动了攻击。

    有人使用远程攻击轰向了兰斯，也有人攻击着身后的“黑洞”。

    但是无论是那一种攻击，都是徒劳无效。

    在“黑洞”强大的引力面前，所有的攻击都在短短的片刻之内改变轨迹，飞向了黑洞那无尽的“深渊”。

    “我还会回来的……啊啊啊！”

    在“黑洞”强大引力的拉扯下，一个五老星坚持不住，脚下一滑，直接栽入了“黑洞”不见了踪影。

    “天空也放晴了啊！

    半空中的兰斯远远地看着五老星的位置，他清楚地看到，在一个五老星被吸入“黑洞”的同时，有一个奇怪的仪器也是被火灵吸进了“黑洞”。而就在下一瞬间，原本乌云密布的天空也是顷刻间变得晴朗起来，之前的电闪雷鸣就仿佛幻觉一般。

    若不是天空之下的玛丽乔亚在“万雷”的攻击下一片狼藉，恐怕人们都会怀疑刚刚天空中的变化究竟是不是在做梦。

    刹那间风起云涌，转瞬间风轻云淡。

    “天王”乌拉诺斯的力量就仿若神迹一般。

    “这种‘战略级武器’还是让他就此消失吧，否则的话，难保下一个‘世界政府’不会步上‘天龙人’独裁专制的后尘。”

    人性本就是贪婪的，只要拥有了凌驾于世界之上的力量，早晚都会迷失在权力的海洋里。

    前世作为一个看惯了各国历史演变的地球人，兰斯不会不明白这个道理。

    如果到时候新的世界政府走上天龙人的老路，自己再来消灭一次他们，这不是吃饱了撑的给自己挖坑吗？

    亲眼“目送”最后一个五老星被火灵吸入“黑洞”，兰斯逐渐拉高自己的位置，能力一动，瞬间便离开了玛丽乔亚的位置。

    ……

    “‘白胡子’海贼团的余党，你们这是怎么了，难道为了给死去的‘白胡子’报仇，你们已经准备和海军开战了吗？”

    大将“藤虎”逼退了向自己攻来的艾斯，使用他那沉稳的声音，质问着艾斯等人。

    之前海军遭遇的那一场暴风雨，自然是多拉格搞出来的。

    而此时多拉格不知道在什么时候早已经离开了，所以拦截海军的重担，自然是落在了马尔科和艾斯的肩上。

    此次五老星向海军求援，海军一共出动了三位“大将级”的战斗力。

    分别是海军元帅“青雉”，海军大将“藤虎”，以及主动请缨的海军大将“赤犬”。

    “青雉”是五老星点名必须来的。

    而“赤犬”虽然与“青雉”不对付，但是一听说敌人是兰斯，所以他也是主动要求前来支援，所以他代替了原本的“黄猿”。

    至于“藤虎”，由于他是通过世界征兵坐上“大将”这一位置的“新人”，所以“青雉”不太放心将海军本部交给他，所以直接带着他出来了，同时还有和他关系不错的“茶豚”时加计。

    三位“大将”加上一位“候补大将”，海军这一次已经给足了兰斯面子。

    而留守海军本部的，自然是大将“黄猿”，以及基本已经主动辞职担任闲职的战国、卡普等人。

    在多拉格离开之后，“青雉”等人很快就遭遇到了前来阻击的马尔科和艾斯。

    只不过他们的主要目标是兰斯，虽说这两人也是海军的重要通缉犯，但是五老星的命令刻不容缓，所以在“藤虎”主动请战之后，“青雉”与“赤犬”也是直奔玛丽乔亚而去。

    大将“藤虎”，候补大将“茶豚”，再加上若干中将，如果不是“抓捕”而只是“留住”马尔科、艾斯以及其他队长，这已经足够了。

    但是无论这边的战斗结果怎么样，玛丽乔亚那边的结果却是已成定局了。

    “摩西摩西……是吗？我知道了！艾斯，招呼大家撤退！”

    马尔科抓到一丝空闲，利用耳麦电话虫交谈之后，果断下达了撤退的命令。

    “那咱们，直接去玛丽乔亚吧。”

    眼见一众海贼都已经撤退，“藤虎”却是没有追击。

    “就这么放任那些可恶的海贼逃走吗？”一个中将却是带有一丝不甘。

    “老夫这里只有一艘军舰啊，况且他们那边还有不少厉害的家伙和好几艘海贼船，老夫能怎么办？”

    面对中将的质疑，“藤虎”悠悠地解释道。

    而那名海军中将发现自己竟是无言以对。

    其实这倒不是“藤虎”故意放水，虽然在原著中他放走了路飞和罗，但是并不意味着他会放任所有的海贼。

    所以“藤虎”只是在陈述一个事实，因为如果逼得马尔科和艾斯等队长拼了命，来一个鱼死网破击沉了军舰，到时候就算有他和“茶豚”坐镇，事情也一定会向着不可收拾的状况发展。

    权衡利弊之下，“藤虎”只好放弃了追击。