
    “火，火啊……”

    “圣地”玛丽乔亚，无数的“流星雨”从天而降，就仿佛齐射的“喀秋莎”火箭炮一般，每一个“流星”都会在引发剧烈爆炸的同时引燃附近的建筑。

    短短不到一分钟的时间，平日里金碧辉煌的玛丽乔亚已然变为被炮火犁过一般的废墟与火海。

    “罗斯瓦德圣，我们该怎么办啊！”

    一个穿着打扮极为怪异的女性天龙人对着身边的年长天龙人喊道，她此时的身上沾满了灰尘，脸上也是黑一块白一块的，平日里头上戴着的“防雾霾”气泡也早已在混乱中爆裂开来。

    “这群该死的奴隶，竟然趁着混乱都逃走了，难道他们不知道没有钥匙是根本取不下项圈的吗？咳咳……”

    老年男性天龙人到这时还念念不忘自己的那些奴隶，但是炙热的火焰和浓浓的烟尘却是烤得他无法保持自己的愤怒。

    “夏露莉雅宫，我看是不会有人来救我们了，咱们先凭借自己的力量离开这玛丽乔亚吧，有什么事以后再说。”

    这一次由“流星雨”所引发的火灾已经在危害上远远超过了几十年前鱼人费舍尔・泰格的那一次纵火。

    虽然同样都是火灾。

    但是鱼人费舍尔・泰格的那一次是放火，也就是说，火势是由小变大，由局部到蔓延，最终才将玛丽乔亚烧得焦头烂额。

    而这也就给了天龙人充足的时间进行准备，虽然他们没能阻止大批奴隶的逃脱，但是他们却是成功保护住了天龙人的安危，没有造成严重的伤亡。

    所以鱼人费舍尔・泰格的纵火，仅仅是给天龙人以及世界政府造成了一个比较大的困扰，并没有形成实际性的伤害。

    但是这一次就不同了。

    “流星”的突然性，使得天龙人并没有来得及进行充足的准备。

    虽然后来“流星”被轰成了“流星雨”，但是这从天而降的无数“火箭弹”却是有着无尽的威力，不给天龙人一丝一毫喘息的机会，就将玛丽乔亚给地毯式地“轰炸”了一遍。

    虽然在之前的紧急避难中，有一小部分天龙人远离了玛丽乔亚，但是更多的天龙人却是滞留在了这里，迎接着那漫天的美丽而又带有无尽杀意的“流星雨”。

    “唉，看来这已经是最好的结果了。”

    世界政府最高会议室之内，五老星的脸上呈现着极为复杂的色彩。

    任凭窗外的流星一次又一次地轰击在建筑物之上，但是这几个五老星却是淡定异常，没有一丝一毫地慌乱。

    “但是这一次的结果却是非常严重的，到时候世界政府的威严与势力将会受到极为沉重的打击。”

    “你们说，这会不会是那个‘兰斯’搞得鬼？”

    “你是说……”

    “没错，‘藤虎’就是重力果实能力者，他也有着召唤‘陨石’的能力。而那个叫做‘兰斯’的海贼却有着引力的能力，所以……”

    几位五老星面面相觑，这突如其来的念头，竟是让几人纷纷倒吸了一口冷气……

    ……

    “这效果到还是不错，虽然‘陨石’被击碎了，没能将玛丽乔亚夷为平地，但是这也是减少了冲击波的威力，不会威胁到其他的岛屿了。”

    行走在玛丽乔亚的“皇宫”之内，踏着脚下奢华的实质地板，兰斯手提“冥炎剑”，就仿若此地的主人一般，闲庭信步。

    每走过一幢建筑，兰斯便会挥出一道火焰剑气，精纯的火焰在一瞬间便可以引燃那些奢华的建筑，那些建筑中的天龙人不是被活活烧死在里面，就是狼狈地逃到建筑之外，然后再被烧死。

    虽然说兰斯的目的只是消灭天龙人，不是破坏这些奢华的建筑，但是兰斯现在却是懒得再进去一个一个地寻找天龙人，所以他便直接采用了这种轻松简便但又高效的办法。

    “快，纵火者在那里，都跟我一起上，拿下纵火犯！”

    混乱的玛丽乔亚之中，竟是有人发现了兰斯。

    对此兰斯也是感到一丝意外。

    悠闲地漫步在宫殿之中，不但没有因为火灾而慌张，反而还到处不停地放火。

    任谁都会知道这是一个“纵火犯”。

    所以兰斯意外的并不是自己被士兵发现。

    他真正意外的是，在这种混乱的局面下竟然还有人组织起像模像样的队伍，不去救火，也不去救助天龙人，而是敬业地来抓自己这一个“纵火犯”。

    不得不说这天龙人的皇家护卫还是蛮拼命的。

    “好一个恪尽职守的卫兵啊。”

    随着话音一落，兰斯手中一剑挥出，一道赤红色的巨大火焰剑气直接冲向了列队跑来的卫兵。

    无数的卫兵下意识地往两边一躲，这原本看上去威严无比的阵型在一瞬间便直接土崩瓦解。

    “活着，不好吗？”

    又是一道赤红色的火焰剑气斩出，兰斯也不再管地上这些横七竖八身上沾满火焰的卫兵的死活，继续漫步开始了他的“纵火”之路。

    “快看，是那个人放得火！”

    “那个人是谁啊？”

    没走多远，兰斯又看到一伙人跑了过来。

    只不过这一伙人的穿着打扮，队形以及对话都和那些卫兵不一样。

    “你管他是谁呢，总之是那个人救了我们！”

    “也是！只是没想到，又出现和‘费舍尔・泰格’一样的大英雄啊！”

    从他们的对话和表情中，兰斯不难判断出这些人的身份――他们一定是被关押在玛丽乔亚的奴隶。

    这些奴隶中，有人认为跟着兰斯比较安全，所以向他这边跑了过来。

    也有人认为远离“主犯”比较安全，所以方向一转，直接各自四散跑开。

    而兰斯对于这些人自然是不怎么在意的。

    他不需要小弟，至少现在这种情况下不需要，所以他根本不在乎这些人的举动。

    但是他却停了下来。

    因为通过感知，兰斯已经发现了在这群人身后的不远处，有一股极为强大的气息朝着自己这边冲了过来。

    “比凯多更为强大的气息，有趣，这个人会是谁呢？”