
    “这大白天的怎么会有流星啊？”

    在香波地群岛无法地带的一家酒馆门外，一个喝醉的凶狠大汉，耷拉着已经闭上一半的眼皮，看了看天空中的亮点，对着身旁的同伴大吼了一句，说完又提起酒瓶灌了自己一口酒。

    “白天的流星？”

    另一个身披马甲的海贼被自己的同伴提醒，先是眉头一皱，随后便抬头看了看天空，几秒之后，他那原本涣散的瞳孔竟是缓缓恢复了神采。

    “喂！别喝了！”

    “你干嘛啊！”醉汉眼见自己的同伴要抢过自己手里的酒，顿时暴跳如雷，差点一口啤酒就喷到自己同伴脸上。

    “我叫你别喝了！”

    一拳轰在醉汉海贼的脸上，“马甲”海贼直接将醉汉海贼轰在了地面。

    挨了“马甲”海贼一揍，醉汉海贼立马醒了酒，也不管掉在地上不断流淌的酒瓶，他直接跑到“马甲”海贼身边，战战兢兢地问道：“怎么了，大哥？”

    可以看出，这两个海贼的关系在平时还算不错，但是如果真有了什么事情，“马甲”海贼是可以压住醉汉海贼的。

    “白天的流星，可不是什么好的事情。”

    眼见自己的同伴醒了酒，“布条”海贼的火气也是消了一半，缓缓解释道：“我小时候听我奶奶说过，白天的流星象征着‘灾难’。越是明亮，越是耀眼的流星就越是危险。”

    “这是为什啊，大哥？”

    醉汉海贼挠了挠头，这是什么鬼传说，自己怎么没有听说过。

    “因为白天的流星，不止是美丽，它更意味着，毁灭。”

    两个海贼一边奔跑向自己的海贼船，一边说道：“我奶奶说，村子里的人把白天的流星叫做‘煞星’，因为它们太过于耀眼，在太阳之神的照耀下都有着自己的光芒，所以这代表着它们离地面太近。

    我奶奶小时候听说，有一座岛屿曾被‘煞星’击中，岛屿上的一切直接被毁灭。但那时她还不信，非要缠着大人去看看。结果当有一天她和大人到达那座岛屿的时候，看到的却是满目的荒凉，就仿佛从来没有过活物一般。只有零零星星的植物，在那里重新繁衍生机。

    自那以后，村子里的人就把‘白天的流星’当做毁灭的象征，他们还给这种灾难起了一个名字，叫做‘星葬’。”

    ……

    “妈妈，妈妈，你看，那是流星哎！”

    某座不知名的岛屿上，一个双马尾的小女孩拉着她的母亲，正指着远处天空中闪亮的光点，激动地喊道。

    在她那红扑扑的小脸上，写满了兴奋，因为她记得，流星一般都是在晚上出现的，在白天出现的流星，她是很少见的。

    “白天的流星吗？真是少见。”

    小女孩的妈妈脸上也是闪过一抹惊讶，随后她微微一笑，抱起了自己的女儿：“乖女儿，对着它许个愿吧。”

    “嗯……我希望这个世界上再也不要有天龙人和海贼这种大坏蛋！”

    小女孩歪着脑袋想了一会，突然兴奋地说道。

    “小笨蛋。”

    女孩的妈妈下意识地捂住了女儿的嘴，在她的额头上，已经吓得渗出了汗珠，但是她依然保持着微笑，以一种温柔无比的语气说道：“愿望说出来就不灵了，以后不许喊出来啊。还有，以后千万不要再提‘天龙人’这个词语了，你要记住哟。”

    ……

    “圣地”玛丽乔亚。

    居住在此地的天龙人已经炸开了锅，此时的玛丽乔亚再也没有了以前那种庄严的氛围，反而像是一个菜市场一般，混乱不堪。

    五老星办公桌上的电话虫一直叫个不停，但是五老星对此却是不管不顾。

    “都准备好了？”

    “那几个家族也已经做好准备了。”

    “那么，开始吧。”

    半空之中。

    兰斯已经解除了火灵的防护罩，现在他已经使火灵“超灵体化”，火灵漂浮在天空之中，他则是坐在火灵的背上。

    毕竟兰斯还是一个人类，不喜欢那种纯粹漂浮在空中的‘自在’，而是更加喜欢脚踏实地的感觉。

    虽然高空之中有一点冷，但是兰斯觉得此时自己也不需要高速飞行，所以体验一下这高空的清新空气，也是蛮不错的。

    “这帮天龙人真沉得住气，都已经这么近了还不出招。还是说，他们根本没有‘天王’？”

    就在兰斯胡乱猜测之时，他头顶的天空，却是忽然间换了色彩。

    只见原本万里无云的湛蓝天空，竟是突然在一瞬之间便乌云密布。

    在那漆黑如墨染的云层之中，兰斯可以隐约感觉到丝丝雷电的元素。

    “卧槽，闪电风暴接近中，‘天王’是这玩意？”

    一瞬间就开启了火灵的火焰防护罩，兰斯化作一个“流星”直接冲向了玛丽乔亚。

    “只是用这玩意，不怕把自己也给劈死？”

    想着“天王”一定有什么可以控制攻击目标的方法，所以兰斯心一横，直接冲向了玛丽乔亚。

    咔！

    咔！

    兰斯离开没有多久，无数的惊雷在乌云之中猛然炸响，每一次的惊雷都伴随着一道恐怖无比的闪电，其声势之浩大，威力之强盛，已然轻松超越了艾尼路的“万雷”。

    不过诡异的一幕，也在这时出现了。

    每一道携带有无尽狂暴之力的闪电，全部都精准地轰击在了“流星”之上，竟是没有对地面上的玛丽乔亚造成一丝一毫的影响！

    每一道闪电，都可以在“流星”之上轰出无数的碎石，虽然一道闪电轰击在“流星”之上如同瘙痒，但是当无数的闪电接连轰击在流星之上，最终则是成功将“流星”轰碎开来。

    随着“流星”变得支离破碎，天空之中的乌云也是缓缓褪去。

    天空很快就恢复了湛蓝的色彩，就仿佛什么都没发生过一般。

    “‘天王’果然厉害，竟然是可以控制定点攻击的‘闪电风暴’。”

    看到自己的“流星”被“天王”轰碎，兰斯则是咋了咂嘴感叹了一句。

    但是他并没有失望，而是露出了一副幸灾乐祸的表情。

    “那么接下来的‘灾难’，你们又该如何应对呢？”

    因为虽然“流星”被天王轰碎，但是毕竟“天王”不是真正的神灵，无法将“流星”轰成细沙。

    所以此时单一的“流星”虽然已经不复存在，但是无数的小型“流星雨”却是直直地轰向了玛丽乔亚。

    轰！

    一块直径数米的石块直接轰在了一栋城楼之上，不仅将城楼直接轰塌，那石块上带着的无尽火焰，也是瞬间引燃了附近的建筑。

    跑得最快的那一个小型“流星”，已然已经落在玛丽乔亚的身上！