
    大剑豪之间的交锋，往往都是很短暂的。

    也许恶魔果实能力者能大战十天十夜，但是大剑豪在拼命的状态下，能互相战斗十分钟就已经不错了。

    攻高防低，招招杀机，无需体力耗尽，大剑豪很快就能分出胜负。

    就算是两人的水平一样，但是他们手中的武器，也经不住大剑豪对战这种恐怖的消耗。

    哪怕有武装色霸气保护剑刃，结果也是一样的。

    “老大，我们以后该怎么办啊？”

    手中拿着兽腿，拉齐鲁问向“红发”香克斯。

    “该怎么办，就怎么办呗，哈哈哈哈！”

    香克斯却是毫无形象地大笑起来，还顺便端起一碗酒“咕咚咕咚”地喝了起来。

    兰斯已经离开了“红发海贼团”的领地。

    在与兰斯的那一场战斗之中，香克斯输了。

    但是香克斯却没有因此萎靡不振或者动怒，反而又拉着兰斯一起喝酒，继续他们那未完成的宴会。

    香克斯这大大咧咧的性格，倒是和路飞蛮相似的。

    而兰斯对于香克斯本来就没有什么敌意，所以也没有急着离开。

    直到第二次宴会彻底结束，兰斯才返回“黄金城”。

    至于香克斯旗下的领地，兰斯干脆是直接懒得管了。

    反正香克斯杀的都是海贼等恶人，也保护了不少的平民。

    所以关于“保护费”什么的，干脆就算作那些被香克斯保护的人给“红发海贼团”缴纳的税款吧。

    反正自己也不是什么耶稣上帝。

    以后的事情，还是留给新世界政府和革命军来处理好了。

    其实“红发海贼团”和“草帽海贼团”还是有一个不同之处的。

    那就是，“红发海贼团”真的会杀人，遇见让自己不爽的海贼，他们会直接下杀手，而不是像路飞那样，一概都是“揍飞”。

    当然，这个“不爽”，并非指某人冒犯了香克斯本人，只要有人伤害他的伙伴，欺负他的朋友，自然也是会令他“不爽”。

    这便是香克斯的“海贼之道”了。

    而至于路飞他们，此时却是已经到达“拉夫德鲁”了。

    就在兰斯离开“红发”的领地几天之后，找到四块“坐标历史正文”的“草帽海贼团”已经成功找到了海贼王哥尔D罗杰的大秘宝——OnePiece！

    “什么嘛？这都是一堆什么东西？”

    看着眼前废墟中堆放着的一堆又黑又硬的大石头，路飞表示自己很不开心。

    “说好的宝藏呢？”

    上窜下跳之间，路飞各种“橡胶橡胶……”，一会便跑没了踪影。

    “路飞……”

    “别管他了。”

    娜美想要去追路飞，但是却被索隆给拦了下来。

    其实娜美现在也有点不太开心，因为梦想之中的“海贼王大秘宝”就这么成为了泡影，所以娜美“走上人生巅峰”的梦想就这么破灭了。

    但是即使没有找到海贼王遗留下的财宝，此时依然是有人激动无比。

    而这个人，就是“草帽海贼团”的考古学家——妮可罗宾。

    “海圆历619年，二十位王族达成协议，组成联合军队共同入侵……”

    在看到如此之多的历史正文之时，罗宾的内心早已经激动无比。

    此时当她亲自翻译出这些刻在巨石之上的古代文字，她的呼吸都变得急促起来，胸口剧烈地起伏着，嘴唇都在微微发抖。

    “三叶草博士，萨隆先生，妈妈……罗宾终于发现历史的真相了，呜呜……”

    在这一刻，罗宾内心的深藏二十多年的委屈终于爆发开来，平日里沉稳无比的“大姐姐”，此时就像是一个小女孩一般，已然哭成了一个泪人儿。

    “罗宾……”

    乔巴想要上前安慰罗宾，但是却被山治给拉了回来。

    山治摇了摇头，示意乔巴什么都不要做。

    其他人在这时也是默契地没有说任何话。

    “阿唻？罗宾！你怎么哭了？谁欺负你了，你赶快告诉我，我要揍飞他！”

    就在这时，消失了半晌的路飞却是不知道从什么地方冒了出来，他第一眼就看到了正在啜泣的罗宾，头顶顿时便火冒三丈。

    “这个白痴！”

    其他人都是作捂脸状，娜美则是一拳把路飞揍得趴了下来。

    “我没事，路飞，呵呵。”

    被路飞这么一搅和，罗宾的心情却是没来由地舒坦了起来。看着路飞那治愈的阳光笑脸，罗宾也是笑了出来。

    “这里什么都没有啊，好无聊啊，我们还是快走吧！”

    “那个，路飞，这上面记录了……”

    “我才不感兴趣，一点都不好玩！”

    乌索普想要解释一下，却被路飞粗暴地打断：“对了，这里是拉夫德鲁了吧，这些石头都是海贼王搬来的吧，我现在应该是海贼王了吧？”

    罕见地，路飞没有记错此地的名字。

    “啊，那个，算是吧，应该是吧？”

    支支吾吾了半天，乌索普挠了挠头，没敢确定。

    “呵呵，是的，路飞，你现在已经是海贼王了。”

    罗宾却是大大方方地直接加冕了路飞的海贼王“王冠”。

    “哈哈，我现在是海贼王啦！海贼王蒙奇D路飞，海贼王就是我！”

    跳到最高的石头上，路飞对着大海咆哮了起来。

    “走吧！”

    不一会，路飞从石头上跳了下来。

    “那个，路飞，这么着急是要去哪啊？”

    看着路飞火急火燎地样子，弗兰奇一脸懵逼地问道。

    “当然是去帮你们实现梦想啊！你们可是我的伙伴啊！嘻嘻！”

    ……

    “新世界”，海底一万米，鱼人岛。

    “啊啊啊啊，谁来救救我们啊！”

    甚平早已不再是七武海，海军自然不会再援助鱼人岛，况且海军现在自己也是已经忙得焦头烂额。

    “白胡子”两年前就死了，“BIGMOM”也被拉下了台，两位曾经的“海贼皇帝”也是再也无法庇佑鱼人岛。

    因此，此时的鱼人岛，已然变成了一块摆在餐桌上的大蛋糕。

    而此时，正在吞食这一块“蛋糕”的不是别人，正是消失又出现的“BIGMOM”！

    “快拿甜点来，老娘要饿死了！糖果！蛋糕！奶油！统统都要！”

    “BIGMOM”一边咆哮着，一边摧毁着鱼人岛的建筑，不到半天的时间，鱼人岛便已经狼藉一片。

    “‘鲨星’王子，我们该怎么办啊？”

    一个人鱼士兵被“BIGMOM”的恐怖吓破了胆，战战兢兢地问向鱼人岛的大王子——鲨星。

    “‘父皇’和‘王妹’还在那个女人的手里，你以为我不担心吗？但是我能怎么办呢，我也很绝望啊！”

    “鲨星”也是一脸的绝望，幸亏他逃得快，否则也会被“BIGMOM”扣押起来。

    而此时，“龙宫城”的士兵早已经如同割麦子一般倒了一片，在绝对性的力量面前，“龙宫城”毫无抵抗之力。