
    由于并不知道“红发”的总部在哪里，再加上兰斯也不着急。

    所以兰斯这一次没有自己一个人使用能力飞过去，而是在“黄金城”职业航海士的帮助之下，带着自己的伙伴乘坐“拉布号”驶了过去。

    总是宅在“黄金城”，也不是什么好主意，所以兰斯干脆把这一次航行当做“旅游”，惬意地欣赏着沿途的风景。

    根据“黄金城”的情报网，“草帽海贼团”在之前与“基德联盟”的战斗中获得了胜利，并且正在寻找第四块“坐标历史正文”。

    “也好，省的路飞这愣头青以为我是要去消灭‘红发’，半路再和我打起来。这样的话，应该碰不着他了。”

    一想起路飞的性格，兰斯也是无奈地笑了笑。

    ……

    “贝克曼，你觉得那个‘兰斯’会就此善罢甘休吗？”

    “雷德・佛斯”号之上，“红发”香克斯看着面前的大海，喃喃地问向他身旁的本・贝克曼。

    平日里嬉皮笑脸的“红发”香克斯，只有遇到让他重视的事情，他才会露出这一副严肃沉重的表情。

    “不会。”

    本・贝克曼言简意赅，仿佛没有经过考虑，就回答了香克斯的问题。

    “老大，最新的情报，‘幽灵海贼团’的海贼船出发了，据说是朝着我们的总部去了。”

    作为一个海贼皇帝，香克斯虽然经常逗留在自己的海贼船上，但是在自己的领域之内自然也是有一个类似于“总部”的地方。

    虽然比起生活在“总部”之内，他们更喜欢居住在“雷德”号之上，但是如果有人找他们的话，“总部”自然是一个最佳的目标。

    “你的话应验得也太快了！”

    听到手下的汇报，香克斯的脸上却是突然间浮现了一抹笑意：“走吧，咱们回‘家’等着他去吧，在小辈面前，可不能丢脸啊！”

    香克斯一声令下，“红发”海贼团扬帆起航。

    ……

    十几天的时间一晃而过，兰斯一行人也是慢慢悠悠地来到了“红发”海贼团的大本营。

    一路上“拉布号”没有遭到任何形式的拦截，想必“红发”旗下的海贼们也是受到了“红发”的命令，不许对“幽灵海贼团”动手。

    所以“拉布号”长驱直入，犹入无人之境。

    一片茂密的树林之中，“红发”海贼团正在露宿。

    到处都是烤肉的香气，不用猜也知道，“红发”海贼团的人正在大快朵颐。

    “你来了？”

    感受着来人身上强大气势，“红发”一眼就认出了兰斯。

    不过真正令“红发”吃惊的却是，不只是兰斯本人，就连跟着他的几个同伴，都在“怪异”的外表之下隐藏着深不可测的实力。

    “有酒有肉，你们这是在欢迎我们吗？”

    早就知道“红发”的随意，所以兰斯干脆跟他来了一个自来熟。

    “嘛，如果不嫌弃的话，欢迎加入我们的宴会。”

    “红发”闻言咧嘴一笑，露出了一个阳光的笑脸。

    “我这边有‘黄金城’上好的美酒……”

    “来来来，快坐我这边！”

    “……”

    酒过三巡，菜过五味。

    兰斯的这一群伙伴基本就是“逗比”居多，所以很快就与“红发”海贼团的众人打成了一片。

    如果“红发”一方不是因为知道兰斯等人来这里有着其他的原因，说不定这宴会的气氛还能再抬高一个热度。

    “喔，原来是这样啊，我说怎么当初觉得你的身上好像有一种船长的气息呢。”

    双方本就算不上敌人，如果考虑到路飞的关系的话，双方本来应该属于朋友的。

    所以兰斯和红发之间的聊天也基本上是从天南聊到了海北。

    “OnePiece果然不是什么财宝啊，这和我猜的倒是有几分相似呢。”

    好不容易逮到一个“海贼王罗杰”的船员，兰斯自然也是问了关于“OnePiece”的秘密，不能再像上次那样忘了问雷利了。

    “哈哈哈哈，当然啦，否则的话，以巴基那个家伙的性格，早就去拉夫德鲁寻找OnePiece了，又怎么会自己办一个快递公司呢！”

    香克斯虽然不像罗杰和路飞那样，单纯得像个“二愣子”，但是他的骨子里也是有着“逗比”的基因，所以自然也就不怎么在意自己的形象。

    “是啊，巴基大神也可以算得上是一个传说了！”

    “大神？传说？”

    香克斯没有听懂兰斯的话是什么意思。

    “咳咳，没什么。”

    而兰斯也不再纠结于这个话题，急忙将谈话引向了正轨：“酒也喝得差不多了，‘红发’阁下，咱们是不是该谈一谈正事了？”

    兰斯的声音并不大，但是随着他的话一说出口，本来还“嗨”在一起众人顷刻间便安静了下来。

    尤以本・贝克曼和赵云的眼睛中闪烁不断，就仿佛大脑在高速地运转。

    “好啊！”

    香克斯闻言也是收敛起了笑容，终于露出了一个“海贼皇帝”应该具有的姿态。

    “‘红发’阁下，我们来这里不是打架的，想必‘红发海贼团’的各位朋友们，过于紧张了。”

    看着“红发”一方仿佛剑拔弩张的气势，兰斯无奈地摇了摇头。

    “但是我是不会答应你的要求的。”

    香克斯没有接兰斯的话，而是直接抛出了自己的观点。

    “难道是因为传信的人没有说明白吗？”

    对于香克斯的话，兰斯并没有生气。

    关于“四皇”的脾气，兰斯还是比较了解的，想要让他们服软，简直是比杀了他们还难。

    而且如果需要的话，兰斯甚至都可以消灭“红发”，所以根本就没必要生气。

    “我们之所以当‘海贼’，就是为了自由，而兰斯阁下竟然想要我们放弃海贼的身份，这是不是有点强人所难了？”

    香克斯再一次没有接兰斯的话，因为他的确是在听到传信者的前几句话之后就把对方赶跑了，不过他没好意思承认，所以他只是巧妙地转移了话题。

    “追求自由本身没有错，但是为什么非要做一个海贼呢？想必以‘红发’阁下的阅历，不难理解真正的海贼都是一群什么样的人吧？”