
    “这老太婆，既然没死，就不能找个地方安安分分地当她自己的‘山大王’吗？非要跑到鱼人岛来搞个大新闻。”

    冰冷的海水之中，“拉布号”正载着“幽灵海贼团”的众人徐徐下沉。

    自从“BIGMOM”失踪之后，兰斯就让泰佐洛利用他的地下情报网络去打探“BIGMOM”的下落了。

    就在几天之前，兰斯得到了疑似“在一艘前往鱼人岛的海贼船上看到BIGMOM身影”的消息，于是无事之下，也就直接动身前往了鱼人岛。

    这也亏着兰斯来得比较及时，如果再晚那么几天的话，说不定这鱼人岛整个都会被BIGMOM给毁灭。

    “你们找个港口把船停好，我先过去了。”

    撂下一句话之后，兰斯幻化出火灵的水系超灵体，直接向着鱼人岛的方向冲了过去。

    ……

    “父王，白星好怕！”

    蜷缩在一个角落里，白星小声地啜泣道，泪水从她的脸颊之上不停地滑落下来。

    “没事的，白星，一切会好起来的。”

    尼普顿虽然一脸和蔼地安慰着白星，但是他那眯起的眼睛中，却是隐藏着无尽的担忧。

    “父王，兰斯大人和路飞大人会来救我们吗？”

    兰斯与路飞，可以说是白星内心中最崇拜的两个人了。

    一个消灭了范德戴肯九世，一个击败了“新鱼人海贼团”，在白星的心中，这两人都是强大无比的存在。

    所以此时白星在遇见“BIGMOM”这种恐怖的海贼之时，自然是会下意识地记起这两个人。

    而“BIGMOM”也不知道是从哪里得到的消息，她好像知道白星“海王”的身份，所以她并没有对白星以及她的父王等人做什么残忍的事情，只是把他们囚禁了起来。

    这也就防止了对自己能力并未掌握熟练的白星在恍惚之中呼唤出海王类。

    ……

    “BIGMOM，请您再稍微等一等，厨师们已经去拼命地做甜点了。”

    人鱼咖啡厅店主，占仆师夏莉夫人，此时正站在BIGMOM的面前解释道。

    尽管夏莉的内心很害怕，但是她此时却是努力使自己保持镇定，尽量以笑脸来迎合BIGMOM。

    “不好玩，这里不好玩，这些房子建筑什么的，都不能吃啊！太无趣了！”

    BIGMOM在鱼人岛纯粹就是一通胡闹，摧毁无数的建筑之后，最终才是因为无聊而停了下来，但是巧的却是，正好离人鱼咖啡厅不远。

    所以BIGMOM干脆掀翻了人鱼咖啡厅的屋顶，直接跳了进来，品尝起了美人鱼咖啡。

    “对了，你是一个占卜师对吧？我听说你可以预见未来？”

    眼珠子滴溜一转，BIGMOM仿佛想到了什么有趣的点子。

    “呃，那个……我……”

    夏莉的内心却是一惊，因为她在经历了“草帽海贼团”和“新鱼人海贼团”的事件之后，已经把占卜用的水晶球敲碎了……

    “嗯？你不乐意？”

    看到夏莉支支吾吾的样子，BIGMOM的脸色顿时冷了下来。

    “不不不……是因为……”

    “那你就赶紧给老娘占卜一次！”

    夏莉的话还没有说完，就被BIGMOM粗暴地打断。

    “你就给老娘占卜一下那个什么……”

    “你的未来没有什么好占卜的了，因为等着你的只有一个字――死！”

    就在这时，一个陌生的声音突兀地打断了BIGMOM未说完的话。

    “是谁？”

    BIGMOM心气极傲，单单是因为自己说话被别人打断她就能杀掉对方，更何况对方的话更是难以入耳。

    见闻色霸气瞬间开启，BIGMOM很快就发现了半空中的兰斯。

    “是他？”

    紧接着夏莉也发现了兰斯，纵使一直都是很沉稳的夏莉夫人，此时的脸上也是露出了难以掩饰的喜悦之情。

    别的事情可能不太容易知道具体真相，但是兰斯击杀“百兽”凯多一事，早已经在鱼人岛传颂开来。

    虽然夏莉觉得那件新闻很有可能含有夸大事实的成分，但是兰斯的出现，无疑让夏莉已经跌入谷底的内心重新燃起了希望。

    咔！

    一道雷电猛然炸响，BIGMOM使用果实能力制造出的“雷云宙斯”直接对着兰斯发动了攻击。

    “小心！”

    夏莉也是后知后觉，当她反应过来之后，也是直接下意识地喊出了声。

    轰！

    兰斯不躲不闪，直接被雷云的闪电轰了个正着。

    “还没死吗？臭小鬼，你把我给惹怒了！”

    通过见闻色霸气的感知，BIGMOM没有感觉到兰斯的气息变弱，于是她加大能力的倾注，利用“雷云宙斯”和“太阳普罗米修斯”制造出暴风雨以及闪电，全部倾泻在了兰斯的身上。

    刹那之间，鱼人咖啡厅上方的半空之中，疾风骤雨闪电交加，即使是在远处，都能看到这仿若天灾一般的奇异景观。

    “灵魂系加五行系的自然能力……啧啧啧，不是我故意欺负你，而是你的能力，恰巧都被我克制啊！”

    喃喃自语一句，处在攻击正中心的兰斯也不再和BIGMOM绕圈子，直接发动了火灵的能力。

    嗡！

    那原本保护住兰斯的火属性防护罩在一瞬间便扩大开来，防护罩上燃烧着熊熊的火焰，直接蒸发掉了BIGMOM制造出的雨水，哪怕是雷电劈在上面都无法破开其防御。

    “这一招……难道是那个人？”

    “我以前见到过一招类似的招式，就在那最大的广场上方！”

    “一定是他，拯救白星公主的那个人回来了！”

    鱼人岛驻足观看的居民们，在看到这仿若太阳一般耀眼的巨大火球之后，心情都是激动得无以复加，甚至有些人都已经欢呼起来。

    “哦？这好比烧烧果实的能力到底是怎么一回事？”

    眼见兰斯一招突破了自己大半的攻击，BIGMOM内心也是一怔，脑海中冒出了一个疑问。

    但是就是这一个分神，却是直接注定了她的败局！

    刷！

    一个红色残影在火焰之中突然钻出，以迅雷不及掩耳之势直接冲向了“雷云宙斯”！

    “火灵，你已经好久没有开荤了吧？”

    红色残影在闪至“雷云宙斯”身边之时，瞬间变换为火灵的战斗形态，伸出它那巨大的手掌，直接把“宙斯”抓在手中吞噬了起来。

    “雷云宙斯”和“太阳普罗米修斯”是BIGMOM将自己的一部分灵魂注入其中生成的，具有着极为强大的力量。

    但是BIGMOM的这两具“分身”却是被火灵克制地死死的，不到几秒中的时间，火灵就已然将“宙斯”吞噬殆尽。

    “你这个混蛋！竟然把我心爱的‘宙斯’给吃掉了，我要杀了你！”

    BIGMOM暴怒而起，发出刺耳的怪音吼叫，震得鱼人岛的居民难以忍受，甚至有人直接晕厥了过去。

    但是就在BIGMOM“蓄气”的这段时间之内，兰斯又协助火灵干掉了“太阳普罗米修斯”……

    “那么接下来，就只剩你自己了啊！你，做好准备了吗？”

    将火灵幻化为冥炎剑，兰斯幻化出分身，直接飞向了BIGMOM……