
    距离“天龙人覆灭”事件已经过去了一个多月的时间。

    在这短短的几十天里，大海上如同风起云涌一般，世界的格局已经发生了非常大的变化。

    “前世界政府”在不到一天的时间之内受到了毁灭性的打击，连同世界贵族“天龙人”一起，一同被拉下了这个世界的“神坛”。

    虽然还有着个别的天龙人因为种种原因没有死于那一场灾难，但是此时世界上已经没有人再害怕天龙人。

    就算个别人在面对天龙人之时还依然会存在习惯性的胆怯，但是更多的“狂热分子”也会跳出来“惩罚”这些漏网的天龙人。

    “天龙人”一词，已然成为了过去式。

    没有了“世界政府”的压制，海军自然也就不再去包庇天龙人。

    况且，海军自己的事情到现在都还忙不过来呢。

    虽然世界政府最高权力“五老星”和“天龙人”都生活在“圣地”玛丽乔亚，但是数百个世界政府加盟国的首脑，却并非都居住在那里。

    虽然忌惮于消灭“前世界政府”的“天灾”，但是依然有一些胆大的加盟国首脑在短短的时间内重新组建了新的“世界政府”，只不过比起原来的加盟国数量，新世界政府的加盟国要少了许多。

    在海军刻意的保密和伪造信息之下，绝大多数加盟国首脑并不知道“天龙人覆灭”的真相，所以纯粹因为“忌惮”而没有加盟新世界政府的国家并不多。

    更多的其实是因为革命军的渗透与洗脑。

    海军懂得隐藏事实，伪造真相，革命军自然也懂得借势夸耀自己的功绩。

    况且多拉格也有着控制风雨雷电的能力，所以一来二去之下，被革命军成功“忽悠”的国家也是不在少数。

    因此，现在整个世界的格局，基本是海军与革命军对峙之势。

    伟大航路前半段依然是主要在海军的控制之下，同时，与四海之中与颠倒山接近的海域，比如“罗格镇”这种城市，明面上依然属于海军的势力范围。

    而在四海之中距离颠倒山较远的那些国家，革命军的势力如同春风拂过一般，已经让那些革命军的种子成功破土成长，颠覆了一个又一个独裁的王国。

    而在伟大航路后半段，也就是“新世界”之中，现在隐约是一种“三足鼎立”之势。

    靠近鱼人岛以及海军本部所在的一小片海域，依然属于海军的势力范围。

    更远处的那些海域，除了一些实力比较强盛的王国之外，基本都已经处于海贼皇帝“红发”香克斯或者是“革命军”的控制之下。

    虽然说海军与革命军掌控着伟大航路前半段以及四海之中的无数资源，但是“新世界”却是一个强者多如牛毛的海域。

    因此，凭借着个人恐怖的武力，“新世界”的海贼们完全不惧海军以及革命军的势力。

    至少，在这个世界的“科学力量”发展到可以进行“超视距打击”之前，海军和革命军基本是奈何不了“新世界”的海贼了。

    但是，在伟大航路前半段与四海之中，海军与革命军并没有开战，而是“默契”地剿灭着一个又一个的海贼团。

    海军自然不必多说，剿灭海贼是他们的天职。

    而至于革命军，“海贼”本来就是他们挑动世界争端，搅乱世界格局的“棋子”，此时连天龙人都被消灭了，作为“为了大家生活得更美好，更自由”而战的革命军自然是没有放任海贼不管的道理。

    因此，除了“新世界”之外，其他的海域基本已经成为了海贼的坟场。

    除此之外，“七武海”制度已经被海军“半废除”。

    所谓“半废除”，指的是海军已经取消了“七武海”们的特权，并且再也不会寻找海贼填补七武海的空缺，但是也没有直接把现任“七武海”除名归为讨伐之列，只要“鹰眼”“暴君”“女帝”“小丑”这四人以及其势力不去做出格的事情，海军愿意睁一只眼闭一只眼。

    再加上这四人的实力或者势力本来也不算弱，所以海军也没打算特地给自己找别扭。

    而至于兰斯，海军已经选择性忽略这个“海贼”了。

    只要这个家伙不主动闹事，海军就已经谢天谢地了，谁还会没事去找他的麻烦。

    当然，除了某个偏激的正义之士。

    但是他也是只能在心里愤愤不平，因为如果要他出去讨伐兰斯，他也明白自己不是对方的对手。

    ……

    “新世界”，世界上最大的娱乐城市“黄金城”正徐徐地行使在大海之上。

    现在的“黄金城”已经不再是之前泰佐洛做主的那个黑暗世界。

    应兰斯的要求，现在的“黄金城”已经成为了一座载歌载舞纸醉金迷的娱乐之城。

    当然，只是稍微有了一点雏形，想要做到彻底的改变，还没有那么快。

    泰佐洛现在很庆幸自己没有动什么歪心思，自从他知道自家BOSS一个人消灭世界政府以及“天龙人”之后，泰佐洛就彻底臣服于兰斯了。

    “真是抱歉啊，泰佐洛，当时有点兴奋，忘了给你留几个天龙人泄愤了。”

    “大人，您言重了，您能看得起泰佐洛，让在下追随您，已是在下最大的荣幸，所以在下哪里还会有什么要求，又怎么会生大人的气。您能有这一份心意，在下已经十分满足了。”

    对于现在的兰斯，泰佐洛已经做到了毕恭毕敬：“况且大人您能让在下再一次见到史黛拉，这一份恩情，已经足够让在下铭记一辈子了。”

    “嗯，你能这么想，真是最好不过了。”

    在泰佐洛的面前，兰斯可以说是做到了装逼范十足，举手投足之间，都流露着“大人物”的气质。

    “派去和‘红发’洽谈的人回来了吗？”

    “回大人，‘红发’婉言拒绝了我们的要求。”

    说到这里，泰佐洛的声音都小了几分。

    “唉，没办法，看来我又得亲自跑一趟了。”

    “那要不要在下去准备些什么？”

    “不用，又不是开战，你继续发展这‘黄金城’吧。”

    “是。”