
    “真是可怕的剑技，就连老夫都不得不认真了呢。”

    一瞬间便与兰斯斗了一个回合，“钢骨”空还不忘客气地夸奖两句。

    “如此年轻的年纪，就达到了大剑豪的境界，真是不可多得的天才。只是，竟然会走向大逆不道的歪路，难道是因为个人力量的强大使你迷失自我了吗？”

    “空帅，你好像忘记了现在再说这些话，都已经没意义了吧？”

    “钢骨”空这家伙现在竟然还想着拉拢自己，兰斯不得不将他在自己心中的位置拉低了一些。

    “不不不，老夫这只是出于对于你个人力量的感慨罢了，否则老夫怎么可能会浪费口舌去说一些不可能做到的事情呢？”

    “钢骨”空此时也大致猜到了兰斯的想法，不过他只是轻轻一笑，并没有放在心上：“所以说，热身运动结束了，接下来该动真格的了吧？！”

    “乐意奉陪！”

    “喝！”

    话音刚落，“钢骨”空爆喝一声，双脚猛踏大地，整个人仿若“瞬间移动”一般直接消失在了原地，而他原本站立的位置那些精致的石质地板在一瞬间便崩碎开来，直接化为碎石碎渣。

    作为世界政府三军总元帅，曾经的海军元帅，“钢骨”空不是一个尸位素餐名不副实的老家伙，相反，从海军基层走到三军总元帅，“钢骨”空凭借的是绝对的实力以及骄傲的战功。

    而所谓的“钢骨”这个名号，自然也不是他吃了什么可以强化骨头或者是控制骨头的能力，而是他已经将自己的身体修炼到了一种极致的境界。

    海军六式，双色霸气，精纯的体术，在“钢骨”空的巅峰时期，他有着比现任海军三大将更为恐怖的实力。

    这一份实力，放在大海之上的任何一个位置，都是所向披靡的存在。

    但是今天不同，因为“钢骨”空遇到了兰斯。

    无论“钢骨”空有多么强大，他也只是局限于“海贼王世界”中规则的限制。

    就算他拼了命地去锻炼，他也不可能做到“赛亚人”那样打爆星球的程度。

    而这，也是兰斯敢于单枪匹马挑战世界政府的原因。

    因为，他拥有着另一个世界中的力量――自然之力！

    “钢骨拳法・爆裂！”

    携带着无尽的狂暴力量，空一拳轰向了兰斯的面门。

    这一拳如果是轰在其他地方，哪怕是一座坚实的城楼，也势必会在这一拳之下轰然崩塌，化为漫天碎石。

    但是兰斯不同，只见他将双臂交叉在身前，轻松接下了“钢骨”空的这一拳，这一拳甚至是没有像之前那样将兰斯身后的物体冲击破碎，而是在作用在兰斯的双臂上之后，如同沉入大海的石头，再也不见了踪影。

    单凭“武装色霸气”或者是通灵世界的“巫力”加持，现在的兰斯还无法做到完全无视空的攻击。

    但是当两种力量作用在一起，它们的效果绝对不是“1+1=2”那么简单，而是相辅相成，良性循环。

    当无尽的精纯自然之力以及精神力与人类身体的自我力量融为一起，便会引起质的变化，给人一种仿佛无法撼动的错觉。

    趁着“钢骨”空错愕的一刹那，兰斯右腿高高地抬起，直接踢向了空的腹部。

    但是空毕竟是“三军总元帅”，即使是有了那么一丝的惊讶，但是他却可以在一瞬间调整好自己的心态，集中自己的注意力。

    赶紧收招回防，这一次换“钢骨”空将双臂护在自己的腹部，直接挡住了兰斯袭来的一脚。

    但是兰斯的攻击却没有就此打住。

    原本兰斯的双臂正处于交叉状态，此时兰斯的右手则是顺势一挥，锋利的冥炎剑带着无尽的热浪直接斩向了空的脖颈。

    “钢骨”空见状，不得不使出浑身的解数直接将自己逼离了兰斯的位置。

    虽然他对于自己的霸气与体术有着绝对的自信，但是他的本能却是告诉他，绝对不要凭借身体硬接兰斯的这一剑。

    “呵呵……”

    闪离兰斯的位置，“钢骨”空却是笑了。

    他今天是抱着必死的决心来的，自然也就放下了身为“世界政府三军总元帅”的无数负担。

    与其让自己背负太多的包袱战战兢兢地战斗，还不如让自己放下一切通通快快地来一场厮杀。

    “老夫一开始以为你只是一位有着控制火焰与重力能力的大剑豪，但是现在看来，没想到你的体术竟然也是如此地令老夫刮目相看。现在的年轻人，真得是越来越可怕了啊。”

    “其实你不知道的事情还有很多呢。”

    兰斯则是不置可否地一笑，并没有在意空的说法。

    “哦？这么说，你还有其他的战斗手段？是像‘BIGMOM’那样诡异的控制灵魂的能力？还是像‘百兽’凯多那样有着‘不死之身’？”

    “这些还重要吗？不过若是你想要看到我展现更多的能力，就要拿出足够强大的实力啊，将我的能力一个接一个地逼出来，岂不是更有意思？”

    “有趣的小鬼，如你所愿，喝！”

    这一次“钢骨”空没有近身，而是使用海军六式中的岚脚踢出了两道恐怖无比的巨大斩击。

    虽然“海军六式”在动漫中给人的感觉并不强，但是那主要是因为使用这个技能的人不强。

    而此时空所踢出来的岚脚，虽然不知道其破坏力如何，但是在气势上已经完全不亚于鹰眼斩断冰山的那一道剑气。

    “钢骨拳法・音爆！”

    这一次空没有停顿，使用完岚脚之后而是直接对着兰斯凌空打出数拳。

    明明是打在空气上，但是每一道拳影却是仿佛化为实质的冲击波一般，直接轰向了兰斯所在的位置。

    “难得遇见一个体术高手，我就不使用一些奇奇怪怪的招数了。”

    兰斯见状却是一笑，在自己的内心如是说道。

    任凭两道岚脚斩向自己，兰斯却是沉腰错步，单手挥剑，以大开大合之势斩出了一道赤红色的横向火焰剑气！