
    “这就是你打败‘百兽’凯多所使用的那一招吗？”

    玛丽乔亚未倒塌的城楼之上，“钢骨”空看着不远处的兰斯，他的脸上浮现惊叹的神色。

    “钢骨”空此时已经没有战斗的能力了，因为在他的身上，一丛橘红色的诡异火焰正将他包裹在其中，只是更加诡异的是，“钢骨”空的身上没有任何烧伤的痕迹。

    “是啊，使用这一招来结束我与‘空’帅的战斗，想必不算过分吧？”

    “钢骨”空虽然有着“世界政府三军总元帅”的身份，但是这并不意味着他就具有了无敌的战斗力。

    而此时就算是白胡子在世，也不会是兰斯的对手。

    所以“钢骨”空的败北，在最开始就已成定局。

    兰斯明白“钢骨”空此时已经是抱着必死的决心。

    所以他在打败“钢骨”空之后，最后使用出了彻底击杀凯多的灵魂之火。

    与“不死”凯多被同样的招式杀死，这也算是“钢骨”空最为骄傲的死法。

    “哈哈哈哈……”

    尽管身上被一丛诡异的火焰包裹，但是“钢骨”空依然是笑了出来。

    自己已经尽力了，已经毫无保留地与这个人战斗到了最后，所以无论是身为“世界政府三军总元帅”肩上所扛的责任，还是出于一个强者的自尊心，自己此时已经没有遗憾了。

    “虽然早就猜到了会是这样一个结果，但是老夫还是有点不甘心啊。”

    笑至最后，“钢骨”空用他越来越虚弱的声音说到：“既然你所了解到的事情比老夫所想象的都要多，那么老夫也不希望你失败啊。希望你能够完成这一切，不要因为什么意外而半途失败啊。哈哈哈哈……”

    随着“钢骨”空笑出最后的一句，他的生命已然是已经走到了尽头。

    在橘黄色诡异的火焰之中，“钢骨”空就这么凭空消失不见，就仿佛从来没有出现在这个世界上一般。

    ……

    “该死，火焰是越烧越旺盛了，看来空阻止不了那个家伙啊！”

    “怎么办？难道我们也要出去和那个家伙拼命？”

    “不如使用‘天王’吧！”

    “你疯了？如果使用‘天王’的话，很有可能将我们自己也全部都卷进去啊！那个家伙可不像‘陨石’那么巨大，是不可能精准攻击到的！”

    不知道通过什么手段，五老星竟然是发现了“钢骨”空败北的事实。

    而此时他们手上已经没有了可用的高端战力，因此五老星也是急得有点焦头烂额。

    “事已至此，已经没有其他选择了。难道咱们五个还能分头逃跑？况且就算分头跑也不是一个好主意，那个海贼可是会‘飞’。”

    此话一出，五老星也是面面相觑，脸上的表情都是复杂无比。

    “看来只能使用最后这鱼死网破的绝招了，不过如果再次动用‘天王’的力量，需要准备的时间。”

    “那就让CP们去拖住他……”

    “CP们可不是他的对手，搞不好到时候会被杀得全军覆没。”

    “如果咱们几个的命都丢了，那么留着CP还有什么用？”

    “咳咳……”

    虽然这句话听起来不怎么好听，但却是准确地切中了几个五老星的内心。

    “就这么办吧……”

    ……

    打败“钢骨”空之后，兰斯一如之前那样，悠闲地游走在玛丽乔亚的城堡之中。

    没过多久，整个玛丽乔亚俨然已经化为一片火海。

    无尽的热浪与滔天的火焰使人在远处都能感觉到这一片红土大陆的恐怖气氛。

    一路走，一路烧。

    此时死在兰斯手上的天龙人也早就超过了三位数，兰斯自己也是已经数不过来了。

    况且，兰斯从一开始也根本就没有计数。

    “都到这种时候了，竟然还有人赶来拦截我，当真是不拿自己的命当一回事啊！”

    零零星星的有一些打扮奇怪，但是穿着非常正式得体的人不断地从不明的位置冲向兰斯。

    但是无一例外的，这些人都撑不过一个回合。

    纵然是CP的培训使得无数的CP成员绝对效忠世界政府，哪怕是赌上自己的性命。

    但是也有一部分成员在内心中有着自己的小算盘，他们或者是觉得为了一个即将崩溃的政府赌上自己的性命不值得，或者是纯粹因为敌人的可怕而吓破了胆。但是他们却是选择了同样的行为，趁着玛丽乔亚极度混乱之时，跟随着逃跑的士兵或者是奴隶们赶紧逃离这个是非之地。

    而至于以后会不会被世界政府秋后算账，他们早已经不再管这些事情了。

    以后还有没有世界政府都不一定了，谁又会来和自己算账。

    就算是世界政府度过这一次劫难，恐怕也没有足够的精力和资料来挨个对他们这些“逃兵”算账了。

    “接下来，直接去找五老星吧！”

    扫视了一眼被自己放火彻底引燃的玛丽乔亚，兰斯黑色的瞳孔中倒映着热烈的火焰，喃喃地对自己说了一句。

    “岚脚！”

    可就在下一秒，一道霸道恐怖的斩击撕裂空气，卷起无数的热浪冲着兰斯射了过来。

    “真是够烦人的，一波又一波的，没完没了。”

    对于这种程度的斩击，兰斯只是微微移步，便轻松闪开了来人的一击。

    “你是……罗布・路奇？”

    等到兰斯彻底看清楚来人的长相，兰斯才终于露出了一副感兴趣的神色。

    如果说赤犬是一个遵循“绝对正义”的偏激人士，那么这一位罗布・路奇可就是一个奉行“黑暗正义”的极端人士了。

    现在的兰斯已经不想去评价路奇的做法是正确与否。

    因为对错本身，是因人而异的。

    而此时的兰斯有着绝对的实力来根据自己的判断来做事情，不需要遵守任何规则。

    “海贼，你竟然知道我的名字？”

    罗布・路奇在听到兰斯的话之后先是一愣，不过很快他就恢复了状态，瞬间便已经变身为一头凶猛的“豹人”。

    面对现在的兰斯，罗布・路奇自然是不敢大意，在第一时间就展现出了自己最强的形态。