
    “特大新闻，‘玛丽乔亚沦为废墟，世界贵族‘天龙人’被‘天神之怒’彻底消灭。’”

    兰斯前去摧毁玛丽乔亚一事，自然是只有少数人才知道事情的真相，而绝大多数人，根本不知道这件事情。

    就算是在结果已成定局之后，那些“局外人”也是很难搞清楚这究竟是怎么一回事，为何曾不可一世的天龙人竟然在不到一天的时间内竟然走向了灭亡。

    所谓“天神之怒”，自然是外界的胡乱猜测。

    虽然绝大多数人不清楚真相，但是却有着不少人目睹了那一天玛丽乔亚天空中发生的异常状况。

    先是有一颗“流星”带着仿佛毁灭世界一般的气势从天而降；

    紧接着就是乌云密布，电闪雷鸣；

    再然后就是巨大的“流星”分裂成无数小型“流星雨”，直接将玛丽乔亚炸为一片火海；

    最后则是再一次的“闪电风暴”彻底将玛丽乔亚摧毁为一片废墟。

    所以这一连串“自然天灾”的打击，直接使无数人理解成上天对天龙人的惩罚。

    一定是恶贯满盈的天龙人触怒了神灵，所以才最终被神灵降下怒火，以摧枯拉朽之势瞬间消灭。

    所以在这个科学本来就没有普及的世界，各种版本的“传说”也是在一瞬间便流传开来。

    ……

    海军本部，海军最高会议厅。

    “这下可全乱套了，‘世界政府’就这么倒了，无数的暴徒直接摇身一变成为了海贼，已经完全不把我们海军放在眼里了！”

    “赤犬”愤怒的咆哮声响彻会议厅，但是这时却没有人来计较“赤犬”的激动。

    战国，卡普，这两个在“顶上战争”之后本来以为自己以后能轻松过日子的“老前辈”，此时也是根本没有时间静下心来享受午后的惬意，而是与一众海军高层坐在了这海军最高会议厅之内。

    “先是联合众海贼消灭了‘百兽’凯多和‘BIGMOM’的势力，本以为他会觊觎‘海贼皇帝’或者是‘海贼王’的位置，没想到他竟然直接跑到玛丽乔亚去攻击天龙人，这个人到底是在想些什么啊？”

    曾以“智慧”闻名的战国也是一阵头疼，有点摸不清楚兰斯到底作何打算。

    “除此之外，他这等可怕的实力，到底是从哪里获得的？难道除了‘古代兵器’之外，还有什么隐藏的可怕力量？据我们所了解的三大‘古代兵器’，可是没有一样和他的能力相似的。”

    “大参谋长”鹤也是表情沉重，一点点地分析着当前的情况。

    “还有那个什么‘黄金城’，此时已经公然归顺到他的手下了。”

    这时候，“藤虎”也是插了一句话。

    “关于这个兰斯的事情，咱们目前只能走一步看一步了，但是对于那些四海以及伟大航路前半段新兴起的海贼，对了，你给我传令下去，一定要尽最严厉的手段与武力给予打击，不能让他们趁此嚣张起来。”

    一直闭目不语的元帅“青雉”这时突然睁开眼睛，以一种绝对威严的口吻对身边的传令官命令道，在他的脸上，已经完全看不出昔日里懒散的神采。

    ……

    “萨博，最近计划进展地怎么样了？”

    伟大航路“新世界”，白土之岛巴尔迪哥，“革命军”总部之中，革命军首领多拉格正在有条不紊地下达着一条又一条的指令。

    “很好，目前大家都很有干劲，‘天龙人’的覆灭，不止带给了大家极大的信心，而且还使以前许多顽固的势力变得动摇起来，计划进行得比以往顺利得要太多了。”

    精巧的电话虫模仿着萨博的表情，不断地给多拉格汇报着革命军计划的情况，从电话虫的表情上可以看出，此时的萨博也是非常地兴奋。

    “那就好，那就好啊……”

    多拉格闻言，脸上的表情也是舒展开来。

    作为革命军的首领，多拉格怎么会不知道“革命”的困难，眼见此时“革命”的进展速度比以前要快上了数倍，多拉格自然也是感慨颇多。

    不过多拉格并没有被兴奋冲昏头脑。

    计划进展得越是顺利，就越不能麻痹大意。只有时刻都保持着百分之三百的警戒心，并且未雨绸缪，才能保证计划的顺利进行。

    “萨博……呵呵，这家伙！”

    多拉格还想多叮嘱两句，但是萨博却是突然间挂断了电话。

    若不是早就了解到萨博的这个毛病，多拉格一定会因为萨博这没礼貌的举动而气个半死。

    “世界政府与天龙人都已经覆灭了，那么我们革命军，是不是也应该有一个新的目标了呢？”

    走到房间外面，任迎面而来的风吹落自己的兜帽，多拉格也是不管不顾。

    “革命军”建立的初衷，自然是推翻世界政府，消灭天龙人，改变这个病态的世界。

    但是此时世界政府与天龙人都已经不存在了，接下来要做什么，与海军开战吗？

    目标突然间就达成了，多拉格却是恍惚间有了一丝不现实的迷茫。

    想了许久，多拉格最后却只是微微摇了摇头。

    “算了，还不知道那个家伙接下来会做什么疯狂的举动呢，革命军还是和以往一样，暂时先该干什么就干什么吧。”

    ……

    “香克斯，你怎么看待这件事？”

    新世界，“红发”海贼团总部，副船长本・贝克曼以及一些干部正与“红发”香克斯讨论着“世界政府覆灭”一事。

    “我本以为他会来挑战我，但是我却没想到他竟然会去做这种‘疯狂’的举动，这个家伙可是越来越让我惊喜了啊，哈哈哈哈！”

    “红发”仿佛全然没有危机感，反而爽朗地笑了起来。

    “喂，老大，你能不能稍微有一点紧张的感觉啊？”

    看着自家老大没心没肺的样子，拉齐鲁反而有点焦躁不安。

    “比起这件事，我倒是比较关心路飞那个小子啊，听说他为了我和‘基德’联盟打起来了，也不知道他现在是不是已经打赢了呢？”