
    “派去的人在‘黄金城’都被干掉了。”

    “圣地”玛丽乔亚，世界政府最高会议室之内，五老星正在你一言我一语地讨论着当前的局面。

    “单凭一个‘黄金城’城主泰佐洛，他还是没有这个胆量的。”使用手中的拐杖轻轻敲了敲地面，“伤疤”五老星如是说道。

    “而且仅凭泰佐洛的实力，想要同时拿下他们三人，那也是不可能的。”另一名“金发”五老星此时也是站着，他的观点与“伤疤”五老星相差无几。

    五老星的地位是同等的，或坐或站，这只是他们随意的动作，与身份高低无关。

    “这么说的话，那个‘幽灵海贼团’一定是隐藏在‘黄金城’之内了。”“秃头”五老星说出了一句众人都明白，但是却没有提出的话题。

    “不管他们在不在那里，仅仅凭借派去的那三人在‘黄金城’没了消息，我们就有理由让海军去对‘黄金城’来一次全方位的打击。”“持剑”五老星眉头一紧，直接点出了这件事的关键所在。

    “那我们需要把库赞找过来讨论一下，‘屠魔令’这种事情，是绕不过他的。”“长胡子”五老星自然也是明白“持剑”五老星的意思，所以他继续加快了这一次讨论的速度。

    “那我们要不要现在……”“伤疤”五老星刚想说要不要现在就联系库赞，但是他的话还没有说出口，一种不祥的预感却是使他打了个寒战：“怎么感觉到一丝危险的气息？”

    “这里是不可能有人进来的，但是……”“光头”五老星顿了一顿，继续说道：“但是我也有一种不祥的预感。”

    “那到底是什么呢……”“持剑”五老星自然也是有了相同的感觉，他紧了紧握住名刀的右手，原本波澜不惊的眼睛中有了一丝微微的闪烁。

    ……

    玛丽乔亚的“五老星”已经有了一种冥冥之中的危机感，但是更多的人却是像往常一样，思考着今天如何才能让自己的心情变得更加的愉悦。

    而如果此时是在21世纪的地球之中，各国的“安全局”一定会人流涌动，就仿若喧嚣的人才市场一般，各种交谈、电话此起彼伏。

    因为，就在“圣地”玛丽乔亚上方的大气层之中，一个巨大无比的“陨石”正冲着地面之上的玛丽乔亚极速飞来。

    不同于“藤虎”使用果实能力召唤而出的“打招呼式”的小陨石，这一枚陨石的直径足足有着几百米，如果落在地上，那么破坏力绝对不是毁灭几幢房子那么简单。

    不过，这“陨石”也没有“彗星撞地球”那种恐怖的杀伤力。

    因为这“陨石”是兰斯凭借果实能力从星球的轨道附近零散的“石头”之中拉下来的，比起从遥远的宇宙中飞来的真正陨石，这一枚“人造陨石”不具有“彗星”那种恐怖的速度与动能。

    否则的话，不止是玛丽乔亚，恐怕连不远处的香波地诸岛，甚至是玛丽乔亚所在位置的红土大陆，很有可能都会被轰爆成渣。

    这一招“陨石撞地球”，势必会杀死无数的“天龙人”，但同时也会波及许多的无辜人士。

    但是兰斯已经顾不了那么多了，难道还要去玛丽乔亚走一遭，把那些无辜者一个又一个地接走？

    那简直是如痴人说梦一般不可思议。

    兰斯没有赤犬那种“宁可错杀一万，也不放过一个”的决然，但是“杀敌一千，波及一百”，兰斯还是可以下定决心的。

    呼~

    带着无尽的热浪，“陨石”从兰斯的身边呼啸而过。

    若不是有着火灵护体，兰斯是没有办法做到从容面对这种“自然力量”的，毕竟他还不是通灵王，与世间万物融为一体，更不是超级赛亚人，只凭借自我身体，就能开发到毁天灭地的能力。

    “陨石”在星球附近时是冰冷的“石块”，但是当它穿透大气层的时候，会产生剧烈的摩擦，导致燃烧，发热，甚至是会使陨石变得比原来更小。

    但是即便如此，炸掉整个玛丽乔亚那也是绰绰有余了。

    “就是不知道这东西撞在红土大陆上，会相当于多大量级的原子弹呢？”

    看着从身边呼啸而过直奔玛丽乔亚而去的“陨石”，兰斯饶有兴致地笑了笑。

    空中的云层早已被“陨石”上灼人的热浪给烘烤干净，此时兰斯所在的这一片天空，只余下湛蓝的天空，已没有美丽的白云。

    ……

    “该死，为什么会有‘流星’冲着这边轰了过来？”

    “这么大一颗流星，如果真得实实在在地砸在地上的话，那么估计整个玛丽乔亚都将不复存在。”

    “现在让天龙人避难还来得及吗？”

    “来不及了，就算是能离开玛丽乔亚，也势必会被余波冲击，死伤无数。”

    看着窗外天空之中越变越大的亮点，几个五老星的脸上写满了复杂的表情。

    这显然已是自从他们坐到这个位子上以来，对他们威胁最大的一件事情。

    就算是“海贼王”哥尔D罗杰使用自己的死开启了大海贼时代，这都不足以令他们产生这种生死命悬一线的感觉。

    因为“大海贼时代”虽然使这片大海动荡不安，也使世界政府的统治变得不再牢固，但是毕竟这些事情都没有直接威胁到他们的生命安全。

    而这一次不同，如果这件事处理地稍微不当，便会直接使他们将自己的命交代在这里。

    就算他们几个人有着自保的实力，如果拼尽全力逃命的话，也许可以从这一场“浩劫”之中存活下来。

    但是，无数的天龙人必将因为这一次的灾难而殒命，世界政府的权力中心也会毁于一旦。

    到那时，将会产生无数的不可预计的可怕后果。

    想要再重新凌驾于这个世界，那将会变得无比艰难。

    “这时候就只能依靠‘那个’的力量了。”

    面面相觑之中，一个五老星率先提出了意见。

    “附议……”

    余下的四个五老星也是在几秒后纷纷作出了自己的表率。