
    “多拉格大人，我们该怎么办？”

    在“圣地”玛丽乔亚远处的红土大陆上，一群穿着打扮极为特别的“斗篷”人正远远地注视着玛丽乔亚的方向。

    海贼王的世界不同于地球，即使是下属称呼领导，也都可以直呼其名字，只不过在名字后面要加上敬称。

    “通知世界各地的革命军同志们，可以施行B计划了。”

    被称作“多拉格”的“斗篷男”一直注视着玛丽乔亚的方向，他的眼眸深邃而睿智，给人一种稳如泰山一般的感觉。

    “是！”

    “斗篷人”对多拉格行了个革命军内部的礼仪，随后便带着一部分人离开了这里。

    被称作“多拉格”的男人，自然是有着“世界头号罪犯”之称的革命军领袖——“蒙奇·D·多拉格”。

    多拉格是一个野心家，从某种意义上来说也可以称作梦想家。

    除此之外，他还是一个军事家，政治家。

    却唯独不是一个慈善家。

    通过萨博的牵引搭线，多拉格自然是也对兰斯的提议有了心动的感觉。

    但是以多拉格的谨慎，他不可能选择冒着巨大的风险去参与兰斯的计划。

    所以他在观察，只要兰斯能做到如同计划中说得那种程度，多拉格不介意按照答应兰斯的那样，贡献出自己全部的力量。

    但是如果兰斯失败了，多拉格自然是会直接收手。

    他可不想陪着兰斯把自己几十年来的心血都直接撘进去。

    对于这些，兰斯自然也是知道的。

    因为就算是换做兰斯自己坐在多拉格这个位置，如果突然某一天有人跑来对自己说有着一个“歼灭天龙人，覆灭世界政府”的计划，自己肯定也不会相信。

    就算相信了，自己也不会赌上一切。

    所以兰斯倒是不怪多拉格。

    因为只要不是傻子，都会这么考虑。

    但是兰斯也不在意。

    因为在绝对的实力面前，一切的阴谋阳谋都没有意义。

    只要自己表现出了绝对的力量，他相信多拉格不会不动心。

    至于多拉格会不会坐看鹬蚌相争，兰斯觉得多拉格应该没有那么短见。

    而不得不说，多拉格的确也是心动了。

    为了这件事情，多拉格与一众革命军干部拟定了缜密的计划。

    不需要兰斯做到绝对的结果，只要兰斯的所作所为做到某一种程度，革命军就会做出相应的配合行动。

    而此时兰斯所造成的影响，已经足够革命军去施行B计划。

    看着远处漫天的火光，多拉格静如止水的内心竟是泛起了一丝微弱的波澜。

    “你们都在这里等着，没有我的命令哪也不许去。我去那边看看。”

    仿佛记起了年轻时意气风发的自己，多拉格嘴唇轻轻动了动，随后眼神一肃，毅然决然地说出了这句话。

    “多拉格大人？”

    身后的一众革命军却是被多拉格的这句话给吓了一跳。

    “没事，我就看看，我不会乱来的，你们等我的电话。”

    以沉稳的语气给手下吃了一颗定心丸，多拉格猛然间化为一阵狂风，瞬间便没了踪影。

    ……

    “竟然是‘空’将，不，竟然是‘空’帅，我的面子还真是挺大的呢。”

    看着眼前精壮干练的“老头”，兰斯却是眉毛一展，微微一笑。

    “哦？你听说过老夫？”

    向着兰斯跑来的那一群奴隶早已经在空的冲击下躺了一地，虽然空对于他们的死活根本不在意，但是他们却没能在空的极速“赶路”中毫发无损。

    “三军总元帅，‘钢骨’空，以前我没少和我的朋友们讨论你和‘白胡子’到底是谁强谁弱呢。”

    这句话兰斯倒真不是说谎，在穿越前他没少和网上的“朋友”们因为这些人的实力强弱而互相吹牛。

    所以当兰斯看到这个头发与胡子都特别尖的老者时，兰斯便一眼认出了此人的身份。

    “年纪轻轻就有着如此的实力并且还如此地重视情报，看来我不得不表扬你一下啊。如果有可能，老夫还真是希望你能做一名正义的海军呢。”

    空在说话时脸上闪过一抹复杂的神色，看样子这些话不似作假。

    而事实也的确如此。

    在这个强者为尊的世界，每一个正常人都希望强大的存在是自己的朋友，而不是自己的敌人。

    如今以兰斯所变现出来的实力，自然是使“钢骨”空有了爱才之心。

    “但是我已经杀了这么多天龙人了，就算是空帅你，也已经无法为我开脱这个罪名了吧？”

    “的确如此。”

    空点了点头，脸上的表情也是在一瞬间便转为刚毅。

    “正义与否的大道理我就不和空帅讨论了，但是我这一次来的目的仅仅是为了天龙人，所以空帅是非要拦着我不可吗？”

    “自打老夫踏入这世界政府最高权力中心的那一刻开始，老夫就已经把自己的生命献给了世界政府。”

    “也就是说，没得商量了？”

    也没打算说服“钢骨”空，但是兰斯还是如是问了一句。

    “没得商量。”

    空一把甩掉身上的正义大麾，摆好一副战斗的姿态，武装色霸气已然覆盖全身。

    面对兰斯这种等级的强者，在一开始，空就拿出了全部的实力！

    “引力剑·螺旋剑气！”

    见状兰斯也不再废话，而是将冥炎剑提至胸前，隔空一剑便刺向了空的位置。

    轰！

    作为体术达人的“钢骨”空在一瞬间便躲开了兰斯的这一剑。

    但是他身后的建筑物就没这么幸运了，火属性的旋转剑气刹那间便飞出数百米，沿途的建筑物不仅被这狂暴的剑气轰出无数的破洞，更是被剑气上附着的精纯火焰引燃开来！

    一剑刺击，便有着如此的破坏力！

    照这种状况，就算是“钢骨”有本事拿下兰斯，这玛丽乔亚也势必在二人的战斗中彻底沦为废墟。

    咚！

    捕捉到空的气息，兰斯左臂格挡，直接挡下了空在兰斯侧边轰出的狂暴一拳！

    轰！

    兰斯岿然不动，但是他脚下的大地却是因为这一攻击而猛地一沉，带起的冲击波直接震塌了附近的奢华宫殿！