
    “那群可恶的家伙，还没有来吗？”

    “电话虫的信号也中断了，库赞那个混蛋在搞什么鬼？”

    大厅之中，几个五老星或坐或站，或静或走，姿态各异。

    他们的唯一共同点就是，他们每一个人的脸上都挂满了焦躁的不安情绪。

    “竟然真得是那个叫做兰斯的海贼，他又不是什么‘D之一族’，为什么非要跟世界政府过不去？早知道就该把他扼杀在摇篮之中，不该给他发展的机会。之前我们对他都没怎么在意，全都一直提防着‘D之一族’的后代们了。”

    “海贼的想法，谁能知道呢。”

    “空现在已经过去了，希望空能阻止他吧。”

    五老星，作为世界政府的最高权力者，一直都是凌驾于世界之上的存在。

    除了“神的后裔”天龙人，没有人能让他们感到在意。

    但是权力最高，不一定代表着实力也是最高。

    在这个世界中，许多国家的皇帝并非是这个国家的最强者，甚至是都没有多少战斗力。

    远的不说，不提那些厮杀在大海上的海贼，单说国王的护卫队之中，就有人的实力碾压国王。

    但是统治这个国家的，依然是“孱弱”的国王。

    不过这也不是说，五老星都是全凭借着政治手段混到这个位置的战五渣，而事实上，他们本人也是有着一定实力的，只是没有外界幻想地凌驾于海军大将与海军元帅之上罢了。

    比如现在兰斯与“钢骨”空的战斗，他们最起码就插不上手。

    否则“六个”“钢骨”空级别的战斗力一起对付兰斯的话，虽说兰斯也有着自己的手段对付他们不会被他们拿下或者杀死，但是想要取胜，恐怕也是没有那么简单的了。

    所以在第一时间，五老星就联系上了海军本部，让“青雉”和海军大将赶来救场。

    尤其是青雉，他的能力对于“救火”有着绝对的优势，所以五老星自然是以“绝对命令”要求青雉赶过来。

    但是不知道为什么，元帅“青雉”以及海军大将都没能及时赶过来。

    而且不仅如此，五老星再次联系青雉时才发现，甚至是连电话虫的信号都没有了。

    这一连串的事件，使得一直高高在上的五老星也是不得不慌张了起来。

    ……

    “啊啦啦，为什么会有这么可怕的暴风雨啊！”

    站在一艘军舰的船头，青雉看着乌云密布的天空以及波涛汹涌的大海，严肃的脸上看不出一丝的情绪。

    漫天的暴雨落在青雉的身上，青雉也是毫不在意。

    作为自然系“冰冻果实”能力者，青雉自然是不在乎这些风雨。

    但是他身后的海军就不一样了，无一不是被暴雨浇了个“落汤鸡”。

    但是作为元帅的青雉站在外面不肯进去，一众海军自然也是不敢进屋避雨，只好陪着青雉一起感受这“清爽”的雨水。

    “啊啦，我不是说了嘛，我一个人在这里就可以了，不用你们陪着我的，你看你们，都被雨水给浇透了。”

    回过神来，青雉突然回头一看，却是发现他之前想要打发走的海军竟然是没有一个人离开，全都是一言不发地在暴雨中陪着他。

    “可是……”

    “除了必要的航海人员，其他无关人等全都给我回到房间里去，这是军令！”

    青雉眼神一肃，以不容置疑的口吻说出了这句话。

    “是！”

    元帅的话都已经说到这种程度了，海军们自然也是不好争论什么，而是乖乖地进到了室内。

    “竟然能在玛丽乔亚搅起这么大的混乱，不但没有离开，反而和‘空’帅战在了一起。兰斯……这个人，到底会做到什么程度呢？”

    “一笑，我听说那个叫做兰斯的海贼也会召唤陨石啊，他这一招不会是跟你学的吧？”

    在另一艘军舰上，海军本部大将“藤虎”一笑与候补大将“茶豚”时加计正坐在室内聊天扯皮。

    “时加计，你这就是在开玩笑了，老夫可是一次都没有见过那个叫做‘兰斯’的海贼，而且若不是现在坐到了这个位置并且他在最近两个月之内接连闹出了那么多的事情，老夫可能依然不会关注他。”

    藤虎一边一本正经地回答着时加计的问题，一边大快朵颐着碗里的拉面。

    对于这一次玛丽乔亚的骚动，这两个人都是不怎么在意的。

    相比于“中立派”的黄猿，“激进派”的赤犬，这二人甚至是都有点不站在世界政府这一边。

    只是碍于身份，平日里没有什么过分的举动与言辞罢了。

    而此时听说玛丽乔亚像几十年以前那样再次被人给纵火，并且这一次连天龙人都有了生命危险。

    这“藤虎”和“茶豚”的内心不但毫无波动，甚至还有点想笑。

    因此这二人对于这一次的出动自然是不怎么上心，所以适逢暴雨闲来无事，自然是开了点小灶。

    “不过，如此特别的一个海贼，老夫还真得想见一见他啊！”

    咕噜咕噜喝完了碗里的拉面汤，藤虎惬意地一笑，缓缓地说出了这句话。

    ……

    “新世界”某一片大海上，几个海贼正站在海贼船的船头踟蹰不前。

    “马尔科，我们该怎么办？”

    站在船头的是留有“菠萝头”发型的“不死鸟”马尔科，在他身边并排而立的则是“火拳”艾斯。

    “再等一等吧，这种程度的暴风雨，就算是海军大将的军舰，也没那么简单就过来的。”

    马尔科与艾斯，自然是前来阻击海军对玛丽乔亚的支援。

    自“顶上战争”之后，海军本部就从马林佛多搬到了新世界。

    虽然海军可以不用走海底一万米的鱼人岛，但是从新世界的海军本部到红土大陆，还是有一定距离的。

    所以在得到兰斯的消息之后，马尔科与艾斯在斟酌考虑之后，已然带领众队长前来阻止海军的支援。

    对于马尔科与艾斯的支援，兰斯在一开始的时候倒是没有抱多大期望。

    他只是将自己即将进攻玛丽乔亚的消息透露给了马尔科等人，并没有说需要他们做什么。

    他们的所作所为，全凭自己的判断。

    自打白胡子战死之后，“白胡子”海贼团便已经分崩离析，艾斯也是萎靡不振。

    但是自从兰斯把艾斯送回“白胡子”海贼团并且暂时召回白胡子的灵魂之后，白胡子就对艾斯等人讲了许多事情。

    在那之后，白胡子自然是回灵界与罗杰“把酒言欢”去了。

    但是白胡子的一袭话却使得马尔科与艾斯了解了OnePiece的真相，重新找回了人生的目标。

    艾斯也终于明白了他那可恨的父亲究竟是做出了多么大的牺牲。