
    砰！砰！

    轰！轰！

    此起彼伏的枪声与爆炸声响彻整个拍卖大厅，卡彭身体中的部下们所发射出的子弹和炮弹全都一个不落地落在了火灵那庞大的身躯之上。

    “吼~”

    一声怒吼之后，场中便只剩下了滚滚的硝烟。

    而待硝烟彻底散去，火灵的身影也是已然彻底消失不见，只留下地上一丛微弱的火苗正随着爆炸的气浪轻轻摇曳，就好像一副被卡彭给轰杀成渣的样子。

    这时候的卡彭正是心高气傲的时候，他还没有进入伟大航路后半段，也没有见过诸多强者真正实力的恐怖之处。

    所以在卡彭的意识中，多少还是隐约存在一些膨胀心理的。

    “糟了！”

    发现自己召唤出来的“红色幽灵”被卡彭轰杀成了碎片，兰斯的脸上闪过一丝震惊之色，隐约透露出一副计划失败的样子。

    “想跑？给我拿下！”

    眼看兰斯战斗失败就要“开溜”，卡彭部下中的干部也是直接大手一挥，顿时便有百名海贼手持各种刀枪将兰斯团团围了起来。

    “真是不知天高地厚的毛小子，看你这次往哪里跑！”

    使用铁链将兰斯锁了起来，卡彭俨然一副胜券在握的表情。

    “不好意思，卡彭先生，首先感谢您能为我们出手拿下了这个不知天高地厚的海贼。但是现在拍卖行被这家伙搅得是一团糟，所以我现在需要去报告斯夫特先生，恕在下要提前告辞了。”

    叫回被兰斯打飞的部下，特斯凯带人离开了拍卖行。

    “报告教父，这个海贼要怎么处理？”

    “先把他关到我城堡中的监牢里去，我还需要他来交换我那价值至少一亿的人鱼奴隶呢！”

    听着二人的对话，兰斯的嘴角却是浮现出一丝几乎没有人能察觉到的微妙弧度。

    ……

    “没想到，这竟然还是一个海楼石手铐！这卡彭倒也是有点本事啊！”

    坐在一张石质椅子上，兰斯正在感觉着自己此刻的状态。

    就好像自己有什么东西被无形之中给夺走了一般，那种怅然若失的感觉的确是有一点不好受。

    很显然，兰斯觉得被夺走的那种东西，正是刚刚获得没有几天的恶魔果实能力。

    恶魔果实能力并不会在被能力者刚刚获得的瞬间就完全了解。

    比如原著中的罗以及CP9中的卡库和卡莉法，他们在一开始的时候根本不知道自己是什么能力，所以这依然需要自己去摸索。

    不过兰斯的能力倒是没有罗那么复杂，他只是简单地集中注意力试验了几次，就基本上弄明白了自己获得的是什么果实。

    如果不出意外的话，自己获得的很有可能是超人系中的“引力果实”！

    虽然论表现来说，这引力果实的确不如幻兽系或者是一些优秀的自然系逼格高。

    但是毫无疑问的是，引力果实在未来大有作为！

    在兰斯的记忆里，海贼王世界中展现引力能力的主要有三个人，而这三人无一不是闻名于世界的顶尖强者。

    其一就是“飘飘果实”能力者，金狮子史基。

    作为与海贼王罗杰，世界最强男人齐肩的顶级海贼，金狮子无疑也是一位上个时代的传奇人物。

    只是如果不出意外的话，现在的金狮子应该已经被路飞一伙人给击败了。

    另一个就是未来的海军本部最高战力之一的“重力果实”能力者――大将藤虎！

    重力作为引力的分支力，被藤虎运用的可以说是淋漓尽致。

    这老家伙不仅开发出了各种与重力相关的强大技能，甚至是开发出了横向重力这种逆天的能力。

    不得不说海军本部大将一个个都是怪物级别的强者。

    而最后一个与引力相关的能力者，则是未来的四皇之一――黑胡子蒂奇！

    虽然说黑胡子的暗暗果实是一种具有暗属性元素的能量，但是黑胡子的黑暗依然有着一部分黑洞的引力效应。

    而依靠着黑暗与引力以及吸收果实能力的强大力量，黑胡子最终还是击败了火拳艾斯。

    想到这里，兰斯却是叹了一口气。

    自己当初没有能击杀黑胡子，一定会使顶上战争按着历史的轨迹依然到来。

    而到了那个时候，不知道自己是不是有足够的实力能够掺上一脚。

    “看来你的伙伴是抛弃你了啊！”

    就在兰斯脑海中想着各种事情的时候，卡彭的身影却是突然在他的身前凝聚了出来。

    看着眼前的卡彭，兰斯倒是觉得很奇怪――竟然会让自己带着海楼石进入他的身体，难道他就不怕中招吗？

    如果卡彭突然失去了能力，他是会被体内的部下给撑死呢？还是会出现什么奇怪的事情呢？

    想到这里，兰斯却是直接向后一仰，直接让海楼石手铐触碰到了地板。

    “果然没有效果吗？看来这个卡彭的城堡应该是和Mr.3的蜡烛那样的存在吧。”

    “没有用的，你别挣扎了。”

    卡彭看见兰斯的动作先是一愣，但是随后他就明白了兰斯的打算：“不得不说，你真得挺聪明的，但是你也是到此为止了。”

    “如果你肯把我送回我的伙伴那里，他们一定会把人鱼还给你。”

    “呵呵呵，你以为我会乖乖照你说的话去做吗？”卡彭傲慢地笑了一声，轻轻吐出一口白烟：“不过那个人鱼，我倒是一定要抢回来的，我可是废了好大的力气才把她从别的海贼那里抢过来啊！”

    就在这时，一个手下突然走到卡彭的耳边轻语了几句。

    卡彭的脸上却是瞬间蒙上了一层杀气。

    “杀了吧！他们已经没有价值了，反正我们马上就要动身去香波地诸岛了。”杀人如踩死蚂蚁一般，卡彭在说这句话的时候，就仿若一个微不足道的日常小事：“铁石商会这一次让我很失望，也就没有必要按照约定去帮他们的忙了。”

    “肯特的家人吗？”

    卡彭在说话的时候并没有刻意隐瞒，所以兰斯对于他的话是听了个清清楚楚。

    “这来的可真是时候啊，也省的我去慢慢地搜索了！”