
    我爸去了一早上都没有回来，最后还是玲珑和瞎阿太先来了，她来了之后见我家来还没动静，就问说我们家没去请先生来吗，之后我奶奶和她解释了，她说那就先再等等，或许是有什么事单个了。

    之后奶奶就说起了我身上的这个巴掌印，瞎阿太听了倒是没什么反应，她只是说：“木头和那东西接触过，身上会留下个印记也并不稀奇，这个手掌印应该是那天晚上他撞邪时候留下来的了，你们不是说他那晚上背着一个纸人吗，纸人怎么会无缘无故跑到人的身上，是什么东西借着它显形呢。”

    被瞎阿太这么一说，我们倒觉得稍稍心安一些，瞎阿太说完就坐在了屋檐下面，她坐下来之后问我说：“昨晚上都还好吧？”

    我还没开口，我妈就抢先把昨晚上发生的事说出来了，瞎阿太仔细听我妈说完，然后对我妈说：“侄媳妇，那时候你不应该烧那份纸钱点那三炷香的。”

    我妈知道做错了，瞎阿太也没有责怪的意思，只是说先把猫鬼的事解决了再说，毕竟事情要一件件办。之后瞎阿太说让我先去睡，因为我最近晚上可能都要熬夜，如果一夜一夜地不睡，白天也不睡的话，人是会垮掉的。

    我进去房间的时候，我隐约听见瞎阿太问我妈说：“你家找来的这个补命的女孩，你们知不知道她怀过孩子没有？”

    之后我妈是怎么回答的我就没有听见了，而且这种话我一个青涩的少年和一群老太太也不好说，就躲进房里睡下了。

    可是我睡的并不安稳。

    我是挣扎着醒过来的，之所以用挣扎这两个字，是因为在我醒来之前，我处于一种想要醒过来可是却怎么也醒不过来的状态，我能清晰地感觉到自己躺在床上，但就是睁不开眼睛，而且还有意识渐渐要往下沉的感觉。

    我想动可是怎么也动不了，之后我就听见我的房门好像被打开了，我也听见了脚步声，但是走到我床头的时候就没声了，再接着我感觉似乎有人俯身在我的耳边和我说着什么，但是他在说什么我什么也听不清。

    再然后我就感到他似乎拉住了我的臂膀，我这样浑浑噩噩地被他往床边拖，我甚至都感到自己的半个身子都已经到了床边上，之后我猛地感到他拉着我的力道猛地消失，再接着我就从床上摔落了下来，在落到地上的同时，这种恍惚的感觉猛地消失，我赫然醒过来，我立马坐起来，看着床上，刚刚的一切都是这么真实。

    我心有余悸地站起来，看了看外面，外面很亮，应该是已经到正午了，而我很快就发现房门的确是开了。

    我被这么一折腾已经睡意全无，就从房间里出了来，来到外面就听见了非常好清楚的抽水声，我爸已经请来了先生，不过看样子一些祭祀和镇邪的事已经做完了，他们都在屋檐下坐着喝茶，我只看见抽出来的水都被水管引到了门外。

    当时屋檐下就只有我爸和先生两个人，我爸看见我之后说：“你饿了没有，你妈在厨房里。”

    我于是就来到了厨房，我大约睡了五六个小时，现在已经中午两点多了。在吃饭的时候我问我妈说：“我睡觉的时候你们是不是有谁进来喊过我？”

    我妈看了看我说：“没有人进去过。”

    我不死心：“你确定吗？”

    我妈一本正经地说：“确定，怎么了？”

    我于是随口说：“我好像觉得有人进去和我说过什么，但我睡得迷迷糊糊的没醒。”

    我妈说：“没有人进去过，你睡觉做梦呢应该。”

    之后我也没多问，毕竟醒来之后那种感觉模糊了一些，不像刚醒时候那么强烈了，也的确是像梦一样，我于是就转移了话题问：“瞎阿太和玲珑呢？”

    我妈告诉我说她们吃完饭回去了，因为井里的水一时间也抽不干，说着她又说：“不过已经快见底了，她们应该也快来了。”

    家里的这口井我只记得从我记事起就有了，我于是问我妈说：“这口水井是什么挖的，我记得从我懂事起好像就有了。”

    我妈说：“何止是你，我嫁进来的时候就已经有了，我只是听你爸说好像是你太爷爷时候挖的，具体是什么时候的事儿你爷爷应该最清楚，我也不明白。”

    我于是就又随口问了一句：“爷爷和奶奶呢，怎么没见他们？”

    我这么一问，我妈神情变了变，却没说话，我追问说：“怎么了？”

    我妈才说：“你奶奶去瞎姑家了，你爷爷……”

    说到这里的时候我妈迟疑了下，似乎有什么话要说，我见我妈这样就觉得事有些不对劲，于是追问说：“怎么了？”

    我妈说：“你爷爷早上起来脸色就不大好，木头，你说会不会是那晚上的事伤到哪里了？”

    原来我妈是怀疑爷爷病了，我问说：“你问过奶奶没有？”

    我妈说：“问过了，你奶奶说你爷爷有点不大好，所以她才和瞎姑去了她家，好像是和瞎姑找什么东西。”

    我来了兴趣，问说：“找什么东西？”

    我妈说：“不知道，好像是吃了驱邪的东西，我也就是听你奶奶说了一声，具体也没问，等她回来问问就知道了。”

    我这时候已经吃好了，于是我和我妈说：“那我去看看爷爷。”

    我说完摆下饭碗就到爷爷住的厢房里去了，我进到厢房发现爷爷的房门是关着的，但没有关言，留着一条缝，我于是到了门口从缝里看了看，万一爷爷正熟睡就不进去惊扰他了。

    谁知道我看向门缝里，就看见我爷爷笔直地在床边坐着，腿悬在床沿边上，但是身子却是挺直的，一动不动，正在我一头雾水的时候，我忽然看见爷爷看向了门缝这里，我正想推开门进去问他是在干什么，但是马上我就发现爷爷的眼神不对劲，我感觉看过来的那个眼神，不是我爷爷！

    爷爷就一动不动地坐在床上看着门缝这里，我被他这样盯着看心里顿时就虚了，而且总觉得他这样很吓人，不知道怎么的，没来由地就萌生了一股退意，于是我吓得从爷爷的房间里出了来。

    正好在我退出来的时候奶奶她们回来了。

    她们那时候刚好走进院门，但是我发现瞎阿太马上就反常地扭头将视线对准了我站着的地方，这已经不是第一次了，好像每次我都会格外引起她的注意，她明明什么都看不见，可是却每次都能准确地找到我的位置。

    奶奶见我从爷爷的房间里出来，她走过来问我说：“木头，你爷爷起来了没有？”

    听见奶奶这么问我就不知道该怎么回答，只是喊了奶奶一声说：“爷爷他……”

    谁知道奶奶的脸色马上就变了，小声问我说：“你爷爷怎么了？”

    奶奶故意压低了声音，似乎是怕被人听见，然后还不等我回答，她就拉着我到了屋檐下，似乎是怕人察觉到什么，一直到了屋檐下奶奶才小声问我：“怎么了？”

    我说：“爷爷没什么，就是有点……吓人。”

    我才说完，奶奶就径直走到了房门口，推开了房门进了去，我跟在后头，在我进去之后我只觉得自己刚刚是不是出现了幻觉，因为爷爷现在正躺在床上睡觉，一点也没有刚刚我看到的那股子阴沉诡异劲儿。

    我奶奶走上前喊了一声：“老头子，醒了没有？”