
    我被奶奶这严厉的话语给吓了一跳，我完全没料到奶奶会是这样的反应，而且还不等我说话，她的话语已经变成了训斥：“快说，你是从哪里听来这个名字的。”

    我在心里暗自怪自己莽撞，想不到奶奶会对这个名字这么敏感，面对奶奶的这个问题，我还真不知道该怎么回答她，只好装傻充愣地开口说：“奶奶，你这么凶干什么……”

    奶奶大概是看见我神情委屈，知道自己刚刚失态吓到了我，于是就缓了缓语气，但依旧还带着那种训斥的感觉，她问我说：“你是从哪里听来这个名字的，不可能是你爸妈告诉你的。”

    我自然不敢说那黄签的事，只能扯谎说：“是爷爷之前说起过这个名字，我问他他又不说，所以才来问你。”

    奶奶却不依不饶，一直追问说：“好端端地他和你说这个名字做什么？”

    我感觉问奶奶这个问题绝对是捅了马蜂窝了，这还是第一次奶奶对我这么凶，我只是说：“他就是说一些陈年旧事，忽然就说到这个名字了。”

    奶奶说：“这老东西，怪不得好端端地就跑到她家去了，原来是又合计起这件事来了。”

    我见奶奶发怒，大气都不敢出，虽然十分想知道奶奶在说什么，但怕一开口她全部的火气就撒到我身上来了，只是怯怯地看着她，奶奶自己念叨完了，看见我的样子，这才又恢复了之前的模样，和我好言好语地解释说：“不要怪奶奶刚刚火气大，这个名字也的确是不该提起来的。”

    我经过了刚刚的教训，哪里还敢多说半个字，更不敢问这个人是谁了，于是就只是看着我奶奶，我发现奶奶声音虽然缓下来了，但是怒去却并未消去，也更加好奇这个会真倒底是个什么人，奶奶又有什么是要瞒着我们的？

    再之后我爸妈他们就回来了，他们进来之后看见奶奶已经在家了这才松了一口气，问起奶奶说去哪里了，奶奶把之前的说辞又说了一遍，然后当着我妈的面这么一说，我妈依旧也记不起来，于是也就只当做一个误会了，奶奶最后说还是明天让瞎阿太帮她看看，毕竟这种事还是当心些的好。

    再之后我爸就说起了另一件事，就是问我说我们大门的把手上怎么挂着一件衣服，好像是我穿的，这是怎么了。

    我爸这话一出口，我就愣住了，我还没反应过来，只是说没有这回事，我爸听见我这样说就要带我出去看，等来到堂屋门外面的时候，我忽地看见我脱了丢在门边上的衣服已经不见了，我这才明白过来是怎么回事，就转头问我奶奶说她回来的时候开了门，怎么没听见她提起说门上挂着衣服的事。

    奶奶说她回来的时候并没有看见，大概这是她回来之后才发生的事了，也就是说在奶奶回来之后，我原本丢在堂屋外面的衣服，就神不知鬼不觉地挂到的院门上去了。我还是非常怀疑，也是为了证实是不是，就和我爸妈来到了院门外，果真看见那件衣服就挂在门上，远远地看就像是有个人贴在院门上一样，而更加让人觉得惊悚的是在后头，因为很快我在五六步开外的地方看见了一双鞋，然后我惊异地发现，这是我的鞋。

    这回轮到我爸妈开始讶异了，他们相互之间问说：“刚刚回来的时候你看见有这双鞋了吗？”

    事实自然是两个人都摇头，我这才觉得在他们离开又到他们回来，这一连串发生的事似乎是有所暗示，但具体在暗示什么我却又说不上来，更重要的是，在看见门外的这双鞋的时候，我想起了楼道上的那双鞋，于是我也顾不上我爸妈，就转身往家里进来。

    等我来到楼梯上看的时候，楼梯上的鞋还在，不过这双鞋却不是我的，而是一双黑布鞋，也不是寻常人可以穿的那种，虽然我见得不多，但也知道这一般是给死人穿的。

    我爸妈见我匆匆忙忙地跑回来，就跟了进来，结果看见这双鞋之后，也吓得出声，我又上来了一些，熄掉的白蜡烛也还在，我撕烂踩扁的纸人也在，我爸妈他们不明就里，看见这些东西以为是什么人给弄坏的，我也懒得和他们解释，因为我觉得真相恐怕会让他们更加恐惧。

    然后我爸问我：“这是什么时候发生的？”

    我说：“就在你们离开之后，我听见楼上有人，再之后就发生这些了。”

    我爸妈一时间也不知道该如何是好，最后也没人去动这些东西，只是说：“等明儿让先生和瞎阿太过来看看吧，这种事要是持续下去那还得了。”

    在我爸提到瞎阿太和先生的时候，我看了他一眼，有些话想说出来，可最后还是什么都没说，就和他们下楼去了。

    一晚无事，第二天早上还没去请先生和瞎阿太，我大姑奶奶家就给我爸打来了电话，说是我爷爷垂危，可能撑不了几天了，他们正送他回来，可能一个来小时就到了，让我爸哪里也不要去。

    忽然听见这个消息，我们都蒙了，唯独奶奶听了没什么反应，我才想起奶奶那天和我说起的那些话，她已经说过爷爷可能不行了的话，看来是早有预料，自然并不惊讶。

    所以去找先生和瞎阿太的事就这么推后了。

    说实话这是我第一次见大姑奶奶家的人，送着爷爷来的是两个小伙子和大姑奶奶，其中一个快五十了，是大姑奶奶的大儿子，还有一个看着和我爸差不多大，但比我爸年长，是三儿子，我爸告诉我我称呼他们大表伯和三表伯。

    我爷爷是三表伯背着进来的，大表伯搀着大姑奶奶，我大姑奶奶是个小脚，走路走不快，加上年纪又大了，大表伯怕她摔着。

    我发现从进来开始奶奶就没理过他们家的人，不过我大表伯和三表伯还是恭敬地喊了我奶奶，但我奶奶却装作没听见，没搭理一声，就连三表伯背上的爷爷也没看一眼。

    我三表伯则和我爸说：“二舅他快不行了，怕是不能到房间里去了，你快把堂屋腾空，铺一张床，等着给他老人家接气吧。”

    我爸听见已经这么严重了，看了我三表伯背上的爷爷一眼，然后就去做了，我妈则招呼他们进屋，只有我不知道该干什么，我奶奶则就在屋檐下坐着，一声不吭，也不进来瞧，我大姑奶奶也当做没看见我奶奶，就径直进到屋里去了。

    忙活了好一阵，我爸用长桌铺成了床铺，放在堂屋的正中央，给爷爷躺下，爷爷躺下去之后意识不是很清醒，有些昏了，我爸喊了他两声，他能认出我爸来，接着就喊我的名字，我于是凑到床边上，我爷爷伸手要来拉我，我拉住他的手，我听见他用不大清楚的话问我：“木头，你最近都没事吧？”

    我回答爷爷说：“没事，都好好的。”

    大概是第一次离死亡这么近，我竟然有些害怕，又是第一次经历亲人即将死去，竟觉得说话声也有些哽咽，想起早先爷爷对我的种种好处，却马上这个人就要不在了，不禁伤心起来。

    这时候我听见大姑奶奶在旁边问我爸：“材子你们准备好了没有？”

    材子就是棺材，我爸说：“前几天我去订过了，但是要半个月才做得出来。”

    大姑奶奶就急了：“半个月，你爹他怎么熬得过半个月，难道你要让他去世后包着布埋下土去吗？”