
    我爷爷被拉住后，我奶奶帮他在井边焚了香烧了纸钱之后也就好了，只是人还有些木讷，似乎没完全回过神来，之后我们一家人就让他躺在沙发上，我奶奶和我妈出去大门外帮他送祸祟。

    我爷爷之后就在沙发上睡着了，只是我母亲和奶奶出去了好一阵都没回来，因为焚香烧纸就只在大门口，不会这么久，我爸于是就让我出来看看，我就到了大门口来看，可是等我到门口的时候，只看见放纸钱的提篮好好地放在门口，可是我奶奶和我妈却不见人影，地上的纸钱还没有烧完，香火也刚刚才点起来，我就往巷子里看了看，依旧不见任何人，我顿时觉得有些害怕，就朝着外面喊了一声：“奶奶，奶奶……”

    没有人回应我，我心跳加速起来，我当时的想法就是立马回堂屋里去告诉我爸这事，就在我打算转身的时候，我忽然看见不远处似乎站着一个人，有些像我奶奶的模样，只是夜里漆黑，不怎么看得清。在我看见她的时候，她喊了我一声：“木头，你过来。”

    我听出来这是奶奶的声音，悬着的一颗心顿时就松了下来，我几步走到了我奶奶跟前，谁知道走到跟前的时候那人影哪里是奶奶，这竟然是一个纸人，不知道什么时候就被放在这里了，我看见是个纸人吓得魂都快没了，本能地倒退了几步打算折头就跑，而就在我往后退的时候，我感觉我的手忽然被什么拉住了，那种冰凉的感觉，让我猛地一个激灵。

    我看向自己被拉住的这只手，什么都没有，我于是把手给抬起来，那种拉着的感觉猛地就没有了，冰冷的感觉也随之消失，我此时脑海里除了恐惧根本什么都来不及去想，接着什么都没管地就往回跑。

    后面的我就有些不大记得清了，我只记得我好像是被什么绊了一下摔倒了下去，但是却没有感到摔到地面上，之后我就像是处于了一种十分恍惚的境地，根本不知道自己做了什么。

    我再次清醒过来，已经是快天亮的时候了，我好像听见了一声鸡鸣的声音，然后就迷迷糊糊地醒了过来，醒过来的时候刚好看见那个先生朝我喷水，我来不及躲避，被喷了一脸，被这冷水一激，顿时清醒了许多，只是茫然地问了一句：“我这是怎么了？”

    接着跌倒前的记忆才一股脑地灌进脑袋里，我家里都站在我旁边，都没有出声，只有先生问我说：“木头，你还记得些什么？”

    我就把记得的说了，说完我看见他们相互之间都看了看，似乎是在用眼神交换意见，我隐隐察觉到有些不对，然后我才听见先生问我：“你还记不记得，你是从哪里把一个纸人背回家里来的？”

    我小声重复了一遍先生的话：“纸人？”

    然后我才知道，在我恍惚几乎没有意识的这段时间，我做了让人看起来十分惊悚的事，我奶奶和我妈说她们一直都在门口烧纸钱，根本没看到我出去，正在她们烧完要进屋的时候，忽然看见我从外面走了回来，看着怪怪的，而且我背上背着个纸人，我奶奶问我说我这是上哪弄来了个纸人，而我却用有些怪异的声音回应她说——我背着的是花秀，她在外面孤零零的，我把她带回家里来。

    我这话把我奶奶和我妈给吓坏了，于是她们就上前来拉我，可她们根本拉不动，我就跑到了院子里，然后像我爷爷一样在院子里又跳又唱，只是比我爷爷恐怖的是，我一直背着那个不知从哪来的纸人，最后没有办法，我奶奶只能连夜去请了先生来看。

    而我却不是因为先生到来而安静下来的，据说我闹腾了好一阵之后，忽然就站在井边上不动了，我这样沉默了几秒钟，我妈说她就听见我说了一句话——在井里面。

    当时我妈拉着我的胳膊，就在我身子边上，我说这话的声音不大，所以就她听得清清楚楚，她说这话不是我说的，是我背上的纸人说的。

    我爸当时也在旁边，但是他离着这么一小截，虽然他也听见了，可是没有很听清楚，但他说那声音也不大像我的。

    我妈当时胆子还算大，立即就回问我说：“什么在井里面？”

    她才问出口我就阴森森地笑了起来，我妈说她从来没有见过我竟然有如此恐怖的一面，当时我的表情和笑声，看到的人都会觉得害怕，因为那根本就不是我，就像是另一个人附在我身上一样。

    我之后就往屋檐下走，我爸和我妈一直跟着我，我在走到屋檐下的时候，忽然就又立住了，我妈说我抬头看了一眼屋檐上面，似乎那里有什么，然后他们还没反应过来，我身子一软就倒在地上了，之后他们把我抬进了屋子里。

    那时候先生还没有来，而且他们把我抬进屋子里的时候，只见我爷爷已经起身了来，正正地拿了椅子坐在堂屋的中央，我爸妈进屋的时候冷不丁被吓了一跳，但是他看见我之后很快就问说我这是怎么了，当时我爸妈都忙着我的事也就没有去管进门时爷爷为什么会那样坐着，之后爷爷也没什么异样，他们也就没提这事了。

    我醒来的时候，先生才刚来。

    先生问我还能记起来什么别的，本来除了我说的那些就没有了，但是他这么一问，我脑海里还真就浮现出一些模糊的影像来，我说：“我好像看见了一些点着的香，有个土坑，坑边上有双布鞋。”

    我说的很零碎，而且全无逻辑，先生问我说：“那是什么地方？”

    我摇头说不知道，他就没有继续问了，我奶奶心焦，问先生说这倒底是怎么了，好端端的为什么就这样了？

    先生看了看我又转身看了看我家院子，他沉吟了好一阵才说：“我怀疑你家里有什么东西。”

    他说的很委婉，但是我们全家人都听明白了他要说的是什么，也全都被吓了一跳，他则继续说：“别的我还不大敢肯定，就木头出门这事，他多半是被鬼遮眼了，而且不单遮了眼，他还被遮了身，这就是为什么你们在门口烧纸钱却没看见他走出去，被鬼遮了身的人，是看不见的。”

    我奶奶惊惧出声：“那要怎么办？”

    先生才说：“这事我也是能力有限，看不出来更多的了，也拿不出解决的法子，等天亮了，你们去找瞎姑来看看，或许她能帮你们。”

    先生说的瞎姑是村头河边的瞎阿太，她十多年前无缘无故地瞎了眼睛，也不知道是为什么，听见先生忽然说起她，我奶奶她们都有些疑惑，问说：“为什么要找她？”

    因为在我们看来，瞎阿太是个很不幸的人，却并不知道她还能做驱邪的这些事，也没人说过她会这些。

    先生却没给我们解释原因，只是和我们说：“你们去找她就是了，我不会骗你们的。”

    之后先生力所能及地帮我们做了一些镇邪的事，算是尽量地帮我们了，全家人一宿没睡，也不可能睡了，于是我妈和奶奶勉强做了一些吃的，等天大亮了，就带着我去了瞎阿太家。

    我们到她家的时候瞎阿太已经起来了，正坐在屋檐下坐着，瞎阿太只有一个守寡的女儿，还有一个孙女，家里没有男丁，只有祖孙三人相依为命，我奶奶和她打了招呼，她应了我奶奶一声，然后就问说：“这是怎么了，这么早就过来。”

    我看到她说着的时候，虽然眼睛瞎了，但是很快就看向了我这边，就像她能看见一样，因为奶奶在我们前面一截，所以我能很明显地察觉到她是特地看向了我。