
    这个那张黄签上倒没说，上面只是说因为老鼠开始咬人了所以去找了地师请了猫鬼进来，当奶奶说起这一截的时候，我也完全不知道发生了什么事，就大气也不敢出地听着。

    奶奶说：“我们开始以为是不是家里格外招老鼠一些，就做了很多驱除的手段，可是都不奏效，老鼠药也闹，捕鼠夹子也弄，有时候闲着没事就找老鼠大老鼠，可是这老鼠非但没有少，反而还越来越多。

    最后发现不寻常还是有天半夜里你太奶奶起来解手，到了院子里的时候看见院子里有个人站着，当时你太奶奶以为是家里的人，还喊了一声，这个人却没回答，你太奶奶就拿手电筒照了过去，谁知道手电筒的灯光照了之后下个半死，这哪里是一个人，分明就是一个老鼠堆，这些老鼠也不知道是怎么堆起来的，一个堆一个愣是成了一个人这么高，夜里远远看去，就像是个人站在那里一样。

    老鼠怕光，被手电这么一照，就哗啦啦地散开了，一时间整个家里都是老鼠的叫声，听着很是瘆人，等老鼠都散尽了，你太奶奶看见老鼠堆最下面有一块两尺来高的东西，好像是块石头，你太奶奶也没敢过去看，就把你太爷爷给喊起来的，之后全家人一看才发现这竟然是一块墓碑，虽然不刻着字，但就是墓碑的样子，也不知道这些老鼠是从哪里弄来的，而且这些老鼠能堆这么高，也是因为这块墓碑的关系。

    家里好端端地出现墓碑那可是非常不吉利的事，所以你太爷爷才去找了村里的地师来，然后这个地师才出了请个猫鬼回来家里的主意，当时也是的确没法子了，否则水会用这么阴毒的法子。”

    我爸听了之后问说：“妈你见过猫鬼是怎么做的吗，真的是把小孩子的尸体放在罐子里拿猫血浸进去吗？”

    奶奶说：“怎么做的我也没见过，据这个地师讲的确是这样的，不过他拿来的时候已经是一个做好的成品了，我当时也是见过的，只是这个罐子不像是新的，好像已经用过了，不过当时这些当时也没人多问，后来就埋在了院门旁边的墙根下，说来也神奇，自从请了这个猫鬼回来之后，也不见家里有别的什么，老鼠还真的就无缘无故走了，至于这些老鼠搬来的那块墓碑，地师说他去处理，至于是怎么处理了，也就不知道了。”

    我听到这里的时候，忽地问了一句：“这个地师是村里的，那现在还活着吗，为什么我家里出了这事之后不去找他？”

    奶奶说：“这个地师已经死了好多年了，帮我们家的白先生就是他的徒弟。”

    原来是这样，这么说来就说得通了，为什么先生这么帮我们家，原来这本来就是他师傅早先为了解决鼠患埋下的隐患，我只听爷爷讲我的事的时候说起过先生有个师傅，可是那时候也转不过脑筋来问先生的师傅是谁，原来都是相识的。

    说到这里的时候，奶奶也不打算继续瞒下去了，她说：“其实有件事你们可能也不知情，事到如今我也不瞒着你们，这个白先生的师傅，就是瞎姑她公公。”

    原来如此，这也就能解释为什么白先生解决不了的事会让我们去找瞎阿太，又为什么瞎阿太对我们家的事也这么上心，原来中间是有这一层关系的，我听到这里也不禁在心里感慨，倒底他们老一辈有多少事是瞒着我们的，要不是家里频频发生这些变故，恐怕我根本不知道我们家里竟还有这样一些离奇的历史。

    奶奶说到这里，关于这只大老鼠想不到牵扯出这么多事来，我就问说：“难道当时先生的师傅也没说这只大老鼠是怎么来的吗？”

    奶奶说：“好像是没说，他就说用这个法子可以解，别的也就没说了，我们都以为这只老鼠应该已经被赶走了，这么多年也应该死掉了，可是没想到现在还活着，而且还一直在我们家里。”

    我说：“我们家里是不是风水不对，还是招鬼什么的，还有是那个猫鬼的罐子不是埋在墙根下的吗，怎么会跑到井底去了，后面奶奶你们没有再动过吗？”

    奶奶说：“这猫鬼自从埋下去就再也没有动过了，我也不知道它怎么会到井里去的。”

    我觉得墙根下埋着的那一个就是井底的那一个，不会是两只猫鬼，后来家里一定还发生了别的事，这事要么是奶奶和爷爷还有隐瞒，要么就是连他们也不知道，是神不知鬼不觉地发生的。

    我爸说：“那现在是不是说这只猫鬼已经镇不住家里的老鼠了，可是也说不通啊，既然猫鬼是请进来的，怎么这么多年没事，最近却开始闹家里人了？”

    我爸根本想不通，已经有些糊涂了，说到这里的时候，我看见我奶奶的眼神忽然有恨意划过，但是转瞬即逝，就说了一句：“这些都不说了。”

    我觉得这里面还有内情，就说：“奶奶还有什么你就都说了吧，最起码我们也是这个家里的人，难道我们连这个家里发生过什么都不应该知道吗？”

    奶奶看着我，沉默了好一会儿，最后才叹一口气说：“这些都是我们老一辈的恩恩怨怨了，我们的意思是不想再留给你们下一代，你们既然都这么问了，我也就说了吧，其实这件事我也没个准，究竟是怎么回事，还是你太爷爷最清楚，但他把这件事瞒了下来，我和你爷爷也只是零碎地知道一些，绝我所知，这件事和你那个令人恨的大姑奶奶有关。”

    我应了一句：“大姑奶奶？”

    奶奶说：“家里发生了这件事之后，你大姑奶奶就对这种事特别感兴趣，那之后她就经常去瞎阿太家，说是也想学这东西，但是瞎阿太的公公不愿教她，具体的原因好像是她是个女人，最好不要学，但是你大姑奶奶不甘心，就自己回来琢磨，直到有一天被你太爷爷撞见她在房间里扎纸人，而且还做法坛，气得你太爷爷动手打了他，但是她却并不改，终于后来出了事。

    好像是因为乱做乱弄，不知道招来了什么东西，经常半夜的时候会有人在楼上走路，起初我们都以为是你大姑奶奶在上面走动，可是后来还是被你太爷爷撞见，说是大半夜的她又在扎纸人，又说不是她自己在扎，是她招来的什么东西在做，这个我并不是很清楚，你太爷爷没让我们知道细节，好像是他自己也吓到了，那之后你太爷爷就放了狠话，要是她再闹腾就把她赶出去彻底不认她，那回之后她也是负了气，好了一个远处的人不久之后就嫁过去了。”

    我没听明白，就问说：“大姑奶奶招来的东西一直在家里对不对，后来她嫁走了但是这东西却留在了我们家里？”

    奶奶说：“这个我不知道，你太爷爷找地师来帮驱过，说是已经没事了，后来家里也一直太平，你大姑奶奶也嫁走了，也就没人再提这事了。”

    我听到这里问说：“可是你和大姑奶奶就像有血海深仇一样，这件事好像……”

    我后面的话还没说完，我奶奶就训斥了我一句：“小孩子什么都不懂乱说什么。”

    我见奶奶又是那副神情，就不敢再继续说了，那晚上我已经领教过发怒的奶奶是什么样子了，我爸听了也说：“木头说的对啊，你也犯不着为这事和大姑老死不往来啊。”

    奶奶听了之后别了我爸一眼说：“我恨她，是因为后来的事。