
    我妈煮了一些浓茶来喝了，怕半夜熬不住睡过去了，毕竟当时玲珑说的那话挺让人觉得诡异的，让人觉得深深的不安，就这样干坐着当然很容易犯困，电视一直都开着，我妈则一直在折纸钱，以备不时之需，我也帮着打些下手，算是找点事做，醒瞌睡了。

    这样时间过得很慢。

    我第一次开始觉得犯困的时候我看了看表，才到凌晨一点多，我于是站起来活动了下身子，让自己显得精神些，我站起来的时候正好朝向了窗子这边，在我看过去的时候，看到窗户上一团黑乎乎的东西。

    一般来说屋子里开着灯，外面漆黑，从屋里往屋外看是看不见什么的，这种黑乎乎的也很正常，可是在我看见的时候，就是觉得有哪里不对劲，但要说真看见了什么，又什么都没看见，我于是就狐疑地走到了窗户边上，其实也就是想确认下究竟是不是有古怪，也省得自己吓自己。

    我走到窗户边上也没敢离得太近，就往外看了看，因为屋内反光的关系，我几乎是看到一半屋内的情形，一半屋外的情形，屋子外面漆黑黑的一片，但是我还没看清就猛地看见窗户外头似乎有什么东西，还不等我定睛去看，就马上发觉这东西不是在窗户外头的，而是因为窗户里面反光的关系映在里面的。

    而这毫无疑问是个人，我没有看清，但是我看见这人就俯在我妈身旁，我在看见这一幕的时候猛地回头看向我妈，只见桌子边上只有我妈一个人坐着，在我猛地回头看向她的时候，她似乎察觉到了什么异样，看向了我，见我一脸惊骇地看着她，马上就变了脸色站起来说：“木头，怎么了？”

    我想说什么，但是却没有说出来，我重新看向窗户里，但是当我看过去的时候，吓得魂不附体，因为从窗户里反射的影像里，俯在我妈身边的那个人已经不见了，但是在我的肩膀上却有一个东西，我甚至都没有看清，只是看见它猛地出现在我自己身上，我立马就被吓得用手去拍打自己的背，当时我的动作很夸张，在我妈看来像是我身上落了什么东西一样我要极力把它给拍下来，我妈见我这样惊吓，动作又如此反常，就急了起来，她问我说：“木头，你这是怎么了？”

    我惊魂未定，只觉得那东西就在我身边，然后我就和我妈说：“你不要过来。”

    我深吸了一口气再次看向窗户里，只见窗户里映出来的影像里已经没有了那东西，我这才感觉稍稍松了一口气连忙到沙发上坐下来，我只觉得自己的腿有些软，是刚刚被吓的。

    我妈说我脸都白了，于是立马倒了一杯白水给我，而她还不知道刚刚发生了什么。

    我一口气把一杯水全部喝下去，水喝下去之后我稍稍平静了一些，但我怕吓到我妈，这又是大半夜的，讲鬼容易招鬼，于是就用比较委婉的话告诉我妈说，我们家里可能有什么东西在里头，这晚上我们最好不要出去，就呆在屋子里。

    我妈听明白了我的意思，她也没有追问，而是拿了三炷香和一些纸钱，念叨着在门角烧了，然后就把香立在了墙角。

    我看了一眼冒着青烟的香，但是很快我就发现我妈才起来转过身子，冒着烟的香就熄了。

    是的，就这样熄了，像是被什么东西忽然掐掉了火炭一样，我和我妈说：“先不要管这些了，等明天再说。”

    于是熄掉的香也就让它放在了那里，没有再去动它，但是自那之后我就一直有种很不好的预感，我记得小时候因为我人弱，爷爷经常带我去先生家里看命，先生曾经和爷爷说这纸钱和香火是不能乱烧乱点的，因为弄不好就成了接鬼的引子，不但起不到驱邪的目的，反而还会招来更邪乎的东西。

    所以才看到香灭掉，我立马就想到了这个，刚刚我妈做这些的时候我其实也想阻止的，但最后觉得我妈毕竟对这些习俗熟悉，应该没问题的，谁知道就成了这样。

    之后我和我妈都在屋子里不敢乱动了，发生了刚刚的事之后我把窗户的窗帘彻底拉了起来，虽然并不能起到什么作用，但毕竟让人心上有个藏起来比较安全的慰藉。

    这样一直到了鸡叫第一遍，我一颗悬着的心这才松了下来，因为整晚上我都想着万一要是这东西不知道从哪里蹦出来了我们又该如何是好，而且对这种东西毕竟是生来畏惧，光是想想都挺吓人的。

    不过虽然鸡叫了第一遍，但还没天亮，玲珑说的是让我天亮了之后再睡，我想瞎阿太让她这样告诉我应该是有原因的，所以之后我活动了下，而且平复了这么久，一颗心也差不过平静下来了，而且静下来之后我就开始回忆当时窗户里的情景，虽然我并没有看清那是个什么人，只看到一个大概的影像，但那绝对不是小孩子的身形，瞎阿太也说过，猫鬼是要用三岁以下的孩子做的，很明显，出现在屋子里的这个不是猫鬼。

    想到这里的时候我忽然身子抖了一下，我看见的这个不是猫鬼的话，那是谁，而且那也不是花秀，我虽没看清，但能确定它一定不是花秀，也就是说，我家里还有别的东西，难道这就是瞎阿太隐瞒下来的那部分？

    这些猜测我没敢和我妈说，怕吓到她，后来天亮了，我妈去把我爸喊了起来，让他赶早去把先生找来，先生家住在整个村子的最边上，说来他家在的也怪，那周边一带就只有他家一户人家，离他家最近的那一家都有好几百米远，所以我最记得小时候去他们家，一般是傍晚去晚上了才能回来，回来就会顺着村边的河走很长的夜路，我最怕黑，我爷爷背着我我都害怕，所以他一直都是抱着我走的。

    我爸起来随便梳洗了下就出门了，我妈则催着我洗洗脸先去睡下，我本来就有人弱的毛病，现在花秀又不在了，全家都当我是个瓷娃娃一样，生怕一丁点的毛病就把我碰碎了，我也着实有些困，尤其是眼睛有些干涩难受。

    可在我洗脸的时候，我妈在一旁忽然问了一句：“你脖子上的那是什么？”

    边说着她已经拉开了我的衣领，我看不见，感觉她把我的衣领拉下来了好多，就问我妈说：“是什么？”

    谁知道接着就听见了我妈的惊呼，她问我说：“这是什么时候有的，你都没有发现吗？”

    我歪着头去看，可是却什么都看不到，但是听我妈的语气似乎不寻常，我妈显然是吓到了，之后就一直在自顾自地惊叹，好像马上我就会出什么不得了的事一样。

    之后还是我妈找来了镜子照着给我看，我只看见我的肩胛上赫然是一个黑色的巴掌印，我妈看见的这东西是我洗脸时候领子翻开了一些漏出来的手指印。

    在看见这个巴掌印的时候，我自己也是倒吸一口凉气，我自言自语地惊呼了一声：“怎么会这样？”

    我妈按了按问我：“疼不疼？”

    我摇头说：“没有任何感觉。”

    我妈的惊呼惊动了我爷爷和奶奶，他们从厢房出来来看，我发现他们的脸色都不大好，好像也是吓到了，我怕他们担心就说：“要不我还是等先生来了一起看看是怎么回事吧。”