
    我于是转身出来到屋檐下，我发现我手上依旧捏着香，香的烟还在冒，我不敢松了手，就拿着走出来，到了台阶边上的时候，我朝着院子里的人问：“花秀姐姐，是不是你？”

    声音依然是悠远得，但是我确定她能听见，说着我就要下去来到院子里，但是就在我要下来的时候，花秀忽然说：“木头，不要下来。”

    我于是就待在了原地，只是问她说：“为什么？”

    花秀说：“木头，你来这里是来找人的，他在屋子里，不在院子里，院子里有人要对你不利，你不要下来。”

    我说：“花秀姐姐，那你上来好不好？”

    花秀说：“我上不来。”

    我问：“为什么？”

    花秀就没说话了，接着我看见她身后头忽然显现出一个人影来，那人影看不清，却吓了一跳，直觉告诉我这不是什么善茬，因为莫名地给人一种恐惧感，我看见他之后本能地往后退了几步，然后我听见花秀说：“木头，你快去找他吧，你要记得，注意你的身后，有人一直跟着你。”

    我还要说什么，花秀忽然就不见了，接着我看见院子里影影绰绰地站着一些人，基本上都在墙边上，看得比较清楚，也比较显眼的是院门后面那里，站着一个全身穿着寿衣的男人，而他的脸与我在水盆里看见的一模一样。

    看见这光景，我吓得不轻，立刻就折身回到了屋子里，但就在我跨进屋子里的时候，我感觉身后还传来了一个脚步声，那声音就像在我脚后跟一样，我吓了一跳，就回头去看，身后却什么都没有，我于是进到屋子里来，花秀说我要找的人就在屋子里，堂屋里我已经看过了，并没有人，我于是先到了我爸妈的房间里，大致扫了一遍屋子里，也一个人也没有，正有些失望的时候，我忽然看见了他们的穿衣镜，于是就走到了穿衣镜前，穿衣镜有一面镜子，我站到了镜子跟前，却看见镜子里只有屋子里的情形，却没有我的镜像，我知道自己现在自己处于一个很奇怪的地方，虽然惊奇也没有去计较这些。

    我打开了穿衣镜的门，门被打开的时候，我看见我爸蜷着身子藏在里面，我立刻反应过来这应该就是瞎阿太要叫的魂，我爸的这一魂看见我也是惊了一下，说道：“木头，怎么是你，你怎么到这里来了？”

    我一时间也和他解释不清楚，只是简洁地和他说：“是瞎阿太送我过来找你的，你快跟我回去吧。”

    但是我爸的这一魂却缩紧了身子，像是十分害怕的样子，他说：“你进来的时候看见他了吗？”

    我问：“谁？”

    我刚问出口，就看见我爸的眼睛直勾勾地看着我身后，既是不可思议也像是看到了十分吓人的事一样，让他几乎动都不敢动地蜷在衣柜里面。

    我马上反应过来，于是就转头看向了身后，谁知道才转过头就看见我爷爷不知道什么时候站在了我身后头，而且脸上的表情冰冷得像是一个陌生人一样，甚至都不是我所熟悉的爷爷，我只觉得自己从嗓子眼里挤出了一个声音问他说：“爷爷，你怎么会……”

    但是我的话还没有说完，他忽然就掐住了我的脖子，我只感觉瞬间我就被他掐得呼吸不过来，眼前开始变黑，意识也开始逐渐消散……

    在意识消散了之后的一瞬间，我只感觉自己好像又忽然清醒过来了一样，不过再次清醒过来之后真实感强了很多，没有了刚刚虚无缥缈的那种虚幻感，觉得自己站着的地方，摸到的东西都是如此的真实，而我之后就感觉自己正拉着我脖子跟前的什么东西，嗓子里正艰难地呼吸着，但在醒来之后，这一切的不适也随之烟消云散。

    但我还是因为呼吸不畅猛烈地咳嗽了几声，刚刚被掐着直到窒息的那种感觉还真实地反应在自己身上，我看见瞎阿太她们都在屋子里，而我拿着的香已经撒了一地，不过已经熄了。

    我虽然已经知道自己经历了什么，但还是问瞎阿太说：“我刚刚怎么了？”

    瞎阿太说：“刚刚我借你的眼睛观亡，去找你爸的亡魂。”

    原来是这么回事，怪不得我会看见花秀和那些看着阴森森的人，但是听见瞎阿太这么一说，我马上就意识到了什么，问她说：“也就是说，我刚刚看到的都是真的，也就是说，我们在现实里看不见的东西刚刚都会看见，那些在院子里的人都是存在的？”

    我只觉得自己说的语无伦次，也不知道瞎阿太有没有听明白我想说什么，但是瞎阿太听了之后点了点头，郑重其事地告诉我：“你看到的都是真的，所以你现在知道你家的问题有多复杂了吗？”

    我吓得差点一屁股坐在地上，我只是木然地转头看了看漆黑黑的院子里，就在什么都没有的院子墙边，那里有密密麻麻的亡魂，还有院门后，那个阴森森的人……

    后面的我不敢再想下去，只是看着瞎阿太说：“可是我家怎么会有这么多的……”

    我后面的话还没有说出来，瞎阿太就再次打断了我的话，她用十分严厉的语气说：“你不是专门观亡的先生，看见什么都不能说出来！”

    我错愕地看着她，后面的话再次从嗓子眼咽了下去，瞎阿太制止了我，声音才和缓了一些，和我说：“你不是先生，不懂这些，我只是借你的眼来观亡，该知道的我都已经知道了，我们可以说出来，因为我们就是做这个行当的，知道说出来会有什么后果，我们要如何去应对，可是你不懂，你没有分寸，不知道什么该说，什么不该说，像我们，有些见到的都不敢说，因为一旦说出来，可能就是活到头了。”

    我听了才知道原来这里头竟然有这么多忌讳，怪不得我总觉得瞎阿太好像知道或者看见了更多的东西，可是却只说很少的一部分，竟是这么回事。

    瞎阿太接着说：“你刚刚观亡时候说的那些话，你都说了出来了，我们也都听得很明白，但是你没说出来却看见的，你不用说出来，最起码暂时不用说出来，这是为你好，虽然我们很想知道。”

    我疑惑：“为什么要我观亡，而不是你，按理说，你的话会比我看到的更多，知道的更多才对。”

    瞎阿太却说：“我让你去，是因为只有你才能看见一些我和白夜都看不见的东西，而且如果是我和先生来观亡，是不可能见到花秀的，她也不会见我们。”

    我问：“为什么？”

    瞎阿太说：“因为我们身上有驱邪的杀气，是会让亡魂躲避的，除非是不怕我们的有怨气的亡魂，才会现身，但一般都是那种怨气很重的亡魂，也就是你们所说的冤魂。”

    说着的时候，我看了看还躺在沙发上不醒的我爸，问说：“可是我爸丢掉的魂还没找回来，这可要怎么办？”

    瞎阿太说：“你已经找到他了，既然他就在这个屋子里，而且我们也知道了他的具体所在，那么接下来的就好办了，这你倒不用担心。”

    然后我看见瞎阿太拿出了白天我见过的那个布袋子，我看见她把布袋子口子拉开，里面有一张已经折好的符一样的纸放在里头，我看见瞎阿太拿出了这个，就说了一声：“这个布袋子……”

    瞎阿太知道我担心什么，她说：“这不是你白天看的那个，这是我之后新做的，拿来帮你爸叫魂用的。”

    我其实是好奇瞎阿太抓住了那个附在我爸身上的亡魂之后会怎么处理它，于是就问说：“那白天布袋里的那个亡魂你把它……”