
    我爸被大姑奶奶这个一训也是蒙了，然后我就听见爷爷在喊我爸的名字，但是他实在是太虚弱了，我爸根本没有听见，我喊了我爸一声，示意他爷爷在喊他。

    我爸蹲下身子来将人凑近了我爷爷，我听见爷爷和我爸说：“材子不要去准备，家里已经有了，你妈知道在哪里。”

    我爸听了疑惑的不得了，但还是回答爷爷说：“我知道了。”

    我爷爷怕我爸没有请明白，还特地重复了一句：“去问你妈知道了不？”

    我爸又回应了一遍，正说着的时候，我奶奶忽然进来了，她说：“你爸的材子在厢房楼上，等时候到了找人抬下来就是了，不要为了这样的小事自己乱了自己，现在还不是担心这些的时候，先好好照看你爸才是正经的。”

    我奶奶这话显然是朝着大姑奶奶来的，大姑奶奶在一旁也没有说话，我爷爷听了也没有说别的话，也没有喊我奶奶，我觉得很奇怪，他们之间并不像是闹了矛盾，倒像是已经有了某种默契一样，各自做各自的事，似乎爷爷的后事，奶奶早已经安排好了。

    说完奶奶就又出去了，自始至终她也没有过来看过爷爷。之后大姑奶奶和两个表伯就要离开，我爸留他们在这里，他们说什么也不在，说是等爷爷出殡他们还要正经地过来，现在就不在这边打扰了。

    我估摸着爷爷在大姑奶奶家这么多天，即便有什么应该也已经安排好了，他们送过来之后就走也说得过去。直到大姑奶奶他们走了之后，奶奶才进到屋子里来看爷爷，她坐到了爷爷的床边，就说道：“老头子啊，你有什么事我自然会帮你安排好，你说你去她家做什么。”

    爷爷不知道听见没有听见，他只是一直闭着眼睛，像是已经进入了意识模糊的状态，又像是清醒的，我们也拿不准，在一旁也不敢吭声，最后我奶奶叹了一口气，也就没说什么了，和我爸说：“看你爹的样子已经不成了，今天到晚上你和木头都守在床前给他接气。”

    我和我爸都应承了，之后奶奶就拿出了爷爷的寿衣之类的东西，让我和我爸帮着把他的身子用温水小心地擦过了，之后拿了寿衣给他穿上，我在给爷爷擦身子的时候，感觉他的身子都已经凉了，似乎体温正在流失，我没经历过这些，就告诉我爸，我爸也是惊，让我快点，如果断气了寿衣还没穿上就不好了。

    之后我们快速地擦洗了一遍，将寿衣给爷爷好好地穿上，让他正正地躺在床上，我就在他旁边，甚至都已经感觉不到爷爷还活着的气息了。

    期间我不放心，会不会爷爷已经断气了我们不知道还在这里干守着，就去探了爷爷的鼻息，发现人早已经凉了，鼻息也一点没有了，发现这点之后我吓坏了，怕自己弄错了让我爸也试了一遍，我爸试了也吓了一跳，和我说：“这是什么时候没气的？”

    之后我赶紧去把在忙活的奶奶和我妈找了来，告诉她们爷爷已经断气了，奶奶听了问我说：“最后他说什么了没有？”

    我把实话告诉奶奶，奶奶却什么也没说，她说：“去了就去了吧，料理后事才是要紧事。”

    然后就是去请各家亲戚，我那些堂哥堂弟们纷纷到家里来，然后我奶奶领着那些叔叔伯伯去北厢房楼上抬棺材，但是我奶奶却一定要让我也去，我不明就里，就跟着上去了。

    结果上去的时候只有我和我奶奶两个人，我不知道奶奶要做什么，奶奶说：“你先跟我来，我有话和你说。”

    于是我和奶奶到了北厢房楼上，北厢房楼上我没怎么上去过，只记得有楼梯，但是被封掉了，也就是说从我记事开始，这个楼上就是封着的没再使用，我也从来没上去过，这还是第一次上去。

    上去楼上有两扇门，进楼梯口一扇，到了楼上又是一扇，这两扇门我从没见打开过，久而久之也觉得楼上是废弃不用的。

    我原本以为这样一直不打开的门里头应该是对了很多灰尘的，但是门打开之后里面却很干净，似乎每天都有人在打扫，我心里暗暗吃惊，难道奶奶每天都在这里打扫不成？

    但我没敢问出口，而是和奶奶一起到了楼上，来到楼上的时候，我说是惊到了不如说是吓到了，只见楼上就是一个大开间，但是却放着很多口棺材，我大致数了数，有五六口这么多，我这次终于闻不住问：“这些棺材？”

    奶奶说：“我爷爷年轻时候是开棺材铺的，他晚年的时候找了一些好的材料打了一些棺材留给了我爹，我爹又留给了我，就是你看到的这些。”

    我一时间有些理不清这里面的关系，就问了一声说：“奶奶，你的爷爷我应该叫什么？”

    谁知道我问出这个问题之后，奶奶却看着我，我觉得她的眼神忽然变得很凌厉，一点也不像我知道的奶奶，她说：“这就是我要和你说的事，这件事连你爸他也不知道，但是我要告诉你，这也是我带你来这里的原因，因为你爷爷去世了，我也不知道什么时候大限到来，这些东西我不打算传给你爸，而是直接传给你。”

    我听了就糊涂了，重复了一句说：“传给我？”

    奶奶接着说：“你刚刚问我的爷爷你要叫什么，你现在听好，我和你说的事很重要，但你不能告诉任何人，知道吗？”

    我见奶奶说的这么郑重其事，就点头说：“知道了。”

    奶奶这才说：“我的爷爷就是你的祖爷爷，也就是你太爷爷的父亲，我们家里现在住的这些房子就是他建的，后来到了你太爷爷这一辈的时候做了改进和翻新，但大致的格局都没变过。”

    我听到这话却更加糊涂了，就说：“奶奶，你的爷爷我怎么会也叫他祖爷爷，不是应该叫外祖爷爷，还是……”

    我一时间也有些乱，弄不清楚倒底应该叫什么，因为这实在是太复杂了。

    奶奶才说：“我让你这样喊是对的，木头，我问你，你姓什么？”

    我说：“姓萧啊？”

    奶奶说：“可是你爷爷不姓萧，她姓卫。”

    我算是彻底糊涂了，就说：“奶奶我彻底糊涂了，爷爷的名字不是……”

    奶奶才说：“你爷爷的这个名字是我和她成婚之后取的，我用了她的姓，他用了我的，我才是这个萧家排第二的人，你爷爷可以说是一个上门女婿。当年你太奶奶生我本来是一对双胞胎，但是我的那个哥哥生出来就死了，只有我活了下来，因此家里觉得这不是好事，就把我丢了出去，而我恰好被赶货的一家人捡到了，就收养了我，后来你太奶奶又生了一个女儿，就是你已经去世的三姑奶奶，再后来他们就领养了一个两岁的男孩，这个男孩就是你爷爷。”

    我大气也不敢出地听着，根本不敢插话，奶奶顿了一下继续说：“到了我十四岁的时候，你太奶奶听闻我被收养了，就找到了收养我的这家人，当时你太奶奶也没说要把我接回来，但是经常来看我，我之后也经常来这边家里，最后你太奶奶就想把我留在身边，不想再让我回去，特别是怕我远嫁，于是最后一合计，就让你爷爷来娶了我。”

    我家里竟然有这样的一段事，要是奶奶不说，恐怕家里根本没人知道。