
    我爸想了想说：“我不大记得了，因为我脑袋里面很乱，这些场景就像是做梦一样，等醒来之后大多数都不大记得了，甚至有些可能都忘记了，我就只是记得好像是有只猫在追我，我也不知道我为什么要怕这只猫，就想着要躲它，最后就不知道怎么的，跑进那个黑漆漆的地方里面去了。”

    我爸说的毫无逻辑可言，听得我也是有些疑惑，虽然大致明白了前后经过，但这作为一个梦来说这是正常的，因为梦本来就是杂乱无章的，可是这不是梦，而是我爸丢掉的魂真真实实井里的场景，这要是也混乱不堪，那就有些奇怪，要么是我爸的记忆出现了一些错乱，要么就是这的确是一只十分可怕的猫。

    猫鬼？

    这是我第一个念头想到的，但是我爸说他也不知道是不是猫鬼，那只猫很普通，而且他说他记得那只猫的颜色，是白猫，全身雪白色的猫，在那种昏沉的场景里面十分显眼，你第一眼就能看见他。

    白猫？

    被我爸这么一说我就更加没有头绪了，于是只能先不管他这一头，本来我问他这个是像更进一步确认我的猜测的，可是他说出来的事完全是和我的猜测不沾边的，因为他在她的记忆里面，并没有看见我爷爷的出现，那么是不是我错了？

    我有了短暂的迟疑，但最后还是深吸一口气，说：“你在井底看见的那个人并不是我，我敢确定那绝对是假的，而且他也没有我的样子，应该是你的眼睛欺骗了你，所以你看见了他之后觉得就是我，要是我没有猜错的话，这应该就是先生说过的鬼遮眼，你看见的是那东西想让你看见的，又或者……”

    说到这里的时候，我猛地想起什么念头来，让我浑身一惊，甚至动都不敢动，紧接着有又一个念头浮现在我的脑海中，但是这个念头把我自己也吓到了，我生生地住了口，只是一脸惊骇地看着我爸，我只觉得后面的字我根本一个都不敢说了，本来一惊组织好的语言，也在这一瞬间分崩离析，不知道要说什么的好。

    我爸见我戛然而止，问我说：“怎么了？”

    我并没有从惊骇中回过神来，只是更加惊异地看着我爸，而且我感到我浑身都在抖，一时间我脑海里涌现出非常多的念头，非常多的问题，但是这些问题只有一个人能回答我，可是这个人现在却不在，他就是我爷爷。

    我忽然开始意识到，爷爷离开的时间实在是太微妙了，这分明就是早有预料，而且，竟和我之前的猜测严密地吻合在了一起。

    我爸见我只是一副惊骇的表情，却一个字也不说，也就有些急了，他说：“你想到了什么，你倒是说出来啊。”

    我看了看我爸，这种惊骇的情绪竟很难平复下来，好一阵之后，我依旧感觉好多话都已经涌到了嗓子眼上，但是最后却变成了另外的一句话，一句直切要害的话：“如果爷爷早就已经不在人世了呢？”

    我这看似毫无头绪，甚至是无头无脑的一句话，让我爸也惊了一下，但是他惊讶却并不是听出了我话里面的意思，而是我竟然说出了这么匪夷所思的话来，他就看着我说：“你瞎说什么。”

    我说：“并不是我瞎说，如果爷爷早就已经过世了，一直和我们生活在一起的是一个……”

    说到这里的时候我忽然找不到合适的词语来描述，所以话语到了这里之后就顿了顿，然后我又说：“就像你在井底看见了我一样，你也觉得那就是我，要是我不要从井底出来，那么他是不是就一直可以装作我和你们一起生活，毕竟连瞎阿太和先生都没有看出来他是假的。”

    我爸听见我这样说，算是稍稍明白过来了一些，他稍稍沉吟了下似乎就想到了一些，然后就低声和我说：“木头，这话可不能乱说啊。”

    我说：“所以这只是我目前的猜测，并没有实际的证据可以证明，而且能证明的证据似乎都已经在我们还没有察觉到的时候就毁掉了。”

    我爸就不再说别的话了，他说：“还有呢，你刚刚那副惊骇的模样，似乎并不只是单单因为你刚刚说的这个。”

    我于是和我爸说：“我爸你想，如果爷爷从一开始就是假的，那么也就是说我们一家早就生活在不正常当中了，只是我们从来没有察觉到而已，那么问题又来了，爷爷是从什么时候开始不是他的，我出生的晚，肯定不如你们清楚。”

    我爸听了我说的这话，也沉思起来，然后说：“我也没有印象，要真说有哪里不同，好像并没有啊。”

    我于是试着说：“会不会是我出生的时候才开始不一样的？”

    我爸看向了我，一脸不解地看着我：“你出生的时候？”

    我爸那疑惑的神情在告诉我，他并没有想到我暗示的那些东西，我于是继续和他说：“如果我生来缺木命弱这事，并不是生来的事，而是有人做过手脚呢？”

    这时候我似乎从我爸的脸上看到了刚刚和我一样惊骇的神色，他比我惊骇的还厉害，直接就从沙发上站了起来，完全是下意识的动作，而且站起来之后他似乎的确被吓到了，用手压在了鼻息之间强烈地呼吸着，也看得出他的思维在急速地旋转，因为这是人在专心思考时候不由自主会做出的动作来，他踱了几步之后，把手拿开和我说：“你说到这一茬，可是会是什么人要这样害我们家？”

    我正打算继续和我爸说后面的话，可是冷不丁地眼睛看向了窗户外面，却看见一张脸贴在窗户上，猛地看见吓了我一跳，而且这不是错觉，而是一张实实在在的脸，等我仔细看了之后才发现是我妈，不知道什么时候她竟然站在门外的窗户后头，而且将脸贴在上面地看着我们。

    看她的样子已经这样看了我和我爸好一阵了，至于她听见了什么没有我不知道，但是她这吓人的模样实在是让人有些毛骨悚然，而且好端端的她为什么要这么做？

    很快我爸注意到我的反应，他也看见了，于是我和我爸立刻出门来，只见我妈还保持着那样往里面看的姿势，直到我们已经在她旁边了，她才直起身来，而且动作很僵硬地转过头来，和我们说：“你们在说什么？”

    她这话听着阴森森的，和平时她说话的语气完全不一样，我和我爸说：“我妈这是和你一样，也中邪了。”

    我爸立刻就问了一句：“那你奶奶呢？”

    然后我爸就说：“你看着我你妈不要让她乱走，我去看你奶奶。”

    说完我爸就飞一般地跑向了北厢房，而我单独和我妈呆着的时候，我只觉得周围的恐惧又多了几分，尤其是观亡看见的那些人影，现在虽然一个也不见，但我知道它们就藏在阴影中，或许正看着我们。

    在我已经没有了我爸的声音的时候，我听见我妈忽然变了一个男人声音和我说：“她没有事，我只是暂时借她的口和你说一句话，你不用害怕。”

    我心虚地回了一句：“是什么话？”

    他说：“那个人让我问你一句话，那件东西，你找到了没有？”

    我听见这句话完全不能理解，立刻反问：“是谁，找什么东西？”

    我妈说：“他已经告诉过你了，你快没有时间了。”