
    我当时完全吓傻了，这么巨大的东西又是在这样的夜晚出现，让人不多想都难，我愣愣地站在原地，不知道是应该立刻逃命去还是去赶这东西，而且我听见我爸在外面的声音：“这猫怎么又跑进来了。”

    我想喊我爸，但是却发现嗓子里跟堵着什么东西一样，一点声音也发不出来，再接着我就看见这只巨大的老鼠忽然朝我跑了过来，我吓得顿时瘫在了地上，只觉得腿肚子一软人就坐在了地上，但是这只老鼠却呼啦啦地窜进了我房间里，我只听见一阵窸窸窣窣的声音，再接着就没声了。

    我坐在地上感觉魂都快吓没了，眼睛直愣愣地看着房间里，生怕下一个瞬间，它就又跑出来了，过了好一阵，就像时间就这么定格了一般，整个屋里都是死一般的寂静，我缓过来一些，觉得稍稍有了一些力气，但是手和脚都抖的厉害，就在我打算站起来的时候，忽然听见房间里传来“哐啷”一声，好像是什么东西打碎了一样，我又冷不丁地被吓了一跳，刚刚才缓过来的力气瞬间又被抽空了，坐在地上怎么也站不起来了。

    过了好长时间，我也始终不见我爸进来，就觉得这事好像有些不大对劲，正兀自害怕，猛地又听见身边有什么声响来，循着来源一看，只见我已经死了的爷爷的手正在动，原本放在身侧的手忽然已经放到了脸上，而且正要把盖脸的黑布给拿下来。

    我看见这一幕的时候脑海中只有一个念头，就是立刻离开这里，可是我的腿肚子软的厉害，根本就站不起来，我试着往外面爬了一些，好不容易到了门槛边上，却看见我爸在屋檐下蹲着，一动不动的也不知道是在干什么，但是这时候我管不了这么多，就喊他，哪知道这不喊还好，这一喊他就阴森森地回过头来，诡异地朝我笑着，也不说话，就那样笑，那一瞬间我感觉他又变回了之前我最害怕的那个模样，那模样，就像他完全是另一个人一样。

    接连的惊吓终于让我再也承受不住，我只觉得脑袋“嗡”地一声，就开始什么也听不见了，然后只看见我爸依旧蹲在那里那样笑着，最后我就什么都不知道了。

    等我再醒过来的时候，我睁开眼睛觉得有些刺眼，头晕乎乎的厉害，只听见我妈说：“醒了醒了。”

    我一时间还不知道自己在哪里，脑袋里完全一片空白，迷迷糊糊地看见我奶奶，我妈和我爸都围在我身边，不过看见我爸的时候我本能地缩了一下，觉得有些害怕，我爸见我这样的反应愣了一下，就问我说：“木头，你觉得好些了没有？”

    然后晕倒前的情景才像潮水一样涌上脑海，我试着坐起来，我发现我还在堂屋里，我觉得已经过去了好长时间，其实也只不过晕过去一分来钟，我奶奶搂住我，问我说：“木头，你这是怎么了？”

    我看向了堂屋中的长桌上，只见上面已经空了，爷爷的尸体不在了，我又惊又怕，就问说：“爷爷的尸体呢？”

    奶奶说：“你先不要管这些，地上凉，你先站起来。”

    我这才发现我还躺在地上，大概事发突然，他们还没来得及把我挪开，我站起来只觉得人有些踉跄，我始终不放心爷爷的尸体不见的事，就问说：“刚刚我看见爷爷动了起来，好像起尸了。”

    我奶奶看了看我爸他们，好像是有什么是瞒着我，我就急了，问他们说：“这倒底是怎么回事，你们倒是说啊。”

    我爸才说：“其实我们也不知道刚刚发生了什么事，我才出去赶猫的这一会儿功夫，进来就看见你倒在地上，你爷爷他的尸体就已经不见了，我们还说等你醒了问问你发生了什么事，你怎么晕倒在地上，你爷爷的尸体又去哪里了。”

    我听了脑袋又是“嗡”地一声，只觉得脑袋一下子就又空白了，只是本能地说：“一定是被那只大老鼠叼走了，要不它怎么会出现在堂屋里。”

    我奶奶听了问了一声：“大老鼠，什么大老鼠？”

    我猛地看着我奶奶，和她说：“我们家有一只人这么大的老鼠，你们都不知道，上次我下去井里的时候就见过了，它的尾巴有我的手臂粗。”

    我这么一说，我妈被吓得顿时倒吸一口凉气，惊道：“怎么可能会有这么大的老鼠。”

    谁知道我奶奶的神色却很平常，她似乎对我说的话一点也不奇怪，她说：“有的，这只老鼠我也见过。”

    我爸看着奶奶，就问说：“妈，你也见过？”

    说起这只大老鼠，奶奶就有些惶神，然后她和我爸说：“那时候我刚怀了你弟弟，有天晚上爸他们外出做活计很晚都没回来，我一个人在家，我看见从梁上拖下来一根绳子一样的东西，就过去看了看，谁知道才走近就看见一个人一样的东西趴在梁上，竟然是一只大老鼠，正瞪着眼睛看着我，我当时也是像木头这样吓得不轻，还好那只老鼠不攻击人，它很快就从梁上窜到了厦子上从屋顶跑了，不过因为我被吓到了，当天晚上就觉得肚子里难受，后来差点流产，你小叔当时在肚子里差点就保不住，可是想不到，他后来还是早走了。”

    听见奶奶说起这一茬，我爸问说：“后来你们也没再家里找过它藏在哪里吗，当时应该找出来把它打死的。”

    我奶奶说：“怎么没找过，你爷爷把整个家里都要翻了个底朝天，但是根本找不到它的半点踪迹，后来这东西也就没再出现过，这才罢休了，只是想不到过了快四十年了，它还活着，而且还藏在我们家里。”

    我听见奶奶说起这一茬，刚好和黄签里记的事吻合起来，我就问奶奶说：“那之后我们家里是不是闹过鼠患，我爸他还被老鼠咬过？”

    我奶奶猛地看向我，几乎是不可思议地看着我说：“你怎么知道的，这事连你爸自己都不记得。”

    我爸听了也是一愣，就问奶奶说：“我被这老鼠咬过？”

    我奶奶看看我，又看看我爸，才说：“不是被这只咬的，要是这只老鼠咬人，你哪还能活着，是被家里的一般大小老鼠咬到了耳朵，也不是特别重，破了点口子。”

    我爸说：“那木头你是怎么知道的，是爷爷和你说的？”

    我这时候不知道还该不该再隐瞒下去，最后觉得爷爷都去世了，把这事推到他头上也不对，就说：“我在家里捡到了一张像是太爷爷记的笔记，上面说了这事，而且……”

    我说着看向了奶奶，我发现奶奶听见我这话的时候神情开始有些不对劲，我就有些心虚，声音就小声了一些，我说：“上面说为了驱除鼠患于是家里请了一只猫鬼回来，我估摸着就是前一阵我们再井底看见的那个罐子，所以猫鬼不是无缘无故出现在我们家，而应该是太爷爷特地从外面请回来的。”

    我爸听了脸色都变了，就问我奶奶说：“妈，是不是这样，木头说的是不是真的？”

    奶奶对我爸说：“是的，当时家里老鼠就像赶集一样，几乎到处都是老鼠，不单咬东西，晚上还咬人，其实这些也没什么，那时候哪家哪户没老鼠，老鼠多也正常，拿药闹了就行了，可是后来又出了事儿，你爷爷才去找了地师做了这个法子。”