
    我问：“是什么问题？”

    瞎阿太的神情严肃，让我也有些跟着紧张起来，然后她问我说：“关于那个纸人，你有什么线索没有？”

    听见瞎阿太说起那个纸人，我脑海里第一个浮现出来的就是我爷爷，无他，完全是因为那个梦，我觉得那个梦已经深深地影响了我，让我自己都有些糊涂了起来，究竟是应该相信现实，还是相信梦里的所见。

    我心上这样想，但我嘴上却没有这样说，我只是回答瞎阿太说：“没有线索，你找到什么了吗？”

    瞎阿太听见我这句话之后神情变得更加严肃了起来，她问了我一个问题说：“但凡你所知道的丧事也好，还是什么其他的邪事也好，你听说过有哪家用黑色的纸人的吗？”

    这个我还真没有听说过，因为最常见的也就是白色和彩色的纸人，纯黑色的纸人还真没人用，所以我也很纳闷，究竟是什么样的场合和情形，会去用黑纸扎出来的纸人。同时我在心上琢磨着，瞎阿太之所以要这样问我，大概是因为刚刚发生的事，和她带回来的那纸人碎片有关，她一定还看见了什么，否则她不会有现在的反应，只是她还看见了什么，为什么没有告诉我们？

    我思绪未定，但回答瞎阿太说：“我基本上没有参加过什么葬礼，虽然如此，我也没听说过有用这种颜色的纸人的。”

    我其实是不太明白瞎阿太为什么问我后面这个问题的，因为我没见过太正常了，接着我听见她又问我说：“我想问你的问题是，你从小在这个家里长大，那天晚上是你第一次见到这样的纸人吗，在这之前，你有没有在什么地方见过？”

    瞎阿太的这个问题让我愣了一下，有些惶神，但是很快我就回过了神来，摇头说：“我家里怎么可能有这种东西，在这之前别说是全身黑色的纸人，就是普通的纸人我都不曾见过。”

    瞎阿太并没有因为得了这样的答案而停止发问，她而是出声问我说：“你确定？”

    我深吸一口气说：“确定。”

    瞎阿太这才不说话了，似乎是陷入了沉思，好一阵子才回过神来，我也不知道她在想什么，她也没有和我说，只是在她回过神来之后，就没有继续往下说了，只是叮嘱我说：“如果你想起了有关的什么事来，一定要记得告诉我。”

    我应了她，她这才作罢。

    至于后续的事，要等我爸去把棺材买回来才能做，所以她和先生也就暂时先离开了，只是又被这么一闹，我全家都人心惶惶的，尤其是我，只感觉谜团和恐惧就像泉水一样源源不绝地涌出来，甚至就连白天我在家里都会觉得阴森森的，也不知道是不是心理作用。

    这一夜无事，且说第二天，我爸很早就去棺材店了，再之后我就听见我奶奶找人的声音，这才起来看，然后才知道我奶奶才醒来就发现我爷爷已经不在房里了，也不知道去了哪里，看样子，比我爸还出门的早，只是家里谁都没察觉，我奶奶说她一点都没感觉到爷爷离开，还是等早上我爸的响动惊醒了她，她这才发现我爷爷已经不在床上了。

    爷爷也不算身子不好，顶多就是那件事后精神头不大好，这倒也不用担心他在外会遇见什么或者丢失这些，唯一让人觉得反常的只是他为什么这么一早就不见人了，而人又去哪里了？

    所以之后我们将他常去的这些地方都找了一遍，发现都不在，甚至整个村子都找了一遍，就是不见他的人影，最后也是找的急了，实在是没办法了，我奶奶忽然说了一句说：“他会不会是去大姑家了？”

    奶奶说的大姑，就是我爷爷的亲姐姐，在他们这一辈中排行老大，他们姐弟中男的就只剩我爷爷还活着了，而女的则就我大姑还在世，不过我这个大姑奶奶却和我们家基本上没什么来往，据我奶奶说她和我奶奶也有很深的矛盾，所以大姑奶奶自从我太爷爷太奶奶过世后基本上就没再来过这个家里了，我们这些小辈对她更是没什么印象，我连见都没见过。

    奶奶说起这一茬的时候，我妈还有些不相信地说了一句：“都这么多年不来往了，应该不会去那里吧？”

    奶奶却说：“要不他还能去哪里，这么早出门，一声不吭地，应该是和昨天的事有关，而这个家里对这些事知道最多的，除了老头子他，也就只有这个大姑了。”

    但不管是不是，奶奶最后还是往大姑家去了一个电话，但这个电话不是奶奶打的，而是让我妈打，奶奶还是很倔强的，毕竟和大姑奶奶不睦，即便到了这个年纪，也没有想要缓和的意思。

    我妈打过去这么一问，我爷爷还真在大姑奶奶家，而且爷爷也自己接了电话，和我妈说他要在大姑奶奶家住几天，让我们不用去找他，等过几天他自己就回来了，家里的事让我爸我和奶奶多奔波些。

    最后电话挂了，我奶奶气的不行，一是因为她和大姑奶奶的那些陈年旧账，二是我爷爷在这种时候一走了之，完全是不负责任，不过气归气，该做的事还是得做，也是没法的事。

    只是我却觉得爷爷在这个时间点去大姑奶奶家却多有蹊跷，不过我也没说什么，毕竟这些是我也插不上嘴，还有就是，我就只知道奶奶和大姑奶奶的矛盾很深，可是究竟是因为什么，连我妈都不知道，只知道奶奶很讨厌大姑奶奶，大姑奶奶也很讨厌我奶奶，就这样。

    正好趁着爷爷出走的这个功夫，我问了奶奶一些事，其实我更好奇的还是最近爷爷究竟是怎么了，我总觉得奶奶在替他遮掩什么，而且那天不是听我奶奶说去瞎阿太那里拿驱邪的东西给爷爷，可后来就没音声了，我趁着奶奶在气头上的时候故意去问，觉得她可能会多说些什么。

    果不其然，奶奶就着这口气就一股脑说了，但是她的第一句话却让我心头像压了一块石头一样难以喘气，因为我奶奶说：“木头，你爷爷他，恐怕时日不多久了。”

    奶奶这话就跟个炸弹一样，让我猝不及防，当时几乎让我石化了，我不敢相信地回应她说：“爷爷最近不是挺健朗的吗，就是精神头差些，而且那猫鬼……”

    奶奶却说：“我也不知道是不是因为给这事给闹的，反正最近你爷爷就是表现出这样的兆头来，而且有天晚上他睡的好好的，忽然翻起身来把我喊醒，交代我家里的事，我问他怎么大半夜的忽然交代这些事，他说怕事发突然来不及，你说说，这不是他自己也感觉到什么了吗？”

    我一时间愣愣的竟不知如何是好，然后我就问奶奶说：“这事你和我爸我妈说了吗？”

    奶奶说：“你爷爷他不让我告诉你爸和你妈，所以我也没和他们说过这些事，要不是你一直问这个事，我也是不打算说的。”

    我问：“为什么，为什么爷爷不让告诉我我爸我妈？”

    奶奶说：“我不知道，但我觉得他好像在怕什么，我能感觉得到。”

    我便不说话了，奶奶说到这里，犹豫了下，接着和我说：“还有个事，我只和你悄悄的说，你可不要告诉别人。”

    我点了头说：“我保证就只有我们两个人知道。”