
    说来也怪，瞎阿太把这东西这么一砸，我爸翻着的白眼就变成了正常，瞎阿太却冷笑了一声说：“现在才想逃已经晚了。”

    她说着只见拿出了一个布袋子，有巴掌这么大一个，她把口子拉开，然后我才看见供桌上有一张纸，她一点点将布帕打开，我没看清具体是什么东西，只是大致看见四四方方的一个，像是石头的，然后她把这东西拿起压在了纸上，直到这时候我才发现她拿着的这个东西竟然是一个印章，只是比一般的大太多了，所以我一时间没有看出来。

    瞎阿太将这个印章盖在纸上，将纸折了放进布袋里，然后对着屋子里大喝一声：“你还不进来！”

    我只觉得什么都没看见，也什么都没听见，就看见瞎阿太拿着的这个布袋晃了这么一晃，然后她就把口子拉起来了。

    在瞎阿太把布袋拉起来的时候，在我旁边一动不动站着的老爸忽然就身子一软，要跌倒在地上，我赶忙扶住他，但是扶上去的时候才发现我根本扶不稳，因为他的身子很重，我也被带得跌下去，差点就扑在了地上，但是在要跌倒在地的时候总算稳住了身子，扶住了我爸，只是他面色惨白，一点意识也没有，是昏过去了。

    瞎阿太说：“被这东西附身了之后人会很虚弱，更何况……”

    后面的话瞎阿太就没有继续说下去了，而是问我说：“你能背得动你爸不的？”

    我点头说：“能。”

    瞎阿太说：“那好，你背着你爸先回家去，现在太阳还高，我到太阳要落山的时候来你家里帮你爸叫魂，在魂没叫回来之前，他是不会醒的，你背回去让他先躺在沙发上，告诉你奶奶化一份纸钱，带三炷香在院门口和屋门口各自烧了，然后再在院子里化三份纸钱。”

    我一一都记下了，然后就背起我爸回家去了，到了家里吓了我奶奶和我妈一跳，不过等我把原委和她们说了，又把瞎阿太的话转告了她们，她们这才算是放心了一些，然后我妈说：“怪不得最近你爸也老是看着哪里怪怪的，竟是被附身了都不知道。”

    我妈说完就看着我，那眼神很古怪，起先我还很奇怪，可是马上我就明白了她是怎么回事，她这样看着我，是以为我是不是也被附身了，因为我的举止很多时候更加古怪。

    我于是和我妈说：“你看我干什么，要是我身上有东西，瞎阿太早就说了，你就不要多想了。”

    我妈想了想也觉得是这个道理，于是让我看着我爸，这才和我奶奶去做那些事了。

    到了差不多快日落的时候，瞎阿太就来了，来了之后奶奶问瞎阿太要准备一些什么东西不的，瞎阿太说也没有什么，就让准备一碗清水，三炷香一份纸钱就可以了，不过要到太阳彻底落山之后才能开始叫，否则是叫不回来的。

    而且瞎阿太还说，她先用最简单的法子来试试看能不能叫回来，要是叫不回来再说，毕竟我爸的这状况到了什么程度，目前她也没有多少把握。

    瞎阿太说这话的时候，我想起白天在她家她欲言又止的样子，知道他应该没有把全部事实都说出来，所以我觉得这事并不像她说的这么简单，或者不像我妈和我奶奶觉得的那样轻松。

    到了太阳落山，瞎阿太点了香，然后烧了纸钱在我爸的身上绕了三绕，最后就把余下的纸钱丢在了盛满水的碗里，我一直在旁边看着，只见瞎阿太捏住了香，又拿着香在我爸身上一圈圈地绕圈，没绕一圈，就喊一遍我爸的名字，然后又是一圈，第二圈的时候就开始念道：“无论你的魂在啊哪里，是在路上，是在桥上，还是在屋子里，听见就快回来，回到身体里来。”

    如此反复，瞎阿太一遍遍地念，每念完一遍，就用手沾了碗里的水洒在我爸的身上。我一直看见瞎阿太念了大概在三四遍的时候，忽然就看见了不可思议的东西，不过却不是我爸醒过来了，而是我在那晚水里看见了什么。

    碗里虽然放了烧完的纸灰，可是却依旧像一面镜子一样反着光，尤其是天渐渐黑下去，灯光打在上面反光就越来越明显，就在瞎阿太用手沾了水之后，我忽然看见波纹中显现出一张脸来，一张狰狞的脸覆盖了整个碗里，吓得我当时就呼喊出声来，而且人也往后退了很远。

    我的惊叫声打断了瞎阿太叫魂的仪式，她停下了手上的活计，转头看向了我，虽然她看不见，但是却是直直地看着我，问我说：“怎么了？”

    我还没有从刚刚的惊吓回过神来，也不管瞎阿太看得见还是看不见，就指着那碗水说：“有人在碗里，我看见有个人在碗里。”

    瞎阿太盯着我，神情十分严肃，然后她问我：“你看清了没有？”

    我说：“我看得清清楚楚，他长什么样我都看得明明白白的。”

    我才说完瞎阿太就立马抢过我的话说：“他的样子不要说出来。”

    我本来接着就要说出水里的这张脸长什么样的时候，听见瞎阿太这么说就不敢再继续说了，于是到了嗓子眼的话就生生地咽了下去。

    瞎阿太停止了帮我爸叫魂，和我妈说：“你用脸盆打半盆水水来，再拿一个鸡蛋，一份纸钱和三炷香。”

    我妈就去打水了，我奶奶则拿了鸡蛋、香和纸钱出来，等我妈把水打来之后，瞎阿太让我妈把水放在茶几上，又让我妈去找了一个座包来，垫在地上，让我跪在水盆前，又点了香在水盆上绕了三圈，又在我头上绕了三圈，我听见她嘴上念着什么，可是却听不清，最后她把香递给我，让我捏在手上，之后她又点了纸钱，一样的手法，最后将要烧完的纸钱丢在了水盆里，之后她让我看着水盆里的水，捏着香拜三拜，我照着拜了三拜。

    在我拜的时候，瞎阿太念说：“有萧家萧木前来一观，有应有求就给他看见，缠人害人两边站。”

    我一边听着瞎阿太这样念着，一边在拜，等第三拜拜下去再抬起头来的时候，我就直了身子，看着眼前的这盆水，但是才刚看见盆里的水，我就马上察觉到不对劲，因为盆里的水是清水，没有瞎阿太刚刚丢下来的纸灰，我看见自己捏着香的倒影应在里头，竟有些阴森的样子。

    我于是立刻看向身旁的瞎阿太，却惊奇地发现瞎阿太已经不见了，不光是瞎阿太，我奶奶我爸我妈都不在屋子里了，屋子虽然还是我熟悉的屋子，但除了我却一个人都没了，而且很快我就感到一种阴暗诡异的气息从四面八方传来，我才发现原本这个屋子里是有电灯的，可是现在却只有一根蜡烛点在水盆边沿上，这是这里唯一的光源。

    我茫然地站起来，竟一时间不知道自己置身何处，我为了缓解自己的恐惧感，喊了一声瞎阿太，可是我才出声就感觉自己的声音悠远得像是回音一样，连自己都听不真切，就好像是我在遥远的地方和自己说话一样。

    我正不知所措的时候，我忽地听见院子里有人喊了我一声，像是花秀的声音，但我不是很确定，我听见她喊我说：“木头，我在院子里。”

    我转过头去看，果真看见黄昏中花秀就站在院子里，模模糊糊的，既像是她又不像是她。