
    瞎阿太说：“我暂时把它放在了香炉里，你好端端地问这个做什么？”

    我完全只是出于好奇，这么一说，瞎阿太也就没有说其他的话了，她说：“这东西要是不被困起来，要是逃出来了还是会附到原先的寄主身上，所以在你爸的魂叫回来纸钱，我都只能把它关在香炉里。”

    这些我并不是很懂，瞎阿太这样说，那么就是这样了。

    之后玲珑扶着瞎阿太到了我爸妈的房间里，然后让我妈把衣柜的门打开，她拿着布袋子对着柜子里，嘴上念着什么，之后我果真就看见布袋子和白天她收那个亡魂一样动了下，然后瞎阿太把布袋子扎起来，和我们说：“可以了。”

    之后她们就一股脑从房间里出来了，留下我在最后，我于是就想着把衣柜的门给关上，但就在我把衣柜的门关上的时候，我忽然听见房间里有谁喊了我一声，这个声音我听了很多次，就是不知道是谁，那时候我妈刚好到房门口，但那是个男人的声音，我环视一遍房间什么人都没有，又看向镜子里，却什么也看不到，就觉得有些害怕，也连忙从房间出来了。

    但是就在我走到门槛边的时候，我看见原本已经被我关上的衣柜门，忽然又打开了，而且从我这个角度看过去，刚好打开的门挡住了衣柜里的情形，我就咽了一口唾沫，我看了看在外面忙活的人，想喊她们，却又打住了，我于是又走到了衣柜旁边，到了开着的柜门跟前，里面除了衣服并没有什么，但是很快我看见在衣服之间有一样东西压着，我于是伸手将这东西给拿出来，抽出来之后才发现这竟然又是一张黄签，与我上次在楼廊下面捡到的是一样的。

    我看了上面的内容，与上一张显然不一样，但就在我打算细看的时候，我妈忽然出现在了门口，问我说：“木头，你在做什么？”

    大概是这么长时间没见我出来，我妈就进来看看，我于是把黄签收起来，和我妈说：“没什么，我觉得这柜子里有点奇怪，就过来看看。”

    因为有开着的柜门遮掩着，我妈没看见我收起来的黄签，我把柜门关上，才和我妈出来，也没有说什么。出来到外面瞎阿太正在帮我爸把丢掉的魂送回身体里去，我不知道要怎么描述这种事，所以只能用这样的词语。

    我只看见瞎阿太把打开的布袋子放在了我爸的脑门口，然后又重复着之前的动作和语言，这回因为丢掉的这一魂被找了回来，所以很快我就看见我爸醒了过来，在她睁开眼的时候，瞎阿太像是能感觉到一样，立刻就停了，然后停了一下，就把放在我爸脑门上的布袋子收起来了。

    我爸醒过来之后有些茫然，就用手拍了拍头问说：“我这是在哪里？”

    我奶奶接了他一句说：“你现在在家里，你有没有觉得好一些了。”

    我爸依旧有些茫然，他说：“我记得……”

    但是后面的话他却没有继续说下去，像是陷入了沉思了一样，我们见他忽然发呆，我妈就说：“你才刚醒，想不起来就不要想了。”

    我妈这话才出口，瞎阿太也问我爸说：“你有没有觉得哪里不好？”

    我爸说：“有些饿，头也有些晕。”

    然后他看向我妈说：“还有饭菜吗，我怎么觉得好像好多天没吃过饭了一样，饿得慌。”

    我妈看了看瞎阿太，瞎阿太说：“他刚回魂过来，会觉得饿也是正常的，你去给他做一些，他恢复的也快一些。”

    我妈听了于是就去厨房做饭去了，瞎阿太却并没有因此而结束，她让我奶奶把水盆和婉等等的这些东西都送出去，而且特别叮嘱我奶奶说盆里的水要泼在院门外面，至于这个碗里的水不能泼掉，要送出去，最好是到外面的大路边上，碗也不能要了。

    我听了就说：“要不我送出去吧。”

    我奶奶说：“你瞎掺和什么，我送出去就行了，你好好陪着你爸就阿弥陀佛了。”

    奶奶既然这样说我也不好多说什么，之后奶奶先端了盆里的水出去到院门外泼了，又回来拿碗，照着瞎阿太说的带了香、纸钱和蜡烛出去。

    当屋里只剩下我们的时候，我犹豫了一阵但还是和瞎阿太开口说了，哪知道才开口瞎阿太就知道我要干什么了，她问我是不想想和她讨要那个布袋子，我正是这个打算，只是不知道怎么开口，所以才支支吾吾的开口，瞎阿太于是把布袋子递给我说：“可以给你，但是不要拿着乱用，这个本来也是打算给你的，给你防身用。”

    我说：“你有这么灵光的东西怎么不早些拿出来，前面还费了这么大周章。”

    瞎阿太却说：“要是管用我早就拿出来了，各自东西有各自的用途。”

    这些我也不大懂，就没有继续争辩了，等奶奶回来之后瞎阿太叮嘱我爸注意多休息，她就和玲珑回去了。

    之后我爸吃了饭感觉精神头好了一些，屋里只剩下我们几个人的时候，我爸一本正经地问说：“说正经的，我刚刚听见木头说今天已经是二十六了，可是我记得我们下井里去还没到这个日子。”

    我爸这话一出，我们三个人面面相觑地看了看，但我很快就已经明白了过来，只怕那天下井晕过去之后我爸就已经不是他了，那东西就已经附在他身上了，所以我爸这些天以来的记忆才会一直没有。

    我妈和我奶奶没有想透这一层，自然是惊得厉害，不过这也正常，他们不知道井里的情景，我是看过的，也能感觉到我爸的反常，因此才能第一时间想到这一层。

    我没有吭声，我奶奶则担心地问我爸说：“那你还记得一些什么？”

    我爸说：“我记得我到了井底。”

    他只说了这么一句，然后就忽然闭口不言，像是说到了什么反常的地方一样，然后他就看着我，我能看见他眼里迷茫的神色，他说：“木头，你那天是不是也下去井里了，我好像记的不大清楚了，只有一些模模糊糊的影像。”

    我还没出声，我妈就接过了话来说：“那天你在井里无缘无故晕了过去，是木头他下去井里把你吊了上来，你当时晕过去了，应该已经不记得了。”

    我爸声音低了一些，他说：“我是不记得了。”

    我妈和我奶奶都没有听出来我爸在说什么，但是我听出来了，她们以为我爸说的是我下去井里拉他上来的事，但是我爸说的却是他下去到井底的时候，问我是不是也下去了，也就是说，他在井底已经看见了一个“我”。

    前后这么一联系，很快我就明白了，我爸看见的那个“我”应该就是后来冒充我的人，以致于我被留在了井底他们却丝毫不知，还以为我已经安全出来了。

    想到这里我不禁倒吸一口凉气，恐怕我爸看见的还不止于此，只是看他的神情，被那亡魂附身了这么久，记忆已经出现了混乱，那么问题又来了，他既然是在井底的时候就被附身了，那么这个亡魂，是和这口井有关的，而瞎阿太说过，我爸是先丢魂再被附身的，也就是说，他还经历了丢魂的事，那么他的魂是怎么丢的？

    当时他在井底这么短的时间，发生了这么多的事，可是在上面的我们却什么都没感觉到，我始终觉得，他丢魂就是他晕过去的时候，也就是他看见了什么东西在井里的时候。

    那么，我爸他看见了什么？