
    我奶奶才说：“自那晚上的事发生之后，有好几晚我都感觉你爷爷不大对劲，直挺挺地躺在床上，就像躺尸一样，我推了推他，发现他的身子是凉的，我去摸了他的鼻息，他竟然已经僵了，一点鼻息都没有。第一晚发现的时候，我吓坏了，以为你爷爷无声无息地死在半夜里了，正要出来喊你们，谁知道还没到门口他就忽地醒过来了，还问我要去哪里，我起初以为是诈尸，可是之后才发现他是个活人，但我问他怎么刚刚像个死人一样，连气儿都没了，他自己也说不出个所以然来，只是说做了一个梦，说是梦见你喊他，他就循着你的声音去了，结果遇见你在路上被一个纸人给拦下来了，他说要带你回来，可是才拉了你的手，你就变成了那个阴森森的纸人，然后他就醒过来了，醒过来就看见我嘴上念叨着什么往外面走，这才喊住了我。”

    奶奶讲到这里的时候，我的头简直是要炸掉一样，因为我和他竟然同时做了这个梦，而且从各自的立场出发，竟然看见的都是对方变成了纸人，这意味着什么？更重要的是奶奶说但凡爷爷每次做这个梦，就会出现全身僵冷没有气息的情况，活脱脱就跟个死人一样，可是等梦醒了，人也就又好了。

    直到这时候我才忽地明白，爷爷他最近人不大好，并不是被猫鬼给闹的，而是因为这件事的缘故，虽然我不知道具体的缘由是什么，但我觉得就应该和这件事有脱不了的干系，而奶奶要和瞎阿太找驱邪的药正是因为看见爷爷有这样的症状，所以奶奶才说，恐怕是爷爷的大限要到了，才会在最近频频出现这样的情景来。

    我问奶奶说：“那这事你跟瞎阿太和先生都说了吗？”

    奶奶摇了摇头，我也就没有继续往下面问了，只是觉得心上长舒了一口气，至于为什么会舒了一口气，我自己也不知道。

    奶奶则听见我这样问，似乎有些不放心，她说：“你可要记牢了，这件事和任何人都说不得。”

    我刚刚答应过奶奶，于是说：“你放心吧，我绝对谁也不说。”

    之后我爸就去看了棺材回来了，基本上他把要的料子和要求说了，棺材店的木匠会按照要求来弄，我爸说那边没有成品，要现做，所以最快也要半个月，他问妥了也就回来了，我妈问他说他有没有和先生他们说了，我爸说还没有，先回了家里，说是喊我一起去。

    我有些奇怪，问说为什么要来喊我一起，这里面有没有什么缘由之类的，我以为是先生或者瞎阿太私下嘱咐了我爸什么没和我们说，可是我爸说了原因之后才知道不是这样，我爸说自从那尊神像在我家打碎之后，他竟有些害怕去先生家，而且他说这事也不是先生做主，他没去过瞎阿太家，心里有些慌。

    我妈听了又好气又想笑，说他一个大男人怎么还这么扭扭捏捏的，一点也不像他之前天不怕地不怕的架势，我爸说这些神鬼头他还是怕的，我妈也就不好说什么了，就说我爸既然要我和他去，就让我和他去一趟。

    其实我是不大乐意的，甚至是不愿意的，原因我和我爸的大同小异，不过我不是怕去先生和瞎阿太家，而是怕和我爸在一起，但再怕毕竟是父子，我还是和他一起去了瞎阿太家。

    到了瞎阿太家，只见她家的院门是开着的，只是我看见院门口插着三炷香，烧了才一半，在香的旁边有一份烧完的纸钱。我在门口往里面看了看，却没看见人，于是就在门口喊了瞎阿太几声，却没有人应，而且等了好久也不见有人出来，我疑惑地看了看我爸，和她说：“不会是不在家吧？”

    我爸只是看着院子里面不吭声，我于是就往里面走了一些去试着看一看有没有人在家里，说句实话，她家这里头寂静得有些阴森，让我有些怕，我为了壮胆又喊了一声，但依旧没反应，只是他们家的屋门是开着的，按理说应该是有人在家的，不可能没人。

    我没有上台阶去到屋檐下，只是在天井里往里面看了看，然后见实在是没人搭理，就只能走了出来，和我爸说：“要不又抽个时间过来吧，家里好像没人在。”

    就在我和我爸说着这话的时候，忽然听见里头有人喊我说：“木头哥哥，我奶奶说让你们进来。”

    这是玲珑的声音，但是我诈一听见的时候，被吓了一跳，因为我觉得屋里是没人的，加上心上又有些害怕，忽然听见有人的声音，自然是惊了下，我转过头看见玲珑站在屋檐下，我就觉得奇怪了，刚刚我喊的也不算小声，怎么就是没人应，过了这么久，她忽然就冒出来了。

    我虽觉得奇怪，但也没继续往下想，而是和我爸进到里面来，我问玲珑说：“你奶奶在家里吗？”

    玲珑说：“就在堂屋里坐着，你们进来吧。”

    之后她就领着我们到了堂屋里，上次虽然我也来过瞎阿太家，但是却没进来过屋子里，而且上次来的时候门基本上只开了一条缝，就见玲珑从门缝里进进出出，也没看见屋子里是什么光景，现在一看，只觉得有些吃惊，因为她家的屋子里几乎是什么都没有，可以用家徒四壁来形容，但是说没有，却又有很多东西，因为墙壁上挂满了各种各样的符，基本上都是布的，有手巴掌这么大，贴的很不规则，在墙上一片一片的，而整个屋子里只有一张供桌和几个凳子，现在瞎阿太就坐在供桌旁边的凳子上，听见我们进来了，就让我们也坐下来。

    她也没说什么，似乎知道我爸的来意，就问我爸说都问好了没有，我爸按照问的话原模原样和瞎阿太说了，瞎阿太沉吟了下说：“半个月虽然久了点，但半个月就半个月吧，毕竟这种东西也马虎不得，慢就慢点吧。”

    得了瞎阿太的这个答复，我爸就打算要走，瞎阿太却不紧不慢地也没有要让我爸走的意思，只是问了他一句说：“你呆在这里好像有些不大舒服。”

    我爸尴尬地笑笑，没有说话，但是瞎阿太的话却变得越来越凌厉，她忽然用了一种很是严肃的口气和我爸说：“我刚刚在等你们来的时候特地请了香，你们应该在门口也看见了，你知道是为什么吗？”

    瞎阿太这话显然是和我爸说的，我看了看瞎阿太，又看看我爸，也不知道该如何是好，然后我就听见瞎阿太忽然大喝一声说：“你以为你附在他身上我就看不出来了！”

    说着她忽然就拿起供桌上的一个杯子，就把里面的水往我爸身上泼了过来，其变化之快完全让人出乎意料，我甚至都没反应过来，我爸就被泼了一身，而站在旁边的我，也被溅了不少。

    正在我觉得不知道发生了什么事的时候，我忽然看见我爸脸色这么一变，眼睛就翻出了白眼来，然后恶狠狠地看着瞎阿太，用完全不是我爸的声音说：“你不要多事。”

    我看见瞎阿太顺手从供桌的抽屉里拿出来了一件用布帕包着的东西，然后重重往桌上这么一砸，发出十分沉闷的响声，我听见瞎阿太说：“在我面前还想耍横，我不收拾你，你还当真不晓得我的手段。”