
    我于是就出来看，只见抽出来的水里有很多的头发，一簇一簇地抽出来流到地上，比我昨晚上在房间里看到的更加可怕，我看见这些头发第一反应就是花秀的那个罐子，因为那晚上我看见罐子的边缘也长出了头发，难道这和花秀有关？

    后来先生和瞎阿太就来了，看见满地的头发他们也吃了一惊，瞎阿太已经知道了昨晚上献牲的事，但是一时间也提不出什么解决的办法来，我看了看玲珑，她什么也没说，先生说先下去井里找到那个法坛再做打算，或许这个恶鬼和法坛有关也说不一定。

    在说起这一茬的时候，我猛地有个念头划过了脑海，要说那井里头有什么，我是知道的，虽然半人高的空间里面我并没有完全进去看过，但就在先生提到恶鬼的时候，我忽然觉得，井底的那具骷髅，会不会就是法坛？

    只是对这些事，我毕竟不是很懂，猜测也只是猜测，等过会儿我和先生到了井底看看他怎么说再做定夺为好。井里的水早在辰时之前就已经抽干了，之后由先生依旧做了镇邪的这些事，他这回做的更加谨慎小心，经过上次的事，谁也不敢有丝毫的大意。

    临下去的时候瞎阿太问我有没有把他给我的那个布袋带在身上，我说一直都带着的，我想着最近大约我只是撞见这些邪祟，却没像早先那样出事，恐怕就是托这个布袋的福。

    之后我和先生就一前一后地下去，因为上回我已经下去过一次，所以这次已经比较熟练了，只是这一回再下来，却发现井壁上长着密密麻麻的头发，像是青苔一样，落脚之处会很滑，再次就是心里会有些阴影，毕竟这么多的头发，看着就心里发悚。

    到了井底之更是厚厚的一层，我下来的时候先生和我说了一声：“小心一些。”

    我看见先生的膝盖以下都没在了头发之中，那个半人高的空间也只漏出来了一条缝，想要进去除非要钻进头发里钻进去，但是这样做肯定是不行的。

    我问先生说：“怎么会有这么多头发？”

    先生也说不准是哪里来的，只是井底全被头发给盖住了，根本什么都看不见，包括上次井底的猫鬼罐子，骷髅以及其它的东西，我最后也在头发中站定，发现在这种东西中很难平衡，稍不注意就会滑到，而且井壁边上都是头发，我们也不敢扶着井壁，只能扶着绳子稳住身子。

    而且井底下就只有这么一点空间，两个人站着就已经占了太多的空间，不过虽然看不见东西，先生还是感觉到了一些什么，他说：“应该就在这下面，这井底就像是聚风水的地方，看来我们的推测没错。”

    说完先生看了看满井的头发，就问我说：“你上次下来的时候还记得井底是什么样子吗？”

    说着他又指了指那半人高的缝隙里问：“那里面有什么？”

    我于是就将上次见得和先生说了，先生听了之后初步得出一个推断，他说：“这只老鼠应该是被风水吸引过来，收到了风水的滋养才会长这么大，而且活了这么多年，你又是靠这个井底聚集的风水补命，身上的风水流转有着井底风水的气息，它应该是能认出这么滋养它的气息，所以才没有攻击你，或者说你家里所有人都受到井底的风水影响，这可能就是它不攻击你们家里人的原因。”

    先生说的似乎有些道理，至于说到那具骷髅，他试着用脚在井底找了一遍，自然是没有的，因为骷髅在半人高的空间里面，先生沉吟了下说：“我们得想想法子把这些头发弄掉才行，否则是什么都找不到的。”

    我问：“要怎么弄？”

    总不能像捞水草一样把它们全捞出去吧，先生说就是这样，于是让我爸妈他们吊了镰刀和手套下来，先生说让我割的时候注意点，不要被这些头发划伤了，毕竟是不好的东西。

    之后我和先生果真就像是割水草一样将这些头发一簇簇割下来，用箩筐吊了上去倒掉，这个弄起来倒也快，很快井底的就已经弄完了，我们也终于找到了头发的来源，正是从猫鬼的罐子里长出来的。

    这个和花秀棺材里的罐子竟然是一模一样，先生看着罐子想了好一阵，也没说什么，他说：“得把这个罐子拿出去。”

    说完他拿了三张符出来，一张封在罐子的封口处，一张贴在了罐身上，另一张则封在了罐底下面的镜子上。做好之后先生吧罐子连带着镜子也抱了起来，然后放在吊着的竹筐里，运出去了。

    说来也神奇，猫鬼的罐子被运上去之后，无论是井壁上还是井底的这些生长的头发都开始枯萎，只是一瞬间，我看见它们就像是缺少了养分的枯草一样枯萎下去，蓬松的头发变成灰一样的东西，半人高的空间就显露了出来，先生拿出了一根蜡烛在井底点起来，这才拿了准备好的手电筒照了照里面，只见在这些头发灰下面，一具骷髅就躺在里面一点，与我上次看见的地方并无二致。

    先生钻进去，凑近尸骸看了看，先生看的时候我问说：“这具骷髅会不会就是法坛？”

    先生摇头：“不是。”

    他仔细看了一阵尸骸，然后说：“是一个男人的尸骨。”

    我不知道他是怎么看的，也没和我解释，只是又问了一句：“你们家井底怎么会有尸骸，这事你们家知道吗？”

    这很显然不知道，我还是上次下来才看见的，也没听说我家里有谁投井自杀，唯一离奇失踪的就是我四阿公，我就说：“会不会是我那个半夜失踪的四阿公？”

    先生听了之后看了看我，问了一句说：“就是你爷爷的那个弟弟？”

    先生显然是知道的，他这样问我只是在确认，他得到了我的确定之后就很平静地说：“不是他。”

    我反而觉得奇怪了，问说：“你怎么知道？”

    先生才说：“这些本来是你们家的事，你爷爷可能也从没有告诉过你，你这个四阿公并不是离奇失踪，他只是死了，只是死的有些诡异，所以被家里隐瞒下来了，你们后辈自然就不知道了。”

    我好奇起来问：“怎么死的？”

    先生说：“谁也不知道，他的尸体被发现在村头的桥头，而且……”

    说到这里的时候先生顿了顿，似乎是不好说，我听到要紧处，急忙问：“而且什么？”

    先生看了一眼才说：“他的脸应该是被够或者其它的什么动物舔过，已经完全不成人样了。”

    舔就是啃食的意思，像狗啊狼啊这些动物一般轻微的啃咬都会用舔这个词，所以听见先生这样说的时候我竟然愣住了，先生继续说：“说来也怪，除了脸被舔得面目全非之外，他身体的其他部分完好无缺，这是很蹊跷的，因为要是被野狗之类的啃食，肯定身上会有很多啃咬的痕迹，可是唯独只是脸被啃了，不大对劲。”

    我也觉得很不对劲，可是又不知道是什么，就看着先生问：“那你是怎么看待这件事的？”

    先生这时候神神秘秘地和我说：“这才是你家不告诉你们的原因，因为我师傅看过之后得了一个猜测，就是你四阿公的脸不是被野狗之类的啃食的，而是恶鬼。”

    又是恶鬼？！

    我脱口而出：“难道就是……”

    先生没有说话，但是神情却是在赞成我的样子，我几乎说不出话来，这样说来的话，昨晚献牲它吸食一点洒出来的鸡血又算什么，这显然是吃人的东西啊！

    但我还是不理解，问说：“可我还是不明白，为什么它别的地方不啃，却唯独要啃食我四阿公的脸，这里有什么说法吗？”

    先生说：“有。”