
    为了证实自己的猜测是否可靠，我还并没有下结论，而是到了第二天一早的时候问了我爸那晚上他看见那只猫的具体细节。我忽然问起这件事来我爸还觉得奇怪，我说昨晚我看见一只通体雪白的猫出现在我们家院子里，就有些好奇，和他问问。

    我爸说起这只白色的猫的时候啧啧称奇，他说也不知道是哪家养的，在我们一带白猫也不是没见过。但是像这样通体雪白的猫还真是少见。那天晚上他看见的时候这猫就在墙头上，他一赶这猫就往墙头上窜走了，可当他正准备回到堂屋里的时候，这猫不知道什么会后已经来到了院子里。

    然后我爸的神情就开始有些怪了，他说：“刚开始看见的时候我还觉得这猫挺新奇的，不像黑猫那么瘆人，可是当它来到院子里的时候，我却觉得这猫也不是善茬，我总觉得它那模样像是要吃了我一样，连赶它我都有些心虚。”

    我问我爸：“你是不是看见什么了？”

    我爸沉吟了下，似乎是在回想那晚上的事，然后才说：“要说看见也没看见什么，不过我看见地上的影子，好像是个人的影子。”

    这只白猫有人的影子？

    我自己听了也是吓了一跳，然而正是我爸的这段话更让我证实了我的猜测，那就是第三张黄签看似记载了一件无关紧要的事，其实看懂了才会明白是多么的恐怖。

    我上一次看的时候，心里也很纳闷，这样的事比起前两张黄签来说的确是逊色太多了，就连我在经历了这么多的事之后。也觉得这样的事其实根本也不算什么。然而直到昨晚上忽然看见这只猫，又看了一遍这张黄签，才猛地全身发冷。

    其中最恐怖的地方就是，如果这只猫就是我们家的那只猫鬼，那么这件事就已经完全脱离所有人的掌控了，就在昨天我们所有人还在为猫鬼的罐子去了哪里而着急，如果这只猫鬼的罐子已经被我们打开过了，又或者早就已经被我们打碎了呢？

    花秀棺材里发现的罐子，与猫鬼的罐子简直就是一模一样，当时我爸抱回来的时候，我就觉得这东西有些奇怪，后来还一直摆放在我的房间里，如今想起来，不是我吸食罐子里的水来保命，是罐子里的东西在吸食我才对！

    于是这就能解释为什么那晚上我爸之后就变成了我看见的那样恐怖模样，原因无他。都是猫鬼在作祟，只不过现在的这只猫鬼，已经不是我们所知道的猫鬼了，它现在已经变成了什么。恐怕也只有它知道了。

    所以从太爷爷的这一页黄签上还可以得到一个更重要的讯息就是，这只白猫既然在那个时候就已经出现了，说明猫鬼早就已经成了这个家的祸源，只是所有人还觉得是猫鬼压制了鼠患。一直不愿去动它。

    再进一步想，我家可能根本没有瞎阿太她们说的什么法坛，因为猫鬼就是这个“法坛”！

    在想到这里的时候，我忽然记起一个很微小的细节来，就是在我我妈还有我奶奶第一次去瞎阿太家的时候，我记得看见了一直猫在她家的墙头上，当时只以为这是一直普通的猫，可是现在想想怎么想怎么觉得不对，我于是得出了另一个大胆的猜测，就是我们家还有一直猫鬼，只不过埋在了什么地方完全不得而知，而这只猫鬼。肯定和瞎阿太有关联。

    第二个只能是我的猜测，并不能得到证实，而且也很难证实，因为我不会找这些东西，要让先生和瞎阿太帮忙，那么如果推测属实他们是绝对不会帮忙的，不过这时候我却想起了玲珑，昨晚上我出魂的情景依然记得清楚，当时玲珑躺在棺材里就像个死人一样，她最后让我快走，显然是在帮我，那么是不是说在这件事上，她也是可以帮我的？

    所有的事我都暂时先放在了心里面，所以在这一次再次和先生下去井里的时候，我就格外小心了一些，不是警惕井里再出现状况，而是警惕先生。

    这一次再次下来到井里，我开始回味瞎阿太一定要让我下来的话，似乎这里面隐藏着什么动机，可是直到现在我依旧还是什么都想不出来。

    井底的情况和昨晚上并没什么两样，只是唯一让我和先生有些惊异的在于，本来应该在半人高空间里的骷髅不知道什么时候已经到了井底处来，而且看它的样子就像是自己爬出来的一样，而且它躺在地上的姿势还保持着爬行的模样，这让我增添了许多的疑惑，很多凌乱的念头在脑海里一闪而过，第三张黄签里记载的那个敲门之后跳进井里的人，昨晚上带我去瞎阿太家的陌生亡魂，以及坐在我床头那张冰冷的面庞。

    只是这些念头像是落叶一样洋洋洒洒散落了一地，我也串联不起来什么有用的线索，就只是茫然地蹲下身子看了看骷髅，然而就是这无意识的一个举动，我却看见骷髅的手上好像有什么东西，我就伸手过去翻了下它的手掌。

    我看见在它的手掌下压着一小块碎掉的镜子，这立刻让我想到了昨晚上我房间里莫名打碎的镜子，而且我很快就坚信，这就是我房间里镜子的碎片。先生看见我像是发现了什么，也凑过来看，见是一小块镜子的碎片，就有些疑惑。但是他却什么都没说，而是将这小片碎片给小心地收了起来，我本想讨回来，但是想想这样会引起先生的怀疑，也就没这么做了。

    然而就是这么一个瞬间，在先生拿出符纸把碎掉的镜子给包起来的时候，我忽然想到了一件东西，就是当时从先生家里请来的神像，用一个盒子装着的白瓷神像，好几次我分明看见这是一个猫鬼的罐子，虽然至今我依旧无法分辨这是我出现的幻觉，还是真实的就是这样，但我有一个念头已经形成，就是如果从一开始木盒子里装着的，就是猫鬼的罐子呢？

    而无论是从花秀棺材里带回来的那个罐子，还是后来请回来的这尊神像。都是由我爸抱回来的，这是不是又在证明为什么我爸总是会有这么可怕的一面的原因？

    想到这里，我深吸了一口气，看了一眼先生，却发现他也在看着我，而且看样子已经看了我好一会儿了，我思考的入神竟没有察觉。我像是做贼被拿住了一样有些不知所措，先生就问我说：“你是不是想到了什么，关于这具骷髅？”

    我说：“没有，我只是有些害怕，你看它的样子，好像是昨晚上爬出了井里去一样，而昨晚上我一直看见我家屋檐下站着一个人，会不会就是他。”

    先生听了我的话做出了沉吟的样子，似乎是在分辨我这句话的真假，又像是在思考我的这句话。最后也不知道他想出来了什么没有，和我说：“无论怎么说，好端端的一具尸体出现在你家井里面，总是不好的事，他的身份尚未可知，不过总归又是一场祸事的开端。”

    然后我们就没有再管这具骷髅，而是往里面再次爬了进来，这回我们小心了许多，在靠近水池边缘的时候离了好一截就没敢继续往前了，而是慎重地用手电照了照水池上面，只是让人觉得有些意外的是，水池里的水竟然已经干了，我们小心地爬到了水池边上，用手电往下面照了照，发现这个水池其实并不深，有两丈左右，水见底之后，只见一口黑沉沉的棺材放立下面，周围还有一些什么东西，却不大分辨得清楚。

    