
    然后这个猫鬼的脸和我梦中那个小孩的脸就重合在了一起，我在看见他的脸的时候，终于明白为什么梦里我会觉得如此惊悚，因为这虽然是一个小孩的身子，却是一张猫的脸，而且是机器惊悚的一张猫脸。

    我的记忆就停留在了眼前的这一幕，思维也中断在了这一刻，再之后的记忆和意识，就彻底没有了。

    总之等我再次清醒过来的时候，在醒来的那一瞬间完全不知道自己是在哪里，甚至有那么一瞬间我还以为自己躺在自家的床上，我只感觉身下一片冰凉，而且手在动了动之后感到了一阵湿漉漉的感觉，直到我昏迷之前的记忆彻底涌上脑海，我才意识到我还被困在井里，而且接着铺天盖地的恐惧感就浮了上来。

    还有就是，我看到了光。

    光是从一根蜡烛发出来的，我借着这根蜡烛发现我不是在自己昏迷前的井底，但是很快我就意识到，井底就在外面，我现在半靠在那个半人高的地方里头。

    而且很快我就发现了更加让人惊悚的事，就是我的身边，有一具骷髅骨，我的一只手还搭在它的头盖骨上，看见这一幕的时候我吓得立刻就往旁边动了一些，尽量远离了这具白骨。

    这时候的井底已经有水回渗了进来，差不多已经到了小腿的位置，我一动全是搅动水发出的哗啦哗啦的声音，也就是在我动身子的时候，我猛地发现在蜡烛的光圈之外，也就是蜡烛的背后，有什么东西。

    因为我似乎看见像绳子一样的东西从蜡烛旁边一闪而过。

    我定睛看向了蜡烛后面，可是却什么都看不见，而且因为迎着烛光，反而什么都看不见，我不敢去拿蜡烛照了来看，就连这根蜡烛为什么会点在这里，我都不敢去想，这下头就只有我在，可见这蜡烛为什么点着都是一件恐怖的事，尤其还是一根白蜡烛，因为在我的印象里，只有丧事才会用这样的蜡烛。

    我的身后正好是井底的方向，我于是慢慢地用手撑着地面往后退，想要退出这个让人感觉季度恐怖的地方，但是在我才退出一两步的时候，我看见蜡烛后面忽然出现了一团阴影，逐渐从蜡烛背后现出身形来，我起初只是看见被濡湿的毛，只是看见心上的恐惧就已经开始急剧放大，整个人动都不敢动，只是一动不动地盯着这东西再看。

    这东西最后都没有完全漏露出完整的身形来，只是它将身子探到了蜡烛的光圈之内，我依稀看见一颗巨大的老鼠头就这样出现在了我眼前，我吓得顿时魂都要飞掉了，撑着身子的手也猛地一软，人就往水里瘫了一些下去，因为这颗老鼠头，足足有人头这么大，可以想象，这事一只多么绝大的老鼠，恐怕比我的身形还要巨大。

    我这才明白过来，刚刚我看见的那绳子一样一闪而过的东西，不是绳子，而是它的尾巴。

    我当时的大脑完全就是一片空白，除了恐惧就只有一个念头，要是它就这样扑过来，我会被它吃的一点都不剩，就像我刚刚碰到的那具骷髅骨。

    我和它足足对视了有十来秒钟，它一直都一动不动地看着我，最后猛地一转头，哗啦哗啦地就往后面走了，我不知道它去了哪里，但是在它跑开之后，我的恐惧感并未就此消失，毕竟这种东西第一次见，难保这里头还没有第二只，还有万一过会儿是一群出来又怎么办，我于是讯速地来到了井底外头，这短短的几米路我摔了好几个跟头，感觉手脚都是软的，而且一直在发抖。

    我来到井底的时候，只见那个猫鬼的罐子已经快被水淹没了，从井口垂下来的绳子还吊在这里，我这时候稍稍冷静了一些，只见头顶也是一团黑，什么也看不见，可以知道现在已经入夜了，让我疑惑的是我从白天到现在消失了这么久，为什么我家里却没有一个人下来找我，就任由我在井底昏迷？

    不过现在还不是想这些的时候，我拉了拉绳子，确保绳子是牢固的，然后才一点点地攀着往上面上来。

    我这样一点点爬上来，在爬了一截的时候，我忽然听见井底又像是花秀的声音喊了我一声，但是这声音很细小，就像幻觉一样，就在我想到这是她的声音的时候，忽然昏迷期间像是做梦又像是真实一样的声音就浮现了出来，那依旧是花秀的声音，她和我说：“不要和你别人说起井底你见到的事。”

    我甩了下头，继续往上面爬上来，最后总算到了井口，当时让我感到惊讶的是井口并没有横着木桩，绳子而是朝着井沿下面一些的地方，我起初以为是后来家里人在井边打了桩固定了绳子，可就在我撑着井沿出来的时候，我留意到原本一直拉着的绳子就往井里掉进去了。

    前一秒我还拉着的绳子，就这样掉进去了，更让人觉得惊讶的是，井边上根本没有任何可以固定绳子的东西，这让我又疑惑又是震惊，我看了一眼自家家里，整个家宅里死气沉沉，黑沉沉地，我虽然不知道时间，但从这寂静程度上可以知道现在应该是凌晨或者更深了。

    我就像一个从井里爬出来的幽灵一样走到了屋檐下，在我走到屋檐下的时候，我听见围墙头上传来一声猫叫声，我看了过去，只看见一只猫叫了一声就窜了下去，我站在屋檐下一时间竟然不知道该怎么做，因为我心里在疑惑，甚至在怀疑我家里有没有人，如果有人的话为什么没有到井里找我，如果没人的话他们又去了哪里？

    所以我喊了一声我爸和我妈，想看看有没有回应，我在喊了三声之后，房间里我妈赢了我一声，而且我的喊声显然是吓到她了，她惊慌地接我的声音问：“木头，你怎么了，你怎么了？”

    然后房间的灯就亮了，我听见我妈几乎是奔跑着出来的，然后就是凌乱的脚步声，似乎是我爸紧跟其后，然后堂屋的门就被打开了，我妈灯都来不及开就出了来，见我站在屋檐下，她立马就到了我身旁，拉住我问：“木头，你怎么了，大半夜的你怎么在屋檐下站着。”

    我想说什么，但是很快我爸就出了来，见他出来，他应该已经没事了，他看见我站在屋檐下也是有些蒙，我想起花秀和我说的那话，只觉得一种诡异的恐惧感徐徐攀上了心头，因为从我爸妈的反应来看，我应该是在房间里的，也就是说，我昏迷的这段时间，“我”是在他们身边的。

    于是我的记忆回到了在井底的那一幕，那个拉着绳子爬上来的东西，难道那就是出现在我家人面前的“我”？

    很快我就被我妈的声音给唤过神来，她说：“你这是去哪儿了，怎么全身都湿透了？”

    我深吸一口气，强行压下心头的恐惧感，和我妈说：“我也不知道，我醒来之后就这样了。”

    我妈于是马上把我拉进屋子里，然后去找干净的衣服裤子给我，在这个间隙我问我妈：“瞎阿太不是说这几天晚上我都不能睡的吗，怎么今天却睡下去了？”

    我妈听了愣了一下，然后看向我爸带着些难以置信说：“这孩子……”

    然后我爸说：“瞎阿太说你没事了，不用避忌这件事了，所以才让你睡的。”

    我沉思起来，难道我被替换掉的事，瞎阿太和先生也丝毫没察觉到异样，反而还觉得我已经好了吗？