
    但是很快，我就将视线转移到了别处，不错，就是今天我把从花秀的棺材里搬回来的那个罐子。我只看见在罐子的边缘，似乎有一层黑乎乎的东西，看着有些像头发一样，我就下了床来，凑到了罐子跟前，发现被封着的罐子边缘处，果真有一圈密密的头发，看其来源，正是从罐子的内部长出来的。

    这一发现非同小可，我立马远离了这个罐子，心里只想着这罐子里的水成精了，竟然能自己长出头发来。我重新缩回了床上，只是却一点睡意也没有了，我脑海中甚至已经浮现出了等我睡下去，从罐子里生长出来的头发爬满我全身的情景，想想就让我浑身打寒战，之后就让自己背靠着墙坐着，心里只盼着快点天亮。

    不过最后我还是不知不觉地睡了过去，等再醒来的时候天已经大亮，我则侧躺在床上，我醒来见自己一夜无事，又忽然想起半夜冒出来的那头发来，于是就往床下看了一眼，发现地上虽然还有濡湿的痕迹，可是地上的头发却已经不见了，我又看向了那个装着水的罐子，发现罐子周边的头发也没有了。

    见这些都没有了，我才长舒了一口气，只觉得很困，就躺正了又睡了过去。之再之后醒来则是我我妈给喊醒的，被我妈叫醒之后，听见我妈说：“你是不是觉得人不好，怎么睡到了这个时候？”

    我迷迷糊糊地问我妈：“这是什么时候了？”

    我妈说：“已经终于一点多了，先生和瞎姑都来了，就等你起来呢。”

    我于是这才迷迷糊糊地从床上起来穿好衣服，出来到外面果真先生和瞎姑都已经在了，只是我才看见先生，就看见先生脸色一变，瞎姑也是忽然就朝我这边看了过来，见他们这样的神情，我吓了一跳，接着先生就站起来了，他走到我身边问我说：“你昨晚上后来干什么去了？”

    从先生的话里，我昨晚发生的事我爸妈应该已经和他们说了，所以先生这个问题里才会加上“后来”两个字，言下之意也就是在问我，我回到房里睡下之后之后又做了什么。

    我觉得先生似乎察觉到了什么，或者从我身上看见了什么，否则他不会这么问，我于是才怯生生地说：“我后半夜睡醒之后好像看见了什么东西。”

    先生问我：“是什么？”

    我看了他一眼，试着说：“好像是一个人。”

    先生听了看向了瞎阿太，瞎阿太她也听见了我说的话，她问我说：“看清楚是谁了吗？”

    我摇头说：“没有，我甚至都不确定我说的是不是正确，但我的确感到有个湿漉漉的人在看着我，头发上滴落的水还落在了我的脸上。”

    我这一句话非同小可，因为我看见瞎阿太听了之后立刻就站了起来，发出一声惊呼：“你说什么？”

    先生看向了瞎阿太，问她说：“怎么了？”

    瞎阿太才说：“昨天晚上我也经历了同样的事，与你说的情形一模一样。”

    在场的所有人都吃了一惊，只是愣愣地看着我们俩，之后还是先生率先打破了沉默问说：“这意味着什么，是那东西同时缠上了你们吗？”

    瞎阿太沉吟着，似乎一时间也没有答案，她低沉着声音说：“但毋庸置疑的是，这绝对不是一个好兆头，那东西应该是透过木头到我这里来的，我只怕……”

    只怕什么，瞎阿太没有直接说出来，而是看向了先生，她神情里担忧和惊异的神色也吓到了我，我脱口而出问了一声：“只怕什么？”

    瞎阿太沉默了良久才终于说出了一句话来：“只怕会应了白夜最先替你看命的结果，你真的活不到成年。”

    瞎阿太的这话一出，吓坏了我家里所有人，当然也包括我，你说我不怕死，那是假的，谁都会怕死，更何况是我这样一个未经任何世事的人来说，那种死亡的恐惧瞬间就笼罩了我全身，惊得我只是长大了嘴巴，却一句话也说不出来。

    正在我惊得不能自已的时候，我忽然听见从我身后的堂屋里传来了什么声音，像是什么人的喘气声，又像是叹气声，但我就是听见了，而且这给人的感觉很诡异，好像是有什么人就站在我身后一样。我于是转过头去看向身后，可是堂屋里却什么人都没有，空荡荡的，见没有人，我的心反而却没有松懈下来，反而是被身后这种空荡而且诡异的感觉给吓住了，我咽了一口唾沫，才悻悻地回过头来，只是心上的恐惧却莫名地增添了几分。

    不过只是几秒钟的功夫，我又有了同样的感觉，于是又警觉地回头去看，可堂屋里依旧什么都没有，我的心越发悬了起来，而且那种惴惴不安的恐惧逐渐开始变得有些毛骨悚然的味道。

    先生见我行为反常，一直在往身后看，就出声问我说：“你在看什么？”

    边说着他也边往堂屋里看，可很显然他似乎并不能看见什么，最后只是将疑惑的神情定在了我身上，似乎在等我给他一个答案。

    沉默却是由瞎阿太打破的，她忽然看向了堂屋里的方向，说了一句：“堂屋里有东西。”

    我被瞎阿太这一声吓得连忙就往后屋檐下退了好一些，先生也立刻警觉地看向了堂屋里，可是他依旧还是什么都没看出来，才看向瞎阿太问说：“是什么？”

    瞎阿太却一直看着堂屋里，身子一动不动，也不应先生一声，大概过了有两三秒的光景，我才看见她缓缓地走到了门口，站在门槛外定定地看着里面，似乎她那双已经瞎掉的眼睛能看清里面一样。

    又是十来秒钟的时间，她才猛地转头和在场的人说：“我似乎看到那晚上遮了木头身子的那东西了。”

    说完她就跨进了屋子里面，我们都在外面看着却并不敢进去，连先生也质感站在门槛外面干看着，我看见瞎阿太走进堂屋里一步之后就没有继续走了，她定定地看着家堂的方向，然后头也不回头伸出手和站了离她最近的先生说：“给我点三炷香来。”

    先生忙不迭找了三炷香来点了交给瞎阿太，瞎阿太捏了三炷香，往前走了三步，然后就捏着香站着，我只看见青烟从她的额前飘起来，可是很快，我就看见飘起来的青烟猛地往一边被吹散了，而当时她才堂屋里，根本就没有任何风。

    接着我听见瞎阿太问了一声：“你是谁？”

    接着又是长时间的沉默，好像她的这一声问石沉大海了一样。

    但是接着，我们就又听见瞎阿太说了一声：“带我去看。”

    又是长时间的沉默，过了好一会儿我才听见瞎阿太问了一声，但又像是自言自语说：“这是哪里？”

    我们在外面一颗心都揪了起来，即便一开始不明白瞎阿太在干什么，但是到了这里也开始明白她刚刚一直在和堂屋里的这个东西对话，我们只能听见瞎阿太的声音，却听不见那东西的回答，所以才有了上面的一幕。

    但是很快，瞎阿太忽然说了一声：“你竟然骗我，这不是你。”

    瞎阿太这句话说得非常快，好像遇见了什么非常紧急的情况一样，但是很快，我们就听见瞎阿太猛地尖叫了一声，似乎是遭遇了什么不测，身子胡乱地挣扎起来，站在门槛边上的先生见了也惊了，立马上前去就要扶住瞎阿太。