
    我这个念头不是别的，正是要打开了看看里面躺着的爷爷，我心里一直疑惑，我不能问奶奶他们，即便真的问了也得不到真的答案，唯有我自己看才能看到真的。

    于是我看了看院里的确没人，这才到了棺材跟前，深吸一口气，口里念叨了几句：“爷爷，你要是泉下有知，不要怪我啊。”

    然后我就缓缓地将棺盖给推开，只见一个全身喘着黑色的寿衣的人躺在里头，头上黑布盖着，因为还没出殡，所以盖尸被还没盖上，还是和停尸的时候一样。我看了看外面，确保我爸没有回来，这才壮着胆子把尸体脸上的黑布掀开，但是当我触碰到黑布的时候，我猛地觉得这具尸体不对劲，等我把黑布掀开之后，顿时倒吸一口凉气，只见黑布下面盖着的哪里是一个人，分明就是一个黑色的纸人，棺材里的不是尸体，而是一个纸人，与我见过的那个简直就是一模一样。

    看见这情景之后我心中大孩，但不等多想，我很快把黑布重新盖上，将棺盖推回来盖好，立刻就回到了房间里躺下。

    躺下之后我脑海里只有一个念头，如果棺材里的人不是爷爷的话，那么爷爷去哪里了，我脑海里所有的影像都是我晕过去之前爷爷的手去抓他的脸的情景，我觉得这件事非同小可，难怪我爸他们都要瞒着我，我越想越觉得这事不对，那爷爷的尸体去哪里了，难道真起尸丢了？

    之后我听见我爸从外面回来的声音，我便没敢出声，在里面装睡，一直到了天亮我都听着外面的动静，但外面也没什么动静，再之后我就起来了，家里比较亲厚的亲戚很早就过来了，开始帮着忙东忙西，我洗漱之后假装什么都不知道，开始做自己分内的事。

    之后念经的道士，前来吊丧的人，等等一系列繁文缛节这里就不一一描述，我尽量不让自己被看出什么异样，跟着我吧规规矩矩地在棺材前磕头尽孝。

    爷爷的丧事就这么过去了，我奇怪的是，出殡封棺竟然没有一个人看出异样，棺材就这么抬出去了，我和我爸作为第一第二位领魂的人，一直到了墓地才回来。可能知道棺材里装的并不是爷爷本人，所以我也就少了一些敬畏之意，很多都只是流于形式，最后装坟下去我也只是跟着磕了头，后来就回来了。

    这件事成了我心头的一根刺，让我开始对家里所有人都有所防备起来，不光是家里人，就连先生和瞎阿太，我也开始怀疑他们的动机。

    我爷爷出殡大概三天后，我晚间的时候又开始出现早先的症状，人变得很不好，很快就开始发起烧来一直不退，我爸要送我去医院，可是我死活不去，当时我自己也迷迷糊糊的，人不大清醒，但我却不是对去医院恐惧，而是不敢离开家里，我觉得我好像是出了家门人就要死了。

    大概是我迷迷糊糊地把这话说出来了，我爸火急火燎地去请了瞎阿太来，我奶奶和我妈在家照看我，这是我第一次真真切切地看见我家里有人，当时我妈坐在我床边用冷毛巾帮我敷额头，我奶奶在外面不知道做什么，我就看见在我妈旁边一些，坐着一个男人，他就看着我，不带任何的感情，好像就是在看一个毫不相干的陌生人一样，我想告诉我妈，但是挣扎了一下也没说出什么来。

    我妈只听见我囔囔了几声，以为是我发烧说胡话，反而出声安慰我，更盖过了我的声音，而我就看见那个人一直坐在那里，直到瞎阿太来了到院子里的时候，我才看见他忽然站起身来，缓缓走到了房门口，我以为他要走了，却没想到他看了我一眼，却藏到了门背后。

    这一幕看得我心中暗自发凉，难道说我房间的门背后一直都有这样一个人吗？

    之后我就看见瞎阿太进来了，从瞎阿太进来开始我就在一直留意她的动作，我发现她并没有发现门后的这个人，只见她被玲珑搀着到了我的床头，最后她坐下来，玲珑也在旁边站着，但是我却发现马上玲珑忽然转头看了看门口，像是发现了什么异样，她盯着门口看了有一两秒钟，然后才转过头，她转头之后第一时间就看向了我，刚好和我四目相对，她看见我正看着她，也没有躲避眼神，只是将食指放在嘴边朝我做了一个不要说话的手势，我不明就里，又看了看门后，那人也还在，之后瞎阿太用手摸了我的额头，我只觉得她的手很冰凉，之后我才知道并不是她手凉，而是我烧的太厉害了，最后我也没听清瞎阿太说了些什么，反正就是那些神鬼头，不过有一句我倒是听清楚了，瞎阿太说：“你们家门口有个冤魂一直在着，不知道从哪里来的，我第一次来你家的时候就看见了，但是白夜没看出来，所以他没和你们提起过这事，应该是它来闹木头了。”

    我不知道瞎阿太说的是不是现在在门背后这个，我疑惑的是瞎阿太在说这些的时候，玲珑却只是看着我，一句话也不说，她也丝毫没有要告诉她奶奶的意思，而我觉得，瞎阿太显然没有看见门背后这个人。

    说来也算神奇，大概半个来钟头之后我开始感觉好些了，那种烧的要死掉的感觉缓下来了，口干舌燥的感觉也开始有些回味，这时候我才听见瞎阿太和我奶奶说：“烧已经退下来了，休息下应该就没事了，你出来外面，我有些事要和你说。”

    之后玲珑就搀着她和奶奶出去了，只留下我妈在房间里，她们说了什么我也不知道，只是我看见那个人一直在门后看着我，眼神就从来没有变过，我也不知道他是谁，之后我奶奶喊了我妈一声，似乎是有什么事，我妈就出去了。

    在我妈出去的时候，我看见这个人从门后来有走到了我床前坐下，我看着它，它也知道我能看见它，因为我能感觉到它和我对视，我最后终于出声问它：“你是谁？”

    但是它没有理我，只是朝我诡异地一笑，再接着就消失不见了。

    我不明所以，不知道是怎么回事，之后我就看见我妈拿着三炷点着的香进来了，接着就在我床头烧了一份之前，又拿了香在我身上绕了绕，但是我看见原本还冒着烟的香在绕了一圈之后忽然就熄了，我妈期初还没反应过来，拿着熄掉的香又绕了一圈之后才惊觉，就自己和自己说：“香怎么熄掉了？”

    我虽不知道为什么，但绝对不是什么好兆头，我妈看了看我，也觉得有些不大好，就又拿着想出去了，应该是去给瞎阿太看了。

    然后瞎阿太就又进来了，这回我的注意力全在玲珑身上，玲珑却跟没事人一样，像是什么都没发生过，谁知道瞎阿太才进来还没到我跟前，似乎就发现了什么，惊呼了一声：“他这是……”

    后面的话全定在了瞎阿太惊讶的脸上，把我妈和奶奶愣是吓了一跳，我奶奶惊慌失措地问说：“怎么了，是不是哪里大不好了？”

    瞎阿太这才急忙到了我跟前，只是用空洞的眼睛看着我，她明明是个瞎子，却让人觉得她就是在仔细地看着什么。

    这样持续了大概有十来秒钟的功夫，瞎阿太才说了一声：“我竟然从来没看出来他生来是三魂不归的体质，难怪他生来命格如此，能活下来简直就是一个奇迹了。”