
    在先生刚要扶住瞎阿太的那一瞬间，瞎阿太忽然身子抖了一下，然后人就像是回魂了一样地回过了神来，只是身子有些踉跄，被先生扶住了。先生让瞎阿太坐下，瞎阿太把手上已经燃了有一半的香递给先生说：“白夜，你先把香插到大门外面去，记得带一份纸钱，一起烧了。”

    这是什么用意，我并不懂，只见先生很快就拿出去烧了，一会儿就回来了，等先生回来之后瞎阿太已经平静下了七七八八，才说起刚刚的事，她开始问奶奶说：“老姐姐，你知不知道你家里，是不是有什么外人曾经死在了家宅里？”

    奶奶听了就看看我爸，然后沉吟着说：“外人？”

    瞎阿太怕奶奶没有听明白，就进一步解释说：“就是不是你家里的人，你有没有个谱？”

    奶奶说：“要说是外人的话，没有吧，这外人怎么会好端端地死在我家里。”

    瞎阿太看看我奶奶，怕我奶奶记不清楚，她继续说：“老姐姐，这可是人命关天的事，关系到你全家的安危，你好好想想有没有，又还是这个家里有你也还不知道的事？”

    我爷爷不在屋里，最近他身体不舒服就一直留在她房里，瞎阿太这么一说，我奶奶就慌了，她说：“要不我去把老头子叫起来问问。”

    说着奶奶就出去了，瞎阿太在没有问明白这件事之前，什么都不肯说，但我看见她的神情很不轻松，像是刚刚经历的事的确很严重，让她一点都无法松懈下来。

    不一会儿，奶奶就和我爷爷进来了，爷爷的精神头看起来差了许多，我爸上前扶住他，让他坐在沙发上，然后瞎阿太又把刚刚的话问了一遍，我爷爷看了看瞎阿太却没有回答，而是问说：“这是出什么事了，怎么忽然问起这个来了？”

    听见爷爷这样问，直觉告诉我我家里是有这回事的，于是不禁倒吸一口凉气，最疼爱我的爷爷，究竟做过了多少造孽的事，但是这些话我只敢在心里想想残缺不敢说出来，很热快我听见瞎阿太说：“萧老哥，这么说就是有了是不是？”

    我爷爷叹一口气说：“这事家里恐怕除了我也没人知道了，因为这事发生的时候我也才六七岁，那时候我爷爷要建房子，就是我们家里现在住着的这一面。”

    听见爷爷这么说全家人谁都不敢插嘴，都屏气细听，爷爷继续说：“像这种土木房子在最初的时候是离不开木匠的，我爷爷去请了两个木匠来做榫卯，他是师徒两个，收益也还不错，做的椽子柱子和樑都很好，我爷爷也很喜欢。可是立木那天，这个师傅从顶梁上摔下来，当场就死了，当时他师徒两个都在梁上，他徒弟在一旁吓得魂都要飞了，当场就哭了，我们都以为他是被吓得，但是后来一问才知道他哭并不是因为她师傅摔死，而是他看见似乎是梁上有人绊了他师傅一下，他师傅才从顶梁上摔了下来，而且他说他还告诉我爷爷说梁上还有那个人的脚印，黑得像碳灰一样，但是等后头大伙都上去看的时候，他说的那个脚印却已经没有了，没见到真凭实据，大家也不敢乱信他，但他这话弄得一伙人人心惶惶，加上又死了人，只能找了地师来，又找了木匠家里人来，最后赔了一笔钱给木匠家，也就算了了，只是地师来看了之后说这地有了命案起了戾气，需要开一口龙口来压着，要是能请来一个龙王镇着那就更好了，所以后来才开了现在我们吃着的着口水井，这也是为什么这口井开得如此之深的原因，就是为了能让龙王有足够的空间住在里头。”

    我爷爷说的玄乎乎的，瞎阿太听了更是唏嘘不已，然后她说：“那就是了。”

    我们都不知道瞎阿太究竟见到了什么，只听她接着说：“我刚刚看见你说的这个木匠了，他成了亡魂盘踞在你家家里，但是我在堂屋里感受到的那个东西却不是它，那个东西更加阴戾，而且它想用这个木匠的亡魂来误导我以为就是它，但被我看出来了，所以它就想把我带到什么地方去，幸好我顺着香的烟找回来了。”

    听瞎阿太这么一说，大致上刚刚她说的那些话就可以接起来了，怪不得她忽然说了一句——那不是你，原来她进到堂屋里，要了三炷香就是在观亡，想要看到这个一直在我家里作祟的东西究竟是谁，可是想不到，那东西有如此能耐，连瞎阿太也丝毫没有办法，甚至差点就被它蒙混过去了。

    瞎阿太接着就转过头问我：“你在家里见过你爷爷说的那个木匠的亡魂没有？”

    我摇头，我根本就没有见过，但是这个念头才出来了一半，忽然就打住了，记忆也就回到了瞎阿太让我不要睡的那晚，我看见有人在我妈身边，那个人的身形像是男子，我还一直纳闷，我家里怎么会有这样一个东西，现在瞎阿太忽然问起来，我才彻底反应过来，然后我已经到了嗓子眼否定的话，就变成了另一个说辞，我听见我自己说：“难道是他？”

    全家人的注意力就全部转移到了我身上，我于是把那晚上见到的情景和大家说了，瞎阿太也赞同我的说辞，她说：“目前看来，这个亡魂并没有对你们造成一些伤害，只是他应该是被困在了你家里出不去。”

    瞎阿太接着和我们解释了为什么他会留在我们家，可能就和刚刚她想见到的那个东西有关，而木匠的亡魂一直被困在我们家，就是那东西想造成木匠的亡魂就是害我们的东西的错觉。

    事情说到这里的时候，瞎阿太更加担忧起来，她说：“目前我也不敢肯定这倒底是个什么东西，但肯定的是，他在你家是有目的的，而且，他并没有把你们家的人全都害死，而是不断地惊吓你们，让我也有些不大明白。”

    这时候我听见先生问了瞎阿太一句：“对这个东西，瞎姑你真的一点头绪也没有吗？”

    我听得出来先生担忧的神情，瞎阿太说：“也不全是没有。”

    说着她忽然露出了她的左手，我们才发现她的左手竟是一直握着的，只见她慢慢展开左手，只见她的手掌上却是一小块黑色的纸，她看不见，于是让先生看看是什么。

    先生拿了起来，看了看说：“是用来粘纸人的纸，而且是黑色的。”

    看见是一角黑色的纸片之后，我就想到了那个纸人，于是不禁看了我爷爷一眼，不知道怎么的，我竟然觉得我爷爷知道这个纸人是什么东西，没有其他原因，完全是因为我经常做的那个梦，虽然我也不知道这种想法对不对。

    毕竟，用梦里的场景来断定现实的事，有些不大靠谱。

    瞎阿太听了说：“这也不是它，纸人应该只是它显形的一个载体而已。”

    说完瞎阿太就保持了沉默，也不知道她在想什么，我只觉得我家里的事已经复杂得根本有些理不清了，我以为只要把猫鬼送出去就完了，可现在才知道，猫鬼是根本送不得的，而且我家发生的这些事，说不准跟猫鬼一点关系都没有，猫鬼反而还是保护我们家不受鼠患伤害的护身符。

    就在大家都沉默的时候，我爸忽然开口和我爷爷说：“爸，我们家究竟还有什么事你是一直瞒着我们的，我觉得我虽然是你儿子，可是这个家里的事，你却根本就没有完整地告诉过我。”