
    难道是我？

    我爸问我说我是不是也下去了井里，已经告诉了我他在井底看见了我，虽然那并不是我，那么这是不是他丢魂的缘由？

    我想到这里，看了我爸一眼，却发现我爸也看着我，但是他的眼神却很冰冷，那种眼神似乎是要将我从外至内彻底看清楚一样，看得我猛地打了一个哆嗦。

    可是我爸现在看我的眼神，却和之前我怕他的那种眼神不一样，现在虽然看着冰冷让人觉得有些可怕，可是我能感觉到这是他，是我熟悉的老爸，但是之前那种可怕的眼神，却并不是因为可怕，而是看过去，那似乎是另一个人，不是我爸。

    我爸却什么都没有说，然后就别开了眼神，我奶奶则在和我爸唠叨我爷爷的事，当然里面带着很多自己的情绪，毕竟和大姑奶奶有这么大的矛盾，她也难以释怀，发些牢骚也是很正常的事。

    只是无论是我还是我爸都没有心思听这些，我爸只是应付地问说我爷爷怎么忽然想去大姑奶奶那里了，都这么十几年不来往了，怎么说去就去了，还一声不吭地。

    这些恐怕也只有爷爷自己知道了，我奶奶也说不出个所以然了，但是她和大姑奶奶究竟有些什么矛盾，却始终不明说，还是后面越说越气，就和我爸说了一句：“你姑妈那种是什么人，你奶奶临死前说的话就是——让她不要来，我死了也不要让她来，你说她作为一个女儿，做到了这个份上，母女之间都是这样，更不要说我还只是一个嫁进来的人了。”

    我自小并没有见过太爷爷和太奶奶，而且也很少听见家里谈及俩老人家，这还是头一遭听我奶奶说起那时候的事，我奶奶说完也知道说的多了，于是就站了起来，说是去房间里一趟，其实是怕我们问更多的事来。

    我奶奶独自出去，我妈不放心，就跟了出去，屋里只剩下我和我爸两个人，我爸看了我一眼，忽然问我说：“刚刚你在想什么？”

    我知道他是问刚刚我想的那些念头，他一直那样看着我，肯定知道我想到了什么，但是我爸还不等我回答，就继续说：“刚刚我忽然住了口，并不是我真的记混了，相反却是我记得太清楚了，我怕说出来吓到你妈和你奶奶，那天我记得你是在上面没有下去的，怎么我下去到井底，却看见你在井底躺着。”

    果然和我想的一模一样，这个问题说是一个问题，不如说是一个信息，因为答案无论是我还是我爸我们都不知道，我也不可能回到他，我说：“我不知道那是谁，当时我在上面。奶奶也和你说了，你在井里晕过去了，我才下去把你吊上来的。”

    我爸却依旧看着我，眼神又像刚刚那样冰冷，他问我说：“那现在，你是谁？”

    我被我爸这个问题也是吓了一跳，原来我爸是觉得我是他在井底看见的那个，于是我说：“我也不知道你在井底看见的那个‘我’无哪里了，因为等我从井里上来之后，他已经不见了。”

    这件事在我爸这里是根本瞒不住了，于是我把那天发生的事都和他一一说了，但是为了安全起见，我依然是省略了在井里看见老鼠和尸骸的事，我爸听了沉思起来，他说：“其实我在看见你之前，还看到了一样东西，当时我惊呼出声，也是因为这个，但是很快我就看见了你。”

    我爸说他下去到井底先是看见了那个猫鬼的罐子，这个我也看见过，倒不是什么特别的事，我爸说井里还有一个半人高的空间，他看见有一根绳子一样的东西伸出来了一些，但又不像，他正是看见了这东西才出了声，但是很快就发现这是一只巨大的老鼠，我爸和我描述，他说：“你能想象一只几乎和人一样大的老鼠是什么样子吗？”

    我爸接着说：“我当时几乎已经吓傻了，正不知所措，那老鼠就往里面跑走了，我正打算喊上面的人，但是就看见你在里面，而且一把就拉住了我，接着之后的事我就彻底没有印象了，应该就是你们说的晕过去了。”

    我爸也看见了那只巨鼠，但是这只老鼠没有袭击他，也没有袭击我，那是什么原因，按理来说，这么大的老鼠不咬人那是假的，就像我得到的那张黄签里说的，后来那些一般大小的老鼠都开始具有攻击性，会咬人，我不信这只大老鼠却是吃斋念佛的。

    我问我爸：“除了老鼠和我，你还看见了什么没有？”

    我爸边回忆着边摇头说：“当时里面黑，又事发突然，其他的就是有也没有看见了。”

    说到这里的时候，我爸像是想起了什么一样地问我：“你后来也下去过井里，而且还在下面昏迷了这么久，你看见了什么没有？”

    我深吸一口气说：“那只老鼠我也看见了，和你描述得一模一样，它看见我之后就跑了，我觉得井底那个半人高的空间应该很大，或者应该有一个鼠洞，否则那只老鼠不可能跑得无踪无影。”

    我爸虽然没有进去，但是也和我是一样的想法，他说当时那只老鼠像是忽然就跑进了不见底的地方一样不见了，里面的确应该还有很大的一片空间，只是为什么会在井里看见一个和我一模一样的人，我爸却怎么也想不通，这个问题，我却已经想通了，而且还有一个十分大胆的猜想，只是暂时不敢说出来。

    我试着让问我爸说：“不知道你记不记得我打开衣柜门找到你的时候那场景？”

    我爸听见我这么说，忽然猛地抬头看着我，像是听见了十分不可思议的话一样，他说：“我觉得我做了一个梦，有很多场景，其中最近的一段就是梦见我被困在了一漆黑一片的地方，然后你忽然打开了一扇门让我出来，只是……”

    我问：“只是什么？”

    我爸说：“只是你身上背着一个人，那人很恐怖就像个恶鬼一样，我就不敢应你，本来我以为这只是一个梦，难道这都是真的？”

    我这才知道，原来人丢魂之后的经历，在再回魂之后是能记起来一些的，而且会觉得是一个梦，但是我和我爸相互之间的话，都各自吓了各自一跳，因为我根本不知道自己身上背着一个人，我以为他是害怕忽然出现的爷爷才不敢出来，可是却想不到竟是因为这样的缘故。

    我就问他说：“那你看清我背上的人长什么模样了没有？”

    我爸说：“在梦里的时候觉着是一个人，但是醒来之后再回想起来那根本就不是人，而是一个纸人。”

    听见说是纸人，我立马警觉了起来，问说：“是什么颜色的纸人？”

    我爸肯定地说：“黑色的！”

    果然是这样，我于是又问我爸说：“那之后你看到爷爷出现在我身后了没有，你看见他了吗？”

    我爸反而别我说糊涂了，疑惑地发出声问：“你爷爷，他也和你一起来找过我？”

    我倒吸一口凉气，我只觉得和我爸刚刚的这段对话，更加应证了我之前的猜测，这么说来，我的这个猜测是正确的，而正是这种被应证的感觉才让人觉得深深地恐惧起来。

    不光是因为这件事，而是因为这整件事，这从一开始就发生的所有事，甚至包括所有人。

    但在这之前，我还想最后确认一遍，就再次问我爸说：“你记不记得你是怎么在那个漆黑一片的地方的，或者说是什么人把你带到那里，又或者你是躲避什么人到那里的？”