
    后面的我根本不敢想下去，我只是攥着纸在沙发上发呆，我爸喊了我好多声我都没反应过来。等我回过神来了，我爸一脸异样地看着我，然后问我说：“怎么了，发这么长时间的呆。”

    虽然我爸后来并没有表现出什么异常来了，但我还是觉得他有些怕怕的，就讲手上的黄签藏了些不让他看见，但是嘴上却问他说：“爸我问你个事，你小时候我们家闹过鼠患吗？”

    我爸听见我这样问很爽快地回答我说：“我们家哪来的鼠患，那时候啊老鼠多，人人家里都又老鼠咬坏东西，可就我们家一只老鼠都没有。”

    听见我爸这样说，我心里的猜测已经确认了八九分，但还是说：“是你们驱鼠的手段做的好吗？”

    我爸一摆手说：“这说来也奇怪了，我们家从来不做什么驱鼠的手段，但就是一只老鼠没有，那时候好多乡邻还羡慕我们家咧。”

    我爸也不傻，说完之后就问我说：“你好端端地怎么问起这个来了？”

    对于老爸这样的发问我早就做好了预案，于是照着预料好的说辞胡乱说了一通，我爸也就被我蒙混过去了，而且说到最后，我像是唠家常一样地问了一句：“爸你怕老鼠吗？”

    我爸说：“老鼠有什么可怕的，我还吃过老鼠肉的，味道很美，只是后来被你爷爷训了一顿，甚至威胁我要是再吃就让我一个人另起锅灶去吃饭，觉得我恶心。”

    我听了觉得我爸虽然无心却说到点子上了，于是就顺着我爸的意思说：“爷爷怕老鼠？”

    我爸就说开了，他说：“何止是怕，简直就是命里的克星，你爷爷见到老鼠就会抖，连着几天都不好，我们都说老鼠有啥好怕的，你妈一个女人都不怕，可你爷爷就是怕的要命，还有我可嘱咐你小子啊，不要在你爷爷跟前提老鼠这事，他听不得，少不得要劈头盖脸唬你。”

    我爷爷竟然吓成了这个模样，而我记得黄签里说老鼠曾经在家里咬了人，那应该就是了，爷爷辈老鼠啃过，所以如此惧怕老鼠也是理所应当的。

    之后我应了我爸就没吭声了，难怪家里从来没有人提起过闹鼠患的事，原来是我爷爷忌讳，那么这也就是说，这事儿果真就是我太爷爷时候的事了，可是按理说太爷爷找地师请了猫鬼进家里的事我爷爷应该是知道的，可是他却从来不做声，甚至连一点知情的样子都没有表现出来过呢？

    更重要的是，难道这段时间他的异样，就是和这段往事有关，还是因为还有别的什么原因？

    一时间我也是百思不得其解，最后只能讲这页黄签收好了，想着等明天到楼上去找找看是不是还有类似的记录，我琢磨着这一页既然是撕下来的，那么应该还有更多的才对。

    而且喊我的那个声音，很显然是为了让我看到这也黄签，难道是我太爷爷不成？！

    想到这里，我自己也惊了一下，疑问就像是星星一样在脑海里转来转去，却就是没个准的出路，最后反而弄得满脑子都是疑问。

    我爷爷之后一直没有来堂屋里，我奶奶说他一直睡着，我和我爸说去看看他，但是我奶奶说他睡着我们就不要去惊扰他了，他最近本来身子就有些不好，闹腾了恐怕会更影响。

    等晚上睡下之后，我竟又做了那个梦，梦里还是当我看见那个纸人不见了之后，一回头就看见在身旁的爷爷不知道什么时候已经变成了那个黑色的纸人，然后我就被惊吓得醒了过来，只是这次我爷爷没有在我床前盯着我看。

    我醒来之后发现是一个梦，心上的恐惧才舒缓了几分，正觉得心安，却忽然觉得不对，因为我感觉自己是站着的，而不是躺在床上。

    在意识到这点之后我立刻看了看周遭，虽然周遭黑沉沉的，但我依旧能认出自己这是在楼道的楼梯口。发现这一点之后我刚刚才缓下去的恐惧又开始升腾了起来，我甚至都不知道自己是怎么到这里来的。

    正在我不知所措的时候，我忽然听见“吱呀”一声，似乎是门就这样开了，我抬头去看，从声音上分辨应该是中间那间房的门，而且我看见有一点亮光在门打开之后透出来，光摇曳着，似乎是烛火。

    但是很快我就看见一个人影从门里透出来，愣是吓了我一跳，也就是说门里有人。

    我咽了一口唾沫，站在楼梯口一动不敢动，不知道这时候是应该转身就下楼去，还是应该上前去看个究竟。最后我还是被好奇心驱使，缓缓走到了门口，在这个过程中，只见那影子始终一动不动，等我差不多要到门边的时候，我忽然看见原本亮着的烛火，忽然就灭了。

    楼道上重新恢复了一片漆黑，我的双眼从光亮忽然进入到黑暗中，有短暂的不适应，只觉得瞬间眼前一片黑什么都看不见，几乎是同时，我感觉一阵冷风吹过耳边，伴着一个声音：“你找到吗？”

    这一声吓得我魂都要飞了，立刻就喊叫出声来，与此同时我转身来看身后，身后依旧什么都没有，这时候我根本顾不上别的，立刻就往楼下冲，下楼的时候差点踩滑从楼上摔下来，大概是我动静太大了，很快就惊醒了我爸妈，他们从房里出来，正看见我惊慌失措地跑进屋里来，也是把他们吓了一跳。

    他们问我是怎么回事，我自己也什么都说不出个所以然来，至于楼上有什么，我也不敢说，他们说要上去看，但被我阻止了，我怕他们上去之后又出别的什么事。

    正闹的不可开交的时候，我忽然一转头看见北厢房的屋檐下坐着一个人，顿时所有的注意力就转移到了那里，我于是立刻用警觉的话语问我爸妈：“你们看厢房下面是不是坐着一个人？”

    在我的印象里，那个位置一般是我爷爷坐着晒太阳的地方，可是现在忽然看见一个人坐在那里，没来由地一阵惊悚。

    我爸妈一看也说是好像有个人坐着，于是我们三个人便往北厢房这边走过来了一些，走近了之后才发现这根本就不是眼花，因为屋檐下的确坐着一个人，而且这个人不是别人，正是我爷爷。

    看见爷爷一动不动地坐在那里，即便我们几个人过来了也没有半点反应，我还没有从刚刚的惊吓中回过魂来，出于壮胆的目的，就问了一句很废话的话：“爷爷他这是怎么了？”

    我爸和我妈自然也不知道，也回答不了我，不过我爸和爷爷毕竟是亲父子，他一下子就走到了我爷爷跟前，问我爷爷说：“爸，你怎么夜里坐在外面？”

    我原本以为我爷爷是没有反应的，可是被被我爸这么一问，他就睁开了眼睛，缓缓地说：“我有些睡不着，就出来坐坐。”

    他说这话的时候我简直是不敢相信，我爸也是一脸不可思议，然后就说：“可是晚上这么凉，你怎么经得住，你还是回房里去吧。”

    爷爷坐在那里却没有动，而是移了下视线看向我，那眼神一改往日的慈祥，换成一种凌厉和敏锐，看得我心头一阵凉，接着他就说：“刚刚我看见木头带着一个人到楼上去了。”

    爷爷的这句话就像一声炸雷在我的耳边响起，接着我就觉得耳边隆隆作响，只感觉有些天旋地转起来，身边的所有东西都开始感觉不到，然后人就瘫软了下去，我只感觉好像我被谁拉了一把，然后就没知觉了。