
    我虽然虚弱，意识也是有些恍惚，但我一直看着先生，从先生刚刚进来到现在，我一直在思考一个问题，像以命换命这样的事是极其损阴德的，先生的能力虽然并不一流，或许还只是一个半吊子，但是他自己不可能不知道，因为他做这样的事，始终是会有业报在身上的，而我和他非亲非故，他为什么要冒这样的险？

    此前那种正义的感觉让我开始有些动摇，我开始觉得，先生帮我是不是另有目的。

    我看见先生沉吟了下，然后说：“要不我去请教下瞎姑吧，或许她还能有法子。”

    我妈听了这话就像抓住了一根救命稻草一样，对先生感恩戴德，我躺在床上看他们出去，只留了我奶奶在房间里照看我，奶奶稍稍给了我一些安全感，最少我觉得她是可以信任的，而且有亲切感。

    奶奶问我说：“木头，你现在觉得身子怎么样了？”

    我想说什么，可是感觉有些吃力，只是还是和奶奶说：“奶奶，我爸有问题，你们要留心他一些。”

    奶奶听见我说的这话愣了下，脸色瞬间就变了，然后小声问我说：“你是不是看见了什么？”

    我想要说更多，但是一抬眼就看见我爸忽然就站在了房门口，我就什么都也不敢说了，奶奶转身看见我爸站在门口，就骂了他一声：“做什么鬼叨叨的站在门口，你不和先生去找瞎姑在这里站着做什么？”

    我爸被奶奶这么一顿骂，有些挂不住，就说：“我就是想看看木头怎么样了。”

    奶奶说：“现在让他尽快好起来才是要紧事，你还不快去。”

    我爸应了一声就出去了，我第一次见奶奶这样骂我爸，也是第一次知道我爸竟然这样怕我奶奶，我爸出去了之后，奶奶反而安慰我说：“木头你不要怕，什么事还有奶奶呢。”

    我说不出话来，于是点点头，然后我妈就进来了，奶奶让我妈看着我，然后她说她去看看我爷爷，接着人就出去了，我妈脸上还挂着眼泪，眼睛也是红的，我看着不忍心，就问她说：“先生怎么说？”

    我妈说：“先去找瞎姑商量着怎么办，你爸已经和先生去了，你不要担心。”

    我就没有说话了，然后我有些困就睡了过去，我睡过去之后好像是在做梦，梦见自己在一个阴沉沉的地方走路，至于是要去哪里，自己又在哪里一点也不知道，然后我见到了与我昨晚见过的那个一模一样的纸人，它就站在路中间，我圆圆看见它站着，心里就开始发虚，于是停在了原地，然后我就看见爷爷从我身后走了过来，问我说：“木头你怎么不过去？”

    我说：“前面有个纸人拦着，我有些怕。”

    我爷爷看了看前面说：“哪里有什么纸人，你是不是看错了。”

    我又看过去的时候，只见那个纸人果真不见了，我转头看向爷爷说：“它刚刚……”

    可是我话还没有说完，就看见原本站在我身边的爷爷就变成了那个阴沉沉的纸人，然后我就被吓醒了。

    醒过来的那一刹那我看见一张脸正对着我，又是吓了一跳，等我看清了才看见这个人是爷爷，他不知道是什么时候进来的，就蹲在床边一动不动地看着我，直到我醒来他才直起了身子站起来，我心有余悸，看着他问：“爷爷你什么时候进来的？”

    爷爷回答我说：“我就是进来看看你。”

    我问说：“可是刚刚你怎么……”

    爷爷说：“我还是头一回知道你睡觉会有这么多小动作，你知不知道你睡着之后会笑，笑的很奇怪。”

    说到这里的时候爷爷的眉头已经皱了起来，他在我床边坐下来，他接着说：“你小时候并不会这样的，可是刚刚我看见你那样子，真的很吓人。”

    爷爷的这个说辞吓了我一跳，我也不知道该说什么，就只是看着他，我不知道爷爷最近出了什么状况，他总是看着怪怪的，以至于我对他就像对我爸一样，也是有些莫名的害怕。

    爷爷他拉住我的双手说：“木头啊，是爷爷对不起你，我自己造的孽却要报应在你身上。”

    听见爷爷这么说，我安慰他说：“爷爷这事不能怪你。”

    爷爷说：“都怪我，当时财迷心窍，我要是不要埋了三儿，当时她还在动，当时我也是吓到了，更何况当时……”

    说到这里的时候爷爷忽然顿住了，我听到要紧处，就追问说：“当时怎么了？”

    然后爷爷才说：“这事我和谁都没有说过，包括你奶奶，但是现在已经到了这个份上，我觉得我应该告诉你。”

    说着爷爷看了看外面，确认外面没有人，才又重新和我说：“我在挖埋三儿的坑时挖到了一面镜子，我挖时候用的力气大，把镜子砸碎了，我还拿起来看了看，但是我觉得不吉利，就又放回去了，之后我才把三儿给埋了下去。”

    听见爷爷这样说，我只知道镜子碎了不是好兆头，但并不知道那地方怎么会无缘无故埋着一面镜子，爷爷的却还没说完，他说：“自那之后我发现一件诡异的事，就是我经常梦见一个人，她在镜子前梳头，头发却好长好长，梳子就一直在梳啊梳，我从镜子里看见她的脸，但是她没有脸。”

    听见爷爷讲到这里，我心跳开始有些加速起来，但是一紧张就有些难喘气，就咳嗽了几声，爷爷见我咳嗽，马上问我说：“怎么了，是不是吓到你了？”

    我摇摇头表示不碍事，爷爷说：“后来我又去了埋三儿的那个地方挖开了来看，麻袋还在，可是里头的人却已经不见了，而且那面碎掉的镜子也死活找不见了。”

    我问：“不见了？”

    爷爷点头，他说：“麻袋还是好好扎着的，可已经空了。”

    我终于知道爷爷为什么会害怕了，因为这事听着就这么瘆人，更不要说你就身处其中。

    爷爷说了这么多，最后说：“所以你现在变成这样都是我害的，是三儿来索命的。”

    我不知道该怎么安慰爷爷，最后他就出去了，我感觉睡了一觉之后人精神了一些，就坐了起来，但是当我坐起来拉了拉被子的时候，却看见床单上有一个黑色的手掌印。

    我看得真真切切，然后我看了看自己的手，这不是我留下的，我立刻想到的是哪个黑色的纸人，又或者是别的东西，我用手摸了摸，这黑色是灰烬一样的粉末，，我一摸就散了，手指上也沾染了一些，我用手捻了捻，的确是纸灰一样的东西。

    为了保存证据，我没有再继续去碰它，同时又检查了床上的其他地方还有没有类似的痕迹，不过看了一遍只有这一处。

    然后我就想起了昨晚上我醒来之后听见站在窗边纸人说的那句话——这事不能让他知道。

    当时就我爸站在外面，纸人又对着窗外，这话显然是在和我爸说，而且当时我爸也不像是他自己，可是他说的是什么事，又不让谁知道，而且他们为什么要那样对话，这个纸人前后出现了两次，但是每次似乎都是为了吓我，却并没有对我不利，那么它的出现是为了什么，为什么一个纸人会说话？

    还有当时在我身后在我耳边说话的人是谁，为什么他要和我说——是我，木头？

    那话里的潜台词似乎是在暗示我认识他一样，而且那个声音，我好像也确实在哪里听见过，觉得很是耳熟。