
    瞎阿太来的时候已经是一两个小时之后了，我已经将床单上的这个手印彻底清除掉了，我也不知道自己为什么要把这个手掌印给抹掉，就是觉得不能被别人看见，甚至他们来了之后，我都没有说。

    瞎阿太看见我这个样子也是吓了一跳，她说先生和她说的时候她还不相信，只是短短一夜怎么就会衰弱成这副模样，直到来到了房间里，她虽然看不见，但却似乎能感受到我的气息，我姐的她才进门就看向了正在床上躺着的我，问说：“怎么整个人就衰弱成这个样子了？”

    之后她到了床边摸了摸我的额头，又摸了摸我的手，然后和我奶奶说：“老姐姐，你来摸摸，他的手和额头怎么会这么凉。”

    我奶奶于是也来探我的额头，又摸了我的手，她也是吓了一跳，因为人身子开始变凉，那是要死了的征兆，奶奶彻底慌了，她问说：“那这要怎么办？”

    瞎阿太没有说话，似乎是在沉吟着，然后她说：“我有一个猜测，不知道对不对。”

    奶奶问她说：“什么猜测？”

    瞎阿太说：“花秀死了已经有好一阵子了，木头他也一直没怎么样，可是就从昨天到今天，忽然就这样了，如果说是因为花秀帮他补的命没有了，那么按理说花秀头七过了木头就该出事了，可事实是并没有，也就是说木头忽然成这样，不是因为花秀。”

    在场的所有人包括先生都惊住了，都重复了一遍瞎阿太的话：“不是因为花秀？”

    瞎阿太砖头和我妈说：“你去井里取一些水来，献给木头喝一碗下去，然后她渴了就让他喝井里的水。”

    听见瞎阿太这么一说，我忽然就看向了他，别人不知道井里有什么，但我是知道的，而重要的是我看见了那具骷髅骨，没看见之前并没有什么，可是自从见了之后，还怎么喝得下去。

    我妈虽然有疑惑，但还是很快就去井里取水了，然后瞎阿太和我家里人说：“前两天使我们太过轻率了，你们家里在没有找到别的解决办法之前不能停止喝井里的水，这也是为什么最近你们家里老是这么多怪事的原因。”

    我听了虽然觉得这个说法听起来很荒谬，但是却不无道理，最近我家里的男丁几乎全都出了问题，爷爷是这样，我爸是这样，我也是这样。瞎阿太说了这个原因之后，大家都沉默了下来，然后还是先生说：“难道是因为他们家里人一直在喝井里有问题的水，忽然不喝了反而却会出问题，瞎姑，是不是这个意思？”

    瞎阿太说：“这也只是我目前的推测，但应该八九不离十，只是我也有一些想不通的地方，还要等试试看才知道，还有就是我觉得这件事也不能全说和花秀没有关系，我觉得你选个日子，爸花秀的尸身重新挖出来看看有没有问题，不知道怎么的，每当我提起她这孩子的时候，总是会心惊肉跳的。”

    被瞎阿太这么一说，我家里人就有些紧张，毕竟花秀不是正常死亡，先生粗略地合计了下说：“这事不能拖，得越快越好，最近的日子是后天，那就后天去怎么样？”

    先生这话是征求我家里的意见，已经到了这个时候了，他们自然没有什么想法，都表示赞同。

    之后我妈就用碗端了一碗井水进来，她端的时候小心翼翼的，就像端着一碗毒药一样，然后我妈帮着我给我喝了，其实我睡了这么久，的确有些渴，心里面虽然抗拒，但还是一口气全喝了，喝下去之后也没有什么特别的感受，只是因为心理因素感到有些恶心，之后瞎阿太让我妈把水放一些在我床边，让我时时能喝到。

    之后他们就陆陆续续出去了，让我好好休养着，至于他们出去说了些什么，有些什么计划，我也就不得而知了。

    后来我又睡了一会儿过去，也不知道睡了多长时间，自然而然就醒了，醒的过程很平静，没有恍惚也没有任何别的感受，我侧头看了看窗外，外面阳光还正好，我看了看时间，我睡过去不过半个小时的时间，但我觉得心上的那种难受的劲儿没了许多，动了动身子，也不似先前杨那样无力的厉害，于是不得不感叹，我之所以出现这样的状况，竟然是因为我们家自那天之后没再喝井里的水的缘故。

    我于是从床上起了来，当时他们所有人都在堂屋里坐着商量事情，忽然见我起了来出来到外面，都一动不动地看着我，以为我是不是又出什么不好的状况了，还是我喊了他们一声，他们见我说话正常这才松了一口气，奶奶问我说不好好在房间里待着怎么起来了，我于是将自己好些了的话说了，他们也感叹这井水竟然这么神奇，我只喝了一碗就回神了。

    奶奶说这话的时候我看了看瞎阿太，却发现瞎阿太的脸紧绷着，似乎并没有为我的康复二感到高兴，反而是给人一种忧心忡忡的感觉，我见她神情有异，而且他人却浑然不觉，莫名地身上忽地打了个冷战，觉得有些害怕起来，也不知道这种害怕是从哪里来的。

    后来我奶奶让我爸和我爷爷都喝了一些井水，我妈和奶奶没有特地去喝，不过也听了瞎阿太的说法，不再另外去取水，还是把井里的水当做水源来用，这时候我更不敢说出井里有什么的事来了，而且这两天过去，井里的水位已经恢复了大半，看这样子，估计他们也没有要再次抽干水下去井里的念头了。

    我爸和我爷爷不知道有没有好转，反正我觉得在我身上效果挺明显的，只是一日一夜的光景，人就差不多好了，只是当我看到家堂上依旧还供着先生请来的那个木盒子，那天晚上的情景就又浮现在脑海里，因为那天晚上我明明看见木盒子已经变成猫鬼的罐子了，等我第二天醒来不知道怎么的又变回那个木盒子了，我觉得调换这两样东西的唯一可能的人，除了我爸我还真想不到别的人，毕竟那晚上我在廊柱边上昏迷之后我爸做了什么，又发生了什么事，我已经完全不知情了。

    而且也就是从这时候起我开始觉得这尊请进来的神有问题，但我依旧不敢和家里人说这件事，毕竟这事我没有真凭实据，而且万一真的如我所想，先生是另有目的，那么这样一来，恐怕就是弄巧成拙了。

    而巧的是，先生挑了要去花秀坟上看看的日子，和给这尊请来的神开盒是同一天，当时一家子人也只顾着我这一头，就没注意请来的这尊神的事，虽然到目前为止请来这尊神像只是一个迫不得已折中的法子，但既然已经请了就不能半途而废，否则又要弄出什么事端来还尤未可知，所以该做的还是要做，一点也马虎不得。

    两个时间冲突，最后瞎阿太说去花秀的坟上要紧，而且时间就那么一个，错过了最佳的时间起坟开棺恐怕会更糟，至于这尊神像，开盒推迟一天也不打紧，多一些供奉也就可以了。

    既然瞎阿太都这么说了，先生也没有异议，于是就这么办了。

    只是到了那天，瞎阿太说女人留在家里，我和我爷爷最近不大好，身上阳气弱不适合到阴气重的坟地上去，更何况还要起坟开棺，到时候怕我们受不住，被冲了又是一些麻烦事，所以只让我爸去，而说好的那天也就由我爸去找了帮忙的工匠，都是专门做这个行当的。