
    我感觉自己好像昏睡了好久，但却只不过就这么几秒钟而已，我醒来距离我晕倒过去，只有两三秒钟的样子，因为我坐在地上，我爸妈正惊慌失措地喊着我的名字，见我幽幽醒来，他们才从惊惧中缓过来了一些，我只是觉得身上没有力气，于是索性就坐在地上，然后用手捱着自己的额头，问说：“我这是怎么了？”

    我爷爷一直坐在最先的地方看着我，他的眼睛深邃而且难懂，我越发觉得他奇怪，而我们在外面这么一闹腾，我奶奶已经出了来，看见眼前的这情形，一时间也是不明白发生了什么事，就问说：“这是怎么了？”

    我爸妈也不知道该从哪里讲起，奶奶见我坐在地上，立刻来扶我说：“这大半夜的地上凉，你快起来。”

    然后我奶奶就来拉我，我顺着奶奶拉我的劲儿也就站了起来，只是站起来之后人有些犯晕，就有些踉跄，幸好我爸在旁边扶了我一把，我奶奶见我站都站不稳，就问我说：“这是怎么了？”

    我说：“我也不知道，好端端地就忽然这样了，像是全身的力气都没了一样。”

    奶奶就和我妈说：“你去弄些水来给他喝下去。”

    我妈去了之后，奶奶转身看着爷爷，就问说：“你大半夜的怎么跑外面来了？”

    爷爷只是坐在那儿一言不发，奶奶见爷爷不答话，也就没有继续问下去了，而是和我说：“夜里凉，你还是先回房里去，不要在外面吹风了。”

    说着就示意我爸扶我回去，奶奶却没有跟上来，我和我爸往我房间这边走，只是听见后面我奶奶小声问我爷爷：“这是怎么了？”

    我听见我爷爷似乎开口回答了我奶奶，但是说了些什么却没听清，我有些好奇，但是又不好折回身子去细听，只是轻轻地转过了头看了看他们，然后我就和我爸说了一声：“爷爷他是不是有点不对劲？”

    我爸说：“自打那晚上魔怔之后就一直这样了。”

    我爸说的一点也不含糊，而且也没毛病，我也就不好继续说下去，虽然我指的并不是这个方面，之后我忽然问了我爸一句：“爸，那天在井底下，你看见什么了？”

    我爸听见我这也问，就看了我一眼，问我说：“我不是已经说过给你们了吗，怎么忽然又问起来了？”

    我爸的声音很平静，完全听不出有什么怪异的地方，可正是这一点怪异也没有的地方让我产生了很是怪异的感觉，因为我爸这话说的实在是太平静了，平静到有些不像他说话的风格。

    我并没有因为他这样的反问而尴尬，而是直接问他说：“那天你在井里好像发现了别的东西，之后你就晕过去了，当时你是喊出了声的，可是等你醒来之后你却并没有说究竟看见了什么。”

    我爸听见我这样问，就意味深长地说了一句：“你确定我没有说吗？”

    他这话像是话里有话，似乎在给我一种暗示，就是他说了，但是当时的我并不是我，我在井底，我又如何知道他没有说？听见他这样的话，我看了他一眼，我肯定地和他说：“没有说。”

    说实话我已经打算破罐子破摔了，也不想在他面前继续扮演和睦的样子，我爸见我这样回答他，就没有再说话了，我得不到他的答案，不禁开始有些忐忑起来，也就沉默着，很快，他回答我说：“我什么都没看见。”

    这话我当然不信，因为他当时之所以晕倒在井底，据我的猜测，一定是和他看见的那东西有关，可是他究竟看见了什么，是井底的白骨，还是那只巨鼠，又或者是别的什么我并不曾看见的东西。

    这让我更加觉得我爸有些不对劲起来，只是之后我就没有继续问下去了，我爸送我到房间里之后，只有我和他两个人在，我竟觉得有些害怕，我于是和他说：“爸，我已经没事了，你先回去睡吧。”

    我爸却并没有动，而是一直站在我跟前，虽然并没有表现出什么异样来，但是我却觉得一种阴戾的气息从他的身上徐徐散发出来，好在很快我妈就端了一碗水进了来，不用说，应该是井水无疑了，这次我没有一口喝干，而是喝了一口，勉强咽下去，我妈见我只喝了一口，让我全部喝下去，我就扯谎和她说：“我现在心口有些闷，有点想吐的感觉，我怕全部喝进去了会吐出来，要不先把水放在这里，等我过会儿缓过来一些了我又喝一些。”

    我妈听见我说心口闷，就担心起来，说要不还是她连夜去请先生过来看看吧，我连忙阻止她，和她说可能是刚刚晕过去还没缓过来，睡一会儿就好了。我妈不放心，就让我爸留下来和我一起睡，我一听更是心上不乐意，就强行推脱，好在我爸适时开口说：“已经是后半夜了，让他好好休息一会儿，就依着他。”

    我妈这才不说什么了，他们这才出去了，他们出去之后，我看了一眼放在床头的这碗水，却并没有去动它，之后也就躺下睡过去了。

    睡着睡着，我忽然醒了过来，在醒过来的时候，第一个感觉就是有什么冰凉的东西滴在了我的脸上，好似我醒来，就是被这种感觉给惊醒过来的。我本能地用手抹了一下脸，发现脸上有水，而且接着又是一滴滴在我的脸上。

    我睁开眼只看见眼前是漆黑的一片，什么也看不见，但是能清晰地感觉到水滴落在脸上的感觉，而且很快，我就觉得不对劲，因为我好像感觉我的正上面，有什么东西，我似乎看见了什么东西的轮廓。

    于是我伸手在自己的正上面这么划了一下，本来我只是确认下而已，但是手这么划过之后却好像还真的碰到了什么东西，湿湿的，软软的，而且我手这么一碰，它就贴在了我的手上，这种突如其来的异样感吓得我立刻就甩手，而且人瞬间就坐了起来，我拼命地甩着手，但是这东西湿漉漉地粘在我的手上，即便大部分已经被甩掉了，但还是有少部分留在了手上，而且这种东西给人的感觉很不好。

    我急忙把灯打开，想要看清楚手上的是什么东西，然而等灯被打开之后，却愣是吓了我一跳，因为我看见缠在我手上的，竟然是丝丝缕缕的头发，我看向床下，只见地上有一簇湿漉漉的头发掉在地上，不是我刚刚从手上甩掉的东西又是什么。

    我于是立刻拼命地再次甩手，想要将手上残留的头发彻底甩掉，可是之后的这些就是绕在手上，我不得不用另一只手来搓，直到把手上所有的头发都已经弄掉了这才感觉好了一些，只是我却不敢去看地上的头发，因为在这样的夜里，这些头发实在是太瘆人了。

    而且我抬头看了天花板，上面什么都没有，也就是说刚刚我触摸到的头发不可能是谁吊在天花板上的，而是凌空悬浮着的，至于滴到我脸上的水，正是从这簇头发的发尖滴落下来的。

    一想到这里，我就觉得一阵恐惧，于是立马将脸上的水给擦干，接着我的视线就停留在了床头的这碗水上，我只看见，不知道什么时候，碗里的水已经不见了，而我明明记得在我睡下去的时候，碗里还几乎是满的。

    而且很快我就在碗里看见粘着的头发，很长的一根，就贴在碗边上，似乎预示着刚刚吓得我半死的这湿漉漉的头发，就来自这碗水里。