
    我几乎是条件反射地用手来摸，这冰凉凉的东西似乎是水，我隐约只看见脸上面好像有一张脸，就与我正面地对视着，但又像是黑暗中的幻觉，我于是就躺在床上一动不敢动，一直看着上面看，想通过注视看出上面有什么，可很长时间过去，却似乎什么也没有。

    我于是这才又偏头看向门口处，谁知道才把头偏过来，就看见一张脸凑在我跟前，几乎就是面贴面，我冷不防立刻就大喊一声坐了起来，然后靠到了床里的墙壁边上，等我再看过去的时候，发现床边的人已经不见了，但是我看向门口的时候，却看见那个人还是站在那里，仿佛根本就没有动过。由于刚刚事发突然，我根本没看见这张脸长的什么样，就只是看见有个人，差点被吓个半死。

    然后我就觉得手上有什么不对劲，好像摸到了什么丝丝滑滑但是却湿漉漉的东西，我摸到之后立刻就抬起了手，然后不顾一切地去开灯，当灯光亮起来的那一瞬间，只见房门口的人已经彻底不见了，我的床上，则有一团黑乎乎的东西，竟然是湿漉漉的——头发！

    我吓得立刻从床上下来了，这一团头发盘在被子上，也不知道是从哪里来的，看着瘆人的很。可能是刚刚我的呼喊声惊醒了我爸妈，他们这时候已经来到了我房门口，问我说：“木头，你怎么了？”

    我惊魂未定，只是看着他们说：“我的床上，我的床上有一团头发。”

    我爸妈过来一看，还真是，我爸伸手去拿，我制止他说：“不要去碰。”

    我爸看了我一眼，也就没有去动它了，他们似乎也知道发生了什么，就没有问这头发的来历，我则说：“这头发是井里的。”

    他们问我怎么知道，我也说不出个所以然来，只觉得脑袋里乱糟糟的，就只有这一个清晰的念头，就回答他们说：“就是这么觉得。”

    后来我爸说：“你来我房里睡，让你妈去和你奶奶睡，你这间房是睡不成了。”

    我听见要和我爸一起睡，我就有些抗拒，他那晚阴森森的模样就又浮现了出来，我就拒绝说：“我在沙发上睡吧，堂屋里应该没事的。”

    我爸就急了：“你一个人在客厅里睡我们怎么放心，万一又出了事怎么办？”

    我拗不过他们，又不能由着自己性子来，但我又实在害怕我爸，我只能说：“我不去你们房里睡。”

    我爸妈一听错愕了这么一下，我妈很快就说：“算了，木头他不想去我们房里肯定是在怕什么，是不是木头？”

    我想起上次帮我爸叫魂的事，就说：“那个衣柜，我害怕。”

    我爸听见我这么说也就不吭声了，好一阵才说：“那让你妈把床上的被褥都换了，重新给你铺一床，你开着灯睡吧。”

    之后我妈重新帮我铺了床，换下来的东西则放在了堂屋里，因为先生嘱咐过不要开门，为了保险起见，天亮之前，堂屋门还是不要打开的好。

    我重新躺下来，我妈不放心就陪着我一会儿，我怕接下来还会发生什么吓到我妈，就让她也会去睡，不要担心我。

    我妈千叮咛万嘱咐，才回房里去了，之后为了防止房门又被推开，我就把房门给反锁了，灯亮着稍稍又觉得安全一些。只是经过刚刚那么一吓，我根本就睡不着了，只是躺在床上东想西想，之后不知不觉昏昏沉沉地就睡过去了。

    当我再醒来的时候，我自己都吓了自己一跳，因为在我醒来的那一刹那，我感觉到很强烈的不对劲，接着猜发现我明明是在床上躺着的，怎么会站在门后面，我茫然地看着房间里的一切，以及这刺眼的灯光，一时间竟觉得有些恍惚，之后我才回到床上，只是在床上坐下的时候，我还没反应过来这是怎么一回事，但是脑海里已经回想起了像是梦里，又不像是梦里的一句话来——找到他。

    在我正为这句话而不解的时候，就看见我床上的枕头上又放着一页黄签，也不知道是什么时候是什么人放在上面的，我拿起来，只见上面记着的依旧是一个故事，只是这依旧是与之前两页毫不相干的故事，上面是这样写着的：

    又是一个半夜，我醒来之后发现房间里有一些不对劲，整个房间里弥漫着一股诡异的气息，像是有什么人来过。可当我反应过来的时候，我发现了更加不可思议的事，不知道什么时候，我竟站在了房门后面。

    我开始害怕了，但是我没有立刻回到床上，而是透过窗子看了院子里，我好像觉得院子里有什么。但直觉可能错了，我什么都没看见，院子里寂静得像是一片坟地，是的，当时我脑海里浮现出来的就是坟地这两个字，因为只有坟地这种地方才会透露出这种死寂和阴森的感觉。

    我正要转身回到床上的时候，我忽然发现似乎院子里并不是什么都没有，因为我听见了一声猫叫的声音，然后我就看见一只雪白的猫从墙头窜了下来，这样纯白色的猫在夜里格外显眼，我看见它不紧不慢地一直走到了院子中央，之后又叫了一声。

    我正盯着它看，猛地就听见外面堂屋门上传来了敲门声，不紧不慢，一声，两声，三声。

    我看着院子里的猫，屏气听着敲门声，因为我能斜着从窗子看见门外没有人。这三声敲门声过后就没声了，但是隔了一阵又是这样的三声敲门声，一共响了三遍，才停下了。

    之后我看见那白猫就又调转了身子窜到了墙头，只是在猫离开的时候，我看见一个人影忽然出现在了屋檐下，这个人影就是忽然出现的，他下了台阶来到院子里，最后一直走到了水井边上，我看见它就这么缓缓从井里下去了。

    这一页黄签写到这里就没了，我看了好几遍，都没有看懂里面隐藏着什么信息，就将它与前两张黄签放到了一起，放好之后，我就觉得自己左胸口好像有些火辣辣地疼，就拉开了衣领子来看，这不看好还，一看忽地发现左胸口靠锁骨的地方红殷殷的一团，像是渗血的活肉一样，这一看吓了我一跳，我于是立刻把衣服脱了到了穿衣镜前来看，只见这一团很圆，有半个巴掌大这么一团，我试着摸了摸，并不是活肉，只是会有些火辣辣地疼，也不像渗血，就是红殷殷的。

    我又看了看自己身上其他地方，都没有这样的印记，我一时间也不知道这是怎么回事，只好先把衣服给穿好了，可是在我穿衣服的时候，我忽然觉得镜子里有些不大对劲，当时也没看见哪里不对，就是觉得忽然有种诡异感从镜子里传过来，而且是大半夜的谁会照镜子，我就没多想离镜子远了些，也没敢再去看镜子里的影像。

    而让我讶异的是第二天，因为等第二天我再拉开了衣领来看的时候，这个红殷殷的印记就不见了，左胸口的还是完好的皮肤，我不相信地照了镜子又看了一遍，的确是没有了。我惊讶之余更多的则是疑惑，怎么想也想不出个头路来，只想着等瞎阿太来了之后问问她是怎么回事。

    而天才亮，我爸就已经在抽井里的水了，但是这回再抽水，却好像抽出来了一些怪异的东西，因为我听见我爸在院子里的惊呼声。