
    我们全家人都是第一次听到这个说法，完全不明白瞎阿太说的三魂不归是什么东西，瞎阿太才解释说：“这是正规的叫法，如果换成民间的说法，就是你们家萧木生来三魂不全，一般像这样的孩子都会胎死腹中，因为魂魄不全，一来是凝聚不了生气，二来则是容易招惹邪祟，受阴气侵扰流产。”

    我奶奶他们听了之后相互之间看了看，觉得一头雾水，完全不知道为什么会出现这样的事情，瞎阿太说到这里的时候顿了下，她继续说：“可是萧木出生白夜就帮他看过，却并没有发现他是这样的体质，我虽然觉得他身上的命格有些奇怪，但也没发现他是这样的体质，直到刚刚，忽然就显出来了，竟不知道是什么缘故。”

    瞎阿太的这话我们家的人并没有听懂，所以并没有反应，但是瞎阿太这话说的已经十分严重了，还是她后面继续解释了之后，我们所有人才倒吸一口凉气，瞎阿太说：“目前我只有一种猜测，就是她之所以是这种体质并不是天生的，应该是后来有人加害，但加害的这个人为了不让人察觉，要隐藏起来他三魂不全的体质，所以从出生开始他表现出来的就是命格孱弱，却不是三魂缺一，这次他晕倒，这种隐藏的手法不见了，他的体质也就彻底显现出来了。”

    瞎阿太说的已经尽量通俗化了，我们听着依然有些吃力，只知道我被人做了手脚，被弄掉了一魂，本来是应该死掉的，可是却并没有死掉，却奇迹地活了下来，而我所有的症结就在这里，看来先前表现出来的天生缺木水命短的命格只是个幌子，甚至可以说只是我缺了一魂的一个表象，深层的本质就是一个字——死。

    我奶奶问说：“这种事会是谁做的呢，我们家也没什么仇人啊？”

    奶奶说到这里的时候，忽然身子像是被闪电击中了一样猛地挺直了，像是想到了什么一样，忽然语气就变了起来，口中惊呼出声说：“难道是她，这个家里救数她最有这个心思，而且早先她也是学过这些的。”

    我立刻听出来奶奶说的是谁，她说的应该是大姑奶奶，瞎阿太也听了出来，但她摇头说：“别说是她，就连我也做不出来这种手法，能做出这种手法的，应该是个高人，你们家的家底我还是知道一些的，早先年你家老太爷交际甚广，这种高人结识的可也不算少。”

    瞎阿太这话一出，所有人的目光都看向了奶奶，瞎阿太口中说的老太爷指的应该就是奶奶的爷爷，也就是我的祖爷爷，那个做棺材的祖爷爷。

    奶奶说：“若要使说到那一辈，连木头太爷爷他们知道的甚少，就更不要说家里这些孙辈和曾孙辈了，要真说有什么这样的人，我还真一个都不知道。”

    瞎阿太听了奶奶这话，也就不说话了，屋子里忽然陷入了一片死一般的寂静，空气就像凝结了一样，一时间竟然有些尴尬的感觉，不过最后还是瞎阿太率先打破了尴尬，我听见瞎阿太忽然转过头问玲珑说：“玲珑，你怎么看？”

    玲珑很少开口说话，到我们家一般也并不喊人，她的存在似乎就只是负责搀着瞎阿太的一个孙辈小姑娘，可是现在瞎阿太忽然问她，都让我们吃了一惊，莫非她也懂这些不成。

    于是所有人的目光又转到了玲珑身上了，玲珑说：“他们家里有个法坛，法坛能汇聚风水，木头他之所以能活下来，就是靠这个法坛聚集的风水吊着，花秀姑娘的到来，只是在命格上加强了这个法坛的功效，所以即便没有花秀姑娘过来养命，他不会有事，只是常年虚弱多病一些，而他能活多久，就要看这个法坛能运作多久。”

    玲珑说这话的时候头头是道，言辞清楚，而且一点也不像个小孩子的口气，即便在提到一些长辈的时候，也是直呼其名，并不加尊称，更觉得这人神秘异常。

    瞎阿太问说：“那可有解法？”

    玲珑说：“要解很难，做了这个法坛的人想的很周密，而且故意留下了一些破绽来，让他家里会发生一些不寻常的事情，他家不懂得这些，会找一些看不破的先生来解，而这一解就恰好中了这个人的陷阱，因为到最后这些解法就成了不能动的地方，一旦动了他家全家都要遭殃，最后就变成了，这个法坛本来是拿来害人的，最后却是唯一能保护他家的存在，正如请回来的猫鬼，它闹死一个人总比整个家家破人亡要好得多。”

    玲珑说出这些话来当真不得了，我原本以为瞎阿太已经是最懂这些的了，想不到玲珑才是最懂的，难怪刚刚她和瞎阿太进来时候，她已经发现了藏在门后的人，而瞎阿太却根本一点反应都没有。

    听完这些，我奶奶问说：“难道我们就什么都不做，就这样下去吗？”

    玲珑没有接话，倒是瞎阿太回答奶奶说：“在没有好的解决办法之前，只能这样，但是也不能一直这样拖下去，因为我发现自从你家办了丧事之后，家里的阴气似乎更重了，比我第一次来你家时候，浓了不少，看来那个高人是想让你家彻底绝后啊。”

    具体要怎么办，瞎阿太说先找到玲珑说的那个法坛，但是我们家的人肯定不会找，瞎阿太说：“法坛就在你们家里，只要细细找肯定能找到的，因为你家就只有这么大。”

    瞎阿太说出这话的时候，我忽然看到奶奶有些紧张，北厢房阁楼上的秘密就只有我和她知道，那么问题来了，那个楼上的那些神秘东西，会不会就是法坛的来源处？

    但最后奶奶却什么都没有说，瞎阿太又问玲珑说：“你知不知道那个法坛大致在哪儿？”

    玲珑说：“井底。”

    这个答案让所有人出乎意料，不过细想之后的确合情合理，我们家可以说所有的变故都是由这口井开始，而且后来所有变故的转折点，也是从下去井里之后发生的，那么井底作为根源，也的确是有理有据。

    瞎阿太就和奶奶说：“这事宜早不宜迟，看来还要下去井里一看，只是这回要格外小心些，不要再发生上回的那些事，这次我捉摸着让白夜和你们家当家一起下去，万一有个什么，白夜能随机应变一些。”

    瞎阿太的这个提议自然没差，只是一想到爷爷停尸那晚他的异样，我就觉得让他下去怎么会有些莽撞，而且很难说会发生什么，我于是就接过了话来说：“我爸让他在上面照应着，我和先生下去。”

    我这话才出口，我奶奶就说：“让你爸下去，你都病成这样了还有力气去折腾吗？”

    但是玲珑却开口说：“他和先生下去比较好。”

    玲珑这么一说，我看见瞎阿太也看了看玲珑，似乎也是不解，但她始终也没说什么，就说：“那就让木头和白夜下去，日子今天是来不及了，就明儿辰时，所以井里的水要早些抽干，不要误了时候，过了辰时阳气转弱，阴气渐强，加上你们家阴气环绕，井底深地气又重，与盘踞的阴气汇聚到时候容易被邪气所侵。”

    我爸说：“上回抽干用了有两个来小时，我明儿一早就起来抽干，尽量提前了。”

    瞎阿太说：“这样甚好，那么你家还去和白夜说一声，一些事前的准备还得他来做。”