
    头天的晚上其实我睡得并不安稳，却不是因为我又犯了什么，而是我从睡梦中被一阵走路的声音给吵醒了，之后就一直听见有人走路的声音，就在楼上，来回地走。

    我们家楼上是没人住的，正房我住了一间，中间是堂屋，另一边是我爸妈住，而我爷爷奶奶则住在北厢房，楼上虽然也有房间，却都是空着的，也并不是我们不住，而是楼上有一间原先是太爷爷住的，后来太爷爷死在了那间房里，之后家里人就不住那间房了，虽然床铺也还铺着，但几乎已经成了一个不怎么进去的杂物间。另一间房则是早先我小叔住的，只是我这个小叔命短，二是二岁的时候忽然得病死了，也是死在房间里，所以他那间渐渐地也不住人了，因为楼上两间房都不住人，只有中间一间房夹着，原先我姐姐们在的时候还不避讳这些住着，后来她们嫁人去了，就全空置下来了。

    所以忽然被上面的脚步声给吵醒了，我又惊又怕，刚醒的时候还以为是听岔了，于是屏气细听，直到陆续不断的走路声不断地在上面响起来，这才肯定下来，同时也更加害怕起来。

    因为我仔细听了一阵，发现着脚步声就是来回走，走到这一头了又走到了另一头，然后又走回来，又折过去，始终就是这样来来回回地。

    我躺在床上不敢起来看，我捉摸着我爸妈他们就住在另一头的房间，离楼梯也是最近的，他们应该也能听见才对，可是我却发现他们却好像并没有被惊醒或者有发现的样子。

    我一直睁着眼听着这个脚步声到第一遍鸡叫，才停了下来。

    说来也怪，当鸡鸣了第一声之后，这个脚步声忽然就戛然而止没有了，我之后又听了好一阵，的确是彻底不见了，我越想越怕，就有些不敢睡，一直到了天灰灰亮才觉得安稳了一些，这才觉得实在困不住，睡了过去。

    等我起来的时候，我爸已经去花秀的坟地了，我妈和我奶奶则在家张罗饭菜和准备一些一应物件，我爷爷则依旧是坐在厢房的屋檐下烤太阳，与他一贯的日子也没差别。

    我瞅了个空，在我妈独自在的时候我悄悄问她昨晚上有没有听见什么声音，我妈大概是最近经历的多了，对于我问起这一茬来已经镇静了不少，她摇头说没有，她一直很好睡，一觉就睡到了天亮，然后用反问我听见什么了。

    我于是搪塞说也没听真切，可能是听错了也说不定，我妈上心追问了一阵，都被我搪塞过去了，之后我出来，觉得也没什么事，就打算去楼上看看，刚好我到楼梯口的时候遇见我奶奶，她问我说：“你不要去楼上，你刚好怕耐不住。”

    我看了看上面，却并没有打消念头，于是说：“我就上去找样东西，马上就下来，这是自己家里，不会有什么的。”

    我奶奶就说：“你这孩子怎么说着不听啊。”

    我于是耍宝说：“奶奶，小叔和太爷爷又不是坏人，即便他们去世的时候是在上面，可难道还会害我不成，你不要想太多了。”

    奶奶被我这么一说就没话了，然后一声不吭地往厨房里进去了，我见奶奶默许了，就从楼梯上去，说实话走上去的时候上面空荡荡的感觉还是让我有些害怕的，我深吸了一口气，一直来到了楼道口，看了看走廊，与平时也并没有什么区别，也什么都没有，我于是就从楼道口徐徐地往最尽头处走，楼道口的第一间房间是太爷爷住过的，最尽头的那一间要大一些，是以前没分家的时候小叔住着的，当然这些房门都是关着的，因为长久不住加上家里避讳，所以就把门全关了。

    我走到走廊中间的时候透过厦子往下面看了看，刚好看见我爷爷在下面晒太阳，之后我走到了尽头处，也并没有什么异常，于是就又从尽头处往楼梯口这边折返回来，在我走到尽头处过来第一根廊柱的时候，看见廊柱的时候我好像是想到了什么，于是在走到第二根廊柱的时候停了下来，因为我忽然回忆起一个事儿来，就是我撞邪被鬼遮身跑到了大门外背着纸人回来那晚，据家里人的描述说，后来我背着纸人到了屋檐前差不多就是在这根廊柱前忽然停了下来看着上面，之后我魔怔的症状就彻底消失，人就昏倒过去了。

    所以猛地想起这个事来，又加上昨天晚上听见的脚步声，我不禁将两件事联系在了一起，家里人的说法是都不知道当时我在看什么，可是如果当时我真的看见了什么呢？

    我被自己的这个想法吓了一跳，而且顿时也觉得这楼上的光景有些吓人了起来，我看了看，发现这根廊柱后面真好是中间这间房的门，我看了看门，又很强的疑惑却没有一丁点的头绪，于是我站在厦子前往楼下看了看，发现也没什么特别的，然后我觉得自己这个做法不对，我从上面往下看肯定是看不出来什么的，想到这里我于是就来到了楼下面，打算按着那晚上自己站的地方往上面看，能看到什么。

    我于是从家里人讲述的那个方位来确定位置，最后确定是已经站在那晚上的地方了，就抬头往上面，但是我才刚抬头，就愣是被吓了一个浑身激灵，因为当我从下面看上去的时候，发现刚好能看见廊柱后面的门一小截，并且从我这个方向看过去，那扇房门竟然是开着的，而我刚刚才从上面下来，而且在确定廊柱位置的时候，我还特地看了后面的房门，它明明是关着的。

    正在我惊吓之余，我忽然听见屋檐下传来我妈的呵斥声：“木头，你这是在做什么？！”

    我所有的思绪和注意力都被打乱，转而看向我妈，我妈惊异地看着我，然后又问一遍说：“你这是在干什么？”

    变说着她已经从屋檐下走了下来，而且很是急切，她走到我身边一把拉住我问说：“你是不是觉得哪里不大好？”

    我这才反应过来我妈那晚上是看着我魔怔的，我的每一个动作都记在心里，现在我忽然做出和那晚一样的举动来，难保不吓到她，所以才有了这样的举动，我于是出声安慰她说：“我没事的，就是想起那晚上的事觉得有些匪夷所思，所以模仿了下想看看能不能记起点什么来。”

    我妈听见我这个解释，才松了一口气说：“你这孩子，吓死我了。”

    我和她说：“我没事的，你不用担心，你快去帮奶奶做饭吧。”

    然后我妈才又回了厨房去，而我又抬头看了看楼上，发现刚刚开着的门又关上了，见是这样的情景，我几乎是确定楼上中间的这间房有问题，可是我又想不通，为什么不是尽头的那一间，也不是楼梯口的这一间，却偏偏是中间的这一间？

    另一个问题在我心中变成了巨大的疑问，那天晚上我在那样的情况下，又是看见了什么，楼上倒底有什么？

    我正疑惑不解的时候，爷爷不知道什么时候已经到了我的身边，他问我说：“刚刚你到楼上找到什么了？”

    我以为爷爷在养神是没有留意我的，却没想到一直在看着我的一举一动，我回答说：“什么也没找到。”

    爷爷却说：“刚刚我看见你在楼上来回折返地走，是在干什么？”

    我不知道该怎么回答，就说：“就上去随便走走。”

    我爷爷忽然就板起了脸，而且很严肃地和我说：“那上面是不能乱上去的，尤其是你。”