
    同时让我惊讶的还在于，窗户我是关起来的，不知道什么时候竟然已经打开了，而且我确定窗户是管着的，因为我从来不开着窗户睡觉，我总觉得在我睡着之后会有人站在窗户前看着我，我还因为害怕这个被花秀笑过，她说我一年四季都应该弄个帘子把床给封起来，因为保不准我睡醒来就有人在床边盯着我看呢。

    说起这一截的时候，还真别说，有一次我睡醒来花秀果真一动不动地盯着我在看，吓得我够呛，我一直觉得她是故意吓我，还之后好多天都没理她，直到现在回想起来才发现，或许从那时候起，她就已经有些不对劲了。

    只见窗帘被外面的风吹着扬起来又落下去，我能看见已经完全打开的窗户，心里就更加觉得不妙起来，最后我觉得这样也不是办法，就横了心走到窗户前，打算把窗户给关过来。

    就在我走到窗户边上的时候，我忽地听见一声什么声音，没听清说的是什么，就是一声声音一样，声音响起的同时，一阵猛风迎面吹来，让我竟有些睁不开眼睛，接着我就感到眼前忽地一暗，灯再次无缘无故灭掉，而我却看见在窗户前一个人面对我站着，这回没有了窗子玻璃的阻隔，我和他就这样站着，而且我扶着窗户的手正被他拉着。

    我能感到透过手背传过来的冰凉，我一时间根本不知道该怎么办，也不知道下一步该怎么办，只是呆呆地看着这个黑影，然后我听见他说：“你跟我来。”

    接着我感到头忽地一昏，就感觉不到自己的身体，等下一刻再回过神来感觉到自己的时候，我已经到了我家院门口，只是这个院门和我印象里的却完全不一样，因为这时候的大门上挂着两个白色的纸灯笼，纸灯笼发出很是朦胧的光来，而更让我讶异的是院门却是紧闭着，我都不知道自己是怎么出来的。

    身前的那个人影还在，只是他依旧是个人影，我根本看不清他是谁，他和我说：“跟我来。”

    我不知道他要带我去哪里，但是心里竟一点抗拒也没有，就不由自主地跟着他往外面走了去，他一直带着我往外面走，很快就到了一个熟悉的地方，因为是夜里我有些不大分辨得清楚，这里好像是瞎阿太家，又好像不是，总之我不是很确定，他领着我到了门口站定，我问他：“这是哪里？”

    他没有回答我，只是和我说：“你要进去。”

    瞎阿太家的门是关上的，我也走到了门口，我说：“门是关着的，我怎么进去。”

    边说着我就边去推门，但是我一推自己却穿过了门进到了里面，吓了我一跳，我惊异地看着身后，他此时已经又在了我前面，依旧往前走，我跟着他来到屋檐下，他就走上了台阶到了屋檐下。

    到了屋檐下的时候他就站住不动了，我也走到屋檐下，他和我说：“你去楼上，听见我让你离开的时候，你就立刻离开这里，不要有任何的犹豫，无论你看见了什么都不要和任何人说，记住了吗？”

    我说：“记住了。”

    他就说：“那你上去吧，时间不多了。”

    我也不明白他和我说了些什么，就迷迷糊糊地走上了楼梯，来到了楼上，我听见自己走到楼梯上的时候，因为木楼梯年代比较久远的缘故发出“吱”的声音，我于是就减轻了脚上的力道，一直来到了楼道上。

    来到楼上之后上面黑漆漆的，但是我却看见其中一扇窗户泛着亮光，我就来到了窗户前，只见窗户是开着一条缝的，我看见里面点着一根白色的蜡烛，但是看见里面的情形时候却吓了我一跳，因为我看见的不适别的，而是一口棺材，白蜡烛正是点在棺材头上。

    我见是这样的情景，就又看了看两边，于是就试着往里面伸了伸手，然后我就稀里糊涂地进来到了房间里，里面除了有一口棺材之外，还有一个祭坛靠墙边放着，点着香和一些供果，棺材的两边放着两个纸人，一个白纸人，一个黑纸人。

    看见黑色的纸人时候我身子激灵了一下，但这种感觉很快就又消散了下去。我来到了棺材跟前，只见棺材是没有盖的，当我看向里面的时候，却看到玲珑正正地躺在里面，那模样就像是个死人一样，一点生气也没有。

    我在心里问自己：“玲珑怎么会躺在棺材里，难道她已经死了？”

    我正这样想着的时候，忽然就看见玲珑猛地睁开了眼睛，她定定地看着我，我吓了一跳，就像是做贼被主人发现了一样，就往后面退了一些，但是很快我就看见玲珑忽然从棺材里坐了起来，而且立刻转头看着我，也就是说，她能看见我，我不知道该怎么办，也看着她，她对我说：“快离开这里，再不走就来不及了。”

    玲珑话音刚落，我就听见刚刚那个人的声音从楼下面传来：“快离开这里！”

    我听见这样的话慌不择路就往外面冲，然后就又是一阵浑浑噩噩，再次清醒的时候自己已经站在了自家的院门口，我不明白自己怎么又回到了这里，就看了看身后，然后就要像穿过瞎阿太家一样的大门一样穿进去，但是我家的院门却像是真的一样，我只摸到了冰冷的门身，接着我就看见门上贴着符纸一样的东西，上面有一个朱红色的印记，和我在井底水池里看见的那个一模一样。

    我这才意识到这是瞎阿太在我家贴的印纸，而我现在处于魂的状态，自然就被这印纸给封在外面进不去了。

    我正着急不知道该怎么办的时候，忽然门就从里面开了，门被打开之后我不管三七二十一就进了去，进来到里面之后院子里是一片暗沉沉的景象，但是门口却站着一个人，竟然是爷爷，爷爷喊了我一声，我问他说：“爷爷你怎么在门后面？”

    爷爷却像是有要紧的话要和我说一样，他说：“木头，你听好了，我们家里有一只纯白色的猫，那不是普通的猫，它会招邪，你要记得捉住它把它杀掉，否则我们家就完了，你知道吗？”

    我正要回答爷爷，忽然就听见刚刚那个带着我的人影忽然出现在了门外面，急匆匆地和我说了一句：“你还不快回去，快来不及了。”

    我接着就感觉被什么力道猛地一推，再一个激灵就清醒了过来，当我清醒过来的时候，我只觉得自己短时间内恢复了知觉，那种飘乎乎的感觉就彻底没有了，而我的手还扶在窗户上，我看了看外面，只看见一只白色的猫不知道什么时候出现在了院子里面，正发出一声叫唤声——喵。

    我看着这只猫有些出神，我感觉到这只猫也一直看着我，像是它一路从瞎阿太家追着我到了这里一样，我又想起第三张黄签里记下的那个莫名其妙的故事，里面就写过这只白猫。

    而且我又想起一个细节来，爷爷停尸那天晚上也有猫来过我家，我似乎听见我爸在院子里惊呼说也是一只白猫。

    想到这里，我觉得这些事情应该都是有关联的，于是我快速关上了窗户，但我一直站在窗户后面看着院子里的那只白猫，最后我看见它在院子里绕了一圈之后，就窜上了墙头不见了。

    我则翻出了第三张黄签，又看了一遍上面对这只猫的描述，想从中看出什么来，而再看了一遍之后，还别说，在经历了刚刚的事和爷爷的话之后，我还真看出来了一些猫腻。