
    说完这个的时候，瞎阿太沉吟了一下，补充了一句说：“为了保险起见，今晚你们家献一次牲，也好以防万一。”

    献牲是什么我不懂，后来才知道最常见的献牲有鸡猪羊这些，一般献牲都是用公鸡，瞎阿太说的这个献牲是子时过后，到院门口外将一只鸡给杀了，用纸钱淋了鸡血之后就把鸡扔出去，最后看它的头朝那个方向，之后就把鸡弄干净了煮熟，朝着鸡头指着的这个方向献祭，如果有什么不好的征兆会在将鸡丢出去这时候和献牲的时候表现出来，瞎阿太的意思也就是上次因为做的匆忙，不想后来发生了这么多事，这次做谨慎一些，万一我家里有什么动不得的东西，也好提前有了预兆避开着。

    要献牲的话就还是要去劳烦先生，所以由我爸去请了先生子时来做这些，另外顺便把明儿的事也一道与他说了。之后瞎阿太和玲珑也就回去了，说第二天再来，献牲的事有先生就够了。

    转眼到了晚上，我烧退了之后人虽然还有些恹恹的，但总体上已经好了许多，而献牲女人阴气重，是不能去做的，家里就只有我和我爸两个男丁，所以先生让我和我爸都帮着些。子时过了一炷香之后，先生焚了香和纸钱，就开始杀鸡献祭，我只看见他很是熟练地拿刀在鸡的墨子上这么一抹，我爸迅速地用纸钱淋了流下来的鸡血，先生兀自念了什么，就把抹了一刀的鸡给扔出去了，任由它在地上扑腾挣扎。

    这些场面和寻常的杀鸡并没有什么区别，我看着鸡在地上挣扎不停，也看不出什么门道来，先生一直看着也不说话，直到它最后扑腾了几下，就彻底不动了，看来是已经死透了。先生这才开始走过去，要把鸡给捡起来，但就在先生走过去的时候，我猛地看见原本已经在地上死掉的鸡忽然扑腾了一下翅膀，“噌”地就站起来了，而且站起来之后鸡头正正地立着，把我们都吓了一跳，正走过去的先生生生停了下来，就看着它，它也就这样一动不动地安安静静地站着，这场面持续了大概有十多秒钟的功夫，它才猛地像是被抽去了力气一样重新倒在地上。

    只是我发现最开始它死透之后头是朝着外面的，等它站起来又倒下去，头却正正地朝着我们家的院门，不过与其说是朝着院门，不如说是朝着我，反正当时我是这样觉得的。

    先生迟疑了一下，然后还是把鸡从地上捡了起来，交给我爸说：“把它弄好了再叫我。”

    我爸就提着鸡进去了，先生则转头看着我，问我说：“刚刚吓到你了没有？”

    我说：“还好，被吓多了也就不这么怕了。”

    先生这话问的莫名其妙，似乎这事和我有关，他说：“在献祭完之前，你先不要进去院子里。”

    我也不知道先生这话是什么意思，于是就应了一直站在门外，先生也一直和我在外面，不过他却是去看刚刚将鸡丢出去之后地上的血迹。

    只见地上全是血，凌乱不堪，我也不会看这些，只觉得血淋淋的，先生却看的很仔细，似乎从中能看出什么究竟来一样，而且更重要的是，我看见他从不同的角度反反复复看了好几遍，最后他抬起头和我说：“你过来看。”

    我于是也走近了凑近了看，但我不会看，就说：“我不懂这些，看不出来什么。”

    先生却说：“你仔细看地上的血迹。”

    我还是不明就里，先生则指着地上的血迹和我说：“你没发现只是这么短短的功夫，地上的血就已经开始乌了吗？”

    我对这些东西没有概念，先生说：“一般来说要半个来时辰血迹才会凝固变乌，这么短的时间血应该还是新鲜的，可是你看，地上的血虽然乌了却并没有凝固，说明有东西在吸食这些血迹。”

    我说：“难道是我家里的那些亡魂？”

    先生抬头看了看我，似乎是在惊讶我说出这样的话来，他说：“亡魂不吸食这些的，这是恶鬼！”

    我只觉得当时就懵了：“恶鬼？”

    先生没有接我的话，继续仔细辨认地上的血迹，我则说：“会不会是家里的猫鬼？”

    先生摇头说：“看来你对这些是根本没有概念，一般的亡魂也好，猫鬼也好，是不吸食血这种东西的，一般吸食血的都是那些十恶不赦的恶鬼，而且它们不但吸食血，还吸食其它亡魂，而从刚刚的迹象上来看，他应该就在你家里。”

    说到这里的时候，先生忽然看着我，严肃地说了一句：“甚至就在你身上！”

    说到在我身上的时候，我立刻想到了那个黑色的纸人，我觉得附在这个纸人身上的东西绝对称得上这样的名号，还有就是我见过的那两个也有可能，一个是在观亡时候看到的一直站在院门的那个，另一个则是今天白天坐在我床边的那一个。

    之后就是沉默，直到我爸他们在里面已经彻底将献祭的鸡弄好了，这才一样一样地把献祭要用到的东西搬出来，最后先生用筷子架住鸡，让它保持立着的姿势，又有一些其他零零碎碎的东西，然后朝着我家院门口开始献祭。

    这个过程和寻常的献祭一样，并没有什么可以特别描述得，而且也并没有发生什么特别的现象，所以结束之后我也没看出来有什么，但是先生的脸色却很差，很是严肃，结束之后他和我爸说：“这只鸡让它放在外面，今夜无论你们听见外面有任何动静都不要出来看，更不要开门，等明儿一早我再过来，至于其他的事，等明儿又一并再说。”

    之后收拾了这些东西之后他就离开了，不过离开的时候拿了两炷香点了，我也不知道是何用意，先生点香的时候和我说：“走夜路的时候点一炷香插在你出门的地方，另外一炷拿在手里，这两炷香都是用来防止鬼勾人的，夜里走路听见身后有脚步声不要回头去看，听见有人喊你名字不要回头去应，看见手里的香忽明忽暗不要东张西望赶紧走，如果手里的香熄掉了有可能有邪祟在你身边，要防着鬼打墙走错路不被邪祟带着走了，如果真的遇见了这种情形，出门点的香就是给你指路的，你最后会走到点的这这炷香跟前，只要待在原地不动等到天亮就没事了。”

    因为先生要走，所以没有讲的很详细，只是粗粗和我说了一些，他说这些只是最基本的，还有很多，如果我想知道，等日后再慢慢告诉我，他还说但凡要在晚上走路出远门的，最好随身带一到两双草鞋，遇见有桥的地方就放一双，危及的时候可以救命。

    先生没有说完，也没有说理由，就匆匆走了，我听了只觉得这些都是我从未听过的，觉得真的很神奇。

    这一夜怎么说呢，因为有先生的叮嘱，所以我们听见了什么声音都没开门，我不知道家里其他人听见了没有，反正我听见了好些声有人敲院门的声音，但我都没搭理，只是将身子缩在被子里更紧了一些，后来这声音也就没有了。

    但是我却因此害怕得不敢睡，最后忽然听见“吱呀”一声，我的房门就被推开了，吓得我头皮一麻，然后我就看见有一个人站在门口。

    看见这个人影的时候，我感觉头瞬间就炸了，然后就觉得有什么冰凉的东西滴在了我脸上，一滴，两滴……