
    瞎阿太和玲珑是天黑以后到我家的，当时我们全家人都在家里，奶奶和母亲在折给那个瘫女儿烧的纸钱和亡衣之类的，我们祖孙三个男人则帮着打杂。有人会问我上头不是还有三个姐姐，怎么不在家里，我这三个姐姐都已经嫁人了，家里只剩下了我这个老幺。

    当时我家的院门是开着的，玲珑就扶了瞎阿太进来了，直到到了院子里玲珑才出声喊了我奶奶一声，我们见是瞎阿太自己过来了，都很意外，早上她已经表示不会帮忙，现在过来不知道又是个什么事，我们把她请进屋里，她坐下之后说：“其实在你们来之前，我就有了一些很不好的预兆，总像是要发生什么事一样，头几天我每晚都梦见我女婿，说来也巧的是，他每次都站在一口井边，似乎是想说什么，但我一问，就醒了，连着好几晚，就昨晚没有，然后你们今早就过来了。”

    瞎阿太的女婿是怎么死的我并不知情，只知道就是死了，她说起这茬的时候也没有什么表情，像是在说一件很普通的事一样。当然瞎阿太说起这个，也并不是说他女婿的死和井有什么关联，只是想告诉我们在我们去找她之前，她就已经得到预兆了，用她的话说就是，像她们会这门道的，一般是不做梦的，要是做了什么梦，就是要预示什么，尤其要是梦见死人，那就是很不好的事了，更不要说还是连着好几天都是同样的梦。

    瞎阿太说：“既然我已经得了这样的预示，也就是说我想躲也躲不掉，早上也不是真的要拒绝你们，只是我也没个好的法子，更何况……”

    说到这里的时候，她忽然猛地抬头看向我，在这一瞬间，我压根就不相信她是一个瞎子，因为这是只有正常人才会做的动作，所以她猛地这么一个动作吓了我一跳，她戛然而止的话音似乎就是配合着这个动作，好似后面的话，完全是和我有关。

    瞎阿太说：“早上你们来的时候，你们有没有留意到，跟着你们来了一只猫。”

    奶奶和我妈都一头雾水地看着瞎阿太，发出了疑问：“猫？”

    瞎阿太的声音变得有些严厉起来，她说：“那只猫就跟在木头的身后，你们都没看见，但是我看见了。”

    难怪在她家的时候，她能准确地找到我站在什么地方，原来是这样，我们还没有接话，她就又说道：“你们走了之后，这只猫却没有走，它留在我家了。”

    我们都是一头雾水，不知道瞎阿太这是要说什么，我于是心虚地说：“可是我并没有看到有只猫在我的身后头。”

    瞎阿太说：“旧时候，会有会门道的人把三岁以下的小孩尸体放在一个瓦罐里，然后将猫血浸到罐子里，再用黄土加柏油符灰蜡等东西混合了把瓦罐给封死，他们把这个瓦罐埋在较聚阴的地方，瓦罐下面垫一块镜子，等四十九天之后，这个小孩的亡魂就会变成猫鬼，猫鬼可以是小孩子的模样，也可以是猫的样子，这种猫鬼专门缠人，而且缠上之后不把这个人弄死一般是不会善罢甘休的，所以这些人会把这样的东西埋在仇人家附近，等猫鬼成形，就会侵入家宅，惊扰活人。”

    瞎阿太说这些，她就是在说今早看见跟着我的那只猫，并不是猫，而就是猫鬼，但是瞎阿太却说这只猫鬼不是缠着我的，而且我招邪的症状也不是猫鬼闹得，这样说起来，反而是我爷爷忽然魔怔倒像是猫鬼所为，这也是为什么我会看到爷爷魔怔的时候一直有一个小孩子在带着他，原来我看见的那个就是猫鬼，那么这样说来的话，是不是花秀看见的也是这只猫鬼？

    不管是缠着谁，瞎阿太想说的是我家应该埋着一个这样的瓦罐，否则猫鬼不会无缘无故地出现在我家，那么接着问题就来了，这个瓦罐是谁埋在我家里的？

    之后瞎阿太的说辞让我们全家几乎是全惊住了，她说她进来的时候感觉到我家院子里有一处引起特别重，而那个地方不是他处，正是水井的位置，她说要是没错的话，猫鬼的罐子多半就在井里头。瞎阿太说出这话的时候我是信的，因为我想到了花秀和我说的话，她死前的按天晚上说她看见有个小孩从井里爬了出来，后来又一直告诉我我们家的水有问题，原来就是说这样的意思，包括我做的那个梦，那个拉着花秀的小孩，就是这个猫鬼无疑！

    一时间我想了这么多，不禁唏嘘，花秀临死前究竟是看见了什么，又经历了什么，而且花秀是很好的一个人，我不明白猫鬼为什么选择先害她。

    所以瞎阿太的建议是我们家把井水先抽干了，然后找到这个瓦罐，把它拿出来送出去，遮阳猫鬼就不会继续缠着我们家的人了，不过她说送猫鬼很麻烦，因为送出去就意味着是让别的人来接手。而要毁掉猫鬼，不但要毁掉瓦罐，还要毁掉猫鬼本身，这是很难的事，因为猫鬼很难抓，所以一般遇到猫鬼都是把它送出去，谁撞上算谁倒霉，最好的法子是送到一些道观或者寺庙里面，靠寺庙的气来把猫鬼镇在里面让他们不敢乱惊扰人。

    当然这些都是后话了，因为我们首先要做的，是先找到瓦罐，在不在井里还是个问题，如果不在井里，那么又会埋在哪里，这才是眼下需要解决的问题。

    而且今天这大晚上的肯定不能做这些，瞎阿太说之所以白天不说，她其实是想亲自来看看我家的问题出在哪里，白天是阳气最充足的时候，这时候基本上是看不出来什么的，晚上是最好的时机，果然，她只是才到我家，就看出了井里的端倪，她说这是我家的水源，要是里面真有猫鬼的瓦罐，那我们家喝的这些水……

    后面的她就没有说下去了，大概是不想吓我们，但是从她的话里我们知道这不是很好，甚至可能会引发更严重的问题，尤其她说我们经年累月地饮用，就连我都已经喝了十七八年了，不过说到这里的时候，她说现在说这些还为时尚早，等明天天亮了我家就开始把井里的水给抽干，再下去找，下去之前，最好还是找那个之前帮我们家看的先生来，瞎阿太说毕竟她眼睛瞎了，有很多事做不了，一些镇邪祭祀的事，还是得让这个先生来做。

    说完这些之后，瞎阿太就离开我家了，我们全家都送她出去，玲珑扶着她到了大门口，到了门口的时候，她忽然转头看向了我，似乎想和我说什么，但又欲言又止的样子，最后终于也是什么都没说，就出去了，不过在走了一截之后，她忽然又停住了，我看见他低头和玲珑说了些什么，然后扶着她的玲珑就转身到了大门口，到我跟前和我说：“我奶奶说，你晚上最好是不要睡了，以防发生不好的事来，白天的时候你再补回来。”

    听见玲珑这么说，我心上就有些沉，我问说：“为什么？”

    玲珑回答说：“奶奶没说，你就按奶奶说的做，不会错的。”

    说完她就折身到了瞎阿太的身边，扶着瞎阿太走了，我被她这话弄得很是忐忑，联想到刚刚她那欲言又止的样子，我总觉得我们家的事她没说完，猫鬼只是其中的一部分，还有别的她没说。

    玲珑说的这些话家里人全都听见了，他们信瞎姑，都纷纷强调让我记着，我爸怕我熬不住说他来陪我，但是我妈说明儿一早还要他去请先生，他还是去睡，我妈说她没什么重要的事做，她陪我就可以了。

    于是就这样定下了。