
    我还是听得一头雾水，还想再问什么，但是我就察觉到我妈似乎喊了一声，已经从一个男人的声音变回了她自己的声音，这声音更像是她从睡梦中猛地醒过来一样，接着果真她就清醒了过来，只是看了看我，又看了看周遭说：“我怎么好端端地站在这里？”

    这事我也不知道该怎么和她解释，只能和她说：“刚刚你有些不大对劲，现在好些了没有？”

    我妈说：“我记得我陪你奶奶出来到外面的，怎么就站在这儿了？”

    正说着，我爸已经火急火燎地从北厢房出了来，她还不知道我妈已经好了，和我说：“你奶奶人不在屋子里。”

    我妈听了就急了，接过他的话说：“刚刚我还陪着她去屋子里的呀？”

    我爸乍一听见我妈的声音，既是惊又是喜，然后知道我妈没事了，也算是舒了一口气，但问起我奶奶的踪迹，我妈也说不出个所以然来，之后我看了看院门，发现院门开着一扇，我于是说：“奶奶是不是出门了？”

    现在看来好像也只有这个可能了，于是我们三个人就商量着出去找，只是我爸说还是要留一个人在家里，万一我奶奶回来不见我们，反而又不知如何是好了，可是这么一合计，留谁在家里都不好，我妈刚刚那状态怎么能让她一个人在家里，可无论是我还是我爸留下来也都是不妥，可出去找需要两个人分头去，一个人很容易就遇岔了。

    最后还是我说，让我妈和我爸去找，我留在家里。其实做出这个决定我也是下定了勇气的，之后面对我爸妈的担心，我用一些话都搪塞过去了，他们让我自己小心着些，就出去了。

    他们出去之后我没有关院门，但是我把堂屋门关上了，虽然心上依旧觉得恐怖，可只要自己不吓自己，也倒没什么。

    再加上瞎阿太白天的时候拿给了我那个布袋，她说是拿来给我防身的，那么就说明一般的东西应该不该随便靠近我，这也是刚刚为什么那东西附在我妈身上却只敢在窗户外面偷看，而不敢进到屋里来的原因。

    我一直好奇纸袋里的白纸上是印了一个什么印鉴，我就把布袋打开拿出来看了看，但是等我把这张纸打开之后，发现里面完全就是一张白纸，上面什么都没有，我觉得有些不可思议，难道是瞎阿太骗我，于是我对着灯光看了看，你还别说，对着灯光之后的确能看到一些印记，但依旧不是很清楚，这印记完全就像是透明的一样。

    我想着这本来就是拿来伏鬼的，我人眼看不见那也是理所当然的，于是就又重新把这张纸叠了放进布袋里。

    之后我又想起自己之前收起来的那张黄签，于是拿出来看。这次黄签上的内容与我上次看的完全一点边都不沾，似乎每一张黄签上叙述的都是一件独立的事一样，这一次，上面是这样写着的：

    半夜的时候我听见外面好像有咝咝啦啦的声音，很清脆，我于是就起来看，出来到外面看见院子里有亮光，是楼上的灯光投下来的，我走到院子里往上面看了看，发现是会真屋子的灯还亮着，而且门也开着，只是看不见人，我还听见有撕纸的声音，正是刚刚睡梦里声音的来源。

    我于是轻声地来到了楼上，之所以轻声是不想吓到会真，二来我也想看看她大半夜的是在干什么。等我逐渐走到她门口的时候，我听见她屋子里有走路的声音，好像是从门边上跑到了里面一些。

    我就更加好奇了，她半夜不睡觉是在做什么，就来到了门口，只是到了门口之后我看见会真好好地躺在床上，她的鞋子却在门槛边上，胡乱地丢着，我觉着应该是刚刚她就在门口，察觉到我上来了，就跑到了床上。

    但是很快我觉得似乎并不是这样，我看见地上散落着很多竹片和纸，有裁剪好的，也有裁剪下来的碎纸，在这些乱七八糟的纸旁边，有半个已经扎好的纸人放在那里，我看到的时候很是吓了我一跳，而且这个纸人是用黑色的纸扎出来的，虽然只扎了一半，但是山半身已经完成了，尤其是脸，黑色的脸更是吓人。

    我又怕又怒，她一个女孩子半夜不睡觉，却在房间里捣鼓这个东西，于是我走到了她床跟前，我知道她在装睡，但是在我走动的时候，我好像听见外面的楼道上有什么声音，我就停了下来听着外面的动静，是有人走路的声音，我以为是会真她妈也听见了上来看，我就出门来外面，可正是我的莽撞吓到了我，我来到外面的时候只看见楼道口点着一根白色的蜡烛，正正地在楼板中间。

    我吓了一跳，就往后面退了一步，想缩回门后面来，可是脚踩往后退，就感觉踩到了什么东西上，一转头，只见刚刚还在满里面的这个扎了一半身子的纸人，不知道怎么的却忽然出现在了我身后，我感觉，他的嘴巴似乎和刚刚的有些不一样，好像扬起来了一些，在朝我笑。

    这一页黄签就到此为止，后面就没有了，也没有交代后来怎样了，我猜测着是不是剩下的事交代在另一张黄签里了，可是又觉得不像，因为写到这里刚好是一页半黄签，如果后面还有，不可能中途要另起一页来写。

    但是这张黄签最后是有完整的句号的，也就是说不存在没写完，甚至在下面一行还写了“天亮之前”四个字，似乎是在交代写这件事的时间。

    我又看了一遍，和第一遍我理解的也并没有什么差别，不存在自己理解岔了。如果说上一页黄签我只能猜测着是谁写的的话，那么这页上面已经给出了具体的名字，而且从上面讲述的楼道布局，都和我家的一模一样，至于上面这个名字“会真”，虽然我不知道是谁，或许我爸妈他们知道，如果我爸妈不知道，我奶奶应该总知道吧。

    我正这样想着的时候，忽然只听见一声“嘶啦”的声音猛地从外面传进来，彻底打断了我的思绪，而我很快意识到这个声音似乎就是从我头顶传来的，是撕纸的声音。

    我立刻就屏住了呼吸，眼睛看着楼板，在确认是不是这样。

    再接着，我果真就听见我头顶的楼板开始传来人走路的声音，而我知道这时候家里只有我一个人，是不可能有别的人出现在楼上的。并且堂屋的楼上，正是黄签里描述得那一间房间，也是我曾经在屋檐下看见了异样的中间那间屋子。

    紧接着，我听见了更加清晰的声音，是门被打开的声音，也就是说楼上原本关着的房门被打开了，而且与脚步声是配合在一起的，在我听来，就像是有人从里面把门打开了，我知道这是不可能的，因为楼上的门都是从外面扣起来的，从里面根本就打不开。

    我几乎是完全不敢呼吸了，感觉心都要跳了出来，接着我果真听见那个脚步声从里面走了出来，像是跨过了门槛，来到了楼道上，但是到了楼道上之后，就没有声音了。

    我仔细听了好久，的确是没有了，这时候我反而变得越发紧张，因为这是不是在说，已经有什么东西从那间屋子里出来了？

    甚至我在想，这么长的时间，它是不是已经早已经来到了楼下，或者就像我妈刚刚那样，就在窗户边上趴着，边想着，我边看向了窗户边上……