
    我才来到屋檐下的时候，感觉堂屋里好像一阵迷迷糊糊的东西，我以为是错觉，就眨了一下眼，但是一睁开眼，就又什么都没有了，来到堂屋门口的时候，只看见地上一片狼藉，只见原本供奉在家堂上的那个盒子现在已经彻底摔在了地上，里面的神像也已经掉出来砸成了碎片，只是整个屋子里除了这尊神像，其他东西都完好无缺，好似就是这个木盒子无缘无故地掉落下来了。

    当然，我还留意到一个细节，就是家堂上点着的长明蜡烛已经熄掉了，我走进去避开了这些碎裂的碎片，看了看灭掉的蜡烛，只见蜡油还没有凝固，也就是说，这是刚刚才熄灭的，很可能是刚刚我们听见响声的时候才灭掉的。

    从已经碎裂的碎片中我不大看得出这是一尊什么神像，只知道通身都是白瓷的，爷爷在我后一点到，再之后就是奶奶和我妈，他们都不可思议地看着眼前的一切，我这时候站离家堂最近，眼睛一斜就看见家堂的台面上，有两个正正的手掌印，与我在床上看见的简直是一模一样，因为那也是细细的纸灰，我只是凑着看了看，却没敢用手去碰，之后我爷爷也看见了，他倒吸一口凉气，我和他们说：“还是等先生他们回来再做定夺吧。”

    之后屋子里的这一地狼藉也没人敢去动了。

    先生他们是下午些回来的，那些雇去的工匠没有跟着来，我见我爸抱着一一个瓦罐，有些惊，见他们回来就问说：“怎么样了？”

    先生说：“过会儿再说。”

    然后用他让我爸把瓦罐找个安稳的地方放了，我爸就往堂屋里进去，我见她要进去，就喊住他说：“等等。”

    先生问我说：“怎么了？”

    我于是将白天发生的事和他们说了，他们也是惊得说不出话来，之后瞎阿太才从外面进了来，今天去花秀坟上她自然也去了，只是因为行走不方便，所以慢了一些和玲珑走在后头，她进来的时候刚好听见一些，但是也没说话，先生反映很大，就往堂屋里去看，结果看见地上的碎片之后也是愣了一下，我让她去看家堂上的那双手掌印，她也去看了，只是我看她的脸色有些白，好像也是吓到了。

    见先生也被吓到了，我开始觉得这件事有些吓人了，之后还是瞎阿太到了堂屋口，说：“先把这些碎片打扫了用一个瓦罐装起来。”

    之后又和先生说：“你拿了你的东西来驱驱这里面的邪气。”

    先生自己好像已经没了主意，全听着瞎阿太说的来做，这一刻我看着先生好像很听瞎阿太的，觉得他们的关系可能并不一般，但是又不好开口来问，接着瞎阿太问我说当时的具体情形是怎么样的，我就把自己知道的和看到的原模原样讲了，对于这件事瞎阿太倒是并不是很上心，她说：“你家里有邪祟这是不争的事实，当时是想着请一尊这样的神像进来压压这些晦气的，它们反抗也很正常，只是想不到这邪祟气这么重，一尊神像根本压不住。”

    我不大明白瞎阿太的意思，她这是在说神像的镇邪能力太弱了，还是我家邪祟太强了，才导致最终完全压不住。瞎阿太没有解释这些，她问我：“除了刚刚的那些，你还看见了什么没有？”

    我立刻就想到了楼上那开着的门，但是迟疑了一下还是说：“没有看见了。”

    瞎阿太沉吟了下，她说：“我们还在花秀坟上的时候就已经估摸着家里会出一些事了。”

    我问说：“花秀坟上怎么了？”

    瞎阿太说：“我们起坟开棺，但是棺材里没有花秀的尸体，当时花秀送殡是先生一手打理的，我信得过他，所以尸体不可能是送出去的时候没在里面，而是埋下去之后不见了。”

    我带着疑问重复了一遍：“不见了？”

    瞎阿太说：“你刚刚应该看见你爸抱着的那个瓦罐了，开棺之后，棺材里面只有这个罐子。”

    我这才看向了我爸抱着的罐子，从他们进门我看见这个罐子起就觉得特别像猫鬼的罐子，正打算问为什么抱个这种瓦罐回来，却想不到是从花秀棺材里拿出来的。

    我问：“里面是什么？”

    瞎阿太说：“一瓦罐水。”

    我问：“一瓦罐水？”

    我震惊至于觉得完全是不可思议，也根本不明白这是什么原由来的，花秀的尸体变成了一瓦罐水？

    瞎阿太说：“暂时我也还不知道这一瓦罐水是拿来干什么的，但可以知道的是和花秀有关，当时看见是这样的情形，我就觉得你们在家里肯定要出什么事，因为家坟和家宅是连通的，坟上出了事，就会体现在家宅上，包括之前家里一直出事，也是因为花秀的坟上出了这事的体现而已。”

    瞎阿太说的我并不能完全听懂，只知道就是花秀的坟上出事了，所以连带着我家里也出事了，我们全家都没法子，就问说：“那现在怎么办？”

    于是瞎阿太嘱咐我爸：“你先把这个瓦罐收起来，注意小心放了，无论是瓦罐还是里面的水都很重要，说不定……”

    说到这里的时候瞎阿太又迟疑了下，好像是在思索着后面的话妥当不妥当，我问说：“说不定什么？”

    瞎阿太才说：“说不准是拿来救你命的救命水。”

    这个我一点就通，我本身就是靠着花秀的水命强势才能补命活下来，现在这水出现在花秀的棺材里，又和花秀有关，那应该也是和补我的命有关的东西，大概瞎阿太也是从这方面考虑的吧。

    于是我就没有继续接话了，我爸见堂屋里乱糟糟的，就把罐子抱进他的房间里去，我爸已经进了房了，但是瞎阿太忽然说：“我觉得还是抱到木头的房间里，或许会更安全。”

    我爸犹豫了下，似乎不解，不光是他，其余的人也很不解，瞎阿太说：“你们听我的，放在木头房里应该是最安全的。”

    之后我爸才把这个罐子搬到我的房间里了，先生已经拿了吃饭的家伙出来，在家堂前一一放下，然后点了三炷香对着门外拜了三拜，又点了一份纸钱绕着香三绕，仍在了门外，接着他又走到家堂前，同样是拜了三拜，又拿出一对占子，在家堂上这么一敲，发出一声清脆的声响，然后就开始兀自念了起来，我们都分开在两侧看着他做着这些，念了一阵之后，他复又转身，将手上拿着的香插在了屋檐下，然后回到堂屋里又点了三炷香，这次拜了四方，又在家堂前念起来。

    也是同样的，他念完之后又把这三炷香插在屋檐下，进来又点三炷香，这时候他忽然换了念经文的声音，而是用我们都能听懂的话对着门外说：“冤鬼亡魂，都速速散去。”

    说完烧了一分钱依旧在香上绕了三绕，丢在了门外，又回到家堂前将占子敲在台面上，然后又开始念起来。

    约莫是念了又两三句的时候，我忽然看见在先生的身后齐整整地出现了一双脚印，那脚尖就贴着先生的脚后跟，那架势，就好似正有什么东西贴着先生的身子站在先生身后一样。

    看见这情景，我不禁失声喊了一声：“先生。”

    几乎是在我出声的同时，瞎阿太也忽然出声对先生喊：“白夜，你的身后面。”

    然后我就听见先生阴森森地笑了两声，用很正的声音说：“你们都看见了对吗？”