
    我生于一九八八年，是家里的老小，在我前面我母亲生了四胎都是女儿，直到第五胎生了我全家这才如获至宝。据说我生下来就很体弱，哭声也不如一般的婴儿有力，产婆当场就说我可能活不下来，一家人得了男孩的高兴劲儿还没去就得了这个消息，当场就给产婆给跪下了，产婆毕竟只是产婆，除了接生也做不了什么，她看着跪下的一家人只能念叨着说看我的命了。

    最后我还是靠着一口气吊着活了下来，然后我爷爷立马就去找了先生帮我看，结果先生告诉我爷爷说我天生五行缺木，可我家里金气却非常重，然后把全家人的生辰八字这么一推，唯独我三姐是金命，而且是很克的那种，先生说要我想活就得把我三姐送出去。

    结果我三姐就被送出去了。

    我从来没有见过我三姐，也不知道她被送到哪里了，据说是被扔到隔壁村的桥头了，当时我三姐也才两岁多，还什么都不懂，最后是死是活，也没人知道了。

    我因为天生缺木，所以先生帮我取了个名字叫萧木，算是帮我增添一些木气，至于有没有用也没人知道。除了起名之外，先生说我天生木气弱就罢了，避忌些也就好了，可是偏偏水命也短，以至于体内阴阳不平，所以导致我体弱人衰，而且他说了一句让我家里分外惊恐的话，就是即便克我的三姐已经被送走了，照我这身体命格，这样下去也多半活不到成年，只能拖一年是一年。

    后来在爷爷的央求下，他倒是给了一个法子，但他说他从没有遇见过这种情形，是他师父口述了一些传给他的，也不全，灵不灵也不敢打包票，说是如果家里能帮我找个水命旺木的女孩，先过了礼关成了娃娃亲，或许能仗着她的命帮我的命给补起来。

    于是在我两岁不到的时候爷爷不知道从哪里真找来了这样一个女娃，她整整比我长了五岁，自那之后她就一直养在我家，既是我的媳妇又是我姐姐，反正我是这样觉得的。我从小就一直和她睡一张床，我也喊她姐姐，说来也奇怪，自从她到了我家之后，我体弱的病根竟无缘无故就好了，再没有出现过不适的症状。

    我家里则给她起了名字叫花秀。

    我十六岁那年花秀已经二十一岁了，我和她在我十四岁的时候就已经同过房，平时也像小夫妻一样生活，只是家里都觉得我年纪还小，要等我过了十八之后才能和她办酒席正式过门，所以平时我母亲和奶奶也会时刻叮嘱花秀不许经常和我同房，可以有但是要节制。

    我记得有天晚上她睡下来之后呵在我的耳边和我说：“木头，我和你说个事。”

    我问她是什么事，她说：“我觉着我们家的水有问题。”

    当时我们家用的是一口水井作为生活水源，我听她这样说就问她怎么了，她就躺在床上不说话，只是睁着眼看着天花板，当时她人怪怪的，我从没见过她这样，就追问她说这是怎么了，过了好久她才和我说：“我晚间的时候在井边看到了一个三四岁大的小孩，好像是从井里爬出来的。”

    当时我以为她故意吓我，就缩进了被子里没有搭理她，花秀也就什么都没继续往下说了。

    花秀的尸体是我奶奶最先发现的，因为她起的最早，才打开堂屋门就看见花秀在门前吊着，人早已经僵了，我们都是被我奶奶的惊叫声给惊醒的，我亲眼看见了花秀的尸体，她吊在屋檐下的梁上，眼睛大大地睁着，脚丫却是光着的，而且她全身都已经湿透了，衣角裤脚都还在滴水，她脚下的地面有好大一滩水渍。

    她的鞋工工整整地放在打水的井边上，我当时看着她的尸体吓得根本说不出话来，而且当场就哭了出来，这好好的一个人，怎么说没就没了。

    花秀是怎么死的，没人知道，家里猜测说她是掉进井里淹死的，可是又说不通既然是淹死的怎么会吊在梁上，如果她就是在梁上吊死的，那么全身又怎么会都湿透了。

    后来我把花秀那晚说的话告诉了家里，家里所有人都被吓了一跳，最后依旧是由爷爷去请了帮我看命的那个先生，那个先生看了花秀的尸体说她是被淹死的，至于井边看到有小孩的事，先生也没说出个所以然来，就说连带着给花秀送丧一起做一场驱邪的法事，合着一遭儿给送出去。

    因为按照我老家的习俗，少年早夭，尤其是女人，是不能吊丧出殡的，只能草草埋掉，所以先生的意思也是一面驱邪一面算是帮花秀送丧了。

    驱邪的法事一共做了三天，也并不知道有没有作用，反正就是这样做了，花秀被埋在了选好的一块坟地上，在给她下葬的时候我母亲一直在念叨花秀说没就没了，那我岂不是……

    我会不会遭灾我不知道，但那之后的确是发生了一些不好的事。

    首先发生的，大约是在花秀死掉的三天后，我晚上正睡着的时候，忽然听见有谁喊了我一声，我就醒了过来，睁开眼睛的时候就看到我床头好像站着一个人，我吓得立即开灯，但是等打开之后床前根本什么都没有，却见床头的地上有湿漉漉的一滩水渍，像极了花秀死亡时候地上的那样。

    之后连着好几天都是这样，我把这事和家里人说了，家里一听觉得这事非同小可，于是又去找了这个先生，这个先生说花秀死后会来找我是因为我和她过了礼关是夫妻，所以得给她做场冥婚让她死了之后不要再缠着我。

    但是花秀已经死了，不可能让我也跟着她一起下葬，所以先生就让我家里拿面粉做了一个面人，黑豆做了眼睛，再将彩纸剪成衣服裤子和鞋子给面人穿上，又在面人的胸口写上我的名字和生辰八字，算是用它来替代了我。

    自从家里替花秀做了这场冥婚之后，有人站在我床头的事就再也没发生过了，不过给花秀做冥婚的那晚上我梦见她了，这个梦怎么形容呢，醒来之后并没有觉得有什么，可在梦里却十分恐怖，直到我醒来的那一刻都还有种让人毛骨悚然的感觉，因为我梦见花秀站在我家的井边上，一声不吭地看着我，但是让我感到恐惧的却不是她，而是在她身旁的那个小孩，那个小孩就像一团阴影一样，我根本看不清，我并不知道梦里我有没有看到他的样貌，总之醒来之后就感觉是一团阴影，长什么样死活记不起来，他当时就拉着花秀的手一动不动地站在井边上。

    我当时是从屋子里出来的，看见花秀站在井边，我还问她说：“花秀姐姐，你不是死了吗，怎么又活过来了？”

    然后我就看见拉着她手的那个小孩忽然指着我，像是恨极了我一样，我感觉下一刻他就要冲到我身边来似的，接着我就从那种诡异的惊悚感之中醒了过来，在醒来的同时我甚至就感觉有什么东西扑在了我身上，以至于我一直惊叫着要推开他，但是最后发现这只是一个梦，床上什么都没有。而且在我醒来的那一刹那，既像是在梦里又像是醒来之后，我似乎听见花秀的声音在我耳边回响说：“木头，我们家的水有问题，水有问题。”

    这个梦我没当真，只以为是花秀最后来见我一面，也就这样过去了。

    大约是过了有半个月左右一天晚上，我爷爷大半夜的不知道发了什么疯，一股子劲儿地就跑到了院子里，又喊又跳，像是魔怔了一样，我记得当时我来到屋檐下的时候，我看见若隐若现地似乎有个小孩正拉着我爷爷的衣裳在乱跑，我爷爷魔怔的动作，完全是被这个小孩给拽的，当时我奶奶离我最近，我就问我奶奶说：“奶奶，你有没有看到似乎有个小孩在拽爷爷的衣裳？”

    当时我看见我奶奶的脸快白了，她和我说：“你看见了是不是，你爷爷睡下的时候说他在井边看到了一个小孩，我没当真，谁知道睡到半夜忽然就这样了。”

    正说着的时候，我发现我爷爷忽然就冲到了井边似乎要俯下身子跳到井里，我于是立马跑到院子里，我父亲在我之前拉住了我爷爷，等我到井边的时候爷爷已经被拉住了，我听见爷爷一直在小声地说：“我看见她了，是三儿，她在井里。”