
    说完奶奶继续说：“但是这件事你太爷爷不想让以后的后辈知道，索性就将错就错，把你爷爷的姓给改成了我的，我的改成了他的，对外也称爷爷才是他们的儿子，我是娶进来的，随着时间过去，老一辈的人老的老，去世的去世，知道这件事的人也就不多了，加上家里你太爷爷严禁所有家族的人和后辈说起这件事，你爸他们这一辈，几乎也没人知道这件事了，就更不要说你们这一辈了。”

    原来是这样，怪不得我要喊奶奶的爷爷祖爷爷，原来奶奶才是这家族里正统的人。

    奶奶说完之后问我：“你听明白了没有？”

    我点头说：“彻底明白了。”

    奶奶得了我的答复，就到了墙边的柜子边上，这个柜子应该怎么来形容呢，只能说是用上好的木料打造的，虽然看着已经有年头了，却一点也没有陈旧的味道，反而有一种经久的光亮，只见上面有三把铜锁，都是那种很老式的铜锁，现在基本上都不怎么见了，奶奶指着这个柜子说：“我怕我来不及和你说，你也要听清楚，无论发生什么事，遇见什么情况，没有任何万一，你都不能打开这个柜子，你听明白了没有？”

    我很郑重地点头，不让奶奶觉得有丝毫的不认真感，奶奶说完又还特地叮嘱了一遍说：“无论发生什么事都不能，你一定要记得。”

    说完她又领着我走到了这些棺材跟前，说实话走在这些棺材之间让我觉得有些恐惧的感觉，奶奶边走边和我说：“这些棺材都是给我们家的人用的，你爷爷用掉一口，到我也用这里的，以后你爸和你妈也可以用，但是不是这个家里的人不能用，你要记住，你姐姐她们也不行。”

    我说：“我记住了。”

    奶奶说着走到了最尽头的这一口，我看见这一口棺材是黑色的，看着格外阴森，和前面这些朱红漆的看着很不一样，奶奶说：“这口棺材不是给我们家用的，是你祖爷爷做的时候许了一个人的，但是这个人一直没有来取，所以就一直放着，如果有一天有一个人说他姓薛，农历四月十七卯时生，拿着这样一块木块来的话，你就让他把棺材运走。”

    说着奶奶从棺材头上拿下来同样是一块黑色的木片一样的东西，我看见上面好像画着一个符一样的东西，奶奶拿起来的时候特地叮嘱：“他那片的材质和图案和这片都是一模一样的。”

    我把奶奶说的都记住了，奶奶问我：“这些都记住了吗？”

    我说：“记住了。”

    说着我看见在尽头的墙边上还有一扇门，也锁着，就问奶奶说：“这里怎么还有一扇门？”

    奶奶看了这扇锁起来的门说：“我也不知道，你太爷爷并没有说给我，好像他也不知道，我当时也问他，他说不要去动就对了，所以这句话我也原模原样地说给你。”

    我得了奶奶这样的话，就没继续追问了，只是多看了一两眼，我发现这扇门的材质和墙边的那个木柜似乎是一样的，想着这两个东西应该是有关联的，既然木柜不让打开，那么这扇门也是这个意思，只是我又转念一想，既然是不能打开的东西，那造了又是拿来做什么的？

    说完之后奶奶才领我下来，我以为接下来奶奶就要让人来搬运棺材，谁知道奶奶下来却把门都锁上了，我问说难道不搬运棺材下来了，奶奶说：“头一天要在堂屋里停尸一天一夜，到了明天才装棺，等明早装的时候再让他们来抬就行了，这些不是你操心的事，你帮衬着你爸一些，毕竟你爸这一辈就他一个独子，你这一辈也就只有你一个长孙。”

    我于是就去堂屋里帮着我爸照料事情去了，我和奶奶去楼上的这么一点功夫，我嫁出去的姐姐们也都回来了，看到这些姐姐们我才忽然想起大姑奶奶来，然后惊奇地发现，刚刚奶奶和我说这些的时候我没反应过来，这么说来我奶奶和大姑奶奶才是亲姐妹，原本我以为这是媳妇和大姑之间的矛盾，冤家深也很正常，毕竟媳妇和婆婆大姑小姑是很容易不睦的，可是现在不一样，她们是亲姐妹，亲姐妹之间不发生一些大事，是很难弄到这个田地的，尤其是这么一把年纪了还谁都不肯原谅谁。

    我进到堂屋的时候设在堂屋里的床铺已经被撤掉了，换上了一张草席铺在长桌上，爷爷喘着寿衣，脸上已经被黑色的蒙脸布盖了起来，他的头前面点着一根白蜡烛，看见这根白蜡烛的时候我忽然很不舒服，像是想起了无缘无故出现在井底的白蜡烛，又想起了昨晚在楼梯口那一根，就觉得这一幕似乎有些诡异，之后还是旁人和我说话才打断了我的思路，稍稍和缓了这么一些。

    至于堂屋里挂了竹帘把尸体挡在后面等等的一应装饰就略过不再描述。这一晚也没有特别要忙的，就是需要守灵，明天开始超度之类的事才算是繁琐。

    本来这是比较恐怖的事，但是由于家族里的人都来了，所以反而显得热闹一些，不过我留意到一个我并不认识的人也来了家里，不是村里的也不是我家的亲戚，我没见过，但毕竟过门是客，也不好当面去问，说不定是哪个家里带来的亲戚也说不一定。

    期间我留意了他几次，他始终坐在最角落的位置，也不和别的人说话，旁人也不和他说话，像是在旁人看来他根本就是一个透明人一样，我这时候萌生出一个念头来，我家里的情况我是知道的，这要不是个人怎么办？

    于是我找到了我爸问了他，我爸也看见了，说不知道是哪家的，让我问问我奶奶看，我奶奶见了也说不认识，再后来等我爸要去和他搭讪的时候，他人已经不见了。

    爷爷刚去世的当晚就发生这样的事让我心里开始强烈地不安起来，而且越发肯定这不是一个人，而是亡魂现身了出来，加上又是晚上，真假难辨。

    我奶奶则和一些老太太们一起折纸钱糊纸人这些明天需要用到的东西，都略过不提，且说到了差不多子时这些家族里的人开始各自散去，只留下本家的人守夜，我妈和我奶奶以及我姐姐她们这样的女人是不能守的，而且第一夜不能让外人守，所以就只有我和我爸两个人。

    当时我奶奶叮嘱说要记得看好爷爷的尸身，不要让从哪里窜出来的老鼠咬到了身体，因为老鼠会来啃死人的脸，还需要注意的就是猫狗，因为家里死了人家里的所有门都是不能关的，说不定就会有野猫野狗窜进来，狗和老鼠一样也是会啃食尸体的，只是唯独这猫，它碰到了尸体之后尸体就会起尸，这是尤其要注意的。

    俗话说，你越怕什么，就越来什么，大概是到了一点多的时候，我忽然听见院子里有猫叫的声音，听见猫叫我和我爸都浑身一个激灵，我爸就说：“你在里面守着，我去把这猫给赶了。”

    我有些心虚说：“只要他不进来碰尸体就不要管它了吧。”

    我爸说：“猫这东西邪性，最好还是不要让它在死人附近，你好好守着，不要偷懒，我马上就回来。”

    说完我爸就出去了，我听见他赶了几声，外面传来了猫的惊吓声，就没声了，似乎是窜走了。然而就只是这么一点点的功夫，我觉得我的眼睛根本就没有离开过爷爷的尸体，接着我就察觉到好像在家堂下面有什么东西，黑乎乎的一团，刚好被长桌遮住了，只能看见一个影子。

    猛地看见这么一个东西出现吓了我一跳，但更让我恐惧的是后面，因为我看见我见过的那只差不多有人大小的老鼠抬起了头来，就在爷爷的尸体边上。