
    爷爷的最后一句话惊到我了，我问他：“为什么我不能上去？”

    爷爷说：“你不记得你四岁的跑时候跑上去的事儿了吗？”

    我更是一头雾水，对于爷爷的说辞根本一点印象也没有，而且我也不知道爷爷说的是哪件，虽然家里都不让我们上去，毕竟小时候顽皮，我会经常偷偷溜上去，每次都是被痛骂一顿，不过他们都舍不得打我，后来年岁大了也就渐渐不胡闹了，上面除非是找到什么东西，否则也是不轻易上去了。

    爷爷见我摇头，然后自言自语地说：“你那时候还小，又吓着了，记不得也是正常的事。”

    爷爷自顾自地说着，说完之后看了我一眼说：“你不要再乱跑上去了，这么大的人了要懂事一些。”

    爷爷这么一说，反倒把我的好奇心给勾起来了，我无论怎么在记忆里翻找都找不到关于爷爷说的这件事的半点记忆，于是就缠着爷爷说：“爷爷你就说给我吧，我真的什么都不记得了。”

    爷爷边走边看我，最后又到了厢房的屋檐下坐下来，我于是也搬了一个凳子来在他边上坐下来，一直问他当时究竟发生什么了，爷爷起初还迟疑要不要说，后来经不住我磨他，就一股脑和我说了。

    爷爷说那年我四岁多一点，我小时候顽皮已经不是什么稀奇事了，他说那天因为家里人只有奶奶一个人在家，她又要做饭又要照顾家里一群小孩，当时就我大姐二姐和花秀年长一些，我四姐只大我一岁多，也正式顽皮的时候，于是奶奶让大姐帮她去做饭，让二姐还有花秀照看我们。那时候我着实很淘，二姐不愿挨我，就和花秀分工，让花秀照看我，她照看我四姐，我又喜欢捣乱，为了避开我，于是二姐就带着四姐去房间里玩了，我则在院子里玩。

    爷爷说当时家里谁都不在场，这些都是后来他们从花秀口里问出来的，听花秀说，我在院子里玩着玩着，忽然就走到了楼梯口站着往上面，好像是被上面的什么东西吸引了一样。花秀还和我说上面是不让上去的，要我快过来不要上去，只是那时候花秀也才十岁不到，如何能如大人一样老道，她喊了我几声我非但没搭理她，反而“咚咚咚”地就跑上楼去了。

    花秀见我跑到楼上去了，就有些害怕，因为家里人名曲热告诫过他们，楼上不要随便上去，当时花秀又是负责照看我，就有些怕了，于是就跟着跑上来找我，花秀说她走上去的时候我还在透过楼梯口的楼廊缝和她打招呼，但是等她走到楼道口的时候我就已经不见了。

    花秀说那些房间的门都是关着的，而且楼道就是直的，一眼就能看到头，我不在肯定是跑到哪间房间里去了，她在楼上喊了我几声，都没有我的声音，接着她可能是见上面有些阴森，自己也有些怕，就马上下楼来找我奶奶，跟我奶奶说我跑到楼上不见了。

    我奶奶听了一下子就慌了，马上就到楼上来找我，当时楼上所有的房间还是不住人的，后来是我大姐二姐四姐都大了之后家里房间不够住了，才让我大姐和二姐搬到了楼上中间的这一间。我奶奶到了楼上之后只见三个房间的门都是好好拴着的，并没有被打开过，也就是说我并不可能进去到里面，于是她又问花秀说我是不是真跑上来了。

    花秀说的言辞凿凿，我奶奶为了确认，还是将每一间屋子都打开看过了，根本没有我的半点踪迹，然后我奶奶就慌了，一直问花秀，花秀就看见我上来，见我不见了，自己也急哭了。

    我奶奶又把家里全都找了一遍，都不见我的踪迹，人已经彻底慌了，后来就让我大姐去找我爸他们，但是全家人几乎把村子都找了一遍，也没见我。

    直到我根本不见了，在一家人的追问之下，花秀才说，她跟着我走到楼上的时候好像听见楼上有谁喊了我一声，可是到楼上却什么人也没有，还有是，当她站在楼梯口的时候，她说有人朝他的耳朵边吹风，这才是让她害怕下来找奶奶的真实理由。

    听见花秀这么说，我家才知道这事已经不是我跑丢这么简单的事了，于是就合计着马上去请先生，万一我出个什么事来那还得了。

    但是他们才商议妥当，正打算出门去，就看见我从外面回来了，正进了大门来。全家人见我回来了，就都过了来，只是当时我木木的，好像是被吓到了，无论我爸妈爷爷奶奶怎么问我我都没反应，还是之后花秀问我说：“木头，你这是去哪里了，我都急死了。”

    花秀话音才落我就哇地一声就哭了出来，然后就跑到她怀里抱着她边哭边说：“花秀姐姐我怕。”

    但是我怕什么我最终也没说出个所以然来，至于这一整天去哪里了，也同样说不出个所以然了，只是我当时全身都是灰土，像是在地上打过滚一样，后来实在问不出个所以然，也就这样算了。

    只是我爷爷还是带我去先生处看了，一是帮我除惊，二是帮我看看这究竟是咋了，只是先生也看不出来，最后只是说：“应该是一个劫，他本来就命里犯冲，能活下来估计还是仗着花秀的命。”

    本来家里还有些责备花秀的，但被先生这么一说之后，尤其是经过了这一遭，就彻底把花秀当成了亲生女儿来对待，再也舍不得打骂一声了。

    爷爷说的这事我完全一点印象也没有，我以为这事完了，但是爷爷却继续说，差不多是到了这件事结束后的一个来月，有一天我爷爷抱着我在屋檐下晒太阳，我忽然就告诉爷爷说我们家楼上有一个人。

    当时我这话把我爷爷吓坏了，我爷爷当时就追问我说是谁教我的，我说那天我看见上面站着个人，他还招手让我上去，所以我才跑上去了。

    我爷爷问我那个人长什么样子，我那时候这么小怎么描述得清楚，又问我后来见过没有，我说没有，爷爷才稍稍安心了一些，但是后来还是找先生来看过，先生说我小叔和太爷爷都死在楼上，有点阴气很正常，至于小孩子天眼开着，尤其是我这样的体质，能看见一些也不奇怪，等年纪大了天眼关了，也就正常了，让我家里人也不用大惊小怪，随后叮嘱说少让我去一些不合适的场所和地方就行了。

    所以一般丧事之类的这些，家里人都是不带我去的，花秀的丧葬，应该算是我长这么大经理的头一桩。

    爷爷说到这里戛然而止，似乎这些事勾起了他一些不好的回忆，所以之后就闷闷不乐的，我也没说话，只是觉得匪夷所思的是，我当时消失了有大半天的光景，那么是去哪里了，还有是我明明是在楼上不见的，可我又是怎么从楼上不见的？

    即便是我自己也根本想不通，至于记忆，就算爷爷提起了这件事，我也没有记起来分毫，最后除了增添了更多疑问，简直就是一点头绪都没有。

    我们正说话的时候，忽然听见堂屋里传来一阵叮铃当啷的声音，像是有什么东西摔碎了，我们坐在外面被惊了一跳，然后我看看爷爷，我爷爷也是一脸惊骇，似乎完全没明白过来发生了什么事，我立刻起身，就往堂屋这边跑了过来。