
    当我看向窗户边的时候，我正好看见里面的窗帘兀自这么动了一下，像是被人拉起来又放下去那样，而我是把屋门关起来的，也就说屋子里是不可能有风的。我不想窗子外倒是什么都没看到，却看到了这样一幕，心想着这东西莫不是已经进了屋子里来了吧？

    正在我这样想的时候，我又听见楼上的脚步声开始传过来，不过这回是从楼道口的地方一直往中间这间屋子里走过来的，然后差不多又是到了门边的位置，声音就没有了，我不知道上面这东西唱的是哪一出，就一直屏气听着，直到我听见院子里有人喊了我一声。

    这是我奶奶的声音，我听得出来，于是我立刻起身来到门边把门拉开了来，但是网院子里看的时候却根本什么人都没有，我以为是我没看见奶奶在哪里，还喊了一声我奶奶，正在我喊出这声的时候，我猛地看见原本开着的院门忽然就关了过去，虽然这是夜里，但是院门上的灯是开着的，我看得清清楚楚，这院门是自己关上的，根本没人有在旁边。

    看见这一幕的时候，我吓坏了，于是立刻打算关门躲进屋子里，谁知道再去关门的时候死活也关不上，屋门就像是被固定住了一样，接着我就听见楼上猛地传来跑步的声音，像是有人忽然从门口跑到了楼道口，我听着这“咚咚咚”的跑步声，只觉得平时什么都察觉不到的家里，忽然变成了一个鬼屋一样，什么东西都开始跑出来了。

    最后我心一横，干脆一不做二不休，就往楼上上来，俗话说鬼怕楞人，我短时间内鼓足了勇气，一副豁出去的样子，几下就到了楼梯口，当时我脑海里的念头就是，管你是什么东西，我抓住一定把你给撕碎了来。

    在我上楼梯的功夫，那跑步的声音忽然就没有了，但是我却看见了和黄签里一模一样的描述，就是在楼道口点着一根白色的蜡烛，正正地点在楼板上，也不知道是是谁干的。

    在烛火的照耀下，我非但不觉得明亮了一些，反而觉得楼上更加阴森了，我借着这光看见楼道上是没人的，于是就绕过了蜡烛，往里面走进来，然后就到了中间这间屋子的门口，这屋子的门果真是开着的，但让我意料不到的是，我看见门口站着一个人，西沃一跳，可仔细看了之后才发现只是晃眼一下看着像人，其实只是个纸人，而且是一个只扎好了上半身，下半身还是竹片的黑色纸人。

    和黄签里一模一样的情景，刚刚的勇气开始退散去，现在身处这样的环境中我心底的恐惧又开始蔓延了开来，不过我还是硬着头皮走到了门槛边上，顺手提起这个纸人到楼道上，它很轻，就只是一个纸人，我没有仔细看，只觉得它就是整个恐怖的根源，于是就想也不想地几下将糊上去的纸给碎碎，剩下的竹片我扔在楼板上踩烂了这才作罢。

    出了一口恶气之后我感觉心里舒坦了许多，而后我打开了屋子里面的灯，整个屋子里都是灰，已经被腾空的床板上落了厚厚的一层，我朝着空无一人的屋子里说：“出来啊，你有种就出来，不要躲着吓唬人。”

    我嘴上虽然这样喊着，但心里却是心虚的。在我话音落下的那一瞬间，我听见脚步声从楼梯那边传来，这次声音很慢，也很沉，我听见了就出来到楼道上，却一个人也没有，但是我看见楼道上好像有什么东西，就走过去看，但是当我就快走到楼道口的时候，忽然点着的蜡烛和房间里的灯都熄了。

    人的眼睛从亮光中陷入到黑暗中会有短暂的失明状态，什么都看不见，要等适应了黑暗之后才能看见一些东西，在我眼睛什么都看不见的时候，我忽然感觉有什么东西迎面朝我扑了过来，而且这不是错觉，的确是有什么东西蒙在了我的身上，我挥舞着手臂拼命想甩脱这东西，可是却感觉自己反而被缠住了，等我好不容易才爸这东西甩开，却发现是一块床单一样的东西，但是很快我意识到不是。

    因为我闻到了臭味，而且臭味从我的手上和身上到处传来，就像什么东西死后的尸臭一样。

    我只是看了看地上这东西，一团的黑乎乎的，我也没打算把它捡起来，这么一闹我仅剩的勇气也全部烟消云散，于是就急忙往楼梯上下来，期间差点走不稳从楼道上摔下去，然后我就看见在台阶上有一双鞋，只是这时候我根本没工夫去细看，只看见是一双鞋，仅此而已。

    我跌跌撞撞地重新回到屋子里，所幸楼下的屋子里灯还是亮着的，来到楼下之后我看了看自己手上和身上，也并没有什么东西，但就是沾染了臭味，我闻不住也顾不上这些，就把衣服脱了仍在门外，然后找了东西胡乱擦了下身上。

    此后整个家里似乎就安静下来了，又恢复了死一般的寂静，我只觉得这样的环境更加吓人，就把家里全部的灯都打开了，屋檐下的，房间里的，只要是能照亮家里的都没有放过。

    即便如此，我还是觉得十分的不安，而后花秀和我说的那句话莫名就浮现在了脑海中，她当时说有人跟在我身后，所以我总觉得身后有人的样子，虽然我每次回头去看身后什么都没有。

    就这样也不知道过去了多长时间，直到我听见有人在院门外开门的声音，我才盯着院门去看，接着就看见我奶奶从外面回来了，这回是真的，看见她回来我就像是抓住了一根救命稻草一样，刚刚所有的恐惧都一扫而空，喊她说：“奶奶，你这是去哪里了，我爸妈都出去找你了。”

    我奶奶边走进来边看着家里，问我说：“这是怎么了，怎么全部的灯都开着。”

    我一时间也和她解释不了这么多，只是说：“我一个人在家觉得害怕，就把灯全打开了。”

    奶奶听了也没多说什么，只是问我：“你爸妈去哪里找我了？”

    我说：“我也不知道，但出去应该也有一两个钟头了，你回来遇见他们没有？”

    奶奶摇头说：“没有。”

    我接着问她：“你这是上哪去了，你不是回房间里去了吗？”

    奶奶说：“我就是出去烧了一些纸钱，本来是你妈和我去的，但是去到路上她说回来拿点东西，然后就一直没见她出来，我就一个人去了村头。”

    原来是这样，怪不得我妈会无缘无故地趴在窗户边上，原来此前是还有这么一出，应该是我妈在回来之后或者在回来的路上就被附身了，所以之后她完全不记得陪我奶奶去烧纸钱这回事了，果真，说到这里的时候奶奶问了一句：“真么你妈她没说我去了哪里吗？”

    我只能把实话告诉我奶奶，我奶奶听了也吓了一跳，然后嘴上就念叨着说：“怪不得怪不得。”

    之后她就没说什么了，于是让我先回屋子里去，等他们回来再说，只是他们出去了这么久，我却开始有些担心他们会不会遇见什么来，不过这好像是我多虑了，因为奶奶回来大概了半个小时不到，他俩也就一起回来了，平安无事，不过这是后话。

    在我和我奶奶单独在一起的时候，刚刚发生的那些事我没有说，而且有了一个人和我一起在家之后，刚刚的那种阴森恐惧感也消散了，最后我就问了我奶奶一句说：“奶奶，你知道我们家里，有谁的名字叫会真吗？”

    哪知道我这话才出口，我奶奶马上就睁大了眼睛看着我，然后就非常严厉地问我说：“你是从哪里听来这个名字的？”