
    说实话我并不是很明白瞎阿太为什么会专门问我这个，但她这么郑重其事地问又好像这事很重要的样子，对于那个纸人其实我的记忆已经很模糊了，只记得是一个纸人，要说是什么样子，纸人不都是一个样子吗，还能有什么不同的模样不成？

    直到这时候我才知道纸人还有这么多门道，瞎阿太说一般来说纸人分白纸、黄纸、花纸和黑纸这四种，每种纸人有每种的用处，所以她问的就是我见到的是什么类别的。这样来分的话就简单了，要让我描述是什么样子我还真描述不出来。

    但是当我将记忆回到那一晚的时候，我忽然就有些说不出话来，瞎阿太的这个问题，就像一把钥匙一样打开了我记忆中一些别的东西，我像是猛地意识到了什么，惊异地看着瞎阿太，虽然明知她看不见，但是我却感觉她感受到了我的惊异。

    她问我说：“怎么了？”

    我只感觉那个纸人诡异的模样一点点在脑海中清晰起来，甚至觉得一种特别诡异而且恐怖的气息就在我身边弥漫开来，我说：“我那晚见到的纸人和后来醒来见到的不一样。”

    瞎阿太被我的话吓了一跳，她问我：“怎么个不一样法？”

    我说：“我此前也没有一直清晰起来，还是你刚刚问起我才想起来，那天晚上我在外面见到的那个纸人是黑色的，可是后来我妈他们的描述和我又见到的，是一个彩色的，我前后见到的不是同一个。”

    我这话一出口，瞎阿太惊了下问我：“你确定是黑色的？”

    我点头说：“我确定，当时因为我以为是个人，还让特地凑近了看，因为夜里黑色格外看不清，所以我看了两次才看出来是个纸人，只是才刚看清就发生了后来的事，再后来意识一直模模糊糊的，也就没有再记起这一出。”

    瞎阿太听了之后忽然自言自语地小声囔囔说：“如果真是这样的话，那就有些糟糕了。”

    她这话显然不是和我说的，而是自己和自己说的，但我都听见了，我问说：“什么有些糟糕了？”

    瞎阿太像是没有听见我说话，大约过了一秒钟她忽然就看向了我，然后问我说：“昨天你再井里面看见了些什么，你再详细和我说一遍。”

    我见瞎阿太的反应一改往常，自己也是惊着了，于是就把在井里的见闻都和他说了，但我只是说了我下去之后看见的东西，至于昨晚上见到的，一点都没提，并不是我要刻意隐瞒，只是我还没有想好要怎么开口，要不要开口说。

    瞎阿太听了脸色变得越来越难看，她用浑浊的眼睛看着我，一字一句地说：“不一样，不一样。”

    她说的这话一句比一句难懂，但是很快我就明白了她说的这话的意思，就试着问说：“什么不一样？”

    瞎阿太说：“你昨天不是这么说的，你还记得你昨天说了什么吗？”

    我本能地摇了摇头，但是很快才意识到瞎阿太是看不见的，于是回答他说：“不记得了。”

    瞎阿太说：“是不记得了还是根本不知道？”

    我深吸一口气说：“不知道。”

    我觉得自己这时候异常紧张，就像真相马上就要大白一样，瞎阿太于是压低了声音问我：“木头，你老实告诉我，那个是不是你？”

    我回答说：“不是。”

    在这两个字脱口而出之后，我反而更加紧张了，因为我不知道接下来我将面对的是什么，瞎阿太又会说出什么不可思议的话来，瞎阿太听了说：“所以此后你一直在井里，那你是什么时候出来的，又是如何换回自己的身份的？”

    我昨天半夜发生的事瞎阿太还不知道，于是将后来发生的事简略地和瞎阿太说了，但依旧省略了骷髅骨和巨大老鼠的事，瞎阿太听见我靠着一根没有支撑点的绳子爬出来的，也是有些惊讶，然后她说：“难怪昨天你爬出来之后我一直就觉得有哪里不对劲，原来出来的并不是你，你依旧还在井底。”

    说完她就又沉思了起来，像是在思考什么，我问她说：“这是怎么回事，怎么会有和我一样的人，这简直就是不可能的事。”

    瞎阿太沉吟了一会儿说：“这事你家里还不知道吧？”

    我回答说：“我还没有和他们说过，怕吓到他们。”

    瞎阿太说：“这是对的。”

    之后她就什么都没说了，瞎阿太从一个纸人问到了这里，可我却还不知道她为什么要问关于纸人的事，接着她说：“我昨晚上做了一个梦，梦见了一个纸人，它就站在我的床头。”

    我问：“这是什么意思？”

    瞎阿太问我说：“一般哪里会有纸人出现？”

    我想了想说：“丧事最多。”

    瞎阿太说：“所以床头出现纸人，那么就预示着床是丧事的地方，那上面的人就是死人。”

    瞎阿太这么说吓到我了，我说：“你是说……”

    瞎阿太却比我镇静许多，她说：“该来的总会来，我眼瞎的那年我就知道了，你想躲是躲不掉的，当然事情还没到你想的那么糟糕，你说你见过这个黑色的纸人，我在梦里又见过它出现在我床头，也就是说这件事和你有关，或许……”

    后面的她就没说下去了，我不知道她要说什么，但是她就没有再继续说下去了，而是和我说：“我们过去吧。”

    其他人当然非常好奇我和瞎阿太说了这么久是在说些什么，当然更多的事担忧的神情，最后还是先生问了一句说：“瞎姑，有哪里不对劲吗？”

    瞎阿太说：“我就是随便问问，我做了个不好的梦，怕牵连到他们。”

    瞎阿太就这样轻描淡写地忽略过去了，之后她也没说别的，只是和我家里人说这口井不要再下去了，而且里面的水也不要再用了，不光是不饮用，就算其它用途也不要碰了。

    这些他们似乎昨天已经讨论过了，只是当时和他们在场的并不是我，我只是从他们今天的谈话里依稀知道是我爸提出要不把井给填了，但是先生和瞎阿太都说不能填，理由是井这种东西不是想挖就能挖，想填就能填的，因为井还有一个称呼，叫做龙口，瞎阿太说一般的井可以随便挖随便填那是因为没出事，但凡只要是出了事的井，就像我们家这口，如果随便填的话，轻点是家破人亡，重则那是会遭灭门之祸的。

    所以最后他们才有了请神来镇的这个法子，不过经过刚刚和瞎阿太的对话，我觉得这可能并不是解决的办法，这么邪门的一口井，光从我看到的来说，就不是随便能轻易镇得住的，而且从瞎阿太现在说这些话时候紧绷的脸就能看出，她似乎也意识到，这个法子可能收效甚微。

    但她并没有说多余的话，后来这边后续的事做完了，她和先生也就离开了，不过在她离开的时候，她特地和我说：“从现在你家的情形来看，很多事发生都是透过你在发生，所以你晚上自己要格外留意，尤其是听见有人喊你或者听见什么，看见什么，不要轻易答应，也不要轻易去看去开门开窗，最好这几晚你都不要单独睡了，让你爸陪着你，你有个异样你爸也能照应着些，你知道吗？”

    我都一一记住应了，玲珑这才扶着她走了，看着她们的背影，我心上不祥的感觉也越来越强烈，变得越发沉重起来。