
    然后她问说：“这后面的还有谁进来了？”

    我妈出声恭敬地喊了她一声，然后说了我的名字，算是做了个介绍，她听了之后就和我妈说：“你把院门关上，有什么事进来说。”

    但是我留意到一个细节，就是瞎阿太的眼睛一直盯着门口在看，这是我从进入她家开始，第二次感觉到她虽然是个瞎子，却像是真的在看什么东西一样。即便我妈已经将院门给关上了，我我走到了屋檐下，她的眼神还停留在门口处，以至于奶奶喊了她一声，她都没有反应。

    我奶奶说：“老姐姐，我这是无事不登三宝殿啊，有件事还得麻烦你。”

    瞎阿太这才将眼睛的方向从大门口给调了回来，朝着奶奶说话的方向，然后她很平静地问了一句：“是什么事？”

    于是奶奶就把来意大致说了一遍，瞎阿太听见奶奶的说辞之后问说：“你怎么知道来找我的？”

    她这样说那就是说她真的懂这里面的门道了，看来先生说的并没有错，奶奶迟疑了下，似乎在考虑要不要把先生给说出来，不过最后奶奶还是说了，瞎阿太听见是先生说的之后就没有做声了，她于是又移开了视线，从奶奶的方向看向了我，我自始至终都没有开过口，她却一下子就知道我站在哪里，是不是说她从我身上的确感知到了什么。

    然后我听见她喊了一声：“玲珑，你拿两份香出来。”

    玲珑是瞎阿太的孙女，她这么一喊原本在屋子里的玲珑就出了来，她看上去应该有十一二岁的样子，她手上拿着两份香，一份三炷，瞎阿太说：“给这个哥哥一份。”

    玲珑就拿了一份香给我，然后瞎阿太和我说：“你把这三炷香点了插到大门口，你要亲自插。”

    瞎阿太说着玲珑给了我一盒火柴，我把这三炷香点了，等都燃起来了吹了吹，就走到了大门口，把香插在了门口，然后就回来了。

    我回来之后，瞎阿太手上也多了一份香，被她捏在手里，这时候她已经站起来了，就站在屋檐下，毕恭毕敬地捏着香，一动不动地像是一尊雕塑一样，我不明白她在干什么，就看了我妈和奶奶，她们也是一头雾水，大概过了好一会儿，她才叹了一口气，我也不知道她为什么叹气，我奶奶问说：“老姐姐，怎么了？”

    然后我才看见瞎阿太手上的香不知道什么时候已经熄了，我以为她是因为香熄了而叹气，正以为她要重新点香的时候却看见她随手就把香丢在了廊石下，她接着说了一句：“香熄了。”

    我们不明所以，瞎阿太却接着说：“这事儿我可能帮不了，你家招的东西有点邪，萧家妹子啊，我说一句比较直的话，上辈做的孽报到后辈身上了。”

    瞎阿太就说了这么一句，谁知道奶奶听了忽然就挺直了身子，显然是吓了一跳，而且接着她就慌了，完全没有主意地问瞎阿太说：“那该怎么办，那该怎么办啊？”

    我并不知道他们在说什么，什么叫上辈做的孽，瞎阿太于是问我说：“昨天晚上你被先生弄清醒之后，还记得些什么不的？”

    瞎阿太这么一说我立马就浮现出了那个模糊的记忆，一双鞋，一个土坑，还有两根烛火摇曳的蜡烛，我这么一说，瞎阿太就转向奶奶这边，和奶奶说：“老姐姐你看，是不是这样，你们回去试着给她做个慰藉，看她受不受吧，要是不受，那也是没法的事对不对？”

    瞎阿太不肯帮忙，我们只好离了她家回去，在出来的时候，我看见门口我插的那份香有一根熄了，另外两根却烧了下去，我于是就说了一句：“这香怎么烧成这样？”

    谁知道奶奶见了立刻就急了，她说：“人最怕三长两短，香最怕两短一长，真是越怕什么就越是什么！”

    直到回到了家，奶奶才说了瞎阿太说的这件事，这事连我妈都不知道，奶奶说：“木头，那天晚上你听见你爷爷说他看见三儿在井里，你一定以为他说的事你三姐对不对？”

    听见奶奶这么说，我意识到那这个人就不是我三姐，但我还是点了点头，奶奶才说：“其实那不是你三姐，只是恰好她们都排第三，你爷爷说的这个三儿，是你李阿公家的三女儿。”

    我问：“李阿公家的三女儿？”

    奶奶这时候忽然声音就有些怒了起来，她说：“都是你爷爷年轻时候糊涂，这种伤天害理的事怎么能去做，现在报应到自家身上了，都是这个见钱眼开的老东西。”

    奶奶从来没有这样说过爷爷，现在忽然说出这么一些话来，看来是真着急了，之后奶奶才说，这个李阿公家的三女儿生下来本来也还好好的，可是到了四五岁的时候忽然就瘫了，农村的女娃不值钱，更不要说还是一个瘫了的女娃，而且这样一个孩子在家里也是一个负担，于是在这个孩子八岁的时候，李阿公就找上了爷爷，他的意思是让爷爷帮忙把他家这个瘫女儿给埋了，当时他说出这话的时候，把我爷爷也吓坏了，我爷爷说这不是要他杀人嘛，谁知道李阿公说我爷爷只需要负责去埋，李阿公说即便再怎么讨厌这个瘫女儿，但毕竟是自己孩子，他要自己埋始终狠不下心，于是和爷爷说他家会给这个瘫女儿灌一些药，等她没气了就让爷爷找一个他们不知道的地儿埋了。

    爷爷去做这样的事自然也不是白做，李阿公家答应给爷爷十块钱，那时候的十块钱可以买四百多斤米了，爷爷受不住诱惑，就答应了。

    但是之后的事奶奶说这根本就是造孽啊，因为半夜的时候李阿公家把这个瘫女儿灌了药之后装进了一个麻袋里面给爷爷扛了出去，爷爷找了一个偏僻荒芜的地儿准备把她埋掉，就在爷爷把坑给挖好之后，李阿公家这个瘫女儿不知道怎么的竟然醒了过来，而且不但是醒了过来还从麻袋里爬了出来。

    这事奶奶虽然不在场，但是事后爷爷将整个经过都详细地说给了奶奶，所以奶奶说当时爷爷自己也是吓到了，这麻袋分明是牢牢扎着的，不知道怎么就开了，而且李阿公家说好她已经没气了这才让抗出来的。

    爷爷当时只顾着挖土坑了，根本没留意到她是怎么醒来怎么从麻袋里出来的，李阿公家这个瘫女儿从麻袋里爬出来之后就抓住了爷爷的裤腿，她对爷爷说：“萧叔，不要埋我，我不想死。”

    我爷爷当时也是吓到了，当时他是怎么想的我们也不知道，总之之后他就把她重新绑回了麻袋里，然后也不管是不是还活着，一股脑地就埋了。

    埋完之后爷爷像是逃一般地回到了家里，他为这事提心吊胆了好几年，后来随着时间的过去才渐渐平复下来的，谁知道都过去了快四十来年了，这事却这样给搅了出来。

    我听了之后完全缓不过神来，我于是追问说：“那女孩后来怎么样了，就这样死了吗？”

    奶奶就没说话了，从她的沉默里我知道这女孩被埋了之后就没人再去看过去了，那么也不可能活着了，奶奶说：“你爷爷后来说，即便当时不把这瘫女儿埋了，她已经被家里人下了药了，也不可能活了，除了埋掉，也没有别的法子了。”

    我听了说：“要真是这样，他要索命就来索吧，总之是爷爷对不起她在先。”

    谁知道我这话才出口，就遭到了我妈和奶奶的训斥，她们说：“你乱说什么，小孩子真是不知道个忌讳。”