
    先生这话出口，整个屋内安静得一点声音都没有，因为所有人都听出了先生话里面的异样，知道先生已经不正常了。

    先生在说了这样一句话之后，就一直在原地定定地站着不动了，我只是目不转睛地看着他，都不敢动一分一毫，直到我看见地上的那双脚印忽然调转了来，然后往门外走出去，在地上留下一个个黑色的脚印。

    瞎阿太虽然看不见，但是却能感知到这东西，只见她的视线一直在跟着这行脚印在动，直接就跟到了门口，但是脚印出了门槛之后，就没有了。

    我看着瞎阿太，不知道该如何是好，又看了一动不动的先生，终于开口问说：“先生他？”

    瞎阿太说：“白夜暂时没事，你们先不用管他。”

    然后她就转着头在家里找了一遍，忽然问我说：“木头，你爷爷呢，刚刚他还在屋里的，怎么现在忽地就不见了？”

    说实话，要不是瞎阿太说起来，我还真没发现什么时候我爷爷已经不在屋里了，我看了一遍的确不在，于是就说：“我到他房里去找找。”

    瞎阿太点点头，算是默许，但是我正打算起身，我奶奶拉住我说：“你在屋里不要乱跑，还是我去吧。”

    接着奶奶就出去了，我站在屋内不知道接下来该做什么，就只是看着瞎阿太，瞎阿太却一直站在门口看着屋外，然后我听见她说了一句：“有些怪。”

    她这话像是自己的自言自语，虽然我们听见了，但也不知道该如何接她的话，而且还不等我们反应过来她这话说的是什么，她就重新来到了先生身边，之后在先生身边用一种听着很怪的声音喊他：“白夜，白夜，快折回来，再往前走，就丢了。”

    瞎阿太这一声喊下去，先生并没有什么反应，但是我看见先生手上捏着的香原本已经熄掉了，但是被这么一喊之后，忽然就又燃了起来，然后青烟飘起来，不过十多秒的功夫，先生忽然动了动身子，猛地就把身子倾在了家堂前，用手扶着家堂的边缘，大口大口地喘着粗气。

    见他回转过来，我们这才长长地舒了一口气，然后先生转过身来，把手上的香递给我说：“木头，你把这三炷香插在屋檐下。”

    我看见先生脸色苍白的可怕，像是经历了什么巨大的惊吓一样，而且我分明看见他的手在抖，我于是看了一眼瞎阿太，瞎阿太没有什么特别的神情，我只是听见她问先生说：“你看见什么了吗？”

    后面的我就没有听见了，等我把香插在了屋檐下进来的时候，听见先生和我们全家在说：“这事有些复杂了。”

    怎么个复杂法他也没说，瞎阿太似乎已经印证了刚刚的猜测，也一直没有说话，之后她说先生今天透支力气了，让他先回去养养，等身子恢复一些再来料理剩下的事，至于我们家发生的这一系列事，瞎阿太说暂时还不会出大的乱子，只是让我们各自小心一些就好了。

    这时候奶奶进了来，她说爷爷觉得有些困，去房间里睡下了，让我们不要担心。

    然后先生和瞎阿太就都走了，临走的时候瞎阿太特别和我说：“木头，如果你看见了什么一定要告诉我，这很重要，甚至关乎你全家的性命安危，你知道吗？”

    我点点头，这时候我对瞎阿太和先生就更加起疑起来，经过刚刚的事，我觉得先生什么事都听瞎阿太的，那顺服的模样，简直就是一点都不敢违拗，瞎阿太说什么就是什么，所以她们走了之后我才问我奶奶说：“从前瞎阿太是做这个的吗，还是说她祖上又做这个行当的人？”

    谁知道奶奶说：“哪里有，她我知道的，无论是她家还是她婆家我都是知道的，根本没会这本是的人，也不知道她是怎么会的。”

    被奶奶这么一说我才是觉得惊讶，就对她更加好奇了起来，又问说：“你知道她的眼睛怎么瞎的吗？”

    这个奶奶就不了解了，她说：“早先还好好的，好像是忽然有一天夜里醒来眼睛就瞎了，也不知道是什么原因，也没人伤到她的眼睛过。”

    后来奶奶也说不出个所以然来，也就只能这样作罢了。

    其余的杂事就此略过，话说到了傍晚的时候，我正洗完脚打算回屋里，在到屋檐下的时候，忽然听见楼上有人喊了我一声，这个声音听着有些耳熟，又分辨不出来是谁，但是却听得真真切切的，我就透过楼棱往楼上看了看，却什么人都没有，我想起白天的情景已经爷爷说的事来，就打了个寒战打算不理会进屋，谁知道正抬腿，忽地看见个什么东西系就从楼棱的缝里落了下来，我音乐看见好似是一张纸，飘乎乎的最后落在我脚边上。

    我看了看楼上，又看了看落在地上的纸片，就捡了起来。

    捡起来之后，我发现这是已经发黄的黄签纸，现在基本上已经不再用了，上面则密密麻麻地写着好些字，而且黄签纸的一边很不规则，像是从什么地方撕下来的一样，我粗略看了一眼，像是一个故事的开头，就又抬头看了看楼上，但天已经快黑了，我有些怕就没打算上去，而是拿着纸张进到了屋里。

    我在沙发上坐下来，将上面的文字都读了一遍，无论是从纸张还是字迹字体上看，这都是非常老的东西了，至于上面讲述的内容，却让我吃了一大惊。

    只见上面是这样写着的：

    我在半夜十分，听见楼上有声响，似是有人来回踱步，遂点灯上楼来看，到了楼上空无一人，心里惶恐，以为家中闹鬼，将要下楼，却见在离我一丈处的瓦砾上，伏着一物，人般大小，我提灯来照，这东西见了光顺着屋檐簌簌跑了，我大概见其形状，竟是一只巨大老鼠，心中大骇，立刻下楼回屋关门闭窗，防它来闹。

    第二天天明，我询问家里所有人见过这只老鼠没有，所有人都说不曾见过，于是我动员全家整理家里各个角落，以防它藏在哪里害人，一天过后家中尽清理一遍，不见此物任何踪迹，遂放心。

    一月光景，家中忽然出现许多老鼠，院中梁上四处走窜，夜晚睡觉闹人身子，家里小儿有被咬伤，出血不止，但老鼠源源不绝，似是成了鼠窝。

    其后拜访一位地师，地师说家中鼠患实不寻常，但有一法可彻底连根断除，但要小心使用。问及地师说有那早夭的三岁孩童，以猫血封在罐中，埋于墙根处，以镜子镇坛，可永除鼠患。

    地师用其法而做，果真不月有余家中鼠患尽除，再无一只老鼠进得家门。

    这一页纸上就记录了这么多的内容，但是却看得我心惊肉跳，因为无论是上面说的巨鼠，还是猫鬼罐子，都是我亲眼见过的，也是直到现在我才知道，我家里的猫鬼并不是谁农在我家害我们家的，而应该是我家祖上出现了鼠患，用猫鬼来驱除鼠患的，却想不到猫鬼一直留在家中，成了今天的这些事。

    而记录这件事的这个人又是谁呢，听他的口气俨然一家之主的样子，难道是我爷爷？

    可我觉得又不对，因为我从来没听我爸说起过家里闹鼠患的事，而且看记事的手法和方式，更像是解放前的记录方式，那么难道是我太爷爷？

    而我太爷爷据说又是在楼上仙逝，这张黄签又是从楼上无缘无故掉下来的……