
    我爷爷躺床上并没有什么反应，奶奶见喊了一声没动静，就和我说：“你出去帮着你爸妈些，里面我照看着就可以了。”

    我应了一声就出来了，虽然心上有些疑惑，也没有继续深究了。

    出来到外面，我见我爸已经开始往井里放绳子下去了，好像是井里水已经抽了差不多，他在井上头搭了一根粗壮结实的木桩，绳子拴在木桩上，先生已经在井的周边都插了香，旁边还残留着烧成灰的纸钱，至于他们在我爸身上做了什么措施，我没有看见。

    之后先生叮嘱我爸下去的时候小心点，瞎阿太特别叮嘱我爸说：“要是在下面你觉得有什么不太好的感觉就马上上来，不要逞强。”

    我爸都一一应了，就拉着绳子双脚蹬着井壁慢慢下去了。

    我把身子伏在井沿边上往下看，一来是担心我爸的安全，二来是好奇井里水抽干了是什么样子，只是这井很深，下面又黑，从上面看下去并不能看到什么，所以下面有什么，有没有猫鬼的罐子，还要等我爸下去到了下面找了之后才知道。

    这口井的深的确出乎我的意料，因为我最后都有些看不见我爸的身形了，加上下面实在是太黑了，而且能照下去的光线也有限，最后还是听见我爸喊了一声说：“我到底了。”

    然后才算是舒了一口气，我爸的这一嗓子带着的回音很重叠，可以看出他是去到了有多深的地方，听见我爸的答复之后，瞎阿太让我问我爸下面能找到什么不的。

    就在瞎阿太开口说话的时候，我忽然在我爸这个声音的尾音里听见了一些别的声音，这不是我爸的声音，我若有若无地听见似乎有人在喊我的名字：“木头。”

    但是这个声音很快就被瞎阿太的声音给盖过了，我没听真切，只以为是出现了错觉，也就没有放在心上，就朝着井里把这话和我爸说了，很快我爸在下面就给出了应答，他说：“找到了，下面的确有一个罐子。”

    然后好像我爸已经找到了罐子，瞎阿太听了走到了井边上一些，对着井里朝我爸喊说：“你先不要动这个罐子，看看罐子周边有什么没的。”

    时间似乎静止了一秒，我屏气细听，然后听见我爸的声音从下面传来：“就是一个罐子。”

    我爸说出这话之后，很快就调转了音调说：“不对，还有东西。”

    然后他的声音就此戛然而止，我们在上面看不清下面，瞎阿太问说：“还有什么？”

    但是就没有得到我爸的回音了，我看了看瞎阿太和先生，先生则看向了井沿边上，然后说了一声：“香都熄了。”

    瞎阿太立刻脱口而出道：“快让他上来。”

    我听见立刻往井里喊：“爸爸，你快上来。”

    但是依旧没有我爸的半点声音了，我立刻就急了，问说：“我爸是不是在下面遇见什么了？”

    大家都急了，先生立刻拉了拉绳子，绳子是松的，然后他说：“我下去看看。”

    但是却被瞎阿太给制止了，她说：“来不及了，让木头下去。”

    说完她朝我说：“木头你下去看看是什么情形，记住不要怕。”

    说完她让先生拿一张符出来贴在我的心口上，让我小心一点，慢慢下去。

    我于是攀着绳子下去，直到我自己渐渐下去才发现为什么我爸下去花费了这么长时间，因为下面的确很深，我估摸着恐怕有十来丈深，难怪在上头根本不大看得清下面有什么。

    下面开始变得漆黑，而且井壁到了原先有水的位置之后就有些湿滑，必须靠抓紧绳子才能着力下去，越到下面，我越觉得心慌，也不知道是怎么的，我抬头看了看头顶，井口只变成了一个很小的光圈，让人更觉得有种深深的压迫感。

    最后我好不容易来到了井底，只见我爸说的那个罐子就放在井壁边上，我爸也在下面，但是不知道什么缘故昏过去了，就坐在井壁边上，见我爸不省人事地这样坐着，我有些心急，上前拍了拍他的肩膀，然后又摸了摸他的脸，但是他都没有反应，我看了看井边上，发现只有一半井壁，还有一半黑洞洞的，有半人高的一个空间，但里面更是黑洞洞的，什么也看不清，我觉着我爸说的还有别的东西应该就是指这个。

    我于是朝井口喊了一声：“我爸晕过去了。”

    我不知道上面能不能听得见，很快我就听见了先生的声音，有些小但是能听清楚，他说：“我们再放一根绳子下来，用两根绳子你把你爸绑牢了我们把他吊上来。”

    说完之后上面就扔了另一条绳子下来，我用两根绳子绑在我爸身上，确定绑结实了对上面喊了一声说：“好了。”

    然后先生他们就在上面往上拉，在拉的时候，我听见瞎阿太对我说：“你在下面好好待着，什么东西都不要碰，以防再出现不必要的意外。”

    我爸之后一点点点地吊了上去，只是在他离开了井底之后，我就有些害怕起来，尤其是那个半人高的黑洞洞的井壁里头，像是有什么东西在里面一样，我一直盯着里面看，心跳不由地有些加速。

    俗话说，你越是怕什么，就越是发生什么，在我目不转睛地盯着里面看的时候，我忽然听见了十分清晰的小孩子的笑声，阴森森地，就从里面传出来。这一声笑惊得我几乎是跳了起来，我把身子尽量贴在井壁上，远离了这个黑洞洞的空间，生怕下一个瞬间，就有什么不得了的东西从里面跑了出来。

    就在我神经高度紧张的时候，我猛地感觉自己垂着的手被一个冰凉的东西猛地拉了一下，我的身子也猛地往前倾了这么一下，吓得我惊呼尖叫出来，这种感觉和那天晚上我看到纸人后的感觉简直就是一模一样，我看了看被拉的这只手，冰冷的感觉还在，只是我身边什么人也没有。

    然后我就听见那黑洞洞的里头有人喊了我一声，像是花秀的声音：“木头。”

    我听见熟悉的声音，心上踏实了一些，虽然花秀已经死了，但是我却从来没有怕过她，听见是她的声音，我朝里面回了一声：“花秀姐姐，是你在里面吗？”

    但是再之后就没有声音了，接着我就听见瞎阿太在上面的声音：“木头，你在下面没事吧？”

    我听见瞎阿太的声音，就回了一声说：“这下面有些阴森，我感觉有些不好。”

    然后瞎阿太说他们已经把我爸运上去了，他们把绳子丢下来，我顺着攀上来，让我小心一些。然后绳子就丢了下来，我正准备拉住绳子往上面爬上去的时候，我忽然看见原本垂着的绳子忽然不知道被什么力道给拉直了，而且我分明看见在绳子的下面，出现了一双黑色的脚趾印。

    瞬间袭来的异样让我的头皮瞬间发麻，我想喊可是嗓子里却像是被什么堵住了一样，什么都喊不出来，只是眼睁睁地看着绳子一截截变黑，像是有什么东西正拉着绳子一点点地爬上去一样。

    我看着眼前这不可思议的一幕，只感觉自己似乎已经完全石化了一样地立在原地，想动都动不了分毫，那种感觉就像是双腿都不是我自己的了，然后我就感觉到我身边似乎有什么东西，这不看还好，一看过去，赫然发现有一个小孩就拉着我的衣角站在我旁边，正仰着头朝我笑。