
    瞎阿太的这个变化发生在倏忽之间，我还没反应过来是怎么回事，就看见她惊骇到不可思议的神情，直到这时候我才问她说：“怎么了？”

    瞎阿太伸出了自己的手，我只看她的手腕上赫然有着一个手掌印，然后她问我说：“刚刚你没听见那个满是怒气的声音吗？”

    我根本没有听见任何声音，又看看她手上的那个手掌印，一时间也不知道该说什么，只觉得言语都已经混乱了，只是发出一些无意义的词汇：“你的手，声音，这是……”

    瞎阿太显然已经乱了，也可能是刚刚她真的被吓到了，她然后就喊道：“玲珑，玲珑，你刚刚看见了什么没有？”

    玲珑就在瞎阿太身边，但是自始至终她神情却并没什么变化，既是是瞎阿太在被吓成那样的时候，也没有露出一丝惊骇的声色，现在瞎阿太问她了，她才说了一句：“是他。”

    只是非常简短的两个字，却像是当头一盆冷水，让瞎阿太瞬间就清醒了下来，我看见她茫然地愣了有这么几秒钟，然后神情也逐渐转向平静，良久之后她自言自语说了一句：“那就怪不得了。”

    只有我一头雾水，什么都不知道，也听不懂他们在说什么，就出声问：“他是谁？”

    我看见瞎阿太张了张口想说什么，但是却被玲珑抢了先，她意味深长地说了一句：“他就是你。”

    我更加不解，谁知道玲珑就没有再继续解释下去了，面对我的疑问和质疑，最后还是瞎阿太说：“你要是想知道我们说的他是谁，你可以找一面镜子放在水盆里，水盆里注入半盆的水，然后在子时之后看向镜子里，你自然就能看见他了。”

    说完玲珑就扶着瞎阿太娶我奶奶她们那边了，似乎是有什么事要给她们交代，只有我傻傻地站在原地，瞎阿太为什么不直接告诉我是谁，而是要我自己去看，这里面藏着什么玄机？

    这之后我就一直有点心不在焉，老想着瞎阿太和我说的那些话来，瞎阿太和先生则叮嘱我们家说，昨晚上献牲之后已经确定那个吸食鸡血的恶鬼就在我们家里，可能在任何一个地方，也可能侵扰我们家的任何一个人，本来要驱除这样的恶鬼瞎阿太还是有一些手段的，只是瞎阿太说在找到法坛之前先不要轻举妄动，暂时她还没看明白我家这些亡魂和恶鬼盘踞的原因，否则弄出更大的漏子那就难以收拾了。

    所以临走时候瞎阿太还是同样的叮嘱，晚间我们家的人尽量不要出门，无论听见有什么响动也不要开门出来看。说完之后，她又用那样的印纸在我家的所有门窗上都贴了一张，最后我觉得她想和我说什么，但始终什么都没说，就和先生离开了。

    瞎阿太和先生离开已经是块天黑之后的事了，而且他们说明天辰时还是由我和先生再下去井底一趟，如果确定找不到所说的那个法坛，那么就趁早做打算，应该如何处理这口井，以保我全家周全。

    晚间的时候，我背着其他人弄了半盆水放到了我房间里，又找了一面镜子，只等着子时时候看看镜子里究竟会有什么。可能是因为家里都贴了瞎阿太给的印纸，所以我爸妈他们觉得轻松了一些，之后也就早早睡了，我则一直看着时间，为了怕出差池，直到子时过了一刻钟才开始。

    当时我既有些害怕，又有些激动，直到我缓缓将头探到了脸盆上方，在镜子里看见了自己的模样，只是因为镜子在水里的缘故，我看见自己的模样稍稍有些扭曲，但是很快我就看见了不可思议的东西，因为我看见我的肩膀上有一只手搭着，是一只惨白的手，吓得我赶紧看了自己的肩头，只见肩头上却什么都没有。

    我感觉瞬间整个屋子的气氛就诡异了起来，然后又看向水盆里的镜子，可是这一回再看进去的时候，却看见一张无脸的模样，像是我又不像是我，我为了验证这是不是我在镜子里的影像，于是就用手摸了摸自己的脸，可是却惊异地发现镜子里的影像也用手抹了自己的脸庞，我吓坏了，因为白天的时候先生才和我讲过，只有鬼才是无脸的，为什么在镜子里我看到的自己影像是一个无脸的鬼的模样。

    为了知道是怎么回事，我鼓起勇气一直看着镜子里的自己，直到房间里的灯忽然就熄掉了。

    在灯熄掉的时候，我听见了一声非常清晰的“咔嗒”的声音，像是有人按下了开关，然后就有阵尖利的笑声在房间里笑了起来。忽然陷入黑暗中的我立刻就慌了神，于是马上转身看向了开关的位置，只觉得整颗心都要跳了出来，但我还是鼓起了勇气问了一声：“谁？”

    我屏气听了几秒，却没有半点声音，于是我就来到开关旁边打算把灯打开，但就在打算打开开关的时候，我忽然看见窗户外面似乎站着个人，黑乎乎的就立在窗户外面。

    我就看了一眼，但却没敢到窗户外面去看，于是就打开了灯，灯火重新亮起来之后只见窗外也被照亮了一些，那个人却丝毫已经不见踪迹了，为了确定那里有没有人，我于是又把灯给灭掉了，灯灭掉之后这个人又出现在了那里，我咽了一口唾沫，再次打开灯，人又没有了，我这回为了确认是不是有什么东西看花了眼成了人影，于是就到窗户前凑着往外面看了一遍。

    因为窗户上面完全是玻璃，看过去的时候你能看见外面的情形，也同样能看到屋子里面的，而我正看向外面的时候，猛地就似乎看到我房间里的那个水盆里有一只手正在伸出来，那只手已经抓住了水盆的边缘，好像下一刻就要从水盆里爬出来了一样。

    看到这一幕的时候，我立刻回头去看水盆，却没有半点异常，我于是走到水盆边上，水盆里丝毫变化也没有，我于是又往镜子里看了看，这回镜子里就什么都看不见了，竟然什么都没有，我把手伸到了上面划了划，也什么都没有，这种诡异的感觉让我想起白天时候我照的那面镜子来，也是一模一样的情景，于是我就不敢再弄下去，只在心里想着，瞎阿太让我这样做究竟是想告诉我什么，我还是不知道他们说的他是谁。

    之后我就把镜子从水里给拿出来了，用抹布把镜子上的水给擦干净了放好，之后又彻底爸窗帘给全拉了起来，这才睡下去了。

    半夜的时候我是被胸口的一阵刺疼给疼醒的，醒过来的时候只感觉左胸口的那个位置又开始火辣辣地疼，我就用手摸了摸那个位置，最后实在是有些忍不住，就打开了灯起了来，但是才起来就看见地上是一面打碎的镜子，镜子已经彻底打碎了，散落了一地，我看着地上的情景，有些愣住了，只是很快我就看见在窗帘后面似乎有个人站着，因为我看见了一双脚漏在窗帘布下面，这是一双黑色的布鞋。

    我心跳顿时攀升了起来，就喊了一句：“谁在那里？”

    没人回应我，但是我却看见窗帘动了动，然后似乎是里面的人往外面倾了倾身子，我看见在窗帘的包裹下现出一张人的脸来。

    也几乎是同时，我猛地听见外面猛地吹起一阵大风，像是要下雨的前奏，而我看见窗帘就被吹了起来，只是窗帘下面，除了只有一双布鞋，却没半个人。