
    十一说：“下面有两个维持运转的法坛，棺阵是一个，还有一个在不清楚的地方，但是第一次下去你们把第二个也破坏了，所以你们第二次下去的时候水就干了。”

    我回想着第一次我们下去动过的地方，可是也没动到什么呀，那个装着三儿头颅的罐子也是我们第二次下去才搬弄上来的，可以说第一次下去我们什么都没动。

    我完全想不出来什么。十一就让我把第一次从下去到上来的所有包括每一个细节都说了一遍，他听了之后听见我提到了瞎阿太给我的印纸，他似乎对这个格外感兴趣，又听见我说起见过她用过一个方形的印章一样的东西，就更加更兴趣了，一直追问说有没有看清楚是什么样式，什么材质，我说当时就看到了一眼，而且离得还比较远，并没有看真切，十一就稍稍有些失望，好像他认得这东西一样。

    至于我左胸口的那个红殷殷的印记，我觉得和这件事没什么关系，就没有说，十一听了之后也拿不准，他说恐怕就是出在先生被什么东西拉下去，然后我用了印纸把他给救上来的这段时间破了什么东西，所以维持水池里面水不干涸的法坛都失效了。

    他一时间也拿不准，就说还是要到下面去详细看了才能确认，而且正好下去也看看那一日我究竟是破坏了什么东西。

    这样说来。那个装着三儿头颅的罐子的确不是一个法坛。

    之后还是我和十一下去井里，这次下去我已经熟练了，而且也警惕了许多，加上已经知道下面的情形，也早有心理准备，不过看见那具骷髅站在井边的时候，还是吃了一惊，也不知道它是怎么站起来的，十一看了这具骷髅一眼说：“这就是你说的那具骷髅？”

    就是它无疑，只是刚刚我在觉得这个骷髅有问题的时候十一并没有说话，现在看到了这具尸骸，他说了和先生一样的话：“是一具男性的尸骸。”

    说着他好像发现了什么，就凑近了一些来看，我才想起上一次它手掌下莫名其妙的那篇镜子碎片，不由地有些不好的感觉在心底滋生起来，而这时候我看见十一却指着骷髅的脊椎部分说：“有东西附在这上面过。”

    我不知道他是怎么判断出来的。就顺着他指着的地方看了过去，却看见在他的脊椎骨上有一段一段黑炭一样的东西，而且这种黑像是从骨头里面渗出来的一样，十一告诉我说：“这是魂印。只有亡魂附身过的尸骸才会出现这样的乌黑印记，而且是一段一段的，不是整根脊椎骨都会发黑，而且这亡魂越是凶恶。黑色就愈发明显，从它身上的颜色来看，这可不是个好东西。”

    这样的话就能解释为什么那天这具骷髅会从里面爬到了外面来，而且附在它身上的这东西我应该是见过的，因为第一次来到井下面的时候，我看见绳子也是一段一段地变成黑色，难道附在骷髅身上的人就是冒充我的那个邪祟？

    想到这里我就问十一说：“你能不能看出来这骷髅的身份？”

    十一看了看我说：“还没有那么神，除非它的亡魂也在附近，否则光靠一句骷髅是分辨不出身份来的。”

    十一这么说很显然就是在暗示骷髅的亡魂并不在附近了，不过想想也对，要是它的亡魂还在的话，尸身又怎么会被其他的亡魂给霸占。

    所以我们也并没有在这具骷髅上多花时间是。虽然它的来历成谜，但在有限的信息里也不能找出更多的线索，再看也是浪费时间。

    然后我和十一钻进了那个半人高的空间里，一直到了水池边真的如十一所说，水池的水已经彻底干涸了，甚至这次往下面看能看的更加清楚一些，上回我看不清的那些竖着埋着的棺材这次也能看清了，我数了数，的确是六口，围着的圆形中有一个缺口，正好是缺掉的那一口，而至于上次我和先生看到的正中央的那一口，已经不见了。

    我估摸着或许从井里冲出来的那一口就是不见的折扣棺材，只是瞎阿太说最重要的就是正中央的这一口，而且整个棺阵也是为了养这口棺材里的尸体，可是这口棺材却是空的，十一也说里面并没有尸体待过的痕迹，否则是会留下尸迹的，可上面什么都没有。

    这是怎么回事？

    十一不知道怎么想的，他什么都没说，就拉着从井上面引下来的绳子，丢到了下面，然后先下了去，我在他下去了好一段之后才拉着绳子爬下去，但是就在我下去了一截的时候，我忽地看见井口的地方好像站着个人，但是从我的这里看过去只能看见他的下半身，到了大腿部分就没有，而且我确定这不是那具骷髅，因为骷髅就在旁边靠着井壁站着呢。

    看见这个景象的时候，我原本是要下去的，但是硬是又停住了，而是往地上趴了一些希望能看到井底站着的是谁，可是我就算再压低了身子也只能看到他的胸口部分。

    这时候十一已经到了下面，他在下面问我：“萧木，你在上面干什么呢？”

    我望向水池底部，回答他说：“我看见井底那里站着个人。”

    说完我就又回头去看，但是被十一这么一打岔再看过去的时候人就已经不见了，我仔细看了一遍的确是不见了，然后我的心跳就起来了。不见了是不是说他也进来了，于是就看向周边，只是整个里面的空间就这么一些，并不见这个人。

    十一在下面听见我这样说，就和我说：“你先下来，免得出岔子。”

    我这才顺着绳子下来了，这里面的水池不如井这么深，我下来到下面之后，下面有一些泥沙，但也不是很厚，井底还是石板砌起来的，那些竖着埋下去的棺材，则是开了专门的孔将这些棺材竖着放下去，而且我还看见棺材上都用锁链吊着，轻易是拿不起来的。

    最中间放棺材的地方有一个台子的，只是现在这口棺材已经不见了。只剩下一个石台。

    我又打量了一遍其他地方，发现在另一边稍稍隐蔽一些的墙壁上，有一个两米左右方方正正的开口，好像是通往哪里去的，这应该就是之前我猜测的那只巨鼠来往于井底的地方，只不过没想到这是故意开的，也不知道通往哪里。

    十一看了这些棺材说：“已经被动过了，也就是说这个棺阵已经没用了。”

    他只是轻描淡写的一句话就把这里的东西给否定掉了，不过他的注意力却很快就停留在了这个开口上，他问我：“你觉得这个通口会通往哪里？”

    我想不到也猜不到，就摇头，十一就说他进去看看，我有些担心，万一这个入口是通往那只巨鼠的巢穴，他这样进去不是正好去给老鼠送食吗？

    十一想了想也对，于是就看着我说：“你说那老鼠不会伤害你。那还是要你和我一起走一趟。”

    我虽然极不情愿，但还是跟着他进去了，说这事一个通口，倒不如说这是一个隧道，而且还很深，越往里面进去就越是阴森森的，感觉浑身上下都不自在，那感觉就像是有什么东西就在你前后左右盘旋跟着你看着你一样。

    十一则说了一句：“这里地气翻涌的很厉害，阴气也格外浓郁，好似是护着前面的什么东西。”

    