
    后来老鼠的尸体实在不好处理，瞎阿太出了个主意，就是用麻袋装了让我爸直接扔到河里去，毕竟已经死了，这倒是不难。只是花秀的尸体，因为花秀已经出殡过一次了，不可能再去买一口棺材来装了出殡，所以就暂时拿了一床被褥来先将她的尸体给裹了安放在北厢房的客厅里。

    只是花秀的头发是存有古怪的。所以瞎阿太拿了符纸出来塞在她的嘴里，又让玲珑用朱砂在她的脑门上画了一个符印这才算是稳妥了，至于要怎么处理，瞎阿太说处理还是要处理的，只是有些繁琐，毕竟花秀是个人，所以建议我家还是放到她的棺材里去，只是今天不行，这必须要重新挑个日子。

    又看到花秀的尸体，我心里堵得慌，也不知道为什么，大概是她从小和我朝夕相处的缘故，而且她变成现在这样恐怖的模样，实在是让我无法接受。

    那天晚上我睡下之后做了一个梦，梦见了先生，也不知道是不是他真来找我了。我醒来之后只记得当时他站在我家院门外，却没有进来，然后我就问他说怎么站在门外面不进来，先生就问我说有没有看见他的尸体，他是来找他的尸体的，在梦里这么反常的话在我听来竟然是合理的，我还告诉他不在我家里，让他到别的地方去看看。

    然后他忽然就问我说：“你爷爷告诉你那件东西在哪里了没有？”

    我在梦里不知所以然还问他说是什么东西，结果他就急了，他说：“一件很重要的东西，你一定要问你爷爷啊。”

    然后我就醒过来了，但是我醒过来却并不是因为备梦惊醒，而是我听见房间里传来了什么响声，然后我才睁开眼睛，就看见床头有人，黑乎乎的一个影子，我本以为这是幻觉，但是再一看还在，而且我听见很是熟悉的一声喊：“木头。”

    是花秀的声音，我吓得立马就坐了起来。但是我却是不怕她的，我就问她说：“花秀姐姐，你不是死了吗，怎么会在这里？”

    然后花秀就说：“木头。你为什么要骗我？”

    我问她：“我什么骗你啦？”

    花秀却没有回答我，而是莫名其妙地说了一句：“木头，你要死了。”

    她这话说得我心中猛地一惊，正打算问为什么。忽然花秀就像失去了所有的力气到了下去，而且这竟然是真实的声音，我听见她跌倒在地上发出沉闷的响声，起初我以为是她的亡魂，直到听见了声音之后才知道不是，我立刻把灯打开，却发现我家里还有一个人，他制止了我，他的手很是冰凉，就像一坨冰一样，我甚至都不知道他是什么时候站在我床头的。

    他说：“这样恐怖的面容还是不看为好。”

    他的声音就像他的手一样冰冷，甚至我感觉他整个人都散发出一种莫名其妙的冰冷感觉来。我一时间竟忘记了害怕。只是呆呆地问他：“你是怎么到我房间里的？”

    他却说：“我是来找十一的，他在哪里？”

    我更加疑惑了，问说：“十一？你是人还是亡魂？”

    他犹豫了下，最后说：“人。”

    鬼才信他，他手这么冰冷，根本就是个死人，即便是人也是个空壳子吧，但是这话我却不敢出口，我还打算问别的，但是他又问了一遍，声音里带着不容抗拒的冰冷气息，他说：“十一在哪里？”

    我说：“我不知道。”

    他说：“可是这里有他来过的气息。你身上有他的印鉴，我能感觉到，他用印鉴帮你驱了邪。”

    我惊道：“你怎么知道？”

    他没有回答我，而是再次问我：“他在哪里？”

    我不知道他为什么要找十一。难道是十一在外面招惹的仇家？我于是回答说：“我不知道，他失踪了，我也不知道他去了哪里？”

    他问：“什么时候的事？”

    我说：“昨天晚上。”

    正说着的时候，他忽然转头看向了身后，然后说了一句：“什么声音？”

    我压根什么都没听见，但是他却像是听见了什么很不得了的声音一样，就走到了窗口，他站着一动不动地看着外面。好一会儿才折返了身子回来，他说：“你怎么是三魂缺一的体质，你的阴魂呢？”

    他竟然一眼就看出来了，他问我我怎么知道，我回答他说：“我不知道，我生来就是三魂缺一的体质。”

    他才说：“你身上有和这个尸体一样的气息，而且你一个活人身上怎么会有这么重的死人气，你吞食过腐尸？”

    他问完又自言自语说：“不对。你身上的死人气不是吞食腐尸造成的，像是与生俱来的，这事怎么回事？”

    他这个问题不像是在问我，像是在问他自己，之后他就不说话了，趁着这个间隙我问他：“你是谁，怎么会在我房间里，既然你只是个人你是怎么进来的？”

    他被我打断了思路，我感觉他看了我一眼，回答我说：“从门里进来的，你家的门都是开着的，我就这样进来了。”

    他是缺心眼还是脑筋不会转弯怎么的，怎么我觉得有种被他愚弄的感觉，既然是个人而且还是来找十一的，除了话语里生疏感很强之外，我也没感到威胁，也就不怕他了，于是就说：“你为什么要找十一？”

    他没有回答我，却只是说：“地上的尸体死了已经有很长一段时间了却一点也没有腐烂，而且她身上这么重的邪气，你是从哪里招惹来的？”

    我觉得我跟他根本解释不清楚这里面的来龙去脉，就说：“她是我媳妇，可是没过门就落水死了，尸体是昨儿才找到的。在一只老鼠身体里。”

    他听了却没有什么惊讶的神情，只是说了一句：“难怪。”

    我琢磨着他应该是跟着尸体一起进来的，也不知道花秀的尸体不知道怎么的就起尸到我房间里来了，而且说我骗了她，我甚至都不知道我做了什么骗了她。

    我正想着的时候，忽然他说了一句：“这尸体有句话说的没错，你的确要死了。”

    我再次听见这句话，心中掀起了惊涛骇浪。我急忙说：“为什么？”

    他说：“一两句话说不清楚，和你三魂缺一有关，像你天生三魂缺一能活这么久已经是个奇迹了，不过看你身体里污秽的东西太多了，所有的命差不多都养了这些污糟的东西，即便十一帮你抽走了这些东西，可是你的五行阴阳气息早就乱了，加上阳克这么重，早就伤了命格了。”

    他一口气说了这么多，我竟不知道该怎么接下去，我终于又问了他一遍：“你是怎么出现在我家里的？”

    他才说：“我在找一样东西到了这里，进来之后看见一个亡魂有些奇怪就跟着它一直到了你家里，然后就看见了这具尸体走进来，我就跟着进来了。”

    他说的轻描淡写，好像这件事就是家常便饭一样，这才是让我最惊讶的，他竟然能随意进入我家家宅，而全家都毫无察觉，甚至就连站在床头我都没发现。

    我问他：“那么你是谁，你在找什么？”

    他说：“我是谁我也不知道，或许十一能告诉我。至于我找的东西很多，我不知道你问的事哪一件。”

    我竟无言以对，这时候，他忽然像是感觉到了什么一样地说了一句：“你们家是阳宅，而且又无丧殡怎么会停着棺材？”

    他说完像是感觉到了什么一样地惊讶地看着我，就问了一句：“你家姓萧？”

    