
    箱子里一共有两样东西，一个更小的木盒子，和一张画布。

    最先引起我注意的是这个木盒子，因为这个木盒子与我在玲珑那里看见的一模一样，基本上看到的时候我就确定这应该就是小叔去世后不翼而飞的那个，只是不知道为什么到了爷爷这里，只是这个木盒子唯一与玲珑给我看的不同在于，这个木盒子上用白色的符纸封着，像是里面封着什么东西一样。

    见有符纸贴着，我就没敢去动，而是拿起了盒子旁边的一张画布一样的东西，我也不知道该怎么称呼这东西。因为上面画着一些图案，就叫它画布了。

    我打开之后第一时间没看明白，颠倒着看了好几遍才发现上面似乎是我家住宅的结构图案，我正打开看的时候，忽然听见刚刚的脚步声就到了房间里面，好像就在我身后一样，我吓了一跳，正要回头去看忽地就感觉有什么东西蒙住了我的眼睛。像是一双手，冰冷得就跟冰坨子一样，我的第一反应就是要挣脱开这双蒙着我眼睛的手，可是整个头却被这双手牢牢地钳制着动都动不了，这时候我的感觉是，这双手像是嵌在了我的肉里一样，我于是立刻用手来抓，却发现我的眼睛部位根本没有任何东西。

    可是我的眼睛的的确确是被蒙着。我什么都看不见，眼前完全是一片黑暗，我诧异地用手在眼部周围抓，却也的确是什么东西也没有。

    我被吓到了，就立刻站起身子来，站起来也没感到身后有人的感觉，可眼睛依旧被牢牢蒙着，我就开始慌了，我胡乱在身前脑后甚至身子后头不停地抓着，却还是什么都没有。

    再接着我就感觉同样冰冷的一双手忽地拉住了我的手，我想挣脱，却发现这只收根本不能动，我想用另一只手来抓，却又被另一只冰凉的手给拉住了，然后我就觉得我的身子迹象时飘起来了一样，在一点点往外走。我甚至感到我的双脚绊到了房间的门槛，但也就是像被拖着的东西挂了这么一下就出来了。

    我想出声喊我小叔，可是嗓子就跟被堵住了一样什么声音也喊不出来，我双眼又什么都看不见。也不知道自己是遇见了什么东西，要被带到哪里去，正在心里万分焦急的时候，忽然听见小叔喊了我一声：“木头。你这是怎么了？”

    我依旧说不出话来，然后我感觉到小叔好像靠近了我一些，然后一个沉重的力道就拍了拍我的肩头，我感觉小叔这一拍就像泰山压顶一样，让我那种飘乎乎的感觉瞬间就回到了真实的感觉，而且双脚也踏实地落在地上，与此同时，拉着我双手的冰凉感觉瞬间消失不见，只是眼睛却依旧被蒙着，依旧什么也看不见。

    这时候小叔又问了我一句，不过声音比刚刚已经和缓了许多，他问我说：“你这是怎么了？”

    我张了张口。发现已经能说出话来了，我说：“我不知道，有什么东西在拉着我往外走，还有小叔，有什么东西蒙着我的眼睛，我什么都看不见了。”

    我话才出口，就感到小叔的手来撑开我的眼皮，接着他说：“有人在借你的眼走阴。”

    听见小叔提到借眼两个字。我立马想起的就是瞎阿太，我于是脱口而出：“一定是瞎阿太。”

    接着我感觉小叔用拇指在我眉间快速地画着什么，然后又将什么东西塞在了我的心口，就和我说：“你在原地别动，我找东西给你开眼。”

    说着我就听见他离开的声音，而且很快我听见了院门被打开的声音，应该是小叔出去外面了，也不知道他是去找什么。我从没有感受过失明，就愣愣地站在原地，整个家里寂静得跟一座坟墓一样，大约过了有半分来钟的光景。我猛地感到身后不大对劲，那感觉，像是有人站在我身后一样。

    我本能地回头去看，可是回过头之后才发现我根本什么都看不见，但我依旧有这种感觉，就出声问：“谁在后面？”

    我屏气听着，大约过了一两秒，果真就有一个声音回应我说：“开始了。”

    我听出来这个声音正是好几次帮我的那个声音，我立马就问说：“你是谁，你是前几次帮我的那个人？”

    他说：“你本是大林木命，身上却一丝木气也没有，大林木命木命魂气应该就像大林木一般生生不息源源不绝。木而生水，滋养整个家宅风水，可是现如今你木气枯竭，家中龙口变成恶水源头，殊不知却是你不能滋养的缘故，而你并不是生来缺木只是统统被吸走了，那么是谁将你的木命魂气给吸走了？”

    我听他这样说，就问说：“是谁？”

    他说：“你只有弄明白这个问题。才知道真正缠着你的是什么，萧木，你的时间已经不多了，就像太阳落山之后黑夜将至，那才是即将发生最可怕的事。”

    我还想问他什么，却听见院门被关上的声音，在我听见这个声音响起的同时，我听见他最后和我说：“记住我说的话，也同样记住不要同任何人说起刚刚我与你说的这番话。”

    之后就是小叔到我身边来，不知道他找了什么东西来在我眼睛上擦，我感觉火辣辣地，但是擦过之后依旧也什么都看不见，小叔问我感觉好点了没有，我摇头，他就自言自语地说：“这就麻烦了。”

    我不知道小叔说的麻烦是什么意思，就问他说：“我的眼睛是不是像瞎阿太一样，再也看不见了？”

    小叔没有回答我，像是用默认代替了回答，我于是就说：“应该是鬼菩萨，只有它是蒙着眼睛的。”

    我只觉得这时候自己已经完全乱了主意。说话也开始语无伦次起来，不过小叔却比我镇静许多，他问我说：“你眼睛看不见之前是在干什么，我下去井里之后就没了你的声息。你去干什么了？”

    我说：“我在爷爷的床下找到了一些东西，其中有个小箱子，里面有一个被符纸封起来的木盒和一张画布，我才打开画布就被什么东西蒙住了眼睛，然后就变成这样了。”

    小叔听见我这样说，就去到奶奶房间里，我也不知道他在里面看见那个木盒子会是什么反应，不过很快小叔就出来了，他问我说：“你是不是打开了这个木盒子？”

    我被问得莫名其妙，就说：“我见有符纸封着就没敢碰，只是打开了旁边的画布。”

    小叔说：“符纸已经被撕掉了，盒子也已经打开了。”

    这怎么可能，难道是在我看不见之后有什么东西把符纸撕掉了？我怕小叔以为我撒谎骗他，就着急起来，要和他解释，他说：“不是你。”

    然后他就没声了，我觉得这样的寂静很难受，就问他说：“这个木盒子就是你要找的那个吗？”

    小叔说：“是。”

    顿了顿他又说：“这个木盒子是不能被打开的。”

    我问：“为什么？”

    小叔说：“这个木盒子一共有三个，里面放了一件至关重要的东西，但是三个盒子只有一个是真的，其余两个都是假的，假的这两个里面放了十分恐怖的东西，至于是什么不打开根本就无法知道，在没有确定真假之前，三个盒子都是不能随便打开的，否则会发生什么事，谁也不知道。”

    我问小叔：“那这个盒子里面有什么东西吗？”

    小叔说：“里面是空的，也就是说，这个盒子是假的。”

    