
    虽然这样的情形已经有过一次了，但是这一次还是吓得我不轻，十一则看着窗户上的这张脸，又看看我，似乎用眼神在告诉我这件事就是这样，容不得我不信。

    我则立马就出门来看，等我出来的时候我妈已经到了院子里，正在往外走。我就喊了她一声，她也没有理我，就出去了。我怕她出什么事来，就追了出去，哪知道才出来到院门外不远，就正好遇见我奶奶和我爸，只见我妈也在其中，三个人正说着什么回来。我奶奶见我惊惊慌慌地跑出来，就立刻止住了谈话，问我说：“你这是怎么了？”

    我这一直看着我妈，我音乐看见她身后像是藏着一团黑影，我怕自己看差了，就走了一步，的确是有什么东西在我妈身后，但是只有黑乎乎的一团。却看不清是什么。我奶奶见我只是盯着我妈不说话，以为我又魔怔了，就急忙来拉我，我这才移开了视线，问我奶奶说：“你们那边忙完了？”

    奶奶见我说话正常这才算是松了一口气，就说：“你刚刚这是怎么了，吓我一跳，你怎么一个人跑出来了，十一呢？”

    说着她就看向院门口，此时十一就站在院门口，正看着我们，我已经知道是怎么回事了，又是一样的手法，而且我和十一都被骗了，不过十一有没有被骗我暂时还不敢说，这事我觉得直接说除了让她们惊慌并无益处，就只是说了一句：“刚刚我好像看见了什么东西一直窜出来就追了出来，才出来就遇见你们了。”

    我奶奶说：“我们一直从外面进来也没有遇见什么，你是不是看花眼了。”

    我说：“可能是了。”

    然后我们就进来了，进来之后十一好像也发现了我妈身上的异样。然后我爸就和我妈说：“你要是不舒服就先去睡吧。”

    我这才问我爸说：“我妈她这是怎么了？”

    我爸说：“刚刚在先生家帮忙的时候她人有些不舒服，似乎是凉着了。”

    我听了心上一沉，就说：“会不会是冲撞了先生家的什么？”

    奶奶说：“你瞎阿太也是这么说的，她已经帮你妈看过了。也做了关于这些的事，她说没什么事，让回来歇着。”

    我便没说什么了，这样说来的话那么十一说的就是真的了。可是刚刚和我们在一起的是谁，既然不是我妈为什么和我妈一样？

    十一背着我们所有人做了问神，什么时候做的他也没说，还是后来我看见他拿着三支熄掉的香给我看，我才问他这是什么，他说是我奶奶他们进门之后他在门口坐的问神，我看见三支香左边的这一支基本没怎么烧就熄掉了，两边的两支则几乎烧到了底，见到这样奇怪的样子，我问说：“这代表什么？”

    十一只是看着我皱着眉头说了两个字——大凶。

    我于是把刚刚在外面看见我妈身上有东西的事和十一说了，十一说：“我知道有一种鬼，它能以人的形体和样貌出现。书上把这种鬼称为活鬼人，这种鬼与一般的鬼不一样，它已经不单单只是吞食亡魂，因为它已经有了形体，所以它是吃人的，我现在怀疑，我们刚刚看见的就是这样的东西。”

    十一忽然说起这个东西来，让我有些不知所措，十一说：“这种鬼很少见，我爹行走这么多年也没见过一个，可是却想不到你家却有，而且说不准……”

    说到这里的时候他就停了下来。像是在暗示什么，我听出来他的意思，于是说：“应该不是你想的那样，我觉得它充其量就是还附在我妈的身上，毕竟刚刚我们看见它再到我遇见我奶奶他们回来，我妈还好好的。”

    十一说：“我说的不是这个，我说的是你妈的魂还剩下多少，已经被它吃了多少还是已经全吃掉了现在只是一个空壳子了。”

    我便不说话了。只是问十一说：“那现在怎么办？”

    十一说：“下午它扮成你妈的样子回来的时候我就没看出来，所以我那她也没有办法，而且眼下我们还有另一件非常不好的事情。”

    我问说：“是什么事？”

    十一说：“我们下午吃的东西是它弄的，刚刚我去看了我们吃的东西，你绝对不会想看的。”

    我顿时像是被雷劈了一样地呆若木鸡，我想到了很多恶心的东西，但还是问：“是什么？”

    十一没有直接告诉我，而是带我去看，到了厨房之后他拿出了我们吃过的这些剩下的东西，我闻到了强烈的尸臭，我强忍着心中的恶心问说：“这是什么？”

    十一说：“是腐尸拌土。”

    我然后就冲到外面“哇”地一声吐了出来，吐出来的东西果真带着泥土。我的整张嘴巴里都是泥土的味道，更重要的事那些腐尸的臭味从呕吐物里蔓延出来，让我更加强烈地恶心起来。

    十一比我要平静许多，而且也镇静许多，我一直吐得脸都青了，最后胃里的东西全都吐光了只是一个劲儿的干呕，十一给了我一些清水让我漱口，我勉强好一些用比较虚的语气问他：“你不觉得恶心吗？”

    十一说：“已经吃到肚子里了，什么都已经晚了，吐出来也是再恶心一遍自己而已。”

    十一的话倒是有道理，可是我却无法接受这样的事，十一似乎是受到了强烈的挫败感，他说：“我原本以为你家的事我能解决，可是到了你家之后我才发现我知道的不过是冰山一角而已，你家究竟还有什么，还藏着什么我都不敢去想。要不是发生了刚刚的事，我还以为我能帮你。”

    听见十一这样说，我于是安慰他暂时先不要多想，他已经帮了我们很多了，然后十一才和我说了今晚将要发生的事，他说：“可是今晚，我只能眼睁睁地看着事情发生却无能为力，或许今夜你妈就会被这只活人鬼给吃掉。”

    听见十一这样的话。我第一次感受到了无助和绝望，就连在自己将死的时候都没有这么强烈的感觉，我的脑海里彻底变成了一片空白，只有三个字不断在回响：“怎么办，怎么办？”

    我忽然想到了那张出现在我抽屉里的印纸，我于是马上拿了出来给十一说：“这张印纸有没有用？”

    我将这张纸递给十一，同时我说：“我们去请瞎阿太过来，她或许能帮忙。”

    十一听见我这话之后看了我一眼说：“没有用。要是她看出来了，在先生家的时候就应该说出来了，她没说说明她也没看出来，那么请她来也没用。反过来说，她已经看出来了，但是她不说，这就是最让人心惊的，或许这事和她脱不开干系。就是她所为，要么就是她也惹不起选择自保，如果她相帮，她自然会来，她不想，就是去请也请不来。”

    我第一觉得十一看事情比我通透太多了，虽然只比我长了两岁，阅历却前所未有地丰富，当真让我自叹不如。

    说着十一打开了这张印纸，就在他将印纸打开的时候，我忽然觉得他不对劲，然后就看见他猛地抬头看着我，但是神情却已经变成了另一个人一样，像是被什么东西瞬间附身了一样。

    而且我马上注意到他的神情僵了，眼睛虽然一直看着我，但是手却在哆嗦，我见到他发生异样就喊了他一声：“十一，你没事吧？”

    然后十一就忽然阴森森地笑了起来，笑得我心上猛地一凉，我脑海里只有两个字——完了。

    