
    另外两个人被我的神情给吓到了，就问我说：“你这是怎么了？”

    我这才回过神来，然后重新托住神像说：“刚把我们中一个的影子看成人了，吓了一跳，还以为有人藏在神像后面。”

    他们俩被我说的也是惊了下，于是就说：“快抬着出去吧，等着用呢。”

    我于是就和他们抬着神像出去了，临出去的时候我看了先生一眼。他也看着我，还是朝我摇头，似乎是在告诉我不要把这事说出去，我心下于是便有了疑问，先生的亡魂为什么会藏在神像后面？

    神像抬出去之后我趁着大家不注意的时候重新溜进了祠堂里面，但是我再进来的时候先生的亡魂已经不见了，我在里面都看了一遍，只觉得这些大大小小的神像一个比一个阴森，这地方也是给人鬼气森森的感觉，一尊尊神像也不像是神像，倒像一些鬼像一般。

    我觉得这地方气息诡异，正要出去的时候，忽地就看到瞎阿太出现在了门口，这回却是她一个人，玲珑并没有扶着她，她拄着一根手杖。就站在门口，朝里面问：“谁在里面？”

    我想不做声，但是她已经喊出了声，如果引来先生家别的人到时候我真是百口莫辩，于是心下一合计，我装作不知情一样地回答了一声说：“阿太，是我。”

    瞎阿太听出了我的声音，表情和缓了一些，然后就说：“是木头啊，你怎么跑到这里面来了，快出来外面，这里头是不能随便进来的，冲撞了神灵是要遭罪的。”

    我假装惊骇地“啊”了一声，就赶忙来到了门口，然后就扶着瞎阿太的一只胳膊说：“阿太，我来扶你。”

    瞎阿太也没推辞，我就扶着他出来，瞎阿太就和我说：“第一这里设了灵堂，你的体质容易招惹这些东西，不应该乱进来。第二这是白夜家的祠堂，里面不说有什么，你要是在里面又招惹到什么东西出什么事来，就不好办了。”

    瞎阿太这样说我也不敢回嘴。就解释说：“我刚刚就是看见里面有好多神像好奇就进去看看，我家曾经也请了一尊来，就是从里面请的对不对。”

    瞎阿太应了一声，算是答应了我。然后和我说：“我们出去吧。”

    出来到外面我发现玲珑站在外面，也不知道为什么没搀着瞎阿太进来，到了外面瞎阿太说：“你去做什么就去吧，玲珑扶着我就行了。”

    我看了看玲珑，发现她也看着我，也不知道在看什么，反正就是给人一种很奇怪的神情，好像是我从我身上能看出来什么一样。

    我之后一直惴惴不安，就有些在不住，于是和我奶奶悄悄说了就独自回家去了，谁知道回到家里却发现我家的院门不知道什么时候开了，进来到院子里才让我倒吸一口凉气。因为我看见那只巨大的老师此时就一动不动地躺在院子里，我在门外的时候都没看见，还是进来了才看见黑乎乎的一坨，看见的那一刹那就立刻想逃离而去。

    但是很快我就觉得好像不大对劲，因为这只巨鼠不是趴在地上，而是躺在地上，身子在下肚子朝天，那模样，像是已经死了。即便有这样的猜测我也不敢贸然上前去看，万一这是它非同一般的生活习性岂不是被吓一跳。

    之后我合计了下，还是决定给我爸去个电话让他们回来看看，不过在电话里我没敢说发生了什么事。就说家里有些不对劲，让他们回来看看，最好是让我奶奶也回来。

    可能是因为我独自在家，电话里又没说很清楚。他们火急火燎地回来，看见地上已经死掉的老鼠的时候，也吓了一跳。

    我奶奶见了问我说：“木头这是怎么回事，这老鼠怎么好端端地死在院子里了？”

    我把我看见的和他们说了，后来我爸搭着胆子上前去看了，确定是死了，对于这只老鼠的死亡我们又惊又喜，惊的是不知道它的死亡预示着什么。喜的是这么一个让人悬心的怪物终于没有了。

    门是怎么开着的，老鼠是怎么死的，这成了说不清的谜题，而我只能想到一个人，就是瞎阿太，她毕竟是和鬼菩萨牵连最深的人，而这只老鼠能长这么大，显然是因为鬼菩萨的缘故。而且十一说过，这老鼠就是鬼菩萨的坐骑一样的东西，现在它死了，还真不好说是好是坏。

    所以我奶奶在说要找瞎阿太来看的时候我心里就有些犹豫，不过我也没出声反对，要是说了就不是在说我已经防备瞎阿太，在目前没有任何对抗手段的前提下，我只能走一步算一步，看看瞎阿太是不是如同十一所说，要的是我的阴眼。

    当时是我爸去找瞎阿太了，然后我和我奶奶还有我妈留在了家里，我爸走后我妈走到了老鼠跟前看了一阵，我一直看着她，然后她就说：“老鼠的肚子里好像有什么东西。”

    我奶奶听了也壮着胆子上前去了一些，我却不敢靠的太近，即便它已经死了也是一样畏惧。不过就在我妈这话出口的同时，我忽然意识到一件事，就是昨晚我妈那莫名其妙的举动，难不成这老鼠的死和她有关？

    想到这里的时候我看了我妈一眼，刚好看见我妈也看着我，像是已经看穿我在想什么一般。

    最后瞎阿太来了，她似乎也没料到这么一出，她看不见只能通过我们描述给她，不过她一直没说话。倒是玲珑忽然说了一句和我妈一样的话：“它的肚子里好像有什么东西。”

    然后瞎阿太就提议说把老鼠的独自划开看看里面有什么，这事我不敢去做，最后就落在了我爸头上，他虽然也抗拒，但最后还是咬牙找了刀一类的东西，忍着恶心劲儿做了这事。

    等老鼠的独自彻底被划开，我爸被吓到了，他也没看清里面具体的。就和我们说：“它肚子里竟然是个完整的人。”

    我看见了一簇一簇的头发，然后才看见被很恶心的粘液一样的东西包裹着的人，好似这个人就生长在它身体里一样，而且它的内脏结构也颇为奇怪，整个身体里是一个茧一样的东西，内脏却小的可怜，我爸正是划开了这层像茧一样的肉膜，才看见了里面的人。

    只是让我们所有人都出乎意料的是，这个人不是别人，竟然是花秀，她一丝不挂地被这层肉膜包裹在老鼠的肚子里，但是人的确已经是个死人了，只是头发生长了好长的一簇，迹象罐子里的三儿一样。

    难怪花秀的尸体不见了，只有一罐子水在棺材里，原来是到这老鼠的肚子里了，也不知道是怎么到它肚子里的。

    看着眼前的这一切，我只觉得现在发生的事我又开始不明白了，瞎阿太听见老鼠肚子里的人是花秀之后也是没有说话，最后好一阵了才问了一句说：“这花秀是什么人，你们家里清楚不清楚的？”

    奶奶才说：“这人是木头他爷爷找回来的，据说是一户人家嫌她是个女儿不要了要送走才被木头他爷爷咬了回来的，具体的都是他在办，我们也没插手没多问，后来给先生看了八字命格，就留下来了。”

    我也不知道瞎阿太为什么忽然问起这个来，忽然觉得原本已经平息下来的花秀之死，好像又成了谜团摆在了我们面前。

    不过我细想过后就明白，花秀的死怎么可能就这么含混过去，毕竟我们家这一系列的事的开端，就是由她的无故死亡引发的。

    