
    奶奶说：“没有亡魂恶鬼会对上面的东西感兴趣，因为那是个它们避之不及的的地方。”

    奶奶只说了这么一句，再具体一些的就没有解释了。往后我们从楼上下了来，奶奶说子时过了再上来看一趟，看能不能找到什么来。

    我装作什么都没发生过一样，不过我发现我妈那种怪怪的神情似乎没了，好像真的如同小叔说的，在他离开之前做了答允我的事，至于他用了什么手法，我也很好奇，可现在也不得而知了。

    一直也相安无事，子时过了一刻之后，我先到了楼上，我奶奶往后上来的，我和奶奶重新进到房间里。这回奶奶带了一根蜡烛、香和一些纸钱上来，她把蜡烛点在了房门口，然后拿了香和纸钱到房间里拜了拜烧了，你还别说，这一拜一烧，还真的就看见墙上莫名地就出现一扇门来，我和奶奶相互看了一眼，最后奶奶就走到跟前把门给打开了，只见里面果真有一个暗沉沉的空间，而且和小叔说的一模一样。里面黑的一点光也没有，根本什么都看不见，奶奶带了手电，但是按了几下开关灯都不亮，奶奶就没敢进去。只是看着我，我于是说：“要不用蜡烛试试？”

    于是奶奶才又拿了一根蜡烛点了，说来也怪用了蜡烛火光就能点起来了，等整个暗格里被火光照亮之后，只见里面是一个如同先生家那样狭长的空间，只是比先生家的要长一些，但是我却看见了自己出魂后在先生家那个祠堂里看见的一幕。

    只见里面两边都放着藤木椅，在最尽头的正中央正正地放着一张，我数了数，两边一共各六张，一共是十三张，而且很快我就看见了与我在先生家看见的一模一样的情形来，就是在最尽头的那一张椅子前，正正地放着一双黑布鞋，那架势，就如同有一个人正坐在椅子上面对着我们一样，我于是拉了拉奶奶的衣角，示意她看。

    奶奶也看到了，就往前走了一些，但是才走了几步，忽地就往后退开了一些来，而且因为退的太急险些跌倒，我赶紧扶住她这才没事，然后我问奶奶：“怎么了？”

    奶奶说：“有什么东西推了我一把。”

    被奶奶这么一说，顿时里头的气氛就诡异了起来。奶奶于是拉着我往后退，我们就暂且先退出到了房间里，但是出来之后才发现奶奶点在门口的蜡烛已经灭掉了。为了不惊动家里的人，我们并没有开房间里的灯，所以门口的蜡烛熄灭后立马就能知道。

    奶奶说：“刚刚在里面你看见什么没有？”

    我不知道奶奶问的是什么。就摇了摇头，奶奶见我摇头就没说什么了，和我说：“你先下去回房间里。”

    奶奶忽然追我下去，我就有些不解，因为她似乎并没有要下去的意思。我就问说：“那你呢？”

    奶奶说：“让你下去你就下去，不要多嘴，下去就好好睡下去，别管后面的事，知道了没有？”

    我不知道奶奶想做什么，又为什么要把我支开，但是奶奶说一不二，我又不敢违拗，就只好下来了，回到房间我却怎么也睡不着，而且我仔细听着楼上的动静，根本一点声音也没有，好像奶奶也不在上面了一样。

    一夜无话，让人觉得不对劲的是第二天，因为第二天奶奶不见了。我确信是她一夜都没下来，因为她房里的被子都没打开过，而我到楼上来找的时候却看见中间这间房的门已经被扣上了，我到小叔房里去找，也不见她的人。

    我觉得这件事很不对劲，就打开了中间房门的扣子进去看，只见她昨晚用来照明的蜡烛点在墙边，烧了半截。门口的蜡烛也还在，我都没敢动，我见是这情景。心里基本上已经确定奶奶是进去了里面没有出来。

    我就有些急了，莫不是昨晚上奶奶遇见了什么？

    我爸和我妈不知道这档子事，而且听见说奶奶一早就不在家里了，他们也不着急，我爸说或许是出门了。他说奶奶经常不和家里说就会出门，要么去姑姑家了，要么就是去做别的什么了，让我也不用担心，等下午或者晚上也就回来了。奶奶没有在外面过夜的习惯，晚上一定会回来家里睡的。

    正是我爸的这句话让我更加着急起来，因为昨晚上她根本就没在家里。

    可是我着急也只是干着急，忐忑不安地等了一天之后，直到了晚上我奶奶才忽地出现了，不过她的确是从楼上下来的，我看见她似乎有些疲惫，我悄悄问她这一夜一天是去哪里了，奶奶没说，只是问我说：“家里没发生什么吧？”

    我摇头说：“没有。”

    奶奶就没说话。然后回房去睡了。

    奶奶必然是在那里面，可是那里面有什么会在里面一一夜一天，难道当时奶奶看见了什么，但是我却没看见，这才是出来到房间之后她问我看见了什么的原因？

    之后我就越想越睡不着。于是到了后来我干脆蹑手蹑脚地道了楼上，只不过我没有擅自到中间那间房，我想知道楼上有什么，但不敢莽撞，于是就到小叔房间里去睡。看看楼上究竟会有什么。

    起初的时候我的确睡不着，一是想的事情太多，二是的确害怕。不过后来还是迷迷糊糊睡过去了，只不过睡了多久也不知道，然后就听见有人喊我的名字，我才恍惚地醒了过来，只是醒来之后声音就没了，余音还在耳边回响着，我睁开眼之后扫了一遍房间里，房间里并没有人，我心跳加快了一些，又屏气听了一阵，也没什么声音，这才稍稍松了一口气，只是很快，我却听见“吱呀”一声的声音传来，是从楼道上传来的，这个声音像是中间那间房的门又被打开了。

    但是门打开的声音之后，就又是一片平静，我躺在小叔床上也没有起身。只是睁眼看着房门，一直听着外面的动静。之后就没了动静，我并不打算起来去看，只是一直留意着外面的动静。

    等我早上再醒来的时候，我躺在自己床上，醒来的那一刻我并没有感觉到什么异样，还是像往常一样，但是等记忆全部涌现在脑海的时候，我才惊得坐了起来，因为我昨晚上明明是谁在小叔房间里的。怎么早上醒来却到了自己房里？

    我看了看床下，我的鞋不在，于是不好的念头立刻就划过了我的脑海，我慌忙找了一双鞋胡乱套上，就到楼上来，只是到了小叔房间里却也没有看见我的鞋，我就开始奇怪了，那么昨晚上我穿的鞋去哪里了？

    最后我把目光集中在了中间这间房，于是我打开了进去，赫然看见我的鞋就正正地放在已经没人睡的床边上。而我看见床上赫然有人躺过的痕迹。

    我立刻就想到了这个人是我。

    小叔警告过我让我少到楼上来，想不到我只是在小叔房里睡了一夜竟然就发生了这种事，看来一晚上我接连换了三个地方，可是我一点记忆也没有，难道又是在我毫无知觉的情况下进行的？

    想到这里。我深吸一口气，就觉得这阴森森的房间格外诡异异常，那双我自己的鞋子也变得有些恐怖的意味起来，我于是就打算离开房间下去，也就是在将要离开的时候，我忽地看见我鞋子底下似乎有什么东西，我把鞋子提起来，却发现鞋子下面都各自粘着只有送殡上坟才会用的白色纸钱。

    