
    我问他：“你知道？”

    他说：“我虽然知道但是却不能说，你如果想知道我可以教你一个法子。”

    我问：“什么法子？”

    他说：“太阳落山之后，你放一碗水在院门外，水里放一枚铜钱，在水碗前点一支白蜡烛，你再准备一双草鞋穿在脚上，随身带一个布袋子和一面镜子，逢到遇见河就往河里撒一把米。逢到过桥你倒着身子用镜子照着身后走，你一共会经过七条河，过七座桥，然后你就能看到你想知道的。但是你要记住，逢到河边听见任何声音不去管，逢过桥听见任何人唤你不去理，遇见庙不进，遇见井不看，尤其是最后一点，遇见门千万不要去推。”

    我还想问什么，忽地就感觉肩膀被什么人给重重拍了一下，我就回头去看。等转头看过去的时候只见十一站在我身后，他问我说：“你这是怎么了？”

    我眼睛的余光看见奶奶她们都担忧地看着我，好像是发生了什么不得了的事情一样，我又转头看着桌子对面，只见刚刚和我说话的人已经不见了，他刚刚的话还清晰地在耳边响起，十一见我没有回神过来，就又问了我一声：“你刚刚怎么了，怎么好端端地忽然就一动不动地坐在这里，叫都叫不答应，就像是被鬼勾了魂一样。”

    我只是重复了一句：“被鬼勾了魂？”

    十一听见我重复他的话，就说：“完了完了，你这是真傻了。”

    听着十一的话，我又砖头看了看身后的人，疑惑终于彻底在心里形成了一个问号，满脑子都是那人刚刚的话和爷爷的死因，最后我站起来说：“我没事，就是想到了一些事情。”

    让我觉得惊讶的事在于，无论是十一还是瞎阿太，都没有看到甚至察觉到院门边上坐着一个人，我虽没有说，但是从他们的问话和疑惑中就知道他们没有看见，要是看见了绝对不会是这样的神情和态度，我又看了看玲玲。发现玲珑也是疑惑地看着我，很显然，她也不知道刚刚发生了什么。

    我就问十一说：“刚刚我说了什么没有？”

    十一说：“你什么都没说，就直愣愣地坐在那里。身子硬挺得像是金身罗汉一样，我喊了你好多声都没反应，还是使了力气拍你才把你唤过神来，看你刚刚的神情不像是想什么想的入神。你是不是看见什么或者去到什么地方了？”

    我说：“没有，我就在这里坐着。”

    十一见我这样子，也知道问不出什么来了，于是就和奶奶说：“婶婶，要不我先和他回去吧，他来到这里之后就怪怪的，我怕再下去会出什么事。”

    瞎阿太也说：“木头他命格本来就不全，还是不要在这里待着了，要是他再出事来就是麻烦事了。”

    于是之后我和十一就先回去了，在路上的时候十一忽然问我说：“你小子不要在我面前装傻，你刚刚看见谁了？”

    刚刚十一故意不问我就是觉得我可能当着这么多人的面不会说，我听出来什么。就反问他说：“我是不是说什么了？”

    他说：“你说了，但是我没听清，你好像在说什么庙什么门，你是看见谁了还是看见什么了？”

    我想了下，觉得这件事要做起来恐怕也不容易，就把见到那个人的事告诉了十一，而且把他和我说的这个法子也和十一说了，谁知道十一听了惊了下，他说：“他真的和你说遇见庙不要紧遇见井不要看的话？”

    我反而觉得十一的神情奇怪，就问说：“怎么了，有什么不对吗？”

    十一说：“不是有什么不对，是你难道就没想过，他教你的这个法子是走阴啊。”

    我重复了一句：“走阴？”

    十一说：“就是走阴，你之前走过没有？”

    我摇头说：“没有，瞎阿太借我的眼睛观亡过。”

    谁知道又是一句无心的话，十一却是惊得要跳起来一样。他本来是和我并排走着的，忽然就停了下来拉着我问：“你说什么，他借你的眼睛观亡？”

    我被十一的这个举动给吓到了，就问他说：“怎么了？”

    十一说：“这不对劲啊。”

    我问：“哪里不对劲？”

    十一说：“观亡和她眼睛瞎不瞎是没关系的，就像你，你平时能平白无故地看见亡魂之类的东西吗？”

    我说：“不能。”

    十一说：“就是这样，她是眼睛瞎了，可是观亡却并不是用你的这双眼睛去看。而是用你的阴眼去看，她要借你的眼睛观亡，就只能说明她不但眼睛瞎了，阴眼也瞎了。让她无法观亡。”

    我不明白这里面的门门道道，就问说：“阴眼也瞎了？”

    十一说：“我就一直觉得她眼睛奇怪，难怪她要去吸食鬼菩萨，恐怕就是和她阴眼瞎了有关。”

    我又问说：“阴阳为什么会瞎？”

    十一说：“每个人生来都有一双阴眼的，尤其是刚生出来的时候几乎全是阴阳，只是随着你周身的风水流转，魂魄联通你身体的阴阳五行，于是阴眼开始逐渐褪去。变成普通的双眼，但是褪去的双眼可以用不同的方法重新打开，很多阴阳先生就是这样通阴阳的，瞎姑她是一个女先生，那么阴眼肯定是开了的，她无论用什么原因像你借眼，都只能说她无法观亡，这是肯定的。至于她阴眼为什么会瞎掉。绝对是看见了不该看的东西，这也就说明为什么一夜之间她的眼睛就瞎了，那天晚上她一定是在观亡或者走阴，然后看见了不能被看见的东西，之后就瞎掉了。”

    我抓住了重点说：“那天晚上她在观亡或者走阴？瞎阿太她并不帮人看命，要不是先生说起来我们都不知道她会这些，既然她不帮别人看，那么就是帮自家的人看。那她是在看什么？”

    十一也说：“所以这才是问题的重点，她的目的很复杂啊萧木。”

    我就没有说话了，想不到只是我无心的一句话竟引来了这样的一个秘密，我还真的以为是我比较容易找到我爸丢掉的魂她才让我观亡的，看来有些事她隐瞒的的确很到位，加上我们对这些事一知半解，根本就不知道她哪里做了手脚。

    我想了好一会儿也想不出来什么，就把话题还是带回到最初的问题上。我问说：“刚刚你又为什么会因为那不进庙不看井的话而惊讶？”

    十一听我这样问却问我说：“你难道就没觉得既然是走阴，有井还好理解，可是为什么会有庙？”

    这我还真没有想过，这么一想还真是觉得有些矛盾，我于是说：“你不是说鬼和魂是两种东西嘛，或许庙是给那些亡魂栖息的地方。”

    十一看了我一眼，眼神里既有嫌弃也有无奈，他叹一口气说：“不是。”

    我问：“那是什么？”

    十一说：“那被称为阴庙，就像鬼菩萨这个名字，带了菩萨它就是菩萨了吗，显然不是，阴庙也一样，被称为阴庙却不是庙，而是鬼窟子，里面都是吃游魂的恶鬼，你走阴是靠游魂行走的，如果进去了被怎么吃掉都不知道。可是问题的关键却不在阴庙里有什么，而是为什么会有阴庙。”

    我问：“为什么会有阴庙？”

    十一却看着我很是郑重地说：“不知道。所以我才担心，因为我爹在我丢魂的那一年频繁走阴，从没听他说起过有阴庙的事，就连阴庙这个词都是我在书上看到的，我也没见过。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    