
    我觉得这件事想要有个眉目，得先去瞎阿太家一趟。

    我提议去瞎阿太家得到了奶奶和我妈的赞同，她们觉得我刚刚出了这样的事，去给瞎阿太看看也好。同时我醒来之后也知道了我所不知道的后来发生了什么事，在我看见海灯灭掉之后我并没有如我想象的那样晕过去，而是到了井边把井里浮着的棺材给拉了出来，而且我把棺材拉出来之后就把棺盖给掀开了，到现在他们都还弄不明白我是怎么一个人徒手把棺盖给掀开的。而棺盖被掀开之后我就躺进了棺材里面。

    这口棺材是空棺，也不知道是里面的尸体不见了，还是说里面本来就没有尸体，只是一口空棺，但无论是什么情形，这口棺材都应该是来自于井中井底看见的那几口中的一口。

    所以我醒过来的时候才会发现自己全身都是湿漉漉的，因为当时棺材里面都是水，我就这样躺在里面，不浸湿了才怪。

    之后我被我爸他们给从棺材里拖了出来，只是拖出来的时候已经不省人事了，据说我呼吸都有些感觉不到了，正当全家人伤心以为我要死了的时候，我忽然就惊醒了过来，也难怪我醒来之后他们一动不动地惊骇地看着我，完全是一副不可思议的神情。

    我醒来的时候呀院子里的水已经干了，应该是说井里的水不再往外面冒出来了，奶奶说大概是我昏过去之后一直往外面突突冒水的井水水位就开始降下去，她说井水忽然暴涨这件事要是和我没关，她都不信。

    只是奶奶这么一说，我却有些心惊起来。莫名地心惊。

    之后我换了衣服和奶奶一道出去，我妈和我爸则留在家里处理家里的这些狼藉，至于那口棺材我们也不管乱动，所以也顺便去问问瞎阿太要怎么做。

    可让人意外的是，我们去瞎阿太家之后瞎阿太却不在家，只有玲珑一个人在家里，问说瞎阿太去哪里了，玲珑说好像是去个什么亲戚家了，她也没说明白，我问她她怎么没和瞎阿太一起去，因为在我的印象里无论去哪里都是她和瞎阿太一起的，但是她却没有回答我，只是看了我一眼，就说：“我奶奶让我妈和她一起去了。”

    奶奶不知道玲珑的事，所以也没觉得奇怪，只是瞎阿太不在她就有些打退堂鼓。因为我们本来就是找瞎阿太看刚刚的事的，她不在也就看不了了，于是奶奶就要走，说要不就先去先生那里看看。但我却阻止了奶奶，我说：“玲珑不是也会看的吗？”

    我觉得难得瞎阿太不在，正好有些事我可以详细问问玲珑，但却不知道她肯不肯告诉我。玲珑听见我这样说也没搭话。只是和我们说：“你们进来屋里坐吧。”

    她家屋子里我是来过的，除了椅子什么都没有，虽然奶奶也见过玲珑解决问题，但对她还是不大信任，就问玲珑说：“玲珑，你真的会看吗？”

    玲珑抿了抿嘴说：“奶奶不让我随便帮人看。”

    我说：“我们不是别人，你奶奶不是也说了，我们家的安危和你们家是连在一起的。”

    玲珑听了说：“这是我告诉奶奶的。”

    我惊了下，问说：“你告诉你奶奶的？那么说是你看出来的，你是怎么看出来的？”

    玲珑说：“你来我家的那天晚上，我梦见了我太爷爷，我太爷爷说你们家的祸事就是我们家的祸事。谁都躲不过去，你们家的邪祟要害的也不只是你们家，还有我们家的人。”

    玲珑的祖爷爷就是地师，那个曾经帮我们家请了猫鬼驱走了鼠患的人，可是我不明白，为什么我们家的祸事会和他们家连在一起，这里面难道有什么我不知道的联系吗？

    说到这里却没有完，玲珑说：“梦里面我爷爷身边还有一个人，他说不要去碰你们家井里的尸体，否则会有大麻烦。”

    我问说：“井里的尸体，是那具骷髅吗？”

    玲珑却摇头：“不是骷髅，是棺材里的尸体，他说那些棺材也是动不得的。”

    我听了玲珑的这些话，就又问她：“他是谁，你认不认识？”

    玲珑看着我，眼神就忽然变得很凌厉，她说：“那个和太爷爷站在一起的人，就是你。”

    我？

    玲珑说出这句话的时候我自己都懵了，我到了玲珑的梦里告诉她让我们家的人不要碰井里的尸体和棺材，这听起来怎么这么绕，好像也很不合逻辑。

    就在我们说着这些的时候，我忽然听见楼上传来了有人走路的脚步声，很急，听着一下子就走了好一截出去，听见脚步声的时候我所有的思路和言语就此中断，只是看向了楼上，问玲珑说：“谁在楼上？”

    玲珑却很镇静，她平静地回答：“没有人。”

    没有人怎么可能会有脚步声，而且我听得清清楚楚，只是玲珑这样说我还是问了奶奶：“奶奶你听见了没有？”

    奶奶也听见了，她说：“是有人在上面走路的声音。”

    我才看向玲珑，玲珑却说：“是有脚步声，但是没有人，我家里就只有我一个人在。”

    我感觉眼前的这个十岁小女孩实在是有些不简单，就追问说：“可是没人怎么会有脚步声？”

    玲珑却反问我说：“这样的脚步声你独自在家的时候没有听过吗，家里明明只有你一个人，但是楼上却有来来回回的脚步声，像是有人在走路一样。”

    我惊讶地看着玲珑，瞬间也就明白了玲珑要说的是什么，玲珑则看着我说：“自从那晚上你来过这里之后。这个脚步声就有了，那天晚上，你是不是一个人来的？”

    奶奶听到这里有些听不懂，她不知道这件事，就问我说：“木头，你什么时候来过瞎姑家里？”

    我示意奶奶先不要打断我们说话，这些过会儿我再和她说，我回答玲珑说：“还有一个人，但是我不知道他是谁，我也没看清楚他的样貌。”

    玲珑说：“自从那天晚上之后，每天晚上我都觉得窗子外面站着一个人，一站就是一整夜，一直到鸡叫第一遍才消失，有时候他也会在楼道上来回走动，我能感觉到他。”

    我问了一句：“那他为什么不进你房间里去？”

    玲珑说：“他进不来，门上和窗户上都有符咒。”

    我听见她这样说。就问说：“可是为什么那晚上我毫无阻拦地就进来了，我并没有感觉到有符咒之类的阻挡？”

    玲珑说：“这也是我不能理解的地方，而且就连我奶奶也解释不清楚为什么会这样，可能是因为你有我奶奶给你的印纸的缘故，或许因为你可以不受阻拦进到我的房间里，所以他才会让你来，让你带路一样的。”

    说到这里我就有些纳闷了，问玲珑说：“为什么他想到你的房间里来，是有什么意图还是？”

    玲珑听见我这样问，就和我说：“你跟我来。”

    说着她就站起了身来，带着我来到了二楼，再次走上来我感觉不像那晚上那么缥缈不真实，不过第一脚走上去还是发出了“吱”的声音，听起来有些怪怪的。

    我以为玲珑的房间会和我那晚上看见的一样，她就睡在一口棺材里，可是进去到里面一看这和一间普通的房间并没有区别。我看了一圈也没看出什么来，就问玲珑说：“你要给我看什么？”

    但是我才转身，就看见站在门口的玲珑的肩上，多了一只惨白的手。

    