
    但是我和奶奶在楼上敲敲打打，无论怎么找都找不到开口，我说：“不应该啊，门就在这间房，难道被封起来了？”

    奶奶沉思了一会儿说：“不会，这里从你太爷爷年轻时候装修过一次之后就再没动过了，会真应该进去过，就说明门还在。只是我们没找到。”

    可是门在哪里呢？

    然后奶奶说：“或许不是一般的门，我记得她都是子时后弄这些奇怪的事，难道是子时后门才会出现？”

    奶奶说出这句话的时候我竟有些恍然大悟的感觉，因为黄签里的确是这么记录的，不过奶奶却让我刮目相看，她似乎并不像我看到的那样并不懂这些。

    奶奶让我这件事不要声张，我爸妈就先不要告诉他们，我妈不告诉还能理解，为什么我爸也不让告诉，看奶奶做的这些事，我爸倒不像个亲生的，谁知道奶奶一说却说到了一桩陈年往事上。让我着实惊着了。

    奶奶问我：“你还记得十一刚来我们家时候，我们说起的村里那件不同寻常的事吗？”

    那件事我记得，说是好些家的小孩无缘无故不见了，后来就只找到了尸体，唯独先生活了下来，但是完全忘记了自己经历过什么，现在奶奶忽然提起这件事，我有些不理解，奶奶才和我说：“当时失踪的孩子里，你爸也是其中之一。”

    我脱口而出：“什么？！”

    奶奶说：“到现在你爸都不知道他曾经历过这样的事，那天我故意漏掉了他，就是不想让他知道，当年活下来的两个人，一个是先生，一个就是你爸。”

    我现在才算明白过来，早先的很多疑问也有了答案，为什么北厢房上面的棺材不是给我爸继承，而是直接跳到了我身上，又为什么很多秘密奶奶并不和我爸说，却选择告诉我，却是因为我爸童年时候的这件事。

    我就问说：“所以我妈生下来一个死胎也和我爸这个经历有关？”

    这件事我已经和奶奶说过了，奶奶当时什么都没说，现在我又提起来，奶奶只说了四个字：“我不知道。”

    奶奶像是不愿说这件事。我于是又问：“那我爸说了他经历了什么没有？”

    奶奶说：“说了，虽然只是说了一个大概，但算是很详细了。”

    我本来只是随便问问，原本不报希望的。没想到我爸竟然记得，我就问：“那他们去了哪里？”

    奶奶说：“他们哪里也没去，只不过是被鬼遮身了，就像你上次撞邪那样。一旦被鬼遮身别人就看不见他了，被遮身的人并不能意识到这点，如果他乱走，那么身体是不会动的，行走的其实是命魂，命魂一旦离开身体，就会越走越远，最后回不来，人就死掉了。”

    我听明白了奶奶的意思，就说：“所以他们其实就在原地，但是都被鬼遮身了，所以才哪里都找不见。最后命魂回不来，人就死了是不是这样？”

    奶奶说：“是。”

    我问：“可是为什么单独先生和我爸没事？”

    奶奶说：“你爸说他们当时本来不在一起玩，被鬼遮身之后就遇见了到了一起，可当时所有的小孩谁都没意识到，还在乱跑乱撞，却不知道他们的命魂离身体已经越来越远了，后来他们说他们跑到了河边的桥头，所有的人都往桥的另一边跑。也不知道是为什么，好像那边就是终点一样，你爸和先生也往桥的另一边跑，但是快到桥头的时候忽然从桥那边走过来了一个人。你爸当时太小也描述不清那个人是谁，当时你爸和先生跑在最后面，别的孩子都已经到了另一边，他俩也到了桥头，就要过完桥的时候这人就一把拉住了他们，然后告诉他们说——桥上不要乱跑，让他们快折回去。小孩子被大人一顿训自然是怕的，所以你爸和先生就怯生生地往回跑回去了。你爸说在跑回来的时候先生在桥上跌倒了，摔了一跤，这可能是他不记得发生了什么的缘故。

    “后来这个人一直把先生和你爸都送到了他们被鬼遮身的地方，不过他们再回来已经是第二天天亮后的事了。先生可能是因为摔了一跤的缘故有些呆呆的，完全不记得自己去过那里了。你爸却不知道自己在鬼门关走了一遭回来，只以为这些都是真的，才和我们说了这些。所以那些过了桥的孩子都死了，一般来说命魂丢了三天之内找回来都是没事的，但是唯独不能过了阴阳界限，一旦过去了，就没救了。”

    我追问说：“那后来为什么我爸又不记得这些事了？”

    奶奶说：“那是他回来的当天晚上。他夜里忽然哭喊大吼大叫，说是床上站着一个人看着他睡觉，一直闹个不停，一直闹了一夜。后来哄着睡过去了，醒来就什么都不记得了。”

    原来是这样，我又问：“那你们没有去给地师看吗，地师也没说什么吗？”

    奶奶说：“看了。地师帮你爸除了惊之后就好了，所以之后就没人再提这件事了，以后你爸也没再遇见过类似的事，这事才算是翻过去了。”

    我说：“可是并没有过去对不对，当年的真相并没有被找出来，就这么含糊过去了，是谁遮身，为什么是他们。救了先生和我爸的那个人是谁，他是从哪里来，为什么从另一边过来，全都没搞清楚。”

    奶奶说：“是的。”

    我说：“这才是你不让我爸继承家里的这些事的原因，本来你是打算让小叔继承的，可是没想到小叔年轻早逝，而家里的姑姑没有人留在家里，你猜选择了我。因为到了我爸这一代，从我妈生下那个死胎开始，萧家就算是绝后了。”

    奶奶却说：“你不是萧家的人吗？”

    我说：“可是我并不是我爸妈亲生的，我甚至都不知道自己是谁，我爸妈是谁。”

    奶奶却看着我说：“你就是萧家的人，你以后不要再说萧家绝后的话，你记住了吗？”

    奶奶的样子不是在在和我开玩笑，而是非常郑重其事地和我说。我心里还有疑问，但也被奶奶这气势给唬住了，就说：“我知道了。”

    奶奶就没说继续说这件事了，而是说：“所以我觉得那东西应该是从那时候开始就一直缠着你爸了。而这东西隐藏在你爸身上，显然不是要侵占他的身体，也不是要啃食他的亡魂，既然都不是，那么就只有两种可能，一是它没有寄身之处，需要寄身在你爸身上才能保持亡魂不消散；二是他从一开始目标就是你爸，就是我们家。”

    奶奶虽然没有明说，但应该是更倾向于第二个答案，我也比较倾向于第二个，那么说到这里问题就来了，我家有什么，这东西潜伏在我家里几十年都不曾露面现身？

    它图的是什么？

    奶奶说：“这个家里又何止是你爸，只要是这个家里的人都会成为一个突破口，看来家里的这样东西，无论是对于亡魂还是对于鬼来说，都具备极强的吸引力，可是同时他们又畏惧这样东西，都不敢擅自乱动，所以才造成了现在这样的局面。”

    我问奶奶：“难道连你也不知道是什么东西吗？”

    奶奶说：“我除了继承了你太爷爷留下来的北厢房上面的东西，其余的也毫不知情。”

    我问：“它们会不会就是朝着北厢房上面的东西来的？”

    奶奶说：“绝对不可能。”

    我问：“为什么？”

    