
    被十一这么一说，我顿时就有些心上心下的，也不知道是不是因为心理因素的关系，他不说还好，这么说了之后我只觉得心口忽然闷闷地有些难受，又似乎觉得这里气息有种让人呼吸不过来的感觉，出现一阵阵的窒息感。

    十一很快就发现了我的不对劲，他惊奇地问我：“怎么只是一下子你的脸色就这么难看。白的这么厉害？”

    我也不知道是怎么回事，就扶住了墙壁勉强让自己站定，这种不适的感觉只是持续了很短的时间就消散了，十一看着我，然后说：“你刚刚身上的阴阳气息乱的很，看来前面就是给你补充魂气的地方，否则你不会出现这样的症状。”

    我整个人稳定下来之后说：“我们继续进去吧，我好多了。”

    接着我们就往里面继续走进去，再走了一小段十一就率先看见前面地上有东西，我看不清是什么，就提高了警惕慢慢过去，当我们到了旁边看见这是什么东西的时候，我就惊住了，而且是惊得一句话也说不出来。

    地上是一具被撕烂的尸体，他的身上还穿着寿衣，但是寿衣和血肉混在一起，散落在地上身上，可整个身子都被撕碎了，唯独他的头却一点被动过的痕迹也没有，正是因为头部的完好。我才认出来——他正是我爷爷的尸体！

    十一不认得我爷爷，看见尸体之后就问我：“这是你家的人吗？”

    我呆呆地看着地上惨烈的模样，一时间都不敢相信，还是好一会儿了才回答十一说：“他是我爷爷，停尸那天晚上失踪了，可是却想不到……”

    这档子事我们家还没来得及和他讲，他还不知道我爷爷丧事的这些究竟，只是他听见失踪这个词的时候，就问了一句：“尸体失踪了，那么你们家是怎么出殡的，我也没听你奶奶说起过，难道除了你他们都不知情？”

    我却回答十一说：“不知情的是我，那晚上在尸体失踪之前我晕倒过去了，醒来的时候爷爷的尸体已经被装棺了，但是我偷偷看过棺材里的尸体，却不是爷爷的尸体。而是一个黑色的纸人，就是你说的你爹梦里我背着的那个黑色纸人。”

    十一听见我这样说之后就没有接话了，而是看着尸体，他说：“看尸体已经成了这个模样。要是我没有猜错的话，应该是你家的那只巨鼠弄的，从这些尸体上啃咬的痕迹来看，而且尸体又出现在这个地方。也只有这东西了。”

    我听了说：“那天晚上它就出现在爷爷的尸体旁边过，被我发现了之后跑到我房里去了，不知道再后来又是怎么把尸体弄到这里来的。”

    十一听见我这样说，知道这事并不像眼前看到的这样简单，就看了看地上的尸体，他说：“你爷爷已经去世快一个月了可尸体却仍然完好，并没有半点腐烂的痕迹，应该是被这里的阴气养着才会这样，也就是说我们一直以为吸收风水的是那个棺阵，现在来看我们算是找到地方了，应该就是前面我感觉到的东西。”

    十一这么一说就站了起来没有再去管爷爷的尸体，他和我说：“接下来你自己警惕着点。说不定这东西就在这下面，到时候它要攻击我们还真不好办。”

    于是我们绕过了爷爷的尸体再往前走，不过走了不远就到了尽头，只见这个通道的最尽头竟然是一扇门，门是黑色的，看着像是铁门，十一上前敲了敲，确定是就是铁门，而且他说：“那东西就在门后面。”

    然后他就试着去推着铁门，铁门沉重，不过他也推开了一条缝，只是在推开的时候我感到猛地一阵眩晕感，大脑中顿时就一片空白，好一会儿才回过神来，回过神来的时候十一正在喊我帮忙，我于是才上前去帮着把铁门推开，我们勉强推开了其中的一扇，只看见里面是一个密闭的空间，在这个空间的正中央放着一尊像，看见的时候我听见是一说了一声：“这就是你家地底下埋着的那尊鬼菩萨。”

    我看向鬼菩萨，这尊像看着好像也是用和铁门一样的铁铸造出来的，浑身都是乌黑色，它被称为鬼菩萨，看着却一点也不像菩萨的样子，因为那样子简直比鬼还恐怖，只见它有三双手，全都蒙在脸上，每一双手都蒙住了一双眼睛，正因为它的脸上有三双眼睛，所以它的额头部分就很长，弄得整张脸看着都怪异务必，而且它没有鼻子也没有嘴，眼睛下面的半张脸都是空白的，至于它的整个造型，都是骨架的样子，看着分外可怖。

    就在我打量着它的模样的时候，忽然看见它身下有个什么东西伏着，正一动不动，因为这鬼菩萨有一丈来高，所以这东西不仔细看鬼菩萨的脚下还真看不见。但是看见之后却猛地就看出了这是什么，这不是那只巨鼠又是什么。

    只见它缓缓地扭动着身子，将那颗老鼠头抬了起来看着我们，但是却发出了老鼠那恶心的叫声，因为它个头太大的缘故，所以叫声也格外地响亮，听见这个叫声的时候，十一说了一句：“它有些动怒了。”

    于是我和十一就站在门口没敢再进去，说实话这整个密闭的空间在门外就能一眼看尽，也没必要进去，于是我小声地问十一：“现在该怎么办？”

    十一说：“要是它攻击我们我们两个人合起来也应付不了，既然已经见到这里头的东西了，我也大致有底了，我数一二三，我们一起爸铁门合上，然后立马离开这里。至于你爷爷的尸体，我觉得这件事还有蹊跷，先不要去管它，也不要和你奶奶他们说，你听明白了吗？”

    这时候不容的你有分毫的犹豫，我于是答应十一说：“我明白了。”

    说完十一就小声说：“准备，一，二，三！”

    他念出“三”的时候，我和他立马就拉住了铁门往回拉，铁门被拉回来之后就因为惯性的缘故自己合上了，我看着里面，自始至终那只老鼠都伏在鬼菩萨的脚下并没有动弹，只是一直用叫声来警告我们，铁门合上之后，我和十一就快速离开了这里。经过爷爷尸体的时候我不忍去看，但又忍不住多看了几眼，而就是这最后一眼却吓到了我，因为我看见爷爷本来是闭着的眼睛忽然就睁开了，吓得我前进的脚步一阵踉跄，但我不敢耽搁，跟着十一就出了来，到了棺阵的水池底也没耽搁，就顺着绳子爬到了井底，又从井底出来了。

    我们像是逃命一般地从井底出来，奶奶他们在上面已经等的焦急了，才见我们出来就说：“我们在上面快要急死了，以为你们在下面是不是出了什么事，差点就让木头他爸下去找你们了。”

    十一则看着奶奶说：“婶婶，这下面的情况比我们想象的要严重，你们家怕是招惹了那尊鬼菩萨了。”

    奶奶听了也是浑身一颤，就问十一说：“你们看见它了？”

    十一点头，但是却没说什么，奶奶就急了：“那该怎么办，我记得你爹说过，我们家地下这尊鬼菩萨是无论如何都动不得的，否则……”

    否则什么奶奶没有说出来，她是真急了，十一则说：“我有些东西还没有想明白，暂时我们先不要轻举妄动，今天已经晚了，我们先想着怎么度过今天晚上，我感觉晚上恐怕不会太平。”

    