
    十一没有回答我，就打算进去，但是我看见在他靠近院门的时候，只见院门上忽然出现了一个朱红色的印记，与我在瞎阿太的印纸上看见的一模一样，但是这个印记却比我见过的要打太多了，它就像是一个八卦一样地正好覆盖了两扇门，直径处正好就是门缝。

    我看见十一在门口站定。并没有去动上面的印记，好像是有所忌惮，他回头和我说：“门被封住了，我们进不去了。”

    上回我记得我先到了院门口也是因为有瞎阿太的印纸封着，但是却没有出现这样的情况，我还去推了门但是推不开，这一次门上已经直接出现了这样阻挡的印记，我也弄不明白是怎么回事，难道是瞎阿太做的，但从刚刚十一的神情上来看好像又不是，这时候听见说进不去了，我于是就问了一句：“那现在怎么办？”

    十一说：“如果天亮之前回不到身体里我们就会成为游魂，白天我们是不能在外游荡的，需要找一个栖身之所，否则就会被吞食游魂的恶鬼或者其它东西给吃掉。”

    十一这样说情况已经很严重了，我于是看了看门说：“要不我来试试。”

    十一摇头说：“这是专门用来封鬼的印鉴，连鬼都碰不得，更不要说你还只是个游魂了。”

    我问：“你也不行吗？”

    我知道十一和一般的游魂不一样，他能在阴地出现，又能从阴地出来附在十一身上。应该与寻常的亡魂不一样才是，可是我见他摇了摇头，我又问她：“那碰了会怎么样？”

    十一说：“毁损伤魂气，比如说亡魂可以在没有附身之物的情况下游荡一年不消散，但是悲伤了魂气看情况严重，可能就熬不过一年的时间了。”

    我并不是很懂魂气的概念，但我想到一件事，我于是和十一说：“我是没有魂气但依旧活下来了的人，或许我能碰也不一定？”

    我这么一说，十一反而没声了，他想说什么，大概是我说的有不对的地方，但是他好像话到了嘴边又忍住了，他于是说：“那你就试一试，但是你要小心一些。”

    我听了他说的，于是就深吸一口气走到门口。然后伸出手缓缓去推门，在我接触到门的那一刹那，我忽然感觉眼前的这个朱红色印鉴忽地就产生了一股吸力将我给吸了进去，我几乎是毫无防备。甚至喊都没有喊一声，还没有明白过来是什么回事，忽地就感到周围的所有都变成真实的了。

    我清新过来之后发现自己站在院门口的位置，我记起来当时我就是走到了这里的时候忽然出魂就到了院门口。然后就和十一到瞎阿太家去了，只是我所有的记忆都在我接触到院门的那一刹那，之后发生了什么事，我却一点也不知道。

    我正纳闷出神的时候，想到十一还在门外面，就走到门后打开了门，我看不见外面的情形，也不知道十一进来了没有，就朝外面喊了一声：“十一，快进来。”

    我将门开着，以防他还没进来又被我关上了，直到我听见身后传来十一的声音说：“萧木。快把门关上。”

    我这才关上了门，转过头只见十一站在我后面，我和他蹑手蹑脚回到房间里，到了堂屋里的时候似乎惊醒了我妈，她在房间里喊了我一声问我在干什么，我就扯谎说我去解手害怕让十一陪我一起，我妈就没说什么了，让我们快点去睡。

    到了房间里之后十一也很疑惑，他问我：“刚刚你是怎么进来的？”

    我告诉他我不知道，十一不可置信地看着我，但是却一句话都没有说，我也不知道他在想什么，就问他说：“我记得你也有一枚一样的印鉴，为什么你却害怕门上的印记？”

    十一说：“我的不是真的，只是一个仿制品。”

    这话我听玲珑说起过，前后也想不明白，只觉得一头雾水，然后就问十一说：“那么你两次领着我去瞎阿太家里究竟是去做什么，你应该不是专门去看鬼菩萨现身的。”

    十一也没瞒我，他说：“封鬼的印鉴在她家里，我需要找到那东西。”

    我更疑惑，就继续问说：“可是印鉴既然在她家，那么我家门上的又是怎么回事？”

    十一说：“你既然用过印纸，就应该知道门上的印记是可以用印纸贴上去弄出来的，就像你上次被困在了门外进不来一样。”

    我稍稍明白一些，但还是疑惑，不过十一却没有继续要和我讲下去了，之后他不说话我也就没有再问，渐渐地也就睡过去了。

    等我醒来的时候已经是早上了，十一早早已经起来不在床上了，我在醒来的那一刹那，感觉脑袋分外晴明，而且忽地就想起了一句话：“在你的抽屉里。”

    这是我昨晚手在碰到院门被印鉴忽然吸进去的那一刹那我听见的声音，当时不知道为什么忘记了，现在醒过来猛地就出现在脑海里了，记起这么一句话来的时候，我猛地从床上翻身起来，我将房间里桌子的抽屉一个个拉开，最后在放黄签的抽屉里看见了一张白纸，虽然只是一张白纸。但是却又有些不同，因为材质的关系，摸着和一般的纸不大一样，我于是立刻猜测这或许就是能发挥昨晚功效的另一种印纸，比瞎阿太的更强的一张。

    我之后又把它和黄签放在了一起，这事我没有和任何人说，包括十一，因为现在的十一并不是我认识的十一，他是被阴地坐在棺材上的那个人附身的，所以值不值得信任我还不知道。

    我起来之后听见十一说他今天打算去瞎阿太家看看，但是他和瞎阿太素未蒙面，所以要奶奶带他去，同时也让我和他一起，提起要去瞎阿太家我就有些抗拒，于是让奶奶带他去就行了，我不大想去。他见我推辞神色有些古怪，但也没有勉强，奶奶却不乐意了，她说我怎么就开始偷懒了，这个家里所有事就我身上的事最要紧，所以最后即便我不乐意，还是被奶奶强行带着去了。

    经历过昨晚上的事我始终心里有些阴影，不大想见到瞎阿太，到了她家的时候我发现瞎阿太还是老样子，玲珑也一点异样也没有，似乎昨晚上的事要跟就没有发生过一样。

    我对瞎阿太已经不再是之前的心态，就一直盯着她的眼睛看，到了她家之后瞎阿太说了一句话，她说：“我竟然不知道木头也一起来了。”

    她说的这句话话里有话，奶奶问说是什么意思，她就闭口不言了。还是十一说：“应该是早先萧木身上都带着些邪祟的气息，或是有什么东西一直跟着他，只要一来阿姑就能感觉到，但是今天这些东西都没有了，阿姑眼睛看不见，所以自然不知道萧木也一起来了。”

    瞎阿太也说：“这是好事，说明木头身上的情况开始渐渐好转了。”

    奶奶一听就特别高兴，就说：“这还得多谢你们的帮忙啊。”

    十一的这句话我留了个心眼，也不知道说的是不是事实，还是他们俩一起在打马虎眼我没看出来，我就又看了看玲珑，玲珑昨晚上亲眼目睹了瞎阿太被鬼菩萨上身的情形，可是却一点也没有害怕什么的表情，对于这件事是不是她早就知情，还是说里面另有隐情？

    我忽然觉得瞎阿太家里本身就是一个谜团，还有她的那个女儿，我记得就我们第一次来的时候见过一面，后来就再也没有见过，这很不符合常理。

    