
    他话音才落，我忽地听见正中央的藤椅上传来一个声音说：“让他走。”

    可是藤椅上依旧没半点鬼影，然后我仔细看了才发现并不是没有，而是我看不见而已，因为我看见藤椅下面放着一双布鞋，看那双黑布鞋的位置，赫然就是一个人坐在椅子上的样子。

    他一出声所有人都不敢再做声了，我也不知道是什么情况，先生则朝我说：“木头你快走吧。”

    我还想说什么，忽地就感觉挂了一阵风，我身子不稳就飘了起来，不过等我再着地的时候人已经回到了现实当中。同样一股冷风朝我迎面吹来，我看见自己身处漆黑的夜里，却也被眼前的情景吓了一跳，因为我发现我竟然不是睡在床上，而是站在楼上，而我站的位置，正好是小叔的房门口，只见房门是开着的。我看见里面的床上似乎是小叔坐在床边，正看着站在门口的我。

    在我回神过来之后，小叔说了一句：“清醒了就不要在外面站着了。”

    我不知道自己是怎么来到楼上的，也不知道为什么无缘无故地就站在了小叔的门口，我于是走进来一些，就和小叔说：“我吓到你了是不是？”

    小叔却说：“你知不知道你刚刚说了什么？”

    我一愣，就问：“我说了什么？”

    小叔就原模原样地将我的话说了出来，着实连我自己都吓了一跳。他说：“我听见你喊我上来，你要找的东西我还没有找到，但是我找到了一个人。”

    我惊讶之中透着惊骇，就问小叔说：“你确定这是我说的？”

    小叔说当时我走到了他门口，就对着房间里说了这句话，起初以为是我在和他说话，但是很快就意识到不是，我当时神智完全是不清楚的，也就是说，我是在和屋里别的东西说话。

    但是很快我就说了一句：“那不是我。”

    我把在先生家祠堂的见闻和小叔一说，小叔沉吟着一时间也拿不准这些是些什么东西，他只是说但凡这些先生都会供奉一些奇怪的东西，可是弄这么多也让人觉得挺吃惊的，之后的话他就没说了。

    正说着的时候，我忽地就听见楼梯上又传来了有人上来的声音，而且声音很大。我们就停止了交谈，都看着门外，很快就看见亮光一闪一闪的，接着还是小叔反应快打开了灯。再然后就看见奶奶不知道怎么地出现在了门口，他看见我在小叔房里，就有些诧异，问我说：“木头。你大半夜的在你小叔这里是做什么？”

    我正要开口，小叔却抢先回答说：“他刚刚撞邪泡我门口来了，现在刚回过神来你就上来了。”

    奶奶一听，就看着我问：“好端端地怎么又这样了，是不是梦见花秀了？”

    依旧是小叔帮我回答：“他说是已经去世的那个先生。”

    奶奶一听就看着我，我说：“我也不知道是怎么回事无缘无故就来到楼上站着了。”

    奶奶说：“我起来解手见楼上站着人就上来看看，原来是你站着。”

    奶奶这话却让我不寒而栗，我看了看小叔，奶奶应该是刚刚才出来的，那时候我已经不在门口站着了，那么奶奶看见的又是谁，当时我和小叔就在房里。却并没有看见外面有人站着。

    这事越想越让人心里发毛，奶奶见我们脸色不对，也意识到了什么说：“难道我看见的不是你？”

    我说：“不是。”

    奶奶才回身用手电照了照外面，同时说了句：“我的天。”

    之后我们就都没说话了，我之后和奶奶来到了楼下，下来之后奶奶问我：“木头，你和你小叔是不是有什么事瞒着我？”

    奶奶这么问是不是察觉到什么了，但我面容不变说：“没有啊。奶奶你怎么会这么说？”

    奶奶就和我说：“木头，你是我们萧家单传，你可知道我把整个萧家都托付在你身上了，就是希望你能没事，好好地把萧家撑下去。”

    奶奶还不知道我已经知道了自己身世的事，按理说我并不是萧家的人，只是白占着这个身份而已，不过奶奶说的真诚。也让我颇为动容，我回应她说：“奶奶，很多事都是命里定的，既然要发生就会发生。不是我们能左右得了的，就像我能活多久，我也不知道。”

    奶奶听见我这样说就训斥说：“深更半夜的，什么活不活的，以后不要提这样的事，出口应验，这样的话经常挂在嘴边是会招来祸端的。”

    我说：“我知道了。”

    奶奶于是和我说：“你跟我来厢房里，我有事要问你。”

    于是我就去了奶奶的房间，我有些紧张，难道奶奶真的发现了，就想着该怎么回答她，到了房里之后奶奶和我说：“这话你爸妈都不好问你。就让我来问，花秀有没有和你说她怀了孩子的话？”

    我没想到奶奶竟然说的是这个，就有些语塞，同时脸都红到了脖颈子，我说：“她没说过，应该是没有吧。”

    奶奶说：“瞎姑说花秀可能怀了一个孩子但是流了，正是因为这件事导致了后来她悬梁自尽，当然。是不是自尽还另说，今天在坟地里瞎姑说她看见一个未成形的婴灵趴在花秀怀里，但是我们都没看见，她说不出意外这可能就是她流掉的孩子。”

    我说：“我不知道这些，花秀也从来没提过，她临死前几天是有些不大对劲，经常说家里的水不对劲，当时候我也没留意，后来就发生这些事了。”

    这些我都和家里面详细地说过，奶奶也是知道的，然后奶奶就说了更让人觉得不可思议的话，她说：“瞎姑猜测你身上的事这么难解，可能就和花秀有关，她可能把流掉的未成形的孩子做成菜给你吃掉了。”

    奶奶说最后这句话的时候犹豫了好久，我听见的时候就像是遭了一个晴天霹雳一样，马上就反驳：“花秀不是那样的人，她不会那样做的。”

    奶奶才说：“这就是我要和你说的另一件事，花秀的水命被什么东西吸干了，而且身体虽然还是她的，但是她的魂除了保持身体不灭的命魂还在。其余的魂都被吃光了，也不知道后来在她身体里的都是什么东西了。”

    我问：“是瞎阿太说的？”

    奶奶说：“这是十一辞别那晚上和我说的，他说他来我们家之后见过花秀，这些是花秀和他说的。他不知道该怎么告诉你，就告诉了我。”

    既然是十一说的，那么就没差了，花秀的水命被吸干了，而“那个人”和我说我的大林木命也被什么东西吸走了，难道是同一个东西干的？

    我惊觉之后才猛然发现，果然就如同他所说的，我要是弄不明白这个，恐怕连自己身在危险当中都丝毫不自知，这才是他想告诉我的事吧。

    我于是问奶奶说：“奶奶，那你知不知道十一为什么不辞而别，他既然和你私底下说了这些，应该也还和你说了别的对不对？”

    奶奶看了看我，她说：“是的，我知道。”

    我问：“为什么？”

    奶奶才看着我，眼神忽然变得无比犀利而且敏锐，与我平时接触的奶奶一点也不一样，然后奶奶几乎是用一字一句的话语和我说：“因为他找到了你丢掉的阴魂，而且与此同时他似乎还发现了一些你三魂缺一的真相。”

    我惊呼一声：“三魂缺一的真相！那他去哪里了？”

    