
    十一是那天晚上失踪的。

    我妈自打问了那没头没脑的话之后，就一直很不对劲，但也没露出什么破绽来，顶多就像是我奶奶说的看着有些怪怪的，而且当十一表示他第二天要离开的时候，她私下和十一说了什么，当时她神神秘秘地把十一喊到外面去了，也不知道两个人私下说了什么。我爸问我妈我妈她什么都不说，十一的样子倒是看不出来有什么，我也问了他，但他闭口不言。

    然后半夜的时候，十一就不见了，我醒来的那一刹那刚好听见门被关上的声音，然后我就发现十一就不在床上了，我反应还算快，就起来看，但是到了窗边的时候却并没有看见有什么人，好似刚刚我听到的都是错觉一般。

    但是很快我听见了猫叫的声音，听见这一声叫声的时候我汗毛都快要竖了起来，接着就有了很不好的预感，果真，我就看见那只通体雪白的猫再次出现在了院子里，看见它的时候我惊讶得简直是说不出话来。因为这只猫明明在瞎阿太家的时候就已经被逮住而且把它身体里的冤魂给抽出去了，可是现在它却再次出现在我家里。

    我于是很快就反应过来，这不是被抓住的那一只，而被抓住的那一只也从来就不是出现在我家的那一只，我想起黄签上记录的关于这个猫的事，如果这猫蛊从一开始就是用我三姐的尸体做的话，那么太爷爷时候我三姐还没出生呢，也就是说，我们家里还有一只猫蛊，而且从来都是这一只。

    意识到这点的时候我猛地倒吸一口凉气。

    但是很快我就被接下来的情景给惊住了，因为我看见在北厢房外面有一个人，她一直站在北厢房下面以至于我根本就没看见，要不是这只猫缓缓地走了过去，我还真没留意。我看出来是个女人，起初以为是我奶奶，因为北厢房就我奶奶住在那里，但是很快我觉得不像，奶奶她已经老了，动作没有这么灵活，而且个头上也对不上。很快我就认出来这是我妈，不知道什么时候，她竟站在了北厢房的屋檐下，也不知道在干什么。

    更让我觉得吃惊的在于。我看见这只白猫朝她走了过去，我正为我妈担心，但是很快就看见她弯下身子，这只猫就跳进了她怀里。

    这个场景似曾相识。让我想起另一只猫跳进大姑奶奶怀里的场景来，那一刻我只觉得全身发凉，我甚至不知道我妈究竟还是不是我妈，还是早已经变成了别的什么人。

    我站在窗前一直看着她和这只猫，后来也不知道我妈是在做什么，抱着那只猫在院子里走了一圈，最后才把猫放了下来，这只猫窜上了墙壁之后就不见了，我妈则往房间这边进来，我怕被她发现就躲到了门背后一些，之后我又听见堂屋门被轻轻推开再关上的声音，但是接着我感觉到她并没有到她的房间里去。而是往我的房门口走了过来，虽然她的脚步很轻，但我还是能感觉到。

    我的心跳开始加速起来，我知道她就站在房门口，但是却一直没动，我大气也不敢出，甚至都不敢动，生怕发出一丁点声响就被她发现了。

    再接着，我就听见房门发出“吱呀”的声音，她在轻轻地把门推开，我一颗心彻底提到了嗓子眼上，我看见门被缓缓推开。我刚好站在门后，门被彻底推开之后我被门挡在了门后面，我看不见外面，然后我感觉到我妈就走进来了。

    我看见她轻轻地往我床边走了过去。我站在门后刚好能看到床边的情形，她到了床边的时候就忽然站着一动不动，似乎并没有发现我和十一都已经不在床上了。时间一分一秒的过去，我感觉她在我床边站了将近有十来分钟，然后我忽然听见她说了一句——他藏在门后。

    在我听见这句话的时候只感觉魂都要吓出来了，而且很快我就看见我妈忽地转过了头来，直直地看着我，接着很快她就朝我站着的门后走了过来。彻底在我面前站定，一动不动地看着我。

    此时我根本不敢相信她就是我妈，我看着她，她也看着我，我觉得十一说的没错，现在她已经是所谓的活鬼人，不是我妈了，我妈不会做出这样恐怖的事来。正在我想着怎么脱身的时候。忽地听见身后的窗户上传来了三声敲击的声音，像是有人用手指在上面敲，我歪头看了一下，但是因为视线的关系，我根本看不到外面有什么，不过我妈倒是彻底被吸引了过去，我看见她对着窗户一动不动地站着，也不知道是在干什么，看见了什么，然后我就看到她一声不吭地出去了，很快就回到了她自己的房间里，直到这时候我才算是松了一口气，迅速把门关上反锁起来，才回到床上。

    之后一晚上我都疑神疑鬼地不敢睡，而且十一始终没有回来，一直到第二天也不见任何踪影，我才知道，他失踪了，至于是失踪还是不告而别，也就不得而知，不过我却觉得一定是发生了什么，因为晚上他还说第二天才离开回家，不可能半夜忽然离开，只是他遇见了什么事忽然在这个时间点上消失不见。让我隐隐有些不安起来。

    第二天的时候我妈就又变成了正常的模样，他们对十一的不告而别很是惊讶，但最后也没说什么，我们去了先生家，本来我是不大想来的，但是如果我不来就要和我妈在家里，我有些担心，就坚持来了。到了先生家之后我的第一反应就是找角落里的那个人，可是这回他却不在。

    先生已经装棺，再放两天就要出殡，能帮的我也都帮着做，之后好像是让我和什么人去屋里拿一件什么东西，需要两三个人，我于是就跟着进去了，进去之后才知道是要从他家的祠堂里抬一尊什么佛像出来念经用，我也不知道怎么的就喊到我了，按理说祠堂这地方不是自家人是不能进去的，不过先生这一脉基本上家族里也没什么男丁了，他再一死，我听说好像这一辈的男丁就绝户了。

    他家这个祠堂设在正屋后面，格局颇有些奇怪，他家的正屋有三间房，中间是客厅也就是堂屋，两边是房间。但是在堂屋的家堂两边有两扇门，一扇门是上去楼上的楼梯，一扇门则是通往后面的祠堂，耳聪外面看是看出祠堂的位置的，因为他们家的房子建的要格外宽一些，所以把祠堂包在了房子里面。

    祠堂并不算很大，进去之后我看见里面并不是用来安防先祖灵位的，而是大大小小的许多架子和神像，小的神像放在架子上，每尊神像前都供着供品加一个香炉，大一些的神像则放在地上，我琢磨着请到我家的那一尊白瓷神像应该就是从这里请出去的。

    我们进来就是要抬一尊大的出去，我们几个人先后在神像前拜过，然后才一起把神像抬起来，而就在我将神像抬起来，却猛地看到神像后面有个人，猛地看到的时候吓了我一大跳，手不稳就没托住，还好另外两个人托着两边神像才没掉下来砸地上。

    他们见我忽然吓了一跳的样子，都问我说是怎么了，我只看见先生竟出现在神像后面，我看着他，他好像也看见我盯着他看，就朝我摇了摇头。

    