
    他说到这里的时候，我问了他一个我一直十分困惑的问题，就是他爹和我奶奶是一辈的，怎么他却和我一般年纪，而且他还是独子，这好像有些不大符合常理，十一听了则说：“我爹虽然和你奶奶是一辈，但是在生育上却一直不顺。我娘她在生我之前曾生过五个，但是都死了，自第五个孩子死了之后我娘就一直不曾怀孕了，直到我爹四十二岁那年我娘忽然又怀了我，本来也以为我生不下来，毕竟都死了五胎了，我爹怕我也生下来就是死胎决定打了我，谁知道我娘死活不肯，后来直到生下了我。”

    竟然是这样，但是却让人觉得唏嘘不已，生了五胎都是死胎，这是多么难以接受的事，所以十一算是他爹老来得子，一定爱护的不得了，我于是问说：“那你丢了魂之后又是怎么好起来的？”

    十一说：“你先不要着急，我爹他走阴之后会到一个地方，他说这个地方是两扇门，一扇黑色一扇白色，白色的这山门前站着一个白色的纸人，黑色的这扇门前则站着一个白色的纸人。我爹说每次他到了这里往前走一步就会直接清醒过来，他试过很多次，但都没有成效，你应该直到经常走阴是非常伤人的，尤其是损人阳气，我爹就是那时候太频繁走阴损了身子，阳气逐渐衰弱，所以才导致了命不长，否则按他的体质，活个八九十是非常容易的。”

    听见他说起黑色的纸人来，我顿时就想到了很多，黑色的纸人是我第一次招邪的事端，而且十一说他爹去世前梦见我背着黑色的纸人去找他帮忙，我梦见了爷爷变成了黑色的纸人，但是关于这个白色的纸人，却是在玲珑的房间里。我记得她躺着的棺材前有一个白色和黑色的纸人，当时我以为只是巧合而已，现在忽然听十一特地说起，才觉得这件事不一般。

    十一见我出神。就问我说：“你是不是想到了什么？”

    我于是看向他说：“那个黑色的纸人，刚刚你说起那个黑色的纸人时候我有些惶神。”

    十一说：“说起这个黑色的纸人我也见过。”

    我问：“你也见过？”

    十一说：“在阴地里，在你第一次来之前的一段时间，阴地里忽然有个黑色的纸人站在魂幡最顶上。我看见了就想把它弄下来，谁知道好像有什么附在这个纸人身上，我才碰到魂幡就感觉什么都不知道了，后来醒过来就只记得它站在魂幡上，至于我碰到之后发生了什么完全不记得了，你那次阳灯灭了找到我的时候我才刚醒来，正想着这事，结果你就来了。”

    我在心里问——这意味着什么？

    这个黑色的纸人好像是把所有事情串起来的一条线，我于是问十一说：“那白色的纸人呢，你见过那个白色的纸人没有？”

    十一摇头说：“没有见过。”

    我于是就说了那天我在玲珑房间里看见的情形，十一惊讶地看着我，他说：“她的房间我也进去过。是有一口棺材不错，但是里面并没有你说的黑白两个纸人。”

    十一没有看见这是怎么回事？昨晚上我去的时候还看见了，我以为他也能看见所以也就没有觉得大惊小怪，可是现在他告诉我玲珑的房间里并没有，这又意味着什么？

    十一说出这句话的时候也是满腹疑问，因为我们同时都注意到了玲珑的不同之处，况且我本来就觉得玲珑的身份成谜，刚刚又这么一说，感觉她更成谜了。

    十一则继续刚刚我们说的话题，他说：“我从两岁那天成了活死人之后就一直躺了有一年，这一年的时间我爹想尽了任何办法都不奏效，忽然有一天他做了一个梦，梦见了一个人，他说梦里好像是看见的，但是醒来之后就死活记不起这个人长什么模样，他告诉我爹说给我做一口五行棺埋在我家的命脉位置上，我即便没有阳魂和阴魂也能靠这口五行棺补起来，后来我爹醒来之后就真的按着做了一口五行棺埋在我家宅子的命脉上，你还别说，七天后我就醒过来了。”

    我问说：“什么是五行棺？”

    十一说：“五行棺又被称为风水棺，是用来聚五行生阴阳的，只是需要棺材做载体，因为聚这种阴阳魂气是靠吸食自家家宅的命数来补人的，我爹也不知道有这种手法，要是知道的话早就用了，还是梦里这个人告诉了我爹他就用了，棺材里面是一个泥人，但是泥人身上哥哥要紧处都贴着我的五行，胸口处则用朱砂写着我的生辰八字，同时头顶和肩膀两边还需要放三个海碗，海碗里是一碗水两碗油，但是不能点，也不知道为什么，据说是用来聚魂气的，具体的我爹也不明白，因为梦里的这个人就是这样教我爹的。”

    听到这里，我总算是明白过了一些事，就说：“所以因为有这口五行棺的存在，你即便没有阴阳魂，却也能像正常人一样。”

    十一不置可否。但是他家付出的代价也是相当大的，恐怕他们家全家死亡就他一个人生还就和折扣五行棺有关，十一说的确是这样，家宅的命数被不断吸食，一旦被吸干那么也就是说他家到了他这一代就算是绝了，严重的话可能他也会步他爹娘的后尘，只是当时他爹也合计过，因为即便不用这个法子，十一一死他家也算绝后了，虽然知道这个法子是饮鸩止渴，却也不得不用。

    所以，这才是十一到我家来的原因，他知道这件事和我家有关，他只是想来我家找到黑色纸人的踪迹，从而找到那扇黑白门，以找到他两岁时候丢魂的真相。

    十一把他的身世都告诉了我。同时我只觉得原本就已经复杂的事更加复杂了，另外再有就是现在他家他显然是不能再回去了，因为他家很明显已经成了一个不适宜他继续待下去的地方，就和我们家一样。

    因为我们家虽然没有用五行棺这样的手法，却因为这尊鬼菩萨的存在，也是在吸食整个地下的命数，而且这尊鬼菩萨不单单吸食的是我们自家的，而是整个存在的，这比十一他爹用的法子可恐怖多了。

    所以十一才说在他看到这尊鬼菩萨之后就发现他家的事就是这里的一个微缩的翻版，要说两件事没有关系，他肯定是不相信的。

    在说到这里的时候，十一忽然说了一句，他说：“昨晚上鬼菩萨现身的事你看清楚了吗？”

    十一忽然提起这件事，我的思维还停留在刚刚他说的这件事上有些转不过弯来，也不知道他为什么要问这个问题，就“啊”了一声。他以为我没有听明白，就换了一种说法说：“昨晚上你就在门后面，离瞎姑是最近的，你应该也看清楚了鬼菩萨进入她身体的过程。”

    我点头说：“虽然有些飘乎乎的感觉，但看得的确还是清楚。”

    本来这个问题是十一问出来的，但是我说出这话之后他反而不吭声了，我觉得奇怪，就问他：“你怎么不说话了？”

    十一像是在思索什么，然后他就说：“之前我只以为这个瞎姑是个半吊子，但是经过昨晚上的事后我觉得她不简单。”

    我不知道十一为什么要这样说，就说：“你不是说她是鬼菩萨的显形的投影之一吗，既然只是个傀儡一样的东西，又哪里不简单了？”

    