
    要是平时我肯定会问奶奶这是怎么了这样看着我，但是现在我只觉得全身力气都已经被抽干了一样，先生勉强扶着我让我坐下来，我觉得自己腿肚子软的厉害，都有些站不稳，坐下之后就整个身子靠在椅背上，先生问我现在觉得怎么样了，我感觉喉头和嘴巴苦的很是厉害。想说什么也说不出来，先生立刻就让玲珑去给我泡点红糖水来。

    我一口气喝了两碗这才感觉稍稍好一些，加上先生帮我做了一些平衡阴阳的仪式，比起刚刚已经好了很多，我这才告诉众人说：“刚刚只差那么一点我就走到桥的另一边了，幸好有人帮我唤回来了。”

    我这话一出先生和十一他们都面面相觑，因为先生已经说了，当时他们谁都招不到我的魂，问神也问不到，正着急的时候我忽地就醒过来了，可以说他们完全已经没办法了，听了我的话，瞎阿太最先开口，她问玲珑：“玲珑，是你做的吗？”

    玲珑摇头说：“不是我。”

    我看了看十一，然后说：“我没有看见那个人，但是我看见桥上忽然多了三炷香，然后她就让我跟着他念了一句话，我念了之后就醒过来了。”

    瞎阿太追问：“什么话？”

    我照着发音念了出来，也不知道有没有念对：“魂命八空无吽！”

    听见这句话的时候瞎阿太吓得忽地往后退开了一步。惊了一声说：“是他！”

    我看向十一，只见十一也惊着了，他用哪种冰冷而凌厉的眼神看着我，却什么都没说，瞎阿太稍稍缓过来了一点，她说：“那就怪不得了，他出手帮你的话，那没有不成的。”

    很显然先生并不知道这个人，他疑惑地看了看我又看看瞎阿太，终于也问说：“瞎姑，是谁？”

    谁知道瞎阿太却说：“我不能说。”

    十一显然并不想提到这件事，瞎阿太话音才落就转移了话题问我：“你既然已经到了桥上，单单靠意志猫蛊是不能完全引你过去的，那个操纵猫蛊的人应该也出现了，你看见他了没有？”

    十一提起这个，我就犹豫起来。然后心虚地看了奶奶，就有些不敢说，先生这时候也问我：“是啊，你看见那人了没有？”

    我一直看着奶奶。奶奶见我盯着她看就也看着我，但是却不说话，我于是才试着说：“好像是……大姑奶奶。”

    我本以为奶奶听了会暴跳如雷，谁知道奶奶听了却一点反应也没有。只是依旧那样看着我，好像她早就已经知道了一样，十一是知道我大姑奶奶的，但是他也没有很吃惊，反而是瞎阿太反应比较强烈，她说了一声：“是会真，她怎么会做这种事！”

    但是没有人接瞎阿太的话，整个屋子里忽然就沉默下来了，十一手上还抓着那只猫吗，于是这些事他们就暂且放一放，先去将猫身上我三姐的冤魂给收到罐子里，这些对于他们来说都是小事。瞎阿太眼睛不方便于是就由先生和十一去做了，屋子里就只剩下我和奶奶、瞎阿太还有玲珑我们四个人在，直到这时候瞎阿太才开口问奶奶说：“会真怎么会存了这么恶毒的念头，我记得她并不是这样的人。”

    奶奶只是很平静地回答说：“老姐姐，人是会变的，你认识她的时候她还是个姑娘，现在都过去四五十年了，不要说四五十年，几年十来年一个人就会变得你根本不认识，你说是不是。”

    瞎阿太就不说话了，我一直看着瞎阿太，我发现今天瞎阿太就开始不能留意到我了，早先的时候要是我这样看着她，她早就察觉到并朝我看过来了，可是今天她丝毫也察觉不到我在盯着她看，一点反应也没有，最后还是玲珑开口提示瞎阿太，她表面上虽然是在问我，却是在告诉瞎阿太这一情景。

    她问我说：“木头哥哥，你为什么一直盯着奶奶看？”

    瞎阿太这才惊觉过来，但是她的眼睛却是盲目的，因为她无法捕捉到我的位置，只是像一个普通瞎子一样茫然地四处寻找，只要我不出声她根本就不知道我在哪里，发现这点微妙的不同之后，我开始觉得这个变化一定和帮我的那个人有关，但具体是什么我却不知道或许就像瞎阿太说的我身边的那些邪祟都没有了，又或者，是别的我还不知道的原因。

    而且玲珑的这声提醒，也让瞎阿太警觉了起来，她似乎是意识到了什么，又或者是想起了昨晚上发生的事，然后她也问我说：“木头，你今天好像话特别少。”

    我知道瞎阿太这是明知故问，我正不知道要怎么回答，奶奶却帮我回答说：“他这是吓怕了，而且木头一向话就少，现在这么一吓，更是什么都说不出来了。”

    我看了一眼奶奶，发现奶奶也看着我。她的神情就像是知道什么一样，那表情明摆着就是在帮我，但是越是这样，我就越是心惊，我甚至觉得奶奶今天有点不大像她，有种让我陌生而且捉摸不透的样子。

    我又看向玲珑，我开始对玲珑的动机也起疑起来，她前几次好像故意瞒着她奶奶帮我，可是现在又公开帮她奶奶，让我摸不透她究竟是想做什么，要说她是小孩心性我绝对是不信的，她这脑子哪里有半点小孩子的样子，我十岁的时候就真的是个孩子，哪里能有这样的心思和眼力劲儿。

    之后先生和十一就办妥了猫蛊的事，只见猫蛊的罐子已经被重新包了起来，三姐的尸体和她的冤魂应该是已经被焚毁了。先生进来之后瞎阿太已经知道这些事并不会出什么岔子，她只是叮嘱先生说：“白夜，你还是记得回去找找那面镜子，不会无缘无故不见的，你要记得。”

    先生应允了这才抱着罐子出去了，好像是要将它埋在桥下，十一没有跟着去，我关心那只白猫的下落，我问十一说：“那只白猫呢？”

    十一说：“哪里有什么白猫，它之所以是白色的只是因为你三姐附在了它身上而已，其实就是一只黑猫，你也不想想，黑猫这么邪乎的东西才会有这么邪乎的邪性，白猫哪里能有这本事。”

    我一时间竟没有听明白：“黑猫？”

    说着十一就从外面提了黑猫进来说：“就是这只，看见了没有，你看见的就是它。”

    果然是一只纯黑的猫。看着就让人心里发悚，我看了看十一，问说：“它还会变成猫蛊吗？”

    十一说：“猫虽然是畜生，但也是有魂的，不过它的魂在做猫蛊的时候就被炼化了，融到了冤魂的魂里，要不一个普普通通的亡魂哪里来的这么大怨气，不通过炼制的方法根本不可能有这么强的戾气，况且你三姐这么小的一个亡魂，没人帮她她上哪去吞食那么多亡魂来变成鬼，你们就是被那些江湖骗子骗太久了，连亡魂和鬼都弄不清楚。”

    我被十一数落了一番，却也不恼，因为他说的这些我的确是第一次听见，他顿了顿则继续说：“所以你三姐的冤魂从它身体里被抽出来之后它就像人没了命魂一样就死了，不过猫和人不同，只要有亡魂附在它身上它就又会活过来，这就是为什么说猫有九条命的缘故，并不是它有九条命，而是它本身能行走阴阳的邪性让亡魂极容易附在它身上，看起来就像死不掉一样。”

    