
    我虽然也好奇，又怕又想看，但十一既然已经这么说了，俗话说好奇害死猫，我就到了沙发背后一些，我奶奶也走到了十一旁边，问十一现在怎么样了，我爸和我妈也在窗户附近。我妈回头看了看我，有些担心我的样子，但看她也有些害怕，然后我妈就来到沙发前和我坐下来，她拉住我的手说：“木头，你不要怕，还有我们呢。”

    但是我感到她的手在发抖，我也握住她的手说：“你也不要怕。”

    我觉得时间过得很慢，在沙发上坐了好一阵也不见外面有什么动静，自己又看不见外面发生了什么事，心里没底就有些焦急起来，我问十一说：“它出来了没有？”

    十一说：“奇怪，它又缩回井里去了。”

    说着我就到窗户前来看，果真刚刚看见的井里冒出来的东西已经不见了，我又看向大门口的那个人影，那个人还站在那里，似乎从一开始就没有动过，我小声问十一：“那个人是谁？”

    十一依旧那是那样的说辞：“我不知道。”

    接着十一还是让我到沙发前坐下来，他让我不要着急，或许今晚只是虚惊一场也说不定。他这话显然是安慰我们的。我听得出来，所以并没有丝毫放松的意思，之后我到沙发前坐下来，我奶奶他们则坐立不安，时不时都靠近窗户边去看，生怕下一刻有什么就马上就发生了。

    我坐在沙发上，倒是渐渐平静下来，也就是感觉已经平静下来一些的时候，我忽然听见身旁也就是沙发尽头处的墙壁上似乎又什么声音，于是就扭头去看，谁知道才转过头去就看见墙上不知道什么时候已经浮现了一张人脸出来，而且逐渐清晰起来，我分明看见它的眼睛似乎是被一双手给蒙着。

    我想叫喊出声，但是在看见它的脸的那一刹那似乎自己的行动就已经被它控制住了，我感觉自己只是动了几下喉头却什么声音都发布出来，紧接着我似乎听见它的声音在我耳边回响。但那完全是毫无节奏的声音，只是让人觉得很恐惧很烦，然后我就看见它蒙着脸的手指逐渐一根根松开。

    我眼睁睁地看着它的手指从上而下一根根离开眼眶，逐渐露出它的眼睛来。在最后手指都松开之后，我赫然看见它的眼睛只有眼眶，却没有眼睛，那本来应该是眼睛的地方就像一双深不见底的黑洞一样。在我看见的那一刹那就被吸着仿佛整个人都掉了进去。

    这种感觉就像是梦中猛地脚下踩空掉进了无穷无尽的深渊一样，梦中是会惊醒过来的，可是现在我却只感觉自己一直在往下坠，就像意识离自己越来越远，却怎么也醒不过来一样。

    就在我下坠的过程中，我忽然听见有人喊了我的名字一声——萧木。

    这个声音听着有些熟悉，又似乎完全陌生，总之我就听见了这么一声，然后就又听见了一些囔囔的声音，就像道士念咒时候的声音一样，再然后我就从这种完全漆黑的感觉中猛地惊醒了过来，只是当我惊醒的那一刹那。却看到满天飞舞的纸钱，魂幡的纸条在眼前挥舞着，我惊恐地看着四周，却发现我竟然又到了阴地当中。

    但是这回我却没有再棺材中醒过来，而是就躺在地上，我坐起来的时候看见我的身前插着三炷香，还冒着烟，烧了有小半截，也不知道是谁点在这里的。

    我站起来，茫然地看着这里，这不是我上回醒来的地方，也不是我和那个坐在棺材上的人遇见的地方，这里更加空旷，而且更加一望无际，放眼看去除了棺材就是坟，还有魂幡和纸钱。

    我有些不知所措，不知道接下来该如何是好，也不知道该往哪里走才能出去，但是很快我就听见从我的身后传来了一个声音喊我——萧木。

    与刚刚在坠落中喊我的那个声音一模一样，我就猛地转身，但是我身后却没有人，在我转身的时候我又听见这个声音说——来这里。

    我于是就顺着身后的小道走了出去，但是走了好久也没有再听见他的声音，于是我开始喊起来：“你是谁，你还在不在了？”

    我没有得到回应，就停住了脚步朝四周张望，然后就隐约地在右方远处似乎有个人，与上回看见的那个坐在棺材上的人很像，因为他也坐在棺材上。

    我像抓住了救命稻草一样地朝他奔跑过去，等到了他身边发现他就是上回的那个人，而且就是十一，我就喊了一句：“十一，你怎么在这里？”

    他回过头来看着我，虽然见过一面但是他却并没有表现出见到熟人的表情，只是冷冷地回答我说：“我不是十一。”

    他明明长得和十一一样，却不是十一，这是怎么回事？

    我错愕间，他看了看我，还是那样漠不关心地说：“你这回阳灯未灭怎么也到这里来了。”

    我说：“我不知道，我听见有人喊了我一声就从这里醒来了。”

    我说这话的时候他看了我一眼。像是在辨别我这句话里的真伪，但是很快他又恢复了那样陌生的样子，和我说：“这里不是你应该来的地方，你回去吧。”

    我说：“我不知道该怎么回去。”

    他就没搭理我了，只是低着头玩着魂幡的纸条，好像我根本就不存在一样，我于是开口说：“你能不能帮我，上回也是你帮我我才回去的。”

    他头也不抬地说：“上回是上回，这回我为什么要帮你？”

    我竟不知道该如何回答，但还算脑袋转的快，就问说：“那上回你为什么要帮我？”

    他看向我说：“没有原因。”

    我觉得他虽然和十一长的一模一样，却和十一是截然不同的两个人，我说：“刚刚我听见有一个人喊我让我到这里来，这里除了你还有别人吗？”

    他听见我这样说就看着我，似乎终于引起了他的注意，他问我：“你醒来的时候身边有什么？”

    我回答说：“有三炷燃着的香。”

    他就一动不动地看着我。也不知道是在看什么，很快他就说：“你为什么会到这里来？”

    我也不知道该怎么回答，就把看见鬼菩萨眼睛的事和他说了，结果他一听就问我：“你看见的那张脸有几双蒙着的眼睛？”

    我说：“虽然我在墙壁上看见的只有一双，但是它的雕像却有三双，十一说有一双的手指已经松开了。”

    他听了就说了一句：“那就是了。”

    至于是什么他却什么都没说，然后和我说：“你带我去醒来的地方。”

    说完他就从棺材上跳了下来，我就带着他又到了我醒过来的地方，不过回到那里的时候地上的三炷香已经熄掉了，他把香拔起来仔细端详了好一阵，最后我只听见他自己和自己说了一句：“难道是他？”

    我问：“是谁？”

    他冷冷地看了我一眼没有回答，只是和我说：“幸亏你被招到这里来了，否则的话现在恐怕已经是你说的那尊鬼菩萨的一部分了。”

    他的言下之意是在说我在坠落过程中的那个声音救了我吗？所以我才会又到阴地这里来，可是我记得十一说过，阴地是只有亡魂才能来的地方，为什么我不是亡魂也能来。还有这个和十一长得一模一样的人是谁。

    我在想着这些的时候，他和我说：“可能会有些疼，你忍着些。”

    说着我就看见他不知道从哪里拿出来了一个印章一样的东西，像极了瞎阿太当初用驱邪用的那个。

    