
    十一说：“刚刚我和你说的都是书上说的，究竟是什么样根本没人见过，总之我是从来没听人说走阴的时候见过，所以你不担心你去的是什么地方吗？”

    听见十一这么说，我的确有些胆怯起来，就问说：“就连你呆的阴地也没有吗？”

    十一摇头说：“没有。”

    我还以为就是简单的走阴，想不到竟然是这么凶险，难怪那个人要额外叮嘱我，而且他最后尤其叮嘱我说遇见门不要去推，那是不是说这更为要紧。比十一说的阴庙还可怕？

    所以十一问我：“现在你还要去吗？”

    我没有立即回答十一，而是沉默了一会儿，最后还是决定说：“去。”

    十一见劝我不成，也没阻止我，就是问我：“你想好了？”

    我也没想好，就是觉得那人既然和我这样说，那我无论如何都要去探寻真相，经历了这么多我已经没有最初的那种惧怕感了，我问十一说：“那你会帮我不的？”

    十一说：“要是你出了什么事，我就成了害你的人了。”

    我不知道该怎么回答他，就沉默着，最后我们几乎是一路沉默回到家里的，一路上我觉得这件事必须要有一个真相，于是就更坚定了一些，只是现在的人基本上都不穿草鞋了。这东西难找，十一说可以去卖丧品的地方看看，我于是就去了集市上，还真有，我为了以防万一就买了两双，当时十一见我买了两双，就说了一句：“你这是要逼良为娼啊，我还没答应帮你呢。”

    见十一误会我也没有解释，我说：“我们同病相怜，你帮我也是帮你自己。”

    这件事当然是要瞒着奶奶他们的，要他们知道了肯定不让我这样做，所以我们回来之后就把草鞋先藏起来了，只等着太阳落山，我让十一编一个在门口放水碗点蜡烛的借口出来搪塞奶奶他们，好不让他们起疑。

    只是让人担心的是奶奶因为探听到了十一家里的事，对十一身份起疑，要不是我信任他恐怕奶奶早就赶人了，所以这件事家里信不信还很悬。

    但不管怎么样，我只希望奶奶他们能在先生家多在一会儿，日落后应该还有的忙，估计也不会回来早。

    果真日落之后只有我妈回来了，她担心我们在家没吃的，就回来给我们做饭，她也担心我所以就回来看看，之后十一把我们准备好的说辞给我妈说了，我妈听了虽然担心但也没说什么。

    随后我照着那个人说的在水碗里放了铜钱，点了蜡烛，十一拿三支香给我，让我对着门外拜三拜，而且他特地强调我握香的手法。双手四指靠外叠着，右手在上，内里用两个拇指将香压在手指上，左手拇指在上，拜的时候身子下倾要到位。一共三拜。

    我都照着十一说的去做了，在拜之前我已经穿了草鞋，也准备了一个布袋子装了足够的米，另外镜子也准备好了，都放在左右口袋里。

    十一则没有跟我一起。他在一旁教我怎么做，我一拜一拜下去，等到第三拜弯下身子再直起来的时候，正打算问十一下一步要怎么做就忽地感觉身边没人了，而且我站着的地方也不是我家院门口，而是不知不觉已经来到了一个完全陌生的地方，前面只有一条一人能往前走的路，我看了看身后，身后也是一样的路，绵延看不到尽头，我看了看四周，四周灰蒙蒙的一片，也不知道自己身在何处。

    我于是就往前走，走了大概百来步就只感觉路忽然宽了，然后开始听见河水流淌的声音。再往前就到了河边，我看见前面不远处有桥，就顺着河边往桥边走，只是走了才几步就听见河里传来“扑通扑通”的声音，像是有什么掉进水里一样，我好奇看了一眼，但是河里却什么都没有，再想看就想起那个人说的话来，我于是立马拿出装米的布袋子抓了一把米撒进河里，之后则专心走到桥头。

    到了桥头我拿出镜子照路，倒着身子过桥，说来也奇怪，在镜子里这根本就不是什么桥，而就是一条与刚刚走过的几乎一样的路，而且桥面看似很宽，在镜子里的路却只能一人过，我在想要是没有镜子照路如果走到了路外的地方，是不是就会凭空掉进河里去？

    吓了我一跳的是在我走了差不多一半的时候，我忽地看见镜子里的尽头处有个人站着，看见这个人的时候。我果真听见有人喊我，像是这个人发出来的声音，又不像，我不敢回头去看，一直到了桥头，只见这个人此时就靠着我的背，但是我却看不清它是谁，只觉得即便在眼前了也是雾蒙蒙的一团，我停了停，心一横继续走。然后它就消失了。

    我这样一共过了七条河，过了七座桥，基本上都是那个人叮嘱我的情形，他说的我都记在心里，没敢去管没敢去看。直到最后过了桥才算是舒一口气。

    但我看见路并没有变，走了一段就又变成了一人过的小路，我依旧往前走，再走了一段就看见路中央立着什么东西，走近一看才发现是一口井，井就在路中间，两边只有很狭窄的路可以通过去，我深吸了一口气从井边绕过去了，在我走到井边的时候，我似乎是听见了花秀的声音说：“木头。我在井里。”

    听见是花秀的声音我顿了顿，就想往井里看个究竟，然后就又听见花秀急切地喊了我一声：“木头。”

    我歪头看了看井里，在看向井沿的时候忽地感觉周围气息变了这么一下，像是有什么东西忽然到了我身边，惊得我赶忙回头去看，却发现自己身边什么都没有，我惊觉不对劲，急忙转头再不敢去看井边一眼，一直往前走。

    我几乎是用跑的。一直发现前面的情形大不对了这才停下来，因为我看见自己忽然就置身了一片荒原之中，而前面就像是我去过得阴地一样，林立着很多的坟堆，我不知道我已经来到了什么地方，也不知道该不该前进，就有些迷茫。

    正想着的时候，忽然听见身后传来了什么声响，我就看了过去，只见一个戴着斗笠提着一盏灯笼的人忽地出现在了我身后。冷不丁地看见着实吓我一跳，我赶忙往旁边避让开了，就看见他身后还跟着四五个穿着寿衣的人，这架势看着像是领亡魂的引路人。

    他们对于我的存在熟若无睹，径直就过去了，我在一旁就看着他们悄无声息地走过去，但是在看见最后一个人的时候确认出了他，因为这不是别人，正是先生。

    见是先生我就多看了他一眼，而他似乎感觉到我在看他。也看了我一眼，但是他的神情却分外诡异，尤其是嘴角的笑容让我浑身一哆嗦。

    直到他们已经走出去好远了我才回过神来，我看了看四周，也不知道该往哪儿走，就跟着他们走上了前去。

    只是很快我就失去了他们的踪迹，我像失去了方向的苍蝇一样乱转，飘飘忽忽的，转着转着忽然一抬头就看见眼前是一座庙一样的地方，我不知不觉间竟然已经站在了门口地方，我回头看了看身后，差不多有两层台阶，每层有九阶，我都不知道自己是怎么上来的。

    正在我疑惑的时候，我忽地就看见门里面十一走了出来，他站在门槛里面和我说：“你总算来了，我在这里等你好一阵了。”

    