
    他还是那句话：“快没时间了。”

    然后我就莫名地跟着他去了，虽然我一路上恍恍惚惚的，但是却还保留着思考的能力，既然上回带我去的是他，那么我出现在阴地对他来说也并不算是什么新奇的事，或许他根本就知道我会去，而且玲珑说自从那晚我去过之后就有什么东西在她的门外，如果不出意外就该是他。

    再接着那天晚上回来到家里。瞎阿太的印纸封了院门是爷爷的亡魂从门内给我打开了，然后他赶了回来，爷爷说起了那只猫，现在我又是因为这只猫出魂，上次在阴地那只猫也曾出现在那里，而且他好像认识这只猫的样子，我忽然开始觉得我们家发生的任何一件事看似很随意很巧合，可是当线索一条一条摆出来的时候，发现每个巧合背后都有它的规律，甚至每个巧合都不是巧合，而是早就预谋好的。

    转眼间，我和他又来到了瞎阿太家的院门口，还是和上回一样，我们轻松进了去，到了屋檐下的时候他依旧站在屋檐下，和我说了一样的话让我去楼上，我就往楼上上来，再次到了玲珑的房间，只是这一回和上次不同，我看见在玲珑的门外有个黑影。见到我上来的时候远远走开了，一直到了楼道的尽头，似乎是在避让我，只是我既然看见了自然就问个清楚，就问了一声：“你是谁？”

    他没理我，我想往前去看的时候他就消失不见了，我站在原地看了几秒，这才转而到了玲珑房间里，进到玲珑房间，和上回来的情形差不离，只是这一次玲玲却并没有躺在棺材里，我在屋里环视了一遍，最后却冷不丁地在门后面看见了她，她一动不动地盯着我，似乎从我进来开始就已经能看见我了，看见她之后。她问了我一个问题：“和你一起来的那个人是谁？”

    玲珑帮过我，我犹豫要不要和她说实话，她就又问了我一遍：“他是谁？”

    我最后还是选择告诉她，就说：“他是十一。”

    我不知道这样答对不对。但是我也只能这样答，因为他现在就是十一，玲珑听了没有问十一是谁，也不知道她是不是认识十一。然后玲珑说：“他让你上来找这个木盒子是不是？”

    我觉得似乎不是，虽然他没有和我说要找什么，但是我觉得按照我和他最近一次的谈话可以知道，他要找的应该是瞎阿太手上的那个印章，我于是把这个告诉了玲珑，玲珑听了告诉我说：“我奶奶手里的那个是假的，真的不在我们手里。”

    我问：“假的？”

    我才出声，忽然就听见楼道上传来了“吱吱”的声音，像是有人上来了，然后玲珑看向我说：“你快藏起来，我奶奶来了。”

    我不知道该藏在哪里，玲珑就跑回到了棺材里。现实中应该是回到床上去了，她让我藏在门后，只要我不出声，瞎阿太是不会留意到我的。

    我于是就站到了刚刚玲珑站着的位置，然后果真瞎阿太就进来了，她来到房门口说了一句：“门怎么开着？”

    之后她就进来了，来到房间里之后，她问玲珑：“玲珑，刚刚你在和谁说话？”

    玲珑躺在床上没有回答她，我看见瞎阿太进到了屋里，徐徐走到玲珑的床边，我看着她一直走到了玲珑的床边，直到玲珑像是从睡梦中忽地醒来，然后喊了一声：“奶奶。”

    瞎阿太就又问了玲珑一声：“玲珑，刚刚你在和谁说话？”

    我不知道玲珑是装的还是真的对刚刚的事一无所知，我只听见玲珑说：“奶奶你怎么上来了？”

    然后瞎阿太就没有说话，她忽然转身看向了我藏身的这里，我只看见她的眼睛睁开着，但是眼睛里却是空无一物，与那天我看见的鬼菩萨的眼睛简直就是一模一样，只不过她的眼睛不会把人给吸进去，就是纯粹的空洞。

    看见瞎阿太眼睛的那一刻我更加确定她就是鬼菩萨的投影之一，而她看向了门后之后就一步一步走了过来，像是已经发现我藏在这里了一样。

    就在她离我只有三四步远的时候，我忽然看见她站定了身子，然后对着门口问道：“是谁？”

    我看向门口，只见十一不知道什么时候已经站在了那里，正一动不动地看着瞎阿太，但是他看着瞎阿太却没有回答她，然后我就看见瞎阿太做了一个非常奇怪的动作，我看见她伸手蒙住了自己的眼睛，在她蒙住自己眼睛的时候我好像听见周围有什么骨骼爆裂的声音不绝于耳，就是从屋里传来的，我循着声音看过去，只见在房间的阴影处忽然像是多了个什么东西，正从阴影中不断探出身子来，我隐约看见像是鬼菩萨的样子。

    然后鬼菩萨就从阴影中走了出来，只见它的三双手蒙着眼睛，但是身子却像一只蜘蛛一样在地上爬着缓缓朝门口靠近过来，而且我看见它的最上面的手指正在逐渐松开。我看见这情景，想起那天在墙壁上看见的情景，就不敢去看它的眼睛部分。

    之后我就看见它就像一团影子一样爬到了瞎阿太的身边，然后就逐渐进入到瞎阿太的身体里，直到整个身子都塞进瞎阿太的身子里面之后，我看见蒙着眼睛的瞎阿太一点点把蒙着的手指拿开，随后手很不自然地放在胸前，我看见她原本空洞的眼睛忽然像是复原了一样，她动了一下身子，我能听见骨骼扭动“嘎吱嘎吱”的声音，她用低沉而又拖得很长的声音说：“是你。”

    我看向十一，我这才明白十一在阴地和我说的称为鬼菩萨的一部分是什么意思，如果我当时不是被什么人救了招到阴地去了，恐怕我也会像瞎阿太这样，称为可以容纳鬼菩萨的人，也就是说。一旦成了鬼菩萨的一部分，它想什么时候进入你的身体就什么时候进入，你就是它，它就是你。

    十一站在门外看着显出形态来的鬼菩萨，终于开口说：“我来要回我的东西。”

    瞎阿太就笑了起来，那笑声沙哑低沉但是却充满了诡异的感觉，但是很快这笑声就没有了，她变成恶狠狠的语气说：“你有本事就去找他拿，东西被他拿走了，他把我封在地下，要不是这些人，我都无法从里面出来。”

    十一重复了一句：“被他拿走了？”

    瞎阿太就没有回答了，她沉默着，这让我感到有些危险的气息，因为我不认为我藏在门后她看不到我，这时候十一问了一句：“他在哪里？”

    瞎阿太忽然就看向了我。她猛地转头看着我，眼睛里就像是有鬼要爬出来一样，我不敢出声，她忽然伸出扭曲得像是鸡爪子的手指指着我说：“他知道，你要问他。”

    我根本不知道他们在说什么，然后十一就说：“萧木，我们走。”

    我听见十一这样说，就从门后出了来，但是心中仍有不安，就回头看了瞎阿太，她却站在原地一动不动，我来到十一身旁，十一就和我下来了，然后飘乎乎地我就感觉很快又到了院门口，只是到了院门口的时候，我却看见院门上挂着的白色灯笼没有了，却插着三炷香，正徐徐冒着青烟，我有些不解，就看了看十一。

    十一也有些惊讶，但还算镇静，他说：“是他来过了。”

    我问：“是谁？”

    