
    最后瞎阿太的就转向了我，问我说：“木头你知不知道你小叔去了哪里？”

    我还算镇静，表情上也没露出破绽，因为听见瞎阿太说这些的时候，我就意识到小叔给我的泥丸应该就是从这些坟上找来的土了，只是让我没想到的是，他竟然还带走了地师吴孝全的亡魂，可是好端端的他把吴孝全的亡魂带到阴地去做什么？

    我觉得瞎阿太着急的事并不是小叔动了地师的坟头土。也不是带走了地师的亡魂，而是小叔带着地师的亡魂去了阴地，这才是重点，瞎阿太在担心他们渠道阴地后的事情。

    我回答说：“我也不知道，小叔做什么也从不和我说。”

    瞎阿太听了就算是非常肯定地说了一句：“那么看来就是去阴地了，而且已经去了，没有阻拦的可能了。”

    我问瞎阿太说：“好端端的，小叔他带着地师太公的亡魂到阴地去做什么？”

    这时候我忽地听见玲珑冷冷地说了一句：“恐怕他要做的还不止这些，不但要带走我太爷爷在世间的亡魂，还有封在阴庙的阳魂，一同带到阴地去。”

    玲珑说话一点情面也不给，已经能听得出来很强的火药味了。我这时候自己也懵了，他不是要去阴地找十三吗，做这些做什么？

    奶奶更是被吓到了，她问说：“这样做是什么道理？”

    瞎阿太说：“这才是我们最担心的，从前谁也没遇见过这种情形，所以就是不知道他要做什么这才急匆匆地赶来你家。”

    我问玲珑说：“玲珑你也不知道？”

    玲珑摇头，在我眼里玲珑会的应该比瞎阿太还多，她也不知道说明这件事已经是十分罕见的了，于是我心里也开始打鼓起来，小叔这次回来恐怕并不是他说的以及我们想的这么简单。

    瞎阿太已经完全没有了主意，她说这件事难就难在她无法走阴，所以去不成阴地，要是先生还在的话可以让先生去，可是现在先生也不在了。

    我在心里说玲珑应该的可以的，为什么不让玲珑去，但是这话却没说出口，毕竟玲珑在所有人眼里只是个十来岁的孩子，我这话说出口就太失礼了。

    我觉得瞎阿太不让玲珑去应该是有什么理由的，否则也不会这样着急。

    不过我在心里问的问题奶奶却问了出来，奶奶说：“老姐姐啊，要是我说错了你也不要见怪，我看着玲珑的本事也不比你差，为什么不让她去试试呢。”

    听见这么说瞎阿太才叹一口气说：“你是有所不知啊，要是她能的话我早就让她去了。她的阴魂生来就被封住了，出不得魂，而阴地走阴只能用阴魂，阳魂是去不了的。”

    瞎阿太说的这些我已经能明白一些了。我前两次虽然是阳魂去的阴地，但是从十一的说辞里可以知道那不是我自己去的，而是被人招去的，上一次我走阴去的并不是阴地。而是阴庙，所以是用阳魂走阴，早先我还弄不明白这些，直到和十一还有小叔接触多了，听多了他们讲述这些事才渐渐明白。

    不过瞎阿太的话还是让我直到了玲珑的一些事，恐怕我出魂看见她睡在棺材里就和她阴魂被封的事有关，我奶奶则问瞎阿太说：“出生就被封了，是你封的吗？”

    瞎阿太摇头说：“不知道是谁，就和木头生来三魂缺一一样，是个谜。”

    最后话题又回到小叔身上，按照瞎阿太的推断，既然小叔是去阴地了。那么短时间是不可能回来了，所以等他回来是不现实了。起初我以为瞎阿太来是想借我的阴眼走阴，可是直到最后她也没这事，似乎是我多想了，最后瞎阿太他们就这样离开了，这件事奶奶觉得自己理亏，一直在给瞎阿太道歉，瞎阿太倒也明理。她说：“永宁是死而复生的人，这人是不是他本人还另说，你又怎么能知道他想做什么，这事你就不要揽到自己头上了。我回去再想想办法，总会有的。”

    我没想到小叔去阴地的事最后是借瞎阿太之口说出来的，而且她离开时候说的那句话算是给奶奶提了个醒，于是奶奶喊了我爸说明天她要到坟地里去看看，让我爸找两个工挖坟开棺，她想确认回来的这个人究竟是不是小叔。

    奶奶安排完我爸之后，又单独来问我，她问我说：“木头现在只有我们两个人。你究竟知不知道你小叔要去阴地的事，你们两个最近我看着总是鬼鬼祟祟的，你一定有什么没跟我说实话。”

    这时候再不说的话就算是失去奶奶的信任了，我只好把实情告诉了奶奶。奶奶听见他是去找十一的，就有些慌，好像这件事有些不大对，而我知道的也有限，即便把自己知道的都说了也不能给出完整的答案，最后奶奶就问我说：“这个家里的东西，他动过什么没有？”

    到了这个份上，我只好把所有的事都说了。奶奶听见床底下有这些东西的时候竟吓了一跳，她听了立刻就去床底下翻，果真找到了那个小箱子，只是罐子和镜子却不见了。但是却留下了地上摆过镜子的痕迹，奶奶就责备我说：“这么大的事你怎么没和我说。”

    奶奶这回事发火了，我就不敢说话，奶奶冷静了一些之后问我：“你是怎么知道床底下有这些东西的。这应该不是你的主意，是谁告诉你的对不对？”

    我于是支吾着说：“是爷爷的亡魂。”

    奶奶不是那么好糊弄，她什么事都要追问明白，就问说：“你在哪里见到他的亡魂？”

    我瞒不住只好将实话都说了，奶奶这次听着一直没吭声，最后都是平静的，听完之后她说：“那上面亡魂是去不了的，你爷爷的亡魂怎么可能藏在里面。你能上去倒是因为上面有你的名字，可是他的名字并不在上头。”

    我听见这话就疑惑了，问奶奶说：“上面有我的名字？”

    奶奶说：：“这个以后我再和你说，现在你别打岔，我问你，你爷爷的亡魂后来去哪了？”

    我把后面发生的事也说了，奶奶说：“是他的阳魂。”

    这些事就像一根锁链一样，是一环扣着一环的。一旦说出了其中一环就会顺着把全部都要说出来，所以之后我为什么要走阴，一直到我在先生家见到那个人，又到我爷爷死亡见到同样的那个人等等之类的一股脑就算是全给奶奶说了。

    我本来以为奶奶会狠狠训我一顿，瞒着她这么多事不说，可是奶奶听完之后却很平静，而且什么都没说，最后她的重心却落在了那个曾经导致了小叔死亡的木盒子上。她问我说：“那现在那个木盒子在哪里，你说的画布又在哪里？”

    于是接着我和奶奶就到楼上小叔的房间去找，却没找见那个木盒子的痕迹，应该是被小叔带走了。我又疑惑了，小叔说这个盒子是假的，那么既然是假的他为什么又要带走它？

    木盒子没找到，于是奶奶的注意力就到了那张画布上，看到画布的时候，奶奶似乎会看，她看了之后就惊讶地看着我，然后和我说：“我竟然不知道家里还有这样的构造。”

    说完她就上去了楼上中间的那间房，到了房间里的时候奶奶像是自言自语地说：“我就一直奇怪她好端端地怎么会起这些神鬼头来了，原来是她房间后面藏着我们都不知道的东西。”

    奶奶说的她应该就是大姑奶奶无疑，因为大姑奶奶未出嫁之前就是住在这里的。

    