
    我不知道十一的这番话是不是因为在下面看出来了什么，总之从下面上来之后我总感觉心上毛毛的，也有一种将有大事发生的感觉，被十一这么一说心上就更加不安，我奶奶他们没有在下面看见和感受到那种阴森的气息，所以还不是很能明白十一的话里是什么意思。

    所以只有我和十一单独在的时候我问他说：“你在井下面是不是看出些什么来了，所以才有了刚刚的话？”

    十一看着我说：“萧木，可能连你都还没有意识到这件事已经严重到了什么地步。”

    听见十一这么说我有些不知所措。十一那严肃的模样甚至让我都有些不敢开口说话，十一看了我则继续说：“你刚刚在看到那尊鬼菩萨的时候可看出了什么？”

    我摇头，除了看见它长什么样子外，其它的我还真没有留意，十一见我摇头就说：“你没看见鬼菩萨最上面的那双手的手指已经松开了。”

    我依旧不明所以：“松开了？”

    十一说：“这尊菩萨被叫成什么并不重要，重要的是它会做出什么，我听我爹说，它身上的三双手会蒙住脸上的三双眼睛，那是因为它的眼睛不能睁开，但是一旦它的手松开了，眼睛睁开，就说明要出事了。”

    我追问：“出什么事？”

    十一说：“我不知道，我爹并没有告诉我这些，但我猜测绝对不是什么好事，它有三双眼睛，每一双都可能有不同的含义，所以这才是让我最觉得惊心的，我虽然知道今天晚上会有不好的事发生，却不知道是什么事。”

    我看着十一的样子不像是故意吓人，于是心上也开始忐忑起来。就在心中萌生出了一个问题，那就是鬼菩萨存在的意义是什么，它为什么会存在？

    既然被称为菩萨，那总归是有原因的，而且为什么会埋在我们家地下，十一他爹知道，我奶奶也知道，那应该我太爷爷他们更是知道的，我越想越觉得复杂，就在想这些杂乱无章的事的时候，忽然一个人就浮现出了脑海中，而且越来越清晰，越来越觉得和这尊鬼菩萨有脱不开的干系。

    我于是就对十一说了一个名字：“瞎阿太。”

    十一乍听见我喊出这么一个名字，疑惑地问了我一句：“瞎阿太？”

    我于是说：“瞎阿太是早先帮我们家看这些是的一个地师的儿媳，白天我奶奶和你说起过的。”

    十一说：“就是早先帮你们家解决这些事的那个婶婶，她怎么了？”

    我说：“她瞎了。鬼菩萨也是瞎的，这里面会不会就是她们家和我们家的联系，我记得她说她们家和我们家的命是连在一起的，一旦我们家出事了。她们家也不能幸免，说的是不是就是这个？”

    十一一听也好像想到了什么，于是问我：“那你知不知道她是怎么瞎的？”

    我说：“具体的细节我不清楚，我听我奶奶说好像是一天夜里忽然就瞎了。此后就再也没有好过。”

    十一重复了一句：“忽然就瞎了……”

    然后就陷入了思索当中，我见他在思考就没敢出声打扰他，怕打断了他的思路，好一会儿之后他像是想到了什么，于是和我说：“鬼菩萨有三双眼睛，刚好人有三魂，那么能不能理解为它的一双眼睛就代表人的一个魂，我似乎明白为什么它被称为过菩萨了，菩萨一般都是救人的，但若是做坏事的菩萨，那就可以加上这个鬼字。”

    我问：“你想到什么了？”

    十一说：“鬼菩萨的三双眼睛应该就是它的三个魂，但是它是一尊雕像。是一个死物，即便有魂附在上面也只能被称之为显灵而不能动弹，那么能让自己动起来甚至是想要做什么的话，就只有一个方法，那就是投影到人的身上，但是它不能彻底占据人的躯体，因为人自己的魂没有了，身体很快就会腐烂，它的魂无法与那人本身的七魄连接，那么即便这个人不腐烂也是行尸，很显然这不是它想要的，所以最好的做法就是剥掉这个人的一魂，然后再把自己的一魂附在这个人身上，这样这个人看似还是他，却其实已经成了鬼菩萨的一部分，那么如何做，就在它的眼睛上，我猜测它的手拿开眼睛睁开的时候就是它的魂投射到这个人身上的时候。”

    说到这里，十一猛地看着我，他接着又像是发现了什么异样地大呼：“萧木，我知道那只巨鼠为什么不伤害你了，你又为什么三魂缺一，因为你就是它挑选的要投影的人，这才是你为什么生来阴魂不见却能活下来的原因，也是为什么你身上带着如此重的邪气，因为在它的一魂投射到你身上之前，你必须活着，所以它透过这口井来养着你，就是为了达到这个目的。”

    十一忽然间说了这么多，让我竟有些目瞪口呆不知所措，而且十一接着说：“我明白了，今晚上它的目标是你，它会从井里出来。”

    听见目标是我的时候我的确是吓到了，但是听到十一后面那一句我又糊涂了，因为刚刚十一才说它是雕像是死物，是不可能出来的，十一听了说：“你刚刚看见了这尊像了没有，它之所以有一丈来高，是因为它身下全是百鬼缠绕，看着就像是它的无数的脚一样。它真实的大小就只有一人大小，而关键就在那只巨鼠身上，我现在才明白巨鼠存在的意义，它是鬼菩萨的坐骑，它是雕像是死物，但是老鼠是活的，老鼠会驮着它从井里出来。”

    十一说的如果是真的，那简直就太可怕了，十一接着说：“你说的这个瞎姑，她之所以瞎了多半就是因为看见了鬼菩萨成了它的一部分，那么她在帮你们家的时候肯定也是不太用心的，或者说是在把你忘鬼菩萨身边引的，要不是我忽然到来，恐怕她会带着你亲自去见它。”

    十一这样说我是信的，因为我老早就开始疑惑瞎阿太和先生的动机，尽管瞎阿太和我开诚布公过一次。但我忍有诸多疑惑，现在被十一这么一说，此前种种的怀疑似乎都说得通了，可是鬼菩萨要做什么，为什么会选我，为什么是我？

    这个问题十一无法回答我，恐怕能回答我的也只有鬼菩萨了。

    我听完这些之后反而出奇地冷静，我问十一说：“这样说的话那么我缺失的阴魂去了哪里，是在雕像身上吗？”

    十一似乎也还没有弄明白，他说：“暂时还不得而知，但既然是被它剥去的，就应该在它那里。”

    听十一说到这里，我觉得有件事是应该好好问问他了，于是我问他说：“那天我阳灯灭了误打误撞到了阴地里，是碰见了你才帮我点了阳灯从我回来，当时你说我是被人招去的。你能不能告诉我那个人是谁？”

    谁知道十一听见了却是满脸疑惑地看着我：“阴地，我帮你点了阳灯？”

    我见他反而一副不知情的模样，就继续说：“难道你不记得了吗，你的模样我不会记错，我看见你的第一眼就认出了你，当时你也认出了我。”

    十一严肃地说：“萧木，你绝对是认错了，我是活生生的人，你知不知道阴地那种地方不要说是活人，就连生魂都去不了，必须要是亡魂才可以，你说你去过那里就已经很让人匪夷所思了，还说我也在那里，这怎么可能。”

    我听十一的话不像是故意隐瞒，那他没去过那我在阴地里遇见的这个人又是怎么回事，于是我就说：“会不会你去过，但是你不记得了？”

    