
    十一早就留意到了我家院子里放着的这口棺材，事情说到这里之后才问关于这口棺材的事，于是我们才把最近发生的这一系列事都告诉他了，我觉得就算我们不告知，其实他或许也知道，而且自始至终他都没有说出现在阴地和我见过面的事，我也就默契地没有说出来，只是想着等私底下的时候一定要好好问问他。

    他听了我家近来发生的事之后眉头就紧紧皱着。然后问我奶奶说：“你们说的这个瞎姑是不是就是吴孝全的儿媳妇？”

    奶奶说：“就是她，他死后就是他徒弟一直帮我们家周转这些事，这回是的确已经没有办法了，他才让我们去找了瞎姑来帮忙。”

    十一听了就冷哼了一声说：“他们的那点手艺都是吴孝全传下来的，吴孝全还活着的时候我爹就说他不过是个半吊子，还好我爹做了那个梦，要不你们家就算被他这一脉人误了。”

    奶奶听了却说：“无论怎么说瞎姑和先生都很尽力地在帮我们，话也不能这么说，而且吴地师活着的时候，也的确帮了我们家不少。”

    十一听见奶奶这么说，就问了奶奶一句说：“婶婶，出了这样的事你为什么不来找我爹，只要你开口我爹绝对不会坐视不理，我母亲也不是不明事理的人，这关乎你全家的生死，她不会拦着的。”

    奶奶听了什么都没说，就说了一句：“你现在不会明白的。”

    十一看了看奶奶，又看了看我，只不过看我的这一眼颇有些意味深长，他说：“还好你们家似乎有什么庇佑。不至于到家破人亡的地步，现在说这些也是无益，婶婶你给我准备一碗水来，我先帮你们看看你家的这口井。”

    我奶奶去找了一碗水来，十一端着水到了井边上，然后把水放在了井沿上，也不知道十一是做了什么，我就看见碗里的水竟一直在动，波纹一圈一圈的，而且是从井口方向向外面推出来的那样，十一一直看着不说话，最后又探头到碗里像是在看什么，他这样就像人定格了一样地一动不动，一直持续了有十多秒才回过神来，我看见他皱了一下眉，似乎是看见了什么。但是好像又不确定，于是就又这样做了一次，这一次之后他眉头皱的更深了，嘴上说了一句：“奇怪。”

    我离他最近。他的所以表情变化我都清清楚楚地看在眼里，他皱着眉头思索了几秒钟，然后就看向了我，我看见他的眼神里带着一丝疑惑。在看向我的时候似乎是在说好像这个疑惑和我有关。

    奶奶在一旁则问他：“怎么样，能看出来一些什么不的？”

    十一说：“我还不大确定。”

    说完他就重新到了屋檐下，从随身带着的包里拿出来了一个铜盘，我以为是罗盘，因为这东西我见先生用过，但是却发现只是长得像罗盘，并不是罗盘，上面并没有天干地支的标记和格线，他这个铜盘上面无字无刻，只是在盘的正中央有一个奇怪的符文一样的东西，像是一个古字，又不大像。总之我认不出来。

    这个盘分成了除了中心的这一盘之外，外面还有四盘分别是可以转动的，我就看见他拿着这个铜盘到了井边之后放到了井沿边上，然后用拇指和小指分别按住从里往外的第二盘两侧，缓缓将它转动起来，我看着十一似乎很费力气的样子，他很艰难地才让这一盘转了一寸左右的距离。

    但是忽然，我就看见他吃力的模样猛地就消失了，只见这盘里的第二圈忽地就转了起来，这时候好像是盘身自己的转动带动着十一的手指在转，十一见铜盘的第二圈已经转起来了，就把手拿开了，我看见随着盘子内里第二圈的转动，接着第三圈，第四圈，乃至第五圈都开始相互“咔哧咔哧”地转起来，一时间这四圈以不同的速度转动着，看着神奇极了。

    这盘在这样转了有十多秒之后，忽然就都停了下来，因为铜盘上面无字无刻，停下来之后只感觉和最初的时候并没两样，但是十一却像是能看出什么来，他一直看着铜盘，而且看的很投入，这样看了有好几分钟，最后终于拿起了铜盘双手在上面拨弄了这么几下，像是在将铜盘复原，然后说了一句：“原来是这样。”

    见他得出了答案，最先问出口的也是奶奶，她问十一说：“怎么样了，你看到了什么？”

    十一说：“婶婶先不要着急，我有问题想先问一问萧木。”

    说完他就看向了我，然后问我说：“从刚刚你们给我说的，这口井你一共下去过三次对不对？”

    我不知道他为什么要这么问，就回忆了一下，我下去救我爸一次，和先生下去了两次，的确是三次，就回答说：“是的。”

    十一问我说：“你下去这三次，就没觉得这口井越来越不对劲吗？”

    我不知道十一想问的是什么。想说的是什么，就想了想说：“这口井本身就充满了不对劲，不知道你说的是什么，每一次都下去我都觉得是九死一生的样子。”

    十一却说：“我并不是在说井里有什么，而是你在下去的时候，就没发现井里的气息越来越熟悉吗？”

    越来越熟悉？

    你别说我还真有这种感觉，尤其是那种莫名的激动的神情，我都不知道为什么自己会激动，于是我就没有说话，只是看着十一，十一又转头问奶奶：“不知道婶婶知不知道这口井最开始挖的时候是挖了多深？”

    我奶奶被这么一问也是懵了，她说：“别说这口井多深，就连是什么时候就在的我都不敢说，都说是木头他太爷爷挖的，可是我记得这口井早就就有了，只是一直没有被启用而已。”

    十一得了奶奶的这句话。终于说：“这口井深八十一，据我所知一般开龙口都是整数，而且一般都是三个九尺最佳，鲜少有超过三十尺的，除非是不出水才会继续往下挖，但是一般如果挖到三十尺还不出水就不建议继续往下开了，因为这样的龙口被称为枯龙，再挖下去是要出祸事的。你们家这口井，深有八十一尺，我刚刚看过这不是枯龙，也就是说病不是因为不出水才开了这么深的。”

    我们都听着，大气都不敢出，只听十一说，十一顿了顿则继续说：“还有一种龙口会开到六个九尺，，这种龙口就不是拿来供水的了。而是用来镇风水用的，整个村子的风水都会围绕这口龙口而循环，就是你们经常看见的龙王口，又被称为风水口。而像你们家的这种，就是九个九尺这种，就是专门拿来供养某种东西的，因为到了九个九尺深，就能接触到地气，龙口与地气汇聚，就会成为一个通脉，将需要供养的东西放在这个通脉的汇聚点上，就能达到吸食地气和风水的作用，长此以往整个村子都会被它吸食干，成为死村，最明显的现象就是村子里的人寿命不长，子嗣稀薄，少年早夭，人无故死亡，最终导致人丁凋零，最后成为空无一人的死村。”

    听十一说到这里，我不禁暗暗佩服十一，因为他说的这些，正是我们村这些年来所发生的事情，奶奶也说，这几十年村里死亡的人的确很多，而且大都年岁不大。

    十一说：“这就是了，所以你家在这时候发生这些事，也就是必然的了。”

    