
    我问：“会变成什么东西？”

    小叔看了看我说：“我知道你在想什么，这样的想法是不可行的，就像人死了只能找到亡魂，却无法让死人复生是一个道理，你即便找到了亡魂消散之后的东西，又能怎样呢，况且记忆这种东西，亡魂消散之后就没有了。”

    我被小叔当头泼了一盆冷水，就有些失望起来，小叔见我这样的神情，就说：“这件事交给我吧，你不要问我怎么做。我会让你妈她安然无恙。”

    听见小叔这样和我保证，虽然我并不知道他要怎样做，只是心里却踏实多了，我于是说：“小叔谢谢你。”

    小叔说：“帮你就是帮我自己。恐怕今后还是你帮我要多一些。”

    当时我并没有完全听懂小叔这句话，以为只是单纯的客套话而已，所以我回答他说：“只要我能帮的，我一定义不容辞。”

    之后小叔就上楼上去了。上去之前，小叔叮嘱我说：“那楼上你少上去，你八字弱，容易招惹东西。”

    因为折腾了大半夜我第二天起的很晚。等我起来的时候已经十二点多了，我奶奶说她进来喊过我吃饭，可是我只是回答她说让他们先吃，我再睡会儿。不过我却完全不记得这些事，大概是我实在太困，只是本能地在回答她吧。

    我起来的时候不见小叔，奶奶说小叔一早就出门了，也没说去哪里，就说有事出去一趟，又怕村里多事的人看见认出来多嘴，所以就赶了个早。我琢磨着可能是因为昨晚上答应我的事，我之后就暗暗地观察我妈，我发现她也没有什么异常，从外表和神情上也看不出什么来，只是眼神有时候看着有点呆呆的，好像不那么灵光。

    小叔一直到半夜才回来，当时天黑了还不见他回来奶奶就有些着急，虽然她心里对小叔是怀疑的，可是毕竟是自己的儿子。没回来又开始担心，我从昨晚的情绪中镇静下来之后，重新问了奶奶关于那只猫的事，奶奶听见我又说起这只猫。就说：“你这问起来还真是没完没了了。”

    我说：“我昨晚上一直琢磨着你说的话，这猫来找的那亡魂是不是就大太奶奶？”

    奶奶说：“我也不清楚，但我也是这么想的，尤其是昨晚上你说了你妈抱着猫的事之后。我就觉得躲在北厢房的亡魂或许就是她，不过她已经不是亡魂了，而是一只活人鬼。”

    我就问了一句：“她该不会藏在楼上吧。”

    说着我指了指楼上，奶奶就斩钉截铁说：“不可能，无论是亡魂还是鬼之类的东西都不可能到上面去。”

    奶奶说的异常肯定，但我知道这回奶奶错了，因为我上回就上去过，而且爷爷的亡魂也曾躲在上面，只是这些我都没有说，也没有反驳奶奶，就试着问奶奶说：“奶奶你说，这只猫会不会也是一只猫蛊。说不定我们家里还有一只猫蛊。”

    奶奶听了似乎并没有什么反应，就问了我一句：“还有一只猫蛊？”

    我问这个问题并不是想得到什么答案，而是纯粹只是想看看奶奶是什么表情，因为她的床下就有那样一个罐子，我也不敢直接问她知不知道，所以只能试探着问。

    奶奶说：“从那天抓到的那只白猫来看的确是猫蛊的可能性要大一些，正常的猫也不可能活这么长时间，这只猫是假扮你大太奶奶的活鬼人不见了之后来到家里的。也不经常出现，但是听你太爷爷说只要出现一次家里一定会出一些状况，后来家里闹鼠患请了猫鬼之后就再没见过了，最近第一次出现。还是你爷爷去世的那段时间了。”

    奶奶似乎是在告诉我什么，又像是只是在陈述什么，我像是听懂了一些，又像没听懂，整个人模模糊糊的，这只猫的线索我觉得从家里恐怕是找不出来什么的，毕竟太爷爷已经去世了，即便在世恐怕知道的也不多，而我在阴地见过这只猫，当时从十一阴魂的话里，似乎是知道这只猫的底细的，只是后来他没说完。

    后来小叔就回来了，那时候已经是子时了，十二点已经过了一刻，直到小叔进到院子里来，我和奶奶才都松了一口气来。我看见小叔手里拿着一样东西，走近了之后发现用布包着，我就好奇小叔出去了一天是去干什么了，然后小叔就把包着的布打开了。我看见竟是一包土，就疑惑地看着小叔，不知道他带一包土回来是干什么。

    奶奶也问说：“永宁，你包一包土回来是要做什么？”

    小叔说：“做泥丸。”

    我和奶奶面面相觑，他出去这一天，就是去弄这包土去了？之后他就拿着土上楼去了，我很想知道他都去了哪里做了什么，但是看他像是不大愿意说，我也只好回房间去睡觉。谁知道才闭下眼就看见了先生，也不知道是梦还是现实，反正他就站在我的床边，一动不动地站着。我看着他想开口说话，却发不出声，他就看着我，再接着我就看见那尊鬼菩萨就坐在我的胸前。正居高临下地看着我，我想翻身，身子却一点也动弹不得，然后我眼睁睁地看着它蒙着三双眼睛的手一点点打开，我想闭上眼上，却根本闭不了，像是定格了一样地睁着看着它的手全部张开，我只看见它的三双眼睛都像是三双窟窿一样。看着阴沉沉的十分吓人。

    然后我就听见似乎是它的声音在说：“我的眼睛，我的眼睛。”

    接着我就感觉它的手忽然从枕头后面伸了出来，我看见它的手指在我眼前晃动，骨骼扭曲的爆响也清楚地在耳边，可我就是不能动，然后我眼睁睁地看着它如同鸡爪子一般的干枯手指一点点蒙住我的眼睛，在我眼睛被蒙住的那一刹那，我听见尖细的笑声在耳边回荡，像是我的眼睛已经被它得到了一样。

    在我眼睛被蒙上之后，我忽地就睁开眼睛醒了过来，只是睁开眼睛的那一刹那，我感觉是一片黑暗，但这不是夜的黑暗，而是一片漆黑，就如同我的眼睛真的已经被夺走看不见了。

    我于是就伸手到眼前晃了晃，却什么也看不见，这是不可能的，因为无论夜里有多黑，你把手拿在眼前晃是能看到一个大概的影子的，可是现在我什么都看不见，于是我就去摸灯的开关，果真开关“嗒”地响了一声，我却并没有感觉到光。

    我吓得大叫起来，很快我爸妈就起来到了我房间里，他们还不知道我眼睛已经看不见了，以为我是又看见了什么了上前来安慰我，直到我喊着和他们说我眼睛看不见了他们才着急了，之后奶奶和小叔就也来了，奶奶也跟着着急，小叔却一直没有吭声，我知道他在，但是他却没有说话，不知道在干什么。

    之后我感觉他冰冷异常的手抚摸着我的眼眶，我听见他问我：“你刚刚看见什么了？”

    我就把看见先生和鬼菩萨三双手都张开的情景说了，小叔说：“那只是鬼压床，看来那个借你阴眼的人又在用你的眼睛走阴。”

    奶奶问小叔：“永宁，你有没有什么办法帮木头复明？”

    小叔让我先平静下来，接着让我深吸一口气，憋着不要呼出来，然后他用骨节猛地在我眉心划，我感到眉心像是被针刺了一下地尖疼，但很快这种疼痛感就消失了，在疼痛消失的一刹那我能看见了，但是很快我就意识到我不是能看见了，而是出魂到了一个从来没来过的地方，而且我似乎知道是谁借我的阴眼了，竟不是瞎阿太！

    