
    十一和瞎阿太也没有说什么，好像他就是单纯来看看，但我知道他的目的显然是醉翁之意不在酒，所以他们说话的时候我也没插嘴，这也是我不大乐意和他一起来的原因。

    不过让人出乎意料的是，之后先生来了，而且先生的到来让事情有了出乎意料的变化。

    当时先生来的时候正是我正打算离开的时候，他忽然就进来了。他也不防我和奶奶在瞎阿太家，看见我们也在的时候错愕了一下，但是很快他就反应了过来，只是他看见十一的时候有些不自在，那种神情怎么描述呢，反正就是很不自在那种。

    当时我就怀疑他和十一是不是认识，但是两个人只是相互看了一眼之后就没有别的了，然后奶奶才向先生介绍了十一，只是我看先生看十一的神情始终怪怪的，就觉得这件事不对劲，就多留意了一些。

    我一直留意他和十一之间的关系，却没看到先生进来时候抱着的一个用布袋包着的东西，直到他把这东西放在了瞎阿太家的桌子上，我才发现这东西有些不寻常。

    先生正是为了这东西才来瞎阿太家里的，他把布袋解开，只见是一个罐子，不过这个罐子却和猫鬼的罐子一模一样，看见先生忽然抱了这么一个东西来，我们都惊着了，奶奶对这东西已经有了心理阴影。才看见就惊慌地问先生：“白先生，你是从哪里找来的这东西？”

    先生才说：“并不是我找来的，而是早上在我家院子里发现的，也不知道是怎么到我家里的，我没敢打开，但是从它的气息上看，应该是猫鬼不错了。”

    我看见十一看了一眼罐子，但是什么都没说，接着瞎阿太就说：“你家供着很多神像，还有你师傅建的祠堂，这些东西是不敢轻易到你家里去的，怎么会好端端地在你家院子里？”

    不知道为什么，瞎阿太现在只要一说话，我就感觉这不是她在说话，而是那鬼菩萨在操纵她，就觉得怪怪的。更重要的是觉得她一点也不值得信任，不过她说出这话的时候，我还是得到很多信息，我虽然经常去先生家。但是对他家却没有什么印象，更不知道瞎阿太说的这些。

    先生说：“所以我也很纳闷，这才赶紧抱了这东西来找你，却不想萧婶他们也在。”

    瞎阿太问：“你打开看过了吗？”

    先生说：“我哪里敢擅自动。才发现就用这符布袋子抱了抱过来了。”

    瞎阿太听见了之后说：“你先去焚香，我们把罐子打开看，要真是猫鬼只能趁着现在立马烧掉了免得惹出更多的事端来。”

    先生就拿了香焚了，然后对着五方天地都拜过了，最后将香分别插在了院子里和院门外，这段时间瞎阿太也已经化了纸钱问神，等先生进来了才问先生：“罐子底下的镜子呢？”

    先生说：“我发现的时候镜子就不在了。”

    瞎阿太的神情有些凝重起来，她说：“镜子既是镇着猫鬼的东西，同时也是它可以藏身的地方，如果镜子不见了，那么即便烧了里面的婴儿尸体也没用，你回去好好找找。是不是放在你们家其他地方了。”

    这时候我忽地听见玲珑问了我一声：“木头哥哥你有没有觉得有些不适？”

    玲珑忽然问我这个问题，我由此而猝不及防，就看了看玲珑说：“没有啊，怎么了？”

    玲珑说：“这个猫鬼给人的感觉和之前在你家的不大一样，这个好像……”

    说到这里的时候，玲珑忽然顿了顿，像是在找合适的词语来描述，接着十一接过了玲珑的话，他说：“这个好像戾气更重，与其说是猫鬼，不如说更像猫蛊。”

    我听见十一说出“猫蛊”两个字有些惊起来，要这真是猫蛊的话，那么这事恐怕就麻烦了。

    先生和瞎阿太都做完了一些仪式之后，就由先生拿了刀将灌口封着的蜡划开，还没有打开罐子，我就闻到了一股强烈的腐尸臭味，等先生把罐子彻底打开，整个屋里就像是堆着多少腐烂的尸体一样，那味道几乎让人窒息，只是在看到罐子里的情形时候，先生却愣住了，然后就看向了我。

    我看见先生这样的神情，就有些慌起来，莫不是这东西和我有关，但是最后先生却把视线投向了奶奶，他说：“萧婶，还是你来看吧。”

    我奶奶也是一头雾水，她看了看我，又看了看先生，才走到了罐子跟前，但是看到罐子里的东西的时候，忽然就吓得“啊”一声叫了出来，连连后退，那模样显然是受到了极度的惊吓，我见情形开始不对劲起来，就也上前了一步打算看看是什么，但是却被奶奶一把拉住，奶奶用惊慌失措的语气和我说：“不要过去，不要过去。”

    我更加困惑了，就问奶奶罐子里面有什么。怎么把她吓成这样，但是奶奶却一句话也说不出来，最后还是先生用比较沉重的语气和我说：“罐子里的小孩要是没错的话，应该是你三姐。”

    三姐？就是那个因为金气太盛克我而被送出去的三姐？！

    我听见这话的时候脑袋也是“嗡”地一下就一片空白了，只听见奶奶带着哭腔大喊了一声：“造孽啊这是！”

    整个屋子里顿时就彻底沉默了，没有人开口说任何话，都只是各自想着心事，最后还是瞎阿太说：“白夜，当时建议把这女娃送出去的是你，现在她被做成了猫鬼出现在你家里，看来就是因果了。”

    先生一句话也说不出来，之后我大着胆子到了来到了罐子边上看了里面的三姐，这是我继李阿公家的三儿之后再一次看见罐子里的尸体，只是看见的时候我只觉得全身的在发抖，而且一种恶心的劲儿就直往喉头冲。

    三儿的话还只是一个头在罐子里，虽然长出了很多头发。但起码看着还是正常的，但是三姐的尸体却像是全身的骨头都已经被剃掉了，只剩下肉皮叠在罐子里，罐子口则是她的头扭曲地朝着朝着外面，而且她的尸身半点也没有腐烂的痕迹，只是有点脱水而已，那稍稍干涸的面庞有些发黑伴着一些干涸的褶皱，眼睛大大的睁着但是已经彻底浑浊了，嘴巴微微地张着，似乎是在痛苦地呻吟，她那“柔软”的手则叠在胸前，就像献祭的少女一样。

    这时候十一忽然开口说：“萧木，你站远一些。”

    我茫然地看向十一，只觉得心口闷闷地很难受，然后心跳就开始急速地攀升起来，接着就开始慌。那种心慌就像是整颗心都要从胸膛里跳出来，再接着我的手就开始颤抖起来，耳朵“嗡”地一声听不见周围的任何声音，眼前也开始发黑，我感觉自己开始天旋地转起来，意识到自己站不稳我就想抓住什么东西，可是手空抓了几下就倒了下去。

    在我倒地的那一瞬间，我忽地感觉到有谁扶住了我，但是我的意识恍恍惚惚的，似乎现在自己已经不是自己了，胸口的沉闷感让我开始不能呼吸起来，我想站起来，但是却发现扶着我的这个人牢牢地抓着我，我就保持着这种要跌下去又没跌下去，但是要站起来又站不起来的姿势。

    我于是回头去看之身边的人，只见与罐子里一模一样的一张脸几乎就贴着我的脸，它那有些发黑干涸的嘴巴咧了这么一下笑起来说：“小弟，来姐姐扶你。”

    