
    见到十一从里面出来我吓了一跳，这里是阴庙应该没错，我于是疑惑地问十一说：“十一，你怎么在这里？”

    十一说：“我在这里等你好一阵了。”

    说着他就让我跟他进去，只是我多了个心眼，就站在门口没动，他见我站着不动，就问我为什么不进来，我才问他说：“这里不是阴庙吗？”

    他回答我说：“这里就是阴庙。”

    听见他的回答，我犹豫了下。然后就问他说：“你怎么会在里面？”

    他就看着我不说话了，因为在我问出这个问题的时候，我觉得站在我眼前的不是十一，而是另有其人，虽然我还没有完全弄明白是怎么回事。

    我站在门外看着他，他站在门内看着我，我越看越觉得不对劲，就打算立刻离开这里，谁知道就在我要转身离开的时候，忽地感到有谁在我身后猛地推了我一把，我就往里面扑了进去，我几乎是摔倒了在了门内，正打算站起来往外走的时候，才回头就只见身后已经变成了一堵墙，刚刚的门已经彻底不见了。

    我惊恐地回头看着十一。十一还是那样看着我，神情并没有什么变化，然后他说：“跟我来吧。”

    我站起来，但是却没有跟他走，而是到墙边试着推了推，这的确是结实的墙壁，我现在进到了阴庙里面，不知道接下来会发生什么事，要真如十一所说，恐怕这下子是回不去了。

    我在心中一合计，与其自己在里面误打误撞，不如就跟着十一，之后的事之后再说。

    我于是跟着十一进去，十一带着我在来回环绕的走廊之间穿梭，整个阴庙里面寂静得可怕，就像是个迷宫一样，但是我能感到有什么东西盘踞在周围，一直跟着我。

    我为了缓解心中的紧张，就问十一说：“你要带我去哪里？”

    十一说：“你到这里来不就是为了找这东西的吗？我自然是带你去看那件东西。”

    说完他就又一直往里面走，我只感觉跟着他绕了很多的弯弯绕绕，走后总算到了稍微开阔一些的地方，那情景就像是来到了已经荒废的庄园里一样，只见地上满是荒凉，甚至长满了枯草，而在枯草中间，有一口井若隐若现，看见是一口井，我再次浮现出不好的预感，而十一则往这口井走了过去，他和我说：“就是这里。”

    我站在走廊下没有下去。而只是看着他，那个人说的不进庙不看井我已经误打误撞地进了庙里，在看井不知道还会有什么事发生，这时候我全部的心思都在想着要怎么才能逃出去，离开这里。

    十一下去到井边之后见我还站在走廊下。就喊我赶紧下来，他出声的同时，我忽地感到身边像是聚集了什么东西过来，吓了我一跳，我不自禁地就下来到了下面。下来之后我回头看了看身后，却什么都没有，可是恐惧感却在心中不断攀升，我惊魂未定，刚刚像是有什么极其可怕的东西到了我身旁，那感觉好像要一口把我吃掉一样。

    十一则似笑非笑地看着我，我知道这是他的手段，表面上他什么都没做，其实就是用这种手段逼我就范，我于是走向了他一些，和他说：“你不是十一，你是谁？”

    他却和我说：“我就是十一，不过我也不是十一，就像你，可能你觉得你就是萧木。可是现在你是游魂，也就只是一个游魂，并不是什么人。”

    他说出这话的时候，我忽地意识到了什么，而且他的神情无论是与我见过的十一还是在阴地见过的十一的阴魂都不一样，于是我脱口而出：“你是十一丢掉的阳魂！”

    他不置可否，那么这就能解释为什么他会在这里了，只是问题就又来了，他的阳魂为什么会在这里，这里是阴庙，难道十一丢掉的阳魂已经……

    后面的我不敢继续想下去，这时候十一则指着这口井说：“你想知道的都在这口井里，你就不想看看吗？”

    这时候我开始有些糊涂了，那个人让我不要进阴庙不要看井，就是为了看到他想让我知道的事，可是现在十一说只要我看向井里就能知道我想知道的事，这好像是矛盾的，我一时间也不大想得通，只是问十一说：“你知道我想知道什么？”

    十一说：“你爷爷的死。”

    我被他这句话给惊到了，就没有做声了。于是就默默地走到了井边上，并不是我已经忘记了那个人的叮嘱，而是这时候我已经彻底疑惑了，疑惑究竟谁才是对的，谁才是错的。

    我到了井边，只见井里的水与井沿一样平，丝毫波纹都没有，就像一面镜子一样。

    我缓缓探出头到井面上，只见光滑的水面就像一面镜子一样映照出我的模样来，清晰无比。但是很快我就看见在我的头上方，有一张面目全非的脸，那脸要怎么描述呢，像是被烧焦的一样，又像是彻底腐烂之后的模样。但无论是哪种，都是恐怖至极的，而此时它就在我的头顶，像是马上就要扑到我身上一般。

    我吓得立刻就起身站了起来，我心有余悸地看向身后，身后什么都没有，但是很快我就发现，的确是什么都没有了，就连刚刚还在身边的十一也不知道去哪里了。

    我环顾着整个庭院，只有死一般的寂静。除此之外什么都没有了。

    我开始慌了，就喊了十一一声：“十一。”

    也就是我出声的同时，我看见原本静止的水面开始冒泡，接着越来越剧烈，我不知道是什么情况，就离得远了一些，再接着我就看见一簇簇的头发从井里面生长出来，但是头发一散开，里面竟是一张张面目狰狞的鬼脸，而且伴着阵阵的尖细笑声朝我蔓延过来。见到这样的情景我赶紧往走廊上上去，我只看见一个浑身骨头都已经被抽掉的人就像一条虫子一样从井里缓缓爬了出来，如果我没看错的话，这应该就是我三姐。

    见是这样的情形，我更是半刻也不愿再在这里待下去，转身就往走廊上跑。

    我也不知道自己跑向什么地方，只是一个劲地顺着走廊跑，直到身边已经完全没有了动静之后，我才停下来，我看了看身后。已经没有半点那些东西的影子了，但是我却能感觉到有东西在我身边，虽然我什么都看不见，但我知道它就在我身旁，或许就在我身上。

    我看了看四周的情况，发现前面有别的路，就往前奏了过去，走过去之后发现这又是一扇庙门，我又身处一座庙前，就像我进入到了一座庙中庙一样。看见又是一座庙，我就停住了脚步，但是紧接着，我就看见庙门忽然开了，只见庙里面又站着一个人，虽然隔得远，但是我一眼就认出了这个人来，因为他不是别人，正是我爷爷。

    与此同时我听见爷爷和我说——木头，你来了。

    我的脑袋开始无法思考起来，甚至开始不明白这是怎么一回事，就往前走了一些，但是心上依旧警惕，刚刚被什么东西推的事给了我一个教训，我没敢离得太近，就疑惑地喊出了一声：“爷爷？”

    爷爷说：“木头，你终于来了，我一直在这里等你，你快进来。”

    听见要我进去，我立马又警觉起来，而且这回我斩钉截铁地说：“你不是我爷爷。”

    爷爷却叹了一口气说：“看来你还是不知道你为什么来。”

    