
    当时谁也没有意识到，也可能是最近家里发生的事实在是太多了，连我自己都没记起来那天是我生辰的前一天，过了那天的寅时我就刚好成年满十八岁。

    之后的情景就是我被我三姐拉着走在路上，我就像一具木偶一样被她牵着手跟着她走，我明明知道不应该跟她走，但是双脚却不听使唤地跟随着她的步子往前一点点走，我想说话却发现嘴巴根本张不开。想要额外地动一动，却发现除了双脚能跟着她走之外，身子其他的部分根本就动弹不了。

    我眼睁睁地看着自己跟着她到了村头的河边，她顺着河边带着我到了桥头，快到桥头的时候，我只听见耳边全是婴儿和孩童的啼哭声，只见在路的两边全是被丢弃的孩童，它们放声大哭，但是模样却恐怖得不忍直视，这些阴戾的哭声让我心里有些害怕，但是三姐却摇了摇我的手说：“小弟，不要怕。”

    她说着又透出那种诡异的笑容，我听她这话不但没有消除恐惧感，反而恐惧感更加强烈了，我想问她要带我去哪里，但是却依旧说不出一个字来，她就越发笑起来，但是那笑声一声比一声恐怖，我就跟着她到了桥头，到了桥头的时候就看见桥头站着一个人。背对着我们站着，看见有人我就看向了她，好似是一个老妇人。

    似乎是听到了我和三姐过来的动静，她就转过了身子来，但是转过来之后我却看见这不是别人，正是大姑奶奶，她好像也看见了我们，然后她就朝我说了一句：“小猫儿，你回来了。”

    然后我就感觉拉着我的三姐忽地就松开了手，再看时候只见三姐已经变成了一只通体雪白的猫，她朝我喊了一声，就窜到了大姑奶奶的身边，然后大姑奶奶弯下腰它就跳到了大姑奶奶的怀里，温顺地躺在大姑奶奶怀里，大姑奶奶抚摸着猫的头，但是却一直笑着看着我。我发现即便三姐已经不拉着我了，但我还是说不出话动不了身子。

    大姑奶奶说了一句：“跟我走吧。”

    然后她就转身往桥上走，我依旧像是一具木偶一样地跟着她走过去，走了一小段之后。我忽地听见有人喊了我一声——萧木。

    我想转身去看，但是身子根本动不了，只是我的双脚却因为这一声唤而停了下来没有继续往前走了，我看见走在我前面一些的大姑奶奶似乎也听见了。就回过头来看了看身后，她看了我身后一眼但是很快就转回了身子继续走，好像刚刚身后的声音只是幻听一样。

    我则又开始继续往前走，眼看已经走过了一半，我甚至已经看到了桥另一头的魂幡正在飞扬，而桥两边的境况却是天差地别，只见这一边还是村落，可是另一头却是纸钱纷飞，魂幡林立，还有坟地影影绰绰随处可见。

    我忽地记起小时候先生说的话来，他说人被鬼勾魂之后会经过一座桥，无论这个地方有没有桥你都会过一座桥。只要你跟着到了桥的另一头就救不回来了，因为到了另一头你就死了，命灯灭了，阳寿就尽了。

    那时候我还不太明白后面这些话的意思，直到现在我已经在了这样一座桥上才发现我正是走在死亡的路上，这也是为什么桥两边如此不同的原因，因为这座桥就是两个地界的通道。

    意识到我跨过去就会死去，强烈的死亡气息带来的恐惧感开始笼罩着我，我想挣扎却发现根本动弹不了，只能眼睁睁地看着自己走向死亡。

    也正是在我着急的时候，我忽地感到有一个力道按在了我的肩头，但又像是什么都没有，我隐隐感觉到身后好像有个人，但又像是错觉一样。大姑奶奶好像也察觉到了什么，她回过头来看，却也是疑惑的样子，然后她就放下了手中的猫说：“猫儿，去看看是什么人跟过来了。”

    白猫落到地上就往我这边过来，与此同时我听见我耳边又出现了刚刚喊我的那个声音，这个声音与昨晚我在院门口告诉我“在抽屉里”这话的那个声音很像，但是当时我意识比较模糊，不是很能辨别清楚。

    我听见他说：“萧木，你走错方向了。”

    说来也怪，他这话出口的那一瞬间，我被束缚的身子忽地就能动了，往前走的步子也很快就停了下来，与此同时我看见落地的白猫朝我扑了过来，我本能地用手来挡，但是在它扑到我身前的时候忽地就消失不见了。

    我正不知所措，这个声音又在我耳边响起，他说：“你跟着我念，魂命八空无吽！”

    我于是跟着他念了一遍，后面几个发音我没听清楚，也不知道对不对，就按着自己听见的念了，就在我念出这句的时候，我忽地感到眼前的所有景象都在消散，就像褪色的色彩一样，我看见大姑奶奶暴跳如雷地喊道：“是谁，是谁！”

    周围的景象褪去变成瞎阿太家里的情形。我的眼睛逐渐清晰，就看见屋里一群人手忙脚乱，我躺在地上，十一扶着我，先生正朝我做着什么，我醒过来之后感觉嘴里一阵发苦，正要说什么，忽然听见外面传来一声猫叫的声音，听见猫叫，我忽地就直了起来往外看，但是我却没有看到这只猫在哪里，我于是就说：“快抓住那只猫，那就是我三姐的亡魂。”

    我突然醒来大喊一声吓了众人一跳，连十一都被吓到了，但是十一还是第一个冲了出去，像是去找那只猫了。我大喊一声之后只感觉全身乏力，头又晕乎乎地要跌倒，幸好先生扶住我，他说：“你刚刚金气入体，金生阳克，差点就死掉了。”

    先生说着这话的时候满脸都是疑惑，而且很快他就说：“你几乎都已经断气了，我们该做的都做了却一点办法也没有，你却自己忽然醒过来了，是因为那只猫吗？”

    但是不等我回答，瞎阿太就在一旁说：“有人帮他招魂。”

    瞎阿太的这一声让先生彻底也说不出话来，他看向瞎阿太问：“是谁？刚刚我门明明都已经问不到他的魂在哪里了。”

    瞎阿太看向我，却一句话也没说，只是她的神情严肃冰冷，像是已经知道了什么一样，我则依旧觉得心口闷闷的。然后就开始剧烈地反胃，接着毫无征兆地“哇”地一声吐了出来。

    我看见自己吐出来的都是乌黑色的液体，散发着股股恶臭，而且一阵接着一阵，很快就吐了好大一滩，顿时整个屋子里都是这股气味。

    瞎阿太见我这样说：“吐出来就好了，这些是刚刚他吸进去的尸气，因为金气太重游走他全身形成了金生阳克，险些要了他的命。”

    正说着，我就听见一阵猫的剧烈挣扎声，然后就看见十一已经抓了那只通体雪白的猫进来，他一把揪着猫脖颈上的皮毛，无论猫怎么挣扎也脱不开，他进门问我说：“是不是这只？”

    我有些没有力气，就用有些脱节的话说：“就是它，我看见我三姐的亡魂变成了这只猫。”

    十一听了说：“猫能行走阴阳，你三姐应该是借了它的驱壳来往于两边，看来刚刚它害你不轻啊。”

    瞎阿太说：“现在好办了，只需要把猫身上的冤魂一起收到罐子里连同尸体一起封起来烧了那么这只猫蛊也就解决了。”

    我没心思听这些，只是脑袋里都是大姑奶奶的身影，我看了看我奶奶，我却发现我奶奶也在用揣摩的眼神看着我，看得我莫名一惊。

    