
    我在黑暗中醒来。

    除了像是深处无边无际的黑暗中之外，还有强烈的窒息，我动了动身子，发现身子处于一个非常狭小的空间里面，只是动了动就撞到了边缘，我像是意识到了什么，立刻用手摸了摸周围，发现我竟身处一个箱子当中。但是很快我觉得这不是箱子，是棺材。

    意识到自己被关在了棺材里之后，我用手奋力地去推顶上的棺盖，只是棺盖很紧实，我推不开，这么一使力之后呼吸的更加厉害起来，就感觉里面的空气不大够，窒息感也更加强烈起来。

    我于是一动不动地躺着缓了缓，等蓄足了劲儿再次发力猛推，这次因为掌握了力道，只听“砰”的一声，棺盖就被推开了，新鲜的空气涌入我大口大口地呼吸着，喘气声大得让我自己都觉得惊讶，我坐起来，看了看周围，发现我完全身处一个从未到过的地方，周围全是飘动的魂幡，飞扬的纸钱，木桩一样的木制墓碑歪歪斜斜地插着。到处可见的乱坟，这简直就像是来到了一个乱葬岗一样，荒凉阴森的可怕。

    困着我的棺材就放在这些之间，是一口破旧的老棺，看上去和这里很协调，好像它本来就一直在这里一样。

    而且周围还有很多这样裸露的棺材，或破旧，或残损，总之都是和死人有关的东西，却没有一个人。我茫然地从棺材里走出来，也不知道自己身在何处，只是毫无方向地往前走，因为我看见前面有一个坡，不知道下面有什么。

    我穿过这些乱七八糟的棺材墓碑和土坟，来到坡上之后，只看见下面却是更加广阔一片的坟地。也如同这里一般，只是唯一不同的是我看见不远处有个人坐在棺材上面，也不知道是谁。

    见这诡异的地方有人，我于是从坡上下了去。走近了一些。

    到了近处的时候他发现了我，上下打量着我，这是一个陌生的男子，年岁应该长我一些。不过也就二十出头的样子，我见他手上拿着魂幡的白纸条条正无聊地摇摆着，见到我来到跟前也没停下来。

    我率先出声问他：“请问这里是什么地方，我不知道怎么地就到这里来了。”

    他看了我一眼，就又将视线转回到了手上玩弄着的纸条上去了，完全用回答陌生人的口气回答我说：“我看你命灯未灭，怎么跑到这个地方来了。”

    他这句话让我一愣，可能他见我没有回应，就又抬头看了看我，然后问我说：“你是怎么到这里来的？”

    我只觉得又茫然又困惑，就回答他说：“我也不知道，我醒过来就躺在一口棺材里。从棺材里出来就已经在这里了。”

    我说这些的时候他一直看着我，我看见他听完之后看了看坡上面，就问我说：“是那里？”

    我点头说是，他就从棺材上跳了下来在地上站定说：“我和你去看看。”

    我和他就又回到了刚刚我醒过来的棺材旁边，我指着棺盖被掀开的棺材说：“就是这一口。”

    他看了一眼棺材说：“这棺盖是你自己掀掉从里面出来的？”

    我回答说：“是。”

    他就诧异地看了我一眼，然后就去把棺盖翻了过来，似乎是在找什么看，我在他旁边看着他，他在棺盖上没发现什么，就又来看棺材，然后就在棺材前找到了一炷香，一炷烧了半截就熄掉的香。

    他也没说什么，就看向了我，只是神情开始变得有些惊讶，然后他问我说：“你知不知道是谁招你来的？”

    我不解地问他：“招我？”

    他说：“这里是阴地，你又是生魂，没有人招你来，你怎么可能到这里，而且你看这炷香，这就是招你的人留下来的。”

    他这样说我反而越发不能明白了，于是就看着他说了一句：“我不大明白。”

    他可能觉得和我也说不明白，于是就说：“不管是谁招你来的，这里是阴地，像你这样的生魂是不能来的，如果待的时间长了，就回不去了。”

    我听见他这么一说，就吓了一跳，就说：“可是我不知道要怎么回去，我也不知道自己怎么稀里糊涂地就到这里来了。”

    他听见我这样说就把手上的香扔掉了，然后就拉住了我的手，似乎是香看什么，但是在他拉住我的手的时候，我忽然看见他全身像是被电了这么一下，猛地就放开了，然后更是惊骇地看着我说：“怎么是你？”

    我被他这一惊一乍的举动吓了一跳，就问说：“你认识我？”

    他仔细端详着我，然后才慢慢平静了下来，他说：“你在这里等我一会儿，我送你回去。”

    然后我就看见他急匆匆地往刚刚那边跑过去了，我也不知道他要去干什么。就在原地等着，等了大概有一刻钟左右，我才看见他回了来，只是再回来我看见他走的很慢，手上捧着个什么东西，走近了才发现是一盏海灯。

    他说：“应该是你的阳灯灭了才到了这里来，我用这盏海灯帮你把阳灯点起来，你就可以回去了。”

    在他说着这些的时候，我忽地看见坟堆里面有什么东西在动，而且再看的时候就已经跳到了棺材上面，不是别的，正是一只通体雪白的猫，要是我没看错的话，这不正是出现在我家院子里的那一只吗？

    我于是就说了一句：“这只猫怎么会在这里？”

    他似乎对这只猫已经见怪不怪了，他说：“猫能行走阴阳，而且这只猫不是普通的猫。自然可以两边来去自如。”

    我问说：“不是普通的猫？”

    他漫不经心地说：“这只猫是靠亡魂恶鬼为食的，幸亏我在这里，要是你一个人碰见它，估计就被它吃掉了。”

    我听见他这样说，心上悚了这么一下，嘴上说了一句：“猫蛊原来是吃亡魂的。”

    谁知道这句话正好被他听了去，他说：“猫蛊？这只猫可比猫蛊厉害多了，猫蛊是多么不起眼的小鬼，怎么能和它相提并论。”

    我还要再问的时候，他就已经换了一个语气，他说：“你不知道的事情太多了，和你解释也解释不清楚，总之这地方不是你该来的地方，早些回去吧，免得耽搁了就永远留在这里当孤魂野鬼了。”

    说着我就看见他拿着海灯忘我左肩头这么一放，我就觉得眼前的一切又开始恍惚起来。跟着就像是掉进了万丈深渊一般，不断地下坠，最后终于猛地惊醒坐了起来。

    醒来之后我发现我在家里，人就躺在堂屋的沙发上，全身都几乎湿透了，冰凉冰凉的，而我听见我妈还在哭，但是在我忽然醒来的那一瞬间，似乎吓到了他们所有人，我只看见我爸我奶奶和我妈都惊骇地看着我，似乎还没反应过来是怎么回事。

    我看了看他们，又看了看屋外，才问了一句：“我这是怎么了，我记得我看见家堂上供着的海灯熄掉了。”

    说着我就看向了家堂上的海灯，只见不知道什么时候它又亮起来了，而奶奶循着看过去，也发出一声惊呼声：“这海灯又点起来了，说明木头没事了。”

    但是很快我就感到左肩头有些疼，于是就拉了衣领看了看，却看到一双牙齿印深深地印在肩头上，尤其是牙印处，都已经有些发乌了。

    奶奶见了就问我说：“这是怎么回事，是谁咬了你？”

    我想了想，心里猛地就明白了，于是说：“是家里的恶鬼。”

    