
    我并没有看见任何人，也并没有看见借我阴眼的这个人，我感觉我看见了一些东西，但又不是我，好像我只是透过自己的眼睛看见了眼前的这一幕。

    也就是说，我看见了借我阴眼的人正在看见的一幕，也可以说，我和他在同时看着这一幕。

    而我看见的是一块墓碑。这里显然是阴地的样子，只是与我所知道的阴地所不同的是，这里没有密密麻麻的坟堆，周遭都是一片荒芜的气息，天空中弥漫着昏暗，甚至可以说根本就没有天空，像是一片混沌一般，这座墓碑后面也没有坟，就是孤零零地立在眼前。

    我只看见上面写着——蒋十一之墓。

    五个字简洁有力，却也足够说明问题了。看见这个墓碑的同时，我似乎已经知道站在墓碑前的是谁，应该就是十一不错。而一直借我阴眼的，显然就是他。

    只是我只是能透过我自己的阴眼看见他借了我阴眼所能看见的这一幕，却无法与他沟通，而且我这也就是一瞬，接着眉心处又是一阵针刺一般疼，等再睁开眼睛就模糊地看见小叔他们在我眼前，只是我觉得眼睛刺疼，很快就把眼睛闭上了，而且这种疼痛感刺激眼睛流出了眼泪来，眼睛被眼泪湿润之后我感觉好了一些。

    小叔问我：“能看见了吗？”

    我说：“感觉像针刺着一般地疼，睁不开。”

    小叔说：“你闭眼休息一阵，让你奶奶用盐水煮了茶帮你洗洗应该就没事了。”

    我闭了一会再睁开，感觉已经能看见了一些，奶奶听了小叔的话就去煮这东西了，我妈站在床边一些，却不曾靠近我，与她平时大不一样，好像是有些惧怕小叔的样子才离的远了一些。

    我爸见我没事了就说了我几句也就出去了，我爸出去我妈也跟着就出去了，我小叔才问我：“刚刚你看见是谁借了你的阴眼没有？”

    我疑惑地开口：“我一直以为是瞎阿太，虽然刚刚我没看到是谁，但是应该是十一没差，难道这几次都是他在借我的阴眼？”

    小叔听了沉吟起来，他问我：“那你看见什么了？”

    我则说：“应该是十一借我的阴眼看见了什么。”

    小叔看着我。可能是觉得我这么快就冷静了下来有些吃惊，他说：“这才是问题的关键所在，他为什么要借你的阴眼，难道有什么东西。只有借你的眼睛才能看见。”

    这个也是我在思考的问题，我说：“他看见了自己的墓，上面写着——蒋十一之墓。”

    小叔沉吟着念了一句：“蒋十一。”

    我说：“奶奶说他家并不姓蒋，而是姓邹。可是为什么墓碑上写着蒋十一，还有他这个名字我妈念过一次，好像我妈也认识这个名字。”

    小叔却纠正我说：“不是你妈认识，而是活鬼人认识，也就是说，十一他在阴地。”

    小叔说到最后这句话的时候忽然眯起了眼睛，在知道了十一的行踪之后，似乎已经有了别的打算，我这才意识到自己说漏嘴了，就惊了下，然后和小叔说：“你该不会要去阴地找他吧？”

    小叔没有说话，只是看着我。他的沉默代表了默认，我则急了起来，我说：“可是你答应我帮我妈的，你这样走了她怎么办？”

    小叔说：“我会在去找十一之前解决好，这个你不用担心。”

    我心中始终有着强烈不安的情绪，就想阻止他，可是却发现根本没有正当的理由，而且看小叔的样子。是非要找到十一不可，我于是在心底暗暗自责为什么不自禁地就把这话给说出来了，小叔却知道我在想什么一样，他说：“其实你不说我也知道他在哪里了。我早就在猜测是他在借你的阴眼找什么东西，即便你不说，我也知道他在阴地里。”

    我只好问小叔：“你打算什么时候离开，奶奶那边又要怎么说？”

    小叔说：“今晚就走，你奶奶那边什么都不用说，因为并没有什么可以说的。”

    之后小叔就去了楼上，他拿了一个盒子下来，他下来之后把盒子打开。只见里面是一些泥丸，我也不知道他这是要拿来做什么，原来他带一包土回来就是要做这个泥丸子，我看了看盒子里的东西。问说：“这些泥丸是做什么的？”

    小叔说：“这些泥丸用的都是坟心土，如果下次你遇见什么情形的话不用出魂也能看见那些东西，你只需要将一颗泥丸含在嘴里压在舌头下面，就能看见了，但是你要记住，无论你看见什么都不能说话，更不能试着与看见的东西说话，因为你含着土的时候阳气都聚在喉头。一开口阳气就呼出去了，这是要缩寿的。”

    说完，小叔在我的背上和心口的位置画了一个符咒，我闻着他画东西的颜料有些腥味。就问这是什么，他头也不抬地说：“是我的血。”

    他边画边说：“这个是帮你镇魂用的，有心前和心背两个符镇着，你就不会再出现之前被背的亡魂或者鬼勾着出魂的情形了。这也是防着我不在的时候你出魂之后万一魂回不来的情形。”

    画好之后等血迹干了小叔让我把衣服穿上，叮嘱我说：“在我找到十一之前你就不要洗澡了，平时也注意着些，不要沾了水，这符咒被水化开效力就破了，你明白了吗？”

    我应下了，之后奶奶煮好了盐茶水，就拿毛巾浸了拧半干敷在我的眼睛上。反复这么敷了几次也就感觉好多了。

    小叔是什么时候离开的我并不知道，我因为事先已经知道晚上他要离开，就一直听着楼上的动静，只是一直到午夜了也没听见半点动静，好像他在楼上根本就没再动过一样，又似乎他已经离开了，总之在没有任何人察觉的情况下他就不见了，还是第二天吃早饭了奶奶也不见小叔下来。这才上去楼上喊他，谁知道他已经不在房间了。

    我则还帮着他打马虎眼说：“莫不是又早早地出去了？”

    奶奶说：“可早上并没有听见任何动静啊？”

    我说：“会不会是动作轻，上次他出门我也没听见。”

    奶奶就不说什么了，我知道这只瞒得了一时，晚上小叔不回来奶奶就必回再问，我也没个准儿到时候他们又会是什么反应，见一步走一步吧。

    谁知道下午的时候瞎阿太忽然来了，而且竟是来找小叔的。看她的样子有些慌慌张张的，像是出了什么事一样，见他这样吓了我们一条，奶奶和她说小叔出门了。她就有些急起来，问说小叔去哪里了，什么时候回来之类的，奶奶也说不上来，她就更急了。

    我从来没见过瞎阿太这样，而且忽然来找小叔就已经够突然的了，于是奶奶才问她究竟是什么事，把她都急成了这样。

    瞎阿太说：“昨晚上我梦见了我公公，他和我说永宁到坟地里带走了他的亡魂，说是要带到阴地去，萧家妹妹你知道的，我一般不做梦的，一旦做梦就是有事要发生的征兆，而且梦里已经说得这么明白了，我早上试着给我公公招魂，果真招不到了，我刚从坟地回来，我公公的坟头土也被动过了，应该是永宁去过坟上，所以这才火急火燎地过来了。”

    奶奶听见这么一出都懵掉了，也着急说：“可是他一早就出去了，去哪里也没说，我也不知道现在他在哪里啊。”

    