
    这些我已经完全不记得了，就连小叔也我一点印象没有，毕竟我那时候太小了，而且小叔在我两岁的时候就已经去世了，我只知道小叔去世后花秀才来到了我们家。

    之后闹了这么一出，我们也就从楼上下来了，玲珑依旧把木盒子给收好，下来的时候我奶奶问她说我家里从井里冲出来一口棺材。这要怎么办，又说了我阳灯灭掉有点起来的事，玲珑才说：“我还觉得刚刚木头哥哥进来似乎人精神了不少，他身上那沉沉的阴气不见了一些，我看着倒像是好了一些。”

    我和奶奶听见有些意外，我在心里想会不会是那个坐在棺材上的人帮我重新点了阳灯的缘故，他既然能在阴地自由走动，那么应该不是什么一般人，或许托他的福帮我清理了身上的一些邪祟也未可知。

    而且更进一步想，他说是有人把我招过去的，可是是谁后来他拉了我的手之后像是察觉到了什么，就什么都没有再说了，我总觉得这件事没这么简单，现在又牵扯出他和地师也有这么一段联系，就更加让我觉得这件事可能远不止我们看到的想到的这么简单。

    玲珑说了这些之后，她说：“我奶奶明天就回来了，要不你们先回去具体等奶奶回来了再说，既然木头哥哥没事了反而精神还更好了一些，应该不用太担心。”

    得了这具宽心的话，奶奶和我心里都轻松了许多。也就没有去找先生，而是回去了。

    回到家之后好像家里来了人，我们回来的时候我爸妈正在屋檐下和他坐着，我爸率先看见我们回来，看见了奶奶就说：“妈，你回来的正巧，这个小伙子说是来找你的，等了你好一会儿了。”

    我看见屋檐下坐着的那个人就站了起来，看见他的时候我简直只能用震惊来形容，因为我要是没记错的话，他不就是我在阴地看见的那个人吗？！

    我像是见了鬼一样地看着他，他也看了我一眼，朝我笑了笑，算是打过招呼，然后就和我奶奶打招呼说：“萧家婶婶。”

    奶奶认识她，言语中有惊讶和惊喜。他说：“十一，是你。”

    被叫做十一的这个人说：“这么多年了婶婶还记得我。”

    奶奶上前拉住了十一的手说：“你这么些年变都没变，我怎么不认得你。”

    他看着也就比我大了这么一点点，却叫奶奶婶婶。那他就是和我爸一辈的，我岂不是要喊他叔叔？

    果然，很快奶奶就喊我过去，他说：“木头你过来。这是十一，你应该喊他十一叔叔。”

    说完又和十一说：“十一啊，这是我孙儿，叫萧木。”

    虽然心里抗拒，但我还是恭敬地喊了他一声：“十一叔叔。”

    十一答应了我，但是眼睛到了我身上却就变成了打量，他上上下下地看了我一遍，都看得我有些不好意思，然后他才会而我奶奶他们说：“我看他眉目间阳气过盛，但是命门处却有乌气簇团，身上金气环绕，火冲下土。却木气全无，有一股水气自胸前透出，却是恶水。”

    十一这一番简短的话却让我奶奶神情为之一变，我也从尴尬的神色变成了震惊，然后十一就朝奶奶说：“婶婶，萧木的这个命相可是很不好啊。”

    奶奶听了，然后就把我的事一股脑和十一说了，十一听见我阴魂不见了，就说：“那么就难怪了，他身上的恶水应该来自你家的水源，虽然勉强维持了他身体里的五行平衡，但总归不是正法，恶水缠身，是要招致祸祟的。”

    奶奶问十一说：“那要怎么办，你有没有办法？”

    十一说：“婶婶不过是这么些年，你家怎么成这样乌烟瘴气的模样了，这几年是发生了什么事？”

    奶奶听了也说不出个所以然来，她也只能从自己知道的地方说起，十一听了，就说了一句：“一定是你家动了什么东西才会成这样，那年我和我爹来的时候，我爹不是说过你们家有一尊鬼菩萨，这尊菩萨埋在你们家地下，是千万动不得的，你们可是动了那东西？”

    奶奶说：“那尊鬼菩萨在哪里我家都不知道，怎么可能动到，而且我家也从不动土，既然深埋地下，也不可能会动到它啊。”

    十一说：“那就怪了。”

    这时候奶奶问说：“好端端的，十一你怎么来了？”

    十一说：“我是来告诉婶婶，我爹他已经去世了。”

    奶奶听了像是听见了什么不得了的事一样，然后就一个踉跄险些跌倒，我赶紧扶住他，然后就听见奶奶说：“是什么时候的事，为什么没有来告诉我？”

    十一说：“是我爹不让告诉你，毕竟婶婶你……身份尴尬，我母亲尚在。”

    十一说到这里的时候言辞上就有些隐晦，但是他说出这么一出来，我却听出来一些不一样的味道，难不成奶奶和十一他爹有什么过往不成。

    奶奶听了则有些失态。自言自语地说：“是啊，即便你母亲不在，我也没有任何理由去吊丧。”

    说完她就颓唐地坐到椅子上，我爸妈也听出了话里的不对劲，都只是看看十一，但谁也不敢说话，十一说：“我爹临终前挂念婶婶，让我把一样东西拿来给你，我也拿来了。”

    奶奶急忙问说：“是什么？”

    只见十一随身带了一个包来，他把这个包拉开，却从里面拿出一个布包来，用白布包着，足足有一个脸盆这么大，可是里面是什么，却看不出来。

    奶奶看见这东西的时候愣了一下，然后就看着十一。问了一句：“是你爹让你给我的？”

    十一点头说：“我爹说这件东西交给谁都不合适，唯有婶婶能帮忙收着，我爹还说，望婶婶念在往日，无论如何也要收下来。”

    奶奶说：“你不用担心，既然是你爹要你给我的，那我就不会推辞，你爹还有别的话没有？”

    十一看了看我和我爸，露出一丝为难的神色，奶奶说：“也不用忌讳什么，我都是快入土的人了，那些也都是陈年的事了，也没什么说得说不得的。”

    十一于是就说：“我爹说他对不起你，要不是会真姑姑的话，就不会发生后来的这些事，你和他也不会……”

    奶奶听了很是平静。他说：“我知道。”

    奶奶沉默了一两秒钟，当时的气氛尴尬到了极致，我们家的人谁也不敢说话，之后还是奶奶打破了沉默说：“十一你看我们家乱糟糟的，你要是没事就住两天再走。”

    十一说：“婶婶我本来就是打算来住几天的，除了我爹要我把这个东西交给你之外，还有一件是因为他的一个梦。”

    奶奶问说：“什么梦？”

    十一说：“我爹临终前十天梦见了萧木，当时萧木身上背着个黑色的纸人，他和我爹说有东西一直缠着他，让我爹帮帮他。”

    我听了更是吃了一惊，奶奶则问说：“他真是这样梦见的？”

    十一说：“我爹自从做了这个梦之后身体就忽然不好了，十天后就去世了，但是他一直念叨着这件事，所以才让我来帮他。”

    我只是看着十一，看来他爹不单单和奶奶有过什么，他家也是做这个行当的，否则十一不会光是看看我就说出这么多的不对劲来，不过想想也对，毕竟在阴地里出现的人，就不会是一般人。

    只是看他的样子好像比瞎阿太要更厉害一些，那么为什么奶奶从没说过他家的存在，即便在已经没有办法的时候也没说利用这层关系去找他家来帮忙？

    