
    小叔提起木盒子，我看见奶奶的脸都要绿了，小叔却像是很快就记起了什么一样，而且全是关于这个木盒子的，他就问说：“还在不在了？”

    奶奶气不打一处来，就没好气地说：“那个盒子已经丢了。”

    小叔便没有别的什么反应了，只是应了一声，我觉得他的反应颇有些奇怪，他什么都不记得了，却唯独记得这个木盒子，说明这对他来说应该是十分重要的东西，可是听见丢了却又没什么反应。这前后矛盾的心态着实让人拿不准。

    后半夜说是休息，其实小叔根本就没有睡，他只是躺在床上，他的身份忽然从一个陌生的闯入者成为我小叔。我一时间还有些难以接受，但是见他不睡觉我的确觉得奇怪，就问他说：“你怎么不睡觉？”

    谁知道小叔却回答我说：“我不敢睡。”

    我就好奇了，问他：“为什么不敢睡？”

    小叔却说：“我怕一睡过去就再也醒不来了。”

    他说的这话奇奇怪怪的。倒像是暗指他这睡过去就又死掉了一样，后来我见他的确一直都没有要睡的样子，倒是我后来迷迷糊糊地睡着了，谁知道睡着之后就又做了梦。梦见自己莫名其妙地又到了阴庙里，这回没有人推我，却是我自己走进去的，我在梦里只感觉这个阴庙变得更加阴森了。而且我一路走进去什么人都没有碰见，最后直到又来到了阴庙里的庙门口，我不知道这里是什么，只见门是关着的，我竟然也不害怕，就去敲门，但是没人应，我于是就把门给推开了，谁知道才把门推开，就看见门后是站着一个人，正一动不动地看着我，不过这个人不是别人，却是我自己。

    我看见自己站在庙里面吓了一跳，就听见他和我说：“萧木，你要死了。”

    然后我就从这死亡的恐惧感中醒过来了，我惊恐地睁开眼睛。才发现天已经灰灰亮了，只是小叔已经不在床上睡着了，我惊魂未定，想着小叔不会是走了吧。就起床来看，却看见小叔正在屋檐下坐着，看着孤零零的，我就走出来问他：“小叔。你怎么起来了？”

    他说：“反正也睡不着，你刚刚做恶梦了？”

    我没想到他竟然知道，就问说：“你是怎么知道的？”

    他就没吭声了，说话只说了半截让人觉得很难受，我见他一直盯着我家院子的那口井在看，也不知道是在看什么，我从噩梦中惊醒感觉很疲惫，于是就没管他又会床上睡下了，等我再次醒来的时候就是楼上传来的脚步声了，不过这回不是闹鬼，而是家里人正在打扫房间。

    我起来的时候刚好瞎阿太也过来了，她来到我家听见我们家在忙活一些什么。一问竟然是在打扫楼上的房间，再接着就见到了我小叔，瞎阿太听见已经死掉的小叔竟又活了过来，也是无比惊讶，她说她还是第一遭遇见死人复生的事。

    但是我发现小叔看到玲珑之后就不对劲了，只见我小叔一直盯着玲珑在看，而玲珑却显然有点躲避的意思，虽然动作上没有表现出来。但是眼睛里那微妙的变化我还是看到了，然后我小叔就当着所有人的面对玲珑说了一句：“我记得你。”

    玲珑拉了拉瞎阿太的手臂，像是有些害怕，瞎阿太立马就说：“永宁你是不是看错眼了，玲珑比木头还小了七八岁，你怎么可能见过她，更不要说记得了。”

    小叔却一直看着玲珑，只是嘴上很敷衍地“哦”了一声，但是他的表情却并没有善罢甘休的意思，我发现玲珑好像很怕小叔，也不知道是什么缘故。

    小叔则并没有移开看着玲珑的视线，只是和瞎阿太说：“你是来处理那具尸体的吧，那你们忙，我去打整房间。”

    说完他就上楼去了，小叔上去之后奶奶安抚瞎阿太说：“你不要和他计较，刚刚要是话里有不好听的也不要往心里去，他以前就是这性子。”

    瞎阿太说：“我知道，特别他小时候那牛脾气，恐怕老姐姐你也没少犯愁。”

    奶奶叹了一口气说：“是啊，一晃就这么几十年了。”

    之后瞎阿太帮忙挑了一个日子，因为尸体就这么放着也不是个事，所以就选了明天的时辰，说起昨晚上尸体自己走路的事瞎阿太也没觉得太奇怪，她说只要没出乱子就好。我们家暂且忍一忍，等把尸体送出去了也就没事了。

    今天本来是先生出殡的日子，但是因为我家的事我们家是去不成了，为这事瞎阿太还特地叮嘱我说我不要去，我命格犯冲，不能去这样的地方，防着被死人勾了魂去。

    之后瞎阿太就离开了，她还要去给先生送殡，毕竟她们之间的关系不比寻常，这种时候不能缺了她。

    瞎阿太走后我奶奶让我也上去帮着打整，那房间空置了有十多年了，满是灰，不光要打扫还要擦洗，我虽然说了楼上古怪住不得，可是小叔却说没什么，奶奶也没反对那我一个小辈也就不好说什么了。

    在擦床的时候。小叔忽然有些异样，我看见他用手摸着木床，来回地摸，而且还凑着闻了闻，当时我见他古怪，但是因为奶奶在场我也就没问，等奶奶下楼去拿东西了，我还没问他就和我说：“我似乎知道昨晚上那股子味道是从哪里来的了。”

    他边说着边摸着床沿，我看看床又看看他，已经明白了他话里的意思，但是却有些不敢相信，说了一句：“不会吧。”

    小叔却很肯定，他说：“不单是这张床，你睡着的那一张只怕也是用棺材板做的，木头，这些你之前知不知道的。或者说我们知不知道的？”

    我说：“肯定不知道啊，要不是你今天说起来，谁会知道，即便现在你说出来了我都还不敢信。”

    然后小叔就说了一句：“这个家有古怪，还有你有没有觉得你奶奶有点怪怪的。”

    原来小叔选择奶奶下去之后才说这个是有原因的，我没有点头也没有摇头，只是看着他，然后小叔就说：“你奶奶身上有股子很奇怪的味道，和你的不一样，像是死人气又不像。”

    我说：“你就不怕我告诉奶奶？”

    小叔却说：“要是你心里没有疑问和怀疑，那么刚刚你发觉我动作的异样的时候就问出来了，但是你没问，是因为你也不相信你奶奶对不对？”

    我也不知道我心里是不是这样想的，我感觉自己的主意很乱，所以我回答小叔说：“我不知道。”

    小叔说：“我说的那个木盒子，你见过没有？”

    说起那个木盒子，小叔的我倒是没见过，不过玲珑手里有一个，我告诉了小叔，而且告诉他说：“好像十一也想要那个木盒子。”

    小叔沉吟着说了一句：“十一也想要。”

    我趁着问小叔说：“你刚刚说你记得玲珑，是什么意思？”

    小叔说：“我记忆里有她的模样，好像我在哪里见过她，但是却只有一个记忆的影像，具体的记忆却记不起来了。”

    我于是也发出了疑问：“连我都不记得你的事，更不要说玲珑小了我这么多，你根本不可能见过她的啊。”

    小叔却问我：“你为什么会对这个问题感兴趣，是不是她做过什么引起了你的怀疑？”

    怀疑倒是说不上，看不透倒是真的，我于是实话实说：“这个女孩虽然是有十来岁，可是却让人看不透，我总觉得她很不简单。”

    