
    听见爷爷这样说，我就有些动摇了，只是依旧站在原地没动，而是问他：“这里是什么地方？”

    爷爷说：“这里是阴庙，怎么你不是来这里找我的吗？”

    完全不是，我根本就不是要来阴庙，那个人说我要想知道发生了什么就不能进庙不能看井，可是现在我到了阴庙里面。爷爷却问出了这样的问题，这彻底让我疑惑了，我甚至开始不知道究竟谁说的是真的，谁说的才是假的。

    我于是说：“我不是来阴庙里的，我也没打算要进来这里。”

    爷爷问我：“那你是做什么来的？”

    我竟说不上来，因为腹中的说辞竟和我刚刚的说辞是矛盾的，于是我看着爷爷，一时间井不知道该说什么好，然后我忽然想到一个问题，就问我爷爷说：“为什么是要我进去说，而你不能出来外面同我说？”

    爷爷说：“我被困在这里面出不来。”

    我问：“为什么？”

    爷爷说：“我不知道，我无法出来。”

    我松懈的防备问到这里的时候忽然又警觉起来了。然后我往身后退开来了一步说：“这事个陷阱对不对？”

    正说着，忽然听见我身后有人喊了我一声，我回头去看，却见十一不知道什么时候已经站在了我身后，他见到我就开口说：“我的小祖宗，你果然是跑到阴庙里来了。”

    这不是十一的阳魂，因为他的眼神和刚刚我看见的十一不一样，看见他的时候，我问了一句：“你怎么也进来了？”

    十一说：“我是循着你点着的香找进来的，不是说好了不能进到这里面来的吗，你怎么跑进来了，而且还到了这么深的地方？”

    我想辩解，但是发现所有的解释都是徒劳无功，于是就说：“现在是要怎么出去才是要紧事。”

    十一说：“我就说你第一次走阴会出问题你还不信，你在院门口点的蜡烛就是指引你回去的方向，你只需要找到只有你能看见的那一团光亮，顺着光亮的地方走就能离开。”

    然后十一也看到了我爷爷，他应该是见过我爷爷，第一眼就认了出来，然后小声和我说：“那不是你爷爷吗？”

    我说：“可能是用来迷惑人的手法。”

    十一点了点头说：“我们还是快离开这里吧，这里可是个鬼窟子，才进来我就感觉有什么东西跟在我身后头了，要不是我带着符咒，恐怕现在已经被吞进肚子里了。”

    听见十一说起符咒我才想起为什么我进来能感觉到身旁有东西却一直平安无事。莫不是因为我带着那一张印纸的关系？

    想到这里我才略心安了一些，于是也就没有再管庙门里的爷爷，就和十一一起走了，只不过自始至终我都没有看见十一说的烛光。可能是我第一次走阴还不懂这些的原因，我跟着十一在这庭院里面绕，这里面大得惊人，感觉已经过去好半天了还似乎是在原地。我就问十一说：“我们是不是走错路了？”

    十一说：“不会，我是跟着烛光走的，不一刻就应该能回去了。”

    再走了一段之后，走廊忽地就不见了，只见来到了一片荒野处，像是出了阴庙，因为这里已经没有任何建筑的感觉了，又到了我最初看见的荒地样子，我看了看身后，只见身后已经变成了灰蒙蒙的一片，什么都不见了，只有一条路延伸到看不见的地方。

    我问十一说：“我们这算是出来了？”

    谁知道话才出口就看见十一似笑非笑的神情。那神情根本就不是我认识的十一，我吓了一跳，立马出口喊：“你不是十一！”

    十一说：“不做些伪装怎么能把你骗到这里来，你爷爷那一出只不过是个障眼法，让你情急之下信了我，要不我凭空出现你一定怀疑。”

    我看着四周问：“这里是什么地方？”

    十一说：“这里才是真正的阴庙。”

    说着我就看见他的身子开始往灰蒙蒙的空间里面消失，很快就不见了，只剩下我一个人孤零零地站在这一片荒原之中，不知道方向，也不知道该如何而去。

    不过很快我就听见了有人的哭声，哭声是从不远处传来的，我试着往前走了一阵，却看见一个老太太坐在路边不知道在哭什么，我见她埋着头也没干喊她，就一直看着她，最后见她好像也没什么反应只是一直在哭才出声问她说：“你是谁。你怎么在这里哭？”

    我看见她抬起头来，不是别人却是瞎阿太的模样，只是眼睛里空洞洞的，什么都没有，看着着实吓人，她说：“我在这里哭是哭你，因为你到了这里就回不去了。”

    她这话吓了我一跳，我问她说：“这是什么地方。为什么到了这里就回不去了？”

    她说：“这里是阴庙，是亡魂消散的地方，你虽然不是亡魂，但也和那些亡魂一样。很快就会消散了。”

    消散？！

    我于是问她：“就没有可以出去的方法吗？”

    她说：“有，但是和没有也是一样的，因为你根本过不去。”

    听见他这样说，我还是问说：“在哪里？”

    她指着其中一个方向说：“你往这个方向一直走就会看见了，但是我还是要告诉你，一旦走过去了就没有回头路了。”

    我还想问她什么，忽地就看见她用手蒙住了眼睛，像极了鬼菩萨的样子。而且那种熟悉的骨骼爆裂的响声开始响起来，我看见她的身子扭曲着开始站起来，同时嘴上喊着我的名字：“萧木，你来了。”

    看见她忽然变成了鬼菩萨，我于是想也不想地就顺着刚刚她指的方向去了，我一路奔跑，边跑边回头，直到已经没有她的踪迹了这才停下来。不过停下来之后就看见前面影影绰绰地有什么东西，再往前一看，竟是一扇门，门两边是牌坊一样的东西，只是这牌坊前后空荡，也不知道为什么会有一扇门，不过在看见门的时候，我想起那个人最后警告一般的话语来——遇见门不要去推。难道他说的就是这里？

    而让人出乎意料的事在于，我并没有去推门，门却自己开了，只是门里面有什么我一点也看不清楚，我只看见一团黑，就像是纯净的黑夜一样，说来也奇怪，我只是看了一眼里面。就像是魔怔了一样地双脚就不听使唤地一点点往里面走进去，虽然我心里面在抗拒，可是整个魂身根本就不停使唤，就像被吸着走进去一样。

    就这样徐徐走到了门口，然后双脚就踏了进去。

    我感觉自己来到了一片绝对的黑暗之中，伸手不见五指，我也不知道自己来到了什么地方，茫然地看着周围，却什么都看不见，想听什么声音，却最终什么都听不见，我就像一个睁着眼睛的瞎子一样，完全不知道自己身处何地，直到我听见身边传来了一些奇怪的声响，像是什么东西敲击木头的声音，这才感觉到自己是身处在某个地方的。

    我听见似乎是爷爷的声音在和我说：“木头，最终你还是找到了这里来。”

    爷爷说话的同时只见火光也亮了起来，只见一根白色的蜡烛照着爷爷的脸，显得格外的恐怖，爷爷将这根白色的蜡烛放在一口黑沉沉的棺材头上，借着火光我发现自己身处一个屋子当中，而且里面全是棺材，但是只是一眼我就认出了这是哪里——这正是我们家北厢房楼上被锁起来的房间。

    