
    没想到我最终绕了一个圈，却回到了自己家里。

    于是我回头看着自己出来的地方，竟是奶奶同我说过的，切记不能打开的那扇门，我惊骇的神情全部浮现在脸上，爷爷则看着我说：“我知道你为什么惊讶。”

    我看看爷爷又看看我，只觉得对自己此时的身份分外疑惑，我说：“爷爷你是真实的还是只是亡魂在和我说话？”

    爷爷说：“你是走阴看见我的。自然已经不是活人了。”

    我看看身后的门又看看眼前的一切，就问说：“可是为什么我最后是来到了这里，为什么你也在这里？”

    爷爷却并没有急着回答我，而是同我说：“我是藏在这里的，既是在等你来，又是在躲你。”

    爷爷说的话很矛盾，我不知道他想说什么，就只是看着他，爷爷说：“我身上的三魂还没有离开身体就被鬼菩萨养的老鼠啃食掉了两个，现在这个也撑不了多久了，我既希望你能找到我我好把一些事告诉你，但又不希望你找到我。因为你不应该知道这些事。”

    我问：“是什么？”

    爷爷说：“这是我们家一直以来的一个秘密，这和你的身世有关。”

    我问：“我的身世？”

    爷爷说：“你来看。”

    说着爷爷就带我走到了房间最尽头这口黑色的棺材前，这口棺材奶奶交代过我，她说这是祖爷爷帮一个姓薛的人家做的，他家会来要，却不知道现在爷爷把我带到这口棺材前是要做什么。

    我发现棺材的盖子不知道什么时候没有了，爷爷让我往棺材里面看，我看进去，只见里面竟然有一个死婴，正一动不动地躺在里面，爷爷和我说：“这才是真正的萧木。”

    我一时间不能明白爷爷在说什么，就问说：“他是萧木，和我一样的名字？”

    爷爷说：“你并不是我们萧家的人，真正的萧木生下来就是个死胎，就是棺材里的这个婴孩，而你不是你爸妈亲生的。”

    这简直就像是天方夜谭一样，爷爷则继续说：“在这个死胎还没生下来的时候，我听见楼上有婴孩哭的声音，就和你奶奶上来看，结果就在棺材里看见了你，我们不知道你是从何而来，也不知道是怎么出现在这口棺材里的，总之当时你就像是刚出生的婴儿一样，而刚好你妈她又生了一个死胎。于是我和你奶奶就偷偷把你们俩给换了过来，把死胎放回了棺材里，把你抱给你了你妈，并给你去了名字叫萧木。但是其实，你和我们并没有血缘关系。”

    听见爷爷这样说，我竟不知道该说什么好，爷爷说：“这事除了我和你奶奶谁都不知道。但是也不知道为什么，我们把你抱出来之后你也开始奄奄一息，靠一口气吊着，后来我们就找了先生来帮你看，再后来的事你也知道了。”

    竟然是这样，我看着棺材里已经死了这么久却依旧完好的婴孩，一时间竟无法形容自己的想法，好像是一片空白，又好像复杂得像是参不透的海。

    我沉默了良久，最后才问说：“可是这件事和你的死亡有什么关系？”

    爷爷听见我问出这个问题来，像是吃了已经，然后惊骇地看着我。就问我说：“你知道啦？”

    我说：“我并不知道，所以我才走阴要找到事情的原委，误打误撞地就到了这里，接着就遇见了你。”

    爷爷听了说：“看来这都是命，想躲也躲不掉的，从你从那门里出来，我就觉得这件事已经不是我能掌控的了。”

    我问爷爷说：“我记得那天我出魂进不来家里，是你打开了院门放我进来，当时你和我说起了家里的那只白猫，那又是怎么回事？”

    爷爷说：“这个我不知道，因为三魂分离之后就像完全不同的三个人一样，各自的事情就只有各自知道，除非三魂合一记忆才能汇聚，我自从那晚出魂之后就一直藏在这个地方，其他的事根本一无所知，我只是隐约感觉到那晚另外的两魂就被那只巨鼠啃食了。”

    原来是这样。我有些失望，就只好爸话题转到刚刚的问题上，问爷爷说：“那你的死亡和这件事有什么关系？”

    爷爷看着我，良久终于指着我出来的这扇门说：“就是因为这扇门的缘故。”

    我看了看这扇管着的门说：“因为它？”

    爷爷说：“我也拿不准，但是我临终前一段时间频繁地梦见自己站在这扇门跟前，然后门就打开了，我看见门后有一个白色的纸人站着，它和我说——再不走就来不及了。”

    白色的纸人？

    这是继十一他爹走阴看见那扇黑白门前的黑白纸人和我在玲珑的房间看见那个白色纸人之后又一次听见关于这个白色纸人的事。我不禁联想到我做的那个梦，爷爷变成了黑色的纸人，而爷爷又梦见了这个白色的纸人在门后和他说话，这两个梦难道是有联系的？

    我于是问说：“白色的纸人。它是什么人你知道吗？”

    爷爷摇头，他说：“每次梦见它我都感觉自己像是已经死过了一次一样。”

    我思索着那段时间爷爷的反常，终于说：“所以这才是你去找大姑奶奶的原因对不对？”

    爷爷看了看我说：“是的，因为我记得早些年的时候她曾经偷偷扎过一个白色的纸人，而且在晚上的时候偷偷地把它烧掉了。”

    我皱起眉头来：“大姑奶奶也扎过白色的纸人？”

    爷爷说：“这件事恐怕家里除了她就只有我知道，家里人人都以为她是好奇阴阳事才学了这些古怪的东西，才开始弄一些奇奇怪怪的玩意儿，也就是后来你太爷爷发现她扎黑色的纸人。其实早在三年前，她就已经扎过这个白色的纸人，而且在夜里偷偷地烧掉了，那时候我就住在她隔壁，晚上听见有人说话的声音就起来看，结果看见大半夜她屋里的灯亮着，就到窗下看，当时我看见她正和这个白色的纸人在说话。至于说些什么我没听清，再之后我就看见她用火盆把这个白色的纸人给烧了，但是我看见在纸人放进火盆的时候，他的头忽然转过来看着我，朝我诡异地笑了这么一下。”

    听到这里我都吓了一跳，我问：“你确定没有看错吗？”

    爷爷说：“我永远记得那个画面，它的身子没有动，但是头却扭了将近半圈过来。嘴巴都咧了起来。”

    我继续问说：“那你没把这件事告诉太爷爷？”

    爷爷看着我缓缓地摇了摇头，但是却没有说一句话，我觉得这里面另有隐情，就问说：“为什么？”

    爷爷说：“因为……”

    就在爷爷说出这两个字的时候，我忽然听见身后的这扇门传来了有规律的敲门声——咚，咚，咚，三声一组。一共敲了三组。

    在这个敲门声响起来的时候，爷爷忽然警觉地看着门后，我和他都大气都不敢出地看着门后，我问爷爷说：“这是什么声音？”

    爷爷却忽然站起来吹灭了蜡烛，然后用技校的声音和我说：“你不能看。”

    然后我瞬间就置身于一片黑暗当中，接着我听见“吱呀”一声，好似这扇门就打开了，但是门打开之后整个房间里就归于了死一般的寂静，我屏气站着，却什么动静都没有，过了好一会儿，忽然听见爷爷似乎从门的方向喊了我一声：“木头，在我的床下面。”

    然后，爷爷的声音就消失了。

    