
    说完这个，他继续说：“从你们的说辞来看，瞎姑的判断不错，下面应该是有个七魄连魂棺阵，这应该就是这口井要养的东西，但具体是不是还要另说，我现在没有下去看过也不敢做定论，只是我总觉得这井底并不像我们说的这么简单。我刚刚感觉底下朦朦胧胧的，也不大看得准。还有就是这种井里的水原是不能吃的，可是不知道为什么你们家却一直把它作为水源，这也是为什么我说萧木身上的水气是恶水的缘故。”

    不过毕竟没有下去看过，所以十一也不敢十拿十地肯定，就去看了看被井水冲上来的那一口棺材，看了之后他说：“是一口空棺，里面没有尸迹。”

    只是他说到这里的时候犹豫了下，好像是忽地想起了什么，我就看见他看了我一眼，又看了看奶奶，好像是在我们身上找到了什么联系和线索一样，可是最终他也没说，就说：“我听你们此前下去说下面只有六口棺材，现在又冲上来一口，那么这个棺阵已经有两口棺材不在了，而据我所知这种棺阵的棺材是不能动的，否则就会影响整个通脉，进而风水大乱，那么第一口不见的棺材是什么时候不见的。风水又是从什么时候开始乱的？”

    十一提出这个问题恐怕在家的所有人都只有他自己能解答，但是不知道怎么的，他说出这句话的时候我立马就想到了一个时间点，就是我们家请猫鬼回来的时候，也就是家里无缘无故闹鼠患的时候，于是我就说了出来，我这话一出口，十一就问：“那年除了你们家，村里还发生过别的怪事吗？一些不同寻常的事。”

    这事恐怕连我爸妈都不清楚，还得问我奶奶，奶奶想了想说：“要说是怪事，还真有这么一件。”

    只是在说这间怪事之前，奶奶说了我家的另一件，我这时候才终于知道，原来我家里四阿公无故失踪就是那个时候，我四阿公失踪的事十一也略有耳闻。于是应了一句说：“四叔的事我也听我爹说起过，我爹说他可能是被鬼勾了去过了桥丢了命魂，这才死了。”

    四阿公的话题并没有继续，奶奶则说起了那件怪事。她说那年村里丢了好些个小孩，都是两三岁的那种，一连丢了四五个，起初是以为贪玩走丢了。可是后来这些孩子的尸体却全部被发现在桥底下，而且每个孩子的脚趾头上都拴着一根黑白线，可是这些孩子是怎么死的，全身却一点伤口也没有。

    当时的说法是因为桥底下是埋早夭的孩子的地方，认为是可能他们冲撞了什么呗带到那里爸魂勾去了，所以才死了。那时候的孩子不值钱，而且早夭的也多，而且每家子女普遍也多，死一两个虽然伤心，却也不到悲痛的地步，所以也就按着规矩来就埋在桥下了。

    只是丢了的这些孩子里，有一个却活了下来。这个小孩也是当时一起丢的，可是却没有像这样无缘无故死在桥底下，而是活着回来了，只是他好像是被吓坏了，人木讷的很，问什么也不知道回答，也没什么反应，后来这家人就带了他到地师也就是十一说的吴孝全那里去看，地师也不知道是用了什么手法，之后只听见他“哇”地一声哭出来，就好了，只是问他失踪的这段时间去哪里，发生了什么事他却死活不说，而且一问就哭的非常厉害，之后也就没人问了。

    而这个小孩不是别人，正是先生白夜，奶奶说也正是因为这样，他才机缘巧合地拜了地师做师傅，跟着地师做了这个行当。

    我从没听说过我们村里还发生过这样的事，而且先生小时候竟还有这样一段经历。

    十一仔仔细细地听着，似乎一时间也想不到这其中的关联，只是皱着眉头，问奶奶说：“还有别的吗？”

    奶奶想了想说：“别的也就没有了，还有那么久的事情了，一些早夭丧葬的事我也不可能记得全。”

    十一说：“可是如果第一口棺材是那时候不见的，那么总要有个去处，既然不在井底，那么又去哪里了？”

    我想起地下那个空间，保不定在下面还有另外一个出口呢，要不那只在井底的老鼠是怎么进去又离开的？平常的时候井底都是有水的，这只巨鼠不可能一直生活在水里，而上回我看见它是从后面的空间窜走的，也就是说在井中井里应该还有一个通往他处的地方。

    我这么一说，十一听了就说：“那就有些玄了。”

    我不知道他说的玄是什么意思，但是他说完就又说这样的话我们还是下去看看具体是什么情形，也好做定夺，毕竟只在上面王佳猜测，也得不到确切的答案，而且他说就是现在。

    只是经历了昨晚的暴雨之后井水已经满了，抽干可能要两三个小时的时间。十一说无妨，抽干了我们再下去就好，他说怕我会害怕，要不然晚上下去是最好的。

    听见他这样说，我就有些糊涂了，因为瞎阿太说辰时才是最好的时候，而且这个日子还不要遇见隔，否则是不能下的，可是现在十一却说越晚越好，完全和瞎阿太反着来，我就问了这个问题，十一解释说：“其实这么深的井底已经不存在阳气弱不弱阴气盛不盛的情形了，无论是白天和夜晚下去都是一样的，不过我们再夜晚下去能看到下面的异动，如果会有什么那也是在晚上地气重新汇聚的时候，所以我们选择白天下去。地气平稳想要看到什么也是不可能的。”

    奶奶信任十一，我于是也选择相信，之后于是就又开始往外抽水，趁着这个功夫，十一好好熟悉了我们家，不过之后就被奶奶单独叫过去了，似乎是有什么话要私下单独说，我虽然好奇但也不敢强行跟过去听，直到这时候我才听见我爸说了一声：“你奶奶的这事，要是今天她不说，我们还真是一点都不知道。”

    我倒是觉得没什么，毕竟谁年轻的时候都会有一两个喜欢的人，不过从这件事上我听出的只言片语，基本上已经明白为什么奶奶为什么这么恨大姑奶奶了，基本上我认定的是，大姑奶奶破坏了奶奶和十一他爹的姻缘。而且后来还因为某种原因，害死了小叔。

    虽然我不知道具体的内情，但这两件事都是奶奶亲自说的，这么说来，奶奶与大姑奶奶老死不相往来，的确也是有她的说法的。

    奶奶和十一说了一些什么我们不得而知，等井水被抽干之后已经是快下午六点了，趁着这个功夫我们简单地吃了饭，之后十一让准备了非常长的绳子，他说既然井底还有一个井，那么这根绳子就要能到井中井的井底空间，要不然到时候我们是下不去的。

    只是这时候我提出了一个疑问，我们抽干的只是井里的水，可井中井里的却是抽不到的，那水池里满满都是水我们又怎么下去？

    十一却说不会，我问为什么，他告诉我说既然井底的棺阵被破了，也就是说那井底是聚不起水来的，只要外面这口井的水抽干那里头的水就也会干涸下去，所以我不用担心。我听了又产生了新的疑问，那就是为什么我和先生第一次下去的时候水池里的水却是满的？

    十一想了想说：“或许只有一种说法。”

    我看见十一的表情很严肃，似乎我这个无心的疑问却问到了正事上。

    