
    最后让我觉得房间里只有我独自一个人的时候，是伴着门“吱呀”合上的声音，我意识到只是突然之间，爷爷就不见了，至于刚刚发生了什么，我并不知道。

    我想摸索着找到火源把蜡烛重新点起来，但是却没能找到，我就像个瞎子一样在房间里乱闯乱撞。正不知所措的时候，忽然感觉到一阵天旋地转，脚下像是忽然踩空了一样地就开始坠下来，接着我的意识就猛地清醒过来，我感到有一阵冷风迎面吹来，睁开眼睛看见了现实中的夜幕，只不过这一点也不恍惚，完全是真实而且熟悉的。我这才意识到，我从走阴的地方回来了。

    而这时候十一还在喊我：“萧木，萧木。”

    我这才回头看看他，他看见我已经回来了才算是松了一口气，然后他用熟悉的语气说：“小祖宗，你刚刚吓死我了。”

    我看了看身边的一切，只见地上的蜡烛已经熄掉了，我手上拿着点了小半截也熄掉的香。只是我看见门边上全是烧了一半的纸钱，场面可以说有些混乱不堪，我并不知道现实中发生了什么事，就问他说：“这是怎么了？”

    十一说：“我早就和你说过了，走阴是很危险的事，你一定要坚持，你要是回不来了，你说我这是跳进黄河也洗不清了。”

    我见他说的严重，问他说：“刚刚怎么了？”

    十一则问我说：“你走阴这是去哪里了，忽然间你的魂就丢了，你手上的香河堤上的蜡烛都灭了，你知不知道走阴的时候一旦发生这种事，很少有能够回来的，你看看地上的这碗水。”

    放水的碗已经摔碎了，水流了一地，这个我醒来的时候就看见了，十一说：“刚刚阴风大作，忽然来了好多抢夺身体的恶鬼游魂，像是你从那个地方招来的，你究竟去哪儿了。又做什么了？”

    我看着十一，只觉得这件事非同小可，就和他说：“我们先进去再说。”

    十一说：“还不能进去，还没完呢。”

    我看向他。十一说：“你现在看不见，你刚刚招来的这些东西都还在附近，而且你醒来那一瞬间我感觉有什么东西忽然出现在我身旁，这东西像是个狠角色。你要是就这么进去了，就算是领着它进去了，这晚上有你受的。”

    我被十一这么一说心上也有些七上八下的，就问他说：“那要怎么办？”

    十一说：“这东西我也拿不准是什么，从前并没有见过，而且我也不确定它是不是在，一般像我们都拿不准的，就是我们解决不了的，所以我也只能尽力帮你弄。”

    我寻思着会是什么，难道是十一的阳魂，但是觉得不像，可是除了十一的阳魂。我在里面并没有遇见印象很深刻的，所以一时间我也不知道自己招惹了什么东西回来，难道是阴庙里我没察觉到的东西？

    十一则拿了一个火盆过来，往里面加了香面、纸钱还有符纸一起烧了，每烧一次就让我跨过去，他一直这样让我一步步从院门口进到院子里面，又点了香问神，插在院门口，直到见香没有熄掉才和我说应该没事了，这才让我进去。

    其实我反倒觉得并不是因为十一的法子有用，而是我身上带着那张印纸的关系，当然当时十一这么认真的在做我也没和他说。他追问起来我也不好解释。

    进来之后，就只有我妈在家里，我们刚刚做这些事她没敢出来干扰我们，见我们进来了才和十一说：“十一兄弟，我刚刚听见北厢房楼上叮铃咚隆地响，你看看是不是有什么，我刚刚听着实在瘆人。”

    十一看看我，他看了看。也不知道看出来什么没有，就问我妈是些什么声音，我妈都一一和他说了，我心里有数，就没有说话，十一则看了一阵和我妈说：“没有什么，可能就是老鼠什么的弄出来的声音。”

    我妈听了稍稍安生一些，便没有说什么了，我奶奶他们则还没有回来，我和十一把外面这些狼藉都打整了，以防他们问起来不好说，之后到了屋里。十一问我究竟是怎么了，我才和他说：“我见到你的阳魂了。”

    我一句话就让十一愣住了，而且很快十一就反应了过来，他立即说：“所以你刚刚魂突然丢掉不知所踪就是因为遇见了我的阳魂？”

    我则严肃地和他说：“不光是这么简单，应该是我进去了阴庙的缘故。”

    十一听见我这样说忽然就跳了起来，他说：“你还真的进去了，不是说不让你进的吗，你怎么明知故犯？”

    我只能和十一解释说：“我看见你在庙里，就上前去看，也没进去，可是正要离开的时候，不知道被谁推了一把就跌进去了，进去之后庙门就变成了出不来的墙壁，你的阳魂在阴庙里可是个狠角色，我差点被他算计出不来。”

    十一也颇为惊讶，不知道该说什么好。但是他合计了下还是从我的说辞里听出来了一些破绽，他说：“你说在庙门口有谁推了你，我琢磨着可能是你走阴的时候有什么东西跟着你一起去了，因为不可能是里面的亡魂或者什么推的你，这个为什么我以后再和你说，我猜着除了你之外还有一个走阴的人跟着你。”

    我看向了十一：“要说还有谁走阴，那就是你了。”

    十一则看着我很严肃地说：“我不是在开玩笑，而且我很郑重其事地和你说。不是我，我要是也跟着你去了，那么刚刚那阵估计你身子就被招来的那些东西给附上了。”

    我见十一是认真的，就没敢再乱说话，只是看着他说：“可是还会有谁？”

    十一则看着我不说话，我觉得他有什么话要说，因为他的眼睛里闪烁着一种他已经知道了的色彩，我就说：“你倒是快说。不要卖关子了。”

    十一说：“家里还有一个人，除了你和我之外还有你妈也在家里。”

    我不可置信地看着十一，然后斩钉截铁地说：“不可能。”

    十一就不说话了，不说话并不是因为他胡乱说的，而是因为我不信，所以没有继续说下去的必要，我冷静了下，然后换了一种语气说：“我妈她并不会这些。而且就算是她她为什么要害我？”

    十一依旧什么也没说，我也不知道他在想什么，这个话题到了这里就僵了起来，过了好一会儿十一才说了一句：“我觉着吧，你们家里的人，没有一个是简单的。”

    十一说这话的时候眼睛一眨不眨地看着我，他看得我心有些虚，他这么一说我心里倒是真的浮起一丝疑问来，爷爷说真的萧木生下来就是个死胎，那么问题就来了，为什么那个婴儿生下来就死了，我妈和我爸在这件事上有什么隐情，虽然这个事强行扯到他们头上有些牵强，毕竟像十一家一样，他家也尽是生死胎，这和他家的家宅败落有关，可这件事，我总觉得我家还有什么事，是我所不知道的。

    十一见我若有所思的样子，就问我说：“你是不是也想到什么了？”

    爷爷和我说的这个秘密我暂且先不和他说，这件事我要再合计下，于是就回答十一说：“也没想什么，就是觉得你说的太惊人，让我有些难以置信。”

    正说着的时候，十一忽然就像发现了什么看向了窗外，我也看出去，然而才看出去就吓了我一跳，因为我看见我妈又像上次一样把脸贴在窗户上一动不动地看着我和十一，也不知道是什么什么时候出现在那的。

    