
    奶奶说：“阴地。”

    阴地？原来那个地方真的叫阴地，那地方我去过，我也正是在那里遇见了十一，原来他出现在那里的确是有原因的，我就说：“那地方不是有亡魂才能去的地方吗？”

    奶奶看着我说：“十一说阴地有一条活人可以去的路，他说你的阴魂就在那里。”

    活人也可以去？

    奶奶见我疑惑，她和我说：“像阴地这种地方亡魂去和活人去是不一样的，那里有对亡魂极强的规则，任何时候都不能逾越，但是如果你是一个活人，就基本不受这些规则的影响。但是阴阳两界的界限非常严格，活人想去难上加难。至于为什么会有这样一条通道，谁也无法解释。”

    我听奶奶说的一板一眼的，就觉得奶奶说的这些话不像早先好像什么都不懂的她，我于是就问奶奶说：“奶奶你是不是也去过那里？”

    奶奶似乎早就预料到我会这样问。她回答说：“去过，你小叔病逝之后我曾经去过阴地找他，但是却没有找见，他的亡魂似乎没有去那里。”

    我又问：“亡魂一定会去阴地吗？”

    奶奶说：“人有三魂。阴魂归于地，阳魂归于天，命魂归于祭，可是世人那么多。能归于天的却很少，据我所知大多数人的阳魂最后都归于一个叫阴庙的地方，阴魂都归于阴地，如果你想找到这个人死后的亡魂。一般就是找游荡在世间的命魂，然后才会找到阴地里去，至于阴庙这地方，很少有人去那里找过，似乎是一个无论用什么手法都很难去到的地方，而且那地方凶险，很容易一去不回，所以鲜少有人冒险到那里去找。”

    我听见奶奶这么说，感觉对人三魂的认知又清晰了一些，而且也开始明白民间流传各式各样，很多传言都不足为信，不过这也能够理解，很多传言都源自一知半解，就像阴庙现在我听到的和从十一口中听到的完全不一样，和我出魂走阴见到的也不一样。

    我问奶奶：“既然人死后在世间有专门让人祭祀的亡魂，那你为什么还要到阴地去找？”

    奶奶说：“这件事说起来是源自六七观亡。当时还是地师帮忙观亡，按理说六七亡魂会从坟地返家接受祭祀，可是地师却说观不到亡，后来又招魂。也招不到，这才奇怪是不是这个亡魂消散了，因为一般只有亡魂消散了才会出现这样的情形，而地师的能力还没有强大到能从阴地招魂。所以正是因为这事我担心你小叔出了什么意外，就委托地师走阴到阴地去看，我让地师带着我一同去，我就这样去了阴地。”

    我问：“那在阴地找到了没有？”

    奶奶摇头，她说：“阴地里也没找到，地师说你小叔的阴魂不在阴地，他和我说了最坏的结果，就是小叔的魂散了，而还没到七个七天就散了，只能有一个原因，要么是被吃掉了，要么是被驱散了。”

    想不到后来还有这么一出。这应该就是小叔为什么又能够死而复生的原因，或许他的亡魂并没有离开过身体，只是因为一些特殊的原因没有显形，要不然现在的小叔又是谁。

    奶奶也赞同我的说法，毕竟这个世界有我们太多未知的事，我们不知道的太多了，或许这背后的确是有合理的解释，只是我们还不明白而已。

    话题说到这里就有些扯远了。奶奶又说回到最先她要和我说的问题上来，她说：“你身上跟着的邪祟虽然基本上都已经被驱散了，可是花秀给你吃的那个胎儿在你身体里就像是种下了一颗邪恶的种子一样，我们担心这颗种子正在成长起来。逐渐将你吞食殆尽，最后你不是你，而只是它寄生的一具驱壳。”

    奶奶说的这么严重，也吓到我了，我说：“真的有这么严重吗？”

    奶奶似乎也不是很能弄明白这东西究竟是什么，就只能用蛊来给我形容说：“它就像下在你身上的蛊一样，是实实在在会生长的，瞎姑现在在怀疑花秀的身世就是源于你身上的异样。”

    我问：“什么怀疑？”

    奶奶说：“花秀可能就是这样的东西生长起来的，她吞食了自己的母体最后直到母体枯竭然后成了人形，她现在可能是用同样的手法在养育她的后代。”

    我说：“这也太匪夷所思了。”

    奶奶说：“其实这种手法和猫蛊同宗同源，而且书上就把这种手法记载为尸蛊，是一些道士养尸手法的一种，不知道怎么的，就被我们家给招惹上了，所以你爷爷究竟是怎么找到花秀的，就让人有些心惊了。”

    奶奶说了则顿了顿继续说：“瞎阿太让我问你。你身上有没有出现过血印，就像胎记一样的殷红血斑，一般是呈圆形，在心脏位置附近。”

    原来那是血斑。我大骇，就说：“在我左胸口出现过好几次，每次都会火辣辣地疼，那种感觉就像是被火烧一样。”

    说着我将衣领来开，指着那块血斑出现过的地方说，奶奶听了就看着我训斥：“怎么之前从来没有听你提起过。”

    我说：“发生的事太多了，它也没造成什么影响，我就没管。”

    奶奶却惊着了，她说：“这还得了，你真是一点都不拿你的命值钱。”

    我便不做声了，奶奶则说：“明天让瞎阿太过来帮你看看，看有没有可以抑制的方法。这样下去你和一具尸体又有什么区别。”

    听到这里，我觉得难道小叔说的我身上浓重的死人气息就是指这个？还有那个人说的有什么东西吸走了我的大林木命，难道也是身体里的这个尸蛊？

    我深吸一口气，总觉得这件事应该不止那么简单。当然了倒底是什么明天给瞎阿太看看再说，只是到目前为止，瞎阿太还是一副全心全意帮我的意思，我却开始不明白她的意图了，难道是因为怕我真的被养成了尸蛊之后就无法用我的阴眼了？

    最后奶奶问了我一个问题，她问我说：“木头，你没有把楼上我和你说的那些事告诉你小叔吧？”

    听见奶奶这么问，我说：“我没有和任何人说过。我知道这是秘密，所以不敢和任何人说起。”

    我这样保证也是为了让奶奶信任我，奶奶听了说：“我见你和你小叔很投缘，怕你一时头脑发热就一股脑全说了。”

    我听出来奶奶话里的担忧，不单单是对这个秘密的事，还有小叔，似乎奶奶并没有预想中的那么高兴，我就试着问说：“小叔有哪里不对劲吗？”

    奶奶说：“他给我的感觉不像是永宁，反而是另一个人的感觉，我总觉得这不大像是个好兆头。”

    奶奶这样说我也不知道该怎么接话的好，就说：“如果说他不是小叔的话怎么会和小叔长得一模一样，而且最近他开始陆陆续续想起一些东西来，如果不是小叔本人，怎么会有这些记忆。”

    奶奶听了说：“可能是我多心了。”

    就在我们说着这话的时候，忽然我又听见了一声猫叫，只见不知道什么时候那只通体雪白的猫就到了北厢房外面，我一眼就看到了它，我看了看奶奶就说：“这只猫怎么又来了？”

    奶奶问：“怎么你经常见到这只猫吗？”

    我就想把我看见我妈抱着这只猫的事情说出来，但是话到了嗓子口又没说出来，奶奶却说：“它是来找人的。”

    