
    我不禁喊了一声：“玲珑。”

    玲珑发现我眼神的不对劲，立马转头看向了身后，同时脸上第一次露出了惊慌的神色，她问我说：“你看见了是不是，你看清楚他了没有？”

    原来玲珑早就知道有这样一个东西，我于是说：“没有，我只看到你的肩膀上搭着一只手。”

    玲珑却紧接着问：“你真的看见了，我只能感觉到它跟着我。但是却看不见它，奇怪，你怎么能看见，按理说这不对啊。”

    玲珑这么说着，就用揣摩的神情看着我，我看她尽管才十多岁，整个人却一点不像孩童，但此时也不好说什么，她走进屋子里来，和我说：“不知道你有没有用见过这样东西。”

    说着她就走到了房间最里面的箱子里那东西，趁着这个功夫我打量了她的房间，按照我的记忆来看，当时放着棺材的地方就是她的床所在的位置，梳妆台是那个祭台，至于放着纸人的位置，则是衣柜，我一时间也弄不明白那晚上我看见的是什么情形，就看了看玲珑。

    玲珑已经从箱子里拿出来了一件东西，我看见是一个非常小巧的木盒子，方方正正的。木层表面上一点漆都没有，但是你能感觉到上好木质搜透发出来的那种圆润感，我虽不知道这是什么材质，但绝对是难得一见的好料子。

    我问玲珑说：“这是什么？”

    玲珑也拿着盒子看了看，她说：“这是我祖爷爷留下来的，奶奶说这东西和我有缘，就给我了。”

    我正要问她这个盒子和她要和我说的事有什么关系的时候，一直一言不发的奶奶忽然就像魔怔了一样地大声质问玲珑：“你怎么会有这个东西，是从哪里来的！”

    玲珑被奶奶这样的神情给吓了一跳，不要说玲珑，就连我都吓到了，我于是问奶奶说：“奶奶，怎么了？”

    但是奶奶的眼睛却一直盯着玲珑手上的木盒子，用更加严厉的语气问：“你怎么会有这个东西，快说。”

    玲珑看着奶奶，我怕奶奶吓到玲珑。就替玲珑再说了一遍：“玲珑说了，这是地师留下来的东西，奶奶，你吓到玲珑了。”

    可是奶奶根本就镇静不下来。她接着就要来抢玲珑手上的东西，玲珑却避让开了，她也针锋相对地看着奶奶，有些怒气地问：“你想干什么！”

    我见奶奶失常。以为是招了什么邪祟，就马上拉住她，谁知道奶奶就沉沉地瘫坐在了地上，然后开始崩溃地哭了起来，我只听见她说：“当时永宁也不知道是从哪里找来了这个一个木盒子，结果年纪轻轻地就这么……”

    说到这里的时候她就嚎啕大哭了起来，像是勾起了特别伤心的事一样，我听到“永宁”这个名字才听出来奶奶说的是小叔，永宁是小叔的名字。

    听见奶奶忽然就崩溃大哭，我于是蹲下来扶着奶奶说：“奶奶，小叔和这个木盒子是怎么回事，地上凉你先站起来。”

    奶奶哭了一会儿之后情绪就渐渐平息了下来。已经没有了刚刚初看到木盒子时候的那种激动情绪，她擦了擦眼泪跟玲珑说：“玲珑，刚刚阿太没吓到你吧。”

    玲珑看着奶奶，说：“没有。”

    奶奶才说：“玲珑，我不知道你家是怎么看待这个木盒子的，但是阿太想说这个木盒子不是好东西，是会要人命的，当时我家永宁就是不知道从哪来得来了这么一个木盒子，我见他经常拿着当宝贝一样，可是不到几个月就无故病死了，他垂危的时候和我说——把那个木盒子烧掉，我就是被它害的，不能再让它害家里其他人了。说完他就断气了，但是后来我找遍了家里也没再找到那个木盒子，看你今天拿的，我虽然不知道是不是一个，但简直就是一模一样，尤其是第一眼看见的那种劲儿，简直就是一个模子刻出来的。”

    玲珑听奶奶这样说，又拿着看了看这个木盒子，她把木盒子递给奶奶问说：“阿太你仔细看看是不是你见过的那个，这不要弄差了。”

    奶奶于是拿过了盒子，仔仔细细地看了一遍，她说：“和永宁的那个简直一模一样，但我不敢确定是不是一个。”

    玲珑说：“我也觉得这个木盒子邪乎，自从奶奶把它给我之后，我就感觉那个东西跟着我了，但是我看不见它，按理说这不大可能，因为奶奶说我生来就带有阴眼，即便年岁大了也没有消散，但是这东西我却看不见，而刚刚木头哥哥却看见了，这是不是说木头哥哥也有阴眼，能看见一些我们看不见的东西？”

    奶奶看了看玲珑，又看了看我，然后说：“你木头哥哥他不是有阴眼，而是因为他阴魂没了所以才能看到一些这些东西。”

    玲珑听了也觉得在理，就没有继续说了，我就问玲珑说：“那么那晚上我看见的你房间里的情形是怎么回事。你怎么会睡在一口棺材里？”

    玲珑才说：“是我被这东西一直缠着，奶奶帮我做了一个法坛，让这些东西以为我也是个亡魂，已达到互补侵扰的目的，可是我觉得并不管用，那东西好像一直在我房间里，我只知道它们好像是冲着这个木盒子来的，可究竟是为什么我也不清楚。”

    我问：“冲着这个木盒子？”

    玲珑说：“对，它们想取走它，恐怕就连那天晚上你来我家，也是为了这东西而来，只是诱骗你来的那东西那告诉你罢了。”

    玲珑这样说似乎有一些道理，我于是又问奶奶：“当时小叔的那个一样的木盒子，你确定是不见了吗？”

    奶奶说：“那盒子一直被你小叔收着，临终的时候他告诉了我们木盒子在的地方，千叮咛万嘱咐要把这个盒子烧了。可是他说的那个地方根本不在，我整理了他屋里所有的东西也没找见，也不知道去了何处。”

    玲珑问了一句说：“你们知不知道他是从哪来得来的，或者是谁给他的？”

    奶奶说：“不知道，我们也问过他，但是他没说，临终的时候他就剩一口气，只说了要毁掉，却没说他是从哪得来的。”

    玲珑沉吟了下说：“那这应该不是同一个，我太爷爷的这个他说是梦里一个人给他的，他说梦里他出魂到了一个阴地，那里全是散落的棺材和乱坟堆，有一个比木头哥哥大这么一些的年轻小伙子坐在棺材上，把这个东西给了我太爷爷，我太爷爷醒来之后，这个木盒子就在他床头了。”

    奶奶听了说：“这么说来的话那么就应该不是一个了。”

    只是说者无心听者有意。因为玲珑说的这个阴地，怎么和我今日阳灯灭了去的地方这么相似，甚至听她的描述简直就是一个地方。

    我就追问玲珑：“那个给你太爷爷的人没说这个木盒子是干什么用的吗？”

    玲珑说：“我听奶奶说那个人说——你帮我保管这件东西，等我需要的时候会来找你取。”

    听见这句话，我奶奶忽地直起了身子，像是听见了什么不得了的话一样，她说：“这句话我记得，永宁也说过类似的话，虽然原话不是这么说的，但大致意思就是这样，说是别人暂时保管在他这里的。”

    说起这个的时候奶奶看向了我，他说：“木头你可能不记得了，那时候花秀还没来我们家，你正是能走路特别淘的时候，那时候就是你去他房里把这个木盒子翻了出来，然后你小叔就和你说了这样的话。”

    