
    十一犹豫了下，但很快就斩钉截铁地说：“这绝对不可能！”

    见十一回答的丝毫不留任何余地，我反而起疑，就问说：“为什么？”

    十一说：“总之这是不可能的事，原因现在我还不能和你说，你再阴地里见到的应该是别的人。”

    可是一个人的容貌怎么会改变，我听瞎阿太说过，人的容貌会继承给亡魂。除非三魂重新合一成为一个新的人，否则容貌是不会变化的，那么我在阴地见到的就是十一，除非他还有个双胞胎兄弟，否则绝对不可能是别人。

    不过这些话我自己在心里说的，没有继续问出来，因为当下之急这事我虽然有疑问，毕竟不是重点，而且又问到了十一不愿意谈的地方，再多问就是失礼了，毕竟我和十一今天才认识。

    不过稍后十一说了白天为什么会额外看我的原因，他说：“我爸去世的那一晚，你出现在我的梦里，你和我说——你如果想知道你爹发生了什么，就来找我。”

    我听见这句话自己都吓到了，我和他家素未谋面，却接连被他父子梦见，显示他爹说我背着一个黑色的纸人出现在他梦里让他帮我，又到我出现在十一梦里，让他来找我。可是我根本什么都不知道，按理说他们也不可能见过我，这人做梦梦见自己从未见过的人，那么这还是不是梦了？

    还是说梦并不是像我们认知的那样，是日有所思夜有所梦，反而梦本身就是一种预兆？

    现在也不是想这些的时候，十一接着说：“所以在看见你的时候我的确是认出了你，却不是因为你说的在阴地的事，而是你和我梦中的容貌合二为一了。”

    这事到了这里已经越来越玄，我也不知道该如何说了，之后于是调转了话题说：“那么今夜的事要如何解决？”

    十一说：“等。”

    十一的这个字有两层意思，就是在所有事都还不明朗的情况下，以静制动是最好的法子，也是最优的法子，第二层意思则是目前它也没有对付鬼菩萨的手段，他说如果那只驮着它的老鼠发起疯来。恐怕我们家全家都对付不了，先不说这些猜测会不会成真，即便它真的来了，也看看它想要做什么。再随机应变。

    十一说他爹留给了他一些驱邪的阵法，也不知道管不管用，于是就都照着他记得的手法在我们家外面排布下了，之后关门关窗。屋内焚香设法坛镇邪，就静静地等着这一夜过去。

    在等待的时候，当着所有人的面，我终于问了奶奶一个问题，就是那晚上我晕过去之后我家究竟发生了什么，为什么醒来我爷爷的尸体就装棺了，而且棺材里不是爷爷的尸体，而是一个纸人。

    我再次问出这个问题，奶奶却避重就轻地说：“你打开了棺材是不是？”

    我却并不想在这个问题上耗费时间，于是就回答奶奶说：“我打开棺材看就是不相信你们的说辞，事实证明你们的确是在骗我，你们为什么要这么做。你们把爷爷的尸体弄到哪里去了？”

    我说出这句话的时候我爸呵斥了我一句：“木头，不准这样和你奶奶说话。”

    我便不说话了，屋里的气氛沉默一阵之后奶奶开口说：“这件事不说就是怕你知道，今天正好十一也在，我就告诉了你罢，那天晚上你爷爷起尸了。”

    果然是起尸了，我晕倒之前就看见爷爷的手在动，好像是要醒过来一样，奶奶则继续说：“我和你说过，你爷爷早先也会这样就像一个死人一样躺着，之后就会醒来和正常人一样，但是这一次却不一样，他是的确起尸了，而且他的目标似乎是你，你爸从院子里回来的时候你已经晕过去了，当时你爷爷正蹲在你的身前，拉着你的手打算将你拖出去，至于拖去哪里，我们猜测着可能是井里。”

    井里？

    奶奶说到这里的时候我看向了十一，十一表情正常，但是他也看着我，似乎和我是一样的想法，那只巨鼠来过之后爷爷就起尸了，然后就要带我去井里，很显然就是要让爷爷把我带到鬼菩萨面前。

    奶奶继续说：“当时我们发现的及时，所以你爸拼命地护住了你，从你爷爷手上把你给抢了回来，你爷爷虽然起尸，但也就是一个死活人，并没有什么可怕的，之后我和你妈赶到，紧紧地护着你，并奋力驱赶你爷爷，你爷爷最后就在院子里乱走乱撞，最后就掉进井里去了。”

    掉进井里去了？

    可是我们后来接连下井，奶奶他们也并没有说过这件事，怪不得当时我爸说他要下去不让我下去井里，最后要不是瞎阿太开口，恐怕我不可能被允许下去井里，这件事恐怕他们也早已经知会了先生。他们有着默契，唯独不让我知道，可是谁想到最后我爷爷的尸体却并没有再井底被发现，应该是被巨鼠拖到了我们看见额通道里咬碎了。

    可是问题又来了，为什么巨鼠啃碎了爷爷的全身却唯独不碰头，这里又有什么蹊跷吗？

    想到这里我看了看十一，当时在下面他让我不要碰爷爷的尸体，也不要和奶奶他们说，难道他已经看出来了什么没有告诉我？

    奶奶接着说：“你爷爷掉进井里我们才松了一口气，虽然他是你爷爷，但是毕竟已经成了行尸，所以我们也不敢再去管他，就来看你，谁知道就是这么一会儿的功夫原本是给你爷爷停尸的地方却凭空多出来了一个黑色的纸人，也不知道是从哪里冒出来的，后来我就提出了将纸人替代你爷爷的尸体下葬。毕竟人已经死了，总要有一个替代品，这个纸人的出现，或许就是来替代你爷爷的。”

    原来是这样，可是这个说辞依然还是有漏洞存在，只是奶奶总能用合理的说法给回答了我，我虽然觉得奇怪，却也不好质问耍无赖，于是就只能这么算了，谁知道正说着这事的时候，忽然就听见有人猛敲我们家的院门，那声音很急，就像是有什么急事一样。

    我们于是齐齐收了声，我爸率先站起身来，十一也站起来说：“先不要开门。”

    说着他走到了窗户边往外看，我也走过去了一些。但是没有很靠近，我透过窗户看出去，只见原本关着的院门已经打开了。

    十一也回头和我们说：“院门被打开了。”

    可是院子里却没有人，也就是说有什么东西已经进来了，我心里暗自叫苦，真是一波未平一波又起，井底的东西还没出来，门外的却已经破门而入了，但我还是问十一说：“有没有看见谁进来？”

    十一却说：“那个人没有就进来，就站在门外。”

    我并没有看见院门外站着人，听十一这么一说就过来看，到了窗户边的时候我果真看见院门口有一个影影绰绰的黑影站着，我明知道十一不知道，但还是情不自禁地问出了一句：“那个人是谁？”

    十一说：“是人是鬼还不清楚，反正是来者不善就对了。”

    正说着的时候，十一忽然说：“你看井里好像有东西出来了。”

    我循着十一的声音看过去，果真只看见井里有什么黑乎乎的东西冒出了头来，而且正一点点地从井里浮现出来，只是因为夜里的缘故看不清楚，但我能猜到这是什么，就说道：“它果然出来了。”

    十一一直一动不动地看着，他和我说：“你不要让它看到你，先到沙发后面躲起来。”

    