
    我看见他拿着这东西也不知道要做什么，就说：“你手上这东西……”

    他说：“你要想回去，就得用这东西，怎么你以前见过？”

    我点点头说：“我曾见一个帮我驱邪的女先生用过，看起来和你这个一模一样。”

    他听见我这样说就发出了疑问：“女先生？”

    我就把瞎阿太大致描述了一遍给他，也说了她用那个印章帮我爸驱邪的事，包括后来我在水里看见的那个朱红的印记，在我说到那个朱红印记的时候。他忽地就关心了起来，然后随手捡了地上的白色纸钱，用笔在上面“唰唰唰”地画了个图案出来问我：“是不是这样的？”

    我看见他画出来的这个图案和我在水池里看见的那个图案简直就是一模一样，于是究竟呀地看着他说：“你怎么知道？”

    他就看着我，眼神冰冷而犀利，我不敢与他对视，就心虚地移到一边，他这样看着我好久才开口说道：“看来你出现在这里并不是巧合，有人故意要把你往这里招是有目的的。”

    他也没有继续往下说，只是没头没脑地说了这么一句，接着就让我伸出手来，我发现一个细节，自从上次他拉我的手来看的时候发生了那一幕之后，这回他就根本不碰我的手了，我深处手来，他把手上的这个印章往我手上按下来，我看得清清楚楚，他的这个印章看似和瞎阿太的一样，却又不一样，我隐约记得瞎阿太的那个似乎是木质的。而这个是玉石的，至于是什么玉我分辨不清楚，只看见是白色的。

    当他把印鉴按在我手心上的时候，我猛地感到一阵钻心的疼就从手掌蔓延到了全身，那种感觉就像是有一团火从手掌烧起来了一样，我真准备喊出声，就发现眼前的一切开始逐渐清晰起来，我只感到左手手掌一阵钻地疼，让我忍不住叫喊出声了出来，我的这一声喊惊动了屋里的人，他们纷纷靠过来问我怎么了，我用右手握住左手，同时看向墙壁上，只见刚刚还有一张脸的墙壁现在已经什么都没有了，我妈坐在我身边问我说：“怎么了？”

    我抬起左手来看，只见左手手掌上什么也没有。刚刚那剧烈的疼痛感也在逐渐消散，我就说：“没事，刚刚好像是刺到了一根刺，忽地有些疼。”

    我妈他们这才松了一口气。我看向站在窗子边上的十一，只见他一动不动地看着我，我猛地看见他的时候有些惊，然后就觉得他和之前的十一不一样。那种冰冷和犀利的眼神，分明就是阴地里的那个人。

    在意识到这点的时候我忽然明白过来，他不是十一，他是阴地的那个人，但就在我想到这里的时候，他忽然将食指放在了嘴前，朝我做了一个禁声的手势，我终于肯定他已经不是十一了。只是他的这个手势让我想起了玲珑，当时他也做过一模一样的一个手势，而他是听见我说起了瞎阿太有一个和他一样的印章的事他才跟着我来到这里的，我觉得就应该是跟着我来到这里的，然后附在了十一身上。

    这时候十一说：“那东西应该不会出来了。现在只剩下站在门口的那个人，我去驱赶了他，你们在屋里不要出来。”

    说完他就开门出去了，他出去之后我来到了窗户边上，只见他走到了院门口，他的身形遮住了那个院门口的人，之后我感觉好像他们说了什么，但是我看不清也听不见，只是这样猜测。

    这时候我忽然和我奶奶说：“奶奶，你确定他真的是你认识的十一吗？”

    奶奶忽地听我这么问，有些惊讶，没回答我而是问我：“怎么忽然这么问？”

    我和奶奶悄声说：“奶奶你不要问原因，你最好和他家联系一下问问看他儿子是不是真的到我们家来了，我总觉得这件事有些悬。”

    奶奶被我这样的说辞给惊住了，不过毕竟家里发生了这么多怪事，她虽然觉得不可思议但还是不作声地回答我说：“那我抽空问问。”

    我特地叮嘱奶奶：“这件事可不能让十一知道。”

    说完我看向院门的位置，只见他一动不动地在院门口站着，也不知道是在干什么，好一会儿了才折返进来，见他进来我也没有躲，就在窗子边看着他，最后他回到堂屋里和我们说：“今夜没事了，婶婶你们都去睡吧。”

    奶奶听了就多问了一句：“真没事了？”

    十一说：“今天算是太平了，明晚会怎么样还要另说。”

    奶奶听了这才如释重负一般和我爸妈说：“你们也去睡吧。”

    然后又转头和十一说：“家里楼上本来有床的，但是十多年没人住了，也没收拾过，你和木头他年纪相仿，暂时你就先和他挤一挤。”

    我倒是没意见，我那床和被子都是双人的，早先是花秀和我一起睡，所以即便睡两个人也不会挤，十一则说：“只要有睡的地方就行了，我不挑。”

    我暗暗地观察过，除了我醒来的那一刻他表现的不像十一外，其余时候和十一也并没有什么差别，不过一旦我开始有怀疑的念头闪过，我就会去看他的眼睛，可是一看到他的眼睛，我就坚信是他了，因为他的眼睛实在是太冰冷凌厉了。十一的眼神要柔和许多，而且没有他眼睛里这么强的陌生感。

    睡下之后我什么也没有说，既然知道他不是十一了，那么问了也是白问，他也没有话，而且睡下之后就没有动过，像个死人一样。

    我之后就这么睡过去了，等我再醒过来的时候，是被一声喊声给惊醒的，因为我好像听见有什么人喊了我一声，就像是在梦里又像是在现实里，于是我就这样醒过来了，醒过来之后我立刻就感觉到十一不见了，我于是起身摸了摸，果真是空的，不知道什么时候十一已经不见了。

    我看了看房间里。并不见他的踪影，我没敢开灯，就摸黑下了床，之后才看见房门是开着的，我像是意识到了什么，就出来到了堂屋，看见堂屋门开着一扇，很显然他是趁着我们都熟睡之后出来了，至于去了哪里，自然就是井里。

    当时在阴地里听他的语气似乎知道鬼菩萨，大半夜的他起来了，多半就是到井里去了，于是我也从堂屋里出来，来到院子里。

    当我到院子里的时候，忽地听见一声猫叫的声音，我一抬头就看见那只通体雪白的猫就在墙头上。正看着我，我看见黑暗中除了它的毛色非常显然之外，另外就是它的眼睛了，我看见它的眼睛是血红的，就像两颗血球一样。

    我盯着它看了不过一两秒的时间，忽地就感觉脑袋有些恍惚，然后又听见它“喵”地叫了一声，等回过神来的时候自己就无缘无故地站在院门外了。

    我正不知道发生了什么的时候，忽然就看到院门上挂着的白色灯笼，让我想起那晚上的情景来，于是马上意识到我只是盯着看了这只猫几眼听了它的叫声就莫名出魂了，这只白猫竟然这么厉害。

    接着我就看见院门前站着一个人，像是上回领我去瞎阿太家的那个人，我看过去的时候听见他说：“走吧。”

    说完他转过了头来，我发现这不是别人，正是十一。

    与此同时，我发出了一声惊呼，带着满脸的不可思议：“十一，怎么会是你！”

    