
    我没敢轻易回答他，因为他总给我一种来者不善的感觉，他忽然问出这句话来，应该是察觉到了我家北厢房上面停着的棺材，这件事奶奶特别叮嘱过我，谁都不能说，现在他一个外人忽然这么问起来，我惊讶还来不及，哪会答他的话。

    我于是装糊涂说：“你既然懂这些，应该能看出来我家有一些鬼祟的东西，你说的棺材，应该是井底的一个棺阵。”

    他重复了一遍我的话：“井底的棺阵？”

    说完他又沉思了一两秒钟。接着问我说：“是不是周边竖着埋进地里六口，第七口则平放在正中央？”

    我见他说的如此准确，即便他是懂这些的，可是棺阵不单单只是这一种。他一下子就说的这么准确，反而让我觉得很不安起来，我就问他说：“你怎么知道的？”

    他没理我，却发出了另一个疑问。他说：“不对，不应该的，如果是这样的棺阵，我不可能没察觉出来。我进来的时候根本没看出来你家有这样的风水格局。”

    我也不知道该怎么回答他，毕竟他说的这么专业，我于是只好说：“你刚刚不是说说我家有棺材吗，难道说的不是这口井里的棺阵？”

    他果然摇头。他说：“从我进来到你房间里开始就隐隐有这东西的气味，好想和你身上的死人气是连着的，但就是摸不准这东西在哪里。”

    听见他说这东西和我身上气味相同，我估摸着应该就是放着死婴的那口棺材了，我怕自己话里露出什么破绽来，就不敢再接他的话，他自己沉默了一阵，然后又问我说：“你们是不是碰了那个棺材破了它的风水格局？”

    我说：“我们发现的时候里面的棺材就少了一口了，似乎风水格局早就破掉了。”

    他琢磨着我给出的信息自言自语说：“少了一口，那就难怪了。”

    他沉吟着的时候，我再次问他：“你是从哪里来的，你不知道自己是谁，总不会连自己是从哪里来的也不知道吧？”

    他听了之后还真是给人这种感觉，然后他说：“我不记得了，我只记得我追着一只亡魂到了这里，再早之前的事就完全没有记忆了。我能记起的最早的事情就是我在你们村桥头看见了亡魂。”

    我觉得很不可思议，因为按照他的记忆他分明就像是刚刚才出生的巨婴啊，我惊讶之余又问他：“既然你只记得这么一点事，又怎么知道十一的？”

    他说：“我不知道。但是我的记忆告诉我要找到他。”

    听他这样说，我忽然有个念头，十一半夜失踪，莫不是就是因为这个人即将到来的缘故吧？

    我又问他：“那你追着的那个亡魂呢。你找到了吗？”

    他说：“它进到你家之后就不见了，之后的事我和你说过了，我看见尸体走进了你家房间，就跟着进了来，你家院门是开着的，加上又有尸体行走，我以为你家没有人住是荒废的阴宅，不过你们家阴森森的的确像是一座阴宅一样，半点活人的气息都没有。”

    他说这话虽然不中听，但却也是不争的事实，我没有接他的话，而是看了看地上黑洞洞的尸体。然后说：“这尸体总不能就这样让它在地上躺着，接下来要怎么办？”

    他说：“尸体自己是不会走的，总是有什么东西附在了它身上才会起尸，可刚刚我一直看着它，却并没有发现尸体里有什么东西，这才是最让人不解的，刚刚它明明在和你说话，而这显然是不可能的。因为尸体是不能发声的。”

    我并没有想这么多，家里发生了这么多事情之后，尸体说话对于我来说已经不是什么值得大惊小怪的事了，我于是和他说：“她不会害我，即便是变成了尸体也估计是想告诉我什么。”

    他说：“它和你说了什么并不重要，关键是它为什么能说话？”

    这个问题不是我所能回答的，所以我没有再接他的话，而且现在我面临一个问题，就是眼前的这个人要怎么办，我问他说：“你之后打算去哪里？”

    他显然没有这样的打算，他说：“十一的气息最终消失在你们家的宅子里，我在这里等他是最好的办法。”

    他的言下之意就是要住在我家，并不是我不接待他，而是我根本做不了这个主，不知道我爸妈和奶奶知道家里忽然无缘无故冒出这么个人来会是什么想法，我于是暂时安慰他说：“你要真没去处就先在我们家住下，等有十一的消息了再去找他。”

    之后关于花秀的尸体，我和他把花秀的尸体抬着搬到北厢房去，毕竟包裹尸体的床被还在那里，只是我们动静太大吵醒了我爸妈，他们以为是发生了什么事，而且也听见了我房间里的说话声，这才起来，刚好撞见我和这人抬着花秀的尸体来到屋檐下。我爸就问我说：“木头，你这是在做什么，还有这个人是谁？”

    他发现家里无缘无故多了一个人，才问出口，忽然我妈尖叫一声喊了我爸的名字：“永言！”

    我妈喊出声的同时我只见我爸的脸也瞬间就变了，同时他盯着我身前的这个人，用几乎完全不可思议的语气问他：“永宁，你诗人还是鬼？”

    永宁正是我小叔的名字，我看着眼前的人，他竟然是我小叔？！

    小叔因为死的早我根本就没有印象，而且他死后我奶奶就把他所有的照片都收起来了，导致我根本不知道他长什么样，所以即便刚刚我们就面对面交谈，我也压根没认出他来，要不是我爸妈看见，恐怕我还以为是个陌生人。

    只是我小叔却并不记得他是这个家里的人。反而傻愣愣地看着我爸妈，完全不知道是怎么回事，我见我爸妈的情绪起伏比较大，就出声算是安慰他们说：“我爸我妈，他是人。”

    我爸随即出声：“这怎么可能，你小叔明明都死了快有你的岁数了，怎么还能……”

    很快奶奶也被吵醒来了，当她见到小叔的时候也是一副不可思议的模样，以为是小叔的亡魂回来了，直到她知道站在眼前的是个人不是亡魂的时候，猛地就痛哭起来，那种感觉就像是失散了多年的儿女终于回到了家里一样。

    而他却看着我满脸都是疑惑的神情，我和他说：“或许这就是为什么会有亡魂领着你到我们家里来的原因。”

    之后我们安顿好了花秀的尸体，就像小叔之前在我房间里和我说的，他所有的记忆都截止在出现在我们村桥头，至于以前的那些事。他都忘记了，而且在了一会儿之后他说：“这里的确让我感觉很熟悉，像是有什么东西呗埋在了记忆里面，就是想不起来。”

    他这么一说，我奶奶更加认定他就是小叔了，只是因为死而复生记忆没有了。我知道奶奶一直无法释怀的事就是小叔的死，现在小叔忽然活生生地出现在她面前，她怎么可能不认这个儿子，所以即便我爸妈有一些疑问，都不敢说出来了，我爸只是说：“回来了就好，不管是因为什么原因，你只要活着就好。”

    只是楼上的房间已经压根不用了，所以奶奶暂时让他住我房间里，奶奶说等明儿她重新打整了他的房间再让他住上去，我听了就急了，我说：“楼上住不得。”

    这楼上有什么，恐怕这个家里真的只有我最了解了。

    而我话音未落，我忽地听见小叔说了一句：“我记得我房间里有个木盒子，不知道还在不在了。”

    