
    不过我这句话小叔似乎没在听，而是看着窗户出神，也不知道是在想什么，我见他神情呆呆的，就问他说：“怎么了？”

    小叔好一会儿才回过神来，然后和我说：“我忽然想起这个家里有一间不透阳光，漆黑一片的一间屋子，是在哪里，你知道吗？”

    我第一次听说家里还有这样的屋子，就反问他说：“不透阳光的屋子？”

    说着小叔就拿手抵住了头，像是拼命想想起来什么一样，但是却始终徒劳无功，最后他说：“我记不起来了，刚刚这个记忆只是忽然闪过，在我看见窗户的时候。”

    我说：“我不知道家里有这样一间屋子。或许可以问问奶奶知不知道。”

    小叔却斩钉截铁地说：“不能问她。”

    起初我觉得小叔说的可能是北厢房楼上的空间，可是那上面我跟着奶奶上去过，里面是透光的，想到这里的时候我忽然想起了那扇门，奶奶说的绝对不能打开的门。要说家里还有什么空间，恐怕就是那扇门后面了，难道小叔说的是那里面？

    这个念头划过脑海的时候我就惊着了，如果真是那里的话难道小叔进去过，再往下想。或许小叔当年早逝又到今天忽然死而复生，恐怕都和这扇门有关，那么这扇门后面究竟有什么？

    所以我脑海里又浮现出了爷爷最后的那句话——在我床下面，爷爷的床下面有什么？

    我正暗暗出神的时候奶奶已经从楼下上来了，她进来就问我们说：“你们叔俩在说什么呢。木头你和你小叔真是投缘，小时候你就老粘他，你不知道啊，你小叔最不喜欢别人翻他的东西，可就你走路走不稳就爬着上楼去到他房间里乱翻。每次他都想揍你，可是巴掌还没下去就把你抱起来改成逗你玩了，这十多年过去了，你长大了，却和你叔还是这般投缘，像是一点都没变过。”

    奶奶说的这些我都不记得了，毕竟那时候才两岁，我六岁以前的记忆都记得很少了，只是像一些零碎的片段零星半点地存在脑海里，有时候我就在想，那些被我遗忘掉的记忆都去哪里了，难道真的都忘掉了吗，还是一直都藏在什么地方，只是无法触碰到而已？

    小叔听了只是说：“这些我也不记得了。”

    奶奶就说：“虽然事儿不记得了，可是缘分却没变，是不是？”

    往后我们把屋子打整好，也去了一天的时间，至于明天重新去葬花秀的事，奶奶说让我和小叔在家里，他们去办就可以了。我和小叔都不比常人，就不要去坟地那地方了。奶奶在说到坟地的时候，我看见小叔有一瞬间的惶神，但很快就正常了，似乎是勾起了一些他心中对死亡的恐惧。毕竟从他昨晚上和我说的话里来看，他即便已经死过一次，但还是惧怕死亡的。

    等私下只有我和他两个人的时候，他忽然拿出来了一张符纸给我看，我见就是一般的符纸。就问他是从哪里找来的，他说是打整房间的时候从床板下面撕下来的，他说床下面贴着符，而且这张符纸这么新应该是刚贴上去的，然后他就说了一个名字——十一。

    他说这是十一做的，我问有什么依据没有，他摇头，说就是感觉。我又问他现在已经知道自己的身份了，还要找十一问吗，他斩钉截铁地说：“要。”

    我问为什么，他才说：“现在的答案不是答案。”

    这句话意味深长，好像意有所指，我回忆着十一的情形，看他也不像知道这么多的样子，不过我最后却想起了他昏迷之后醒过来的模样。同时我觉得十一到我家来，恐怕目的也不是那么单纯了。

    小叔说等明天奶奶他们带着花秀的尸体去坟地上了，他下去井里看看那个棺阵，我告诉她井里有水，一时半会儿是抽不干的，这么短的时间恐怕瞒不住他们，可是小叔却说井里已经没有水了，我问他怎么知道，他说我们记得风水格局看出来的，我诧异他怎么忽然就懂这些了。小叔也说不出个所以然，只是和我说：“或许我天生就会。”

    这句话我的确无法反驳，不过我和小叔却不是一个心思，奶奶在的时候我没有理由去床底下看，正好明儿他们都不在了我看看爷爷床下究竟有什么，我觉得这件东西一定非常重要，否则爷爷不会在最后时刻这样告诉我。

    我自己存了心事，就和小叔说他自己下去吧，那井底我不敢下去，同时我告诉了他关于地下的鬼菩萨的事，他说他已经看出来了，让我不用担心，他有分寸。

    第四张黄签就是那天晚上出现在我枕头旁的，当时我正想睡下去，就看见了这一页黄签，只是这一页黄签却与之前几张大不一样，因为上面是一个熟悉的图案，就是我见过的印纸上的那个朱红色印记，像是一个字，可是我不认得，不过我在图的下面看见了三个字——蒋十一。

    这三个字让我猛地想起十一晕过去那晚，我背着他到堂屋里碰见我妈时候的情形，当时我妈莫名其妙地说了一句——他是蒋十一，还被奶奶教训了回去，现在再次看到这个图案和这个名字，我心里便开始更加犯疑起来，十一姓蒋不姓邹，难道是和他母亲一个姓，没有随父姓？

    可是我又一想不对啊，这黄签基本上已经确定是太爷爷写的。按照年代推算，当时我奶奶她们都还是姑娘，又哪里来的十一，莫不是这个蒋十一并不是十一，只是和十一格外像？

    一时间我竟彻底乱了。

    第二天一早我爸他们就出门了，之所以要出门这么早是为了不引起村里人的注意，毕竟都是乡里乡亲的，遇见问起是什么东西也不好回答。

    他们走后小叔就找来了绳子和木杆搭在井口下去，等小叔下去了，我才来到奶奶的房间，只见床底下放着好多东西，有几个木箱子在下面都锁着，也不知道是什么。

    这么多东西我也不知道要找的是什么，就一样一样地小心拿出来，一件件地翻，只是在我趴在床下翻这些东西的时候，我总感觉门口有个人看着我，不时地回头去看，门口却什么人都没有，这样来回几次。倒是自己把自己吓到了，反而有些不敢背对着门趴着了。

    最后我强忍着这股子疑神疑鬼的劲儿，把几个箱子给拉了出来，然后果真就看见了爷爷想让我找到的东西，当时就猛吸了一口凉气，因为我看见在床下面有一个熟悉到不能再熟悉的罐子，下面还垫着一面镜子，这不是猫鬼又是什么。

    而且我还看见在罐子旁边有一个很不寻常的小箱子，怎么说呢，说不一样其实是觉得木质感觉怪怪的，有些陈旧，甚至带着点已经破烂的味道，我没敢去动那个罐子，就把这个盒子拿了出来，这个木头小箱子没有上锁，只是扣着。

    就在我拖出来这个小箱子的时候，我忽然听见房门口传来一阵脚步声，像是有人进了来，我于是立马回头去看，却根本没人。这回我听得清清楚楚，的确是有人，我想着难不成是奶奶回来了，我于是就出来到门口看，不要说房子里，就连院子里也半个人没有，而且院门还紧闭着，要是有人回来，我是能听见的。

    我这才又折返回来，将这个小箱子打开，直到打开之后，我才终于知道爷爷要让我知道的是什么。

    