
    十一说所以为了以防意外，这只死掉的猫的尸体也要处理掉，不过他毕竟是客，最后这些都交给先生去做了。本来我们都是跟着十一来瞎阿太家瞎闹的，但是却没想到却闹出这么一出来，我还差点就此丧命，离开了瞎阿太家之后，奶奶就问了十一这么一句话。她问说：“十一，今天你是不是会知道木头会有这么一出，所以才来的？”

    奶奶这么一问，我倒是吓了一跳，我单纯得根本就没想过这个问题，还是听奶奶说出来了，才忽然觉得十一无缘无故地要来瞎阿太家，还要拉上我，可是想想又不对，因为我拒绝了之后他就没有勉强了，反而是奶奶坚持要我来，我又想起奶奶那些反常的神情，不禁暗暗倒吸了一口凉气。

    十一听见奶奶这么问，只是尴尬地笑了笑说：“婶婶你想到哪里去了，要是我知道会有这一出，我根本不会叫上萧木。”

    然后他们这一编排，就发现了我今晚寅时就是十八岁的事情，然后这才惊觉刚刚是有多么的危险，我听了也才意识到自己过来今晚寅时就十八岁了，我出生时候先生就说过。即便送走了我三姐也很难活到成年，后来才有了花秀的事。

    奶奶则一路上都自言自语地说：“我真是糊涂了，糊涂了，连这么重要的事都忘记了。”

    不过回到家里之后，奶奶却和我说了另一番话，她说这也是为什么在路上的时候她为什么要这样问十一的原因，我昨天拜托奶奶问问十一的身份，奶奶早上就让我妈打了电话过去呀问了一个熟人，然后那边就和他说了十一家的事，也是奶奶稳得住，从早上到现在都没有露出半点破绽。

    奶奶告诉我说十一他爹的确是在他说的那个时间去世了，但是十一说的却不是实话，因为他隐瞒了很多，十一家出了变故，那个熟人说出了十一之外，他家的人一夜之间忽然就全去世了。根本不知道是什么死因，至于十一则失踪不见了，到现在都还没找到人在哪里。那个熟人悄声和奶奶说他家恐怕是招邪了，因为十一他爹本来就是做这个行当的。可能是做这事招惹到了不该惹的东西，于是半夜把他全家都害了。

    说到十一，他说恐怕也凶多吉少，只是还没找到尸体罢了。

    听见奶奶这样说我完全惊住了。奶奶则接着问我说：“你昨晚上和他一起睡，发现他哪里有什么不对劲的地方没有？”

    十一根本就不是十一，但是这事我却不能说，于是就搪塞奶奶说：“没有。”

    奶奶说：“你还是当心一些，虽然目前他的确是在帮我们，但这事有些奇怪，恐怕他的目的不纯。”

    我就没有接奶奶的话了，不过在我看来，无论他是什么目的现在都是被那个坐在棺材上的人附身的傀儡，最起码目前对我还不会有什么威胁，我反而庆幸还好和我打交道的是这个帮过我两次的人，而不是这个从未相处过的十一。

    我自从发生了今天的事之后人就有些蔫蔫的。有些贪睡，所以精神头也不大好，因为今晚寅时我满十八岁，奶奶他们担心我出事，十一说他陪着我，这个家里恐怕除了他也没人能帮我了，奶奶有些犯难，大概是不相信十一，后来还是我开口说了一些话奶奶才同意了，晚上奶奶就和我妈忙活开了，各种烧纸钱弄平安符，就差把我供起来了，我则暗暗地将抽屉里的那张符纸带在了身上，我忽然觉得，可能这东西就是那人给我驱邪的东西。

    晚上睡下之后，十一忽然和我说：“你奶奶怀疑我的身份了。”

    他这不是问我，而是郭涛诉我，这个家里只有我知道他是谁，我觉得他看出来也不奇怪，毕竟奶奶对十一是非常信任的，无他只因为他爹的缘故，现在忽然不信任了，就说明知道什么了，我于是也不和他绕弯弯，就问他说：“十一家是怎么回事，是不是你干的？”

    但是他说：“我就是十一，你刚刚的话显然认为我是别的人。”

    我看了看他，就说：“可是我在阴地问过你，你说你不是十一，现在你又说你是十一，我却有些糊涂了。”

    十一说：“并不是你糊涂了，而是像我白天说的，从一开始你就没弄明白过。”

    我就没说话，只是看着他继续说下去，他说：“我和你说的都是真的，我爹梦见了你背着黑色的纸人来找他帮忙也是真的，我唯独只是隐瞒了一件事，就是我。”

    我听他说道了关键点上，就问说：“你？”

    十一说：“就像你刚刚问的问题，你在阴地里见到的的确是我。但也可以说不是我，因为那是我的阴魂被困在了那里，你所不知道的事，魂离开自己的身体久了是不知道自己是谁的，如果每个魂都会记得自己是谁，那么又怎么能不断地三魂合一成为新的人？一般来说，魂离开身体七个七天，关于自己是谁的记忆就会消失，这时候他就单纯地是一个魂，别的什么都不是。所以你看见的就是我被困在阴地的阴魂，他自然不认得你，但是魂回到身体里之后，他是谁的记忆就会出现，魂与魄重新连通，就是这样。”

    我听了问他：“可是你的阴魂怎么会被困在阴地里，还有既然你的阴魂是被困在阴地里的。那么你又是怎么跟着我回来的？”

    十一说：“这很复杂，但真的要有一个答案的话，就是帮你的那个人把我招回身体里的。”

    我听了也说了一句：“是他？”

    十一说：“你可知道，我和你一样。”

    我问：“什么一样？”

    十一说：“我到你家来的那天其实我只有一个命魂，我的阴魂和阳魂都不在，可是我却和正常人一样，我爹说我是两岁的时候在院子里玩忽然就倒地不省人事，那之后就只剩下一口气吊着，他帮我看发现我只有命魂还在，阳魂和阴魂都不见了，也就是说我成了活死人。”

    我听了简直觉得不可思议，就继续问说：“那么后来你又是怎么醒过来的，按你的说法你直到最近才回了阴魂，那么……”

    我后面的话没有说下去，十一说：“在说这个之前，我有另一件事要和你说。也是我一开始和你说这件事的原因。”

    我问：“是什么？”

    十一说：“今晚寅时也是我二十岁的生日，我阴魂和阳魂都无故丢掉的那天，正是今天你经历死劫的时间午时。”

    这个消息像是炸弹一样在我的耳边响起，我只感觉那一瞬间我的脑袋就炸了，我情不自禁地喊出了声：“什么？！”

    十一说：“我爹说他试图帮我招魂，他似乎能喊到我的两魂，但是却被什么力量给挡住了，他强行招就被什么力量给驱赶回来了，后来他用观亡走阴这法子也是到了一个地方就被挡住了，再想进一步就会被一股无名的力量给驱赶回来，用他的话说就是他能感知的阴魂和阳魂在哪里，但是却无法靠近，好像被什么强大的东西给占据了。”

    说到这里，我以为十一已经说完了，他却只是看了我一眼，接着说了更加让我惊悚的话来，从他的话里我意识到，的确就像奶奶说的那样，他的目的绝对不简单，而且这件事不单单是和我有关，甚至和我全家都有关。

    