
    ，。

    我们所有人都不约而同地问道：“是谁？”

    瞎阿太却没有直接说，她反而问起了我奶奶说：“老姐姐，我记得萧老哥年轻时候曾经帮老李家埋了一个瘫掉的女儿，听你家的人说在埋的时候他家的这个女儿忽然醒过来了，而且还活了过来央求萧老哥不要埋了她，到最后就连尸体也不见了，对不对？”

    奶奶这事是说过给我们的，她听了瞎阿太的这话点头说：“是这样的。”

    瞎阿太就和我们说：“你们不觉得他家瘫掉的这个女儿忽然又醒了过来不有些奇怪吗，要是老李家埋掉女儿是假，要害你家是真呢？”

    我奶奶听了立马就说了一句：“这话可乱说不得啊，我们家和老李家从没有恩怨，好端端的他害我们家做什么呀？”

    瞎阿太也沉吟着，说：“这也只是我猜的而已，而且三儿的头怎么好端端地出现在罐子里又在你们家井里，这总不能是你们家自己做的吧？”

    瞎阿太这句话一出口，俗话说说者无心听者有意，而我竟然也想到了一个人，我就说：“是我爷爷。”

    我这才是石破天惊的一句话，顿时所有人的目光就全看向了我，我心虚了一些，但还是说：“会不会是我爷爷从那晚上之后就已经不是他了，而是猫鬼回来了？”

    这话其实上次我和我爸摊牌的时候我就已经想说了，只是当时我爸没有明白我话里的意思，我也就不好挑明了来说，就没有继续了，现在这事又说到了这一茬上，好像又转回到了我纸钱的推测上，而且昨晚上我出魂之后在院门口遇见了我爷爷，爷爷也说起了这只猫，这其中的关联，不免让人多想。

    瞎阿太问我：“木头，你是不是早就知道什么了，所以才会这样说？”

    既然瞎阿太已经不再有隐瞒，我于是也不再瞒着，说出来道：“我经常做一个梦，梦里头我爷爷就是那个黑色的纸人，而且我第一回做这个梦的时候，才醒过来就看见我爷爷一动不动地蹲在床边看着我。”

    这件事上爷爷的反常还有许多，我边说边看了奶奶，却看见奶奶用一种很奇怪的眼神看着我，我本来是想说奶奶也知道一些的，可是这话在看见奶奶那奇怪的眼神之后就生生地咽回了嗓子里，瞎阿太则听着我说的这些，她惊奇到：“为什么此前从来没有听见你说起过？”

    我也不知道该怎么说好，就沉默着没有说话，而我看了看玲珑，其实还有一个问题一直在我脑海中萦绕着，就是玲珑究竟是什么人，为什么我会看见她睡在棺材里，而且她的房间里也有法坛，也有黑色的纸人，那么她和我们家的这些事是不是也有联系？

    但是这些问题我最后都没有问出口，因为我知道我无法得到答案。

    之后瞎阿太思索了一会儿说：“你爷爷毕竟已经过世了，很多事情即便现在有疑问也不能继续问他了，至于老李家的事，也只是猜测，我有一个问题想问你，你知道那只白猫什么时候会在你家出现吗？”

    这个还真没有一个规律，这猫在我们家也就一共出现过了两次，上一次是爷爷去世后，这一次是我出魂它似乎是来捕我的，我于是就摇了摇头，瞎阿太听了有些失望的神情，但是她叮嘱我们说：“她既然在你们家出现却还没有害你们家的人，就说明你们家有什么东西镇着，其实我和白夜来往了你们家这么长时间，也一直有一个这样的猜测，你家虽然发生了这么多事，但都没有到性命攸关的程度，都只停留在一些惊吓和比较浅的附身上，这应该也算是比较幸运的了。”

    瞎阿太这么说，我问她：“你能感觉到是什么东西吗？”

    瞎阿太摇了摇头，她说：“但是我有两个猜测，第一是这就如我刚刚所说的那样，是一样很厉害的镇邪东西，让这些猫蛊也好，井底的邪祟也好，还是你家的恶鬼也好，都不敢越雷池一步。第二则是你家存在着更加可怕的东西，这样东西一直蛰伏在你们家没动，所以这些其他的也就不敢胡乱造次，如果是第一种的话还好，要是是第二种的话，只怕你们家现在能保一时安全，此后就……”

    瞎阿太后面的话没有说下去，但她不说我们也知道是什么意思，我很难想象更加可怕的东西是什么。

    说到这里，瞎阿太表示要真是这样，她也没有办法，而我爸说要真是这样的话那就搬家吧，但是这话才出口就遭到了我奶奶的训斥，奶奶说这是祖上的东西怎么能说丢就丢，瞎阿太也赞同奶奶的说法，她说只要是被这些东西缠上了搬家也没用，因为它们照样会循着你的气息找来，说白了就是命上的东西，躲不过去的。

    之后对于这些事情一是没有理顺，二是一时间也拿不出具体的解决办法，瞎阿太说她还要回去再想想，而且瞎阿太说明天是一个隔日，不宜做任何事，所以明天最好不要下到井里去，可能会出事。

    我没有听说过什么是隔日，瞎阿太就简单解释了说就是这一天会遇见“隔”，无论做什么事都会不成，而且还会发生不好的事，就比如找人，无论你怎么找都会找不到，尽管他可能就在他经常在的地方，但是你就是找不到，这就被称之为“隔”，当然它并不是那么简单，但是我们不懂这些，把它理解成诸事不顺也可以。

    所以瞎阿太额外叮嘱说那个八卦镇邪阵我们家不要轻易去动，任何地方都是动不得的，让所有人都格外小心一些。

    在他们临走的时候，我私下问了瞎阿太一个问题，我问她说：“阿太你和白先生这么帮我们家，是不是还有不能说的原因？”

    瞎阿太看了看我说：“既然是不能说的，那自然就是不能说出来的。”

    我说：“我还是心中有所疑惑，甚至觉得你们是另有目的。”

    瞎阿太笑了一声，然后才说：“你要真想知道，告诉你也无妨，隐瞒反而会增加猜忌造成更大的事端对不对？”

    我没有说话，瞎阿太就说：“我和白夜帮你们家，其实也是帮我们自己，白夜为什么帮你们我已经说的很明白了，因为这是他命中的劫，其实我也是，从我公公开始就帮你们家，并不是我们无私，而是如果你家亡了，我们家也就亡了，我尚且不知为什么我们两家的命格会连在一起，但总是有原因的对不对？”

    我这才算是明白过来，可能瞎阿太还不知道我已经知道了她和地师以及先生的关系，又或许她已经知晓了，只是依旧用很含蓄的方式来让我理解这里面复杂的关系，因为整件事本来就是很复杂的。

    说完这个瞎阿太又说：“昨晚上是谁带你到我家来的，你心里有数吗？”

    瞎阿太竟然知道了，我看着她回了一句：“你竟然知道了？”

    瞎阿太又问我：“你去了玲珑的屋子里是不是？”

    我点了点头，然后才想起瞎阿太看不见，于是回答了一声说：“是。”

    瞎阿太却没有问我看见了什么，也没有继续问别的，好像一切都在她的掌控之中一样，她只是警告我说：“离那个亡魂远一点，你只需要知道一件事，任何盘踞在你们家的亡魂也好，恶鬼也好，眼里只有一件事。”

    我问：“什么事？”..，。

    