
    而且我在把门推开之后，就感觉自己的手忽然消失不见了，就像被黑暗给吞噬了一样，吓得我赶紧将手给缩了回来，我透过镜子往里面看，只看见门后是一团黑漆漆的地方，似乎连光也无法照射进去，房里的灯光丝毫也不能进入到里面。

    我只觉得浑身都开始哆嗦起来，就回头去看身后究竟有什么，但是在我回头的那一瞬间，我只看见黑暗忽然就笼罩了下来，像是瞬间我就被吞噬了一样。然后我就置身于一片漆黑当中，直到这时候我终于体会到小叔和我说的那个完全漆黑的房间，原来他说的并不是楼上的暗格，而是这里。

    我不知道自己现在身处何处。生怕自己开始行走之后会找不回来这个地方，从而越走越远。我站了好一会儿，我忽然听见有细碎的脚步声在我身边响起，我的心跳就开始加速起来，恐惧也开始攀升，就问了一句：“是谁？”

    脚步声依旧在响，却没有回应，我听着这个脚步声从我身边过去了。又走远了。

    我不明所以，也不知道这是怎么回事，就循着脚步声消失的地方听了听，只是感觉到这里似乎是一个开阔的地方。

    等待无济于事。而且让人越来越烦躁，最后我终于按耐不住这种等待的烦躁，就往刚刚脚步声消失的地方走了过去。

    我小心地一步一步走着，像是一个盲人在摸索着行走一样，既然是一片漆黑那么就是毫无方向而且是毫无目的地乱走，甚至有种自己就是在原地踏步的感觉。

    我也不知道自己走到了哪里，走了多远，只感觉脚都已经酸了，就停下来休息，我索性就坐在了地上，我摸了摸地上，地上很凉，有些阴湿的感觉，更重要的这不是土，而是石块。

    只不过这种感觉有很强的不真实感，像是做梦一般。我想着难道就在我回头的那一瞬间自己又出魂了，到了一个自己从未到过的地方？

    我休息了一阵之后这种等待的烦躁感又开始弥漫了起来，我于是又开始漫无目的地行走，而这次越走就越觉得有种要崩溃的感觉。心里也变得越来越急，这种就像是始终在原地踱步却根本不知道将走向何处，甚至永远没有尽头的感觉让我几乎要崩溃开来。

    就在我心中崩溃感到了极致的时候，我的头忽然撞在了什么东西上。似乎是走到了尽头一样的，我伸手摸了摸，是一面墙壁，我于是就开始顺着墙壁开始走，也不知道又走了多长时间，忽然就看见前面有一个光亮的点，似乎是出口一样的地方，我看见有点一样的光亮，就像是看见黎明的曙光一样不知疲倦地往前，直到这个光点越来越大，最后尽在眼前，我就走了出来。

    只是一个惶神。我就走出了那种重重的黑暗，然后我看见我的脚边点着一根蜡烛，而我却站在井底。

    我看了看井里，这里和我现实中看见的不大一样。因为我看见整个井壁的石壁上都是一张脸，它们安静地浮在井壁上，就像睡着了一样，而我眼前也有好多这样的脸，我看过去正正与我平齐的，却刚好是我所熟悉的，因为这张脸不是别人的，正是花秀。

    在我惊出声的时候。我看见花秀原本静止的脸忽然就睁开了眼睛，我听见她喊了我一声——木头。

    然后这个声音就变成了奶奶悠远的声音，逐渐与花秀的声音重合在一起，花秀的声音终于彻底消失不见。全是奶奶的声音在耳边回荡，然后我从一片混沌中回过神来，睁开眼却看见自己的脸出现在镜子里，我只见我依旧还保持着拿着镜子照着身后墙壁的情景，只是这时候镜子里只是一面普通的墙壁，那扇门早已经不见了。

    而我奶奶正拿着香在我头上绕一遍一遍地喊着我的名字，似乎正在帮我叫魂。

    我清醒过来之后满脑子都是花秀的那张脸，以及井壁上那密密麻麻的人脸。我似乎开始意识到，或许这才是花秀想要告诉我的事，这口井，或许从一开始我们就没彻底了解过它究竟意味着什么。

    我奶奶还没意识到我已经回魂了，依旧还在喊我的名字，我于是把抬着镜子的手放下，说了一声：“奶奶，我没事了。”

    奶奶反倒被我吓了一跳，然后才止住了手里的动作，只是问我说：“你刚刚这是怎么了，一直拿着镜子，是不是看见什么了？”

    这事我一时间也说不清楚。而且我爸妈也在，我只是含糊地说了一声：“我看见花秀了。”

    我爸妈一听就互相看了一眼，似乎在惊讶花秀都死了这么久了怎么就是缠着我不放的意思，我知道他们在想什么，我想说什么，但最后始终没说，就同我奶奶说：“我在我房间里捡到一张照片，但我从来没见过家里有这么一个人，奶奶你知道他是谁吗？”

    于是我把那张黑白的照片拿了出来给奶奶看，谁知道奶奶看了之后吓得脸都白了，就问我说：“这照片你是从哪来的？”

    我说就是在门后捡的，我说我睡醒似乎有人站在那里，等我把灯打开就看见了这张照片，至于我和他的谈话，以及之前见过他的场景都没说。奶奶听了更是惊讶地看着我，然后就说了一句：“你没见过他那是正常的，别说你就连我也没见过，但我知道他是谁。”

    我问：“是谁？”

    奶奶说：“他不是别人，正是你祖爷爷，你爷爷有一张他的照片收着。”

    我知道奶奶在我爸妈面前不好说照片是她收着。毕竟我爸妈还不知道奶奶才是这个家里的人，那么奶奶这样说就错不了了，不过这反而是让我更加惊讶了，一时间我还不能接受过来，就说：“他是祖爷爷？”

    然后奶奶才说：“你祖爷爷不到五十就去世了，你爷爷和我都没见过他，只是你太爷爷留了一张他的照片下来，正是这一张，不知怎的竟然到你房间里来了，你爷爷死后就是我收着，我记得我把它锁在我的箱子里的。”

    我就没说话了，原来是祖爷爷，当初奶奶说祖爷爷年轻时候是开棺材铺的时候我就觉得这个祖爷爷应该不是一般人，而且还给后人留下了这么些口棺材继承下来，更是让人觉得不寻常，现在奶奶又说他壮年早逝，恐怕这里面的原因也值得深究。

    不过关于祖爷爷的事奶奶能说的也很有限，毕竟就像奶奶说的她也不曾真正见过，更不要提和祖爷爷相处过，听她话里的意思好像太爷爷并没有和奶奶讲关于祖爷爷的事，所以我在脑袋里搜了一遍，要说除了我们家之外谁对祖爷爷了解最多，恐怕就是薛方了。

    毕竟他叔叔曾经和祖爷爷定了那一口棺材，即便薛方也没见过祖爷爷的人，但是他叔叔应该是说过一些给他的，否则也不会由他来取棺材。

    既然是这样的话，那么祖爷爷给我说的那两件事就必须要引起重视了，毕竟祖爷爷不可能无缘无故地说这样的话，更不可能害我，当初也是他指引我去阴庙外的地方找爷爷，第一件事尚且不知道是什么，但是第二件正好是我和薛方将要实施的计划，这样看来的话，取到木盒子拿到里面的东西来驱除我影子里藏着的东西是不可能了。

    我却开始好奇起来，真正的木盒子里究竟是什么？

    