
    我身上已经完全湿透了，全是一身虚汗，而且额头上也满满全是，我咽了一口唾沫，却发现嗓子干的厉害，很是难受。

    我惊魂未定地从床上下来，我也不知道自己睡过去多久，总之出来到外面的时候外面阳光正高，刺得我有些睁不开眼睛，我想找一些水来喝，薛方此时就在院子里，见到我之后就皱着眉头看着我。我也看着他，但是却发现他看我的神情很不对劲，像是看到了有什么异样一样。

    我就看了看身后，只见我身后什么都没有。而薛方则一直盯着我看，我才出声问他：“怎么了？”

    可是我才出声就被自己的声音给吓到了，因为从我嗓子里发出来的根本不是我的声音，而是那个梦里令人恐惧的尖细的。那个黑色纸人的声音。

    薛方盯着我，眼神逐渐变得冰冷异常，他用冰冷的声音问我：“你是谁！”

    然后我就感觉自己的身体不受控制了，像是自己的身体完全已经被另一个东西给控制了一样，我想说这不是我，但是这些话却只能在心底无力地呐喊，而嘴上却说出了另一句话：“我是谁，薛庚，你难道听不出来吗？”

    薛方的眉头就皱的更深了，他说：“你是怎么附在木头身上的，而且你怎么敢。”

    这个声音说：“有什么不敢，当他想要探寻真相的时候就必然会惊动到我，这具身体收我操控也没有什么不妥，薛庚，你又能奈我何呢，毕竟你拿我没有任何办法。”

    似乎这是事实，薛方听了之后就不再说话了，只是阴沉地看着我，我能感觉到他眼底的怒气，这是我第一次看见薛方表现出怒气，但很快这丝怒气就消失无踪，他说：“你忘记了。”

    几乎是在薛方说话的同时，我忽地看见一只乌鸦不知道从哪里飞来的，忽地就落在了井沿边上。而且朝我，叫唤了一声。

    我们家有乌鸦我已经见过了，我被出殡那晚就已经成群地飞起来过，不过现在忽然飞出来这么一只我却有些讶异。但是附在我身上的这东西见到这只乌鸦时候却有些慌，我就听见他说了一句：“那有一个条件，萧木不能再越过十八墓地探究。”

    然后我就听见耳边传来了一声极细极轻的声音，像是幻觉一样——好。

    这句话出声的一瞬间。我就看见落在井沿的那只乌鸦忽地朝我废了过来，而且很自然地就落到了我的肩膀上，它落下的同时，我感觉身体又听自己使唤了，然后长长地喘了一口气，我看了看肩膀上落着的乌鸦，这只乌鸦看了我一眼，忽地又飞起来了。然后就飞到了屋顶之上。

    我问薛方：“你刚刚听见有人说话的声音没有？”

    薛方摇头，他说：“但是我知道他在这里，看来果然不是银先生续起来的风水。”

    只是这是什么人，我试着走了几步，在那东西从我身上离开之后，我感觉有些恍惚的意识清醒了许多，薛方问我说：“它刚刚说的你越过十八墓地探究是怎么回事？”

    我说：“我不知道，我只是又做了此前梦见过的东西，只是这一次两个梦连在了一起，似乎是梦与梦之间连通了，然后它就忽然出现在了梦中，接着我就被吓醒过来，它就莫名其妙地跟着来了。”

    之后我把梦里的情景都和薛方讲了一遍，他听了似乎也并不能完全理解，他说：“或许是后来的这个场景，已经触犯到了它们的界限。”

    我没去过十八墓地，并不知道这些地方哪里是哪里，薛方似乎比我懂一些，我这时候忽然意识到一件事，薛方是不是也是来自十八墓地，只是由于像他说的，在跨过阴阳界限的时候，一些重要的记忆损失了。

    但是这个问题我没问出口，因为我知道即便问出来了，也没有答案。

    薛方则对我说：“刚刚你的模样，真的很吓人。”

    我并不知道自己变成了什么模样，薛方才说：“你刚刚眼珠已经变成了全黑，没有任何眼白，而且眼睛和脸上都是黑色的血管纹路，看来附在你身上的这东西是极其强大，不过这也证明，你暂时待在老宅是安全的，最起码这个续了风水的人暂时会护着你。”

    可是这个人是谁？

    难道就是生死棺里的那个人？

    不过经历过刚刚的情景，我却忽地想起一件事来，我和薛方说：“我似乎知道十一被困在什么地方了。”

    当然这应该是十一的魂，因为十一的身体已经被蒋占据了。而且应该是在葬地之处，不知道是要去往何地去做什么。

    薛方说：“你在梦里看见他了？”

    我说：“这一次没有看见，但是早先的时候我看见了，他应该被困在了十八墓地的边缘，也就是刚刚那东西说的我跨过了十八墓地的地方。”

    而且十一在阴地借我的阴眼寻找什么的情景也就浮现在了我的眼前，我曾清楚地看见那是一块墓碑，上面写着蒋十一之墓。

    我试着问薛方说：“十八墓地，是不是就是蒋他们这些人的葬身之处。”

    薛方听了我的话有些意外。就看着我问说：“你怎么会这样想？”

    我就把自己看见的情景和薛方说了，薛方听了沉默着没有说话，他说：“那就是了，我还疑惑蒋是怎么从十八墓地出来的，原来是十一把他放出来的，看来是他在探寻自己是谁的时候找到了那里。”

    听见薛方这样说，那么我的说法就是正确的了，我于是说：“原来真的是这样。”

    薛方听了说：“这要怎么说呢，像蒋不能用人的生死来套，你可以把他当成已经死了，但也可以当成他就是活着，目前我不知道该如何和你解释这种状态，总之生死在他身上无效。”

    我的确是不明白，但我却听出了薛方话里的另一层潜在含义，就是他有一些事也没有完全告知于我，其中的就是十八墓地是什么样一个地方。

    要不是十一借了我的阴眼让我看到这样一幕。恐怕我还不知道有这样一个存在。

    我于是就问薛方：“那是不是你在十八墓地也有一个这样的墓？”

    薛方看着我，迟疑了一会儿，终于点了点头。

    薛方无声的点头已经告诉了我很多，我就没有再说一句话，只觉得他们这些人出现在我身边都不是偶然的，就像太爷爷在手记里说的，都是命中注定，就像太爷爷能记下这篇手记。我能看到手记，都是命中注定。

    这时候薛方却忽然和我说了一句话，他问我说：“你觉得十八墓地为什么叫十八墓地？”

    我觉得他既然这样问，当然不是因为那里有十八个墓地。我这时候的任何回答都只能是猜测，都是徒劳无功，所以我用四个字回答了薛方：“我不知道。”

    薛方则说：“十八墓地之所以叫十八墓地，并不是因为那里有十八个墓地，而是因为十八墓地的最深处有一座墓塔，据说墓塔一共有十八层，但是见过的人都只知道有十七层，至于第十八层在哪里，有没有，都只是据说，而十八墓所地有的秘密就在第十八层墓塔上，但是，后来这座墓塔忽然无缘无故有彻底崩塌了，墓塔变成了废墟，而且整个墓塔所在的地方都下陷成了一口巨大的井。”

    我一愣：“一口井？”

    薛方说：“是的，一口深不见底的井，就像是要彻底隐藏十八墓塔里藏着的秘密一样，可真是十八墓他的崩塌，却引出了十八墓地更多的秘密。”

    