
    然后我就醒了，醒来的时候心底仍旧是那种阴森森的恐惧感，甚至在醒来之后都没有完全回过神来，还是好一会儿了才发现这不过是个梦，才算是舒了一口气。

    但是很快我就发现十一不在床上，我摸了摸果然已经不在了，我就警觉起来，立刻看向房间里，他不在房里，我于是从床上下来，走到窗子边看向院子里，果真看见院子里站着一个人。也不知道是不是他。

    我只看见他站在井边上，也不知道是在做什么，接着我就看见他转过了头，看向了院门的方向。而且很快身子也转了过去，似乎是看见了什么一样，可是我看向院门的方向，却什么都没有。

    接着我就看见十一忽然抬起了手，像是接过了什么东西。

    我并没有看见他手上拿了什么东西，然后我就看见他似乎是低头看了看这样东西，又抬头和对面的我看不见的东西说了什么，就把东西收到了口袋里，然后就开始往房间里回来。

    看见他折返身子回来，我并没有立即回到床上，而是看着他到了屋檐下，轻声推开了堂屋门进来，我则顺势躲在了房门背后，然后他轻轻推开了房门，进来到里面把房门关上，然后她就看见了我，他没想到我站在门后面，就问我说：“你怎么藏在门后面？”

    我却问他：“你并没有失忆，你之前的说辞都是骗我的对不对？”

    十一站在原地不动，只是问我说：“你怎么会这么想？”

    我说：“就是这样觉得，你为了回避阴地里的事，所以装作什么都不记得了，用这样的话语来搪塞我，就像刚刚要是我没看到你在做什么，我也根本不会知道你半夜起来过。”

    十一沉默了一会儿，然后说了一句：“萧木，你真的要让自己这么聪明吗？”

    他这句话像是威胁，我忽然警惕起来。如果他为了掩饰秘密对我不利，现在我根本没有任何还手的余地。

    我看见他往我身前走近了一步，几乎是和我脸贴着脸，我屏住呼吸。开始紧张起来，然后他将脸朝我欠过来，然后在我耳边说：“你知道死亡是什么感觉吗？”

    然后他就往后退了一步，只是看着我。我看着他，他这的确是威胁，我则强作镇定说：“你要杀我。”

    十一却说：“萧木，你虽然很聪明，难道就没发现回来的并不是十一吗。”

    说着他发出一声阴冷的笑声，声音虽然还是十一的，但是那语气却已经完全不是了，而我能想到的就只有一个人，就是历淮。

    所以我说：“你是历淮？”

    他听了之后又笑了一声说：“看来你是真不知道我是谁，这样也好，你就不会说出去了对不对，你现在有两条路可以选。保守这么秘密，不和任何人说，我不伤害你全家一分一毫；第二，明天一早会有人发现家里全是尸体。也包括你。”

    听见他这样说，咽了一口唾沫说：“你在我家里想干什么？”

    他说：“想干什么，这不是很清楚明了的事吗，你这么聪明的一个人。怎么也会问这么愚蠢的问题。”

    我能想到唯一理由就是他要太爷爷的那本笔记，他也是冲着这本笔记来的。

    但我没有说出口，只是沉默地看着他，他却已经走到了床边，然后说：“睡吧，今后好长一段时间我们还要共同相处，你会习惯的。”

    我看见他就若无其事地躺到了床上，我则看着他在脑海里思考着从什么时候就开始不对劲了，我竟毫无察觉，难道是从十一失踪开始？

    我在窗子边站着许久，最后还是到了床边到床上躺下，十一则像是一个死人一样躺在床上。脸呼吸声都没有，我想着十一的身体已经从阴地出来了，应该是他的魂被困在了最深处，然后是现在这个东西借着他的身体出来了，那么问题就就来了，这个身体里的东西是什么，又是谁？

    我睡下之后，又回到了那个梦里，我重新出现在了棺材铺下面，里面的阴森气息丝毫不变，然后我就走了进去，来到了这口黑沉沉的棺材跟前，我发现这口棺材正如白老爷和我描述的那样，完全是材质就是这样，而不是被漆成这样的，所以在看到这里的时候，我才发现这是祖爷爷的棺材铺，而我看到的正是白老爷说的那口奇怪的棺材。

    正在这时候，我就看见白老爷忽然从外面进来了，他看见了我之后，似乎知道我会出现在这里一样，他说：“你终于找到这里来了。”

    我看了看他，又看了看这口棺材，就问说：“这口棺材也是祖爷爷打的？”

    他说：“我和你说过了，这口棺材不是你祖爷爷的。”

    我问：“不是他的为什么会在棺材铺里放着？”

    白老爷回答我说：“因为……”

    他才说出这两个字，我忽然就看见白老爷的面容忽然变成了十一的脸，我还没明白过来是怎么回事，他就用之前和我对话的那种语气说：“因为你走错地方了。”

    说着他就拉住了我。我拼命挣扎，然后我就醒过来了，在醒过来的那一瞬间，我只感觉睡在我旁边的十一正看着我。他见我醒来，就说：“有人在梦里指引你。”

    我惊恐地看着他，原来那不光是梦，我问他：“你对我做了什么？”

    他说：“我在梦里和你说过了。你走错地方了，我只是把你给找回来。”

    我忽然觉得十一身体里的这个东西和祖爷爷棺材铺里的这口棺材绝对有联系，于是我出声问他：“你究竟是谁？”

    他说：“我可以告诉你，但是天下没有白得的事对不对，除非你告诉我，是谁把你召唤到阴地去的。”

    把我召唤到阴地去的人？这不是就是薛方吗？

    我在心里这样想，难道他不知道。于是我就问他说：“是不是我告诉你你就告诉我你是谁？”

    他说：“当然可以，反正你知道了也不能怎么样对不对，毕竟你不考虑自己的性命，还要考虑你爸妈和你奶奶。”

    我深吸一口气说：“是薛方。”

    他听了却愣了一下，然后就说：“不是他，薛方没有这个能力。这不是答案，你在骗我。”

    不是薛方？

    我也愣住了，那不是薛方会是谁，可是那三炷香的手法明明是如此相似。我就有些糊涂了，我于是说：“就是他，不会有错。”

    而十一听了之后却说：“原来你也不知道，那么这就有趣了，他想让你到阴地去，但是又不想让你知道他是谁，那么你就没有想过，他招你到阴地去的原因吗？”

    我说：“我不知道。”

    他说：“或许这才是问题的关键所在，萧木，看来你身上还藏着我意想不到的秘密。”

    我就沉默了下来，这个问题我想不出一个究竟来，但我回想着他刚刚说的那句话，他说薛方没有这个能力，也就是说他很了解薛方，我于是问他说：“你知道薛方是谁？”

    他说：“我不是告诉过你了，薛方就是薛庚，而且他也承认了。”

    我又问说：“那薛庚又是谁？”

    他就笑起来，然后忽然用十分严肃的语气和我说：“你终于问到点子上了，而且要说最了解薛庚究竟是谁，那么就只能是我了，因为我太了解他了，你应该听说过十八墓地。”

    我惊呼一声：“十八墓地？”

    他说：“薛庚是从十八墓地里出来的人。”

    