
    当我意识到历淮还在我家里之后，我忽然萌生出一丝不祥的预感来，这些不好的念头在脑海中一一闪过，接着就变成了一个非常大胆的猜测。

    在意识到这一点之后，我猛地看着家堂上的风水木，然后就将它拿了下来。风水木是活木，有些沉，我没拿稳就掉落在了地上，发出沉闷的声响，只是看着它掉落在地上却没有要将它拾起来的意思，然后我转过身，从堂屋门看着屋外，我一直盯着院子里的井，好一阵之后才平静地对着屋子里说：“出来吧历淮，我知道是你。”

    我话音刚落。就只听见无数乌鸦忽然飞起来的声音，像是受到了什么惊吓一样，但这时候我没功夫去管这些，也并不想去理会这东西，只是一直看着堂屋门外。因为那里已经出现了一个人，只是这个人一眼看过去是那么的熟悉，完全出乎我意料之外。

    我说：“我早该想到是你。”

    我只看见我爸缓缓走到屋檐下，整个人暴露在光亮下，那神情与早先我所恐惧的模样简直一模一样。我看着他，知道现在他已经不再是我爸，而是那个势必要对我报复到底的历淮。

    他用似笑非笑的神情看着我，却一言不发，当我看到他出现在我面前的时候，一些片段终于连贯了起来，他不是消失了，而是潜伏了起来，只是利用任何间隙在我防不胜防的时候对我报复，就像那一晚他劝我去薛家镇一样，当时他就已经不是我爸了。

    而他却说：“我从来就不是你父亲，甚至我们家里所有人都毫无血缘关系，我从来也只有一个名字。”

    我听见他这样说就皱起了眉头，但是他却用嘲笑的眼神看着我说：“可是你到现在却还什么都不明白，萧木，难得你也有这么糊涂的时候，毕竟，你曾经把我们玩弄于鼓掌之间，在你手中，所有人都充当了棋子，可你想过没有，你竟也有成为棋子的一天。”

    我不懂他在说什么，他却看着我，完全是一副猫玩弄老鼠的神情，我则不说一句话，只是看着他，而他则继续说：“沉默并不能解决任何问题，现在你就被我困在这里，那么你有什么手段可以逃出去？”

    我则不与他逞口舌之快，只是问他：“你就是生死棺里的人。或者，你和蒋是一样的人。”

    他没有回答，只是依旧那样似笑非笑地看着我，见他这样我觉得他算是默认了，只是我想不通。为什么会是他，历淮则和我说：“所以对于我刚刚提出来的问题，你明白了吗？”

    我完全没有任何想法，但我没有回答他，他说：“你想知道自己是谁。可是却没有任何人告诉你，但是你想过没有，你一直以为是你家人的这些人，却与你并无半分关系。”

    我说：“我知道自己的身世，即便没有血缘关系，我们依旧是一家人。”

    历淮却忽然就这么笑了起来，他说：“萧木，再次相见，你竟然也会说出这么愚蠢的话来，真是让人刮目相看。想当初你利用十八墓塔事件驱逐了那么多的人，可不可以说如今你也处于这个位置上，才能体会那种孤魂野鬼的滋味。”

    他这句话却惊到了我，我惊声问：“你说什么，十八墓塔事件？”

    他则眉毛一扬说：“我都忘记了，你完全不记得这件事了，就连你的好帮凶薛庚也不记得了，所以没人告诉你，十八墓塔崩塌，正是你一手策划，所有人都在你掌间牵引，甚至直到十八墓塔崩塌，我们所有人被你驱逐到阳地来，而且被你用鬼印封在各处无法翻身，你都不记得了吗，就连帮你的薛庚，依旧难逃这个厄运，不过那是他作为叛徒的咎由自取。”

    我不再说一句话，但是内心的波涛像是惊涛骇浪一般涌动着，脑海里只是不断地回响着一个念头：“十八墓塔的崩塌是我策划的？”

    历淮说：“回不到十八墓地，就要经历活人的生死，面临亡魂囚禁甚至要被吞食又或者变成恶鬼的命运，甚至最后彻底死亡变成黄泉之水，你知道这是什么样的痛苦吗？这是无无尽的恐惧，而你却选择用这样的方式来折磨我们。”

    我听着他说的每一句话。而且尽量记下他的每一个字，因为这些都是我无法得知的线索，我问他：“你刚刚说的我并不记得。”

    我觉得这可能是早先一辈的萧木做的，并不是我，毕竟萧家每三代就出一个萧木。而我刚刚成长起来，也不可能做出这些事来。

    历淮则说：“算人心者，人亦算其心，你现在落得这样地步，又何尝不是早先作孽太过，所以我布下这个局让你亲自毁了自己布置的阴井，毁了这里的风水，不知道原来的你要是看到这一幕，会有什么想法。”

    我看着历淮，只能无力地说：“你已经被仇恨彻底奴役了。”

    历淮却说：“仇恨吗？我对你无从仇恨两个字，我对你从来只有一个词——畏惧，但是现在已经彻底没有了，因为你已经不再是那个人了。”

    我看着眼前的历淮，竟有些看不透他，他的话似乎真真假假，有些难以分辨，我问他说：“那你现在想怎么样，杀了我吗？”

    历淮说：“你还没有明白过来吗，我之所以帮你排除万难，就是要将你囚禁在这里，应该不叫囚禁你，应该是你自己囚禁自己，因为你一旦入到这个局中，就是自己给自己画地为牢，我续起来这里的风水，并不是因为我有多么想要挽救死掉的风水，而是要让你知道你无法离开，你只能在这里。”

    我看着历淮，却摸不透他的想法是什么，但是有一点是可以肯定的。就是生死棺打开之后历淮像是回魂的人一样，变得更加具有谋略和攻击性，不再是我在阴地边缘见过的那个莽夫一样的，硬闯十八墓地的亡魂了。

    对于十八墓塔的事，他只说了这么多，更多的似乎是怕我想起来什么，就都不说了，我于是就问出了一个问题，我问说：“我不明白，为什么你能融入到我爸的身体里面？”

    他说：“我不是和你说过了，因为我本来就是他，他也就是我，就像蒋就是十一，十一就是蒋一样，只是你到现在还没有明白而已。”

    我爸就是历淮，历淮就是我爸，那么我爸的魂呢？

    他听了之后笑了起来，似乎是在笑我的无知，他果真说：“看到这么蠢的你真是让我觉得很可笑，那只是迷惑人的假魂而已，是由魂气凝聚起来类似魂，但是本体的魂回到身体，这些魂气就会被本体的魂吸收变成魂气，这样你能明白过来吗？”

    他的话里完全是对我无知的嘲笑，我并不愠怒。反而是觉得神奇无比，而且他说到这里我也开始明白为什么我缺魂却能存活下来，看来也应该是用了一样的手法。

    但有一点我不明白，我于是继续问说：“可是井底的棺阵和这个风水有什么关系，你为什么要重建那个棺阵？”

    他说：“因为棺阵就是你的葬身之地。你的归宿最终就是棺阵，我只是替你提前准备好而已。”

    我问：“为什么？”

    历淮说：“我已经和你说过了，这个家的人，那么问题是，为什么这座阴宅会有所谓的萧家的人。因为萧家的人从来只有你一个人。”

    