
    我再看向我妈的时候，只见她翻着一双白眼，很是吓人，我妈的这个举动吓了我奶奶和我爸一跳，就上前来拉，谁知道我妈就跟一尊雕塑一样根本拉不动，又来拉我，我牢牢地被她钳制着，想动一分一毫都不可能，而且她掐着的地方像是我的命门一样，我根本动都动不了。

    我奶奶就连忙拿了薛方给的黑色符包来，谁知道符包才拿来就烧了起来，发出黑色的火焰，不一会儿就成了灰烬，我爸也拿出来。却也是一样。

    我被牢牢抓着，很快就感觉头晕目眩，像是有一个深渊一样把我给吞噬下去，在我眼前一黑的那一瞬间，我看见我眼前站着一个全身黑色的男人。大约三四十岁的样子，他的脸惨白地就像刚刚从死人堆里爬出来一样，就站在我跟前一动不动地看着我，然后就和我说：“既然到了这里，就跟我走吧。”

    我于是就像一具行尸一样跟着他走了。但是才迈出了步子，就听见身边有人在数：“一。”

    我以为是自己的错觉，而且身体根本不听使唤，依旧再往前走，迈出第二步的时候，这个声音又数到：“二。”

    我再次听到知道身边一定是有人，就想着会是谁，可是前面这个人却一点反应也没有，像是根本没听见一样，接着我卖出第三步，那声音又响起：“三。”

    当我迈出第四步的时候，这个声音就没了，我感觉跟着他也不知道这是在什么地方，阴飒飒的，感觉比阴地还要阴森许多，走了大约有十来步的时候，忽然就看见前面的昏暗中远远地站着一个人，像是个影子一样模模糊糊的，根本看不清，直到走近了才觉得有些熟悉，可只是个背影，又不知道是谁。

    然后前面这个人就停了下来，他停下我像是提线木偶一样也停了下来，我就听见他开口问：“是哪里不知事的挡在前面，赶快让开。”

    他这话出口那人却没应他，却缓缓地转过了身子来，当我看见他的脸的时候，却吓了一跳，这才明白这背影为什么会觉得如此熟悉，这分明就是我自己的脸。与我一模一样的脸，唯独不同的是脸上的神情，有种不可冒犯的威严，然后我就听见他冷冷地开口问：“你要带我去哪里。”

    带着我的这东西看见与我一模一样的人出现在前面，也是吓了一跳。但是很快他就像是反应过来了什么，说了一句：“竟然是你。”

    和我一样的这人说：“你要带我去哪里，这里是阴地边缘，再往前就是十八墓地，你难道是要去十八墓地？”

    他这话一出。黑衣的这人就说不出话来了，只是站着和他对峙，然后我听见和我一样的这个人说了一句：“如果你就此离开将这个生魂送回去，我就姑且当做什么都没看见。”

    黑衣的人却说：“如果我要过去呢？”

    他的这话才刚刚出口，就听见旁边忽然传来了一个女孩的笑声，一声一声地像是在遥远的地方，又像是就近在咫尺，一时间阴风阵阵，我感觉周边又阴森了一些，接着就听见“咯吱咯吱”像是骨骼爆响的声音一样。

    我看见与我一般的这个人面色不变，只是眼睛稍稍往旁边斜了一些，面不改色依旧冷冷地说：“你怎么也来了。”

    然后我就听见一个熟悉无比的女孩声音响了起来，我认得这个声音，这不是玲珑又是谁，果真很快我就看见她出现在了我身旁。只不过她坐在一尊雕像肩上，这尊雕像正是我在井底见过的鬼菩萨，看见玲珑以这样的方式出现，我心中的所有疑惑顿时一扫而空，原来瞎阿太只是个傀儡而已。玲珑才是真正背后掌局的人，鬼菩萨是受她操控的。

    她此时面容邪乎，看了我一眼，又看了看前面的两位说：“你可不要误会，我是来劝历淮把你的生魂送回去的，我可不敢打十八墓地的主意。”

    被称为历淮的男人不吭声，和我一样的这个人也没吭声，玲珑就到了我身边，她说：“你不吭声，那我就带他回去了。”

    说着我就感到玲珑伸手到我额头上，就像给死人闭眼一样抚了下来，我再睁开眼，就看见自己依旧在屋檐下，我妈依旧拉着我的手，我奶奶和我爸还在着急想办法，也就是在我醒来的那一刹那，我忽地看见我妈眼睛翻了回来，只是眼睛里毫无焦距，就倒在了地上，拉着我的手也松开了，我看向我被抓住的手腕上，只见赫然是一个六指的手掌印。

    我知道历淮就是附在我妈身上的东西，或许就是那个活鬼人，现在我妈忽然倒下去，应该是他没有跟着一起回来，我就担心我妈，我立马扶住她，还好只是晕过去了，只是她的魂还在不在了，有没有被历淮吃掉还是个未知。

    我妈大约是十多分钟后幽幽醒转的，醒过来之后她像是极其疲惫的样子，问了一声：“我这是怎么了？”

    见我妈醒了，我一颗悬着的心才终于落地了，只是我妈从我撞邪那晚之后的事就全不记得了，看来历淮就是从那时候起附在我妈身上的。我妈直起来一些，只是没什么力气，她说：“我就像睡了很久一样，做了好多梦。”

    奶奶和我爸见我妈没事了，都有种劫后余生的感觉。奶奶让我妈多休息，先不要想太多，之后我妈也的确是犯困，大概是因为历淮长时间附在身上导致魂气虚弱的原因，之后我爸就扶她进房去休息了。

    奶奶则感谢神明保护，总算是安全无事，就要去烧香，我也没拦着，只是想着刚刚经历过的事，我知道了很多信息。第一当时我已经到了阴地边缘，也就是说阴地也是有界限的，再往后面走就是他们口中的十八墓地，可是十八墓地又是什么地方，为什么“我”会在那里。而且在当时的情境下，他一直说我就是他，而我我是他的生魂，难道我们是同一个人？

    那这个历淮又是什么来历，他为什么要去十八墓地。十八墓地又是什么地方？我感觉一些问题有答案了，可是新的疑问却又产生了，尤其是玲珑的身份，实在是出乎我的意料，谁能想到这么一个小女孩竟然是这么可怕的一个人。

    而且当天晚上我就看见了她。不过不是在现实中，我甚至都不知道她是人是鬼，她是出现在我梦中的，在梦里面她依旧坐在鬼菩萨雕像的肩头，只是这回她时出现在我家院子里。我从屋里出来就看见她这样看着我，我记得我问了一声：“怎么是你？”

    玲珑说：“我是专门来找你的。”

    我看了看她身下的鬼菩萨，就说了一句：“原来你才是要害我们家的人。”

    玲珑说：“我并不曾害你什么，你自己也看到了，想害你的人很多，却不是我，更何况瞎姑和白夜都全心全意帮你，有哪里曾害你。”

    我说：“可是你坐在什么东西上，这东西不是所有事情发生的源头吗？”

    玲珑自知理亏，就说：“我来不是和你争辩这些的，而是来和你谈判的。”

    我问：“谈判？”

    她说：“在阴地我也算帮了你，你要知道，你的生魂要是进了十八墓地，现在我们也不可能在这里谈话了。”

    我不说话，只是说：“可是你害死了我爷爷，他的尸体现在还在井里，被鬼菩萨的那只老鼠咬得不成样子。”

    玲珑却反问我说：“你说老鼠咬了你爷爷的尸体，你可曾亲眼看见？”

    