
    说到这里的时候，他看了看我放在走廊上的蜡烛，只见蜡烛已经快点完了，他就催我说：“快回去吧，如果蜡烛熄了，你就回不去了。”

    我却还有最后一个问题，我快速问说：“你还没有告诉我我是以什么身份出现在这里的？”

    他说：“这个问题，你可以去问薛方，他能给你答案。”

    说完他就催促我赶紧离开，我来到走廊下拿起地上已经快干的蜡烛，迅速进到来时候的房间里，在我进到房间里的时候。蜡烛忽然就熄了，在蜡烛熄掉的那一刹那，我猛地睁开了眼睛，只见我依旧坐在暗格的椅子上，边上的蜡烛才点了一小点，好似在刚刚经历的那么长时间只不过是短短的几分钟而已，我记着我的阴魂同我说的那些话，边想着就要将脚上的黑布鞋给脱下来，可是在脱鞋子的时候才发现原本放在椅子旁边的我的鞋不见了。

    我愣了一下，就在暗格里找了一遍，却看见我的鞋子不知道什么时候竟然跑到了最后一张椅子前正正地放着，看见这样情形的时候我吓了一跳。那架势，就像是有人穿着坐在那里一样。

    我咽了一口唾沫，正想着要不要把它拿回来的时候，却看见它忽然自己就动了。而且就像人走路一样往我这边走了一两步，就又听下了。

    瞬间整个暗格里的气氛就诡异了起来，我看不见任何东西，但是却感觉有一个人就站在我前面不远处，我眼睛盯着鞋子自己则坐在椅子上一动不动，我犹豫了十多秒，最后迅速地将脚上的鞋子脱掉，放好，抬起蜡烛就照着墙找到门要赤脚往外走，而完全不去管我的那双鞋子。

    直到我从门里出来那双鞋子似乎也没再动过，我联想到历淮最后的话，心上就有些忐忑，便快速离开了房间，来到门外的时候，我看见我插在门口的香已经熄掉了，只烧了一小点。我知道香提前熄了就是说有什么东西来过了，我估摸着应该是历淮进来过的缘故，也就没去管地上的香，而是很快来到了小叔房间里。关门到床上躺下。

    直到我到床上躺下心里也没能平静下来，又想到小叔告诉我的我们家的床都是用棺材板做的，就更加睡不着起来，一直在想这些床和这些事甚至和历淮又有什么关联。一时间竟有些恐惧的不能自已，也不知道自己究竟是在怕什么，是因为那双诡异的鞋子，还是因为在空房子里历淮说的那些话。

    好不容易捱到了天亮，我才算是舒了一口气，之后才敢睡了下去，不过很快也就醒了，醒来之后我没再继续睡，也就起来了。

    不过让我意想不到的是，在我起来之后不久我大姑奶奶就来了，她忽然到来让我们所有人都没有准备，我奶奶看见她的时候脸都要绿了。自然吹鼻子瞪眼越看越不顺眼，她见到我就说：“木头你在家里就好，我是专门来找你的。”

    自从经历了上回的勾魂事件后，我对她也没了丝毫的好感。所以看见她的时候就远离了一些，听见她和我说话更是防备地看着她，却并没有搭理她，始终保持了和她的距离。

    倒是我爸在中间做和事佬，接了话过去问说：“姑妈你找木头是什么事？”

    大姑奶奶也没在意我们的这些小九九，就说：“你们知道我好些年不碰这些神鬼头了，但是最近我老听见我家门外有奇怪的声音，有时候是敲门声，有时候又是有人走路的声音，所以我就焚香起炉看了看，谁知道看到的竟然是木头在我家门外，而且这兆头大凶。似乎预示着木头要有大灾，这不我就马上赶来了。”

    大姑奶奶说的我心头一跳，不过我最近并没去过大姑奶奶家门外，而且我连她家在哪里都不知道。又怎么回到她家门口去，于是我就说：“会不会是您看错了，把别人看成我了？”

    大姑奶奶说：“我在镜子里看见的就是你的人怎么会错，除非你告诉我世界上还有一个人长得和你一模一样。”

    我也不明白大姑奶奶是用了什么手法，但是看她说的一板一眼的，也不像在骗人，只不过一想到勾魂的那事，我就不敢信她。这时候我奶奶在一旁则冷冷地来了一句：“所以你专门赶来就是好心来告诉我们这件事的对不对，大好人？”

    大姑奶奶被奶奶这么一顿抢白就看着奶奶什么都说不出来了，我看见她想争辩什么，但是动了动嘴又咽回去了，奶奶则继续说：“你如果真有这个好心，早些年就应该做了，而不是现在假惺惺地上门，黄鼠狼给鸡拜年。”

    大姑奶奶没有回奶奶的话。不过沉默了好一阵她终于说了一句：“会玉，误会过了这么几十年不但没有解开分毫，反而越来越深了，我就是担心木头所以就赶来了，我们的误会是一回事，木头的安危又是一回事，你不要意气用事。”

    奶奶冷哼一声并不搭理她，我则一声不吭，大姑奶奶在奶奶这里碰了壁，又见我也淡淡的，也知道了是什么意思，就说：“我就是专门过来告诉你们一声。那我就先走了。”

    我爸觉得面子上挂不住，就留了大姑奶奶一阵，大姑奶奶执意要走，我爸就送她出去。在他们到了院子里的时候，我脑海里忽然冒出来莫名其妙的一句话：“她的影子。”

    这像是一句什么时候什么人给我说过的话一样，毫无征兆地就出现在了脑海里，就跟条件反射一样。我于是立马看向太阳底下大姑奶奶的影子，看到之后只觉得倒吸一口凉气，她和我爸两个人站在一起，但是地上却有三个影子。我于是马上朝我爸喊一声：“爸，离她远一些。”

    我爸疑惑地回过头来，我见他还傻傻地站着，就几步冲到了他跟前。将他从大姑奶奶身边给拉开了来，我看着地上的影子，刚好看见多出来的那个影子正收回到到她原本的影子里，而她则一脸疑惑地看着我说：“你们家的人这都是怎么了？！”

    我却看着她。丝毫也不退让，我忽然觉得她这次来表面上是好心来告诉我这事，其实目的却并不是我，从刚刚的情形上来看。他的目标是我爸，无论是想通过我爸做什么，还是就是想对我爸做什么，都是不安好心。

    或许她知道气氛回到这个地步，也知道我爸会估计她是亲姑妈，所以才有这样的手段。

    我只是瞪着她却并不说话，我爸还根本没明白过来是怎么回事，我奶奶见我这样做，已经从屋檐下下来了，而且已经开始骂大姑奶奶：“你害人的心思从来就没变过，现在又想做什么害人的事来，你说清楚。”

    他儿子在离她几步远的地方，见奶奶已经闹了起来，就来扶大姑奶奶离开，只是偏生不巧不知道怎么着的，他没扶好还是怎么的，大姑奶奶忽然绊了这么一下就摔倒在了地上，她摔下去之后，他大儿子赶忙将她扶起来，倒也没摔着，只不过我看见她在再爬起来之后地上就没影子了，是的，没有影子了，只有他大儿子的影子在地上，但是除了我似乎没人留意到，之后他大儿子就扶着她出门去了。

    直到她离开了我才问我爸说：“我爸你没事吧？”

    奶奶则在一旁骂说：“教不会的野小子，胳膊肘只知道往外拐，她是什么人，要不是木头拉住你，恐怕你连命都没了。”

    我看了看奶奶，原来奶奶也看到了，奶奶说：“你们难道没闻到她身上已经有尸臭了，这人明明已经死了好一阵了。”

    