
    我被这突如其来的景象给吓了一跳，就看向薛方，薛方就像丢魂了一样地一动不动站在原地，也不知道是怎么回事，我不自主地往后退开了一两步，我发现鬼菩萨的脸却并没有跟着我的动作动，好像就这样定格了一样。

    我这才舒了一口气，我试着喊了薛方一声，但是他没有反应，我又打量了一遍周遭的情形，最后也不知道该怎么办，是继续等着还是要把薛方强行喊过来。不过最后我并没有这么做。而是拿出了一颗小叔给我的泥丸放进了嘴里压在舌头下面。

    那种熟悉的泥土腥味瞬间就在嘴巴里蔓延开来，同时蔓延开来的还有眼前的景象，我只看见这铁门背后的空间在阴眼下却是另一番情景，只见原本应该是鬼菩萨雕像的地方现在却是一颗早已经干枯的树枝。只见一站白色的灯笼挂在干涸的树枝上，散发着幽幽的亮光，勉强将下面的空间给照亮。

    而我却看见在树下面有一口黑沉沉的井，一眼看过去就阴森森的，让人禁不住打了个冷战。

    树后面是一面非常高的墙，高到看不见顶！一直消失在黑暗中，而在墙上又有一扇门，依旧是我看见的铁门样子，只是其中一扇已经微微打开了一些，似乎预示着薛方是从这里进去了。

    我又看了看身后，身后则是深不见底的黑暗，我于是就往前走了一些，打算到铁门边上去。在我到树底下的时候，忽然听见从井底幽幽地传来了一个声音，喊了我一声——萧木。

    这声音悠远得像是我的幻觉一样，我看了一眼井里，心上就有些发毛，不过我记着祖爷爷和我说过的话，一人不进庙，一人不看井，所以心上虽然奇怪，却并没有过去看，而是直接绕过了枯树来到了铁门前，我从缝隙里看到里面似乎又是一条通道，不知道通往哪里，我就上前一步打算进去，但是才走上台阶，就听见从身后传来骨骼爆响的声音。这声音在我听来实在是太熟悉了，这是鬼菩萨走路的声音，我回头去看，果真看见在离我十多步的地方。一个不是雕像，而是一个活生生的像是干尸一样的鬼菩萨模样的东西就出现在了我眼前，它此时的三双手还蒙在眼睛上，却像是已经与它的脸融合成了一体一样。

    我听见它小声地嘟囔着：“你终于来了。你终于来了。”

    我记得鬼菩萨不是被薛方给驱散了吗，怎么又会出现在这里，不过又想到当时薛方驱散的不过是雕像一样的东西，或许现在我看见的才是鬼菩萨的本体，而我虽然已经听见它在说什么，也想问它，但是小叔曾经叮嘱过我，喊着泥丸的时候见到什么都不能开口说话，否则聚在后头的阳气就没了。

    它又往前走了一两步，每走一步都是清脆的骨骼爆响的声音，听着有些毛骨悚然的感觉，我见它朝我走过来就往后退开了一两步。不过身后是台阶我根本不好退，就只能站着看着它，而它走了两步就停了下来，和我说：“那是只有死人才能去的地方。你进去了就死了。”

    它忽然和我说这个，我惊了下，就回头看了看身后，我只是看着它却不能开口说话。这种有苦难言的感觉很是难受，而它却伸长了脑袋，似乎即便眼睛被用手蒙住了也能看见一样地观察者我，就说：“门被打开过了，有人进去了，你在找这个人。”

    我点点头，算是答应了它，它则继续说道：“你想知道这里通向什么地方吗，我可以告诉你，你只需要答应我一个小小的条件就可以，一个非常非常小的条件。”

    我看着它，它似乎也知道我不能说话。它说：“你只需要把树下面的那块石头拿走我就可以告诉你。”

    说着它指着树下面一块有巴掌大的石头说道，说真的要不是它指给我看，我还真没看到树下面有一块石头，而且就正正地放在树下面，我不明所以，它则继续说：“你想知道他去了哪里对不对？”

    就在它说出这句话的同时，我突然听见门后面传来一声急促的奔跑声，像是什么人正从里面跑出来一样，而且只是下一瞬我就看见一个人迅速来开了铁门出了来，当我看见这个人的时候，我自己也被惊着了，因为这个人不是别人，正是十一。

    十一忽然出现在门口，鬼菩萨被吓了一跳，它就连连往后退，像是见到了什么极其可怕的东西一样迅速退后，我看见它爬进了井里面，很快就没了踪影。

    从里面出来的十一显然已经看到了我，他看向我的时候，眼神几度变化，我看见他的眼神从陌生到最后认出我来的豁然明朗，我听见他喊了我一声：“萧木，你怎么在这里？”

    他的声音实实在在地传到我耳朵里，我感觉眼前的所有景象忽然就变回到了现实中的场景，只见墙上的铁门也好，还是枯树也好，全都消失不见了，眼前只有那个三面魂鬼菩萨。只是它的眼睛已经重新变回了空洞的状态，地上点着的三支蜡烛也已经熄灭了，十一就站在鬼菩萨身下，正看着我。我看向薛方站着的位置，却发现薛方已经不见了。

    我还未从突如其来的变化中回过神来，十一却发出了让我更加疑惑的话来：“我怎么会在这里？”

    我一口将含在嘴里的泥丸给吐掉，就问十一说：“这我正要问你。你怎么会出现在这里的？”

    十一看着我，眼睛里却是茫然的神色：“我不记得了。”

    听见十一这句话的时候，我忽然觉得有些失望，我原本以为十一能告诉我什么的，可是给我的却是这个答案，我终于明白刚刚为什么一开始他看我的眼神完全是看陌生人的眼神，因为他不记得我了，不知道后面又怎么想起来了，我就问他：“那你是怎么认出我的？”

    他说：“我也不知道，只是看见你的时候脑袋里就想起了这个名字，似乎这个名字很重要，必须要想起来。”

    十一的问题我暂时没有去详细追问。我现在想知道薛方又去了哪里，刚刚他还明明在这里的，只是这么一会儿的功夫，他人就莫名其妙不见了。这也太奇怪了。

    然后十一就看着身前的这一尊雕像，看了一阵之后忽然发出了一声疑问说：“这里也有这样一尊这样的像。”

    我问他：“你在别处也见过？”

    十一说：“我在里面也见过一尊一样的。”

    我问：“在哪里？”

    十一回答说：“我不知道，我只知道那是很深很深的地方，我想不起来了，为什么我会想不起来。”

    和小叔刚回来的时候是一个样子，难道只要进去过里面的人再回来记忆都会消失掉？

    本来我还在担心薛方的，但是薛方根本就不用我去担心，现在薛方不见了，我也不知道自己在这里还有什么意义，就和十一说：“我们先出去再说。”

    谁知道我们正打算离开的时候，薛方却忽然出现在了门口，他看见我还在里面就问我说：“你刚刚去哪里了？”

    然后他就看见了十一，但是在看见的那一瞬间，眼睛忽然就缩成了一条线，我听见他喊了一声：“十一，是你。”

    十一却茫然地看着他，问他：“你认识我？”

    薛方听见他这样回答，沉默了一秒，像是明白了十一为什么会这样了一样地说：“你还是走错了路。”

    