
    这杯茶像是他给我的无声提示一样，我忽然意识到了什么一样地看着他，竟觉得忽然想到的问题有些不可思议，如果我能看到自己的表情，绝对是惊讶的，而他看见我这样的神情，只是平静地问我：“你想到什么了？”

    我脑袋却是一片空白，像是猛地意识到了什么。但又像是什么都没想到，我回答他说：“我不知道。”

    他却说：“那喝茶吧。”

    我拿起茶杯，茶杯到嘴边的时候，刚刚那一闪而过的念头忽然又像一道闪电一样划过了脑海，然后这个念头终于浮现在了脑海中，我立马放下茶杯，看着他说：“井底的棺阵，这才是最应该让人困惑的事，可是好像这件事都被我们所遗忘了一样，就连薛方下去下面，都没有在意过那个棺阵分毫。”

    他却依旧波澜不惊地问我：“那你想到什么了？”

    我说：“我记得瞎姑说过，七口棺材七具尸体。第七具尸体，或许应该是尸体，是靠另外六具尸体养起来的，可是这六口棺材中的一口却不见了，所以这个棺阵被破了，没了效力。可是我记得那次井底水翻涌出来，带出了其中的一口棺材来，我记得棺材里是空的，根本没有实体存在过的痕迹，那么是不是说，其实井底的七口棺材都是空的。”

    他却并没有回答我，而是继续那样看着我，我见他不说话，心中就再次困惑起来，良久之后他才说：“或许现在和你谈这个还为时尚早，你折腾了一夜应该也累了，先去休息吧，你的住所会有人给你安排，你在薛家镇会住几天，有些事我需要交待给你，以防你出现纰漏。”

    我问：“什么事？”

    他说：“在薛家镇，不比你在家中自由出入，你只需要记住一个原则，就是白天走黑路。夜晚走白路，白天不进黑门，夜里不进白门，你记住了吗？”

    我自己默默念了一遍。就说：“记住了。”

    他说：“那你去休息吧，不要和任何人说见过我，会少很多麻烦。”

    我原本以为见到这个人之后会知道很多事，可是却更加困惑了。我出来到外面的时候。刚刚领着我的那个人正在外面的院子里等我，他就带着我往外走，似乎是我住的地方。

    经过刚刚银先生的提醒，我才注意到这个人领着我走的正是一跳白色的路面，这种路面像是专门用白色的石块铺起来的一样，我刚进来的时候并没有留意，不过出去的时候看了下，的确进来的时候走的也是白路。

    我不明白薛家镇会有这样的规矩，而我又不好问他，就藏在了心里，最后到了我住的地方，他带我进去之后却领着我到了房间的另一边。我看见另一边这边还有一扇门，他告诉我说这扇门是白天走的，我们现在是晚上走的门，说完他提醒我说：“想必薛家镇的规矩你已经知道了。我就不多说了。”

    我打开了那扇门，只见外面的路面是由黑色的石板铺起来的，我于是就多问了一句说：“为什么会有这样的规矩，黑路和白路有什么分别吗？”

    他回答我说：“要想不在薛家镇不迷路。就必须按照这个规矩来，像很多离开薛家镇的人都是因为破了这个规矩被逐出去的，所以你可千万别走错了。”

    我发现黑路对着的绝对是白门，白路对着的绝对是黑门。也就是说薛家镇是白天走一条路进一扇门，晚上又是一条路一扇门，为什么要这样？

    我虽然心中好奇，却也不敢随便乱走，之后也的确疲惫，就睡下去了。

    我原本以为白天的时候薛家镇会热闹一些，毕竟这是一个村镇，但是到了白天的时候，我发现整个薛家镇和晚上我来的时候基本上也没有两样，一片寂静，只是气氛不如夜晚诡异罢了。

    见到了这样的情景我才开始觉得薛集镇有些诡异起来，这么偌大的一个镇子竟然如此死气沉沉。绝对是不正常的，我于是问了一直带我的这个人，他说薛家镇本来就是这样，让我不用觉得奇怪。

    很显然他并不愿意和我多说，我也就知趣地没多问了。

    我在薛家镇住了有三天的时间，也还习惯，只是会觉得无聊一些，白天的时候我会顺着黑路到镇子各处去，如果抛开有没有人这件事来说的话，这里和普通的村镇并没有什么两样，只是地面铺的石板特殊一些，呈现黑白两色。

    不过我还是发现了一些不同寻常的地方，比如有些房屋只有一条路能通，我好奇这些房屋里住的是什么人，难道只有夜晚或者白天才能活动？

    就是第三天晚上，我又做了那个一直做着的梦。

    梦里我依旧是站在那个空旷的房屋里面，然后一步步地走到水池边上，这一次没有小叔的出现，也没有奶奶出现在水池边，就和一直做着的这个梦类似，我还是弯腰看着水里，但是这一次我在水里看见的不是一口黑沉沉的棺材，而是我自己的影子，清晰地倒影在水里。我看着自己的倒影，忽然觉得这个倒影是如此地陌生，像是一个完全陌生的人在水里盯着我在看一样。

    我吓得赶紧直起了身子，离开水池远了一些。

    然后我就听见一个声音问了我一句：“你看见什么了？”

    我迅速转过身，发现是银先生，他穿了一身黑色的民国长衫，脸上的银色面具和身上的黑色对比尤为明显，他就站在我几步开外。我不知道该怎么和他说，他却开口说：“你是第一个自己被自己吓到的人。”

    他这句话听起来似乎并没有什么异常，但是细细一想之后就像是话里有话，但我又不能明白他想说的究竟是什么。

    然后他走到了水池边上。拿起了水池边上的一只葫芦瓢舀了半瓢水给我说：“喝一些吧。”

    我看着银先生，虽然心里疑惑这是什么水，但还是接过来喝了一口，在这水入口的时候。我只觉得这根本就不是水，那种苦涩的味道简直是难以描述，所以我只喝了一口就差点吐出来，但与此同时他说：“咽下去。”

    我犹豫了一下，勉强吞咽下去了，在我将这水咽下去的时候，我只感觉像是咽下去了一块冰一样，我能感觉这股子阴冷顺着我的嗓子一直到了我的心口。最后就停在了心口的位置，像是要将我的心脏都给冰起来一样。

    我于是情不自禁地说了一句：“好冷。”

    而他则靠近我，很快就将手抚在了我额头上，我觉得他的手更加冰冷，但是紧接着我就感觉他忽地在我额头上这么一抓，就像是抓着什么东西一样缓缓离开我的身体，我只觉得脑袋懵了这么一下，很快就看见他手上抓着一团漆黑的像是人影一样的东西正从我的身体里给抽出来。

    而我全身像是被冻住了一样只感觉到冰冷其余什么感觉也没有，直到他将一个黑色的有人影从我的身体里彻底抽出来之后，我的身体才猛地像是回暖了一样，但是接着就是一阵麻的感觉，瞬间就感觉自己全身的血气似乎都在翻涌，有些难受。

    他说：“难受是正常的，毕竟这东西在你身体里时间长了，抽出来会有些剥魂的不适。”

    我这才看着他的手一直抓着这个黑影的脸，黑影就像是一团影子一样被银先生抓在手里，接着银先生将它往地上一扔，它一接触到地上就变成了一个影子一样的东西，想要跑却发现根本无路可跑，只是呈现出一个人的模样在地上。

    银先生则冷冷问他：“是谁将你附在萧木身上的？”

    