
    这东西应该就是藏在我影子里的那东西无疑了，这东西在地上一动不动，并没有回答银先生的话，银先生说：“你可知道这是什么地方？”

    这回我听见这东西回了一句：“不知。”

    银先生则说：“这里是亡魂的尽头，恶鬼的坟墓，你现在可明白了？”

    然后这东西一听就慌了，连忙说：“请不要将我消散，我也是身不由己。”

    银先生说：“你现在是恶鬼之身。那么是谁让你附在萧木身上的？”

    它说：“是萧老爷，我本是孤魂野鬼，不得已靠吞食亡魂成了鬼，后来被萧老爷抓住，他给了我一个栖身之所，告诉我如果阁楼上的棺材里有个婴儿出现，我就附在他的影子里，如果有其他亡魂或者恶鬼靠近，就让我驱赶它们。”

    银先生就不说话了，而我则追问：“哪个萧老爷？”

    影子说：“萧远萧老爷。”

    我看着银先生说：“是我祖爷爷，他怎么会知道我会出现在北厢房阁楼上的棺材里的？”

    银先生就没有说话了，从影子的说辞来看。这东西附在我的影子里完全是处于保护我的目的，也就是说祖爷爷早就知道会发生什么，所以早早就做了安排，这么说来那一日薛方看见定住的也就是它，只不过它自小就在我身体里，与我的魂魄相连，所以当时无法把它驱除，直到这一次银先生亲自动手，才把它从我身体里给剥离了出来。

    银先生沉默了片刻之后却问：“就这么简单？”

    影子说：“萧老爷说要是有一天我被驱除出来了，就把一件事告诉萧木。”

    我问：“什么事？”

    影子说：“萧老爷说，你切记不可离开萧家老宅，否则老宅风水就灭了。”

    他说完这句话的时候，我忽然猛地看着银先生，银先生面具下面的脸看不出什么表情，我又看向影子，问说：“为什么？”

    影子说：“萧老爷说你是风水柱，风水柱没了风水就干了，那么生死棺就要打开了。”

    我短时间内串联补起来影子的这些说辞，就看向了银先生，银先生看了我一眼，只是说了一句：“恐怕已经发生了。”

    我问影子说：“你为什么不早和我说？”

    影子说：“我曾试图出魂告知你，但是你身边有太多东西我出魂之后根本无法靠近，而且萧老爷为了不让人发现我的存在，让我无法影响到你。所以我虽然藏在你影子里，也融合在你魂魄李，却无法与你交流，因为我一旦能影响到你就会被监视你的人察觉。这件事就再也不可能告知于你了，所以这也是为什么我要被驱除出你的身体之后才能告知你这些的原因。”

    我觉得不能理解，我是见过祖爷爷的亡魂的，为什么他要让一个鬼附在我身上来告知我这些事。选择这么不把稳的方式，而不是直接告诉我？

    影子却说：“萧老爷说他死后承载这些记忆的亡魂肯定会被关起来，其实萧老爷另一个亡魂已经暗示过你去找了，只是你找错了地方误闯到阴庙去了，没见到萧老爷承载了这段记忆的亡魂，那个时候这件事就已经很紧急了。”

    原来是这个目的，祖爷爷三番五次出现，原来就是暗示我去找他的另一个被藏起来的亡魂，我推测我见过的这个亡魂可能并没有这段记忆，只知道要让我到他说的那个地方去，而毫无疑问，有人在找祖爷爷的亡魂。这也是为什么他会说‘他已经找到他’这样的话来，而我之前竟然丝毫也无法知道。

    我说：“可是我现在已经离开萧家老宅三天了，那么岂不是……”

    现在我基本上算是知道我们家的那口井就是影子口中的阴井，只是什么是阴井。影子也不知道，它也只是记住了祖爷爷说的话，我看向银先生，银先生则一言不发。似乎是在思索。让我有些出乎意料的是，他竟然不知道这其中的缘由，那是不是就是在说，银先生也不是什么都知道的。

    然后我听见他说：“难怪我一直找不到萧远的踪迹。原来是这样。”

    银先生也在找祖爷爷的亡魂？

    而且我知道生死棺，从奶奶和白纸人的对话里我知道梦里我在祖爷爷的棺材铺里看见的那口黑色棺材就是生死棺，而我记得当时奶奶和白纸人说我找到生死棺了，似乎这是一个十分不得了的秘密一样。

    我正想着，银先生则转头和我说：“看来你祖爷爷藏了很多秘密没让人知道，从现在来看，他用各种隐匿的手法给你留下了很多线索。”

    被银先生这么一说，我想起祖爷爷最后说的他在梦里给我留了一条线索，可是到现在我都没有找到，那是什么，难道就是我身体里的这个影子？

    再然后我就醒了过来，醒过来之后我只觉得梦里的所有对话都清清楚楚地呈现在脑海中。我醒来之后就立马去找银先生，但是当我一路奔跑到了银先生的屋子的时候，却发现银先生已经不在了，桌上只留下了一张纸条，像是特地给我留下的，只见上面写着——三日后归。

    之后我就犹豫着要不要回老宅去，大半夜的整个人着急得就像是热锅上的蚂蚁一样，不过这件事我细细想过之后就是个死局，因为如果我不离开老宅到薛家镇来的话，银先生就不可能把这个影子从我身体里抽出来，那么我就不会知道这件事，那么我不知道，我就还是会离开老宅。

    所以这根本是一个死循环，也就是说我不离开老宅，根本就不可能知道我不能离开老宅的事。

    在我手足无措地从银先生住处出来到外面之后，才回到房里就遇见了一个人，他出现的非常突然，吓了我好大一跳，之后我才知道是小叔，他竟悄无声息地来到了薛家镇，而且出现在了我的房间里，我惊异于他怎么知道我住在这里的，他说：“你忘记了，我临走的时候用我的血在你身上画了封魂的符咒。”

    我这才恍然大悟过来。然后小叔就说：“你快跟我回去，家里出事了。”

    我心上一沉问：“出什么事了？”

    小叔说：“现在来不及说了，我们先走。”

    之后他就带着我离开，我发现小叔对薛家镇的布局了如指掌，而且晚上都是走白路，绝不会走黑路，我将这些看在眼里，因为着急离开就没多问。一直到到了外面之后我才问他：“你怎么对薛家镇这么熟悉，你之前来过薛家镇？”

    小叔说：“是吴孝全告诉我的，你忘了，他曾经是薛家镇的人。”

    这就难怪了。不过我又很多问题想问小叔，他这次出现应该是已经从阴地回来了，那么他是否已经达成了自己的目的？

    不过路上我并没有问这些事，因为这件事是一个敏感的话题。稍不留意就会成为僵局，而现在我和小叔还不能去触碰这些禁区。

    最后我又回到了村头的桥头，只是到了桥头的时候看见桥头立着一张大大的魂幡，而且整个熟悉的村子给人一种更加诡异的感觉，只是看了一眼就觉得阴森森的恐怖异常。

    我问小叔说：“你有没有觉得有些不大正常？”

    小叔说：“这里就从来没有正常过，只是你知道的时间太晚，只有了解这是一个什么地方的人，才会知道这是一个什么样恐怖至极的地方。”

    我看了看小叔。似乎觉得小叔其实就是小叔，或许棺材里的才是别的人。

    