
    我见小叔此时的神情和平日里见的已经大不相同，他接着我带我从风水木里出来，到了外面的时候，他和我说：“木头，我又很多话想和你说，但是却不知道从何说起，也不知道如何才能让你不再疑惑，只是我已经没有时间了。你看，太阳升起来了。”

    说着他转身看着东边开始泛红逐渐要升起来的太阳，我听着他这句话，心中似乎有什么不好的念头划过，他说：“虽然如此，但我还是贪恋生存，即便是被人操控的傀儡也好，只是。我换来有限的生命就要到了尽头，这是我最后能为你做的事，或许我会化作黄全是水的一部分，但我依旧不知道我最后的归宿会是哪里，木头，我拜托你一件事，也是我最后的遗愿。”

    我说：“是什么？”

    小叔刚想说什么，忽然用右手猛地抓住了心口的位置，像是正在承受极大的痛楚一般，然后他咬牙坚持说出一句话说：“我希望你找到黄泉的尽头，帮我探寻我变成黄泉之水后会流向哪里，最后是什么归宿。我想知道，虽然我永远也不可能知道了。”

    我扶住小叔，不知道怎么的眼眶就有些湿润，我说：“我一定帮你完成。”

    小叔则痛苦地跪在地上，但他紧紧地拉着我的手，用最后的力气和我说：“三魂是一体三影，就像人投出的三个影子，最终的人只有一个，我只知道这个本体在我们永远到不了的尽头。”

    说到最后这里，小叔的声音已经几不可闻，只是抓着我的手更加紧了，最后我感觉他的整个身子都在发抖，最后终于归于了一片平静，而且很快我就看见他的身体就像冰雪一样融化成了水，转眼就渗进了土地里面，一点痕迹也没留下。

    我很长时间才从小叔死亡的悲痛中平复下来。我感觉到前所未有的悲伤，因为死亡，也因为绝望和无助。

    后来我离开了葬地，但是我不知道我要去哪里。是回萧家老宅还是到薛家镇去找银先生，只是当我试着走出葬地的时候才发现这些都还言之过早，因为我走不出葬地，小叔也没有说出去的办法。

    我一直往外走。然后就看到了更多的风水木，几乎是成了一片树林一样，我于是就进入到了风水木里面，起初我以为这些风水木酒气到一个隔绝的作用，应该不深就能走出来了，可是当我走进去才发现我错了，这风水木林就像阴地的坟地一样，走不到边。

    而我试着折身回去，却发现已经回不去了，虽然能看见太阳，但是我照着太阳的方向走，走着走着方向就偏了。完全是在不经意间就变了方向，感觉像是遇见了鬼打墙。

    我一直从白天走到了太阳落山，见天色逐渐变黑，我开始在心中暗暗叫不好。白天尚且如此诡异，那到了晚上还不知道要发生什么可怕的事，而且随着天色逐渐变暗，先不说别的。光是这些林立的风水木就阴森森的够吓人了，更不要说这里面还要有什么。

    所以之后我就不敢再乱走了，怕走到了去到了不能回头的地方。

    而且几乎是走了一天，我整个人也是筋疲力尽。最后就靠在一根风水木上休息，只是到了夜晚之后这里的风格外大，而且风穿过风水木之后发出“呜呜”的声音，有时候就像人的尖叫一样，听起来让人毛骨悚然，尤其是风水木与风水木之间都有间隙，风吹进来，就像是有人在你身后走路一样的声音。让我有些疑神疑鬼地，总觉得身后有人。

    最后我发现呆在原地比在里面行走似乎更加恐怖，于是我就在里面胡乱走动，也不分不清方向。就是乱走。

    而走起来之后，身后那种有人跟着走的感觉就更加强烈起来，甚至你还能听见身后有脚步声，但是回过头去，身后只有一根根黑漆漆的木桩，除此之外什么也没有。

    我就有些又急又慌，这样走了不知道有多久，那种有人跟着的感觉又明显起来。我就回头去看，但是这一次回头就看见木桩间果真影影绰绰地有一个人，看到的时候我只觉得头皮都要炸开了，于是便不顾一切地在木桩之间奔跑。只想尽快摆脱这个人影。

    我一直奔跑，直到觉得已经筋疲力竭了才停下来，加上一天没有食物和水的补给，体力就有些不支，最后也顾不得恐惧，只能靠着木桩休息。

    而很快那种有人在木桩间行走的声音就又传了来，只是这一次声音是从我前面传来的，我于是一动不动地盯着前面在看。但是冷不丁地，忽然又一双手搭在了我的肩膀上，吓得我浑身一哆嗦，整个人几乎是跳起来，然后我回头就果真看见一个人站在我身后，发出一声惊恐的呼喊声。

    但是很快我就认出了这个人，而且他也出声说：“木头，果然是你。你怎么会在这里？”

    这个人不是别人，正是薛方，看见薛方莫名出现在这里面，他不是到阴地去了吗，怎么会出现在萧家的葬地风水木林里，我就问他说：“你不是去阴地了吗，怎么会在这里？”

    薛方却皱起眉头说：“这里已经不是阴地了吗？”

    而我却发出更震惊的疑问：“这里已经是阴地了？！”

    之后薛方才说他在阴地进入了一片雾林，等从雾林里出来就到这里了。似乎风水木林和雾林是连在一起的，而且他看见风水木林里有人在奔跑，他看着身形似乎很像我，就跟了上来，果真就遇见了我。

    我则和他说了他离开之后的事，在听到我家已经变成那样，而且我已经死了一次之后也是十分惊讶，看来这些并不在他预料之中。要真说的话，或许在银先生的意料之中，否则也不会在我出殡之时被他招到阴地去了。

    听见薛方的这个说辞之后我才明白过来为什么我一直走不出这里，原来我已经身处阴地当中了。而且不是以亡魂的身份，这也证明并不只是亡魂才能进到阴地。

    薛方听见小叔已经化成了水之后也是有所动容，不过他很快就提出了几个疑问，第一他究竟是谁？第二他和谁做了交易，为什么要做交易死而复生？第三，隐藏在他身后的人是谁，和我们家有什么关系？

    我觉得小叔在葬地与我说的每一句话都值得去推敲深思，只是现在显然我还没有，而薛方已经听出来一些端倪了，不过这时候也没有功夫去推敲这些，因为他和我说，我们或许迷失在阴地当中了，而现在的当务之急，是我们要先离开这里，还要找到如何回到现世的路，否则就会被永远困在阴地。

    最后我发现，白天风水木林是走不出来的，但是晚上可以，后来我们在走了很长很长时间之后，终于走出了风水木林，只是从风水木林出来之后，却到了一棵非常大的枯树前。

    这棵树大得遮天蔽日，无法想象要是没有干枯枝叶繁茂会是一种什么景象，而我们在它面前渺小得连一只蚂蚁都不算。

    我问薛方：“这里还是阴地吗？”

    薛方说：“应该还在，因为那种浓郁的阴气还环绕在各处，只不过也可能我们在阴地和现世的边缘地带。”

    我抬头看着这棵树，只觉得整个人有些恍惚，然后脑海中就忽地浮现出一个莫名的场景来，似乎在什么时候我见过这棵树，而且也是这样站在树底下。

    我就和薛方说：“我来过这里。”

    