
    我看见的事李阿公的脸，但是声音却是我爸的，他没得到我的回答，就继续问我说：“你在这房间里做什么？”

    我很快就明白过来为什么我看见的是李阿公说话的却是我爸，因为我含着小叔给我的泥丸，看到的是亡魂，而李阿公附在我爸身上，自然我看见的就是他。

    这也证实了我之前的猜测，其实李阿公在委托我爷爷帮他埋三儿的时候就已经死了，或许那时候三儿也早就死了，这都是一个圈套，一个“鬼”的圈套。井里那具来历不明的尸体应该就是李阿公的，他应该是和装着三儿的罐子同时被弄到井里的，只是为什么会在我家井里，暂时我还没有头绪。

    这也就能解释为什么今天我爸会说他们还遇见了李阿公，而李阿公还和先生打了招呼，因为李阿公自己本身就是个亡魂，自然能看见先生。

    我记着小叔说的话，于是就没吭声。我爸见我不理他可能就有些生气了，我见情形不对，立马就钻出了房间往楼下下来，到了楼下之后一口吐掉嘴里的泥丸。又吐了好多口才感觉勉强把嘴里的泥浆给吐干净了。

    这时候我爸也下来了，我只看见我爸又成了我爸的样子，他生气地问我：“你这是撞了什么邪，大人问你话有你这样的？”

    我爸的声音惊动了我奶奶和我妈，他们就都出来了，我奶奶问说：“这是怎么了，大晚上的在这里大吼大叫的？”

    我奶奶一出声我爸瞬间就没声了，刚刚的架势也没了，我爸还是怕奶奶的，我就往我奶奶这边走了一些，奶奶问我说：“你怎么惹你爸生气了？”

    我没吭声，我爸就说：“算了算了，这孩子越大越没个礼数了。”

    之后他就气冲冲地回堂屋里去了，我妈则进去劝他，奶奶问我：“这是怎么了，而且怎么都跑楼上去了？”

    我这才和我奶奶说：“李阿公附在我爸身上，我刚刚看见了。”

    奶奶被我说的吓了一跳，就说：“是三儿他爹？”

    我点头，然后就把我的猜测告诉奶奶了，奶奶听了也是没想到。就说：“难不成当年就是他从桥那边走过来把你爸和先生给带了回来？”

    我也这样想，但是也不敢肯定，奶奶说到这里就像知道了什么惊天阴谋一样说：“我的天，这还得了。这老东西是从一开始就在算计我们家，枉你爷爷还这么帮他。”

    只是现在说什么都是白搭了，而且李阿公是怎么掉在我们家井里的也还是个谜，我们家不是随便出入的地方。他来了掉井里我家里人不可能不知道。再有就是人掉井里尸体是会飘起来的，打水的时候也会发现，可是很显然它已经成骷髅了也没人察觉，就说明尸体是被刻意处理过的，也就是说，他的死并不是那么简单，或许和装着三儿头的罐子为什么会在井里是一件事。

    奶奶说：“这老头子自从出了三儿的事后似乎就得了病一直不大出门了，原来是早就死了，恐怕他家那一家子也不是什么善茬了。”

    这件事其实虽在意料之外，也在情理之中，因为在知道鬼菩萨的位置后不是就已经知道这东西是在吸食我们整个村的风水，既然吸食的是整个村里。就不可能只有我家出事，李阿公家会有这些事，也就不是什么稀奇事了。

    只是问题的症结只在一点上，就是为什么这个汇聚点是在我家！

    我本来是想看看楼上有什么的，但是被我爸这么一打岔除了看见的那些匪夷所思的情景别的什么也没看到，我本来打算再含一颗上去看的，但是一想到小叔留给我泥丸是说我要是遇见什么情况用的，我数了数盒子里的泥丸。一共就只有九颗，万一我都用了发生他说的什么事的时候没得用了那岂不是就糟了？

    而且小叔既然这样说，一定是知道什么了，包括他不让我上楼去。原来是在楼梯上封了符纸，让楼上的东西下不来，如果我的猜测没错的话，家里那些不见的亡魂。应该也是被他驱走了，或许先生进不来的原因，就是小叔在我们家的院门上也同样做了这样的封符手法，让这些东西不能随意进出。

    只是问题就来了，那么奶奶说的鬼搬人又是怎么来去自如，怎么做到的？

    我忽地想起了画布上我房间下面的空间，暗格一共有两处，一处在楼上墙背后。一处在我房间底下，于是之后的时间我的注意力就全部到了我房间里。

    如果说我房间要有什么暗门的话，就应该是床下了，所以我首先就来找床下。可是和楼上一样，根本找不到半点通往下面的痕迹，我想着难道也是要子时才行？

    可是事实证明并不是这样，子时之后我也找过。并没有，我就疑惑了，那么入口在哪里？

    后来我忙活了很久也没个头绪就只好放弃了，不过等我睡下之后好像蒙睡了这么一下，也就是几分钟的感觉，但是再醒来就感觉不对，我虽然是躺在床上，却像是身处一个陌生的地方，然后我摸了摸床，却发现我躺在地上，而且地上有些阴潮，我立刻意识到不对，就坐了起来，但是我身处一片黑暗当中，什么都看不见，我更不敢动。

    我坐了一会儿觉得这不是个事。我这样坐着不动要怎么出去，很显然我这既不是做梦也不是出魂，而是真真实实地在这里，至于为什么会在这里，估计又是遭遇鬼搬人了。

    也正在我这样想着的时候，忽地我就感觉眼前一亮，只见一根白色蜡烛忽地就点起来了，有了光之后。我才发现这是一个和我房间差不多大的空间，但是里面什么都没有，除了一口放在正中央的棺材。

    这口棺材是纯黑色的，与北厢房楼上的那一口一模一样，不过与其说与北厢房楼上的一模一样，倒不如说与井底的棺阵的棺材一样，因为棺材那种陈旧甚至被水泡过的痕迹还能看出来。

    我这才发现，或许这一口棺材。正是井底棺阵里不见的那一口。

    而我此时就坐在棺材旁边的地上，我看了看整个房间，只见在另一面墙边上放着一架木梯子，看着也很陈旧了。甚至是要散架的感觉，而那里有个开口，似乎正是通往上面的，我这才意识到，我在我房间地下的暗格里。

    不过更让我好奇的却是棺材里有什么，而且我看见棺材的棺盖已经被推开一条缝了。

    我于是站起身来走到棺材旁边，我不敢擅自去推棺盖，就往这条推开的缝里往里面看了看里面究竟是什么。

    谁想我才看进去，就看见里面一个人的半张脸，而且里面的人正睁着眼睛看着我，我被吓得猛地就往后退开了好几步，脑袋里的唯一想法就是马上离开这里。

    只是在我将要打算爬上木梯子离开的时候，我平静了许多，然后迹象这棺材里既然是个活人，那么会是谁，我现在身处在我想找到的另一个暗格里，这里面为什么会有一个暗格，棺材里的人又是谁，难道是十一？

    这个念头一旦在脑海中形成就挥之不去了，我于是撞着胆子喊了一声：“十一，是你吗？”

    没想到棺材里的人却并没有回答我，我见长久没有人回答，就问了一句：“十一，是不是你？”

    然后我就听见了一个熟悉无比的声音回答我说：“是我。”

    