
    我告诉薛方这个木盒子我小叔有一个，玲珑也有一个，小叔的这个不知道因为什么缘故，忽然就被打开了，玲珑的那一个不知道是否有没有被她打开过，而且事实证明这两个都是假的。而在梦里，玲珑说要和我做一个谈判，她说要我帮她去拿那个真的木盒子，也就是说玲珑她知道真的木盒子在哪里。

    这个薛方是知道的。因为当时他也在梦里。

    只不过薛方听我说着这些的时候没有吭声，他说：“或许那个木盒子早在你小叔拿到的时候就已经打开过了，也正是因为他打开了盒子放出了里面放着的可怕东西。才因此丧命，至于这些影子魂是不是盒子里放着的东西，还不能做定论，但有一点基本上可以确定，这个木盒子里的东西和你家的这些事绝对有关。”

    我也是趁着这个功夫仔细理了一遍，发现事情已经彻底被这一条线给连了起来。

    无论是我们家。还是大姑奶奶，还是小叔，还是瞎阿太一家。包括薛方等等的所有人，都被连了起来，我们每个人就像这条线上的一个木偶一般，顺着拉线人的意图在一点点移动。

    我忽地就想到了在空房子里我的阴魂和我说的话，太爷爷的那本笔记最后一篇，莫不是就是找到了有关影子魂东西？

    我就说：“我们要找到那本笔记，答案说不定就在那本笔记里。”

    薛方还不知道我太爷爷笔记的事，就问我说：“什么笔记？”

    我才把太爷爷的这本笔记和他说了，而太爷爷的东西自然就是奶奶最为熟悉，说不定也是她在保管，我于是才到了奶奶跟前，问奶奶这本笔记的事。可是奶奶却根本不知道太爷爷有这样一本笔记，他说遗物也是她整理的，她也没发现有一本我说的这样的笔记。

    薛方说：“既然是这么重要的东西。那他应该不会放在遗物中让人随便处置，听你的说辞他可能就是因为发现了这个秘密才死亡，那么也就是说他在临死前应该意识到这本笔记的重要性。既然没有特别交待给后人，那么就应该是藏起来了，而且应该是藏在无论是人鬼都很难找到的地方。”

    那会是什么地方呢？

    我完全想不到什么地方会是安全的，连人和鬼都无法找到。我问我奶奶家里有什么可以藏东西的地方，奶奶也没个谱，奶奶不知道的我爸妈就更不用说了，我只能胡乱猜测说：“会不会就在楼上的某个地方，我记得后来的时间太爷爷就住在中间的那间屋子直到去世，就连接气都是在那里没有到楼下正堂里来。”

    薛方说：“有这个可能。”

    不过又要到楼上去。还是到那间屋子，薛方为了防止我出现意外，在我身上各处都贴了符纸。之后我们才来到楼上。只是这间房间摆设并不复杂，也没什么东西，我们翻找了一遍什么都没有，就连墙壁薛方都仔细敲过了一遍，地上也找了有没有被动过的痕迹，就差把墙壁和地板敲开来一一看了。

    我说了一句：“会不会在暗格里？”

    薛方这回没有说话了。他思索着说：“这样毫无目的地找不是办法，没有线索和方向根本不可能找到。”

    我于是把我得来的那些黄签都给薛方看了一遍，看看薛方能不能从我得到的这些黄签里找到什么线索来。可是薛方看了一遍之后说：“这些黄签是完整的，你看边缘根本没有被撕过的痕迹，也就是说这基本不可能是你太爷爷的那本笔记，我估计是有人誊抄了一页页放起来的，并没有装订起来。”

    我说：“誊抄的？也就是这个家里的人的确是有人拿到这本笔记对不对？”

    薛方说：“我也是这样想的，但是你获得这些黄签的方式也很特别。好像是有人故意给你看到，一步步引你往前探究这些黄签的秘密，而且听你说每一张黄签的出现，都和你家里出现的情景吻合，这更加让我确定，这就是在让你探究这些黄签的来历。”

    我听到这里也能听出来徐薛方想说什么了，于是就说：“你是说是真正想找到太爷爷笔记的人在引导我？”

    薛方却纠正我说：“如果不是人呢，之前你不是说你家里盘踞的这些东西似乎是在寻找你家里的什么东西，但它们又在惧怕什么。现在看来，应该就是这本笔记。”

    我万万想不到我家里这所有的事竟然完全是为了太爷爷的一本阴阳手记，这也就在说，太爷爷的确是发现了不得了的秘密，我的阴魂说那可能是关于阴地最深处的一个终极秘密，难怪这些亡魂鬼怪都想得到。

    薛方这样说那么我得到黄签的手法就说得通了，毕竟每次我不是在一些特别的现象引诱下忽然得到，就是莫名出现在我床头，早先我还真没想到是这么一出，现在越来越觉得这里面的很多细节真是细思极恐，我的每一步都像是在钢丝上行走，稍不注意就成了被利用的牺牲品。

    薛方说：“影子魂的秘密自然要去探究，但是不是现在，这事我们先放一放，而且这东西估摸着不是一时间能找到的。更何况现在任何头绪都没有。我们还是先解决你们影子里藏着的东西来更为要紧。”

    我说：“那么就要先找到玲珑，只有她知道那东西在哪里，而且值得放心的是，她说过那东西只有我能拿到。”

    那么现在的问题就来了，我们上哪去找玲珑？

    薛方说：“我知道她在哪里，我去找她，你们这些天自己小心，不过在你太爷爷的笔记被找到之前你们应该没有性命之忧。”

    听见薛方去找玲珑要好些天，我于是就说：“还有一件事，需要在你去找玲珑之前做。”

    薛方问我：“什么事？”

    我看了我奶奶一眼说：“我觉得我们应该打开我小叔的棺材看看，也好知道我小叔究竟是什么来历。”

    薛方说：“你想让我来做。”

    我说：“现在我能信得过的人就只有你了，而且也只有你在我们才敢打开。”

    薛方说：“那好，既然是只要开棺查验就不必有太多忌讳，我们明天就去，我让薛家镇来几个帮手。”

    奶奶在一旁听着不吭声，不过我看她的神情似乎早就有这个想法了，毕竟奶奶也在怀疑小叔的身份。

    薛方是在快子时的时候离开的，我觉得不安全让他在我家住下，不过他坚持离开，只说明天一早在我们家汇合，再去小叔坟上，这回我坚持我也要去，因为我要亲眼看棺材里有什么，奶奶和我爸妈都没有反对，事到如今，他们也无法反对了。

    因为这些事晚上我一直睡不着，发现有些东西知道的多了，反而也没这么怕了，就像知道此时屋子里就有个人在里面，但却也不像之前那样会觉得恐惧了，顶多就是有些警惕和防备着而已。

    而后我就在想那个所谓的十八墓地又是什么地方，为什么无论是玲珑还是历淮都想去里面，可我的阴魂又为什么守在那里面不让他们去？

    阴地，阴庙，两个神秘至极的地方，我只觉得这些谜团一个一个涌现到脑海里，夜晚人的思维总是格外地活跃，我越想越是一点困意也无，最后索性就直接从床上坐了起来，只是在坐起来的那一瞬间，我脑海里忽然出现了这么一句话来——木头，你们家的水有问题。

    