
    所以，其实人的轨迹就像一个圈，你以为走了很远的一遭，最后却又回到了原地。

    之后我和薛方到了我奶奶的房间，我再次把床底下的东西搬出来，但是发现那个罐子已经不在了，而且这一次我们几乎将整个床底的东西都翻了一遍，包括奶奶那些锁起来的箱子，并没有我们要找的东西。

    不过这里有一些让人觉得很是意外的情景，就是这些奶奶锁起来的木箱子，里面竟然什么都没有，全是空的。不知道是里面本来就是空的，还是东西已经被奶奶给拿走了。

    找不见太爷爷的那本手记，我就有些犯疑起来，之后又将床铺都扯掉翻了一遍。也是丝毫没有找到，这时候我们都犯了难，难道爷爷说的在床底下，是在地下埋着。我们要把床底下挖开了来看？

    不过薛方没有附和我的这个想法，他最后的注意力定在了床板上，他问我说：“你说你们家所有的床都是棺材板做的，那么这些棺材板是从哪里来的，是你祖爷爷打的，还是另有来源？”

    这个我还真不知情，要不是小叔发现，我至今也不可能这件事，于是薛方说：“那么你难道就没有想过，你们家的床为什么要用棺材板来打？”

    这个我想过，只是没有一个合理的解释，更没有一个头绪，所以只成了一个疑问。薛方之后拿了一根蜡烛来放在床头，神奇的是在这根蜡烛点起来的时候，我竟看见床板上竟然赫然出现并排两个人躺过的黑色痕迹来。

    然后薛方看着我说：“这些之前应该都是完整的棺材，里面是装过死人的，要不然不会被魂头光照出影子来，这些都是尸体的痕迹。”

    我惊呼一声，不知道这意味着什么，薛方则看着我说：“我现在估计已经开始知道棺阵为什么会被破坏掉了，我一直觉奇怪，这个棺阵看起来怎么会如此怪异，如果不出意外的话，这件事不是你祖爷爷就是你太爷爷做的。而且七口棺材都全部被从井里运出来了，最后被拆开做成了你家的这些床铺，至于我们再井底看见的空无一物的棺材，则是后来放进去的空棺。”

    我不明白。就问说：“可是我的祖上为什么要这么做，而为什么只有六口缺了一口？”

    薛方说：“如果你想掩饰一个不为人知的谜团，你会怎么做？”

    我立刻明白了薛方话里的意思，于是就说：“你是说我祖爷爷或者我太爷爷发现了棺阵的一些秘密。但是却不想让任何人知道，所以就用了偷梁换柱的手法，将棺阵的七口棺材全部都替换掉了，可是为什么他们要将拿出来的棺材拆开做成床给后人睡在上面，尸体又去了哪里？”

    薛方提出这个说法的时候，他也不能完全有合理的说辞，但她思维始终转的比较快，他问我说：“我记得你说你太爷爷曾经修葺过这座老宅。那么他是修葺了哪里？”

    这个我不知道，这些都是听我爷爷他们零零碎碎说的，只知道太爷爷对整个老宅做了翻新，而后人对老宅翻新是经常做的事情，所以也没什么奇怪，而现在薛方提起来，我才意识到，这里面或许又是一个不为人知的秘密。

    薛方说：“问题可能就出在尸体身上，一定是尸体上藏着什么秘密，而这个秘密绝对不能让任何人知道，至于为什么要把棺材做成床，我也觉得很奇怪，而且为什么既要隐藏秘密，却又要故意留下破绽，我猜测着，之所以我们看到的棺阵只有六口，是故意为之，就是让人知道这个棺阵已经破坏掉了，让人觉得蹊跷，同时怀疑这缺失的一口棺材去了哪里，似乎是一种将人往另一条死胡同上引的意思，但又像是给人将床和棺阵给联系起来，毕竟只要是稍微懂一些阴阳事的人就能察觉到床的异常。”

    所以问题说到了这里，归根结底还是回到最原本的问题上来，这个棺阵为什么会存在，它和鬼菩萨的存在似乎是完全独立的，那么问题就又来了，棺材里的七具尸体，最后到哪里去了？

    薛方说：“我猜着，这些尸体应该没有被毁掉，也不可能毁掉，应该还在你家的某个地方安放着，只是你从来都不曾知道。”

    家里还放着七具尸体？

    可是家里所有的空间我都已经去过了，就连隐藏的两个空间里也没有，难道还有我不知道的空间藏着，可是这似乎不大可能。我和小叔找到的我们家的格局图已经清楚地标注了每一个地方，绝对不会再有不知道的空间存在了。

    那么除此之外，还有哪里可以藏着尸体呢？

    我没想到太爷爷的手记没有找到，反而引起了更多的谜团出来。薛方则一直看着床上印出来的两个尸印子出神，也不知道在思考什么，然后我听见他忽然自言自语地说了一句：“如果这才是他们的本意呢？”

    我不知道薛方自言自语在说什么，就看着他，他则抬头看着我。忽然说了一句：“如果让你们被亡魂缠身才是你太爷爷他们的本意呢？”

    我觉得这个说法有些耸人听闻，就问说：“可是为什么他们要这么做？”

    薛方说：“再顺着去想，如果让你们被亡魂缠身才是保护你们的手段，那么就是说……”

    说到这里的时候薛方忽然看着我就没有说下去了，好像他已经知道了后面让人震惊的结果，却说不出口来了，我听了心上一紧就问说：“是什么？”

    薛方说：“他们已经意识到了蛰伏在你们家的东西，用这样的法子只是要将蛰伏的东西给引出来，甚至是来对抗这些蛰伏的东西，那么问题就又来了，这些蛰伏的东西又是什么，是鬼菩萨，还是另有其它？”

    问题一点点清晰起来，谜团却也越来越深邃，让人竟发现每一个答案背后似乎都有一个谜团，就像引着发现它的人一步步深入探究下去。直到找到最后的关键所在。

    至于这个问题的答案，薛方说恐怕只有找到被藏起来的尸体之后才能得到一些线索了，毕竟我们家的谜团藏的太深了，甚至到了现在，他都还没有找到主线究竟是往哪里去的，他说如果不能清晰明白这一点，那么我们家的所有问题还是答案，都将是更让人困惑的谜团。

    既然这一系列的问题。都是由棺材做成的床引发而来，所以薛方的所有注意力自然全都凝聚在了这张床上，最后他和我说：“如果秘密就在这些棺材板的内部呢？”

    说着他找来了斧头，然后毫不犹豫地就从中间将床给劈开了。

    我被薛方的这个举动给吓了一跳。不得不说这些棺材板的确都是用好材料做的，薛方废了很大劲才把棺材板劈开一个口子，而且一点点将整张床劈开，最后果真在床板里发现了端倪，因为正中间的棺材板是空心的，太爷爷的手机就藏在棺材板的夹层中。

    看见这一本手记从棺材板里露出来的时候，我只觉得心都要跳到嗓子眼了一样，手记出现在里面，最起码说明了一个问题，就是说这些手法都是出自太爷爷之手，也就是说，太爷爷借着给老宅翻新的借口，将棺材全部做成了床，而在家里的某个地方，把尸体藏起来了。

    那么新的问题也就跟着来了，太爷爷为什么要这么做？

    