
    这个十一还真没有说过，而且他的这个名字很奇怪，竟然就叫十一，历淮说：“因为他生来就是无魂无命之体，无命八字虽有八字却无命格，自然天干不聚以致地支全无，而天干有十，他既然无命八字，脱离于天干十支之外，于是就被取名为十一。”

    我原本还以为是他父母图省事才给他取了一个这么简单的名字，听着就像是小名一样，却没想到这里面竟然还有这么深的深意，但是想到这里的时候，我忽然想到了薛方的名字，很多人都喊他薛庚。而庚也是天干之一，难道薛庚这个名字里面也有什么深意吗？

    历淮说到这里之后说：“他是逆天而生，因此注定一生不顺，发生后来的事自然在情理之中。”

    我现在似乎开始明白为什么十一为什么会是蒋了，恐怕是邹天给在用家宅改命的时候惊动了蒋。因此从一开始，就是蒋的亡魂附在了胎儿身上才让胎儿生了下来，也活了下来，恐怕后来十一再丢魂也和蒋有关。

    历淮则将话锋一转，继续说：“至于那个被你祖爷爷遗弃的女孩。她似乎就成了一个普通人生活了下来，与你们家再没有任何交集，但是你应该认识一个人。”

    我问：“谁？”

    历淮说：“陆花秀，他就是那个被遗弃的女孩的孙女，正是替你补命的水命女孩花秀，或许你还不知道，这个名字并不是你爷爷给她起的，而是她本来就叫这个名字。”

    果然，我已经想到了棺材里的人最后势必和这个老宅扯上关系，没想到竟然是花秀，那么也就说明了为什么她会以淹死又吊死的状态出现，以及她的最终身份，恐怕她的身体里，从来住的就是那个在鬼菩萨的铁门后被我释放了的亡魂。

    听到这里，我终于发现一个事实，就是这个世上没有无缘无故的巧合，任何看似巧合的事都是注定好的，都是有因果的。

    就像爷爷为什么会找到花秀，也是冥冥中早已注定，就像小叔一直和我说的那句，都是命中注定。

    听到这里我彻底陷入深思当中，而历淮的故事还在继续，他说：“所以最后关于你，就像你问的，既然被你祖爷爷封起来的六口棺材都被打开了，那么你是从哪来被找到的，因为到了你祖爷爷去世之后，那口生死棺就又被搬回到了阁楼上，而你就是从那口生死棺里被找到的，也就是说。其实早在薛庚来取生死棺之前，它已经被打开了，里面的东西也早就已经出来了，因为就是你。”

    我完全没有意料到竟然会是这个结果，听历淮说到这里的时候。我忽然想起白纸人和奶奶说起的那一句话来——他已经找到生死棺了。现在再来听这句话似乎别有一番意义，我看着历淮问：“那既然我才是生死棺里封着的人，那么你又是怎么回事，阴井风水断绝，生死棺打开。你的亡魂不正是因为这样才出来的吗？”

    历淮不置可否，他看着我说：“因为有两口生死棺。”

    我惊道：“两口生死棺？”

    历淮说：“就像一面镜子会有镜像一样，封着你的这一口生死棺也有一个倒影，而这个倒影里封着的就是我。”

    我看着历淮，忽然明白过来为什么我衣柜的镜子会碎裂而且会有一双手掌印，为什么窗户也会碎裂，因为他就在倒影里，这是他要出来的征兆，可是因为一些原因，他没能得逞。或者应该说只有部分魂出了来，主要的魂还被困在倒影里，直到我离开阴井风水崩塌，倒影里的风水棺彻底打开，才有了现在的他。

    历淮说：“萧木，你曾经是我最信任的人，我从来不怀疑你所说的任何一句话，可是我在你眼里却只是一枚棋子，直到最后一刻，我还是那样信着你，甚至在蒋怀疑你的时候为你辩解，可是最后你是怎么对我的，十八墓塔在你的计划之内崩塌，同时崩塌的还有我对你的信任，你没有任何解释，为了防止我逃离，用鬼印将我封在了倒影的生死棺中，只要你身上风水不绝，我就永无被放出来的可能，所以，你是愧对于我而不敢再见我，还是兔死狗烹才是我的结局？”

    原来这才是历淮的真正目的，他所作的一切都是这个原因，可是现在的我却无法回答他，甚至我都不知道十八墓塔为什么崩塌。

    我看着他。历淮也看着我，他站在屋檐下，我站在屋内，两个人此时就像隔着一面镜子一样是如此地工整，我也终于明白他为什么要用这样的方式和我交谈。都是有深意的。

    他说：“所以现在轮到我作为棋手，而你作为棋子，你的每一步都由我操控，甚至我要你永远困在这里，你就永远困在这里。”

    我忽然觉得历淮其实也并不是十恶不赦的人，或许是“萧木”的确对不起他，又或者是因为别的原因，所以历淮才会变成这样，我于是问他：“那我是谁？”

    历淮的眼神忽然一变，彻底收起了那副似笑非笑的神情，而是变得严肃起来，他一字一句地和我说：“你永远不可能从我这里得到答案，而且我也不会让任何人告知你答案，从此以后这座老宅就是你的坟墓，不会有任何人到来，你在此孤独终老，却永远解不开身上的谜团。”

    我说：“不可能，你不可能困住我。”

    历淮并不说话，只是看着我，但是他的神情丝毫不变，我则说：“就目前来说，你只是掌控了阴井，就像我奶奶说的，你并未完全苏醒过来，这也是为什么你一直不露面的原因，因为你还不能完全掌控所有的局势。”

    历淮依旧看着我，我说：“就目前来说，你是能帮我的人，我也是能帮你的人，否则是不是你就是我奶奶。我目前只有这两个选择。”

    历淮看着我，但是长久都没有表情，最后说：“那也要他们能破得了这个局才行，萧木，你不要忘记了，事情并没有你想象的那样简单，难道你就没有想过，为什么你的房间之下会有一个暗格，为什么薛庚会躺在暗格的棺材里，这口棺材是从哪里来的，为什么他被封在里面。”

    这个问题我不是没有思考过，只是没有答案而已，现在历淮提起来，终于这件事也是和这一系列的事有着密切的关系，甚至也和十八墓塔的崩塌有关。

    历淮则说：“究竟是共用一魂，还是想要相互侵占彼此，恐怕没人知道，难道你就没有想过，一颗黑曜石珠子，又让薛庚想起了什么，或许是能彻底解决你的方法。”

    我说：“薛方不是这样的人，我相信他。”

    历淮说：“我曾经何尝不是这样相信你的，可是你最后是不是这样的人呢？”

    我便不说话了，历淮则退开身子要离开，在他离开之时说：“究竟是不是。我们拭目以待，我曾经所经历的，终有一日，你也会悉数品尝。”

    说完他就消失了院子中的夜幕里，但在他消失之后。我心上却忽然犯了疑惑，因为那一天我被黑色纸人上身，中间纸人说让我不准再跨过十八墓地半步，当时有一个声音替我做了回答，而这个声音并不是历淮的声音。也就是说，在这个老宅，还有一个历淮都不知道的人存在，而我曾经以为，这个人就是生死棺里出来的东西，可现在再来看，似乎并没那么简单。

    那么，这个人又是谁？

    