
    白老爷问说：“你们知道什么是命吗？”

    命这个东西从我出生开始就一直和我紧密相连的东西，几乎从我有记忆开始，我就经常听到这个说法，我自然是有自己的理解的，当然薛方也有，但是我们谁也没有开口答这个问题，不答是因为白老爷并不是真的在问我们，而是要说出另一个答案来，还有就是，我们的任何回答，只要与白老爷想说的无关，都是不合时宜。而白老爷在想什么我们根本不知道。

    白老爷才说：“我曾经一直在想这个问题，有自己的一套说辞，也有自己的一套想法，以为自己很聪明。也想去证实。但是后来我已经不去思考这个问题了，因为是想不通的，自以为是不是答案。”

    说完他就看着我们，似乎他已经说了答案了。而且我竟然听见薛方回答他说：“我知道了。”

    白老爷就又问说：“现在还有问题吗？”

    薛方回答说：“没有了。”

    然后白老爷就微笑地看着我们，而我一脸茫然地看着他和薛方，竟不知道只是一两句话之间，对话竟然就结束了。明明我什么都还没有听出来，什么答案也还没有。

    接着薛方就起身要告辞，他起身了，我和奶奶也站起来，白老爷爷不留我们，就送我们出来，只是在出来的时候他手上拿了一件东西，似乎是一个信封，到门口的时候他把信封递给我说：“这是有人托我给你的。”

    他没有说多余的话，就这么给我了，然后用我们离开，我觉得从我们到他家再到离开不过几分钟的时间，直到来到了外面，我才问薛方：“刚刚白老爷他说什么了，我怎么一句都没听懂？”

    薛方说：“他说了很多。”

    说完他就看着我，又补充了一句说：“也什么都没说。”

    我不明白薛方又在是故弄什么玄虚，我还要问，他就说：“有些话我还没完全想明白，先回去到你家里再说。”

    一路上就无话，我拿着这个信封。里面也不厚，应该是封信，可会是谁托白老爷给我送信，我还真想不出来。

    回到我家之后。我把信拆开，只见里面是一页很奇怪的纸，摸着潮潮的，但却不湿。有些像着了水的宣纸，上面只写着一句话——我们失败了。

    就是这样一具无头无脑的话，我不明所以，薛方也看见了，上面的这句话却并没有引起他的疑惑，反而是这一张信纸让他好奇了起来，我看见他用手捻着这张纸，然后说：“这不是活人用的纸张，如果我没猜错的话，这是阴人纸。”

    我第一次听见这个说法，不知道什么是阴人纸，薛方说：“阴人纸其实也是活人的纸张。只是因为被死后的人带到了阴地这样的地方，常年受阴气浸染，变成了完全和活人纸不一样的触感，但是这种纸很少见。因为能被带到阴地的纸张本来就少，亡魂是带不去的，只能靠死人带，而死人想进出阴地，基本上是不大可能的。”

    我却听出了薛方话中一个关键的词语，以及发现了他的一个动作，我就问他说：“看你刚刚捻纸张时候的样子，似乎你从前也摸过同样的纸？”

    薛方说：“我叔叔也有一张。不过他的是一张白纸，我曾经摸过，这种感觉给人的印象很深，就像是摸到了一片冰片一样。又像是有什么东西顺着你的指尖进入了身体，这是阴气的感觉。”

    我发出一个疑问：“可我并不知道是谁，为什么是由白老爷交给我？”

    薛方说：“或许这就是他死而复生的意义所在。”

    我看向薛方，薛方则说出来道：“他只为把这封信送到你手中。”

    然后薛方就说：“难怪他要说命。他是在暗示这就是他的命，而且他一定还发现了什么重要的事，但是他不能说也不敢说，所以只能用非常隐晦的话语来提示我们。”

    我问：“他说了什么？”

    薛方说：“他的每一句话都是暗示。他说了自己为什么会死亡，虽然只提及了我叔叔的名字，但似乎也暗示了我叔叔的死亡原因，不但如此还有你祖爷爷。以及我们三家的关系。更重要的却是他最后问我们有给了我们答案的那段话，他想告诉我们我们无论如何想要去猜测命是什么，但都不过是命中注定，我们所有的想法，也都是注定好的，并不是因为我们想到了，而是‘命’让我们这样知道的。”

    竟然是这样深的含义，我竟一点也没听出来。前面的我倒是听出来他借着和我们说话的机会说了一些我们不知道的事，却也没薛方想的这么深。

    薛方则继续说：“他一定是知道了什么，知道了命是什么菜会这样说，或许他的答案。就是这张纸上文字的由来。”

    我们失败了？这是什么意思，而且为什么是给我？

    薛方却接着说了一句让我更加震惊的话，他说：“或许这是我们最后一次见他，这之后，就没有这个人了，往后他还是棺材里的那具尸骸，至于死而复生的是谁，就只是一个谜团了。”

    果真我们再去白老爷人就不在了。就像就这样蒸发了一样，薛方说他已经完成了自己存在的意义，那么也就没有继续存在的必要了。他虽然没有直接告诉我们答案，但是已经实际告诉我们。我小叔死而复生也是有他的目的的，一旦他完成自己的目的，那么也就到了该消失不见的时候，那么小叔的目的是什么？

    我只知道他去阴地找十一了。可是他去阴地似乎另有目的，因为他带走了吴孝全的阴魂，而且还要到阴庙去找吴孝全的阳魂，那么他究竟是要做什么？

    他的行动必然是和我们家里有关。否则为什么不直接到阴地去，而是要回到家里来，虽然是受到了十一气味的指引，但我总觉得他先是到家里来找什么东西。然后才能去阴地的，一定是这样，那么问题就是，他回来家里要找的东西又是什么？

    问题一个接一个出现，我总是在明白之后又陷入更深的疑惑，只觉得这件事牵涉面越来越广，还有一些我并不曾知道的人和事，我甚至开始怀疑。是不是我的记忆有过缺失，否则为什么奶奶说的我被猫吓过的事就丝毫不记得？

    这件事我起初以为是奶奶编出来搪塞白老爷的，可是后来觉得不大对，就问了奶奶，奶奶才告诉我这是真的，只是那时候我还小加上又被吓到了，长大后就不记得了。

    可我觉得这件事没这么简单，越是轻描淡写的事越是存有猫腻，但我这时候没有追问下去，而是问了另一个问题，我问我奶奶说：“我听见你喊白老爷老叔，难道他和我们家有什么联系？”

    奶奶说：“从我领你们去我就知道你会追问这个问题，所以我没打算瞒你，这个白老爷，他是你祖爷爷堂弟的儿子，只是你祖爷爷的堂弟是上门女婿，所以他没跟着姓萧，而是姓了白，先生则是他兄弟的儿子，按理说，你应该喊先生一声阿公的，但是这一脉亲戚自你祖爷爷去世后就不来往了，所以现在你明白了没有？”

    竟然是这样，那么说来的话白老爷也是我太阿公，说到这一层，似乎有些答案就呼之欲出了，祖爷爷男丁传下两脉人，到最后都是人丁凋零，这里面肯定是有原因的。

    