
    这棵树因为大过于巨大，表面的一个褶皱就能容得下一个人，所以攀爬上去并不难，很快我和薛方就爬了很高上去，而一直往上爬树冠就越往周围散开，就像是有了更多的岔路一样，我们只管往上面爬，果真在到了不知道有多高的时候。就发现这棵树之上是有顶的，而顶是石头一样材质的东西，树冠顶到这个顶之后就开始顺着这个顶的空间生长，就像藤蔓一样布满。

    而我和薛方为了不在树顶上迷失方向，一直只朝着主树干一直往上爬，最后果真在主树干的最顶部看见了石壁顶上有一个一人能上去的圆洞，于是我们对视了一眼，就接连上去了。

    上去之后这种感觉有些怪，因为我们明明是从下面靠树枝的支撑上去的，可是进到圆洞里之后却像是掉进了什么地方一样是掉下去，还好这掉下去也并不高，摔在地上虽然也有些疼。但还不至于受伤，只是当我们落到地上之后，发现已经身处在一条通道的尽头，而通道里面却根本没有半点开口的样子。这样看来，我们应该是跨过了一个薛方说的界限，这个通道要是没有错的话，应该就是通往那扇铁门的。

    我们顺着通道一直往前走，果真走了不远就看见了两扇关着的铁门，我们将铁门推开，就看见了外面的一模一样的场景，只见一颗枯树在眼前，这正是我用阴眼看到的放着三面魂鬼菩萨的这个空间。

    我和薛方前后出来，不过出来之后这里面就彻底变了样，原本是枯树的场景已经变成了三面魂鬼菩萨的铁塑，墙上也没有什么通道和铁门，直到这时候我开始明白一件事，就是从通道往外面看是看见阴眼的一面，而从空间往里面看，则是看到阳眼的一面，那么这面墙就应该是阳地与阴地最后的界限，而葬地只是阴地的一部分。

    就像一个镇子又分成很多村落，是一个道理。

    自己重新置身于这个空间里，竟有种时过境迁的感觉。早先这里是神秘而不可及的地方，可是到现在却成了一个几乎荒废的地方，薛方没有这么多表情，他说：“我们尽快出去。得想办法爬出井去。”

    说完我们就来到了外面，只是来到外面之后一片漆黑，我依旧是跟着薛方行走，但是等到了通道口却看见了明亮的烛光。只见原先停放着棺阵的地方现在已经彻底变了模样，只见原本六口嵌进地里的六口棺材统统已经摆在了外面，中间的棺材似乎也变过了，每一口棺材的棺材头上都点着三根蜡烛，我数了数，竟然七口棺材都全了，像是有人又重新布置了这个棺阵。

    我看向薛方，薛方的眉头已经拧了起来，然后就说了一句：“这已经不是连魂棺阵了。”

    我愣了下，问说：“不是连魂棺阵，那是什么？”

    薛方眼睛则丝毫没有离开这七口棺材，和我说：“这是风水棺。有人在用这种方式聚风水，也就是说，在作为风水柱的你已经离开的情况下，有人试图将已经死掉的风水聚起来。维持这里的运作。”

    我听了也是惊了一下，问说：“那会是谁？”

    薛方说：“除了银先生，我想不到还会有别人会这样做。”

    我算了算银先生说他去阴地三天，而从小叔跟我的谈话里可以知道。我那晚从薛家镇回来到现在，过去了七天，那么这段时间也极有可能是银先生回来了，然后做了这样的事情。只是让我讶异的在于，能将已经死掉的风水再聚起来，这可不是简单的事，我于是问薛方说：“你能做这样的事吗？”

    薛方摇头说：“这已经远远超出了我的能力。”

    我得了答案便不再说话了。薛方于是说：“我们先上去再说。”

    因为没有绳子，我们只能靠双脚抵在井壁上一点点往上爬，这是一项体力活，而且稍有不慎就会掉下去，所以为了保证安全，薛方说让我在上面，以防万一我滑落下来还有他在下面保着。

    过程倒也顺便，毕竟井虽然深但是不宽。而且井水干涸时间很久，井壁已经彻底干燥不滑，也没费很多功夫就上来了。

    上来之后，我率先就是看向我家屋顶。发现屋顶的棺材已经不见了，而整个院子又是我熟悉的模样，似乎是因为风水的回转又开始变得正常起来了，我看见堂屋里也发着光。但是烛光在家堂上照出来的样子，薛方出来之后说：“的确有风水回转的感觉。”

    边说着我们就往堂屋里来，因为我们现在要证实一件事，就是这究竟是不是银先生做的。

    可是来到堂屋里之后，屋子里是空的，只见屋子尽头的家堂上点着两根蜡烛，而在蜡烛中央则是一段木桩，我就有些不解，往前走了一些，的确是一段木桩，不过是青色的，好像是活的。

    我就看了看薛方。薛方说：“看来这是风水能补起来的根源，这是又一段风水木。”

    但诡异的在于我们找遍了整个家里，都不见银先生的半点踪迹，更不要提我爸妈和奶奶的踪迹了，这个家似乎已经成了一个空壳子，根本就没人了。

    而且不光是我家，整个村都成了一个空壳子，所有的人都像是凭空消失了一般，按理说风水死亡，来不及逃走的人的生魂都会消散，但是尸体却会留下，可是我们到好多人家里都看过。尸体也没有，整个村子似乎经历过一场大清洗一样，什么都没有。

    我越看越觉得不大对劲，就问薛方说：“这是不是银先生所为？”

    薛方没有回答，说明他心里也已经起疑了，最后他估计也没有确切的答案，只能说：“我们最好先不要乱走，先回老宅待着。等白天了再做定夺。”

    我们回到了老宅，但是因为这些事却不敢睡，只是在堂屋里坐着，接着天色逐渐亮起来。到最后太阳出来，薛方问我：“如果不是银先生，你觉得会是谁？”

    我完全没有任何主意，只是看着薛方说：“那你觉得会是谁？”

    薛方就不说话了。他似乎有人选，但是不敢肯定，看见他这样的神情，我脑海里却忽然浮现出一个人来，不过也不知道能不能称之为一个人，我于是像是想到了什么一样地开口说：“会不会是生死棺里的人？”

    我记得小叔说生死棺已经打开了，既然生死棺打开，那么应该就是里面有什么人苏醒了，加上那天晚上我看见的屋顶上的棺材，那架势就像是有什么人已经接管了这里一样，而且小叔也这样说了，最后又恢复风水。现在连薛方都在怀疑这不是银先生所为，那么除了银先生，恐怕也就只有这个人了。

    薛方听了，只是说了一句：“我也是这样想的，可是他的意图是什么？”

    说到意图，其实我连他是谁都不知道，又如何谈意图，而真要说有什么意图的话，恐怕这事还是和祖爷爷有关，毕竟这口棺材曾经摆放在爷爷的棺材铺里，而爷爷又是因为追查“萧木”这件事卷进了整件事情当中，只能说折扣生死棺绝对是这件事中的一个部分，那么问题就来了，这口棺材显然不是祖爷爷自己打的，那么又是他从哪来弄来的，为什么要这样堂而皇之地放在棺材铺的正中央？

    从白老爷的说辞里则可以知道黑白纸人和折扣生死棺也有脱不开的干系，而奶奶和白纸人……

    这里面的联系一环扣着一环，又似乎处处透着矛盾和不合理，让我的思维变成了一团乱麻，毫无头绪。

    