
    阴宅？萧家只有我一个人？

    我看着历淮，他说：“因为这一代萧家的人除了你小叔，几乎都是井底棺阵的人。”

    历淮的话就像一道晴天霹雳一般劈在我的头上，我只感觉脑袋“嗡”地一声，瞬间就变成了一片空白，好一阵子我才缓过来，在整个人彻底冷静下来之后，猛地发现，难怪我会被在棺材里发现，原来我本来就是棺材里的人。

    历淮则看着我说：“因为这是阴宅，是不可能有活人的，即便有那也是要早夭的。”

    我问他：“可是为什么要除掉我小叔。他的身份又是什么？”

    小叔已经死了，这是我再一次能触及到他身份的时候，可是历淮在提到他的身份时候却保持了沉默，只是看着我并没有说一个字。我也看着他，但是很久都没有回应，我忽然觉得小叔的身份有些古怪起来，最后我才听见历淮吐出了四个字——不明之人。

    不明之人？是指身份不明的人？

    他这样说我反而变得更加疑惑了。历淮和我说：“你祖爷爷并未成婚，又怎么可能有后代留存下来而他正是在他那一代的萧木身上知道了萧家的这个秘密，所以才去调查萧木，却不想这一查就查出这么多秘密来，也就是你身上所有的谜团。”

    我不说话看着他，这个我知道，历淮则继续说：“因此你祖爷爷打了七口棺材彻底替换掉了井底的棺材，他将这七口棺材封在了北厢房的阁楼上，只是独独有一口，他放在了棺材铺里。”

    听到他说到这里，我眯起眼睛接过他的话说：“就是封着你亡魂的生死棺。”

    历淮并没有回应我，只是看了我一眼之后继续说：“因为他知道这口棺材邪性，是整个棺阵的核心，与其他六口棺材放在一起势必会再次形成连魂棺阵的效果，因此他将这口生死棺封在了棺材铺里。”

    历淮说到这里顿了顿，然后继续说：“但是那之后他发现他这样做引起了一个变化，就是在他动了这个棺阵之后，原本干涸的龙口开始出水，而且很快水就漫到了与井口平齐的位置，不溢出来却刚好和井口平齐，就像一面镜子一样，你祖爷爷觉得这不是一个好兆头，因为他在如同镜子一样的井里看见了一样东西。”

    我问：“什么东西？”

    历淮说：“他的倒影，但是倒影里的人却不是他的模样。而是另一个人。”

    我问：“是谁？”

    历淮说：“你。”

    我无法出声，历淮则继续说：“在他看见了你的容貌之后，让他想到了他的哥哥萧木，所以他去了北厢房楼上。打开了其中的一口棺材，发现里面竟躺着一个活着的小孩，而这个小孩，就是你太爷爷。你祖爷爷当时震惊无比，于是又打开了另外一口，却是一个女孩，就是你太奶奶。但是你祖爷爷为了隐藏这个秘密，把你太奶奶送到了薛家镇，让薛云海代为抚养，并告让你太爷爷在成年后迎娶你太奶奶过门。”

    我听着我们家族的这一段往事，竟唏嘘不已。没想到我太爷爷和太奶奶竟有这样一段身世。

    历淮则继续说：“但是你太爷爷成年之后却并没有这样做，而是迎娶了另一个女人，这个人就是你的大太奶奶。”

    我问：“为什么？”

    我已经彻底沉浸在了这段往事里面，同时心底也开始出现了另一个疑问，为什么历淮要和我讲这些？

    历淮说：“因为薛云海觉得或许不应该让这两个人见面，让他们永不相见会更好，他怕两个人碰到一起会引发什么掌控不了的事来，因此就让你太爷爷迎娶普通女子。但是谁想你大太奶奶很快就被活鬼人附身而且被发现了，你大太奶奶死后你祖爷爷再次坚持到薛家镇迎娶你太奶奶，这一次薛云海无法，只能同意。”

    历淮继续说：“但是他们成婚之后，却无法生下男婴，只生女孩，而你太爷爷不知道自己的身世，一心想要男孩，但是只要怀的是男孩，生下来就会死掉，只有女孩能够成活，你祖爷爷将这一切都看在眼里，他似乎是发现了什么规律。于是再一次打开了棺材，发现被打开的两口棺材里依旧是一男一女，一个和一个男孩……”

    说到这里的时候历淮戛然而止，而是看着我。我问说：“就是我爷爷和奶奶？”

    历淮却没有回答我说：“这一回你祖爷爷没有把男婴送到薛家镇抚养，而是将他远远地送走，丢在了很远的一个村子里，至于这个女婴，你祖爷爷则将她扔在了完全相反的另一个村子，因为他觉得薛云海是对的，棺材里的人是不能在一起的，发生的事完全无法控制。”

    竟然不是我爷爷和我奶奶，我就有些愣住，历淮继续说：“你奶奶是你太爷爷和太奶奶亲生，因为他们这一辈没有儿子，所以你太爷爷领养了你爷爷作为亲生儿子来养，并让他姓萧姓，而将你奶奶改姓成嫁进来的人。你祖爷爷去世之前将北厢房阁楼的秘密告知你太爷爷，你太爷爷去世之后又把北厢房阁楼的事传承给了你奶奶，你爷爷和你奶奶虽然不是棺材里的人，但依旧延续了无法生出男婴的事，所以就有了后来你爸妈的事，也就是我和你名义上的妈，你太爷爷打开了棺材之后并没有像你祖爷爷一样把这两个男孩和女孩遗弃，而是自小就让你爷爷和奶奶阳仔家里，并且从小就订了亲，之后再成婚。”

    听到历淮说到这里，我似乎开始听出了一些不一样的味道。第一，被祖爷爷遗弃的那个男孩和女孩最后结果怎么样了？第二，阁楼上一共有六口棺材，那么都已经打开了，我又是从哪里被发现的？

    历淮看着我说：“终于你察觉到这件事的异常了吗？”

    我听见历淮这样说，才发现他说了这么多，这才是他真正的目的，就是要引出我的这两个疑问，但是我始终看不清它的最终意图是什么，他究竟想通过告诉我这些事得到什么？

    历淮则接着说：“所以你已经开始问自己了，你又是从哪里被发现的对不对？”

    我看着他，用沉默表示了默认，历淮就说：“在这之前，还有一个更重要的问题没有解决，就是你祖爷爷遗弃的那个男孩和女孩后来去哪儿了。”

    我问：“去哪儿了？”

    历淮说：“被你祖爷爷遗弃的那个男孩被一个没有成婚的姓邹的阴阳先生收养，起名为邹天给，寓意是上天给他一个后的意思，邹天给后来成婚只要是生下来的孩子都是死胎，于是他用家运改命，终于得到了一个儿子。就是邹十一。”

    在历淮说到这个男孩姓邹之后，我就隐隐觉得这件事似乎已经和十一沾边了，果不其然，他竟然就是十一的爹。而邹天给和我奶奶还差点成就姻缘，用奶奶的话说要不是大姑奶奶从中作梗，恐怕已经成了。

    难怪十一会和我有那么多巧合，原来他与这个老宅也是这般的联系。听历淮说到这里，我似乎知道十一为什么会最终到我们家来，为什么邹天给又会梦见我向他求救，原来这一切都是有联系的。

    想到这里，我深吸一口气，就问历淮说：“那么那个被遗弃的女孩呢？”

    历淮却反问了我一个问题，他问我说：“邹十一没和你说起过他为什么叫十一吗？”

    