
    整个院子寂静得就像是什么都没发生过一样。

    就像在醒来之后梦就只是一个梦，什么都不是，我看着空空的院子发呆，一时间竟不知道刚刚究竟是真是假，不过很快我就没心思再想这些了，因为就在我出神的时候，我看见窗子外面正正地有个人对着我，也不知道是什么时候出现的，我忽然看到的时候吓得往后退了好几步。

    从窗子里刚好能看见他的轮廓，却看不清他是谁，我又不敢凑到窗户前，就只是死死地盯着它。然后我就看见他往窗户边走了一步，接着伸手将手掌抵在了窗户的玻璃上，我不知道他这是要干什么，呼吸都屏住了。

    他就这样静止了下来，似乎时间就这么定格了，但是一秒钟过后，我忽然听见“嘭”的一声，原本好好的玻璃就这么碎掉了，然后就是玻璃掉落在地上砸碎的声音，我完全没料到玻璃会忽然炸裂，而且在玻璃炸裂的那一刻，只见这个人就不见了。不过在还没有掉下来的玻璃上却留下了半张手掌印，看见同样的情景再次出现在眼前，我才猛然明白过来，他是历淮。那个掌印上有留个指头的历淮。

    他不见了才让我更加惊慌起来，不过我在原地站了好久都没事，直到我爸妈被惊醒来到我房里，见到呆呆地站在窗户前的我，以为我被吓到了，就来安抚我，我这才回过神来，可是马上疑惑也就接踵而至，他并没有对我不利，只是将玻璃给弄碎了，为什么？

    上一次也是一样，他将手掌印印在了碎裂的镜子上，几乎是一样的手法，他想通过这种方法向我表示什么，就只是单纯的挑衅吗？

    房间里窗户破了，我总觉得有些怪怪的。于是就主动提出到楼上小叔的屋里去住，谁知道家里三个人谁都不同意，后来我好说歹说奶奶才松口了，我知道他们在担心什么。我跟他们极力说明我在上面不会有事，最后他们也拗不过我，就随我去了。

    我要去小叔的房里其实我是想再到楼上的那个暗格里去，我总觉得历淮的出现不单单是和薛方有关。还和这个暗格有关，至于是什么关联，我要上去看看，而且奶奶消失的那一夜一天也一直是个很大的谜团，到现在奶奶都没有再提起过，像是已经完全没有了这回事一样。

    我在小叔房间里假装躺下，却根本没有入睡，等我奶奶和我爸妈都去睡了，我才悄悄地起来，然后到了中间的这间屋子。这回我学乖了一些，知道手电这些东西不管用，就自己带了蜡烛。而且在进门的时候在门口插了三炷香，虽然我并不知道这是什么意思，但这样做总不会错。

    我来到里面之后，只见墙还是墙。并不像我那天见到的是一件件挂起来的寿衣，我拿着蜡烛到了墙边，将蜡烛放在墙边，果真烛光投在墙上，就出现了一扇门的形状，我于是又拿出一直蜡烛点燃举着进去。

    暗格里面还是那么大的空间，还是十三张椅子静静地按照我见过的样子摆放着，我已经知道了里面的情景，就径直走到了最尽头的那张椅子跟前，只见那双布鞋还在。我对暗格里的东西琢磨了很久，心里有一个猜测，现在只不过是想要证实这个猜测。

    我于是在椅子上坐下来。脱掉了自己的鞋子，正正地方在椅子旁边，然后将这双黑布鞋穿在了脚上，我将蜡烛放在了地上。穿好之后就正正地坐在椅子上，静静地等待接下来的事情发生。

    但是什么都没有发生，大概过了有十来秒之后，忽然亮着的蜡烛就熄掉了，我陷入一片绝对的黑暗当中，心里就有些慌，但还是坐在椅子上没有动，我只听见自己刻意放缓的呼吸声。大概过了有一分钟左右，熄掉的烛火忽然又亮起来了，只是当光亮再次亮起来的时候，我却发现我已经不在那个暗格里了，而是到了一个完全陌生的地方。

    这是一间房间，但是却到处都透露着衰败的气息，那气味一闻就让人觉得这里应该已经几十年没有住过人了，而且整个房间都是空的。什么都没有，只有光秃秃的四面墙壁。

    我将地上的蜡烛给拿起来，举着往房间外面走出来，出来之后外面又是一个房间，我刚刚身处的这个房间像是被这个房间套在里面的一样，不过这种格局很常见，我也没有惊讶，外面的这个房间稍稍大一些，不过也和里面的类似，我再出来之后就到了一条走廊上，我看见外面就是院子，院子的围墙顶已经塌了一些。院门也是破败地虚掩着，我回身看了看身后的这间房子，房子很大，只是已经荒置很长时间了。

    这种老房只是一眼就给人一种死一般的寂静感觉。我不自主地打了一个冷战，加上周围昏暗，我抬头看了看天，似乎并没有天。完全是一片浑浊，就是灰蒙蒙的。外面不像屋里那样需要照明，我就将蜡烛放在了走廊上却没有吹灭，接着就走到了院子里。打算到院门外看看外面有什么。

    在我走到院子里要到院门口的时候，忽然有一个声音从我身后传过来，听见的时候我惊了一下。因为这个声音怎么听着是自己的。我就转过头来看，只见与我一模一样的一个人不知道什么时候站在屋檐下的。正是他发出了刚刚的声音：“你还是找到这里来了。”

    看见他的一刹那我就呆住了，我有些呆滞地问他：“你是谁？”

    他却说：“这句话应该是我问你才对，你知道自己是谁吗？”

    我哑口无言，因为我的确不知道。我于是就将自己的疑问换了一种方式问：“你怎么和我长得一模一样？”

    他说：“因为我就是你。”

    我有些不懂，虽然心里闪过一些念头，却并不敢肯定，就问说：“你是那天我在阴地边缘见到的那个人。”

    他却纠正我说：“我就是你。不分彼此。”

    我还想说什么，话已经出口了却被他抢了先，他说：“我是你缺失的阴魂。”

    果然和我想的一样，只是这个想法才冒出脑海就被另一个念头给打消了，因为薛方和我说过，我的阴魂在他体内，现在眼前的这个人和我说他就是我的阴魂，似乎有些不大可能。我于是就开口问说：“你不是在薛方的体内吗？”

    他说：“薛方当时处在最艰难的境地，我暂且附在他身上为他提供魂气，以帮他度过最艰难的时期，后来他自己的阴魂回归，我就离开了，不过他没有察觉，还以为一直都是你的阴魂——也就是我附在他的身上，不过这件事暂时没人知道也好。”

    这种自己和自己对话的感觉很奇怪，我问他说：“可是你为什么会在这里，我记得十一说我的阴魂被关在阴地，难道这里是阴地？”

    他说：“这里既是阴地，也不是阴地。”

    我不能理解，问他说：“什么意思？”

    他说：“这里是阴地与十八墓地的交界，除了院门，就是十八墓地，刚刚要不是我喊住你，现在你应该已经在十八墓地里了。”

    我又问：“十八墓地是什么地方？”

    他却没有回答我，他只是说：“你不应该到这里来，贸然而来，只会增添麻烦。”

    他这是刻意在避开我的问题，我还想问什么，他却忽然问了我一个我根本就没想过的问题，他说：“你有没有想过，你到这里来，是以什么什么样的身份过来的？”

    