
    我不防他忽然这样子，就来扶他，但是却被他一把拉住，我问他怎么了，他痛得一句话也说不出来，只是在地上打滚，我不知所措，就要出来喊薛，但是却被十一紧紧地拉住了，他从牙缝里挤出一句话说：“把印鉴印在我胸口。”

    我听他这样说愣了下，但还是迅速将印鉴取下来，然后将十一的衣服拉开。当我看见他的胸膛时候，只见他的胸口部分呈现出一片黑色，那种黑色就像是邪气入侵一样了一样，我于是就把印鉴照着他胸口之间按了下去。说来也怪，印鉴按下去之后，就在他的胸口处形成了像是血丝一样的血色纹路，与我上次在他胸口上看见的那个一模一样。

    这些血丝纹路迅速扩散，很快那一团黑色就开始渐渐消散，我看见这些黑色的东西正从他的身体里流出来，像是影子一样然后渗进地下，很快就消失不见了。

    直到这时候十一的痛楚才缓和了过来，他筋疲力尽地躺在地上，但很快就坐了起来，他看了外面一眼，然后用有些虚脱的声音和我说：“这件事不要告诉薛方。”

    说完他勉强站起来，但是刚刚的痛楚显然耗尽了他所有的力气，还是我扶了他一把，我就让他先坐下来，我虽然想问他这是怎么回事，但现在封住井口要紧，于是我将印鉴印在白纸上，又把符纸贴在白纸的边缘，十一坐了一小会儿恢复了一些就上来帮忙。

    等我拿着弄好的东西出来带外面的时候，只见整个院子已经完全变成了我不认识的模样，只见院子里像是起雾了一样有些雾腾腾的感觉，可是你仔细看却又什么都没有，不过最清晰的还是院子里的墙，只见墙上出现了一个个人的影子，仿佛下一刻这些人影就要从墙里扑出来一样。

    最重要的是，我和十一出来的时候外面已经在打雨点了，薛方已经布置好了符阵。我拿出这种印纸之后，他迅速拿生香定住白纸的各个角，然后整张白纸就把井口封住，我看见在封住井口的那一瞬间。白纸下面忽然呈现出一张黑的的人脸来，但是很快白纸上就出现了一个朱红的印记，在朱红印记出现的那一瞬，上面这张黑色的脸就像烟一样消失不见了。

    接着薛方又拿线把定着白纸四个角的香连起来。又绕城一个四方形状，之后再四方之外，又用生香定住八个方位，这才算是好了。

    最后拿出一面八卦镜来放在西方的位置，然后和我说：“把你的印鉴放在镜子正上方。”

    我照着薛方的说法做了放上去，在放上去之后我只感觉原本刮着的风就开始停息了下来，原本电闪雷鸣的天气忽地就开始正常了，薛方才说：“风水算是被镇住了。”

    在听见了薛方这样的说辞之后我心中才舒了一口气，但是薛方很快就注意到了十一的异样，十一的脸色很是苍白，薛方就问他说：“你的脸色怎么这么办，是怎么了？”

    十一回答薛方说：“没事。可能是受了阴气影响。”

    薛方听了也就没说什么了，但是他这么聪明的人显然是不相信的，然后就看了我一眼，我尽量装出什么都没发生过的样子。也不知道他看出来什么没有，但最后也什么都没说，这事就算是这样过去了。

    最后我留意看了围墙，发现墙上的人影已经没有了。我对这件事有些疑惑，就问了薛方是怎么回事，结果薛方却说：“或许你去问你奶奶她会告诉你更加详细。”

    薛方这句话里像是话里有话，而且之后很快他说他要回薛家镇一趟，他也没说是有什么事，有些突然，但他既然这么决定，一定是有事情发生的，所以我也没有阻拦着，他就回去了。

    经历了家里这一场变化，我爸妈已经基本上不再多说什么了，大多数时候都保持着沉默。因为他们知道在这些事上面他们非常无力。

    我瞅着和奶奶私下的时候问了奶奶这个问题，奶奶见已经瞒不住了才和我说：“这个我也是自己见过之后才知道有这么一回事，但究竟是怎么回事我也不知道，因为我也像你这样问过你太爷爷，但是你太爷爷什么也没有说，他只是告诉我——这个家里的有些秘密是不能被知道的，也是不能被探究的。现在我也用这句话同样回答你，你明白了吗？”

    我的好奇心驱使着我想弄清楚每个答案，对这样的回答肯定是不满意，但这已经是奶奶的答案，我也不好再多说什么，也就只能就此作罢了。只是这个变化成了我心上的一个放不下的问题，我于是就问十一，他对这事怎么看，十一回答我说：“出现这种情景的原因无非就是两个，要么是这面墙将一些东西困在里面了，要么就是墙里面有尸体。”

    听了十一的话之后我忽然就觉得心上有些强烈地不安起来，因为他说的两个答案无论是哪一个都是不得了的事，我甚至难以想象，我从小住着的家里，围墙里面竟然封着这样的东西，那么问题就来了，为什么围墙里会有这些东西，又是谁把它们封在了里面？无论是尸体也好，亡魂也好，它们不会无缘无故出现在里面的。

    十一也说：“那这就是你家里自己的秘密了。”

    连十一也这么说，除了奶奶恐怕也没人能告诉我了，于是我把话题转到他身上。我问他：“你刚刚是怎么回事，我记得你此前就这样过，你胸口那一团黑色的东西是什么？”

    十一说：“我身子里有一个极其可怕的东西在里面，我不知道是什么时候开始的。或许是我在去阴地之前，或许是我去阴地之后招惹上身的。”

    我回想着上一次他拿到印纸时候的模样，想着这东西恐怕是那时候就已经在身上了，不可能是去到了阴地之后才招惹上身的。只是现在十一不记得之前的事了，所以才会有这样的疑惑。不过这件事我却没记着告诉阿他，因为我觉得现在告诉他似乎还不妥当。

    于是我就问他：“那你知道这是什么东西吗？”

    十一摇头，说道：“但是我内心的恐惧告诉我是十分可怕的东西。”

    我对十一的事情知之甚少，所以也想不出个什么头绪来，只能暂时先这样。

    当天晚上睡下之后倒是没有发生什么别的事情，可能是因为鬼印镇着家宅的关系，倒是我睡下去之后做了一个梦，我梦见一个从未见过面的陌生人，醒来之后也不记得他的模样，只记得，梦里似乎是个男人。我和他忽然就在一条路上赶路，似乎是要去哪里。

    那是一个我从未去过的地方，就连那条路也从未见过，但我就是梦见了。在路上的时候我甚至都不知道自己要去哪里，但是我和他像是熟人一样，我问他说：“我们要去哪里？”

    我记得他好像回答我说：“你不是说要带我去看什么东西吗？”

    然后我就觉得诧异了，人就开始迷茫起来，因为我根本不知道自己要去哪里，走着走着就来到了一个棺材铺跟前，我看见铺门是开着的，但是里面却一个人也没有，只见一口黑沉沉的棺材正正地放在铺子正中央，而且整个铺子就只有这一口棺材，我就有些害怕，我转头就去看那个人，但是那个人却已经不见了，只剩下我一个人站在门口。

    