
    这事第二天因为要忙着去小叔坟地里，所以就暂且没说，打算等从小书坟地里回来之后再说这件事。

    薛方一早就带了人来，他一共带了四个人来，都是薛家镇的人，在我看来薛家镇的每个人似乎都不简单，暗藏本事，所以我也暗暗打量了这四个人，似乎都是懂得阴阳的那种人，薛方也没有刻意介绍，之后我们就一起去了坟地。

    小叔虽然是早逝，毕竟是家里的男丁。所以也是葬在了家里的坟地里，不过却没和太爷爷他们的在一起，听奶奶的说法是这是家里的规矩，两代人一块地。祖爷爷一辈和太爷爷他们那一辈葬在一起，我爷爷和我爸他们这一辈就不能再葬在那里了，必须重新找一块坟地，到了我和我的下一辈，也是这样，这也是为什么葬花秀的时候需要另找坟地的原因。

    至于为什么要这样，是这祖爷爷留下来的规矩，也没人知道为什么。

    而这一辈里家里就只有小叔去世了。所以那块坟地上只有小叔一个人，到了那里之后，我们一行人就开工，不过薛方不让我碰。他说坟地本来阴气就重，我命格又弱，最好是坟地里的什么都不要碰，以保完全。

    所以全程我就看着他们挖坟起棺，他们做的很是专业，就连在拆外圈和内圈的时候都非常讲究，丝毫都不乱，我爸则只能在一旁打打下手，也不敢随便去动。

    最后小叔的棺材就露出来了，棺材就在内圈里，他们也没把棺材吊出来，拆了一半外圈和内圈之后就直接拿了工具将棺钉给起掉，然后又焚香祭拜，才把棺材给打开了。

    在棺材打开的那一刻，我只觉得心都要跳到嗓子眼了，而且开棺的时候不能离棺材太近。以防尸气侵人，要是吸进去了尸气那就更不好了。

    所以最先看到棺材里情景的是薛方，我听见薛方说：“尸体在棺材里，似乎并不曾动过。”

    这是我第一次看见被葬下去的尸体。只见尸体并不像我想象的那样整洁干净，小叔的尸体因为腐烂又干涸的缘故呈现出难看的黑色，寿衣之类的东西都因为尸体腐烂被浸的不成样子。

    见到尸骸在棺材里，也就是说小叔已经彻底死了。不可能再复生过来，于是薛方说：“毫无疑问了，他是一只鬼。”

    我说了一句：“活鬼人。”

    薛方却说：“是不是还要另说。”

    既然得到了答案，那么就是封棺，外圈和内圈拆了却不是一时间能装好的，所以免不了要重新修坟了，奶奶见到尸骸已经哭了出来，大概又勾起了伤心事，薛方则说了一句：“虽然身体还在棺材里，但也不能保证说不是他的亡魂变成了鬼。”

    我觉得要是小叔的亡魂变成了鬼，这才是棘手的事。

    坟地上的事薛方交代给了那四个人来处理，我们则就回来了。一路上所有人心情都很沉重，而且各自想着心事，我也觉得心头闷闷的，说不上话来。薛方说这件事在没有一个明确的线索之前，还不敢胡乱猜测，还是先等到我那个死而复生的小叔露面再说吧。

    然后我就听见我奶奶忽然说了一句：“这种事我们村里还发生过一件，也是和你小叔一样死了二十来年了，忽然就活了回来了。”

    奶奶说这话的时候神情异常平静，而我却浑然不知，我问奶奶说：“是谁？”

    奶奶说：“他现在依然还活着，他就是先生的二叔。”

    我听了说：“就是那个已经九十多了却独自一个人生活的人？”

    奶奶说：“就是他。他不到四十的时候淹死了也被下葬了，但是过了二十来年，忽然就活过来了，然后就一直活到了现在。但是他一辈子没成亲，回来之后先生就把他的房子还给了他给他居住，本来他年纪大了先生要接他过来一起住的，毕竟他也只有先生这么一个亲侄子，可是他却坚持自己一个人住，就是现在你们看到的那样了，也正是有这样一段匪夷所思的往事，所以知道的人都喊他白老爷。”

    奶奶这时候才把这件事说出来。莫不是他怀疑小叔就是源于这件事，说不定奶奶已经悄悄去找过这位白老爷了，我就问奶奶说：“你去找过这位白老爷？”

    奶奶不置可否，她说：“白老爷什么都没说，只是告诉我生死都是命中注定，就像他死而复生，也是命里注定好的，与其去探究真相不如命给了你什么，你就好好接受。”

    薛方听了说：“这老爷子倒是个明白人。”

    奶奶说：“不过临走的时候，他又和我说了一句说——这世上哪有死而复生的人，只不过是骗骗那些不知道死亡的活人罢了。”

    正好似这句话引起了奶奶的怀疑，很显然白老爷是清楚知道什么的。但是却不能明说，他这话意味深长，我听了一时间也解不开，只觉得他似乎已经说明白问题了，又似乎还有更深的隐喻。

    薛方说：“我倒觉得我们可以再去拜访一下这位老爷子。”

    奶奶没有吭声，既然奶奶去过，那么说明奶奶和她是有交往的，所以这件事还得由奶奶领路，我和薛方都是小辈，而且都是陌生人，不可能直接跑到他家里去，这显然不合时宜。

    这时候奶奶才说：“你祖爷爷的事，你和薛方说没有？”

    于是之后我才把祖爷爷的这些事和薛方说了，当然更多的问题是在回到家私下问的薛方，他还真知道祖爷爷的一些事，不过也并不详细，都是零零散散的听他叔叔说的，薛方说祖爷爷之所以壮年早逝，是因为他打了一口棺材，问说是什么棺材。薛方说似乎也是一个人定做的，不过是在薛方叔叔定做之后，也正是因为这口棺材，他才决定不再继续开棺材铺的。

    问说是什么人，薛方说：“听我叔叔说好像不是人，而是个死人。”

    我惊道：“给死人打棺材？”

    薛方说：“具体的我也不明白，叔叔也没说很多，他只是说就是因为你祖爷爷帮这个死人打了棺材之后觉得自己大限将至，所以就洗手不干了，过了不几年就离世了。”

    我问：“你叔叔有说那是个什么死人吗，什么身份之类的？”

    薛方摇头，他说：“我觉得这些线索你祖爷爷应该留给了你们家的人才对，如果连你们家的人都不知道，那么就真的没人知道了。”

    祖爷爷最有可能就是把这些告诉了太爷爷，但是太爷爷有没有告诉奶奶就不得而知了，不过按目前奶奶的神情来看，显然是没有，甚至很多要紧的事，太爷爷都没有和奶奶说。

    我觉得我们家的秘密就是在太爷爷那一辈的时候就断了，要想知道发生了什么，唯一的途径就只有找到那本阴阳手记，可是太爷爷选择不告知后人，那本手记在不在了都成了一个问题。

    私下的时候我把祖爷爷说的那两件事都告诉了薛方，薛方听了第二件之后也是惊了一下，他问我说：“你祖爷爷真是这样和你说的？”

    我说：“我听得清清楚楚，不会有错。”

    薛方就不说话了，然后就说：“这样说来的话这东西就的确不能去碰了。”

    然后他就不说话了，似乎是在思索什么，然后他问我说：“你说你爷爷去世的那晚上他就坐在院子里？”

    我不知道薛方想到了什么，就回答说：“是的，我亲眼看见他在角落里的桌子前坐着，但是后来就不见了。”

    