
    我觉得我只是离开了三天，这里已经变成了一个我完全不认识的地方。

    从桥上进来之后，我感觉自己有种来到了阴地的感觉，因为我看见漫天无缘无故地飘落下来一些白色的纸钱，也不知道是从哪里来的，而且在过桥来的时候，小叔和我说：“你切记不能再把这里当成家，否则你就会迷失在里面。”

    进来之后我一直咋爱思考小叔的这句话。其实一开始我是不明白的，也是不能理解的。

    在看到这些不一样的地方之后，我问小叔：“这里怎么会变成这样子了？”

    小叔只是告诉我说：“因为这里的风水死了，风水死去，这里就是一个死村。”

    我第一次听见这个说法，就说：“风水也会死？”

    小叔说：“什么都会死，风水的死去就是阴阳的消散，阴阳消散就无法凝聚五行。人的三魂七魄是靠阴阳五行凝聚轮转，那么在风水死去之后，三魂七魄来不及脱离身体就会消散不见，这也是魂魄的死亡。”

    小叔提起了魂魄的死亡，这是我们第二次探讨这个话题，死一次是我想救我妈的时候，当时他说起过，现在再次说起，我问小叔：“那魂魄死后会变成什么？”

    小叔说：“会变成水，黄泉之水。”

    我听到这个答案的时候忽然愣住了，竟不能明白，同时心上也是惊骇不已。就惊呼一声说：“原来真的有黄泉。”

    小叔就没有回答我了，我们继续前行，我还没有从刚刚的震惊中回过神来，但是问题却再一次浮现在脑海中，我紧接着问小叔说：“那我们家的那口井，你把它称之为阴井，是不是就和黄泉有关，花秀一直和我说我们家的水有问题，难道……”

    小叔看着我没有说话，但是他的眼神却似乎在告诉我就是我想的这样，我们家的这口井与黄泉相连，里面的水是黄泉水，也就是魂魄死后的东西。

    我终于明白为什么我阴魂丢失却能安然无恙，是因为这口井的水在滋养，小叔说：“阴井之所以被称为阴井，只是因为它的井底有一小个连接了黄泉的口子。有一股黄泉水顺着这个通口流入到了阴井里，所以才造成了这口井的不同寻常，而至于为什么会有这样一个口子，却无人知道。有多少人为了探寻这个秘密，最后却永远消失在了这个世界上，甚至魂魄都消失不见，或许曾经见过或者知道点什么的人。都已经变成了黄泉之水。”

    在得知这个惊天秘密之后，我心底仿佛察觉到了一个大阴谋正在悄然形成，或许就在围绕这一口阴井展开，而核心就是这一股莫名涌出来的黄泉之水。

    说话间我们已经回到了萧家老宅，不过当我到了院门口的时候，却发现此时我看见的萧家老宅和我出魂看见的简直就是一模一样，因为院门上挂着两盏白色灯笼，发出朦胧的光，而院门开着，只看见里面黑洞洞的院子和房屋，有种鬼影森森的感觉。

    在看见眼前的这个景象时候，我心中疑惑了一阵。就问小叔说：“我这是在现实中还是处于出魂的状态？”

    小叔告诉我说：“这是真实的。”

    然后他就先走近了院子里面，来到院子里的时候，我首先就感到院子里很不一样，当我看向院墙的时候才惊觉这种不一样在什么地方。只见院墙上挂着一件又一件的寿衣，就像我在楼上房间里看见的那样，而且挂在墙上的寿衣就像是一个人被钉在墙上一样，我一一扫过。如果每一件寿衣就是一个亡魂的话，那么这里的亡魂实在是太多了。

    但这些寿衣却并不是最显眼的，而是堂屋里传出来的幽幽烛光，我透过这摇曳的烛光。只音乐看见堂屋里似乎停放着一口棺材，我于是看向了小叔，小叔不说一句话，也走上前去，直到来到屋檐下的时候，我忽然听见楼上传来一声什么东西吊在楼板上的声音，很是响亮。

    我的注意力立刻就被这个声音给吸引了过去，只听见有什么东西“轱辘轱辘”地在楼板上滚动。然后到了楼梯口，从楼梯口掉下来，一直滚落到屋檐下的楼梯口处，顺着屋檐下竟一直到了我们脚边。

    我看见是一个圆形的东西。却不知道是什么，像是玻璃珠子，但又不是，小叔将这东西给捡了起来，但是捡起来的那一瞬间，脸色刷地就变了，然后我看见他立刻抬头看了楼上，而且很快就来到了院子里往屋顶上面看。我不知道他在找什么，也就跟着他来到了院子里，也就是在他到了院子里看向屋顶的时候，我只听见一群乌鸦鸣叫的声音。像是屋顶上听着许多的乌鸦一样，被小叔的这个举动惊得全飞了起来。

    我抬头看的时候正看到像是乌云一样的乌鸦群从屋顶一飞而起，乌压压地一片，很快就消失在天空当中，而我看见在屋顶上却有一样东西放在上面，如果我没有猜错的话，这应该是一口棺材。

    我于是惊呼出声：“屋顶上放着一口棺材。”

    而就在我说出这句话的时候，忽然听见小叔闷哼了一声。我才看向她，只见他弓着腰，右手紧紧地抓着左胸口，似乎正在承受极大的痛楚一样，我见到小叔忽然这样，我赶忙扶住他问他说：“小叔，你怎么了？”

    小叔身处左手朝我摆摆手示意并无大碍，我见他持续了十多秒钟之后似乎痛楚稍稍好转了一些。只是他的脸色因为刚刚的痛楚极其难看，额头上也全是密密的汗珠，我然后才看见他手上拿着的是一颗纯黑的石头珠子，我不知道这是什么材质，但觉得小叔突然出现这样的情形绝对和这颗珠子有关，我于是问他：“这是什么东西？”

    小叔说：“就是一颗石头珠子。”

    我自然不信，但是小叔却不愿意多说，我看见他把石头珠子给收了起来。而是和我说：“只是三天的时间，这里已经全变了，生死棺还是打开了。”

    我抬头看着屋顶的棺材，问说：“难道那一口就是生死棺？”

    小叔摇头说：“生死棺已经被薛方带回薛家镇，由银先生安置了，不过他们的本意是封住生死棺，却没想到最后还是没封住。”

    我问：“生死棺里有什么？”

    小叔看着我，一字一顿地说道：“是死亡。”

    说完之后小叔就没有再去管房屋顶上的这一口棺材。我却放心不下，继续追问：“屋顶的棺材是怎么回事，里面有什么？”

    小叔说：“它就是死亡的标记，说明死亡已经笼罩了这片地方。就在风水死去之后。现在我们需要做的就是知道堂屋里的棺材是怎么回事。”

    说着他已经到了堂屋门口，而我来到堂屋门口的时候，却看见了熟悉无比的情形，只见堂屋正中央是一口棺材，而两边一左一右则分别是一个黑色的和白色的纸人。

    在看到这情形的时候我心里慌了这么一下，也不知道怎么的就有一种想要逃离这里的感觉，但是很快我就看见有一个人站在棺材后面，而这个人不是别人，正是奶奶。

    她看见我们已经到了屋檐门口，就对我说：“木头，你终于回来了，你的棺材我已经给你准备好了，就等着你出殡了。”

    我像是忽然意识到了什么一样地看着小叔，小叔则一声不吭地看着我，轻轻说了一句：“对不起木头。”

    