
    这我的确不曾看见，被玲珑这么一问我还真说不出话来，玲珑说：“你家里除了有那只老鼠，还有那只猫，为什么你不怀疑是猫做的，更何况，那只猫才是吃人的。”

    我眯起了眼睛问：“那只猫？”

    玲珑说：“我以为在你见过历淮之后已经明白了，没想到还是没想明白。”

    我看着玲珑，回答他说：“你是说，那只猫是历淮的。”

    这就能解释为什么我妈会去抱这只猫，也能解释为什么十一在阴地的时候会说这只猫不一般，再往前推，我大太奶奶的时候就又活鬼人的存在，说不定那时候就是历淮在背后搞鬼，而且这也大致和那只猫出现的时候吻合。

    玲珑没有明说。从在阴地边的情形来看，她还是有些忌惮历淮的，我于是问她：“你要和我谈什么？”

    玲珑说：“我会把你家地下的鬼菩萨带走，不再吸食你家的风水，从此你家家宅平安。作为交换，你帮我做一件事。”

    我看着她，却没有回答她的问题，而是说：“你终于亲口承认我家的事是你在背后捣鬼。”

    玲珑说：“我直说我帮你带走这尊鬼菩萨，让它不再是你们家的威胁。但是别的部分我无能为力，萧木，少一些威胁你就少一分危险，你好想想，要么我和历淮说同样的话来对付你，要么是我们达成谈判，你专心对付历淮，毕竟还有薛方可以帮你。”

    我想了想，至今她和历淮身份不明，我算是没有什么可以做的，薛方的能力有多少我不知道，倘若真的如玲珑所说，我家不止我一个人，还有我爸妈和奶奶，随便有谁发生意外我都无法承受，我于是说：“你要让我帮你做什么事？”

    玲珑说：“我要那个真的木盒子，你见过的那个。”

    我皱了皱眉，我说：“我不知道那东西在哪里，我又如何给你。”

    玲珑说：“所以才要让你帮我去做，你可以拿到，我知道它被放在什么地方。只要你帮我拿到那个木盒子，我就带走鬼菩萨，不会再踏进你家家宅半步，也不会再来招惹你和你的家人。”

    我沉思着，一时间难以决断，从小叔的口中，我知道那个木盒子是十分要紧的东西，恐怕对他们来说非常的重要，我现在不知道这是什么东西，要是帮她拿到了给了玲珑。那么往后的情形恐怕就不是谁能控制的了。

    我正想着，忽然就听见薛方的声音从院门的方向传来，他冷冷说道：“你倒是想得容易，区区一个鬼菩萨又成什么威胁，如果你能保证你就此消散消失。那么倒还可以考虑。”

    薛方说话声音冷得像是要结冰一样，而且丝毫不留情面，玲珑看见薛方到来，脸色变了下，就问道：“你怎么会到这里来的？”

    薛方说：“你会的。我怎么不会，而且我早知道你会有这样的举动，我对你的贪心估摸的一点也不错，假装对萧木示好，让她疏于防备再蛊惑他帮你拿到你想要的东西，可是当你拿到了那个木盒子，萧木全家还能活吗，恐怕到时候他们就是你首先要解决掉的人吧。”

    场面忽然就从薛方和玲珑的对峙，玲珑被薛方拆穿假面，有些恼怒的样子，薛方说：“谁都想去十八墓地，你自然也不例外，想要进去就必须要拿到木盒子，而木盒子只有萧木能拿到，这就是你的算盘。你从阴地把他救回来，用鬼菩萨做要挟，利用他暂时对这些东西的不明白来蛊惑他，玲珑，你的手段可真卑鄙。比起你早先年，真是有过之而不及。”

    玲珑却嗤笑一声说：“就像你说的，谁都想去十八墓地，难道你就不想吗，你接近萧木本来也是为这个目的，也是让他帮你去拿真的木盒子，使手段的人不光是我一个人而已。”

    我只是看着他们，不知道他们话里的真真假假，薛方听了也并不恼，他只是冷冷地说了一句：“玲珑，你忘记了。”

    玲珑就看着他不说话了，终于恼羞成怒道：“薛方，你现在三魂不在体内，你连自己是谁都都不知道，你拿什么和我斗！”

    说着我就看见玲珑身下的鬼菩萨忽然传来络绎不绝的骨骼爆响声音，接着我就看见鬼菩萨的眼睛要有睁开的意思，我喊了一声：“不好，它的眼睛要睁开了。”

    而就在我喊出口的时候，我忽地看见要张开手指的鬼菩萨忽然就停住了，接着我就看见它的头忽然开始变成黑色的烟，好好的一座铁像就像是被溶解了一样地迅速在消散，而且很快一个头就没了，玲珑不防意外，急忙从鬼菩萨肩头跳了下来，只见不过十来秒钟的功夫，鬼菩萨就变成了一团黑色的烟，地上幽幽落下一张黑色的符纸来。

    玲珑惊恐地看着薛方：“你是什么时候把符纸放在鬼菩萨身上的？”

    薛方说：“从我知道瞎姑死亡的那一刻起我就已经知道会有这么一刻了，你这尊鬼菩萨总是有实体的，不像你一样可以无迹可寻，那么只要在井底的真身上做一个驱散的法阵自然就能驱散它，这么简单的手法，你应该并不陌生。”

    玲珑显然是没有料到，薛方说：“你就是太自负了，加上那张脸有那么强的迷惑作用，谁会想到一个十岁的女孩会有这么毒辣的内心呢。你说是不是？”

    说着薛方一步步逼近玲珑，玲珑想跑，毕竟这里是梦里，她又不是真实的人，或许现在只是一种鬼入梦的状态。

    玲珑想走。但是很快就发现地上忽地多出了许多符咒来，将她牢牢困在原地，我只看见地上不知道什么时候已经布好了一个像是法阵一样的东西，玲珑惊恐地看着薛方，薛方走到玲珑跟前，居高临下地看着她，对她说：“我早在井边布下了九个符阵，只要你触发其中一个其余八个就会被接连触发，将你牢牢困在梦里。”

    边说着薛方就伸手抓住了玲珑的脸，他的手刚好盖过玲珑的脸庞。我听见薛方说：“现在就脱去这层皮囊，看看你的真面目。”

    薛方抓着她的脸徐徐往外拉，只见玲珑的身子就像是一张皮一样塌下去，很快也消散了黑色的烟，被薛方抓着出来的。赫然已经是一个年过六旬的老太婆，佝偻的身子和花白的头发，薛方将它丢在符阵之中，我看见这人不是别人，竟然是瞎阿太。

    我惊呼一声说：“怎么会是你。”

    薛方说：“一直都是她。她的真名才是玲珑，那个小女孩，早就成了一具驱壳，她一人分魂变成两个人，再诈死出现在所有人面前。这样还有谁会怀疑到她呢？”

    这就难怪了，原来一直以来都是瞎阿太一个人在故弄玄虚，我看到的玲珑就是假的，她让我对她起疑，让玲珑接近我。并主动给我说出许多秘密来，就是为了今天能够蛊惑于我，我如果答应她了，那才是后果不堪设想。

    瞎阿太被拆穿真面目之后，忽然笑了起来，她看着薛方说：“你不敢拿我怎么样的，因为……”

    说到这里的时候，我看见薛方的脸色猛地一冷，然后我就醒了过来，我莫名醒来，梦里的情景却分外清晰，我看了看房间里，仿佛这仅仅只是一个梦，于是我迅速爬起来到窗子边看向院子里，院子里是死一般的寂静，什么都没有。

    