
    而接着，在外面的地方，又传来了一声一模一样的摔碎的声音，与我之前听见的简直一模一样，我看了看外面，却恰好在我看不见却能听见的地方，况且夜里视线并不能看到太远，声音彻底隐藏在夜幕中，像是什么阴谋的开始一般。

    我阉了一口唾沫，这次我学乖了一些，没有想要出去看的念头，正在情形变得越来越诡异的时候。我忽然听见老宅上方传来一声乌鸦叫的声音，我砖头看过去，只见一只乌鸦在空中废了一转，然后就落在了我家屋顶上。我不知道这是不是那天白天落在我肩头的那一只，但是听见乌鸦叫的声音之后却忽地觉得心上的恐惧少了那么一些。

    我就不再去管门外的碎片，而是将门彻底关上，回到屋里。

    等第二天我出门来看的时候，只见满路上都是这样的碎片，而且隔不远就有一个，隔不远就有一个，每一个都是我看到的那样情形，整个身子都摔成了碎片，但是依稀可辨它的面容和身体四肢，就像一个个瘫软在地上的人，而且更让我觉得震惊的在于。这些人的面庞都是村子里的人的样子。

    直到看见这一幕的时候我才开始慌了，而且我似乎开始意识到一个事实，谁会照着我们村的每个人的模样做一个一模一样的人俑出来，所以真相只有一个，这些摔碎的泥俑，是这些村民变成的，但是为什么这些人会变成泥俑，或许就是这个村子里的另一个谜。

    那么这样来说的话，昨晚上我看见的碎片，也的确就是我爸。

    不知道为什么，忽然一股凄凉的意味就浮上心头，自那晚之后我爸妈和奶奶就彻底失踪了，虽然这个奶奶已经是活鬼人假扮的了。

    我忽然开始意识到或许这就是薛方给我的提示，是不是说人俑在丑时的时候就会回魂过来，但平时的任何时候都不会？

    当这个猜测在我脑海里出现的时候，我自己也吓了一跳。但是很快一个更加大胆的想法就在我脑海中形成，就是到了今晚丑时的时候，我想到村子里看看究竟是什么情形。

    经过几天的时间，我已经彻底适应了一个人生活在这样一个空荡荡甚至是恐怖的村子里。而且我面对的不单是恐惧，还有孤独，我甚至有时候自己和自己说话以证明自己还活生生地活着。

    这一晚我有所准备，子时快过的时候我就出门来到了外面。而且找了一个藏身之所但是位置有比较好的地方藏起来，先看看丑时整个村子里是什么样一个情形再说。

    果真刚进入丑时不久，我就看见开始有影影绰绰的人在黑夜里行走，而且很快就到了我身边来，我看见身影看着是人，但是走路却十分僵硬，应该就是这些泥俑，我只看见它们漫无目的地在村子里游荡。时不时传来摔碎的声音。

    我开始思考一个问题，这些游荡的泥俑是怎么摔碎的，难道是因为自己走路跌倒的？

    可是好像没这么简单的样子，于是我悄悄地走出来，远远地跟着一个泥俑，想看看它究竟是要去哪里，是真的漫无目的地游荡，还是是有目的性的。

    我跟着它走了好一阵，中间也遇见了往来的泥俑，但是它们似乎根本无法察觉到我的存在，都没有管我，只是自己走自己的。

    不过我起眼看到了一个泥俑在我身旁忽然碎裂成碎片，当时这个泥俑正好经过我身边，我屏气轻轻走过去，以防被它发现，而接着我就听见耳边忽地传来什么裂开的细微声音，还没等反应过来是怎么回事，忽地就听见身旁传来一声响，这个泥俑就掉地上摔成了碎片，而且在摔成碎片的时候，我听见泥俑的口中发出了一声“啊”的声音，但是这个声音并不明显，就像是一声呼气声一样。

    我开始意识到，泥俑是自己碎掉的。但问题是村里的这些人是怎么变成泥人的？难道是因为风水的关系？

    我总觉得这与我白日里在寺庙里见到的墙上的那张脸有关，甚至就与那个寺庙有关，于是之后我就壮着胆子再一次去了那个庙路，不过到了庙外的时候。却看见庙里有火光在闪，我躲在一旁看了看，只见那个白色纸人已经出现在神像座上，同时火光前有一个佝偻的身影，不是奶奶又是谁！

    看到这一幕的时候，我只觉得整个人既震惊又激动，震惊是因为奶奶居然还在村子里，而且竟然依旧还在做一样的事情，激动是因为我终于在这个村里看见了除我之外的另一个活人。

    当时我犹豫着要不要喊她，但是后来又止住了，毕竟这寺庙诡异，这个白色纸人更是诡异异常。奶奶纸钱烧了差不多之后就站了起来，然后我就听见白色纸人还是那样的语气开口说：“昨天白天的时候萧木来过了。”

    奶奶问：“他怎么会到这里来？”

    白色纸人说：“他似乎知道你来过这里，应该是在我们毫无察觉的时候跟着你来过。”

    奶奶露出惊讶的神情，不过白色纸人又说：“不过这些已经不重要了，他知道了也无所谓，他已经开始发现这个村子里的秘密了，恐怕过不了多久他就会知道这里有什么。”

    奶奶没有说话，只是继续听着白色的纸人说，白色纸人说：“而且生死棺打开，这里的情形越来越不受控制，照这样下去，很快这里就不在掌控之中。到那个时候就糟糕了。”

    奶奶说：“我去见一面萧木吧。”

    白色纸人说：“暂时不行，他在那个人的庇护之下，你去找他就会被发现，现在他还未完全苏醒过来。你暂且还能在村子里藏身，等他彻底醒了，恐怕……”

    正当白色纸人说到这里的时候，忽然我头顶上方一只乌鸦的叫声传来。我听见白色纸人说了一句：“他来了！”

    然后在我毫无防备的情况下，这只乌鸦就落在了我的肩上，我也被眼前的情形给吓了一跳，但是乌鸦落到我肩上之后就一直一动不动，而我看见庙里的火光迅速就熄灭掉了，庙里重新归于一片黑暗和寂静，就像是什么都没有发生过一样。

    我又在外面等了好一阵也不见奶奶出来，本来我想进去庙里看看的。但是一想到墙壁上那张恐怖的脸，就打消了这个念头，加上现在身份不明，我也不敢贸然现身。姑且看看白色纸人是什么来路又在计划什么再说，所以我就悄声地往老宅回去。

    在我起身的时候，肩头的乌鸦忽地就飞起来了，然后就消失在了天空之中。

    我回到家里的时候已经是寅时了，丑时已经过去了好一阵，我惊魂未定地喝了一大杯水才稍稍缓下来一些，这时候我才知道原来我们村里还藏有秘密，而这个秘密就是白色纸人为什么会出现在这里的原因。

    那么这个秘密是什么，他们不想让我知道的又是什么？

    然后我就注意到堂屋里有一个很小的细节，就是家堂上供着的风水木的蜡烛，有一根不知道什么时候熄掉了。

    我于是就走到了家堂前打算将这根蜡烛给点起来，谁知道才到了家堂跟前，就看见风水木上赫然印着一个六指的黑色掌印。

    而看见这东西的时候我立马就想到了历淮，这是他的标记，我原本以为他已经不在我家里了，却没想到，直到了这时候，他还在，而且竟然还放肆到了这个地步！

    