
    我以为这件事随着十一的出现就这样结束了，但是却没有，我发现这和梦好像不一样，我感觉真实感很强，而且我现在还是站在台阶上，后面的铁门已经完全合上了，我脑袋飞快地运转着，薛方说他只是借了鬼菩萨的眼睛去阴地找寻一件东西，也就是说他并没有从这里进去，那么开着的铁门又是谁进去了，当时这里面就只有我们两个人，难道鬼菩萨指的并不是薛方。而是另有其人？

    我忽然觉得这似乎就是一个让人无法拒绝的答案了，我于是问它：“为什么是要我拿走那块石头，而不是你？”

    我本以为这是一个鬼菩萨的阴谋，这块石头被莫名其妙地放在树下面。应该是镇着它的东西无疑，它让我拿掉那么是不是意味着它就能自由，对于鬼菩萨我开始觉得我的思维越来越混乱，甚至我已经开始不明白，在整件事情当中它究竟扮演着一个什么样的角色，我只觉得之前所有见到的和所有的猜测在再次看见它的真身之后，全都崩塌了。

    鬼菩萨却说：“因为你需要它，你要找的东西就在这里，难道没人和你说过吗，你的时间不多了。”

    他这句话倒是猛地将我我听到的那些莫名其妙的话给联系了起来，有一个莫名的声音曾经问我找到了没有，难道就是指这个东西？

    可是我为什么要找这样一块石头？

    说着我就看向了石头的方向，只是因为隔得太远了，加上又昏暗我根本看不完整，而鬼菩萨却继续说：“想好了吗，这是你仅有的机会，只要拿走这块石头，你就会知道两个秘密。”

    我问：“两个秘密？”

    鬼菩萨说：“对，两个秘密，是谁进去了门里面以及你心中一直在追寻的一个答案，井里的水为什么有问题。”

    听见后面这句话的时候，我的内心就动摇了，就走到了树下，到了树下我才发现这是一块非常光滑的石头，甚至有些温润的感觉，我看着不像一般的石头，就看了看鬼菩萨，鬼菩萨则说：“只要拿起它你就知道它是什么。你需要它，它也需要你。”

    我于是心一横，就伸手握住了石头，在我的手握住石头的时候。我猛地感觉自己的手像是被吸在了上面一样，然后就感觉全身传来一种撕裂的疼痛感，而且我看见自己手臂上的血管暴涨，像是要裂掉一样。紧接着，我看见原本白色光滑的的一块石头，忽然就开始变得殷红起来，那模样像是在吸食我身体里的血液一样，我想撤手可是全身根本不听使唤，全僵住了，我于是砖头看向鬼菩萨，对它说：“你骗我！”

    鬼菩萨却说：“你亲自下的血封符阵，当然只有你的血才能解开，等石头吸收了你的血自然就能被你拔起来了。”

    我心里一慌：“什么是血封符阵？”

    鬼菩萨说：“它是什么已经不重要了，我费了这么多功夫终于要从这身禁锢我的皮囊里出来了，你说是不是我的心肝小宝贝。”

    说着我就看见鬼菩萨的脸一直在变。一会儿是瞎阿太的，一会儿又是玲珑的，不过最后却变成了花秀的，在看见花秀的脸的时候。我猛地觉得心底一寒，它才说：“我换了这么多皮囊才最终把你引到这里来，其实我还是喜欢现在这样的你，最起码你对我不是狠心的。”

    最后我只感觉全身的力气都被石头给吸走。而我看见鬼菩萨又变回最初的模样，但是这次它蒙着眼睛的手在一双一双打开，我想闭上眼睛却发现根本闭不上，同时我听见他说：“我故意让瞎姑给你造成一种想要夺取你阴眼的错觉，其实萧木，我除了这件事上欺骗了你，其余时候都是在真心帮你的，我也并不要你的眼睛，这三双手和这一身鬼菩萨的皮囊就是符阵，三双手将我的三魂封在鬼菩萨的皮囊里无法脱身，除非你亲自解开，否则我就只能在这深不见底的黑暗中。”

    我看见它的手没松开一双。鬼菩萨的身子就裂开一些，等三双手全部松开之后，就只见这一身鬼菩萨的皮囊从中间一分为二，一个女人像是破茧而出的蝴蝶一样出现在我面前，而这张脸不是别人，正是花秀。

    然后我就感觉石头不知道什么时候已经被拿了出来，而我看见它已经变成了血红一般的颜色，只是很快我就觉得这不是普通的石头，果真，我将它翻转过来就看见另一面是一面印面，这事一枚印鉴！

    花秀说：“这就是你的鬼印，此前你见过的那些印纸和它比起来不过是小巫见大巫，有了这枚鬼印你可以行走阴阳也能驱邪镇鬼，我说过我不骗你萧木。”

    看着花秀的脸我竟不知道该说什么，花秀则缓缓走上了台阶，一直到了铁门后然后回头和我一笑说：“我知道你有很多疑惑，但这些都不算疑惑，因为我的这张脸就是答案，你这么聪明，应该已经知道是什么了。”

    说完她就推开了铁门往里面进去了，在她要进去的时候我忽然出声问她：“你还没有给我答案。”

    花秀才回头看着我说：“那个人，是你。”

    说完她就一步一步消失在了铁门之后，然后我就只觉得天旋地转，再睁开眼的时候就醒了过来，不过刚醒来耳边就回响着花秀的另一句话，她说——你拿着的鬼印，就是第三个木盒子里真正装着的东西。

    我正感觉这只是一个梦的时候，忽然就觉得手上像是拿着什么东西。凉冰冰的，一摸竟然正是那没印鉴，然后我惊得坐了起来，接着我的动作惊动了十一。十一问我：“怎么了？”

    接着我就听见楼上传来急促的脚步声，很快就到了楼梯上，似乎是薛方下来了，我则来不及回答十一。只是说：“那口井。”

    说着也就起了来往窗台前来看，在我到窗台前的时候只见薛方已经在井边了，而且他正砖头看向我的房间。

    很快十一也感觉到了异样，他说：“你家的风水在急剧变化，像是井里出现了异样。”

    果真不一会儿就开始狂风大作，雷鸣电闪起来，薛方则已经来到了我房间里，他问我说：“你是不是做了什么？”

    我一时间也不知道该说什么好，就拿了那枚印鉴给他们看，结果薛方看到之后脸色就白了，他说：“这是你拿出来的？”

    心头一沉回答说：“是的。”

    薛方就说：“我在我叔叔的画册里见过这枚印鉴，这是封鬼印。你既然把它给拔了出来，就说明你打开了鬼门，恐怕现在这里风水的急剧变化，就是这些东西涌现出来的征兆。”

    我一时间有些不知所措。就问说：“那现在该怎么办？”

    薛方说：“它们要出来只有透过你家的这口井，把井口先封起来，你会用这枚印鉴吗？”

    我摇头说：“不会。”

    薛方说：“那我先弄符阵把井口暂且封住，你和十一拿白纸将印鉴盖在上面，再在印鉴周围贴上符咒封住井口，而且要快，如果风水变化到雨落下来，就来不及了。”

    说完薛方已经出去了，而我从奶奶那里找来了足够大的白纸，将印鉴印在了上面，说来也奇怪，没有一点墨的印鉴却在上面印出了一个朱红色的印记，但是在这个印鉴印下去的时候，十一忽然就闷哼一声，接着就倒在了地上，与我上次给他印纸时候的情形一模一样。

    