
    而且我还发现，我的鞋子上粘了很多泥土，像是我出过门一样，看到这里我的疑问就更加重了，可是这些我完全一点印象也没有，可是为什么我最后是光脚回到自己房间的，而鞋却在这里？

    这说不通啊！

    之后我还是没有拿走这双鞋，而是让它们就这样放在床边，我惊魂未定地来到楼下，我找到了奶奶，把这件事和奶奶说了，奶奶就上楼来看。她看了之后和我说：“这应该是去过坟地了。”

    我惊道：“我好端端地去坟地做什么？”

    奶奶却看我一眼说：“我没说是你去，应该是什么东西穿了你的鞋，而你说的这种情形，倒像是鬼搬人。”

    鬼搬人？

    奶奶说一些鬼为了吓唬和捉弄人，会用这种手法来把人从一个地方搬到另一个地方，从而让他心生恐惧，对这些东西存有敬畏之心，奶奶说从我说的来看。应该是我自己在无意识的情况下走到了这间房里的床上躺下，之后又被搬到了自己的房间。

    那么问题来了，我为什么会被搬到自己房间里？

    奶奶说：“或许是你躺在那张床上妨碍到了什么。”

    我只觉得一头雾水，不过很快我心下便有了主意。昨晚上的情形，如果不是小叔给我画了镇魂符，恐怕我早就出魂去了。而小叔给了我可以看见这些东西的泥丸，或许晚上我可以照着小叔说的法子到楼上去看看，也好知道楼上究竟有什么。

    我知道阴眼看见的地方和我们实际看见的是不一样的，就像我出魂看见的玲珑房间里是棺材祭坛之类，但是实际她的房间却是一般的房间而已。最后奶奶也没多说什么，只是告诉我说以后少来楼上就对了，毕竟我八字命格太弱，即便现在已经好了很多，但也禁不住去招惹这些东西。

    之后奶奶就去了瞎阿太家，他说小叔的这事也不知道她家弄成什么样了，所以就去看看，也好有个说法，奶奶没有要带我的意思，却喊我妈跟她一起去，也不知道是为什么。我正好也不想去，就乐得在家了。

    我爸则闲着没事到村口侃大山去了，就我一个人在家。

    大概是半个多钟头之后，我爸就回来了。起初的时候我也没在意，还是忽地听见他喝什么人在说话，才多看了他一眼，那时候我就坐在屋檐下。明明看见是他一个人回来的，可是他却朝着身后说话，像是那里有什么人似的。

    我看了看，根本什么人都没有。这才出声问我爸：“我爸，你和谁在说话？”

    谁知道我一声喊反而把我爸给喊愣住了，我看见他忽地就像呆了一样地站在原地一动不动，我心上就说不好，这是又撞邪了啊，正要起身来，我爸忽地就回神了，然后就像是清醒了一样滴说：“我刚看见先生了好像，他说要来我家坐坐，我就领着他回来了。”

    说着他也有些惊慌地看了看身后，然后就问我：“你看见了没有？”

    我自然没有看见，不过听见是先生我舒了一口气。就安慰我爸说：“可能是你太累看花眼了。”

    谁知道我这么一句我爸却认真了起来，他说：“怎么是看花眼，他明明一路都和我一起的，我还和他说话，路上遇见了你李阿公，他还和先生打了招呼。”

    我问：“李阿公？就是爷爷帮他家埋了女儿的李阿公？”

    我爸说：“就是他。”

    这么一句，忽地就激起我的一些记忆来，我记得早先的时候是瞎阿太还是先生说李阿公家是有问题的。似乎是和他家三儿的罐子有关，现在被我爸这么一说，我爸大白天撞鬼了，难道李阿公也大白天撞鬼了？

    而且先生已经死了。这是全村都知道的事，李阿公不可能不知道。

    除非……

    想到这里的时候，我忽地惊得有些心惊肉跳，就有些说不出话来。我然后像是和我爸又像是自言自语地说了一句：“我似乎知道井里的那具骷髅是谁的了。”

    我爸没听清我在说啥，就问我说：“你刚刚说什么？”

    正在这时候我奶奶和我妈回来了，她们这么快就回来了，情形似乎不大对，果真我奶奶说瞎阿太一家都不在家，不知道去哪了，问了隔壁的人就说是前天出去了，之后好像就没见她家的人了。可能是还没回来吧。

    我觉得这事有点怪怪的，却也没多问，奶奶又问我爸怎么呆愣愣地在院子里站着，我就和奶奶说了他撞鬼的事。尤其说了他遇见李阿公的事，奶奶听了看了我一眼，似乎也直到我想说什么，然后又问我爸。这时候我爸已经彻底清醒了，也说不出来个所以然，只是说刚刚在村口的时候忽然遇见了先生，先生说要来家里坐坐，然后我爸就稀里糊涂地领着他回来了。

    这事其实有些匪夷所思，第一先生好生生地来找我爸做什么，难不成是因为童年时候发生的那桩事？另外就是据我所知先生的亡魂像是在躲避什么，怎么现在又这样如无其事地到处游荡了，这好像不合常理。

    那么唯一的解释就是，他跟着我爸来我家是有所图的，或者说，他独自以亡魂的身份进不来，需要我爸带他进来。那么他的亡魂来我们家，或许就和他家祠堂里坐的那些凶神恶煞的东西有关，难道是我家楼上的暗格？

    我只能把这两个地方联系起来，可究竟有什么联系目前也不得而知了。

    现在所有人都不在。我奶奶只好化了纸钱帮我爸送送祸祟，之后我爸也没什么事，我倒是看了我妈一眼，我发现我妈好像已经正常了一样，也看不出什么端倪。

    到了晚上一些的时候，我取了一颗小叔给我的泥丸含在嘴里，压在舌头下面，其实这泥丸子压在舌头下之后你想张口可以。但是想说话却很难，因为舌头被顶死了，是不能动的。

    我把泥丸含在嘴里的时候，只觉得一阵恶心，说实话这种泥土在嘴里的感觉真的很差，尤其是唾液还会将泥丸的表面化开，那种泥巴浆子在嘴里的感觉真的很不好。

    我出来到外面，却看见院子还是我知道的院子。并没有看见什么，这却是让我觉得有些意外的，毕竟我上次出魂看见院子里是有许多亡魂的，尤其是围墙边上几乎一圈都是。可是现在却一个亡魂都不见，我不禁开始怀疑是不是我没用对泥丸的用法，所以并不能看见？

    不过当我楼上的时候就打消了这个念头，首先我在楼梯口看见楼梯的最后一阶上贴着一张符纸，像是把楼道口给封起来了一样，而我看向楼上，只见平时什么都没有的楼道上却有密密麻麻的黑色脚印，一个个清晰可见，我于是到了中间的这间房里，里面的情景却让我大吃一惊，我只看见那面墙根本就不是什么墙，而是一排站着的——寿衣。

    为什么说是站着呢，因为那里根本没有什么架子之类的东西，寿衣也只是寿衣，并没有人喘着，但是却全部站在那里，我就试着走了过去，在离着还有四五步的时候，忽然我听见身后传来了什么声音，接着就听见我爸的声音在我身后响起：“木头，你在做什么？”

    我冷不丁地被我爸吓了一跳，就回头去看，但是我看见的却不是我爸，而是一张李阿公的脸，站在门口的不是我爸，而是李阿公！

    