
    我没想到小叔不但帮我镇住了我妈，还让我妈成了帮助我的帮手，这晚上说实话要是没我妈来帮忙，我还真不知道要怎么办，虽然我和奶奶都已经知道了这里头的事，可却没有能制服他的手法，而现在瞎阿太又不在，正是我们连驱邪的人都找不到的时候。

    后来我和我妈把我爸扶回到了他房里，我妈安慰我说：“以后要是他再这样在你房间里你就喊我，我有时候会睡的沉一些不知道你爸起来了，你小叔给了我好一些，就是防着这个的。”

    我问：“你把符纸给我一些我遇见也能应付了。”

    我妈却说：“这符纸给你不管用。你小叔说只有我用才起效，他也没说为什么，所以不是我不给你。”

    我就没说别的话了，只是说：“知道了。”

    不知道小叔用了什么封禁的法子。还让我妈成了保护我的人，这也稍稍让我算是放心了一些，不禁也对小叔暗自佩服，他说到做到的这点的确是让人钦佩的。

    那个人说惊动了什么我不知道。因为自那晚我爸闹了那一出之后就再也没出过别的事了，转眼就到了三天后，那天晚上已经十一点了，子时刚到一会儿，忽然有人来敲门，当时我们都睡下了，后来是我起来开的门，我看见门外站的正是暗格里的那个人，只是他还带了一些其他人来，三五个男人站在他身后，我不明白地看着他，问他说：“这是……”

    他说：“我是来找你奶奶的，她在吗？”

    我看着他，他这葫芦里卖的是什么药，不过我信得过他，我于是说：“你们先进来吧，我奶奶睡下了，我去喊她。”

    他就和这几个人进来了，我则导北厢房来喊我奶奶，我妈和我爸听见动静也起来了，他们不认识这些人，只是表面上客套着，奶奶也听见了动静，我喊了一声就从屋里出来了。来到外面一看却也不认识眼前的这个人，然后我就看见他拿出来了一个什么东西给奶奶，边递过去边说：“我是来带这样东西走的。”

    奶奶看见这东西的时候脸色就变了，看了看手里的东西又看了看眼前的人。就问了一声：“你是？”

    我看见奶奶手上拿着的正是我在北厢房楼上见过的那篇木片，于是才恍然大悟他竟然就是奶奶说的要来拿棺材的人。

    我听见他说：“我叫薛方，农历四月十七生。”

    与奶奶交代给我的一模一样，奶奶听了之后已经完全镇静了下来。就和他说：“你先坐一会儿，我去去就来。”

    然后奶奶就一个人去了北厢房，应该是拿着这块木块去和楼上的比对，我拿了椅子出来给他们坐下，我看见跟着他来的那些个人个个神色冰冷，不大像是正常人，大约是他看出来我看这些人的眼神不一样，他说：“这些都是我们薛家的人，不知道你听过没有，我们是薛家镇的。”

    薛家镇？

    我看了看我爸和我妈，他们都不知道的样子，我就问：“是在什么地方？”

    他就说：“不知道的话要描述起来很困难。如果你什么时候有空我可以请你前去做客，薛家镇我们薛家的人，是一姓一镇。”

    他这么一说我就对他的身份更加起疑起来，他既然是薛家镇的人。怎么会躺在我房间下的暗格里，而且他似乎还和我加加井底的棺阵有关，我沉思着就没说话，这时候我爸说：“你别说，我从小在这里长大，还真没听说过薛家镇这个地方。”

    薛方说：“村村镇镇太多，有些没听过是很正常的，不过有一个人你们应该是认识的，就是你们镇子里的人，他算是我们薛家镇的旁支，只是不再随我们的姓了。”

    我问说：“是谁？”

    薛方说：“吴孝全。”

    是地师！地师竟然是薛家镇的人，他似乎是故意告诉我们这件事的，所以对我们的惊讶似乎在意料之中，他说：“薛家镇的人只能在住在薛家镇，到别的村镇定居就不能再用薛这个姓，这事族规，所以他才改姓了吴。”

    听了他的话，一些很是凌乱的线索像是忽然就有了头绪一样，逐渐一条条连了起来，他说这些话的时候都是看着我，那神情，简直是就是故意解释给我听的。

    之后奶奶就从北厢房出来了，她拿着两片木片说：“没错了，你们上来抬吧。”

    他就和身后的那些人说：“你们跟着婶婶去抬吧，记住当心着点，不要碰坏了东西，也不要磕坏了婶婶家的东西，一切都听婶婶的。”

    他们对薛方很是敬畏。都答应了就跟奶奶去北厢房了，我问他：“为什么选择在这个时候来抬？”

    他说：“阴人阴棺，这东西本来就是给死人用的，自然要在阴气盛的时候来取。才能不惊扰亡灵。”

    我也不知道他说的是真是假，只是觉得他并没有说实话，或者我爸妈都在场他不便说什么，于是我也就没再多问了。在沉默的时候他看了我爸和我妈一眼，然后就和我爸说：“我看你家的宅子阴气有些重啊。”

    边说他就往我爸身边走了一两步，我爸却有些反常地往后退，但是却被薛方猛地一把拉住胳膊，他的动作很是自然。在旁人看来完全就是热情地想要和我爸客套，只有我看出来他牢牢地钳制住了我爸的胳膊，然后一只手看似是在像是熟人一样拍我爸的背，但是却更像是在在做什么一样。

    果真我看见他的手在我爸背上拍了三下之后我爸忽地就呆愣了这么一下。然后他的另一只手就这么顺着我爸的胳膊这么一抓一拉，就到了我爸手腕处，我只看见他猛地一转手腕，像是从我爸手腕处抽出了什么东西一样地往外面这么一拉。就往后退开了一两步，嘴上却说着：“以后大家就都是熟人了，和婶婶常来薛家镇走走。”

    他的这一切动作都一气呵成，一点也不拖泥带水。但是我看见他的那只手拇指一直扣在中指上，像是在拉着什么，我看见他回身的时候手腕不自觉地转了几下，就把什么东西握在了手心上。然后将这只手塞进了裤袋里。

    我爸却愣愣地站在原地还没回过神来，还是我妈在他身旁喊了一声说：“你这是发什么愣呢？”

    我爸并没有反应，还是薛方喊了一声：“萧大哥，想什么这么入神？”

    我爸被薛方这么一喊忽地就像是回魂了一样地回过神来，他说：“我好像做了一个梦一样。”

    他无头无脑的一句话，却让我知道只是这么一来一回之间，薛方已经帮他完成了驱邪招魂这一系列的手法，我看了薛方一眼，正好他也看着我，就朝我扬了下嘴角，算是回答了我的疑问。

    接着我奶奶就带了这些人抬了棺材下来，正是那口黑沉沉的棺材。

    下来之后奶奶说：“东西总算是如约给你了，也算是圆满了。”

    薛方说：“那婶婶我们就先走了，明日再专门上门致谢。”

    那些抬着棺材的人步子轻健抬着棺材往外走，我看见他们到了院门外的时候在棺材头上插了三炷香点了一根白蜡烛，喊了一声：“阴棺起行，活人避让。”

    然后一行人就抬着棺材消失在夜幕里了。

    只有我还想着刚刚和薛方之间小声的交谈，我说：“谢谢你。”

    他回答我说：“我帮你是因为你帮我更多，我说过，我会找到你。”

    