
    我其实一直想问了，就问说：“那口棺材是做什么用的，为什么会是你来拿走，和我们家的秘密又有什么关系？”

    他说：“棺材就只是一口棺材，关键是制造的人，还有制造的用途。”

    我听奶奶说过，祖爷爷年轻时候是开棺材铺的，后来洗手不干了，就造了这些口留了下来，其中薛方搬走的这一口就是特地为他家定做的，只是一直没人来取而已。

    祖爷爷身上有秘密我早就想过了，毕竟这些东西都是他留下来的。试想如果没有特定的用途，谁会留一些棺材给后人，这不是巴不得后代早死吗？

    至于折扣棺材的用途，却正是我想知道的。我于是问薛方说：“是什么用途？”

    薛方说：“我叔叔前天去世了。”

    我一时间没明白薛方这句话的含义，好一会儿才明白过来，就看着他说：“既是你叔叔去世了，你为什么没有去……”

    薛方明白我要说什么。就说：“我们家族的事你并不明白，那口棺材就是给他备的，当时我叔叔和你祖爷爷约定的就是他帮我叔叔打一口棺材，他去世后来取，所以这是我们来取走棺材的前提。”

    我一时间没反应过来，睁大了眼睛看着他，一脸不可置信地说：“你叔叔和我祖爷爷是一辈的人，那你岂不是和我太爷爷是一辈，我岂不是要喊你太公，可是你却喊我奶奶婶婶？”

    薛方说：“你奶奶并不知道这些细节，我第一次见她不可能让她喊我阿公，而且我的年纪和辈分差距太大，既然差别已经这么大了，那么就重新来过也没什么。”

    我就问他：“你究竟多大了？”

    我觉得我猜的年龄绝对是错的，他只是看着有二十来岁而已，说不定已经是五六十的老头了，不对和我太爷爷一辈的话是七老八十的老头。

    薛方却说：“我不知道。”

    我诧异道：“你说什么？”

    薛方说：“我不知道，从来没有人和我说过我的年龄问题。”

    我只好把问题转到刚刚的话题上，就问说：“那你说这件事和你之前要说的秘密又有什么联系？”

    薛方说：“自然有，你不觉得奇怪吗，为什么我叔叔要和你祖爷爷定下这么一个约定，你可能不知道，薛集镇是出阴阳先生的地方，附近的先生几乎不是薛家镇的人就是师从薛家镇。我叔叔是薛家族长，他的能为是最厉害的，他那时候就给自己定了棺材，而且还点名让我来取。这就是疑点，第一他是不是知道了什么，甚至算到了自己的死期；第二，那时候我还不在薛家镇。他为什么会说出我的名字和生辰来作为取棺材的信息？”

    我却对薛方说的一些他觉得并不重要的地方起了疑惑，就问说：“你还不在薛家镇？”

    薛方说：“我不是薛家镇的人，据我叔叔说他们是在祠堂的棺材里发现我的，他们也不知道我为什么被关在了棺材里，而且还是在祠堂里，至于我是怎么在棺材里的，别说他们不知道，就连我自己也不知道，似乎我生来就是这样。”

    我听了浑身一颤，自言自语说了一句：“你也是莫名出现在棺材里的？”

    薛方听见了我的话，就说：“你也是对不对。”

    我点了点头，薛方却似乎并不是很在意这件事。继续说：“那时候距离我叔叔和你祖爷爷定了棺材刚好二十年，所以一个二十年前的人，是怎么知道二十年后的这个人的名字和生辰的？”

    我说：“或许是你叔叔只是早早地起好了这个名字，定了这个生辰。以后再把这些东西都定在后来的一个人身上，这是不是就能说得通了？”

    薛方却摇头说：“不，不是这样，我记得我的名字，而且我也记得我的生辰，这个名字是我告诉我叔叔的，我的生辰也是我告诉他的，并不是他帮我起的名字，也不是他告诉我的生辰。”

    我这就觉得讶异异常了，难道真本事的阴阳先生真的能够推算预知百年内的大事吗？

    薛方说：“这是疑点之一，另一个疑点就是，那天晚上我从你家离开回到薛家镇，我叔叔似乎知道那个时辰会回来，早早地就让人等着我，之后就告诉我他快不行了，让在昨晚子时之前到你家来取走他和你祖爷爷定做的棺材。”

    听薛方这么一说，这事还真有一种分外可怕的感觉，我就没再说什么了，我脑袋里面只是在想，他叔叔和我们家究竟是有什么联系，我祖爷爷又藏了什么秘密在这个家里面？

    之后薛方也就没说什么了，他之后又在了一会儿之后就要离开，是要赶回薛家镇去，临走时他叮嘱我说：“瞎姑身亡定会引起一场变故，我更担心的是她消失的那个孙女，你若是遇见她，可小心着些，这个女孩可不简单的。”

    薛方特地叮嘱我警惕玲珑。倒是出乎我的意料，瞎阿太以那样的方式身亡，却不知道玲珑和她母亲又去了哪里，我忽然在想。难道瞎阿太的死亡是和小叔带走了吴孝全的阴魂有关？

    可是吴孝全的阴魂和鬼菩萨又有什么关系，我只感觉这些线一团一团的太凌乱了，根本理不清楚，最后索性就什么都不去想了。

    那天大约是傍晚一些，当时我们一家人都还在客厅里，忽然就听见我房里猛地传来一声玻璃被打碎的声音，吓了所有人一跳，等到了房间里一看。我衣柜的穿衣镜不知道什么缘故莫名地就碎掉了，镜子的碎片掉了一地，不过我却看见在地上掉落的碎片上，有一个黑色的印记。虽然碎片散落了下来，却能看见半个手掌印的轮廓，我试着简单拼凑了下，发现竟是一个黑色的手掌印。

    只是这个手掌印看着怪怪的。我就数了数手掌上的手指头，竟然有六个。

    当时所有人都在我房间里看着地上的情景，我却看见我妈全身都在发抖，她的眼睛一直盯着那个手掌印。就像是看见了什么十分可怕的事一样。

    我又看看我奶奶和我爸，他们都一脸沉思和不可思议的样子，全不像我妈那样被吓成这样，我觉得我妈似乎是知道什么。就没管地上的碎片，而是问我妈说：“妈，你怎么了？”

    谁知道我才问出口，我妈就跑到了外面，她一直到了屋檐下才停下来，扶着柱子站着，像是看见了什么极其可怕的事情一样，我率先跟着出来，谁知道才到屋檐下，我妈忽然就转身过来拉着我的手说：“木头，你快离开这里，是他，他找过来了。”

    我不知道我妈在说什么，但是她的神情和眼神绝对是对我的担心，好像即将有什么大事发生在我身上一样，但是说着说着，她就忽然哭了起来，然后身子就瘫软在地上，嘴上说着：“没有用了，没有用了，逃不掉的。”

    我不知道我妈为什么忽然就变成了这样，就蹲下身子想把她扶起来，我妈则猛地止住了哭泣，看着我和我说：“木头，他在我身上，你小叔的符咒封不住他，他的目标是你，他早就附在了我身上，他想要你的眼睛，瞎姑也一定是他害死的。”

    我问：“他是谁？”

    我妈说：“他是比鬼更可怕的东西。”

    正说着，我忽地感到我妈拉着我的手变紧了，而且有些疼起来，我就看向手腕处，只见被我妈抓着的地方已经出现了乌黑的痕迹。

    紧接着我忽然听见我妈用一个男人的声音说：“抓住你了。”

    