
    我听薛方已经说到了要紧处，就问说：“是什么秘密？”

    薛方才看着我，好了好一会儿才说：“死去的人会在十八墓地死而复生，而且，十八墓地不是亡魂的世界，那里有人。”

    薛方的这个说辞不亚于瞬间就将我所有的认知都归了零，阴地的尽头就是十八墓地，可是十八墓地却并不是亡魂的最终归处，那么那里又是一个什么样的地方？

    但是薛方能告诉我的就只有这么多，他说自从墓塔崩塌之后，那里就彻底成了一个禁地，任何妄图进入十八墓地的人都会消失在十八墓地。即便少数去过的人也对十八墓地这个词讳莫如深，根本不会提起丝毫半个字。

    薛方他自己也没有去过十八墓地，但是他说他的潜意识告诉他，那是一个极其危险的地方。他必须对那里敬而远之，这也是为什么他从来没有要到十八墓地去的原因，整件事发展到了这里，新的问题就又开始出现了，就是无论历淮，还是玲珑，更甚到蒋，他们为什么都这么殷切地想要到十八墓地去，他们去那里又是要做什么？

    薛方则和我说：“我不知道你是怎么想的，但我给你的建议是，十八墓地一个压根碰不得的地方，任何招惹了那里的人。终不会善终。”

    薛方这句话说得已经非常严重了，他这话显然是在提醒我，于是我说：“我不会贸然到那个地方去的。”

    薛方却说：“可是现在让我担心的是，你不去却有人想让你去，刚刚的事就是非常好的例证，你在无形中被人指引着往十八墓地而去，甚至在做连自己都不知道的事。”

    薛方说着这话的时候一直看着我，我说：“可是我无法避免，一旦到了梦里，我就到了梦里的地方，我无法掌控自己能梦见什么。”

    薛方就没有再说话了，他似乎对梦的事也没有丝毫办法，最后也只能说：“看来只能是命中注定了。”

    因为经过了刚刚的那一件事，我的心上多少都有些心理阴影，同时也知道这个家里并不是只有我和薛方两个人，心中也多出一份警惕来。虽然说刚刚这人暗中帮了我，但我还不知道他究竟是敌是友，背后的目的又是什么，我在想如果他是善类的话。又为什么会一直被困在生死棺中？

    之后的时候，我和薛方来到了北厢房的阁楼上，因为我们回来就是为了两件事，一件是找到太爷爷的手记。另一件则就是打开北厢房楼上的木柜子看看里面究竟有什么。

    我和薛方进到被厢房的时候发现北厢房的楼门是开着的，也就是锁已经被打开了，我们于是走上楼去，到了楼上之后上面和我印象里的样子并没有什么分别，至于放着的棺材我们并没有去理会，而是直接到了墙边的柜子边上，柜子依旧还是锁着的，而且那种锁一看就很难打开的样子。至于钥匙，似乎是没有的。

    之后是薛方找了东西将锁给砸开了，在打开柜门的那一瞬间，我深吸了一口气，直到木柜子被打开，只见里面就是空空的一层，而偌大的一个木柜子只放着一件东西，这样东西我见过，就是那一日我看见小叔从地上捡起来的那个纯黑的石珠子。

    看见这颗石珠子的时候，我不禁出声：“怎么是这东西？”

    薛方则没有说话，而是伸手将石珠子给拿了起来，他说：“材料像是黑曜石。”

    说着他就拿着仔细看了一番，似乎是想看出什么究竟来，而我看到这东西的时候除了想起我被出殡那晚的事之外，其余什么也没想起来。这东西不但没有给我任何提示，反而是让我更加疑惑了。

    薛方之后将这颗石珠子给我，我拿在手上，只觉得很沉很凉，就像冰坨子一样，不过珠子圆润异常，黑色的色泽很是圆润，并不是一般的物品。

    我于是问薛方：“你知道这东西吗？”

    薛方皱了皱眉说：“我此前并未见过这样的东西。”

    我记得当时小叔拿起来的时候像是忽然记起来了什么一样的样子，到现在我也不知道他想起了什么，而且也再没有机会去问了。

    我拿了一阵也看不出来什么。就又把石珠子给放回去了，把柜门关好，我此时心中想着的则是奶奶说过的这个柜子切记不能打开，无论发生任何事都不能打开。现在我已经打开了却更加疑惑了，为什么？

    我觉得有些失望，似乎是因为没有得到自己想知道的东西，又或者是抱了太高的期望所以这个落差无法接受。

    既然知道老宅里暂时是安全的，我和薛方也就没了那么的顾忌，加上连日来的奔波，我睡的要早一些，不过当天晚上让我惊异的是，薛方不见了。

    他的失踪就和十一的失踪一样，毫无征兆地人就不见了，我还是到了第二天一早才发现他不见了的事实，当时我还觉得他可能是去了什么地方。可是一直再到第二天傍晚，我开始意识到，或许从昨晚开始，他就已经不在这里了。

    那么他去了哪里？

    我唯一能想到的，只有柜子里的那一颗石珠子，当时我看见薛方很是仔细地在看，有些细微的神情可能是我没有太留意，意识到这点之后，我于是就到了北厢房楼上来打开木柜子，却看见里面的这颗石珠子果然已经不见了，不过在柜子里却留着一张纸条，我拿起来。只见上面有两行字：

    丑时

    薛方

    我看到这张纸条的时候，第一反应就是薛方留下的，可是却又对他留下的这张纸条起疑起来，他去了哪里。为什么只留下了“丑时”两个字的信息，而不是更多，他通过“丑时”这个时辰想要告诉我什么？

    这一刻我更加坚定了他就是因为发现了这颗黑色的石珠子才发生了他失踪的事，这么说来我并没有从石珠子上得到什么线索。反而是让他想起来了什么？

    我把纸条收起来，环顾了一遍楼上才下来到楼下，心里则一直琢磨着丑时难道会发生什么，丑时是凌晨两点到三点这个时辰，虽然这是一个非常诡异的时辰，可是难道这个时辰还藏着什么？

    所以我之后就一直熬着等待丑时的到来，可是直到丑时过去，甚至到了天亮什么都没有发生。老宅还是老宅，我并没有察觉到任何异常，我怕自己错过了什么，甚至在丑时的时候还在整个老宅里看了一遍。依旧是什么都没有发生。

    难道是我理解错了？

    顿时我就陷入了疑惑当中，又或者薛方要告诉我的并不是丑时这个时辰，而是另有所指？

    更重要的是，自那天之后薛方就像是彻底失踪了一样，再也没有半点踪迹，我一个人住在老宅当中，甚至可以说整个村子就只有我一个人，我白天出去过，整个村子已经彻底成了一个死村，那种诡异恐怖的感觉简直不能用言语来描述。

    而我知道我不能离开，更何况，我根本没有别的地方可去。

    而我专门去了奶奶会去烧纸钱的已经荒废的寺庙里，那里还残留着奶奶烧过的纸钱灰烬，只是神像座上却是空空如也什么也没有，也根本没有那个白纸人的半点踪迹，似乎这里就只是一个非常寻常的破败寺庙，并无什么蹊跷之处。

    我在里面游荡了一阵，也没发现什么就打算离开，而就是在打算离开的时候，却似乎发现了什么。

    