
    我一时间没怎么听明白他的问题，就反问了一句说：“什么身份？”

    他说：“阴地只有阴魂能来，而我是你的阴魂，一个人也只能有一个阴魂，阳魂和生魂都不能到这里来的，更何况这里是十八墓地，那么回到最开始你问我的那个问题，你是谁？”

    我竟不知道该怎么回答他，就只能说：“或许是我的阳魂到了这里，毕竟我的阳魂也曾两次到过阴地。”

    他说：“你到过的那地方根本不算阴地，顶多算是阴地和世间的交汇地带，所以并不算。”

    被他这么一说。我就愣住了，于是我也问出了一个一样的问题：“那我是谁？”

    他就冲我一笑，就说：“你好好想一想你是怎么到这里来的？”

    我把我来的过程说了一遍，却并不能得到什么线索，依旧是浓重的疑惑，就更加疑惑地看着他，他却并不打算回答我这个问题，而是和我说：“回去吧，有些答案提前知道了，只会是坏事而毫无益处。”

    就在他说出这句话的时候，忽然我听见一声轻微的猫叫，“喵”的一声。轻轻地传过来，接着我就看见一直通体雪白的猫不知道什么时候出现在了墙头上，正看着我们。如果我没看错的话话，这应该就是出现在我家的那只白猫。我看见它的时候就说了一声：“它怎么到这里来！”

    我的阴魂没有说话，不过他的脸色已经变了一些，接着就就说了一句：“它在这里出现的话，就说明历淮也在附近了，应该是寻找到了你的踪迹，跟着来的。”

    听见历淮这个名字，我立马就有不好的感觉划过心头，他和我说：“你得回去了，要不就来不及了。”

    他话音才落，就听见历淮的声音响起来：“已经晚了。”

    然后我就看见他也出现在了我出来的房间门口，他赫然出现，我就有些慌，他看了看我又看了看我的阴魂，就说道：“还真是稀奇的事啊，同一个人的两个魂竟然在一起相遇了，你知道这意味着什么吗？”

    他问完又自问自答地说：“这意味着你再也不是你了。只是一个普通人而已。”

    我不明白他在说什么，就看了看我的阴魂，他却已经变回了我当时在阴地边缘看见时候的神情——没有神情，历淮说出这句话的时候。他只是简单地说了一句：“即便只是普通人也足以震慑于你，否则你盘踞在他身边这么长时间，要是敢动的话早就动手了，何必隐忍到现在。说到底，你也不如从前了。”

    历淮没有接过话来，不知是无法反驳还是有别的打算，他看了看院门的方向说：“既然这里就能通往十八墓地，那也就没那么费事了。”

    另一个我说：“我已经和你说过了，十八墓地不是你能去的地方。”

    说完他看向了历淮，那眼神有着不可冒犯的威严，让人看了不寒而栗，历淮也一样，看见他这样眼神的时候眼神也不自主地退缩了一下，我在心里问自己：“这真是的是我自己吗？”

    不过历淮嘴上却并不想让，而是往院子里走了下来。说：“那你能把我如何？”

    历淮在从台阶上下来的时候，我忽然听见另一个我又开始发出了上次在阴地边缘的声音，历淮到了院子里每走一步他就发出一声数字：“一。”

    “二”

    “三”

    直到另一个我念到“三”的时候，历淮忽然就停住不动了。他转头看着我的阴魂，脸色颇为复杂也不知道在想什么。瞬间两个人就陷入了一种无声的对峙当中，然后是猫的一声惊叫声打破了寂静，我看见在墙头蹲着的猫忽地发出一声尖利的惊叫声，然后就凭空不见了。

    看见猫消失在了墙头，历淮的神色也变了许多，他就那样站着，但是眼神里已经露出了怯意，而我的阴魂说：“即便猫能行走阴阳，但也要看是什么阴阳地界，历淮，从今以后不要让我再在十八墓地外见到你。也包括你的那只猫，否则你知道是什么下场。”

    我并不知道刚刚的一瞬间发生了什么，历淮又经历了什么，总之我看见历淮满脸的怒色却不敢发作。历淮最后怒极反笑，尖利地笑了几声之后恶狠狠地说：“那我们走着瞧，希望你也能保他周全。”

    说完他意味深长地看了我一眼，接着就像烟一般也在这里消散不见了。

    我在一旁看不出什么机锋了，直到历淮走了也不知道我的阴魂是怎么把他逼退的，就看着他，他似乎也知道我在疑惑什么，就说：“他现在是游魂之身。身体被我藏了起来，所以在他找到自己的身体之前，他是不敢妄动的，不过同样我也被困在了阴地，所以你那边我无法照应，这也是为什么我要急着附身到薛方身上唤醒他的原因，目前来说，只有他能帮你。本来我帮你找了十一的，但是不知道为何他忽然三魂合一了，让他的本体知道了一些不该知道的事，为了这事现在去了阴地的另一个地方，短时间里可能是无法照应到你了，而且，他能不能全身后退还说不一定。”

    他短短的一段话里似乎说了很多秘密，但我什么都没听明白，但她没有要跟我解释，我问了还是那句话——过早知道答案对我毫无益处，到了我该知道的时候我自然就会知道了，但是我不理解什么时候才算是知道的时候。他只是看着我说：“就是该知道的时候自然就知道了。”

    说完他又和我说：“本来这些事在你二十岁之前是不能说的，可是现在情况紧急，恐怕已经撑不到那个时候了。”

    我问：“为什么非要是二十岁的时候？”

    他却说：“这又牵涉到另一个秘密，我不能全部告诉你。等我解除被封禁在阴地的禁制之后我就能回到你身体里，到时候你自然就会继承我的记忆，一些事也就知道了，现在我只能和你说。你过了命格里的这一劫之后，二十岁时候被压抑的木魂气会全面爆发，五行轮回就会来到木守。”

    他说的我并不懂，但我将他的话一字不漏地全部记下来了。然后问他：“那你现在要和我说的是什么事？”

    他说：“你太爷爷有一本黄签笔记，前面记载的全是早些年家里一些闹鬼的见闻，但是最后一篇却记载了一件非常重要的事，这件事是他时隔十年后记上去的。而在他记下这件事之前，他曾去了阴庙的最深处。”

    难道就是我陆续收到的那些黄签，我早就猜测这些黄签是从一本完整的笔记中撕下来的，我就问说：“那最后一篇记载了什么？”

    我的阴魂说：“我所能知道的就是有这样一篇东西。应该是他在阴庙发现的不得了的东西，你太爷爷记下这篇笔记之后不久就去世了，他的死绝对和这件事有关，而且他死后三魂彻底消失。再无半点踪迹，能找到的，就只有那本笔记了。”

    说到这里，我的阴魂忽然说：“你要堤防死而复生的小叔，他的目的或许也是为了这本笔记而来，而且他为什么能死而复生现在尚不明了，但是我能感觉他身后有什么人在操控着这件事，对于他你多留一个心眼总是不会错的，目前他行踪不明，他的出现出人意料，我总有一种不好的预感。还有，你们最好把他的坟挖开看看，真相或许就在坟地的棺材里。”

    