
    这一晚薛方在我家住了下来，不过他住下来的原因却是要到了丑时的时候下去井里，我觉得他似乎知道了什么，想到自己出魂看到的那一幕，这才想起这一天都忙着小叔身份的事，昨晚上的事还没和他说。

    果真我把这些事这么一说，他就得到了更多的信息说：“我一直在怀疑你们之前对井里的东西并没有完全了解，才决定下去井里看看，因为你们家的家宅用阴眼根本看不透，像是被人做了法坛给隐藏起来了，尤其是井里，只能看到一团阴气。其余的就什么都看不见了，现在你这么一说，更加证实了我的一些猜测。”

    我对阴眼看到的东西已经能理解很多了，说白了就是出魂之后看到的景象。与你平时看到的大不同，一些隐藏的亡魂和鬼之类的东西就能看见它们藏在什么地方，甚至整个住的东方也会和你平日里看见的大不相同，就像有些家宅你现实里明明是家宅。但是用阴阳看到的却是一座坟墓。

    听见薛方要下去，我说我也要下去，薛方听见之后只是迟疑了一秒钟就答应说：“那好。”

    丑时下去的话就不能睡了，而且薛方说最好不要睡。免得到时候人不清醒容易出魂。我最近又开始频繁出魂是因为小叔给我画的那个镇魂的符文褪掉了，不过褪掉了也好，殊不知帮我镇魂是不是他阻止我知道一些事的另一个目的。

    我奶奶有些担心，但毕竟信得过薛方，也就没说什么了。

    晚上下去和白天还不同，因为薛方说最好带蜡烛，手电这样的东西到了下面可能会不管用，所以干脆就直接不带了，而且他之所以选择丑时是因为他排过日程了，今晚丑时是最黑的时候，月亮不在天空，正好适合下去一探究竟。

    薛方说，隐藏在黑暗中的东西只有当处于绝对的黑暗中的时候才会出现。

    所以下井不带手电也是为了不要惊扰到要找的东西，至于要找的是什么，只有薛方自己知道，他和我什么都没说，当然他也想知道我为什么下去，但他没有问我。

    我们几乎是摸黑下来的，整个气氛就压抑了许多，而且薛方在上面叮嘱过。下来最好不要说话，我下来的时候留了一个心眼，带了小叔给我的泥丸，虽然小叔目的不明。但这泥丸我用过，到了井里我想证实我看见的究竟是不是真的，这也是我唯一能用的方法。

    薛方先到了井底然后在一旁等我，我下来之后。我只觉得下面黑得什么都看不见，不过他好像能看的清楚，就拉着绳子往半人高的地方里面钻，我就跟着他进去，一直到了棺阵的那个空间，他把绳子再扔下去，我们又攀爬下去，这下面就更黑，基本上什么都已经看不见了，我质感紧紧跟着薛方，几乎脚尖贴着他的脚后跟走。

    我发现他对井底的棺阵并不在意，而是直接往通往放着鬼菩萨的那个通道里进去。我就惊奇起来，薛方完全是第一次下来，此前他虽然听我们描述过井底的格局，却并没下来过。现在在黑暗中，他却就像是非常熟练一样地往要去的地方进去。

    如果能说话我一定要问他是不是之前他下来过。

    然后我们就进到了那个通道里，不过进到通道的时候我才想起我爷爷的尸体还放在里面，一想到那具恐怖至极的尸体我心里就有些发悚，而且不想还好，一想到就觉得自己身边好像真的有一具尸体贴着一样。

    我就有些害怕起来，不过让我觉得诧异的是，我们一直走到了铁门跟前。却并没有有遇见爷爷尸体的样子，我记得爷爷的尸体就在通道里面一些，难道是已经不见了？

    然后我就听见薛方在推动铁门的声音，我也上前帮忙。随着铁门被缓缓推开，里面的光亮也开始逐渐透出来，就像将漆黑给撕裂的裂痕一样，我只看见里面点着一支白色的蜡烛。烧了一半左右，就放在烛台上。

    不过里面的鬼菩萨的雕像还在，只是三双手已经从脸上放下来了，像一个多手观音一样将手散开。蜡烛就点在其中的一只手掌上，就是我刚刚误以为的烛台。

    这事我第一次看见鬼菩萨的面庞，只见她的脸正对着我们，三双眼睛就像三双深不见底的窟窿一样看着我们。薛方见到这情景之后就走了进去，我于是也跟着进来，进来的时候忍不住看了门外一眼，因为我总觉得身后像是有人一样地疑神疑鬼。

    薛方看着鬼菩萨的三双眼睛，就说道：“三双眼睛，一双阴眼，一双阳眼，一双命眼。刚好和人的三魂契合，所谓的一眼看穿阴阳说的就是它的眼睛，能看穿生死，看透阴阳。”

    原来薛方是特地来找鬼菩萨的。他说着的时候我也看着这三双眼睛，依旧心有余悸，但是薛方却接着说：“一个头上的三张脸代表着三魂，这才是它真正的面容吧，三面魂鬼菩萨。”

    薛方说到这里的时候我才看见在正对着我们的脸两边还有两张一模一样的脸，而且三张脸刚好将整颗头颅给包裹起来，无论你从那一个角度看看到的都是一张脸。

    我不想再一次看见它竟然已经变成这样了，而同时我听见薛方说：“我担心的事终于还是发生了。”

    我看像薛方。只见薛方往鬼菩萨脚下走了近了一些，我看见一个圆形的圈，像是符纸烧成灰留下来的痕迹，我才惊觉薛方在降服玲珑的时候说过。他早早在鬼菩萨的真身下布了符阵来驱散鬼菩萨，当时我也的确看见梦里的鬼菩萨变成烟消散掉了，鬼菩萨座下的灰烬就应该是他不下的符阵，可是为什么变成灰了？

    薛方说：“这并不是非常厉害的符阵。应该是被鬼菩萨坡了，我刚刚和你说过了，这才是它的真身，三面魂鬼菩萨。一面一魂，一眼一阴阳。”

    我却并不知道这意味着什么，薛方告诉我说：“也就是说三面魂出现，那么鬼菩萨就算是真正被启动了。这个隐藏在你们家地底的最大谜团，终于开始浮出了水面。”

    我还是不明白，薛方却没有和我解释，而是拿出了三根蜡烛来，分别在鬼菩萨每一张脸的正面下方点上，点好之后，他就站在了其中一根蜡烛正前方，然后抬头正正地看着鬼菩萨的脸。我不知道他在做什么。但是很快我竟然看见薛方正对着的那一张脸的最上方眼睛忽然像是活了过来一样，竟然逐渐变成一双眼睛来。

    而与此同时我看见薛方被蜡烛照出来的影子却开始变成鬼菩萨的影子，逐渐往他的身体里吸收进去，最后直到连同他的影子彻底消失。

    我看见原本空洞无一物的鬼菩萨三双空洞像是忽然被填满了一样变成了三双眼睛，然后就一直看着薛方，我看见薛方一直保持着那样的动作，脸眼睛都不曾眨一下，但是我分明能看出他的眼睛已经彻底空洞了。

    薛方事先并没有和我说他要干什么，所以面对这突如其来的变化我一时间竟手足无措，不知道该不该喊他，只能焦急地看着他。

    时间就这样一点点过去，薛方根本没有要醒过来的意思，我这越来越觉得诡异的感觉浓重起来，甚至开始害怕起来，最后我决定走到他身边看个究竟，但是才动了一步，里面的三支蜡烛就熄掉了，只剩下它鬼菩萨手上的那一支依旧还亮着。

    但我却看见不知道什么时候，原本对着薛方的那张脸却正正地对着我，而且三双眼睛正一动不动地看着我。

    