
    在他说出这句话的时候，我才知道他和奶奶是一伙的，甚至从一开始就是，中间奶奶对他的质疑以及对他的不信任，都是做给我看的，为的就是取得我的新人，因为奶奶身份暴露之后，她已经是不可信任的人。那么被他怀疑的小叔就是她的对立面，就能轻易取得我的信任，而他们正是从一开始就用这样的方法来误导我，一步步让我亲自走近他们布下的陷阱当中。

    我看看小叔，又看看早已经不是我奶奶的奶奶，心中却没有愤怒，只有对自己无能的自责，人心叵测。可是我却看不透。

    奶奶在里面说：“永怀，把木头请到棺材里来吧，出殡的时间就要到了。”

    我看着小叔，小叔也看着我，我知道现在我是逃不了了，于是只是问小叔说：“她就是假扮我大太奶奶的活鬼人是不是？”

    小叔看着我点了点头，我又问：“你们要带我去哪里？”

    小叔看着我沉默了几秒，最后终于出声说：“葬身之地。”

    说着他就伸出手来抚摸我的脸，我想抗拒但是身子却有些动不了，像是被定住了一样，他用手缓缓将我的眼睛蒙起来，然后像是给死人瞑目一样地抚下来。同时和我说：“木头，你就当睡了一觉，睡着了就什么都感觉不到了。”

    这就是我脑海中最后的声音，然后我就感觉坠入了深沉的黑暗当中，像是无边无际的吞噬人的深渊一般。

    我在这种不断下坠的感觉中，忽然听见了一声熟悉的声音——魂命八空无吽！

    再接着这种迅速坠落的感觉就立刻消散，我猛地就睁开了眼睛，但是在眼睛睁开的那一刻，眼前却是熟悉无比的场景，只见漫天飘扬的魂幡和飘散的纸钱，遍地的棺材和乱坟堆，我站在这一片茫茫无边的坟堆之中，竟有种渺小如蝼蚁的感觉。

    那一句六子咒还在我耳边，这个声音应该是银先生的没错，但是我环顾了一遍阴地，却并不见他的人。正片空荡荡的地方，只有我一个人。

    我既然认出来了这是阴地，有一个不好的事实也开始浮上我的心头，也就是我或许已经死了。这回我不认为是我出魂来到这里的，而是，因为此前的所有记忆都已经浮现在了脑海之中，既然奶奶已经用了出殡这个词。那么只有死人才会出殡，而我这是阴魂被招到了这里，或许我的三魂也就此分离，各归各处了。

    这样想着，我就有些茫然无措起来，我开始漫无目的地在这片因地上行走起来，满脑子都是懊恼和惆怅，因为我还有很多谜团没有弄明白是怎么回事，而我就这样死了，我觉得不甘心。

    我也不知道我这样在阴地里走了多久，我感觉这里就像是永远没有边际一样，怎么走也走不到边际。最后我彻底绝望了，索性就在一口棺材上坐了下来，然后低头摆弄着飘落的魂幡纸条，也不知道自己接下来要去哪里。又要做什么，或者等待我的是不是又是另一场死亡，就像小叔说的最后变成黄泉之水。

    这里没有时间的标记，也没有黑夜和白天。我就在里面穿梭，累了就坐在棺材上思考，时间在这里就像已经彻底静止了一样，而且更重要的事孤独。孤独才是最可怕的，我甚至从进来开始，还没有开口说过一句话。

    我见到一个亡魂来到这里是在我已经彻底失去了所有的欲望的时候，这时候我的想法就是或许我就永远坐在这口棺材上，就这样就可以了。

    然后我就看见这个亡魂像是误闯了目的的受惊小鹿一样朝我奔跑了过来，他的模样像极了最初来到这里时候见到十一的我，却没想到现在我取代了十一的位置，而新的亡魂将我当成了十一。

    可是我对这些已经丝毫没有任何兴趣了。即便看到了他在跑过来，在他靠近的时候呀也没有抬眼看他一眼，只是继续摆弄着手上的魂幡，或许这就是我还是一个人的时候经常所说的——绝望。

    击溃所有信念所有希望的深深绝望。

    我听见他问我说：“请问这里是什么地方？”

    我头也不抬地回答说：“亡魂的归地。”

    然后他就没有说话。我就微微片头看了他一下，却发现他惊异地看着我，可是我从来都没见过这个人，然后我就看见他惊讶地说：“我见过你！”

    我问了一句：“在哪里？”

    他说：“在我的梦里，就在我来到这里前一天晚上，你告诉我说——如果你再一次看见我，就和我说这句话：找到出去的路，你喉间还聚着一口阳气。”

    我听见这句话的时候看着他。这简单的一句话就把我所有的绝望都给打破，他似乎对着聚华疑惑不已，但我已经知道这是怎么回事了，一定是我除此以外的魂进入了梦里给他传递了这个讯息。我于是问他说：“那你是怎么到这里来的？”

    他说：“我记得我本来是睡在床上的，可是不知道怎么的就到这里来了，这里是什么地方，你又是谁？”

    我说：“这些你最好不要知道。”

    不过很快我有了一个疑问，就是为什么我会选择让他来阴地给我传送信息？

    所以我就多看了他一两眼，而也就是与此同时，我看见他忽然眼神变了变，还没反应过来就发现他像是一阵烟一样就消失不见了。我正还想着要怎么送他回去，看来这不用我担心了。

    我自己给自己传递这样的讯息，那么就是说这里是有路可以出去的，我大致思考了一下，我的阴魂并不在身体里，一直守在十八墓地的边缘，那么既然我还有一口气吊着，命魂就应该没有脱离身体。在这种情况下也不可能脱离身体，否则一口气呼出来人就死了，而我是被银先生招到这里来的，也就是说我现在是阳魂之身，那么能进入到这个人梦里的，也只有在空房子里的阴魂了。

    之后我从坐着的棺材上下来，再次茫茫然看了一遍这个地方，这里无边无际。那么出去的路在哪里呢？

    最后我的视线凝聚在了棺材上，我记得我上两回来的时候都是从棺材里醒过来的，离开的时候似乎有些特别，是十一帮了我，那么是不是说，棺材是可以连通这两个地方的？

    想到这里我于是去试着推了推一直坐着的这一口棺材，发现棺盖能推开，而且这棺材是空棺。在看到是空棺的时候。我并没有着急躺进去，而是心头升起了另一个疑问，为什么棺材里是空的？

    于是我又去推了别的棺材，发现都是一样。里面都是空的，我开始彻底疑惑了起来，为什么这里的棺材里都是空的？

    一时间我也得不到答案，只能带着这样的疑问躺进了棺材里，从里面将棺盖给合上，只是我躺进去并没有特别的事发生，于是就觉得有些不妥，我将棺盖推开发现自己还是身处于阴地当中。

    我想了想，是不是自己有什么地方没做对，然后我又躺回去，将棺盖重新合上，这次我闭上眼睛，将那句听过的六字咒念了出来。

    念完之后，我感觉脑袋似乎懵了这么一下，很快就再次睁开了眼睛，不过重新睁开眼睛，却是一种强烈的窒息感，我感觉呼吸机器不顺畅，而且在封闭的空间里难受的很，我就用力去推头顶的棺盖，但是棺盖很重，推不开。

    