
    这声音熟悉无比却不是十一的声音，而是那个每次出现三炷香帮我的那个人的声音。

    我惊了一下问说：“怎么是你？！”

    他说：“原来是你。”

    但是他在说话棺材里却一点动静也没有，我在一旁看着，警惕地问：“你为什么在里面不出来？”

    他说：“我被封住了，你帮我爸棺盖打开，我胸口有一个符印，你帮我把那个符印擦了，我就能动了。”

    符印？

    听见这个词的时候我心里莫名惊了下，莫非是我在十一胸口见过的那种，于是我就问说：“你是个人，为什么符印会对你起作用？”

    他说：“不是对我起作用，这个符印封住了我的魂，是一个封魂印，虽然魂在我身体里，但是我却像个活死人一样动弹不得。”

    原来是这样。就如同小叔为了防止我出魂把魂封在我身体里无法出去是一类的，如果是平时我肯定会选择不去动，但是他三番五次帮过我，我对他还是存有感激的，所以我上前来将棺盖推开。棺盖倒是不沉，我推开之后，只见他虽然睁着眼睛，却的确动弹不得，他说：“你把我衣服拉开就能看见了。”

    我于是将他胸口的衣服拉开。果真在他的胸口有一个符印，这个符印与我在十一身体上见到的并不同，是画上去的，看痕迹好像也是血，和小叔在我身上画的手法一样。

    我于是用手去抹，却并不能抹掉，我想起小叔说要用水，可是这里根本没有水，我于是就吐了一些唾沫上去抹，符印还真就花了，在符印花了之后，他忽然动了动身子，然后说：“谢谢你。”

    只是在我打算直起身子的时候，忽然脑袋就这么疼了一下，像是有一根极细极细的针穿进了脑袋里一样，紧接着伴随着这阵刺痛感，有一个模糊的画面忽然在我脑海里初选，我似乎听见有个人在说——我会来找你。

    这场景转瞬即逝，刺痛感也只是一瞬间的事，他见我异样，就问我说：“你没事吧？”

    我扶着头，疼痛已经完全消失了，就和他说：“没事，就是头疼了下。”

    他就没说什么了，然后他就从棺材里站了起来，我看着他，应该和十一差不多年纪，即便大也不上几岁，脸的轮廓很精致，让你第一眼看到就觉得很舒服。完全不会觉得他是个坏人，只是他的眼睛却是冰冷的，他说：“我知道你。”

    他知道我并不奇怪，他帮过我这么多次，我于是说：“你帮过我这么多次。知道我很自然。”

    他就扬了下嘴角，但是却并不像是笑意，反而有些更加冰冷的味道，我就问说：“这口棺材是我家井底棺缺掉的那一口吗？”

    他说：“既是，也不是。”

    我问：“为什么？”

    他说：“要解释的话很复杂。不过现在我有比解释这件事更要紧的时间要去做。”

    我不及说话，他就往楼上的梯子上走，然后问我说：“我现在应该是在你家里对不对，你能掩护我离开吗，我不想惊动你家里的人。”

    我说：“可以，可是你要去哪里做什么？”

    他并不愿意透露，只是说：“一件非常重要的事，我的时间已经不多了。”

    说完他就爬了上去，我在后面上来，果真出来之后竟是在我房间衣柜下面，我们是从衣柜里钻出来的，这个入口竟然是在衣柜里，难怪我没找到，我完全就没想过要去衣柜里找。

    出来之后他小声和我说：“三天后我会回来找你，你记得不要离开了。”

    之后他就轻声地出去了。我帮他掩护着，一直到了院门外，他和我说：“不要和任何人说起见过我的事，也不要和任何人说起你去过地下的暗格，三天后我会告诉你为什么。还有……”

    他说这句话的时候顿了顿，看了一眼我身后，似乎是看见了什么东西一样，然后眼神又回到我身上，他说：“我们似乎惊动什么东西了，你自己小心。”

    说完他就消失在了夜幕里，我听见他这话之后，也回头看了看身后的院子，却是什么都没看见，我于是打了个冷战，就把院门轻轻合上，然后再回到房间里来躺下，刚刚的情景就像是个梦一样，恍恍惚惚的一点也不真实的感觉。

    睡下去之后我梦见自己倒了一个从来都没有去过的地方，似乎是一个村镇，但是从我进入牌坊开始就没有一点生气的样子，也没有一个人，空荡荡的镇子里就像是一个死村一样，然后我就莫名其妙地到了河边的桥边，我不知不觉地竟站在了桥的另一头，我就看了看身后，自己也不知道自己怎么是从外面走回来的，我于是顺着桥的另一头走到了回来。

    在我到桥上的时候，我忽地看见桥上坐着一个人，佝偻着身子，也不知道是谁，还是等我走的近了，他才直起身子来，我看见这不是别人竟是我爸，我在梦里就奇怪地问他说：“爸，你怎么在这里坐着？”

    谁知道下一刻他就变成了李阿公的样子，用尖细的声音和我说：“谁是你爸，谁是你爸……”

    接着我就猛地醒过来了，但是我醒来的一瞬间，我听见梦里的尖笑的声音却并没有停止。二凡是在耳边更加清晰了，接着我才看见我床头有一个头，就与我的视线平齐，我看到的时候吓得立刻就坐了起来，然后我才看见我爸不知道什么时候竟然蹲在我的床头。正一动不动地看着我，而那尖细的笑声，正是从他嘴里发出来的。

    我知道现在在我床头的不是我爸，而是李阿公，我于是就喊了一声：“你别以为我不知道是你附在我爸身上。”

    我虽然声音很大，但是心里却是虚的，因为现在我手边根本没有一点可以驱邪的东西，唯一的一张印纸还在那晚上给了十一，最后也不知道丢哪里去了。

    不过我爸被我这么一喊，“噌”地就站了起来。他用根本不是他的尖细声音说：“刚刚那个人是谁，是谁，你又是谁，为什么你们的气息一模一样？”

    我根本不知道他在说什么，就问说：“什么人。我不知道你在说什么。”

    这时候我他站了起来，我感到了强雷的压抑感，如果他扑上来对我不利的话我很难挣扎，于是我也“噌”地从床上站起来，居高临下地看着他。虽然如果真的扭打起来我不一定能制服他，但是这样壮胆能助长自己的声势。

    而且很快我就听见了隔壁房间的动静，我听见房门被打开的声音，似乎是我妈起来了，她在外面喊我：“木头。你怎么了？”

    我于是朝我妈喊：“你不要进来，我爸他中邪了，正在我床头站着。”

    我这么一说，我妈一把就把房门给推开了，我看见她出现在房门口。心里一沉，想着她自己活鬼人附身，我对付一个还应付不来，要是她也魔怔起来，我可就是掉进鬼窟子里了这是。

    不过我却看见我妈很快打开了灯，而且我看见我妈手上还拿着什么东西，不等我看见就只见她将这东西拍在了我爸的后脑勺上，她的力道也不大，可是我爸被这么一拍身子忽然一颤，然后就像是失了重心一样地软了下去，我妈则扶了他一把，他才没有倒在地上，见我爸倒下去了，我才从床上跳下来，鞋子也没顾上穿，过来也扶住我爸，把他放平了我才问我妈：“你刚刚拿着的是什么东西？”

    我妈说：“是你小叔临走前给我的符纸，她说你爸身上不大对劲，要是出现不好的事，就拿这符纸拍他的后脑勺，他就没事了。”

    