
    我紧接着问：“十八墓地是什么地方？”

    他说：“那里是所有谜团的源头，也是所有答案的尽头。”

    他用这样一句话来回答我，再多的就不说了，那么是不是说，他也是从十八墓地出来的人？

    想到这里的时候，我忽然想起了什么重要的信息，然后看着他，就说：“你说的也并不全是假话。”

    他说：“我从来都不撒谎。”

    我说：“的确并不撒谎，也包括你之前装失忆说的被人追杀的事，这也是真的，你的确被人追杀，要是我没猜错的话。这个人也来自十八墓地，而且已经尾随你到了这里，或许也蛰伏在我家里，只是还没露面而已。”

    我这样说出来之后。他就沉默不语了，像是我已经说中了答案一样，我这继续问他：“她为什么要追杀你？”

    此时我感觉由我占据了主动权，他却落了下风，而他则又是那样阴笑了两声，就没说话了，他说：“你以为这样你就能占据主动了吗，你可能会猜到某些东西，但是却距离真相很远，你知道的太少了，而单凭你所知道的，是不足以和我讨价还价的。”

    我看着他，脸色也变得严肃起来，他也看着我，我于是说：“如果我知道这个人是谁呢？”

    他问我：“是谁？”

    我说：“是我。”

    然后空气就像彻底凝固了一样，我只感觉他刚刚的笑意彻底凝固了起来，他说：“这么怎么可能！”

    我说：“从刚刚和你说第一句话开始，我就在思考你的每一句话，加上今天你只是接触到了这枚印鉴就出现了这么大的反应，最起码让我知道一点，十一身体里有什么东西非常害怕这枚印鉴，而我之前在十一的身上见过这枚印鉴的痕迹，也就是说早先的时候他身体里就封着什么东西，这东西就应该是你，只是你与地气相通，在印鉴封住的时候你借着地气逃掉了，然后在夜晚的时候再次回到十一身上，说明你受印鉴影响。但并不完全惧怕这枚印鉴，可能是因为我没有用正确的方式的缘故。”

    他不说话，我则继续说：“那么既然你是被这枚印鉴封起来的，那么就说明此前我用同样的手法做过这样的事情。但是随着时间的推移，印鉴的效果逐渐失效了，你重新得以占据十一的身体，然后假装失忆来获取我的信任。而你的目的不是我家，也不是我家的东西，你的目的是薛方。”

    他听了之后叹了一口气说：“萧木，看来我还是低估你了，竟被你看出来了，不过有一些地方，你却说错了，你可知道，我刚刚既然能进到你的梦里阻止你在里面探寻真相，那么你与鬼菩萨的梦我又怎么可能进不去，可是我反而阻止薛方发现以防他来阻止你拿掉石头，解掉花秀身上的禁制。这又是为什么呢？”

    被他这么一反问，我就愣住了，这的确是说不通的地方，我就问他：“为什么？”

    他说：“你用印鉴能封制我这不假。但是我不完全受印鉴的影响是因为你封制的手法不对，这却是错误的，因为这枚印鉴本来就是我的，你又如何能用我的封鬼印鉴彻底将我封禁？”

    我像是彻底被颠覆了一样地看着他。惊声：“这枚印鉴是你的？”

    十一说：“你知道十一为什么叫蒋十一吗？不是因为他姓蒋，而是因为我姓蒋，从某种程度上讲，十一就是我，我就是十一，这具身体本身就是为我准备的。”

    事情已经完全出乎了我的预料，也完全超出了我的理解范畴，他说：“我和你说过，你仅仅知晓的一点秘密并不能让你占据上风，反而会让你显得无知得可笑，我不阻止你拔出石头，是因为既然你帮我拿出印鉴来。为什么我还要阻止你呢，毕竟我有了自己的鬼印而薛方还没有，那么占据上风的就是我，而不是他。”

    而我依旧不明白，我问：“可是为什么我能用你的鬼印？”

    十一才说：“你不但能用我的，所有的鬼印都能为你所用，这就是你的特别之处。”

    我问：“所有的鬼印？”

    他说：“但凡是十八墓地的人都有自己的鬼印，可是效力却各不相同，薛方也不例外，只不过所有人的鬼印都被封禁起来了，藏在根本无人知晓的地方，可是我的这一枚却被花秀给发现了，于是我配合她解除封制，而我得到鬼印。”

    我听见他这样说，只是自言自语地说了一句：“难道我也是十八墓地的人？”

    他说：“是不是并不重要，重要的是为什么有人要招你到阴地去，他想让你到阴地去干什么？”

    这是蒋十一的疑问，同时也是我的。

    我于是又问：“那么花秀去哪里了，她又是谁？”

    他说：“自然是藏起来不被薛方发现，毕竟我们都有共同的目的，就是薛方。萧木，这件事你只要袖手旁观我们可以和平相处，但是如果你要选择与薛方一边，你知道后果，不光是要赔上你的命。”

    这话蒋十一已经说过一遍了，但我还是说了一句：“你的确是个卑鄙的人。”

    后来我一直没有睡着，一直担心薛方的安危，同时希望他不要再到我们家来。如果他就在薛家镇的话，蒋十一是拿他没有办法的应该，因为按照目前蒋十一的思路来看，应该是以我家做局来请君入瓮。只是他们之间是有什么恩怨，又和十八墓地有什么关系？

    只是第二天薛方还是来了，他来了之后蒋十一还是那样的状态，看起来丝毫没有异常。薛方查看了封着井的符阵，他没有去动，只是问我们昨晚上有没有发生异动，知道没有之后才算是放心了一些。

    之后他看了我一眼说：“你似乎昨晚没有说好，眼圈都黑了。”

    我想说什么，但是又不能说，只是说：“发生了这样的事，我睡不着。”

    薛方却说：“你不用担心，你们家的事不会有大碍，还在掌控之中。”

    而我担心的并不是这件事，但是又不敢直接和薛方说，蒋十一就站在我身边。我也不敢给他什么暗示，真是心上万分着急。

    之后薛方就和十一说：“我昨晚找到了一些线索，是关于你的，或许对你记起一些事来会有所帮助。”

    蒋十一听见他这样说有些没反应过来是怎么回事。我也是有些蒙，然后薛方就拿出了一张折起来的纸对蒋十一说：“你打开来看。”

    蒋十一接过纸张打开，然后我只看见上面是一个画出来的图案，和那枚印鉴上的一模一样，而蒋十一在看到这枚印鉴的时候脸色就变了，问薛方说：“这是什么？”

    薛方却忽然瞳孔缩了这么一下，然后冷冷地说：“难道你连自己印鉴的鬼印也不认得了吗，蒋！”

    在薛方念出“蒋”这个字的时候，忽然他手上就多了一样东西，我看见竟是那枚血色的印鉴，薛方说：“你为了制造这个局，我知道你不会去动井边的印鉴，而你却不知道，从布下这个符阵开始，这就是我为你设的另一个局，你动了印鉴就暴露身份，你不动就没有可以和我抗衡的手段，蒋，有时候布局太过小心周密，反而适得其反不能成效。”

    蒋十一此时脸色都已经白了，我只听见他说道：“你怎么可能知道的，你不可能知道的。”

    薛方说：“从萧木讲给我他妈上次喊十一蒋十一的时候，我就对十一的身份起疑了，见到萧木拿出这枚印鉴更是证实了我的猜测，我知道，你已经从十八墓地出来了。”

    