
    薛方说：“一些猜测正在变为现实，而且统统在指向一个地方。”

    我看着薛方，从他的眼神里已经开始明白过来那是什么地方，于是就说了一句：“十八墓地！”

    薛方说：“你还记得我和你说的其实人有五魂的事吗，其实这也是经过不断对魂魄的追寻之后得到的答案，我们曾经遇见过很多这样的现象，就是要寻找的魂魄最后彻底失去了踪迹，但是你却能在梦中找到它们。甚至我们怀疑，有很多秘密都被藏在了梦里，而梦其实并不是虚的，而是你的梦魂在另一个真实的地方活动的痕迹，而通常梦魂更隐蔽，更不为所知，就像我们猜测的那样，与影子魂一样，梦魂与其他三魂都是一个完整的‘人’投射在不同的地方的一个影子而已，而这个‘人’所在的地方，被我们称之为黄昏之地，那是我们永远也到不了的尽头。却是真实存在的尽头之处。”

    听见薛方竟然说出了和小叔一模一样的话，我心里竟莫名地有些慌，我于是说：“难道黄泉最后的终点就是黄昏之地？”

    薛方看了我一眼，像是有些意外。问我说：“你竟然知道黄泉，而且你似乎已经知道有黄昏之地这个地方了？”

    我说：“这些都是我小叔在临死前告诉我的，而且他说，我们的思维是受人操控的，就像现在我们之间的谈话，并不是我们的思维能想到这些事，而是有人在操控我们这样说。”

    薛方说：“看来你小叔知道的东西不少。”

    我却纠正薛方说：“应该是操控我们的人想让我们知道的不少。”

    薛方就没有继续说下去了，他说：“既然你已经知道了这件事，我也就不瞒你了，正是因为有这样的地方存在，所以才有薛家镇这个地方，薛家镇几乎人人都是阴阳先生就是这个缘故，而薛家镇对所有的发现更进一步，是从银先生来到薛家镇藏身，而他就来自十八墓地，但是却没人知道他是谁，从十八墓地的哪里来。”

    我听见薛方这样说，就问了一句说：“可是上次你和蒋在对话的时候，我听见你说蒋也是从十八墓地出来的，可是为什么好像他就什么都不知道。”

    薛方说：“就像一个半圆一样。十八墓地从内而外一共分成三个圈，越往里面越接近谜团的重心，而蒋只是一直徘徊在十八墓地的边缘地带，却接触不了十八墓地的核心秘密。而银先生他似乎是从最里面的这一圈而来，他所知道的，恐怕已经是十八墓地的全部，只是……”

    我问：“只是什么？”

    薛方说：“是不是从阴地到阳地之间有某种特殊的禁制。但凡越过之后，记忆都会或多或少收到损失，银先生也不能避免，他和我们说，他丢失了一些非常重要的记忆，藏在脑海深处，却记不起来。”

    原来如此。

    我又问：“可是为什么蒋会在十八墓地边缘，难道他生来就生活在那里，还是说……”

    薛方却说：“这个问题目前还没有一个完整的答案，我暂时先不和你说，以免误导你的思维，让你陷入与我们一样的死胡同。因为在这件事上我们还没有一个具体能解释得通的答案，而你，或许能给我们这个答案。”

    我问说：“我？”

    薛方说：“其实你才是最大的谜团，据现在我们所能掌握的线索来看。你和银先生很可能是来自同一个地方。”

    我惊讶地长大了嘴巴，竟有些不敢相信，薛方却像是早就知道了这件事，他说：“银先生说你有一段记忆至关重要。是连他都不知道的，那么银先生已经来自十八墓地深处，而你所知道的却更加隐秘，那不是说。最起码你们都是来自同一个地方，否则你从哪里接触到这些秘密？”

    听见薛方这样说，我一时间竟有些手足无措的感觉，我于是就有些尴尬地说：“可是我明明什么都不知道。”

    薛方说：“或许是与银先生一样。你暂时忘记了，却藏在你的脑海深处，就像刚刚在风水木下，你告诉我说你来过这里，也就是说，到了某种特定的情境下，你就能想起特定的事来，或许还有一个方法。”

    我问：“什么方法？”

    薛方说：“我见银先生就在用。就是他在来到阳地的时候就知道自己可能会失去一些记忆，所以在出行之前他身上带着一些莫名其妙的东西，当他在某种情形下，看到这样东西似乎就能想起一些什么来。或许，你也有这样的东西。”

    薛方说起这个，我却忽然想起在萧家老宅时候小叔捡到那个黑色的石珠子时候的神情，那个瞬间就好像是他忽然想起了什么一样。难道后来他同我说的这些话，就是因为这颗石珠子的关系想起了什么？

    可是我想了想，却觉得这在我身上似乎不大可能，我说：“可是我……”

    然而才说到这里的时候，我忽然像是想到了什么一样地看着薛方，我说：“或许我真的有，我觉得我们应该再次回到萧家老宅去。”

    我这样说是因为我忽然想到了奶奶当时在将北厢房楼上的那些棺材继承给我的时候，当时她说起了靠墙边的哪一个木柜，她和我说无论如何都不能打开那个木柜，那么那个木柜里有什么，恐怕就是能让我记起什么来的东西。

    只是现在我们被困在葬地这个地方无法脱身，我又在想拿北厢房楼上的东西是否还在了都是个问题。心里不禁更加焦急起来，而且小叔告诉我说，那里已经被死亡笼罩，似乎又比假扮奶奶的活鬼人更加可怕的东西接管了那里，甚至我们还能不能进去到老宅里都不知道。

    薛方说：“说到这里，我倒是有一个法子或许可以试一试。”

    我问：“什么法子？”

    薛方说：“你说这里是葬地，也就是说这些地方都是相连的，而且现在阴阳的界限已经被打破，亡魂能够去到阳地，而我们却能来到阴地，而我明明在阴地却来到了葬地，那是不是说。我们同样也能从葬地到阳地去？”

    这个的确是可以，可是我们不知道方位和出路啊，不知道方位和出路又怎么出去？

    薛方说：“你之前不是说了，我们到这里似乎并不是一个巧合，这里的木风水流失，和你的大林木命流失似乎有一种潜在的关系，那是不是说，这里或许能通往吸收这种木气的阳地节点。而我记得，你们家老宅就有一个这样的节点。”

    我说：“鬼菩萨的藏身之地！”

    说到这里的时候我忽然就像是恍然大悟了一样地看着薛方说：“的确是有一个，这个通道只有开了阴眼才能看到，而且那里也有一颗枯树。上次蒋就是假扮十一从那里出来的，而我刚刚又看到了蒋，原来是这样！”

    可是说到这里问题又来了，那么这个通往那个通道的入口在哪里？

    最后薛方抬头看了看枯树。他说：“这里周围一片都被密密麻麻的风水木围着，你也说了，风水木是镇魂用的，意图是把亡魂镇在里面无法出去，那么就是说从外面走是走不出去的，那么就只有一条路，就是这个上面。”

    边说他边指着树顶，我也抬头看了看树顶，觉得薛方说的颇有道理，于是也说：“不管是不是，总要试一试才知道可不可行，总比被困在这里要好。”

    