
    午夜我跟着他一直进到镇子里面，整个镇子安静得异常，那种感觉就像是只有我和他两个人在里面前进一样。

    最后他领着我进了一扇院门，穿过了两座院子，最后到了深处的一间房里，只见从外面可以看见里面的灯火朦胧地亮着，他就在门前停了下来和我说：“他已经等在里面了，我就不跟随你进去了。”

    说完他就先离开了。我于是推开屋门，进到屋子里，门被打开之后，里面的烛火就扑了我一身，我率先看见的就是点着的烛台，里面一共点着三座烛台，是整个屋子里唯一能照明的东西，其后我就看见在烛台不远处有一张太师椅，只是太师椅上是空的，只是还在兀自摇晃着，似乎刚刚还有人在上面一样。

    我扫视了一遍屋子里，整个屋子都是那种民国时候的风格。让我有种回到了那个时候的感觉，而且很快我就看见一个人站着，他说：“你终于来了。”

    说完他回过了头，不过让我出乎意料的却是他戴着一张面具，反射出冰冷的银色光芒，我只从他修长的身材上看出他是一个男人，至于是什么年纪也没有把握，因为他面上银色的面具盖住了他整张脸。

    他然后和我说：“你终于来了。”

    他的话里“带着”终于两个字，似乎是在告诉我我最终都是要到这里来的，我就问他：“你是谁？”

    他说：“人人在见到我的时候都喜欢问一句‘你是谁’，可是这些人通常却连自己是谁都没有有弄明白，就开始问别人是谁，你说是吗萧木？”

    我听见他这样回答我，就看着他，很显然他这句话是在和我说的，他见我不说话，于是就又说了一句说：“所以你的问题不应该是‘你是谁’，而是‘我是谁’，这也是你今天为什么会出现在这里的原因。”

    在他说出这句话的时候，我觉得他可能就是蒋口中在薛方后面出谋划策的那个人，我于是回答他说：“我不知道。”

    他却说：“通常不知道就是探寻的开始，你到这里来，就说明你已经在思考这个问题。或者应该说是我一直在指引你思考这个问题。”

    听见他说出最后这句话，我才忽然意识到。原来他才是幕后帮我的那个人，于是我就脱口而出：“你是把我招到阴地去的那个人！”

    他算是默认，然后接着就问了我一个问题：“那么你是否想过，为什么我要帮你招到阴地去？”

    这个问题我思考过。但是一直没有答案，我于是说：“我不知道。”

    他却说：“从我们对话到现在，你已经说了两遍‘我不知道’，究竟是你不知道。还是不愿意去思考。”

    我想说什么，但是他却竖起食指在嘴边朝我做了“嘘”的手势，接着他说：“不要急着回答，并不是任何问题都能瞬间给出答案，你如果不去想这个问题，那么你永远无法知道自己在找什么，你为何生于此。”

    他说的每一句话都很深奥，我一时半会儿都很难理解，我于是就沉默了下来，他说：“你带来了蒋的鬼印，把它给我吧。”

    我听了就把蒋的鬼印给他了，他拿到之后说了一句：“我竟没想到。这一切竟是由它开始。”

    说完之后，他拿出了一个盒子来将鬼印装起来，我看见他拿出的盒子与我见过的那个假的小木盒子一模一样，于是心上就在想。难道这才是真的那个盒子，竟然是在薛家镇。

    他把鬼印装起来之后放好，他说：“这东西放在我这里会比较安全，当毕竟是蒋的东西。有朝一日还是要归还于他，只是现在还不行。”

    我有些听不懂，就问说：“为什么？”

    他说：“因为现在的蒋，还不是蒋。”

    他似乎什么都知道。但是什么都在打哑谜，我一时半会儿也理解不了他的话，就只好沉默了下来，而他则说：“坐下吧，该说说我们的正事了。”

    我于是才在桌边坐下来，他给我倒了一杯茶，递到我跟前说：“先喝杯茶吧，这一路赶来，相信你也并不顺利。”

    我不知道他说的顺利是什么意思，我反而觉得我的到来却挺顺利的，基本上没有遇见什么波折，可是他却看着我。我只能看见他的眼睛部分，甚至也看不完全，他的神情完全被遮挡在了银色面具背后，我一口喝下半杯茶，问他说：“你为什么要戴着面具？”

    他直接回答我说：“因为我不能被人认出来，这就是我藏在薛家镇的原因，你接下来可能会接着问我为什么要藏在薛家镇对不对，因为薛庚是可信的人。”

    他完全直到我在想什么，我竟不知道接下来该说什么，就再次沉默了，而对于这样的沉默他却并不在意，只是问我说：“最让你困惑的事是什么？”

    提起困惑的事，那就太多太多了，我只觉得身边的每一件事都让我很困惑，完全没有答案，但是他又强调了一句说：“最让你困惑的一件事。”

    我在脑海里将所有困惑的问题都筛选了一遍，最后几番选择，终于选了一个，也不知道对不对，就说：“我太爷爷的笔记，最后一篇究竟写了什么。”

    我的话似乎有些出乎意料，他反问我一声说：“你觉得这是最让你困惑的事？”

    面对他的反问，我似乎听出了他话音里的一丝不妥，我于是点了点算是代替了回答。他却说：“这竟是最让你困惑的事。”

    我听见他这样说，就问说：“那你认为我最困惑的事应该是什么？”

    我觉得这就是他所谓的正题，但是他既然这样问就不会是白费功夫，我看着他，他却回答我说：“这个问题你爷爷不是早就给过你答案，但是你却一直没有开窍。”

    我变了神色看着他，他也看着我，不过他的眼神却是明亮的。我然后就像是恍然大悟一样地开口说：“在爷爷的床底下！”

    爷爷说的竟然是这个，我还以为是我和小叔找到的东西，这么说来太爷爷的阴阳手记就在他的床下，在得知这个事实之后。我就有些慌乱起来，我甚至都不知道这本手记是否已经被奶奶发现了。

    而对面的这个人却浑不在意这些，而是继续问我：“所以这件最让你困惑的事却并不是那么让人困惑。”

    我看着他，就问他说：“难道你不想知道那本手记的最后一篇记录了阴地什么秘密吗？”

    我看见他缓缓地摇了摇头。我问：“为什么？”

    他说：“因为我并不因此而困惑，那我们继续刚刚的问题，既然刚刚你的回答不是答案，那么你现在的答案是什么，最让你困惑的事。”

    再次被他这么一问，我反而不知道自己最困惑的是什么了，只觉得整个人脑海里都是一个大大的问问号，我只是看着他。他也看着我，在等着我的答案，我动了动嘴唇想说什么，但是话到了嗓子眼又咽了下去。

    我将所有的问题再次罗列在脑海中，再次一一筛选，最后说：“就像你最开始问的，我是谁。”

    他看着我不说话，良久之后才移开了视线，又给我倒了一杯茶说：“看来还没到时候。”

    我听不明白他这句无头无脑的话，他将倒好的茶推到我面前，我看见茶杯里的茶水晃动着，像是一口满了水的水井一样。

    然后我就想到了什么一样地看着他。

    