
    晚上的时候，薛方来了。

    他来的时候天刚擦黑，像是故意选择在这个时候来的，我问他为什么来，他说：“我从你房间下面的暗格离开的时候曾经说过，有什么东西呗惊醒了，我就是为这东西来的。”

    我直接问他：“你说的是不是历淮？”

    他听了皱起眉头，问我说：“你见过历淮了？”

    我点头说：“他几次想害我，只是没得逞而已。”

    薛方却说：“不是历淮，是别的东西，今晚我来就是来确认他是谁，前几次来我只能感觉有东西在你家里。但是却分辨不出，至于历淮，他早就在你家中，这个也不存在惊醒不惊醒。”

    既然不是历淮。那就说我家里还有什么，那是什么？

    薛方没有做过多的解释，他只是说这要是说起来很复杂，这些都先放一放，等这东西身份明了的时候再来说这个也不迟。

    我问他这东西在什么地方他有没有个谱的，薛方就看了看我家楼上，而且我看见他的视线就是中间的那间阁楼，但是他却什么都没说。我只是从他的动作里猜测就是那里头，我心里就开始萌生出一种不好的感觉来。

    之后我把大姑奶奶来过的事情和他说了，把见到的这些古怪都告诉了他，顺便问他这是什么手法。大姑奶奶这是想干什么。

    薛方说：“这也是鬼上身的一种，只不过是先藏在你的影子里。”

    不过说到这里的时候他忽然停了停，后面的话就没说出来，我再一旁见他这样，就问他说：“怎么了？”

    薛方说：“没什么，就是换想起一件事来。”

    他没有说是什么事，但我觉得应该和他说的这种鬼附身一样，他就接着说：“被这种鬼附身的人影子最后会被吃掉，然后它就成了你的影子，再慢慢侵入你的体内，逐渐让活人称为一具行尸，我猜测着你那个大姑奶奶应该就是被这种手法给附了身，不知不觉地就成了这样了，要真按你们说的那样，她身上已经开始有尸臭味的话，估摸着她那一家子人也都难以幸免了。”

    我便不说话了。只是在心里暗暗吃惊，就说了一句：“这东西是什么东西，我看见它也是像影子一样的，和鬼好像并不一样。”

    薛方告诉我说：“其实它就是影子。只是你不知道，其实严格来说，影子也是人的魂，因为它是和你的七魄相连的。一个人如果没有了影子，不能说这个人必死无疑，但总归是命不久矣。”

    我嘟囔着他说的这句话：“影子也是人的魂之一。”

    我之所以念出来这句话，是因为我想起了在空房子里我的阴魂和我说的那句话来，他问我说既然他才是我的阴魂，那么我又是以什么身份到阴地里去的，现在薛方这么一说，倒是提醒了我，难道当时的我其实就是我的影子？

    我边想着就看了看地上我的影子，我就问了薛方一句：“是不是影子也能离开人体，就像生魂离开身体那样？”

    薛方看着我说：“能。”

    我又接着问：“而无论是阴地还是阴庙，它都可以去。并没有限制。”

    薛方听见我这样说，眉头就皱了起来，似乎是我问的问题颇为奇怪，引起了他的疑惑。但他还是回答我说：“是。”

    我自言自语地说：“原来这就是答案。”

    薛方问我说：“你是不是知道了什么？”

    我也用同样的话语回答他说：“这事说起来颇为复杂，等处理完了眼下的事我再详细和你说。”

    薛方看了我一眼，就又说道：“其实人是有五个魂的，三个在身体里，两个游离于身体之外，另外两个只与七魄中的一魄相连，不像这三魂是与七魄融合在一起。”

    我问说：“其中一个是人的影子，你说过了。那么另外一个是什么？”

    薛方说：“是梦。”

    说到这个的时候他眼睛里忽然闪着亮光，似乎是在提示我什么，我想起薛方在梦里降服玲珑的事情来，就看着他说：“原来那个梦是真的！”

    薛方说：“你应该听说过有人死在梦中。其实就是有东西进入到了梦里，将人的魂给偷走了，而丢了梦魂的人是不会做梦的。”

    我有些不大明白，就问薛方说：“那梦意味着什么，它似乎就是一个梦而已。”

    薛方说：“我只知道梦是另一个世界，就像阴魂最后要去往阴地一样，梦魂始于悄无声息，也终于悄无声息。因为没人知道它是怎么来的，也没人知道它又是怎么消失的，最后又去了哪里，这也是为什么很多人只知道人有三魂，却不知道另外这两魂的原因，因为影子，你也不知道它是从什么时候开始消失不见的，是在你归于黑暗的那一刻，还是在你彻底死后，又或者，它其实就在你身下，从没有离开。”

    看来我的阴魂说的没有错。这些东西的确薛方能给我答案，现在听他这么一说，我觉得之前的很多疑惑就豁然开朗，只是对这两种东西的理解我实在是能力有限，难道我们做梦是有原因的，梦里梦见的场景也并不是无意义的？

    可是它又预示着什么？

    薛方说：“人往往只记得梦的一小部分，更多的在醒来的那一刻就忘记了，甚至有些梦，你明明知道做过，却在醒来之后什么都不会记得，我觉得这才是梦的谜团所在，那些被遗忘的梦是什么，为什么我会忘掉，而只记得其中的一小部分？”

    薛方说的我有些惶恐起来，因为这种东西不能多想，一深入想就会觉得自己活着就像是个惊天阴谋一般，让人不由自主地颤栗。

    薛方之后才说：“所以你在梦里看见的是真实的，只是最后一刻，还是让她逃掉了。”

    我记得那个梦在最紧要的关头消失了，我就醒了过来。却不知道最后薛方有没有降服玲珑，却没想到还是被她逃掉了，我问说：“当时她明明已经被困住难以逃脱了，为什么最后还会逃走？”

    薛方说：“这就是我今天来的原因，因为我们惊动的那东西破了我的符阵，在最后关头让她溜走了。”

    原来这里面还有这一层关系，薛方则说：“我听说你小叔死而复生回到家里，我要去他的房间里看看。”

    我看向薛方，薛方则说：“我怀疑，你小叔的死而复生就和这个惊动的东西有关，或者他之所以能够被惊醒，就是因为你小叔做了什么。”

    我猛地深吸一口凉气，就说道：“我原先以为鬼菩萨是我家一切祸祟的根源，后来又以为瞎阿太才是幕后黑手，可是最后却发现操控鬼菩萨的却是玲珑，现在玲珑后面有另一个在操控她的人，这东西藏的可够深的啊。”

    我想起我小叔和玲珑初次见面的情景，当时我小叔盯着玲珑在看，玲珑则在刻意回避，现在想来，这其中的意义很深啊。

    薛方说：“而且我来除了确认这东西的身份，还有一件事，也是促使我必须来的原因。”

    我问：“是什么原因？”

    薛方说：“我为什么会躺在你房间下面的暗格里，似乎我与他共同被封禁起来了，直到你将我唤醒，也一同唤醒了他。”

    我想了想我找到我房间下面暗格的原因，那实在是太复杂了，要说是小叔在引导我其实也不算，要说引导我知道这两个暗格的，还是奶奶，要不是她先带着我去了楼上的暗格，我也没想过要找我房间下的暗格。

    