
    说完我和薛方上去到了楼上，我看见薛方在经过中间的这间房间门口的时候，忽然放慢了脚步，然后就在门前停了下来，我以为他想进去看，但是去发现他一直站在门口，就一动不动地看着门。

    我也不知道他在看什么，好一阵之后，我就看见他伸出了手掌将手掌贴在了门上，也不知道是在做什么，然后我看见他神情冰冷，依旧一动不动地看着门。很快他就像是察觉到了什么一样，就把手给收了回来，在他得手收回来的时候，我才看见他的手上贴着一张紫色的符纸。一开始的时候我没看见而已。

    而我看见在薛方将手收回来之后，只见门上就忽然出现了一个黑色的六指掌印，正正地在门上，那种感觉就像是从木头里面渗出来的黑色一样，完全不是贴在门的表层上。

    看见这个手掌印，我惊呼一声说：“这是历淮留下的。”

    薛方看了看我，问我说：“这间房里有什么？”

    我就把里面有一间暗格的事和薛方说了，尤其是说了我看见墙其实是一些挂着的寿衣。他听见这个的时候吃了一惊，然后就沉思了起来，不过他并没有急着要进去看，只是和我说：“这里流露出来的气息很奇怪。一时间我也无法分辨，但是它似乎让我想起了一些东西，但是就像隔着一层窗户纸一样，再往前一步就能知道是什么，可就是死活想不起来。”

    有时候有些东西就是这样，你越是去想越是想不起来，我于是就说：“可能不去想了，反而忽然在某一个时间就忽然想起来了。”

    薛方也只能这样，就和我去了我小叔的房间，到了他房间里的时候，他忽然回头看向我说：“这里面有你的气息。”

    我才告诉他我在这里面住过几晚，薛方听了也没说什么了，就四处走了看看，在他走着的时候，我忽地看见床底下放着一双鞋有些眼熟，仔细一看才发现这不是昨晚上我落在暗格里的鞋子吗。怎么工整地出现在床底下了？

    看见的时候，我忽然心上闪过一些不好的念头，然后就觉得门口像是有人一样便回头去看，结果却并不曾看见什么。只是自己疑神疑鬼罢了，我只觉得心上恐惧，就咽了一口透膜喊薛方说：“我觉得这屋子里有人。”

    薛方看向我，问我说：“你察觉到什么了？”

    而且这里面除了我和薛方还有人的感觉越来越强烈。我甚至身子都开始有些发抖，只觉得身后此时就有一个人站着，于是频繁地回头去看，却什么都没有。

    薛方已经发现了我的反常，他说：“你在发抖。”

    我才说：“我忽然觉得害怕的厉害，好像有什么东西就在我身后一样。”

    薛方看了我身后，却并不曾看见什么，因为我看见他微微蹙起了眉头，从认识他这段时间来，只要是他疑惑的时候就会蹙眉，虽然动作很细微，但只要留意看还是能看到的。

    然后他猛地像是想到了什么一样忽然开口说：“是影子魂。应该是了，我也感觉这你面有东西，可是却根本找不到半点踪影，亡魂也好鬼也好不可能藏得这么好。我也不可能看见，但是影子可以，只要没有光谁都找不到它在哪里。”

    说着薛方就看见了房间里的蜡烛，就把蜡烛点了，白天的话烛光并不比外面的光明亮，但是在烛光点起来之后，薛方忽然看向了地上，正是我比较淡的影子。他说：“它藏在你的影子里。”

    说着他就让我不要动，手上贴了一张黑色的符纸，伸手就往我地上的影子抓了过去，然后我似乎真的看见他影影绰绰地抓出了什么东西来。像是淡淡的黑色的烟一样，但是很快就消失不见了，就像是眼花一瞬间的错觉一样。

    而且在它消失的一瞬间，原本点着的蜡烛，忽地就灭了。

    薛方站着看着屋子里，他和我说：“我们先下去，到阳光底下去。”

    我于是惊慌地跑到了楼下太阳底下，直到自己置身于光亮之下之后才发现刚刚那种恐惧的感觉才消散了些许。一直跳的心脏也才缓和了一些。

    我看了看地上的影子，但是不看还好，看到的时候吓了我一跳，因为我看过去的时候刚好看到我的影子脖子上除了我自己的头，还有一颗头伸了出来，在我看过去的时候猛地缩回影子里去了。

    看见这个情景的时候，我只觉得整个人都要炸了，就对薛方说：“我看见它了，就在我影子里。”

    薛方对我说：“你站着不要动。”

    然后他就迅速地在我影子的头上，两边肩膀上各订了一张符，符纸订好之后，薛方让我试着往前走。但是我发现我的身子动不了，像是自己也被定住了一样，想使力气，却根本一点力气也使不出来，我说：“我动不了，像是自己也被钉住了。”

    这时候我奶奶他们见我们在捣鼓什么，就要过来，薛方朝他们喊一声：“你们在十步以外，不要过来。”

    然后薛方站起来才和我说：“看来它和你的影子融在一起了，钉住它也同时钉住了你的。”

    我就惊慌起来，就说：“难道我的影子已经被它吃掉了？”

    薛方说：“没有，只是和你的影子暂时融在了一起无法分开，你的影子它还不敢吃。”

    薛方试着按照在楼上的手法师徒将它从我的影子里给抓出来，可是却发现并没有用，他沉思一阵之后才说：“这东西应该是从你生来就藏在你影子里了，加上这些年与你魂气的融合，已经几乎就是你的影子，要想消除它，可能会连你的影子也给消除掉。”

    竟然已经这么严重了，之后薛方似乎也有什么地方想不通。不过他很快就将地上钉着影子的符纸给拿掉了，在符纸被拿掉之后，我感觉自己就能动了，薛方问我：“你没事吧？”

    我并没有觉得哪里不适，他说：“影子被符纸钉的时间太长会损伤魂气，所以我不敢一直钉着它，怕你承受不住。”

    我看着自己地上的影子，我从来没有想过一个影子竟然有这么多的波折，就问薛方说：“那现在要怎么办，就任由它藏在我影子里吗？”

    薛方说：“在没有确实可行的办法之前，恐怕是的。”

    我看了看远处站着的奶奶他们，就问薛方说：“我奶奶他们呢，你帮他们也看看有没有东西也藏在他们影子里？”

    薛方说：“恐怕你家里人都不能幸免，我现在开始知道为什么从我第一次在你们家就感到有一种分外古怪的感觉，却又不知道在哪里，答案就是这个。”

    我问说：“那这些影子魂是从哪里来的，总有个出处吧？”

    薛方说：“到目前为止，并没有对这些东西的记录，就像我和和你说的，它是什么时候出现的，为什么会出现，根本没有答案，而且很少会有人注意到这个东西，目前为止，对于它们，还是个谜团。”

    我没想事情竟然会演变成这样，心上已经彻底乱了，薛方则说：“有一样东西可以有用，但是我不知道它被放在了什么地方。”

    我问：“是什么？”

    薛方说：“一枚镇魂印，你应该见过，它被装在一个木盒子里，但是将它藏起来的人为了防止有人能找到，做了两个假的，每个假的里面都放了一件可怕的东西，只要贸然打开这东西就会被放出来。”

    我听了惊呼一声：“莫不是这些影子魂就是从那个假的木盒子里放出来的！”

    