
    这个异样是在墙上，而且是在墙角一些的地方，并不是很起眼，还是我要离开的时候余光扫到了那里，像是看见了一个人蹲在墙角，还冷不丁地被吓了一跳，但是再看过去的时候却并没有什么人，而是墙上似乎透出来一张人的脸，我于是就往墙角的地方走了一些过去看个究竟。

    到了深处的墙角时候，我果真看见墙上有一张人的脸映在上面，而且表情清晰可见，脸上完全是狰狞的表情。像是临死前的挣扎一样。

    看到这样的画面时候，我脑海中第一个想起来的念头就是鬼菩萨，因为曾经鬼菩萨也这样将脸浮现在墙上过，我当时也不知道是抱着什么样的心态。就伸手去摸了摸，那种感觉像是摸到了墙壁比较癞的地方，但是下一瞬我却看见原本静止的这张脸似乎动了动，当即吓了我一跳，我也不知道自己看真切没有，然后就开始觉得整个破败的寺庙都有些诡异起来，像是外面有什么东西一样，我不禁回头去看了看，只见身后空空如也，什么也没有。

    为了弄个清楚，我站起身子来，在里面找了一些废弃不用的工具来。打算把这里砸开一些看看里面究竟是什么，但是等我找来工具又折回来的时候，却发现墙上的脸已经不见了，是真的不见了，这时候我才意识到，这寺庙里是有东西的。

    我有些心虚地环视了一遍整个寺庙的墙壁，再没有看见那张诡异的脸，我于是没有再做停留，而是迅速地出了来，直到来到了外面，一颗悬着的心才稍稍放松了一些下来。不过这也让我意识到，这座寺庙似乎并不是那么简单，我也才意识到，对于这个地方，我不知道的事太多了。

    后来我几乎是小跑回到家里的，因为自打从寺庙里出来之后。我就一直觉得身后像是有人跟着我，而且你越是这样想就越是害怕，最后到了家里我甚至都没有放松下来，反而是感受到了更加深沉的诡异和恐惧。这种独自一个人身处于一个村子当中的情形，的确是让人心中发悚的。

    也不知道是不是因为在寺庙里的这一幕真的吓到了我，回到家里之后我只感觉墙上下一刻或者稍不注意就会有这样的脸浮现出来，甚至可能会出现在地上。所以即便还是大白天就开始疑神疑鬼，我一直让自己身处于阳光下才稍稍好一些，可是随着黑夜降临，这种恐惧终于到了极致。

    所以我早早地就躲到了床上，自从再次回来到老宅之后，我甚至开始不知道自己存在的意义是什么，难道就是一辈子守着这座老宅？

    这个问题我想不通，但是眼下似乎的确是这样的。而唯一能给我解答疑惑的薛方却不见了。

    后来我睡着了过去，但是睡下去之后我就身处在了寺庙当中，那张脸就在原来的位置，我就蹲在墙角看着这张脸，可是在在梦里这样的情形变得更加诡异起来，因为我似乎听见有尖细的什么声音从寺庙里传出来，而此时的寺庙，正处于一片昏暗当中，恐怖的感觉更甚。

    最后我终于害怕得想要离开，但是还没出来到外面，就看见原本空空如也的神像座上忽然多出了一个什么东西，而这不是别的，却正是那个白色的纸人。

    它白色的脸庞和黑色纸人诡异的黑色有着明显的对比，但无论是哪一种，都透露着无穷的恐怖感，而它就用那样一双做出来的眼睛直愣愣地看着我，吓得我当即就愣在了原地，甚至都不知道要跑了。

    我和它对视了有几秒钟，接着我转身就跑，但是从庙门李跑出来之后就像是又进到了庙门李一样，就看见白色的纸人就正正地对着我放着，我又转身跑，明明是出来到外面的，可是却又跑进了庙里。就像门外就是庙里，庙里就是门外一样，这样循环了好多次，我身子一抖才猛地惊醒过来。而且醒来额那一刻似乎自己还在努力奔跑，而且房间里的漆黑带来更深的恐惧感，那种感觉就像是这个纸人就在我房间里一样。

    我害怕地拉紧了被子，大气都不敢出，直到好一会儿了才镇静了下来，正当我意识到这只是一个梦的时候，我忽然听见外面传来莫名的一声响，像是什么东西摔在地上摔碎的声音。

    这声音稍稍沉闷一些，不像瓷器摔碎时候那样尖利，我听着声音的来源，似乎是在院门外，因为有种悠远的感觉在里面。

    我听见之后就屏住呼吸侧耳听着外面。然后就又传来了一声，但是之后就没有了。

    我不敢贸然起来看，就看了看时间，发现这时候竟然正是丑时的时候，看到是这个时辰的时候心里就有些忐忑，联想到薛方给我留的纸条，我最后还是心一横就起了来。

    我小心翼翼地来到院门后往外面看了看，但是外面漆黑一片根本什么都看不见，最后我索性就直接打开了院门，在院门被打开之后，我就看见院门外的地方散落着一些什么东西，像是碎片一样的东西。我起初的时候没有留意，但是很快就意识到不对劲，因为碎片上似乎有一张脸，而且正眼睛正好一动不动地盯着我看。

    我被吓了一跳。却不是因为冷不丁地看到这张脸，而是因为这张脸看着太熟悉了，第一眼看见，我觉得我看见了我爸的脸。

    只是这是陶片。但是我凑着看了下，的确是我爸的面容，看到这一幕的时候，我开始觉得有些不对劲起来，而且再看整个地上的碎片，这赫然就是一个真人一般大小的人俑摔碎之后的样子。

    一时间我不知道是怎么回事，为什么会有一个人俑丑时摔碎在院门外，而且为什么又是我爸的样子。

    因为这东西这时候看起来分外恐怖。我就没有去碰这些碎片，而是迅速看了门外黑暗中的地方，却什么也没看见，我又回头看了看身后的院子。也是漆黑一片什么都没有。顿时那种意境消散的诡异感就又升腾了起来，我咽了一口唾沫，就打算把门给关上不再看这东西。

    谁知道还没关上门，忽然这些已经摔碎的碎片忽地就动了一下，我看见是碎片里意境被摔碎的半只手，那半只手就这样莫名地在碎片里动了一下伸了出来，我只觉得这一瞬我魂都快吓没了，。当即就再也不管这是什么，迅速把院门给合上，然后扶着院门大口大口地喘着粗气。

    而还不等我反应过来，忽地我就听见院门传来了“咚，咚，咚”的敲门声，我的心猛地悬起来，接着就听见我爸的声音：“木头，开开门。”

    这的确是我爸的声音，我听见他这样喊却没有立即开门，而是出声问他：“你是从哪里来？”

    我听见我爸说：“我不知道，我稀里糊涂就到这里来了。”

    然后又是“咚，咚，咚”的敲门声。

    我心上挣扎许久，最后在我离开萧家那一晚我爸和我说的那些话又浮现在了脑海里，心顿时就软了，我于是将门打开，但是门打开之后门外却什么都没有，依旧只有地上的这一堆碎片，我看看碎片又看看外面，终于意识到刚刚的声音，是这个摔碎的人俑发出来的。

    我看着地上的碎片，终于问出声：“你究竟是谁？”

    但是没有人回答我，整个夜幕里只有我自己的声音，仿佛刚刚敲门的声音并不存在只是我的错觉一样。

    