
    这句话是花秀说的，在这夜深人静的时候，我猛地就想起了她的这句话，无论是她临死前还是死后，都在和我说这句话，可是我却从来没有认真去思考过，现在想起来，觉得似乎我忽略了一条最重要的线索。

    井底装着三儿的罐子，铁门里的鬼菩萨，以及那个棺阵，似乎都在说明水有什么问题，这也是导致我从来没有认真去思考花秀这句话的原因。现在我不断地在问自己一个问题，井里的水是从哪里来的？

    棺阵也好，还是铁门里的鬼菩萨，就连三儿的罐子改变的也只是风水。说它们依靠改变风水改变了我身上的风水这还能理解，这也是为什么十一说我身上有恶水的原因，可是说它们弄出了家里这么多的邪祟我却不相信了，更重要的是，现在除了棺阵尚且不明真相，无论是鬼菩萨还是三儿的罐子，都只是有人施的障眼法，那么这个障眼法想要遮掩的东西是什么？

    毫无疑问就是花秀一直在提醒我的——井里的水。

    所以现在我只想到了一个问题。这些水是从哪里来的？

    但凡是龙口之类的，都会依靠一个地下水脉或者地下水源，而我下去过，这井里的水不是靠周围的土壤渗透出来的水满起来的。而是有一个地下水源，就像小叔上次下去井里，他说井里的水已经枯了估计也是这个道理，那么这个水源又在哪里？

    最重要的是，井里的水和我家里的这些事，甚至和我们要找的这些东西以及已经发生的这一切又有什么关联？

    想到这里，我就有些烦躁起来，而且有一种马上就要下去井里看个究竟的冲动，但一想到井底的凶险，我就有打住了这个念头，接着问题就回到了那天小叔下去井里的情景来，现在小叔的身份起疑，那么他那天下去井底真正是在找什么？

    我正想得入神的时候，忽然就听见屋里传来一个声音说：“终于想到了吗？”

    我听见声音猛地抬起头来，只看不知道什么时候已经站了一个人，虽然我并不能看清他是谁。但是他的声音却是熟悉的，因为我没有听错的话，他就是让我到阴地里寻找真相的那个神秘人，只是自那天在先生家里见过他之后。他就再也没露过面了。

    现在他又出现在我房间里，我就像抓住了一条线索一样地开口：“你知道我在想什么？”

    他说：“你也是时候应该想到了，毕竟你已经离开问题的中心已经很远了，最后还是会回到最开的这个问题上来。井里的水究竟哪里有问题。”

    我说：“我想不到，但我知道绝对不是我们之前想的那般简单。”

    他说：“现在你的房门外有一个人站着，就与我们一门之隔。”

    他忽然说起这个，我愣了下，就问说：“是谁？”

    他说：“一个亡魂。”

    我问：“一个亡魂？”

    他说：“他就站在你的门外，但是你却看不见他，因为只要门关上他就会站在那里，你打开门，他就不见了。”

    我问：“那他是谁？”

    他说：“我只能告诉你，他是你楼上的亡魂之一。”

    我又问：“那他为什么要站在我房门口？”

    他就不说话了，沉默了几秒钟之后，他却说：“我这次现身来见你。是来向你告别的。”

    我问：“告别？你要去哪里？”

    他说：“我被找到了，不能继续再在这里了，但是我有两件事放心不下，所以冒险来见你最后一面。”

    我反倒有些错愕了。我连他是谁都不知道，但是这时候显然不是问这个的时候，他也不等我张口，就说：“第一件是在你的梦里藏着一个非常重要的信息，你找到它，那是你的梦魂得到的讯息，很显然已经有东西打算侵入到你梦里去寻找这条线索，你影子里的东西就是给你的警示。第二则是不要去碰木盒子里的东西。更不要试着去找到它，你要记住，无论如何都不要去找，无论是任何理由。”

    他说的这两件事的确是让我震惊。我打算问什么，就看见他忽然转头看了院子里，他说：“他们找到这里来了。”

    我原本满肚子的疑问听见这句话之后立马变成了三个字，因为我觉得下一刻他可能就会消失不见，甚至我的问题都无法说完，我只是仓促地问他：“你究竟是谁？”

    他说：“等你把灯打开你就知道了。”

    接着我就看见他人就这样消失不见了，就像原本就不存在一样。在确定他已经消失不见之后，我立马就打开了灯。不过打开灯之后门后根本什么都没有，不过我却看见了一些别的什么东西，我于是走过来到门后，把这东西捡起来，却是一张黑白的照片，而照片上的人，正是他。

    我看着这张照片，难道这就是他说的我自然会明白的意思，原来他是靠附在这张照片上才保住自己魂身不灭，那么问题来了，这张照片是哪里来的，他又是谁？

    我把照片收了起来。不过想到他之前说的话，我就看了看房门，于是就把房门打开了，果真如他所说，房门外根本什么都没有，我已经在脑海里构建出了一个人站在我们外的场景，甚至在门被打开之后，就正好和这个人面面相对。

    可是没人。

    在我问到这个亡魂是谁的时候，他没有回答我，不回答代表着不能说，或者无法说，要么是忌惮，要么就是不能说，无论是什么原因，为什么不能说？

    那么另一个问题也就来了，他站在我房门门口做什么？

    忽然我像是想到了什么一样地惊起来，难道是我房间里有什么东西，他站在门外并不是因为我，而是因为这件东西，那么是什么东西？

    难道是地下的暗格？可是好像不对。可我房间里的东西我最了解，我根本想不出有什么特别的东西，然后我就想到了历淮，他将手掌印印在穿衣镜的镜面上和窗户的玻璃上，我一直在疑惑他为什么这样做，现在想到这里，难道他也在找这件东西？

    可他找东西他打碎镜子和窗户做什么？

    镜子，窗户？我忽然想到无论是镜子还是窗户都是玻璃做成的东西，然后我就差点惊呼一声出来，他们在找一个影子魂，我房间里有一个影子魂，他们都在找他，而且透过镜子能看到他！

    这就能解释得通了，为了证实我自己的猜测，我于是找了一面镜子来，将镜子放在自己的脸前面，然后透过镜子看房间里面的模样，起初的时候只觉得这样看着怪怪的，不过看习惯了也就能分辨出镜子里房间的方位了。

    我拿着镜子在房间里转圈，只要我转一圈基本上整个房间就能都看了一遍，基本上就能看到他在哪里。

    不过我没看到这个影子魂，反而是看到了一些别的东西，因为我看见了一个很奇怪的现象，就是在镜子里我的房门和现实中的房门是在同一侧，而这是不可能的，因为镜子照出来的东西是反的，镜子里的门应该和现实中的在相反的另一侧才对。

    发现这点之后，我拿着镜子看了好一阵，确认没有看错之后才用镜子照着走到了镜子里的这扇门前，而且我背对着门将另一只手往后伸出去推门，竟然被推开了！

    而我的眼前，才是我房间真正的房门，既然房门是在我对面，那么我推开的又是哪里的门？

    