
    瞎阿太的尸体是第二天被发现的。

    没有人敢动她的尸体，因为那模样实在是太诡异可怖了，我到现场去看了也觉得倒吸一口凉气。她的尸体被发现在桥头，她跪在桥头的地上，双手蒙着眼睛，只不过她的手就像嵌进了脸里一样，完全和眼眶融为了一体，看着怎么也不像是人能做出来的，她的嘴巴张大着扭曲着，像是看见了十分可怕的东西一样，满脸都是恐惧。

    那时候还没人知道瞎阿太会这些神鬼头，所以都纷纷在议论她好端端地怎么就这样死了。于是就又说起她眼睛瞎掉的事情来，一时间各种猜测开始横行，甚至把她全家男丁莫名死亡的事也扯了进来。

    他们说了什么我根本没有心思去听，我只是看着瞎阿太的脸。和那最值得关注的地方，她的眼睛。直到她的死亡才让我彻底明白了一个事实，就是我对她和鬼菩萨的猜测都是错的，如果她能操控鬼菩萨。那么就不会是这样的死法。

    所以当时我的心里是震惊加害怕的。

    刚好这天薛方来我家向我奶奶致谢，听见我们说了这件事，按理说吴孝全既然是薛家镇的人，那么瞎阿太也算是半个薛家镇的人。不过薛方什么也没说，他对这件事似乎并不怎么上心，他只是说：“做这个行当的，稍不注意就是大祸临头，谁又能独善其身，更何况像她这样招惹了这么多邪气的人。”

    薛方虽然没有明说，但是已经暗示了瞎阿太的遭遇并没有奇怪的地方，我于是也没说话了，我现在只在思考一个问题，就是那尊鬼菩萨究竟是什么来头，既然瞎阿太已经死了，那么它的下个目标是不是我？

    我想的出神，还是奶奶喊了我一声我才回过神来，然后奶奶才说薛方和我说话，但是我却没反应，薛方就问我说：“在想什么？”

    我只是回了一句：“没什么。”

    薛方看了我一眼，他的眼睛像是能看穿人心里所想一样，他就和奶奶说：“昨天我回去做了一些符包带了过来，我见你们家阴气环绕，虽然有人帮你们刻意镇过，但毕竟身处危险之中。这些符包刻意驱邪避祸，你们随身带着也可以防身。尤其是可以防邪祟近身。”

    奶奶接了过来，我看见这些符包都是黑色的，似乎是用黑符做的。我爸在一旁问了一句说：“怎么这符包是黑色的？”

    薛方说：“这是用黑符纸做的，你家的情形用黑符多把稳一些。”

    奶奶分别递给了我妈和我爸，然后就只剩下一个了，她就把剩下的一个给我。却被薛方挡了回去，然后说：“萧木他不用这些东西，邪祟并不敢近他的身，拿着也是浪费了。”

    我不知道薛方是什么意思，就看着他，奶奶则很不解地问：“可是他之前……”

    薛方说：“之前是之前，现在他不惧这些。”

    我不明白薛方这样说是什么意思，就更加疑惑起来，而据我所知，我身上明明有花秀给我下的尸蛊，而且鬼菩萨各种邪物也对我虎视眈眈，他现在却说这些东西不敢近我的身。我却不能理解了。

    薛方见我们都疑惑，就说：“你是能进出阴庙的人，如果这些邪祟能近你的身，你猜钢筋阴庙就被那些凶神恶煞的东西吃得渣都不剩了。怎么还可能这样平安无恙地出来。”

    我真的觉得薛方像是什么都知道一样，我问：“为什么我并不觉得自己有这种能力？”

    薛方说：“人对自己的了解总是知之甚少，我们也很少有人能知道自己究竟是谁，你说是不是萧木？”

    他的这话意有所指，似乎在暗示什么，但是我发现他这话一出，全部的人都有些沉思起来，似乎他这话并不只是在说我，而是在说我们在场的所有人。

    之后薛方就不再说这个话题了，他说：“我之所以给你们这个符包，还有一个目的就是既然吴孝全家已经出事了，那么很快这些事就会到你们家，瞎姑应该和你们说过，你们两家的命数是连在一起的。”

    薛方像是什么都知道，但是却并不愿意多说什么，我问了几遍，他说：“你知道有些事我虽然知道但是却不能说的，很多人就是因为说的太多，想要知道的太多最后才变成了今早你看见的那样，对这些未知的事常怀敬畏之心，少一点好奇之心会保得性命周全。可惜啊，夺去了她的眼睛就已经是教训了，可惜她不但没长进，反而越发变本加厉，最后才落得这样的下场。”

    薛方很显然是在说瞎阿太，然后他话锋一转说：“吴孝全又何尝不是这样，但是秘密就是有这样的诱惑力，一旦你撕开了一道口子窥探到了其中的一丝一毫。就会忍不住想要去看到更多，就像我也是一样，否则我今天也不会出现在这里，说明有些时候说起来是十分容易的。可是坐起来却又是另外一回事了。”

    我问他：“那你窥探到了什么秘密？”

    他话里的意思我听明白了三分，大致猜测似乎是在说他在我家发现了什么秘密，然后让他不由自主地想要来到我家解开这个秘密。

    薛方回答我说：“我刚刚已经告诉过你了，刚才的话我不单单是和你说的，也是和我自己说的，自从见到你，我开始想知道我是谁，而你就是答案。”

    他说到最后的时候眼睛看着我。但是她的眼睛非常冰冷，就像要把人冻住一样，我却依旧不明白，发出一声疑问：“我？”

    他说：“我开始思考我是谁。那天晚上我在棺材里听见你的声音，忽然让我想起了一些滋味经历过的场景来，像是失去的记忆忽然回到了脑海中一样，而我将自己所有的时间都整理饿了一遍。果真发现有一段时间是一片空白，而这段时间的空白线索，就在你身上，或者也可以说就在你家里。”

    我不知道该说什么好。毕竟我并不知道这是什么事，可是我和他根本毫无交集，他要找的答案为什么会在我身上。

    很快他就说：“你可知道，我是无魂之身。不但阴阳魂没有，我连命魂也没有。”

    我诧异地看着他，这样的人怎么可能存在，这难道不是一具尸体吗，他也看见我震惊的神色，才说，我家里一直供着一个纸人，上面是我的生辰和八字，这似乎是我能活下来的理由，但这却不是答案。

    我问：“那答案是什么？”

    他说：“是你。”

    他看了我一眼，然后继续说：“你是三魂缺一之身，但你可知道你的阴魂为什么无法回到你的身体里来？”

    我问：“为什么？”

    他说：“因为现在它在我身体里，我用的是你的阴魂，而且，我在你的阴魂记忆里，找到了一些关于我的记忆。”

    我惊骇得不能自已，我现在面对的究竟是一种什么样的情形，仿佛就是我在和我自己附身的人说话一样，我问：“是什么记忆？”

    他却没先回答我这个问题，而是说：“你的阴魂虽然在我体内，但是却处于蛰伏状态，只是为我提供魂力，却并不能主导，我和你说过，主导我的是靠那个家里供着的纸人给我聚起来的命格，只是我现在开始想一个问题，离开了那个纸人，我又是谁。”

    我问他：“那么你想做什么？”

    他说：“揭开你家的秘密，这是我带走那口棺材的原因。”

    