
    而这个问题显然是没有任何答案的时候，我更关心的是，这本太爷爷的阴阳手记最后一篇，究竟记录了什么大秘密。

    我拿到手记之后，根本来不及详细去看前面太爷爷究竟记录了什么，直接翻到最后一篇，果真看见最后一篇的时间与之前相隔了好些年，而且看到这最后一篇开头的时候，我竟然愣住了，因为这一篇开头的第一句就是：萧木，当你看到这篇手记的时候，说明萧家的命脉已经断了。

    看这开头，这竟然是太爷爷写给我的，可是这怎么可能，太爷爷去世之前。我还没有出生，难道正如小叔所说，每三代出现一个萧木，太爷爷已经知道在我这一代，萧木必然会出现了吗？

    我以为我翻错页了。于是就又往后看了看，这的确是最后一篇了。

    我仔细地读下去，只见上面是这样写着的：

    萧木，当你看到这篇手记的时候，说明萧家的命脉已经断了。

    为了探寻“萧木”这个名字名字所代表的含义。我继承了父亲的遗志，因此我不断行走于阴地之间，正如同父亲说描述的那样，阴地和阳地的界限开始模糊，亡魂可以来往于阳地，而活人亦可进出与阴地。

    我几次顺着父亲所描述的路线进入到阴地之中，但均一无所获，因为阴地太空旷了，慢慢无边际，根本无从探寻，直到最近这一次，我抱着必死之心，去到了阴地的最深处，终于在那里找到了一些蛛丝马迹。

    我不知道我该怎么来描述我所发现的这些线索，因为在阴地的最深处，我找到了自己，我看见自己在等待我的到来，似乎这一切都是命中注定，我命中注定会到那里一样，同时我意识到，我的生命也会终结在这一个发现之中。

    我似乎已经去到了阴地的尽头，那是纯粹的黑暗，但是却无法跨越，像是浓重的夜幕，而在这一片黑夜之中有一面镜子，我就是在镜子里看见了自己，那不是我的影像，而是另一个自己，他告诉了我一个惊人的事实，死亡不是我们最终的归宿。而我们的归宿，是在这一片黑夜的尽头，他说我们所谓的阴地，不过是我们永远去不到的尽头的一片过渡地带，也可以说是一片阻隔地带。

    他告诉我。人的魂会在黑夜之后的地方重新汇聚，就像一个人投散在地上的影子，最终都要回到本体一样，这就是归宿。

    他说我可以回去，而且可以把这些都记录下来告诉世人。他说，这也是命中注定。

    这就是我想告诉你的，关于阴地的真相，也是另一个谜团，死亡，死亡是什么，从他的话里我意识到，死亡是有目的的，那么死亡是什么？

    如果真要有一个人来找到答案的话，我觉得是你——萧木。

    这一篇手记到这里戛然而止。而我太爷爷记录下这篇手记不久之后就去世了，看来的确是因为他发现了这个秘密，所以才导致了他的死亡。

    这篇手记里的一些记录和小叔的说辞也不谋而合，只是比小叔给的线索更加多而且更加连贯，现在我最起码知道阴地背后还有更为广阔的地方，只是我们去不到。

    我看完之后，更是觉得脑袋里一片空白，像是更加什么都不知道了，薛方之后也看了一遍，只是他可能看的比我要更加深刻，我只看见他倒吸了一口凉气，口中默念了一句话：“原来是真的，叔叔说的都是真的。”

    然后他和我说了他叔叔和他说的一句话，他说——死亡的确是值得恐惧的，因为死亡背后是另一个阴谋的开始，薛方，当有一天你面临死亡的时候，就在面临一个抉择，你是要再一次死去，还是死而复生，这绝对是最两难的抉择。

    我似乎不大明白薛方叔叔这句话的里的意思，薛方说他也只能明白字面上的意思，更深的含义并不能明白，而且在看了太爷爷这篇手记之后，他说就像他叔叔说的，死亡本身就是一个阴谋，那么这个阴谋是什么，才是最大的谜团。

    我竟不知道要说什么，虽然我面对过死亡，但是此刻对死亡的理解却不再是死后亡魂的归宿，而是亡魂最后的归宿，这才是死亡的最后秘密。

    就像小叔说的，他想知道他变成黄泉水之后最后到了哪里，他的终点又在何处。

    想到这里，我警觉地一种异样的恐怖从心底油然而生，逐渐蔓延到了身体的每一个角落，不自主地害怕起来，这是对死亡的恐惧，最极端的恐惧。

    而薛方却问出了一个问题，这个问题太普通了，却又是一个让人根本无法回答的问题，他说：“为什么人生来就惧怕死亡，究竟是人真的惧怕，还是操控我们的人希望我们惧怕。你如果见过不懂事的小孩，他们不懂任何事物。却对死亡有更深的恐惧，那种恐惧，甚至超越了一个人的任何时期。”

    我思考着薛方说的这话，从前从来不相信的一些东西，甚至在早先这些根本就是天方夜谭，可是现在我已经欣然接受，所以还是那个道理，一件事当你没有经历过的时候那绝对是不可能发生在世间的事，可是当你亲身经历过之后，就会深深相信。我们所看到的世界，并不是真实的世界。

    我将这本笔记小心收了起来，只是整个人有些恍恍惚惚的，薛方看我不对劲，就和我说：“你先不要想太多，你也几天没有休息了，我替你守着，你先去睡一会儿，等有了精神我们再商量下一步该怎么办。”

    我却看着薛方说：“薛方，我怕，我不知道在怕什么，但是当我看到这一篇手记之后，我忽然觉得很怕，似乎有什么机器可怕的东西藏在我心里一样。”

    薛方拍了拍我的肩膀说：“你先不要去想太多，听我的，先去睡一会儿吧，你这样迟早会彻底垮掉的。”

    我听从了薛方的建议，就回到自己房间里睡下，而且很快就睡了过去。

    只不过睡下去之后又是一个梦，而且这一次我又来到了祖爷爷的棺材铺跟前。似乎是接着早先已经断掉的梦一样。

    我身边明明没有任何人，我却感到了异常的危险感觉，而且当我看向棺材铺里的时候，却发现原本应该停在棺材铺正中央的那口黑沉沉棺材已经不见了，只有支撑棺材的两条板凳还原模原样地放着。

    我看到这的时候，就觉得异常地惊悚起来，于是回头环顾周围，可是这一看自己忽地就又到了那个空旷的空间里面，似乎是从前一个梦到了后一个梦里，我依旧站在每次梦的开端处。然后我徐徐穿过柱子往水池走过去。

    最后我走到了水池边，弯下腰看着水池里面，这我在水池里面看见了自己的影像，但是我却看见在自己的影像之下，正是那口黑沉沉的棺材。接着我就听见水里的影像似乎开口对我说：“来找我。”

    然后我忽地就感觉到身后传来一声什么响，就惊得立马回头，哪知道一回头就看见一张黑色的纸人脸凑在我跟前，我只感觉我的脸和他的脸都要贴到了一起，接着我就听见它尖声大笑起来，然后用诡异又加恐怖的声音喊道：“抓到你了，抓到你了！”

    然后我就猛地从梦里惊醒了过来，过度的惊吓让我瞬间就从床上坐了起来，而且不断挥舞着手，似乎要推开身上的什么一样。

    