
    从井里出来之后，薛方才说了为什么他去而又返的经过，他说他本是借鬼菩萨的雕像出魂到了阴地，借鬼菩萨的眼睛要看一样东西，谁知道回魂之后我就不见了，他看了里面没有反常的现象就以为我是不是出去了，于是就出来外面，打算上去看，可是才走到棺阵那里就不对了，用他的话说就是到了那里的时候她忽然察觉到一股子阴诡的气息从铁门这边传过来，像是忽然有什么东西出现了一样。

    于是他就迅速折返回来，才到铁门外果真就看见我还在里头。只是让他不明白的是我既然从来没有出过这里，那么在他回魂之后我又去了哪里，而且那段时间薛方说他并没有感觉到这里面有什么异动。

    我记得我早先的时候也出过这样的状况，就是我第一次撞邪的时候。我奶奶和我妈明明就院门口，可是却谁都没看到我出门，最后我却是从外面回来，那么这次是不是也是一样？

    我才把这话说出来，薛方马上就明白了，他说：“是你影子里的东西，它就是你鬼遮身的原因，难怪我察觉不到异样，因为它和你的气息已经融合在了一起。”

    而我和薛方正说着这个的时候，忽然十一就发出了一声十分警惕的声音，他离我们远了一些问我们：“你们究竟是谁，为什么会带我回到这里？”

    然后他就看着我说：“你不是萧木。”

    我被他这突如其来的变化给吓了一跳，不知道他是不是撞邪了，但是看他的神情分明，不像是的样子，我才说：“十一你这是怎么了？”

    薛方却没吭声，只是看着十一，十一看看我又看看薛方，然后就用手按着头，似乎又正常了过来，他说：“怎么这地方和我到过的那个地方一模一样。”

    我听了不但疑惑而且还是震惊，因为十一到过的地方时阴地最深处，我的阴魂和我说过，他因为去的太深被困在了什么地方，现在他说起那个地方，应该就是阴地深处无疑，可是阴地深处怎么可能有和我家一模一样的屋子。

    我于是问他说：“哪里？”

    十一有变回了最初的模样，他说：“我不记得了。我不记得我去了哪里，萧木，你既然认识我，那你知不知道我去了哪里？”

    我正琢磨着要怎么回答他。薛方却回答他说：“你开始分不清阴阳了，你身上的风水已经乱了。”

    十一似乎自己也察觉到了这一点，他看着薛方说：“那要怎么办，我似乎忘记了十分重要的东西。而且有人在找我。”

    薛方问他：“是谁？”

    十一说：“我不记得了。”

    我想他说要找他的这个人是不是我小叔，毕竟小叔就是为了找十一才去了阴地，至于他在不在阴地我却不得而知到了。

    不过我还想着这个的时候，忽然十一就像是猛然想起了什么一样地说：“那个人要杀我，我一直逃结果就到这里来了。”

    十一的记忆凌乱不堪，而且只能断断续续地想起一些片断来，这和小叔实在是太像了，不过听见他这样说之后我们还是紧张了一下，尤其是薛方，他问十一：“你好好想想，那个人是谁？”

    十一却什么都想不起来了，最后他说：“我必须找一个安全的地方藏起来。而且我要想起那段十分重要的记忆来。”

    薛方说：“要说最安全的地方无非就是这里了，你可以在这里先安置下来，至于那段记忆的事，还得慢慢来。”

    我却被薛方给吓了一跳。他说我们家是最安全的地方，这纯粹就是在哄十一呢，不过他都已经这么说了，应该有他的打算。因此我也不好拆他的台，也就说：“你早先也是在我家住过的，你住下来没有问题的。”

    十一似乎连这些也不记得了，他问我：“早先我也在这里住过？”

    然后用他就看着我家的家宅，似乎是在观察，又像是在寻找我说的这些记忆，但是最后他似乎并没有想起什么来，我只是在想他究竟经历了什么才变成这样，而且从我的阴魂和我的说辞上来看，薛方和十一是我唯一能信任的人。

    于是我就想到了历淮和玲珑，玲珑不知道藏到哪里去了，不过历淮却是一直蛰伏在我们家里的。我于是就和薛方小声说：“可是历淮还在我们家里。”

    谁知道十一听见历淮这个名字之后却有很大的反应，他问我说：“历淮也在这里？”

    我不想他竟然认得历淮，于是就看了看薛方，薛方没什么神情，我就如实回答他说：“是的，只不过他似乎并不那么友好。”

    谁知道说起历淮十一却像是一点记忆也没有丢失，就冷冷说道：“他如果能友好，这世上恐怕也就没有恶人了。”

    我试着问他：“你记得历淮？”

    十一说：“他有一只能行走阴阳的白猫，专门吃人亡魂，甚至连生魂也吃，他几乎无时无刻不在计划着怎么做恶，甚至想到阴地去吞食那里的亡魂，要不是……”

    十一说到这里的时候，薛方忽然打算他说：“十一，够了。”

    然后十一就看着薛方，我也惊讶地看着薛方，薛方这句话显然是要阻止十一说出后面的话来，而面对我们质疑的眼神，薛方只是和十一说：“看来你也并不是什么都不记得，你说的已经够多了，再说就犯忌了。”

    直到这时候十一才打量着薛方，然后口中念了一遍他的名字，似乎是在琢磨什么：“薛方？”

    然后就是沉默，长时间的沉默之后，我忽然看见十一瞳孔缩了这么一下地看着薛方，就说了一句：“薛方并不是你的名字，我的记忆里倒是有一个名字，应该就是你。”

    薛方同样也看着他不说一句话。而十一则一字一顿地说出了这个名字——薛庚。

    薛方只是看着他，却不说一句话，但是他的眼神却冰冷至极，像是一把刀一样割在十一身上。我听见他用更加冰冷的话语说了这么一句：“你该记起来的没想起来，不该想起的却全想起来了。”

    十一说出这个名字之后，神情就收敛起来了，像是服软一般地说：“既然你就是薛庚。那么我愿意相信你。”

    我心里接着十一的话就问出了一个问题——薛方究竟是谁，薛庚这个名字有什么秘密，他自己又有什么秘密？

    之后十一和薛方就像是达成了什么默契，不再说任何一句话了，再之后薛方为了防止我多问，就让我带着十一去休息，而他则上去到了楼上，显然他要去小叔的房里睡，我本来想说什么的，可是想到他自己身上就有本事，应该也不惧什么，就没说了。

    我之后问十一。十一就什么都不说了，像是在确定了薛方就是薛庚之后，他就选择了保守所有的秘密，这越发让我觉得可疑起来。不过有一点我算是明白了，薛方、十一、玲珑和历淮，他们应该是联系非常紧密的一伙人，至于他们之间的联系是什么，我暂时还没想到，但就目前来看，这个联系就是我还有我家。

    所以后来我又想起了在阴地见到十一的情形，我开始觉得，我见过的每一个场景，都有它的意义，并不是让我平白无故去见的。

    但是当晚我又见到了鬼菩萨，这回依旧是在梦中，不过只有我和它，没有玲珑也没有薛方，我依旧站在那棵枯树下，就像是当时的情景继续一样，我听见它问我说：“你考虑好了没有，要不要和我交换？”

    