
    蒋不可思议地看着薛方，他说：“你怎么可能记得这些事情，这绝对不是你看出来的。”

    蒋炖了几秒钟之后，忽然看着薛方，然后像是恍然大悟一样说道：“这不是你的计谋，薛家镇有人给你出谋划策，他是谁？”

    薛方没有出声反驳，似乎算是默认了。薛方说：“他要见你。”

    蒋听了这句话之后，眼神忽地就变了，然后非常讶异地说了一句：“是他！”

    只有我不明就里，也不知道他们说的是谁，话到这里蒋一改此前嚣张的气焰，彻底服了软，我听见他说了一句：“你想把我困在薛家镇里吗？”

    薛方并没有回答他，而是问他：“十一在哪里？”

    蒋听见薛方问十一的踪迹，他就闭口不言了，薛方又问了一遍：“十一在哪里？”

    蒋说：“这件事我不会说半个字，你不用想从我这里知道任何东西，即便到了他面前，我也不会说一个字。”

    薛方说：“那你就没有去薛家镇的必要了，你走吧。”

    蒋似乎对薛方的这句话非常惊讶，看了他一眼，然后说：“我们之间永远不可能和解。”

    他说完之后就离开了。薛方对他的离开并不是很上心，他走后也不知道会去哪里，薛方只是将这枚血红的印鉴给了我，他和我说：“你好好保存这件东西。有了它你们家的事也不需要旁人来操心了，你自己就能解决。不过，你有自己的问题要处理，这些都是避不开的事。”

    我不大明白薛方说这句话的意思，他顿了顿又说：“因为一些事已经在发生了，我必须要到阴地去一趟，不知道会去多久，你在这里自己小心，如果遇见什么不能解决的麻烦，就到薛家镇去，自然会有人帮你。”

    我问他：“你去阴地做什么？”

    薛方却没有直接回答，只是说：“去寻找一个真相。”

    这时候我开始彻底疑惑了，为什么所有人都要往阴地去，十一是这样，小叔也是这样，现在连薛方也要去。阴地究竟有什么？

    而我则问他说：“可是薛家镇在哪里我并不知道。”

    薛方却悬乎地和我说了一句：“等到了你想去的时候，你自然就能找到，不用任何指引。”

    之后说到我们家的这口井，他说只要我不动到他布下的这个符阵。如果符阵有损坏的地方，我自己照着补起来就可以了，毕竟我手上的这枚鬼印才是镇邪的根源，他告诉我最简单的办法就是将这枚印鉴镇在家宅中。自然就不会有邪祟敢妄动了。

    之后薛方就离开了，我采取了他后来的建议，将这枚鬼印用一个木盒子装了供在了家堂上，每日香烛供奉不间断。

    似乎我们家的事就这么平息下来了，一切也归于正常，至于威胁过我的历淮，也没再出现过。

    只是从那天开始，我开始不断地梦见一个非常陌生的地方，而且每天晚上都是同样的一个梦，同样的开始，同样的结束，并且醒来的时间都是一模一样。似乎每晚都在循环同一个场景一样。

    我梦见的这个地方从未来过，但却有些像是一座寺庙，我不知道这是不是阴庙，因为我从来没有走出去过。我站在空旷的空间里面，屋顶有二三十米高，支撑着整个屋子的柱子有三四个人合抱这么粗，我记得从我站着的地方到里面一共有五根这样的柱子。而在最近处则是一片水池。

    我每次梦的开始就出现在自己站着的地方，然后缓缓地走过一根根柱子，最后来到水池边上，当我来到水池边上的时候，水池里就会有一个声音问我：“你看见了什么？”

    我就弯腰看向水池里，每次我都会在水池里看见一口棺材，那口我在祖爷爷棺材铺里看见的黑色棺材，我于是回答说：“一口黑色的棺材。”

    在我说出这句话之后。我就感觉自己身处的这个地方似乎产生了微妙的变化，然后我就感觉身后似乎有什么异样，就回头去看，结果就看见不知道什么时候那口黑沉沉的棺材已经停放在正中央。而在棺材上面，则坐着一个人，这个人不是别人，正是十一。

    就像我在阴地第一次看见他时候那样坐在上面。然后我就喊了他一声：“十一，你怎么会在这里？”

    十一看向我，他问我：“萧木，你看见了吗？”

    接着我就醒过来了，当我醒过来的时候感觉这句话就像是在耳边回响着一样，而我看了时间，这个时辰都是凌晨三点一刻。

    每次我从这个梦中醒来都是无限的疑惑，直到第五天晚上我再次在同样的时间醒来之后，我似乎听见院子里传来了什么声音，然后我起来到窗前就看见似乎是我奶奶提着一个提篮正要出去。

    我看见她轻轻地打开了院门，再关上，我不知道奶奶这么晚了外出要去干什么。我在房间里等着奶奶什么时候回来，我发现一直到了差不多鸡叫第一遍的时候奶奶回来了，她依旧提着那个提篮，似乎东西没多也没少。我不知道奶奶去做什么，在观察了两次之后，发现她出门都是我恰好醒来的那一刻，然后都是凌晨四点一刻回来。像是完全算计好了一样。

    所以到了第三次，我就跟着奶奶出去，当奶奶把院门关上的时候，我就来到院门口。看她是否在院门外面，然后才蹑手蹑脚地跟出来。

    因为怕被发现，我一直离了奶奶有很远的距离，我只看见她隐隐约约地往村口的地方走，最后一直来到村里被废弃的寺庙门前，然后就进去了。

    我到了寺庙门口藏起自己，小心地看她到里面做什么，然后发现她提着提篮是因为提着很多的纸钱，她正在里面烧纸钱，我不明白为什么奶奶三更半夜出来烧纸钱，我隐约听见她在念叨什么，但是却听不清，而我看了看时间，现在才三点半，也就是说从我家到这里需要十分钟多一点的路程，而我奶奶在这里烧纸钱则话费不了几分钟。那么余下的时间她又在干什么。

    我正想着的时候，我又往里面看了看，只看见我奶奶已经站了起来，我却看见在已经废弃没有了的神像座上。不知道什么时候忽然多出来了一个白色的纸人，正正地放在神像的位置上，而我奶奶似乎正在跟它说话，我似乎听见纸人的声音。是一个低哑的男人声音，他说：“薛庚已经到阴地了，他如果找到答案，那么就麻烦了。”

    奶奶说：“他不会找到的，那个地方只有我知道怎么去，没有我带路任何人都不可能找到那里，就像十一一样，他会被困在路途中无法进出。”

    白色的纸人说：“可是薛庚他不一样，毕竟他的身份摆在那里。”

    奶奶说：“只要木头依旧没找到真相，那么他就能一直封制着薛庚，薛庚永远也不会知道自己是谁。”

    白色纸人说：“我现在担心的是薛家镇那个藏着的人，要不是蒋出来这么一闹，我还不知道薛家镇除了薛庚之外，还有一个人藏在那里。还有就是，萧木他已经找到棺材铺看到生死棺了，要不是蒋出现阻止，恐怕也已经知道那里的秘密了，那个白老爷似乎是有人派来给萧木传送信息的，他的目的并不是要给他送那封信这么简单，我怀疑，他已经建立了一种能和萧木联系的方法。”

    奶奶说：“我知道了。”

    然后白色的纸人说：“时间要到了，你快回去吧。”

    