
    我不知道自己有没有离开阴地，于是就有些着急起来，就更加用力了一些，然后我感觉像是外面有什么力道帮了我一把，我顺着这个力道就把棺材给推开了，棺盖被推开之后，只见有昏暗的光涌入到了黑沉沉的棺材里面，我也来不及分辨周围的情景。只是依旧躺在棺材里大口大口地呼吸着，这种重新呼吸的感觉真是好，然后阳魂的记忆和命魂的记忆就重合在了一起，我隐约回忆起一个场景来，是自己躺在棺材里被抬着往什么地方去的情景，但是我在棺材里根本不知道。

    而且整个过程也没有任何声音发出来，直到最后整个世界安静下来，我重新归于一片黑暗之中。直到刚刚猛然醒来。

    我呼吸正常了之后，我才慢慢地试着站起来，但是当我站起来的时候，我发现我的确处在一片坟地当中，但是坟地已经被挖开过了，我的棺材处于一个被挖开的深坑中，只见在坑边几步开外还有一面魂幡，正随风舞动着，与我在阴地见的一模一样。

    看到这样的情景时候，我忽然意识到一个问题，就是在我醒来之前，有人帮我爸坟地挖开了。也就是说我能重新活过来，并不是偶然，而是有人安排好的。

    我从棺材里走出来，顺着挖开的斜坡爬到上面来，这事一片荒芜的荒野一样的地方，但是我的坟地被围了起来，围起来的是一些两米来高的木桩，毫无规则地歪歪斜斜地插在地上，新城一圈屏障一样的地方，我不解地走到木桩旁边看了看，只是普通钉在地里的木桩而已，并无什么特别的地方。

    我环着看了一圈，只觉得心头的疑惑越来越深，一个问题不断在脑海中萦绕——这是什么地方？

    我顺着木桩之间的间隙走出去，木桩的厚度在几米左右，因为很快我就来到了外面。来到外面之后只见又是一片荒原一样的地方，不过远远地我看见有个人坐着，我就眯着眼睛看了一阵，然后缓缓朝他走了过去。

    大概是听到了我的脚步声。他就从坐着的石头上站了起来，我看着他的身形有些熟悉，等靠的近了，才发现是小叔。他看见我之后看着我不说话，我则疑惑地问：“你怎么会在这里？”

    小叔说：“今天是你的头七，也是你返魂的时候，所以我在这里等你出来。”

    小叔的说辞怪怪的，我对他的身份保持着警惕，但还是问他：“那坟是你挖开的？”

    他回答说：“是的。”

    我就开始不解了，问他：“为什么，你明明和假扮我奶奶的活鬼人是一路的，也是你把我引到了老宅里。”

    小叔说：“这里面的原因很复杂，一时半会儿我和你说不明白，而且你有更重要的事情去做，现在不是追寻真相的时候。你看，天就快亮了。”

    这时候我才注意到现在是凌晨，天正灰灰亮，大概过不了多久天一亮太阳就要升起来了。我问小叔：“这里是什么地方？”

    小叔说：“这里是葬地，是萧家的一个秘密，此前你应该从来不知道有这个地方的存在吧。”

    我摇头说：“不知道。”

    小叔说着领着我到了另一个木桩围着的地方，然后进去到里面。只见里面什么都没有只是一块平地，小叔说：“这片葬地只埋着两个人，而且被埋下去的人并不立坟起碑，只有这一圈风水木镇着。将亡魂镇在坟地当中。”

    我问：“是哪两个人？”

    小叔说：“萧木和你。”

    我听见小叔这句话，既是疑惑又是震惊，就问说：“萧木和我？”

    小叔说：“很惊讶对不对，这是萧家最大的秘密，你可知道，萧家每三代就会有一个叫萧木的人出现，这个人通常活不到十八岁，就像你一样。生来三魂缺一，靠补命活到十八岁，最终因为命格羸弱而死，死后就会被葬在这里。用风水木将亡魂与身体镇在一起。”

    我算了算，每三代出现一个萧木，那么往上推，上一个萧木出现的时间应该是祖爷爷那一辈的时候，我说：“难道祖爷爷那一辈……”

    小叔说：“不错，你祖爷爷有一个哥哥，就叫萧木，而且他在十八岁那年死了。也正是因为他的死亡，才彻底改变了你祖爷爷，你祖爷爷发现了一些萧木身上的谜团，于是开始不断探究。后来就开了那个棺材铺。”

    但是说到这里我又有了一个新的疑问，我问说：“那么既然每三代就出一个萧木，可是为什么萧家的葬地只葬着两个人，按理说还应该更多才对。”

    小叔听了就说；“这就是让所有人都疑惑的问题，你祖爷爷发现这个秘密之后也发现了这个问题，他在族谱里能找到历代萧木的名字，可是除了他哥哥被葬在葬地之外，此前却没有一丁点萧木被葬在葬地的痕迹。那种感觉就像是所有的痕迹被抹去了，消失不见了。”

    我惊呼一声：“被抹去了？”

    小叔说：“是的，被抹去了，姑且这样认为吧，因为没人知道原因。”

    我听了又问：“可是我为什么会死，我并不是因为命格羸弱，而且我是怎么死的？”

    小叔却说：“你的确不是因为命格羸弱，但是你必须死一次。”

    我问：“为什么？”

    小叔说：“因为只有死过一次。才能更加了解死亡，这是你必须经历的事，而且，你迟早都有一死。”

    听见小叔这样说我就沉默下来了，我于是说：“所以你就和奶奶合起来做了这么一出？”

    小叔说：“我是在帮你，可你奶奶却是真的想要你死。她从你大太奶奶开始就蛰伏在这个家里，就只有一个使命，就是杀死下一个萧木。”

    我问：“为什么？”

    小叔说：“我不知道。我也并不是任何事都清楚，这些是我到了带着吴孝全的阴魂到了阴庙找到了吴孝全的阳魂让它们阴阳魂合一而得到的线索，同时，我想知道我为什么会死而复生，我究竟是死了还是活过来了，我又是谁。”

    我问：“那你找到答案了吗？”

    小叔却忽然看着我一笑说：“答案已经不重要了，因为无论如何探寻，都避不开死亡的归宿对不对？”

    我看着小叔。只觉得其实我从来没有明白过小叔，而且他的话里带着无奈和悲戚的意味，更有绝望的意思在里面。

    我不知道该如何回答他，他则接着和我说：“即便你死而复生。但是等待你的依旧还是死亡，命这种东西，一旦注定就很难更改，我们就像被操控的傀儡，轨迹早已经限定，一举一动都在别人的意志之内，所以死亡也没有那么糟糕对不对？”

    小叔的这话与白老爷的话竟有些不谋而合，而且他们都是死而复生的人，他们是不是都知道了什么，所以才会说出这样的话来，只是白老爷说的非常含蓄，而小叔却说的更加直白而已。

    我就问小叔：“你是不是知道了什么？”

    小叔说：“我哪里能知道什么，所以知道的斗不过是操控木偶的人想让我知道的，就像现在我和你说的这些话，或许也是早就安排好的，因为操控的人需要让你知道，所以死亡并不是偶然，或者也不是偶然对不对？”

    小叔的这句话让我陷入了沉思，我问：“就没有拜托的方法吗？”

    小叔说：“我不知道，因为我已经无法摆脱了。”

    