
    我隐约听见这句话的时候，就立马轻声往外走，尽量在奶奶出来之前不惊动到她，之后我几乎是一路小跑先回到了家里，而这些话就像一个个问号一样地在我脑海里一一闪现，那个白色的纸人是什么东西，为什么奶奶能和它说话，这个白色的纸人。和一直缠着我的那个黑色纸人又是什么关系？

    还有奶奶又做了一些什么，她说只要我不知道真相就能一直封制着薛方，这是什么意思，听她们的对话，似乎这一切都是她们在幕后操控。

    这还是我熟悉的奶奶吗？

    我回到家之后，在不惊动我爸妈的情况下回到房里等着奶奶回来，我看了时间，我回到家里的时候是四点十分，果真到了四点一刻的时候奶奶就回来，然后回到她的房间，就像什么都没发生过一样。

    我不知道我的行踪被奶奶发现了没有，直到回到家里之后才觉得心有余悸，因为刚刚我的行动实在是太冒失了，既然奶奶和那个白色的纸人有所设计，那么这个家里一定有我看不见的东西是能够发现我的，如果被她发现了。我不知道我会面临什么。

    我之后回到床上，但是才到了床上，就感觉枕头上好像放着一张纸，我拿起来看了看。不是黄签之类的东西，我没敢开灯，而是拿了手电照了看了，只见上面写着一句话——下次小心，行踪已替你清理。

    果然被我猜中了，但是同时疑惑又来了，是谁给我留了这张纸条？

    我瞬间只觉得谜团变得更深了，之后更是翻来覆去地睡不着，但是为了不让奶奶看出异样，第二天我还是装作没事人一样，我暗中观察奶奶，发现她脸上并不能看出什么端倪，我反而觉得这样的奶奶有些可怕起来，之后我发现奶奶就开始频繁地折纸钱，而从她去废弃的寺庙里的时间来看，几乎是隔三天去一次。像是在互通信息，那么就是说，薛方是昨晚上之前猜到了阴地，那么离开的这些天。他又去了哪里？

    薛家镇藏着的人是谁？

    这一系列的谜团让我感觉就像是蒋说的那样，我真的什么都不知情。

    于是在当天晚上天黑之后，我再次含了一颗小叔给我的泥丸，将家里所有的地方都走了一个遍。我发现院子里基本上没有什么两样，而我不敢到北厢房去，怕被奶奶看出什么端倪来，最后我在自己房里和堂屋里也没看见有什么异常，我觉得可能是因为有鬼印镇着的关系，所以最后我来到了楼上。

    但是到了楼上之后，我还是看见了一样的情形，就是楼上有很多凌乱的黑色脚印，杂乱无章，似乎预示着的确是有什么东西在上面行走，我先去了小叔的房间，发现小叔的房间并没有什么异样。只是床却是一口棺材，与我在玲珑的房间里看见的有些一样，我想了想床本来就是棺材板做的，那么在阴眼里是棺材自然也就没有问题。

    最后我又来到了中间的那间房。来到里面之后我就看见墙上挂着的寿衣，一件一件地就像是一个个人挂在上面一样。我就走到了跟前，伸手摸了摸其中的一件寿衣，我竟发现我能真实地感受到寿衣的质感。不免有些就惊讶，但是很快我就被眼前的情景吓了一跳，因为我看见原本空荡荡的寿衣里面，竟然已经变成了一个人。

    变成了一个穿着寿衣挂在墙上的人。

    而这个人我见过，他就是出现在我房间里的那个人，我记得清清楚楚，在我那次发烧的时候，他就坐在我的床头。当时玲珑进来也看见了他，而且还朝我做了禁声的手势。

    而此时他苍白的面庞就像是一个死人一样，眼睛闭着，见到这个场景。我就往后面退开了一些，然后他的眼睛忽地就睁开了，我接着听见他说：“萧木，放了我们。”

    我正不知道他说什么。忽然就听见身后猛地传来奶奶的声音：“木头，你在做什么？”

    我被奶奶突如其来的声音给吓了一跳，就惊骇地转过了脸来看着奶奶，奶奶则正正地站在门外面看着我，我却因为泥丸压在舌头下面一个字也说不出来，奶奶发现了我的异常，她问我说：“你嘴里含着什么？”

    我不知道这时候该怎么办，但是很快就镇静了下来，将嘴里的泥丸给吐掉，装作什么都不知道地和奶奶说：“是小叔给我的泥丸，他说让我含在嘴里就能打开阴眼看见一些平时看不见的东西。”

    奶奶听了脸都绿了，就训斥我说：“他给你的东西你也敢乱用。”

    我小声嘀咕了一句说：“可是他是我小叔。”

    奶奶就不说什么了。然后变成了平时温和的语气，她说：“可是他不是你小叔，他是谁没有人知道，他给你这东西万一是想害你呢？”

    我便不说话了。然后奶奶就问我：“那你刚刚看见什么了没有？”

    我说：“我看见墙上挂着很多的寿衣，不知道是干什么用的。”

    奶奶发出疑问说：“寿衣？”

    我说：“上一次我看见有一些寿衣但是没来得及细看，这次就特地上来看个究竟，谁知道才看到就被你吓了一跳。”

    奶奶听了就说：“我不是和你叮嘱过。楼上你少来，你命格弱，不要接近这些东西。”

    我问奶奶说：“你也见过这些寿衣对不对，为什么用阴眼看到的全是寿衣？”

    奶奶说：“我没见到过。”

    我知道奶奶在撒谎。但是我却没有拆穿，而是沉默了下来。下来之后奶奶没收了所有余下的泥丸，还有四五颗的样子，奶奶拿去我也没阻拦，怕她起疑，不过经过今天的这些事恐怕奶奶心里已经起疑了，再往前想，恐怕我和小叔动了她床底下的东西的事，她也早就知道了，只是从来不提而已。

    而眼下我并没有刻意帮我拿主意的人，只能暂且安奈下来，又想到我家里还藏着一个暗中帮我的人，也就没那么慌了，我之所以要含着泥丸上去到楼上，就是想找到这个人是谁，结果楼上却没找到他的踪迹。反而是发现了别的东西。

    尤其是那句——木头，放了我们。

    这让我联想起那一天我在围墙上看见的人影，薛方说这些是被困在里面的亡魂，现在又看到楼上的情形。我忽然觉得，我经常看见的这些东西，会不会本身就是被困在我家里的？

    我每晚都做的那个梦，在这一晚的时候。忽然就不一样了。

    梦里的开头依旧是我出现在那个地方，但是当我一步步走到水池边，就在走到第二根柱子跟前的时候，忽然有人一把拉住了我，而且在我喊出声的时候蒙住了我的嘴巴，接着我就听见他在我耳边小声说：“是我。”

    这是小叔的声音，我安静下来他才放开了手，然后示意我看，我只看见再看过去的时候只见水池边上已经站了一个人，不是别人正是奶奶。

    我看向小叔，小叔小声和我说：“你的踪迹被发现了，你奶奶追到这里来了，你现在必须马上回去。”

    说完他在我的额头上点了这么一下，我就感觉人蒙了一下，接着再醒来就已经在床上了，醒来的那一刻，我只感觉一种恐惧蔓延到我的心头，让我觉得身边充满了危险，我拉紧了被子，好一阵子都无法平静下来。

    我看了看时间，我提前半个小时醒来了，也就是说，正如同我白天想的那样，奶奶果真开始怀疑我了。

    