
    薛方就没说什么了，只是我看他思索的模样似乎是想到了什么关联之处，我问他说：“你想到什么了？”

    薛方看了我一眼说：“没什么，只是觉得这有些不寻常，但又不知道哪里不寻常，这种感觉很怪。”

    原来薛方也有想不明白的时候，于是我就也没说别的了，不管怎么说，祖爷爷身份明了之后，很多事也算是豁然开朗了许多，最起码我不用再担心这个未知的人会做出什么对我不利的事来，包括每次他出现和我说的话。也能从他的身份上去思考他的动机，就比如让我经过七桥七河的事，我总觉得这件事的意义不止于此。

    回来之后我们选择在日落之后由奶奶领着去了白老爷家里。

    白老爷与先生家住的地方隔得很远，而且是两个方向。从前我不大明白就里，只知道有白老爷这个人存在，却不知道他竟和先生家隔得这么远，奶奶说白老爷住的地方才是先生家的祖宅。先生住的屋子是后来先生成年后自己在外面的地上建的，所以隔得要远一些。

    奶奶这么说我就随便回了一句：“那也隔得太远了。”

    说者无心听者有意，薛方听了之后就说：“恐怕白夜先生将房子建在那个地方时另有用意。”

    我就看了一眼薛方，薛方却看着奶奶。好像这句话是和奶奶说的，果真奶奶就接过了话来说：“说起来也的确是怪的，因为他家建房的那块地早先是一个外乡人买来打算在那里建房的，可是谁知道挖地基的时候挖出一口棺材来，像是下面有座坟，那家人吓得不行，就要和买家去退地，说不吉利不要了。买家哪里肯退，后来就被先生知道了这事，谁知道他拿自己家的地和那个外地人换了过来，自己就着那外地人的地基起房建了起来，而这个外地人则在原本是先生的地上建了房。”

    我还真不知道这一出，听见奶奶说就问她：“是哪一家呀？”

    奶奶则回答我说：“说了你也不认识，那人估计你见到也认不出来。”

    薛方则回了一句说：“这么说就是典型的阳人阴宅了。”

    之后我们到了白老家里，他家的房子的确是祖宅的样子，是那种非常老式的木楼，而且瓦缝里长满了草，有一边屋顶都已经偏了，看着随时要倒下来的样子，门是已经完全掉漆甚至已经打虫了的木门。奶奶就敲门往里面喊，一连喊了好几声，里面传来一个老迈的回声：“谁呀？”

    奶奶报了自己的名字，然后不一会儿门就被打开了。只见门后是一个很老的老头了，不过说实话却不像已经九十多岁的人，倒像是七十左右，虽然老迈却精神。他看见我和薛方也在外面站着的时候就愣了一下，然后就看向奶奶问说：“他们两个是？”

    奶奶说：“这个是我孙子，另外这个是我的一个侄子。”

    白老爷又打量了我和薛方一眼，就说：“先进来吧。”

    我们进来后他把门给关上，不知道怎么的，进到院子里之后，给人一种阴森森的感觉，整个院子和屋子都给人一种冷清，但又透着一股子诡异劲儿，白老爷在前面领路，不过我才走了几步，不然脚下毫无征兆地传来了一声猫叫声。吓了我一跳，我几乎是条件反射一样地往一旁跳开了，然后看见一只普通的灰猫，只是稍稍胖一些而已。

    我这么大动作。似乎把猫也给吓到了，猫立刻就跑开了，白老爷回过头来看着我说：“你怕猫？”

    其实我是不怕猫的，只是家里的猫鬼猫蛊之类的东西让我有了心理阴影，现在只要看到猫就觉得这猫是猫鬼一类的东西，而且刚刚这猫悄无声息地出现在我脚边，的确是吓了我一大跳。

    我觉得解释都是多余的，就回了一句说：“是的。”

    谁知道白老爷子说了一句：“男人很少怕猫。因为阳气重并不怕猫身上的那股子阴遂劲儿。”

    我也不知道该怎么解释，还是奶奶出口帮我解围说：“木头他小时候被猫吓过，那时候他小不知道猫发春的时候是像婴儿哭的，他第一次听见以为是哪家的小孩哭结果看到是一只猫就被吓哭了。从那以后就一直特别怕猫，小时候只要见到猫就会哭，现在大了还好一些了。”

    白老爷听见了就又看了我一眼，这一眼很不寻常。不过他也没说什么了，就朝一旁的猫喊了一声：“小灰，自己一边玩去。”

    那猫被这么一赶，就几下窜到了梁上。爬上屋檐上去了，我们这才进到白老爷家的堂屋里来，进来到里面之后只感觉里面的压抑感更重，那种老式木屋的阴森感再次升腾起来。我竟有些莫名的怕起来。

    白老爷爷坐下来，奶奶就说了来意，白老爷听了只看着我又看看薛方说：“时间不等人啊，这些小辈都长成了，会玉你都这么老了。”

    他这样和奶奶说话说明真的和奶奶是相识的，只是我们却没听奶奶说起过这个白老爷的事来，心里就开始疑惑起来，奶奶才说：“老叔。我这个侄子是薛家镇族长的侄子，不过要真按辈分论起来，他应该是和我父亲是一辈的人，近来他帮我们家看家宅。就说起了永宁，不瞒你说，今天我们去了他坟地上开了棺来看，永宁的尸骸还在棺材里，那就是说回来的不是永宁，这事儿谁都说不清楚，只得来找您老了。”

    白老爷就问薛方说：“你是薛云海的侄子？”

    原来薛方的叔叔叫薛云海，不过白老爷能一下子喊出薛云海这个名字来。说明他们之间也是认识的，那么是不是说，他和我祖爷爷也是认识的？

    薛方说：“您老认得我叔叔？”

    白老爷就和我奶奶说：“若真说起来，我和薛云海都是你爷爷的小辈。我还记得啊我小时候经常往你爷爷的棺材铺里跑，还被你爷爷训斥过，我们从来不听。我记得有一回你爷爷不在，我就跑进了里面。只见平时都只放着的棺材的店里忽然角落里多了一个纸人，就好奇上前去看了看，谁知道还没看真切，这纸人就一把拉住了我的手。到现在啊我都记得它那张脸，当时我就吓晕过去了，后来还是你爷爷帮我送回家的。”

    白老爷漫不经心地说着一些事，却似乎在用这种方式把一些事包含在其中告诉了我们。他继续说：“所以从那之后我就再也不敢去你爷爷的棺材铺里了，我还记得啊你爷爷棺材铺里有一口从来不卖的棺材，也不知道是用什么材料做成的，整口棺材都是黑色的，我记得那不是漆成的，而是木头本来就是黑色的一样，似乎就是那材质。我那时候也问过你爷爷既然是店里的棺材为什么，他告诉我说——因为这口棺材不是我的。那时候我就最怕那口棺材，你看这一晃，都是快九十年前的事了。”

    听白老爷说起折扣黑色的棺材，我就看了薛方一眼，不知道他说的是不是他叔叔和祖爷爷定做的那一口，白老爷说到这里，才看向我们说：“你看人老了就是啰嗦，说这些你们不爱听了吧。”

    我不知道该怎么回答，薛方却直接回了两个字：“没有。”

    然后白老爷才进入正题，说道：“我知道你们想问什么，我也有个问题想问你们。”

    薛方问：“什么问题？”

    