
    一直到了天亮的时候我才算是平静了一些，才昏昏地睡了过去，早上起来之后我就有些怕看见奶奶，但是起来后却并没有看见奶奶，问了我爸妈之后他们才说我奶奶一早就到我姑姑那里去了，也没说去干什么，我爸说可能是想女儿了，说是要去住一夜才回来。

    我觉得这事没这么简单。这应该是奶奶要去其他地方的托词，那么问题来了，一天一夜的时间，她要去哪里，而且还是在发生了昨晚上的事之后？

    我在想我是不是应该趁着这个功夫按着薛方说的到薛家镇去，但是我又下不了决心，最后决定还是先在家里静观其变，毕竟他们还要靠我来封制着薛方，虽然我不知道他们用的是什么方法，但最起码他们不会对我不利。

    我想再到楼上找到昨天和我说话的那个亡魂，但是没了泥丸我没有开阴眼的方法，我又不懂阴阳事，用了一些流传的法子都不奏效，最后只能到了晚上的时候去了楼上，却连墙上的那扇门也找不到了。

    我试着到奶奶房间里去找泥丸，却发现奶奶的房门已经被锁上了。我进不去，不过又想了想，这东西奶奶应该不会留着，应该已经扔掉了。最后无法，我只好就此作罢。

    而这一晚我没有再做那个梦，似乎是在奶奶进入到里面之后这个梦就断掉了，就像我梦见了祖爷爷的棺材铺被蒋发现了之后就再也没有梦见过一样，我记得祖爷爷说过，在我的梦里藏着一跳十分重要的线索，可这条线索是什么，到现在我也没有发现。

    那天晚上我没有做梦，还算睡得安稳。

    但是我半夜醒来的时候却发现我的床头坐着一个人，刚醒来的时候吓了我一跳，我以为是什么亡魂，结果却不是，而是我爸，不知道他为什么会坐在我床头，我就坐了起来一些，警惕地看着他说：“爸。你坐在我床头干什么？”

    我爸却用和平时不一样的语气和我说：“木头，到时候了。”

    我没听明白我爸在说什么，就问了一句说：“什么到时候了？”

    然后我爸就说：“你跟我来。”

    说着他就往外面走，我看着他没动。他就回头看了我一眼说：“你跟我来，我带你看一样东西。”

    说着他就往外面走了出去，我于是从床上下来跟着我爸到了外面。我爸则一直往北厢房这边走，最后来到了北厢房的正厅。我爸则一直到楼道口处，我看见他拿了一把钥匙出来就把楼门给打开了，我看着我爸打开楼门，就惊讶地看着他问说：“你怎么会有这扇楼门的钥匙？”

    我爸则简洁地和我说：“是你爷爷给我的。”

    说完就把楼门推开，然后让我进去，我进去之后他又把门关上。

    我和他一直抹黑来到楼上，我爸似乎早就知道北厢房楼上有这样一个地方，也知道这里是什么地方，到了上面之后他点了一根蜡烛作为照明，我一声不吭，只跟着我爸，我爸则领着我到了其中的一口棺材前。然后将棺盖给用力推开，当棺盖被推开之后，我就被眼前的景象给惊住了，因为棺材里不是别人。正是奶奶。

    我看着我爸，就问说：“奶奶她……”

    我爸说：“外面的那个早就不是你奶奶了，你爷爷发现这件事是十年前了，这十年来他一直隐忍想要找到外面这个冒充的人的身份。可是终究还是什么都找不到，最后只能给我留下了这些讯息就去世了。”

    我想起爷爷去世之前反常的迹象，难怪他要到大姑奶奶家里去，原来他早知道奶奶不是真的奶奶，那么这么说来的话他是到大姑奶奶家里求援，而我一直误会了大姑奶奶，可是这说不通，既然如此。为什么大姑奶奶要勾走我的魂？

    我只觉得瞬间有些混乱起来，我爸则说：“你大姑奶奶没能帮到我们，反而害了他们一家人，所以这件事我一直不敢和你说。直到我最近发现你似乎发现了一些什么，才决定要告诉你。”

    我这时候像是明白了什么一样地看着我爸说：“那天晚上是你给我留的字条。”

    我爸说：“我带你上来看这个就是想告诉你，你不能再留在这个家里了，趁着她被一些事拖住没有回来。你赶快离开这里，去薛家镇，薛方应该已经和你说过了，有什么事你去到那里之后自然就能解决。”

    我就问说：“可是你和我我妈怎么办？”

    我爸说：“我和你妈只需要装作什么都不知道，她也不会对我们怎么样的，而且……”

    说到这里的时候我爸犹豫了一下，接着就苦笑了一下和我说：“我和你妈早就被她控制了，你小叔被你央求帮你妈压住了附身的东西，而薛方则帮我压制住了，可是这毕竟不是长久之计，因为我们的阴阳魂早就被啃食掉了，我们迟早也会变得不是我们。趁着现在这些东西还能压得住，你今早离开，否则到最后要害你的可能首先就是我和你妈。”

    我听见他这样说，才知道小叔和薛方其实早就知道了。恐怕这就是小叔和薛方接连要去阴地的原因。

    我爸和我说：“如果我和你妈做过什么伤害你的事，那绝对不是我们想这么做的，你要相信，你虽然不是我们亲生的。但是我们一直把你当成亲儿子。”

    我眼睛有些湿润，就喊了一声：“爸。”

    我爸说：“薛方说过，你在寅时的时候一直朝着西边走，间道路就跟着走。要是见到路边点着蜡烛就顺着走，然后就会看见一座牌坊，进了牌坊，就是薛家镇了，到了那里，自然会有人帮你。”

    我说：“你和我妈也可以到那里去，或许他们能帮你们。”

    我爸说：“没了魂的人就是行尸走肉，薛方早就和我说过了，况且那东西还在我身体里，到了那里只会成为你们所有人的威胁。”

    最后我狠下心带着那枚印鉴连夜离开了家里，出门后我照着我爸说的一直顺着往西走，果真只是走了半个来钟头就看见了蜡烛，我顺着蜡烛点着的地方走，只觉得路越走越陌生，月哦组越荒凉，一直过了九根蜡烛的指引之后。果真就看见了一座牌坊，只见上面写着薛家镇三个字，我才舒了一口气，总算是到了。

    我进到牌坊里面。只见牌坊里面似乎已经有一个人等在那里了，这个人我见过，他和薛方来过我家里，他见到我之后就说：“萧木。你总算来了，我在这里等你好一阵了。”

    我问说：“你竟知道我今晚会来。”

    他说：“薛家镇的人多多少少都会推命算卦，况且薛方临走时候说过你可能会在今夜来，让我在这里等着，以防你找不见这里。”

    说完我们就进了去，进去之后，他和我说：“我们快进去吧，有一个人正等着你呢。”

    我问：“是谁？”

    他说：“你去见了就知道了。”

    我于是就跟着他进去，虽然是夜里，我只见薛家镇建的井井有条，像是按照什么规律建起来的，而且进来之后就能感到一股子不同寻常的气息流动感觉，然后他才和我说：“薛家镇是按照阴阳五行建起来的，所以会尤其与众不同一些。”

    我问了一句说：“阴阳五行？”

    他说：“是的，这也是为什么薛家镇找不到的原因，因为它本身就是建在一块阴地之上，阴地阳宅，辅以五行轮转，才能保持阴阳平衡，互不侵扰。”

    