
    猛地看见这么一个东西出现在先生家楼上，我站在楼下一动不动地看着它，而它似乎一动不动地看着我，最后我觉得我就这样进去祠堂始终不是一个事儿，于是就折返身子小心地来到他家楼上。

    等我到了楼上之后，只见这东西一直停留在原地，从来就没有动过，只不过当我靠近了一些的时候发现不大对劲。这东西远看像是一个腐烂的人来着的，可是凑近了看，却耸拉着身子，全身都没有丝毫骨骼支撑着，只有头是完整的，而它整个人则像一件衣服一样挂在楼间的柱子上，一动不动。

    我几乎确定了这只是一张腐烂的人皮，只是不知道为什么头被保留了下来，我没敢去碰它，只是看了看楼上的其他地方，先生家的楼上我并没有来过，也不知道上面有什么，现在这东西挂在这里，反倒是增添了一些诡异的感觉起来。

    我没有继续往楼间进去，而是折返了下来，但是当我来到楼下再看的时候。却看到这张腐烂的人皮却已经挪动到了楼道的正中央处，依旧还是那样一动不动地看着我，我心上惊了一下，就没有再去管这东西。而是径直往先生家堂屋进去，一直到祠堂里去。

    祠堂里的景象和我见过的差不多，但是在我将门打开的那一瞬间，我似乎感觉到了什么异样，就是觉得莫名地头脑空白了一下，看向里面的时候里面依旧摆放着很多的神像，昏暗的空间里更增添出一些异样的气氛。

    我没管这么多，就走了进来，进来到里面之后我仔细地看着每一尊神像，而且特别是留心看了神像后座上，不知道先生是否还藏在这里。

    可是悉数看了一遍之后，并没有任何发现，我又开不了阴眼，自然不知道在阴眼之下现在里面是一个什么情形，不过在我走到最里面的时候，忽然听见“吱呀”一声。只见祠堂的门无缘无故就关了半截过来，我转过头去的时候正好看见门凭空合过来的情景。

    我于是就盯着门一直走了出来，就在要走到门口的时候，我忽然听见身后有人喊了我一声。声音很轻但是却很急促，像是先生的声音，我听到的时候整个人立即挺住脚步，脑海中却在想着这是怎么回事。所以就没有第一时间回头。

    但在一阵激烈的思想碰撞之后，我还是回头看了身后，身后却什么都没有，倒是在我回头的那一瞬间，我忽地听见“砰”的一声，门就合上了，然后屋里彻底陷入一片昏暗之中，我回过头来的时候。刚好看见门砸上。

    我已经见多了这些情形，也谈不上说被吓到，于是就又回头看了一眼身后，总觉得这个祠堂有些怪怪的，最后我也实在看不出来什么，就打开了门出来。

    只是从里面出来就觉得外面不对劲儿了，因为我看见堂屋彻底变了模样，原本放着家具的屋子变得有些空荡荡起来，只有一尊大大的神像放在堂屋的正中央，其余什么都没有，我看了这尊神像，与其说是神像，不如说是一尊鬼像，因为这事一尊阎罗像，材质像是泥俑，看到是泥俑的时候，我忽地心上就浮现出了那些行走的泥人俑来，莫不是就是和这尊泥俑阎王有关？

    我于是走正了一些直面这尊阎罗像，当我仔细观察它的样貌时候，却发现很像一个人。可以说是七分像，而这个人不是别人，正是先生他叔叔白老爷。

    看到是这样一副面孔时候，我忽地就觉得这件事有些分外诡异了起来。我于是就回头看了看门外，一回头却就看见原本在楼上的那张腐烂的人皮此时就正正地站在院子中央，正一动不动地看着我。

    我冷不丁地看见他，心上惊了一下。就转过身也看着他，现在我尚不知道他是谁，为什么从阴庙开始就一直跟着我，时间就这样一分一秒地过去。它就这样站着，也不懂一下，我站了一久之后觉得腿有些麻，就动了动身子。觉得这样对峙也不是办法，就走了一些出来，直到我来到屋檐下，这东西也没有动分毫。当我要下来楼梯的时候，他忽然开口说：“你下来之后，就回不去了。”

    我的脚就悬在了空中，最后还是收了回来，在台阶边站定，问他：“你是谁？”

    他说：“你已经见过我了，但你要问我是谁的话，我也无法回答你。因为我也不知道，但我知道我需要找到你。”

    我问：“为什么要找到我？”

    他说：“我有一个问题要问你，你能回答我吗？”

    我问：“是什么问题？”

    他说：“在我问这个问题之前，我有一个答案要告诉你。”

    我觉得他说话有些奇怪，就问说：“什么答案？”

    他说：“那一日你在阴庙门口，是谁把你推进了阴庙里去，你知道是谁吗？”

    这个我的确不知道，听见他这样说，我急切地问：“是谁？”

    他说：“我告诉你这个答案，是想要你也能真心地告诉我答案，而不是谎言。”

    我说：“我不会的。”

    然后他说：“是薛庚。”

    是他？！在得到答案的那一刻我无比震惊，竟不知道该说什么好，而且随之而来的是极度的不相信，我不相信薛方是这样的人，于是我看着眼前的这东西说：“怎么会是他？”

    而它却没有和我解释，只是问我说：“我想问你我是不是已经死了？”

    他这个问题我听了愣了下。竟不知道该怎么回答，他难道不知道自己是什么模样又或者不知道自己已经死了的事实吗？我就用质疑的眼神看着他，思考着他这个问题的目的，而他得不到答案也看着我，就问我说：“你说过你不会撒谎的。”

    我没有立即回答他，而是问他说：“你难道不知道自己的模样吗，你的身子。”

    他说：“这不是我的身体，这是我为了保持魂身不灭而暂时附身在上面。你见过我，你能告诉我我是不是已经死了？”

    原来如此，可是我根本无法看见他的样貌，又怎么能知道他是谁。不过我正这样想着的时候，忽然就觉得这个声音怎么如此熟悉，像是在什么地方听过一样，然后我就有些惊讶地看着他，而且这声音很快就在记忆中浮现了出来，如果我没有猜错，这是我被困在阴地里的时候，给我送信的那个人，后来他的尸体被我发现在风水木下，这么说来，他的确是已经死了。

    我竟觉得真相有些残忍，不忍说出来，但最后还是告诉他说：“是的，我见过你的尸体。”

    他像是得了一个晴天霹雳一样说：“原来是真的，我就感到你身上带着一股熟悉的味道，像是我的魂气，但又充满了死气沉沉，原来我竟真的已经死了，我已经成了亡魂。”

    我看着他竟然不知道该说什么好，而他则继续问我：“那我的尸体在哪里，我是怎么死的？”

    我告诉他说：“你的尸体在葬地的风水木下，但是怎么死的我并不清楚，我只是在扒开土层的时候看到了你的尸体。”

    他重复了一遍我的话说：“风水木？葬地？”

    然后他就陷入了沉默，不再说任何话，而我则只是看着他，也不说话，好一阵他忽然说：“我不知道发生了什么，我的记忆停留在我做了一个梦，梦见你出现在我梦里，你告诉我说如果我下次见到你，就把一句话带给你，但是当我醒来之后就身处一片昏暗当中，难道那个时候我就已经死了吗？”

    