
    当我彻底来到楼上的时候，的确是被惊到了。

    因为我看见楼上的所有棺材竟然长出了枝条，而且就像是树木一样开始生长，但是这种树枝看着却让人心惊，因为这是纯黑色的树枝，看着阴沉沉的分外吓人。

    阿罗问我：“你知道为什么长出来的枝条是黑色的吗？”

    我看向阿罗。于是说：“因为恶水。”

    说这话的时候我闭上了眼睛，像是终于知道了什么一样，而且最不想看到的事已经发生了一样。阿罗又问我：“那你知道恶水是怎么来的吗？”

    这个我就不知道了，我于是问说：“是怎么来的？”

    阿罗说：“这就是风水穴最大的秘密，因为风水穴是和黄泉水连通的。”

    这个我听说过，说是我们家的这口阴井有一个裂口渗出黄泉水来，只是后来就没有下文了，却没想到黄泉水竟然就是恶水的来源，但我不解。继续问说：“为什么黄泉水是恶水？”

    阿罗说：“黄泉水本不是恶水，但是阳地的风水会让它改变从而变成恶水，更重要的是，黄泉水是亡魂死亡之后的东西，而遇见阳地的风水就会发生一件非常恐怖的事。”

    我问：“什么事？”

    阿罗说：“它会凝聚成新的魂，而这种魂又与亡魂大不同。因为这种凝聚而成的魂生来就有一个名字，我们把它称之为——鬼。”

    我听完一愣：“原来这就是鬼。”

    阿罗继续说：“这种鬼以人死后的亡魂为食，而它因为是由黄泉水重新凝聚而来，所以无面无相。”

    我说：“所以它们吞食亡魂，是为了获得亡魂的面容？”

    谁知道阿罗说：“不是，这都是讹传，它吞食亡魂只是因为它需要考亡魂充实魂气，甚至就是本能，最重要的是，它们吃人。”

    听见吃人这两个字的时候我猛地全身一冷，就有些害怕起来，然后看着阿罗。阿罗说：“它们啃食掉这个人的全身，但是却不会去动面容和头部半分，这才是它们获得面容和身体的途径。为什么会有活鬼人，就是这样来的，它们靠吞食活人得到活人的身体和面容。如果能连带着这个人的三魂一起吃下，那么鲜少有人能分得清它究竟是活鬼人还是真的人。”

    我不禁想起我四叔的尸体来，我记得我四叔的尸体就是全身都被啃食过了，但唯独头是完好的，这么说，其实好早的时候。我们家就又活鬼人了，而我们家里有活鬼人也就一点也不值得大惊小怪。

    我问：“难道真的就没办法分辨真的活人和活鬼人？”

    阿罗说：“当然不是，只要开了阴眼就能看见，活人在阴眼之下和他本来的样貌并没有任何区别，但是活鬼人在阴眼之下是无面无相的。”

    听见阿罗这么说我一颗悬着的心才落了下来，但是很快我就问了他一个问题。我问他说：“那你能不能看见我是活鬼人还是活人？”

    我这句话本来只是一句玩笑话，却看见阿罗的面色忽然有些难看起来，然后他忽然就笑起来说：“吓到了吧，你刚刚的脸忽然就吓白了，你怎么可能是活鬼人呢。”

    我刚刚的确被阿罗的神情给吓了一跳，直到他笑出声来我才松了一口气，我问他：“我一直不会开阴眼，可是听你说似乎很简单，所以你的阴眼是一直开着的？”

    阿罗说：“你不是阴眼没有开，而是你的阴眼被封住了，轻易无法解开，只有在一些特定条件下能打开，但是不是说开就能开的。”

    我问：“你怎么知道的？”

    阿罗说：“因为我是无所不知的阿罗呀。”

    我思索着他的话，我的阴阳被封住了，阴阳魂也被封住了，而且萧木还在进化，萧木究竟是要做什么，为什么一个来自黄昏之地的人不会到黄昏之地，却要在这种地方做这样奇怪的事，实在是匪夷所思。

    然后我问阿罗：“所以这些黑色的树枝就是你说的东西？”

    阿罗说：“当然不是，你把鬼印拿出来。”

    我问：“哪一个？”

    阿罗说：“只要是你能使用的就可以。”

    我于是拿了蒋的鬼印出来。然后阿罗让我握住鬼印，将全身的力道都聚集在这只手上，直到我感觉好似全身的血液都急速在这只手上流转的时候，就将鬼印印下去，就印在地板上。我于是照着阿罗说的做，果真我握住鬼印将全身的力道都集中在这只手上时。我明显感觉全身的血液就像是沸腾了一样，而且能够感受到似乎全身的血液都在朝这只手上流淌，在这个时候，我就将鬼印正正地按了下去。

    在鬼印按下去的时候，我看见地板上以鬼印为中心，就像是什么东西活过来了一样的黑色丝线在朝周围迅速蔓延开去。阿罗告诉我可以将鬼印拿起来了，我于是提起鬼印，只看见地上印着一个朱红色的印记。这个字迹还是阿罗告诉我是篆体的“蒋”字，表示着蒋的身份。

    我这才算是明白过来他们十个人每个人都有自己的鬼印的原因，而我看向地上。发现地上很快就已经变了模样，因为我再看向地上的时候，只见整个地上已经变成了一个符阵一样的地方。密密麻麻的符文和线条在地面上交织，像是镇着什么东西一样。

    阿罗说：“这就是风水木的封印符阵，你只要解开这个符阵。下面的风水木就能解开了。”

    直到现在我才发现阿罗到这里来的真正目的，这和银先生他们的谈话是一致的，我当时还问他们风水木要如何解开，但是却没得到回答，却没想到才回到老宅，阿罗就引着我找到了风水木封印符阵。那么阿罗和他们又是什么关系，难道他也是三个人之一？

    可是听他一开始问我的那个问题似乎又不像，他的那感觉好像和这三个人还有什么矛盾一样，我站在原地发愣，还是阿罗问我说：“你在思考我的身份。”

    他像是能直到我在想什么一样，我有些意外，也毫不掩饰地问他：“你怎么知道的？”

    阿罗说：“你的眼睛已经很明显了好不好，就差嘴上问你是谁你是谁了，我又不是白痴这么明显的眼神都看不出来。”

    我：“……”

    我尴尬地只能转移话题说：“那我要怎么解开这个符阵？”

    阿罗说：“为什么要解开它？”

    我有些意外，我说：“你引着我显现出这个符阵不是让我解开风水木吗？”

    阿罗说：“我并没有这样想，这是你自己想的。”

    我：“……”

    我觉得我拿阿罗真的半点办法也没有，我只好问他说：“那你是想做什么？”

    阿罗说：“加固这个符阵，防止有其他的人来轻易将它解开。”

    说着我就看见阿罗拿出来一个纯黑色的鬼印，我不知道是不是鬼印，总之和鬼印一个模样，然后我就看见他在符阵中的某个位置上猛地按了下去。

    在他按下去的时候，我忽然喊出声来：“不要阿罗。”

    阿罗的手停在了离地面几公分的地方，然后抬头看着我，我听见他说：“你要选择解开风水木对不对？”

    我觉得他这句话问的意味深长，于是我也问他：“那你为什么要加固这个法阵，为什么不能解开风水木？”

    但就在我话音刚落的时候，阿罗悬着的手忽地就压了下去，我只看见原本已经浮现出来的符阵猛地亮了一下，然后就又变成了一开始的模样，只是我发现阿罗按下的这个印记却像活了一样很快就融合进了符阵的线条当中，就像被吸收了一样。

    