
    奶奶说：“第一，历淮本来就不该在这里，第二，历淮只要存在一日，就是对你最大的威胁。”

    我问：“为什么？”

    奶奶说：“你可知道历淮的来历？”

    我说：“我只知道他应该是来自十八墓地，和蒋的身份似乎有些类似。”

    奶奶说：“历淮有一枚鬼印，那是唯一能封住你的鬼印，他一直在找这枚鬼印的下落，一旦找到，那么就不是这么简单的事了。”

    我猛地听见这句话，有些意外，就问说：“历淮也有一枚鬼印？”

    奶奶说：“你自己也说了。他和蒋是一样的人，蒋有属于自己的鬼印，那么为什么历淮不能有，或者从今之后你应该称呼他为历。”

    又是一样的以字为名。以名为字，看来他们上还有更深的谜团。奶奶说：“他们的身体和阴阳魂都在十八墓塔崩塌之后被封住了，你利用他们各自之间鬼印的压制，将他们互相封制。再将他们的尸身藏在不同的地方，以防他们的三魂聚拢，因此自那之后他们只有游荡的命魂以依附在特定命格的人身上才能施展作为，但永远无法知道自己是谁。也找不到答案。”

    听奶奶讲到这里，我想起了在铁门后花秀被解开禁制离开的身影，我说：“难道花秀也是其中之一，她当时是被蒋的鬼印封制着的。”

    奶奶说：“暂时还不用去理会。只有她一个人还成不了气候，更何况要三魂聚首哪有那么容易。”

    我接着想到了薛方，我说：“薛方也是他们中之一对不对？”

    奶奶点了点头，但是他又说：“不过我不敢肯定，薛方身上有太多奇怪的地方，而且他的秘密似乎并不像表面的这样简单，他是我根本看不透的一个人，更重要的是，他没有命格，也就是说，他的命运没有被注定。”

    命运没有被注定？

    要是早先我听见这样的话或许并不会觉得有什么，但是现在听见却觉得这事相当让人震惊的一件事，奶奶的言下之意是不是说，没有人在操控薛方的行为，不像小叔暗示的那样，我们的一言一行都是被操控的。这就是所谓的命中注定。

    想到这里的时候，我看着奶奶，心里暗想现在我们之间的谈话，是否也是“命中注定”的一场谈话？

    说到这里。我终于问出了另一个问题：“死门是什么地方，为什么我祖爷爷的棺材铺会在那里面，而且那里是一个镇子，难道……”

    说到这里的时候我惊异地看着奶奶。像是瞬间想到了什么不可思议的事情一般，奶奶则看着我轻轻地点了点头，她说：“死门就是八卦镇的八个方位之一，八卦镇按照阴阳五行建造，四阴四阳相互交错，所以八个村子有四个在阴地，四个在阳地，死门就是阴地四村之一。因为那里归属南方天位，被称为死门，不过它还有另一个称呼，叫萧家镇，那里才是萧家的起源。”

    我问：“萧家的起源？这个萧家和萧木有什么关系？”

    奶奶说：“就是萧木的后人，具体已经不可考了。”

    我看着奶奶，忽然就明白了什么，我看着她，终于说：“所以你和我说的都是真的，只是时间线不对，你的确姓萧，只是辈分上，应该不是我奶奶。”

    奶奶却说：“辈分早已经不存在了，所以我就是你奶奶，也只是你奶奶。”

    奶奶这句话似乎是在暗示我我们是一家人，她不会对我不利。也让我不要再抱着敌对心态去面对她，我听出这一层意思却没有说破，只是沉默了下来，而且很快我就反映了过来。我说：“所以薛家镇也是阴地死门之一，于是我说：“我记得当初我去薛家镇时，是顺着西边一直走的，那么薛家镇也是八卦镇的一部分对不对？”

    奶奶说：“薛家镇隶属西方坎位。是生门。”

    生门？

    我怎么觉得怪怪的，按照我们的理念西方不应该才是死门吗，怎么反倒成了生门，这个奶奶也没有解释。大概不是按照我们理解的来命名的，而且直到这里我才发现一个问题，八卦镇一共有八个方位，可是现在才出现了两个，是不是说还有六个村落隐藏在各方没有出现？

    这么一想我忽然觉得自从整件事开始，我的格局就放的太小了，一直我甚至都没有把整件事放在整个村的概念去看，更不要说整个八卦镇。于是我问奶奶说：“那么另外的六个村落……”

    奶奶却并不想提起其他的村落。只是想让我知道有八卦镇的事，所以她并没有接过我的话头，而是说道：“那么你有没有想过，在死门的萧家。为什么到阴阳井来了，为什么白家建的这个村子，最后白家却没落了？”

    我没有急着回答，而是觉得自己已经想到了什么。但又不是很清楚，就说：“是因为萧木？”

    奶奶看着我，似乎我没有说出答案，她说：“是。也不是，因为萧木用来填充阴阳魂的纸人失去掌控了，它们久而久之吸收萧木身上的阴阳风水，竟凝聚出了自己的三魂。成了像人又不像人，像鬼又不像鬼的邪物，而它们，才应该是真正的地支邪。”

    我简直觉得不敢相信：“凝聚出了自己的三魂？”

    奶奶说：“正是因为这件事的发生。导致了同时存在三个萧木，而且每个萧木都有独立的魂，那么问题就来了，究竟谁才是真的萧木，因为黑白纸人凝聚出来的三魂都是以萧木的意识而产生的，除了没有形体，他们都以为自己是萧木的亡魂。”

    我接过奶奶的话说：“难怪无论是黑纸人还是白纸人都想要侵占我的身体，原来是这样的原因。”

    奶奶说：“后来承载了命魂的萧木开始产生了迷茫，他开始怀疑自己究竟是谁，而且纸人凭空凝聚出魂来，完全打破了所有现有的法则，因为魂不可能凭空产生，这是无论阴地还是阳地的既有法则，但是现在打破规则的现象出现了，也就是说魂可以凭空产生，那么产生的魂是什么？”

    我听着也觉得有些毛骨悚然。这东西不能细想，一旦细想就觉得恐惧像是钻入骨髓的虫子一样，一点点从骨子里渗透出来，让你不寒而栗。

    奶奶接着说：“所以这个萧木最后迷茫了。于是他在阴井中布了一个连魂棺阵，将自己的身体放在了最里面的棺材里，而将自己的命魂则封在了一个没有人能找得到的地方，他和那个帮他的人说——如果有一天棺阵里的萧木活了，那么就说明他已经没有存在的价值，那么就不用喊醒他，如果棺阵里的萧木没有活过来，那么他的命魂也将永远封制下去。”

    我听了觉得这根本就是无解的局，因为无论萧木有没有活过来，萧木的命魂都无法被找到，而我问奶奶说：“那最后他活过来没有？”

    然后奶奶就看着我，我看见奶奶这样的眼神，心中最怕的事终于发生了，奶奶才和我说：“所以你没有半点萧木的记忆，但是你却就是萧木。”

    我说不出话来，奶奶则继续说：“萧木将自己封禁起来，在他最后他用最后的手段把黑色纸人封在了阴地当中，而将白色纸人封在了阴庙中，只是随着时间推移，阴阳界限开始变得越来越模糊，两个纸人开始逐渐越过界限出现在你面前，现在你明白了吗？”

    