
    应该是萧木将这么危险的东西封禁在了这里才对，顺便在四面鬼王像上弄了这么一个提示，就是因为他知道终有一天我会到这里来，然后拿到这个鬼印。这个问题倒是不难，而且我的疑问暂时也不在这里，只是这样说来的话那么毕的鬼印在哪里，难道是他在他自己手里，但是好像不像，如果他拿着的话也就不用费这么多心思了。所以一时间我对毕的目的竟然越来越看不透起来，他千方百计地引我来这里究竟是要做什么？

    更重要的是刚刚他的话里说要有两枚鬼印才能进去，而黄泉又是去往那里的必经之路，也就是说薛曾经去黄昏之地也不可能是一个人去的。而是有人与他同行，而这个人并不是萧木，那么这个人是谁呢？

    所以想到这里的时候我就看着眼前的毕，终于说道：“你当初之所以没有陷入到这个争端里面。是因为你和薛一同去了黄泉里面，只是他去到了黄昏之地，而你没有。”

    他接着我说：“我将我的鬼印遗失在了黄泉里面。”

    他说这话的时候看着我，而我也看着他，忽然觉得他身上的秘密只不过才刚刚开始而已，鬼印对于他们来说是十分重要的东西，怎么可能随便就会遗失，那一定遇见了什么不可思议的事，而且他和薛一路，又怎么会忽然迷失了，这中间肯定还有曲折。

    我于是看着他，问说：“这样的话那不是说你永远都不可能再进去了，因为你只能使用你自己的鬼印，没了鬼印，你只是一个普通人。”

    毕说：“可以这样说，所以这才是我一直守在这里的原因，因为我知道我已经无法再找到任何答案了。”

    我合计了一下，目前我只有一枚鬼印，虽然我能从银先生那里要回蒋的鬼印，可是蒋又在哪里，他是否知道黄泉之内的事，又会不会选择合作？

    我于是就说：“我可以找蒋帮忙。”

    毕看着我，却说了一句：“可是蒋……”

    他说了这三个字就没再说别的了，似乎是有难言之隐，我说：“他应该在死门里，找到他应该并不难。”

    毕问我说：“那你有把握说服他吗？”

    我说：“你不是说三殿的所有人都想探究这个秘密吗？”

    毕就没有说话了，我问他：“你在怕什么？”

    毕说：“没什么，你如果能找到蒋和他的鬼印。那么我能带你进去。”

    听到他说这句话于是我就说：“那就一言为定，我找到蒋之后依旧到这里来找你。”

    毕没有说别的了，就一直坐在水池边上，也不知道在想什么。我之后就拿着历的鬼印出去了，出来之后我又到了枯树下来挖薛的尸身，最后将他的尸身背回到了死门祖爷爷的棺材铺里，然后找了一口棺材将他的尸身安放进去。只是放在这里我不放心，于是我又找来了绳子拖着棺材到院子里，一点点把棺材挪到那三面屋子里，我想着这屋子里应该是安全的，虽然目前并不知道这里面究竟是什么地方。

    我没有选择白锦堂的那一面，而是选择了我从萧家镇醒来之后的那一面，我将棺材一直拖进去，直到觉得已经安放好了这才作罢。只是在我将棺材安放好之后，我只觉得完全漆黑的空间里似乎有人，因为我好像听见了脚步声，于是我立刻屏气细听，接着出声问：“谁在里面？”

    然后我就听见了熟悉的声音，这个声音是蒋的，我听见他说：“这是薛的气息。”

    他说的事棺材里的尸体，我什么都没说，就问说：“你怎么会在这里？”

    他却不回答我，而是继续说：“你终于找到了薛的尸身。”

    他这样说似乎是在暗指他早就知道薛是这样一个结局，我问她说：“你早就知道了？”

    蒋说：“如果他仅仅只是薛，我为什么要怕他。完全是因为他身体里的魂是你，而你却一直没察觉到这点，这是萧木给你的指引，而你误以为这是薛。真正的薛自去了那个地方，就再也没有回来过，而且他的魂已经彻底消失了。”

    蒋说的彻底消失是什么意思，一时间我有些没有明白。究竟是指薛已经彻底消散了，还是说他已经找到了自己。

    我回答他说：“你为什么怕我？”

    他说：“我不是怕你，而是萧木，不过像他那样的人，没有人不怕的吧。”

    我便不说话，我于是问他：“你现在是人还是亡魂？”

    他却反问我：“这重要吗？”

    然后我才意识到这个问题完全是多余的，无论是活人也好，亡魂也好，不过是阳地和阴地不同的存在形式而已，归根结底都是一样的，我于是和他说：“我如果帮你拿到鬼印，你会不会帮我？”

    他问我：“你要我帮你什么？”

    我说：“我想去黄泉。”

    然后他就沉默了下来，好长时间都没有说话，我见他不说话，甚至都以为他已经不在这里了，直到我打算再次询问的时候，他才回答我说：“可以。”

    我不知道他犹豫了这么久是在思考什么，我觉得有些奇怪，就问他说：“你早先去过是不是？”

    他没有回答，而是问我：“那么你怎么知道进去的路？”

    我说：“毕答应我带我们进去。”

    蒋说：“原来是他。”

    蒋的话里似乎有别的意思，我问他：“他的事你知道多少？”

    蒋说：“我只知道他是一个极少露面的人，向来不与我们往来。”

    看来蒋对毕和薛去过黄泉的事还所知甚少，我也没打算说出来，而蒋问我：“你就不怕我拿到鬼印之后反悔？”

    我说：“从你出现的那一刻开始，你就有一个目的，一个和我一样的目的，你想知道自己是谁，你会帮我的。”

    蒋就不说话了。然后他说：“你把我的鬼印放在哪里了？”

    我说：“我放在薛家镇了，所以我们得回薛家镇。”

    听见要回薛家镇，蒋又是长时间的沉默，他说：“你又拿到了一枚鬼印对不对？”

    我说：“是的。”

    但是我没说这枚鬼印是谁的，毕竟历的这枚鬼印特殊，然后蒋和我说：“我见过历了。”

    蒋忽然说出这么一句，让我有些意外，我也有些没有防备。就问说：“在哪里？”

    蒋说：“萧家镇。”

    听见蒋忽然说起萧家镇，我一时不确定他说的萧家镇是哪里，就问说：“萧家镇？”

    蒋却说：“你也去过那里是不是，难道你就没有怀疑过你是怎么到这里的吗？”

    听见他这样说，我猛地意识到他想说的是什么，于是就惊呼出声道：“我出现在这里，是因为你，你把我带到这里来的？”

    我惊讶的不能自已。蒋说：“我想知道，你到萧家镇去找什么？”

    我一时间不知道该怎么回答他，然后他就说：“你犹豫了，是不想告诉我。还是在找敷衍我的说辞，我看到了你手上的魂斑，那是萧木的对不对，你开始融合萧木的魂了。”

    我问他：“那你为什么会在萧家镇？”

    蒋说：“我在寻找萧木的秘密，而萧家镇是唯一能找到这个秘密的地方。”

    我问：“那么你又找到了什么？”

    蒋说：“我没有找到关于萧木的任何线索，但是却找到了关于你的一些秘密，或者说，找到了你的秘密，就是找到了萧木的秘密对不对？”

    我问他：“你究竟在萧家镇找到了什么？”

    