
    奶奶说：“薛庚！”

    当奶奶把这个名字说出来的那一刹那，我只感觉周围的空气都瞬间停止了流动，我万万想不到是薛庚，然后我看着奶奶，终于像是明白了什么一样地说：“我终于知道你消失在楼上暗格里的那一夜一天去了哪里，你就是到十八墓塔崩塌的地方去了，难怪后来薛方就被我发现在我房间下面的暗格里，而且无缘无故就醒了过来。竟然是你去找到了他。”

    奶奶不置可否，他说：“按照目前的情形发展，只有他能打破这个僵局，所以这也是不得已而为之。”

    我问：“为什么？”

    奶奶说：“你以后会知道的，薛庚的能力并非你所看到的那样，毕竟他的身份不同于常人。”

    这句话说出来的时候，我想到了在死门里见到的薛方，我和奶奶说：“我在死门里见到他了。”

    奶奶却有些意外，她看向我说：“他在死门里做什么？”

    我于是就将我在棺材铺里躲着看见的情形和奶奶说了，奶奶听了竟也不知道这是怎么一回事，而且就像她说的，她毕竟不是生长在萧家镇，所以对于死门深处有什么她也不知道，但是奶奶说：“这绝对和死门深处藏着的秘密有关，但为什么是蒋？”

    这个问题我还没有深入去想过，所以现在也没有个头绪。而说了这么多，我则回到我们最需要解决的问题上来，我问奶奶说：“那接下来我们该做什么？”

    奶奶说：“等。”

    我问：“等什么？”

    奶奶说：“等薛庚回来，在他回来之前，你所做的任何事都毫无意义。”

    我不大明白奶奶的这句话，奶奶却也没有再解释，她又说：“而且当下你还有别的事要去做。”

    我问：“什么事？”

    奶奶说：“那口阳井，为什么阴井还在，但是阳井却已经彻底被封死了，而且真正的萧木将他的阴魂封在阴井当中，阳魂封在阳井当中，但是阴井我们去过很多次，阳井我也悄悄探查过，似乎并没有阴阳魂的半点踪迹，那么萧木的阴阳魂去哪里了？”

    奶奶不说我还真想不出来，奶奶则继续说：“现在阴阳井完全是被后来残魂的萧木用来填魂的黑白纸人占据着，这似乎有些不大对劲。”

    奶奶这样说我回想着阴井下面的面貌，我说：“阴井下面虽然地形复杂，可是我几乎都去过了，并没有见还有特别的地方。”

    奶奶说：“所以这才是最让人奇怪的地方。”

    我寻思着这件事。莫不是萧木的阴魂和阳魂都已经到了别处去了而我们却不知？

    我正想着的时候，忽然听见楼上传来一声什么声音，十分响亮，似乎是什么东西落在了屋顶又顺着屋檐滚落下来了一样。最后果真这东西就掉落在了院子里，发出更加清脆的一声响，我和奶奶的谈话就被此打断，于是出来到外面看。出来看的时候却看见地上是一团泥丸的碎片，但这泥丸有拳头大小，不知道为什么会从屋顶上滚落下来，我看着地上摔碎的泥丸，这根本不可能是自然形成的，然后我就看着奶奶，奶奶也是觉得分外奇怪，就抬头看了看屋顶。可是屋顶上什么人都没有，然后她的脸色就有些难看起来，似乎预示着这件事的不同寻常。

    而我却蹲在地上一直看着这颗摔碎的泥丸，就不自觉地伸手想要去触碰这颗泥丸，而且在我伸出手的时候，一些就像是闪电一样的片段就在脑海里出现，但是一闪就不见了，很快我就觉得这样的场景似乎曾经出现过，这样的泥丸我见过，也是一模一样的情形，也是摔碎成了这样。

    在这个念头划过脑海的时候，我伸出去的手就生生地停在了空中。而我的动作停了，大脑却没有停，因为很快我的脑海里像是浮现出了一张就像泥丸一样碎裂的脸庞，还没有看清就彻底碎成了碎片，而我与此同时口中出声：“不要死！”

    在我出声的同时，一种前所未有的凄凉悲怆情绪就弥漫了我整个心底，我只感觉一种无法平复的悲伤猛然升腾起来，竟让我忍不住要落下泪来。

    而这个画面很快就像风一样烟消云散，只剩下眼前普通的被摔碎的泥丸，回过神来的我只是呆呆看着地上的泥丸，甚至眼睛都不再眨一下，奶奶在一旁看着我一声不吭。似乎是她察觉到了我想到了什么，生怕出声就打断了我的思绪，直到我转头看着她，她才问我说：“怎么了？”

    我说：“我见过同样的情景。”

    然后我站起来。也转身看着屋顶，空空的屋顶上什么都没有，但是我却看着屋顶愣愣出神，而我的眼神却并没有聚焦在屋顶上，而是透过了屋顶看到了别的地方，但又似乎什么都没看到。

    我心底和脑海中只回响着三个字和那还没有消散的悲伤情绪：“不要死。”

    我沉浸在这种情绪中久久不能平复过来，而且这种悲怆的情绪让我头脑异常冷静，甚至说是让我清醒了不少。最后我看着奶奶说：“薛方会死。”

    短短的四个字，却吓到了奶奶，奶奶听见之后惊异地看着我，问我说：“你是不是想起什么来了？”

    我摇头，但是又点头，其实我也不知道我想起了什么，我只是看到了一幅场景，薛方被埋在冰冷的泥土当中，我缓缓将泥土扒开现出他的脸庞，但那时一张已经彻底冰冷的面庞，那种冰凉的气息预示着他已经死亡，而我就是这样喊出了这句话——不要死。

    而且很快我就做了一个决定。我说：“我要到死门去找他。”

    奶奶看着我并没有说话，似乎她还处在疑惑当中，我这继续问奶奶：“我要如何以活人的身份进入到死门里？”

    奶奶回过神来看着我，良久才说：“你决定好了吗？”

    我说：“我必须找到薛方，我感觉这件事就要发生了，或许就在死门之内。”

    奶奶说：“如果要以活人的身份去的话，那只有一个法子。”

    我问：“什么法子？”

    奶奶说：“让白纸人带你去。”

    听见奶奶这样说，我看着奶奶，心上却在怀疑这是否又是一个局，白纸人我要如何信任它，毕竟它也是想要夺走我身体的东西。我于是犹豫着没有回答，奶奶看着我明白我在想什么，就说：“你在怀疑。”

    我没有吭声，不知道该怎样回答，因为这时候任何的回答都是不合时宜的，而奶奶则说：“这是唯一的办法。如果你怀疑，那么就只能以出魂的方式去了，但是出魂的时间不能太长，这个你是知道的。”

    我自然知道出魂去死门里会有什么问题，所以才要求要以人的身份进去，但是我不信只有通过白纸人这一条途径，如果真如奶奶说的只有这一个办法的话，那么当初萧家的人是如何从萧家镇迁徙到这里来的？

    所以我对奶奶说：“你在骗我。还有别的路。”

    奶奶听见我这样说就不说话了，好一会儿她回答我说：“是还有一条路，但这不是路。”

    我已经证实了自己的猜测，于是就和奶奶说：“这条路就是北厢房楼上的那扇门。那扇门背后就是死门，当时萧家的人就是通过这扇门来到这里的，所以才建了这座老宅对不对？”

    奶奶看着我，眼神却一变再变，不知道她此时在思考什么，最后我只听见她说：“是。”

    