
    我出声问道：“风水穴？”

    先生说：“就是你家现在的那一口井，而这十二冢坟正是按照一定的规律建造起来将风水穴给围在中间的。”

    我没想竟然从先生这里得到了这样一条线索，于是就追问说：“所以这十二个亡魂，就是十二冢坟里挖出来的？”

    但是先生却摇头说：“这十二冢坟是空的，都是空坟，但是每一冢坟里都有一尊这样的鬼像。像是镇鬼用的，而这十二个亡魂，是在开挖风水穴的时候陆陆续续从风水穴里挖出来的尸体，像是被献祭在风水穴里的。”

    献祭？

    我听了有些不明白，问说：“风水穴不都是天然形成的吗，怎么还会有用人献祭的风水穴？”

    先生说：“按理来说的确应该是天然形成，但是这口风水穴却不是，它本身就是被人造出来的，而我们白家先人来寻找这口风水穴也是受人指引，其目的就是以这口风水穴为中心建一个维持风水穴运转的风水村，就是我们现在的这个村子。”

    我问：“受谁指引？”

    先生看了我一眼说：“萧木！”

    是这个名字，原来如此。这个答案虽然在意料之外。却也在情理之中，我于是先生：“这是什么时候的事？”

    先生说：“到我刚好是第九代。”

    我于是粗略地算了算，这是好几百年前的事情了。难道说从那个时候开始萧木就已经存在了，我现在总算是彻底明白了，萧木只是一个名字，却并不是一个人。

    我于是继续追问：“那萧木为什么要让你们白家的先人来找这口风水穴，这口风水穴有什么特别之处吗？”

    先生说：“我只知道说是这口风水穴连通着一个地方，必须要有一个风水阵来守着，否则就会出事，所以就由我们白家的先人来做了这件事。”

    连通着一个地方？难道就是我们走过的那条通道，是和葬地相连？

    我又问说：“那你们白家先人又是来自哪里？”

    先生说：“我不知道。”

    果然和我猜测的没有错，先生的死亡并不是那么简单的被我三姐报复，这里面还藏着更深的隐情，而我看了看祠堂里一直坐在椅子上的十二个亡魂。就问先生说：“所以你们白家就特地为这十二个献祭的亡魂修建了这样一个祠堂来供奉他们。”

    先生说：“不是供奉，而是封住，十二冢坟里的鬼像被武安不挖了出来。然后将这十二个亡魂封在了鬼像之中，将它们放置在祠堂当中。”

    我问：“为什么要把它们封起来，难道是发生了什么事？”

    先生说：“具体的我并不清楚。我只知道如果不封起来的话，他们会活过来。”

    我惊讶道：“会活过来？”

    先生说：“就像我二叔那样。”

    听到这里，我忽然觉得无论是我小叔还是先生二叔活过来，似乎都是有特定的原因和目的的，他说的如果不把这些用来献祭的亡魂封住就会活过来，是在暗示这样的事其实并不是偶然。而是一直以来都有发生。

    而听先生提起他二叔，我才追问说：“这尊阎罗像与你二叔几乎一模一样，这又是什么缘故？”

    先生说：“这尊鬼像不是我二叔，而是在挖风水穴的时候从这些献祭的人下面挖出来的，似乎是用来镇着这十二个献祭的人的，所以之后这十二个亡魂被封起来之后，就将这尊鬼像也搬到了家宅里来，就是为了彻底镇着这十二个亡魂。”

    我听了却觉得疑惑，又问说：“可是为什么要用阴眼才能看见，而正常的时候却丝毫也看不见？”

    先生解释说：“因为先人用了遮阴的手法布了一个符阵，把它彻底遮了起来，就像鬼遮眼一样，不用阴眼根本看不到，这也是为了避免不必要的麻烦，保护好这尊鬼像。”

    这尊鬼像和白老爷竟然毫无关系。可是为什么却长得如此之像，这里面恐怕是有原因的。直到先生说到了这里，我才又问出了另一个问题：“明明只有十二个亡魂。可是为什么祠堂里面却有十三把椅子，难道还有一个亡魂？”

    先生说：“并没有第十三个亡魂，你知道为什么井里要有十二个献祭的人吗？”

    我摇头说：“我不知道。”

    先生解释给我说：“这十二个被献祭的人代表了十二地支。每个人代表了十二地支的一个，而当风水学被挖开之后，十二地支彻底消失。于是就产生了第十三个无缘无故出现的似鬼非鬼，似魂非魂，似人非人的东西。先人把它称之为地支邪，意思就是它是由十二地支聚化而成的一个邪祟，至于它为什么会出现先人们也说不清楚。或许是因为破坏了这个风水穴的布局而出现的，也可能是本身就存在于这个风水穴中，而这东西能行走阴阳，先人们怕出事，于是就将它也封了起来，但是却没有神像可用。于是就将它封在了一只老鼠身体里，然后将这只老鼠封在风水穴最尽头的一个石穴里。”

    听到这里，我忽地就明白了，于是出声说：“就是出现在我们家的那只巨鼠，原来它能长这么大是因为地支邪被封在里面的缘故！”

    先生不置可否，他说：“原本这样做是万无一失的，就连门都用铁门封住，可是后来地支邪从老鼠身体里逐渐溢了出来，不断凝聚，又加上风水穴尽头风水充盈，于是悄悄吸收风水，就成了后来你所见到的鬼菩萨。”

    原来这两个东西竟是这样来的。先生给的这条线索，我只感觉把之前很多的事情都给串了起来，那么后来鬼菩萨和花秀沾上关系，恐怕就是后面的事了。这样说来先生说帮我们就是帮他自己，这的确也是真心话，而且或许他也在通过这样的方式去探究他们白家的秘密。而我却万万没想到，白家和萧家竟然有这样的渊源，更没有想到。这整个村子都是白家建起来的。

    先生说：“所以这第十三把椅子看似是有鬼像，其实却根本不封着任何东西，因为那东西到后来根本就封不住了，这也是这十二地支的亡魂为什么封不住的原因，而且它们似乎生来受到风水穴的吸引，有几个在阴气最强烈的时候就能逃出封着的神像到风水穴附近去，这也是为什么你在你们家能看见他们的原因。”

    原来是这样，我又想到我们家楼上也有一模一样的这样摆设，那么是不是也是同样的作用，我于是就将这事和先生说了，谁知道先生却一脸惊讶地看着我说：“你们家也有，这怎么可能，这十二个亡魂一直都被封在这里从来没有移动过，不可能在你们家也有。”

    听先生这么一说我就觉得有些古怪起来了，如果我们家楼上的暗格里和先生家并不是一样的，那么那里头又是做什么用的，可是为什么会一模一样？

    说着我就看向了最尽头的那张椅子，就连椅子前摆着的黑布鞋都一模一样，说不是一个布置，我自己都不信，而且我们家楼上闹鬼的根源，就在这间暗格，甚至就和暗格里的这些东西有关。

    然后一个大胆的猜测就浮现在了脑海之中，我于是看着先生说：“或许这个村子里，有两口风水穴，这样就能解释为什么会有两个祠堂了，你说白家是受了萧木的指引才找到这里来的，可是为什么后来萧木自己也来了，而且除了白家，还建了一座萧家老宅？”

    