
    我说：“夸父不是在阳地，而是在黄昏之地，那么黄昏之地是没有太阳的，那么他看到的太阳是什么？”

    薛接过我的话说：“是金乌。”

    我说：“所以金乌是通往大黑天的关键，或者可以这样理解，夸父逐日其实是他无意放走了金乌，他想将金乌追回来，可是却没有做到。他在追逐金乌的途中曾经饮干了一条河，而既然他并不是在阳地，那么这条河也就不是阳地的河，那么这条河应该是黄泉水，再往后推，他因为饮干了黄泉水，而黄泉水是要滋润风水木的，这导致风水木风水变化，于是发生了后来的灾难性事件，风水失衡导致了洪水的产生。”

    薛说：“大禹治水。”

    我继续说：“刚刚你在回答三面魂像的问题的时候，你说你是羿。”

    薛说：“是的。”

    我说：“但不是后羿对不对，而是大羿，这样就说得通了，夸父在大羿之前，大羿在大禹之前，夸父是被大黑天遗弃的人。而他带来了九只金乌，但是因为不慎导致九只金乌从黄昏之地飞到了阳地，成了当时愚昧古人眼中的太阳，而大羿发现了金乌的秘密。于是以射日为由擒获了九只金乌，进而知道了黄昏之地的秘密，于是带着金乌来到了夸父墓。因为夸父饮干了黄泉水，导致阳地风水变化产生了大洪水时代，而大禹负责治水却无意间发现了大洪水的真相，他应该也顺着蛛丝马迹来到了黄昏之地，而且取走了大羿带来的九只金乌，而他将九只金乌铸成了九鼎分封九州，但是九鼎后来遗失，最后一次出现是在商代，可是最后就再也不见了。”

    薛说：“所以你想说十鬼印就是九只金乌铸成的。”

    我说：“但是金乌只有九只，可是鬼印却有十枚，那么多出来的那一枚鬼印是怎么回事。”

    我说这话的时候一直看着薛，薛则不说话，也看着我，我则看着他说：“所以秘密的关键就在你身上。转轮王——薛。”

    我几乎是一字一顿地说出了最后的几个字，眼神也在瞬间变得凌厉，薛则眼神也陡然一变，却是更加冰冷的眼神。然后他幽幽说道：“你知道了。”

    我说：“从来没有十殿鬼王，鬼王只有九个，他们分别执掌九枚鬼印维持阴地秩序，而之所以成为十个。是因为你要隐藏身份，可是你为什么要隐藏身份，那么你的真实身份就是答案。”

    薛则依旧还是看着我，却并不说话，而我继续说：“那就要回到后羿射日的这个传说，青冥之所以会和我说这个故事，是因为你已经见过青冥，而且是你让他这样和我说的。也就是说，你想通过后羿射日的传说让我进而思考另外的这两个传说，甚至更多，而这些故事都只是表象，你想告诉我的其实是另外一件事。”

    薛平淡地说：“是什么事。”

    我说：“山海经。”

    薛说：“说下去。”

    我说：“我作为阳地的人的时候并没有接触过山海经这本书，但是我作为判官却是读过的，而这本山海经正是你从阳地带来给我的，从那时候开始。你就已经料到会有这样一天，所以从那时候开始你就已经在计划了，而让我读山海经，就是要让我知道一件事。”

    薛说：“说下去。”

    我说：“山海经里所描写的地貌，是大黑天。”

    在我说出这句话的时候，我和他之间的空气都停止了流转，像是忽然就凝固了一样，而薛的眼神则依旧还是那样平静。然后他说：“你终于明白了。”

    我说：“所以，直到现在我才明白过来一件事，阿罗说并不是青冥要见我，这句话是对的，因为的确不是他要见我，而是你要见我，你才是去过大黑天的人，而你将自己混在十殿鬼王之中，就是为了隐藏你去过大黑天的真实身份。”

    薛却看着我，说了两个字：“破绽。”

    我问：“什么破绽？”

    薛说：“你这一番说辞当中的破绽在哪里。”

    我愣了一下，看着薛，只觉得他的眼神深邃的无法用言语来描述。我于是回想着自己刚刚的说辞，一句一句思考着，最后终于发现了自己遗漏的地方，我说：“青冥也去过大黑天，你也去过大黑天。”

    直到这时候，我才闭上了眼睛，青冥还是和我撒谎了，他隐瞒了最重要的实情。

    薛则说：“我让青冥代我告诉你一句话，不知道你可记得。”

    我问：“什么话？”

    薛说：“他应该和你说过这样一句话——我在大黑天看见了你。”

    青冥的确说过这样一句话，只是我除了震惊之外并没有深入思考，虽然依旧还存有疑问，却完全没有往这一方面去想，于是我才看着薛问：“你想告诉我什么？”

    薛说：“问题的关键并不在这里，而是青冥为什么去到了大黑天却能平安回来，此前并不是没人去过大黑天，但是但凡去过大黑天的人。最后都消失了。”

    又是这个问题，我想了想最后眼神聚集在了薛身上，我说：“是你，你帮助他回来的。”

    但是薛的话音却一转说：“事实的答案却是你。是你帮助我和青冥回到了黄昏之地，并且你也遗落在了这里，萧木，你才是大黑天的人。”

    竟然真的是这样的事实，我在说出薛是大黑天的人的时候，脑海里面就已经有了这个答案，但是我不愿去相信，我也不愿意去承认。因为我什么都不知道。

    薛说：“但是你忘记了所有的事情，包括你的身份，起初我们以为这只是暂时的，但是直到后来才发现，你是彻底忘记了，我们于是把你带到了黄昏之地，并且将你的本身都藏了起来，你以为黄昏之地的人全都是那样的本身吗。却并不是，而是通过你的出现，才发现了其中的奥秘，于是后来才有了判官的不死之身。也就是说，是来自大黑天的你带来了判官的不死之身，而这个本身，就是不死的屏障。而在这之前，判官也是要死的，而判官死后又要去到哪里，这一直是困扰判官的一个难题。直到你的出现，渐渐的判官已经开始遗忘自己会死的事实，开始觉得自己的长生是理所当然，直到黄昏之地开始衰竭，然后一切发生了变化，本体开始衰竭，而为了保持不死，所以判官创造了轮回，就是投影，于是判官投影到阳地，成为活人的魂，死后亡魂回到黄昏之地，但是就在这个轮回运转起来的时候，却发生了一件意外的事，有一股莫名的力量干扰了轮回，大量的判官投影之后无法回到黄昏之地，而是在阴地变成了黄泉水，流向了不知名的地方，后来我们把那个地方称为黄泉。”

    我说：“这股力量就是死亡之力，而且来自于大黑天。”

    薛说：“所以就是从那个时候开始，我们才发现了有风水木的存在，而风水木无疑也是大黑天的东西，而对于大黑天，只有你最了解，所以……”

    我接过薛的话：“所以就有了后来的事，由我投影到了阳地去寻找风水木的下落，并且将自己的投影封在了有风水木存在的八卦镇阴阳井中，你们利用我对抗风水木，所以才有白老爷给我的那张字条，你们失败了，也就是说这个方法根本行不通，死亡是伴随着黄昏之地的衰败同时进行的。”

    薛说：“是的。”

    