
    我们家有鬼这是肯定的，我并没有因为我疯癫过而怀疑这件事，反而因为我疯癫过更加确信这件事是存在的，只是无论是白先生还是邹先生都还没找到这里面的关键。

    而疯癫时候这些记忆很明显就是干扰我的东西，所以我仔细整理了自己的记忆，从花秀死亡，到我察觉到花秀晚上会到我房间里来，再到花秀下葬之后我撞鬼，这些都是真实的记忆，但是再那之后的记忆就是我的臆想，或者说是基于现实的臆想，也就是说那段时间我疯了。这些不是真实的记忆，所以我要将这段记忆彻底从脑海中驱除掉，否则就就会影响我对现实的判断，甚至让我再次疯癫。

    那么除了白先生之外，瞎阿太也好，还是十一又或者是薛他们这些人的，都是不存在的，他们只存在我的臆想当中，至于阴地之类的地方是否存在我不敢断言，因为只要有鬼存在，那么就会有一个我们未曾到过的地方，而我们习惯把它称之为阴间。

    至于其他的事是真是假，我还没有具体去验证过，所以暂且先不去说，所以我干脆只相信一件事，就是只相信我第一次撞鬼之前见到的记忆，之后的无论合不合理，又或者荒不荒谬，统统都归为是我疯癫之后的记忆。

    这样一整理我觉得顿时记忆清爽了许多，而且对现在的情形和处境都明白了许多，我疯了有两年，那么现在我已经快二十岁，也就是说白先生说的我可能活不到成年的这个坎已经过了，所以为问题又回到了最开始的那个问题上，我的命格究竟出了什么问题。

    现在可以确认我疯掉是因为小叔缠着我的缘故，那么我的命格这样，是不是也和小叔缠着我有关？

    我觉得秘密就在小叔身上。

    而对于小叔，我了解的并不多，甚至已经没有了任何记忆，我问我妈小叔的这些事的时候，我觉得并不是我妈不知道，而是有难言之隐不能说。奶奶更是隐瞒的彻底，所以小叔身上是有秘密的，更何况他三十多都没有结婚，这在观念陈旧的农村是不大可能的。我觉得，小叔应该结过婚，所以他的病，甚至他的死都和这件事有关。

    之后也算相安无事。到了去小叔坟上的那天早上我起了很早，因为我想知道这里面是什么原因，虽然我爸他们表示过我最好不要去，但之后我一直坚持，他们拗不过我也就随便我，只是叮嘱我说到了坟上不要乱动乱跑，毕竟因为我命格天生弱的关系，我从小都不曾接触这些事。

    小叔的坟是和祖上的坟在一起的。我爸早已经找好了人，到了坟地上之后，邹先生先行祭祀，又在坟地周边布置好了之后，才让这些人挖坟开棺。

    时间是计算好的，所以我们出发的时辰已经开始挖的时辰都是特别讲究的，这些人是专门做这个的，坐起来轻车熟路。很快就已经将坟给拆开，然后挖出了棺木。

    棺木在地下埋了这么长的时间，颜色已经发黑，上面的漆也剥落了不少。我看见棺材的时候才发现棺材是黑色的，这让我有些诧异，因为我们这里棺材都是大红色的，很少有黑色的棺材，邹先生见了也皱了下眉头，然后自己和自己说了一句：“黑色的棺材。”

    他这完全是揣摩的话语，而且在说出这句话的时候，似乎已经知道了什么，所以在师傅们打算起棺的时候，他喊住了这些师傅，他说：“先等一等。”

    这些师傅都是做惯这些的，在坟地上所有的行动都听从阴阳先生的安排，所以邹先生让他们停下来他们就停下来了，邹先生拿出了一炷香点了插在坟边的土里，我看见香才插下去就熄了，试了好几次都是这样，然后邹先生才说：“这坟口的阴气比一般的坟口重太多了，恐怕有些不妥。”

    至于是什么不妥，邹先生并没有说，然后我又看见他拿出了事先准备的一些桃木剑，分别穿了一枚铜钱插在了坟的四面，然后又点香来试，说来也奇怪，桃木剑插下去之后香就能点起来了，直到这时候邹先生才说：“起棺吧。”

    这几个师傅就将绳索套在了棺材头尾，然后利用支撑好的吊杆一点点把棺材给吊起来。

    我在一旁看着，只看见在吊杆的作用下，棺材一点点地离开土层，而且我留意到棺材下面的土是湿的，甚至都已经有了淤泥的感觉，一般来说坟地上是不会有这么多水分的，而我还正想着，就忽地看见棺材底下似乎有什么东西，在棺材吊起来的时候忽然窜了几下，等棺材离地好一截之后我才看见是什么东西，但是看到的时候不禁整个人倒吸一口凉气，因为在棺材下面竟然有一条有人这么粗细的一条蛇盘踞在下面。

    看见坟底下忽然窜出来这么大一条蛇，在场的所有人都吓了一跳，我还是第一次看这么巨大的蛇，顿时就吓得头皮发麻，慌乱地往后面退开了好远，而其他人也是一样，这条蛇似乎自己也被惊到了，就只看见它迅速从坟坑里爬出来。然后几下就窜进了树林里不见了。

    我们所有人惊魂未定，尤其是起棺的几个师傅，他们给棺材套绳子的时候都没看见下面有这么大的一条蛇，现在更是后怕不已。然后领头的师傅就和我爸说他们这是捡了一条命回来，这趟工要加钱，否则就不值当了。

    我爸估计也被吓得够呛，一口就答应了，于是所有的师傅都给了双倍工钱，至于那条蛇，为了防止它再跑回来，于是这些人先暂时停了手上的工作。往旁边去找了下，确认这条蛇已经不在周围了这才放下心来。

    接着棺材就被吊了出来，只是上面全是淤泥甚至棺材已经彻底吸了水分也是潮的，看了这样的外观。邹先生说恐怕棺材内都是水，言下之意就是在说可能小叔的尸骨已经被浸泡在水里了，而且邹先生说他处理过类似的棺木，里面的模样惨不忍睹。

    所以邹先生建议我们自家的人最好做好心理准备，因为尸骸的模样可能会比较吓人和恶心。

    带着这样的警示，这些师傅先后把棺钉起掉，在开棺之前，人是要远离而且背对着棺材才是最好的，主要是在棺材被打开的那一瞬间尸气会忽然间涌出来，而尸气里是有尸毒的，万一不小心染上可能开棺的人当场就死了，所以总是小心一些是好的。

    棺盖就是被这样打开的，在棺盖被打开之后，基本上没人敢靠近，我离远了一些一直看着开棺的情景，从棺盖一点点被掀起来到被打开我都没有看到有什么尸气之类的冒出来，邹先生见并没有尸气往外面升，于是才说：“是安全的。”

    邹先生是最先走到棺材前的，但是当他看见棺材里的情形时候，立刻就惊住了，然后就转头看着我们，似乎像是看到了什么十分不可思议的现象一样。

    一般阴阳先生做出这样的表情都不会是什么好事，所以当我看到邹先生这样神情的时候。就觉得事情肯定不对劲了，那么也间接地在说，我家里的确是我小叔在作祟，我身上发生的事也的确和他有关。

    边这样想着，我也走到了棺材边，只是当我看见棺材里的情形时候，即便心里早有准备，也是被惊得呆住了。

    