
    谁知道他听了忽然又变成了那样嬉皮笑脸的神情说：“没什么，只是关心你的行程，怕你一不小心就被人坑蒙拐骗，到时候还要准备赎金去赎你，我又没那么多钱。”

    他马上就从刚刚那样的狠厉变成了这样让我有些反应不过来，我就看着他。竟有些摸不准眼前的这个人的来头，以及他的目的是什么。

    而正在说话间，却忽然听见门外传来一个声音：“你果然回来了。”

    我看见阿罗侧头看了一下门外的人，看看他又问我说：“他是谁，你的仇家？”

    我看见是历淮，从听见蒋说他在萧家镇遇见他了，我就有不好的预感，现在他又出现在这里，显然是来者不善。我看见他忽然出现在门口，脸色就有些难看起来，看他的样子，不是来合作的，而是来寻仇的，果真。我就听见他说：“你再一次骗了我。”

    我还没开口，就听见阿罗问他：“你是谁，萧木他是怎么骗你的，说出来让我替你高兴下。”

    历淮眯起眼睛看着阿罗，问她说：“你是谁？”

    她说：“我是帅帅的阿罗啊，你没听过吗，不要紧，我现在告诉你了。”

    我只觉得额头上真是一条条黑线，都这个时候他还这么逗比，不过给阿罗这么一闹整个沉闷的气氛的确已经缓和了不少，我感觉面对来寻仇的历淮压力没这么大了，虽然我现在手持两枚鬼印。但毕竟有一枚是他的，稍有不慎被他拿了去就不好了，因为他的这枚鬼印是我唯一怕的东西。

    历淮听见阿罗这么说。就皱起眉头说了一句：“阿罗？”

    阿罗接口说：“对啊对啊，就是阿罗，帅帅的阿罗。”

    历淮似乎是沉思着这个名字。他又打量着阿罗，像是从来没有见过，于是就厉声问：“你究竟叫什么？”

    阿罗还是那副神情，丝毫也不在乎历淮不耐烦的神情，他说：“我和你说过了，我就叫阿罗。帅帅的阿罗。”

    然后在他说到这里的时候，那副嬉皮笑脸的神情忽然就变成了刚刚我见过的那种狠厉，他眼里似乎带着杀气一样换了沉了一些的声音说：“那么，你现在记住了吗？”

    我看见历淮也被他眼里忽然冒出来的杀气都吓到了，但是历淮似乎真的不知道这个名字，他看着眼前的人。显然阿罗的神情让他有了忌惮，但是阿罗很快就又恢复了之前那样的神情问他说：“你记住了吗？”

    历淮不再搭理他，只是和我说：“萧木，今天的事只有一个解决办法。”

    我问：“什么解决办法？”

    他说：“将我的鬼印还给我，过去的事都可以一笔勾销，否则就别怪我不客气。”

    他已经知道我拿到了鬼印，阿罗听见鬼印的事，就问我说：“你有他的鬼印？”

    我没说话点点头，阿罗说：“你从哪里拿到的？”

    我不知道阿罗为什么要问这个，就说：“在死门里的一个鬼王庙里。”

    阿罗听了就和历淮说：“既然现在鬼印在萧木手里，那么你又有什么底气和他这样说话呢，难道你不怕他用你的鬼印印在你那愚蠢的脑门上，把你送回囚魂地去吗？”

    历淮听了脸色顿时就变了，我听见阿罗这样说，就问他说：“为什么要盖在他的脑门上？”

    阿罗却惊异地看着我问说：“难道你不知道脑门是封魂的地方吗？”

    然后他故作惊恐地看着历淮说：“我说漏嘴了怎么办，现在萧木会用鬼印了，你怕不怕，怕不怕？”

    历淮的脸色难看的很，终于他问阿罗：“你究竟是什么人？”

    阿罗还是那样和他说话：“我不是已经告诉过你了，你怎么这么不长记性，是不是脑门在死门里被死人踢坏了。”

    历淮却并没有被刚刚的话所威胁。而是进到了院子里来，我见他有恃无恐，就有些心虚，而他边走边说：“我倒要看看你有什么能耐。”

    在他走进来的时候，我感到周围的风似乎冷了一些，而且好像我身边无缘无故就卷起了风来。与其说是风，不如说是风水的流转带来的流动感觉，历淮能操控这里的风水，这我是知道的，而且我也知道依靠风水影响控制处于风水中的人，这也是他能办到的。所以在察觉到这点之后，我就身后摸了摸身上的鬼印，将蒋的那枚鬼印紧紧攥在手里。

    而阿罗却似乎丝毫不受影响。他说：“喂，你这是想干什么？”

    历淮恶狠狠地说：“你们现在的样子和我讨厌的没有丝毫分别，等你们都变成黄泉水就知道我要干什么了。”

    阿罗吓了一跳。转身看着我说：“我不想变成黄泉水怎么办？”

    他现在还有心思开玩笑，我说：“你有什么本事就快拿出来，要不过会儿就真变成黄泉水了。”

    阿罗于是才转过头说：“历淮。你是不是忘了什么？”

    历淮看向阿罗说：“你还想耍什么花样？”

    阿罗说：“你看，你的一只脚已经跨进地狱了。”

    然后我就看见历淮的一只脚猛地就踩到了一片黑暗中，这种黑暗就像是地面上猛地出现了一个无底深渊一样。而且历淮的一只脚已经陷了下去，他拼命地想将这只脚给拔出来，反而是越挣扎越往下陷进去。

    历淮惊恐地看着阿罗：“这是什么？”

    阿罗却不说话只是看着他，历淮眼睁睁地看着自己慢慢沉入下面，很快身子就已经扑了下去，在到了脖子的时候。他忽然像是知道了什么一样地说：“这里是，你是……”

    然而他后面的话很快就消失在了这一团如同黑暗的泥沼中，当历淮整个人都陷下去之后，地面又变回了地面，我看着凭空消失的历淮，看着阿罗，阿罗则假装摸摸额头上的汗说：“吓死我了，刚刚真是太可怕了。”

    然后他转身看着我：“对不对萧木？”

    我目瞪口呆地看着他：“……”

    这应该是我的台词才对吧。

    我问阿罗：“他去哪里了？”

    阿罗说：“暂时他都不可能来找我们的麻烦了，刚刚我们说到哪里了？”

    我说：“你说你要准备钱去赎我。”

    阿罗说：“那你先把你的家产给我，我看了下，你的家产应该就在那里。”

    说完他指着北厢房的楼上看着我，我看着他，就说：“你去过那里了？”

    他说：“还没有，我等着你一起回来去看。”

    我问他：“你要看什么？”

    他说：“你的家产，你不是说你的家产在上面吗？”

    看见他又变成了这样不正经的德行，我知道也问不出什么来了，就说：“那上面是棺材，不是家产。”

    我正准备进去屋里，谁知道就听见阿罗忽然沉沉地说道：“如果那上面有你从来都不知道的东西呢？”

    我猛地回头看着他，恰好看见他凌厉的眼神，我问他：“什么东西？”

    他那凌厉的神色瞬间就又烟消云散，而是不正经地说道：“当然是萧木的东西啊，你不是叫萧木吗？”

    我听见“萧木”这个名字的时候，就看了一眼北厢房阁楼，难道那里真的还有什么是奶奶没有告诉我的，甚至是连奶奶自己都不知道的？

    我于是说：“那我们上去看看。”

    说完我就带着阿罗带了北厢房阁楼上，来到楼上之后，我只感觉只是短短的时间没来，上面给人的感觉似乎诡异了许多，在上来的那一瞬间，我就感觉上面好像有什么。

    