
    而我并没有时间去管手上这个魂斑，因为接下来发生的事让我猝不及防。

    那是丑时之后发生的事，正如阿罗说的那样，丑时会发生什么完全没人知道，而我和阿罗因为知道几晚会发生这样的事，所以压根就没有睡，只是却没料到，到了丑时到来的那一刻。这座老宅就塌了。

    当时我们都在客厅里坐着，静静等待丑时的事件发生，然后就感觉整个房子都在摇晃，伴随着剧烈的响声，等我们来到院子里的时候，只见整个老宅都在坍塌。完全是因为不知名的原因，只是一小会儿的功夫，只见原本还好好的老宅就彻底成了一片废墟，当时看着这忽如其来的变故，我都没有反应过来是怎么回事，只是看着阿罗，阿罗也看着我，同样是震惊的神情。

    直到整个老宅坍塌，我才发现了老宅一直隐藏着的另一个秘密，就是在屋顶的房梁上，是放着一口棺材的。当整个老宅彻底坍塌之后，这口棺材也就掉落了下来，就在整个废墟最中央。

    似乎整个老宅坍塌就是因为这口棺材一样，之后阿罗就走上了前去看个究竟，我跟在后面，到了棺材前的时候，因为棺材在掉落下来的时候已经摔开了，只见棺材里面是一个石人，只是这却是纯黑色的石头，与我见过的黑曜石珠子简直一模一样。

    看见这个纯黑色的石人时候我浑身一震，像是看到了什么极其可怕的东西一样，我看向阿罗，却看见阿罗却一直盯着这个石人再看，完全是揣摩的神情，似乎是看出来了什么一样。

    我问：“这是什么东西？”

    阿罗说：“阴阳镇隐藏的最大的秘密。”

    他说这话的时候眼神一刻也没有离开过石人，这让我觉得这个石人非常重要，甚至是至关重要。

    说着阿罗就伸手去碰了一下这个石人，而当他的手碰到这个石人的时候，我竟然发现阿罗的手指在这个石人身上竟留下来一圈涟漪，这个石人就像是一汪黑色的水一样。涟漪就荡漾到了全身，这立刻让我改变了想法，这不是石头，而是我从来没有见过的东西。

    我于是问阿罗：“这是什么？”

    阿罗然后看向我。却一个字都没有说，但是他的神情却惊讶的，难道是连他也不知道这是什么？我还正这样想着，忽地就看见这个黑色石人的手就动了动。像是猛然间活了过来一样，而就在此时，阿罗忽然才出口说：“恐怕这就是亡魂的最终的形态，能投影出五魂的人。”

    听见阿罗这样说，我猛地像是被闪电击中一般立在原地，只是看着这个纯黑色似液体似石头的人来，这竟然是我一直想知道的，投影出了人的五魂的人。

    他是没有面容的。面容就像是一汪水一样平静毫无半点波澜，而整个身子也是这样的形态，只是很快我看见他的面容似乎有波纹荡漾了这么一下，然后我就看见他无面的脸忽地变成了三面，就像是忽然变成了三张脸一样。

    看着这个变化，我忽地意识到一个问题，难道是他要醒了不成，于是我就问阿罗：“他是不是要醒了。”

    而在我这句话才出口。忽地就听见一声更为巨大的声响从北厢房那边传来，我看过去的时候只看见一团漆黑的东西忽地就像是怪物一样窜了出来，而且瞬间就起了老高，整个北厢房几乎是一瞬间的功夫就被毁于一旦，再接着是地下强烈的震动，就像是大地震一样，我和阿罗都站不稳，然后我就感觉地下的所有东西都在塌陷生长，接着就只看见一根巨大的树枝就从地下拔地而起，而我们刚好就在这一根树枝上，直到这时候阿罗才说：“是风水木被解开了。”

    他说这话的时候忽地闭上了眼睛，似乎是最不想看到的事终于发生了。眼前这巨大的变化让我想起在葬地看见的那棵同样是巨大无比的风水木一样，难道那里曾经也是一个风水穴不成？

    然而并不等我接着想下去，我就发现这根树枝正在疯狂生长，我和阿罗都牢牢抱紧了树干才不至于自己掉落下去，而下面已经彻底变成了漆黑一片，什么都看不见，这要是掉下去，恐怕连尸骨都不会盛。

    至于这口棺材，它就像是在树枝上生了根一样，或者就像是这根树枝的一部分，牢牢地粘在上面，一点动静也没有。

    我瞥了一眼棺材里的这个人。只见不知道什么时候他已经站起来了，而且的确是有三张脸，只是每一张都是无面无相，我只觉得它现在这个样子有些像我见过的鬼菩萨，但正是我这一眼，他似乎像是发现了我，然后就从棺材上站了起来，朝我走了过来。

    我被他这个举动给吓到了。就看向阿罗，而阿罗似乎还在发呆，也不知道是在想什么，完全没注意到这个动静，而等我再看的时候，他已经到了我身前，脸正凑到我的脸上，而且下一刻，我就感觉他的脸忽地就贴到了我的脸上，我偶像喊出声来，可是却感觉自己像是忽然溺水了一样地呼吸不过来，我只感觉眼睛顿时处于一片黑暗之中，我想喊可是却什么都喊不出来，张开口却一点声音也发不出来，反而让呼吸更加困难起来，我剧烈地挣扎着，但是却无济于事，最后就像彻底溺水的异样，沉沉地坠入到深不见底的深渊当中。

    黑暗中，我耳边不断地回响着一个声音。这个声音像是在我耳边，又像是在四面八方，我想睁开眼睛，却睁不开，我想出声却发不出任何声音，我只听见他一直在和我说：“萧木，你找到了吗？”

    这个声音一直在耳边回响，络绎不绝，不断地重复着，而我想动也丝毫动不了，只觉得自己像是漂浮在什么地方，落不到底也浮不上来，而且胸口中憋的实在是难受，却又无可奈何，我想大口大口地呼吸来缓解窒息的感觉，却根本无法呼吸。

    我唯独只能听见那个声音在我耳边回响——萧木。你找到了吗？

    最后这个声音像是重重叠叠的回音一样在我耳边回响，直到我似乎感觉嘴巴可以动了，就说了一句：“找到了。”

    在说出这句话的时候，我猛地就睁开了眼睛，在眼睛睁开的那一瞬间，所有的声音和所有的不适感觉完全彻底消失，我看见阿罗正扶着我的肩膀在喊我的名字，似乎是想将我唤醒过来一样。

    我看着阿罗，阿罗见我猛地醒过来了，就说：“你刚刚是怎么了，怎么忽然就像是死了一样地吓人。”

    我回答阿罗说：“刚刚我的确是死了，不过在鬼门关走了一遭又回来了。”

    阿罗听见我这样说，然后就说：“你都看见什么了，我刚刚才转过头就看见那个黑色的人正在融合进你的身体里，但是等我到你身旁的时候他已经彻底融合到你身体里了，你现在没事吧？”

    我身处左手手掌看了看，只见左手上的这个魂斑已经彻底消失了，然后我看着左手手掌微微一笑，又看向阿罗说：“阿罗，我是萧木。”

    阿罗随后回答说：“我知道你是萧木。”

    但是很快他就像是反应过来了什么一样地看着我，然后惊异地问我：“你说你是谁？”

    我说：“我是萧木。”

    说完我彻底站了起来，站在巨大的风水木上看着如同夜幕一般的天空说：“开始了。”

    阴卷●终

    