
    我于是继续说：“原因是发生了意料之外的事，这里除了白家先人要找的那口风水穴，还有一口隐藏的风水穴，而在挖这口风水穴的时候，挖出了隐藏的这一口风水穴来。”

    我顺着自己的思路继续往下推测，马上就又得出另一个结论，我说：“白家要找的这个风水穴并不是我家的那一口，我们家的阴井是意料之外的那一口风水穴。你刚刚和我说的并不是他们对原本要找的风水穴的处理，而是对这意料之外的风水穴的处理手段，那么问题来了，白家先人本来要找的那口风水穴在哪里？”

    先生被我这么一说也是懵了，于是惊讶地看着我，我思考片刻，终于说：“我好像知道为什么我们家的那口风水穴被称之为阴井了。”

    先生问：“为什么？”

    我说：“很简单的道理，阴阳循环，白家先人要找的那一口风水穴应该就是阳井，两口风水穴，一阴一阳，阳显于形，阴匿其形，但是阴阳相通，挖出阳井之后就会发现阴井的存在，白家先人应该就是这样发现了隐藏着的这口阴井。”

    先生恍然大悟说：“还真是如此，但是那口阳井又在哪里？”

    我说：“或许村子里那座废弃的寺庙就是阳井的所在，那座寺庙正好在整个村子的中央，符合你说的十二坟冢将风水穴围在中央的说法。”

    这样说来的话，就能解释为什么奶奶会到这个寺庙里去烧纸钱。也能说明为什么黑色纸人出现在我家，而白色纸人出现在寺庙里了，这两口风水穴一阴一阳，就像太极里的阴阳鱼一样，分别在各自的位置，这也是为什么现在整个村子被分成了两派的原因，以占领老宅阴井的历淮为一派，而隐藏起来的奶奶是一派，既然阴阳互通，为什么会产生这样的对立？

    先生问我说：“既然如此，那么这个祠堂里的是哪一口井的亡魂，我觉得有些糊涂了？”

    我想了想说：“他们受到阴井风水的吸引，那么应该是阴井里挖出来的十二个人，我家楼上的暗格里应该是阳井里挖出来的十二个人，可是我却并没有在我家暗格里见过有亡魂坐在椅子上，这又是怎么回事。难道是挂在墙上的穿着寿衣的人？”

    问题到这里我也有些糊涂了，就看了看祠堂里的这些亡魂，我现在总算明白过来为什么每一次我看见他们都是坐在椅子上，而且即便现在我和先生已经说了这么多。他们也只是看着我们，完全无动于衷，我于是忽然想起一个问题，就问先生说：“他们能听见我们说话吗？”

    先生说：“这个我不知道。原本符阵的作用是将它们封在鬼像里，同时也封住了他们的五觉，按理说是听不见看不见的，但是我在里面藏身这么久，他们似乎能看到我，我担心这些符阵恐怕不起作用了。”

    先生说到这里的时候我看向里面，符阵已经经历了这么长时间，而且看白家的样子是一代不如一代。虽然先生的确努力，但不得不说他的能力完全没有继承到白家先人的能力，甚至恐怕在到他这一代的时候白家的能力已经彻底失传了，否则先生又怎么会拜在吴孝全门下，对于白家来说，吴孝全的那点能耐，不知道差了有多少。

    我于是问先生说：“白家在后来的时间里，是不是经历了什么重大的变故，所以才导致人丁凋零，而且很多东西也失传了。”

    问出这句话的时候，我眼睛的余光看向了祠堂里的座椅，总觉得这里面有哪里怪怪的，而同时先生说：“似乎是在我太爷爷那一辈的时候发生了一些事情，但是发生了什么也没有记录下来，好像从那时候开始，白家就开始凋零了。也不再能掌管整个村子了，直到我这一辈，基本上已经快绝户了。”

    听见先生这么说，我理了理辈分，发现他太爷爷那一辈刚好和我祖爷爷是一辈，这个共同点似乎能说明一些什么问题，不过我在看到祠堂里那个高高在上的座椅时候，总觉得有些莫名的心惊。我于是就对先生说：“莫不是这个地支邪就是我见过的黑白纸人，它们附在纸人身上作祟，阴井是黑色纸人，阳井是白色纸人，这也符合它们出现的规律。”

    越说到后面，我的声音越小，因为思路就开始越发混乱，直到最后彻底陷入到沉思当中。一言不发，而先生则问我说：“你想到了什么？”

    我从沉思中回过神来，看了看先生，就说：“没什么。就是觉得有些疑惑，你一直照看这些鬼像，你见过地支邪露面吗？”

    先生摇头，我就没有再说话了。

    既然先生已经将实情都告知于我，我自然也就不能反悔，我说：“你可以暂且附在我身体里，只是我也不能以游魂的状态游离太久，好需要今早找到一个解决的办法才行。”

    先生说：“谢谢你木头。我会尽快找到新的藏身之地，将身体还给你的。”

    我也就不再说别的，我说：“我还是暂且回萧家老宅，你现在待在这里要安全一些，接气不可轻易到萧家老宅来，你知道吗？”

    先生说：“我知道了。”

    然后我就像一个孤魂野鬼一样离开了先生家，而我在临走时候看了一眼在楼上的陆连峰，她依旧还是那样子站在楼上，我只感觉轻飘飘地出了来，很快就到了萧家老宅，进到院子里之后，只感觉阴阳所见和阳眼所见已经都是一个模样，说明我家已经彻底成了一座阴宅，不再有阴阳之分了。

    我进来之后只看见历淮站在门槛里面，而这一次却是我站在门槛外面，他看着我我也看着他。又是无声的对峙，他问我说：“你把身体藏起来了，不对，你把身体借给别的亡魂了。”

    我则看着历淮扬了扬嘴角，我说：“还记得那天我和你的谈话吗，不是你就是他，我没有选择。”

    历淮的眼睛就眯了起来，看着我说：“你是说你把身体借给了他！”

    我说：“到现在我总算开始明白一件事。无论是地支阴邪还是地支阳邪都想要我的身体，虽然目前我还不知道这具身体对他们来说有什么用处，但绝对是有什么秘密藏在我身体里，我与你那一日已经说得非常明白，你没有选择，我也没有选择，你既然选择对抗，那么我只能选择和地支阳邪合作。”

    历淮便不再说一句话。他只是看着我，表情带有一些惊讶，但同时也有怒色，他好一久才说：“你竟然知道了地支阳邪的身份。”

    我说：“这是很让人意外，我竟从来没有想过白夜就是地支阳邪，真的白夜早就死了，是地支阳邪一直附在他的身份得到了这具身体，但是在后来的对抗中，地支阴邪将它从白夜的身体里剥离出去了，所以就有了先生的意外死亡，那么是不是说，除了我的身体，无论是地支阳邪还是地支阴邪都不能长久地附在人身上，而且都会被轻而易举地驱逐出去，只有我的身体是稳固的，对不对？”

    历淮便不再说话了，他的神色一变再变，最后终于妥协：“那你要我怎么帮你？”

    我说：“如果那天我的想法是要离开这里到薛家镇去，那么今天我已经彻底改变主意了，我想探究白家的真实底细，你有办法吗？”

    历淮说：“白家所有人的亡魂只有阳魂还在，阴魂和命魂都已经消散化作黄泉水了，而他们的阳魂全都被囚在阴庙深处的一个地方。”

    