
    而我在穿过墓林的时候，有一个问题就出现了，既然我那时候就来过这里，当时是银先生将我招来这里的，那么银先生又想通过这样的手法告诉我什么，难道是从那时候开始，银先生就在暗示我什么来，可是我却一直误以为是阴地所以毫不知情，甚至都没有去思考过这背后的原因，那么问题又来了。银先生是谁，我在记忆里搜索不到这个人。

    同为四判官之一，为什么我却不知道银先生的身份，就连另外两个人也丝毫不知，这是怎么回事？

    当我在墓林中穿梭的时候，忽然来到了一座墓前，这座墓和以往的木不同，它是有碑的，而我看向墓碑，却发现一件出乎人意料的事来，那就是墓碑上写着的是我的名字，在我看见“萧木之墓”这四个字的时候，只觉得脑袋“嗡”地一声，然后就想起了十一借我阴眼时候看到的那一幕“蒋十一之墓”，完全是一样的情景一样，而现在再想起这件事来，却让我猝不及防，因为这样说来的话当时十一并不是只是到了十八墓地，而是来到了黄昏之地，那么十一到黄昏之地来做什么。

    这个猝不及防的问题让我忽然一惊。而我知道十一就是蒋，蒋就是十一，这难道是说蒋也是黄昏之地的人？

    可在我的印象里，蒋只是执掌十鬼印的人而已，充其量只能到黄泉。却是过不了风水壁的，可为什么他会到这里来，而且十一似乎是到了黄昏之地才苏醒了蒋，然后蒋才出现，而我记得，蒋是被封在葬地里的，可是我到葬地的风水木下时，虽然看到了蒋，但是他已经解封了。

    我猛地发现一个问题，这本身就是一个阴谋，一个为我而设计的阴谋。

    所以在我看到自己的墓的时候，我心里就在想一个问题，这个墓里有什么。

    再接着，我就猛地想起这样一个画面来，画面中依旧是我站在墓碑前，与我现在几乎是一模一样，而我却清晰地听见自己的口中说出了一个地方：“风水渊。”

    在听到风水渊这三个字的时候，我浑身一震，像是猛地知道了什么一样，这是我自己给自己的提示。萧木料到会有这样一天，知道有朝一日我恢复记忆一定会来到这个地方，所以才在这个地方留下这个墓碑，引出我的这一段记忆，如果我不看到这个墓碑。那么就无法知道风水渊，这样说来，虽然我本体回归，可是却还不是萧木，那么萧木究竟是谁。为什么要让我找到风水渊。

    这样说来的话这个墓只是一条线索，而在我脑海里浮现出风水渊三个字的时候，另一条线索也随之出现，在这个名字冒出来的时候，我闭上了眼睛，只觉得所有都是算计好的——三棱塔。

    所以我在青冥住所之外看到的三棱塔绝不是那么简单，而我的记忆中浮现出来的这条线索的三棱塔，则是在墓林尽头，我会看见这样一座三棱塔，到了这座三棱塔之后。我自然就知道该如何去做。

    我在得到了这样的线索之后，就没有再在墓林停留，而是顺着墓林一直往里走进去，也不知道过了多久，我觉得这已经不是墓林了，而已经是墓海，最后当我彻底走出这片墓林的时候，只见在尽头之处立着一块有数十丈高的墓碑，上面写着——墓海。

    就只是简简单单的两个字，却几乎囊括了整个黄昏之地的死亡。当我再次站在高地往墓海看下去的时候，不禁升起一种悲壮之情来，这里是整个黄昏之地的墓地，可是黄昏之地究竟发生了什么，为什么我的印象只是停留在判官各司其职的时候，却根本没有任何判官灭亡的记忆，黄昏之地究竟是发生了什么事，而且风水渊又是什么地方？

    我带着这样的疑问道了三棱塔下，三棱塔还是如我见过的那样，三座三棱塔围城一个三角形状。每一个三棱塔都如同镜面一般光滑，我站到三棱塔的塔面前，却无法看到自己的印象，也就是说这塔面的光滑是由内而外透发出来的，而我一直好奇的就是它的材质，也就是在我仔细观察的时候，忽然感到一阵震动从地底传来，接着就看见原本静止不动的三棱塔开始兀自动了起来，而且是像花瓣一样，三面塔面就张开来。

    我不知道这是什么情形，下一刻就看见它们围成的中间地带忽然升起来一个圆台，而且很快圆台顶就开了一条通道一样的地方，直到最后彻底静止下来。

    我看着眼前的这一幕，察觉到这似乎是让我进去，于是我也没有犹豫。就到了圆台顶上然后来到了这个入口，只见入口下是往下而去的台阶，我就下了去，在下去之后，圆台又转动了半圈，这个开口就被封闭起来了，而下来的地方则有很多的烛台，我的感觉像是来到了墓室里一样，越往下越觉得阴森森的，直到来到了平地上，下面有更大的火烛将整个空间都照亮，而我看见下面是一个深渊一样的地方，我看见深渊下面有一座塔顶，是八面塔顶，看起来似乎很很高，一直到看不见底的地方，而我站着的地方正好是在深渊的边缘，我这才发现从墓碑指引我到三棱塔来，是有原因的，可能就是下面的这一座塔。

    而旁边有螺旋下去的台阶。只是在这样巨大的八面塔面前，这样的台阶实在是太渺小了，我顺着台阶一点点往下面下去，同时也一点点看到整个塔的全貌，这一座八面塔的材质也是和三棱塔一模一样。而且从顶上一直下来，我一直在数八面塔的层数，竟然是十八层，这里可让我想起了传言中的十八墓塔，难道这就是十八墓塔？

    瞬间又是一些列的疑问划过脑海，十八墓塔不是已经被崩塌了吗，如果这不是十八墓塔，那么这又是什么？

    而且更重要的是，我发现已经到了塔的底层，可是台阶却依旧还是往下。也没有通往八面塔的路，而我看了看下面是，似乎还很深，有一种深不见底的感觉。

    越往下，阴冷的感觉就越重，我耐着性子一直往下面走下来，直到已经下来到抬头都已经看不到八面塔的地方了依旧也还没有要到底的样子，而且自上面下来之后，我发现八面塔完全是悬浮在空中的，过了底层之后就再没有看到有任何东西在支撑。我下来的时候一直在想着这件事情，最后只得出一个结论，这座塔之所以能悬浮在这个深渊当中，恐怕是因为风水。

    这是我第一次开始思考的问题，那么风水又是什么？

    这个几乎无时无刻不在用。我无时无刻不在接触的东西，却不知道它最真实的面目。

    所以我决的，这个秘密恐怕就在台阶的最底层，也正是有这个念头的支撑，我才一直往下走。甚至已经完全忘记了时间的概念，反正不知道在多久以后，我到了最底部，这时候我下来了有多深，到了什么地方。自己已经完全没有了概念，甚至连时间都已经成了无法估量的东西，我只知道我到了底层。

    下面昏暗，但是却不漆黑，当踩在最底层的地面上的时候，我像是有种出魂来到了阴地的感觉，难怪我会有这种感觉，因为这里实在是太像了，我甚至还起了怀疑，我现在是否还在黄昏之地的范围了。

    