
    邹先生在说到这里的时候，忽然就停住了，然后他用比较惊异的眼神问我：“你闻到什么没有？”

    我看着邹先生，还是摇头说：“没有。”

    邹先生说：“有一股非常浓的腐尸味道。”

    然后邹先生就看了看周遭，似乎也不确定这味道是从哪里来的，我觉得这不大像是真的有什么腐烂的东西，否则的话我怎么可能闻不到，多半是邹先生懂阴阳。能闻到常人闻不到的东西来。

    邹先生诧异地在坟边找了一遍，也没有什么发现，他说：“这味道从我们进入种有桑树的地方就有了，应该不是这坟上的问题。”

    之后为了把稳起见，他在坟头还是起了一炷香，但是这一次香菜点起来，就灭掉了，如是反复三次，都是一样，然后邹先生就说：“我们可能撞见什么不好的东西了。”

    意识到这点之后，邹先生就带着我赶紧离开这里，来到外面的路上之后，邹先生又在路边起香，这回香没有熄掉，邹先生才舒了一口气，接着点了一炷香给我。让我拿在手上，如果香熄掉了就告诉他，我接过香，但是香菜拿到我手上就立刻熄掉了。而且我确定在先生的手上时候还好好点着的，可是到我手上不过三秒就灭了。

    邹先生还没发现，我就拿着已经熄掉的香给邹先生看，邹先生看着我，然后又点了一炷香给我，这回就连香也点不着了，邹先生才说：“有东西跟上我们了，或许已经在你身边了。”

    在我身边？

    我已经被吓怕了，所以听见先生这样说的时候，顿时恐惧感就从心底蔓延开来，头皮就发麻了起来，我说：“那要怎么办？”

    邹先生说：“应该是和这里是坟地有关，我们先走出这片坟地再说，看它是不是也跟着来。”

    然后我和邹先生就一直顺着路走，可是走了半个来钟头之后发现越走越不对劲，而且我怎么觉得这怎么和我们来时候走的路不一样。邹先生很显然也意识到了，他就停了下来，他说：“我记得我们来这里的时候没有走过这样的路。”

    我说：“我们是不是走错路了。”

    邹先生说：“我们进来的时候只有一条路通进来，中间根本没有岔路。我估计我们是遇见鬼打墙了。”

    鬼打墙？我只听老人们说起过，却从来没遇见过，而且鬼打墙一般是晚上才会遇见，想不到这大白天的竟然也会出现这样的情形。

    我问走邹先生说：“那我们现在要怎么办？”

    邹先生说：“在找到正确的路之前不能再继续往前走了。否则走到哪里都不知道，要走到阴间去了就回不来了。”

    我们正说话的时候，忽然只见路上远远地走来一个人，看见有人走过来，我和先生都面面相觑地看了一眼，邹先生自言自语说了一声：“奇怪。”

    我问：“奇怪什么？”

    邹先生说：“怎么这时候会有人走过来。”

    我还没反应过来是怎么回事，我说：“这里本来就是人家户，有人走在路上也不奇怪啊。”

    邹先生说：“鬼打墙的路有些不是真的路。可是忽然出现这样一个人，我总觉得有哪里不对。”

    被邹先生这么一说我心上顿时就开始发毛起来，难道这不是人，而等这人慢慢走近了，我才发现这哪里是一个人，分明只有一个人的形状，只是一套衣服在行走，而且这衣服还是亡衣那种。

    在我看见这情形的时候我倒吸一口凉气。顿时僵在原地动都不敢动，只是直勾勾地看着这东西。而这一套亡衣在走到了我们十来步开外的地方就站着不动了，邹先生比我要从容一些，毕竟他经常做这种事。知道怎么应对。

    于是我看见他将一张符纸拿在手掌心上，却面色不变地开口问说：“哪里的亡魂在这里？”

    我只听见邹先生说话，却听不见对面有什么回应，我本以为对面的这个亡魂是没有说话的，但是直到我听见邹先生又说了一句话之后，才发现他已经说了，只是我没听见而已。

    我听见邹先生第二句话说：“你要什么？”

    我不敢出声打断他们的对话，虽然我非常想知道他们说了一些什么，然后我明明奇妙地听见先生说出这句话之后，就看见这亡魂的衣袖忽然抬了起来，而且指向了我。

    我不明所以，看向邹先生。邹先生却面色凛然，回答说：“不可能。”

    在邹先生说出这句话的时候，我看见原本站立的亡衣忽然就像被扔掉的纸片一样掉落在了地上，似乎是穿着亡衣的东西忽然就消失不见了。

    我看向先生。先生则立刻拿出一炷香来点起来，然后迅速递给我说：“快拿着。”

    我看见他在香柄的地方包了一张符，然后邹先生说：“无论如何也不要把香丢掉。”

    我接过香，邹先生又拿出一张符纸引燃了扔在掉落的亡衣上。我只看见很快亡衣就烧了起来，而且很快就成了灰烬。

    邹先生做完这个之后，又拿出三炷香，点了插在地上，然后拿出一把桃木剑，穿了一张符纸也插进地里，在插进去的时候他说了一声：“破！”

    我只感觉那一瞬间周边吹了一阵风，然后我就发现我们并不是在什么路上。而是在桑树林里，却已经不是在白先生的坟前了，怪不得我们一直怎么走也出不去，原来并没有走在出去的路上，邹先生走则拉了我一把说：“快走。”

    然后我们就在桑树林里奔跑着，直到重新来到了路上之后，这才感到身边的阴森感少了这么一些，这回我们找到的是对的路，之后我们也不敢耽搁往外走，一直到出了坟地才算是平复下来，邹先生则看了看身后的坟地，他说：“这坟地怪怪的。阴气这么重，生活在这种地方的人恐怕很难不受影响。”

    邹先生也只是随便感叹了一句，就和我一直出来，我只感觉回到家里之后都还惊魂未定，我爸他们好奇我们去坟上看出来什么没有，邹先生就把在坟上看到的都告诉他们了，邹先生说恐怕要亲自到白先生家里去看看才能知道是怎么回事，而且目前这件事和我们家有什么联系他还不敢说，毕竟事情没有弄清楚之前，还是慎重一些的好。

    然后邹先生就和奶奶说起了我们再坟地上遇见鬼打墙的事，这可把奶奶他们给吓了一跳，之后奶奶就问说好端端地怎么会这样呢，难道是在坟地上招惹了什么。

    邹先生皱着眉头想了一会儿说：“在坟地上招惹到什么东西恐怕不可能，我觉得可能是我们从家里带了什么东西出去，或者就可能是有什么东西跟着我们去了坟地。”

    邹先生说到这里的时候，就看向了我。

    邹先生看向我的时候，我心上猛地一紧，就觉得这件事绝对和我有关，而且我似乎觉得这正是邹先生为什么要我去的原因，然后我就听见邹先生继续说：“我一直觉得有什么东西在木头身上。这次带他去坟地上就是想顺便应证自己的猜测，我估摸着，是他身上的这东西感应到了坟地的阴气所以打算将木头也留在那里，毕竟相比于活人阳宅来说，阴地才是最有利于这种东西的地方，他也更愿意留在坟地里。”

    我奶奶问：“那你看见了木头身上的是什么东西了没有？”

    邹先生摇了摇头。

    