
    先生眼神忽然就变得凌厉起来，他说：“你的回来，预示着死亡已经降临到了这里，而且很快就会蔓延开来，也就是说，大黑天即将变成死亡的墓地。”

    我知道先生要说的是什么，我说：“所以这里将会是下一个黄昏之地，大黑天会灭亡。”

    先生却摇头说：“黄昏之地并不真实存在。它只存在于梦里，但你如果说它是真实存在的，那也是对的，毕竟直到现在还没有人知道生命是什么。”

    我看着先生，问那说：“你究竟想说什么？”

    先生说：“你可看过山海经？”

    又是山海经，我说：“我只是知道山海经里记载的地貌是大黑天的情形，难道这件事和这本本书有关不成？”

    先生说：“的确是有关，山海经里记载了一个地方，不知道你有印象没有，那里有一棵通天大树，名叫开明树。”

    我说：“好像的确记载了这么一棵树。”

    先生问我：“你就不觉得奇怪吗，这棵树和你所知道的风水木是不是非常像？”

    我沉思了片刻，知道了先生的意图，就问说：“难道你想去找这棵树？”

    先生点头说：“所以这就是我在这里等你的原因，因为要去找这棵树，需要有一个前提。这也是我无法找到的原因。”

    我问：“什么前提？”

    先生说：“这个人必须是一个死人，而你恰恰就是这样的人。”

    我一愣：“死人？”

    先生则看着我，眼神却异常严肃，他说：“你可以摸一摸自己的胸口。”

    我摸了摸自己的胸口，顿时就惊住了，因为我竟然没有任何心跳，我没料到竟然是这样，就问先生说：“这是怎么回事？”

    先生说：“我也是第一次见这种情景，而且在大黑天从来没有发生过这种事。”

    我之后简直是不可思议地反复验证，我的确是没有任何心跳的，先生继续说：“所以你的归来预示着死亡，第二则是为了这棵开明树而来。”

    我沉思着，就没有说什么了，但是却问了一个和开明树根本不沾边的问题，我问说：“我醒来的时候遇见一个老人，他告诉我说这里是大黑天第一层，这又是怎么回事？”

    先生听了疑惑地看着我，他说：“第一层？我怎么从来不知道这回事，这里就是大黑天，而且大黑天只有一个。”

    我听了却有些讶异起来。然后就想到了什么，然后忽然就明白为什么要去找开明树了，只是这毕竟只是一个猜测，我就没有说出来。而是回答先生说：“原来是这样。”

    先生问我：“他是怎么和你说的？”

    我就把那个老头的原话和先生重复了一遍，先生思索了好一阵也没有一个所以然，就说：“大概只是一些胡言乱语吧。”

    我回答说：“应该是。”

    然后我问先生说：“那你有一个明确的路线要怎么去吗？”

    先生说：“大致的方向应该不会错，只是这棵开明树只有你能看到。我猜测它可能藏在风水壁后面，而也只有你能穿过风水壁。”

    风水壁！

    和梦里的情形简直一模一样，我于是回答说：“我知道了。”

    先生和我说：“所以你暂时先在这里住下，我们需要有几天的时间来准备路上的东西，以防发生意料不到的情形。”

    我不知道自己是不是有些记忆错乱，这个地方的历史和人文竟然和我梦里的阳地一模一样，而且所有的地貌都是吻合的，包括历史。只是这里的人和梦里的人出现了错乱，我一时间有些不大理得清楚，感觉差别有些大。

    最后我问了先生关于棺材铺里的这口棺材，因为每次看到这口棺材，我总觉得有些莫名的心惊，总是会与梦里的情形融合在一起，觉得这不是一口寻常的棺材。

    谁知道先生的回答却和梦里惊人地吻合，他说：“这是别人放在这里的。”

    我问这个人是谁。先生起初不愿意说，到了后来他才说：“薛云海。”

    薛云海？

    薛的叔叔，这是不是说薛也是在的，而且这里也存在一个八卦镇对不对，梦里的情景都是这里的投影。

    我又问棺材里装的是什么，先生告诉我是一口空棺，什么都没有，还问我要不要看。我连忙拒绝，先生诧异地说我竟然会怕这东西，也是有些奇怪，我回答说可能是因为死过一次的缘故，但是我说出这句话的时候自己都觉得心惊，好像这话并不是实话一样，又似乎这话里又有别的寓意一样。

    之后我就住在了棺材铺里，而且天还没黑就睡下了。我不知道自己为什么会这么困，大约是很长时间没有休息了，但是我睡下去之后就梦见了薛，薛莫名地出现在我梦里，我梦见他和我说：“萧木，你记起来了没有？”

    我问他说：“记起什么？”

    薛说：“记起我和你说过的话，你要记起来。”

    我问他：“你和我说了什么话？”

    然而薛就不说话了，而且我就感觉他开始慢慢地理我越来越远。我想追赶他，但是他却越来越远，我然后就从这样的梦里给惊醒过来了，醒过来的时候他的话一字一句就像是在耳边说过一样，让我一阵阵心惊。

    我被这个问题弄得睡不着，索性就坐了起来，我又看了看时间，似乎时间还早。我就起了来，谁知道起来之后只见院子里灯亮着，却没有人，我以为他们都在棺材铺里，谁知道来到棺材铺也只是灯亮着，却也不见人。

    而当我来到棺材铺里的时候，忽地就看见这口黑沉沉的棺材边上莫名地多出了一个黑色的纸人，看见这个黑色纸人的时候我只觉得魂都要吓丢了。就本能地离它远了一些，而也就是在看见了这个黑色的纸人的时候，我忽然看向了棺材里，并且萌生了要打开棺材来看的想法。

    于是接着我就打开了棺材，只是当我缓缓将棺盖打开，看见里面的人时候，我却惊得根本说不出话来，因为先生并没有告诉我真相，棺材里面不是空的，里面放着一具尸体，可是这具尸体不是别人，正是我自己。

    当我自己看着自己的尸体的时候，这种感觉简直无法形容是怎么回事，但是在我看了有两三秒之后，我猛地觉得这似乎不是我，因为我觉得我们之间有某种陌生的感觉，他是他，我是我，是截然不同的两个人。

    我一直看着棺材里的尸体愣了有好一会儿，直到最后我才将棺材给合上，但是砖头就看见这个黑色的纸人忽然莫名其妙地出现在我身旁，像是自己走过来的一样，吓了我一跳。

    我盯着这个黑色的纸人，就萌生出了一个念头，于是一把拉过它，然后拿了打火机就到了铺面下，然后点火就将它烧了。

    在火苗烧起来的时候，我看见它的面容和身子一点点在火焰中变成黑色的纸灰，我一直看着它被烧成灰烬，期间没有看见任何异常的变化，像是就是烧了一个非常普通的纸人一样。

    而我的心思却并不在这个纸人身上，而且在这口棺材里，我心里一直在想一个问题，如果棺材里的是我，那么我是谁？如果我就是我，那么棺材里的尸体又是谁？

    而且眼下我有了另一个疑问，就是先生和白老爷去哪里了，这时候这个店铺和整条街都给我一种感觉，这里似乎除了我根本一个人都没有的样子。

    