
    毕的面目一步步被揭开，我这继续问他：“我有一个问题不解，既然那是一场内斗，你有事如何做到独善其身的？”

    毕说：“并不是每个人都会卷进争端之中，你说是不是？”

    我却看着他说：“可是只要生在这个局中，即便你不想陷入争端，但也无法避免，除非你本来就可以不置身于争端当中。”

    我说出这句话的时候毕的眼神变了一下，但是又很快恢复了正常，我看到他微微的这一个细节，知道已经说到了重要的地方，于是我继续说：“那么能完全置身事外。在当时的情形下就只能有一种情形，就是死亡。”

    说到“死亡”这两个字的时候我特地看着他，看他会做出什么反应，果真我看见他的神色瞬间就变了。然后缩紧瞳孔问我：“你究竟是谁？”

    我则回答他说：“你知道我是谁。”

    然后他就一直那样警惕地看着我，不再说半个字，最后他忽然自己笑了起来，我不知道他在笑什么，依旧面色不变地看着他，此时就是心理战，谁先面露怯色，谁就是输家。

    而我站在四面鬼王像旁边，此时脑海里就浮现出一个念头，无论这枚鬼印是薛的还是他的，我都能使用，那么我拿到鬼印，他就没有了可以和我抗衡的资本。

    所以我转过身，从四面鬼王像的身上将鬼印给拿了下来，在我拿下鬼印的时候，我忽然看见四面鬼王像的四个面忽然转动起来，然后其中一张鬼面就转到了我面前，正正地看着我，我也看着这张鬼面，却丝毫不怕。

    在和鬼王像对视的那一瞬间，我忽然听见鬼王像说了一句话：“是你。”

    我听见他说出这句话，知道雕塑是不可能活过来的，应该是我惊动了什么蛰伏在鬼王像上的东西，或许这枚鬼印本身就封着什么东西在鬼王像里。

    我问他：“你是谁？”

    他却说：“我看不见你的命格，你给自己改了命。”

    我看着鬼王像不说话，然后我转过头看着身后的毕，我忽然间像是知道了什么，然后看着毕说：“原来这就是你要找的东西。你无法拿下这枚鬼印，甚至你根本无法靠近这尊鬼王像。”

    这时候我已经完全明白了，这个法阵不是他布下来的，而是萧木布下来的。毕没有撒谎，这枚鬼印的确是他的，但是这个法阵正是将他和鬼印隔绝开来的存在，这是他为什么在这里的原因。也是他为什么一直要引我到这里来的原因，因为只有我能解开法阵拿到鬼印，而他也正是这样打算的。

    可惜，经过了花秀的事之后，我不再那么容易上当。

    此时我最起码知道一件事，虽然当时毕逃离了争端，但还是被萧木看出来了端倪，所以才特地将他的鬼印给这样封了起来。我于是看着他说：“你在这里除了想要得到这枚鬼印，还有一个原因。”

    他阴沉着脸看着我说：“什么原因？”

    我说：“这不是你的身体，你的身体被放置在这里，或者就在萧家祠堂里面。”

    当毕听见我这样说的时候整个人几乎都已经扭曲了，他警惕地几乎是朝我喊道：“你想干什么？”

    我从他这句话来好想知道他们的身体对他们来说很重要，于是我立马想到了薛的身体就那样埋在树下的土里，会不会太草率了。

    我分神了一下，就看见毕正往祠堂里进去，但是现在我却并不想追上去，我又更重要的事要做，就是这一尊四面鬼王像，我觉得萧木是留了什么线索在上面的。

    我于是重新转过身看着这尊鬼王像。我问它：“萧木要让你告诉我什么？”

    四面鬼王像说：“找到黄泉的尽头，你要找的秘密在那里。”

    我问：“黄泉在哪里？”

    但是我问出这个问题的时候，我看见四面鬼王像又转回了原来的位置，接着就彻底变成一尊雕塑了。我知道这东西已经不在了，虽然不明白是什么道理，但是知道萧木只是留了这样一句话给我。

    此时毕已经回到祠堂里了，我看了看。于是将鬼印拿在手上，就走了进去。

    我以为毕会藏起来，但是我却看见他坐在水池边上，但是神情已经不复刚刚那般骄傲，我依旧走到每一次梦里开始的地方，就站在原地看着他，他低头看着水池，好一儿才看向我，然后才说：“在你没有到来这里的时候，我一直希望你来，可是当你真正到来的时候，我却后悔了，因为你是来毁灭这一切的。”

    我不知道他在说什么，就只是看着他并不接话，然后他继续说：“你知道我从水里看到的是什么吗？”

    他看向我，似乎在等我的答案，我冷冷开口说：“总之不会是好的东西。”

    他自顾笑了一下说：“是一个噩梦，一个从我记事起就缠着我的噩梦，我觉得这就是我活着的原因，我看见了我自己，那是我，但又不是我。”

    说着他又看了看水里，然后继续说：“从那时候我开始意识到一件事，或许这个世界上还有另一个我，那才是真正的我，直到后来十八墓塔的秘密被找到，我终于发现，我不过是一个真正的我的一个投影而已。可是你知道为什么出现我们这样的投影吗？”

    我听见他说到这里，就出声说：“不知道。”

    他说：“我一直试图想象投射出影子的真正的我是什么样子的，但是却永远无法想象，那又是一个怎样的世界。”

    我听见他这样描述着，却听出他话中的诸多无奈，这是对生命和死亡的无奈，对不能掌控自己命运的无奈，这时候我反而觉得他可怜起来。我于是说：“所以你冒险去了那个地方。”

    他没有出声，好长一会儿才说：“是的，我去了，但是却迷失了，因为我找不到去的路，因为在我们与那里之间，还隔着一片——黄泉。”

    听见他说起这个词，我瞬间呼吸紧了一下。就来了兴趣问说：“黄泉？”

    他看向我，然后说：“你所知道的十八墓地已经是阴地的深处了对不对，但是十八墓地只不过是黄泉的一个边缘之地而已，而黄泉才是最大的阴地。我们穷其一生都走不出黄泉，更不要说到达那个黄昏之地。”

    听见他这样说，我却沉思了起来，而刚刚四面鬼王像告诉了我萧木留给我的话，他说让我找到黄泉，而我现在却就在黄泉边缘，也就是说，她想让我到黄泉里去。

    所以很快我就问毕说：“如果你能帮我，或许我也可以帮你。”

    我说出这句话的时候，毕看着我，然后就问我说：“你要我怎么帮你？”

    我说：“如今你是唯一一个知道怎么进去到黄泉的人，我想让你带我进去。”

    谁知道毕一口回绝说：：“这不行。”

    我问：“为什么不行？”

    毕说：“因为没有鬼印是进不去的。”

    我于是看了看手上拿着的鬼印说：“我拿着你的鬼印。”

    然后毕看着我说：“一个鬼印不行，要有两枚鬼印，而且你拿着的那一枚也不是我的，那是历的。”

    我惊讶地看着他：“这是历的鬼印，为什么他的鬼印会在这里？”

    我忽然觉得这件事似乎又不那么简单起来了，这个法阵是我自己布下的，而我又将历的鬼印放在了这里，而我记得奶奶说过，历的鬼印是唯一能封禁我的鬼印。

    