
    我闭上眼睛，终于说道：“寻找风水穴就是创造新的黄昏之地的开始，而创造黄昏之地的关键，就在我身上。”

    这是我最不想看到的局面，我说：“我你遇见我的那一刻起，你就已经布下了这个局，因为你知道我能做什么。”

    薛看着我却微微地摇了摇头，他说：“这不是我的局。而是你的，因为安排这一切的人是你，并不是我，我只是按照你布的局在按部就班地进行，我一直在观察你，就是想知道你为什么要这么做。”

    线索再一次反转，薛说：“包括让我以银先生的身份接触你，这都是你的决定，在我遇见你的那一刻起，你就告诉我，无论是阳地还是阴地，又或者是黄泉还是黄昏之地，在白夜降临之前，都会付之一炬，所有的东西都会毁灭，包括所有的生命。所以你告诉了这个解决办法，而且之后你就封闭了自己的记忆。”

    我问：“为什么要封闭自己的记忆？”

    薛说：“你说你的记忆太过于危险，必须要封闭起来，所以你才将所有的计划都告诉了我，而我也一直是这样进行的，就包括现在我们到夸父墓里来。”

    我看向薛：“所以这一步也是。”

    我并不是疑问，而是稍有不可思议的一声陈述，这样说来的话难怪我已经恢复了萧木的身份，但是却依旧没有很多的记忆，原来竟是这样。

    我又问薛：“既然我布局让自己又到夸父墓里来，一定是要找到什么，或者让我知道什么对不对？”

    薛说：“我不知道，经过如此长时间的布局，我似乎开始察觉到一件事，我们之所以会在大黑天里遇见你，似乎都是算计好的，而且你到这里来，也是早就预谋好的，我发现，你好像在找一样东西。”

    我问：“什么东西？”

    薛说：“我不知道。但是这样东西绝对和白夜降临有关，因为白夜降临的征兆从你出现就开始了，我的猜测是随着你越来越接近这样东西，白夜的到来就越来越快。甚至在你找到这样东西的时候，就是白夜降临的时刻，而现在我们在这里，我感觉你就是冲着这样东西来的。”

    我看着薛。原来他也有看不穿萧木的时候，我便没有继续说下去了，因为我根本不知道自己在寻找什么，继而只是胡乱地看着整个夸父墓，最后视线则停留在了夸父的棺椁上，我还是之前的那个疑问，为什么夸父的身体如此庞大。

    当我靠近夸父的棺椁的时候，我忽地发现夸父的棺椁发生了变化。只见随着我靠近，我好像看见自己的影子竟然投影在夸父的棺椁上，然后这个影子就像是会生长一样，就像流水一样在棺椁上蔓延，很快就变成了与棺椁一般大小的一个人，而接着，我就听见棺椁里莫名地震了一下。

    这一震非同小可，还没等我回过神来。我就看见原本合起来的棺椁似乎就又要被打开的趋势，薛看见这个情景，朝我喊了一声：“小心。”

    然后他就朝我扑了过来，我只感觉自己在地上翻滚了几转，同时耳边听见巨大的“轰隆”声音，就只看见夸父巨大的棺椁已经倒了下来。

    而我却有些愣神，即便刚刚从死亡边缘回来，也没有丝毫惊吓的意味。而薛则问我说：“你没事吧。”

    然后他就说：“你流血了。”

    我看向自己的左手肘，可能是摔倒了的缘故，血流出来已经濡湿了衣服，可是我却感觉不到半点疼痛，而是呆呆地看着棺椁，而薛也顺着我的视线看过去，我只看见一个纯黑色的人形一样的人站在棺椁中，他是无面无相的状态。却像极了门口的那一尊三面魂像，我看着它站了起来，然后走过去面对着他问：“你是谁？”

    接着我听见他说：“我是你的影子。”

    在他说出这句话的时候，我只感觉另一句话也在脑海深处逐渐响起来，而且就像是潮水一般逐渐越来越汹涌澎湃，这句话是——你先降临到蝼蚁中去，带去白夜的光辉，我其后就会到来。

    这话正是我和自己的影子说的。而我的影子就是夸父，或者说当他到了这里之后，被称之为夸父。

    在我想起这个的时候，我问他：“白夜的碎片在哪里？”

    影子回答我说：“我弄丢了。”

    我回头看了一下薛，然后看着案桌上的九枚鬼印和他说：“这九枚鬼印就是白夜碎片，白夜就在你眼前。”

    薛甚至还没有反应过来是怎么回事，而我问影子道：“大黑天现在在哪里？”

    影子说：“我不知道，我迷失在这里了。我遇到了袭击，弄丢了白夜的碎片。”

    我继续问：“是谁袭击了你？”

    影子说：“护法者。”

    在听到这三个字的时候，我心底猛地一紧，接着这些人的面容就呈现在了眼前，我说：“原来是他们。”

    薛问我：“这是怎么回事？”

    我稍稍有了一些记忆，就问薛说：“你可知道这里为什么会有生命？”

    薛思考过这个问题，但是却从没有得到过答案，他疑惑地看着我。我说：“你来看。”

    说着我带他到了夸父的棺椁边上，只见在夸父的棺椁里面有很清晰的壁刻，我说：“这就是白夜降临的原因，因为一旦卑微的生命察觉到了本源，那么就要被灭绝。”

    这幅画面我早已经看过，而且早已经印在了脑海之中，只见在棺椁的里面，雕刻着我们生存的地方，包括我们能看见的星辰，我们能看见的太阳，但这只是整幅图的一小部分，因为和这些东西比起来，还有一张巨大到无法想象，甚至近在咫尺更笨无法看清的一张脸正看着这个微小的存在，通这张脸比起来，太阳只不过是一粒沙尘，而这是一个人，一张正在观察这些东西的人脸。

    薛在看到的时候也被震惊到了，他不可思议地说：“这是……”

    我说：“他们就是创造这一切的神，我们在他们眼里就是玩偶一般，他们的身体甚至超越了星系，而他们就是我们所看到的宇宙，他们就是宇宙。”

    一向冷静的薛脸也忽地一下就白了，那种无助我太能理解了，我只是看着他说：“所以我们的生死存亡就在他们一念之间，而我们所说的白夜，就是他们的光照射到这个宇宙的时间，可是这个时间太长了，因为我们同他们比起来，甚至我们的宇宙同他们比起来，就像是一瞬间的功夫。”

    薛终于说出一声：“这怎么可能。”

    我则看着薛说：“没有什么是不可能，而且我们到风水渊来，只有一个目的。”

    薛问我说：“什么目的？”

    我说：“醒来。”

    我在说出这句话的时候，顿时整个夸父墓都翻天覆地地开始颠覆起来，可是我和薛却站在这样的废墟当中，就像所有的伪装都在被卸下，继而崩塌的模样。

    薛看着眼前的一切，我说：“这个宇宙只是一个梦而已，当梦醒来宇宙就毁灭，当他睡眠宇宙再次诞生，而我们只是误入这个梦里的旅人，而现在，这段旅途该结束了。”

    薛问我：“是谁的梦？”

    我说：“其实线索就在山海经当中，是谁醒来分开天地，创造世界，让人觉得自己是活着的，又是谁睡眠世界归于混沌，进而毁灭一切。”

    薛说：“是盘古。”

    我说：“可是在大黑天，他有另一个名字——罗。”

    