
    蒋说：“我在萧家镇找到了一块风水碑，风水碑下面是所有从你家老宅吸走的木风水，其中包含着你的木气。”

    我听见他这样说就问：“那块风水碑在什么地方？”

    他说：“就在你推开的银线缚棺的下面，而且在这团风水中，已经孕育出了新的魂，如果不出意外的话，那是你的魂。”

    新的魂？

    这个奶奶和我提起过，当时她说起会有魂无缘无故产生的时候，我还特别疑惑，却没想到现在竟然轮到了自己身上，我问蒋说：“为什么会这样？”

    蒋说：“你们萧家每三代就出一个萧木，我怀疑每一代的萧木出现。都是源于上一代的萧木的一种魂气被吸取之后孕育而成的，而每一代的萧木在死后魂就消散了，之后全新孕育出来的这个魂就成了下一代萧木的魂。”

    我不理解这是为什么，而蒋却给出了一个词。他说：“我怀疑，这是进化，通过不断吸取优质的魂气孕育出全新的魂，最后直到成为最理想的魂。”

    听见蒋这么说，我反而蒙了，完全不知道这是怎么回事，而为什么要这样进化，最后问题就到了最核心的地方，萧木究竟是谁？

    蒋说：“这既是你的秘密，同时也是萧木的秘密。”

    我没想到蒋竟然会发现这样一个问题，完全在我的意料之外，而且这个事情细细一想极其恐怖，因为这样的目的是为了得到最后完美的萧木，而中间这一代代的萧木都是牺牲品，是毫无意义的。

    可是问题又来了，既然是说阴地的魂都只是黄昏之地的人的投影，那么萧木为什么要这样做来进化自己的魂？想到这里的时候，我没来由地想到了白老爷给我的那封信，上面那一行字让我有些莫名的心惊——我们失败了。

    我不知道我为何忽然会联想到这段话上来，但是就是毫无来由地想到了，就觉得两件事有必然的联系，这种不自然的恐惧感让我浑身发抖，甚至我都不知道这种恐惧来自于哪里。

    最后我本能地用右手握住了左手掌心，才发现这种悸动似乎是从这个魂斑蔓延到全身的。

    然后蒋说：“那个新生的魂，我将它消散了。”

    蒋说这句话的时候不带任何感情，我停在耳中只觉得心中五味陈杂，竟不知道是什么感受，蒋却说：“有一个萧木就够了。对不对？”

    我无言以对，不知道蒋这样做对不对，只觉得心口闷闷的，似乎想说什么又说不出来。最后我说：“所以新孕育的魂已经彻底消散了？”

    他说：“已经化成了黄泉之水流入了地下，或许你被吸走的木气很快就能恢复回来。”

    我忽然想起奶奶描述发现我的时候的情形，他说我是在棺材里被发现的，而且是一个婴儿的状态。这是不是说如果蒋不要杀死这个孕育初期的魂，那么在三代之后，他也会像奶奶发现我那样被发现，成长起来，成为新的萧木，然后再继续这个循环？

    我终于知道祖爷爷说的在梦中给我留了一条非常重要的线索是什么意思，我已经找到了，但是却只差一步。反而是被蒋给发现了。

    这时候我忽然听见蒋说：“现在我越来越开始弄不清楚我究竟是谁，有时候我觉得我是执掌鬼印的蒋，可有时候我又觉得我是十一。”

    听见他这样说，我竟也开始弄不清楚问了一声：“那你现在究竟是蒋还是十一？”

    谁知道他说：“我觉得现在我既是蒋又是十一，所以萧木，你知道我会怎么选择。”

    我听见他这样说于是也说：“你会帮我！”

    蒋说：“但是我不能去薛家镇。”

    我问：“为什么？”

    蒋说：“因为我去这件事就办不成了，要取鬼印，只能你自己去，但是我却想问你一句，毕真的值得信任吗？”

    我说：“可是目前我只能相信他，毕竟只有他去过黄泉里面。难道你也曾去过？”

    蒋说：“并不曾，早先我以为十八墓地就是阳地与阴地的尽头。却没想到，这里根本什么都不是，世人称我们为鬼王，掌控亡魂。驱鬼御魂，却不知我们其实什么都不是，对不对萧木？”

    这个问题我无法回答他，我只是说：“所以鬼印是什么。为什么鬼印能驱鬼御魂，这才是问题的关键。”

    蒋说：“或许永远没有答案。”

    我听蒋的话音里消极意味甚浓，于是问说：“你是不是还知道了什么？”

    蒋说：“只是有感而发而已，我只是在思考，如果我们现在做的这件事，其实也毫无意义，那又该怎么办？”

    我回答他说：“以后的事以后再说。”

    他就没说什么了，然后和我说：“你去吧，只是出阴地的时候不要从萧家镇走，如果遇见历恐怕会不好应付。”

    我说：“我知道了。”

    说完我就转身出了这里，来到外面之后，我顺着死门进来的方向出去，我不知道现在是否能够从死门出去，既然蒋让我不要走萧家镇，那么就是说这条路应该是通的，况且我也不知道萧家镇的路应该怎么走。

    有些反常的是，我很顺利地就走出来了，这让我觉得有些不可思议，因为上次在里面的时候历就说要出来很难，不知道这是不是又是什么意外的开始？

    我没想这么多，就一路出来之后往回走，我感觉是不是因为我带着鬼印的关系，一路上并未遇见任何阻拦，即便在过桥和经过河的时候没有照着早先时候一般做，也没发生异常，最后竟然是来到了我们村子的桥头。

    只是我感觉我并没有走出阴地的范围，可以知道的是阴地已经扩散到了这里，于是我并没有往老宅回去。而是顺着去薛家镇的路直接去了。

    到了薛家镇的牌坊前的时候，我感觉自己依旧在阴地当中，所以薛家镇是八卦镇的阴镇之一应该是不争的事实了。

    而这一次牌坊后并没有人在等我，我一路走进来也没遇见任何人，我对这里熟悉就直接去找银先生，谁知道到了银先生的住宅之后他却并不在，整个屋子都是空的。

    好似就连整个镇子都是空的一样。

    我开始感到一些不对劲，如果银先生不在这里。那么又去了哪里？

    所幸的是我在他的书桌后面找到了蒋的鬼印，只是在鬼印下面还压着一张纸条，似乎是留给我的讯息，我只看到上面写着——速速离开薛家镇。

    看见这几个字的时候我心中猛地惊了一下，只觉得自己的预感似乎成真了。

    于是之后我不敢再停留，几乎是奔跑着离开薛家镇，虽然我不知道出了什么事，但是银先生既然这样给我提示。就说明薛家镇已经不再是可以安全来往的地方。

    而且果真，就发生了不好的事，因为我顺着路出来之后，找不到出镇的牌坊了。那里彻底变成了另一条路，也就是说，我被困在薛家镇了。

    我放慢了脚步走了一些过去，的确出口已经不见了，我于是就不敢再继续往前了，而是往回退了一些，又顺着原路折返回去，只是没走多远，忽然看见在路的尽头远远站着一个人，有些分不清是谁。

    我看见有人站着之后就彻底停了下来，不知道是敌是友，我又回头看了看身后，身后依旧还是不见底的路，也不知道通往哪里，我心下一合计，于是就转身往这条路上走了去。

    