
    似乎只有被我烧毁的纸人是真实的。

    我看着门口被烧成灰烬的纸人，不知道为什么就发起了呆，我也不知道自己的脑海在想什么，就是看着这一堆灰烬不自然地就出了神，接着我就猛地看着身后的棺材，也不知道是什么原因，接着就听见有人喊了我一声：“萧木。”

    似乎是花秀的声音，我茫然地看向声音传来的地方，却丝毫也看不见她，接着就只感觉耳边隆隆作响，然后就只觉得自己忽然坠入了什么黑暗之中一样，好似身边的一切都是不存在的。我自己也是不存在的，所有都是不存在的一样。

    直到我再次睁开眼睛。

    在我睁开眼睛的那一瞬间，是黑暗。

    但这种气息是熟悉的，我一时间不知道自己在什么地方。只觉得口干舌燥，然后动了动身子却发现自己躺在床上，我就有些莫名起来，一些记忆似乎在脑海中回响着，但是这个声音越来越弱，我就着黑暗看了看周遭，发现我依旧是在自己的房间里。

    于是我就起了来，连鞋子都忘记了穿。我甚至不知道这是什么时间，我将房门打开，声音在这样寂静的夜里十分刺耳，我来到堂屋里。堂屋还是一样的布置，与我熟悉的家简直一模一样，我又将堂屋门打开，但是在我打开堂屋门的时候，我爸妈房间里的灯却亮了，很快我就看见堂屋门的灯也被打开了，然后我爸妈惊慌失措地从房间里出来，我妈赶紧一把拉住我问：“木头，你要去哪里？”

    我茫然地看着他们，然后喊了一声：“妈，我这是在哪里？”

    我妈听见我这样喊就看了一眼我爸，脸上是惊异又是惶恐的眼神，然后她重新转过脸小心翼翼地看着我：“木头，你知道我是谁？”

    我看了她一眼，只觉得脑海中的那些记忆终于慢慢褪去，最后只剩下之前的一些亲人记忆。于是我说：“你是我妈，你是我爸，有什么问题吗？”

    我看了看我爸，我妈听见我这样说。忽然就捂着嘴哭了起来，边哭边用不成声音的话语说：“这是你第一次这么清醒，我还以为你一辈子都要这样了。”

    后面的话她就说不下去了，我听见我妈这样说。就问说：“这是怎么了，我……”

    然后我爸就问我：“你真的什么都不记得了吗？”

    我问：“记得什么？”

    我爸说：“那天晚上你无缘无故地跑到了门外面，而且也不知道从哪里背回来了一个纸人，从那天起你就中邪了，我们找遍了先生帮你驱鬼驱邪也不见好，医院也去过了，什么都帮你做过了，可你却变得越来越疯癫。甚至到后来你说你统领鬼王，我们生活的世界是被更高级的人创造出来的，又说你是盘古，是你创造了这里，还有一些非常多的奇奇怪怪的话语，我们带你去医院，医院说你是精神分裂，让先生看。先生说你是被邪祟缠身了，但是什么邪祟就是找不出来，也驱不走。”

    我回忆着自己脑海中的那些逐渐淡去的记忆，我以为是梦，却没想到竟然是我的臆想，我听了自己也是惊得不轻，就重复了一遍我爸的话说：“精神分裂？”

    我爸说：“用土话说就是疯了，而且你这样已经两年了。你知道自己已经这样两年了吗？”

    我茫然地看着我爸说：“我感觉就像是做了一个梦一样。”

    而我妈已经冷静了下来，她埋怨我爸说：“他刚清醒过来你和他说这些干什么。”

    然后我妈就又看向我说：“清醒过来就好了，清醒过来就好了，毕竟我们家只有你这一个独苗。你说你要是有什么三长两短，我们可怎么办。”

    说着我妈就又忍不住自己的情绪哭了起来，而我正要说什么，忽然就看见堂屋外面的梁上似乎有个人爬在上面。到了嗓子边的话也生生地被咽了回去，然后就往后退了两步，我这些动作都被我爸看在眼里，他问我说：“木头，你怎么了？”

    我看着梁上，但是再看的时候好像又什么都没有了，我惊魂未定地说：“我好想看见有什么东西在梁上。”

    我爸也看了看梁上，就问了一声说：“是不是花秀？”

    我才想起花秀就是在这根梁上上吊死的，我于是就问我爸说：“花秀是怎么死的你们查到原因了吗？”

    听见我提起花秀，我爸就说：“这事等白天我们再和你说，你先不要多想别的。”

    然后我爸就让我先坐下来，我妈则去北厢房喊我奶奶和爷爷。我坐下来之后我爸就像照顾一个病人一样地给我倒了一杯水，然后说：“木头，你看见什么都别怕，什么事都有我们在你身边呢，你能够清醒过来就好了，就好了。”

    看得出来我清醒过来之后我爸很是激动，言语中抑制不住那种失而复得的心情，我说：“我也不知道怎么就会这样了。我自己根本就没有任何感觉。”

    我爸说：“医生说你自己是意识不到的，你会活在自己的意识当中，帮你看的先生也说你只是被邪祟侵体，生命是没有威胁，但就是一直缠着你，才会一直这样疯疯癫癫。”

    我问：“是一直帮我们看的白先生吗？”

    我爸听了就愣了一下，然后叹了一口气说：“白先生一年前就已经死了，现在帮你看的是一个邹先生。”

    我听了觉得这个名字有些熟悉。就问说：“是不是叫邹天给？”

    我爸说：“是的，看来你虽然意识不清醒，但这些人还是能记住一些的。”

    我只觉得现实的名字和脑袋里的一些记忆混杂在一起，也不知道哪些是真的，哪些是假的，我爸则在一旁说：“这个邹先生是你奶奶年轻时候的一个熟人，你奶奶大老远去把他请来的，起初他来的时候好像还能镇住一些，你也安稳了不少，虽然依旧不清醒，但最起码没有平时那样疯癫无状，只是后来渐渐的也就不行了，再之后这个邹先生也就走了。”

    我问说：“这个邹先生是不是还有个儿子？”

    我爸看向我摇头说：“没有，邹先生无妻无后，听他说他命里犯所以不能成婚。”

    看来十一这个人也是我的臆想了，后来通过我和我爸的一些说辞，我发现很多事都是现实中有一些真实的，混杂了我的臆想在里面，至于说到盘古鬼王这些，我自己都觉得自己竟然会说到这些地方去，简直是不可思议，然后就深深地感觉到这人不正常起来，尤其是大脑不正常起来，真的是能将什么事都能合理化起来。

    之后我见到了我奶奶和我爷爷。我庆幸的是我爷爷还健在，而且能够和全家一起团聚，我感觉非常意外和惊喜，毕竟在自己疯癫的这两年里，我一直是坚信我家只有我一个人了，其余的都差不多死光了，而且全家人都成了要威胁我的恶人，想到这里的时候我问我爸妈说：“我在疯癫的时候一定很防你们吧？”

    听见我这么说，我爸说：“你何止是防我们，在你眼里我们简直是要害你的人一样，好长一段时间你见到我们就躲，只要我们碰过的东西你就绝对不会去再碰，我们做的饭菜你坚决不会吃，我们要是碰过的食物你立马就会丢掉。”

    我只觉得简直是不可思议，我竟然有过这样的举动而我却浑然不知道，我于是和他们说：“我不知道我做过这些，在我的意识里你们都是鬼变的，都是要来要我的命的人。”

    