
    但是奶奶很快话音一转说：“但那不是路。”

    我只是看着奶奶说：“可是那是目前唯一的路。”

    奶奶说：“还有白纸人可以领你去，你信不过它。”

    我说：“我虽然不知道你和白纸人目前是一种什么关系，但我觉得他和黑纸人的目的绝不是那么简单，可能连你也不知道它们真正想要的是什么。”

    奶奶就没有再继续说下去了，她迟疑了起来说：“只是这扇门……”

    后面的话她就卡在了嗓子里，陷入了沉思当中，但最后还是说：“好吧，既然你坚持那么你就从这里去。只是有一点你要记住，若是在里面你遇见你爷爷，他喊你你切记不能搭理他。”

    我问：“为什么？”

    奶奶说：“你记住我的话，切记。”

    奶奶说的神神秘秘，又不愿意和我解释原因，让我心中起疑，只是这时候我忽然想起这扇门的钥匙我拿给历淮了，那么奶奶还有没有钥匙？

    奶奶说：“这扇门并没有钥匙，因为萧家人自己本身就是钥匙，至于你找到的那一把，只是我给历淮设下的一个圈套而已。”

    听见奶奶这样说我没有吭声，这个局真真假假，直到现在我都没有看透，所以与其说什么，倒不如什么都不要说。

    而我刚刚才被奶奶从死门招回来，现在又要到死门里去。不禁感叹世事易变，谁知道下一步又会发生什么。

    来到北厢房阁楼上之后，奶奶教我将手掌正正地覆在门上，我照着奶奶的话去做了，说来也神奇，当我的手完全贴上去之后，我就感觉门里面像是忽然刺出了许多密密麻麻的针扎在我手上，我现实感觉手掌木了这么一下，然后就是一阵阵刺疼，奶奶则在一旁让我不要松手。

    然后我看见门上出现了一个阴阳太极的标记，而且阴阳鱼转了一个圈，相互调换了位置，我就听见“咔嗒”一声，门就被打开了，我看见门背后是一条青石一样的小道，于是就踏足进去，奶奶则在外面说：“记住我和你说的话，万事小心。”

    接着我就走了进去，在我踏进去之后身后的门就消失不见了，我回头看了身后。身后是深不见底的同样的路，我看了看前方，两头都是一模一样的，于是我就顺着出来的方向继续往前走。我抬头看了看头顶，发现我处于一个石道一样的地方，而且走了很久我就像在原地踏步，丝毫也没有要走出去的意思。直到后来在地上见到了一具枯骨，就胡乱地躺在地上。

    我看了看，却没有停下脚步，这枯骨像是死在这个通道上的，身上的衣服也跟着尸体一起腐烂的不成样子，自然无从分辨是谁。

    我从枯骨旁边小心绕过去，但是往前走了不几步，就又看见有枯骨躺在地上。而且越往前开始越来越多，我不明所以，不明白为什么这里面为什么会有这样多的尸骸，难道是发生过什么？

    最后让我起疑的是我看见了一具枯骨手上拿着的东西，因为他的手掌已经彻底腐烂了，所以这东西牢牢地攥在他的手掌骨里，我看见的第一眼就确定这东西是我见过的黑曜石珠子。

    我看见这东西的时候就停了下来，而且蹲下身子仔细辨认，这的确是见过的那黑曜石珠子，简直就是一模一样，于是我看了看这具枯骨，它的脸正好与我想对。一双黑洞洞的眼窟窿就像是正看着我一样，然后我看见它身上有一个包，只是也已经烂的差不多了，我于是就伸手试着将这个包拉开一些，想看看里面是不是有什么。

    这样长的时间虽然这是结实的帆布包，但也已经糟烂了，我将包打开了一些之后发现里面都是这样的黑曜石珠子，然后我才觉得这件事有些不大对了，这里这么多的骸骨，难道全是因为这黑曜石珠子的关系？

    当我脑海里划过这么念头之后，之后的猜测就开始朝着这个方向去想，而且这个黑曜石珠子连上这次是我第三次见。第一次是无缘无故从楼上滚下来被小叔捡到，当时小叔就像是想到了什么，而且很快后来就发生了那些事。第二次则是在北厢房阁楼上的柜子里，当时薛方看见的时候也像是由此想到了什么。而且正是因为这颗黑曜石珠子，他才莫名其妙地失踪了，只留下了个“丑时”的字条，到现在我也没有明白过来是怎么回事，甚至连他去了哪里，为什么又会在死门里出现都毫不知情。

    想到这里，我于是从包里面拿了一颗黑曜石珠子出来，而就在我拿起这颗石珠子的时候。我忽地感觉到身边好像传来了脚步声一样，就在我身后，我于是立刻警觉地起身转头来看，却发现身后什么都没有，但是却透着一种诡异的样子，我看了看地上的尸骸，就转过头来，谁知道才转过身子来，就看见原本躺在地上的尸骸不知道什么时候已经悄无声息地站起来了，而且在我转过头的时候就和他几乎面贴面，我看见他的眼眶里好似有什么东西，再一看的时候竟发现正是这样的黑曜石珠子。

    我来不及细想。就立马往后退开了几步，尸骸却像是被什么给附身了一样地晃动了一下身子，然后就像彻底失去了支撑一样地散落在地上，而它手上拿着的，背包里的黑曜石珠子都散落在地上，滚了到处都是。

    与此同时我又听见同样的脚步声似乎在我身后再次响起，我又回头去看，却依旧什么也没有，我打了个寒颤，更加觉得这里充满了诡异，于是就不再去管这些黑曜石珠子，加快步子离开了这里。

    但就是从这时候起，我总感觉有什么东西在我身后跟着我，我像是能听见跟着的脚步声，也能感觉到身后那种毛毛的感觉，所以好几次我都回头去看身后。却根本什么都没有。

    而且离开了尸骸最多的地方之后，后面就再也没有遇见过任何尸骸了，在走了不愿之后，我就看到了出口，当我从出口出来之后，发现又发生了我从门里出来的情景，身后是一片空旷，而这里我熟悉。因为我来过，这里应该就是阴庙附近的地方，因为这种荒凉的感觉与我上次来的时候简直一模一样。

    我依旧是顺着自己出来的方向向前走，走了大概不到百步。忽然前面就出现了村落一样的地方，而且丝毫没有经过任何的牌坊，所以我回头看了四周，也并没有死门的牌坊的样子，我在心里说难道我已经进到死门了不成？

    我走着的这条路正还是朝着村落里进去的，我犹豫再三，还是顺着路进去了。

    进来到村落里之后，我的第一感觉就是阴森，接着就是诡异。

    因为自打我进村开始，我似乎就觉得有种被窥视的感觉，就像之前在石道里那种被人跟踪的感觉一样，我左顾右盼看着两边的房屋，却又什么都没有，我进去到里面一些之后，发现这是一个比较大的村落，而且街道四四方方，是经过精心修建的，就是不知道为什么会在阴地里。

    最后我来到了似乎是村子中心一样的地方，这里是一个十字路口，像是整个村的主干道就在这里汇聚，而且在十字路口的正中央立着一块碑，我走到碑跟前，只看见上面刻着三个字，虽然已经磨得花了一些，但还是能清晰地辨认出上面的字——萧家镇。

    