
    我和阿罗已经来到了树底。

    八根风水木在同一时间被解开，所带来的结果就是整个八卦镇彻底沦为一片废墟，只剩下这棵巨大的风水木，而八根风水木本身就是同根八体，就跟八卦镇最外围的这八个镇一样，虽然各自独立，却是以阴阳镇为核心而起，最终的根还在阴阳镇。

    八根风水木就像八根分叉的树枝。分别眼神到八个方向，在八个封制的符阵彻底崩塌之后，风水木生长，八卦镇的终极秘密终于被揭开。

    而我和阿罗到树根的最尽头，只是要做一件事，就是通过这里到黄泉去。

    阿罗还不明白究竟发生了什么，而且也丝毫不清楚为什么要到黄泉去，我于是和他说：“你可还记得黄昏之地的人被称之为什么？”

    阿罗显然没有这段记忆，虽然他看似已经无所不知，但是却仅仅还只是一个投影，关于真身的更多记忆完全不可能存在，于是我告诉他说：“黄昏之地的每一个人，都有一个共同的名字，被称之为判官。”

    阿罗问：“判官？”

    我解释给他说：“人的阳地也好，亡魂恶鬼的阴地也好，还是我们的黄昏之地。又或者是无人知晓的大黑天，都有一个共同的地方，那就是——规则，而规则如何执行，就需要执判之人，这就是判官，判官一身五影，将自己投影在阳地经历活人生死决定人的意志，投影在阴地驱鬼御魂，投影在梦里指引人服从规则。就像你会在某一个时刻决定去做一件事，这是判官给你的意志，你通常会觉得似乎冥冥之中有什么力量在左右你的思想，就是判官的投影，他让你在某个特定的时候做出特定的选择，朝着自己的命格前进，这就是人常说的命中注定。”

    阿罗惊异地听着这些，一改不正经的常态，严肃地问我说：“那我现在又是一个什么样的状态，我究竟是自己的投影，还是我真身就是如此？”

    我说：“你现在只是投影。你的真身长眠于某个地方，就像我这样，直到投影回到真身之中，才会真正明白自己是谁。自己在做什么。”

    阿罗似乎很快就接受了这个事实，他说：“所以现在你是以真身的形态到了这里，可是这……”

    他似乎有些不能理解，就像这完全是跨越了时空的交流一样。

    我说：“所有的目的都只有一个。那就是大黑天。”

    阿罗不知道的还很多，疑问也会像我还没有任何记忆的时候那样几乎填满了整个脑袋，但只要他找到真身，一切都会明白，只是暂时可能还不行，因为我们暂时还不能回到黄昏之地，此行到黄泉，有更重要的事要去做。

    八卦镇中的那一扇门。可以直接去到黄泉，这也是当初萧木留的后手，崩塌了十八墓塔，那么总要有一条通往黄泉的路，而这一条路，就在八卦镇。

    阿罗问我：“去黄泉干什么？”

    我说：“去找一个人。”

    他问：“谁？”

    我说：“青冥。”

    阿罗听见青冥这个名字的时候忽然愣了一下，然后就重复着念了一遍：“青冥？”

    我只是看着他，却没有打断他的思路。然后他说：“这个名字非常耳熟，好像在哪里听过。”

    我说：“青冥是唯一去过大黑天并且活着回来的人，此后他就一直在黄泉，从没有离开过，而且除了你，他不见任何人。”

    阿罗说：“除了我？”

    然而很快他那不正经的语调就又开始了，他说：“好激动呀，这是不是在说我是你最重要的人？”

    我：“……”

    然后他就说：“那我就陪你到黄泉去，你是不是很感动。”

    我说：“没有。”

    阿罗惊异地看着我，我才和他说：“这是你拜托我的事，是你要去见青冥，这是当初我和你借木印的条件之一。我说过如果你不记得了，我会带你去。”

    阿罗听了就惊住了，完全意料不到是这样一个大反转，但是他在意的却不是自己为什么要见青冥，而是我为什么要借木印，我则回答他说：“暂时还不能说。”

    然后阿罗忽然诡异地冒出来一句说：“是薛，你借木印是为了薛。”

    我听见他这样说就看了看他，问他说：“你怎么会这样想。”

    他说：“男人的直觉，你提起木印的时候，我脑袋里第一个浮现出来的就是他的名字。”

    我看着他也不和他争，只是说：“你帮我，我也帮你。又何必要问理由呢，对不对、”

    谁知道他马上就咆哮着说：“不对，你究竟对我的木印做了什么，你说。”

    我说：“你的木印是唯一可以将薛封制起来的东西，我用木印把他封在了黄昏之地的最深处，没有任何希望的绝望沼泽里。”

    我说这话的时候心里平静地像是毫无波澜的水，一点感情也没有，话语冷淡得吓人。听得阿罗都面色一变，虽然他并不知道绝望沼泽是什么地方。

    之后他就没再说任何话了，似乎被我刚刚冰冷毫无感情的话语给吓到了，最后他问我：“可是我为什么要去见青冥。”

    我说：“我不知道，我从来不愿意去猜别人的心思，既然我答应你替你来找风水穴，也帮你在这口风水穴建造了通道，也亲自守在这里直到时机成熟，但我并不想知道你为什么要这么做，因为好奇心，只是掉入阴谋的一个开始。”

    阿罗就没有再说话了，在树根的最深处，那扇门就在那里，只是一扇普普通通的木门，而这扇门，就是北厢房阁楼上的那扇门。

    在看到这扇门的时候我和阿罗说：“要迷惑敌人，只需要将真真假假混杂在一起，他自然会把真的当成假的，假的当成真的，我不惜以自身阴阳魂做饵分别封禁在阴阳井中。让所有人都以为我要隐藏的秘密就在井中，而井中我也的确做了更多的手法来误导他们，目的就是要做成一个迷宫一样让他们盘桓其中，却想不到，其实我最终要隐瞒的东西，却不过是这样简简单单的一扇门而已。”

    阿罗听着，却忽然露出了那久违的犀利神色，他只是说了一声：“是吗？”

    我看向他，然后他就忽然变成了不正经的神情，问我说：“那你怎么解释地支邪的事，两个地支邪，就像你新生的阴阳魂一样盘桓在这里，甚至。”

    说到这里的时候他话锋忽然一转，神情就变得凌厉起来，他那种狠厉的神色又在眼中一闪而过，我接着就听见他用同样凌厉的声音说出了后面的者半句话：“你在利用黄泉与风水来进化自己。”

    他这句话直指要害。我同样看着他，他也丝毫不示弱，此时就像一场无声的对峙，他不再是邪气而顽皮的阿罗，而是完全我不认识的人，或许就是我认识的阿罗，只是这是只有在他的真身上才会出现的神色。

    我说：“动机，我的动机是什么。”

    他说：“动机只是迷惑人的表象，目的才是一个人的真实面目。”

    我问：“那我的目的是什么？”

    阿罗说：“虽然我不记得所有的事，但我却记得黄昏之地的四判官之约，反过来我问你，我的目的是什么，你又看到了多少？”

    听见阿罗这样说，的确在我意料之外，按理说他只是一个投影，是不可能知道四判官之约的，我沉思着却没有回答，因为阻止四判官之约，不是他的目的。

    