
    能让历淮恐惧的事一定非比寻常，我于是就看向了镇子的深处，又看看现在我们身处的棺材铺，我问历淮说：“那我们接下来怎么办，要一直藏在这里吗？”

    而历淮却和我说：“恐怕黑昼即将结束，白夜就要到来了。”

    黑昼？白夜？

    而且白夜不是先生的名字吗，历淮说起这个的时候却不像是在说先生，而是在说别的事物一样，我问说：“黑昼和白夜是什么？”

    历淮说：“是这里的时间，就像你所知道的白天和黑夜是划分一天的两个时辰，而死门里如何划分时间，就是黑昼和白夜。我们现在所处的就是黑昼的时间，等白夜到来，恐怕就真的出不去了，这里也就真的变成死门了。”

    我看了看外面。只见天空中昏沉沉地像是混沌一般，可是却无缘无故地有着光，这种天气像是我所熟悉的那种阴绵天气，可有更像是黄昏时候一样。让人总感觉有什么东西压在胸口，闷闷的不痛快，如果说这是黑昼的话，那么白夜又是什么样的状态？

    我问历淮。历淮说他也不知道，因为他也没有见过，我看着他觉得他的话前后矛盾，如果她不知道那么他在害怕什么。是不是说，白夜到来之后，会有什么恐怖的事情发生？

    我于是问他：“那白夜到来会怎么样？”

    历淮还是那个说辞：“我不知道。”

    似乎从进到死门之后，看似能掌控老宅的历淮就成了一个再普通不过的亡魂一般，而我就没有继续再问下去了，只是心里在合计着这里的时间划分为什么会和先生的名字一模一样，难道地支邪本身就是从这里出去的？

    那么地支邪和白家又有什么关系？

    而就在我想到这里的时候，我忽然听见耳边猛地穿来奶奶的声音：“萧木，萧木，魂兮归来。”

    这声音在耳边重复了有三遍，我听见的同时只看见天上忽然就像有一团火烧起来了一样，细看的时候却是一团点着的香炭，而我看向历淮，他似乎并没有察觉到任何的异常，我问他说：“你听见什么声音没有？”

    历淮却看向我问：“什么声音？”

    我刚想说，忽然就觉得身边天旋地转。瞬间不知道自己身处何地，只看见那团红色的香炭在眼前不断地晃，最后彻底变得真实起来，而当我再次睁开眼睛。我却发现我又回到了熟悉的家中，在眼睛睁开的那一瞬间我的大脑还是一片空白，只是看见奶奶拿着香正在我的头上绕，我本能地喊了一声：“奶奶。”

    但是接着铺天盖地的记忆就涌进了脑海。让我瞬间清醒过来，刚刚深情的一声喊也转眼就变成了敌对的声音：“你怎么会在这里？”

    我边说边看着屋子里的情形，除了奶奶出现在这里并无其他异样，我于是又将视线聚焦在奶奶身上，奶奶将手上的香给灭掉，而是问我说：“你就不想问为什么你回到了自己的身体里？”

    我看了看自己，又伸出手来看了看，的确我的身体我已经借给先生了。现在又莫名回到身体里，似乎有些突然，我就问说：“先生呢？”

    奶奶才说：“到现在你还没有明白吗？”

    我问：“明白什么？”

    奶奶同我说：“为什么从楼上的阁楼你能去到十八墓地边缘，能看到自己的阴魂？”

    我沉默不语，这个问题我不是没有思考过，我也想过为什么我的阴魂一直游离于我的身体之外，只是一直没有答案二一，而奶奶则告诉我说：“因为你口中所说的地支邪就是你的阴魂，被封在井里的正是你自己。”

    我只感觉像是一个晴天霹雳一样，有些无法回神，我一时间理解不了，只能问奶奶说：“你说什么？”

    奶奶说：“萧木为什么要找风水穴，为什么白家要到这里来找到风水穴将风水穴挖开，其实原因你只知其一不知其二，萧木从来不是真正的萧木，直到你。”

    我心中犯疑。白锦堂说我就是我，我不是萧木，而现在奶奶又说我就是萧木，这究竟是怎么一回事。为什么每个人的说法都不一样，奶奶则和我说：“你一直以为我要害你，只是因为很多事我不能告知于你，很多事我也不能说出来。当初萧木指使白家先人来到这里找到风水穴，那么你弄明白他为什么要找风水穴了吗？”

    这个是先生讲给我的，为什么要找风水穴无论是先生还是白锦堂都没有讲清楚，现在奶奶再次说起这个话题。我觉得终于是我要得到答案的时候，我于是问奶奶：“为什么？”

    奶奶说：“那么这就牵涉到另一个问题，十八墓地的尽头又是什么？”

    我说：“我听小叔说是我们永远也无法去到的尽头，我记得那里被称之为黄昏之地。”

    奶奶说：“你知道黄昏之地，那么你或许不知道，你就来自黄昏之地，那个永远也无法去到的尽头的黄昏之地。”

    我看着奶奶，虽然面上平静。但是心中却像是惊涛骇浪一般，奶奶说：“萧木就是来自黄昏之地人的，这是什么时候的事，是如何来到的。要来做什么，已经无从可考，但我们知道的是，后来发生了一些事。他的身体毁灭了，留下五个亡魂，于是他建了一个八卦镇，镇子里八个村分别守着八方。在八卦镇最中央就是阴阳太极风水穴，就是白家先人找到的风水穴，萧木将他的阴魂封在阴井里，阳魂封在阳井里。就是你所谓的地支邪。”

    地支邪就是萧木的阴魂和阳魂？我简直觉得不可思议，难怪我见到的我的阴魂如此霸道，脸历淮他们在他面前都丝毫不敢放肆，原来这才是真正的萧木的阴魂。这么说楼上的暗格，其实就是萧木阴魂的栖身之所？

    我觉得我已经完全乱了，就说：“我不明白……”

    但我话还没有说完，奶奶就接过了我的话说：“我知道你疑惑什么，你是想说既然风水穴里才是萧木的阴阳魂，那么那个让白家先人来找风水穴的萧木又是谁，对不对？”

    我点头，奶奶和我说：“那个萧木是萧木的命魂附身在人身上的结果，萧木本身是一个能力非常强大的人，所以他扎了一个黑色纸人和一个白色纸人来填充他体内缺失的阴魂和阳魂，而他的命魂只继承了很小的一部分记忆，只大致知道自己的阴魂和阳魂被自己封在了一口风水穴中，甚至他连八卦镇的事都已经彻底忘记了，所以他召集了白家的人来替他完成这件事，之后发生的就是白夜给你讲的那样。”

    我说：“白夜？他不就是地支邪吗？”

    可是我这句话才出口就觉得迷糊了，如果他就是地支邪的话。那么岂不是说他就是萧木的阳魂？

    奶奶说：“他不是地支邪，也不是萧木的阳魂，他就是白夜，你猜到了一些联系。却没有足够的信息来补足你的猜测，所以才造成了把白夜当成了地支邪的结果，不过这也不算错误，因为这本身就是我们给你的暗示，让你这样想，之后你也成功地引诱历淮去到了死门，现在估计他已经彻底被困在死门里了。”

    原来这是奶奶和先生设下的局，而我是推动这个局最至关重要的一环。

    可是问题又来了，为什么奶奶要将历淮困在死门，还有死门又是什么地方？

    我问出声：“为什么要把历淮驱逐到死门里？”

    