
    而在我有些摸不着头脑，不知道自己身处何处，又要去往何处的时候，我忽然看见不远处站着个人，看他的身影有些熟悉，而在听见我的脚步声之后，他缓缓地转过身来，看着我说：“萧木。你迟到了一些。”

    看见薛的时候我又惊由喜，一时间竟不知道他为什么也在这里，而我的记忆还停留在他被封禁在绝望沼泽之中，我所以发出了一声疑问：“薛，怎么是你？”

    然后薛说：“我们进去吧，时间已经来不及了。”

    我问他：“去哪里？”

    他说：“风水渊。”

    原来这里就是风水渊，而薛似乎早已经与我约好了一般，他也早就等在这里，我甚至还没有明白过来是怎么回事，然后薛说：“现在已经是寅时了，你应该丑时就到的。”

    丑时！原来他给我留的是这个讯息，可是直到现在，要不是他现在说出来，我都没有明白过来丑时是一个什么样的讯息，那时候他在看见黑曜石石珠的时候就已经直到了风水渊的事，可是为什么我却丝毫不知情？

    薛告诉我说那颗黑曜石珠子并不是给我的提示。而是他留下的给他提示的东西，当他看到黑曜石珠子的时候就会想起他在黄昏之地的事，而且就会根据提示一点点想到风水渊，就像我看见墓碑就会不断地牵引出藏在记忆中的线索。最后来到风水渊一样。

    竟然是这样。

    可我却不知道我们相约到风水渊来是要做什么，而薛并没有继续解释，因为我来晚了一个时辰，所以现在时间非常仓促，他带着我往里面进去了一些，而我从来没有来过这个地方，我问他说：“为什么你会知晓这个地方？”

    薛说：“这里是十鬼印的产生之源，你见过青冥，他应该已经和你讲过后羿与金乌的事了，这里就是后羿与金乌最后消失的地方，再之后就有了十鬼印。”

    所以这和我的目的是吻合的，也就是说，薛的目的也是为着这十鬼印而来的。

    之后我跟着他过了一座桥，桥下是一条河，我看了看河面，有些雾气但也能看清。我说：“这是黄泉水对不对？”

    薛回答我说：“是的。”

    我看了看黄泉水流去的方向，却看不到头，我于是说：“这里有黄泉水流动，就说明黄昏之地并不是尽头。黄泉水最后流到风水木的尽头。”

    薛直到我在想什么，他说：“现在还不是探究这个的时候，你既然已经知道了后羿射日的事，那么你是否知道夸父逐日的事。”

    我猛地打了一个激灵问：“夸父逐日？”

    不知道为什么。在听见这四个字的时候，我马上把它和金乌这件事就联系了起来，而薛说：“现在我也还不是很有把握，夸父可能来自于大黑天。”

    又是大黑天，我深吸一口凉气，然后薛说：“这个风水渊应该就是夸父的葬身之地，所以这里应该有关于大黑天的秘密，这也是为什么这里能成为黄昏之地的原因。一个可以接通大黑天的通道，完全依赖于夸父，他或许找到了可以通往大黑天的方法，所以成就了黄昏之地，而后羿带着射下来的九只金乌到这里，也是因此而来。”

    过了桥之后，我看到前面就是黑压压的一片树林，我一眼就看出来这是风水木生长的痕迹。我觉得我们离风水木的尽头可能并不远，否则这里不可能生长出如此之多的风水木来，所以我问薛说：“我们最终的目的地是风水木尽头对不对？”

    薛说：“我不知道，因为风水渊就和大黑天一样神秘。”

    在过了桥之后我感觉前面有什么东西，然后才发现是风水壁，只是这里的风水壁更厚更难通过，我感觉技术全身都被压制得像是要窒息了一般才勉强到了风水眼，而且这种感觉就像是有一座山压在身上一样。每一步都感觉十分艰难，直到到了风水眼之后，才忽地如释重负，薛也比我好不到哪里去，像这样的风水壁是隔绝界限的基本存在，就比如阴地和阳地，如果你强行通过的话，会被风水壁撕扯得一点都不剩，最后与风水融为一体。

    过了风水眼之后，我看见前面果真是一座墓，而且首当其冲的就是一座三面魂像，材质与我见过的三棱塔一模一样。巨大的三面魂像分成三面，除了头意外身子的形状和手势与我在鬼王庙见到的最中央的那个鬼王简直一模一样，只是这个三面魂像的手中是空的，并没有鬼印被托在手掌之中，而这个三面魂像我看了看，都是无面无相的，完全是一片空白。

    在三面魂像之后，就是巨大的墓门，只是这个墓却是依山而建，因为我们面前就像是深渊的尽头，墓是和山体一起建起来的。

    我和薛绕过了三面魂像走上台阶，但在我们到三面魂像下的时候，我忽然听见巨大的声响从头顶传来，再看的时候就只看见三面魂像其中的一张脸已经面向了我们，而且头还低了一些下来，完全是在看着我们的样子。

    这种情形我之前也经历过。只是却都不如这一次惊悚，果真接着我们就听见三面魂像开口：“你是谁。”

    他问的是你是谁，却不是你们是谁，是在问我还是问薛。我在思考间，薛已经开口回答说：“羿。”

    三面魂像听了又问：“你从哪里来？”

    薛回答说：“现在。”

    这似乎是答案，于是三面魂像又问：“你要到哪里去？”

    薛回答说：“未来。”

    然而在薛回答出这个答案的时候，我忽然听见“轰隆”一声，就只听见石像猛地发出了三个声音，而且三个声音交错响起来，却汇聚成一句话：“这不是答案。”

    说着就只见原本无面的三面魂像忽然变成了三张面目狠厉的鬼王面来，而且每换一次。他的脸就旋转一次看着我们，直到三张脸都旋转了一圈，最后依旧是那一张朝着我们的脸看着我们，再一次用狠厉的话语重复：“这不是答案。”

    然后我就看见眼前的山体中忽然出现了一些密密麻麻的黑影，就像是忽然间被召唤出来的亡魂一样，而我在看见这些东西的时候，就开口说了一句：“这是魂印。”

    我脑海里面的画面飞速轮转着，但还没有完全回过神。这个三面魂像就继续问道：“你只有一次机会，你要到哪里去？”

    我看了看薛，发现薛也在看我，我然后就看向三面魂像说：“太阳。”

    这句话出口。就像是符咒一样，只见低头看着我们的三面魂像忽然就直起了身子，而且很快三张鬼脸就变回了无面无相的状态，正正地站在那里一动不动。

    我和薛说：“我们走吧。”

    薛问我：“你这么知道答案的。”

    我说：“你说的答案是对的。但不是他要的答案，也就是说，太阳就是未来，这应该就是夸父为什么逐日的原因。”

    薛重复了一句：“太阳就是未来。”

    然后他就是揣摩的神情。在沉默了好一阵之后，他忽然像是想到了什么一样地看着我，然后说：“我似乎知道夸父逐日是怎么一回事了。”

    我看向薛，其实我心中也已经有了想法，就在我脑海里浮现出这个答案是太阳的时候，所以我也出声说：“我似乎也想到了。”

    薛看向我，他说：“你想到了什么。”

    我说：“或许我们想到的是同一个答案。”

    