
    在听到这句话之后，我终于明白在先生的丧礼上，为什么祖爷爷要让我去阴庙深处的地方找我想要知道的答案，原来当时他就已经在暗示让我要去找白家先人，只是在经过阴庙的时候功亏一篑，被薛方推进了阴庙里面。

    那么问题就来了，薛方为什么不让我找到白家先人，为什么不想让我知道这个秘密？

    这些话我都在心里暗想。并没有说出口来，而我也不想和历淮过多地提这些事，无论他知道也好，不知道也好，说的越少越保险，我于是和历淮说：“你帮我找到他们，我要去那个地方。”

    谁知道历淮立马一口拒绝：“不行。”

    我问：“为什么不行？”

    历淮说：“那个地方不是谁都能去的，而且……”

    说到“而且”这两个字的时候，他忽地就顿了顿，似乎后面有什么话不能说出来，我看着他，等着他说出后面的话来，但是他已经戛然而止，而是变成了另一句话：“那个地方不能去。”

    我见他不肯说原因，就说：“你只有三天时间，如果三天我不回到身体里，那身体就是他的了，到时候你又要如何应对。”

    历淮似乎对我的这个决定很是惊讶，他说：“你竟然心甘情愿将身体给他？”

    我说：“我反正被你困在老宅里，是亡魂和是活人又有什么分别。反正一辈子都出不去，都是要死在这里的。”

    历淮便不再说话了，看来这个威胁极其有效，他沉思着似乎是在考虑这件事的可行性，而在他思考的时候我忽然问他：“我还有个问题要问你。”

    他看向我说：“什么问题？”

    我说：“你不是地支阴邪，至于你是谁，现在我不像追问，但我想知道地支阴邪在哪里，为什么它不在老宅里了？”

    历淮看着我，似乎又是不能回答的问题，似乎他也意识到对于我的问题不能总是疑问三不知，于是就只能说：“它去了另一个地方。”

    我继续追问：“哪里？”

    历淮却反问我说：“你觉得他会去哪里？”

    面对历淮的反问，我竟有些突然，于是在脑海里过了一遍，似乎有一些头绪，又似乎并不知道。就陷入了沉默当中，而历淮见我陷入沉默当中就也没有出声，似乎是想用沉默混淆过去，但是很快我在脑海里就浮现出了一个地方。我说：“阴庙。”

    历淮看着我，但是这回脸上看不出神情来，他依旧没有继续说下去，而我则继续问他“它去阴庙做什么？”

    而历淮却对我说：“阴庙里有什么你比我清楚。”

    我对阴庙知之甚少。虽然去过一次但是却全是疑惑毫无半点头绪，我听见历淮这样说明显就是想忽悠过去，而我觉得他应该是不会说的，那么接着我的问题就来了，地支阳邪和地支阴邪究竟是什么东西，虽然说它们都是由于十二地支被破坏而产生的邪祟，可是邪祟总要有个来头，是亡魂。是恶鬼还是别的什么？

    我觉得这才是最重要的问题，难道它们就只是一个纸人？

    一时间无数个念头在我脑海里奔腾，我从这种铺天盖地的疑惑中回过神来，重新回到最初需要解决的问题上，这些谜团越说越远，而眼下的事才是迫切需要解决的，不知道白家先人的动机和目的，其余的都只是在浪费时间，我于是问他：“你考虑好了没有，带不带我去？”

    历淮不出声只是看着我，最后终于说：“那好，但你要答应我一件事。”

    我问：“什么事？”

    他说：“无论你在那里见到任何东西，都不能向任何人透露半个字，只能你一个人知道，你能答应吗？”

    我惊异于历淮为什么会提出这样的要求，在心里合计了一下。于是答应他说：“好，我答应你。”

    但是历淮明显注意到了我的犹疑，于是就有些不信任起来，他说：“你刚刚犹豫了，所以你的回答我是信还是不信？”

    听见他这样说，我于是说：“既然是答应你的事我就不会反悔，我在那里看见的任何事都不会与任何人说。”

    他说：“空口无凭无不敢相信你，我需要你给我一样东西作为你不将这件事说出去的信物。”

    我问：“你要什么信物？”

    我想不到我身上还有什么东西是他想要的。而且是我能给他的。

    历淮则说：“我要阁楼上那扇门的钥匙。”

    我看向他：“阁楼上的钥匙？”

    他看向了北厢房，示意我就是我知道的那扇不能被打开的门，而我则惊讶地看着他说：“我没有那扇门的钥匙。”

    历淮却说：“你有，但是在那座空房子里，你知道那是哪里。”

    历淮说的是我看见了我自己阴魂的那座空房子，而历淮则说：“这是我能接受的底线，否则就一切随你。”

    既然双方都已经亮出了不可逾越的底线，我回答他说：“那好。”

    要去那座空房子。必须要从楼上阁楼的暗格才能去，他于是和我来到楼上暗格，到了里面之后我发现在出魂之下那里已经有了一道暗门，就在最中央的椅子后面。我于是率先走进去，之后就来到了熟悉的空间里面，我走出来的确就到了那座空房子，只是这的确是一座空房子，我以为我会再次见到我的阴魂，但是却没有，这里除了我什么都没有。

    而钥匙会在哪里？

    历淮没有跟来，因为他和他的猫都被阴魂驱逐过。所以到不了这里，我在空荡荡的房子里游荡了一圈却什么都没有，就有些开始着急起来，这么大的一座房子，我要去哪里找到钥匙，而且为什么钥匙会在这里？

    我记得奶奶说这扇门根本就没有钥匙，在想到我奶奶的时候，我忽然想起她曾经进到这个暗格里消失了一夜一天，难道她也是来了这里，而历淮说钥匙在这里，是不是说奶奶其实是有钥匙的，只是出于什么原因，她把钥匙藏在这里了。

    那么按照奶奶藏东西的思路，她会把钥匙藏在哪里呢？

    我于是去到了每个房间里，而且是去看床底下，果真也是在厢房的床底下发现了一个罐子。与我在她床底下见过的一模一样，罐子下面还放着一面镜子，我看见熟悉的罐子于是将它连同镜子一起从床底抱出来，之后我也没有把罐子给拿起来，而是就着这样子打开了罐子的封口。

    打开罐子之后我只看见罐子里竟是一颗人头，不过活生生地一点也没有腐烂，只是苍白的可怕，而一把钥匙就咬在他的嘴巴上。至于这个人是谁我却并不认得，是个中年男人的样子，我也没管那么多，就伸手将钥匙从他嘴巴里拿了下来。

    谁知道我才把钥匙拿出来，就听到罐子下面镜子碎裂的声音，然后罐子里的人头忽地就睁开了眼睛，一动不动地看着我，我虽然心里已经做了准备。但还是惊了一下，接着我就听见他说：“找到我的尸身。”

    听见他猛然冒出来这么一句，我有些没有准备，于是也回了他一句说：“你的尸身在哪里，你又是谁？”

    然而他就没有再回答我，我只看见在我问出这个问题之后，他的头忽然就变成了灰烬一样坍塌在罐子里，很快就成了纸灰一样的东西，而且同时发生的还有这个屋子，我似乎听见了什么声音从屋子的深处传来，那感觉就像是从地底传出来的一样。

    