
    只是这条路有些怪，而且很快就没路了，而且被一条有三丈来宽的河给隔绝了，我只看见河对面有一间非常老式的木房孤零零地建在对面。我上下打量了一下，却只见河而不见桥，心上就想着没有桥那我要怎么过去？

    此时我看见木房子，已经有了要过去一看究竟的念头，但是又没有桥。我就到河边看了看，发现河水并不深，之道膝盖的样子，我于是就打算趟河过去。

    当时我也没想这么多，就卷起裤脚下河了，来到河里水的确不深，但是下到水里之后我只感觉水有问题，因为我似乎看见水面上浮着无数的脸，但是再一看的时候又像是什么都没有，就好似是河水拼成了人脸的模样一样。

    此时我已经来到了河中央，这才意识到不对劲，往回走已经不大可能。我于是加快了步子往对面走过去，但是很快我就看见身后的岸边似乎站着一个人，因为隔得远又昏暗我看不清楚是谁，但是那样子阴森森的有些吓人，有些像我在薛家镇路尽头看见的那个人，他竟然一路追着我到了这里，我于是就不再去管他，而是一口气过了河到了对面。

    直到上了岸我才稍稍松了一口气。只见他依旧还站在那里一动不动，似乎并没有要过来的意思，我则迅速爬到岸上然后朝木房子过去。

    河对岸是一片黑漆漆的树林子，而这间木房子就建在这篇林子前面的空地上，我一直来到木房子跟前，只见整个木房子在这种昏暗的情景下异常阴森，只是在我站在门前的那一刻，我警觉地这个场景有些熟悉，而且这种阴森却丝毫没有让我觉得恐惧，反而是有一种错愕的感觉更加强烈。

    我于是走到木房子的门前，然后伸手将木门给推开，只听见“吱呀”的一声，长年没有被打开过的木门就这样被打开了，里面顿时传来一阵陈年荒废的味道，我环视了一遍里面，只见这和普通的木房子并没有什么区别。门里面是一张木桌子，两边各摆着两个木椅子，工工整整，而最尽头的墙上则挂着一幅鬼王像。乍一眼看见竟和我在鬼王庙看见的那个屏风上的雕刻一模一样。

    我于是就走了进去，来到屋子里之后只觉得屋子里空旷，偌大的屋子就只摆放着这一张桌子和四个椅子，但是很快我就看见每一张椅子下都放着一双黑布鞋。那阵势像是真的有人坐在椅子上一样。

    我看见这一幕的时候心上紧了一下，但是还不等我反应过来，就忽地看见原本点在桌子正中央的已经熄灭的蜡烛，忽然就点了起来，而且是凭空就亮了起来。

    但是那火是蓝色的，看着甚至都不像火。

    而在蜡烛点起来之后，我才看见桌子上原来是刻着什么东西的，而且就像一幅画一样。我于是带着好奇心到了桌子边上来看，才发现桌子上刻着的，竟是一张地图。

    而当我看到这个八卦太极的模样时候，脑海里就已经浮现出了一个地方——八卦镇，这是八卦镇的全貌图。

    意外看到八卦镇的全图我有些又惊又喜，果真如我所料，我们村的阴井和阳井分别位于阴阳鱼的两个鱼眼上，太极部分就是我们村应该没错，而在外围则是八个牌坊代表着八个方向，也代表着外围建起来的八个村镇。

    而且我还发现一个更为奇特的现象，就是在整个八卦镇外围有一条河，像一个圆一样将整个八卦镇给围了起来。我分辨了下这似乎有些像我刚刚趟过来的那条河，于是心上就多了个疑问，这条河是干什么的？

    我只能从地图上依稀分辨出薛家镇在哪里，但是对不对我也不知道。因为上面只有牌坊却没有标注，而我只能从西方的方位认出薛家镇的所在，其余的地方一时间竟无从分辨。

    而且很多我是根本没去过，也不知道在哪里的。

    我还要再看。忽然蜡烛就又熄灭了，就像它无缘无故点燃起来一样，无缘无故就熄灭了。

    而就在火焰熄灭的那一瞬间，我听见耳边传来一个声音：“坐下吧。”

    我身边根本没人。但是声音就这样传到了耳朵里，我疑惑地看了看整个屋子，但最后还是坐了下来，而就在我坐下来之后，我忽地就像是开了阴眼一样，就看见了坐在椅子上的另外三个人，而其中一个不是别人，正是银先生。

    只是这三个人。我都看不清样貌，银先生带着银面具，他坐在我对面，我旁边坐着的这个人披着一身白色孝衣一样的东西，只有一个人的形状，却连半点容貌也看不见，好似他就只是一件孝衣一样。至于斜对面的这一位则完全就只是一个鬼影，我只看到一团漆黑模糊地有一个人的模样。却根本分辨不出容颜来。

    而还不等我开口询问是怎么回事，我就听见这个像影子一样的人说：“人都齐了，那我们开始吧。”

    我看像银先生，他的眼神看着桌子上，却并没有看我，我不明白是怎么回事，就看着其余的这两个人，然后我就听见披着白色孝衣的这个人说：“八卦镇大半都已经被吞噬了，阴地的蔓延速度非常快。”

    然后我听见银先生说：“我在阴地找到了黄泉之眼出现的痕迹。”

    只有我看着他们三个，既是疑惑又是震惊，而在银先生说出“黄泉之眼”这四个字的时候，其余两个人都倒吸了一口凉气，接着我就听见那个影子说：“黄泉之眼！”

    白色孝衣的人说：“看来八卦镇已经被发现了。”

    然后三个人的目光就齐齐聚集到了我身上，我不知道为什么忽然之间他们都看向了我，面对他们这样的眼神，我有些不知所措。而他们都一声不吭，我就有些尴尬地问说：“为什么都看着我？”

    然后银先生说：“应该只是风水穴被发现了，他们察觉到了风水崩塌的痕迹，所以才找到了这里，但是风水穴被发现，很快八卦镇也会暴露，那么到时候……”

    他的话还没说完，黑色的影子就说：“如果八卦阵的秘密泄露。那么所有就都前功尽弃了。”

    我听着他们说着这些，就问了一句：“八卦镇有什么秘密？”

    我的出声让整个屋子里的气氛顿时就冷了下来，接着所有人都没有再说话，我只感觉自己似乎问错了问题。很快白色孝衣的这个人说：“或许让萧木来应对会是最好的方法。”

    然后他们三个人交换了眼神似乎是达成了某种默契，接着我就听见银先生和我说：“萧木，是时候打开八卦镇的风水穴了。”

    我问：“打开风水穴？风水穴不是早就被打开过了吗？”

    然后银先生才和我说：“那都只是表面现象而已，阴井和阳井依旧处于封制状态之中，你们看到的不过是最表面的现象而已，因为在这个村子下面藏着什么，连你自己都不知道。”

    我问：“那我要怎么做？”

    银先生说：“本来这件事是要到你二十岁的时候才能做的，但是现在事发突然，是时候将第一根风水柱解开了，风水柱解开木气爆发，五行轮转到木守之轮，能彻底阻隔阴地的蔓延。”

    这句话在空房子的时候我的阴魂和我说过，现在银先生再和我说起，我才发现其实很多关键的信息当时它已经和我说过了，只是我不明白而已，虽然现在我也依旧不明白。

    