
    然后我看着薛方的尸体发了好一阵的呆，最后我重新将土给埋上，就往鬼王庙的偏殿里来，我径直到了井边，井边拴着的绳子还在，我就顺着绳子重新下去到井里，我重新到了井底之后，只见还是死门关起来的门，我已经从薛方的手里拿了那颗黑曜石珠子，于是还是到了北边的方位，将这颗黑曜石珠子放进鬼面额头上的眼睛里，然后闷酒打开了。我一直顺着台阶来到下面，我下来并不是要重新到祠堂去，而是要到那尊四面鬼王像前，拿下他手里的鬼印，薛方说过我能使用任何人的鬼印，那么无论这枚鬼印是谁的，我应该都能用，除非是一个假的。

    我来到四面鬼王像面前。毫不犹豫地伸手去拿它双手托着的鬼印，在我碰到鬼印的时候忽然后面一个声音提醒我：“你在拿下它之前，要三思。”

    我的手已经碰到鬼印了，但是听见这话之后就立刻回头看向身后的人。回头起看见一个年迈的老头不知道是什么时候出现在这里的，虽然看起来年迈，但却精神，大概有七十来岁的样子。能出现在这里的人都不是寻常人，我于是就问他：“你是？”

    他说：“我一直守在这里，我叫毕。”

    又是单字，既是名又是姓，我于是问他：“这是你的鬼印？”

    他却摇头，我问：“那是谁的？”

    他说：“是谁的不重要，重要的是每一枚鬼印都镇着一样东西，你应该知道的。”

    我听见他这样说，就想起当初将花秀给从鬼菩萨的皮囊里放出来的情景，这件事至今还历历在目，但是我却必须要得到鬼印，我于是说：“可是我必须要拿走它。”

    我说完忽然就看向他，问了他一声：“为什么你没有被封制。”

    我说完就看着他，同时心上开始警惕起来，而他却依旧笑盈盈地看着我，他说：“并不是每一个人都是一样的结局。就像我，大概是唯一一个没有被封制的人了。”

    我问：“为什么？”

    毕说：“因为我是唯一没有参与这一场争斗的人。”

    我看着他，却有些不敢相信他的话，我问他说：“那你为什么会在这里。你刚刚说你一直守在这里，是在守什么？”

    毕说：“一个约定。”

    我问：“什么约定？”

    毕却说：“我们还是来说说薛的事吧，你如此激动，应该是发现他的真相了。”

    我却看向毕问他说：“你早就知道了。你早就知道枯树下埋着他的尸体，刚刚你不露面，就是因为知道和我一起进来的只是他的亡魂。”

    毕却说：“那不是他的亡魂，他的亡魂早已经不在这里了，刚刚陪着你进来的，是他留在你身上的最后一口魂气成形的，其实是你已经在意识深处知道了他的死亡，所以才会有他的魂气凝聚成他的亡魂模样指引着你找到他的尸体。归根结底，其实是你自己指引自己找到了真相。”

    我说：“他留在我身上的魂气？”

    毕说：“你忘记了，你和他曾共用一魂，你们的命格是相通的。”

    他用我的魂的事这个我知道，却没想到最后竟然的结果竟然是这样，我于是问毕：“那么他是怎么死的，什么时候死的？”

    毕却说：“死亡是什么呢，对于他来说这或许并不是死亡，因为我所知道的死亡和你知道的并不一样。”

    我问他：“什么意思？”

    他说：“对于我们来说，魂体才是我们的本来面目，你所谓的人身不过是我们行走于阳地必须要借助的一个寄主而已，说到底。这只是一具皮囊，并不是真正的我们，说到底，就连现在你看到的我。也不是真正的我，因为我的魂身，也只不过是完整的我在这里的一个投影，这就是你们通常所说的三魂，其实不过是本体的三个影子而已，而实际上，有五个影子，但是却成了你称之为‘人’的灵魂。”

    这不是我第一次听见这个说法。所以再一次听见相同的说辞之后，我说：“你是说其实我们活人都只是寄主，就连亡魂也只是投影，而真正的我们自己，则在黄昏之地，那个永远也到不了的尽头。”

    毕却说：“既然是尽头，那么就能到达。”

    我看向毕，忽然问他：“你到过那里？”

    毕却摇头说：“没有。”

    我问他：“那你怎么知道那里是可以到达的？”

    毕说：“因为我知道萧木，也就是你为什么要毁掉十八墓塔，因为十八墓塔藏着的最大秘密，就是有一条通往黄昏之地的道路。”

    我终于得到萧木为什么要毁掉十八墓塔，竟然是这个缘故。我问：“为什么萧木必须毁掉通往黄昏之地的通道。”

    毕说：“这个问题的答案，不是我能给你的，因为没人比你自己更了解这件事的内幕。那么你需要思考的是，为什么你会忘记了？”

    我说：“因为萧木的魂并不在我身体里。”

    毕却说：“忘记了就是忘记了，记忆是由命魂主宰的，所有的记忆都由命魂掌控，既然你的命魂从未离开过身体，那么为什么却没有关于这些事的半点记忆呢？”

    我看着毕，一时间竟不知要说什么好，我说：“我从来不知道这些。”

    他说：“是不知道，还是无法知道，你身边从没有人和你提起过这一茬。那么你想过是为什么吗？”

    我看着毕，已经知道他想说什么，我于是顺着他的思路说：“是萧木自己要忘记这些。”

    毕不说话看着我，似乎我已经说出了答案，但是我依然不解，问道：“为什么？”

    毕说：“你知道为什么除了我之外他们九个人都被封禁了起来的缘故吗？”

    这个问题我一直没有弄明白过，于是就问：“为什么？”

    毕说：“因为死亡，就像你在阳地的时候。你心中是否会充满了死亡的恐惧，会不会去思考人死亡是为什么，死亡之后又会变成什么样？”

    我说：“会，死亡的恐惧就像本能一样，似乎生来就有。”

    毕说：“既然人有这样的本能，那么亡魂也有，因为亡魂也会死，那么亡魂是人的另一种形态。他们也会在思考自己死后会变成什么样子，或者会去到哪里，甚至为什么会死。”

    我说：“据我所知，亡魂死后会变成黄泉水。”

    毕却看着我说：“你还记得我和你说过的吗。亡魂只不过是投影而已，就像人死亡脱离皮囊变成亡魂，于是变成了另一种形态，那么亡魂死后又何尝不是这样呢。正是因为这样，引发了阴地里最大的动乱，就是三殿之乱。”

    我问：“三殿之乱？”

    毕说：“你或许不知，我们十个人除了薛之外分别隶属于上三殿中三殿和下三殿。你看见的这座鬼王庙，就是中三殿，我就是中三殿之一，除了我之外，还有两位你还没有见过，像你见过的蒋和历就是上三殿。”

    我说：“你是说你们内部之间起了冲突？为什么？”

    毕说：“因为对死亡的探讨，在你们人眼中，我们被称为鬼王，只是因为我们每个人手中一枚能驱鬼御魂的鬼印而已，但就是接触秘密最多的我们，反而更加容易迷茫，更想知道自己的起源，甚至，比寻常亡魂更想知道自己死后会去到哪里。”

    听见毕这样说，我皱起了眉头，这像是一个循环，于是我问他：“那么这样的探究为什么会引起你们之间的争执？”

    