
    我醒过来的时候，自己躺在一个石台上，我看见黑色的石顶，我不知道自己置身何处，刚想动，就听见身边传来一个声音：“你终于醒了。”

    我循着声音传来的方向看过去，只看见不远处的石阶上背对我坐着一个人，从身形来看是个老头。我不明白刚刚经历了什么事，就问说：“我这是在哪里？”

    因为周围绝对是陌生的，之前的记忆像是一个梦一样迷迷糊糊的，老头和我说：“你睡了有一炷香的时间了。”

    我茫然地问：“一炷香的时间是多久？”

    老头说：“半个木日。”

    完全是听不懂的语言，我从石台上坐起来问：“我怎么会在这里，我记得……”

    老头说：“没有记得，那些都是濒死的幻觉。”

    我问：“濒死的幻觉？”

    他说：“你难道不知道你已经死过一回了吗？”

    我依旧不明白他在说什么，就问说：“这是哪里？”

    他说：“看来濒死的幻觉让你开始分不清虚幻了现实了，这里是大黑天第一层，你似乎被埋在了土里，但是自己爬出来了，正好遇见我经过那里，就把你带回来了。”

    我茫然地重复着：“大黑天第一层？”

    他说：“大黑天一共有九层，第一层是最低贱的贫民住的地方，但是我看你的衣着，却不像是第一层的人。”

    说完他顿了顿。又说：“我在土里还找到一样东西，似乎是你的，我放在你身旁了，你看看。”

    我看向石台，果真在旁边放着一样东西，不过这却是一块只剩半边的铁币，我茫然弟看着铁币，却什么都不知道，脑海里还是梦里的那些场景，甚至薛的身影还划过了这么几下，只是却有些记不大清楚了。

    我于是甩了甩头，竟不知道这是发生了什么事，然后老头说：“年轻人，你是得罪到什么人了所以才会被打晕了带到这里来被埋起来的吧。”

    我却本能地说道：“不是。”

    老头反问说：“不是？”

    我就觉得脑袋迷糊了，然后说：“我也不知道。”

    我从石台上下来，才发现这是一张石床，只是模样分外怪异，我又环视一遍周遭的情形，却只觉得这里也怪异的很，不像是活人住的地方。我又看了一直背对着我的老头，终于问说：“这里又是什么地方？”

    老头说：“废弃的神庙，你看里面还有废弃的神像。”

    我看了看周围，的确看到一些残缺的神像。只是这些神像都是一些面目狰狞的鬼怪模样，我觉得这一幕很是熟悉，就有些恍惚，惶了好久的神才有些回过神来。然后才看着老头的背影问：“你是谁？”

    老头回答我说：“只是一个无家可归的流浪老人。”

    我越看他的背影越觉得不对劲，就起了一些疑心，但是这里的确压抑的厉害，我稍稍深呼吸了几口，却越发有种窒息的感觉，脑海里就是有一些画面一直晃个不停，最后老头说：“你这是正常现象，毕竟任谁经历了这么长时间的濒死。都会有这些幻觉。”

    我问他：“你也经历过？”

    他说：“我和你一样，也是从死亡中捡回来一条命的人，如果你觉得已经没事的话，就自己回家去吧，毕竟这里不适合你这样的人。”

    我之后就迷迷糊糊地从这里面出来了，从里面一出来，我首先感到的是刺目的光，然后就是熙攘的人群。我看了看四周，只觉得这个场景有些熟悉，因为这地方，和梦里我去过的地方很是类似，但是自己也没有过多的在意，大约是心有所想而已。

    我走出来之后，却发现一个分外奇怪的现象，就是我身后是一条小巷。而根本不是什么门，我像是凭空出现在这里的异样，我折回身子四处去找刚刚那个所在，却发现已经神奇地不见了。

    我忽然有种不知道置身于何处的感觉，我正茫然不知所措的时候，忽然就撞到了一个人，正好撞了个满怀，我这才从浑浑噩噩的状态中回过神来。可是再一看竟发现撞到的人不是别人正是十一，我就惊异地看着他，然后喊了一声：“十一，怎么是你！”

    而十一却一脸惊异地看着我，然后就只听他用同样惊异的话语问我：“我认识你吗，还有你怎么知道我的名字？”

    我说：“十一，是我啊，我是萧木。”

    他听了之后就念了一遍我的名字：“萧木？你是不是认错人了。我并不是认识你。”

    我当即就愣住了，这是怎么一回事，而且很快我就觉得我忽然喊出十一这个名字有些莫名其妙，因为很快记忆里关于十一的记忆就少了很多，似乎除了在梦里，他的确只是一个陌生人，我短暂的错愕之后，于是对他说：“不好意思。我认错人了。”

    之后我就像是一个游魂一样在街上晃荡，虽然形形色色的人来回穿梭，可是我却觉得这些人都是虚假不存在的，直到我来到了熟悉的铺面，那一面祖爷爷的棺材铺前。

    而且在看见棺材铺里一口黑沉沉的棺材立在里面的时候，我猛地心上一惊，像是有什么东西猛然就想起来了一样，就一直定定地站着看着这口黑色的棺材。梦里的场景一个接着一个划过脑海。

    最后还是我听见有人在我身边喊了我好几声，我才回过神来，而这个人不是别人，竟是白老爷，他喊的正是我的名字：“萧木。”

    经过刚刚十一的事，我却不敢认他了，我于是问说：“你认识我？”

    白老爷说：“怎么会不知道，先生算准了你今天会来，已经在里面等着了。”

    然后他就让我进去，我发现棺材铺和梦里的布置一模一样，而且里面的院子也是一模一样，到了里面之后依旧是三面房子，只是这三面房子的门都是开着的，能够清晰看见里面的摆设，白老爷指了指其中的一面房子说：“先生就在里面，你跟我进来。”

    我于是跟着进去，一直进到了课堂才看见了里面坐着的人，出乎我意料的是，这个人竟然是先生白夜，他看见我的时候嘴角扬了一下，然后就和我说：“萧木。”

    我一时间不知道该如何称呼他，而他说：“二叔，你去外面忙吧，我有些话和萧木要单独说。”

    白老爷听了看了我一眼就出去了，只剩下我和先生在里面，先生说：“坐下来说。”

    然后他倒了一杯茶给我，我完全不知道这是怎么一回事，就问说：“你怎么……”

    先生似乎知道我要问什么，他说：“风水木已经毁了。”

    他说出这样一句话的时候，我猛地就站了起来，然后就问了一句：“这么说来的话，我已经死了？”

    先生说：“如果按照你的理解，的确是可以这样说，可是如果按照这里的话来说，不过是从梦里醒来而已，因为对于这里的人来说，这不过是一个无关紧要的梦，没有人觉得是真的。”

    我说：“那我究竟是梦里的人，还是这里的人？”

    先生听了忽然眯起了眼睛说：“这就是我要见你的原因。”

    我听见先生这样的话，心里忽然一个咯噔，一种不好的预感就升腾了起来，但我依然面色不变地问说：“这么说来，这里面有难言之隐。”

    先生则看着我说：“严格上来说，你在这里也已经死了，可是你又重新回到了这里，你知道这意味着什么吗？”

    我一惊，问说：“意味着什么？”

    