
    我没有回答，他也没有给出答案，似乎这只是一个我们都需要思考的问题，但是不同的答案却完全是不同的意义，他要见我，那说明他在大黑天发现了什么和我有关，而我要见他，则是我发现的东西，和他有关。

    我最后还是说：“我没有要见你的理由，但是你创造出了这个理由，就是借阿罗让我知道你的存在，所以我才是入局者。”

    他看着我。只是问我：“那么你是从什么时候开始入局的，更重要的是为什么是你？”

    青冥的问题我无法回答，我于是看着他，也问出了和他一样的问题：“为什么是我？”

    青冥说：“你是判官的一员。那么我只问你一个问题，你是什么时候开始执行判官之权，又是什么时候开始执掌判官印的？”

    这事一个再简单不过的问题，可是我却想了很久，因为我发现，这两个问题却没有答案，我似乎是生来就有判官印，而且我是什么时候开始执掌的。连我自己也不记得，甚至完全不清楚。

    然后青冥就说：“几乎所有的判官都弄不清楚这个问题，而且由于这个问问题的存在，最终导致了黄昏之地最大的问题。就是判官之乱，那场动乱你深有体会。”

    我还记得这件事，以十鬼印的执掌者为引子，逐渐引发了整个黄昏之地的动乱，再之后才有了十鬼印的执掌者分别被封禁起来，有了后来的这些局面。

    青冥说：“判官也是受人操控的，我们操控人，操控亡魂，最后也被人操控，那么操控我们的又是谁？”

    我终于知道青冥要说什么了，就回答他说：“大黑天。”

    青冥却没有回答我，他在得到了这个答案之后，只是看着圆盘静止的平面，像是在看什么一样，然后他忽然将手放在了这个静止的平面上，我看见上面马上浮出一个圆形的黑色圆球出来。他说：“你看这是我们生活的阳地，一个没有尽头的圆，人生活在上面，你说这些人是判官创造出来的吗？”

    我说：“判官没有这个能力。”

    他说：“你可知道在古老的书籍中记载着一件事。”

    我问：“是什么事？”

    他说：“书中记载。在东方的尽头，有一棵巨大的扶桑树，扶桑树上住着十只金乌。”

    我听了说：“这是后羿射日的传说。”

    然而青冥却问我说：“提到这棵扶桑树的时候你想到了什么？”

    我说：“风水木，扶桑树是风水木。那么十只金乌……”

    我似乎想到了什么，就看着青冥，青冥说：“与你所想的一样，金乌和风水木都来自大黑天。”

    我说：“在十金乌之前，还没有十鬼王的说法，后羿射日之后后裔成了鬼王，也就是说十鬼印其实就是金乌，那么金乌究竟是什么？”

    青冥说：“金乌当时被称作太阳。其实从一开始就只有九只金乌，而太阳就是太阳，只是后来金乌升到空中，造成了十个太阳的假象，那么可以说金乌是带有巨大能量的东西，后羿将这九只金乌尽数收了之后就成了鬼王，你不觉得这和你蹊跷吗？”

    我说：“你是想说，后羿就是黄昏之地的第一人。也就是第一个判官。”

    青冥摇头，他说：“后羿或许是第一个发现了大黑天的人，那么后羿是谁，你应该知道，一般人是不可能做到这件事的，也就是说后羿根本就不是人，后来人把他称之为神，那是因为当时的还并不知晓生死，而我估测后羿至少都是判官一类的人。”

    我沉思着说：“也就是说那时候起黄昏之地就已经存在了。”

    青冥却说：“大黑天一直存在，可是黄昏之地却变化无常，或许后羿来自另一个与黄昏之地类似的地方，又或者那是更早的黄昏之地。”

    青冥这个说法我是比较信服的。因为现在正在发生的这一切，都在应证一件事，就是黄昏之地总会消亡，新的黄昏之地总会产生。就像黄昏之地是已经被废弃的通往大黑天的通道一样。

    我说：“所以十鬼印的来源与九只金乌有关。”

    青冥说：“应该说是和大黑天有关，鬼印是大黑天的东西。”

    我说：“那么第十个鬼印又是怎么回事，那么第十个鬼印又是怎么来的？”

    青冥说：“所以这就是谜团，黄昏之地的谜团。”

    听到这里，我从前觉得我知道的已经够多了，可是和青冥只不过片刻交谈就发现其实我什么都不知道，充其量我只能掌控阴地和阳地，可是对于判官。对于黄昏之地，对于大黑天，却知之甚少。

    青冥说：“这只是疑团的一部分而已，你发现没有，自从后羿射下金乌之后，那棵巨大的扶桑树就不知所踪了，后来再也没有任何记载，那么这根风水木去哪里了？”

    又是一个问题，我按照我对风水木的了解，风水木应该是隐藏起来了，然后青冥忽然说：“如果我们本身就生活在一根巨大的风水木上呢？”

    说着他用手将那颗悬浮在圆盘上的圆球这么一转，我忽地就看到一根风水木从圆球的内部由内而外地生长出来。而圆球的内部就是风水木的最根部，然后青冥说：“黄泉是什么，黄泉就是滋养风水木的源头，所以死去的亡魂汇聚而成的黄泉水，最后都流向圆球的最中心，通过滋养风水木的根部然后变成风水左右所有生活在上面的人们，风水分成阴阳五行，通过人孕育出新的魂。最后这些魂又变成黄泉水，如此生生不息源源不绝，而生活在地面上的人们永远无法知道真相，因为他们的思维被限定。无法突破判官通过风水给他们施加的禁制，很多问题很多疑问在触碰到这道禁制之后，就无法再继续下去，就被彻底锁死了。所以就有了神迹，只能用神来解释这些无法再继续解释的问题。”

    我听了他的话，就问说：“我现在身处黄泉，那么就是说我们现在已经身处在我们生活的地下的核心部分？”

    青冥说：“可以这么说。但也隔着无法估算的距离，毕竟黄泉的界限太大，除非你能找到黄泉水，一直顺着它找到尽头。”

    我则想了想说：“所以，整个人们生活的地方，包括生长在我们地下最深处核心的风水木，即便就是判官，都是被创造出来的，那么，是谁创造了所有的这一切？”

    我看了看青冥，然后继续问他：“你是唯一到过大黑天里的人，那么你在大黑天里看见了什么，你是怎么去到大黑天的，为什么去过大黑天的人最后都没有再回来？”

    青冥看着我说：“你提出了很多问题，可以看出你内心的焦躁，就像一开始你坐下来的时候，我就感到你的心乱了，你对这一切感到迷茫而且不知所措，虽然你认为你已经了解了一切。”

    我说：“没有人能了解一切。”

    他说：“我只能说，我能活着回来，本身就是一个神迹。”

    神迹，他用了这么词，也就是说他也开始相信有神的说法，所以我看着他，问她说：“所以你相信有神是不是？”

    青冥说：“他们不是神，但对于我们来说，就是神。”

    我问：“你究竟在大黑天看见了什么？”

    青冥看着我，良久之后才说：“是死亡。”

    青冥定定地看着我，几秒钟之后，又用强调一样的语气再次说道：“那是绝对的死亡。”

    