
    我看着青冥，青冥却继续说：“你太心急了萧木，你想用跳跃式的方式得到与自己理解能力所不匹配的信息，可是却没有留意到这样得到的信息你本身是无法消化的，你再脸黄昏之地还没有完全弄明白的时候，就同你说起大黑天，那么只会是将你推向死亡，除此之外，并没任何益处。”

    而我听了之后却将问题又引回到最开始的关键问题：“为什么是我？”

    青冥说：“因为那里面有你。”

    我问：“有我？难道有两个我？”

    青冥说：“大黑天里有所有人，因为那里是绝对的死亡。”

    关于大黑天青冥就只肯说这么多，后面的便不再继续下去，我于是转移话题问他：“那外面的那些三棱塔是什么。那材质竟和判官的身体一模一样。”

    青冥说：“所有都是被创造出来，包括判官也是一样，那么既然都是被创造出来的，那么在这个世界有和被创造的东西一模一样的东西也并不足为奇对不对？”

    青冥说的的确有道理。只是他这句话细细思考的会会让人心生恐惧，这是一种什么样的存在，竟然连人都能创造，甚至连思维都是能被创造的。

    我无法想象，但疑问必须得到答案，就继续问说：“那外面的这些三棱塔有什么用处？”

    青冥说：“没有任何用处，它们的存在，只是为了应证曾经有这样的东西存在过。就像我们存在过这里一样。”

    我说：“如果风水木毁了，那么这一切都将不复存在，那就是说，其实都没有意义的对不对？”

    青冥说：“对。但是这只是我目前的答案，因为这个问题我也没有想通透过，如果我能想明白，就不会与你见面了。”

    我问：“那我能做什么？”

    青冥说：“或许能找到答案，或许什么都不能做。”

    通过后面与青冥的谈话，我心中许多地方豁然开朗了，而且在这简短的谈话中，青冥已经告诉了我他想让我知道的，其中最重要的一点就是：目前我们只有依靠风水木而存在，在没有找到其他的存在方式之前，风水木的生死就是我们的生死。

    其次，答案就在黄昏之地和黄泉。

    而所有谜团的核心，都汇聚成了一个切入点，就是十鬼印是什么，也就是后羿射日的九只金乌究竟是什么。

    我才发现，最后的信息竟然是完整地保存在了人类当中。而这样隐晦的信息，我从前从来都不屑一顾，认为这不过是判官加注给他们的思想，可现在才发现不是。就比如后羿，他的身份，就十分值得怀疑。

    我在遇见毕的时候就萌生了要到黄泉来的念头，不过那时候和现在已经是截然不同的两种心情。那时候可以说完全是为了探寻萧木这个人而产生的动机，可是现在却是想弄清楚这背后巨大的阴谋究竟是什么，甚至是自己为什么会存在，为什么会死亡的动机。

    而要想了解鬼印是什么，就要拿到鬼印，目前我只有两个鬼印，所以之后我又产生了疑问，那么阿罗手上的木印又是什么来头。和这十鬼印又有什么联系，又有哪里不同？

    而青冥最后却说了一句意味深长的话，他说：“你封禁了十鬼印，可是却又因为你，十鬼印又要解开。”

    我觉得他这话是在暗示我什么，而这句话忽地让我想起在我恢复萧木的身份之前我听见的那个声音，他说——找到你的印鉴，也就是说我也有一枚印鉴。可是又在哪里，为什么即便我已经恢复了萧木的记忆，却也丝毫没有关于这方印鉴的丝毫印象，甚至就连一个片段都没有。

    离开青冥之后，我知道自己要去哪里，阿罗自然和我一起是，在我与青冥谈话期间他一句话都没有说，却全部都听在耳中，甚至没有丝毫的变化，这让我颇有些意外，对他的身份就变得更加在意了，而他。除了我知道他常年用那样奇怪的方式吊在黑树林之外，其余的所知不多，只知道他也是判官之一，只是却没有交集。直到我需要用到木印去找到他。

    而说起这一茬事，还有一个谜团就是，薛的鬼印并不在他手中，而薛是十个鬼印执掌人中的一个，我记得我问过他，他说他的鬼印在应该在的地方，最后就没有下文了。

    黄泉的尽头就是黄昏之地，却不是风水木的尽头。这个问题在我思索过后，我觉得青冥说的风水木尽头，也就是靠黄泉水滋润的风水木最尽头，应该就是黄昏之地的尽头。

    也就是说，无论是阳地、阴地还是黄泉甚至是黄昏之地，其实我们都没有脱离风水木的范围，这一棵由风水木构建起来的世界，依然在影响我们，大约这就是青冥想让我知道的一个事实。

    而对于人来说，我们就是神一样的存在，我们能以人的形态出现，也可以以亡魂的形态出现。大约投影这样的行为，就是人所说的轮回。

    黄泉与黄昏之地有明显的界限，而这个界限就是风水，风水是看不见摸不到的天然屏障，但是我们能感知到它的流向，从而跟着它的流向来找到风水壁，再通过沿着风水壁找到风水眼，就能到达另一个风水眼中。从而从黄昏去到黄昏之地。

    但是却是我一个人出现在黄昏之地的风水眼当中的，阿罗不知道是不是因为只是投影的关系，总之最后似乎没有通过风水壁来到黄昏之地，当我发现他不见的时候。已经找不到他的踪迹了。

    我脑海中会浮现出黄昏之地的景象，只是当我置身于黄昏之地的时候，却看见了令人不可思议的一幕，因为我发现我看到的黄昏之地和我印象里的已经不一样了。

    其中最明显的感觉就是我感觉到了死亡的气息弥漫在所有的角落。而我抬头就看到与天连成一体的一座巨大建筑在天际边缘，除此之外，整个黄昏之地已经是一片废墟。

    我在心中只问自己一个问题：这里发生了什么？

    我一路走来，几乎没有见到一个判官。而且走了不久之后，就见到了在阴地见到的如同乱葬岗的坟墓，然后我才忽然明白过来，当初我见到的并不是阴地的景象，而是黄昏之地，我已经来过黄昏之地了，而且早已经见过了这里的景象。

    我被眼前几乎看不到头的坟墓给惊住了，这里的每一座坟，都是一个判官。

    然后我就自己问了自己一个问题，四判官之约是什么时候开始的，我竟然对这个问题毫无概念，只知道四判官之约是每一个黑昼白夜，我们汇聚一次。

    而黄昏之地里，黑昼和白夜就是唯一的时间，甚至这里是没有时间的。

    我现在就正好处于黑昼的时候，至于什么时候到白夜，在没有征兆到来之前，是没人知道的，而且黑昼和白夜是完全没有任何规律的，唯一能知道的途径只有看到征兆。

    我几乎是带着异样的心情穿过这片判官墓林，可以知道的是，恐怕这里葬着所有的判官，更让我觉得有些恐惧的是，更或许，黄昏之地的判官已经所剩无几，除了我们四个，目前我知道的就只有薛和阿罗了。

    而且，黄昏之地是没有天际边的那个巨大建筑物的，而这个建筑物又是什么，是不是说正是这个建筑物的出现所以导致了黄昏之地灭亡的事发生，还是黄昏之地灭亡的事导致了这个建筑物的出现？

    