
    我不知道在我疯癫的这两年时间里这口井发生了什么，就问了我妈，我妈告诉我说自从我疯癫之后家里就不再饮这口井里的水了，因为他们觉得有古怪，甚至和我的疯癫有关，所以他们找了一个时间将井水全部抽干了下去下面看是否有什么奇怪的东西。

    说到这里的时候我妈的神情有些变化，似乎是难以开口，但她深吸一口气还是说最后他们在井里找到了一具用银线捆起来的尸体，只剩一具骷髅架子了，也不知道是谁的尸体，而全家在看到这样一具尸体的时候，差点就吐出来了。因为我们喝的水源竟然是泡着尸体的水，这别提有多恶心了，当时白先生还活着，还是他帮着处理我们家的事。当时白先生说用银线束缚尸体，那这具尸体绝对有异。

    果不其然，尸体才从井里拿出来不到半晌的功夫，原本森白的骨骼就忽然变成了乌黑的颜色，就连束缚的银线也彻底黑了，就像是被彻底烧过了一般。

    白先生建议说最好弄一个木箱子将尸骸放在里面然后用符纸给封起来，以防出乱子，后来家里也按照白先生说的去做了。尸体被封起来之后就被埋到了村口的桥下面，算是就这样处理掉了。

    至于这尸体是一个什么来头，也没有人去探究，白先生说他找不出这具尸骸的来源。也就这么算了。最后我家用了石灰洒在井里，又拿了石板来彻底将水井给封了起来，这一封就是这么将近两年的时间，之后也不曾出现过乱子，所以就这么着了。

    听见我妈这样和我说，我想起在我的臆想里也出现过这样的尸体，大概是我见到了从井里搬运出来的这样尸体所以才有了有关这具尸体的一些臆想，包括井底的一些见闻。

    不过在说到这里的时候，我妈忽然说：“但是在尸体被找出来的当天晚上，我们发现你不见了。”

    我听见我妈忽然这样说，就问说：“我不见了，那我去哪里了？”

    我妈说：“你不知道怎么的自己跑到井里去了，也不知道是怎么下去的，还是我们听见了井里似乎又什么声音，才在井里找到了你，我记得当时你平时最喜欢自言自语。但是从发现你到把你拉上来，你一句话都没有说过，只有眼睛一直阴沉沉地看着我们所有人，很是吓人。起初我们还担心你会不会出现什么意外，但是到了第二天也就好了，我们也就没有再留意了，然后那口井就彻底被封起来了。”

    我妈说起这一茬。倒是与我的臆想里有几分相似之处，大概臆想也是来源于此处，经过这么多验证，我发现我所有的臆想都是有现实根据的，并不完全都是天马行空的胡思乱想，我不知道别的被鬼上身或者说是得了精神病的人是否也是这样的思考方式，因为没有比较我也不好擅自下论断，只能暗暗将这些在心里比对之后找出一些觉得有规律的东西。但是思维这东西，尤其是疯癫了之后，感觉完全是天马行空的胡思乱想，我也就没有放在心上了。

    我比较好奇的是先生究竟是怎么死的，我妈沉吟了好一会儿才和我说：“告诉你其实也没事，只是你不要胡思乱想就好，万一又像之前那样就不好了，而且我也怕吓着你。”

    我说：“没事的。我吓不到的。”

    然后我妈说：“先生的死法和花秀一模一样，我估计也是被邪祟缠身给害死了。”

    我愣了一下，却没有说话，我见过花秀的死相，这个不是臆想，是真真实实的，我的臆想是那晚上我第一次撞邪之后开始发生的，也是自那晚之后彻底进入了疯癫的状态。至于现实里经历了什么我已经完全不记得了，只知道从那晚之后，我就彻底沉溺在了自己的意识当中，直到昨晚半夜猛然清醒过来。

    我问我妈说：“那花秀是怎么死的你们是知道的对不对？”

    我妈看着我。这事奶奶和我提起过，可是她不愿意告诉我，我只能退而求其次问我妈，我妈疼我。有些事不会像奶奶那样瞒着我，果真我妈在犹豫了一阵之后和我说：“白先生说花秀可能是你推进井里的。”

    我只觉得耳边像是一声炸雷猛然炸开，就脱口而出：“什么？！”

    我妈见我反应这么大，然后就先安慰我说：“你先不要急，我说的不是你自己要推她下去，而是当时你小叔其实就已经缠着你了，是你小叔要害花秀，但是借了你的手。”

    我不解：“可是小叔为什么要害花秀？”

    我妈说：“好像是花秀和你小叔的命格有冲，而据说你小叔一直盘旋在家里面，只是我们不知道而已。”

    听到这里我，我就开始怀疑其一件事来，问我妈说：“小叔真的是病死的？”

    我妈听了说：“是病死的。去了医院治不了，后来就只能在家养着，其实就是等死了。”

    我问说：“究竟是什么病？”

    我妈说：“我也不大清楚，这些我不大插嘴问，好像是肺上怎么了。”

    我问我妈说：“有没有可能我小叔也是被什么东西给缠上了所以看似是得病，其实是被邪祟缠身，只是你们没有看出来而已？”

    我这么一说，我妈就彻底惊异地看着我。然后说：“是呀，可是谁会想得到呢，而且你奶奶也找先生帮他看过的，也没看出来什么，多半就不是了吧。”

    帮小叔看的应该是地师本人，也就是白先生的师傅，我也弄不清楚是怎么回事，就陷入了沉思当中。我一直弄不明白的就是小叔为什么要缠着我，我总觉得有些怪怪的。

    之后我又问了我妈关于井里的情形，井就只是一口井，只是多了一具银线束缚的尸体而已，下面并没有我所臆想的那些空间，自然也不存在什么鬼菩萨。

    而我还很关心的一件事就是北厢房阁楼上是否有棺材这件事，我问了我妈我妈说那个阁楼上是用来堆杂物的，她也上去过，并没有什么别的东西，都是些杂七杂八的东西，而且我妈怕我不信还带着我上去看了，我的确看见上面只是堆放着一些杂物，并没有所谓的棺材和奇怪的门之类的，这也更加证实了这些都只是我的臆想，不是真实的，那么奶奶的身份也是我臆想出来的。

    我在失望之余，不免感慨大脑对人的欺骗能力，竟然能将完全没有发生过的事伪造的那么逼真，甚至就像就这样发生过一样，即便现在我已经变成了一个正常人，想起这些事情的时候也像是自己的前世一样，而且有种融入到了记忆当中。

    而这才是最让我恐惧的地方，一旦这些臆想融入到了记忆当中，那么是不是说我的记忆就会出现错乱。将一些明明没有发生过的事也强加到了记忆当中，让自己觉得这是发生过的，那么到时候我究竟是个正常人，还是重新又陷入了疯癫之中？

    我忽然觉得这根本就是一个想不通的问题。

    然后我问我妈说：“那么既然花秀是我把她推下井里去的，可是为什么后来她却吊在梁上？”

    问到这里，我想难道是我又把她从井里给捞了起来不成，这事怎么越想越觉得惊悚起来了，而我妈说的则更加惊悚，她告诉我说：“白先生当时推测说你可能被你小叔附身把花秀推进了井里，但是花秀在井里淹死之后自己又爬出来了，然后吊在了梁上。”

    我妈说到这里的时候我忽然想起昨晚上我清醒过来之后猛地在梁上看见的那个人，我于是就抢过我妈的话说：“是它？”

    