
    这声音只是忽然间那么一阵响，然后就彻底归于寂静。我拿到钥匙于是立马站起身来，只觉得再次归于平静的空房子平白多了一丝诡异的气氛，好像在那声声音之后，已经有什么东西盘踞在了这个屋子里。

    这种不祥的感觉马上就变成了一种危险的感觉，我于是不再在这里耽搁半步，而是沿着原路返回，直到自己再次出现在楼上的暗格里依旧还心有余悸。历淮则一直等在暗格里，见我出来问我说：“你拿到了？”

    我晃了晃手上的钥匙，然后给他说：“现在你应该信我了。”

    历淮接过钥匙说：“那我们现在就起身。”

    之后我感觉很快他就带着我到了院门外，而且飘飘忽忽地就到了熟悉的地方，是第一条和第一道桥，我发现历淮完全按着祖爷爷教我的手法在做，也就是说在我去拿钥匙的时候他已经准备好了这些东西。

    在过了七条河过了七道桥的时候，我们就到了阴庙的所在，到了依旧是熟悉的地方之后，我忽地想起一件事来，就是当时我在这里遇见了一队人，有一个人带着斗笠提着灯笼像是领着一队亡魂往里面去一样，当时先生就在这队人里，当时他也看见了我，那么这个是先生本人还是就是地支阴邪？

    我想这个有些入神，被历淮喊了一声才回过神来，他说：“在这里不要分神，会被引着去到阴庙里的。”

    然后我们就越过了井，又过了阴庙，这回我没有无缘无故地出现在因庙门口。大概是因为有历淮在引路的原因，过了阴庙之后，我发现就来到了一片无比荒芜的地方，而且越往里走越荒凉，像是完全走到了一片死地一样，我问历淮：“这里是什么地方？”

    历淮说：“我们已经来到了阴庙边缘，已经是亡魂不能越过的地方，越往里走就越危险。”

    我问：“什么危险？”

    历淮说：“再一次死亡的危险。”

    不过我跟着他一直往里面走了很远，也没有遇见任何异常，除了感觉周围变得越来越诡异之外，其余倒是什么也没有，直到我们好似来到了什么地方，只见有一道牌坊，上面写着“死门”两个字，而且是古体，像是很久远的东西一样。我看见的时候就念了出来：“死门。”

    历淮却没有接我的音，只是叮嘱我说：“进去之后你跟着我不要乱走乱看，更不要碰任何东西。”

    我都记住应了，他才领着我进去。在跨过了牌坊之后，我忽地就感觉来到了一个镇子里，这种感觉让我忽然回到了那一晚去到薛家镇的情形，我记得我也是进到了这样一道牌坊里。然后就到了薛家镇，而现在这个镇子一样的地方和当初薛家镇给我的感觉简直一模一样。

    这种相同的感觉让我内心顿时既惊恐又沸腾起来，我于是就本能地问了一声：“这是什么地方？”

    历淮却没有搭理我，只是继续往前走，我边走边看着两边的房屋，此时我们就像走在整个镇子上的主街上一样，两边都是店铺一样的地方，不过家家关门闭户。完全像是一个彻底废弃掉的死镇，直到我们来到了一个唯一开着的铺子跟前，当我站在铺子前的时候，一种错觉就升腾了起来，因为这与我梦见的简直就是一模一样，我现在竟然就站在我祖爷爷的棺材铺前。

    当时我的脑袋就炸开了，整个脑海里就翻腾着一个问题：“这是怎么回事，祖爷爷的棺材铺为什么会在这里，这里究竟是什么地方？”

    我惊恐地看向历淮，而历淮却朝我做了一个禁声的手势，似乎在用行动提醒我不要这样大惊小怪，而我发现他就是要带我来这个棺材铺，而且他率先就进去了里面。

    这里面的情形与我最后一次梦见的情景简直一模一样，棺材铺里的生死棺已经彻底不见了，只有两条放置的板凳还留在原地，整个棺材铺里两边零散地放着一两口棺材。在这样的气氛下有些瘆人，而历淮则直接带着我到了棺材铺里面，我发现棺材铺里面有个小院，来到小院里之后就只看见三面屋子和这个棺材铺一起围成一个方形，除了棺材铺之外三面房子都只开着一道门，而且是纯黑色的，我知道一般门刷成纯黑色那就不是给活人住的了。

    历淮则站在小院中间，他问我说：“三面房。只能选一面，而且我们只有一炷香的时间。”

    我看了看这三面房，简直就是一模一样，我于是问历淮：“白家的先人就在里面？”

    历淮说：“我不知道，我只知道他们应该在这个地方，至于里面有什么我不知道，你的选择是什么？”

    我心里依旧疑惑，还想问什么。历淮已经催促道：“我们在这里不能耽搁太久，你需要立马抉择。”

    我看了三面房一眼，最后指着最北边的这一面说：“这一面。”

    说完历淮就说：“你进去吧，记住你只有一炷香的时间。当你听见我喊你的时候你就要出来了，如果时间过了，你就彻底出不来了。”

    我说：“我知道了。”

    于是我就走到了屋檐下，然后将黑色的门给推开，我只感觉瞬间一股阴沉黑暗的气息就扑面而来，而我从外面看向里面竟然什么都看不见，里面就像是一片纯净的黑暗一样，我深吸一口气。就走了进去。

    我感觉置身于了一片绝对的黑暗当中，我进来之后门后的光就彻底消失了，就像是门也彻底消失了一样，而与此同时我听见一个人的声音幽幽响起来，老迈而且尖细，他说：“你最终还是找到这里来了。”

    从声音上我可以判断出这个人老得基本上都动不了了，我站在原地没有动，就问了一声说：“你是白家的人？”

    他说：“白家，是啊，这么久我都要忘记自己姓什么了，但是姓什么又有什么重要呢，人死了就没有名字了。”

    我听见他这样说，就直接说明了来意，和他说：“我想知道当年白家找风水穴的事。”

    老人却不紧不慢地开口说：“你来我就知道你是为这件事来的，因为你曾经和我说过，再次见面你只能是为了这件事而来。可是你不应该来，你知道为什么吗？”

    他的一句话里包含了很多的信息，我来不及反应，只能先回答他说：“不知道。”

    他说：“因为有些事一旦被撕开了一个口子，后面的就会像决堤的洪水一样汹涌而出，而这件事已经终结了，又何必再挖出来。”

    我不明白他在说什么，就没有吭声。只是这样站着，他说完又自顾自地说了一句：“可是你是萧木，又怎么不探究这件事呢，所以这都是命中注定。”

    听见他说出“命中注定”这四个字我心里莫名地惊了一下，而他则继续说：“我是当初受萧木指引寻找风水穴的八个人之一，我叫白锦堂。”

    我问：“你们为什么要寻找风水穴？”

    白锦堂则纠正我的发问，他说：“你应该问萧木为什么要寻找风水穴。”

    我愣了下，我知道他说的萧木并不是我。但听见自己的的名字被这样念出来还是怪怪的，那种感觉就像是自己变成了另一个人一样，甚至连自己都不是自己了，而且让我有些恍惚的感觉，然后就觉得眼前的场景似乎似曾相识，仿佛在什么时候经历过一般。

    我抛开这些纷杂的思绪，于是重复了一遍他的问题问说：“萧木为什么要寻找风水穴？”

    