
    然后阿罗就一点也不正经地问了我一句：“是不是你也想去大黑天？”

    我不知道该如何回答，应该说心里根本没有主意更不要说有想法了，于是我反问他说：“难道你不想去吗？”

    阿罗立刻做出受惊状说：“喂喂喂，萧木，我可是正经人的，那种不正经的地方我怎么会去呢，所以你也不回去的对不对？”

    我不和他发疯，就没有再开口说话了，而是看着眼前这些生长出来的黑色树枝状的东西，就问阿罗说：“那么这些生长的树枝怎么办，要将它们清除掉吗？”

    阿罗问我说：“你打算怎么清除？”

    我说：“没有主意所以才问你。”

    阿罗说：“你是不是有极度强迫症，让这些东西就在这里不好吗。你除掉它们就意味着要动这里的布置，而这里的布置和符阵是合二为一的，而且不但是这几口棺材，就连整个房屋都已经和符阵融为一体。你是打算把整个家都拆掉吗，醒醒啊萧木，拆掉了我们要去住哪里，睡到井里去吗？”

    我被阿罗的这番话给教育的说不出话来。我说：“如果就这样任凭它们生长，难道就不会……”

    阿罗说：“有我在这里你还怕什么，你真是越来越不像你自己了，萧木会怕这些东西吗。萧木不会怕。”

    既然阿罗这样说那么就依他说的来做，然后我想起阿罗吊着的那片树林也是这样的黑色树木，于是就看了阿罗一眼，也没说什么。就从楼上下来了。

    下来的时候阿罗和我说：“萧木，这个楼你以后最好不要再上去了。”

    我问：“为什么？”

    阿罗说：“我是怕你脑壳被敲到会去解开符阵，所以得防着你一些。”

    我目瞪口呆地看着他，他竟然把话说的这么直白，丝毫也不顾及我的感受，我真的感觉受到了深深的伤害，我想说什么，但是他打断我说：“你要说你不会，可是按照现在的你你肯定会的，所以我还是要看着你。”

    果真之后他就和我形影不离，只要我去哪里，他就跟着去哪里，我也随便他去了，之后我从这件事上缓过来问他说：“你把历淮弄到什么地方去了？”

    阿罗听了说：“你是不是不信任我，一直在问这个问题，你是不是不信任我萧木？”

    说完他就巴巴地看着我。倒让我说不出话来，也不知道该说什么的好，我之所以一直问他这个问题，是因为最后历淮没有说完的话语。他似乎想说什么，但是在最后的关头人已经沉了下了去，后面的话也就埋没在了土里面，我听他的那话音似乎是想说他知道自己被带到了什么地方。而且这个地方让他很惊讶。

    而阿罗显然是用这样方式逃避我的问题，我于是也知趣地不再问，只是之后我就感觉有些无所事事的感觉，也不知道自己要干什么，就干坐在屋檐下，而阿罗则是个坐不住的人，他一会儿去到楼上，一会儿又去到院子里。一会儿又来屋檐下坐下，我看着他来来回回，终于忍不住问他：“我不在家里的时候你也是这样自己和自己玩的吗？”

    阿罗说：“是的呀，你看你多没趣，就一直坐在屋檐下，年纪轻轻地闷得跟个小老头似的。”

    我看着他来来回回地跑，但是很快就发现他并不是漫无目的地在来回跑动，起初我还以为他童心未泯。可是渐渐地发现他好像是有目的性的，而且很明显是在追逐什么东西的，发现这点之后我就感觉有些不一样了起来，于是就认真地看着他奔跑的轨迹，最后发现他的奔跑轨迹都是有规律的，也就是说他并不是想我看到的那般像小孩子在玩耍，只是他想让我看起来他是在玩耍。

    而且我还发现他的这个轨迹就像是水流动，风吹动一样的，然后我才猛地明白过来，他能看见风水，而我知道阴眼下风水都是看不见的，可是他能看见，他刚刚是在追逐风水，或者应该是说在引风水。

    发现这点的时候我猛地站了起来，他留意到我的异样，却并没有停下来而是问我说：“怎么了，你也坐不住了对不对小老头？”

    我于是试着走下来，但是却感觉不到任何的变化，而阿罗却依旧乐在其中，我于是试着跟在他身后。但是却依旧感觉不到任何变化，而我这样跟了一阵之后，他忽然就停了下来看着我，然后朝我一笑说：“是不是你也觉得很好玩？”

    我：“……”

    最后我什么也发现不了。索性就去了楼上，而到了楼上的时候，顿时觉得楼上有些阴诡诡的，这种气息和家里以往的阴诡气息不同。似乎是最近才出现的，我看了看楼道里，感觉是从中间的这间房里传来的，就走了一些进去，谁知道才来到门口就看见房间的最尽头墙上正正地印着一个阿罗的木印，而且这个木印也呈现出纯黑色的的线条，在这白色的墙壁上非常显眼，然后我就猛地想起我刚回到老宅的时候，他就是在这个门口和我说话的，好像就是从里面出来。

    我于是就往里面走了一些，来到墙边上来看这个印记，难道是阿罗用这样的手法封住了里面的暗格。还是另有原因，而且这种极度的阴诡气息，就是从这个印记里传出来的。

    我于是伸手摸了摸这个印记，却在手触碰到它的时候，它就像活了一样地猛地就钻进了我的手指头里，而且很快就一整个印记都彻底进入到了我的手臂当中，我只看见它就像一团黑色的丝线一样瞬间遍布了我的整个血管，只是瞬间的功夫。我的整只右手都变成了黑色的纹路，也几乎是同时，我开始感觉不到右手臂的存在，我用左手来摸都半点也感觉不到，我吓了一跳，于是就往屋子外面出来，谁知道还没转身，就看见墙壁上忽地出现了一个人形印记。喊了我一声：“萧木。”

    他的声音太阴沉了，阴沉得甚至是有些闷，我在听见他喊出这一声的时候僵在了原地，没有说话却看着他，而他则说：：“找到你的印鉴。”

    他说完这句话就又从墙上消失了，就在我摸头不着脑的时候，忽然阿罗就出现在了门口，他看见我神情异样地站在墙边上。就问我说：“你怎么了？”

    我看向他说：“你印在墙上的这个印记跑进我手臂里来了，我的手臂现在没有半点知觉。”

    说完阿罗就来到我身边抬起我的手问我：“有感觉吗？”

    我摇头，他看着手臂上黑色的血丝纹路说：“木印认得你的气息，应该不打紧。过一会儿就没事了。”

    说完他又看看墙上，也没说什么，就悄悄和我说：“你家这老宅下面，有什么东西已经活过来了。”

    我听见他这样说看向他问说：“是什么东西？”

    阿罗说：“今天晚上就会露面，到时候你就等着看吧。”

    不知道怎么的，被阿罗这么一说我心上就七上八下的没个谱，总觉得这不是什么好事，而且更重要的是这个时间，是丑时，又是丑时。

    我的手臂果然如同阿罗所说，后来慢慢的这些纹路消散，手臂就渐渐恢复知觉了，知道最后只能依稀看见这些黑色的血丝还遍布在血管当中，我看了看左手的魂斑，不知不觉魂斑已经延伸到了手肘部位，而且手掌上的这个魂斑从规整的圆形开始变得不规整起来，似乎是在生长一样。

    