
    而我却像是忽然想到了什么一样地看着薛方，我说：“死亡。”

    薛方看着我，他似乎没有听明白我要说什么，我于是又重复说了一遍：“死亡是它们之间的联系。”

    薛方还是没有明白过来，他问我说：“你想说什么？”

    我说：“我似乎看见了你的死亡，这像是曾经已经发生过的事，但又像是发生在未来，这就是我来死门的目的。就是找到你，避免这件事的发生。”

    薛方听见我这样说就没有说话了，只是看着我，但是他的眼神却是凌厉的，也不知道他此时心里在想什么，然后我听见他忽然莫名地说了一句：“或许死亡就是答案。”

    我没明白他这句话是什么意思，而他则话锋一转问我：“你刚刚在里面看见了什么，我看见你出来时候神情慌张。”

    我说不上来，就说：“就是感觉到一些不好的气息。”

    然后薛方说：“那我们进去吧。”

    这一次我重新和薛方进来到里面，不过薛方似乎已经来过了，他对这个地方的每一个布局都很清楚，我于是就产生了一个疑问，我问他：“既然这里你已经来过很多次了，为什么还要再来？”

    薛方则回答我说：“我之前也在思考这个问题，但是直到看见你出现在这里，我才忽然被明白。或许只有当你到了这里之后，我要找的东西才会出现，所以你既是问题的开始，也是问题的答案。”

    最后他和我又到了偏殿的井边，他说：“这里的所有地方我都了如指掌，最大的疑团就是这口井，井下有什么，或许就是为什么这口井被专门用一个偏殿来建的原因了。”

    我问：“我们要下去了吗？”

    薛方说：“这是唯一的办法。”

    之后他找来了绳子，像在老宅下去井里一样将绳子栓在井沿边上，然后将绳子扔进去，薛方说他早已经仔细勘察过，这口井是一口枯井，也就是说这看似是一口井，其实却是另有他用，所以不下去看根本不知道这座鬼王庙藏着什么秘密。

    我曾经下去过这种井底，所以和薛方下去的时候并不算难，只是这口井给我的感觉是干涸和阴冷，和老宅的阴井给人的感觉既然不同，而且下来到井底之后，果真这下面并不是一口井。而是一个地下空间，井底分成了四面，每一面上都是一张鬼王面，狰狞异常。而且每一面都是两扇忒们，也就是四面一共有四道门，我看着这四道铁门，一时间也不知道为什么会有四道又通向哪里。就看了看薛方，薛方则看着门上的鬼王像和我说：“你看鬼王的额头上。”

    我于是看向门上的鬼王额头，却看见额头上有一只眼睛，只是却只有一个眼眶，眼睛却已经不见了，薛方说着就到了铁门前试着推开了推，根本推不动，然后他转头看向我说：“你选一道。”

    我看着薛方愣了下。又看看四道铁门，一时间竟也没有主意，我刚想开口说什么，却忽然脑海里莫名地冒出两个字来：“北边。”

    然后我就讲这个词给说出了口：“北边。”

    薛方找到北边方位，我看见他把那颗黑曜石珠子拿了出来放进鬼王像的额头里，竟然刚刚好，而且石珠子放进去的那一瞬间，这扇铁门就缓缓打开了，打开之后我看见是往下去的台阶，而且一眼看不到底，薛方站在门前，和我说了一句：“我相信你的判断。”

    说完他就走下去了。我紧跟其后，等我们进来下渠道台阶下之后，只听见像是有石珠子在门内滚动的声音，然后铁门就又合上了，铁门合上之后里面就昏暗一片，几乎看不见，薛方黑暗中的行动能力极强，他就和我说：“你跟紧我，不要走丢了。”

    于是之后我就跟在他身后一直下去，台阶并不高，转了一圈之后就到了底，而且来到底之后就有火烛点着。只是下来之后的这一片空旷空间里，却只有一样东西，一尊类似鬼菩萨的雕塑，直到看见这尊雕塑。我才知道鬼菩萨的雕塑完全是仿制这一尊而来的。

    这一尊雕塑是四面鬼王，一共有四面，每一面都是一张鬼王脸，它站在四个跪在地上的小鬼身上，除了头，其下的身体与我在屏风上看见的一模一样，而他的双手托着一枚鬼印，却像是真的。而不是与雕塑一起雕起来的。

    薛方走到了四面鬼像跟前，他端详着这个四面鬼像，然后就和我说：“我似乎在哪里见过，但是记不起来了，你有关于这座雕塑的记忆吗？”

    我完全是第一次见，于是摇头说：“没有。”

    然后薛方又盯着四面鬼像看，大概是压根看不出来什么，最后才把视线凝聚在了鬼印上，但是他没有去动这枚鬼印，而是看了看周遭，然后和我说：“这里是一个非常巧妙的封印阵。”

    说着薛方往外围走了一些，似乎是发现了什么。又似乎是在找什么，但我什么都没看见，我只看见这里面还有一条通道，一直延伸到看不见的地方，说明这里只是一个开头的位置，后面才是这里真正的空间所在。

    薛方最后说：“我们走吧。”

    我以为他会拿走四面鬼像手上的鬼印的，但是没有，而是让我和他继续往里面走进去，我们走进去之后里面又是一道门，只是这是一道木门，而且一推就开了，推开之后，里面就呈现出一个祠堂来，看到里面是一个祠堂之后，薛方说：“看来这里真的是萧家墓。”

    我看见这个祠堂非常大，但是看见的那一刹那。我整个人就有些恍惚，因为这个地方我来过，这里正是梦里那个巨大的空间地方，而我走进来之后，就刚好站在了梦里开始的地方。

    我没想到会来到那个梦里一模一样的地方，而且就连自己站着的位置都是一模一样，甚至前面的水池都丝毫没有变过，一时间我竟然不知道该怎么办。竟有些不知所措。

    薛方见我神色不对，就问我说：“怎么了？”

    我说：“我来过这里，在梦里。”

    薛方听见我这样说就也看了看周遭，然后问我：“你还记得这里发生了什么吗？”

    我说：“很乱很复杂。但是我在这里看见了十一，我记得他坐在一口棺材上，问我说——你看到了吗？”

    薛方听了就没有说话了，然后他看向这些巨大的石柱，终于说：“这些支撑着祠堂的石柱有些不大一样。”

    也就是在他看石柱的时候，忽然和我说：“你看顶上。”

    我抬头看向顶上，却是倒吸一口凉气，因为我看见祠堂顶上竟然全是吊着的棺材，而且这祠堂太高了，要是不注意的话，还真发现不了头顶全是棺材。

    我看见之后立马看向薛方，薛方却没有说话，我问说：“难道这些就是萧家先人的棺木？”

    谁知道薛方却说：“恐怕没这么简单，这些棺木给人的感觉怪怪的，就和这上面的石柱一样。”

    我看了看身旁的石柱，这就是石头做成的石柱，我问薛方：“这石柱有什么问题吗？”

    薛方说：“它似乎让我有种非常异样的感觉，这种感觉似曾相识，可我就是记不起来在什么地方有过同样的感觉。”

    听见薛方这样说我很能理解这种感受，这种好像马上就能想起，但是就是死活想不起来的感觉很是难受，像是就是隔了这么一层纸，可是这层纸就是捅不破。

    而就在我这样想着的时候，我猛地看见顶上的一口棺材在摇晃，然后我看见一个人影忽地出现在棺材上，转眼就不见了，我就迅速对薛方说：“棺材上有人。”

    