
    而接着，我就感到我的左手没来由地一阵刺疼，我就抬起手来看，但是才抬起来就看见左手手掌心不知道什么时候出现了一个圆形的黑斑，就像是彻底乌血了一样。

    我吓了一跳，就看着棺材，心上立刻惊异地想——难道是因为我推了棺盖的关系？

    我用右手试着揉了揉，能感受到针刺一般的疼痛。但是黑斑却没有变化，那样子就像是手掌的这一部分已经开始发黑坏死了一样。

    我就慌了起来，而且很快觉得这地方不大对劲，于是就赶紧走出屋子打算离开这里，但是当我打算离开的时候，忽然就感觉眼前一黑，这种感觉是瞬间迸发出来的，而且很快我就彻底失去了知觉，连自己倒在了地上都没有感觉。

    我是被一声喊我的声音给惊醒的，在醒来的那一刹那这个声音好似还在耳边响起来，但我醒来之后身边就彻底归于了一片宁静，什么都没有。

    我试着动了动身子，发现自己躺在棺材里，而我刚醒还不知道自己身处何处，直到这时候之前的记忆才涌了上来，我于是摸了摸顶上。发现没有棺盖压着，我于是就坐了起来，只是这里已经彻底变成了一片黑暗，我的第一感觉是我躺在这口被我推开的空棺里面，但是我无法确认，因为我什么都看不见，像是唯一的光亮也彻底消失了一般，而我知道在阴地这几乎是不可能的，因为阴地没有我们那样的黑夜和白天，历淮也和我说过，这里只有黑昼和白夜，都不会是绝对的漆黑，那么我现在身处于一片漆黑当中又是什么缘故？

    我还没有想透这个问题，就忽地感觉到身边有人，然后我就敏感地转头看着这个人的方向，但是我眼睛根本什么都看不见，只能感觉到有人在那里，于是我开口问说：“谁在那里？”

    大约有一秒钟的时间，我得到了回应，他说：“我既希望你来。又希望你不要来。”

    果然有人，而且听他说话的语气，似乎就是在石板上给我留言的那个人，我于是问说：“为什么？”

    他却没有继续说下去了。而是问我：“你知道这里为什么叫萧家镇吗？”

    他这样问反倒是让我觉得有些意外，我说：“难道不是曾经有萧家的人在这里生活过的缘故吗？”

    他说：“是啊，那时候萧家还在这里生活，可现在已经是鲜有人踏足的一个死地了。”

    我不知道他想说什么。就没有接他的话，他说完沉默了几秒钟又重新说：“你看到萧家镇的石碑时候，难道就没有惊讶过吗？”

    我说：“我的确疑惑，为什么这里和我上次来的不一样，我记得萧家镇是有一个牌坊的，上面写着——死门。”

    我特地加强了后面两个字的发音，然后就听着他的反应，很快我就听见他说：“这里不是死门。这里是萧家镇。”

    我有些不解：“萧家镇不就是死门吗？”

    他却说：“死门是死门，萧家镇是萧家镇，只不过，也没什么区别了。”

    我反而更加不明白了，只觉得这里面似乎又是一段过往，我于是追问说：“什么意思？”

    他说：“因为有两个萧家镇，这个萧家镇才是萧家最先居住的地方，但是后来发生了一些事，导致这里不再能住人了，所以萧家镇的人全都离开了这里，迁移到了别处。”

    我似乎听出来什么，就说：“就是现在的死门？”

    谁知道他说：“不是。也可以说是。”

    不等我说什么，他顿了顿继续说：“萧家镇的人分成了两脉，一脉迁移到了现在的死门，称为新的萧家镇，而另一脉则迁移到了你来的地方。”

    我听着他的话，忽然就像是知道了什么一样地说：“我祖爷爷那一脉迁移到了死门里，所以他的棺材铺会出现在死门里，而另一脉就是萧木那一脉对不对，而我祖爷爷和萧木又是亲兄弟，所以迁移的时间应该就是在我祖爷爷那一代。”

    他说：“你已经去过他的棺材铺了。”

    我不知道他为什么要说这句话，但我继续说：“而后来萧木死了，萧木是祖爷爷的兄弟。所以肯定觉得蹊跷，于是后来就追查出了萧木背后的秘密，后来又因为一些特别的缘故从死门迁移到了我们住的老宅，这么说来。这座老宅并不是祖爷爷建造的，而是萧木造的。”

    他说：“是的。”

    我则继续顺着自己的思路说：“那么让祖爷爷这一脉从死门迁移的动机应该是死门和萧家镇一样，都变得不适合活人居住，而且萧家镇曾经是一个大家族，可为什么打了我们这一代却只剩下这么点人，是不是说，在迁移的过程有大量的人死亡了，我来到这里之前曾经见到了许多地上的尸骸。那些是否就是迁移过程中死亡的萧家镇人，这么说来，活下来的萧家镇人并不多，而这个原因，完全是因为阴阳界限变得模糊，也就是说在早先的时候，并没有阴地这个地方，而现在的阴地，是因为阴阳界限不断变化而造成的，这些地方被吞噬了，不见了对不对？”

    而且很快我就像是反应到了什么一样地说：“现在这个界限已经到了风水穴边，下一个目标就是我生活的那个村子对不对。那里的风水已经死亡，很快也会成为阴地的一部分，并不是阴阳界限模糊，而是阴地在扩张，可是为什么阴地会不断扩张？”

    他才回答我说：“看来你已经想到问题的关键之处了，为什么阴地会不断扩张，这是因为十八墓塔崩塌的缘故，最早的时候阴阳的划分应该是以十八墓地为边界，十八墓地以外是阳地，而十八墓地以内才是阴地，可是当十八墓塔崩塌之后，这个规则就被打破了，阴地开始往阳地蔓延，周边的阳地以风水的死亡开始，逐渐成为阴地的一部分，经过这么长时间的变化。被吞食的阳地已经成了新的阴地，而早先的阴地也就是十八墓地则成了极难到达的禁地。”

    这是由十八墓塔的崩塌引起的，也就是说这件事和萧木有关，因为是萧木一手制造了十八墓塔的崩塌，那么他的目的是什么，早先我所知道的是他为了隐藏第十八层墓塔上藏着的一个秘密，可现在看来除了这么目的，似乎还有别的计划。

    我于是问说：“他为什么要这样做？”

    他能明白我在说什么。但是他说：“这个问题你应该问你自己对不对，因为你就是萧木。”

    我想辩解什么，但是左手心又猛地传来一阵刺疼，这种忽如其来的疼痛让我闷哼一声。我看不见于是就用右手按了按左手手心，然后我就听见他说：“是魂斑，你找到萧木的魂了。”

    我还没明白过来，就问了一声：“魂斑？”

    他说：“这是阳魂入体的标志，等魂斑顺着你左手的命线汇聚到你的命格中你就会知道为什么了，左手为阳，这代表着萧木被封禁起来的阳魂已经被你找到了，所以我才说，你就是萧木。”

    难道这就是祖爷爷藏在梦中的秘密，就是指引着我找到真正萧木的阳魂不成？

    我问：“阳魂找到了又会怎么样？”

    他说：“你还不明白吗，只有命格与身体都是自己的，才会产生魂斑，也才会顺着命线回到身体里，这是长久离开身体的魂与命格以及七魄的融合过程，一旦三魂融合，你就是萧木，你就会记起所有萧木做过的事。”

    