
    直到我听到这里，才问出了一个问题，我问：“那么你是谁？”

    当我问出这句话之后，忽然他就没了声音，而且就像是彻底消失了一样地，周边又归于了一片平静，我屏气听着，但是好一阵过去。也没再听见他的声音，直到我再问了一遍依旧没有得到任何回应，我才发现，他已经不在这里了。

    我于是试着从棺材里爬出来，我按着记忆中棺材放置的模样爬出来，直到双脚落到地上，才感觉到了一丝踏实的感觉，我按着记忆中的位置摸到了门，将门打开，试着垮了出去，当我出来之后，忽然就身处了一片昏暗当中，而当我看到自己所身处的位置之时，我才倒吸一口凉气，终于知道刚刚为什么这样黑暗，因为我现在不在别处。正在祖爷爷的棺材铺后面的小院里，而我站着的位置，正好是上次见到白锦堂那扇门的对面。

    我不知道自己怎么忽然又到了这里来，但肯定是和我晕过去的这段时间有关。

    我看了看周遭，出来之后我又看了看手上的魂斑，发现果真魂斑上已经顺着手腕上的一条纹路伸出来了一截，似乎是正在蔓延一样，我于是不去管它，就重新来到棺材铺，来到棺材铺之后我找了找却没找到历淮的踪迹，棺材铺还是老样子，我出来到外面街道上，街道上也是死一般的寂静，丝毫不见任何的影子。

    我站在之前薛方站着的位置上，看了看他们进去的方向，觉得或许这个方向才是对的，于是就没有多少思考就走了进去。

    我顺着镇子的这一条街道一直往里走，而且很快就到了村子边缘，但是路还是一直延续着下去，但在房屋终结的地方立着一块碑。上面写着——萧家墓。

    我看了看远处，却没有看到有墓一类的东西，但是从石碑上的文字来看，这应该是往萧家墓地去的地方。而当时薛方领着纸人的出殡队伍就是朝这边来的，难道他就是要去萧家墓？

    想到这里，我就没有再有丝毫迟疑便继续走了过去，出了村子的范围之后外面有些荒凉和空旷。又回到了那种阴地的死寂和荒废的感觉之中，我走了有一里地左右，就看见前面有一棵树，但是远远地就能看见已经彻底枯死了，而在树的旁边似乎还有一个老式的建筑，具体是干什么的我看不清楚，直到到了树下，才发现这竟是一座寺庙一样的地方。因为它建造的风格就像是寺庙。

    而且因为年久失修的缘故，庙门已经不见了，只剩下一个门框，能看见里面的情况，但是也只是一点点，因为大部分都被门后的石面屏风给挡住了，我来到庙门口，只看见石面屏风上却画的是一幅阎罗像，只见一群神态各异的鬼王或站着，或坐着，或漂浮在空中，地下则是无数的骷髅小鬼。我数了数一共是是个鬼王，不出意外应该是十点阎罗像，而且我还留意到画像上的鬼王每个人手上都拿着一枚鬼印。

    只是其中唯一一个站在正中央，而且正正站着的鬼王的面容却是一片空白，他的双手托在心口的位置，而他的鬼印就在双掌之间放着，其他的鬼王似乎都是环绕着他雕刻起来的，我看见这样奇怪的雕刻，不禁就多看了几眼，同时心中疑惑为什么要雕刻成无面的模样。

    我原本以为这里是一个墓地，却没想到竟是一座寺庙，我盯着屏风看了好一阵之后这才转到后面来。到了后面就是前院，前院之后就是大殿，我还在殿外就看到里面竟然也是一尊巨大无比的鬼王像，但只有正中央的一个。两边都是些小鬼像，我这才反应过来，这不是什么寻常寺庙，而是一座鬼王庙。

    这座荒废的鬼王庙一共只有一座正殿和一座偏殿，正殿就是我这座鬼王像的地方，偏殿则是一座空殿，但里面却并不是什么都没有，在整个偏殿的正中央。有一口井，似乎整个偏殿，就是为这口井而建的。

    在看到井的时候，我心中忽然紧了一下，然后就有种异样的感觉划过，接着祖爷爷的那句话——一人不进庙，一人不看井，接着我才忽然意识到，我竟然就这样进到了鬼王庙里。

    而祖爷爷说这样的话不会是无缘无故的，我意识到不对劲就立马走出了偏殿，而且几乎是瞬间整个鬼王庙里就充满了危险一样，我小跑着出来到外面。直到来到了庙门外才长长地舒了一口气，似乎就此逃离了一场危险一样。

    可是当我来到外面的时候，却看见薛方就站在庙门口，而且正看着我，似乎已经知道我到了这里一样，看见他的时候，我先是惊了一下，接着就是一阵欢喜，我来死门里就是为了找到他，现在找到他了终于长舒一口气，而薛方则问我：“你怎么会到这里来的？”

    听见他这样问，我说：“我是来找你的。”

    然后他似乎看出了什么端倪，就看着我说：“你是以活人之身进来的。”

    说着他就看着我，表情变得有些严肃，我发现他神情的不对劲，似乎意识到什么不对。就问：“怎么了，这样有什么问题吗？”

    薛方短暂地迟疑了下，却说：“没说什么，只是让人有些惊讶。”

    这里一定有什么薛方没说，我又问他：“你怎么会在这里的？”

    薛方却以问代答问我：“这里是什么地方你知道吗？”

    我说：“鬼王庙。”

    薛方说：“我来这里找一样东西。”

    我问：“什么东西？”

    薛方说：“我的鬼印。”

    薛方这等于是在告诉我他的身份，我却一点也不觉得惊讶，因为这早就是在意料之中的事，我于是问他说：“你怎么知道会在这里？”

    薛方说：“这里是你当初封制蒋的地方。而且用的是我的鬼印，所以鬼印应该就在这里面。”

    听见薛方说起蒋，我就试着问：“那天我在棺材铺里看见你出现在出殡的队伍中，我也看见从棺材里掉出来的蒋。你把他带到什么地方去了？”

    薛方说：“送他去他该去的地方，他不应出现在这里。”

    我见他不说，就问了另一个问题：“那么这里是什么地方，还是在阴地的范围还是已经到十八墓地了？”

    薛方说：“从你跨过萧家墓的石碑之后，就已经到十八墓地了，难道你就没感觉到有什么异样吗？”

    我却丝毫没有觉得，于是就摇头说：“没有。”

    薛方多看了我一眼，说了一句：“你给我的感觉，和上一次见面的时候不一样了。”

    我不知道薛方这是什么意思，不过听见他说起上一次见面，我才问他：“你发现了什么，为什么在找到了那颗黑曜石珠子之后就忽然失踪了，而且还出现在这里。”

    薛方说：“因为这颗黑曜石珠子让我想起了一些东西，而答案就在这里。”

    我问：“你想起了什么？”

    薛方说：“就是它。”

    说着薛方指着庙门里的屏风，这上面的鬼王像，我已经看过了，我问：“这上面是鬼王像，那意味着什么？”

    薛方说：“这既是问题又是答案，这颗黑曜石珠子让我想起有这么一个地方，而且似乎这里就是问题的答案，可是同时又带了另一个问题，为什么在看到黑曜石珠子的时候，我会忽然想起这个地方来，这颗石珠子和这里的联系是什么。”

    