
    好一会儿我才回过神来，看着棺材里根本无法想象的情景说：“这……”

    只见棺材里小叔的尸体就像是刚刚才葬下去的一样，而且丝毫没有出现邹先生所说的水已经浸到了棺材里将尸体给泡腐烂的情形，反而棺材里面似乎是一点水分也没有，小叔的尸体被保存的非常完整，只是诡异的地方却不在这里。

    因为小叔的脸是扭曲的，像是极其痛苦地死去一样，整张脸已经扭曲的不成样子，眼睛大大地睁着，却已经丝毫没有了生气，整个人的身体也是挣扎的模样，像是在死前进行过剧烈的挣扎一样。

    我看了看我爸。我爸看着尸体沉默着，但是从他的眼神里也能看出来震惊和惊吓，而且很快他就和邹先生说：“永宁的尸体是我帮着擦洗入殓的，他死前虽然挣扎过，可是死后面容身体都是平整的，绝不是这样。”

    邹先生看了看棺材里的尸体，又看看我爸，最后说：“出现这种情形只有一种可能，就是他被葬下去之后，又活过来了，但是因为棺材已经被彻底封死了，所以他出不来，不过……”

    说到这里的时候邹先生又看了看棺材的内壁，他说：“似乎这又说不通，我见过那种死后又活过来的案例，那是一个被雷劈死的人，其实并没有死，只是暂时性的假死，他家不懂，就把他匆匆下葬了，而且还是连夜下葬，谁知道后来这人被下葬之后又活过来了，当他家把棺材打开的时候，只见整个棺材内壁都是被抓痕，死者的模样比这个要更吓人，而且手指头都已经嵌进棺材壁里了，那场面惨不忍睹，可是你兄弟的这棺材却半点抓痕也没有，又不像是死后又活过来的样子，可他的样子，却又很像。”

    邹先生也想不明白，一时间在场的人无不唏嘘。尤其是我爸，更是一头雾水，只有我看着这具棺材里的尸体，竟没来由地觉得分外恐怖。

    而且很快我就看见我小叔原本不腐的脸就开始发黑。似乎是因为接触到了空气的缘故，很快就干瘪了下去，不出一刻的功夫，尸体就彻底变黑腐烂无法分辨容貌。

    这时候我开口问邹先生说：“邹先生你看出来什么了吗？”

    邹先生听见我问他。就看了我一眼，但是看见我之后忽然就盯着我，而且很快就眯着眼睛，像是看见了什么一样，好一会儿都不说话，我被他这样看着有一些头皮发麻，然后他才移开视线摇头说：“看不出来。”

    我觉得他说的不是实话，但是也没有追问。然后他和这些师傅说：“把棺材合起来重新放下去吧。”

    我爸听了觉得有些不妥，就问说：“就这样装起来重新放下去吗，不用重新换口棺材重新下葬吗？”

    邹先生摇头说：“最好不要换棺材，要是换了恐怕才会有不好的事发生，这口棺材动不得，估计你家在下葬的时候，帮你家做出殡的人就告诉过你们了吧，而你们却没有和我说。”

    我爸听了愣了一下。很快就说：“我以为你也是先生，能看出来这些，不说也不打紧的。”

    邹先生就没有说什么了，似乎事情既然已经发生了。他也不想再继续这个话题，只是问我爸说：“那你实话告诉我，你兄弟他究竟是怎么死的，他这样子可不像是病死的。”

    我爸看了我一眼，然后就将先生拉到了一边，却没有避着我，倒像是避着这些做工的师傅，然后我就听见我爸说：“刚刚看见那条蛇的时候，我就觉得这心上七上八下的，没想到真的就应验了。”

    邹先生问：“你兄弟的死和这条蛇有什么关系？”

    我爸说：“其实这件事到现在我都没有弄明白，永宁死的那一年正好赶上插秧的时候，他去秧田里拔苗，但是不知怎的秧田里就窜出了一条刚刚我们看见的这样大小的一条蛇来，也不知道是从哪里来的，就在秧苗之间，永宁看见的时候这蛇已经近在咫尺，而且很快就把永宁给缠住了，永宁根本就逃不脱，之后就被蛇给吃到肚子里了。”

    听到我爸说到这里的时候，邹先生问说：“你确定是被缠住了之后被蛇吞到肚子里了吗？”

    我爸说：：“当时秧田里只有永宁一个人，是有人发现了躺在田里吃了永宁之后一动不动的蛇之后，看见它的肚子鼓得不正常，又看见秧田里一片狼藉，像是有人被吃下去了，于是几个人才合力把蛇给打死了划开了它的肚子，可能是救的及时，永宁还有一口气，事实的经过是他描述的，只是他从那回之后就一直身体不好，医院也去过，神鬼头也看过，都无济于事，后来身子每况愈下，过了半年就不行去了。”

    邹先生听着，却说了一句：“不可能的。”

    我爸问：“什么不可能。”

    邹先生说：“这样大的蛇已经是蟒了，而且蟒吃人是要先勒死才会吞食的，而且人在被蟒勒住的时候回随着呼吸胸脯的收紧而越缠越紧，被蛇缠死的人死的会极其痛苦，所以按照你说的，你兄弟不可能是活着被吞下去，更不可能到了肚子里还能活着，这有些古怪了。”

    我爸说：“可当时是看到的人亲自把他从蛇肚子里划出来的，我们也看见了现场，永宁苏日安虚弱。人的确是活着的。”

    我爸这样说邹先生就没有继续说下去了，然后邹先生又问说：“这秧田里好端端地怎么会有蟒呢，按理说，只会有小蛇。蟒蛇一般都是有洞的，除非你家秧田那一带有蟒蛇洞。”

    我爸说：“即便有已经过了这么长时间了也无从查证了，而且当时谁会想到这一出。”

    邹先生问说：“那最后那蟒蛇的尸体你们怎么处理了？”

    我爸说：“因为蟒蛇已经死掉了，当时永宁又成了那样子，哪有时间来管这蟒蛇的尸体，据说被帮忙的人给扔到河里了。”

    我远没想到小叔竟然是这样死的，不过就像邹先生问的那样，我也觉得这事有些匪夷所思。甚至觉得小叔能活下来本身就是一个奇迹。

    邹先生问我爸说：“那后来你家还见过这样的蟒蛇没有？”

    我爸摇头说：“没有，那之后就再也没见过了。”

    邹先生则说：“恐怕你家里有这么一条，一般来说坟上的情景都是和家宅对着的，你家坟上有蟒蛇盘踞着。那家里绝对也有，只是你们家从来没有发现，我估计你家里出现这些邪事，就和这条蟒蛇有关，家宅里有蛇，那可是大凶，你们家能平安无事，还真要感谢祖上保佑。”

    我爸问说“那刚刚那条蛇又是怎么回事？”

    邹先生说：“刚刚这条应该是山蟒，可能是被你小叔身上的怨气给吸引过来的。”

    我问：“怨气，什么怨气？”

    邹先生说：“怨气可能来自于你家里，从家宅带到了坟上，所以吸引了山蟒，同时也预示着你家里有煞气。”

    被邹先生这么一说，我算是明白了一些过来，就说：“所以归根结底问题还是出在家宅上。”

    邹先生说：“是的。”

    我于是看了看我爸，我爸听着这些一句话也不说，似乎也想不到事情竟然会变成这样，然后我爸问邹先生说：“先生你也去过家宅，那么有没有看出来那东西藏在家宅的什么地方？”

    先生摇头说：“这事怪就怪在这里，我根本没看出来你家家宅哪里有不对的地方。”

    