
    第二天我和邹先生去了白先生发的坟上。

    我们是悄悄去的，并没有告诉白先生的家人，以免引起不必要的麻烦。白先生并没有葬在山林里，而是在山下的平地上，那里一片都是坟，虽然也有人家户住在那一带，但是毕竟稀稀拉拉的很少，加上行走的道路两边都重着茂盛的桑树，感觉阴森森的。

    才走进去没多久，我就看见邹先生皱了皱眉，像是察觉到了什么不对劲，我觉得即便是白天要是让我一个人走这里我也不敢。而且任何的风吹草动就会觉得有什么东西藏在桑树林里。

    看见邹先生皱眉，我就问了一句说：“怎么了，有哪里不对劲吗？”

    邹先生也不隐瞒，直接就问我说：“从进来到有桑树的这一段之后，你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    我试着闻了闻，却并没有邹先生说的什么奇怪的味道，我于是摇了摇头说：“没有，你闻到了什么？”

    邹先生看着我说：“有一股子腐尸味。”

    听见邹先生这么一说。我整个人打了个冷战，就看了看周遭说：“先生你别吓我。”

    邹先生神情严肃，他见我害怕就没有多说了，但是我明显感觉到她的神情有些异样。于是就加紧了步子往前走，我能零零散散地看见有坟出现在路边，或者隐藏在桑树林里，能看见一角。

    临行前我爸怕我们找不着说要带我们来。被邹先生拒绝了，我也不知道邹先生为什么不让我爸一起来，毕竟白先生死后我爸是下葬的帮手，他来过白先生的坟地上，而邹先生和我都是第一次来，家里只说了大致的方位，我们还要找着来。

    而且邹先生特别喊我和他一起来，似乎是有独特的用意，这个我虽然有疑问，却也没有追问。

    到了我爸说给我们的位置，就需要进入到桑树林里，进去到桑树林里之后，我感觉这里的桑树长得太茂盛了，人进去都看不见，完全被遮盖住了，我走在邹先生后面。但是却感觉身后老是有人跟着，时不时地回头去看，往复几次之后，就有些草木皆兵起来。

    走前面更害怕。鬼知道走着走着身后的人还在不在了。

    所幸是并没有任何意外发生，都是自己吓唬自己，之后我们找到了白先生的坟，虽然桑树茂盛遮着。但他的毕竟是新坟，还是容易辨别的，到了坟跟前之后，只见上面写着白先生的名字。

    邹先生早有准备，到了坟地上之后就看了高低，然后又拿了罗盘出来测方位，弄完之后和我说：“风水没有问题。”

    说完之后他就凑到了坟跟前，我看见他的神情不大自然。似乎是看出来有些不对劲的地方，而我不会看，只能跟着邹先生身子走，邹先生盯着墓碑看了一阵，又到墓边来拿了一些墓土凑到鼻子跟前闻，我一直目不转睛地看着，也不知道邹先生是在看什么，最后邹先生把土重新洒回地上。但是神情变得更加严肃。

    接着我看见他从随身背着的包里拿出来了几片陈旧的木片，分别在坟地的不同地方插进了土里头，然后又在坟头点了一炷香，说等一炷香之后再拿出来。我们先等着。

    我问邹先生刚刚是在做什么，邹先生说这几片木片是特制的，用来察看坟地的阴气旺盛情况，一般坟地阴气盛，木片就会变红，如果坟地上有煞，那么木片就会变黑，如果木片不变色，就说明坟地上没有阴气。

    我听见说没有阴气的情形就觉得有些诧异，邹先生和我解释说可能是假坟或者衣冠冢，这样的坟墓因为没有尸体的阴气聚集，所以没有尸气存在，自然也聚拢不了阴气，虽然会有一点阴气，但不会让木片变色。

    我就好奇问起了这木片怎么会这么神奇，邹先生说现在一时间也说不清。如果我想学以后可以教我，之后他就在坟地边上又转了一圈，似乎是在检查什么，最后坟头的香熄掉，他把木片从土里拔出来，我看见和插下去是一样的，没有变色。

    我惊异地看着邹先生，只觉得有些难以相信，又觉得是不是没弄对出了错，而邹先生却已经将木片擦干净给收了起来。我看见他看到结果的时候像是早在预料之内一样，并没有惊讶的神色，我才问他说：“先生你是不是已经知道会这样了？”

    邹先生将木片收好才和我说：“我刚刚在闻墓土的时候就感觉这土里没有尸气，按理说正常的坟墓尸气会浸染整个坟墓，甚至蔓延到周边的泥土里，只要稍稍懂一些就能闻出来，可是我刚刚取的已经是坟边上的土。却一点尸气也没有，我就在怀疑，这坟里恐怕根本没有尸体，刚刚一测果然是这样。”

    我惊异道：“怎么会没有尸体？”

    邹先生说：“这才是我一直在担心的事，恐怕尸体还在他家里。”

    被邹先生这一句话说的我顿时脊背发凉，顿时觉得阴森森的桑树林更加诡异了起来，我咽了一口唾沫说：“先生你说的还在他家里是什么意思？”

    邹先生说：“就是尸体被存放在他家里了，或者埋在家里了。”

    我说：“可是他家的人怎么会这样做。而且那家里是活人住的。”

    邹先生说：“所以这才是问题的关键，为什么尸体会留在家里而没有葬到坟地里来，很显然尸体就没有装棺，如果没有他家自家人做手脚是不可能的。”

    我这时候已经说不出话来了。邹先生既然得到了答案，却并没有要离开的样子，他而是继续看着这座坟，然后和我说：“你有没有觉得这坟有些怪怪的。”

    我根本看不出什么来。在我眼里所有的坟除了模样有所差异，都是一样的，所以我摇头说：“我什么都看不出来。”

    邹先生却说：“刚刚我测尸气还有个目的就是想看看这坟上是不是带着煞，因为我感觉这坟上有一股子煞气，只是好像一会有一会儿没有，让我有些拿不准。”

    那么木片并没有变色，也就是说是没有？

    邹先生一直盯着这坟看了好一阵，最后才说：“我们回去吧。”

    就在我们转身打算要走的时候。我忽然被坟里猛地钻出来的什么东西给吓了一跳，再看原来只是一只老鼠，但我天生害怕老鼠，还是叫唤了一声出来。邹先生也看见了，然后他看着老鼠窜进桑树林里，接着就走到了刚刚老鼠窜出来的地方，我看见老鼠是从坟顶上忽然窜出来的。邹先生显然也看到了，然后他就踩到了墓碑的台上，站上去看坟顶，我在旁边不敢动，也不知道邹先生看见了什么，然后他就和我说：“坟顶上有个老鼠洞。”

    然后邹先生就跳了下来，他说：“我说怎么总觉得这坟怪怪的，原来是这么回事。”

    我只听见邹先生说坟上有这些东西都是不吉利的，说明家宅有煞，我于是问说：“这老鼠洞是有什么说法吗？”

    邹先生说：“坟上有老鼠开洞说明家宅不得安宁，这是煞气的最直接反应，而且坟已经被钻通了，说明天煞与地煞连通，这是血光之兆，白先生家恐怕要出大事。”

    我听见之后吓了一跳，问说：“真的有这么严重？”

    谁知道邹先生却非常严肃地和我说：“说不定这不好的事已经发生了，因为从这老鼠洞的颜色来看，恐怕已经钻通好长时间了，而这么长的时间，该发生的说不定早就发生了，只是你们不知道而以。”

    