
    看到的时候我吓了一跳，原来我竟已经神不知鬼不觉地来到萧家镇了，而这里却与我之前去过的萧家镇完全不同，甚至我都没有看到死门的牌坊，难道我是从另一个方向进入到了萧家镇，还是因为我是以活人的身份来到这里，所以和出魂阴眼看到的不一样？

    我于是原地转了一个圈，观察了一遍周围。却发现这周遭没有一点是熟悉的，而且直觉告诉我这根本就不是我之前来过的地方，这绝对是完全陌生的我压根没来过的一个地方。

    只是在我脑袋里划过这个念头的时候，我却忽然恍惚了这么一下，好像是看见了特定的东西，引起了一些特定的记忆一样，我只感觉脑海里忽然就像是记起了什么东西来一样，浮现出一个声音：“你终于来了。”

    这像是我梦里的一个场景一样，我忽然想起我曾经梦见过这个地方，而且这个梦的场景在我看到这座碑的时候就猛地想了起来，我记得梦里我是无缘无故出现在这个石碑前的，但是梦里在石碑上坐着一个人，就是他和我说：“你终于来了。”

    只是这个人在记忆中却是模糊的，甚至我的记忆告诉我那是我自己。然后他就带着我往其中的一个方向走了进去，就是现在我的左手边位置，我于是自然而然地看了左手边的位置。那里是一片静谧的房屋，我于是就按着梦里的场景，也往这边走了过去。

    走了一段之后我看见一块放在房屋后的石头，而这块石头就像是一个标记一样，梦里也有这块石头，我现在就像是正在重复着梦里的场景一样往前走，直到我走到了一棵树下，然后我抬头看树，树是一棵死树，已经完全干枯了，像是被吸干了所有的水分一样，然后我就看向了右手边的位置，于是就往右手边的小路走了进去。

    然后我就到了一个路边的神龛面前，我看见神龛里面是一尊贴着避免雕刻起来的神像，神像前全是香和烧的纸钱灰烬，我看着神龛，然后就看见了什么东西，我将纸钱的灰烬用手扒开，现出下面的一块石板来，只见被烧得变黑的石板上刻着一些字。只见上面写着这样一句话——我要见你，我在萧家镇。

    看见这行字的时候，我才发现这里就是梦里结束的地方，梦里我到了神龛面前。在看到了神龛里的神像之后猛地就惊醒过来了，只是惊醒过来之后却彻底忘记了自己梦见过什么，直到自己亲自来到了同样的地方，看见了同样的事物之后才猛地想起来。

    只是石板上的这句话却让我更加疑惑起来。我现在就在萧家镇，他说他在萧家镇，是说现在他就在这里面，让我去找他吗？

    可是他是谁，他的确切方位又在哪里？

    我忽然觉得，难道祖爷爷说的他在梦里留了一条线索给我，说的就是这条线索不成？想到这点的时候，我只觉得这件事忽然就没那么简单起来了。甚至我来到这里，都是早就设计好的，祖爷爷知道有朝一日我会到这里来，所以才在梦里给我留了这样一条线索，那么这个要我去找他的人，是祖爷爷？

    顿时我就有些莫名的焦躁起来，甚至是有些手足无措的感觉，我看了看周围，心里想着一定还有线索的，否则这么大一个村子，我要怎么才能找到这个人。

    然后我又回到了十字路口石碑的地方，我试图从这里再想起什么来。却发现当你可以想去想起什么的时候，却什么都记不起来，现在我就是这样，最后我于是开始漫无目的地在村子里游荡，只是所到之处都是陌生的，并没有熟悉甚至记起什么来的样子。

    直到我看到了很不寻常的一个场景，与我在老宅见过的简直一模一样，就是我猛地抬头看见一家住宅的屋顶竟然放着一口棺材，就在屋檐顶上，也不知道是怎么放上去的。而在看到这个场景的时候，立马就察觉到了它的不同寻常，而且当时我就认定。那个人应该就在这面住宅里。

    于是我转到了这间屋子的门前，院门是虚掩着的，我将院门推开，里面是一个陌生的院子。但我在看到的时候脑袋里又是一阵恍惚，这种恍惚感让我有种来过这里的感觉，只是这回只是这种似曾相识的感觉，却没有任何记忆浮现，我开始隐隐觉得这有些匪夷所思的味道，于是就走近了院子里。

    只是当我来到院子里之后，这里面似乎并没有人，我试着喊了一声。但是却没有丝毫的回应，而且在这里我的声音发出去之后就像是进了无底洞一样，就彻底没有了，我试着走到屋檐下，谁知道才来到屋檐下就看见正厅里竟然是一口棺材，而且是那种看起来就惊悚异常的黑色棺材，看见的时候我没来由地吓了一跳，更重要的是我看见棺材上有密密的银白色的线，就觉得有些不大对劲，走近了一些来看才发现上面全是密密麻麻交错的银线，像是用银线将整个黑色棺材给绑住一样。

    只是这口棺材和我在北厢房阁楼上见过另一口黑沉沉的棺材还不一样，无论是从外观还是整体感觉上。都差别很多，尤其是给人的那种死气沉沉的感觉，我觉得这一口的压迫感似乎要更强一些。

    看见整个棺材都是用银线绑着，我就意识到这不是普通的棺材，里面一定封着什么不能动的东西，于是我就没敢靠太近，而是站在屋檐下看了看整个正厅里面的场景，里面除了这口棺材之外并没有别的东西，像是这间屋子专门就是用来停放这口棺材用的，在意识到这点之后，我忽地觉得似乎自己走错地方了，于是转身就想走，谁知道接着就听见了一声轻轻的叹息凭空传来——唉！

    在听见这个声音的时候我就愣住了，因为这个声音实在是太熟悉了，我曾经好几次都听见过，尤其是在我家楼上。以前也没放在心上，只以为是楼上的邪祟作祟，现在再次听见，就觉得有些不一样起来，而且很快我就意识到，这个声音似乎是从棺材里发出来的。

    我于是再次回头看着黑沉沉的棺材，没来由地心跳开始攀升了起来，只觉得好像是有什么恐怖的事将要发生了一样。

    最后我深吸一口气。就走近了正厅里面，到了里面之后那种阴森的气息更加强烈起来，似乎全都是从这口棺材里发出来的，而我在进到里面之后。脑海里忽然出现了一个莫名的声音——打开它。

    这个声音像是我自己的，又不像是，但是这的确影响了我的判断，我于是就试着走到了棺材跟前，寻思着怎样将棺材打开。

    很快我就试着去推了推棺盖，在我的手接触到棺盖的时候，只是那么轻轻一推我就感觉到绕着棺材绑起来的银线就这么断了，而且我只是轻轻推了这么一下，棺盖就被推开了，接着我感觉像是一阵阴风从棺材里喷出来，我就往旁边让了让，眼睛则一动不动地盯着棺材，良久都没见到有什么反应，这时候我才试着走到棺材跟前来看。

    当我小心翼翼地透过推开的缝隙看进去的时候，却发现棺材里面是空的，当我意识到这是一口空棺之后，我才将棺盖彻底推开，只见里面果真是空的，只是在棺材里有一碗水，我不知道这碗水是做什么用的，只是我看过的时候水还在泛着波纹，正一圈圈地动，似乎是因为我晃动了棺材的关系。

    但又似乎不是。

    