
    而阿罗的话到这里就戛然而止，却神秘地说了一句：“究竟是我要找青冥，还是你要找青冥，你是否想过这个问题，有时候不入局，也是步入陷阱的开始。”

    我听着他的话，然后看向他，我却看不到他的影子，按理说作为投影影子也是投影的一部分，可是他的影子又去了哪里，而这更加是不可能的，因为没有影子的投影是更加不完整的，但这也变相又说明了一个问题，这样他的思想被判官影响就少了一环，那么就更多的有可能有自己的想法。

    而八卦镇另外的一个巨大秘密就是。这棵埋藏在八卦镇最深处的巨大风水木，就靠产生巨大的风水来影响方圆之内的人，而这根风水木又牵扯到黄昏之地的另一个重要秘密，这件事直到现在都鲜为人知，也正是这件事促成了四判官之约。

    所以在阿罗说出这句话的时候。我就知道这话不是他能说出来的，于是我说：“这话是谁教给你的？”

    阿罗毫无忌讳地说：“萧木，青冥要见你。”

    我看着阿罗，终于明白了过来，局中有局，即便我现在已经是真正的萧木，但依旧逃不出局，因为无论是人也好，还是判官也好，都有无法知晓的东西。就像我作为人的时候不知道阴地是什么，当我作为亡魂的时候不知道黄昏之地是什么，现在我回到判官的身份，却无法知道大黑天是什么一样。

    这像一个循环，那么哪里才是终点。才是世界的尽头？

    阿罗说：“还有，萧木你离开的太久了，只怕早已经不知道，判官是所有黄昏之地的人统称，但是从那件事发生之后，判官就不是人人都能用的名字了。”

    阿罗说到这里，我猛地看向他，因为他说的是什么事我竟然丝毫也不知道，这才是让我惊异的根由，难道这件事是发生在我沉睡投影到阳地之后？

    我问：“什么事？”

    阿罗说：“你总会知道的，因为你现在就身处这件事当中，也是你要去见青冥的真正原因。”

    我感觉一个巨大的阴谋已经逐渐呈现在了我的面前，但是这种感觉不对，甚至这个阴谋从我去找阿罗借木印的时候就已经开始了，或者……

    我不断将记忆往前推，但是那之前都是我不想去触碰的记忆，甚至是我极力想忘记的记忆，我终于知道当时萧木为什么会选择投影到阳地来，做一个完全受人控制毫无自己想法的普通人，他想忘记这段记忆。那种感觉就像我在恢复萧木记忆之前漂浮在黑暗中那样，想喊而不能喊，像呼吸却是窒息感，甚至睁开眼睛看到的满是黑暗，自己完全不知道自己在何处。那是一种极致的孤独感觉。

    我整个人沉浸在那种记忆当中，忽地就回过神来，自言自语地说了一句：“好可怕。”

    阿罗则看着我，却不说一句话，然后他说：“我们走吧。”

    说完他自己就从门里走进去了。我紧跟其后，但是在进入的时候我回头看了一眼更深处的黑暗地方，短暂的回身之后，也进到了门里面。

    仅仅一门之隔，我就来到了一片毫无生气的荒原当中，地上是草，但是已经枯萎了，这里的死亡气息重的让人无法呼吸，我皱了皱眉，我并不喜欢这种感觉。我说：“这里是亡魂的葬身之地，黄泉的尽头。”

    阿罗没有回答我，而是说：“走吧。”

    我能看见前面影影绰绰地竖立着三个看不到顶的黑影，看似离的很近，却走了很远，直到走到了附近，我才逐渐看见这是三座三棱塔，每一座塔都呈现出三棱的状态，而且每一面都光滑无比，就跟镜面一样。而且是绝对的黑色，这种黑，就像是夜的颜色一样，而我虽然从前也曾行走黄泉，却从未见过这样的东西，于是我就皱了眉头，问阿罗说：“这是什么？”

    在问出这句话的时候，我观察了三座三棱塔的位置，发现三座三棱塔又围成一个等距的三角形状，三座三棱塔的排布似乎是有规律的，而这种材质却像极了只有黄昏之地才有的东西——判官的身体，就是我看见的棺材里的似石人又似液体的人，这是判官的最基本形态，然后融合了在阳地的五个投影融为一体才在身体内形成了生命，成为真正的判官。所以投影到阳地的判官仅仅只是一具驱壳。

    只是与人不同的在于，判官的身体不会腐朽，能够经年累月地存在下去。

    说起这件事，有一个疑点我一直没有说，那就是我明明记得我的本体是留在黄昏之地的。可是为什么会在萧家老宅的梁上，这不是我做的，那么是谁做了这件事，把我的本体从黄昏之地带了出来，是阿罗，还是银先生？

    又或者是薛？

    因为目前我能知道的来自黄昏之地的人，就只有他们几个。

    先不说这个问题，这三棱塔让我想起了判官的身体，而我一直有一个猜测，就是判官的来源是来自于大黑天。而现在我们来找青冥，刚好青冥所在的地方就有类似于判官身体的这样三棱塔，而青冥又是唯一去过大黑天活着回来的人，这其中千丝万缕的联系，似乎都在将矛头指向大黑天，大黑天究竟是一个什么样的存在？

    想到这里的时候我内心的波动开始强烈起来，阿罗则和我说：“既然已经到了这里，那么应该不远了，这是什么，我也不知道。”

    而且我发现越往里走，就到处都是这样的三棱塔，都是三个一组，完全一模一样的排列，最后我看见了一座石屋，有十几丈高。就像一座宫殿一样，而且从外表看上去，这竟然是一整块石头掏空了雕刻出来的，并且，这石头的材质，也和三棱塔的材质一模一样。

    看到这座石屋，我知道青冥就在里面，果真阿罗带着我走到石屋前，石屋没有门，但是在我走到石屋前的时候。像是产生了什么共鸣的感觉一样，这种共鸣感觉来自于石屋本身，似乎是因为同样的物质组成，所以有着某种说不出来的联系。

    我和阿罗进去到里面，只见里面的所有东西都是就着整块的石头雕刻出来的。摆设也好，还是路面，又或者是里面的桌椅，全都是一体的，而里面的空间并不大。青冥只雕刻出了很小的一部分空间来生活，而我们进去的时候就看见青冥正盘腿坐在正中央的圆桌前，听见我和阿罗进来，他说：“萧木，你来了。”

    我打量着青冥。他的面容沉静如水，只是乍一看却觉得他有哪里不对劲，可这种不对劲又找不到来由，就像是莫名的一丝直觉。

    然后他说：“请坐。”

    我来到圆桌前也盘膝坐下，直到坐下来之后我才发现这张圆桌并不是普通的桌子，而是与判官身体一模一样的东西，在我坐下的时候我看见静如水面的圆盘上忽地从中心开始荡开了一圈波纹。

    波纹荡漾到圆盘的边缘之后就莫名消失了，然后整个圆盘又归于平静，而我看着圆盘只觉得有些莫名的悸动，这东西让我看着很不舒服，我于是定了定心神，问青冥说：“你要见我。”

    青冥却看着我说：“究竟是我要见你，还是你要见我。”

    我的记忆中并没有这样一个人，这个人出现在我的记忆当中是阿罗，是通过阿罗我才知道了这个人，这也是我当时和他借木印的约定之一，带他去见青冥。

    