
    被邹先生这么一说我有些莫名地心惊起来，看不出来是什么意思，是他能力不行还是说我们家的情形的确已经到了非常人不能想象的地步？

    所以这时候我心情有些莫名地忐忑起来，而邹先生则让这些做工的师傅将棺材先封起来放回坑穴里，至于要把坟重新修起来今天是不可能了，只能暂时先马虎码好，等再选了日子来重新砌坟。

    因为这事非同寻常，所以邹先生也不敢大意，他装了一些坟上的土回来，至于镇坟的桃木剑，他不但没有收回来反而更加了一些符咒填充，确保坟上不要出别的意外。

    回到家里之后所有人的神情都有些凝重。我奶奶和我妈他们因为是女人家没有一起到坟上去，回来见各个神情严肃，都不明白是出了什么事，问起来我爸也不敢一下子都说出来，怕吓到他们，只敢说问题的确是出在小叔的坟上，至于是什么个问题，只说是有些煞气，而这也是邹先生的意思，他的意思是在家宅不说家宅的事，以防冲煞。

    邹先生没敢把泥土带回到家宅里来，毕竟是坟地上沾染了煞的东西，他放在了门外远一些的地方，而且为了以防万一，还用符纸镇住了。

    以前不知道家里的事的时候并不会担心家里，但是现在知道了家里有这样的事之后就开始担心家里的情况来，尤其是知道有这样一条蟒蛇盘踞在家里，谁知道什么时候它就忽然冒出来了。

    邹先生回来之后暗暗看了家宅，但是从他的神情里依旧是什么也看不出来，他和我爸说他还是什么都看不出来，接着他自己也开始怀疑自己是不是技艺不精，否则这样的事不可能看不出来的，我问他说会不会是家里本来就没事，我们推断错了，但是他一口回绝说绝对不可能，我家里绝对有问题，之所以看不出来，是藏的太隐蔽了，又或者……

    他在说到这里的时候像是猛地想起了什么一样，然后就直愣愣地看着我，他盯着我看也不是一次两次了，但是这一次盯着的眼神分外怪异。而且我感觉他的眼神里就像是在算计着我什么一样，让我就有些不好的预感，然后我听见他忽然说了一句：“或许是因为你。”

    我没听明白是什么意思，就看着他。我爸在一旁也听不懂，就问邹先生说：“这和木头有什么关系？”

    邹先生似乎还没有完全理清楚，他只是说：“等我仔细想想，这事好像不那么寻常。”

    然后他就问我爸说：“你家有没有无缘无故消失不见的人？”

    我爸沉思了一会儿说：“你别说还真有。我四叔就是半夜睡觉不见的，到现在都没找到，俗话说活要见人死要见尸，可是我四叔就像是凭空消失了一样，就这样活生生不见了。”

    邹先生这么问目的已经很明显了，我说：“邹先生你是怀疑我四阿公是被家里的蟒蛇吃了？”

    邹先生却看着我说：“这蟒蛇一直盘踞在你们家，要吃人的话你们家早就没有活口了，我之所以这样问。是怀疑你家消失的这个人肯定是发现了蟒蛇的踪迹所以被灭口了，或者是被蟒蛇吃了，或者是……”

    邹先生说到这里又不说了，我就问：“又或者什么？”

    邹先生问说：“你们有没有想过你家为什么会有这些怪事，包括当时永宁无缘无故被蟒蛇袭击，看起来似乎是意外，可是却有很多不合常理的地方，我听你们的描述。那条蟒蛇怎么像是故意被引到那里的一样。”

    邹先生这样说的时候一直盯着我爸在看，而且我似乎听出他话里的潜台词，他这是话里有话，但是说的很是委婉。就差直接问我爸了，而我爸似乎还没听明白，于是我开口指引我爸说：“邹先生是说可能是我小叔惹到了什么人所以才招来了这样的杀身之祸？”

    邹先生点头和我爸说：“木头说的就是我想说的。”

    我爸说：“惹上什么仇家，这似乎不大可能，而且你说的仇家也总要是会这个的吧，我从来没听永宁说起过有关这些的，不过在他出事前一年他曾经外出过几年，会不会是那段时间招惹了什么？”

    邹先生问：“他去了哪里？”

    我爸说：“那时候他嫌在家里闷，就外出讨生活，当时他执意去，加上去的地方也不远，我们也就没拦着，他去了大概有四五年，音讯倒是有，可是人却从来没回来过，做什么也没和我们说，就说零零散散地做一些零工勉强填饱肚子，也攒不下什么钱，我们劝了他好几次说挣不到钱就回来吧，他不听，后来一次还是我妈追问的紧了，他才回来了。”

    邹先生也听出一些不寻常来，他问说：“你们就从没去找过他吗？”

    我爸说：“我们想去找他，但是他不让我们去，也不说他的具体地址，后来也就不了了之了。”

    邹先生说：“这里很有问题，兴趣就是这时候他做了什么招惹到什么了。”

    然后邹先生就问我爸说：“我有个问题也问过你妈，我也想问问你，你兄弟他为什么一直到了三十多都没结婚，究竟是为什么？”

    我爸说：“我妈没和你提起过吗，他二十岁的时候结过一次婚的，可是结了婚一年后他媳妇去田里就失踪了，好像是不想继续过了，又怕我家里不肯放人，就假借去田里割草跑了，后来我们也去她娘家问过，可是她娘家人都说她没有回来过。”

    邹先生听了说：“刚刚我问你你家有没有什么人消失过的时候为什么不提她？”

    我爸说：“她也不算消失吧，后来还联系过永宁一次，说是已经到了外地去了，联系永宁是让他知道她已经走了，所以我就没把她当做消失的人来看。”

    邹先生问：“你们知不知道她为什么要走？”

    我爸说：“谁知道呢，永宁也从来不提，我捉摸着应该是两口子吵了架所以气不过才走的。”

    邹先生就没说别的了，但是我看他的眼神显然并不像我爸这样认为。他之后又绕着我家的院子走了一圈，似乎是在思索问题，我一直看着他，也跟着他在院子里走。他发现我跟着他，就问我说怎么学他走路。

    我也说不上来为什么，就说我听了我爸说的那些话之后总觉得有些怪怪的，似乎事情的真相并不像我爸说的那样简单。

    邹先生说事情要是这么简单就不会发生这么多事了，说完他看了看我家的院子，然后又看向我说：“明天你和我去一趟早先帮你加看风水的那个先生的坟上去看看，你要不要去？”

    我听了也不管他喊我一起去是什么目的，就一口答应下来说：“去。”

    邹先生见我一口答应。就问我说：“你也不问我为什么要喊你一起去？”

    我回答说：“你应该是发现了什么，或许是白先生的死和我有什么联系，我自从清醒过来之后，就知道这些事总是和我有关。我想逃避是不可能的。”

    邹先生听见我这样说，就问我说：“对于你小叔的事你记得多少？”

    我摇头说：“什么都不记得了，他去世的时候我还很小，我爸说的那些我一点印象也没有。”

    然后邹先生说：“你小叔不在的时候你应该有四岁了吧，我记得花秀是你两岁时候到你家来的，她长着你五岁对不对？”

    我听见邹先生忽然提起花秀，就狐疑地看了他一眼说：“对。”

    