
    我没有完全看清楚阿罗鬼印的印记，虽然只是看了个大概，但是在看见那个印记的时候我马上就认了出来，像是这个印记早已经印在了脑海中一样，接着我就看着阿罗，说出了一句话：“是你。”

    短短的两个字像是一句打开封印的符咒一样，我只感觉脑袋里“咔擦”一声有什么东西裂开，我仿佛忽然置身于一片幽暗森林当中，阿罗吊在其中一棵树上。他整个人依靠他的头发挂在树上，看见我来他睁开眼睛说：“我可以把我的木风水借给你，但你要答应我一件事。”

    我站在树下问他：“什么事？”

    他说：“帮我找一样东西。”

    我问：“什么东西？”

    他说：“我不知道。但我知道它在你哪里。”

    我问他：“你既然知道在哪里，为什么不自己去找，却让我去？”

    他说：“因为只有你能办得到。而且你借走了我的木风水，我会枯萎。”

    我毫无感情地问他：“你会死？”

    他说：“不会，但我会沉睡下去。但我的影子会投影到阳地去，或许有朝一日你会在那里遇见我。”

    我说：“我并不会去阳地。”

    他说：“你会的，因为你要帮我找的这件东西就在阳地。而且，你想找到的答案也在那里。”

    我问他：“你知道我想找到什么？”

    他说：“我不用知道，你想找什么你自己清楚，你会分辨自己所得到的信息。”

    我问他：“所以你想让我也倒阳地去，那件东西在哪里？”

    他说：“在阳地与阴地边缘地带有一处阴阳风水穴，你找到风水穴就知道要找的是什么了。”

    我说：“那就一言为定。”

    然后阿罗就将一件东西扔了下来，我接住，阿罗说：“这事掌控木风水的木印，现在暂时交给你，你可以自由使用我的木风水。”

    我看了看这方木印，上面的图案与阿罗印在符阵上的印记逐渐重合在一起，而这段记忆也到此戛然而止。我惊异地看着阿罗，就说出了那句话：“竟然是你。”

    阿罗看着我，不知道他是否有这段记忆。但是从他的眼神里却什么也看不出，他只是顽皮地侧着头问我说：“是我是我，怎么了？”

    我却不和他胡闹。而是问他：“你手上的这个木印是怎么来的？”

    阿罗扬了扬手上的木印说：“你说这个吗，这是我祖上传下来的，你怎么你认识这个东西吗，还是你想编什么理由把它骗过去？”

    他又开始胡闹，我也不理他，就没有继续说了。只是沉思着，难道后来萧木将木印又还给他了，可是不对啊，从对话里听得出，阿罗说他因为缺了木风水所以会投影到阳地来，这是不是在说。阿罗也是黄昏之地的人，而且他和萧木是认识的，而萧木来找风水穴，却是和阿罗的交换木风水的条件，那么萧木要木风水做什么，阿罗要萧木帮他找的东西又是什么，为什么最后萧木找到了风水穴之后反而将自己的阴阳魂都封在了这里，并没有选择回到黄昏之地去？

    我这时候才发现，阿罗的出现并不是偶然的，而是一种必然，他投影到阳地出现在这里，也是冥冥之中为着风水穴而来的。

    我于是不和他再继续这个话题，就问他说：“为什么你要加固风水木的符阵，现在这个情势不是应该解开风水木才是最好的做法吗？”

    阿罗说：“那对于你是最好的做法，或者说对于他们三个是最好的做法。你知道风水木解开会发生什么事吗，你知道吗你知道吗？”

    我说：“我不知道。”

    阿罗说：“八卦镇一共有八根风水木，每个守着中心阴阳镇的镇子都有一根。而每一根风水木都和黄泉相连，一旦风水木解开，就相当于开了黄泉眼。到时候黄泉水流淌到阳地，你知道会发生什么吗？”

    我说：“会有诸多鬼诞生。”

    阿罗说：“鬼诞生只是不值一提的小事，如果是鬼门打开，我倒不会这么紧张了，到时候风水透过黄泉眼倾泻出来，两个截然不同的风水发生碰撞，这里所有的货物都会被吸干风水而死，而且这种碰撞不会停止，会朝着整个阳地蔓延。最后整个阳地都会被彻底吞噬。”

    我说：“竟然这么严重，可是现在阴地也在蔓延，照这个架势阳地被吞噬不过是迟早的事，阴地所过之处，也是一片死亡之气。”

    阿罗说：“所以你觉得反正都是被吞噬，所以就要解开风水木对不对。阴地蔓延最起码还有可解之法，可是黄泉风水倾泻只能眼睁睁地看着事情发生而无能为力。”

    我不解：“既然如此为什么这里会有八根风水木。”

    阿罗说：“这就是我到这里来要找的谜团，或许就是你写信让我来的原因。”

    我看着阿罗，有想着银先生他们三个人当时说的情形，他们说这是为了阻止阴地蔓延，必须要解开第一根风水木。那他们的用意又是什么，而且银先生他们的真实身份又是什么？

    我顿时只感觉夹在中奖两难起来，甚至都不知道该相信谁，不过从刚刚出现的记忆来说，毕竟我和阿罗是相识的，而且他肯将木印借给我。说明我们之间的关系匪浅，是不是说他是值得信任的。

    我说：“他们说的木气爆发，五行转到木守之轮又是怎么回事？”

    阿罗说：“木气爆发就是风水倾泻。只是他们用了更好听的词语，而没有和你解释具体的情形，看来他们野心不小啊。”

    我问：“什么野心？”

    阿罗说：“我怀疑他们想要将阳地变成一个书中记载的地方。”

    我问：“什么地方？”

    阿罗看着我，一字一顿说：“据我所知有这样一个绝对死亡的地方，只有死亡才能进入，而且但凡进去过的人从来没有人出来过，要到这个地方去只有一个办法，就是制造出一个与它类似的地方出来，这个制造出来的地方就能成为通往那里的通道。”

    我问：“绝对的死亡？这究竟是什么地方？”

    阿罗说：“我们把它称之为大黑天，据说黄昏之地就是被废弃的大黑天通道。”

    在我听见“大黑天”三个字的时候，脑袋忽然“嗡”地一下炸了一样，我觉得自己像是想起了什么，却又什么都没想起来，但我总有一种像是猛然明白了什么的感觉，好似所有的谜团都在这里得到了答案。

    我说：“所以银先生他们三个人是想找到借此找到大黑天，难道这里有风水木，就是和大黑天有关不成？”

    阿罗说：“应该是这样，我猜测可能是早先黄昏之地作为大黑天通道时候建造的，至于为什么要建造，我也不知道是为何。”

    我问：“有没有可能这是黄昏之地被废弃之后才建造起来的，为的就是有朝一日，将阳地变成另一个黄昏之地？”

    阿罗说：“可能啊，如果真是这样这个人只会是你。”

    我却看着阿罗不说一句话，然后我说：“也可能是你。”

    阿罗说：“喂，你可不要乱说话，我怎么可能做这种事，要解开风水木的可是你不是我，我瞌睡拼了命地在阻止你做这件事。”

    我只是隐隐有这样一个猜测，自己却还没有想通如果是阿罗的话，为什么现在他又来阻止我，我说：“难道人死后就是为了去到大黑天，所以这才是人死后亡魂的最后归宿？”

    