
    这么说来的话，我见过的三棱塔也应该是他们制造出来的，既然他们连判官的身体都能制造出来，那么建造这样的三棱塔也并不是难事。

    所以说到这里，我至少知道了一件事，就是死亡无处不在，任何东西都是会死亡的，包括黄昏之地。就像它的存在一样。

    而说到这里，薛则问了一句说：“那你想过这个问题没有，山海经是谁写的？”

    听见薛这个问题，我想了一下，既然山海经描述的是大黑天的地貌，那么这个人必须是大黑天的人，可是里面又有后羿射日这些，那么就是说他还来过黄昏之地，而从薛刚刚的说辞里我知道一个事实，就是在这些事实发生的时候，黄昏之地就已经存在了。

    所以我看向薛，薛才说：“所以你也发现了，黄昏之地存在的时间，那么黄昏之地为什么会存在。”

    这才是问题的关键，前面的所有都只是薛为了引出这个问题而做的铺垫，所以这才是我们现在在这里的原因。薛觉得，夸父的墓里或许会藏着这些谜团的答案。

    而这座夸父墓，极有可能是大羿修建起来的，那么这里的重要性就不言而喻。

    所以一直说到了这里。我们才来到了墓门边，然后缓缓推开了墓门，当墓门被推开的那一瞬间，我只感觉像是有万丈的光芒从墓里面直射出来，刺得人眼睛都睁不开，就像最猛烈的阳光一样，我用手蒙住眼睛，然后这阵炫目的光闪烁了这么一下，才黯淡了下去，但即便是黯淡下去，也比我们在阳地时候见过的太阳光芒强上好一些，我这才看见光是从墓门里的另一尊雕像头上发出来的。

    我只能看到一团光点，却无法分辨这是什么，而这光芒将整个墓室里照得就像是白昼一样，我只看见一口高达数百丈的石棺被竖着放在正中央的位置，如果我没猜错的话。这应该就是夸父的棺椁，只是这样巨大也说明了夸父身子的巨大，而我们想打开棺椁基本上是不大可能的，在夸父的棺椁之前有一张供桌。却是符合正常人大小的，这时候我问了一个问题，我说：“为什么夸父的身子会如此巨大？”

    薛似乎也答不上来，他只是看了我轻轻地摇了摇头。我见了就没有继续问下去，但是我在棺椁前的供桌上却看到了余下的鬼印，一共七枚，工工整整地放在供桌前，而我身上正好带着余下的两枚，见是这样，我就看着薛，薛似乎也没料到会是这样一个情形。也仔细看了供桌上的七枚鬼印，然后和我说：“都是真的。”

    我见了则直接和薛说：“有人来过这里。”

    薛似乎也有同样的猜测，他接过我的话说：“而且他在收集鬼印。”

    我于是立刻冒出了一个人的名字，我说：“银先生。”

    然后我想起一个细节来，就是我在和毕交谈的时候，他曾说起一件事，他说他和薛到黄泉的时候他迷失了，而且在黄泉里他的鬼印也丢了。之后就再也没有找到，当时我还疑惑他的鬼印好端端的怎么就丢了，现在再看，如果是被银先生夺走了，那么也无可厚非，而为什么银先生没有拿走我手上的这两枚，原因只有一个，他知道我会带着这两枚鬼印到这里来。这在他的预料之中。

    所以在想到这点的时候，我猛地看向周遭，想找到银先生的踪迹，但是却没有，薛很快就明白了我的怀疑，只是却并没有说话，我找了一圈并不见银先生的踪迹，就开始不大明白银先生的动机起来，为什么他要将鬼印全部凑齐到夸父墓里来？

    我拿出另外的两枚鬼印，也将它们放在供桌上，想知道九枚鬼印凑齐之后会发生什么，可是并没有任何现象发生。不过我这个念头在下一刻就被打消了，因为我发现整个墓室里的光芒忽然阴暗了一些，然后我就发现那个光源发出来的光弱了很多，很快这里面就像到了黄昏一样有些昏暗起来。

    而桌上的九枚鬼印印面却开始发出亮光来，而且很快九枚印章就连成了一幅画卷一样的东西，接着我就看见上面出现了九个字——白夜将至唯有大黑天。

    我看向薛，眼里却满是震惊，因为我似乎已经知道要发生什么事了，我于是问了薛一个问题：“黄昏之地是黑昼已经有多长时间了？”

    薛说：“只怕从夸父出现开始，就已经没有出现过白夜了。”

    我惊到：“这岂不是说黄昏之地的所有人几乎都没见过白夜。”

    薛说：“可以这样说。”

    我问：“那白夜是一种什么情形？”

    薛摇头，他说：“但是从这句话上来看，应该是死亡。”

    我也是这样想的，白夜将至是白夜将要到来的预兆，而唯有大黑天则是在说能逃脱死亡的唯有大黑天？

    我这时候猛地看着薛说：“我虽然还没有完全记起来，但是我终于知道四判官之约是为什么了。”

    薛说：“为了制造另一个黄昏之地，连通大黑天。躲避即将到来的白夜，也就是说另外的人已经看过这个征兆了。”

    我说：“这同时还在说明另一件事，阴地的扩张就是死亡的前兆，而且风水木要支撑不住了。恐怕早先我阴魂和我说的等我二十岁的时候木气爆发，就是白夜降临的时候，只不过这个木气爆发却不是木风水昌盛，而是风水木彻底毁灭之时，而我们生活的整个存在都是风水木作为骨架建造出来的，风水木毁灭，我们如果不能找到大黑天，那么也会跟着一起毁灭。”

    所以当时在老宅楼上的那个声音和我说——没有时间了。就应该说的是这个。

    而那个声音还在问我——你找到了吗，就是在找通往大黑天的通道。

    也就是说我作为投影轮回到阳地，不单单是为了完成薛的任务，而在那之前我同时还和另外的三个判官有了这个四判官之约，也就是说我是带着双重身份轮回的，表面上是帮助薛，其实真正的目的却是四判官之约，只是对于这个四判官之约。我却一点记忆也没有。

    不过关于四判官之约，不知道薛又察觉到了多少，又知道多少。

    所以我才和薛说：“我们的时间的确不多了，白夜的到来。就是死亡降临的那一刻。”

    而薛却说：“死亡早已经降临，白夜只不过是最后的那一刻，你已经见过了墓海，那里是已经死去的判官墓。死亡早就发生了，黄昏之地早已经到了崩塌的边缘。”

    我说：“那么这应该就是风水木毁灭的原因，因为没有黄泉水再滋养风水木，所以风水木死亡。带来整个生存之地的毁灭，那么薛你想过没有，风水木的存在似乎是更早的事了，也就是说在更早的时候，还存在另一个黄昏之地，这个黄昏之地也是被制造出来的，或者就是从已经崩毁的另一个黄昏之地迁徙而来的。”

    薛说：“也就是说，黄昏之地是的确可以被制造出来的，就像现在四判官在做的事一样。”

    但是在听见薛的这句话之后，我又忽然说了一句：“不对，好像有什么地方不对劲，似乎我们刚刚的推测遗漏了什么地方。”

    薛问我：“遗漏了什么？”

    我看着薛，脑海里面已经明镜一样地想透了很多的关键，然后看着薛的眼神逐渐变得凌厉起来，最后终于说道：“你就是银先生，银先生就是你。”

    