
    我压根没有想过这个问题，白锦堂则继续说：“我这样根本不能叫活着，因为我无法知道时间流动的轨迹，我就身处于这样的黑暗中，任由黑暗由我的身体开始逐渐侵占我的内心，也许这才是萧木想要逃避的永恒死亡。”

    我看着黑暗中根本丝毫看不见的白锦堂，根本不知道要怎么接他的话，这个问题我自认为并不能比他想的更加透彻，就问他说：“这里究竟是什么地方，为什么活人可以在这里生存？”

    白锦堂说：“你的疑问很多，但现在还不是我能和你解释这些的时候，因为我没有时间流动的痕迹。但是你有，我如果没有猜错，你进来只有一炷香的时候，那么你到这里来是为了什么？”

    被白锦堂这么问我还真不知道自己为什么要来。我只知道这里藏着秘密，但是藏着什么秘密我却不知道，我想知道白家先人的历史，而我最想知道的我一开始就问了，白锦堂给我的答复让我觉得并不明白，我觉得每个疑问都是一个问题，根本问不完。

    白锦堂见我不说话，就说：“那么问题就在于，是传了口讯给你，为什么要传那个口讯给你？”

    我正打算说什么的时候，忽然听见历淮喊我的声音，我知道时间就要到了。我于是和白锦堂说：“我必须要离开了，时间已经到了。”

    白锦堂就没有继续往下说了，他说：“去吧，你记住，这里不再说活人能轻易来的地方。”

    我本来已经转身要走出去的步子停了一下，我问他最后一个问题说：“这里是什么地方？”

    白锦堂说：“死门。”

    我得了这个答案，就和没有得到一样，之后历淮又一声喊声急促地响起，我不敢再做停留，就一直出来，大约是在我要到了门边的时候，我我已经摸到了门边框的时候，白锦堂忽然说：“薛方是唯一能帮你的人，你可与从他身上寻找秘密。”

    我听了打开门就出来到了外面，重新置身于光明中之后我感觉那种浓重的压抑感烧了许多，历淮早已经焦急地等着我。我看见台阶下插着一炷香已经到底了，历淮说：“我们赶紧走吧，再不走就耽搁了。”

    好似我们进来到里面是有时间限制，于是他带着我很快就出了院子来到了棺材铺。但是和刚刚进来时候有些不大一样，我看见在原本放着生死棺的地方平白无故地多了一个黑色的纸人，于是我就停住了脚步，问历淮说：“刚刚我们进来的时候是没有这个黑色纸人的。”

    我以为历淮会知道原因。毕竟黑色纸人是地支阴邪，但是历淮看到之后却也惊了一下，他说：“不应该啊，怎么这里会出现这样的纸人。”

    但是很快我就看见外面忽然一阵大风刮来，我看向外面的街道，就只见整个街道忽然变成了雾蒙蒙一片，接着就听见一些奇怪的声音响起来，像是丧乐一样。而历淮听见了之后猛地就变了脸色，他说了一声：“糟了！”

    我还没有明白过来是怎么回事，就忽地看见一支影影绰绰的队伍已经出现在了街道上，看见有人出现好奇心驱使我看过去，但是才看到个大致模样就明白了是怎么回事，只见远远地一行纸人正飘乎乎地过来，就像我在葬地见过的出殡队伍一样，历淮则拉着我躲在了棺材铺里，他小声叮嘱我说：“你不要发出任何声音，也不要让它们看见你，否则就糟了。”

    我们躲在棺材后面，我也看不见外面是什么情形，只是听见一阵阵丧乐的声音，渐渐靠近棺材铺，又渐渐顺着街道而去，我不明白这是怎么回事。就偷偷骗了头往外面看了看，看出去的时候恰好看见纸人正抬着棺材前行，简直与我在葬地见到的一模一样，我就想着这是不是就是我在葬地见到的那一支。于是就看向队伍的尾巴部分，蒋是不是也在队伍之中。

    然而让人出乎意料的是，就在我看向后面的时候，忽然听“哐啷”一声，只见原本由纸人抬着的棺材就猛地掉在了地上，而且棺材掉在地上棺盖就被砸开了，顿时里面的尸体就滚落了出来，而我看着这个滚出来的人有些眼熟。等他定定地躺在地上了，我才看见这不是别人，竟正是蒋。

    看见他从棺材里掉落出来，我反而是愣住了。这是怎么一回事？

    而且与此同时我也听见身边的历淮传来了小声的惊呼：“蒋？”

    我就看了一眼历淮，历淮也用眼神看了看我，我们之间就用眼神交流着，之后我又片头去看外面，却看见忽然从队伍的尾巴过来一个人，看见他的时候我简直觉得要窒息了一样，因为这个人竟是薛方。

    薛方来到掉落的棺材前站着看了看，也没有什么动作，然后我就看见周边的纸人忽然靠过来将蒋的身体重新搬回到棺材里，接着又被纸人抬起就继续前行而去了。

    而薛方却站在原地没有动，而是朝棺材铺里看了过来，我赶紧将身子藏在棺材后面。也不知道为什么要藏，就是觉得现在的薛方有些怪怪的，加上历淮就在身边，暂时我还不想暴露身份。虽然白锦堂让我要信任薛方，可是毕竟薛方身上有那么多的疑点，我暂时还是先静观其变的好。

    我也不知道薛方发现我们了没有，再之后我就听见他跟着出殡的队伍远去的声音，直到这一支出殡的队伍已经远去了我才松了一口气，但是当我看向历淮的时候却发现他正定定地看着我，而且神色极其可怕，我听见他说：“是不是你和薛方早就计划好了，要把我引到这里来？”

    他忽然这么问我反而不知道是怎么回事，就疑惑地看着他，而他则继续说：“现在死门的出口已经被封住了，我们被困在里面了。”

    我不明白是怎么回事，就问说：“是因为刚刚出殡的那支队伍的缘故？”

    历淮说：“不是，是时间呗耽搁了，我们被这支出殡的队伍耽搁了时间，错过了死门开合的时间，要想出去就要等下一次死门开了。”

    我问：“那一下次是什么时候？”

    历淮说：“不知道。”

    听见他说出这三个字的时候我才有些慌了，他这样说的意思难道是死门的开合并没有固定的规律，那么为什么我们来的时候却能轻易地进来？

    历淮说死门向来都是进来容易出去难，稍不留意就会被困在里面无法出去。他说这话我是相信的。如果出不去的话那么就意味着像白锦堂一样一直被困在里面？

    我心上隐隐觉得这事有些不大对劲了，好像我这是一步步步入了一个圈套一样，就像白锦堂和我说的，问题的关键就在于是谁想给我传递讯息。让我以为是白锦堂给我传来的？

    那么或许就是谁设下了这个圈套，我就看了看历淮，那么在这件事里历淮又扮演了什么角色，他这么聪明的一个人不可能也是受害者，而将我困在这里面的目的又是什么，难道是为了让我无法准时回到自己的身体里，从而达到侵占我的身体的目的？

    可是我觉得这个可能性似乎不大，也不会这么简单。

    想到这里，我于是问了历淮一句：“刚刚这支出殡的队伍是要去哪里，它们似乎是从死门外面进来的。”

    历淮说：“我不知道。”

    他说这句话的时候神情有些迷茫，似乎是因为看见了蒋的原因，而且他的眼神里似乎还透着一股子恐惧的神色，像是在害怕什么一样，那么他在怕什么？

    