
    白锦堂说：“因为……”

    说到这里的时候他顿了顿，像是在寻找合适的词语一样，良久之后他终于说道：“因为那是他的葬身之地。”

    我不料白锦堂竟然忽然说出这么一句话来，惊得完全说不出话来，还一会儿才问说：“你说什么？”

    白锦堂则再次重复了一遍说：“因为这个风水穴就是他的葬身之地。”

    葬身之地？

    当这个四个字在我脑海中不断回响的时候，我的思绪瞬间回到那口阴井之中，以及所有发生的这些事来，我像是瞬间就明白了什么，但是很快这种明白的感觉就开始转变成一种莫名的恐惧，我于是问白锦堂说：“为什么？”

    白锦堂却没有说话了，他说：“每个人都会死亡，萧木也不例外。所以没有为什么，只是因为死亡，仅此而已。”

    我一时间竟有些不大明白他的话，而我现在却也没有多余的时间来细想这些。而是又问说：“既然萧木已经死了，那么我又是谁？”

    白锦堂回答我说：“你就是你，你是萧木，但也是你自己。”

    我是萧木，同时也是我自己？

    白锦堂说：“就像一个人死后亡魂离开，那么这个亡魂就不再是他了，而是成了全新的亡魂，当离开的亡魂再次聚首，那么就是新的一个人诞生的开始，我们习惯把它称之为来生，其实并没有来生这个说法，因为魂离开了身体就什么都不是。它就只是一个魂而已，萧木的亡魂不断聚合不断成为新的人，那就是你，你不是萧木，却又是萧木，你能明白吗？”

    我当然不能明白，因为这实在是有些难以理解，我问白锦堂说：“可你也是亡魂，那么你怎么记得你的名字，按你的说法，你是一个亡魂，你已经不是白锦堂了。”

    白锦堂说：“你犯了一个很容易犯的错误，就是你为什么认为我就是一个亡魂？”

    白锦堂说到这里的时候我只感觉整个黑暗中的空气瞬间就凝结冻住了，我只是有些惊讶地开口：“难道你……”

    白锦堂却话音猛地一变，他说：“话我才说了一半你就按耐不住，如此又如何应付接下来这纷杂的一切。我费尽心思引你到这里来，想要见到的却不是这样的你。”

    我听出他这话的不同之处，白锦堂就忽然变了一种沉稳而且有力的声音回答我说：“人会死亡，亡魂也会死亡。古往今来有多少人想要脱逃死亡的束缚，可是都失败了，那么既然死亡不可避免，那么死亡是什么。你想过吗？”

    这个问题我曾经听过谁和我提过一次，但是我并没有仔细想下去过，现在白锦堂又提起来，我只觉得脑海里一片乱，也没个确切的答案，就回答说：“我不知道。”

    白锦堂说：“所以萧木想用死亡来逃避死亡，然而事实证明，他失败了。”

    白锦堂说出这句话的时候。我猛地想起白老爷给我的那封信上的那几个字——我们失败了，竟和白锦堂刚刚说的这句话如此吻合，我惊讶地看着黑暗深处，嘴上就念出了这么几个字：“我们失败了。”

    谁知道白锦堂听了之后马上就像是变换了神色一样地，我当然看不见，只是觉得黑暗中气氛猛地变化，他问我说：“你刚刚在说什么？”

    我以为这封信是他让白老爷给我的，当他这样问的时候，我才出声问：“难道这不是你托人带给我的口讯吗？”

    白锦堂说：“不可能，我从来没有带过给你口讯。”

    不过在他说到这里的时候，忽然就顿了下，然后像是意识到了什么一样地问了一句说：“是什么让你觉得是我带给你的口讯？”

    我觉得他的问题很奇怪，就说：“你刚刚不是说你费尽心思把我引到这里来，我就这样想了。”

    我这句话话音才落，白锦堂就马上出声说：“不对，这里不对。你好像被什么人给暗示了，当你听见这句话的时候，就会把整件事联想到我身上，那么是谁给了你这样的暗示。让你觉得是我给你传递了口讯，很显然，这个人想要彻底隐藏自己的行踪，我猜测着给你这个口讯的人，多半是和我有关的人。”

    白锦堂思维如此敏锐，我听见他这样说了之后回答他说：“他应该是白家第九代人的一支。”

    先生说他是白家第十代人，那么他叔叔应该就是第九代没错，但是我这话才出口。白锦堂就彻底打断了我，他说：“不可能，白家在第六代就绝户了，怎么可能有第九代人。那绝对不是白家人。”

    听见白锦堂这样说，我问他说：“你确定吗？”

    白锦堂说：“白家所有人的阳魂都在这里，有多少代人我怎么可能会不比你清楚，你说的第九代人绝对是有人假冒的，白家在第六代人彻底绝户之后就已经彻底从那个村子消失了，那之后就是萧家接替了白家照看风水穴，就是你家。”

    听见白锦堂这样说，我竟然不知道该说什么，真相一点点被揭开，却也一步步变得更加扑朔迷离，我不解地问白锦堂说：“如果他们不是白家的人，那么又会是谁。为什么他们要冒充白家的人？”

    白锦堂说：“到目前为止，我只能想到一个答案。”

    我问：“是什么答案？”

    白锦堂说：“他们是风水穴里献祭的代表十二地支的亡魂假冒的，又或者，它们已经有了人的身体。就是你们常说的活鬼人。”

    虽然白锦堂的这个说法石破天惊，却和我之前看出来的事实完全相符，这也就能说明为什么先生会是地支邪，因为白家早就不是白家，而是成了一窝鬼窟子了。

    白锦堂却并没有表现出一些慌乱的样子，他说：“这么说来，这些年萧家已经有心无力，那么中间发生了什么事，让萧家彻底失去了对风水学的控制权，现在我似乎有些明白为什么你什么都不懂什么都不知道的原因了。”

    我问：“什么原因？”

    白锦堂说：“萧木已经死了，你虽然也叫萧木，但你只是顶着这么名字而已，你就是你，你不是任何人，更不是萧木。”

    我反问：“萧木死了？”

    白锦堂说：“萧木用死亡来逃避死亡，其实就是设下一个符阵将自己的三魂封在棺阵中，这样他的三魂并不脱离，依旧处于三魂归一的状态，再辅以风水流通阴阳五行，就可以达到既一斤死亡但又是活着的状态。这就是他避开死亡的方法，可是中间不知道出了什么问题，我猜测着可能是他的三魂分离了，更有可能已经消散了。而你是一个全新的人，一个不同于萧木的人。”

    我只是不明白地重复了一遍白锦堂的话：“不同于萧木的人？”

    白锦堂似乎也难以接受这个结果，他说：“虽然目前我还不知道是谁给你带来的口讯，但是我的确想和你说的是，我们失败了，死亡无法避免，我们以为我们了解死亡了，却没想到却是错了，我们或许从来就不曾了解过。”

    我不明白他在说什么，我只是注意到一个细节的地方，我说：“你既然不是亡魂的话，那么你是一个人不成，可是按照你的年代到现在推测，你最少都有好几百岁了，这怎么可能！”

    白锦堂说：“无论你信与不信，它就是发生了，我就一直在这里，甚至我感觉时间都是静止不变的，在这里，时间似乎已经彻底停止了流动，这也是我一直在思考的问题，那么时间又是什么，为什么这里没有时间？”

    