
    邹先生继续说：“那么你小叔去世的时候花秀已经九岁了，一般孩子到这个年纪已经特别记事了，对不对？”

    我不知道邹先生要说什么，还是回答他说：“对。”

    邹先生说：“你家里应该已经和你说过了，花秀估计是你推进井里去的，当然这个你不是你，而是你小叔附在你的身上让你做了这样的事，你自己则完全不知，你就不觉得这里面有什么蹊跷的地方吗？”

    我说：“你是说可能花秀知道了小叔的什么事情，可是这说不通啊，要是花秀知道了什么，我小叔又真有这个害人的心的话。在花秀小时候就应该害她了，为什么还要等到这个时候？”

    邹先生却摇头说：“要害花秀的不是你小叔，而且花秀知道了的事，也不是你小叔的事，而是关于你家里的这条蟒蛇。”

    我有些摸不透邹先生究竟想说什么，我说：“我有些糊涂了，那这和我小叔又有什么关系？”

    邹先生说：“现在你小叔为什么会成为冤魂回到家里还不可知，但是我猜测很可能和你家里的煞有关。你小叔可能被更加可怕的东西给控制了，所以才会做出这些可怕的事。”

    说到这里，我终于忍不住问：“煞究竟是什么？”

    邹先生说：“如果真说起来，煞也是风水。只不过煞是大凶风水的一种，一般我们把利于家宅人和的称之为风水，把损害家宅甚至会带来血光之灾的称之为煞。煞分很多，一时半会儿也说不清楚。”

    我只觉得好深奥。就问说：“那我家是什么煞？”

    邹先生听了说：“我之前已经和你们说过了，你家的我看不出来，但是绝对有煞，你疯癫就是很好的例子，如果没有煞是不可能出现这事的，而且现在坟上这么重的阴气，一般棺下水那是阴煞，说明你家家宅是阴煞的一种。”

    我不解：“为什么会看不出来？”

    这个问题问出来我就后悔了，因为一时间口无遮拦脱口就说出来了，邹先生听了却并没有恼，而且一本正经地和我解释说：“可能是我能力不济，此前我从来没有遇见过这样的情形。”

    这话邹先生已经不是第一次说了，加上他和奶奶是朋友，所以在真诚这方面倒是的确没有可以质疑的地方，而且邹先生这么正经地在说话，反倒让我有些不好意思起来。我说：“可能是我家的风水太奇怪了。”

    说到这里的时候，我想起自己疯癫时候的那些记忆，我只觉得这些疯癫时候的记忆零零散散地散落在脑海里，也没个连贯的。可能是人正常了之后一些乱七八糟的记忆自然而然就被埋藏起来了吧，我于是和邹先生说：“会不会是我家祖上做过什么，又或者祖上有懂阴阳的先人，在家里做过些什么。”

    邹先生听了说：“这也可能。只是据我所知，你们家祖上都是普通百姓出身，并没有懂阴阳的人，这个我也特别问过你奶奶。”

    听见邹先生这么说，那么我记忆里关于祖爷爷是开棺材铺的那也只是臆想了，于是我便不再继续在这个问题上纠缠，就说：“那就真的太奇怪了。”

    邹先生说：“你也不用着急，你家里虽然有煞。但还没到非常严重的地步，否则按照你的情形恐怕早就已经……也不会好转过来了。”

    邹先生在说到“已经”后面的话的时候避讳了一下，我知道他要说的是什么，他的言下之意很明显，要是这煞是非常厉害的那种的话，只怕我不但不会醒过来，命也早就没了，根本不可能忽然就好转过来。

    不过在说到这一茬的时候。邹先生问我说：“你还记不记得你是怎么醒过来的？”

    我回忆着自己醒过来的情形，脑袋里完全是一片浆糊，也理不清楚什么，就摇头说：“不知道。我睁开眼睛就在床上躺着了，好像做了一个非常长的梦一样，但是醒过来之后这些梦一样的场景就彻底在脑海里消退了，好像就这样无缘无故地就醒过来了。”

    邹先生听了却说：“这个世界上没有无缘无故的事，你能醒过来也不可能是巧合，总是有什么变化了，要么是煞减弱了，要么是风水强了，又或者是有什么人帮了你一把。”

    邹先生的这话我是信的，我觉得从我疯癫再好过来之后，我唯一的改变就是对这些神鬼事更加坚信了，从前我也觉得这些不过是老一辈的一种迷信，充其量不过是他们的一种信仰，什么鬼啊的都是无稽之谈，虽然自己夜晚出门也会害怕，但这种害怕完全是出于心底一脉相承的恐惧。却不是因为相信有这些东西，可现在完全不同了，我对这些东西怀着敬畏之心。

    邹先生一时间也想不通其中的究竟，就只能把希望寄托于白先生的坟上，希望能够从他的坟上看出什么蛛丝马迹来。

    而我却想到了花秀的坟，我于是就说：“为什么我们不打开花秀的坟来看看？”

    邹先生说：“可能你刚刚醒来，你家里还没有和你说，在你出事后不久花秀的坟就被打开过了，当时是白先生帮你家做的这些事，你们家以为是花秀冤魂不散缠着你才让你成了这样，所以就开了棺来看。”

    我心上一紧问说：“那可有发现了什么？”

    邹先生说：“我没有亲自看见过，据你家里的人说，花秀不过埋下去不长的时间，但是棺材里却聚了半棺材的水，花秀的尸体就泡在这些水里，只是尸体已经严重腐烂了。而且也彻底不成样子了，除此之外也并没有看出来别的不对劲的地方。”

    我又问：“为什么会有半棺材的水？”

    邹先生说：“这倒是不稀奇，可能和她的水命命格有关，从你爸他们描述的情景里花秀的坟是没有问题的，但唯有一点比较奇怪，可能也是带了家宅的煞的缘故。”

    我问：“什么地方？”

    邹先生说：“我毕竟没有亲自看见，只是这样猜测，当时帮你们家看的白先生可能对这些钻研不是很深。他并没有留意到这个地方，就是花秀的坟上有一个蚂蚁窝。”

    我惊了一下：“蚂蚁窝？”

    邹先生点头说：“我特地问了你爸当时白先生是怎么解决的，你爸告诉我说白先生说土里会有蚂蚁很正常，之后就没深究了。”

    我说：“所以实际情况并不是这样对不对？”

    邹先生说：“但凡是坟里。是不可能出现这些东西的，一旦出现就说明要么是风水有问题，要么是尸体有问题，他们看了尸体尸体是没有问题的。那么就是说风水有问题，而她的坟我后来也去看过，就单从她的坟来说虽然不是风水宝地，但风水是没有问题的，那么坟地风水的问题来自哪里呢，我猜测这股子不对劲就是从你家家里带出来煞，聚在了坟上。”

    邹先生讲的很清楚，即便我这个对煞什么都不明白的人都明白了他要表达的意思。所以在听了邹先生说的这一切之后，我也开始分外奇怪起来，既然无论是小叔的坟上还是花秀的坟上都带有煞气，而且这股煞气显然是从家宅带出去的。那么为什么家宅里却丝毫也没有半点煞气的痕迹呢，按理说不应该啊，也不会是邹先生的能力有问题，因为邹先生既然能看出坟上的煞气。没理由看不出家宅的。

    