
    这个人影转眼就不见了，只是棺材依旧还在摇晃，薛方也看见了，他和我说：“你退到石柱边上，小心一些。”

    我往石柱边上靠了一些，整个人则始终盯着悬在屋顶的棺材，但是自这之后，似乎这个人就彻底消失不见了，上面再也没有任何动静，好一阵之后薛方才问我：“你梦里出现过这个场景没有？”

    我摇头说：“从来没有。”

    薛方就陷入了沉思，但之后也就没有说话了，而是将视线凝聚在了前面的水池里。似乎那里忽然引起了他的注意一样，然后我就看见他缓缓走到了水池边上，我对这个水池有一些心里阴影，所以就没有跟上去，而是依旧站在石柱边上，我看见薛方一直走到了水池边上，接着弯腰看向水池里，我感觉他像是看见了什么。因为他的动作一直僵硬着，好像看什么入神一般。

    我见他好长时间都保持着这个姿势一动不动，就觉得有些奇怪，这才出声喊了他一声。但是他却没有回应我，我心里一沉，就上前了几步，我才走了两步。他就忽地直起了身子，见他没事我才舒了一口气，我问他：“你看见什么了？”

    薛方反常地呆了一秒钟，但是很快就回答我说：“没什么。”

    虽然只是一瞬间的一个小动作，但依旧让我看到了薛方的反常，我觉得他一定在水里看见了什么，而且他刚刚的神情明显是呆了一下，那么他看见了什么，于是我问他：“你怎么了？”

    薛方就看向我，然后和我说：“我们快离开这个地方吧。”

    听见他说要离开，我就更加确信了，因为薛方明显是来找什么东西的，可是现在却又要离开，显然是就在他看向水里的情景时候发生了什么事，我于是看着他也走到了水池边上，就往水池里看了进去。只是我看见的只是我看见的东西，却不是薛方看见的，我看见的是一张脸，一张浮在水面上的脸。但是这张脸就像我在鬼王庙门口看见那个无面鬼王一样，是无面的，我一直看着它，竟忽然觉得这样的无面脸竟有些熟悉。但还不等我仔细去想，我忽地就看见无面脸的嘴巴就张开了，然后就有话语在我耳边响起来：“在墓塔里。”

    猛地听见这样一句话，我被惊了一下，但就是这么一惊，我就猛地从幻觉一样的感觉中回过了神来，而且回过神来的时候，水里已经什么都没有了。只有黑洞洞的不见底的水潭，我直起身子来看向薛方，却看见薛方正在发呆，竟丝毫也没注意到我的动静，我见他这样更加确定他有些反常了，我于是问他：“你在想什么？”

    薛方像是忽然回过神来一样，然后看了我一眼说：“没什么。”

    他说的很轻，我总觉得他这样很古怪，心里就有一些不好的念头浮现了出来，然后他又说：“我们快出去吧。”

    我说：“可是你的鬼印还没有找到。”

    薛方说：“或许找不到了。”

    而我想说门口那个鬼王像手上拿着的是不是，但是看见薛方忽然已经不在意的神情，这句话就生生地给咽回去了。本来对这个祠堂我还有更多的疑问，还想仔细看看这里面究竟有什么，这里毕竟是萧家的祠堂，然后我就猛地想起奶奶出现在水池边上的情形。这么说来倒是我误会奶奶了，她并不是顺着我的梦找到我的，而是她本身也是萧家的人，她自然是能到这里来的。

    之后因为薛方坚持，我就和他从祠堂里出了来，而且薛方一路上都有些心不在焉的样子，和我认识的他完全判若两人，我心上越发生疑。关键是我们就这样回到了最先下来的地方，而且几乎是什么都没找到就上来到了偏殿。

    期间薛方一句话也不说，到了偏殿之后更是闷声往外走，我不知道他究竟看见了什么，见他这样反常不由就着急了，于是我喊住他说：“薛方，你要去哪里？”

    薛方这才停住了步子，但是却没有转过身来，他和我说：“木头，已经到了分别的时候了。”

    我听了越发觉得不好起来，就问说：“为什么？”

    薛方才转过头来看着我说：“因为路已经不同了。”

    我继续问：“什么路不同，难道是因为我是萧木。难道是因为曾经我以十八墓塔的事算计过你，所以你知道了对不对？”

    薛方却摇头，他说：“十八墓塔的事我从没怪过你，毕竟，任何人处于那个地步都会做出这个决定。”

    我问他；“那是为什么？”

    薛方转过头，但是却不再多说，只是说：“就是分别的时候到了。”

    说完他就头也不回地往外走，我上前赶忙拉住他，我到这里来就是为了防止他出现意外，现在他这样让我很不放心，我于是和他说：“你会死的你知不知道。”

    然而他却说：“谁都会死，即便是亡魂也不例外。”

    说完他就看着我。眼睛清澈的就跟泉水一样，他这样说我竟然不知道该说什么，于是就问他说：“你刚刚在水池里是不是看见了什么？”

    他没有说话，算是默认，我又问他：“你看见了什么？”

    薛方就看向了庙外，然后说：“我终于知道我为什么要到这里来，要找的是什么，现在找到了。应该离开了。”

    我继续问：“你要找的是什么？”

    最后薛方大概是被我一直追问，就和我说：“你跟我来。”

    接着他就领着我一直来到了鬼王庙门口的枯树下，他站在枯树下也不知道在想什么，我见他站着不说话，就问说：“你带我到这里来干什么？”

    薛方说：“你将枯树下的泥土扒开一些。”

    我于是就有些奇怪地蹲下身子来扒枯树下的土，但是我才扒开了一点，忽然就觉得这种感觉异常熟悉，而且下一刻脑海中的场景就和实际的场景重合在一起。当我将土扒开了有将近一尺来深的时候，就看见一张惨白的脸出现在泥土之下，而这与我记忆中的场景简直一模一样，这事薛方的脸。

    我那一刻像是整颗心都要从胸膛里跳出来了一样。然后我就扭头去看薛方，却已经根本没有薛方的半点影子了，我惊得马上站起来，却四处也找不见他的踪迹。最后我几乎是发了疯一般地扒开着埋着薛方尸体的土，那种极度悲伤的情绪环绕着整个人，我几乎是带着哭腔喊道：“不要死！”

    我不知道自己这样挖了多久，最后直到薛方的尸体被完整地挖出来。我依旧没有测地平复下来，我只觉得像是有什么堵在胸口一样闷得说不出话来，我终于知道薛方在水池里看到了什么，为什么会忽然这么反常，原来是知道了自己的死亡，可是现在问题来了，薛方是是什么时候死的，是怎么死的？

    在想到这两个问题的时候我彻底冷静了下来，然后我看着薛方的尸体，首先就是想到去检查尸体上有没有什么致命伤，然后发现并没有，但是我发现薛方手上似乎握着什么东西，是那颗黑曜石珠子，看见他手上握着这颗石珠子的时候，我忽然觉得他的死亡或许就和这颗石珠子有关，那么这颗石珠子和这个鬼王庙又有什么关系？

    我发现绕了一圈，又回到了最初的问题。

    再接着，我发现了另一个疑点，就是薛方的尸体为什么被埋在这棵枯树下，那么这棵鬼王庙外面的枯树又有什么猫腻？

    