
    我问：“要如何解开？”

    我在问出这句话的时候，忽然觉得脑袋一蒙，再睁开眼的时候桌子前就只有我一个人了，原本点着的蜡烛也已经熄灭，但是我却在桌子上看到了一张纸条，我拿起来上面只写着两个字——丑时。

    和那晚上薛给我留下的字条一模一样，不，应该说是我自己给我自己留的纸条一模一样。因为当时身体虽然是薛的，可是那却是他留在我身上的魂气在驱使这具身体，也就是说，我自己其实早就告诉了我要怎么做，只是我从来没有明白其中的端倪，而这些线索来自哪里？

    我看了看手上的这个魂斑，自然应该是萧木无疑。

    我坐在桌前看着这张纸条，心思却并不在这两个字上，而是在思索着这些事的关系，黄泉，黄昏之地，八卦镇。风水穴，这些地方究竟有什么联系，八卦镇是萧木借白家人的手一手建立起来的，他将自己的阴阳魂都封在风水穴里，崩塌十八墓塔隔绝了唯一能通往黄昏之地的路，我虽然也叫萧木，但是却完全猜不透他为什么要这么做，而且最关键的是。所有的线索都说明了一个问题，萧木自己就是黄昏之地的人，一个来自黄昏之地的人，为什么要做这样的事？

    我以为我离答案越来越近了，可是却发现，好像即便已经到了现在，我还在谜团的边缘打转，甚至可以说才刚接触到谜团的核心。

    那么说来，八卦镇的存在，就是这个谜团的最关键之处。

    那么这个木房子又是什么地方，那个黑色的影子和白色孝衣的人又是谁，以及银先生的真实面目又是谁。

    这张桌子的烛火灭掉之后，上面的地图也随之消失，我本是想借此去往黄泉的，可是现在恐怕是不可能了，似乎银先生他们三个人的出现。就是为了打消我去黄泉的念头的。

    我最后从桌子前站起来，走出这座木房子，当我走出来之后，我看见在我走出来的那一瞬间身后的木房子就不见了。而我则已经站在了薛家镇的牌坊前，看来之前我出不去，是银先生有意将我引到了这里来，至于这是一个什么样的存在。我就不得而知了。

    最后我犹豫再三，还是又回到了老宅。

    阴阳井的秘密还没有解开，我开始觉得，如果不弄明白萧木身上的秘密，即便去到黄泉也没没用的，而最关键的问题又是，萧木为什么要建八卦镇。

    我回到老宅之后那里像是一座死寂的坟墓一样，奶奶已经不知道去了哪里。整个村子给我的感觉就是弥漫着无法消散的死亡气息，再次回到这里，我早已经不复早先时候的那种心情，更没有那种家的归属感，现在这个地方在我看来，完全就是一个谜团一样的存在，我甚至都不知道，从什么时候开始。我已经不把这里当成家了。

    我回来之后没有回到屋子里，而是站在院子里看着这座老宅，连我自己也不知道自己在想什么，最后我走到了井边，看着深不见底的井里，开始思考这个井里究竟还藏着什么秘密是我不知道的。

    然后我听见一个声音忽然朝我开口：“你终于回来了。”

    我听见声音似乎是从身后的楼上传来的，于是就转身看向楼上，却看见楼上站着一个完全陌生人，只是第一眼看见却觉得这个人分外眼熟，像是在哪里见过，但又丝毫想不起来，而他似乎是刚刚从楼上中间的那间房里出来，此时就站在这间房门的前面看着我，我看着站在楼道上的他，然后问说：“我们是不是在哪里见过？”

    他说：“在应该见的地方。”

    我看着他，终于问：“你是谁？”

    他回答我：“我姓罗，也叫罗，你也可以叫我帅罗。”

    听见他这么说让我有些忍俊不禁，倒是在这压抑的环境中增添了一些欢乐的成分，我说：“你面相虽然的确好看，但让人这么堂而皇之地这么喊你，有些不地道了。”

    他说：“也对，那不符合我低调的气质，所以你喊我阿罗就好了。”

    边说着他就从楼上下了来，他年纪虽然比我大一些，但是脸上却透着顽皮的气质，加上精致的面庞，有种邪气的感觉。与蒋还有薛的那种气质完全不一样，蒋是阴郁，薛是冰冷，而他的邪气中透着天真的感觉。

    我问他：“你怎么会在我家里的？”

    他说：“我已经来了两天了，我不知道你去了哪里，所以就只能在这里等你了，那么你去哪里了？”

    我不瞒他，我说：“我到死门去了。”

    他听见之后就撇了撇嘴说：“那地方有什么可去的。全是阴沉沉的死人。”

    我问他：“你也去过？”

    他说：“去过一次，我不喜欢那个地方，就和这里，到处充满着凋零的味道，这是令人厌烦的死亡气息。”

    我听见他这样说，也不接话下去，我虽然是第一次见他，却像是和他已经很熟络了一样。仿佛以前认识似的，就问他说：“你从哪里来？”

    他说：“我从风镇来。”

    我问说：“风镇，那是哪里？”

    他随口说：“八卦镇的八个外镇之一，不知道你去没去过。”

    和我心中猜的差不多。只是一时间我也拿不准它的方位在哪里，于是我问他：“你从风镇专门到这里来，是不是出了什么事？”

    我这样说出口，谁知道他就看着我。然后有些意外的样子，他说：“不是你托人带了一封信来说你有危险，让我来帮你的吗？”

    我看着他，严肃地说：“我没有托人给你送过信。而且我也压根不知道风镇在哪里。”

    我这样说着他看着我，然后就把信拿了出来给我看，他说：“那这不是你写的？”

    我狐疑地拿过来，却发现这是我的字迹。完全一模一样，我看见的时候都吓了一跳，然后看着他说：“这是我的字迹，可是我没写过这样的信。”

    我看见信上这样写着：阿罗，我有危险，速来。

    他听了看着我嫌弃地说：“你会不会是怕我笑你，所以又要我来帮你，又打算不承认求我的事实。是不是，是不是？”

    我被他这么一说一愣，然后就要辩解，他却打断我的话说：“好了，我明白了，一定是这样，所以在你心里还是我最重要对不对，一有危险马上就想到要投入我的怀抱了对不对。”

    我：“……”

    我目瞪口呆地看着他，良久才说出一句话：“阿罗，请自重。”

    谁知道他听了反而笑嘻嘻地搂过我的肩膀说：“不要这么羞涩嘛，我会不习惯的。”

    我问他：“你确定我们这是第一次见面吗？”

    他想了想，然后很郑重地点头说：“是的。”

    我问他：“可是为什么我觉得你认识我。”

    他惊讶地看着我说：“现在不是认识了吗？”

    我看着他，于是说：“我不是和你开玩笑，你究竟是做什么来的？”

    我这句话问出口的时候，他嬉皮笑脸的神情忽然就收了起来，然后一抹凌厉地神色从脸上划过，我似乎看见他的眼睛里猛地闪过狠厉的眼神，转瞬即逝，然后他用这样的眼神看向我说：“你见过另外的三个人了。”

    我看着忽然变化的他，知道他说的是在木房子里的那三个人，而且他刚刚那狠厉的模样让我心头猛地一寒，只觉得他表面的嬉皮笑脸不过是假象而已，归根结底也是一个狠角色，我于是点头说：“是的，怎么了？”

    