
    原来如此，已经不是一个人说阴阳界限开始变得模糊了，这么多人同时有意无意地提起这个，是在暗示什么吗，我怎么总觉得这像是什么事要发生的前兆一样。

    我暂时先不去想这个，就问奶奶说：“可是我看见你和那个白色纸人，在寺庙里你去烧纸钱……”

    奶奶听了说：“它被封在阴庙无法脱身，是我扎了这个白色的纸人供奉在阳井上，以期从他那里获得更多关于萧木的信息。而且我也是防着一些变故，果不其然，就发生了。”

    我虽然已经知道是什么了。但还是问：“什么变故？”

    奶奶说：“生死棺，萧木的命魂被找到了，而且同时出现的还有被封在他影子里的历淮。谁也想不到萧木就将自己的身体和命魂同时封在了生死棺里，只是命魂没有依附在他的身体里，人人都以为身体和命魂是分开的。所以自然不会想到这一层，等我意识到的时候也已经晚了，然后就成了后来的这个局面。更糟的是，因为这个变故，你被历淮怂恿着去到了薛家镇。”

    奶奶简短的话里却包含着太多的信息，我有两个疑问，第一，萧木的命魂去哪里，第二，为什么我不能去薛家镇。

    我爸两个问题都和奶奶问了，奶奶说：“萧木的命魂现在就在你身体里，至于你为什么不能去薛家镇，因为薛家镇有你不能见的人，但是你已经见了。”

    我惊呼一声：“你是说银先生！”

    奶奶说：“这就是他的代号。我只知道有这样一个人在薛家镇，但不知道他叫什么，只是现在你已经见过他了。一切都开始朝着不可预料的方向发展，你的命格已经乱掉了。”

    听见奶奶这样说我非但没有觉得半点惊讶，反而却有些莫名的兴奋。奶奶说我的命格乱掉的意思是不是就是在说我的命格已经不再朝着命中注定发展，而是开始变得不可预测，也就是说，开始逐渐脱离掌控了吗？

    我不动声色，也没有继续和奶奶谈论这个话题，我觉得现下这个问题谈得越少越好。于是就转移话题问奶奶：“那么历淮在死门里会怎么样？”

    奶奶说：“没有人知道毕竟我也没有去过，这是白色纸人的主意，因为那个地方藏着的秘密，不亚于你在这个村子里遇见的，而那里有什么，我也不知道。”

    我问说：“可是那里不是萧家镇吗？”

    奶奶说：“曾经是萧家镇，可是现在已经变成了死门，而且所有萧家先人都抹掉了在那里的记录。”

    我问：“难道你不好奇那里曾经发生过什么吗？”

    奶奶说：“发生什么不重要，关键是为什么发生，就像我们为什么到这里来一样。”

    我看着奶奶，竟有些分不清她究竟是谁，于是最后我终于问了她一声：“你究竟是谁？”

    奶奶看着我。并不发一言，她却反问我说：“你觉得我是谁？”

    我说：“我不知道，但是我的眼睛看到的事实告诉我你是活鬼人。”

    奶奶却并没有因为我的答案而有什么变化。他只是再次反问我：“如果你看到的尸体才是活鬼人呢？”

    我立刻沉默了，但我看着她的眼睛，一时间竟无从分辨她话里的真假。而奶奶却严肃地说：“萧木，有时候眼睛看到的并不是事实，或许只是用来掩盖真相的另一个谎言。就像你太爷爷看见的你大太奶奶的尸体，如果那并不是你大太奶奶呢，而那个就是活鬼人呢？”

    我听见奶奶这样说，就出口否定说：“不可能，怎么可能有两个活鬼人！”

    奶奶却问我：“为什么不可能，你可知道活鬼人是什么就这么早下结论？”

    我说：“活鬼人就是有了人身体的鬼。对不对？”

    虽然我还不知道为什么鬼会有人的身体，但是我记得小叔就是这么和我说的，奶奶听了说：“的确是这样不错。可是你想过它们为什么会有人的身体吗？”

    这正是我疑惑的地方，于是我问说：“为什么？”

    奶奶回答我说：“因为我们所认知的法则完全乱了，就像我之前和你说的。魂能凝聚出来，而鬼能变成人身，这是阴阳被打乱的前兆。阴阳混淆，边界开始模糊，那么最后会变成什么样子？”

    我说：“阴阳崩塌！”

    奶奶说：“所以这才是你现在最需要关心的事。为什么阴阳开始出现崩塌，或许这和你有关，又或许无关。但是只有你能找到答案，因为你来自黄昏之地，你见过所有人都没有经历和见过的事，虽然目前你还什么都不知道。”

    黄昏之地，为什么那个地方要被称之为黄昏之地？

    奶奶这么一说，倒像是忽然之间我身上就有了什么责任一样，好似这就是人活着的目的一般，而我现在却宁愿相信这就是我活着的意义，因为如果你不让自己相信，你就会发现自己的存在似乎毫无意义，如果活着就是为了死亡，那么死亡的意义是什么似乎这也是我要寻找的答案。而两件事似乎正在巧妙的合二为一。

    我说：“难道是阴阳井导致的？”

    奶奶却说：“不可能，阴阳井只是两口相互依存的风水穴而已，这样的风水穴千千万万。而且这种崩塌来自于内部，是由内而外崩塌开来的。”

    我说：“是因为十八墓塔的崩塌引起的吗？”

    我提到十八墓塔，奶奶就没有说话了，似乎她也有这样的想法，然后奶奶就说：“我只知道是残魂的萧木在封禁自己之前做了这件事，似乎是与他发现的事有关，但具体是为了什么，恐怕也只有他自己知道，因为这件事只有他一个人是棋手，就连他最亲近的人都被当成了棋子。”

    这个说法和历的说辞是吻合的，所有最后问题又回到了最开始的那个问题上，萧木为什么要毁了十八墓塔，而萧木真正的阴魂又守在十八墓塔外围不让任何人靠近进入，这似乎是在说十八墓塔藏着什么重大的秘密，那么这个秘密是什么？

    我于是回答之前我问奶奶的问题，我说：“你是说家里的活鬼人是因为阴阳崩塌而引起的，那么大太奶奶怎么能杀死活鬼人，既然她杀死了活鬼人，那么真的她又去了哪里？”

    奶奶说：“你大太奶奶后来去了薛家镇，你知道什么人可以去薛家镇？”

    我说：“薛家镇的人都是阴阳先生，你是说大太奶奶是一个女阴阳先生？”

    奶奶说：“最起码嫁给你太爷爷的时候还不是，但她懂这些。”

    我又问：“那为什么她杀了活鬼人之后却还要诈死逃跑？”

    奶奶说：“我猜测他应该是发现了这个家里的一些秘密，所以才选择去了薛家镇，这里面的原委没有人说得清，就连她去了薛家镇的事也是我接触了白色纸人之后它告诉我的，薛家镇一直对这件事守口如瓶，可以看出她一定是发现了什么，所以薛家镇才要这样保她。”

    我沉思着这些事之间的关联，但一时半会儿根本弄不清楚，而我最后看向奶奶，问她说：“那你和我说实话，你去过十八墓地没有？”

    奶奶看着我，眼神变了两变，终于说：“去过。”

    我追问：“去了哪里？”

    奶奶则直言不讳：“十八墓塔崩塌的地方。”

    我问：“为什么去那里？”

    奶奶说：“因为我要去找一个人。”

    我问：“什么人？”

    