
    毕说：“这就牵涉到我和你说的一个问题，就是对秘密的掌握，寻常亡魂就像是阳地的人一样，只知道自己会有一个死亡的结局，却并不能接触到究竟死后会成为什么，他们会恐惧但是不得不接受事实，毕竟他们受到规则的指引，但是执掌鬼印的我们不同。首先最开始的疑问就是，鬼印是什么，为什么我们生来就会执掌鬼印，而且鬼印为什么能驱鬼御魂，这是我们并不知道的，我们只知道我们生来能驾驭鬼印，而且能用此来威慑鬼鬼魂，让它们听命于我们。可正是这种驾驭，让我们产生了疑问，为什么是我们，鬼印是什么？”

    毕不说这个问题我还真没想过这些，没想到人的困扰亡魂同样也有，就像小叔说的，他最想知道的就是他死后会去到哪里，大约这就能代表毕所说的这种心情了吧，而且很早的时候我就怀疑过死亡的本能更像是一种刻意的安排，因为活着是没有意义的，一旦知道死亡之后会成为另一种形态，活着只是寄身于一张皮囊之内，那么又有谁还会愿意活着？

    毕接着说：“所以每个人都在思考这些问题。就开始逐渐有人发现最开始的阴地，也就是十八墓地里的十八墓塔似乎藏着这样的秘密，于是所有人开始纷纷到十八墓塔里探寻秘密，最开始的时候是有人悄悄进去，却进去之后就再没有出来，再之后鬼印就由其他人继承了，而这个最先执掌鬼印的鬼王，就这样消失了。于是这又成了一个大谜团，有人开始纷纷探寻他失踪的目的，经过一代代不断的探寻和积累，最后终于凑齐了十八墓塔的一些秘密，其中最关键的一条就是十八墓塔有一条通道，似乎是通往另一个地方的，就是你所说的黄昏之地，那个永远也到不了的尽头。”

    这个我能理解，这就像我们忽然发现了通往阴地的通道一样。迫切想进来看看死人的世界是什么样的，是一个道理。

    毕接着说：“所以三殿的人就有了不同的观点，其中上三殿的人认为既然我们已经找到了通往死亡世界的大门，那我们就要去一探究竟。而中三殿的人则认为这样太过于冒险，甚至可能会找来灾祸，所以认为应该彻底保守这个秘密，下三殿和上三殿的想法一致。但是他们野心更大，他们想占据那个地方，以便达到永远不死亡的目的。于是就在这样的角逐中，三殿乱成一团，可是他们却统统忘记了一件事，就是十八墓塔发生的这一系列事是谁在背后操局的？等他们意识到这个问题的时候，暗中的这个人已经布好了局，就等他们入套。最先被利用的就是上三殿的三个人，他们相信了这个幕后的人，因此成了促使另外两殿人入局的引子，就这样这个幕后的人依靠三殿内斗，彻底瓦解了三殿势力，在崩塌了十八墓塔的同时，依靠各自之间的内斗，分别借助各自鬼印的压制力量，将他们都封制了起来。”

    听见毕这样说，虽然他没有详细讲这个局是怎么布下来的，但是从整个局势发展来看，这个幕后的人可以说心思的确了得。就这样瓦解了三殿的势力，彻底摧毁了十八墓塔，而这个人不出意外，就是萧木。

    只是听到这里我产生了一个疑问。在毕的描述中他并没有提到薛，而且薛并不隶属于三殿之中，那么在这件事中他又扮演者什么角色？

    我问了毕这个问题，毕看着我良久才给了我一个答案，但正是这个答案却让我有些意外，他说：“据我所知，在这场内斗开始之前，薛已经通过十八墓塔。去到黄昏之地了。”

    我惊出声：“他去到黄昏之地了？”

    毕说：“目前来看是这样的，而且整件事他都没有参与，并且这一去直到十八墓塔崩塌也没再出现，但是。就在不久之前，他忽然又出现在了阴地当中，只是让人觉得匪夷所思的是，他的魂全都没有了，甚至需要依靠用你的魂才能让肉体苏醒。”

    我听见毕这样说：“所以埋在树下的肉体不过是他的皮囊被埋在了这里而已，他的魂其实是在黄昏之地对不对？”

    毕却看着我一字一顿说道：“我怀疑，他已经回归本体了，而他肉体出现在阴阳两地，我只有一种猜测，就是他想告诉你什么。”

    我听着这句话，有些迷糊：“想告诉我什么？”

    我在脑海中搜索了一遍也没找到他要暗示或者告诉我的内容，于是我就疑惑地看着毕。但是此时我却听出来另一层意思，我于是就有些惊喜地说：“也就是说薛他并没有死对不对？”

    毕说：“这就要看你对死亡的定义，如果你是以活人的眼光来说，那么薛的确是死了。如果以亡魂的角度来说，他也死了。”

    我看着毕，我已经完全明白他说的是什么意思了，所以在想透了这一层之后。我忽然打量着毕说：“那么你一直守在这里的目的又是什么？”

    他说：“不过是一个贪恋生死的老人最后的时光罢了。”

    我却看着他说：“不是。”

    毕看着我，似乎是用眼神在询问我为什么会这么说，我说：“你是在等一个人，等这个人给你一个答案。”

    他问：“谁？”

    我的眼神逐渐变得锐利起来。我说：“我。”

    他问我：“为什么是你？”

    他问出这句话的时候，我问了他一个问题：“萧家祠堂为什么要建在中三殿的鬼王庙里？”

    他看着我，却并不说话，但是眼神却已经变得异常凌厉起来。我看着他眼神的变化，终于说：“与其说是萧家祠堂建在了中三殿的鬼王庙里，倒不如说是中三殿的鬼王庙建在了萧家祠堂之上，你是一个非常聪明的人。因为你知道萧家祠堂可能藏着更重要的秘密。”

    毕说：“看来你似乎已经开始有萧木的记忆了。”

    我却摇头说：“这只是我得出的推断，就像你说的，既然萧木要刻意抹去记忆，那么自然会不留痕迹。否则你也不能这样堂而皇之的在我面前耍心机，你说是不是？”

    毕看着我，终于说：“你应该知道，我和你不是对手，我们也不会成为对手。”

    我说：“但是如果你再这样贪婪下去就会。”

    毕却说：“你除了薛已经和三殿的所有人结了仇，现在你没有萧木的能力，却有萧木的仇人，你就没想过四面树敌的后果吗？”

    我却并不理会他的威胁。而是问他：“刚刚在祠堂里屋顶棺材上的人应该就是你，你在找什么，又或者你已经找到了什么？”

    毕说：“那就要看你想要知道的是什么。”

    他城府极深，丝毫套不出任何话来。我于是就彻底转变了话题说：“我在梦中到这里来，就是你指引的对不对，就像你说的，薛只有肉体在阴地，而其他的鬼王都受到了封制，只有你是自由的，也就是说唯独你保留着实力，那么你指引我来到这里自然易如反掌。”

    说完我看了看四面鬼王像手上拿着的鬼印，又看向毕说：“这枚鬼印不是薛的，而是你的对不对，这里本身就是一个陷阱，而我现在就站在你的陷阱正中央。”

    毕说：“你已经意识到了。”

    我说：“你说之前和我进来的薛方其实是他留在我身上的魂气在指引我，那么他说这个四面鬼王像是一个法阵，你又说这里就是中三殿，而中三殿如今只有你一个人，那么除了你之外没人会在这里布下这样一个法阵。”

    