
    邹先生没有在这个话题上继续纠缠，只是问说：“吴孝全是什么时候死的？”

    我爷爷想了一下说：“刚好是木头出生前一年。”

    邹先生又问说：“那他是怎么死的？”

    我爷爷说：“说是他感觉自己时辰到了，交代了后事躺床上第二天就死了。”

    邹先生听了重复了一句说：“时辰到了。”

    然后似乎就一直在揣摩这句话，我没有见过地师，也不好说什么，邹先生则说：“所以吴孝全死后，白先生就成了这个村里唯一的先生。”

    我爷爷说：“是的，只是白先生并没有完全学到吴孝全的真传，所以在很多事上都要弱一些，不过因为早先他也一直跟着吴孝全帮我家的事，之后我家的事也就一直找他了。”

    往后的话邹先生就没说什么了，他问我爷爷说：“你们知道吴孝全的坟在哪里吗？”

    我爷爷说：“自然知道。你是不是想要去他坟上看看。”

    邹先生说：“我总觉得要到他坟上去看看才能确认一些事，就像去白先生坟上一样。”

    我爷爷说：“你要去看的话让永怀带你去吧，他去过坟上知道路的。”

    邹先生则回头和我说：“木头也一起去。”

    我感觉邹先生问这么多像是已经知道了什么，只是在确认而已。之后的事他就说等去了吴孝全坟上再做定夺，对于我们家堂屋门口梁上的独阴煞，邹先生并没有提出如何化解，只是让我们尽量避让着些，不要冲撞了就好。

    去吴孝全坟上我们没有特地选日子，就是第二天一早就去了，我爸带路，他说他家的坟在的山林很深，要翻两个山头，而且只能步行，邹先生说当时坟上的所有东西都是靠马驮上去的，说是这块坟地是吴孝全亲自选出来的。指名要埋在那里。

    我们到了山下走路上去，这吴孝全的坟在的的确远，因为是闪深山老林，又不是清明寒食，所以基本上一路上去就只有我们三个人，这种深山给人一种阴森森的感觉，加上林间隐隐约约的坟地，我总觉得心上有些毛毛的，翻过第一个山头的时候我看见前面的路上一左一右建着两匹石马，我爸看见了石马说：“到了这里就过了一半的路程了。”

    邹先生特地停下来看了看这两匹石马，我顺势也站着喘口气，爬了这么高的确有些累人，但是邹先生似乎对这两匹石马来了兴趣，左左右右地看，我就问邹先生说：“这石马有问题吗？”

    邹先生听见我这样问看了看我说：“没有，只是觉得这石马刻的有些别致。”

    我不会看着些。就又看了看石马，也看不出来什么，就作罢了，之后我们继续上去。翻过这座山头之后里面的林子更深，要不是我爸带着我觉得我在里面绝对会迷路，最后我爸又带着我们穿进树林里，东拐西拐。期间邹先生问我爸说：“你经常到这坟上来吗？”

    我爸听了一愣说：“没有，就是地师出殡的时候跟着来过一次，其后就再也没来过了。”

    邹先生就说：“这差不多已经隔了有而是来年了吧，你竟然还这么记得。”

    我爸也说：“我也觉得奇怪，好像走上来就知道要往哪里走了。”

    说完我爸就笑了笑，但是我却看见邹先生虽然神情不变，眼神却已经冷了下来，然后看我爸的神情就有些变了。我察觉到这点异样，觉得有些不好的事情发生了一样，就在心底隐隐有些担忧起来，不过邹先生却什么都没说，我们就跟着我爸在林间穿梭，很快就到了吴孝全的坟前。

    说实话，这里实在是太偏僻太荒凉了，而且已经到了非常深的林子里。即便是白天都透着一股子阴暗劲儿，而且这里除了吴孝全的坟之外，根本再无其他的坟在旁边，这就让这座坟显得有些突兀了起来。

    而且让人更加诧异的是。吴孝全的坟不是石坟，只是一座土坟，也没有立碑，只有内圈是用石材圈起来的。外圈就是用土埋起来的。

    所以在看见吴孝全的坟的时候，就像看见了一个小土坡，我看了看邹先生，邹先生却一直盯着坟在看。并没有其他的神情。

    我爸说：“就是这一座了。”

    邹先生还是确认地问了一遍：“你确定就是这一座了吗？”

    我爸说：“八九不离十，错不了了，这附近就只有这一座坟。”

    说着邹先生也看了看周围，几乎是全部都环视了一遍，却什么都没说，而是缓缓走到了坟尾的地方，像是在看什么，又像是在找什么，最后走回到坟头来，就问我爸说：“你二十多年没见过这座坟了，你觉得和建起来的时候有什么区别没有？”

    我爸看了看说：“好像也没什么分别。”

    我不吭声只是看着邹先生，邹先生从我爸那里没得到答案。就问我说：“木头，你怎么说？”

    我一脸茫然，我说：“我以前没见过这座坟，我不知道该怎么说，不过，我好像见过这座坟。”

    我也不知道是什么原因，总之在看见这座坟的时候，就觉得像是在哪里见过，我这句话一出口，邹先生就问我说：“是什么时候？”

    我就抓了抓头说：“我也不知道，像是在梦里梦见过，又像是疯癫的时候见过，总之我也搞不清楚。”

    邹先生听见我这样说，就说：“无论如何，最起码说明了一件事，就是你的疯癫或许这座坟有关。”

    我看向邹先生，就问说：“邹先生你是不是看出来什么了？”

    邹先生说：“在我看来，这座坟在发，但却和你们所说的发不一样，这座坟散着非常强烈的尸气。你看墓上的土基本上呈现出黑色的状态，说明阴气极盛，而且你们看周边基本上没任何杂草，并不是有人定期来打整。而是因为尸气太盛，寸草不生。”

    听见邹先生说到“寸草不生”这四个字的时候我的心就猛地“咯噔”了一下，邹先生则继续说：“而且这样强盛的阴气和尸气已经开始转变为煞气，正从内而外地散发出来，祖坟一般与家宅对应，那么这样说来他家的家宅也应该有非常强烈的煞气，而且这是阴煞，那么他家的家宅应该是男丁都死绝了，只剩下女人了。”

    我爸一听说：“还真是这样，邹先生你真是神了。”

    邹先生则继续说：“而且这里的风水，这坟背靠一个山坡，两边呈放宽之势。之上又有一排树木遮挡，这是典型的聚阴煞，也就是说，这座坟已经成不再是一座单纯的坟了，而已经成了一块养尸地，要是我没猜错的话，棺材里的尸体正在尸变，恐怕已经快成形了。”

    我听了只觉得整个人浑身一凉，就害怕起来，我爸也是听了吓了一跳，舌头有些打结说：“那要怎么办？”

    邹先生说：“我现在不敢用任何法子来封住尸气，因为风水一旦变化，就会引起养尸地尸气的变化，轻则无效，重则可能唤醒尸体，到时候要成什么样子，我都无法想象。”

    我说：“难道就这样不管，任由它继续下去吗？”

    邹先生说：“这才是最糟糕的地方，因为坟上的煞气会在家宅中凝聚起来，一旦养尸地的尸体起尸，那么他会受到家宅中煞气的牵引回到村子里来，民国时期之所以有这么多的僵尸村和鬼村，就是这么来的，一具厉害的起尸，就能让方圆数百里成为鬼村，即便现在不同于当时了，可是这种事一旦发生，也是无法想象的。”

    我说：“那我们快离开这里吧。”

    但是邹先生却看了一眼我爸说：“现在还不行。”

    