
    我虽然这样问，但是心上已经想着他既然是做这个行当的，那么他的死肯定也和这个行当有关。果真邹先生说：“因为一只碗。”

    我问：“什么碗？”

    邹先生意味深长地看了我一眼说：“一只纯黑色的乳釉瓷碗。”

    纯黑色的乳釉瓷碗？我对瓷碗的种类知道的并不多，但是纯黑色的碗倒是非常少见，一般来说家里用的瓷碗要么是带花的，要么是土碗。不过现在已经没人用土碗了，我听见邹先生这么说就看着邹先生说：“我记得我小时候家里有一只你说的这样的纯黑色的碗，但却不知道是不是什么乳釉，只是后来就不见了。”

    我回忆着这一只小时候我见过的碗，因为这只碗很特别，所以我的印象特别深刻，邹先生听见我说：“你家的确是有过这样一只碗，但是后来这只碗不见了。”

    我听见邹先生这样开口，他好像知道这只碗的下落，我就问他说：“后来去了哪里？”

    邹先生却回答我说：“被藏起来了。”

    我愣了一下：“被藏起来了，为什么？”

    邹先生说：“这就和吴孝全的死有关了。”

    我理了理吴孝全死亡的时间和我们家这只碗被藏起来的时间，中间隔了有十来年的样子。难道吴孝全死后的这十来年发生过什么不成？

    邹先生说：“我师傅查过这只碗的来历，这碗本来是一对，最近的一次记载是在民国末期一个财主手里。用一只箱子锁着，但是后来这家财主因为战乱全家都死了，这对碗也就消失无踪了，直到后来吴孝全无意间从不知名的人手里收来了这一只，才发现这是个古董，于是就悉心收藏了起来，谁知道才不过几天的光景，人就死了，我师傅去帮他主持过出殡，他说吴孝全的死和这只碗有绝对的关系。”

    听到这里我问说：“这只碗究竟有什么特别之处？”

    邹先生说：“据说这对碗不是给活人用的，而是给死人用的饭碗，也不该存在于这个世间。只是被什么人从阴间给带了回来，就这么流传下来了。”

    我愣了一下说：“给死人吃饭用的？”

    邹先生说：“我没有见过并不知道它是什么样，但我师傅这么说多半错不了。”

    我则心里惊了一下。然后说：“所以你是觉得我家之所以会发生这些事，就是因为有收着这只碗的关系？”

    邹先生说：“现在我也还不确定，毕竟头绪太多。我并不能一一完全理清楚，不过我问过你奶奶和你爷爷，他们都说这只碗是你太爷爷留下来的，至于你太爷爷是怎么得来的，他们也不清楚，但不论是怎么得来的。都和半仙脱不开关系，我琢磨着这或许就是半仙为什么会借吴孝全的尸体还魂的原因。”

    我听出来邹先生的意思，就问说：“你是说半仙和我太爷爷认识？”

    邹先生却看着我。他说：“与其说半仙和你太爷爷认识，不如说我师傅和你太爷爷是旧交更加恰当，早先的时候我也想不通这个问题，但是后来我想到这一茬的时候，忽然就觉得明朗了，半仙跟着师傅最早。而有一件事，我总觉得半仙的年纪和你太爷爷他们有点对不上，我师傅的年纪却刚刚好。所以我有一个推测，你太爷爷和我师傅，曾经在一起做过什么，而正是这件事导致你太爷爷得到了其中的一只黑碗，而另一只黑碗为什么没有得到，暂时我也还不清楚。”

    我听见邹先生这么说就问他说：“这些事都是你师傅和你讲的吗？”

    邹先生却摇头说：“我师傅从没有和我提起过关于这些的办点事。只是在我参与到了你家的这些事，尤其是你身上的这些事以后，我越来越发现很多事都开始和我师傅和半仙开始扯上关系。于是我就开始琢磨这里面的一些就究竟，直到我发现这些蛛丝马迹。”

    我则依旧觉得困惑，而且说道：“可是你说的这些毕竟都还只是猜测。我太爷爷和你师傅究竟有没有像你说的那样经历了什么事得到了这只黑碗，这还是个未知，而且他们又去了哪里，经历了什么，这也是无法确定的事。”

    邹先生说：“并不是无法确定，你看这满屋子的尸体。”

    我不知道为什么忽然之间邹先生就提到了这满屋子的尸体，我看向他问说：“这屋子里的尸体和我们刚刚说的又有什么关系？”

    邹先生才开口说：“我如果猜的没错，这里就应该是当年我师傅和你太爷爷经历了什么事的地方。”

    我惊骇地看着邹先生，问他说：“你怎么知道的，你是不是找到什么了？”

    邹先生说：“半仙跟着我师傅最早，而且吴孝全又是半仙借尸还魂过来的，那么可不可以这样说。半仙之所以能借吴孝全的尸，完全是因为吴孝全拿到了这只黑碗的关系，而被半仙借尸还魂的吴孝全在将死之时又选择了将自己葬在这里，这里面的深意就不得不让人深思了，所以我猜测这里就是找到黑碗的地方。”

    我不得不佩服邹先生心思的缜密，竟然能将这些细微的联系都一一联系起来。而我就完全无法想到，我这时候才有些恍然大悟地看着邹先生说：“所以那天你从林子深处出来，就是去探寻这件事。那么你找到什么没有？”

    邹先生摇头，但又点头，然后说：“既找到了一些蛛丝马迹。但又似乎什么都没找到，否则我也不会再来这里，而且我总觉得这些线索和你有关。”

    我看着邹先生说：“和我有关？”

    邹先生说：“你无缘无故撞邪，又到疯癫，再好转过来，我一直都觉得很蹊跷。而且你有很多的疯话看似疯癫，但是好像是另外的一种暗示，暗示你经历过某件事或者见过某样东西。就比如你疯癫的有段时间刚好我来，就听见你一直在念叨说你太爷爷有一本笔记，你必须要找到才能拯救活着的人，虽然后面的都是疯话，但是你太爷爷有一本笔记，你爷爷和你奶奶都觉得这是你臆想出来的，可是我却觉得，或许你太爷爷真的有这样一本笔记，就记载着他们是如何得到这只黑碗的，而且我觉得，你在家里见过这本笔记。”

    果然是这样，难怪邹先生说我的很多臆想都来源于真实的扩大，但是对于邹先生说的这些我根本一点印象和记忆也没有，我说：“可是我并不知道这本笔记在哪里。”

    邹先生却看着我说：“或许你知道，只不过你在无意识的情况下把它藏起来了。不过这是我们回到你家之后要做的事情了，现在我们要做的事是如何找到这个简易房的秘密。”

    我看了看里面这些腐烂的尸体，就问说：“这里还有什么秘密？”

    邹先生看着地上的尸体和这个被废置的简易房，和我说：“你就没有想过这些人为什么会死在这里，而且为什么这么久远的时间都没人发现，甚至都没有被安置？”

    我觉得邹先生话里有话，就不说话只是看着他，邹先生又看我一眼说：“这只能说明一个问题，这里林子并不算很深，要说没人来过这里，我是绝对不信的，可是却为什么没人发现这些尸体，我怀疑这个简易房不是每个人都能看到的，或许它根本就不存在于这片树林当中。”

    