
    我爷爷走了几步，然后就停了下来，又回过头，我以为他遇见了什么情形，却没想到他忽然和我们说：“你们也早点休息吧。”

    说完他就往北厢房回去，我没料到竟然是这样的一句话，就愣在原地好长时间都回不过神来，我看看邹先生，邹先生却并没有过多的反应。只是和我和我爸说：“都早点休息吧，这件事就算是这样了了。”

    邹先生说的自然是白先生家的事，我知道邹先生这样说并不是真的就到此为止了。而是他家的事比较深，所以现在只能先暂时告一个段落，暂且不提。

    我睡下之后问邹先生关于今天去白先生家的事，邹先生告诉我说白先生家本来就是一个阴地，死人到了那里能“活”过来本来就不稀奇，这也在他的预料之中，而且邹先生也提到了他家堂屋里的那个人，他说最起码今晚去证实了一个猜测，就是他家里还有别的东西存在。至于这个东西是人还是什么，暂时还不能下结论。

    我觉得邹先生心里已经有了定论，只是没有说出来，但我没有追问，因为这时候邹先生选择不说，是有他的道理的。

    接着邹先生就将话锋一转说：“白先生的尸体已经不在你家了。”

    我不知道邹先生为什么要这样说，就问邹先生说：“为什么？”

    邹先生说：“我也只是这样猜测，我估计我们去吴孝全坟上那晚上他就已经不在了，刚刚那你爷爷站在井边……”

    邹先生说到这里的时候就没有说下去了，我听见邹先生又说到要紧处就没有继续说了，于是就急了问说：“我也也站在井边怎么了？”

    邹先生说：“我觉得你爷爷已经发现什么了，从他说话的神态和动作上来看。他或许一直知道家里有什么。”

    我惊得说不出话来，然后邹先生说：：“我以前听你奶奶说你太爷爷有一本笔记，但是这本笔记在你太爷爷过世之后就消失不见了。你奶奶说她刻意去找过，可是哪里都没找见。”

    我听见太爷爷的笔记，浑身就惊了一下。我原本以为这只是我的臆想，没想到竟然真的有，我就有些说不出话来，而接着邹先生就问我说：“对于这本笔记有你印象没有的？”

    我迟疑了一下，然后说：“我疯癫的那段时间，的确是有这本笔记的记忆的。但是那完全是我的臆想，我也不知道是真是假。”

    邹先生说：“以我最近对你的许多说辞的分析，你很多臆想其实都基于现实的东西。这样说来的话你应该见过这本笔记，否则你的臆想当中不会莫名出现这样从来不存在的事物，即便是你的疯话，但也要在脑海中有这样的印象才能出现的。”

    听见邹先生这样说：“也就是说我在疯癫的这段时间，我见过这本笔记，可是我什么印象都没有。”

    邹先生说：“你的疯癫并不是因为你真的疯癫了，而是因为你被鬼上身了所以才有这样的行为，这和那些真正疯癫的人还是不一样的，这也是为什么你还能好转的原因。你见过有谁得了这种精神疾病最后好转的吗，而且你奶奶和我说过，当时你是去了医院的。医院的医生诊断你的病情是精神分裂，你也在医院里治疗了一段时间，但是非但没有好转，反而更加严重了，所以最后你家里人才把你接了出来在家里养病，说来也怪，你一回到家里，马上就安分了，除了偶尔发病。基本上都是不闹的。”

    邹先生忽然和我说这么多，我感觉他话里好像有什么要和我说，我于是直接问他说：“邹先生你想说什么？”

    邹先生听了说：“我认为你的疯癫应该和你的家宅有关。或许就与我们要找的这些煞有关，我总觉得你和这座宅子有什么联系，但就是找不到联系的这个点。”

    我愣了一下说：“我和这个宅子有联系？你是说这些煞气吗？”

    邹先生说：“我怀疑。这些煞气是因为你才产生的，可是现在我还找不到你们之间的联系，或许吴孝全家会有答案。”

    我更加不解，就问说：“为什么是吴孝全家？”

    邹先生说：“那天去吴孝全的坟上，你知道我为什么特地要你和我一起去吗，因为我觉得你可能和这座坟有关。去到上面果真如我所想，你以为是有什么东西引着你爸找到吴孝全的坟，其实那东西是引着你，才到那一对石马的时候，我就感觉那东西就已经出现了，就在你身旁。而且自那之后就一直跟在你身边。”

    听见邹先生说起在吴孝全坟上的事，我也把自己看见的告诉邹先生，我说：“我也在你身后看到了有一个人，但是我没看到他的脸，你的头刚好遮住他了，他的手扶在你的肩膀上。他就贴在你身后。”

    邹先生听见我这样说立马就坐了起来，然后惊异地问我说：“这是什么时候的事？”

    我说：“就是在吴孝全坟上，我们点香要走的时候。”

    邹先生听了就坐在床上冥思起来，我听见他自言自语低声说了一句：“这不可能啊。”

    我于是试着问邹先生说：“邹先生难道你没有察觉到这东西在你身后吗，我以为你已经知道了只是不想惊动他们。”

    邹先生摇头说：“要不是你现在和我说，我还真不知道，我只看见了你身边有一个东西一直跟着我到了吴孝全的坟边，这么说来，当时我们身边还藏着我也没有看见的东西，或许你爸身上也有，更或者……”

    我问：“更或者什么？”

    邹先生则看着我，忽然问我说：“你有没有看见你爸身上也跟着什么东西不的？”

    我摇头说：“没有。”

    邹先生的脸色却并没有因为我的回答而变得好看一些，反而是变得更加严肃了起来，然后就问我说：“那天晚上你是怎么找到你爸的？”

    这件事的前后原委我已经和邹先生说过一遍了，现在邹先生又重新问起，我觉得事情可能有些不对劲了，我的心就沉了下来，然后说：“不是我找到我爸的，是我爸找到了我，当时我在简易房里藏着，他似乎也是被简易房上挂着的灯给吸引了过来，当时好像有什么东西在追他。”

    邹先生听着我说的这些，就不出声了，然后他就重新躺了下来，似乎又没事了，我疑惑地问说：“这里有什么不对劲的地方吗？”

    邹先生说：“我就是觉得有点怪怪的，但一时间又想不出什么究竟来，这件事总让我有些不安。”

    听见邹先生这么说，我就有些担心起来，就问说：“我爸不会出什么事吧？”

    邹先生迟疑了下，然后回答我说：“暂且应该不会有什么事。”

    但是邹先生这话说的很不肯定，大约是连他自己也没有底，于是趁着这个机会我问邹先生说：“那天晚上你到了林子里面，你在里面究竟看见什么了？”

    邹先生听见我问这个问题，就又重新坐了起来，然后他看向我说：“你真的想知道？”

    我点头说：“是。”

    邹先生于是就说：“你在和我走丢之后，你有没有去到一座山神庙里？”

    这个我和邹先生已经说过了我在山神庙里的事，现在他又这样问就像是已经忘记了这一茬一样，我于是回答说：“我去过，而且我还和你说过在里面遇见的情形的。”

    