
    我爸自己也说不清楚自己是怎么就忽然消失不见的，也就是说和我一样，只是一回头人就不见了，我于是看着我爸说：“那现在邹先生又在哪里？”

    我爸也不知道，正在我们说着的时候，忽然我又看见门缝的光暗了下来，我于是立刻朝我爸做了一个禁声的手势，然后用手指指着门缝。我爸看了也看了看我，然后就不说话了，我们站在原地都没有动，这回这个影子一直在门口站着，似乎已经察觉到了我们的存在一样，我大气也不敢出，但是心却“咚咚咚”地跳着，我爸看起来和我一样紧张。

    大约过了有好几分钟的样子。这个影子才又离开消失不见，只是依旧没有听见任何声音，我觉得再这样下去自己也要把自己给吓死，于是我轻轻地走到了里面了一些，来到床边坐下，我爸也悄无声息地走过来坐下来，我们也不敢说话。

    折腾了这么一晚我已经很累了，于是就往后靠了一些下去。让自己靠在床上，但是头才靠到床里，就感觉到头上好像压到了什么东西，于是我立刻直起身子来转身来看。这才发现是一张纸条，刚刚我到床边的时候竟然也没有发现，我于是狐疑地将纸条给拿起来，只见这是一张从笔记本上撕下来的纸张，上面写着这样一句话——离开这间屋子。

    看到这六个字的时候我惊讶地张大了嘴巴，我拿给我爸看，我爸看了也是惊讶地看着我，然后我就琢磨着这会是谁写了留下的，难道是这个简易房的主人写的？

    还是我爸轻声说了一句：“会不会是邹先生留下来的？”

    我爸这话才出口，我就猛地看向了他，脑海里忽然闪过一些不好的念头，然后就看着这所屋子，就像是已经察觉到了危险一样，但是眼睛看到的却什么也没有。

    我也不知道是不是像我爸说的那样，我于是也没了主意，我问我爸说：“那我们现在要怎么办？”

    我爸也似乎已经没了主意。正在我们六神无主的时候，忽然剧烈的敲门声就传了过来，那架势就像是有人在用脚踢门一样，吓了我们一大跳。我和我爸都不约而同地看向门边上，因为这剧烈的踢门声音，整个简易房似乎都在震动。

    我和我爸立刻从床上站了起来，然后就走到了门边上。我看见透过门缝的光没有任何被遮掩的痕迹，也就是说外面是没有人的，可是这踢门声却在继续，我就有些心虚，于是离门远了一些，站的近了之后，我甚至都能感觉到门震动的样子，好似下一刻这门就要彻底散架了一样。

    我看了我爸一眼。我爸也看着我，似乎都在征询对方的意见这时候要怎么办，我于是和我爸说：“如果这张纸条是邹先生留的那么我们必须离开这里，如果不是那我们就更要离开这里。因为这里绝对是一个危险的地方。”

    我爸听了点了点头说：“好。”

    然后我就伸手扶住了门把手，然后深吸一口气，就把拴着的门给打开了，在门被打开的那一刹那，只有煤油灯的光透进来，门外却什么人都没有，在门被打开的那一瞬间我看了看外面，外面还是一如既往的寂静一片，但正是这种寂静却更加让人心生恐惧，我于是头也不回地和我爸说了一声：“我们走。”

    然后我们就先后从简易房里出来，出来之后我们也不知道要去哪里，我说：“再往里面去恐怕会有不妥之处，我觉得我们得返回到吴孝全的坟边上。”

    听见我这么说，我爸惊了一下说：“返回吴孝全的坟边？”

    我说：“目前那里是唯一能辨识方位的地方，你发现没有，我们一离开这座坟的范围。就开始分不清方向了，甚至迷失在了林子里面。”

    虽然我的这个提议听起来很不可思议，但是目前我觉得这是我们唯一能避开这些诡异的场景的做法，我爸犹豫了一下说：“那就听你的。”

    于是我和我爸又顺着原路返回，说来也怪，只要我们到了林子里就会分不清方向，也找不到自己想去的地方，但是只要是折返回去到吴孝全的坟边。就像是有什么东西印着我们一样，很快就找到了，就像现在也是一样的，我们几乎是凭着印象乱走。竟然就分毫不差地走到了吴孝全的坟边上，甚至我们连那条小道都没有找到，完全就是在林子里乱走，而且一转身就看见了他的坟，我这才发现我们走了这么长时间竟然是从山下一直往山上面来，也就是说我在沿着小道走进去之后，就一直是朝着山下去了，只是自己却一直觉得是在往山上走上去。看来这林子的确是古怪，让人连自己是上山还是下山都分辨不清楚。

    到了吴孝全坟边上之后，我看了看坟旁边挺拔的松树，就和我爸说：“我们躲到树上面去。”

    说完我就率先爬到了树上，我爸其后上来，我们一直爬了很高，然后找了能够稳稳靠住的树杈这才坐在了上面，然后就看着下面的情形。

    到树上之后安全感多了一些。毕竟树上面没有树下面这么恐怖，而且身边都是空旷的，不像地面上有这么多的遮蔽物，老是让人觉得有什么东西藏在这里面。

    我们就这样坐在上面等天亮。但是才过了不一会儿的时间，我忽然就看见远处有一个人正一点点地朝这里走过来，我于是拉了拉我爸示意他看过去，并小声问我爸说：“那个是不是先生？”

    我爸说：“不知道。先看看再说。”

    我亲眼看着这个人从远处模糊的一个人影逐渐出现在坟边上，等他走近了之后我依然看不清他是谁，但是从背影上来看我觉得不大像先生，为什么不像我自己也说不准，就是一种直觉，觉得不像。

    所以我就朝我爸轻轻地摇了摇头，因为这个时候我们不敢说话，怕惊动了他，我爸明白我的意思，于是也一动不动地看着地面上的这个人，而这时候我满脑子的念头都在想这个人究竟是谁，难道是我在山神庙里看见的那个人？

    我正想着的时候，忽然听见一声低沉的咆哮从林子里传出来，这声音听着很怪，像是人的声音，但又像是野兽发出来的。但与其说是咆哮声，倒不如说是鬼叫，因为听到这个声音的第一瞬间，我脑海里冒出来的就是这个念头。而在这个声音发出来的同时，我看见吴孝全坟边上的这个人忽然就消失不见了。

    我在树上面看得真真的，他就是凭空消失在了原地，这让我惊得非同小可，也就是说刚刚我们看见的并不是人，而是鬼！

    我惊魂未定，只感觉心跳也跳得厉害，不知道该如何来形容当时的那种恐惧，然后我就听见了第二声这样的声音从林子里传出来，然后我就听见林子里忽然传来有什么东西奔跑的声音，像是有什么一群东西被惊动了一样，声音从各处传来。

    然后我就看见忽然有人又出现在了树下面，这是从草丛里忽然窜出来的，猛地看到的时候我吓了一跳，差点就喊出声来，然后我就看见他走路的姿势很僵硬奇怪，我一直盯着他看，只见她缓缓从树下一直往林子深处走进去，我才发现，这或许就是隐藏在这片林子里的尸体。

    但是，这是起尸之后的尸体。

    