
    又是一模一样的情形！

    在我毫无察觉的情况下身后的人就消失不见了，甚至就在刚刚我还听见身后是有人在后面走着的脚步声的。

    我站在这不前不后的山道上，浑身都被恐惧所占据，竟不知道要往哪边走，我看了看走来的路，又看看前面，两边都是一样的幽深，整个林子这时候静谧的吓人。我想着无论是我爸还是邹先生都是在我身后的时候不见的，按理说不会到这么深的地方来，尤其是邹先生，不可能在我毫无察觉的情况下就到我前面去了，于是我就打算折返身子来往回走。

    就在走了两步的时候，我忽然听见林子深处传来我爸的一声喊叫声，这声音有七八分像是我爸的，我也不大确定，但既然有呼喊声，就说明可能是遇见了什么，于是我要折返的念头就又被打消了，转身就往林子更深处进了去。

    只是我一路进来，却并未看见我爸的半点踪迹，而且这林子越走越深，我才慢慢地觉得有些不对劲了，刚刚的声音也只听见了一声，之后就再没有听见过，我开始怀疑这是不是要引着我进来的诱饵。

    不过想归想，我还是继续往里面走进去，这条小路一直蜿蜒通向什么地方也不知道。总之我感觉自己越走越深，最后觉得不能再这样走进去了才止住了步子，而一抬头，就看见在林子里好像有一间屋子一样的东西，于是我换了个位置来看，的确是什么建筑，我想着这深山老林的怎么会有这种东西，又想着或许我爸会在那里也说不定，于是我就从小路上离开，爬上了山坡，然后拉着树走上去。

    到了上面才发现这建筑并不是什么屋子，而是一座山神庙，里面还有一些烧过了很久的香钱纸灰以及已经有些风华的蜡烛，看样子是很久以前的东西，而整个山神庙的正中央是一座山神像，除此之外就什么都没有了。我看了看里面见我爸并不在，就有些失望，又看看外面，更觉得阴森恐怖。而且天色似乎已经开始逐渐暗沉下去，我们上来就花了很长时间，如果不敢进下去就要天黑了，可是我要是就这么走了。那邹先生和我爸又怎么办，我越想越着急，竟一点注意也没有。

    最后好不容易平静了下来，我才想通透了一些，现在我爸和邹先生不知道在什么地方，而且这山林里处处充满着古怪，我们三个人现在已经不见了两个，如果我也在山林里遭遇了什么不测。那还有谁去通知家里人及时来山林里找我们，于是这样一想之后，我就拿定了主意，现在我必须要下山去。

    我于是从山神庙里下来。谁知道出来之后就迷路了，因为我找不到刚刚走的那条小道了，无论怎么找也找不到，我明明记得这条小路就在山神庙下面百来米的地方，可是我一直往下面下来下面都是生长的树木，根本就没有什么所谓的小道，我这时候才猛地觉得不对劲了，就不敢再乱走，否则走到哪里却了都不知道，我已山神庙为中心四面都找了一遍，硬是没找到，这下我就慌了，然后想起之前和邹先生一起的一些经历，心里就“咯噔”了一下，我这莫不是也遇见鬼打墙了。

    尤其是这种深山老林里，阴气森森的，即便有鬼打墙也那是正常的事。

    于是之后我就不敢再乱走了，就回到了山神庙里，我想着要是我爸和邹先生没事的话或许也会找到这里来，而且眼看着天色已经要黑了下来，我总不能就在林子里藏着，相比之下这里还算是一个不错的藏身之地。

    尤其是山神像后面有一个能容下一个人的空间，我可以藏在山神像的后面，即便真有什么东西到山神庙里来。我也藏在山神像后面不会被发现。

    而且天还没有全黑下来，我就已经藏到了后面坐着，我现在满脑子只有一个念头，就是等到天亮之后赶紧离开这个鬼地方。

    而这种等待的时间最是难熬，尤其还是在这种恐怖的环境当中，也不知道是不是我的幻听，我总是听见山神庙外面传来有人走路的声音，有时候又像是有人从山神庙前面迅速地跑过，好几次我都以为是有人在山神庙跟前，于是偷偷地探出头来看，但是除了能看见黑漆漆的林子，别的根本什么都看不见。

    这样几次之后。后来我也就不去管了，自己安慰自己说都是风吹的声音，让自己不要害怕。

    夜幕一点点拉下来，进入到夜里之后整片林子变得更加恐怖。我一直坐着觉得腿有些麻，就稍微动了动缓解下，但是也不敢弄出什么声响来，生怕惊动了什么东西一样，然后我又悄悄地从神像后面看了看外面，谁知道才看到外面就被吓了一跳，因为我明明看见有一个人站在神庙口，一动不动的。在第一眼看见的时候吓得我魂都要飞掉了，幸亏是扶着山神像，否则估计整个人就要扑出去了。

    在看见这人的时候我就不敢再动了，生怕他发现有人藏在山神像后面一样，我盯着他看了好一阵子，只见他一直都一动不动地站着，我也一动不动地趴在神像后面看着他，留意着他的一举一动。

    在过了好长一段时间之后，我忽然看见他动了，然后他就走到了山神庙里来，在他走进来的时候我的心开始狂跳起来，更加屏住呼吸一动不敢动，生怕他是朝着我过来，我已经被发现了。

    但好像我的担心完全是多余的，因为我看见他到了山神像前面一些，忽然“扑通”地就跪下来了。然后就开始磕头，我觉得这是一个人，只是是什么人这么半夜三更地在深山老林里出现，虽然我也想过或许是我爸或者邹先生，但是现在这种情形我却不敢轻易开口来认。

    我看见他朝着山神像磕了几个头之后就又站起来出去了，他走路也没出声，这更加让我觉得这有些不同寻常，直到他出去了又消失在林子里。我这才算是舒了一口气，于是重新蹑手蹑脚地缩回到山神像后面，然后安安静静地靠着山神像坐下来，连呼吸都尽量压低了声音，不要发出任何声响来。

    我这样又坐着有好长的时间，感觉腿又开始有点麻了，这才稍稍动了动身子，但是在我动了动身子的时候，忽然听见一声毛骨悚然的笑声就在我耳边响起一样“嘿嘿。”

    当这一声笑声传到我脑袋里的时候我只感觉整个人瞬间就石化了，而且脑袋“嗡”地一下就炸开了，我僵硬地回头去看，只见就在神像的边上，一个人正站在那里，而且头伸向我藏身的空间里，他的身子则靠在山神像的肩膀上，好像这样子看着我已经很长时间了，而我在看见他这个样子的时候，忽然意识到一个更加让人恐惧的事实，那就是或许从我觉得他离开之后，他就又重新折返了回来站在这里看着我了，而我竟一点也没有察觉到。

    我在极度的恐惧当中几乎是本能地问了一声：“你是谁？”

    但是没有声音回应我，取而代之的是我身后传来另一个银森森的声音：“找到你了。”

    还不等我回身去看，就忽地感觉一阵天旋地转，就什么都不知道了。

    我感觉自己坠入了一片深不见底的深渊之中，不断地在下坠，下坠，最后终于全身一抖，就醒了过来。

    