
    邹先生说的关于我见过的事完全是没有任何证据支撑的事，我也不知道自己究竟有没有见过一些真实而且恐怖的事，而且我自己更是半点记忆也没有，更重要的是，这两年之间的那些记忆我根本不想记起来。

    而说到这里的时候，邹先生忽然问了我一句说：“我其实一直想问你一个问题，你在清醒之前见到的最后的事是什么，你还有记忆吗？”

    我点头说：“记得。”

    我最后醒来之前的事我一直记得清清楚楚，我于是告诉邹先生说：“我当时在一个棺材铺里，然后就看着一个黑色的纸人在烧，当时的感觉很怪，我就一直看着逐渐烧成灰烬的纸人。然后就感觉自己忽然坠入了深不见底的深渊当中一样，不断地下坠，最后就醒了过来，我就是这样清醒过来的。醒过来的时候我躺在自己床上还有些分不清是怎么回事，后来才知道原来这些不过全是我臆想出来的情景。”

    邹先生听见就说：“燃烧的黑色纸人，你确定你看见它在燃烧？”

    我说：“是我亲自点的火，我当然能确定，当时我觉得它比较瘆人，就点火把它烧了。”

    邹先生听了沉吟片刻，然后说：“或许你能清醒过来就和这件事有关，否则你已经成那样了，怎么可能还会好过来。”

    我不说话，因为我自己也知道我能再次清醒过来已经是奇迹，邹先生则想了想又继续和我说：“关于这件事我问过你家里人，白天的时候你去过哪里。你奶奶说白天的时候你曾经抛出去过，但是不知道去了哪里，因为他们也不知道你是什么时候跑到外面去的，等发现正要出去找你的时候，你已经回来了，但是听你奶奶讲，你身上沾了很多土，而且手上衣服上有很多碳灰，也不知道去哪里弄来的，那模样就像是去放了火一样，我怀疑你醒来之前的那段记忆，就是基于你在外面做的这件事，我才想着，或许你真的烧了一个纸人，一个和你臆想当中一模一样的一个黑色纸人。”

    我听了简直觉得不可思议，什么话也说不出来。只能看着邹先生，邹先生说：“你能想起来一些吗？”

    我茫然地摇头，而且我越想就越觉得脑海里更是一片空白，于是我才说：“我根本什么都不记得。什么也不知道。”

    邹先生说：“记忆和找东西其实是一个道理，当一件东西你拼命想去找的时候无论怎么也找不到，但是当你不想找了，那么它自然而然就出现了。记忆也是一样，你越想记起来，就发现什么也想不起来，当一个偶然的时候，你忽然就记起来了。”

    说完，邹先生看了看山林里，然后说：“这里不是说这些的时候，现在我们都知道了彼此身上的东西。那么就知道该怎么防着了，这东西跟了我五十多年，我依然活得好好的，说明它并不是要我的命。所以你身上的东西也是一样，暂时可以不用担心。”

    我知道邹先生这是在安慰我，我于是点头说：“其实经历了这么多，我也有些见怪不怪了，只是在遇见的时候还是会害怕。”

    邹先生说：“害怕是正常的，你已经很勇敢了。”

    之后我和邹先生往山上走，过了石马之后我就不打记得方向和路了，就一直跟着邹先生走。邹先生好像记得，我们顺着上回进去的路走进去，很快就到了吴孝全的坟边上。

    再到吴孝全坟边上的时候，无论是我还是邹先生都倒吸了一口凉气，因为这时候的吴孝全的坟已经和我们上次来看的时候完全不一样了，这才两三天的时间，坟就已经被挖过了。

    我只看见整个坟地都是一片狼藉，透过被挖开的坟堆。能看到里面被破坏的棺材，我看着这惊悚的场面，就问邹先生说：“这会是谁挖了吴孝全的坟？”

    邹先生却和我说：“你仔细看。”

    我于是又看向坟里，却并不能看出来什么，只好又问邹先生说：“看什么？”

    邹先生这才说：“难道你没发现这坟不像是从外面被挖开的，而更像是从内部挖出来的吗？”

    邹先生边说边指着被挖开的坟堆边缘说：“你看这个开口，这种土层的痕迹只有是从内而外地扒开才会呈现的样子，尤其是这口棺材。你看就更加明显，棺材板之地坚硬而且如此厚的一块木板，都能从里面撕开，可以想象这个力量是有多大。”

    我听了邹先生的分析之后只觉得寒毛都已经竖了起来。我说：“这还是人的力量吗？”

    邹先生说：“人当人没有这个力量，但是尸体有，尤其是那些僵化起尸的尸体。”

    我听见邹先生这样说，就猛地看着他说：“难道真的有僵尸？”

    邹先生的神情却冷得就像是要结冰了一样。然后他看着我说：“恐怕是比僵尸还要可怕的起尸。”

    我听了更是觉得这个地方不能再待下去了，于是就说：“那不是说现在他就在这片树林里，那么我们岂不是送上们来了！”

    邹先生听见我这样说并没有回答我，而是像是在坟堆里发现了什么一样地走近了一些蹲下身子伸手去碰。我不明所以，就靠近了邹先生一些，只见邹先生拿了一根木枝将坟堆里的土给扒开了一些，我看见土里面混杂着一些粘稠的东西，也不知道是什么，然后我就看着邹先生问：“这是什么？”

    邹先生用木枝将这东西再次扒了扒，好像也不太确定，我以为他也不知道。但是很快我忽然就听见他喊了一声：“不好。”

    在说出这句话的时候他猛地起身，然后就看向我，和我说：“我们赶紧离开这里。”

    我本以为邹先生说的离开这里是要下山去，可是当我看见他是往山林深处走进去才知道自己错了。但我还是含住邹先生说：“邹先生，你走错方向了。”

    邹先生则回头说：“你先别问，跟我来。”

    听见邹先生这么说，我于是二话不说就跟着他进去，我和邹先生一直顺着那条小道往里走，走了好一阵之后，然后邹先生忽然停了下来，他看向山里里面，似乎是在找什么东西，我看着周遭的环境，感觉好像之前来过这里，但又觉得好像很陌生的样子。然后邹先生就问我说：“上次你看见山神庙是不是就在这个地方？”

    我并不确定，虽然当时也是白天，但是我对这里的环境模模糊糊的，我于是说：“我也不记得了。”

    邹先生看了山林里一眼说：“那就是这里了。”

    说完他就往上面爬了上去。我跟着他爬上来，来到上面之后我们却来到了一座坟前，在看见这座坟的时候我愣了一下，然后就和邹先生说：“我没来过这里，也没见过这座坟。”

    邹先生却像是没有听见我的话一样，然后就看了看墓碑，但是当他看到墓碑的时候，却猛地看着我，而且神情很是震惊的模样。我见邹先生这样看着我，心里就有些发毛，于是也凑上来看，谁知道当我自己也看见的时候，脑袋就“嗡”地一声一片空白了。

    因为墓碑上刻着——萧木之墓。

    四个字就像是一把刀一样扎进我的心里，我也看着邹先生，嘴上却本能地分辨说：“或许这只是一个同名的人而已。”

    可是很快邹先生就从墓碑上读了这样一行字：“生于戊辰年戊午月癸巳时癸丑时，卒于丁亥年丙午月壬申日辛丑时，享年一十九岁。”

    