
    邹先生转头看着我，然后说：“上面写的卒的这个日子，和你出生的月日时辰分毫不差，而你现在已经满了二十岁，也就是说，这座坟已经是一年多前的了。”

    我完全不知道这是怎么回事，但还是不敢相信地看向坟碑上刻着的碑文，一个一个地看了生怕有什么地方看漏了。然后我才完全震惊地自言自语说道：“难道是真的。”

    邹先生听见我自言自语，就问我说：“什么是真的？”

    我说：“在我的臆想里我死过一次，但是后来又从坟里爬出来了，我一直觉得这也是我臆想出来的，可是现在看见这座坟墓，难道这是真的，并不是我的臆想。”

    邹先生从来没有听我说起这一段，就问我说：“你和我详细说说你记得的这一段。”

    我仔细回忆着这一段事。于是就一五一十详细地和邹先生说了，邹先生听了都觉得吃惊不小，然后说：“你说的这件事有条有理丝毫不乱，完全不像是臆想的天马行空不着边际。”

    我并没有接邹先生的话，只是看着邹先生，邹先生想了想说：“如果这座坟真是你的，那么你家里绝对是知道的，而且也只有问了你家里人之后才能明白是怎么回事。你先不要着急，或许这里面另有隐情也说不一定。”

    邹先生这样安慰我，却并不能消除我心中的疑惑，但我还是先忍住内心的忐忑和焦躁，朝邹先生点点头，邹先生则站起身来，在坟边上绕着走了一转，似乎是在找什么东西，接着他和我说：“这坟没有尸气溢出来，我怀疑可能是座空坟。”

    空坟？

    我从来没有听家里人说起过这件事，如果是空坟的话为什么不能和我说，我总觉得这里面有猫腻，甚至有我不知道的隐秘。

    之后邹先生就又往上面走了上去，我跟着邹先生上来，只是不远就看见了那天晚上我藏身的那座山神庙，而且这山神庙下面就有一座坟，那天晚上我竟然没有发现。

    看见了山神庙，邹先生转头问我说：“是不是这里？”

    我虽然并没有看见山神庙的全貌，但是从它若隐若现的屋檐就确定这就是我藏身的那个，我于是和邹先生说：“就是这里。”

    然后我才和邹先生来到了山神庙外面。但是才靠近山神庙，邹先生就皱着眉头说：“好浓的尸气。”

    而我却什么都没有闻到，邹先生只是这么说了一下就走到了山神庙的正面，但是他似乎才看见山神庙里的情形就愣住了。我还没明白过来是怎么回事，当我自己也看见山神庙里的情景时候，我也惊住了，因为我看见原本应该是那尊山神的位置现在立着一具尸体。而且一眼就能看出来是一具尸体。

    只是这具尸体有些过于恐怖了，这模样根本就和我看电影见过的僵尸毫无二致，看见这样这一尊尸体立在里面，我吓了一跳，就看向邹先生问说：“这是什么？”

    邹先生则已经收起了刚刚惊讶的神情，只是看着尸体说：“这应该就是吴孝全的尸体。”

    我没有见过吴孝全，而且这样恐怖的尸体很难把他和一个活生生的人联系起来，听见邹先生说他可能就是吴孝全的时候。我心中惊骇更甚，这是不是在说吴孝全的确是有问题的，而我家和他交情还如此之好，莫不是我家的这些事真的和他有关。

    我心里虽然这样想。但我还是问邹先生说：“你怎么认出他来的。”

    邹先生听见我这样问，就看了我一眼，他的眼神有些锐利的神色，像是我问道了不该问的问题，但是他还是告诉我说：“我也只是猜测，毕竟我们来的时候才看到吴孝全的坟墓被挖过，而这个山神庙你说是有一个神像的，既然现在神像不在了而是一具起尸的尸体。那么多半就是吴孝全了。”

    我觉得邹先生的这个解释很牵强，我于是说：“邹先生你有什么事瞒着我对不对？”

    邹先生听见我这样问，就看了一眼，然后问我说：“你为什么会这么觉得？”

    我说：“绝我所知。这座山林里存在很多起尸，刚刚你的解释很牵强，如果这仅仅只是这座山林里藏着的尸体之一呢，为什么你这么确定他就是吴孝全，很显然他身上有什么东西或者他身上有什么特征，你认出来了。”

    邹先生有些意外地看着我，似乎对我这样细微的观察有些意外，然后我就听见他说：“从前我一直觉得你家里人都喊你木头，是因为你真的就像一块木头一样傻乎乎的，但是现在我发现你洞察力很敏锐，看来我看人没有看准啊。”

    我不知道该如何接邹先生的话，而且也不知道他这话是在夸我还是在贬我，我就不说话只是看着邹先生，邹先生也看着我，但是很快他就移开了视线，又重新看向尸体，然后和我说：“你说的没错，是我认出了他的一些特征，在说这个之前，你知道吴孝全为什么要埋在这样深的山里吗？”

    邹先生忽然这样问。我还真没有想过这个问题，但我还是用自己的推测去回答说：“村里人死了都有要埋在深山的习惯，但并不是这个原因对不对，这里周遭就只有他的一座坟。那就是说这里应该不是埋葬的地方，所以我猜测应该是吴孝全；临死之前指名要埋在这里的。”

    邹先生看着我说：“不错，就是他指名要埋在这里的。”

    说着邹先生就看了看这里的林子，而我却陷入到深深的疑惑当中。我问邹先生说：“为什么，为什么他要埋在这里，难道他知道自己将会起尸，所以特地让自己养在这养尸地里？”

    邹先生说：“但凡是一个人。都不愿意自己死后起尸，所以这绝对不是吴孝全的意愿，这件事八九不离十是他指名要葬在这里，但是却完全没有想到在自己下葬之后这里就成了养尸地。自己也成了起尸。”

    我并没有听明白邹先生他想说什么，我问说：“这里有什么特殊之处，或者说葬在这里会有什么特别之处吗？”

    邹先生则看着我说：“而且我还猜测，吴孝全在下葬的时候还没有死。而且他是活人下葬的。”

    我彻底懵了，只是本能地开口问说：“活人下葬，这是为什么，即便吴孝全是半仙借尸还魂来的。也不用做出这样极端的手法来啊。”

    邹先生说：“问题就出在这借尸还魂上，毕竟这身体不适半仙自己的，他只是寄居在这个身体里，而这身体是会衰败的，他选择活人下葬，就是想保持尸身，虽然不能借助他的身体再四处行走，但是总比尸体衰败之后变成孤魂野鬼的强。所以他选择将尸体葬在这里，作为自己的一个附身之所，也就是说，半仙应该也在这里。”

    听见邹先生这样说。我看了看山神庙里站着的尸体，就说：“可是现在又是什么情形，为什么尸体自己跑出来了，半仙又去了哪里？”

    在我说到这里的时候，邹先生忽然问我说：“你还记得我们第一次到这来的时候，你爸对这里的路记的非常清楚，即便已经隔了有二十来年，但是马上就找到了。”

    我说：“这个你和我解释过，是因为鬼引路的关系。”

    邹先生却问我说：“是什么鬼？”

    我愣了一下，然后看着邹先生试探着说：“是吴孝全？”

    邹先生则严肃地看着我说：“严格地来说，应该是半仙。”

    我马上意识到邹先生要说什么，惊异地张大了嘴巴，然后邹先生说：“我终于知道你爸的不对劲是在什么地方了，半仙把他当成了下一个附身的宿主。”

    