
    我感觉自己像是醒了过来，但是想睁开眼睛却怎么也睁不开，我感觉自己像是睡在什么地方，可是却感知不到自己睡在哪里，无论我如何努力，眼睛就是无法睁开，意识却是清醒的，而且很快我就感觉自己的身体被什么人给拉着，正一点点地离开躺着的地方，我想挣扎却无济于事，我似乎被拖到了床沿边上，自己的一半身子好像要掉下去了。这个力量就忽然消失了。

    取而代之的是有人喊我的声音，但这个声音却不是要将我喊醒，因为这声音是诡异的，甚至是恐怖的。他一连喊了三遍我的名字，我好像感觉自己答应了他一声，然后就又没动静了。

    我完全不知道自己处于一种什么样的状态，再接着就听见有人出去又有人从外面进来的声音。然后这个人就站在床边上没声了，像是在看着我一样，我就觉得有些害怕起来，想睁开眼睛看。依旧还是睁不开，想动一动身子，也动不了。

    这样惊悚的状态持续了好一阵子，接着我猛地感觉自己的身子抖了这么一下。我瞬间就从这种魇住的情形下清醒过来，只是当我清醒过来看向床边的时候，却发现房间里根本一个人都没有，我躺在自己的房间里，只听见外面有我爸他们的谈话声，我也没有细听他们在说什么。

    然后我就抬眼看到了衣柜的镜子，只见镜子里映出半张床来，只是我却看见有一双脚出现在床沿上，像是就这样坐着一样，看见的时候吓得我立马就坐了起来，等再看的时候，就已经什么都没有了。

    我咽了一口唾沫，发现嗓子有些干，于是惊魂未定地起了来出来到客厅里，只见全家人和邹先生都坐在堂屋里，看见我忽然出来都愣了一下。然后才反应过来我是醒过来了，然后我妈就站了起来说：“你感觉怎么样？”

    我说：“我觉得有些口渴。”

    于是我妈就过来让我坐下，给我倒了一杯水，我一口气喝完感觉好了一些。然后就看了看邹先生他们说：“我这是怎么了，我记得我好像听见纸人笑了几声，然后就不记得发生了什么了。”

    邹先生说：“你晕过去了，直到刚刚才醒过来。”

    我不解：“好端端的怎么就晕过去了呢？”

    这话既像是在问邹先生。同时也像是在问我自己，而邹先生却已经有了答应，他说：“我已经找到你家的煞了。”

    听见邹先生这么说，我立刻看向他，问说：“在哪里？”

    邹先生却并没有着急回答，而是缓缓回答说：“我觉得你家的煞和你有关系，在你晕过去的时候我忽然就感觉到了煞的位置，可以说是你的晕厥触发了煞的出现。那么这是不是也是在说之前我一直找不到你家的煞，其实也是因为你的原因。”

    我看着邹先生，一时间也不知道该说什么好，邹先生则继续说：“我感觉到的煞是独阴煞，就在你家客厅门前的梁上。”

    我惊呼一声：“那不是花秀姐姐上吊的地方吗，难道是因为花秀姐姐？”

    邹先生却摇头说：“不是。”

    我愣了一下，就问说：“那是为什么？”

    邹先生问我说：“你知道什么是独阴煞吗？”

    我这才反应过来我连独阴煞是什么都还不知道就妄加论断有点太莽撞了，自己这冲动的脾气老是改不了。于是我才问邹先生说：“那什么是独阴煞？”

    邹先生解释说：“一般来说离火葬场、殡仪馆或者坟地这些地方比较近的普通住宅极容易犯独阴煞，可是你家的位置既不靠近坟地，也不靠近火葬场这样的地方，那么独阴煞又是从哪来的？”

    我被邹先生这个问题问住了。只能回答说：“我不知道。”

    邹先生说：“直到我感觉到你家有独阴煞的时候，我才算是彻底名过来为什么你会疯掉，因为犯独阴煞的人会莫名命格虚弱，而且被莫名的疾病缠身。多噩梦甚至臆想，而你身上的所有情形都符合犯了独阴煞的特点，你疯掉之后说的那些不着边际的疯话，也是受到了独阴煞的影响。”

    我喃喃道：“竟然是这样。”

    然后我就又说：“难怪我醒来的那天晚上会在花秀姐姐吊死的梁上看见有个人似乎盘在上面。”

    邹先生已经知道这件事，就没有接口，而是另外说：“而且我怀疑花秀的死亡也是受了独阴煞的印象，从而产生了噩梦和臆想的症状，因为你们的命格相通。之后就传到了你的身上，才会发生了后来的撞邪事件。”

    我只觉得一直萦绕在心头的谜团终于揭开了一半，只是为什么我家里会有独阴煞？

    邹先生则继续说：“可是有一点却很让人匪夷所思，就是你既然受到独阴煞影响，命格应该越来越弱才对，而且煞气越来越深你是不可能安然无恙的，可结果刚好相反，你非但安然无恙。甚至连命格也补全了，能够出现这样的情形，只有一种可能。”

    我问：“什么可能？”

    邹先生说：“这就是在你醒来之前我和你奶奶他们一直在讨论的话题，就是在你醒来之前。有人帮你驱了煞，而且不但是驱了煞，还帮你补了命。”

    我看向奶奶他们，他们也都看着我。我问他们说：“你们知道是谁？”

    我奶奶他们也摇头，邹先生说：“所以这就是另外让人想不通的地方，是什么人帮你做了这些，为什么不露面。而且他既然已经帮你驱了煞补了命，为什么不把你家的独阴煞也一起给驱了，却独独只驱走了你身上的煞气，这又是为什么？”

    我一时间也是想不明白为什么，邹先生则继续说：“而且我知道的不单单只是这件事，我问过你奶奶和你爷爷，你家除了我们去过的那块祖坟地，还有没有其他的祖坟。”

    我看向爷爷和奶奶，爷爷说：“我知道的就只有这一块坟地，其他的没有听老一辈的说起过。”

    邹先生说：“事实证明你家的煞就是因为祖坟上出了问题，而且你家绝对还有另外一块祖坟，只是你们不知道。而且这块祖坟就是你们现在住着的这一座老宅。”

    邹先生说到这里，我才忽然想起他问小诚的第三个问题，他问萧家的祖坟在哪里，小诚回答说——这里。他说的这里正是我们住的这所房子。

    我正要发出惊讶和不可思议，但是马上就想到了先生刚刚说的一句话，所有的话就都堵在了嗓子里，而且暗暗倒吸一口凉气。因为先生在和我解释独阴煞的时候就已经说了，一般独阴煞的产生是靠近坟地这些地方才会有的，说明我们家的确是有靠近，那么坟地在哪里。就在房子地下！

    所以我彻底变成了不可置信：“这怎么可能。”

    在说着这句话的时候，我就看向了我爷爷，我爷爷却也是一脸茫然，浑然不知道这件事的样子。

    而邹先生则继续说：“从在你家井里捞出来一具银线缚着的尸体的时候我就开始怀疑你家的情形。一般来说这是镇尸的一种手法，通常是防止尸变用的，可是一具尸体如果是正常死亡又如何能预料他是否会尸变，就说明只有一种情形，这人在死亡的时候就又尸变的可能，那么什么样的人在死后会尸变？”

    邹先生一连问出好多个问题，我都已经呆住了，只是呆呆地问说：“为什么？”

    