
    邹先生说：“我知道。”

    听见邹先生这样说我愣了一下说：“那你为什么刚刚还要这样问我？”

    邹先生就没有回答了，我总觉得这话里头不对不对的，而且很快邹先生就转移了话题，他说：“问题就处在那座山神庙上。”

    我听见邹先生这样说就慌了一下，然后问他说：“这座山神庙有什么问题吗？”

    邹先生点头说：“你爸应该也去过山神庙里，那么你爸在山神庙里又经历过什么？”

    我被邹先生忽然这么一问就有些说不出话来。脑海中立刻想到了我咋山神庙里遭遇的那样场景，于是整个人就有些莫名的害怕起来，然后我说：“可是我并没有听我爸提起关于这座山神庙的事。”

    邹先生说：“这就是最奇怪的地方对不对，那么是什么情形会让一个人绝口不提他所经历过的事？”

    我说：“可能是害怕到不敢提，也可能是根本就没有任何记忆，彻底忘记了。也可能是……”

    我说到这里的时候就看着邹先生，后面的话就说不下去，而邹先生也看着我说：“也可能是什么？”

    邹先生明明已经知道了我要说什么。但还是坚持要问，我觉得他似乎是想亲口听我把这话给说出来，我于是说：“也可能是他有意隐瞒了这件事，不想让任何人知道。”

    邹先生听见我这样说也附和了一声说：“一个人如果对他经历过的事绝口不提，那么只有一种可能，就是这件事绝对不能让任何人知道，那么你爸在山神庙里经历了什么丝毫都不能说出来，如果说就像你那样只是经历了恐怖的事情，完全是可以说出来，那么也就是说，这件事并不是和你的一样。”

    不知道怎么的，被邹先生这么一说，我竟越想越觉得心惊，一时间也不知道该说什么好，脑袋里在急剧地思考着，可是却什么念头也没有，最后只能看着邹先生问说：“那要怎么办？”

    邹先生说：“要弄清楚这件事，只有一个办法。就是重新再去一次那座山神庙。”

    我听见要再去一次那里，立刻就有些心虚，而且恐惧的感觉就已经浮现了出来。我说：“还要再去那里啊？”

    邹先生听出来我言语中的恐惧之意，就和我说：“不去那里证实我们在这里瞎猜也是百搭，而且你注意到一个细节没有。自从我们回来之后你家里的煞气就开始显现了，这也太过于巧合了，我开始觉得是不是就是因为你爸在山神庙里经历了这件事，而我早就说过，你家的煞气可能和吴孝全有关。”

    每一件事和每一件事之间都有这样的联系，我于是问邹先生说：“那么明天我们不去吴孝全家了吗？”

    邹先生听见我这样问才和我说：“这就是我和你说这件事的原因。我们去了吴孝全家看过之后就去找山神庙，但是这件事除了我们两个别人不能知道，所以我会找个由头和你离开。到时候你跟着我就行。”

    我听见邹先生要我和他一起去，我心里就有些打退堂鼓，我于是说：“我可不可以不去，那个地方我觉得害怕。”

    邹先生说：“我知道你害怕，而且正是因为你害怕那里我才一定要带你去，因为恐惧总是有根源的，你惧怕那里，说明那里有什么东西和你有关，只有你去了才能发现。我去的话是看不见的。”

    邹先生说的我无力反驳，只是一听见说要去那里我心里就剧烈地抗拒，甚至就连那座山都不想再迈进一步。

    最后我还想说什么。可是邹先生却说：“有些事不是害怕就能逃避的，而且一味地逃避总要有面对的一天，与其到最后无法收场的时候来面对。不如尽早做一个决断，以免夜长梦多。”

    我听了沉吟了良久，最后才回答邹先生说：“那好。这些事都听你的。”

    邹先生得了我的答复这才算是舒了一口气，然后他说：“先睡吧，明天还有更多的事要做呢，不休息好身体会拖垮的，从你苏醒来的那一刻，就已经决定了这些事必须要有一个解决的方法，你明白这点了没有？”

    我说：“从前我不明白，但今晚听你说了这些之后我彻底明白了。”

    邹先生听了就没有说话了，然后他和我说：“你知道白先生的尸体去了哪里吗？”

    邹先生忽然说出这句话，又把我的好奇心给勾了起来，我问说：“去了哪里？”

    邹先生说：“我估摸着他跟着我们上了山，就在吴孝全坟墓的那座山里。”

    我听见邹先生这样说，忽然就惊了一下，然后问他说：“你再山里见过他了对不对，你一定见到他了。”

    邹先生问我说：“你怎么这么肯定我见过他了，或许这只是我的推测呢？”

    我想了想，像是脑海里忽然浮出了什么东西，然后我看着邹先生说：“那座简易房，你再那座简易房里见到的他，所以你给我留了那张纸条，对不对？”

    邹先生听见我说起这张纸条。神情忽然变得异常严肃起来，然后他几乎是一字一句地和我说：“这正是我要和你说的事情，当时因为你爸也在场。我不想引起不必要的争执和麻烦，所以就顺水推舟承认了这张纸条是我留下来的，其实我根本没有给你留什么纸条。那不是我写的。”

    我听见这句话的时候几乎下巴都要掉下来了，这简直就是不可思议的事，我好一阵才回过神来。但还是觉得不敢相信，就再次确认问说：“真的不是你留的？”

    邹先生说：“我根本就没有去过那座简易房，当你说起那座简易房的时候我就已经有些觉得不对了，当你再说起那张纸条的时候，我就觉得这件事彻底不对劲了，这就是我为什么要问你刚刚的那些事的原因，因为我怀疑，这张纸条是你爸留在里面的。”

    我几乎是无法理解地看着邹先生说：“我爸留下来的，这怎么可能！”

    邹先生却说：“一时半会和你根本解释不清楚，所以我才要你和我一起到山上去看个究竟，一来有些东西只有你看得见，二来是要让你亲眼看见你才会相信我没有骗你。”

    我听邹先生这样说那么已经是有八九分把握了，我问邹先生：“可是你怎么知道是我爸留下的纸条，你明明没有去过那里？”

    邹先生说：“就是一名阴阳先生的直觉，在我在树下看见你们的时候，我就觉得你爸与我平日里接触的有些不大一样，只是不一样在哪里我也说不上来，就是一种潜在的直觉告诉我这里面不对劲，所以在你说起那张纸条的时候我一直在观察他的反应，我发现你说的似乎正是他想看到的，我看不穿他，于是就冒充了留纸条的人，为的就是要看他的反应，但是好像这也在他的预料当中。”

    我听出来邹先生的意思，于是说：“你是说我爸被附身了，是有什么东西一直在控制着他？”

    邹先生却摇头，然后和我说：“你爸好好的，并没有被附身，有什么东西跟着他回来了的确不假，可是他人却是清醒的，如果我和你说这就是他故意这样做的，你相信吗？”

    我不解地看着邹先生：“为什么？他可是我爸，他为什么要这样做？”

    邹先生才说：“所以我们才要去那座山神庙看个究竟，找出这件事的根源在哪里。”

    