
    所以当时我的内心是拒绝的。

    尤其是进到山里之后，我不知道是不是因为自己有了心理阴影的关系，自进入林子开始就觉得心上毛毛的，而且总觉得身后有人，一直不安生，邹先生看出我的不安来，安慰我说：“没事的，你不要想太多。”

    可是说是这样说，恐惧却不会因为一两句话就消散，所以邹先生给我点了一炷香让我随身拿着，而且为了防止上次在这里遇见过的事再次发生，我和邹先生并排向上走。不知道是不是来过一次的原因，这次倒是走的很快，很快就到了石马的地方。

    前后两次来到石马，我都觉得这个地方很奇怪。再一次来到这里的时候，我又一次问邹先生说：“这对石马为什么会放在这样荒山野岭的地方？”

    这个问题上一次我也问过，但是这一次再看见我还是忍不住，我边问就到了石马旁边。打算用手去摸石马，就在我的手要落到石马上的时候，邹先生忽然出声制止我说：“不要碰。”

    但是在我听见邹先生的话的时候，我的手已经碰在石马上了，然后我疑惑地砖头看着邹先生，只感觉一阵石材的特有冰凉从手掌上传过来，我疑惑地看着邹先生说：“怎么了，这个石马有什么问题吗？”

    邹先生看见我的手搭在石马上。脸色变了几变，但是神情的变化并不是很明显，然后他看着我说：“你有些时候的确很出人意料，我一直觉得你对这对石马有极强的恐惧感，不要是触碰，就连靠近都是不肯的，谁知道你竟然越是害怕越是会靠近你害怕的东西，你着实很不一样。”

    听见邹先生我立刻将手从石马身上撤了回来，然后看着邹先生，邹先生说：“这对石马，并不只是一个摆设这么简单，第一次上来看见的时候我就察觉到了，我还要再来这里并不单单只是要去山神庙里，还有一个原因就是想知道这对石马又藏着什么。”

    我问：“那你看出来了吗？”

    邹先生说：“就在你触碰石马的那一瞬间我看见了。”

    我听见邹先生用了“看见了”这三个字，我于是立刻问他说：“你看见什么了？”

    邹先生则用异常凌厉的眼神看着我说：“你身上的真正东西。”

    在他说出这句话的时候那眼神让我猛地一阵害怕起来，在看见邹先生这样眼神的时候我甚至觉得邹先生已经对我起了杀心。所以让我本能地往后退了一步，而我面露惧色地看着邹先生问说：“邹先生，你……”

    但是邹先生的这种神情很快就消失不见了，恢复了正常的神情。然后他看着我说：“你在害怕，你刚刚在怕什么？”

    我咽了一口唾沫，有些不敢说话，不知道他为什么要这样问。而在我犹豫的时候，邹先生又说：“你信不过我。”

    我听见他说出这句话的时候，才终于说：“刚刚我觉得你要杀死我。”

    邹先生听了皱起了眉头，然后说：“这个恐惧不是来自你，而是来自你身上的东西，说明他在害怕。”

    我看着邹先生，问说：“我身上就究竟有什么，你看见的是什么？”

    邹先生却只是看着我。我也不知道他看见了什么，他这样的眼神我上一次也见过，是在吴孝全的坟边上，当时他也是这样看着我。我当时也看见他身后有一个人，而且在他再次这样看着我的时候，我又看见一双手从他的肩膀后面伸了出来，和上次我看见的简直一模一样，我只能看见一个大致的身影和一双手出现在他的肩膀上，更多的则都被隐藏在了邹先生的背后。

    我再一次看见这样的情形之后，就挪了挪身子想看清邹先生身后究竟是谁，但在我挪开身子之后。却看见邹先生的身后竟然是一个长着一双人手的一个白色纸人，而且这个纸人没有面庞，完全就是一张白纸，看着更加的瘆人，我在看见的时候吓得惊呼一声，立刻就捂住了自己的嘴巴，我倒吸一口凉气，甚至都不知道该说什么。

    最后还是邹先生的话让我回过神来，他问我说：“你看见了什么？”

    我看着邹先生，那双手还在他的肩膀上，而我看看他身后又看看他完全不明白这是怎么回事，然后就说：“你的身后……”

    我不知道该怎么来描述我看见的这个情形。因为这实在是太惊悚了，邹先生自己身上也缠着这样一个恐怖的东西，那么说他自己本身就处于危险当中，那么他还帮我们……

    邹先生听见我说出这句话，就回头看了看身后，我看见他的脸正好与那个白色的纸人的脸面对面贴着，但是他好像根本看不见也察觉不到这个东西的存在，我见他又回转过头来，然后疑惑地看着我，又问我说：“你看见什么了？”

    我听见邹先生这样问，忽然像是明白了什么，然后就斜眼看着自己的肩膀，但是我的肩膀上却什么都没有，我于是看向邹先生，问他说：“我的肩膀上有一双手，不对，我身后有一个黑色的纸人对不对，一个没有面庞的黑色纸人。”

    邹先生看着我，他从我的话里已经明白了什么，终于看着我说：“你看见它了！”

    我知道邹先生说的这个“它”是他身上的这个东西，我问邹先生说：“你知道他缠着你对不对，只是你看不见，但你知道你身上有这个东西。”

    邹先生说：“是的，我从来没有见过这个东西，但是从我出生开始这个东西就已经缠着我了，你或许不知道，我生来五行缺金，火命偏短，我是水生阴克之命，而你却是金生阳克之命。”

    我瞬间已经听懂了邹先生要说的意思，我于是惊恐地看着他，然后就说道：“怎么会有这么巧的事。”

    邹先生听了却说：“世上根本没有巧合的事。所有的巧合都是刻意安排，我在看见你的时候就知道这是一个阴谋，甚至很早就已经开始的阴谋，而你我都是这个局里面的棋子。因为这个局从我出生的时候就已经设计了，再到你，中间刚好隔了半个甲子。”

    我不解，就问说：“这意味着什么吗？”

    邹先生说：“所以这才是我要解开的谜团。而我无从看见我身上的这个东西，而且在我很小的时候我父母兄弟就相继离世了，都是因为我身上的水生阴克之命，整个家里就只剩下我一个人。后来是一个阴阳先生收留了我，他帮我补命并且教我这些阴阳事。”

    我想不到邹先生竟然还有这样一段身世，但我不解，我又问说：“可这和我又有什么关系，为什么我会是金生阳克之命？”

    邹先生则继续说：“我从你身上已经找到了一些线索，而且这才是我们为什么要到这里来的真正目的，就是吴孝全。”

    我反问：“吴孝全？”

    邹先生说：“你难道就没想过吴孝全为什么会阴阳事吗？”

    我说：“他是老一辈的人了，我都没有见过他，甚至他比我爷爷还要长一辈。”

    邹先生却说：“但是我见过，我的阴阳本事是收留我的师傅教给我的，当时还有一个人和他学本事，而这个人就是吴孝全。”

    我像是听见了一个炸雷在我耳边炸开一样滴看着邹先生，终于忍不住惊呼出声：“什么？！”

    面对我的惊讶，邹先生就要沉稳太多，他平静地和我说：“从某种意义上说，吴孝全可以说是我的师兄。”

    