
    我听了着急起来说：“那我们现在……”

    邹先生知道我在担心什么，他说：“现在我们还不能离开。”

    说着他反倒是镇静地走到了山神庙里面，径直走到了吴孝全的尸体身边，我站在原地没有动，只是看着他一点点靠近尸体，最后在离吴孝全尸体有三步开外的地方站住，我紧张地看着邹先生，不知道他会做出什么事来。

    我看见他面对面地站在吴孝全的尸体面前。什么也没有说，什么也没有做，就这样站着，场面有些诡异至极，最后我忽然听见邹先生忽然自言自语地说了一句：“我知道了。”

    说完他就往后退开了一两步，在他退开之后我看见原本站立的尸体忽然就倒在了地上，发出非常沉闷的响声，我愣愣id看着这一切，邹先生则已经退出了山神庙来到了外面，我还不知道发生了什么事，就问邹先生说：“刚刚你在和谁说话？”

    邹先生说的轻描淡写，他说：“只是一个冤魂而已。”

    我追问：“冤魂，什么冤魂？”

    邹先生看了看我才说：“吴孝全的尸体之所以会起尸是因为有一个冤魂附在了它的身上，而这个冤魂就和你们去过的那间简易房有关，所以现在我要去简易房里。”

    邹先生似乎并没有完全说完，还隐瞒了一部分。我能感觉出来，而且我有一种非常不好的感觉，于是我边走边追问说：“这里只有我的坟和吴孝全的坟，那么又是什么冤魂？”

    邹先生说：“这件事不应该由我来说。我觉得由你爷爷来告诉你会更加妥当。”

    我更加疑惑起来：“我爷爷？”

    邹先生说：“不过，想必这件事你爷爷会知道的更加清楚。”

    邹先生话里有话，我即便有再多的疑问暂时也只能打住了，之后就一言不发地跟着邹先生往林子深处继续走进去，一直来到简易房的所在，在看见简易房的时候，邹先生问我说：“是不是这里？”

    我一眼就认出了这个地方，我说：“是的。”

    这个简易房与我记忆中的样子一模一样，丝毫没有变过，就连那盏煤油灯也还挂在门口上，只是灯已经灭了，到了简易房门口的时候，邹先生看着简易房皱起了眉头，只要邹先生做出这个表情，我就知道这里有些不对劲了，我于是问邹先生说：“有什么不妥当吗？”

    邹先生却反问我说：“你真的进去过里面吗？”

    我回答说：“是的。有什么问题吗？”

    邹先生说：“这座简易房有很重的尸气，可以推断里面是有尸体存在的，你那天在里面确定没有看见有尸体存在吗？”

    邹先生忽然这么说，我吓了一跳。一时间竟不知道该说什么才好，那天晚上因为情况比较紧急突然，我也的确没有留意黑暗的屋子里，而且也没有想过会有尸体在里面。

    我摇头回答邹先生说：“那天晚上我在里面什么都没看到。里面根本没有尸体的存在。”

    邹先生听了却说了我最不想听的一句话，他说：“或许尸体就藏在你看不见的地方。”

    说着邹先生就率先走了过去，然后缓缓推来了简易房的门，简易房的门就这么被推开了，在门被推开的那一瞬间，我看见邹先生站在门口没有动，像是警惕着简易房内的一举一动一样，我透过被推开的门往里面看。只觉得外面的光一点点照射进去，而里面的荒置感觉一点点地渗出来，然后邹先生走了进去，我也跟着进去。只是猜进去就看见床上躺着一个人，不过严格地来说不是一个人，而是一具尸体。

    因为一眼就能看到已经腐烂的头颅，甚至已经露出了森森白骨，可以想象这个人已经死了在这里放置多久了。

    在看到这样一具尸体躺在床上的时候，我忽然发出了不可思议的声音：“不可能，我那天进来床上明明什么都没有的。”

    邹先生却没有接我的话，他只是指了指简易房的角落里说：“你看那里。”

    我看见那里依旧有尸体存在。而且还不?一两具，而是有三思具的样子，混在一起，不知道为什么会死在这里。

    而且整个简易房内几乎都是横七竖八凌乱的尸骸。我惊讶得已经说不出话来，只是看着邹先生，邹先生说：“你应该被鬼遮眼了，所以这些都没有看见。”

    邹先生只是轻描淡写的一句话，就把这些事全部一笔带过，像是那晚上他本身就身临其境一样，我看着满屋子的尸体，又想着那晚上的诡异的敲门声。忽然就看着邹先生，然后问了一句：“那天晚上出现门外的人，是不是你？”

    我也不知道自己是怎么冒出这个想法来的，但是就在看见这些横七竖八的尸体之后。忽然就有了这么念头，邹先生听见我这样问，而且是在怀疑他，却很是平静地问我：“你为什么会有这样的想法？”

    我说：“那天在吴孝全坟边的时候你的举动就有些奇怪。当时我就觉得好像有一些不对劲，但又说不上来，后来果真我爸就不见了，然后你又不见了，你之后究竟去了哪里，而且你对这里好像非常熟悉，哪里有什么你都清楚知道，甚至就连这个简易房里有什么似乎也早已经清楚，可是你说过你没有来过简易房，那么你是怎么知道简易房里的情形的，或者你带我来这里，来找这个山神庙只是一个幌子，带我重新来这座简易房才是真的。”

    邹先生却说：“我说过木头，你是一个很聪明的人，洞察力和心思都很强，我只是稍稍给了你一点指引。你很快就想到这些了。”

    我看着邹先生说：“你想告诉我什么？”

    邹先生说：“我答应你奶奶来帮你，除了和你奶奶的交情之外，还有一个原因，就是为了吴孝全。”

    我问说：“你确定是吴孝全不是半仙吗？”

    邹先生却说：“就是吴孝全，那个我和你提起过的行脚商贩，你就没有怀疑过为什么半仙会借这样一个死掉的人来还魂，而不是别的什么人？”

    这个问题我还真没有想过，邹先生见我疑惑。他就继续说：“我也从没有和你提起吴孝全究竟是贩什么的，而你也觉得这并不是重点，从来没有问过，可正是你觉得无关紧要的小事。却正是整件事的核心。”

    我听了心里莫名一惊，就问说：“难道他的行业和这整件事有关不成？”

    邹先生说：“这个吴孝全是个走街窜巷收碗的，一些值钱的古董也收，但是他更精通碗类。因此他也有一门本事，就是摆风水碗。”

    我问：“摆风水碗？”

    邹先生说：“风水碗是一种改变家宅风水的方法，可以在一个时辰之内让家宅的风水轮转变化，从我知道你的命格之后，我就一直在怀疑一件事，就是你的天生缺水命，是被人摆了风水碗，而这件事绝对和他有关。”

    我听了说：“可是我出生的时候他早已经去世了。”

    邹先生却说：“他不是还有一个传人留下来了吗？”

    我这才恍然大悟地看着邹先生：“你是说白先生！”

    邹先生说：“八九不离十应该就是他。不过这些都是后话，我要和你说的，是这个吴孝全，你可知道他是怎么死的？”

    这个邹先生只是提过一次。却并没有具体说明，我于是追问说：“他是怎么死的？”

    