
    但是接着邹先生又说：“但是有一点是毋庸置疑的，就是我们在坟地上闻到的那股剧烈的腐尸臭应该就是来自于跟着木头的这个东西。”

    我听了心上暗暗吃惊，却不敢出声打断，邹先生看了看我说：“我有一个很不好的推断。”

    奶奶问说：“什么推断？”

    邹先生说：“我估计这个跟着木头的东西可能就是白家的这个先生。”

    这话的确是惊到我们所有人了，奶奶听了直接就惊呼出声说：“这怎么可能！”

    邹先生说：“其实就算真的是他跟着木头也不稀奇，毕竟他的死实在有些蹊跷。说不准就和你家有关，要说他和你家的事没关系，恐怕连你们自己都不信。”

    奶奶叹一口气说：“的确我也觉得他忽然不在了可能和我们家的事有关，可是这些事又是谁都说不准的，又有谁知道呢。”

    先生说：“我们暂且先不说这些，还是先去他家看看是怎么回事，你能不能带我们去的？”

    奶奶说：“行。”

    于是之后趁着天色还不晚，奶奶和我还有我爸就一起去了先生家，但是在去先生家的路上的时候，邹先生就说：“他家在的的确是太偏僻了。”

    我爸说：“他是先生可能喜欢清静不被人打扰，所以才把房子建在了这里。”

    邹先生听了也没有说话，只是继续往前走。白先生家偏僻我这是已经习惯的事了。毕竟小时候我命格弱爷爷时常带着我来，所以对于白先生家我也并不陌生。

    等到了白先生家外面的时候，邹先生就站住了。而且眉头已经紧紧地皱了起来，我爸见邹先生忽然不走了，就问说：“怎么了？”

    邹先生说：“这里以前是不是阴地？”

    邹先生这话把我爸给吓得不轻，他自然明白邹先生话里说的阴地是什么意思，我听见我爸说：“这里以前是田，后来被白先生填高了建了房，倒是没听说过是阴地的话。”

    然后我奶奶也说：“我也从来没有听过。”

    邹先生说：“他自己也是先生，怎么会看不出这里是一块阴地，是不适合活人在上面间宅居住的，而且阳人阴宅知乎一折损阳寿，甚至导致全家有血光之灾。”

    我爸听了楞了一下说：“竟然这么严重，可是先生家在这里住了这么多年。也没听见说有什么不对劲的地方啊。”

    邹先生想了想似乎不大想得通其中的端倪，但是他依旧没有继续走，然后说：“他们家门口的这棵树。”

    我爸听了说：“这棵树是白先生特地重的。据说是用来改风水用的，具体的我也不懂，只是听见白先生这么说过。”

    邹先生问我爸说：“这是他亲口说的？”

    我爸说：“是的。当时我随口问起这棵树，他就这样回答我的。”

    邹先生听了似乎更加疑惑了，我爸问说：“怎么这里也有什么不对吗？”

    邹先生说：“这棵树种在这里，刚好就是白虎煞，白虎煞是十分凶的凶煞之一，一般都主家宅不和。人员凋零，你说白先生是特地种上这棵树的，究竟是不知道这犯了白虎煞还是说是他明知道会这样，而故意这样做的。”

    被邹先生这么一说我爸就说不出话来了，我想不到看似平常的一棵树竟然有这么大的学问，而且听了邹先生的说辞之后自己也有些疑惑起来。白先生自己就是先生，怎么会自己害自己呢，这说不通啊。我于是就说：“会不会这里面另有学问？”

    邹先生听了沉吟了下，但是也没继续说话，似乎也在想这其中的猫腻，好一阵之后他就自己自言自语地说：“又是阴地，又是白虎煞，怎么都不像是有利家宅的，难道……”

    邹先生在说到这里的时候忽然就顿住了，像是想到了什么一样，我看看我爸。又看向邹先生，邹先生则忽然看向我说：“木头，过会你先不要进去。我总觉得这宅子有古怪，你最好还是不要轻易进去冲撞。”

    我听见邹先生这样说，就回答他说：“可是我小时候因为命格弱经常往返于白先生家中。是不是说早就冲撞到了不该冲撞的东西了？”

    邹先生回答我说：“这个我不敢说，但是此一时彼一时，现在最好还是谨慎一些，有什么我们再说什么。”

    于是我们这才走到门口去，由奶奶去喊门，但是喊了好一阵也不见有人应。像是没人在家的样子。然后奶奶就说：“是不是没人？”

    接着我爸就透过门缝往里面看，却在院子里看见了白先生家儿子，他就站在院子里，白先生因为是老来得子，所以他儿子才有七岁，我爸说：“他家儿子在院子里的。”

    然后我爸就又叫了一遍门，却一点反应也没有，而且白先生儿子在院子里站着一动也不动，像是根本就没有听见一样。

    我爸就说：“这是怎么了。明明有人在里面却没人应？”

    邹先生这时候已经点了三炷香，然后将香透过门缝搭在院门的门缝里，我当时看的真真的，只见香才放进门缝里，忽然就像是有什么拉着一样，迅速就被吸进去了，而且几乎是在香被吸进去的同时，我爸说：“听见了。”

    我也透过门缝往里面看了看，果真看见原本背对着我们站着的白先生儿子此时已经转过了身来，像是听见了我们的叫门声一样。最后门就这样被打开了，白先生他儿子看上去与寻常人并无什么异样，他认得我和我爸以及我奶奶，就喊了我们，然后我爸问他说：“你妈在家里不在的？”

    他说：“我妈出去了。”

    我看见邹先生看向了院子里，也不知道在看什么。但是我却看了门打开后的地上，却根本不见刚刚吸进去的三炷香的影子，不禁有些暗暗奇怪，难道这香是被吃了？

    我爸听了他的话之后有些讶异地问：“出去了，怎么会留你一个人在家里？”

    白先生他儿子说：“不知道，她没有说。”

    这时候邹先生才看向了白先生他儿子，我记得白先生他儿子是叫小诚，然后我奶奶就有些唏嘘，说：“你妈也是的，怎么留你一个人在家里，她说了什么时候回来吗？”

    小诚摇头，我奶奶就弯腰就摸了摸他的脸说：“我们进去你家里看看可以吗，顺便和你一起等你妈妈回来。”

    小诚就点头说：“嗯。”

    然后我爸他们就进去到了院子里，白先生家我经常来也算是熟悉了，我在门外看着只觉得有些冷清，不像白先生还活着的时候有家的感觉，而我听了邹先生的嘱咐站在门外没有进去。

    我看见邹先生走到了院子里然后来看他家的家宅，神情很是严肃，也不知道是看出了什么，然后他又在院子里走了一圈，像是在找什么东西。

    而就在我这样看着的时候，忽然觉得身边猛地传来一阵恶臭，像是腐尸的味道一样，我就看了看周遭，发现并没有什么变化，但是这股味道却让我难以接受，然后我就看向了院子里的邹先生，却猛地看见用水泥铺起来的地面上出现了一个一个黑色的脚掌印来，而且正往院子里面走进去。

    我看见之后只感觉浑身一震，就出声喊了一声：“邹先生。”

    但是在我喊出声的时候，只见地上的黑色脚印忽然就消失不见了，邹先生听见我这一声喊迅速就看向了我，我指着刚刚出现脚印的地面说：“这里。”

    