
    我看向爷爷，惊异地问他说：“爷爷，你认识邹先生他师傅？”

    爷爷看了一眼邹先生，然后缓缓说道：“不算认识，只是见过一面而已，要说这个家里有认识他的人，应该就是你太爷爷了。”

    我看了看邹先生，果真和邹先生说的一模一样，薛云海和我太爷爷的确有牵连，我于是又看向我爷爷，问我爷爷说：“邹先生他师傅和太爷爷又是什么关系？”

    爷爷却看了看我说：“老爷子从来没和我说起过这些，这个也是我猜的。你真要问我他们之间是什么关系，我也无法回答你，倒是你，你和邹先生的缘分却是早就注定的。”

    我不解。就问说：“我和邹先生？”

    爷爷才说：“我只见过薛云海一次，那时候你太爷爷已经过世了，他来到我们家只说了一句话，说是我们家会有一个缺木缺水的男丁，然后他就给了我一张纸条，上面写了一个八字，他说要是这个男丁出生了，就让我照着这个八字去隔壁村去找这样一个人来帮我补命，自然就没事了。”

    爷爷说着这些的时候一直看着我，我听着有些愣了，这才听出来爷爷的意思，我说：“邹先生师傅说这些的时候我还没有出生？”

    爷爷却说：“何况是你还没出生。那时候你爸还没成婚，所以这个薛云海不是一般的厉害。”

    我看向邹先生问说：“邹先生，你知道这件事吗？”

    邹先生摇头，他说：“师傅从没有和我提起过这件事。”

    我看邹先生的表情疑惑，他一般从不撒谎，这样说来的话他对这件事也充满了疑惑，应该是毫不知情，我于是就奇了，那么薛云海又是怎么知道这件事的，其实他怎么知道的并不要紧，要紧的是为什么他会知道，而且这件事和他和太爷爷的经历又有什么关系，我好像找到了事情的关键，又好像什么都没找到，只是呆呆地看着我爷爷，木讷地问了一句：“为什么从前你从来没有提起过这件事？”

    爷爷说：“薛云海特别交代过。在你二十岁之前切忌不能提起这件事，而你十八岁的时候开始撞邪疯癫，一直到最近才好转，这件事本来我打算一辈子都不告诉你的。可是我看你们最近的行为越来越不对劲，加上刚刚你爸又出了这样的事，我才觉得你们正在找的东西就和这件事有关。”

    邹先生听了爷爷的话之后说：“的确和这件事有关，而且关键就在木头什么。”

    邹先生说完就看着我。一动不动地看着我，像是已经知道了什么一样，我心虚地看着邹先生问说：“为什么这样看着我？”

    邹先生说：“从前我从没有往这方面想，可是现在却觉得这就是唯一的解释。”

    我问：“什么解释？”

    邹先生说：“就是你和我师父还有你太爷爷去过的那个地方和那段经历有着紧密的联系，或者你的出生，都是因为这件事。”

    我几乎是像听见了天方夜谭一样地看着邹先生，只觉得这句惊人的话让我顿时有些不安的感觉，而且我觉得他的话还没有说完。而且后面的话会更吓人。

    果真邹先生就说：“如果我没有猜错的话，你之所以会出生，是因为你本来就是鬼胎。”

    在邹先生说到鬼胎两个字的时候，我听见我母亲忽然“啊”地一声惊叫出生。我本来以为是邹先生的这话吓到她了，但是看见我妈的神情，却不像是被吓到的样子，反而像是什么秘密被拆穿了一样。一脸惊骇地看着我和邹先生，我察觉到我妈神情的不对，就傻傻地问了一句说：“我妈，你早就知道是不是？”

    我妈用手捂住了嘴巴，不知道是惊异还是什么原因，好一会儿她才平复过来，能说出话来，然后才和我说：“我一直不敢和任何人说起这件事，我也一直以为是自己产生了幻觉，却想不到是真的。”

    此时全家人的视线都集中在了我妈身上，我爸问我妈说：“发生了什么，我怎么一点也不知道？”

    我妈才说：“你不是不知道，而是你不信我，你还记不记得我怀木头的时候我曾经和你说半夜的时候我听见他在和我说话，但是你不信说我是太关注肚子里的孩子产生幻觉了，后来我怕被你们当成神经病。所以就没有再和你们提起过了。”

    我爸听了一愣，然后就尴尬地说：“的确是有这么一回事，我以为你就是怀孩子产生幻觉了。”

    我妈不管我爸，继续说：“有时候是毛骨悚然的笑声。有时候又是哭泣声，我为此担惊受怕了好久，直到最后孩子生出来了，这才松了一口气，后来这些现象也再没有出现过了，这件事也就渐渐淡忘了，直到刚刚邹先生又重新提起这一茬，才勾起这些往事来。”

    邹先生说：“那就没差了。”

    我只觉得心口闷闷的，什么也说不出来，然后邹先生问我爷爷说：“那么木头他太爷爷有没有留下笔记什么的东西？”

    爷爷听了说：“并不曾留下来，要是老爷子有什么笔记我应该是知道的，可是我从来没有见过。”

    然后邹先生看向奶奶。奶奶却没有急着回答，而是看了一眼我爷爷，又看向邹先生说：“或许在大姑那里。”

    奶奶这一句话像是炸开了锅一样，爷爷显然是不知道这件事，他看向奶奶说：“你说什么？”

    奶奶说：“这事你可能不知道，我也一直没有和你提起过，在老爷子过世之前，大姑曾经特地回来探望，有一晚我见大姑和老爷子单独相处，老爷子像是交代了什么东西给大姑，我估摸着连你也不知道，应该就是邹先生提起的这本笔记。”

    爷爷听了不说话了，显然奶奶不可能无缘无故撒谎，而且这么多年奶奶都不说，也应该是估计爷爷和大姑奶奶的兄妹关系，所以才选择了沉默，奶奶说：“那样的情况下，老爷子交给了大姑什么东西都是老爷子的意愿，我不希望因为这事你和大姑起矛盾，我在中间也难做人，所以就干脆选择不和你说。”

    可能是受到臆想的记忆影响，我对大姑奶奶的印象并不是太好，而且这些臆想已经变成了深远的记忆，大姑奶奶长什么样我都忘记了。邹先生则问我爷爷说：“要真是这样，你能不能从木头他大姑奶奶那里把这本笔记借出来，我们好看看曾经究竟发生过什么事。”

    爷爷说：“应该是可以的。”

    只是说到这里的时候，爷爷忽然说了一句：“可是老爷子既然蒋东西交给了我大姐。又丝毫不让我知道，我不知道老爷子是不是有背的意思，如果老爷子有别的意思交代，只怕我大姐不肯给我看。”

    邹先生沉吟了下，然后说：“或许并不是你想的那样，应该是木头他太爷爷已经知道这个家里有什么，或者知道会发生什么，这本笔记放在这个家里不安全。所以才让木头他大姑奶奶带出去保管，不让你知道说不定就是为了保护这个家里的人，但是他知道真相总会有被揭开的一天，否则为什么他选择将笔记交给你大姐，却不将它彻底毁掉呢？”

    邹先生说的很有道理，我爷爷听了也觉得在理，于是就说：“那我去找我大姐问了试试。”

    邹先生说：“我是一个外人不适合去，或许木头能和你一起去。”

    