
    邹先生说：“这就巧了，我爹也认识一个叫吴孝全的人，不过他却不是一个地师，而只是一个普通的行脚商贩。”

    不过说到这里邹先生的话锋忽然一转说：“不过我爹和我说这个人在七七年的时候就死了，他死后我爹还去吊丧过的。”

    爷爷就说：“会不会是重名了？”

    而邹先生却接着问说：“那你说的这个地师吴孝全，是不是也是七七年的时候出现在你们村的？”

    爷爷听了忽然浑身一震，然后就说：“还真是，我最记得那年雨水特别多，河里起水还淹到了村子里来，我们在天井里就捉鱼，就是那年听说村里来了个有能耐的地师。”

    邹先生一听说：“那么就没差了，我怀疑你们村的这个吴孝全。就是我爹认识的那个行脚商贩。”

    我说：“你是说……”

    邹先生接过我的话说：“不错，这个地师吴孝全是半仙借尸还魂的行脚商贩，所以归根结底，他还是半仙。”

    说到这里。我爷爷被吓了一跳，因为我家和他打交道还是很多的，本以为是一个先生，谁知道竟然是一个借尸还魂的冤魂。

    我爸说：“既然是半仙借尸还魂，那么他又回到村子里来，肯定是要报冤的，那么……”

    邹先生说：“生前害他的人肯定会受到报复，这基本上是铁板上钉钉的事，所以我想知道的是，当年批斗他甚至是导致了他的死亡的那些人，是不是有不明不白死亡的人？”

    这事只有我爷爷和奶奶最清楚，因为他们才是切身经历了这些事的人。我爸那时候年纪还小，估计也不会知道太多，于是我爷爷说：“你别说，还真就是这么一回事，基本上当时批斗半仙最狠的那几个后来都死的很奇怪，后来村里人都说就是他们斗得太狠了，所以半仙的冤魂来索命了。”

    邹先生问说：“怎么个奇怪法？”

    爷爷就说：“其实最狠的就是两个，一个是当时的二队队长，他家和半仙家本来就有点过节，所以趁着那个功夫死命的整，后来半仙死后，据说是隔年油田晚上他老是听见有人在院子里喊他，就一直起来看，但是每次起来看都没人，但是除了他之外根本没别的人听见，后来他就怒了。谁知道来到院子里摔了一跤就死了，到现在他究竟是怎么死的，也没人说的清楚，就连他家自己人也是迷迷糊糊的。究竟是个什么情形也说不准，只说是听见他在院子里跌倒了喊了一声，再出来人就断气了，所以人人都说是半仙的冤魂来索命。为着这事他家还找了吴孝全来帮他家看阴阳，不过也没看出来什么，后来就不了了之了。”

    我说：“如果地师真的就是半仙借尸还魂的话，那么他家逼死了半仙却又找半仙来帮他家看，也真是讽刺。”

    邹先生没有出声评价，只是问我也爷爷说：“那另一个呢？”

    我爷爷说：“另一个就有些莫名其妙了，他和半仙没有半点过节，平时也并不相识的。但是到了那一阵子就是死命地针对吴孝全，这个人你们应该也知道，就是生了两个瘫子的李阿公，到现在我也没弄明白他和半仙是结了什么怨，要那样不要命地去整他，当时我们这地方其实批斗并不严重的，很多都只是走走过场，戴个高帽子凑个数就算完了。可就是他俩抓着不放，又是打又是辱骂，这才导致半仙最后死了，所以后来他家连生了两个瘫子。也大概就是报应了，就像木头你刚刚说的，事后他家也找吴孝全去看过，不过他家倒是奇怪。自从吴孝全去看过之后，竟然真的就生了一个健全的儿子出来。”

    直到听见这件事之后，邹先生才疑惑地出了声，似乎这件事的反常引起了他的注意。他说：“所以他家除了生了两个瘫女儿之外，并没有别的事发生对不对？”

    爷爷点头说：“是的。”

    然后邹先生又说：“我记得你告诉我他家的第一个瘫子是你帮埋的，埋下去的时候她还喘着气。”

    爷爷见又提起了这件事，就惊了一下，但是很快神情就萎靡了下去说：“是的，那时候她被装在麻袋里，我挖坑的时候麻袋的绳子不知道怎么松开了，她因为是个瘫子跑不了，就抱着我的腿说她不想死，求我放过她。”

    再次提起这件事的时候，我爷爷觉得内心愧疚的不行，而且说到这里就说不下去了。我听着也是觉得异常残忍，虽然她女儿是个瘫子，但好歹也是条命，只是我现在的立场又无法去指责我爷爷。

    我回忆着这件事，竟觉得有些诧异，因为这件事是我疯掉之后知道的，而整件事的原委竟然和事实一丝不差，却并不是我的臆想。

    但是接着邹先生说：“这件事你没有告诉我们实情，如果当时你真的埋了这个瘫女儿，或许就又是另外一个情形了。”

    听见邹先生这样说，我爷爷忽然抬头惊异地看着邹先生，满脸的不可思议，邹先生说：“你并没有把他家这个瘫女儿埋掉，因为当时看见她那个样子你心软了。”

    爷爷听见邹先生这样说，就问说：“你怎么会知道……”

    邹先生说：“是我猜的，因为我觉得你们家出的这些事有不合理的地方，当时听见你们说起这件事的时候，我就有些诧异，之后也细细想过，直到现在再回想起来。里面有些地方是想不通的。”

    爷爷听了说：“人心都是肉长的，当时她那样抱着我的腿，我怎么下得去心把她活生生埋在坑里，这不是杀人嘛。刚好那时候有人经过，似乎是听见了这个瘫子的哭声，就过了来，我当时吓到了，要是被他知道我这就是杀人了，不过好在这个人是吴孝全，他和我家是老相识，我就把前因后果和他说了，他听了之后和我说这个瘫子就交给他来处理，让我不要再去想了，如果老李家问起来就说已经埋掉了。我当时巴不得不牵扯这件事，所以谢了吴孝全就离开了。至于这个瘫子后来他怎么处置了，我也再没有问过，我估摸着，或许他把她送到什么地方去了。”

    我却想不到事情竟然有这样的反转，不知道怎么的，我忽然问了一句说：“会不会地师把她养在家里了？”

    我爷爷说：“一个瘫子这么明显的一个人，他要是养在家里，怎么可能没人知道，应该不会。”

    我被爷爷这么一反驳，就不说话了，而邹先生开口说：“我倒是赞同木头的说法，说不定他真把这个瘫子养在家里面了。”

    邹先生这么一说，所有人都惊了一下，爷爷还想说什么：“可是……”

    但是后面的话却已经说不出来了，邹先生则说：“半仙可以借吴孝全的尸体还魂，那么应该有一些手段掩人耳目，不过这件事现在我也没什么把握，还得仔细想想。”

    我觉得事情说到这里似乎就开始变得复杂了起来，没想到邹先生通过问尸竟牵扯出这么多的隐秘来，而且这些线索又隐隐地和白先生牵连着，可是我却有些想不通，这些事和我们家又有什么关系，现在看来李阿公家的瘫女儿和爷爷之间也不算冤孽，那么我家的这些怪事又是从哪里来的呢？

    难道是房子下的祖坟？可是既然是祖坟没来由自家人害自己后代啊？

    