
    薛方很平静地和我们说：“从我们进入到岩洞里开始，这东西就已经跟着我们了。”

    我一直觉得既然薛云海这么出众，那么薛方应该也不会差，现在听见他这样说话我才证实了这个猜测，然后我问薛方说：“那你知不知道是什么东西？”

    薛方说：“暂时不好说，但绝对和你有关。”

    又是和我有关，我听见他这样说之后就不敢吭声了，并不是我不想知道真相。而是我开始害怕真相，我怕这是我完全不能接受的事实。

    我不说话，薛方也就没有继续说下去了，我们继续往里面走进去，进入到溶洞里面之后，里面就开始变得狭窄起来，最后来到了又一道裂缝之中，只见裂缝下面是黑沉沉的看不见的黑暗，只有在笔直的石壁边上有刚好能容得下一个人通过的路，而且没有任何护栏，稍不注意就会掉下去。

    而在这条窄路的开始之处，有一块石碑，大概有半人来高，是薛方率先发现了这块石碑，于是他走到了石碑前将上面的字给念了出来：“亡魂之路。”

    念完之后又他回头看了看我们，像是在征询我们的意见，我自然没有什么想法，邹先生说：“这样说来的话这是一条死人路，并不是给活人走的。”

    薛方却说：“从我们进入这里开始，就已经在走死人走的路了，因为这里本身就不应该是活人能来的地方。”

    邹先生听了之后沉吟了一两秒，最后说：“既然这样的话我们过去吧，到了此时此地，已经没有回头路可以走了。”

    于是前面就由邹先生引路，薛方紧随其后，我在最后面，小心翼翼地从这条窄路走过去。在行走的过程中我压根不敢往下面看，生怕因为看了就影响了自己的平衡，真的就掉下去了。

    而在我们走了进去一段之后，我忽然听见裂缝下面传来一个人的喊声：“萧木。”

    我真真切切地听见这是在喊我的名字，听见之后我就彻底停下了步子看着下面，一时间竟无法分辨这究竟是真实的还是错觉，然后我问薛方和邹先生说：“你们听见这个声音没有？”

    薛方看着我点头说：“听见了。”

    我原本以为他们是听不见的，但是在得到薛方这样的回答之后，我就问说：“难道这下面有认识我的人？”

    薛方回答我说：“这下面是什么地方没有人知道，毕竟来过这里的人最后都死了。所以下面有什么，又是谁在喊你的名字，这要等我们下去看了之后才能知晓。”

    我听见薛方这样说，却忽然看了邹先生一眼。像是在这一瞬间就明白了什么一样，但是我却稳住自己的心神，然后和薛方说：“你说的并不对，有人活着从这里出去了。这个人就是你太叔，但也不是你太叔，总之他活着出去了。”

    说到这里的时候我也没有去估计薛方是什么反应，我只是想起了太爷爷笔记里记在的那一段，他说半夜他睡醒的时候忽然就看见薛云海坐在他的床头，当时整个简易房里的人都已经死了，是不是他杀死的太爷爷没有记在笔记里，当时看的时候我觉得这些人就是薛云海杀的。可是如果这些人都是薛云海杀的的话，那么为什么他会留下太爷爷？

    想到这里的时候，我忽然觉得有些不对劲，然后就有了另一个想法。如果这些人不是薛云海杀的呢？这些人的死亡是另有原因，那么他们又是怎么死的，和薛云海又有什么关系，或者薛云海看见了什么。他想告诉太爷爷什么？

    所以在想到这里的时候，我忽然看了邹先生一眼，邹先生是薛云海的徒弟，而这个薛云海很显然就是从这里出去之后的薛云海，从太爷爷的笔记里可以知道，从这里出去的薛云海和他认识的薛云海很显然已经不是一个人了，这或许也是他们之后再没有来往的原因，那么出来的这个薛云海又是谁。他带出了半仙和邹先生两个徒弟，可是这两个人最后都和我们家扯上了关系，被半仙借尸还魂的吴孝全还葬在了这里，现在邹先生也像是受到了某种指引一样滴找到了这里来。这很难说不是薛云海早就安排好的，甚至他想让他的传人找到这里来，甚至是让我们家的人，尤其是我找到这里来。

    一时间我只觉得脑海里面非常地乱，像是有什么东西已经呼之欲出了，但是又像是什么都还不知道，而就在我这样的思索中，不知不觉我们已经越过了这条危险的通道，来到了裂缝的另一边，直到来到平坦的路面上，薛方才问我说：“你一直在想什么？”

    我这才回过神来，而薛方问出这句话的时候，邹先生看了我一眼，似乎他也在疑惑，我也不知道现在这些话该不该说，于是就模棱两可地说：“我只是从进入这里开始就觉得这里怪怪的，像是……”

    后面的话我就不知道该怎么来描述，一时间竟也找不到合适的词语，而这时候邹先生接过我的话说：“像是曾经来过这里一样对不对？”

    我惊异地看着邹先生，问说：“邹先生。你怎么知道？”

    邹先生回答我说：“因为我也有同样的感觉，而且我真的来过这里。”

    我更加惊异，几乎是张大了嘴巴看着他，问他说：“你来过这里？可是怎么从来没有听你提起过？”

    邹先生回答我说：“我并不是真的来过这里，而是梦见过自己来过这里，这里的情景和梦里一模一样，而且给人的这种恐惧和不安的感觉都是一模一样。”

    我愣了一下，有些没有反应过来，就重复了一句说：“梦见过这里？”

    薛方在旁边一直没有说话，只是听着我们的谈话，然后我就忽然听见他喊了一声：“是谁？”

    我和邹先生都被薛方的这句话忽然惊了一下，都齐齐地看过去，只是却什么都没看见，而薛方像是看见了什么人一样，立刻到了前面的石头后面去找，我们也跟过去。我问他说：“怎么了，刚刚你看见什么了？”

    薛方说：“这里有别的人，刚刚我就看见有人窜到了这里，但是转眼之间就不见了。”

    我看着薛方，他不是那种一惊一乍的人，他说看见了那么就是十之八九看见了，不会有错的，我于是只能有些不确定地说：“会不会你看到的根本就不是人？”

    薛方自己也不是很肯定，然后和我们说：“我们最好小心一些，这地方感觉怪怪的，像是有什么东西在窥伺着我们一样。”

    于是我们提高了警惕继续进去到里面，而再进去之后。就又来到了另一个山洞一样的地方，只是猜走进去，我就被眼前的情景给惊住了，因为我原本以为只是出现在我自己的臆想当中的情景现在就真实地出现在我面前。我只看见在山洞里面立着一尊三面魂像，而这个三面魂像与我臆想中的鬼菩萨简直是一模一样。

    所以在看见的时候我情不自禁地出声：“这东西竟然真的存在！”

    薛方看见之后看了看我，然后也说：“你再医院的那段时间里，你曾经经常和我描述这尊铁像的模样，你的吗描述和我现在看见的，简直就是一模一样，难道你来过这里，否则你又怎么能描述这东西的模样出来？”

    薛方说出这话的时候，邹先生忽然也看向我，但是邹先生看向我的神情却不是震惊也不是怀疑，而是一种确认，然后他缓缓说了一句：“其实萧木有一段身世，连他自己都不知道。”

    我看向邹先生问说：“什么身世？”

    