
    事实证明这只黑碗的确在井里。

    因为这件事，我们家重新抽干了井里的水，在我疯癫之后家里也抽过一次看过井里的究竟，但是那一次没有发现黑碗的踪迹，这次再抽干，就找到了这只碗，在找到这只碗之后，邹先生说：“那么就是因为这只黑碗的缘故了。”

    我明白邹先生想说的是什么，他的意思是说我们家的这些事都是这只黑碗带来的，但是当我说起家里的煞气的时候，邹先生却没有说话了，好一会儿之后他才说：“煞气的话。似乎并不是这只碗的缘故。”

    本来我以为只要弄清楚这只黑碗的究竟，那么我们家的事就算是水落石出了，可是现在邹先生说煞气和这只碗并没有多大的关系，那么是不是在说煞气的来源另有他处。

    但是邹先生自己也解释不清楚这里面的原委。最后就自己也沉默下去了，我听了之后只觉得心上有些沉重起来，而这时候薛方说了一句，他说：“会不会是和那个地方有关？”

    薛方虽然说的很隐晦，但是我明白他说的是什么，我于是问他说：“你也知道那个地方？”

    薛方点头说：“我也去过那里，只是并没有找到当年太叔去过的地方。”

    我看着薛方，好像我疯癫再遇见他这并不是巧合，更像是命中注定的事，我于是就打量着他说：“你好像并不只是一个医生这么简单。”

    薛方则只是笑了笑就没有吭声了，算是默认了我的猜测，我又看向邹先生问他说：“邹先生。你怎么看？”

    邹先生也同意薛方的说法，他说：“为今之计，恐怕只有一个法子了。”

    我问：“什么法子？”

    邹先生说：“带着这一对黑碗找到那个地方，必要的时候我们要下去看个究竟。”

    邹先生说出这句话的时候我顿时倒吸一口凉气，邹先生这个提议是一个十分大胆的想法，甚至可以说是一个赌上了性命的做法，因为太爷爷的笔记里面明确地记载了下去过的人没有一个人活着上来，那么是不是意味着下去就是送死？

    我还这样想着，薛方已经附和了邹先生的提议，他说：“要想解决问题，只有找到问题的源头，而且很显然，你家的煞气就是来自于那个地方，不从源头解决，煞气是永远驱除不了的，你们家也不可能有安宁的一天。”

    薛方这一句话算是说到我的心坎上了。本来我还打算反驳什么的，可是听见薛方的这一番话之后，就彻底沉默了，之后就问薛方说：“那么你们打算怎么做？”

    薛方看了一眼邹先生说：“我们三个去。其他的人最好留在家里，因为这件事牵连到的就是我们几个，其他人去了都是白白葬送性命。”

    我听出薛方话音里的潜台词，就问了一句说：“你家有人曾经去过？”

    薛方看着我。神情严肃地点头说：“是的，我爷爷一代的时候去探寻过那个地方，但是去的人都消失在了山林里，所以自那之后我家就留了一个家训，除非凑齐这一崔黑碗，否则谁也不能再去那片林子里，更不能擅自去找寻那个地方。”

    我有一个疑问：“为什么要找到这一堆黑碗？”

    薛方说：“我怀疑这一黑碗，是进入那个地方的钥匙。”

    这时候邹先生忽然说：“风水碗。那个地方需要改变风水才能进去，而风水碗恰好可以改变一个时辰的风水，应该就是这样。”

    主意打定之后，邹先生和薛方都同意要去那里。最后我想了想，似乎这也是唯一的办法，于是我也同意，我爸和我妈有些犹豫。甚至我妈还有些反对，但毕竟邹先生在我们家这么久已经值得所有人信赖，最后是邹先生说服了我家里人，而且他和我家里人保证一定会保护我的周全，不会让我受到伤害。

    薛方对去那里有十分周密的准备，所需要的东西等等早就准备好了，从他的这些举动上可以看出他早就准备这一天的到来了，而且他告诉我说虽然家里面不让他加接近。但是他还是偷偷地去过好几次，只是没有靠近忌讳，尤其是在接触了我之后，他感觉他的这种意愿更加强烈了，似乎是从我身上感觉到了什么，事实证明，这些事竟真的和我有关。

    最后我们几乎是全副武装地再次到了那片山林里，只是那个洞穴因为几十年的关系早已经被填起来了。我们花了一些时间来确定方位，直到确定好之后才开始开挖，我们来之前就已经做好了在这里常驻的准备，毕竟依靠我们几个人的力量要挖出这样一个通道来，并不是易事。

    不过这个通道并没有完全填满，只是被象征性地封住了，因为很快我们就挖出来了一个道，而且里面的情景。与太爷爷的笔记描述的简直一模一样。

    这是一个石洞，墙壁都是被开凿过的痕迹，完全不是天然形成的，只是因为年代已经过于久远的关系，石刻已经磨平了，显现出陈旧的样子来，我们试着往里面走，很快就到了那个记载中的裂缝前。

    我站在裂缝前往下面看了看。只感觉有一种莫名的恐惧感，而薛方则和我们说：“就是这里没差了。”

    邹先生则看了周围的风水，他说：“这里死气沉沉，有一股股的尸气从下面涌上来。看来不是什么吉利的地方，而且煞气汇聚，大凶之地。”

    薛方说：“无论是不是大凶之地，我们已经没有回头路可以走了不是，既然这些煞气已经在影响家宅了，那么即便现在逃走，也只是一时苟安，长此下去。空阿婆一个家族慢慢地就灭绝了，与其最后无力回天，不如在还能做些什么的时候斩断这里的联系，即便牺牲我们自己，总比全家覆灭要好对不对？”

    薛方的这一番话说的热血沸腾，我心中的血性也被燃了起来，我于是说：“我同意薛方的说法。”

    之后我们拿出了风水碗放在上面，然后邹先生焚香拜祭，摆出风水碗，之后和我们说：“我们只有一个时辰的时间，快下去吧。”

    这时候我们才顺着已经绑好的绳子下去，这裂缝大概有二三十米深，我们拿着探照灯下来到下面之后，就到了山底的样子，不过这更像是一道斜坡，有很多的碎石。而且一直往下面下去，我试着照了照，下面似乎还有很深的样子。

    于是我们就一直顺着这个斜坡往下面走，又不知道走了有多远，终于到了平地，下面有一条地下河，整个下面也是潮湿一片，而在河边上。我们看见了第一具尸体，我们一时无法分辨这究竟是当年军统的队伍还是薛方爷爷那一辈的人，之后薛方检查了尸体之后说：“是我爷爷他们的人。”

    我问薛方说：“当时他们来了多少人？”

    薛方说：“似乎是五个。”

    邹先生则看了看周遭说：“在这里就遭遇了不测，那么是不是说这里也有什么危险？”

    薛方也看了看周遭说：“如果他不是在这里遭遇了不测，而是从里面逃出来的呢？”

    听见薛方这样说我惊了一下，看着薛方，然后说：“可惜，就差一点就能逃出来了。”

    薛方却并不说话，他说：“所以里面会有危险，我们都警惕一些。”

    说完我们继续往里面走，跨过这一片平地之后，就开始进入到溶洞一样的空间里面，像是延伸到山腹里的通道，但是从走进这里开始，我就一直觉得身后有什么跟着我们，但是回头却什么都看不见，最后我才和他们说：“你们有没有察觉到什么东西一直跟在我们身后？”

    