
    我醒来的时候感觉周围阴森森的吓人，而且我自己这时候正坐在地上，靠着什么东西，我看了看身后，不禁倒吸一口凉气，因为我不是在别处，正是在吴孝全的坟边上。

    我惊得立马就站了起来，我记得我晕过去之前是在山神庙里的，我感觉自己只晕过去了有一两分钟的时间，自己竟不知不觉地又到了吴孝全的坟上，我甚至连出现在山神庙里的那个人都还不知道是谁。

    在这种漆黑的夜里吴孝全的坟变得更加吓人，我赶忙离得远了一些。生怕下一刻就会有什么东西从吴孝全的坟里跑出来一样。只是完全是静谧，周围寂静得吓人，就连风也忽然不吹了，我站在空旷的林子里只觉得四面八方都像是有什么东西忽然就会出现一样。我不敢走太远，但又惧怕身旁的坟，一时间也不知道该怎么办。

    就在茫然的时候，我忽然看见前面忽地闪过一丝火光，虽然转瞬即逝，但我却看得真真切切，而且在在这种夜里，任何的光亮都会引起注意。在看见光亮的时候那里就立刻吸引了我的注意力，要是我没有判断错方位的话，火光发出来的地方应该是林子深处，我这时候不敢喊，于是看了吴孝全的坟一眼，接着就忽然往林子深处奔跑进去，这时候唯有奔跑才能缓解我心头的恐惧，甚至觉得自己身后是没有人的，静止才是最可怕的事，因为你根本不知道会不会有人藏在林子里，或者下一个瞬间就猛然地出现在你身后。

    我一口气跑了好远，我甚至都觉得已经跑过了刚刚看见火光亮起来的地方，重新停下来之后那种寂静的恐惧感就又在心底蔓延开来，我惊恐地看着四周，更深的林子里是不能继续跑进去了，万一里面有什么就是自投罗网了，不过往回折返也是不可能的，而这时候早已经不见了那座山神庙的踪迹，加上在山神庙里遭遇的恐怖的事，我也不想再回到那里去了。于是最后我只好硬着头皮继续往林子深处跑，我想着就算是林子再深也应该有个头的吧，这里又不是原始森林，怎么会越跑越进去。没这个道理。

    我顺着这条道一直跑，最后直到觉得已经没有力气了才停下来，大口大口地喘着粗气，而就在我停下来的时候。就看见旁边一些的林子里好像有光亮传出来，似乎是点灯的光亮，在这样漆黑的林子里格外显眼，我看见光就像是看见了希望一样，就立刻朝着光走去。

    这光是煤油灯发出来的，我来到了林子中的一间简易房前，像是有人建造起来住的，煤油灯就挂在门口上。门关着，我于是就敲了敲门，但是却没反应，我试着推了推。没想到门并没有被从里面拴起来，我这么一推就推开了，发出“吱呀”的一声，让我的心也跟着跳起来，我接着煤油灯的光亮看了看里面，里面有一张床铺，还有一些简易的桌椅，除此之外里面就什么都没有了，只是却没有人。

    我想着人是不是出去了，这里或许是护林站之类的东西，于是我就进来到里面将门关上，但是我因为有些害怕，就从里面把门给拴上了，直到自己完全置身于简易房当中有了一个藏身之所之后我才感觉恐惧感消失了一些。

    我试着摸了摸床铺，床铺还算干净，应该是有人住的，但我没有躺到床上，而是在椅子上做了下来，简易房没有开窗，只有门一个出口。所以我也看不到外面是一个什么情形，只有光从门口透进来，我就坐在椅子上看着门缝里的光亮，一时间也不知道在想些什么。

    我这样发了好一会儿呆才有些回过神来。我想着要是我爸和邹先生还在林子里他们应该也能找到这里来的，只是为什么直到现在也不见他们的半点踪迹，这好像有些不大对劲。

    我正想着的时候，忽然就看见门缝里的光忽然暗了这么一下。像是有人忽然将这个光给遮住了一样，我看见这个情景的时候被吓了一大跳，然后就看向门底的缝隙，只见果真像是有一个人站在门外面，我感觉他就贴着门站着，我于是大气也不敢出，眼睛直勾勾地盯着变暗的门缝，甚至整个人已经悄无声息地站了起来，毕竟坐着的话如果这是我在山神庙里见到的那个人的话，我还是要反抗一下的。

    这个人在门前站了大约有一分来钟，然后我就看见他忽然离开了门，光重新从门缝里透进来。更重要的是他明明已经走开了可是我却根本没有听见半点走路的脚步声，而我知道走路没有声音的绝对不是人。

    我没有继续想下去，因为在这样的情景下我不想自己吓自己，所以当这个人人影走了之后我就立刻换了自己的位置，让自己到了门背后站着，以防这个人再次回来。

    我贴着简易房的墙壁站着，同时观察着门缝里的光亮，刚刚才松懈下去的神经马上又开始绷紧，而且这一次是彻底松不下来了。

    正在我紧张地听着外面的动静时候，我忽然听见一个奔跑的脚步声正从远处靠近，而且很快就到了门边上，我能感到这个人奔跑的急促。很快我就听见他推门的声音，他似乎很急，动作也很急，简易房的门被他推得一直响。接着我就听见他在外面喊：“里面有人没有？”

    这是我爸的声音，我听见是我爸的声音之后愣了一下，然后就隔着简易房问：“爸，是你吗？”

    我爸忽然听见我的声音自己也吓了一跳。然后就狐疑地开口问说：“木头？你怎么会在这里？”

    我听见的确是我爸的声音，而且听他刚刚急促的奔跑声，似乎也是遇见了什么，我于是把门给打开。然后我爸就像一跳泥鳅一样从打开的门缝里就钻了进来，我感觉到他身上的那种急促感，直到他进来到里面之后才稍稍放松了一点，然后就一直看着我说：“木头。你怎么会在这里的？”

    我于是把之后的情形和我爸说了一遍，然后我爸惊讶地看着我说：“你也看见了？”

    我知道我爸说的是在山神庙里的那个人，于是也惊讶地问我爸说：“你也遇见那个人了？”

    我爸说：“目前还不确定是不是一个人，但是这林子夜里恐怖的很。我感觉这里头不止一个人，甚至根本就不是人，是已经起尸的尸体。”

    我被我爸这么一说就感觉身子凉飕飕的，于是我问我爸说：“你有遇见邹先生吗？”

    我爸摇头说：“我本来是和你们一起走着的，可是走着走着我似乎听见我身后还走着一个人，于是我就回头去看，谁知道这一回头再转过头来你们就不见了，之后就怎么也找不到你们了，我想离开这个林子却一直在里面打转，就像是鬼打墙一样。”

    我又问我爸说：“刚刚你为什么跑的这么急，好像有什么东西在追你一样。”

    我爸说：“我感觉有人跟着我，虽然我没有看清楚，但是我看见他一直在跟着我跑，所以我才一直在林子里跑，直到刚刚看见了林子里有光亮，才顺着跑到了这里，没想到你也在这里面。”

    说着我爸也观察了一遍简易房里的情形，就问了一句说：“这里是什么人住的地方？”

    我说：“我也不知道，像是护林员的临时住所。”

    