
    邹先生说的这些已经完全颠覆了我的认知，我简直觉得不可思议，邹先生说这些本来打算到了山上之后再和我说的，但是按照我的性子估计到不了那个时候，所以就提前和我说了，也好让我心里有个底。

    听见邹先生这样说我的心也算是安了一些。最起码他是真心要帮我们的，我觉得不单单是因为他和奶奶是相识，更重要的还是他这个人，在我看来他是一个极其正派的人。

    话分两头，第二天奶奶带着邹先生和我去了吴孝全家，他家我在疯癫的时候不知道有没有跑来过，总之和我印象里的是一模一样的，所以当看见一模一样的庭院的时候，我就问了我奶奶这个问题。奶奶告诉我说我疯癫之后从来没有来过吴孝全家，邹先生听见我这样说就多看了我一眼，那眼神很复杂，但是邹先生却什么都没说。

    而我在得了奶奶这样的答复之后就觉得奇怪了，因为我如果说我疯癫的时候从来都没有来过吴孝全家的话，那么我又怎么知道他家的庭院布局，也就是说我疯癫时候的一些记忆是真实的，可是这些真实的记忆又是来自于哪里？

    这个问题让我有些暗暗心惊，这是我第一次开始怀疑我疯癫这段时间的状态，虽然这里面或多或少也有撞邪的原因在里面，可是为却从来没有想过这里面有些事情竟然是真的，我一直觉得这期间的所有事情都是我的臆想而已。

    来到院子里之后，我们见到了瞎阿太，不过她这时候只是一个极其普通的老太太，一眼看过去并没有任何的特别之处，与我臆想的也不尽相同，这种感觉一眼就能够看出来，而且我也看到了玲珑。她怕生地躲在瞎阿太身后，至于瞎阿太女儿则在外做工，毕竟老小都需要她来养着。也的确是不容易。

    奶奶也没有绕弯子，直接和瞎阿太说我们家的请的先生想到她家来看看，瞎阿太听了就有些就紧张起来。问说：“是不是我家有什么？”

    邹先生回答的很巧妙，他回答瞎阿太说：“不是有什么事，只是白先生毕竟和你家有牵连，所以来你家看看有没有什么他留下的痕迹。”

    瞎阿太听见邹先生这样说就明白了，她像是和我们说，又像是在忽地啊邹先生的问题一样说：“这倒是。毕竟白夜他是我公公的徒弟，想不到他年纪轻轻就这样不在了。”

    瞎阿太感慨白先生的死亡，自己感叹了一番之后又问奶奶说：“我听说你家木头被什么东西缠上了一直不好。现在好些了没有？”

    瞎阿太并不知道我也来了，奶奶听了说：“劳烦你还记挂着，他已经好了，现在也在这里呢。”

    然后我就喊了一声瞎阿太，瞎阿太听了愣了一下，像是不明白为什么我能这样好转过来。我想着可能是因为留言都觉得我不会好了吧，我也没有去细究这些，邹先生就在院子里和屋檐下看，这些我不会，也不知道邹先生在看什么，看了一阵之后，邹先生就问瞎阿太说：“我能到楼上去看看吗？”

    瞎阿太说：“可以，你自便。”

    期间我一直在打量着瞎阿太，发现她与我臆想中的形象简直判若两人，于是刚刚才萌生出来的那些怀疑的念头就又被推翻了，而且玲珑也并不像我印象里的那样难以看懂，她就只是一个普通的十来岁的孩子，其他毫无特别。

    我和邹先生去了楼上，奶奶则在楼下和他们讲话，我和邹先生来到楼上之后，邹先生问我说：“这里你有印象吗？”

    这个楼上我在疯癫的时候感觉自己来过好几回，而且这里的情形和我疯癫时候见过的根本就是一模一样，唯一不同的就是楼上的这间房间并没有这么特别，仅仅只是一间普通的房间而已。

    但是邹先生才走到楼上就和我说：“你感觉到了吗，他家有东西。”

    我根本什么都没有看见，也什么都没有感觉到。就问邹先生说：“是什么东西？”

    邹先生沉着脸问我说：“你没有闻到吗？”

    我更加惊慌起来，就追问说：“闻到了什么？”

    邹先生说：“她家有一股很浓的尸臭味，你不可能闻不到的。”

    说实话我真的没有闻到邹先生说的这股尸臭味。但是我心里还是吃惊不小，因为邹先生这样说就说明这事已经八九不离十了，邹先生从来不是乱说话的人，而且很多事都是没有把握不说的，既然说出来了，那么就是确定有这件事了。

    我于是又问说：“那你能闻出来尸臭味在哪里吗？”

    邹先生说：“就在楼上，这就是我为什么要来楼上看的原因。”

    被邹先生这么一说我顿时觉得整个楼上开始有些阴森森地起来，然后哦组先生往楼道里面走了几步，但是我看的出来他走路的姿势很是警惕。像是这个楼上真的有什么一样。

    但是走了有四五步之后，邹先生忽然转头，而且头也不回几乎是立刻就往楼下走，甚至边说就边拉着我往下面走说：“我们下去。”

    这变化来的太快，我甚至都还没有反应过来是怎么回事就被邹先生给拉着下了来，这短短的时间内我什么都没有察觉到，甚至刚刚的问题都还没有转过弯来。

    邹先生一口气就到了楼下来，因为有瞎阿太和玲珑在，我不好直接问邹先生。邹先生就和瞎阿太说：“我已经看过了，就不叨扰了，我们也应该离开了。”

    瞎阿太听见邹先生要走。也有些意外，她就问说：“那我家有什么你看出来了吗？”

    邹先生回答瞎阿太说：“我想我看出来的吴先生应该也看出来过，你应该直到了对不对？”

    瞎阿太听见邹先生这么一说顿时脸色就大变。邹先生也不等她反应过来，就告辞离开了，我看着瞎阿太和玲珑的模样有些心疼，尤其是刚刚瞎阿太愣住的那样子，着实让人觉得可怜至极，所以出来之后我就问邹先生说：“邹先生，你就不能帮帮瞎阿太家吗？”

    邹先生说：“不是我不帮，而是帮不了，我现在总算知道吴孝全为什么会死了。”

    邹先生只不过是这么一看竟然就知道了这么多秘密，尤其是在楼上的时候那反常的举动，让我觉得邹先生一定是在楼上看到了什么，我于是问他说：“刚刚在楼上，你看见什么了？”

    邹先生看了一眼我奶奶，然后说：“这事等之后再说，我们还有更重要的事要去做。”

    我知道邹先生说的事去山神庙里的事，接着邹先生和奶奶说：“我们要出去一趟，要是家里其他人问起来你就告诉他们木头和我回我家去一趟，明天回来。”

    奶奶一听就有些担心我，她看了看我问说：“你们这是要去哪里？”

    邹先生说：“暂时我还不能告诉你，但是你放心，我会保证木头的安全的，绝对不会让他少一根汗毛。”

    奶奶也看了看邹先生说：“我信得过你，看你这样紧急肯定不是一般的事，不单单是木头，你自己也多加小心。”

    邹先生回答奶奶说：“我知道。”

    于是之后邹先生就就和我往吴孝全的坟地再次上去，路上我不断地给自己打气，让自己不要害怕，尽量镇静下来，但是到了山脚的时候我还是有些心虚，而且听邹先生和我奶奶说的话音，今晚肯定是回不去了，我们要在山里再呆一夜。

    