
    我正想着的时候，忽然薛方的视线就看向了我，被他这么一看我吓了一跳，但是他已经喊了我一声：“萧木。”

    他这声音出口的时候，和薛方的声音不一样，我愣了一下，就觉得这事不对劲，正想着要不要回应他的时候，忽然只听见一阵急促的脚步声从远处传来，我看见薛方和邹先生正从后面赶着过来。神情慌张，但是当薛方看见有和他一模一样的一个人站在铁门口的时候他也惊住了，不过很快他就镇静了下来，而是冷冷地看着铁门口的人说：“你是谁？”

    这个薛方也看着赶来的两个人，同样用冷冷的声音回应他们，但是他的声音比起真正的薛方要低沉那么一些，我听见他说：“我是七秒之前的你。”

    薛方愣了一下，然后就看着他身后的铁门：“你是从里面出来的，难道……”

    但是铁门口的这个人并没有回答他，而是看向了我藏身的地方。似乎早就直到我在那里，于是朝我说：“萧木，出来吧，你该回去了。”

    我这才极不情愿地从藏身的石头后面出来，但是我却远离了这个铁门，而是走到了薛方和邹先生身边，警惕地看着铁门前的这个人，我说：“回去哪里，我的家在外面。”

    他和我说：“那不是你。”

    我却说：“可这也不是我想要的自己。”

    他就眯起了眼睛看着我，我觉得只要我跟着他进了这扇门。或许就永远不能出来了，但是在我犹豫的时候，他说：“你知道会发生什么的。”

    说着他就看着我，我看见门后面似乎还站着一个人，如果我没看错的话好像是邹先生，我看见邹先生忽然出现在门里的时候，猛地惊了一下，马上就就明白他说的是什么，我于是看着他说：“你想干什么？”

    他说：“任何擅自闯入这里并知晓了这里秘密的人都不能离开，他们两个也不例外，你难道不想知道那些闯入这里的人的结局吗？就在门里面，你只要进来就能看到。”

    我看着薛方和邹先生，一时间竟然动摇了，如果要我看着他们两个人去死，那么我做不到，而邹先生和薛方又是多么聪明的人，他们也已经听出了他话里的意思，薛方说：“木头，不要信他的话，即便你照着他说的做了，我和邹先生也无法离开这里，他们是不会让我们带着这个秘密离开的。”

    我看着薛方，他急切地看着我，我在他的眼睛里看见了真诚，我选择相信他。于是我说：“我不会看着你们死在这里。”

    说完我又看向门前的两个人，然后说：“你拿什么给我保证？”

    他说：“你要什么保证。”

    我说：“你和我一起送他们离开这里，直到他们离开我就跟你回去，否则绝无可能。”

    铁门后的这个人想了想说：“好。”

    他回答的很干脆，得了这个答案的同时。薛方说：“木头不要，我们一定还有别的办法的。”

    我却看向薛方说：“这是唯一的法子，而且我已经回不去了，我没有家，我的父母都知道我不是萧木。他们都想杀了我，在他们眼里，包括在你们面前，我就是个怪物。”

    薛方就不说话了，最后我们一直送他们离开这里，为了防止混淆，我让这个薛方跟着我走在前面，薛方和邹先生走在后面，一直到了我们来时候的入口处，他才说：“不能再往前了。”

    我才看向薛方和邹先生说：“你们出去吧。”

    薛方看了我。忽然他抱住我说：“木头，你要活着。”

    在他抱住我的时候，我在他耳边悄声说：“放心，我有办法离开。”

    在得了我这句话之后，他和邹先生就顺着这里离开了。直到邹先生和薛方已经离开这里了，他才说：“我们走吧。”

    我于是才和他一起回到铁门前，在临要进去铁门的时候，我深吸了一口气，终于踏了进去。

    在进入铁门里之后。我看见里面挂着密密麻麻的纸人，只见无数个黑色的纸人在空中摇摆着，风一吹来就随风摆动，像是一群提线木偶一般，我看向身边的这个人。问他说；“这是什么？”

    他说：“它们被称为地支邪，是用来寻找游离于世间像你这样的人的，当你能看见它出现在你身边甚至是接近你的时候，就说明到了要回来的时候了。”

    我看了看天上的这些黑色纸人，我问说：“那么白色的呢？”

    他停下来说：“白色的是被驯服的地支邪。有这样一种游离的人，他的能力已经到了能将地支邪驯服的能力，地支邪反而成了他的驱策，这样的人不但不用返回这里，而且还能控制地支邪为己所用。就像刚刚离开的邹先生。”

    我惊讶道：“你说什么，邹先生他……”

    然后他说：“他在十年前到了这里，然后死在了这里，后来出去的就不是他了，只不过他能力出众。无法再受地支邪影响，而对于这样的人，我们也无能为力，可以说他就是那个人不对吗？”

    我沉默下来，本来我觉得薛方和他在一起会有危险，但是听见这么一说又平静下来了，邹先生既然已经这样选择了，那么就说明他就是邹先生。

    我说：“所以我家出现的煞就是地支邪带去的，我家的事都是因我而起，可是我不明白。我小叔和这件事又有什么关系？”

    他说：“你小叔和这件事的确没有关系，他只是替你太爷爷偿还了命来，因为你太爷爷欠这里一条命，所以由你小叔来还。”

    我又问：“这里究竟是一个什么地方？”

    他说：“你跟我来。”

    我跟着他一直往里面走，直到走到尽头处，只见在这里的最尽头有一棵石头雕刻的树，非常高大，是漆黑的，我看着这材质不像树木也不想铁，就问说：“这是什么？”

    他说：“这是陨树，是曾经一颗小行星撞击地球之后留下来的，而它产生了我们，可以说它就是这七秒相隔的来源。”

    我说：“时间！”

    他说：“这是这里最大的秘密，任何人都不能知晓，很多人想找到它。但是在时间面前，任何人都无能为力，因为它能控制七秒之前的你，一旦其妙之前的你死了，那么其妙之后的人也就不存在了，对不对？”

    他说的虽然有点复杂，但我还是听明白了，他说：“我和你一直守着这里，但是在十二年前你却因为一个误闯入这里的男孩而离开了，此后我就一直在寻找你，因为你和我都是这棵陨树的一部分，你和我的任务就是在这里守着这棵陨树，直到时间尽头。”

    我看着身旁的他，终于明白了这一切，邹先生说的果真没错。所有的事情都是因我而起，而唯一能解决这些事的办法，就是我的消失，或许这里就是我的结局。

    我看了看身边这个薛方，于是说：“如果这棵陨树被毁了会怎么样？”

    他说：“你我都会消失。”

    我在心里说：“正合我意。”

    说完我走近了陨树一些，然后我看见在旁边有一尊雕像，我问说：“这尊雕像是什么？”

    他摇头说：“不清楚，只知道它是在这棵陨树出现的时候就已经存在的了。”

    我忽然想起十三的话来，我这才忽然反应过来，根本就没有什么十三。十三只不过是我自己给自己留下的一个讯息，他的出现只不过是我自己给自己返回这里的一个提醒，我守着这棵陨树这么长时间，早就有了离开的念头，而且一旦离开就再也不想再回到这里。

    我于是伸手摸了摸这尊雕像。然后是尽力气就将它推倒了，只听见“轰隆”一声，雕像倒在地上就砸成了碎片，在雕像被砸碎的时候，我听见“嘣”的一声。只见陨树忽然也跟着倒塌了下来，但是还没落地，就变成了黑色的烟。

    我只听见他的一声尖叫：“不要。”

    我看着眼前碎裂的一切，终于露出一丝笑容说：“这就是我想要的结局。”

    然后我就闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    但是我重新睁开了眼睛。我是被一个人给喊过来的，我睁开眼睛的时候看见自己站在村口的桥头，而邹先生站在我身旁，正拉住我，我才惊异地发现此时的我还是童年的模样，我才意识到，这是我八岁的时候，是我被勾着离开家里的情景。

    邹先生说：“萧木，你走错方向了，这不是你家的方向。”

    我于是回头看了看回家的路，就用童稚的声音问他：“你是谁？”

    他说：“给你指路的人，回家去吧，再走就越界了。”

    说完他就松开了我的手朝外面离开了，我看见他一步步走远，很快就看见他背上背着一个白色的纸人，还回过头来朝我笑，我看见这样的景象吓得赶紧拔腿就往家里跑回去。

    自那之后，我再没遇见过任何怪事，一直到现在。

    全书完。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    