
    邹先生沉吟着说：“这个我暂时也还拿不准，我想去吴孝全家看看。”

    邹先生说完就看着奶奶，邹先生的言下之意很明显，因为他一个生人不可能唐突地跑到吴孝全家里去，所以还得由我们领着，而这个领路人，无疑是奶奶最合适。

    奶奶看见邹先生看着她，也明白邹先生的意思。于是就说：“你什么要去，我可以带你去。”

    邹先生看了看被裹起来的白先生媳妇的尸体说：“等今天晚上先处理了她家娘俩的尸体再说吧。”

    于是之后我们就合计着晚上要怎么把尸体给神不知鬼不觉地搬回去，邹先生说过了丑时应该是最合适的，这里是农村，基本上到了子时之后外面就没什么人了，丑时几乎家家户户地睡了，所以这时候应该不会碰见什么人。

    只是这个时辰有一个坏处，就是白先生家本来就邪乎，再加上这样的半夜去恐怕会遇见不可预料的事情，说到不可预料的时候邹先生顿了顿，像是想到了什么，又像是他也想不出来这个可怕的东西是什么，而且邹先生说不要说别的，我们家还藏着白先生的尸体，丑时的时候应该是他最活跃的时候，到时候要怎么避开他，也是一个问题。

    但是除了这个时间别的时间都不合适，所以最后邹先生说只能这样了，等尸体在我家要是再发生变化，恐怕就要招惹煞气了。

    我们家连上邹先生一共三个男人，只能由我们三个来做，在天还没有黑的时候，邹先生已经用符纸混着一些其他的东西将尸体彻底封了起来，防止起尸，更是防止他们身上的尸气传播招来煞气，弄好之后又用布给包裹起来，因为家里没有布，所以用了干净的床单包裹起来，尽量不要看出来里面是尸体。

    小诚的尸体小倒是抱着走就可以了，而白先生媳妇的尸体则就需要一些处理，我爸说他用摩托车带它过去，摩托车上绑了尸体之后就不能再坐人，于是一合计，最后的结果就是我爸载着白先生媳妇的尸体先过去，我骑另一架摩托车带着邹先生过去，邹先生抱着小诚的尸体。

    于是到了丑时的时候我们按照计划来做。出门之前邹先生特地看了看井里，发现封着井的石板并没有掀开的痕迹，就又叮嘱了我妈和我爷爷奶奶，让他们无论听见什么都不要起来看。一直等我们回来。

    之后我们才出了门，一路上我不敢开太快，和我爸始终保持着距离，很快就到了白先生家门外。我们将摩托车停在路边，然后邹先生抱着小诚的尸体，我和我爸来抬白先生他媳妇的尸体。我们看见白先生家的门是开着的，而且有些恐怖的是他家的堂屋的灯也是开着的，像是有人在里面一样。

    而且在我们进到院门里来的时候，里面的确是有人的，因为我看见从堂屋里面透出来的光一直照到院子里，而一个人影就从门的正中央投影到院子里。就这样一动不动地站着，就像有一个人就站在堂屋里一样，在听见我们的响动之后，我看见这个人影迅速地往里面走了进去。很快就不见了。

    我立刻看向邹先生，但是转身就看见邹先生脸色严肃道不行，然后我就发现邹先生的神色不对，然后我就问了一句：“怎么了？”

    邹先生说：“从进入院门开始，小诚的身体就在动。”

    邹先生这句话吓到我了，就像是附和着他的话一样，我感觉我抬着白先生媳妇尸体的脚忽然也动了这么一下，像是她挣扎了一下一样。

    我爸也感觉到了，然后就出声说：“这尸体也在动。”

    邹先生于是立刻让我和我爸将白先生媳妇的尸体放到地上，我和我爸不敢耽搁，就立刻将尸体放了下来，然后退到一边。在尸体被放下之后，我就看见尸体忽然剧烈地挣扎起来，而且很快一只手就从床单里面伸了出来。

    在她的手伸出来的时候，我只感觉我胸膛里的心都要跳出来了，然后我就看见她披头散发地就从床单里爬了出来，吓得我往后连退了几步，而此时我看见邹先生抱着的小诚不知道什么时候一颗头也已经探了出来，正歪着头看着我。

    我来不及估计地上的尸体。只是看着邹先生说：“邹先生……”

    邹先生似乎已经知道了，他丝毫都不慌乱地说：“与我预想的一模一样。”

    他边说着还一边抱着小诚，却并没有要把他放下来的意思，而小诚这时候就像是一个正常小孩一样靠在邹先生的肩膀上。完全就像是一个撒娇的小孩，若不是我知道他是一具尸体，肯定不会觉得这是一个鬼娃娃。

    只见白先生他媳妇从地上缓缓站了起来，而且站起来之后看了看我们，又看了看她家，竟然一脸茫然地看着我们问说：“你们怎么会在这里？”

    我亲眼看见她从一具尸体活过来，只觉得简直就是不可思议，而邹先生像是早就料到了会有这样的现象出现。然后我听见靠在邹先生身上的小诚喊了他妈妈一声：“妈妈。”

    邹先生这才将小诚给放下来，然后就走到了我们身边，我看见他意味深长地看了一眼他家堂屋里面，就和我们说：“我们走吧。”

    我甚至都还没明白过来是怎么回事。但是邹先生这么一说就拉着我往外走，我于是跟着邹先生出来，来到外面之后只感觉一阵阵冷风吹过来，让我打了一个冷战。我还没明白过来是怎么回事。

    然后邹先生小声和我说：“回去再说。”

    我们这才重新回到家里，一路上我都在想着刚刚的问题，敢情是邹先生早知道会是这样的结果，所以早有准备。这么说来的话，邹先生已经知道了很多事情了，但是一直却什么都没说出来。本来到家里之后我就想问他，谁知道才到院门口就看见我家的院门开着。而且院子中央站着一个人。

    我当时心里想这该不会是白先生的尸体吧，于是心里就有些发悚，我跟在邹先生后面进去到院子里，直到来到院子里也没看清是谁，但是我爸却认出来了，我听见我爸喊了一声：“爸，你怎么站在院子里？”

    我爸喊出这一声的时候，我爷爷就转过了头来，定定地看着我们，他这样的动作让我心上顿时一沉，就感觉有什么不好的事发生了，然后我就听见我爷爷说：“该发生的还是发生了。”

    我以为我爷爷撞邪了。于是就小声问邹先生说：“我爷爷这样怎么办？”

    邹先生却告诉我：“你爷爷并没有撞邪，他很正常。”

    说着邹先生就看向了爷爷，然后他的视线缓缓转向了我家的房子，最后眼神就定格在了我家的房子上。

    我也顺着邹先生看着的地方看过去。却只看见黑乎乎的一片，什么都没看见，于是我又狐疑地看了看我爷爷和邹先生，然后又看向房子。

    邹先生则盯着我家的房子看了好一阵，然后才缓缓说道：“是被掩藏的煞气，好像忽然就全部冒出来了。”

    他说完这话之后就又看向了爷爷，好像爷爷知道答案一样。

    我不知道他们之间在打什么哑谜，还不等我说什么，就看见我爷爷忽然往房子里走过去，一步一步走的很缓慢，但是看着他的背影，我却觉得似乎有什么东西已经开始浮出水面来了。

    