
    这时候响起敲门声让所有人都悚了一下，我妈就要站起来去开门，我爸拉住她说：“我去吧。”

    我爸于是就起身去开门，我好奇心重就跟着到了屋檐下，因为我们家的院门不是正对着屋子正面的额，而是有一个拐角，我在屋檐下能看到院门一些，却被拐角遮了大半，我只看见我爸打开院门之后，好像是在和什么人说话，也没听见他喊出来是谁，说话的声音似乎也很小。而且很快我就看见走了出去。

    是的，就这样走了出去，我看见我爸走出去，就觉得有一股子不对劲。于是就从屋檐下下来打算也到院门口来看，但是在我才走下屋檐的时候，忽然听见一声沉沉的咆哮声，既像是人的声音又像是野兽的声音。一时间竟有些分不清，我在听见的时候心里马上就慌了，然后就转头看向堂屋里，这时候邹先生已经走了出来。他问我说：“木头，你爸呢？”

    邹先生看见我爸不在院门里，似乎也感觉到不对劲，就问了这么一句。

    我却没有回答邹先生的问题，而是还沉浸在刚刚的那声地沉沉的咆哮声里，我问邹先生说：“刚刚你听见什么声音没有，像是有什么怪物一样在房子里咆哮了一声。”

    邹先生看着我：“我没有听见，你什么时候听见的？”

    我说：“就在刚刚我看到我爸出去到外面我打算出去看的时候。”

    邹先生一听脸色顿时就变了，他说：“可能不好了。”

    然后就迅速往院门口走去，但是还不等我和邹先生走到院门口，就忽然看见我爸已经站在了院门口，而且看上去怪怪的，头低着，也不知道是在干什么，我有些担心就喊了一声说：“我爸，你再干什么？”

    我爸听见我喊他之后猛地就抬起了头来，在我看到他的那张脸的时候顿时就被吓了一跳，因为我看见我爸的眼睛是纯黑色的，一点眼白也没有，甚至连瞳孔都已经被遮盖住了。而且我还留意到他的身上有什么东西，接着就看见一颗纸人的头缓缓地出现在我爸的肩头，像是活的一样，然后我似乎就看见纸人的嘴巴就咧开了来。

    又是这个纯黑色的纸人。

    然后我就听见邹先生喊了我一声：“木头。不要过去。”

    邹先生往我前面走了一步，将我掩护在身后，然后和我说：“快去拿香和符纸来，你爸被上身了。”

    我听了便不顾一切地冲到了堂屋里。然后手忙脚乱地找香和符纸，我妈和我爷爷奶奶已经明白了过来发生了什么事，就都出了来，邹先生喊了一声说：“不要靠近他，他身上的东西很凶恶。”

    我总算是看见了那次我撞邪的情形，却想不到这一次竟然是我爸。

    我对于自己撞邪的事浑浑噩噩的并不知道是怎样一种经历，现在看到我爸这样情形，真真是被吓到了。那种感觉你能明显感觉到有什么东西在他身上，尤其是他身上背着的那个纸人，让人觉得心都要跳出来了。

    邹先生先点了一把香，然后就着烧了一张符纸，我看见符纸烧起来之后的烟里面竟然浮现出一张人的脸来，但是这张脸却恐怖至极，而且很快就被封对吹乱了，在烟升起来的时候。我爸忽然就恶狠狠地看着先生，然后就要冲过来。

    邹先生似乎早预料到他又什么反应，于是迅速将一炷香插在了地上，然后嘴上念了一句：“三步一惊门。”

    我看到我爸走了三步。然后地上的香猛地亮了一下，像是忽然烧的旺了一些一样。而邹先生又往后退开，再插下一炷香：“五步一景门。”

    谁来也怪，邹先生念完，被困住步子的我爸似乎忽然就能走了，但是也只走了两步而已，然后就又停住了，像是脚被什么吸住了一样。只看见他的身子在动，可就是走不起来，而邹先生的动作很快，在我爸被困住的时候。马上就又插下去一炷香念到：“七步一伤门。”

    我看见我爸再一次动起来，不过也走了两步，就又被困住，动弹不得，如此邹先生一直插下了七炷香，分别是九步杜门、十一步休门、十三步开门和十五步死门。

    我看见邹先生在插下第七炷香的时候大口大口地喘着气，这似乎是机器耗费心力的事一样，而且我明显感到他额额头上已经布满了汗水。看似简单的插香动作却如此费力，我知道这里面已经有玄学的奥妙在里面，否则单单只是靠一炷香怎么可能让我爸根本走不了。

    而我看见这七门香排布出来以后，正好是一个七星北斗的形状。但是邹先生的手上还有一炷香，而在邹先生暂缓的短暂时间，我看见我爸原本被困着的步子已经动了，邹先生自然也看到了。我看见他迅速地拿出一张符纸穿在最后这炷香上，最后点在了七星北斗的最尽头处，同时口中念到：“七星点灯，第十七步。生门。”

    几乎是附和着先生的这句话，我爸的步子已经起来了，走了两步出来，正好走到先生刚刚插下去的这炷香上。就在我爸走到这里的时候，我只看见点下去的八炷香像是猛地受到了了什么指引一样地猛地香炭大亮，像是心脏跳动一般猛地跳动了这么一下，接着我就看见第八炷香下面插着的符纸忽地就烧了起来。真的就像邹先生念的那样，像是七星点灯一样。

    在符纸烧起来的时候，我看见我爸忽然低头闷哼了一声，我就看见原本背在他身上的纸人就掉落在了地上。然后我爸也像是瞬间失去了支撑就倒在了地上，看见我爸倒地，邹先生才立马上前，但是刚刚为了防止被附身的我爸近身，我们都离得很远，所有我爸已经倒在了地上我们才到他身边。

    我打算过来扶我爸，邹先生阻止了我，他说：“你不要碰他，你的命格特殊，以防意外。”

    然后邹先生把我爸扶着坐起来，然后和我说：“你去打一碗水来，记住是干净的水。”

    我于是马上到厨房去拿碗，我妈也跟着我一起，然后倒了一碗水端出来递给先生，先生用手指沾了水在我爸的额头上画着什么，像是在画符。画完之后，又沾了水在他的心口上画，直到做好了才才又让他躺下，我妈问说要不要把他抬到客厅里去。邹先生说暂时还不行，现在我爸身上的东西是被驱走了，但是要在这七炷香熄灭之前醒来，否则就要帮他追魂。

    邹先生用的是追魂，我从前从来没有听过这个词语，就有些不理解，邹先生说追魂就是招魂，只是民间的大多数人不懂，经常把叫魂、招魂和追魂这些混为一谈，其实这里面是不同的。

    邹先生说叫魂一般是指人因为惊吓或其他原因而丢魂，所以需要去叫，这是叫活人魂；招魂则是将已经死去的人的魂给招来，这是招死人魂；追魂则是活人的魂也好，还是死人的魂也好，被什么东西给勾走了，所以需要去追，这是追魂。

    邹先生说我爸要是不醒就说明魂已经被勾走了，是要追回来的，否则被勾到了阴间，过了阴界的门就没救了。

    我问说为什么不现在立刻就追呢，邹先生说我爸刚刚被附身，身上的魂要有个回魂的过程，通常就是一炷香的时间，如果一炷香还没有回魂情形，就说明魂已经不在身体里了，就要去追了，盲目地去追反而会招来一些其他的东西。

    