
    我看了整个人简易房一样，又看了周遭的东西，虽然觉得邹先生这话有些不可思议，但心里却已经信了，其实我自己也有过这样的想法，但是后来被自己否决掉了，现在邹先生的话正好说到我心坎里，我也就坦然接受了。

    只是对于这个简易房是一种什么状态。我却有些想不通，邹先生则说：“这很简单，这里有隔，除非你是被引着进来的，否则是无论如何也看不见找不见的。”

    我问：“什么是隔？”

    邹先生说：“这个和鬼遮眼有些像，隔就是即便这个东西就在你眼前，但是你也丝毫看不见它，就像被鬼遮眼了一样，在山林中经常存在这样的现象。”

    我继续问说：“这种现象也是正常的吗，还是说也是有鬼怪作祟？”

    邹先生说：“其实也是鬼在搞鬼，所以从我们进入这里开始，就已经进入到了他们的地盘，那么你想过没有，他们吧为什么要让我们看见？”

    邹先生问出这个问题来，我一时间毫无准备，竟有些语塞。脑袋里还是刚刚的情景，丝毫没有转换过来，所以只是呆呆地看着邹先生，不知道该说什么好。而邹先生却说：“那天晚上你来到这里，相当于在这里找到了一个藏身之处，其实这里是安全的，他们并没有要加害于你的意思，只是后来被你爸放的字条给引开了，也就是说那天晚上如果你一直呆在这里是安全的，而你爸却把你引到了危险的境地当中，所幸的是并没有发生什么。”

    我听见邹先生这样说，就有些疑惑地问说：“他们为什么要保护我，难道和我有什么关系吗？”

    邹先生想了想说：“和你没有关系，或许和你太爷爷有关，又或许你身上沾染着黑碗的气息，所以他们认得你，而他们的死又都和你太爷爷找到的黑碗有关。”

    邹先生说到这里的时候，像是忽然理顺了之前一直在说的这些事，然后就看着我。忽然豁然开朗一般地说：“就是这样，这或许就能解释为什么你身上会有这样的事发生，因为有什么东西希望你来到这里，并且希望你找到他们。而这——是冤气，是这些亡魂凝聚而成的冤气，你还记得我和你说过的，除了有东西在指引你爸来到吴孝全发的坟边。同时还有什么东西在指引你和我，而指引你爸的是半仙，那么指引我们来的，就是这些亡魂的冤气。”

    我听了吃了已经，邹先生的意思已经很明显了，这些人都是冤死在这里的，指引我们来又不加害我们，那么就是说我们能帮他们。可是我们能帮他们什么呢，帮他们找到凶手？

    我一时间有些不解，邹先生却已经说了：“看来那天晚上在这里我们之所以能平安无事，都是他们的功劳。”

    我问说：“可是我们能帮他们什么呢？”

    邹先生说：“既然他们和你太爷爷找到的黑碗有关。那么就是说他们和你太爷爷应该是同一个时期的人，或者说就是当年你太爷爷找到黑碗时候一起到这里来的人，那么现在我们需要知道的就是当年你太爷爷和我师傅为什么会到这里来，他们这么多人到这里来是做什么。”

    我听了说：“我太爷爷的笔记。”

    邹先生说：“是的，就是这本笔记，或许真相就在笔记当中。”

    说着邹先生就往外面走，我跟着他出来，却看见邹先生一直往外面去。我就问他说：“邹先生，你要去哪里？”

    邹先生回头看着我说：“我们可以离开这里了，我们已经找到想要知道的了。”

    我看了看身后的简易房，就问说：“那么这些尸体。还有你不招魂试试看问问他们吗？”

    邹先生却说：“招魂没有用的，他们的亡魂都已经消散了，我刚刚已经详细看过了，如果亡魂还在，也不会是以冤气的方式聚集来吸引我们来这里了，所以这里面的蹊跷都预示着这里曾经发生过一件大事，而这件事的所有秘密就在你太爷爷的笔记里，甚至这就是你家为什么会有这些事的缘由。”

    这么久终于有了线索。我说不清自己心里是什么心情，有些激动，却又有些惆怅的感觉，感觉终于要有个真相了。又觉得这事就这么结束了，似乎有些怪怪的感觉。

    原本以为我们又要在这个山林里呆一晚上的，想起那种提心吊胆的感觉我就有些后怕。幸运的是我们这么快就找到了要找的东西，所以下来了山林。等我们赶回家的时候虽然天已经黑了，不过回到家之后却有了一些安全感。

    奶奶见我们这么快就回来了有些惊奇，因为我们说好了是要明天才回来的，我爸他们更是奇怪，甚至觉得我们是不是出了什么事，因为奶奶是按照邹先生的说辞和他们说的，邹先生却早有准备，他说：“怕你们家里出事，所以我们就赶着回来了。”

    听见邹先生这么一说，我爸反而紧张起来了，他问说：“出什么事，先生是不是你看出什么来了？”

    谁知道我爸这话才出口，邹先生忽然闪电一般地出手，所有人都没有意料到邹先生会忽然来这么一手，我只看见在我爸说话张着嘴巴的时候，邹先生忽然将什么东西扔进了他嘴巴里。我也没看见是什么东西，感觉像是一颗药丸一样的颗粒，而接着他就用手抬起我爸的下巴，让他合上嘴巴，而我爸在嘴巴里多了这样东西之后忽然整个人就呆了这么一下，然后就一直保持着这个表情，之后我看见他想动，但是好像又被什么束缚着动不了一样。接着我就看见邹先生的另一首点了一炷香，然后拿在手上在我爸的头上绕，像是在引什么东西出来一样，我听见他说：“半仙。出来吧。”

    我也没看见有什么，就是看见香的烟义顺地在空中留下痕迹，然后我就看见邹先生放开了我爸，让我扶住他。之后就拿着香一直往大门外面走，而我看见在邹先生的身后有一个若隐若现的什么东西跟着，想来就是半仙的亡魂，只是我看不真切，也不敢擅自开口，直到我看见邹先生在院门外将香插在地上，然后我听见他说：“半仙，你该去哪去哪。别再来缠着他家的人了。”

    我也没听见有别的答复，只感觉门外忽然吹了一阵怪风，然后邹先生就退进了院门里，接着讲院门关上。

    做完这些之后他才回到院子里。这时候我爸已经清醒了一些，他像是昏了一下猛地清醒过来一样地问说：“刚刚是怎么了？”

    邹先生说：“你从坟地上回来惹到东西了，不过现在已经帮你驱除了，你不用担心了。”

    我爸看了看我们，有怀疑和疑惑的神情，但最后什么也没说，就自己站了起来，我怕他摔倒扶着他，他说：“我记得我们还在山林里的，怎么就回到家里来了。”

    听见我爸这么说，我反而是松了一口气，因为这正说明我爸已经彻底清醒过来没事了，半仙已经被邹先生彻底送出去了。

    我这问邹先生说：“你刚刚做的这么顺利，一定有猫腻的吧？”

    邹先生说：“是那颗香丸，是我师傅留给我的，用来驱除附身的邪祟最有效果，我能顺利把半仙引出去也是多亏了这颗香丸的缘故，归根结底还是我师傅厉害，我和我师傅比就差远了。”

    谁知道邹先生这话音刚落，我爷爷就开口说：“薛云海那本事，的确是厉害的。”

    