
    我不知道他看见我没有，反正我立即就吓得缩回了床上，我勉强让自己的声音听起来是平静的，我问邹先生说：“你早就知道了？”

    邹先生说：“在看到字条的时候我才明白过来是怎么回事，但是他隐藏的太好了，我甚至都没发现他就在你家里。”

    邹先生这句话让我听得惊悚异常，我简直不敢想象最近家中一直有一具会行走的尸体在和我们一起生活，甚至夜晚的时候还会在我家里四处晃荡。

    被这么一吓我根本已经睡不着了，满脑子都是刚刚那个恐怖的场景，但是外面却并未传来半点声音，过了好一阵我又悄悄看向窗外，发现他还在那里。似乎一直就这么站着，从来没有变过，这种情形实在是太诡异了，一直到了快天亮的时候。我才看见窗户外面空了，而且感觉已经看到了天亮起来，心中的恐惧这才消除了不少，而邹先生却像是个没事人一样。睡得很安稳，似乎一点也不担心白先生的尸体会做出什么来。

    直到白先生的尸体已经不在窗外了，我才睡了过去，因为一晚上没睡。所以睡到了很晚才醒来，我醒过来的时候已经是正午了，起来之后全家人就像是没事人一样，只有我觉得整个房子充满了诡异感，而我看了看邹先生，他似乎并未把这件事告诉我家里的其他人，我狐疑地看了邹先生一眼，却也仅仅只是狐疑，却并没有怀疑，然后邹先生和我说：“过会儿我们做一样东西。”

    我才发现邹先生手里正拿了纸钱和符纸裹香，也不知道是在做什么，我就问他说：“邹先生你裹这个是拿来做什么？”

    邹先生说：“一会儿给你看了你就知道了。”

    邹先生一连裹了十来根，弄好之后点燃了其中的一根，然后递给我说：“你拿着。”

    我不明所以地接过来，然后邹先生说：“你拿着这香沿着窗户一直熏，动作慢一点，让冒出来的烟熏到窗户上。”

    我就照着邹先生说的做，小心地将香熏在窗户上，这可能是基于昨晚上的事邹先生想出来的驱邪的办法，一根香刚好能熏一面房的窗户。余下一点邹先生让我就插在窗户下的空处上就可以了。

    我问邹先生说：“那接下来该做什么？”

    邹先生说：“等着就可以了。”

    我们就站在窗户前等着，大概又过了有半炷香的时间之后，我就看见了让人惊悚异常的现象，因为我看见原本透明的窗户上忽然出现了一张张呈现出黑色的人脸模样来。而且整面窗户上的玻璃上全部都是这样的脸，有些还重叠在了一起，吓得我当场就有些站不稳，然后惊异地看着邹先生说：“这是……”

    邹先生却很平静地说：“昨晚上你看到的现象不过是其中的一晚而已。几乎每天晚上，他都站在外面看着你，而你却丝毫没有察觉到而已。”

    我看着窗户上这么多的脸，密密麻麻的像是真的有这么多脸贴在窗户上一样，尤其是想到每天晚上白先生的尸体都贴在窗户上看着我，更是让我心中的恐惧升腾起来，好一阵都缓不过来。

    显然这个情景也吓到家里的其他人了，而这却还没有完。因为邹先生接着用香把家里所有的窗户都熏了一遍，我看见几乎家里所有的窗户上都是这样的情形，也就是说我们全家丝毫都没察觉到这东西一直趴在外面看着我们。

    邹先生说：“在你疯癫的时候，你应该察觉到过，只是当时家里的人都以为你疯了，说一些疯话，所以就没有放在心上，你奶奶和我说你有一段时间经常说你妈趴在窗户外面看着你们。可能就是你看见了白先生趴在窗户上的脸，只是当时没人相信你。”

    这事邹先生说出来竟有些细思极恐起来，白先生已经死了有快两年了，而这两年间一直在我们家里竟没有人察觉。还不要说每天晚上都趴在窗户上盯着我们，这也太恐怖了。

    我问邹先生说：“他为什么要这么做？”

    邹先生说：“我和你说过，他是比僵尸更可怕的东西，如果他是僵尸的话，那么你们家的人估计早就遇害了，但是他只是蛰伏在你家里，不害人也不露面，甚至连一点尸气也没散发出来。我想到一个绝妙的藏身地方。”

    我问：“哪里？”

    邹先生说：“井里。”

    我看着被封起来的井，可是井口明明已经被封了，邹先生就拿了香到井边上，把井封起来的是一块石板。虽然很重，但是一个人也是能磨得动的，何况白先生现在他是一具尸体，而且还是一具起尸后的尸体，力气自然会比正常人要大。

    邹先生拿了香又来熏封着井的石板，果真不一刻的功夫，我就看见了密密麻麻的黑色手掌印覆盖了井盖，看到眼前的景象。我这才彻底信了。

    我问邹先生说：“那我们要打开封起来的井吗？”

    邹先生摇头说：“目前他并没有要害你们的举动，如果贸然开井可能会激怒他，到时候可能就会真的要你们的命了。”

    我爸听了说：“难道就任由他在家里晃荡？”

    邹先生说：“对，暂时就是不用管他。所以你们需要记住的是晚上亥时准时睡觉，夜晚听见任何声响有任何动静都不要起来，更不要出门。”

    说了这么多，邹先生却并没有回答我最初的那个问题。就是白先生为什么会在我家里这么久，既然不是害人的，那么他在我们家又是为什么？

    邹先生说：“他在你家我推测了两个原因，第一。可能是被你家的煞气吸引来的，这是最糟糕的一种情形，因为只有凶恶的东西才需要吸收煞气，那么这就是说当他不断地吸食煞气之后会变成更加难对付而且可怕的东西。这是一个非常棘手的潜在隐患，现在我都没有把握能收服他，更不要说到了以后。第二则是他在你们家是有目的的，或许是为了什么东西而来。这种目的让他并不伤害你家的人，而只是想找到这件东西，我和你们也说过，他和僵尸不一样。我怀疑他虽然死了，但却是能思考的，也就是说，他能克制自己和隐藏自己。”

    我脱口惊呼：“他只是一具尸体，怎么可能！”

    邹先生说：“尸体也分很多种，最常见的是僵尸，可却并不只是有僵尸一种，还有僵尸只是一类起尸的尸体统称，不起尸的尸体最常见有毛尸和不腐尸，起尸的尸体有游尸、跳尸和伏尸，其中游尸和跳尸就是你们经常说的僵尸，这些都只是一些简单的尸体，嗜血没有自己的思想。还有一种尸体是没有死透的活尸，他们除了阳气断了，其他和活人并无二致，甚至也有三魂七魄。期限我也不敢肯定，还是昨天看见了他媳妇似乎就是这种情形，才觉得如果白先生就是这样的一种情形呢？”

    我惊了一下：“可是阳气都断了为什么人还活着？”

    邹先生说：“我也从没遇见过这种情形，只是听我的师傅说起过。因为民国年间时候鬼怪横行，我师傅当时师从他的师傅，就曾穿梭于各种怪鬼怪之间，他告诉我说最难缠的就是这种活尸，你能感觉到他身上的死人味，但是他却像活人一样，只不过你能清晰地辨别出他是是尸体，毕竟身上缺少的阳气会很容易察觉出来，他说这是最聪明的尸体，因为他几乎就和活着的时候一样。”

    