
    邹先生的能力我刚刚是见过的，要是这一次邹先生不在我家，恐怕我爸就是我两年前的下场，甚至要更惨，我记得邹先生和我说过，我能醒过来简直就是一个奇迹，他说这种情形是会丢命的。

    所以刚刚的凶险程度，恐怕只有经历过的我和懂阴阳的邹先生能体会了，稍有一步差池，不光是我爸，恐怕我们都有生命危险。

    在这空闲的时间里，邹先生拿起了掉在地上的纸人。我问邹先生说：“这个纸人要烧掉吗？”

    邹先生说：“暂时还不能毁掉，我和你说过了，你那一次之所以后来会疯癫就是因为烧了纸人的缘故，虽然这次已经被驱走了。但也不能烧，因为这个纸人是一条很重要的线索。”

    说着邹先生拿出七张符纸来，分别贴在了纸人的额头上，前心和后心和双手上以及双脚。做好这一切之后，他又找了一个基本上平时我们都不会去的角落里，拿香把纸人钉在墙上，和我们家的人说不要轻易靠近这个纸人。

    邹先生这样做很显然就是要把纸人彻底封住。以防在被什么东西附身来害人，我不禁佩服邹先生的心细，在经历了今天的事之后，我觉得邹先生能力并不是不济，他已经很有能耐了，所以早先对他的一些质疑也随之烟消云散。

    之后我爸就醒过来了，并没有出现被勾魂的情形，我爸醒过来之后浑然不知自己身在何处，然后才说：“我记得我明明打开了院门的，怎么会躺在这里了。”

    之后我们才把他撞邪的事说了，我爸也是吓了一跳，不过他似乎对这件事并没有什么记忆，就像我一样，顶多就是觉得有些茫然，不过他是见过我撞邪时候的样子的，所以他的恐惧感要比我强烈一些，可能是想到了那时候看见我撞邪时候的场景，所以我看见他看了看我，那眼神里分明是带着茫然和恐惧的。

    我问我爸他在打开院门之后究竟是看见什么了，我当时看见他打开院门之后像是在和什么人说话。然后就走出去了，再回来的时候就已经变成了撞邪的模样。我爸回忆着他开门后的场景说，我记得门外面的确是有一个人的，但是他不是在院门口。而是蹲在院门外面的墙角里抽烟，我记得我问他是不是他敲的门，他回到我说：“是。”

    我听了看了看邹先生，竟有些不明白是怎么回事。我问说：“抽烟？”

    我爸说：“是的，当时他就在抽烟，而且接着他站起来给我发了一支烟，我就走出来接烟，谁知道接过烟之后就只感觉天旋地转，然后就躺在地上了。”

    我问我爸：“那你看清楚那人长什么样了没有？”

    我爸说：“瘦脸尖下巴，个子不高，应该有这么高。”

    说着我爸就比划了这么一下。我看着他比划的身高大约有一米六左右，我爸继续说：“年纪大改有个四十来岁，早先也没见过这样的人，也不知道是往哪里来的。”

    邹先生则问我爸说：“那他说来干什么了没有？”

    我爸说：“我记得我开门之后看见他，他好像问了一句说邹天给是不是在这里。”

    邹先生听了眉头就紧紧皱了起来，我本以为这东西是冲着我们来的，却想不到竟是邹先生，这又是怎么回事。邹先生听了也是震惊不已。于是他就到了门外来看，我也跟着出来，我爸则由我妈照看着，他已经站起来到堂屋里去休息了。我和邹先生来到院门外的墙角，果真看见墙角下有一根抽了半截的烟，还有一根没有抽过的烟掉在地上，也就是说我爸说的都是真实的，难道当时真的有一个人在外面，可是我爸又为什么忽然就撞邪了？

    我于是问邹先生说：“这个人究竟是人还是鬼？”

    邹先生则将这根完好的烟给捡起来，然后他将烟纸里面的烟丝给捻出来，然后我就看见他从烟里面抽出一小张卷起来的纸条来。

    这个人给我爸的烟竟然不是真的烟。而是一张纸条，邹先生将纸条拉开，看见纸条上的内容时候脸色猛地就变了，然后他马上就将纸条合上了。我本来想凑上去看的，但是因为邹先生动作太快了，我什么都没看到，我于是好奇心作祟，就问说：“上面写了什么？”

    邹先生则将纸条已经折了收起来，并没有要给我看的意思，他则回答我说：“不好的东西。”

    邹先生这样做我就有些看不明白了，然后他有捡起了这根抽过的烟来看。不过这就是一支寻常的烟了，并没有什么特别，邹先生看了看就将烟头给丢掉了，然后就一声不吭地进去了。

    而我还没弄明白我爸刚刚说的这个人究竟是个人还是个鬼。

    我也跟着进来到院子里。邹先生径直走到了堂屋里，然后和我妈说给我爸弄一些糯米饭，加一点盐，然后弄一碗清水混着吃。我爸问说为什么要这样吃。先生说糯米可以去尸气，清水能吸浊气，毕竟被邪祟附身过，这些东西能驱除身上的死人气。能让身体里的阳气迅速恢复过来。

    我妈听了就赶忙去做了，而且还多做了一份给我，邹先生笑说我其实不用的，不过吃点也没什么坏处。邹先生对那只烟里的纸条的事避而不谈。我也就没和任何人说，毕竟我选择相信邹先生。

    弄完这些之后天已经彻底黑下来了，邹先生说出了这事之后村子里邪气重，所以晚上最好在亥时入睡。晚上无论听见什么都不要起来，更不要出门。

    我们牢记着，所以亥时刚过就躺到了床上睡下，邹先生说我一个人睡他有些不放心。就到我房间里来睡。

    在入睡之前，邹先生在我家所有的门槛窗台之类的地方都撒了米，而且都在米下面压了符纸，又在每个开口处点了香，他说这样做是防着有什么邪祟进来。

    之后到我房里之后，邹先生将白天找到的那张纸条递给了我，他说：“你今天一定在为这张纸条而忐忑不安，如果我不给你看，恐怕你就要怀疑我了。”

    我不知道该说什么，邹先生则小声说：“打开看，但是不要出声。”

    我于是接过纸条打开，在看见纸条上的内容时候，却吓得魂不附体，因为纸条上只写着简单的几个字：“尸体在你家里。”

    我立刻就明白了这句话的意思，他说的是白先生的尸体，就像之前邹先生推测的那样。白先生的尸体要么藏在他家里，要么已经藏在了别处，可是我却怎么也想不到竟然是藏在我家里，可是藏在什么地方？

    我看像邹先生。我这才明白过来刚刚他为什么要把所有的门窗都要这样封起来，原来是有用意的，而我想说什么，邹先生却小声和我说：“先睡觉。”

    我这样哪里能睡得着，翻来覆去全是想着白先生尸体的事，最后就变成在思考今天我把撞邪的事，如果说这个抽烟的人是来给我爸传递消息的，那么他不应该害我爸呀，我爸也不可能撞邪才对，可是为什么之后我爸就撞邪了？

    邹先生见我不停翻身，好像知道我在想什么，他说：“想不通是不是？”

    我于是一下子坐起来问邹先生说：“先生你知道我在想什么？”

    邹先生却小声地和我说：“你看窗外。”

    我不明所以，就看向了窗户外面，这不看还好，这一看只觉得魂都要吓飞了，因为我看见一个人正趴在窗户上，虽然看不见，但我知道这就是白先生。

    