
    直到这时候我才知道原来邹先生让我和他来白先生家里是早就计划好的，目的很简单，就是捉走小诚的尸体。

    我迅速跑进里面之后不敢有任何的停留，抱起小诚的尸体就跑，在抱起小诚尸体的时候，我只感觉他的身体很软，像是已经没有了骨骼一样，而且整个人很轻，但我此时根本顾不得这些，抱起就往外跑，我第一次感觉自己身手如此矫健过，来回不过几秒的时间。邹先生都喊了一声：“干得好！”

    然后先生再一次提起惊木，这一次似乎是用尽了全力拍了下去，同时喊出一声：“封！”

    我当时因为刚刚才经过了紧张的氛围自己还没回过神来，也没注意到邹先生最后这一举动发生了什么。总之接着就听见邹先生说：“我们快离开这里，等魍魉回魂了就要来追尸体了。”

    说着他就脱了自己的外衣将小诚裹起来然后自己抱过来，我们一路小跑离开白先生家，一路回到家里。到了家门口的时候邹先生将小诚的尸体交给我，然后让我包抱进去放在钉着纸人的那个地方，我看见他拿出了三炷香分别插了符纸点了钉在地上，又从口袋里掏出事先准备好的米来洒在大门口。最后将院门合上，用符纸封起来，直到做完这些他才走进来。

    我爸妈他们见我们匆匆忙忙地从外面跑回来，而我手上还抱了莫名其妙的东西。就上前来询问，邹先生忙不来和他们解释，我只能匆匆和他们说：“我们去白先生家把小诚的尸体给抢了回来。”

    我听见我妈惊呼出了声，似乎觉得不可思议，而邹先生则和我奶奶说：“你找一些黑白线来，越多越好。”

    我妈于是和我奶奶就急忙去找黑白线了，而邹先生又和我爸说：“永怀你去打三碗水来，都要清水。”

    我爸也去做了，邹先生安排完又和我说：“木头你来拖住小诚的尸体。”

    邹先生已经托住了尸体，而且已经做出了姿势，我只需要照着做就行了，我于是按着邹先生托住尸体的姿势来做，他则将钉在墙角的纸人给拿下来，然后将纸人放在小诚尸体的胸前，这时候我奶奶和我妈拿了黑白线出来，邹先生说：“先把白线给我。”

    我奶奶就把白线给了邹先生。邹先生拿过线团首先就将这个纸人的头和小诚的头绑在了一起，然后边绑边念：“一绕二绕三绕过天关。”

    我看见他果真缠了三绕就打住了，又拖着线团到胸口部分，也将小诚的身体和纸人绑在一起。我这时候才发现一个问题，就是小诚和这个纸人竟是一般高，我正好托着小诚的尸体，他的脚落在地上一些。

    先生在帮他们的身子的时候又念说：“绕过前心绕后心。前前后后一颗心。”

    也是绕了三绕之后又拖着线团来绕手臂，手臂则是从肩膀处一直缠绕着，只是这回他却没有念任何话语，而且将两只手臂都绕了，又是双脚，直到将纸人和小诚的尸体都绕在了一起，这才打了一个符结。

    他把剩余的白线团就这样拖着并没有咬断，而是问我奶奶说：“黑线。”

    我奶奶把黑线递给先生。先生这回则是从他的双脚开始绕起来，刚刚是分开绕起来的，这一回则是将纸人和小诚的双腿都绕在了一起，像是绑起来一样，从脚踝开始，从绕的时候先生就在念：“一绕过地关，二绕过阴关，三绕魂回身。四绕心意通，五绕开阳关。”

    先生绕的非常快，在他念到五绕开阳关的时候，我看见小诚原本闭着的眼睛忽然“噌”地一下就睁开了。就像活过来了一样，而这时候先生刚好绕完。我被他忽然睁开的眼睛给吓了一跳，又离小诚的头最近，就觉得莫名地诡异起来。而邹先生已经看到了却并没有惊讶，像是意料之中的情形一样，最后绕完也打了一个符结，任由黑线拖着，然后接过我的手说：“可以了。”

    我这才松开扶着小城尸体的手，邹先生则将小诚和纸人的身体往墙角这么一站，我发现原本软绵绵的小诚的尸体竟然就直立立地站住了，我爸早已经断了三碗水过来，邹先生将三碗水摆在小诚的面前年，这才起香。

    他和我们说：“你们站到外面一些，不要正对着尸体。”

    然后先生捏着香拜了拜，拿出三张符纸来。分别点燃了烧起来，一张一张地扔在三碗水里，边扔边念着什么，只是这回他的声音很小而且念的极其快，我听不清在念什么，直到第三张符纸彻底在水里烧完之后他才停下来。

    这是我第一次看见符纸能在水里烧，感觉真的很玄妙，烧完之后先生将香插在地上。用中指沾了第一个碗里的水，然后弹到尸体上，弹上去之后，我听见一声诡异的呼气声传来，像是小诚呼出了一口气一样，顿时就感觉身边阴森森的，有种毛骨悚然的味道。

    在这个呼气声发出之后邹先生就问了一句说：“受我召唤，听从我意。”

    然后我听见这个诡异的声音像是不是从嘴里发出。而是在耳朵里直接响起来的异样，只听见小诚阴森森地说：“你要问什么？”

    先生问说：“你是谁？”

    小诚用那诡异的声音回答：“白锦明。”

    邹先生听了又用中指在第二个碗里沾了水，然后弹在小诚的尸体上，小诚再一次诡异地开口：“还有什么问题？”

    邹先生问说：“你为什么来缠着萧家的人？”

    这回我听见的不是小诚的声音。而是好像好几个声音汇合成的一个声音，虽然语音前前后后，但也能听出来是一句话：“因为萧家坟。”

    邹先生听了又将中指沾了第三碗的水，又弹在小诚的尸体上，小诚诡异地开口：“最后一个问题。”

    邹先生问说：“萧家坟在哪里？”

    小诚这次沉默着，在我以为没有答案的时候，他忽然用诡异的声音说：“这里。”

    这一个答案短短的两个字，却让我如遭雷击，顿时心里就像是有一颗炸弹炸开，顿时嫌弃惊涛骇浪。三碗水三个问题，邹先生问完之后又起香拜，然后说了一句：“恭送离开。”

    之后我看见小诚睁着的眼睛忽然就闭了下去。也就是在他眼睛闭下去的同时，只见原本站立的尸体忽然就像是失去了支撑一样跌落到了地上，连带着帮着的纸人一起倒在了下来，被邹先生托住。

    邹先生将小诚的尸体抱起来然后让我重新拖住，就让我奶奶拿了剪刀来，将缠着的线全部都剪掉了，然后将纸人给拿出来，递给我爸说：“快烧掉。就在这里。”

    我爸哪里敢怠慢，立刻拿了打火机就把纸人点燃了起来，然后烧掉了。

    但是在纸人烧到一半的时候，我忽然听见好像是纸人发出来的小声一样：“嘿嘿……”

    声音很惊悚，我就看了看站在旁边的其他人说：“你们听见了没有？”

    我妈他们都奇怪地看着我：“听见什么？”

    我说：“刚刚这个纸人在笑。”

    我妈立刻就拉过我说：“你是不是听岔了，刚刚没有任何声音发出来。”

    就在我妈说出这句话的时候，我忽然感觉耳朵“嗡”地一下就什么都听不见了，我只看见我妈的嘴巴在动，但是在和我说什么我却一点也没有听到，我感觉瞬间周边所有的声音都没有，而还没等我反应过来是怎么回事，就感觉眼前一黑，就什么都不知道了。

    