
    这么说我们现在会在这里，也不是巧合了，而是早就已经被什么人给算计好了，而这件事，和吴孝全又有什么关系呢，我只知道我家的很多事情都是很依赖吴孝全师徒的，而我记得早先邹先生也说过，他爹认识一个叫吴孝全的商贩。但是后来那个商贩死了之后，是村里的半仙借尸还魂成了后来的吴孝全，可是邹先生现在又说吴孝全可以说是他的师兄，这前后似乎有些说不通，我想到这里于是才问邹先生说：“可是你说这个吴孝全是半仙借尸还魂的，怎么会和你成为师兄弟？”

    邹先生则用异锐利的目光看着我说：“你还没有明白过来吗？”

    我惊了一下问说：“明白什么？”

    邹先生才说：“我说的这个师兄，是吴孝全本来的面目，也就是你们说的半仙。”

    竟然是这样，那么这是不是邹先生已经在暗示我，这个吴孝全墓里葬着的人其实就是半仙，并不是吴孝全，当然。从某种意义上说，吴孝全就是半仙，半仙就是吴孝全，并没有什么分别。

    我粗略计算了一下年代，还真的能接起来，于是我才说：“所以正是这个缘故你才认识我奶奶的对不对？”

    邹先生犹豫了一下，然后回答说：“是。”

    我不知道他为什么要犹豫，好像在那一瞬间的时候他的脑海里已经转过了无数的念头，我觉得邹先生的这个回答有问题，像是在隐瞒什么，又像是不想让我知道这件事，虽然邹先生和奶奶的关系并不像我疯癫时候的那样臆想的样子，但他们为什么会认识的确也是让人觉得有些诧异的事，毕竟邹先生住的那么远，而奶奶也从来没有提起过邹先生这个人，现在听邹先生说其他和半仙的关系，我才想到了这一茬，这样说来邹先生和奶奶应该是少年时候就已经认识了，至于他们之间有没有其他的过往，现在也没有继续追究的必要。

    而且很显然邹先生也不愿说起这件事，甚至提都不愿提起，我才问出这么一句，他立刻就转移了话题，问我说：“现在你还能看见我身上的这个东西不的？”

    我就又看了看他身后。发现这个缠着他的东西已经不见了，而他听见我的回答之后，也和我说：“你身上的也不见了，我似乎觉得他们的出现是有规律的。好像会受到什么触动，我怀疑上一次我们能如此轻松地找到吴孝全的坟，估计就是他们在引路。”

    我有很多疑问，可是我却一个问题也没有问。因为问题更多了反而觉得一时间该从何问起来了，我于是又看了看那一对石马，才想起最开始邹先生阻止我摸石马的话来，于是就把问题又带回了最初的时候，我问邹先生说：“那这对石马和刚刚我身上的东西又有什么联系，为什么你不让我碰它？”

    邹先生说：“我只是看见你在走到石马旁边的时候，那个黑色的纸人就坐在石马上，而且正伸出手来拉你的手。就在你要去摸石马的时候，所以我擦阻止你，但是已经晚了。”

    我原本以为是邹先生察觉到了什么不对劲，想不到他竟然看得如此清楚。而且在这荒山野岭的说的我几倍一阵阵发凉，我有些心虚地说：“不会吧。”

    邹先生直到我嘴上虽然这样说，但是心里已经完全信了，也没有再和我解释，只是和我解释说：“我能看见你身上的东西，而你能看见我身上的，这说明我们两个人能相互看到对方身上的东西，可是有一个问题。就是为什么再之前我却不能看见，而你也看不见我身上有什么东西，直到上一次我们到了吴孝全的坟边上之后。”

    听见邹先生这么说，我说：“难道是因为吴孝全的关系？”

    邹先生说：“我也是这么想，而且你注意到一个细节没有？”

    我问：“什么细节？”

    邹先生说：“我们从吴孝全的坟上回去到你家里之后，你家的煞气就涌现出来了，我也能察觉到了，可是在之前我根本就找不到你家的煞气位置，后来勉强在屋檐下的梁上找到了一点踪迹，可却只是那么零星半点，却不是全部，昨天晚上我在你们家只感觉你家整个家宅都笼罩在这样的煞气当中。煞气之强简直让人无法想象，看样子这不是一时半会儿滋生出来的煞气，所以我猜测你家的煞气来源久了，甚至在还没有建房的时候就已经有了。或者这本神就是一块煞气汇聚的地方，但是你家还是在上面建房了。”

    我琢磨着邹先生的话，总觉得好像隐隐想到了什么，于是就有些茫然地看着邹先生。邹先生见我这样看着他若有所思的样子，于是就问我说：“你是不是想到什么了？”

    我才有些疑惑地告诉邹先生说：“你和我奶奶少年时候就认识，你不可能不知道我家这个老宅的情形。”

    邹先生说：“你奶奶包括你家里人从来都没说过你家的家宅的事，而且我认识你奶奶的时候你家的老宅已经存在了。我少年时候还去过你家呢，那时候我还没有你年纪大，可这一晃，就已经过去四十多年了。”

    这个老宅是祖爷爷建的。奶奶少年时候房子早就存在好久了，邹先生不知道来龙去脉也正常，不过说起来龙去脉，我又何尝知道。我也不过是听爷爷东一点西一点讲的，我于是说：“我记得我家家宅的这块地早先时候是一片池塘，到了我祖爷爷的时候才填起来了种地，后来就在上面建了房。就是现在我家的老宅，而在我太爷爷的时候，又对这个老宅做了一些扩充和修葺，毕竟年代隔得久了房子也需要修修补补。”

    邹先生说：“你家房子修葺我倒是知道。因为那时候我见过，只是你家这块地早先时候是一片池塘我却是第一次听。”

    我说：“具体的我也不知道，只是听我爷爷说起过这么一回，我追问了一句，据说当时我家的这块地已经在村子很外面了，就像现在白先生家和村子里的位置一样。”

    不知道为什么，用白先生家的家宅举例的时候我心上总是觉得怪怪的，邹先生听了却没什么反应。只是看着我说：“那你知道早先那片池塘是做什么的吗？”

    我摇头说：“我爷爷没说，我也问过，可是我爷爷说小孩子问这么多干什么就没告诉我，我爷爷奶奶很少提起陈年旧事。加上我也不大爱听，所以对于祖上的这些事，我知道的还真不多。”

    邹先生听了也就没说什么了，只是沉思着。像是在琢磨我刚刚说的那些话，我觉得我也没有提供什么有用的信息，就和先生说：“要不等我们回去问问我爷爷奶奶吧，他们知道的肯定更加详细而且更加具体。我只能说个大概，具体的就说不清了。”

    邹先生则和我说：“不用问，要是你爷爷和奶奶愿意告诉我早就说了这件事了，而且我昨晚上看了你爷爷那样子之后，我感觉有很多事他都是没有说的，甚至可能连你奶奶都不是全知道这个家里发生过什么，又有什么。”

    听见邹先生这么说我忽然浑身打了一个冷战，有些觉得莫名地恐惧起来，我就说了一句：“可是我们家有什么秘密可言，难道我疯癫时候的那些臆想并不是臆想而都是真的不成？”

    邹先生听见我这么说于是说：“你疯癫了有臆想是正常的，我还是那句话，你的很多臆想都是基于现实的，而且我一直觉得你在疯癫的时候曾经目睹过真实的事，只是被你混乱的思维给扭曲了，成了一些不着边际的臆想，而你自己却浑然不知这是一件什么事，因为你好转之后这些记忆会渐渐消失，对不对？”

    我听见邹先生这样说，他说的正是我心下的感受，我说：“对，很多事情我现在都已经有些不大记得了，就像做梦醒来梦里经历过什么在脑海里越埋越深，最后直接已经找不回来了那样。”

    