
    我们走到了裂缝的尽头，这里完全就是一个封闭的山洞，也可以说就是一个山体里的裂缝，我们一直到了尽头处也什么也没有找到，不禁怀疑是不是走错了路，而且我们也到石壁前仔细看过，的确没有路了。

    我说：“要说这里只是一个单纯的裂缝，但是为什么会有这些奇怪的东西。我记得这里面有好多人都没有再出去，为什么我们只看到了两具尸体，按理来说应该有更多才对。”

    薛方也说：“这就是在说这里还有我们没有找到的地方，但是在哪里呢？”

    薛方说完就拄着下巴思考起来，我则脑海里有个念头，于是看了看邹先生又看看薛方说：“会不会和那个三面魂鬼菩萨有关，我看见这东西总觉得心里毛毛的。”

    薛方听见我这样说，于是问我说：“我记得你在医院治疗期间。你曾经和和我说起过这尊鬼菩萨，而且还和我具体描述过它的长相，当我看到的时候简直就是一模一样，也就是说你是见过这尊鬼菩萨的。或许就是在你彻底取代成为萧木从这里出去之后，这个影像存在你记忆深处，但是你自己却已经忘记了，你疯癫的时候因为大脑非正常运转。所以这些蛰伏在大脑深处的记忆就全部涌现出来了。”

    邹先生听了也说：“我也是这么想的。”

    薛方则继续说：“那么这是不是在说，你在医院治疗期间和我说的开启鬼菩萨的方法是可行的，或许就是开启鬼菩萨的方法。”

    我被薛方的这个说法给吓了一跳，因为连我自己都不知道这是一个什么方法，于是我问薛方说：“是什么方法？”

    薛方说：“你说三面魂鬼菩萨可以被附身，只要盯着它的眼睛看，直到你看见它的一面转向你眼睛睁开，那么就说明你已经附身在它的一面魂上，然后就可以借助它的鬼眼看见这里的东西，或许这就是这里隐藏的空间的通道。”

    邹先生听了说：“这个鬼菩萨有三面魂，我们刚好有三个人，我们每个人附身一面，这样就不会遗漏任何细节。”

    于是之后我们就照着这个法子来做，我不会这些，薛方和邹先生都来教我，其实我需要做的只是盯着鬼菩萨的一面盯着看就行了，等看到它蒙着眼睛的手松开，就说明成功了，而前面的事情都是由薛方和邹先生来做的，就是请神的环节。因为我们需要附身到鬼菩萨身上，所以需要有请神这个环节。

    具体的我也不是太懂，就看着他们焚香起符，做好之后就让我盯着鬼菩萨看不要分身。

    我们三个人就这样站在三个方位上面。盯着鬼菩萨的三面魂，我一直看着鬼菩萨的面容，它与我脑海中的影像简直就是一模一样，虽然记忆里关于鬼菩萨的那些臆想记忆已经消散了许多。但是还是能想起来，尤其是鬼菩萨将手逐渐松开的那个时候，伴着那种骨骼扭动的脆响，恐怖异常。

    但是我一直盯着鬼菩萨的这一面魂看却依旧什么都没有发生，最后直到我觉得有些不对劲的时候才扭头看了薛方和邹先生，我发现他们的神情已经僵硬了，像是已经彻底定在了原地一样，我知道他们已经成功了。我于是看向他们那一面的鬼菩萨，发现鬼菩萨的手已经彻底松开了，只是因为我没有附身在上面的缘故，是看不见鬼菩萨的眼睛的。我只看见一双黑洞洞的窟窿呈现在我眼前。

    我于是就分外奇怪起来，就又看向我自己的这一面，却依旧什么动作也没有，正在我疑惑不解的时候。我忽然听见我身后传来一个声音说：“不要白费力气了，你是不可能附身在鬼菩萨身上的。”

    我觉得这个声音有些熟悉，但是一时间就是想不起来是谁的，而且声音忽然出现在我身后。像是凭空冒出来的一样，我吓了一跳，就缓缓转过头，在看到身后的这个人的时候，却看见十一站在我身后，正一动不动地看着我，我看见是十一，一时间也没反应过来是怎么回事。但是嘴上却已经不禁开口说了出来：“十一，你怎么会在这里？”

    十一似乎对我能认出他来一点也不讶异，而且他似乎就是叫十一，我看看邹先生又看看他，就觉得有些分不清现实和臆想起来，我于是甩了甩头自言自语说：“难道我又进入了臆想的状态？”

    十一却直到我在想什么，他说：“你不用怀疑，你现在所处的事绝对的现实。并不是疯癫状态。”

    原来十一也直到我疯癫过，我想既然那些只是我的臆想，那么臆想中的事是不可能发生的，那么我又是在什么时候见过十一，而且为什么会认为他是邹先生的儿子？

    我感觉脑袋瞬间就乱了，最后只能看着十一说：“我不明白……”

    十一说：“你想不起来是正常的，因为你根本不记得发生了什么事，那时候你处于彻底的失魂状态，整个人都是疯癫的，怎么可能记得实际发生过的事。”

    我听出来几个关键词，就问他说：“失魂？实际发生？”

    十一说：“你的确见过我，否则你也不会有那些与我有关的臆想。”

    我问：“那我是在什么时候见过你？”

    十一说：“你在精神病院的那段时间，我曾经去看过你，只是当时你处于彻底的疯癫状态，完全不记得这些了而已，而且你之所以疯癫。是因为你失魂了。”

    我依旧没有听明白，问他说：“失魂了是什么意思？”

    十一说：“可能我这样和你说反而让你更加糊涂了，我用你能听明白的话和你说，就是那段时间本应该是你但不是你了。你已经知道你并不是真正的萧木，但是你也是真正的萧木，你知道是为什么吗？”

    我摇头，我觉得我反而越来越听不明白了，十一说：“你觉得你不是你，其实你就是萧木，只不过死去的这个萧木是另一个萧木，你和他永远隔着七秒钟。”

    我更加不解：“隔着七秒钟？”

    十一说：“他是七秒后的你，也就是说你永远活在他的七秒前。”

    我只觉得脑袋里完全一片浆糊，就问说：“可是他已经死了啊，这么说来的话那么在他死亡的七秒后我也应该是一具尸体了对不对？”

    十一却说：“不对，你看你的手表。”

    我于是看了看自己的手表，我发现手表的秒针虽然在动，但是在转过七秒之后就又反悔了原来的位置，也就是说这里的时间被限定在了七秒钟，我们是在这七秒钟里面不断循环。

    十一说：“这里的时间呗改变了，一直在重复七秒钟的状态，所以这才是你能活下来的原因，如果他的尸体被搬运到了外面，那么你就会立刻死去，因为一旦他离开这里，那么就脱离了这七秒循环的限制，七秒后的死亡就会降临在你身上，你就是靠着这七秒的循环在活着。”

    虽然这依旧很复杂，但是我却知道了一个事实，就是我随时都会死去，就像一颗定时炸弹一样。

    我于是看了看十一，终于问他：“那么你又是谁，你为什么会在这里？”

    十一说：“我也不知道我是谁，从我记事开始，我就在这里，我无法离开这里，我也活在这七秒的循环当中。”

    我不能理解他说的这句话是什么意思，就抓了抓后脑勺，他看见我疑惑的样子就说：“很复杂是不是？”

    我点头，他说：“我和你做一个交换，我用你的命来和你换一样东西。”

    