
    这是我第一次去大姑奶奶家，其实这么多年，我对这个大姑奶奶基本上没有什么印象，两家好像是不来往的那种，只是原因却不像我的臆想那样是因为奶奶和大姑奶奶有矛盾，大姑奶奶和小叔的死也没有半分的联系，仅仅只是因为大姑奶奶家在的太远了，而且爷爷说还有一点别的原因，但是这是什么原因他却没有说，像是一段不愿提及的往事。

    我爸因为被半仙附身的关系没有去，所以只有我和爷爷两个人一同前往，我们一路坐车大概有半天的光景。转了好几次才到，爷爷事先给大姑奶奶打过电话，表舅来接了我们，这个表舅我是第一次见。不过他对我们很是热情，毕竟爷爷是他亲舅舅。

    这是我第一次亲眼见到大姑奶奶，她比想象中的要和蔼许多，而且是一个非常温柔的老人。看见我和爷爷来的时候高兴的不得了，看得出爷爷和她关系非常好，而且大姑奶奶虽然已经上了年纪，却一点也看不出来老迈的样子。整个人非常健朗。见到我之后一直拉着我的手关心地问我说：“我挺你爷爷说你出了一些事，可把我们也担心坏了，现在没事，也算是祖上保佑。”

    大姑奶奶的每一个动作，每一句话中都流露着自然的真诚，一点也不让人感到难受，所以我对她的印象大有改观，坐下之后爷爷就直接切入正题，他说：“大姐，我和木头这次来其实是有一件事想问你。”

    大姑奶奶说：“你这么大老远跑来，不可能只是来看看我的，肯定是有事，只是不知道是什么事要亲自来，电话里都不能说。”

    爷爷说：“是老爷子手上的那本笔记的事。”

    爷爷才说出笔记两个字大姑奶奶的脸色瞬间就变了，然后看着爷爷说：“这么多年了，你怎么忽然提起这个来了。”

    爷爷也看着大姑奶奶说：“这本笔记我知道老爷子给你了，但是这些年我都不来争，就是觉得由你保管挺好的，但是现在这本笔记关系木头的生死，甚至是萧家的生死。所以我不得不来和你借这本笔记，我们只想知道老爷子在笔记里记了什么。”

    大姑奶奶看了我一眼，又看了看爷爷，但是却没有直接回答爷爷的问题。而是问说：“你早就知道这本笔记的事。”

    爷爷这时候才说出了实话，他说：“我曾经见过这本笔记，只是没有翻阅过，但是老爷子去世后这本笔记没有留下来。我们兄妹几个，在他临终前就单独见过你，应该是交给你了。”

    大姑奶奶沉吟了片刻，然后说：“老爷子说的竟是真的。”

    爷爷问说：“什么真的？”

    大姑奶奶才说：“老爷子把这本笔记交给我，并不是不信任你，而是他知道萧家要出事，但是这本笔记又不能保留在萧家，所以就让我带出来一直保管着。而且一直叮嘱我之后不要再和萧家有过多往来，这也是这么多年我为什么一直不和你们往来的原因，老爷子说与萧家接触太多了，就会招惹上不该招惹的东西。这本笔记就藏不住了。”

    爷爷听了说：“原来老爷子早有安排。”

    大姑奶奶说完又看着我，然后说：“在听见木头出事之后我就一直挂怀，心焦的不行，我就知道这本笔记恐怕是藏不住了。你迟早是要来讨的，你在给我打电话的时候我就已经想到是这件事了。既然你已经开口了，老爷子也交代过，只要你开口讨要这本笔记，那么就交给你。”

    说完大姑奶奶就起身到她的房间里，然后抱出来一个木盒子，很是小巧精致，然后他打开木盒子，从里面将笔记给拿出来，我看见这是一本比较老的笔记，她那个我爷爷之后说：“就是这本，里面的内容我从来没有看过。而且老爷子也交代，萧家的人都不能看，除了那个天生缺木缺水的后人。”

    这个缺木缺水的后人自然就是我了。

    所以爷爷接过来之后就把笔记递给了我，然后说：“木头，你看吧。”

    我接过笔记，我只感觉心跳是加速的，不是因为紧张，而是因为害怕。对里面所记载的内容感到害怕。

    我在大姑奶奶和爷爷的注视下打开了笔记，笔记里的内容并不多，而且出乎我意料的是，只有第一张记了内容，后面的全是空白。

    我看见这唯一的一页上面也只记载了一件事，上面是这样写的：

    那是一九四七年秋天，我和薛云海加入了一支队伍到深山里伐木，但是到了山里头才知道这只队伍表面上是伐木。却是到山里找什么东西的，因为到了山里之后我们就立刻被控制起来了，里面还有两个外国人，像是德国人，而且这些人都像是军统的人伪装起来的，当时我们以为是到山里做伏击的，可是后来才发现他们却在挖山。

    而之所以会找到我和薛云海，完全是因为薛云海是阴阳先生。他们需要一名能力出众的阴阳先生，很显然薛云海就是这样的人，薛云海又举荐了我，而且。他事先知道要来做什么，只是没有告诉我，即便在我的追问下他也没有告诉我实情，只是告诉我这山里有个秘密。我们就是来找这个秘密的。

    我们在山林里建了简易房，然后白天挖山，晚上就在简易房内休息。

    来到这里的第三天之后，我们挖到了一个山洞，从里面爬出来一条有人粗的巨蟒，当时所有人都以为挖到龙了，因为这条巨蟒实在是太大了，吓坏了所有人，之后这条蟒就爬进了山林里消失不见了。

    而这个洞却并不是蟒洞，因为这里面是一个石洞，也不是天然的，更像是有人刻意挖出来的。我们都进去了，我感觉往里面走了有百来米左右，就是一个深渊，像是山脉底下的断层，总之是什么我也不清楚。之后那两个德国人带着几个人下去了，薛云海也下去了，但是薛云海没让我下去，只让我留在上面，他告诉我要是出了什么事立刻就逃。

    他们下去了有半天左右，我们一直在上面等着，因为有军统的人管着，我虽然有些慌也不敢逃，直到到晚上的时候。忽然就有人上来了，却只有一个人，就是薛云海。

    问他说下面的人怎么没上来，他说下去之后他们就走散了，而且下面是个迷宫一样的地方，他也是误打误撞爬上来的。

    军统的人一听就有些慌了，很显然那两个德国人很重要，但是之后薛云海说下面有危险，我们这才发现他的身上全是伤口，问他遇见了什么，他说似乎是鬼。

    于是军统的人决定等天明了再下去看，但是就在那天晚上，我晚上忽然醒来的时候看见薛云海一动不动地站在我床头，他和我说：“我不是薛云海，薛云海已经死在下面了。”

    我当时迷迷糊糊地忽然醒过来，被吓了一大跳，他说完这句就忽然离开了，等我起来看的时候，他已经彻底没了人影。

    而且我之后才意识到一个问题，就是简易房内的人全都死了，也就是说余下的这些人全被杀死了，他们的死状全都是睁大着眼睛，像是看见了极其可怕的事一样，嘴巴张得大大的，我看见这么多死人，记得薛云海下去之前的话，就连夜逃离了这座大山，至于薛云海，那之后我就再也没有见过他了。

    