
    我和我爸没敢下去看，就一直在树上待着，之后我又听见了一声这样的鬼叫，最后整个林子才恢复了死一般的寂静。

    再之后我们就一直等到了天亮，直到天逐渐亮了起来，我和我爸这才算是舒了一口气，而且在天亮之后，我看见邹先生从林子深处缓缓走了出来，似乎这一夜他一直在树林深处，见他安然无恙地出来，我心上才算是松了一口气。

    而他似乎早知道我和我爸藏在书上，还没到坟下就看向了树上。然和就和我们说：“天已经亮了，快下来吧。”

    我和我爸这才从树上下来，我看见他安然无恙，就问他说：“邹先生你昨晚上到哪里去了。吓死我们了。”

    邹先生说：“我就是到林子深处去看了看，你们都没事吧。”

    我说：“被吓到了，但是还好并没有出什么事，也幸亏有你的纸条提醒我们。”

    邹先生也毫不避忌地说：“那个简易房尸气很重。我怕你们看见有藏身之处会一直藏在里面出意外，于是就在情急之下留了那张纸条提醒你们。”

    这纸条还真是邹先生留下的，但是听见他这样说之后，我怎么觉得他好像是知道我们到这里来会发生什么。于是我就看着他问说：“邹先生，到这里来会遇见这些，你是不是早有准备了？”

    邹先生说：“我们先离开这里，其他的等到了家再说。”

    说着我们就顺着来的路出去。这一次经历了昨天的事，我们都警觉了一些，邹先生给我们每个人都拿了一炷香，香下面裹着符纸，而且边走边喊着我和我爸的名字，这回倒是没有出现昨天出现过的情形，直到我们下山来这才算是长长地舒了一口气。

    之后我们就回到了家里，因为去了一天一夜没有回来，我爷爷他们在家里已经急的不成样子了，直到见到我们回来才总算是一颗悬着的心放了下来。

    邹先生也没有说我们在山里遇见了什么，只是问我奶奶说家里有发生什么没有。奶奶听了说昨晚上一直有人敲院门，也不知道是谁，他们虽然听见了但是谁也不敢起来看，更不要说起来开门了，除了这个之外别的就没有什么了。

    邹先生听了说：“可能是我们在山里惊动了不该京东的亡魂，所以顺着煞气到你们家里来了。这个倒是不碍事。”

    听见邹先生这么说，我才又问出了在山上问的问题，而且更加疑惑地看着邹先生说：“邹先生，这究竟是怎么一回事？”

    邹先生才回答我说：“其实在我们临行前的一晚我做了一个梦。梦里发生的事和我们到了山林里之后一模一样，但是这个梦却在我到了树林里之后就结束了，似乎这个梦是在暗示我我要到树林深处去看个究竟，所以到了那里之后我见发生的事都和梦里吻合。就知道这并不是一个梦，而是一个预兆，于是我就按着梦里情景到了树林深处去。”

    说到这里的时候邹先生并没有继续说下去，也没有说他到了树林之后遇见了什么，我的好奇心被勾了起来，就问他说：“那到了树林里之后你看见了什么？”

    邹先生却看着我，眼神一直聚集在我身上，但是一句话也不说。他这样一直看着我，像是在用眼神告诉我这件事和我有关，我被他这样盯着看就觉得很是心虚，而且心里也开始害怕起来。就问说：“难道这件事和我有关？”

    邹先生听见我说话这才移开了眼神，还是对树林深处的情景只字不提，只是和我说：“暂时我还什么都不能说，这是为了你们好，还有那片林子你们以后都不要再去了，那里的煞气太重，我现在可以肯定地说，吴孝全家里绝对有同样的煞气存在，至于和白先生家，又和你们家有什么关系，那就谁也说不准了。”

    我不知道是不是因为疯癫时候的那些臆想的关系，我对吴孝全家一直很抗拒。尤其是瞎阿太，虽然知道她现实当中并不是臆想当中的那样一个人，但是只要一想到她家就会觉得莫名的害怕，大约这就是人们经常说的心理阴影吧。

    而才到了中午，谁知道白先生家媳妇就忽然到我家来了，而且她来的气势汹汹，虽然知道她现在已经不是人了，可是毕竟没有确切的证据，她才进门我就知道她来者不善，毕竟我们从她家偷走了小诚，而现在小诚的尸体还在我们家里，她忽然到来必定也是为着小诚的尸体来的。

    果不其然，她才进来就质问我们说：“你们把小诚弄到哪里去了？”

    从她的这话里面听着好像她又是一个正常人了，我不知道该怎么回答，而我奶奶则装糊涂和她周旋说：“小诚不见了吗？”

    谁知道她听了反而变得更加气愤起来，大声骂道：“你们别跟我装糊涂。我亲眼看到你们把他抱走了，快把他交出来。”

    这时候我看向了邹先生，因为我知道她已经不是人了，看向邹先生的意思也就是想让邹先生让她不要这样闹下去，否则让村里的人知道了还真以为是我们杀了小诚，到时候就是跳进黄河也洗不清了。

    邹先生也看了看我，似乎明白了我的意思，然后出声问她说：“你既然看见了我们带走了小诚，为什么到现在才来找她？”

    白先生媳妇听了一时答不上来，但是她依旧很是气愤地说：“难道我现在来找你们就可以不给我了吗？”

    我看了看站在太阳底下的她，发现她也有影子，单单凭这两点就不能确定她不是人。而且看见她能顶着烈日站在我们面前，我自己心里也有些打退堂鼓，她该不会真的还是一个人吧？

    在我这样想着的时候，邹先生忽然走到了白先生他媳妇的身前，我以为他是凑近了要和她讲道理，谁知道在到了她身边之后忽然手伸向了她的经脉，然后另一只手很是迅速地拍了一下她的脑门，在这一只手拍她脑门的时候。我看见邹先生的手掌心上有一张符纸。

    说来也怪，白先生媳妇被这么一拍就像是忽然失去了所有的活力一样，瘫软到了地上，邹先生则马上扶住她。然后将她缓缓地放到地上，然后回头和我们说：“快找一张席子来。”

    我妈听了忙不迭地就去找了，而我还不知道发生了什么事，然后邹先生说：“刚刚有人在教她说话。她已经死了，是有人在纵尸，有人在操控她到这里来。”

    说这句话的时候邹先生忽然眯起了眼睛，似乎已经找到了什么线索一样。我则听懵了，难道又是那个暗中算计我们家的人？

    可是这个人究竟是谁？

    我妈之后拿出了席子来，邹先生将白先生媳妇的尸体用席子裹住，然后和我们说：“起尸后的尸体不能被曝晒。否则很快就会腐烂，先把她挪到阴凉的地方去。”

    而我看了用席子裹起来的尸体说：“这下好了，要是有人发现，还以为是两个人都是被我们杀死的。要是警察来家里搜，更是跳进黄河也洗不清了。”

    邹先生说：“所以今天夜里我们必须将她娘俩的尸体搬回到她家去，否则就真的会和你说的那样，毕竟和鬼神比起来，人才是最可怕的。”

    邹先生这话的潜台词是在说这件事背后是有人在操控的，我于是就看向邹先生问说：“那个人是谁？”

    