
    邹先生说完这句，就看着我爸，我发现邹先生的神情有些怪异，就觉得似乎是我爸有什么不同寻常的地方被邹先生给发现了。

    果然，邹先生问我爸说：“从我们启程开始到坟地上来，你没觉得有些太顺利了吗，尤其是你找到坟地，你已经二十多年没来过了，可是一下子就找到了。”

    我爸听了也愣了下，自己也是不解地说：“可能是巧合吧。”

    邹先生说：“越是巧合的事就越值得深究，而且很多看似巧合的事背后都是刻意安排。”

    一时间邹先生话里的意思无论是我还是我爸都有些捉摸不透，我于是就问邹先生说：“邹先生你是说我爸……”

    邹先生说：“你爸没有问题。只是他被鬼引路了，也就是说我们之所以能这么顺利到吴孝全的坟地上来，并不是巧合，而是有鬼在给我们引路。”

    我听了愣了一下说：“难道是吴孝全？”

    邹先生却说：“不是他。”

    邹先生说着的时候已经点了三炷香。分了两炷分别递给我和我爸，我和我爸分别拿在手里，然后邹先生将自己的那一炷香用双手捏住，示范者给我们说：“你们按着这样捏起来。手刚好抬在胸前。”

    我看着邹先生手上捏香的姿势，于是照着捏了将双手放在胸前，我发现香刚好到鼻尖处，飘起来的烟刚好从眼前飘起来。

    邹先生说：“捏着不要动。”

    然后我就看见邹先生看了看我和我爸。然后他的眼神就留在了我身上，但我发现他并不是在看我，而是看着我身后的地方，眼神有些怪异。但是他却什么都没说，我不知道邹先生为什么要这样做，就也想回头去看看身后有什么，但是还没等我回头，就忽然看见眼前飘着的烟忽然就没了，也就是说我捏着的香猛然之间就熄掉了。

    我惊恐地看向先生，去也正好看到邹先生的香也熄掉，但是在看见这一幕的同时，我却看见一个人站在邹先生的身后，但是刚好被邹先生的身子给遮住了，只能看见一个轮廓漏出来，虽然没有看见是什么人，但是我确定这是一个人，或者不是人。

    然后我这种惊异的眼神就和邹先生的眼神碰撞在了一起，邹先生似乎发现了我在盯着什么看，也看向了我。而他迅速又看向了我爸，只见我爸手上的香也熄掉了，而且在发现香熄掉之后，他也看着我们说：“这香……”

    邹先生说：“是坟里的尸气。”

    说着他看了一眼吴孝全的坟。然后就说：“我要看的都看到了，我们离开这个地方吧。”

    说完先生就走近了一两步，把我们手上的香都拿走了，而是将三炷香分好然后工整地插在坟边上。我不理解为什么已经熄掉的香又要插回到坟边上。

    但是邹先生并没有要解释的意思，而是重新点了三炷香给我们，让我们好好拿着下山，然后用他就率先带着我们离开了这里。

    我走在中间，我爸走在最后，我看了看吴孝全的坟，又看了我爸一眼，我爸似乎也很疑惑。但是鉴于刚刚的情形，这里绝对不是一个吉利的地方，所以还是尽快离开这里要紧。

    我们就顺着原路折回去，大概是走了有好一段路之后，我觉得身后有些怪异，好像有两个就脚步声在跟着我们一样，而我身后只有我爸一个人，怎么会有两个脚步声。于是我就回头去看，同时和我爸说：“爸，你有没有觉得……”

    “你身后还有一个人”这些话还没有说出来，我就被身后的情景给惊住了。因为在我回头之后，我却发现不知道什么时候我身后已经一个人都没有了，我爸不知道什么时候已经不见了，我于是立刻回头打算去喊邹先生。谁知道回头就看见邹先生已经转过身看着我，那眼神看着很是吓人，我心上惊了一下，但还是咽了一口唾沫说：“邹先生。我爸他不见了。”

    说出这句话的时候我非常心虚，因为一路走过来我之所以并没有发现甚至一点也没怀疑我爸不在我身后，是因为我身后一直有一个跟着走的脚步声，如果说我爸已经消失不见了。那么这个跟着我的脚步声又是谁的？

    本来山林里就阴森，出了这样的事之后我浑身的鸡皮疙瘩就翻了起来，而且邹先生自刚刚给我们分了香看见了什么之后神情也就一直怪怪的，但是很快他就恢复了正常的神色，然后说：“可能是落到后面了。”

    说着他就快速朝我们过来的方向折返回去，我赶紧跟上，只是一回头似乎身后又有一个脚步声跟着，我就有些害怕，就紧紧地跟着邹先生，生怕下一刻就跟丢了整个林子里只剩下了我一个人。

    只是我们一直回到了吴孝全的坟地上，也没看见我爸的踪迹，而且我们一路折返回来，根本没见到我爸的半点踪迹，正在疑惑的时候，我忽然看见邹先生插在坟边上的香好像多了一炷，镇正冒着烟。而我记得当时先生插下去是三炷熄掉的香，可是现在却是三炷熄掉的和一炷点着的，邹先生也看见了，我于是说：“我爸回来过这里。”

    邹先生没有说话。盯着地上的香看了有几秒钟，又看了看周围，似乎他也没有主意，而我则焦急地看了看周遭。除了静谧的树林却根本没有我爸的半点踪迹，我就急了起来说：“这好端端的一个人，究竟到哪里去了。”

    邹先生则说：“或许这片坟地周围还有我们没有发现的什么东西。”

    说着他就顺着进去的路再走进去了一些，我们顺着进来的这一条小路到了吴孝全的坟地上并没有到尽头。而是延伸到了更里面，邹先生这时候就是沿着这条小道继续走了进去。

    我跟着邹先生走进去，进到里面之后只觉得越往里面进去越紧密阴暗，好像林子就开始变得格外密了起来。只是却不像来的时候能见到有很多林立的山坟，只是没坟却比有坟更加恐怖。

    走进去一段之后，大约是邹先生也觉得有些不妥，就转过头来和我说：“你跟紧我自己小心一些。这里我感觉有些不对劲。”

    我深吸一口气点头说：“好。”

    然后邹先生就继续小心地往前走，我感觉我们一直走了大约有半公里左右，感觉已经到了林子的更深处，现在还是正午。可是抬头却已经看不见任何的阳光了，整个林子里都透着昏暗的味道，我就有些怕，于是喊了邹先生一声：“邹先生。”

    邹先生听见我喊他就回过头来看着我，我说：“我们还要进去吗，我们会不会是找错方向了？”

    邹先生问我说：“你是不是看到了什么，或者是察觉到了什么？”

    我摇头说：“我就是觉得有些害怕。”

    邹先生就就看了看前面，然后和我说：“我们必须要找到你爸。否则他就出不来了，你明白我的意思吗？”

    邹先生说的“出不来”自然就是指我爸会死在这片林子里，这话让我浑身一个激灵，我于是点头说：“我知道。”

    邹先生见我实在是害怕就说：“你走前面，这样可能会少害怕一些。”

    我于是就点了点头，就走到了邹先生前面，邹先生则叮嘱我说：“我只需要一直小心沿着这条小路走就行了，别的不要多想。”

    我于是就走在前面，又走出了有百来米的一截，我忽然听见身后有人喊了我一声：“萧木。”

    这个声音尖细阴沉，不大像是人的声音，我心里就惊了一下，然后就猛地停了下来，然后回头去看，在我回头看到身后的情景的时候，我发现不知道什么时候先生也不见了，我正一个人站在这阴森森的林子里。

    