
    看完这篇太爷爷的笔记之后，我脑海中只有一个疑问，那就是整篇笔记里都没有关于那只黑碗的半点记载，难道说这只黑碗不是在这里得到的？

    我于是看着爷爷说：“没有提到黑碗。”

    爷爷和大姑奶奶都没有问我笔记里面的内容，听见我这句话之后只是问我说：“难道是后来得到的？”

    大姑奶奶对这只黑碗的来历也并不清楚，这样说来的话这只黑碗的来历要比我们想象的要复杂许多。

    我看过之后将笔记交给大姑奶奶，大姑奶奶却没有再收回去，而是和我说：“现在这本笔记已经是你的了，我只是听从你太爷爷的嘱咐保管。现在交给你，由你来安置。”

    我看了看爷爷，爷爷没有说话。我只好接过了盒子，将笔记放进去收起来。这一夜我们住在了大姑奶奶家里，因为天色已经晚了要赶回去已经不大可能了。

    晚上我独自一个房间。大姑奶奶家房间很多，我睡下去之后很快就做了一个梦，梦里却是重新回到了埋着吴孝全的那一片林子里。而且我置身于那座简易房门口，门这回事开着的，煤油灯也还挂在门口上，只是我虽然只能看见简易房黑洞洞的门里，却能感觉到里面有人。

    我于是缓缓走到了门口，往里面看了看，外面明明是白天，可是里面却一片漆黑，甚至有些什么都看不见的感觉，然后我就看见有一个人坐在床边上，我只能大致认出来是一个人，至于是谁，又长什么模样，我却一点也不知道。

    当我到了门口的时候，我忽然听见他开口：“萧木。”

    在他喊出我的名字的时候。我惊了一下，往后退了一步，只觉得一阵阵的恐惧从心底翻腾起来。但我还是稳住自己问他说：“你是谁？”

    他说：“我是薛云海。”

    我重复了一遍他的名字问说：“薛云海？你怎么会在这里？”

    薛云海却忽然说：“我在山里的裂缝里。”

    然后我就忽地听见有什么一声非常剧烈的响声，我就从梦里忽然惊醒了过来，当我睁开眼睛的那一刻。看到的是一片漆黑，然后我认出我依旧还睡在房间里，才意识到刚刚不过是一个梦，而那一声剧烈的响声像是幻觉一样，似乎并没有发生过。

    我只觉得房间里黑洞洞的有些害怕，也可能是梦里恐怖的原因。我于是将身子往被子里缩了缩，而梦里薛云海的话却清晰地浮现在脑海里，我不由地想到了笔记里面的内容。太爷爷说下去的人都被困在山底了，最后爬出来的薛云海也不是真的薛云海，那么这个薛云海又是谁？

    而我梦里却恰好梦见了薛云海。他说他在山里的裂缝里，已经这么几十年过去了，恐怕早就是一具尸骸了吧。

    我做的这个怪梦并没有和爷爷和大姑奶奶说，所以第二天我们在大姑奶奶家里吃过早饭之后才离开，我想着回去和邹先生说说看这是怎么回事再说。

    只不过回到家里之后，家里却有一个人，在看见他的时候，我惊得下巴都差点掉了下来，因为这个人不是别人。正是薛。

    在看见他的时候我像是产生了错觉一样地看着他，似乎整个人又回到了疯癫的那个时候，我一时间不知道发生了什么事。就看着他又看着我奶奶他们问说：“他是……”

    薛才笑起来说：“你可能不记得我了，你在生病的那段时间，我是你的主治医生，你还在我们医院呆了三个月，后来一直不见好转，我才建议你家里人把你接回家里调养的。”

    他说话不紧不慢。而且神态自若，我则还没有把他和臆想中的薛给分辨开来，只是木讷地看着他说：“你是我的主治医生？”

    他点头说：“是的。”

    我奶奶也说：“木头。他是薛医生。”

    我听见奶奶这句话之后更加觉得巧合，就问他说：“你叫薛方？”

    薛方点头说：“是的。”

    我则完全觉得不可思议，只是自言自语地说了一句：“这怎么可能。简直就是一模一样。”

    邹先生似乎知道我在想什么，然后和我说：“我和你说过，你疯癫时候的所有臆想都是基于现实的。所以你在臆想中有他的身影，那是再正常不过的事了，而且他现实中的身份和你臆想中的不一样。也是理所当然的。”

    被邹先生这么一说，我才稍稍回过神来一些，我看着薛方，他也看着我，我问他说：“那么你来我们家，是为了什么事？”

    薛方说：“这天下的事很巧。当时见到你的时候，我也没想到你家祖上和我们家祖上竟还有联系。”

    我已经知道他想说什么了，我于是问他说：“你是薛云海的后人？”

    薛方不紧不慢地说：“薛云海是我的太叔。是我太爷爷的亲弟弟。”

    果然，那么他今天来这里就不是因为我的病情了，而是完全因为薛云海，或者他可能也是为着当年太爷爷和薛云海的这件事来的。

    之后我才知道他昨天就来过了，只是来的不巧，我和爷爷一早就去大姑奶奶家了，所以他今天一早又来家里等，按他的说法就是他有一件重要的事要和我说。

    而且这件事他说只能和我说，所以这也是一直等我的原因。我问他是什么事的时候，他忽然拿出来一个精致的盒子，然后放在我家的茶几上小心打开。在木盒子被打开的时候，我只看见里面是一只保存的完好无缺的黑碗。

    在看见这只黑碗的时候，我惊异地看着他，只是本能地说了一句：“你家也有一只。”

    薛方说：“这黑碗本来是一对的，我太叔一只，另一只他交给了你太爷爷。”

    我追问说：“我们家的黑碗是你太叔给我太爷爷的？”

    薛方说：“我太叔和你太爷爷曾经跟着军统的人到山里去伐木，但是最后只有你太爷爷和我太叔活着回来，但是在里面发生了什么事，太叔却只字不提，也不允许我们家里人问。这一对黑碗就是他回来之后带回来的，后来他把其中的一只给了你太爷爷，而且叮嘱我们家里说，如果今后你家出现了一个缺木缺水的后人二十岁之后，就让我们家的人带着这只黑碗到你们家来。”

    我问：“来干什么？”

    薛方说：“交换这一对黑碗。”

    薛方这句话让家里所有人都吃了一惊，因为这件事太爷爷根本只字未提，而且更重要的是我们家的那只黑碗早就砸掉了，又如何能和薛方交换，我于是只能和薛方说：“我们家的那一只已经砸毁了。”

    薛方听了惊了一下问说：“砸毁了？”

    我看了看爷爷和奶奶，爷爷才开口说：“的确是砸毁了，木头他太爷爷没有说过这只碗的特别之处，所以我们家偶读以为不过是普通的瓷碗。”

    薛方听了就将他这一只黑碗的木盒子给合上了，而这个功夫邹先生却问了一句说：“你家的这只黑碗也遗失了一段时间对不对，是后来才找回来的吧？”

    薛方点头说：“是的，是前一阵才找回来的。”

    邹先生想了想说：“你说的前一阵，应该是木头忽然好转的时间对不对。”

    薛方沉吟了一下说：“对。”

    然后邹先生就看向我有看向我爷爷奶奶，说了一句：“或许你们家砸烂的那个黑碗，是个假的，真的黑碗被木头他太爷爷保存起来了，放在了家里的什么地方。”

    我听见邹先生这样说，忽然就脱口而出：“在井里。”

    