
    我看向他，不明白他话里的意思，而且他这话里有明显的威胁意思，我疑惑道：“我的命？”

    十一说：“是的，就是你的命，我可以帮你处理掉那具尸体，让你不再受他的威胁，不过你也要帮我一件事。”

    我这才明白过来，就问他说：“是什么事？”

    十一说：“帮我离开这里。”

    我问他说：“难道你不能自由离开这里吗？”

    十一说：“可以，但是不能彻底离开这里。就像你这样可以不用再返回这里，但是我不行，我最多只能离开三天，三天不回到这里来，就会死去。”

    我问：“为什么？”

    十一说：“暂时我也还不知道原因，这仅仅是本能而已，也就是说，我只知道我会出现这样的意外，但是为什么会出现，却不知道原因。”

    我又问说：“可是你为什么觉得我能帮你，而且你要让我怎么帮你？”

    十一说：“你只需要做一件事，就是在你们要去的地方把里面的石人打碎就可以了。”

    我疑惑地看着他，而他看了看邹先生薛方说：“你会知道的，你只要看到就知道是怎么回事了，你要记得一定要打碎，否则你也无法离开这里。”

    说完十一转身就跑进了黑暗中，我喊他说：“等等，你去哪里……”

    但是我话音还未落，就听见邹先生问我说：“木头，你在和谁说话？”

    我转过身，才发现邹先生和薛方都已经清醒过来了，邹先生率先清醒过来，应该是听见了我最后喊十一的那句话，我看向他们，也没有解释刚刚遇见十一的事，只是问他们说：“你们看见什么了？”

    这时候薛方问我说：“你没有附身到鬼菩萨身上？”

    我说：“我好像不能附身上去，不知道哪里出了问题。”

    听见我这样说，薛方看了看邹先生，然后他说：“或许你本来就不可以。”

    这件事他们也没有过多地花费时间，而是告诉我说，他们通过鬼菩萨的眼睛的确看见了一个入口，通向更深处，这应该就是我们要去的地方，而且这条路就隐藏在石壁当中，如果你不仔细去看的话是发现不了的。

    之后我们到了那面石壁跟前，薛方和邹先生在石壁上找到了机关，就看见石壁上就开了一扇门，透出一道往下面继续下去的台阶来，既然已经有台阶了，那么就是说这里是人工开凿出来的，像做成这样的石阶就说明是经过精密的挖掘的，并不是像采石场那样随便开采出来的，所以这也间接说明这里面是有什么东西的，就在这地底的最深处。

    我们换换下去到下面，台阶并不长。而且很快我们就来到了另一个空旷的山洞里面，这里变得更加黑暗，我们虽然都带着矿灯，但是却只能照出一小片空间来，从进入这里开始。刚进入这里的那种不安的感觉变得更加强烈了起来，好像身边有人的感觉越来越强烈了，我于是就问邹先生他们说：“你们有没有觉得身边像是有人在跟着。”

    邹先生看了看我，我看见他的神情很是严肃，我看见他这样的神情。心上就没来由地一个咯噔，难道真被我说中了，然后邹先生就朝我做了一个禁声的手势，示意我不要说话，我看他的眼神很显然就是我说的那样，我于是咽了一口唾沫，只觉得整个人更加有些害怕了。

    我用眼睛的余光看了看周围，周围除了黑暗却什么都看不见，然后忽然我看见好像有人影忽地闪过，速度之快让人目不暇接。我还没来的及开口，就忽然感觉眼前一黑，然后我就听见邹先生说了一句：“木头，快跑。”

    邹先生的这一声喊十分急切，而且几乎已经是吼了出来。好像变故就在顷刻间发生，我只感觉自己的身子被往后推了一把，然后就被这股推力带着跑了起来，我眼前什么都看不见，只是抹黑着在跑。也不知道自己处在什么样的地方，而且我感觉身后也有奔跑的脚步声，但是时有时无，我只是不顾一切地跑，虽然眼睛看不见。但是好像我曾经来过这里，而且这种奔跑的感觉也似曾相识，只是就是记不起来自己什么时候这样做过这些事。

    而我很快就发现了一件事，似乎邹先生薛方都不在我身边，直到我感觉身后已经没有什么声音了，这才放慢了脚步停下来，只是在这绝对的黑暗中，伸手不见五指，我根本不知道自己身在何处，只能用耳朵听着周围的动静。而且当我一旦停下来之后，周围就成了死一般的寂静，这种寂静却更加让人觉得可怕，因为你感觉似乎就有人隐藏在这种寂静当中。

    我最后有些心虚地喊了一声：“邹先生，薛方。你们在吗？”

    但是没有人回答我，我因为害怕咽了一口唾沫，只是盲目地往前走着，而且刚刚在慌乱中我带着的矿灯也已经掉落了，自己身上也没有任何可以照明的东西。

    我这时候真有一种绝望的感觉，尤其是面对突如其来的这些无能为力的感觉，直到我看见前面有若隐若现的光。

    这光非常的微弱，也不知道是从哪里透出来的，我看见有火光之后就一直顺着火光的方向过去，也不知道走了有多久。终于来到火光之前，却是一盏油灯，只是等的油却是绿色的，不大想油的样子，我也不知道是什么。最起码这光让我短暂地脱离了黑暗，我这才打量着这里，然后发现这是一扇铁门，与我记忆中的有些相似，又似乎不像。

    这里似乎就是尽头。只有一条通往这里来的路途，我看了看身后，也试着去推了推铁门，但是却根本推不开，而且在推铁门的时候，我似乎感觉有一些恐惧的感觉从铁门上传过来，让我情不自禁地往后退了一些。

    过了很久，我听见有脚步声朝这里走过来，然后我扭头去看，却吓了一跳。只见不知道什么时候这里出现了一队人，正从远处徐徐地走过来，我觉得有些不对劲，就在石壁边上的石头后面藏起来，直到等这一队人近了，我才发现这竟然是一队纸人，而且是白色的纸人，在这样的情景下分外恐怖。

    看见是白色的纸人我留了一个心眼，因为我记得黑色纸人是缠着我的，而白色纸人是缠着邹先生的。那么这样说来的话邹先生身上缠着的东西也和这里有关。

    我看见这些纸人走到了铁门前，就一动不动地站着，我以为它们是在等铁门打开，但是我却并没有看见铁门打开，而是在几分钟之后，看见这些纸人忽然全都着起火来，然后很快就烧成了白色的灰烬，是白色的灰烬。

    在纸人烧起来的那一瞬间，我似乎听见有什么声音从铁门李传出来，但是我听不清，只听见“嗡嗡”的声音，像是有人在说什么，但又纯粹只是噪声，最后直到这些声音消失，这里又重新归于一片平静。

    在我正不知道发生了什么事的时候，我忽然听见“吱呀”一声，原本关闭着的铁门忽然就从内而外地打开了，我看见一个人影出现在打开的铁门里面，但是当我看见这个人的时候，却吓了一跳，因为我看见的不是别人，正是薛方。

    我大脑飞快地运转着，薛方为什么会从铁门里出来，在我们进入到这里的时候究竟发生了什么，为什么忽然我们就全部失散了，薛方又是怎么去到铁门里面的？

    