
    邹先生说：“你再八岁的时候，曾经失踪过一个月。”

    我一时间没有反应过来邹先生在说什么，就看向他说：“我八岁的时候失踪过一个月？”

    邹先生说：“这事你家里的人谁都没有和你说过，而且当时并不是你一个人失踪的，而是你和花秀一同失踪的，只是花秀第二天就找到了，你却到了一个月后才被找到，花秀只是说你们去了你家楼上，然后就不知道发生了什么事了，当她醒过来的时候自己在山底下。当时花秀已经有十三四岁了，所以自己找着路就回来了，只是你却失踪不见了。”

    我听了倒吸一口凉气，这事家里从来没有和我说过，而且我自己也半点记忆没有，甚至就连花秀也从来没有和我提起过这件事，我于是问说：“那后来我是怎么被找到的？”

    邹先生说：“你是自己回来的，当时所有人都以为你已经出事了，或者是被人贩子给拐走了，但是一个月之后你自己就回来了。问你去了哪里，你一声不吭，你奶奶说当时的你的神情很古怪，那样子就像这人不是你一样，后来找打了白先生来帮你看。白先生说只是吓到了，除惊就可以了，帮你除惊之后你也就好了，你自己则彻底忘记了这件事，所以你家里就对这件事守口如瓶，直到现在都没有和你说起过。”

    我就像是在听着别人的故事一样，完全没有带入到自己身上的感觉，我心中只有疑惑，我问说：“难道我去了哪里真的没人知道？”

    邹先生说：“估计除了你还真的没人知道，不过那时候你还这么小。怎么可能乱跑，你去了哪里，肯定是被什么东西给带走了，而你家楼上，只会有两个人。”

    我听出来邹先生话里的意思，我于是说：“我太爷爷和我小叔。”

    邹先生说：“虽然他们两个都是你的亲人，但是被谁带走却是截然不同的结果，如果你是被你太爷爷带去了什么地方，那么是没有问题的，最起码你是不会有危险的，但是照你后来发生的这些事来看，你当时多半是被你小叔给带走了。”

    我问：“为什么？”

    邹先生说：“你家的煞，和你小叔有很大的关系，所以如果是他的话，那么这件事就没这么简单了。”

    我于是沉默下来，只是看着邹先生，又看看薛方，薛方则说：“别看我，你家的事我并不是很了解。”

    我想了想，邹先生为什么这时候忽然说这个。而且现在说起这个显然不是单单要告诉我这件事，于是我问他说：“邹先生你想说什么？”

    邹先生这时候才说：“我怀疑，当时你失踪了一个月，可能就是到这里来了，否则你从来没有见过三面魂鬼菩萨。怎么可能会在脑海中有三面魂鬼菩萨的影像，你还记得我和你说过的吗，你所有的臆想都是基于现实的，如果你没有见过鬼菩萨的话，那么你是不可能有鬼菩萨的影像的。”

    听见邹先生这么说我就有些惊骇了。然后邹先生则继续说：“这也是为什么在我们第一次上来的时候会感觉有什么东西一直在指引我们上来的原因，因为你曾经来过这里，而且和这里有千丝万缕的联系。”

    现在想想早先的那些事来，还真是这样，可越是这样，我就越觉得恐惧，因为这越发说明我和这里是有联系的，那么为什么小叔要带我来这里，小叔和这又有什么关系，我感觉心里好像有这么一个答案。但是好像又什么都没有。

    邹先生说到这里的时候就戛然而止了，我以为他就是想到了这么多，可是直到后来才发现不是，他早就想到了我想不到的地方，只是当时我并没有意识到而已。

    这尊三面魂鬼菩萨怎么说呢。与我臆想的一模一样，至于它为什么会出现在这里，我却不知道为什么，邹先生和薛方也不知道为什么，所以我们除了多加小心之外并没有在这尊鬼菩萨旁边多做停留。就继续往里面进去了。

    里面依旧是一个山洞一样的地方，而且是顺着往裂缝下面下去的，我们也没有花很长时间就到了裂缝下面，只是下面黑觉得有些草木皆兵。

    直到我们在裂缝的下面看见了一具尸体，是一具小孩的尸体。

    邹先生和薛方都没有走上前去看，而是在几步开外的地方站住了，只是看着地上已经腐烂干涸的尸体，然后看了看我，我那时候还没有反应过来，然后才听见薛方和我说：“看来是真的了。”

    我没听明白。就看了看薛方，薛方才和我说：“这可能就是当时失踪的萧木，他进入到了这里，但是却没有活着出去。”

    我虽然听明白了薛方在说什么，但却也不明白薛方在说什么。因为当时我的脑袋里完全就是一团乱，然后薛方才说：“你和后来的薛云海是一样的人，而你小叔和他也有联系。”

    我看着地上的尸体，只觉得什么也说不出来，接着我看见邹先生严肃地看着我。说了一句：“因为你才是家里煞的来源。”

    邹先生这句话像是一句真相一样的，让我忽然有些恍然大悟过来，然后我忽然看着薛方和邹先生，猛地退开了一两步说：“你们早就知道了，但是只有我不知道。你们一直在瞒着我。”

    邹先生和薛方都没有说话，我看着他们两个人，忽然觉得危险就在身边徘徊，甚至死亡的威胁也随之而来，我警惕地看着他们，然后说：“这是你们引我来这里的原因，因为我不是萧木，所以你们要把我送回这里，甚至在这里将我杀掉是不是？”

    邹先生没有说话，算是默认了，但是薛方却说：“不是，我们只是想知道这里面的秘密。”

    薛方的这句话我却像是没有听见一般，我看着邹先生说：“所以这一切都是我家里人的主意，他们早就知道了是不是，他们请了你来就是为了有这样一天。”

    邹先生依旧没有说话。良久之后他才说：“木头，你知道白先生为什么会变成那样吗？”

    我看着邹先生，已经知道他想要说什么，然后邹先生说：“因为白先生他已经察觉到了你身份的秘密，等他要进一步探究的时候。就死了，他的死和你有关，甚至就是你做的，只是你不记得而已，这也是为什么他家的煞气和你家的一模一样的原因。因为这些煞气都是由你而生。”

    即便邹先生这样说，我还是不明白，我于是说：“我不明白。”

    邹先生说：“你就是煞气所化，你可还记得我和你说的你家里盘踞的那一条巨蟒，其实我们已经找到了，只是只找到一张蜕掉的蛇皮，我们怀疑，你就是从蛇皮里出来的，在萧木八岁失踪那一年之后，你成了他出现在萧家。”

    这简直就是天方夜谭。我看向薛方问他说：“你信吗？”

    薛方却说：“我听我爸说过，我爷爷就是因为发现了家里也有蛇皮才决定来这里探究，当时我爷爷好像也怀疑我太叔的身份，所以邹先生说的这些我都信，你应该也是从这里出来的。”

    我有些不可思议地看着他们俩。自己也有些不能接受这个事实，就看着地上萧木的尸体，又看看他们两个，然后就问说：“那你们打算怎么做？”

    薛方听出来我的话已经不对劲了，甚至已经感觉到我的情绪的变化，他立马安慰我说：“你放心，我们不会对你不利，虽然邹先生我不敢保证，但是我找你来这里就是想让你帮我找到这里的秘密，我也和你保证，只要有我在，绝不会让邹先生伤害到你。”

    不知道为什么，我竟然就信了，因为在他开口说话的时候，他的脸和臆想中的薛庚的脸重合在了一起。我是绝对信任薛庚的，所以我也信了薛方。

    我说：“我相信你。”

    薛方听了看向邹先生，然后和邹先生说：“邹先生你现在怎么说？”

    邹先生说：“我早就知道了这个事实，如果我想对木头不利，上回他迷失在山林里的山神庙里的时候。我就能动手了。”

    我听见邹先生这句话，猛地看向他说：“那晚出现在山神庙里的人，竟然是你！”

    邹先生说：“是我！”

    