
    莫颖懒得废话，八级强者的气势一发，就开始了攻击，招招狠辣，直取丧尸皇脑袋。丧尸皇撇撇嘴，知道这位美女脾气不好，也就不说话了，灵活的闪避，带着莫颖在基地上空转了一圈，才发动攻击。在它看来这人也就比一般人难对付一些，很快就能搞定，但就在它运转异能准备放个大招的时候，却忽然僵住了。

    “你对我做了什么？”丧尸皇一动不动的瞪着莫颖，眼底升起一丝慌乱。

    “你话太多。”莫颖说着，伸手往虚空一抓，就见以丧尸皇为原点的半径足有十米的空气产生了阵阵波动，诡异的缩小，不断缩小，直至挤压得丧尸皇脸都变形了还是没停下。如此直面死亡威胁的情况还是第一次，丧尸皇吐着舌头，就在众人以为它快被挤碎的时候，忽的一闪，没了踪影，竟如此轻易的逃脱了去。

    下一秒，丧尸皇出现在了莫颖身后，爪子一抓，就要抓烂她的后心，却一手抓空，抬眼一看，这哪是莫颖，分明就是一团气体。反手一挡，丧尸皇险之又险的格挡住了抓向它脑袋的那只手，用力一甩，在莫颖跃至后方时，闪身上前，竟是凌厉的来了个侧踢。但莫颖却忽然失去了踪影，一眨眼，就来到了丧尸皇身后。

    一道土墙挡住了莫颖灌注火系异能的一拳，闷响声响起，土墙寸寸碎裂，很快就随风散去。莫颖趁势而上，双手握拳同时挥出，一条火焰幻化成的巨龙就朝丧尸皇扑了过去。如焚天烈焰的火龙呼啸而至，丧尸皇闪身避开，右手掌心冒出一团水光，瞬间幻化出一条水龙缠住火龙，后又幻化出数根水箭朝莫颖射过去。

    莫颖避无可避，也没想过避，双手交叉用力一砸，震出强劲的异能波浪，堪堪挡住了这一击。见莫颖强悍至此，丧尸皇笑了，幻化出一把火焰镰刀就朝她飞了过去。莫颖却忽然变出数个傀儡，混淆丧尸皇的视线，集中发动火系异能攻击。

    一人一丧尸打得难舍难分，从基地上空打到了基地下方，从基地下方打到了基地外围，又从基地外围打到了基地内部。全靠无畏基地领先整个华国的监视系统，众人才没有错过这惊天一战的一星半点，但有幸观此一战的人皆是脸色大变，没有想象中的喜悦。中年军人的脸色更是阴沉，莫颖真实的实力竟然强悍至此？

    张睿看着屏幕上的女人，面色微苦，原来他和她的距离竟是这么的遥远。

    就在众人因太过震惊而失去思考能力的时候，莫颖忽然大喝一声，异能高速运转，由心口发出数道异能之光，将丧尸皇牢牢地包围起来。下一秒，光芒万丈，如一道彩虹桥横过了天空，伴随着噼里啪啦的巨响，震得整个大地都为之颤抖。

    不知过了多久，大地才重归平静，但光芒依然耀眼，丧尸皇也不再见踪影。

    通过监视系统看到这一幕的众人渐渐缓过了劲，皆是惊疑不定的看着屏幕上的女人，一个体型庞大的异能者惊叹道：“怎么会，她怎么可能身具这么多异能？”

    “空间异能，隐匿异能，火系异能，速度异能……这，这，这是自然之力才可能办到的啊，竟然是自然之力……”一个戴着眼镜研究员模样的人颤着声道。

    “天啊，是传说中的自然之力吗？这下有救了，哈哈哈……丧尸皇的克星就在基地，这次保准它有来无回，莫姐不愧是我们异能者的女王！”众人议论纷纷，兴奋者有之，嫉妒者有之，自卑者有之，但无论何种想法的人都期待莫颖的胜利。

    张睿脸色阴沉，死死地盯着那个抱着手面无表情的看着彩虹桥的女人，以她的实力本可来去自如，谁都奈何不了她，但她却为一个谎言选择留下。难道那个什么妹妹真的这么重要，重要到聪明如她也甘愿痴傻的相信她妹妹依然活着？

    就在众人以为丧尸皇会很轻松的被莫颖拿下或是已经丧生在万丈光芒中时，却听得一声自灵魂深处发出的怒吼，下一秒，一身焦黑的丧尸皇出现在了莫颖面前。莫颖挑眉，似乎并不意外丧尸皇还活着，见它怒气冲天的凝聚起一个足有两米高的火墙时，却没有任何动作，只似笑非笑的看着它，好像它只是三岁稚儿。

    见此，丧尸皇更加愤怒了，打人，哦，不，打丧尸不打脸，尤其是他这么帅的丧尸，不把这个女人折腾得死去活来，他的名字就倒过来写。大喝一声，丧尸皇身形一动，火墙就以极快的速度朝莫颖飞了过去。莫颖微微一笑，身形一闪，避过了火墙，却没有阻拦这足以融化一切的火墙飞向基地的城墙，似早有算计。

    众人齐声惊呼，张睿脸色一沉，就这么定定的看着火墙撞在城墙上，瞬间燃烧掉了一半城墙，并全方面蔓延开来。立刻有水系异能者临时组队，意图浇灭这可怕的火势，却收效甚微，原本因莫颖的强悍而稍微心安的民众顿时骚乱起来。

    大部分声音都是怒骂莫颖的心狠手辣，只有少部分感到愧疚，毕竟莫颖落难时他们的嘴脸可都不怎么好，如今有难了就想着莫颖会心甘情愿挡在前方，简直不要想太美哦。民众再度奔跑起来，谁知道那火会烧到什么时候，逃命要紧。

    监控室内，中年军人抢过话筒，将音量开到最大，利用广播向莫颖喊话，还用上了十成足的异能，“莫颖，你在干什么，为什么没有拦住那只丧尸的攻击？”

    又和丧尸皇交了次手暂时分开的莫颖回过头，浅笑一声，运转异能，将声音传到最远的地方，道：“你们不会以为到了现在，你们的死活还关我的事吧？”

    “你……”中年军人胸口一堵，怒吼，“你难道不想知道你妹妹的下落了？”

    “你们都死了，他还活着就行。”莫颖说着，伸手一抓，一把大刀就出现了。