
    休息调整了一番，莫颖做出安排，守夜分为三个轮回，先是廖林，后是龙琦，最后是她们姐妹。众人对此没有意见，倒是龙御嚷着说他也可以帮忙守夜了。

    “好啊，只要你能坚持不睡，就当你和你姐姐一起守夜了。”莫慧笑着摸了摸龙御的头，却弄得他脸一红，躲到了龙琦的怀里，好像被占了多大便宜一般。

    莫慧撇撇嘴，也不逗龙御了，回到自家老姐身边，很自然的挽胳膊撒娇。

    廖林看看左边，亲姐弟温馨非常，看看右边，亲姐妹黏黏腻腻，就欺负他孤家寡人是吧？深吸一口气，廖林走到守夜指定的位置，四十五度角仰面天花板。

    一夜无事，平平安安的迎来了温暖的日光，莫颖戴好安全帽，盯着莫慧也戴好帽子后，就领着人继续前行。昨晚守夜的时候，莫颖和莫慧选好了此行的目的地，按着时间段来说，她们此时赶去目的地最合适不过，可以图谋更远大的未来。

    当然，廖林三人不知她们打算，也没到时间知道，她们还要再考验一下人心。

    长时间赶路最容易让人疲累，哪怕你使用了交通工具，所以，一到一个可以歇脚的地方，莫慧就迫不及待的下了车，找地方喘气。这次歇脚的临时地点是一个二十四小时营业的小型超市，物资自然是被人抢光了，渣都不剩半点，但相应的丧尸也被清理干净了，以小型超市为中心百米内都很干净，倒是省了一些时间。

    看样子，小型超市在被废弃前，曾生活过许多人，但这里实在是太过偏僻，又靠近山林，长久居住显然不是理想之地，这些人就离开了，便利后来之人。

    廖林三人简单清理了下卫生后，招呼莫慧坐下，莫颖却撑着剑站在门口戒备，虽然这附近没有丧尸活动的迹象，但她就是有预感会发生大事。莫慧摸了摸胸口，也觉得有些不安，手心不自觉的冒出一根藤条，随时戒备着可能会有的危险。

    但过了一会，还是什么都没发生，龙御已经窝在龙琦怀里睡了，廖林却握紧双刀，他相信女神的直觉。见此，龙琦抱紧龙御，不管发生什么，她现在能做的也只是保持安静不拖后腿。突然，莫颖睁大了眼睛，握紧剑柄朝外挥了一剑。

    “噗……”液体飞溅的声音响起，莫颖及时后退，没被溅到一星半点，在她长剑击中的方向，凭空出现了一只丧尸，看样子是具有隐形异能的丧尸，隐匿功夫不错，但还是被发现了。一剑解决这只丧尸，莫颖又是一剑挥出，地上便又多了一只丧尸，竟是同样具有隐形的异能，还不待反应，又是一只丧尸死于剑下。

    “我们这是到了隐形丧尸的大本营？”廖林握紧双刀，来到了莫颖右侧，道。

    莫慧挥舞着藤条，来到莫颖左侧，斜眼一扫，快速催发藤条，将周围围了起来，护住自己人。织起藤条墙后，莫慧在藤条中放了数根细如发丝的精神力，方便及时感应来自四周的威胁。莫颖也散出了精神力，握紧剑柄，将雷系异能灌注其中，只等着斩杀丧尸。廖林舔舔唇，握着双刀，眼里满是兴奋，终于有事做了。

    “噗……”藤条墙被什么东西猛地撞了一下，莫慧立刻反应过来，精神力集中，攻向这只隐形丧尸的脑袋。半秒后，丧尸倒下，和它的同伴走上同样的道路。

    莫颖眯眼，脑子飞速运转，顿时有了一个猜测，道：“这些丧尸很古怪，明明是三级丧尸，也激发了异能，却没有与之对应的实力，弱得连二级丧尸都不如。我想它们一定是受了某种力量的影响，快速成长，却没有足以匹配的成长过程。”

    “也就是说，找到影响它们的玩意，就能彻底的解决它们。”莫慧接过话道。

    话落，莫颖和莫慧对视一眼，默契再来，一个握紧剑柄跳出了藤条墙，一个继续催生藤条灌注精神力。不用她们说，廖林就自觉地站在了莫颖的位置，握紧双刀戒备。龙琦抱着龙御安静的站在一边，实力不济的时候，聪明做法是不添乱。

    莫颖跳出藤条墙后，挥舞着长剑，肆意破坏周围环境，雷系攻击最是可怕，没一会就让原本还算保持完好的林子，成了坑坑洼洼的糟乱之地。弄出这般大的动静，自然是要引怪，但那些隐匿在各处的丧尸却没有理会莫颖的意思，不是它们不想，而是它们不能。意识到这一点，莫颖改变了策略，绕着丧尸隐匿点转。

    连番试探过后，莫颖发现这些丧尸只能在以小型超市为中心的百米内活动，不能走出，一旦走出就会立刻失去异能，沦为低级丧尸。莫颖一个翻身，来到了小型超市楼顶，在解决了几个藏在此处的丧尸后，集中精神，放出了精神力。

    “就在那里！”在感应到某个微弱的能量回馈后，莫颖猛地睁开眼，深吸一口气，握紧剑柄，几个灵活翻越，就到了超市后门的一块空地，直往一棵弯了腰的树跑去。手腕翻转，剑锋挥出，成功的将挡在树前的两只丧尸劈成了焦炭，莫颖又是一剑过去，直接劈开了这棵树，一颗形如星型的晶核转瞬落入了她的手中。

    感受到星型晶核蕴含的庞大能量，莫颖不禁舒服的呼了一声，这么纯净的能量，便是前世也少有遇见，它到底是什么来历？无论是什么，都是之后的事了，想着，莫颖将星型晶核扔到了空间，彻底的隔绝了星型晶核对这一带的影响。

    果然，在星型晶核进入空间之后，那些隐匿在各处的丧尸全都现出了身形，瞬间沦为低级丧尸，肢体僵硬，如蜗牛一般行动。莫颖一剑挥出，瞬间解决了一批丧尸，又是一剑挥出，清干净前路后，以极快的速度回到了莫慧身边。姐妹相视一眼，不再说话，背靠背，清理那些碍事的丧尸，廖林也撒了欢的来回飞窜。