
    李娣以为三岁丧母，十岁丧父，十六岁丧弟，已经是人生最悲惨的阶段了，不想没有最悲惨只有更悲惨，她刚找了一份好工作，准备开始新的人生，末世就来了。末世来了还不算可怕，可怕的是她在逃跑的时候好死不死的遇到了一对变态，为了活命，被迫成为这对变态的玩物，也好在脸长得好，还有点存在价值。

    但脸长得再好再美，看久了也就是那样，尤其是这对变态遇上一群变态，志同道合的掳了一堆女人来玩后，她的天生丽质也就变成了不过如此。但许是因为第一次奉献给了这对变态兄弟的弟弟的关系，便是她不再受宠，屡遭嫌弃，也没有被抛下来过。倒是比别的女人要幸运些，起码不用被人一脚踹下车给喂了丧尸。

    后来，她跟着这些人一路前行，几次濒临死亡但都命大的逃了过去，她想她的运气还没有花光。等到好不容易找到一个可以长期生活的地方，她却终于被变态弟弟厌了，取代她位置的是一个看似纯情实则风情无限的女大学生，呵，大学生了不起吗？她不也曾是个大学生，努力拼搏，终于熬出头了，却遇到了末世。

    可惜这个被视为相对安稳的基地一朝覆灭，她又陷入了颠沛流离的生活，却幸运的被人捡起给带在了身边。这人很温柔，说话细声细气，从来都不会吼她，且也没有碰过她，她以为自己的好运又来了，一直紧闭的心房也开了一个小角。

    但当这人挂着温和的笑割下她手臂一块肉的时候，她才知道她的运气早就耗光了，便是还有，那也是霉运。许是因为她素来乖巧，便是被割了肉，也没有露出半点恐慌，让这吃人的魔鬼起了几分兴致，就将她留了下来。而后，她跟着他在一座废弃的厂房寻了一个仓库，就这么住着了，她也看到了许许多多的死亡。

    这个吃人的魔鬼很有本事，没一会就把仓库变成了小型基地，确切的说是吃人的乐园，后面加入的人要么凭着己身实力吃人，要么落于人下被吃。她却成了旁观者，看着这些人杀人吃人，从一开始的恶心变成了现在的麻木。许多事看多了都会习惯，比如这比丧尸群包围基地时还要恐怖的画面，久了也就那么回事。

    她越是淡然，吃人的魔鬼就越是喜欢她，她的地位也慢慢的提高了，但没等她成为魔鬼身边的鬼后，又一个白天玛利亚晚上小泽的女人取代了她的位置。

    到了现在，她也终于要成为别人的盘中餐了，可就在她第一次鼓起勇气寻死的时候，又被意外中断。原来是有一群异能者进入了厂房，且实力不低，吃人的魔鬼摸不准对方的意图，就想派个炮灰过去试探一二，她就荣幸的成为了炮灰。

    炮灰就炮灰呗，反正都逃不过一个“死”字，像炮灰那样死去说不得还痛快些。临行前，吃人的魔鬼出人意料的给了她一个拥抱，似乎有些不舍，但他的新欢一个眼神过来，就让他狠下了心肠。新欢很得意，笑得却十分无辜，但她又岂会在意，世道轮回，她今日是如何被弃的，他日便是这新欢的下场，且等着看。

    为求逼真，她的身上被割了许多伤口，鲜艳的血流了出来，惹来一群吞咽声，在他们眼中，这些血可是上佳的补品，这么流了实在是可惜。微微一笑，她朝感应异能者指的方向跑了过去，希望这回遇到的人依然是冷血无情，而不是圣母善良。毕竟对她来说，硬心肠的人才是她最需要的，起码可以不废话的杀了她。

    李娣一路跑到目标人群活动的仓库，恰到好处的露出一丝恐慌，尖声喊着救命。这样的环境，尖叫声最能惹人厌烦，所以，请不要客气的割了她的脖子吧！

    “嗖――”破空声袭来，一支利箭射入了李娣的心口，迫使她停下脚步。

    双手颤抖着握住箭矢，李娣抬头看着那个面容绝美却冷若冰霜的女孩，忽的一笑，嘴唇动了动，到底没能说出“谢谢”二字，软软的倒在地上，失去了意识。

    “啊，你怎么说杀就杀啊？”李娣倒地后，黄甜睁大眼睛满是不可置信的看着莫颖，在她看来，便是这女人不怀好意，也该问清楚了再做决定，哪能如此嗜杀？莫颖没有搭理黄甜的意思，收起弓箭，走到李娣面前，只看了一眼，就看向了她跑来的方向，这群人应该只是想试探一二，想来一条人命足够他们试探了。

    黄甜还想说些什么就被黄子林捂住了嘴，见他眼睛微眯似有生气迹象，便不敢再说话，只是脸上还有些不服气，对莫颖的好感也减少了几分。黄子林却懂莫颖此举的意图，己方不愿招惹麻烦，但对方却不知己方之意，自然要想办法探探底细。莫颖干脆利落的出手，既可成全对方的试探，也可一定程度的震慑对方。

    “收拾一下，准备离开。”莫颖一个雷电球毁掉李娣的尸体后，转过头道。

    众人点点头，纷纷行动起来，黄甜鼓着脸生闷气，却没人搭理她，她也只能气着自己。莫慧不满黄甜对待莫颖的态度，趁着无人注意，用藤条绊了她一脚，摔得她都懵了，一时间忘了生气摆脸色。因莫慧做得不留痕迹，除了莫颖外，没人察觉到黄甜的摔倒是人为，只当她娇小姐脾气发作，自作孽，便没有多加理会。

    “死了？”这边忙着离开，那边的吃人魔鬼却眯起了眼睛，脸上露出些许意外之色，一般情况下，碰到一个惨兮兮的女人，便是心思恶毒的人也会先问一问，断不会一上来就是杀招，除非他们察觉到了什么。此举，是震慑，也是表态，但他从来都不会成人之美，这些人想要井水不犯河水的离开，他就偏要留下他们。

    更何况这些人中还有两个稚嫩的生命，用来熬汤最是滋补不过，怎能放走？