
    女孩赞完莫颖的颜，又瞄了一眼莫慧，却莫名的有些嫉妒，挽着粗汉子的手，低声道：“哥哥，我和那个女孩子比，谁比较可爱，你要说实话，不能撒谎哦！”

    粗汉子不由得看了一眼莫慧……的胸，轻咳一声，道：“当然是你可爱了。”

    “嘻嘻……”闻言，女孩笑了，眉眼弯弯的样子说不出的萌，让粗汉子一个手痒就捏了上去。兄妹俩的友好互动落在了莫颖眼里，察觉不出一丝造作的痕迹，也就闭上眼不再理会，横竖都是路人，天一亮各奔东西，也许不会再有纠缠。

    一夜无事，天亮后，莫颖等人吃完东西就上路了，正巧三辆“吉鲁马”也要启程，两方人马点头招呼后，各自启动引擎，却发现他们的方向一致。莫颖不得不停下来，和对方的老大打交道，得知两方人马的目的地一样，莫颖心念一转，提议结伴同行。粗汉子也是一样的想法，反正就这一天的距离，结伴好过分开。

    “我叫黄子林，妹子赏个脸，就叫我黄哥吧！”黄子林摸摸脑袋，笑着道。

    “黄哥，我叫莫颖，你可直接称呼。”莫颖点点头，顺着黄子林的话说道。

    又进行了一番交流，双方就结伴同行了，黄子林的妹妹黄甜最是高兴，因为总算来了几个妹子，不是只有她一个女的了。黄甜很想坐摩托车，但南子一脸杀气，让她不敢靠近，莫颖和莫慧之间又是谁也不能插入的氛围，只得作罢。黄子林察觉到妹妹的失落，不由无奈，这“吉鲁马”多少人求而不得，她却嫌弃了。

    “小甜，你要喜欢摩托车，等到了目的地，哥哥就给你弄一辆，带你去兜风。”黄子林揉了揉黄甜略显蓬松的头发，见她一瞬间笑开了花，便也露出一个笑容。

    两方人马都是历经危险才走到这里的，自然不会想要节外生枝，且目的地一致，进入基地后，少不得要在最初的适应期互帮互助，免得被基地内部的势力算计上。所以，莫颖和黄子林达成共识后，就向各自的队员说明了情况，避免发生不必要的冲突，他们的队员自然不是傻的，很清楚该做什么，如此也算相安无事。

    路上碰上一些散落的丧尸，都被南子解决了，晶核也由莫颖收进了空间。

    见南子不但面相凶，实力也强悍，黄子林等人都不由得重新估量莫颖团队的实力，别看他们年纪偏小，还带着两个小孩，能走到这里，根本不可能是弱者。

    这也是黄子林二话不说就同意结伴的缘由，但在南子露了一手后，他发现自己还是低估莫颖等人的实力了，须得再谨慎些。黄甜一脸羡慕的看着南子的背影，好酷好帅，不知道那个长得最漂亮的姐姐发起狠来会一样的帅，还是更胜一筹？

    中午时分，一行人赶到了一座废弃的厂房，寻了一个仓库，就这么歇了下来。

    一个小时后还要继续赶路，所以能抓紧时间休息的人就休息，方便一会换人。

    许是一起赶路的缘故，两方人马有了更多的接触，又有廖林这样开朗的人作为中间桥梁，双方的氛围融洽了些，虽还是彼此戒备着，但言语交流依然多了起来。别看黄子林的手下都是些身强体壮的汉子，性情却不如长相暴戾，倒是那个唯一的例外，清秀男孩，总给人难以接近的感觉，也就是面对黄甜时会柔和一些。

    黄甜吃完了干粮，见总跟在廖林身后的林暖长得可爱，眼珠一转，动了心思。

    “小妹妹，姐姐给你吃糖，你让姐姐亲一下好不好？”黄甜拿着一颗糖走到林暖面前，蹲下来逗弄她，谁料林暖却看也不看一眼，抓着廖林的裤角侧过头。

    “……”黄甜表情一僵，暗道一句“不可爱”，就拿着糖去撩龙御了，结果龙御也是一样的反应，让她好不郁闷。撩小孩失败的黄甜郁着脸回到黄子林身边，让他哄了几句又高兴了，正想休息一下，就在水量储存将满的时候起身，小声的和黄子林说了一句。黄子林点点头，领着妹妹去寻地方上厕所，免得她憋坏了。

    莫慧正好也要上厕所，莫颖就拉着她往另一个方向去寻地方，女生们解决“三急”比较麻烦，男生就好解决多了，找个角落一排站过去，还能比一下长远大小。

    龙御叫廖林拉着去了，结果一排男人站过来，最矮的龙御受到了深深地打击，尤其是他的“小豆芽”和廖林的“大腊肠”一比，真是太伤男孩自尊了。见龙御红得脸都快发烫了，男人们都发出了善意的笑声，安慰他再长大一点就会好了。

    廖林原本还得意自己最大，但等黄子林加入他们后，就感受到了何为天与地。

    “哎呀，真不好意思，它天生如此，没办法。”感受到廖林的情绪起伏，黄子林咧嘴一笑，看似不好意思，实际上却好意思得很，让一干男人的手都有些痒。但等李熙过来后，黄子林就没声音了，尼玛，这小子的挂件是长错了地方吧？

    “哎呀，天生的，不必羡慕。”李熙说的话更加欠揍，但没人有空闲动手。

    “阿姐，我好了哦，到你了。”莫慧穿好裤子，走出墙角，示意莫颖进去，她把风。莫颖点点头，正要行动，却在听到微风中的异动时停下脚步，散出精神力仔细探询。莫慧也收敛了笑意，集中精神辅助莫颖，寻找可能的危险来源。

    “这附近有人在活动。”虽然动静很轻微且距离远，但莫颖还是能做出判断，确认这可能的危险距离尚远后，就先解决了一下内存，带着莫慧回到阵营里。

    得知这附近有人类活动的迹象后，黄子林的态度却是无视，多一事不如少一事，妨碍不到他们就不需要理会，反正他们也快要离开了。莫颖也是一样的意思，就没有再理会，拉着莫慧回到原来的位置坐下，将大腿放好，给莫慧当枕头。