
    “嘻嘻……”莫慧在床上滚了一圈，胸前的玉兔似能跳出来一般，看得人流鼻血，但对已经看习惯了的莫颖来说，也不过是她妹妹的一个常态罢了。莫颖刚剪了头发，正在用风系异能吹走剪碎的碎发，脸上难得的露出一丝惬意之色。

    莫慧滚来滚去，滚到一半却停下了，过来帮莫颖梳头，她也想学着莫颖给自己剪个短发，但试了一次后发现自己萌值降低，为了让莫颖一直认为她最萌最可爱，她就一直保持着娃娃头的发型了。莫颖由着莫慧摆弄她的头发，看着镜子中那认真的小脸蛋，微微一笑，想起了小时候的一些事，那时候她们真的很单纯快乐。即使现在她们都已经无法回到那个单纯的状态，但相守在一起依然很快乐。

    “啵――”莫慧看着镜中的笑颜，一个没忍住，在莫颖脸上大大的亲了一口，见她没有擦掉口水渍，满足的呼了口气。莫颖无奈，要说幼稚，没人能比得过莫慧愿意幼稚的时候，但她喜欢莫慧的幼稚，尤其是只对她一人的。莫慧替莫颖梳整齐了头发，就轮到莫颖来帮莫慧弄了，莫颖都不需要梳子，只用手就搞的定。

    姐妹俩正腻歪着，忽然听见敲门声，莫颖就去开了门，门一打开就被个小炮弹撞进了怀里。顺势抱起小炮弹，莫颖看着他紧闭的嘴唇和怀中死死抱着的小枕头，不解的道：“阿罗，你晚上不睡觉跑来这里做什么，难道是遇到什么事了？”

    “我做了个噩梦，想跟妈妈一起睡。”阿罗扭了扭身体，红着脸说出了请求。

    “想得美！”莫慧当下就炸了，猛地站起身，瞪圆了眼睛看着阿罗，吓得阿罗把脸藏到了莫颖怀里。莫颖左看看右看看，自然还是选择莫慧，凑到阿罗耳边低声道：“乖，你已经是大孩子了，又有一群视你为榜样的小娃娃，你的一言一行都影响着他们，不可以学得这般娇气，末世中的小孩只能学着坚强学着独立！”

    阿罗闷闷不乐的说道：“那为什么小姨可以时时刻刻黏着妈妈，她比我大这么多，孩子都可以生了，却还是要和妈妈睡在一起，她不是更娇气更不独立吗？”

    莫慧面露得意，心道：“我就是娇气就是不独立，怎样，我姐乐意宠着我！”

    “小姨跟你不一样。”莫颖轻抚了下阿罗的后背，却是毫不犹豫的说道。

    “呜呜……”阿罗的眼睛瞬间红了起来，抬起头，仰着下巴，可怜兮兮的说道：“妈妈就是偏心，妈妈就是不喜欢我，我好不容易才到了妈妈身边，妈妈却不疼我，总是偏着小姨。哼，他们说得果然没错，我就是妈妈不想要的小孩，要不是妈妈为了面子才不会养我呢，是我想多了，我在妈妈心里根本什么也不是！”

    莫颖亲了亲阿罗的脸，见他哭泣，心里到底不忍，她也知道自己对阿罗不够关心，但她和阿罗之间隔了一世的距离，许多事真的没办法一蹴而就。从相认的狂喜中冷静下来后，她不知道该怎么样去照顾阿罗，在阿罗最需要照顾的时候，他已经学着自我成长，不但有了独属于他的“小军队”，还变得那么的强大。

    她需要时间适应，找到一个和阿罗相处的最好方式，而阿罗也需要适应她的性情，她的节奏。至于阿罗指责她偏向莫慧的这件事，她承认，她的确是偏心，毕竟莫慧是她的妹妹，是她从小照顾到大的妹妹，许多习惯已经刻进了灵魂里。

    宠莫慧，疼莫慧，是她的习惯，愿意维持不愿意改的习惯，更别提还有前世的渊源。莫慧沦为丧尸被迫做了许多不愿意做的事，便是有李熙的陪伴，莫慧也度过了很长一段时间的黑暗，这件事是她心中的结，她始终无法释怀自己的失职。

    若是她当时再狠一点再强一点，又怎么会让自己和莫慧分离了那么久，还让莫慧从一张白纸变为了一张黑纸？别看莫慧总是嘻嘻哈哈的，但她清楚，前世的记忆一直藏在莫慧的心里，不知什么时候就会变成一条毒蛇窜出来咬莫慧一口。

    一边是两世相依为命的妹妹，两世支撑她前进的光明，一边是尚未来得及培养感情就失去，而后突然到来的孩子，她再想做得公平，也无法不偏向莫慧。更何况她教育孩子的态度就是严厉的，因为她的孩子将来要接她的班，怎能成为纨绔，败坏了一切基业？莫慧以后也会有自己的孩子，她相信莫慧在孩子的问题上，会比她严厉十倍，毕竟孩子还是一张白纸，轻忽不得，而她们已经彻底定了性。

    但在某些时候，可以适当的宠宠孩子，小孩子的毛要顺着摸才摸得舒服。

    “只此一次下不为例！”莫颖又亲了亲阿罗的脸蛋，在他神色黯淡之际，轻声说道。阿罗眼睛亮了，用力的点点头，将脸搭在莫颖肩上挑衅的看了莫慧一眼。

    莫慧脸都皱成麻花了，但也知道莫颖一旦做了决定就不会轻易改变，她也不想让自己显得这么小气，哼了一声，就躺到了床的一边。莫颖抱着阿罗躺下，阿罗自觉地睡在了姐妹俩的中间，抱着的小枕头像是他最喜欢的玩具一般，随便揉一揉就能让他笑出声来。莫颖和莫慧越过阿罗对视了一眼，都读出了彼此的无奈。

    第二天早上，阿罗是被闷醒的，将醒未醒之际却觉得很舒服，尤其是脸部触碰到的那份柔软感觉，真是让他舒爽不已。睁开眼睛，阿罗看到的是白花花的一片，小手一撑，终于解放了自己的头，却在看到真相的时候黑了脸，尤其是在对上莫慧鄙夷的视线时。莫慧看着阿罗黑了红红了青的脸色变化，轻笑一声，道：“早上好啊，小色鬼，昨天晚上你睡得很舒服吧，跑来这里蹭睡就是为这个吧！”

    说着，莫慧拍了拍自己的大胸，无比得意无比鄙视的上下扫了阿罗一眼。(未完待续。)