
    城墙上的探照灯很亮，被它晃到的生物，无所遁形，而面前的这个，却没有一丝一毫的躲闪，坦荡荡的任由灯光照射它。在朦胧月色下，明亮的灯光下，这本就足以倾覆一国的生物，显得越发的美丽了。它有着一头碧绿如泉水一般的长发，海一般湛蓝的眼睛，五官没有可以值得挑剔的地方，最美的自然是那双眼睛。

    光洁白皙的肌肤，脖颈线条完美，一直往下，是恰到好处的丰满胸围，配着盈盈一握的纤腰，只一眼，就让人恨不得扑到它做一些愉快的事。但再往下，看到的却不是****长腿，而是线条极为完美的鱼身，鱼鳞在灯光的照射下隐隐透着一丝蓝光，鱼尾翘起，如蛇一般立在地上。这是一条人鱼，只存在在童话故事里的人鱼，身上的每一处，无不散发着极致的诱惑，满足了人们对人鱼的所有幻想。

    而这样美丽的生物，却是让那些海洋生物惊惶逃离的罪魁祸首，可见，越美越毒的说法，不是没有道理的。深知这一道理的艾伦?李已经做好了准备，托斯?莱和雷也不含糊，更不会在这个时候计较谁占了指挥权的事，吩咐手下服从命令。

    猩猩更是做出了攻击姿势，只要艾伦?李一声令下，它就能将人鱼围起来。

    但就在众人抱着全力以赴的心态准备开战的时候，人鱼却说话了，一开口就安抚了众人焦躁的心，竟意外地感到了平和。传说中人鱼的歌声是世间最美的歌声，今日耳闻，才发现它不单是歌声好听，就连说话的声音都引得人一阵陶醉。

    “我没有恶意，只是想要找个强大的雄性受孕罢了。”但人鱼说的话，却瞬间惊醒了众人，他们没有听错吧，搞出这么大的动静，竟然只是想找人睡觉？

    “不知您需要怎样的雄性？”艾伦?李反应过来后有种不祥的预感，方圆百里，也就是他的实力最强了，但还是不死心的问了一句。人鱼轻笑一声，当真是一笑倾人国，就连情感最淡漠的托斯?莱也忍不住动了心。但在艾伦?李纠结着是顺从人鱼的意思，和它交配，还是坚决不为美色所动，守住自己的贞操的时候，人鱼却指了指一直当背景板的雷，道：“我需要他这样的雄性，明早就还回来！”

    “……”雷傻了，他这么丑也会有人要？艾伦?李松了一口气的同时又觉得有点郁闷，托斯?莱则是难得的偷笑了一声，得见艾伦?李吃瘪，这感觉真不错。

    吴洛河却紧锁眉头，仔细打量着人鱼，他总觉得有哪里不对，但眼下不是开口的好机会，就沉默了。他沉默，有人却不能沉默，独眼女子上前一步道：“只是睡一晚吗？您能保证还回来的时候，他还是原来的他，没有一丝一毫的损伤？”

    人鱼歪着脑袋看了一眼独眼女子，道：“我交配的时间不长，一晚就足够了，而我没有伤害雄性的本能，他只需让我受孕便可，之后他该怎么样还是怎么样。”

    闻言，众人松了口气，然后愉快的替雷做了决定，艾伦?李拍了拍雷的肩膀，道：“雷，为了我们的明天，今晚就辛苦你了，反正你也不亏，这是个美人！”

    “鱼！”雷生气了，甩开艾伦?李的手，道：“她再美，她也是一条鱼啊！”

    “就因为她是鱼所以才会选择你嘛，如果她只是美人，不是鱼，你以为这么好的事能轮得到你？”拿着一枝干瘪的玫瑰花的金发蓝眼男羡慕嫉妒恨的说道。

    雷胸口一堵，却无力反驳，他知道自己长得不好看，和艾伦?李的猩猩有得一拼，但猩猩在它的族群中还是美男子，可他在黑人中是属于很丑的那一型。难不成真要跟人鱼交配，嗯，仔细看看，长得确实是美若天仙，他好像并不亏。

    不等雷做出决定，刀锋代表团的人就七嘴八舌的劝雷答应了，这么好的事，干嘛往外推呢？应了，就是免费睡个美人，鱼，不应，大家伙可能就得把命交代了。雷被吵得头疼，大吼一声，不等众人反应过来，就跳下了城墙，一把扛起美人鱼到了暗处。没等众人狼嚎起来，就见美人鱼反过来扛着足有两米高的雷到了海里，而神奇的是雷在进入海的那一刻周身都被蓝光包围了，免了被淹死的可能。

    雷和人鱼消失后，上岸的海洋生物都冷静了下来，却也没有回去的意思，只静静的在原位休息。猩猩见没它什么事了，就回到了艾伦?李的身边，原先那一大群猩猩也消失了。又等了一会，确认危机真的过去了后，艾伦?李带着众人回到住所，不管怎样，睡一觉先再说。但这一夜是注定得不到平静了，除了猩猩外，就没人能真的睡着，都在想着人鱼的事，它是一直都存在，还是后来进化成的？

    吴洛河偏向于后来进化的猜测，因为人鱼的言行举止就像是正常人类那般，见着他们，也没有初见异族生物的戒备与惊慌，自然得就像是他们是同族一般。

    如果真是后期进化，那未来人类是否都能蜕变成人鱼，在海底生活，受大海庇护？海里的危险也有很多，但看人鱼的样子，海里怎么都比陆地上要来得安全。若真能彻底的改变生存方式，人类的退路便又多了一条，不用再死守着陆地。

    这么想着，吴洛河决定等人鱼把雷送回来的时候，和它沟通一二，探探底细。

    没人知道雷和人鱼之间发生了什么，只知道他回来的时候，就像是被吸干了一般，连动手指的力气都没有。艾伦?李和托斯?莱是又同情又好笑，却也羡慕，谁能想到一场大战会以这般香艳的方式结束？对方还是个只存在在传说中的美人鱼，被吸干了，幸福的也是雷，只用手指想，就知道昨晚是如何的激情四射。

    “请您留步！”人鱼放下雷就要走，却被吴洛河拦住了去路，不由得眨眨眼。(未完待续。)