
    蛋不记得自己原来的名字了，只记得很长很长，最后两个字好像是叫“达邪”。

    莫颖无语，想说“我还和也呢”，为了不让自己每次听到“达邪”这个名字就想到“达也”，以致于联想到某部在很久很久以前风靡一时的动漫，莫颖就给蛋取了另一个名字，叫“小蛋”。轮到蛋无语了，它才不要叫这么个名字呢，便坚持要叫“达邪”，死活都要叫“达邪”，莫颖择中，给它取了“大爷”的外号。

    这下蛋高兴了，既保住了自己仅剩的名字，又有了个这么威风的外号，忍不住蹭了蹭莫颖的胸。看着被她一巴掌拍在珊瑚群里的蛋，莫颖微微一笑，看来以后的日子会变得更加有趣了，只是不知它的出现对陆地上的格局来说是好是坏。

    达邪委屈巴拉的回到莫颖手里，不敢再蹭她的胸了，它这是没见过世面，以为莫颖啊薇薇安啊这样的胸就是极品了，等它见了莫慧，怕是能喜得流出蛋黄来。

    不过这也是回去之后的事了，莫颖现在要做的就是带达邪出去，再和薇薇安说下这个事。达邪也说了凡是它待过的地方，无论它日后在还是不在，净化后发生变化的环境都不会变，也就是说她带走它并不会影响人鱼族的生存环境。不然，还真不知人鱼族会作何反应，大概会把她视为毁灭它们生存基地的大恶人吧。

    看着依然萦绕在身上的人鱼鳞光，莫颖轻呼一口气，也就是薇薇安了，换做别的人鱼，怕是支撑不了这么远的距离。虽然人鱼族没说人鱼鳞光护着常人在海底生活会让它们有什么损失，但耗费体力和精力都是肯定的，这么远的距离这么长的时间，薇薇安怕是已经筋疲力尽了。就是这样，薇薇安还要献血承担她可能会遇到的危险，真是让她自愧不如，因为换了她，她是绝不可能做到这一步的。

    摇摇头，莫颖摸了摸口袋，离开珊瑚群向海底隧道游去，薇薇安还在等着她。

    就在莫颖带着达邪和薇薇安会合的时候，正在霸源基地里朗朗读书的阿罗忽的一阵心慌，全身都冒出了冷汗，脸色变得极为难看，眼睛也瞬间幽黑了不少，吓到了他的同桌。没等同桌举手叫老师，阿罗就晕倒了地上，惊得全班都静止了，还是老师最先反应过来，跑到阿罗身边看了下他的情形，就拨响了救护车的电话。

    阿罗突发高烧，情况危急，莫慧急得都哭了，却也只能等医生出来后再说。

    “阿慧冷静点，阿罗不会有事的，你忘了他是谁的儿子吗？”李熙心疼的抱住莫慧，不时地亲吻她的脸，小声的安慰着。莫慧吸吸鼻子，冷静了些，也对，阿罗是莫颖的孩子，生来强大，没看小小年纪就能带着娃娃军团赶来这里了？

    那一路上遇到的艰难险阻都让阿罗克服了，现在不过是常人都会遇到的发烧，又怎么会难得到他？何况医生已经在救治了，这可是吴洛惜费了很大的劲才从花园基地挖来的专业的儿科医生，所以阿罗不会有事的，她要做的是冷静。

    想着，莫慧用手背狠狠地擦了一把眼泪，靠在李熙的怀里等医生出来。娃娃军团们倒是比莫慧冷静得多，在他们的心里，阿罗是无所不能的存在，哪可能会被一点小病小痛难倒？作为阿罗的人，他们要做的就是冷静，免得给他丢人。

    路过的人瞧着娃娃军团集体板着小脸正襟危坐的样子，又是好笑又是心酸，好笑的是他们装大人样，心酸的是懂事得都不像个孩子了。莫慧也瞧见了娃娃军团的样子，倒是一帮有义气的，知道阿罗出事了就全都跑了过来，比林暖和龙御的速度还快。林暖和龙御手拉着手死死地盯着墙面，好像盯久了，阿罗就会出来。

    等廖林等人收到消息急匆匆的赶过来的时候，医生也出来了，说是阿罗情况暂时好转，半夜有可能会再次发烧，需要人时刻守着，且接下来的几天都会如此。

    莫慧等人集体松了口气，谢过医生后，就开始安排留守的人和轮班的人，他们的孩子自然要他们亲自照看。折腾到半夜，阿罗果然又发烧了，莫慧一边给他擦身一边摁铃，医生护士来得很快，毕竟阿罗身份不一般，即便现在的宗旨都是不搞特殊化，但背景强大的人也还是会多得一两分关注，可也只是到此为止。

    “妈妈……”阿罗许是太痛苦了，挥舞着双手要妈妈，莫慧直接扑到了床边握住他的手，道：“妈妈在，妈妈在呢，阿罗不怕，阿罗不怕，妈妈会保护你的！”

    听见莫慧的话，阿罗面色稍缓，虽仍难掩痛苦，但比刚才的崩溃要好很多了。

    看着阿罗憔悴的容颜，莫慧的心很疼，这是她姐姐的孩子，自然也就是她的孩子，虽然平日里会跟他吃醋会和他争宠，但也是打心眼里疼他。这会见着他受罪，心里哪可能会好受，且姐姐不在，她就该代姐姐好好照顾他，这要是有个万一，她还有什么脸见姐姐？啊呸呸呸，坏的不灵好的灵，阿罗一定可以挺过这关。

    一直到天亮，阿罗的烧才退了，也清醒了一会，难得撒娇的要莫慧抱抱。莫慧自然不会拒绝阿罗的请求，还贴心的将他的头摁在胸上，这里软，靠着舒服。

    阿罗没有像往常那样抗拒，而是乖乖的靠着莫慧的胸，嗯，真的是很舒服。

    然后阿罗舒服得睡着了，咬着手指的样子，倒有了点孩子该有的样子。莫慧抱着阿罗，不知怎么的想起了阿乖，也不知道那孩子现在怎么样了，希望一切都好吧。李熙端着早餐来的时候，正好看见这温馨的一幕，不由一笑，这样真好。

    “熙熙，我想阿乖了！”莫慧难得的向李熙撒娇，美得李熙直冒泡泡，但在听到她的话后，却是一愣，他也想啊，想那个死孩子，但天大地大，如何去找？(未完待续。)