
    忙碌了一天的莫慧一屁股坐在地上，连动根手指的力气都没有了，她以前看莫颖处理事务的麻溜劲，以为这些事烦是烦了点，但是不难解决，用心办就好。她也处理过一些事，不觉得有什么使不上力的地方，但直到现在她才明白为什么被打工者怒骂的老板会是那种苦逼相，实在是事情太多，处理不完，身累心更累。

    所以，她很不能理解那些什么“霸道总裁爱上我”的戏码是怎么演的，整天就围着女主一个人转，丫的都不用做事吗？把公司的事全都交给别人，小心回去后，直接被架空了哦。摇摇头，莫慧深吸了一口气，爬进浴室洗澡，不管怎么样，洗澡和睡觉的时间都不能浪费了，错过了，谁知道什么时候才能补回来。洗着澡，莫慧忽然听见敲门声，便运转精神力说了一声“在洗澡”，让外面的先等一等。

    而等刚洗了澡，头发还没弄干，全身都透着水汽的莫慧打开门的时候，就见李熙没出息的流了鼻血，幸福得都要晕过去的样子。莫慧无语，抱着胸，道：“有话快说，我还得抓紧时间睡觉呢，明天一早得去雪蝶族那里谈一谈通商的条件。”

    李熙抹了抹鼻血，道：“告诉你个好消息，玉米和红薯的培育都取得了成功！”

    “真的？”莫慧惊喜的睁大了眼睛，不敢相信的看着李熙，见他重重的点了下头后，不由得笑开了花。红薯和玉米培育成功，意味着基地又多了两种粮食储备，而且这两种粮食储备在困难时期更能助基地渡过难关，起码能保民众温饱。

    这的确是个好消息，只不知培育出来的口感如何，若是太难吃，怕还是让人难以忍受的。像是看得出莫慧在想什么一样，李熙晃了晃手上的饭盒，说味道如何，她吃了就知道。莫慧便接过了盒子，打发走李熙后，关上门，打开了盒子。

    “好香……”闻着香味，莫慧就知道这次的培育是大成功，试探着咬了一口后，就更是欢喜了，味道跟末世前一个样，真是令人怀念的味道。莫慧吃着吃着，忽然想起爸妈死后，她和莫颖去挖红薯的样子，那时的她们狼狈不堪，无人可依，但她们却是快乐的，因为她们还有彼此。即便那时经常填不饱肚子，她们也没有丧失过信心，因为她们相信，只要她们在一起，那么无论遇到什么挫折都不怕。

    只是老天似乎总喜欢跟她们作对，在她们无忧无虑的时候，残忍的夺走她们的父母，在她们一步一步的走出困境，准备拿着录取通知书开始新的生活的时候，末世又来了。她变为丧尸，苦苦挣扎，莫颖孤寂一人，又被张睿的情网困住。

    但她们最终还是重逢了，可短暂的重逢后便是那漫天的火光，可怕的爆炸。

    老天捉弄了她们，但也送了礼物给她们，让她们回到了末世前，给了她们一个重新开始的机会。只是如乐其老祖说的那样，一劫灭数劫生，她们是有了重来一次的机会，但相应的，她们也遇到了更多的考验，期间分分合合，相伴的时间越来越少。现在，她们一个在地心世界挣扎，一个在地面世界忙碌，尚不知道重逢的那天什么时候才能到来，只知在那天到来之前，她们没有太多时间可以喘息。

    “姐，我在吃红薯哦，你在吃什么呢？”莫慧吃完了一个红薯，自言自语道。

    第二天天不亮莫慧就起床了，在瑞玲的带领下前往雪蝶族的族落，为了节省时间，瑞玲化出了原形，让莫慧骑在她的背上，蝴蝶翅膀一展，就飞向了天空。

    从下方看过去，就像是天使背着神之女儿飞过，只那女儿的发育似乎有点太好了。瑞玲只感到背后一阵柔软，幸福得都快冒泡泡了，原来被大胸蹭到的感觉是这么的好，怪不得族里那几个小崽子都喜欢往她怀里钻呢。莫慧可不知瑞玲在想什么，只散出精神力查探周围情况，看有无异常。好在一路上都没遇到什么意外，便是有敌对的族群成员路过，看在强大的雪蝶族的面上，都选择了退避。

    很快，瑞玲带着莫慧飞到了雪蝶族的群落里，见着瑞玲回来，小雪蝶们都扑了过来，但在看到莫慧的大胸后，就都转移了目标。莫慧很喜欢这些可爱的小雪蝶，便由着他们揩油，反正都是些小屁孩，摸摸没关系，但在看到某个明显已经是少年的雄性雪蝶也想扑过来蹭她的时候，她就出手了。只一招，就让这色心不小的少年知道了厉害，捂着光溜溜的小鸟哭着跑了，惹来族人一阵善意的笑声。

    瑞玲打发走了小雪蝶们，带着莫慧去了长老的住所，先和几位长老打招呼，再一起去大房子开会。几个长老看着都很慈眉善目，但和他们已经有过接触的莫慧却知他们是怎样的老奸巨猾，真是放松一分都不行，随时都有可能会被阴了。

    但莫慧却是不知，在几位长老的眼里，她才是个大奸商，这要是在末世前，她绝壁是员工最恨也最爱的那种奸商。瑞玲感觉得到几位长老和莫慧之间的暗流涌动，只得笑笑，却没有插话的意思，因为她虽是族长，但在涉及族中利益的事务上，还是得让位给长老。她的弱点她知道，太过重情，这是优点也是缺点，为了不影响雪蝶族的发展，她才甘愿分权给长老，让阅历丰富的长老弥补她的不足。

    在莫慧和几位长老去大房子商谈的时候，瑞玲却去看刚出生的雪蝶宝宝，都是些胖乎乎的虫子，人见了，定会觉得恶心，或萌怪萌怪的。但在瑞玲的眼里，他们却是最可爱的宝宝，是雪蝶族的未来，有他们，雪蝶族才有了希望。雪蝶宝宝们还不知事，只蜷缩着身体，闷头睡觉，也有机灵的宝宝睁开了眼睛，却是茫然的看着瑞玲。瑞玲被萌得心肝猛颤，不由自主的摸着肚子，好想有个儿子啊。(未完待续。)