
    该说地球好运，还是虫族自大呢？明明拥有了这般高端的武器，连汝圣都能骗过，却只派了一个兵来，连多半个支援都不肯，虽然这一个，就足以顶百个，但还是小看地球了。不过也说明虫族是忌惮地球的强大的，不然按着它平日的作风，是断不会讲究这么细致的策略，又一直隐忍到现在的。它会直接派兵攻占地球，占得了就占，占不了就毁掉，反正它得不到，联盟的人就更是别想得到。

    飞翼人星球联盟和兽人星球联盟的许多附属小联盟就是这么被虫族毁掉的，现在想起来，依然叫两个联盟的人恨得咬牙切齿，那是一种刚买了名牌包包里面啥也没装就叫小偷割开了一个大口子的肉痛之感。当然，小联盟被毁，于飞翼人星球联盟和兽人星球联盟而言，是比这还要痛百倍千倍的，尤其是豹星的毁灭。

    但他们的痛，却是虫族的快乐，这不，虫族又要来制造他们的痛，好愉悦自己了。隐匿在星河中的虫洞，陆陆续续的将集结好的虫族大军送到了地球附近的星系，联盟的巡逻兵发现的时候，已是为时已晚。而最先发现虫族大军踪迹将消息传出去就被杀了的一队巡逻兵，成了这一场虫族大战第一批牺牲的兵力。鲜血已洒，生命已逝，无需再多言语，此战断无转圜可能，双方都抱着不死不休的目的，誓要让对方臣服在自己的脚下。而地球人尤为决绝，因为这里是他们的家园！

    那一队巡逻兵牺牲后，但尼即刻和列卡联手，将手上所有能调动的兵集合在一起，听列卡指挥，在地球外和虫族的先锋兵交战，作为一线战场的主力，为其他人争取更多的时间。随使团而来的战舰群的指挥官也听从列卡的号令，将手上的全部兵力交到了列卡手上，听他统一安排，执行他的命令。别的不提，列卡是这里军衔最高的，也是身份最高的，更是各方面实力最强的，由他来指挥最合适不过。那种战时还为争夺指挥权闹得不可开交的情形绝对不会发生在他们身上。

    因为他们已经经历了无数次战争，早就形成了一种在战时该有的战斗本能，处在这个状态下的他们，不能算是人了，因为他们的一举一动，所思所想，都是为如何取得战争的胜利而生。这个时候，他们没有私欲，没有私仇，甚至是没有一点点理智以外的情绪，他们只有一个目标，那就是取得胜利，撕碎这些虫子。

    因列卡调度得当，反应及时，虫族大军的先锋兵没能讨得便宜，被牢牢的压制在了由列卡划出来的一线战场。只列卡手上的兵力是有限的，而虫族那边的兵力却是源源不断，列卡现在要做的就是运用这有限的兵力撑到援军赶来为止。

    列卡调兵遣将，合理利用手上的兵力的时候，其他人也没闲着，吴洛惜等人带着各自基地的精锐在地球内部形成了二线战场，阻拦那些侥幸逃过一线战场的漏网之鱼。而交过手后，虫族才知道这些地球人是如何的强大，尼玛，不用高科技武器，他们就能弄出比高科技武器还要厉害的杀伤力，叫它们还能怎么打？

    意识到地球整体实力远比它们想的强后，虫族的最高指挥官做出了最新指示，却是要出动最新研制的那批武器，抢在联盟援兵到来前，将地球攻占了。

    新武器的出现，给一线战场带来了可怕的变化，列卡苦苦支撑，却终是被迫步步后退。但就在虫族即将逼得一线战场和二线战场融为一体的时候，地球又出了一批强兵，却是雪蝶族。扑腾着美丽的蝴蝶翅膀的他们一出现，瞬间引走了全部人的目光，美丽优雅，却又透着致命的威胁，叫人心生戒备，却又甘愿沉沦。

    “这玩意真特么好用！”一个雄性雪蝶摸了摸鼻子上罩着的小玩意，笑道。

    “那是，天才宁自言研究出来的玩意，能不好用吗？”另一个雄性雪蝶回道。

    摇摇头，不再废话，雪蝶族在瑞玲的带领下冲向了那些嚣张的虫子，在炮火中灵活穿梭，竟是未能伤到一点。身形灵活，不需要借助外力就能飞动，且战力保持平稳的雪蝶族一加入战场，就大大的缓解了一线战场的压力。他们鼻子上带着的小玩意，是宁自言一早就研究出来的可循环性呼吸器，作为一个底牌，一直压着不透出消息，这才在关键时刻，给了所有人惊喜，也震撼了敌人。如今，已是到了大翻底牌的时候，借这场战争，向整个宇宙宣告地球的强大，及永不妥协。

    雪蝶族之后，是鸟族，鸟族之后，是毒虫族，毒虫族之后，是新世界融合后，共存在地球的其他族群。他们都在以自己的方式捍卫着地球，将虫族入侵的脚步死死的控制在一线战场，不得寸进，而小鸟也终于发挥了身为凤蝶该有的作用。

    在关键时刻，小鸟耗尽大半力气，发出堪比虫族最先进导弹威力的大招，为其他人破开一个口子，进行反击战。虽然他不能连续使用这样的大招，但偶尔一次，就足够其他人反压虫族了。而每一次反压，虫族的兵力都要消耗大半，为援军的到来争取了时间。汝圣也出手了，小小的萝莉身，却是最叫人忽视不得的，因为她小手轻轻一挥，就能破开虫族大军的一个口子，叫它们毫无招架之力。

    战争如此激烈，双方又是抱着不死不休的念头，自然不会善罢甘休，也不可能坐下来谈和平条件。这样的情形只有在打完了之后，才有可能实现，现在，他们交谈的方式就是战斗。但激烈的战争中，终究有些地方是比较安静的，比如地球内部，那些并无战力，只能做些后勤工作的人，还有身子不便，临盆在即的孕妇。八十岁以上的老人想帮手，勉勉强强还能帮手，三岁以下的小娃娃就算了。(未完待续。)