
鬖猞这不是上古神兽么？魔界的大妖怪，一般战场上打前阵的那种。待苏止的法术打在它身上，我发现它的眸光有些惊喜，然后它吚吚呜呜的想说些什么，但是发现自己表达不了，便趴在地上跪了跪。

    我一征，这是什么情况？

    大概苏止也从它示弱的动作中明白过来，一连串法术过去，道了声:“出息。”

    绝对是讽刺。

    鬖猞也顾不得了，欢喜的迎上这串法术，我便生生看见他变小了许多，连暗沉的皮肤都光泽了许多，从它头顶飘了一块碎玉出来，苏止径直收到了自己的衣袖里，我看着眼熟，想了许久突然恍然大悟道:“皇叔，这不是和周国皇帝给你的那块一样么？”

    苏止摸摸我的头发解释道:“难为你的记忆这么好，这是上古的卻玉，上古一战后便破碎为七块，我早年得了一块，加上这两块已有三块，这上古的东西流落世间终归是不合的东西，鬖猞都被它操控着。”

    我大概懂了，史书记载上古的东西总归是厉害的法器，不适合法术低的人掌控，容易被反噬，青絮是死人倒不用说，反而有聚魂的作用。虽然鬖猞是上古神兽，但是上古一战后法力被削，自当用不了这卻玉。

    据说上古一战惊心动魄，山河变色，神兽惨遇最为严重，这是自然，先锋队嘛，秉承着我不入地狱谁入地狱的原则。即便是小奇也是受了重伤的，就连那个司命暗恋的女子也是那一战被封印，但是上古一战究竟是怎么一个情况史书是没有记载的，我所知道的这些都是司命闲来无事与我通信打发时间罢了，想来鬖猞活到如今怕是不容易的，这块卻玉怕是有心人主动放在鬖猞身上的。

    看着鬖猞拜了拜苏止然后欢快的消失在我们眼前，我不经意看了看那个土包笑笑，这狼崽子跑的真快，下次恐怕不敢一个人出来打酱油了。

    天空已泛白，金色的朝阳从山头那边冒出来，苏止带我回了西苑，摸了摸我头顶的发丝便施施然离去。

    不多大一会，小奇摇晃着屁股便卧在我门口了，斜眼都没有给一个，脑袋放在爪子上沉稳的看着院门口。

    我撤了仙术护体，感受着兆泽寺独有的气候，早如春般美妙，中如夏日般温热但并不闷热，下如秋般凉爽，晚上便是冬天般寒冷了，一天四季的变化，可真为奇妙，除了仙家，在世间能有一些这样的地方真是不易，难怪姜国皇帝年年都要来此。

    不过我倒是期盼传说中的雪天，自从到了谭沉山，整座山都被师傅的法术包围，倒也没有太冷的时候，自然也下不起这雪，雪仙子自然也不敢跑到师傅的地盘来放肆。

    这几日我实在无聊，就跑到宁姜的房间和她唠嗑唠嗑，她大多数是听不懂我说什么的，但是对于我说的话她还是能做出疑问。

    而这次我无意说:“要不到半月你就大婚了，也算是有主的人了，可怜我还单着。”

    她不解看着我，修长的双指放在琴上并未弹奏，她道:“什么是大婚？”

    我很高兴她的转变，至少让我觉得自己不是一个人在自娱自乐，我耐心解释:“大婚就是多了一个人疼你爱你还责无旁贷的保护你，就是你今后的丈夫，一心一意需要依靠的人。”

    话本上是这样描述的。

    她眼神闪了闪，带着期许问:“丈夫就是君烨么？”

    我摇摇头，实在不忍心，她说:“既然这样我为什么要大婚？”

    她的思维逻辑简直进步了一大截，在她眼里，丈夫非君烨莫属，那么在她心中这个大婚不管怎样都和她没有什么关系。

    我惊了惊问:“宁姜你是不是记起了什么？”

    她恍惚了一阵，眼神疑惑并没有言语，也不知过了多久，正待我想出去的时候，她才道:“我并没有忘记什么，只是暂时放在一边了。”说这句话的她，眼神清明，黛眉含笑，我想真正的姜国公主回来了，那个深明大义带着世人不容察别的忧伤，静静含笑的看着我。

    我惊喜不已，久久听得她问:“父皇说你是神仙？”

    我点点头，不明所以。

    她道:“你说君烨死了？”

    呃……那晚我曾告诉过她，君烨死了，不曾想她连傻了时候经历的事也记得如此清楚，我点头正打算安慰她，却不料她接着开口，眼神迷离，没打算等我回答。

    她说:“如此也好，谁都不欠谁的了。”

    心下实在好奇，我问:“你们到底发生了什么？”

    她放在琴间的手拨了拨长弦低头思考，突兀的琴声似打破了沉默，她抬头看了看我道:“仙者，君烨死了，可他还在。”

    我不明白她说这句话的意思，但是浓重的悲伤和无可奈何在房间流窜，门边的珠帘被门外的风吹的有些乱，只剩珠子互撞的声音，我等着她说下文。后来我才明白她问我是不是神仙，只是想从我口中确定君烨真的死了，她后来所遇到的那人再也不是君烨。

    她可能意识到这样不妥，面目突然露出微笑，语气轻然:“好不容易醒了，我该拜见父皇，仙者可陪我？”

    姜国公主清醒的消息一传十十传百，兆泽寺众人皆知，不久全国皆知。

    姜国皇帝看到跪在下方的宁姜，听着她清晰的说着:“参见父皇，女儿让父皇操心了。”竟心下动容，起身拉着宁姜起来，年老的身体因激动稍微有些颤抖，拉着宁姜坐在自己身边，开始关怀的询问:“姜儿身体可还好？”

    宁姜点点头道:“一切还好，谢父皇关心。”

    皇帝看了看清明的双眼，慈祥道:“朕的姜儿终于回来了。”

    姜国皇帝虽然昏庸无道，但是对于宁姜是真的宠爱。

    宁姜脸上带有犹豫的神色，姜国皇帝自然看的出来问:“姜儿有什么事？尽管说出来，父皇会为你做主。”

    闻言宁姜从皇帝身边起身，跪在他下方，声音坚定说:“父皇，两国交战最终连累的是百姓，如今女儿大好，望父皇为黎明百姓着想也莫要让女儿做了这陈姜两国的罪人，请休止这场战争。”

    姜国皇帝最初是噎不下这口气才发动了战争，而周陈两国将士压境他有些力不从心，如今宁姜大醒，他有了撤销战争的台阶下，自然是允许的，不过他还是问了宁姜:“姜儿可觉得委屈？”

    宁姜摇头:“我为一国公主，为了本国百姓，并未觉得有何委屈。”

    我知道，宁姜说的是她在陈国作为质子的十年，无论发生什么，都心甘情愿。

    随后姜国皇帝场面上关切的与我说了几句，大概就是在这里过得如何？舒心与否？我自然答宾至如归，住在别人屋檐下这点眼色我还是看的懂的。

    宁姜清醒的消息除了我之外第一个知道的自然属她的贴身侍卫卿然，在她得知消息的那一刻我清楚看见她的眼睛露出了一丝惊慌和喜悦，喜悦不用猜，我疑惑只是她在惊慌什么？

    出了姜国皇帝的房门，果然看见卿然孤身站立在不远处，如松柏一般背部挺直，神色严谨，宁姜看了看，眼神平静，并未多言，越过她回到了自己的房间。

    卿然连忙跟上，距离不前不后，恰到好处，在别人眼里可能中规中矩，但是我暗自算了算，这和话本里讲的守护的姿态有何区别？果然卿家衷心护住，记得苏止还说过，姜国皇帝忌惮卿家，越是忌惮心中越有一根刺越扎越深，我只听过取刺未曾听过将刺放任不管的，姜国皇帝总是多想了，怀疑这个怀疑那个不靠谱。

    宁姜醒了自然有很多人来看望，包括后宫的妃子，都很会看眼色的带上许多礼品来看自己丈夫的宠女。大概是想图个安静，卿言和小宁公子等宁姜这里人走了才过来。

    卿言一进西苑首先看着的是躺在摇椅上晒太阳的某人，其次才是卧在她身边，四爪前伸也懒洋洋晒太阳的小奇，他不由一笑。

    我眼尖看见他们，身上晒的暖和也懒的起身，努努嘴看向隔壁房间，卿言一笑便进去了，但小宁公子多日未见竟像没看见我一般急匆匆的进了宁姜的房间，这厮真是重色轻友极了。

    算了，还是去找善男喝酒。

    自上次后，我和沧海境的上君算是惜惜相知，经常约到一起喝酒畅聊人生，感慨万物，好吧，虽然只约过一次，但是就这一次的友情已经认定了善男是我长期为伴的酒友了。

    即使大多时候是我自个自言自语，她偶尔配合，但是善男这个性格很合我胃口，所以我打算第二次找她喝酒去。

    我斜眼看向脚边，我了悟不管我做了什么，只要小奇跟在身边，苏止终究会知道，所以每次能打发小奇就打发小奇，这次我借口上厕所离了小奇老远才跑到兆泽寺后山，流染花依旧开的簇丽，我从破了冰的泉水处跳入。

    求票票，么么哒，求收藏，求红包，要加更，谢谢亲们