
天朗气清，阳光大好。

    姜国的皇帝想见苏止，刚才小太监来找他，那时我和苏止正在御花园的荷塘里钓鱼，打算今晚烤鱼吃，苏止放下手中那本我连字都不认识的书，看来有些年头了，起身顺了顺衣袍，他视线落在我这里看了看我衣裙旁空荡荡的鱼桶，目光淡然道：“我去一下，待会回来，今晚就吃你钓的鱼。”说完挥一挥衣袖，我眼睁睁的看着他桶里的鱼一个一个的飞进荷塘里去，瞬间将自己藏在荷花叶下。

    我心里默默哭泣，刚才鱼儿一直不上钩，我也不过是一不小心睡着了，看看荷花欲满的池塘，到处游荡的鱼儿我甚是苦恼，刚才被苏止的法术沾染，现在都是有了灵气的鱼儿，怎么会笨到自己乖乖到我的鱼线上来。

    我想起以前在广林山间的时候，每到学堂放假的时候，阿爹和阿娘都会带着我们十七个孩子去广林山间的小溪水钓鱼，美名其曰为陶冶情操。可是我和其他哥哥姐姐都知道，家里要揭不开锅了，阿爹实在没办法就带着我们去打野味，但广林山间的鱼都是人精，每每到了最后也没能几条上钩，还好阿爹的法术足以对付几条小鱼，但是阿爹是个水货，法术时好时坏，所以我们经常饿肚子，还好后来其他的哥哥姐姐长大成人，法术都比阿爹高，此后钓鱼我们便能吃个管饱，想想以前的日子我便生出感叹，约莫着阿爹他们成了千年老树了，不知道何时才能再见到他们。

    我放下鱼竿，用法术控制着那些金色的小鱼，空中到处都是它们甩尾的姿势，我咽了咽口水，挑了几条最大的正打算引入桶中，背后传来略带疑惑的声音，“你在做什么？”

    突然而至的声音吓得我猛的转身，空中的鱼儿失去法术的控制纷纷落入水中，我身上也被淋了个湿透，我愤怒的看着眼前的人不平道：“做什么吓我？”

    卿言一身墨色的袍子垂地，他温和的笑了笑，双手拢在衣袖里自然下垂道：“原来是个贪吃的小仙。”接着打趣道：“也就你敢吃御花园的金鱼。”

    我瞪了他一眼，不言语，坐下来顺着自己掉着水珠的头发，视线里出现了一块白色的丝巾，清朗的声音传来道：“擦擦吧，待会感冒了。”他似想起什么一般，自嘲道：“是我多虑了，神仙怎么会有生老病死的烦恼。”

    我讶然，看着他自顾自的坐在我身边，说着奇奇怪怪的话，我问他：“你怎么在这里？”

    “刚下朝，小妹还没出来，我等她。”

    卿言拿过我扔在地上的鱼竿，顺着鱼线，顺势丢出去，过不久一条鱼便上钩，我心下疑惑，这池塘里的鱼是母的不成，苏止能钓卿言能钓，为何偏偏我不能？

    我抓着卿言刚钓上来的鱼，想着怎么烤着它吃，卿言问：“苏止是你的皇叔？”

    我点头，疑惑的看着他，不知为何他这样问，卿言突然伸出手顺了顺我的耳发道：“那也不算太差。”

    我当时没听明白，后来才知道他所说的不算太差指的是苏止是我的皇叔，我和他永远不可能，后来我也才知道也就是那时卿言便喜欢我了。

    只是当时的我太笨，不知道他的意思，也许我知道，只是潜意思的拒绝罢了。

    苏止是我心中的一根刺，碰不得取不得，一碰一取便是模糊的流着血的一团。

    当天晚上宁姜不见了，整个姜国皇宫找了一夜，可是第二天宁姜却完好的在自己的宫殿里，当时所有的人都很奇怪，但是不敢深究。

    而第二日我看了宁姜，虽然她仍旧呆呆的问：“你们可见过永川的君烨？”但是她的灵气却是比往常多了一点，那是灵动的仙气。

    苏止没在姜国的那一段时间时间确实是有事，苏止是天庭的创始人，天庭初建的时候，事情太多，很多事情压的他喘不过气，而磐竹山的弦华是他当时唯一的朋友，所以天庭的稳定多多少少离不开弦华君的功劳，而弦华千万年来终于决定晋升上神。

    弦华不同于其他仙者，晋升上神并非容易，为了自己唯一的朋友，苏止亲自去保驾护航，而幽渊草是一种极好的渡劫药草。

    据天界的史书记载，幽渊草生长在极阴之地，万年开一次花，而修罗界的修畔湖中央就长着这样的草。

    为了弦华顺利通过劫数，苏止亲自去了一趟修罗界。

    按理说依着弦华的能力，在千万年前就应该晋升为上神，拖到现在我也不太清楚是为了什么，不过这些都是司命整整五页纸中的其中一小段，我不能奢望他能满足我的好奇心。

    我问苏止的时候，苏止也是回答的模糊不清：“你关心弦华做什么？个人有个人的劫数，包括姬矢，包括宁姜，这一路走来你大概就能看见，很多事不能如他们所愿，能做的就是少点遗憾。”

    苏止看了看眼前的人，心里暗叹，在弦华喝下赤化水的时候他曾问过他：“可要后悔？”

    弦华一身蓝袍垂地，盘腿坐在玉石凳上，头顶的桃花飘零，他沉默的看了许久，半晌道：“既然决定了，就没有后悔的机会了。”

    苏止知道，他说了谎，这千万年的时光说忘就忘，怎会不后悔？

    只是他不便多说，只要他决定了的事，苏止不会去多管。

    “皇叔，你活了千万年，有过什么遗憾吗？”

    苏止愣了愣，拉着我坐在他腿上道：“我这千万年的生命，只做过一件遗憾的事。”他看了看我道：“只是希望以后这遗憾的事最好不要来。”

    苏止眼神黯然，我分不清情绪。

    即便朝夕相处，苏止我从来也不懂。

    只知道他好看，深沉，宠我，然后我爱上了这样的他。

    在天界就听司命说，苏止的厨艺特好，当时我疑惑的看着他，难不成他吃过苏止给他做的饭？

    司命看着我一副不大相信的模样，奸笑着道：“那时我还是一个孩子，跟着阿姐的时候，碰巧遇上苏止帝君给阿姐献殷勤，亲自烤了一只兔子，当时阿姐还分了我半只，现在想起那滋味，真是……啧啧。”

    司命一直在那里回味无穷，我踹了他两脚，得瑟的那个模样，真想把他扔进父君的天牢里去面壁，沉思下心境。

    我知道司命所说的阿姐没有在这个世上了，而且只是一只烤兔子我不用太计较，但是仔细回想起来，我好像还没吃过苏止做的东西，这样一想我心情微微低落起来。

    所以在晚上的时候，我可怜的看着苏止，苏止不明所以看了看小奇又看了看我道：“它又欺负你了？”

    听见这话小奇猛的起身瞪着我，威胁我不要乱说，我没心情搭理它，许久支支吾吾低着头道：“皇叔，我不舒服。”

    “怎么回事？”

    苏止摸摸我的额头问，我故意装作虚弱一点贴着他道：“我想吃皇叔做的灵芝粥。”

    苏止听了随即笑了笑道：“还想吃什么？”

    我离开他身体，眼睛明亮的看着他说：“我还要烤兔子。”

    苏止听完，身体不经意的僵了僵道：“要求挺多，先躺下休息一会，我去给你做。”

    我点点头，乖乖的躺下，等着苏止的爱心晚餐。

    后来司命向我抱怨的时候说，不知道触犯了苏止帝君的那根线，我向他打招呼理都不理会我，还总是让他跑腿帮忙。

    不过这些不重要，而是我亲自吃上了苏止为我做的东西，心里那个满足感无与伦比，想着有机会的时候向司命炫耀一番。苏止将碗放在一边坐在我身边问：“天界最近多添了一位皇子，你多了一位弟弟，你会不会觉得你的父君对不起你？”

    我疑惑苏止为何这样问，但还是答道：“我不能说喜欢，但也并没有不喜欢，只是觉得他们曾经背叛了我的母后，我不能原谅他们，但是并非到了水火不容的地步，他们有他们的生活，而我也并没有把他们算在自己的生活里，他虽然是我父君，但是感情不深厚，即便他疼我宠我，我也不大亲近他。”

    苏止眼神淡然，许久才说：“是我多虑了，不管你怎样想，我都不会怪你，你只是你。”

    我不明白苏止为何这样说，也不大在意他的言外之意，能和苏止这样相处，让这个高高在上的帝君处处维护我疼我，已是我用了今生全部的好运气。

    只是希望这样的日子再长一点。