
这年春季，冰雪融化，万物复苏，我收到二哥的一封信，是西幕上的仙鹤送来的，我略感好奇，平时这只仙鹤很少买二哥的账，傲娇的很。

    我看了看这仙鹤昂着头一副不耐烦的样子示意我快写回信，它的嘴角明显油晃晃的，我明了了，它暂时被二哥收买了，我为它深感惋惜，它平时是多高傲的一只鸟，只是为了几只烤鱼，便出卖了自己的节操。

    二哥写信说东海的珊瑚酒深埋海底，经过万年的酝酿，已发出醇香，他让我早日回去和他一起去东海品尝，我知道二哥所说的品尝就是所谓的偷盗，虽然我不屑二哥这行为，但还是被二哥的话吸引，想着回天界的时候顺便去趟东海。

    二哥信的末尾顺便说了一句他有喜欢的姑娘了，着墨不多，但我眼前能浮现二哥给我写这封信时候的扭扭捏捏的模样。

    我提笔回信问，是哪家的姑娘入了我二哥的法眼，顺便折了房间里的一支杏花附在信封上，我看着仙鹤远走，心底实属忧伤。

    九州初春，冰雪刚刚融化，从山涧流入九州河，岸然花开了两岸，金白色的一片，这是九州十年来最美丽的春色。

    没有杀虐，没有血腥。

    可就在我和苏止在四海做客的时候，九州传来消息，姜国和陈国爆发战争，九州再一次陷入动荡，苏止做为这次下凡的主要目的，便是结束九州的战争，还九州安宁。

    苏止将我扔在姜国，给了我一个顺当的身份，卿家的小女儿卿妍。

    卿家是姜国的世家，是姜国的命脉之本，富可敌国，府中的大公子也是朝廷中的顶梁柱。

    苏止离开的时候说半月后来接我，话虽如此，可是他这做法太欠缺考虑了，好吧，虽然小奇现在正委屈的趴在我的脚边，总之，苏止太不负责任了，我是他侄女，他怎么能忍心将我扔在这吃人不吐骨头的……皇宫。

    在姜国皇宫的这几日，我并不是毫无收获，比如现在。

    小宁公子正坐在我身边，手里拿着一把折扇坐在我身边，絮絮叨叨道：“小妍，你说我表姐这病会不会好起来？”

    “小妍啊，你说我表姐为何记不住我了？”

    “小妍啊，你说表姐会不会再记起我？”

    ……。

    我斜靠在御花园的一颗老树上，小奇也规矩的趴在我身边睡觉。

    我看看小宁公子，示意他给我扇扇风，从小宁公子的口中，我知道了他是宁王爷的小儿子宁尚，不过他比较喜欢众人唤他小宁公子，他觉得这名字挺配的上他个人的气质，虽然我瞅了瞅他，实在不知道他所说的是何气质。

    但是这不妨碍我同情他，从小宁公子的口中，大概知道了他喜欢自己的表姐宁姜，从小就钟情于她，据小宁公子说小时候他被众熊孩子欺负，是宁姜身着一身白衣，似天女下凡解救了她，虽然这英雄救美的场景颠倒了个次序，不符合二哥话本上的情节，但是这依旧不妨碍我同情他。

    因为他深深念着的人在九州爆发战争期间，被送往陈国交换质子。

    按照正常推理，送往他国当质子的理应是皇子，而姜国却是女子。

    小宁公子说他的皇伯最疼的便是表姐宁姜。

    这个我可以理解，九州史上记载姜国皇帝有十个儿子，而女儿却唯独只有一个，便是宁姜，这下便说的通了，陈国的皇帝就是看中姜国对宁姜的宠爱，两国在达成协议共同对抗周国的时候，陈国送了当朝太子到姜国，并要求姜国送宁姜到陈国。

    虽然这要求有点强人所难，但为了国家，为了大义，十二岁的宁姜深明大义的主动要求去往陈国，姜国皇帝于心不忍，但终是无奈同意了。

    九州安定，周国撤兵，天下终于和平，宁姜被送回姜国。

    去陈国十年，如今回来宁姜二十二岁，这在凡间已经是一个女子的高龄了。

    可是姜国皇宫上下知道，这位公主不会再出嫁了。

    小宁公子曾带我去见过他的那位为了国家大义而舍弃自己的表姐。

    那是在东宫，姜国皇帝将做为太子身份象征的东宫给了宁姜，我想这在凡间是做为一个女子的最高荣耀。

    小宁公子说东宫在表姐搬进去之前大修过，全是宁姜离开姜国之前的布置，里面种了十里竹林，他说宁姜整日就呆在那里，不爱说话。

    我见到她的时候，她一身白衣正坐在十里竹林下，青翠的叶子施施然在她身边飘散，她的身前正放着一架古筝，她低着头弹着曲子，弹得的是何曲子我不太明了，但她身上有一股我熟悉的气息。

    不过我能听得出她曲中有一股寻人的执念，像是一个很重要的人，在她生命里消失了，她寻而不见，只有固执的弹着曲子，希望对方听见。

    一阵清风吹过，青翠的叶子落在我身上，小奇抖一抖身子，挨着我，连它也觉得她熟悉，原来不是我的错觉。

    小宁公子走上前，将手中的扇子放在衣袖里，他蹲下身望着宁姜轻声说：“表姐，阿宁带朋友来看你了。”我想这可能是小宁公子最柔情的一面了。

    宁姜停止弹奏，抬头，眼睛里带着一层迷雾，迷茫，不甚清明。

    我叹息一声，她果真如世人所说，傻了。

    她袖子扫过竹叶，迷茫的看看我再看看小宁公子，最后喃喃了一句：“你们可见过永川的君烨？”语调悲伤迷漫，不知自己在执着什么，却又放不下。

    就像成了一种本能，一种入骨的魔念。

    我讶然，那不是周国的城池永川，而君烨不正是姬矢口中与青絮有一腿的年轻丞相，青絮曾用全部修为将他送往了陈国，而算下时间，十年前宁姜也在陈国。

    我明了了，这大概又是一段悲伤，求而不得的故事。

    小宁公子说他的表姐见了一个生人都会说一句：“你们可见过永川的君烨？”他说当初姜国皇帝也派人四处去找过表姐口中的君烨，似石沉大海，一无所获。

    小宁公子絮叨个没完，我不忍心打断他，靠着小奇迷迷糊糊的睡去，却不料醒来已是半夜，小宁公子御花园生了一堆火，正拿了根棍子在火上绕一绕的，我仔细一看是烤鸡，我坐过去眼巴巴的望着他。

    小宁公子倒也大方，客气的分我了一半，我看了看小奇，它是上古神兽虽然和我一样吃不吃东西都无所谓，但我想了想它陪着我听小宁公子唠叨这一天也不大容易，便从半只烤鸡上分了它一只鸡腿，它吃了便闭着眼睛假寐了。

    小奇挺傲娇的，它不会主动问我要吃的，即使它想吃它也不会开口求我，对于这一点我是十分满意的，赞赏的看了看它，有骨气！

    月上高楼，初春的气候微凉，小宁公子抱着肩膀打了个颤后，便施施然离去。

    我无聊的用树杈刨刨火堆，随即躺在小奇的身上，它动动身子抬头望了望我，随后又沉默的趴在地上。

    今夜的天空没有一点星子，漆黑的天空唯独一轮圆月，我暗想也许是星君又偷喝了隔壁花仙子的果酒，忘了干正事。

    苏止已经离开七天了，不知他去干什么需要丢下我，难不成他去跟仙子约会，不好带上我？这样一想我心情稍稍郁闷起来。

    仅仅才几天，我发现自己时时刻刻都在惦念着苏止，我忙摇摇头，这是个不好的现象，我一再警告自己，他是皇叔，不许对他有奢望！

    我的视线里出现了一只雪白的鹰，我忙伸出手，它便停在我手臂上，这是四师兄养的雪鹰，平时四师兄舍不得让它跑腿，想来定是四师兄有事找我，我取了雪鹰腿上的信，摸了摸它的头，表示奖励。

    四师兄说师傅近来精神状况不佳，很少出门，很多事都交给了大师兄管理，四师兄猜想师傅是有避世的想法，四师兄问我如果师傅避世，那他们该怎么办？他大概意思是师傅平时最疼我，让我回去看看。

    我暗想师傅定是有心事，便撕下自己的衣角，用仙术写到。我让四师兄多照看着师傅，定不是这个事，等九州的事一结束我便马上回去。

    我摸摸雪鹰的头，嘱咐道：“小雪鹰，幸苦你了，让四师兄不要胡思乱想，晓得不？”

    雪鹰顺着我的手靠了靠，随即在天空盘旋几圈，便快速飞走。

    我看了看雪鹰，再看了看小奇，同是宠物，这差距咋这么大呢？