
窗栏外面下着暴雨，这在春天有点少见，室内的灯影倒影在窗栏上，被晶絮的窗帘分成一束一束的，整个室内昏暗不明，我坐在床上看着桌前的人，苏止正一本正经的坐在那里，手里拿着一本较为古远的书，我看不清封面。

    我知道，此时苏止的心情不好，他还在生气或者在等着我主动认错。

    这是第一次苏止明确表达出他对我的不满和失望，按照这万年魔界与天界的关系，其实没有达到老死不相往来的地步，两界联姻在一起生活的也有许多，虽然进行的偷偷摸摸，但是天界也是睁一只眼闭一只眼，而苏止如此排斥那罗，想来他们之间产生矛盾不浅。

    我看了看床下睡得像死狗一般的小奇，想着不能指望它去抚平苏止心中的怒气，我看着苏止，忍了忍，终于忍不住道：“皇叔，你还生我的气么？”

    苏止依旧将视线放在书本上没有搭理我，身上的白袍带着一丝冷气，他的如墨发丝在晚上是散开的，三千发丝遮住了他的面貌，我看不出丝毫情绪。

    即使没有头发遮挡，我也看不出他的情绪，只知道他情绪不好，我拉开锦被起身，穿着白色的纱衣踱步到苏止后面，手臂圈上他的脖子，附身上去抱着他将脸贴在他的脸上。

    我能清晰感受到苏止的身体有一丝僵硬，而多日来想拥抱他的感觉也得到满足。

    他是皇叔，这个动作也是越矩了，可是我忍不住要抱着他，他是我喜欢的人，可是却不能告诉他，心里难受极了。

    就像千军万马在我心中奔腾，找不到出口，任由他们厮杀，在我的心脏里，留下模糊不堪的一团的血迹，我无能为力。

    我说：“你别生我的气好吗？”

    闻言，苏止叹了口气放下手中的书，拉过我在他前面，一只手扶着我的肩膀，半晌道：“皇叔没有生你的气，皇叔是在生自己的气。”

    我不明白他为何这样说，苏止突然抱着我走了几步将我放在床上，他顺了顺我的耳发道：“早点休息吧。”

    说完他脱了外面的白袍也顺势躺在我的身边，灯灭了他侧过身来环抱着我。

    我在他怀中不敢大声出气，只得小心翼翼的，许久我感觉苏止呼吸均匀，想是应该睡着了，我拉过他的手放在我手心，感觉滑润修长，在黑夜中，我看着他，我看不见他，可是他的模样就像在我眼前一般，许久我轻轻叹道：“你真的是我皇叔吗？”

    如果不是那该有多好。

    “你觉得呢？”

    听见突兀的声音，我尴尬不已松开苏止的手，哈哈一笑转移话题说：“原来你还没有睡啊？”

    苏止的眼睛有隐隐光芒，他拉回我松开他的手问：“你觉得皇叔怎么样？”

    “自然觉得皇叔是天底下最好的人。”我能感觉到苏止的话隐含了笑意，我答。

    “那你喜欢吗？”

    嗯？

    喜欢？

    是侄女对叔叔的喜欢？

    他为何突然这样问，还是说他发现我的心思了？

    我心里有丝忐忑，为了掩盖过去，我抱着苏止的一只手臂笑着道：“我当然喜欢，皇叔是世间最厉害的神君，打架都不用我亲自动手，走哪里都是有底气的。”

    苏止淡淡的看了我一眼，随即低头，我感觉自己现在的心情就像被雷神一个雷给轰的外焦里嫩的，苏止他居然亲我了，我感觉自己的额头一片冰凉，久久不能回神，这是什么意思？

    叔侄可以玩这样的游戏？

    我恍然大悟，这应该是凡间叔侄的相处模式，这样想着我便大胆起来了，也突然抬着头学苏止的样子在他额头上亲了亲，回应着他。

    但是我看的话本不是这样讲故事的。

    苏止轻声笑了笑道：“睡吧。”

    说完揽紧了我，便不再言语。

    后来我才知道，一直以来我都在为自己找着借口，自欺欺人罢了。

    不知多久我才有勇气告诉苏止我对他的心思。

    我看了看苏止再看了看床顶，听着窗外打在树上，青石路上的大雨，想今夜注定是个无眠夜。

    这年春季，苏止似乎不着急离开，那天我无意提起姬矢，便想到宁姜的病，我问苏止，苏止嘴角微微上扬说这解铃还须系铃人。

    所以在姜国一住就到夏季，荷花盛开，整个姜国皇宫清香怡然，后宫嫔妃也时不时的聚在一起赏赏花，聊聊八卦，陶冶情操，这气氛倒不像是一个常年处在战争中的国家。

    只是我在想苏止所说的解铃还须系铃人是何意？

    难道？我打住心里想法，上回司命回信并没有直接告诉我宁姜和君烨的故事，而是乱七八糟说了许多，说隔壁的星君和花仙子在一起了，准备办婚礼。还有他说天后诞下一龙子，而我父君取名天希。

    天希，天庭未来的希望吗？

    司命杂七杂八的写了整整五页纸，终于在最后一页的最后一句提到了君烨。

    拿着暗黄色的信纸，我沉默，是在一年前便死了吗？

    君烨也许转世了，或者是个小婴儿，不管怎样都或许记不得宁姜了吧？

    我向苏止打听宁姜的故事，想来昆仑镜在他身上，了解宁姜的过往，这样一来也许就可以解开她的心结。

    苏止扔给小奇一块鸡肉，道：“这次去一个朋友那里，将昆仑镜留在他那里了，毕竟这东西原本就是我从他那里借来的，好借好还。”

    我心里突然沉重起来，在宁姜的身上有我熟悉的气息，不浓但是却足以让我念着，想要帮助这个可怜的女子。

    我问：“天下人都知道这次姜国和陈国的战争的源头就是在宁姜那里，姜国皇帝爱女心切，不忍心让女儿受委屈，你不治好宁姜这两国之战就不会停下。”

    苏止拉过我，将我抱在怀里，用脸摩擦着我头顶的发丝，我脸微红，他道：“有人不希望战争停下，现在我们时机不到，还得过一段时间，再说你不是希望宁姜好起来吗？宁姜的病最终还是需要他来解，我们现在能做的就是按兵不动，每天赏赏花，钓钓鱼。”

    近来苏止喜欢和我做一些亲密的动作，即便知道不对，但我还是没有拒绝，苏止是活了千万年的人，他懂得什么该做什么不该做，那么他现在这样做应该是把我当后辈疼爱着吧，既然这样我便可以接受的坦然一点。

    每天，我独自内心纠结又坦然欢喜。

    苏止口中的他一直没有出现，而这皇宫里的勾心斗角我也没有理会，果真如苏止所说每日赏赏花，钓钓鱼，要么就是和小宁公子斗下嘴，听说他的婚期定在了盛夏，与宁姜同一日，最近他恐怕是接受了现实，不再提及退婚或让我帮他，但是他经常从宫外给我带吃食。

    想来是记得我的好，觉得我尽心帮他，结果不如意，好歹有这份心意。

    我受之有愧。

    皇宫四位位高权重的人同时办婚宴，约莫着那日便是姜国最普天同庆的日子，到底有多热闹我们便不得而知了。

    只是那晚我所见的卿言虽然迷茫，但不是一个肯委屈自己的人，约莫着会有什么变故。

    只愿一切都只是我的想法罢了。

    苏止说凡间的事，我们不太好参合，凡人有自己的算计，我们不能刻意改变故事的发展，一切随缘。