
苏止看了看睡得很熟的某人，他坐在桌子旁边将自己香炉幻化出来，熏了檀香，这香安神，气味清淡。

    待香味飘散整间屋子，他才慢悠悠起身，撑开帷幕，他伸手探了探她的脸颊一愣，自己竟封了神识。苏止将手放在她额头随即了然笑笑，又去东海偷酒喝了，真是小馋猫。

    她以为他不知，岂料她不知她这一万多年干的混账事他都一清二楚，想起自己九天之上的天宫里还摆放着她老夫子对她深恶痛绝的黑色本子，前面记得是她的混账事，后面是老夫子洋洋洒洒写了半个本子的感想，大概意思是这孩子孺子不可教也。

    苏止脸上露出一丝笑容，她想做什么随她去就好，他都不会管，何况旁人管不着也不该管，他等了她这么多年，他不会强迫她做不喜欢的事，想做什么都随她，想要什么也随她，只希望她快快乐乐。

    也不知过了许久，我醒来的时候已不知什么时辰，睁开眼睛被窗外照射进来的阳光刺了下眯了眯，随即一片阴影袭来，我望过去苏止修长宽大的手正遮住我的上方，我一喜连忙爬起来抱住他的腰身，脸埋在他的怀里口气软软道:“皇叔。”可能刚醒声音还带着一丝沙哑，苏止看着赖在自己身上的人，笑笑用法术将桌上的茶杯移来热热，递给某人:“喝点水，润润嗓子。”

    我笑眯眯的接过来喝了口，听见苏止问:“你可知你睡了多久么？”

    我封了神识，自然不知。

    “四天。”

    苏止给了我答案，我一楞，我一点感觉都没有竟过去了四天。

    他拍拍我的脸，将我抱在怀里，宽大的广袖遮住了我整个身子，我极其享受的也环抱着他，也不知这动作维持了多久苏止才放开我道:“饿了么？”

    苏止看我点了点头，神色充满期待，不由一笑，放开环在我腰间的手，起身走了出去，约摸过了半个时辰，他才施施然进来，施了个法术，在我不远处的红木桌上就凭白多了许多菜色，都是他亲手做的。

    这样一个高高在上清冷的人，竟会为了我做这些，说不感动亦是假的。

    “起来。”闻言我穿上外衣和云靴，苏止才拉着我到了桌边坐下，我心下忍不住拿起银色筷子便欢快的吃了起来。

    待桌子上一扫而空之后，我拿过一旁的手绢擦了擦嘴，伸手接过身边人递过来的茶水，喝了几口，心下实在心满意足，心里默默又为自己皇叔加了几分。

    我把空了的茶杯还了他手上，他接过问:“饱了？”

    我点点头，苏止道:“你将睡醒，想来现在睡意全无，要不我带你出去走走？”

    吃饱喝足，再来玩耍一番，自然再好不过，我连忙点头认同，苏止此想法不错。

    出了门，已是深夜，但丝毫不影响我此刻愉快的心情，我本着打着饭后散步的心思，随意走走，但在苏止的云团上我东指指西指指方向，又因着腾云驾雾的速度确实比走快了许多，等我看够了夜景才反应过来，竟离寺庙远了个万八千里。

    然而这些都不重要，我想着既然是散步也要对得起这个名头，便指挥苏止随意停在了山间，倒真的是规规矩矩的散起步来。

    虽然我早已经有了扑倒苏止的想法，但是内心始终过不了有着血缘关系这坎，所以扑倒他这想法只得一搁再搁，但是在这月色清明，星空璀璨的夜空下，我侧头看着身边更加俊郎不似世间存在的人物，因目光一直看着前方显得专注高冷，发丝也因晚上并没有整齐的束在白玉冠里，而是自然散起，只是腰际随意绑了一根玉色的带子，这幅模样……九天仙子下凡也不及万分之一，我心头一颤，竟把苏止比喻成女人了，都怪我平时才学实在稀疏，到临头竟想不出更合适的词了，这番想法自然也不敢让他知道。

    我小心脏平复了一下，既然此时扑倒不了苏止，但是吃一吃豆腐应该还是允许的，我从他的广袖下探进去，抓住冰凉且修长的五指，然后憨厚的对略带疑惑望过来的苏止一笑，苏止倒也没说什么，只是深深的看了我一眼，便笑了，这一笑，惊天动地，楞是让我把持不住矜持不了，另一只手更是得寸进尺的抱上了苏止的胳膊。

    可能越走我心里越不踏实，总感觉这片不知名的山头有些偏僻，阴深深的感觉总是袭来，我不由问:“皇叔你冷么？”

    他闻言看了看我，神色有些古怪，想来也是，我从小与那么多哥哥和师兄们干仗也不下千次，自然身经百炼，居然会怕这阴深深的气氛，但是好在苏止并没有戳穿我的胆小，正暗暗庆幸，却不料苏止很一本正经问:“神仙不是有仙术护体，怎会怕冷？”他严肃的想了一会，了然问:“你怕？”

    我以为他这话是打击我法术低胆子小没出息，不免大怒想要反驳，但看他神色竟是认真不已，又感觉自己身上一暖，我这不大的一颗心也暖了。

    他环抱着我，耳旁竟多出了煞风景的声音:“哟，好一出郎情妾意的戏码，竟不料让本王遇见了，正好逮回去烤了吃。”

    我朝声音来源看过去，是一个原身为狼的小妖怪，看着修行应该比我低了多。

    我望了望神色自若的苏止，第一反应便心下觉得，这是一个不识货的妖，而且是一个心思单纯的妖，因为没有被苏止的气场吓得逃跑，不懂看眼色，而我就喜欢这种没见过世面的妖。

    只需一眼，我就觉得这个狼妖和当初在广林山间的虎哥哥一样，一样……缺心眼。

    以前虽然是我踩着虎哥哥的身子偷的阿桃姐姐的桃子，即使没有我虎哥哥伸直了身子也能偷到很多桃子，但他一看是我亲手摘了桃子他一个都没有摘到，他觉得我分他一半的桃子让他不劳而获，实在是赚了，所以他一直都很满足，并无不妥。

    这也是为何我能和他一直长期合作的原因，就连阿爹也叮嘱我说:“虎儿性子随了他爹，万不可以欺负他。”阿爹说的还算委婉，因为虎哥哥他爹是广林山间出了名的缺心眼，冤大头。

    我看着这小狼崽子，穿的衣服倒是华丽，又自称本王，看来是妖族的小儿，但这阴深诡异的氛围定和他无关，恐怕还有更大的怪物潜伏在这个山头，而他刚好打酱油路过，也刚好打酱油看见有两个他以为是凡人的神仙，他恐怕也只是刚好不怕死的冒了个头，并未觉得不妥。

    我问他:“你要怎么烤着吃？”

    闻言，他利落道:“废话，当然是脱了衣服洗干净挂在篝火上，来个烧烤宴会。”

    “......”

    苏止不经意瞥了他一眼，他这下可能有点感觉了，我暗暗数着他双腿颤抖的次数，嘴上还逞强道:“乖乖的不挣扎，自己将自己绑起来，本王会让你们死的不是那么痛苦。”

    呃……总共37下，想来心里承受压力还是可以，不过有自己将自己绑起来的傻瓜么？

    我暗笑道:“小狼崽子，你带护卫没有？”

    “放肆，本王是本王，不是小狼崽子，父王突然想吃阿娘做的红绕肉，阿娘让我出来打酱油，只是打酱油本王带护卫做什么？”

    果然不出所料……出来打酱油的。

    话一出口他就后悔了，干脆坐在地上，双腿也稳固了，眼神红红的道:“只是喊你将自己绑起来，你油嘴滑舌那么多做什么。”

    想来他还是怕了苏止的气场，只是心下觉得委屈，便嘴上逞强。

    苏止是法力强大气场强大的神君，法力小心思不正的妖怪还未近身恐怕就被这威压压迫的魂飞魄散，而这小狼崽子好端端的坐在那里，想来是没有害过人也是单纯的可怜，看他这委屈的模样，我不忍再逗，正招呼他起来，他想来是觉得自己丢了颜面，背对着我们起身离开。

    看着他突然化身为狼向前奔跑了几步，仅仅几步，便听到他的惨叫声，然后我脚下的土地正在崩溃，一条条裂痕随之而来，一股恶臭味扑面而来，苏止拉着我越上云头，我往下望去，刚刚站立的地方已成了深渊的大坑，小狼崽子被一条巨型的变异的怪物捏在爪中，颤抖着小身子无辜的看着我们。

    那眼神大概是求救吧，他自己恐怕也觉得自己只是出来打酱油的也能遇到这档子霉事，我也觉得自只是己出来散步，随意指了个方向，随意指了个山头，却也未想到遇到这档子事。

    巨型怪物有些小小激动，一巴掌拍在小狼崽子身上，虽然是原身但是我也看到他嘴角有隐隐的血色，看来内伤颇重。

    苏止神色有些不明，衣袖挥动，小狼崽子便离开魔爪躺在旁边的土包上。

    “鬖猞，多年不见竟今日出来作乱。”