
九州三四年冬天，姬灳叛变，周国内部动荡。

    姬灳是姬矢的皇叔，自姬矢的父亲继位以来，他被封为正印王，赐封地邕州。邕州我是知道的，九州史上记载邕州是周国最冰封，流寇最猖狂的地方。

    姬矢的父亲将自己的兄长分封到这个地方实在是不仁义，明眼人都能看出他这个皇弟没有顾忌手足之情。

    这个如果是我，我心里也会有情绪。明明是亲兄弟，看着自己的弟弟在紫禁城吃好的穿好的，一声令下，所有人都服帖，而他在千年冰封的这块土地上努力想着办法让自己的子民活下来，久而久之心里有情绪叛变也属正常。

    可姬矢说皇叔心地一直都好，真正让他叛变的原因是自己的夫人和一双儿女出去游玩时，碰见流寇，死于乱刀之下，在他找到夫人和儿女的时候，早已晚了。

    姬灳的夫人和女儿也被那些畜生糟蹋了，姬灳悲伤不已，无处发泄，将所有的过错算在了紫禁城那高位之上的人。

    姬灳叛变，高位之上的人惶恐不安，而身为太子的姬矢接受父皇的命令，率领千万大军赶往邕州。

    姬矢说他就是在那个千年冰封的地方遇见了她，他回忆那个场景的时候脸上是露出了满足的笑容，就好像是一个少年初恋时的神情。

    我在想当时是怎样的情景让一个帝王记了这么多年，二哥说如果对一个见了一面的人有着非常清晰的记忆的时候，那就是遇上爱情的时候。

    我看过许多话本，可是爱情这个东西我始终无法用一个具体的东西来形容它，二哥说爱情是一种心理感受，在心中，它不是任何东西却又是任何东西，二哥的这番话绕晕了我，迷糊不懂。

    我看了看苏止，发现他正玩转着青花瓷茶杯，神情淡然。

    是了，他是远古的大神，活了千千万万年，连自己都记不住时光，经历了那么多事，心境早已止水。姬矢的故事对他来说可能没有了吸引力，他也许在听，我想他仅仅是在听这个故事的发展。

    姬矢赶往邕州已经数日，和姬灳的战争一场接着一场，他不是本地人，无法熟悉这里的地形。

    那日，姬矢遭受了最惨的一次战败。

    那日，姬矢永远记得那日下着大雪，凌厉的寒风刮的人睁不开眼睛，他一身金色战服，神情悲戚的看着被压在万千雪下的将士，他是幸运的一个，雪崩来的时候自己的副将使劲全部的内力将他推到了山下，而自己永久的埋在了山上，他坐在万里雪地里久久沉默不动，似一座雕像尘封了沧桑。

    也就是那日，青絮一身红色衣裙出现在他视线里，在这茫茫大雪中格外的突出，她走近轻笑道问：“公子，你可有想不开的事？”

    他茫然的看着她摇摇头，他是有点感觉悲伤，可是没有到想不开的地步，他在这坐着也只是在祭奠这从京都跟随他到邕州的将士。

    看到他摇头，青絮说：“是了，公子没有想不开的事为何要在这里久坐，冻坏了身体也是公子自己的事，公子请回吧，这雪山下的将士看到公子这样心里也会难过。”

    他问：“姑娘你怎么知道？”

    青絮始终笑着，她将自己身上红色的狐裘脱下，披在姬矢身上说：“肯舍命为公子的人自然不希望看到公子难过。”

    姬矢看着她在自己身前系着狐裘的带子，心里有一丝暖暖的东西划过，他问：“姑娘可方便透露一下芳名？”

    “左右不过一个名字，你唤我阿红就好。”

    我只是从姬矢的口中听到他对青絮的描述，无法判断她是妖还是人，不过一个单身女子敢出现在血腥杀虐的战场上，我除了说这姑娘勇气可嘉外，要么就是她有某种执念。

    姬矢沉浸在自己的思绪中，窗栏外的清风吹过他周围的帷幔，露出他苍白的脸，我看见有两滴泪水从他眼旁落下，他在感怀过去，或者祭奠死去了的曾经。

    那次雪山之战，姬矢并未失去信心，他重振军队，一路杀向姬灳的行宫，皇叔姬灳在大军进宫前就跳入冰冷的护城河里自杀了。

    在那里他又见得了她，依旧一身红衣，坐在开着娇艳欲滴的梅花树下，她的前面是一张九玄琴，旁边的香炉袅袅升起，她低头弹着时碟曲，琴音婉转低调，似清脆的泉水叮咚声，漫过山间，仔细听便有一层淡淡的忧愁，正如她的眉目。

    她一直都笑着，但是姬矢永远会记得她弹奏琴曲时眉目间流露出的淡淡忧伤，当时他被她所诱，心里是那种心疼，爱恋，还有更多的是想与她在一起。

    所以在见第二面的时候，一向稳重的周国太子问：“阿红，你可愿随我回都城？”

    青絮抬头，微笑着问：“公子可嫌弃阿红是这王宫里的舞姬？”

    姬矢走到她身边，将自己身上的狐裘披在她单薄的身上，这件狐裘还是她从前亲手给他披上的，他往里拢了拢道：“我邀请的是现在的阿红，是这个让姬矢动心的阿红，如果阿红愿意，待我们回都城的时候，你再给我讲讲你的过去，姬矢相信那是非常美丽的你。”

    讲到这里的时候，姬矢咳嗽不止，嘴角流出血丝，门外的宫人听见响动连忙跑进来，我看着那个宫人将沉黑色的一碗药给姬矢喝了下去，动作熟练无比，想来姬矢应该是依靠药物许久了。

    宫人给姬矢喂了药转过来对我们说：“皇上的龙体有恙，请两位仙人明日再来。”

    姬矢平复过来抱歉的说：“孤的身体不好，麻烦两位仙人了。”

    苏止自然的起身，宽袖长袍，领口袖间的暗纹流转，他道：“也好，我们走吧。”他后面这一句话是对着我说的，我连忙跟上。

    其实姬矢讲到的那里本是最好的结局，但按照目前局势来看，青絮进宫定是发生了许多事，不然这九州也不会像今日如此混乱。

    从姬矢的口述中，我无法知道青絮是怎样的想法，但是或许如苏止所说答案见到姬矢后便明了，想想也不过这几日。