
皇宫守城的士兵一开始拦着我和苏止不让我们进去，不过在苏止几个简单的法术下，立马将我们做为上宾，还把我们请到最豪华的房间说：“请两位仙人暂时在这住下，等小的禀报了皇上再接见二位，不过皇上龙体欠安，见二位应该是明日了，望仙人见谅。”说完他顿了顿：“如果仙人完成皇上心中的所求，那么周室王朝定当不会亏待了二位。”

    苏止坐在桌边，给自己倒了一杯茶，许久才道：“无妨。等明日也不迟。”

    等他们走后，我四下打量着这个房间，一低头看见戴在手腕上一万多年都没有发过光芒的手镯居然闪了一道紫光，不过只是一瞬，即使这样，我立马想起了那个红衣哥哥，看吧，第一个的魔力就是这么大，就像条件反射，本能一般。

    我踱着步子坐在苏止对面，话压在舌尖，刚喊了两个字：“皇叔……”他目光看过来，不轻不重的，我连忙改口：“哥哥，为什么他们给我们安排一间房？我们不是两个人吗？而且一男一女，虽然你是我皇叔该也要注意男女有别。”

    苏止往自己变幻出来的香炉里加了点白色的粉末，房里立马清香怡然，半晌道：“也许他们觉得我们是仙人不用睡觉，只是安排个房间安顿我们。”

    “……”

    苏止用手抚了抚袅袅上升的云烟，眼神落在我手腕上似不经意问：“你手上那个手镯是哪里来的？”

    听着他的话，我低头看了看手腕，笑着道：“是一个红衣哥哥给我的。”

    是那个可怜的没打过酱油的红衣哥哥。

    苏止说：“把手伸过来我看一看。”我闻言觉得他阴谋不轨，可又不敢违抗他的话，只得把手伸过去，他看了许久，终是说了一句：“不怎么样。”

    我愤愤的把手伸回来，不怎么样又不要你戴，我心下不太坦然说：“虽然不好看，但我也要戴一辈子。”

    红衣哥哥说过，没有他的法力这个就取不下来，我想这茫茫人海也许再也见不到他了，不知道他还活在这世间不，而且他说这手镯在我危险的时候还可以救我，我又不傻，这有益无害的东西我为什么要取下来？

    苏止闻言，惊讶问：“哦，你知道凡间的人活一辈子是多长吗？”

    我本能答：“百年。”

    苏止目光深沉，随后笑了笑，玩着他的香炉没有再说话，看他神情倒是真的悠闲自在，好像从没发生过和我交谈的这一事实。

    我看了看他脚边的小奇，正眯着眼睛睡觉，我也手脚并用的爬上床进入梦乡，不会担心苏止会对我怎么样。

    世间一男一女相处最安全的莫过三种人，一种小孩，一种喜欢男人的男人，还有一种就是血脉相连的亲人，我不能判断苏止是不是像司命所说的那里有问题，至少他是我皇叔。

    那是我第一次见姬矢，明明是个残暴的君王，穿着白色的中衣，脸色苍白。躺在床上似一位文弱的书生，看他额头黑色环绕的气息，想来气数也不过这几年。

    他看见我们，眼神有隐隐的光芒，就像是我小时候种一颗栗子树的时候，阿爹说以我的技术是种不活它的，何必糟蹋了它，让我放弃。我不听阿爹的，执意将它栽在我和小狐狸哥哥家的中间，头几日这颗小栗子树还是很给我面子，我向阿爹炫耀了一番，阿爹看我得瑟的模样直言不讳的说：“这颗栗子树在回光返照。”

    好像真被阿爹说中一般，不久它焉答答的显出枯死的征兆，我心里很难过，却不料在一场雨后，我打开窗子看见它生机盎然的竖在我和小狐狸哥哥家的中间，我当时的眼光就是充满了同姬矢一样的光芒，希望，认为它会长大。

    也许是姬矢从手下人听见我们有多神通，所以今日见到我和苏止，他锋利的眼睛里带了一种希望，是绝地逢生的希望。

    我那时在想姬矢到底在希望或者在期盼什么？

    姬矢说：“孤近来身体不适，昨日无法接见两位仙人，望见谅。”

    他的语气客气，按照这个情形他很重视会仙法的人，一个君王做到如此地步就可以想到他所求的事在他心底占了很重的位置。

    苏止下界大概就是要找到姬矢发动战争的原因，完成他心中所求。

    苏止从容的坐在桌边，看着床上生气微弱的姬矢直接问：“你想要什么？”

    是了，九州野史记载，姬矢不似他的祖先姬赢，没有一统天下的雄心，发动战争，让天下的百姓对他产生怨念，不可能别无所求，恰恰相反，正如苏止问的，他有想要的东西。

    姬矢目光空洞的看着屋顶，似在沉思什么，他没有回答苏止的问题，只是问：“仙人可曾听过孤的故事？”

    苏止端过宫人递给他的茶，抿了一口，半晌道：“略知一二。”

    姬矢轻轻挥了挥手，宫里服侍他的人都安静的离开这里，姬矢无力的躺在床上，层层的帷幔在他周身漂浮，即使这样我也能看见他神情有点扭曲，似在忍受什么痛苦，他说：“仙人听孤讲一个故事可好？”

    那时我才明白，他脸上的痛苦来自于回忆，似尘封数千年时光，却始终不敢忘记，生生的揭开自己心中的疤痕，也许那是斑驳不堪，也许流着股股殷血，但这个故事他最终还是决定讲了出来。

    这个故事的听者便是我和苏止。