
天明，二哥终于给我回信了，他抱怨我为何送他一支红杏，说不吉利，但是他不像司命乱七八糟的说很多，还是将重点写在了信纸上，他说他喜欢的是沧海镜上的一名姑娘。

    据他说，他原本去东海喝酒来着，路过沧海镜，在月光下，一名身着玄衣的女子坐在镜上，静静的，而他一眼就看出这名女子定是有莫大的忧伤，他想着做个好人去安慰一下，结果还未走近就被她身旁的长枪将衣服挑了个破碎，女子起唇，殷红的唇瓣只淡漠的说了一个字，“滚。”

    当时二哥并未觉得丢脸，还觉得这女子非常有个性，他放弃去东海，打道回府换了一件衣裳，给我写了一封信，就又屁颠屁颠的跑到沧海镜去。

    当时我看了这信，心里暗叹，觉得二哥是个受虐的人。

    真是丢了阿婆的脸！

    周国新任的皇帝是姬矢和华浅的儿子，年纪不大，但据说是个有野心的君王，陈国向周国求助，周国君王欣然同意，只是条件有一个，就是姜国亡国后三分之二的城池都得归属周国，这条件虽然离谱，但是陈国还是同意了。

    所以这次姜国面临的不仅仅是陈国，还有周国背后强大的兵力，但是姜国皇帝似乎没有认识到这点，也许认识到了只是他没放在眼里。

    这年夏季，多干旱，名不聊生，姜国皇帝以借着为民请命的使命，下令所有的后宫妃嫔，皇亲国戚都收拾行李赶往兆泽寺，其实懂得人都知道，姜国皇帝生的肥胖，是个怕热的性子，而兆泽寺是姜国最凉爽的地方，运气好了，还遇得上兆泽寺独有的大雪。

    战争如火朝天，卿然一直呆在国都，没有上战场的打算，不知姜国皇帝是怎样安排的的，卿然是名猛将，更是姜国的大将军，这个时候不救国家于危难，好像有点说不过去，不过这个不是重点，重点是这次宁姜也要随大部队去兆泽寺，而卿然奉命贴身保护她。

    一个大将军，不上战场甘愿做他人的保镖，倒真是一位忠臣。

    其实我有时候在想，到底是谁给了姜国皇帝如此大的安心，在内忧外患的情况下还如此怡然自得，我想了想许久，也许他把苏止当成了他最大的靠山。

    如果这样，那他也就赢了，因为苏止这次正是以九州和平为由下的凡界。

    随大波而流，我和苏止自然也在这浩浩荡荡的人群中，因为队伍太过庞大，卿言和小宁公子也挤在了我们这个较大的车厢里。

    对面坐着卿言和小宁公子，我的左边是苏止，右边卧着小奇，中间是一张沉木桌，虽然这车厢够大，但是人多了难免感觉有点拥挤。

    小宁公子最近倒是消沉了许多，一个人坐在角落摇着扇子，我靠在小奇的身上，拣过桌上的葡萄吃着，随意说道：“小宁公子，来讲点有趣的故事，让大伙乐乐。”

    小宁公子斜我一眼，偏过头道：“没心情。”

    我觉得他身为我在凡界的第一个朋友，近来忧郁不少，至少的开导一下他，我好心性的问：“你怎样才有心情？”

    小宁公子放下扇子，从我手上拿过几颗葡萄，塞在自己嘴里，“唱一首歌吧，调节哈气氛。”说完补充了一句，“我不听情爱的。”

    我眯着眼睛看着小宁公子，忍了忍道：“我觉得唱歌这个不大适合我，你换一个吧。”

    他道：“那你说春风啊，一边呆着去。”

    我掐着小奇的毛领，忍了忍，这次实在忍不住，听见小宁公子在车厢外面嘶声喊道：“小妍，你个杀千刀的，敢这样对我。”

    路上的士兵默默低头当没看见，小宁公子的父亲在前面听见声响，拉开幕帘厉声道：“没出息的东西，还不上车，嚷嚷什么。”

    小宁公子有种想死的冲动，捂着脸快速回马车。

    苏止不知从哪里弄了个煮茶的东西，在桌上摆弄，马车里回荡着悠远的清香，他倒了一杯递给我，我连忙接过来品尝，暗叹极好。

    苏止活的自己都记不住时间了，这活的久的人有个好处，就是有大把的时间去专研新奇事物，到如今我都找不到一个苏止不会的东西。

    后来我写信拿给二哥说，二哥回信在纸上不屑的哼了几声，接着问，他可会生孩子？

    当时看信的时候苏止正在我身边描绘窗外雪景，我看到这连忙跳离他身边，想着不能让他看见我和二哥拿他说事。

    刚上车的小宁公子灰头灰脑的，抖了抖自己身上的灰尘，自来熟的为自己倒了一杯茶，喝了一杯也感叹极好，接着又为自己倒了一杯，还顺手帮卿言的添上道：“你这煮茶的功夫不错，想来宫廷的煮茶师傅也不及你一分。”

    苏止不语，卿言端起自己的杯子，上面绘着精致的荷花，抿了一口道：“阿宁觉得好的东西确实不错。”

    我看了看窗外，景色着实优美，不过这马车的速度实在让我忧伤，我问小宁公子：“还有多久到兆泽寺？”

    小宁公子斜躺在靠枕上，不耐烦道：“不知道，估摸着还有七八天。”

    卿言看了看对面惊呆的人，温和笑道：“今年少雨，路面还算较好，如放在去年，恐怕要半个月左右，兆泽寺算是姜国最美的景色，冬暖夏凉，运气好了还能遇见难得一见的大雪，从兆泽山顶便能看到千里冰封，一览全景，所以历国的皇帝在夏季都会赶往兆泽寺，民间传言那是半个国都。”

    听卿言这样说，那的确是个好地方，只是这路途长远，现在想睡觉都不能舒舒服服，只得半靠在小奇身上，“听你这样一说，我倒越来越期望了。”说完我伸出一只手打了个哈欠，昨晚苏止抱着我睡觉，我一不小心又失眠了，这么多天过去我还是紧张，想要清醒的感受苏止怀里的温暖，我虽然一直暗骂自己没出息，可是也一直在沉沦。

    苏止偏过头，目光淡然，但是我能清楚看见他眼里暗藏的笑容，他拉住我的手将我顺势将我抱在怀里，用玉白的手指抚了抚我的耳发问：“困了？睡吧。”

    车厢里这么多人，我脸红了红，拉着苏止玉冠上垂下来的白色丝带遮住自己的眼睛，周身全是他怀里淡而不浓的清香，这个味道我如今如此熟悉。

    小宁公子啧啧了两声，苏止看过去，他便识趣的不说话，靠在卿言的肩膀上也稳稳的睡去。

    迷糊中，我似听见一个声音说：“你要为她隐瞒多久？”

    “她是我亲人。”