
细雨，深夜。

    天上下着连绵的小雨，那罗抱着我穿梭在云层里，天上阴沉沉的，偶尔闪过闪电，蔚蓝色的光泛着银白，我被他包裹在衣袍里，只露出两只眼睛打量着外面。

    抬头看那罗，只够瞧见他坚硬如同刀刻一般的下巴，白皙透着刚硬，他满头未束的紫发也飘散在我周围，看着他我脑袋里突地浮现另一个身影，也是一身红袍，一头紫发，唯一不同的是他给我的感觉是不羁，狂傲的。

    那是谁？他背对着我，我看不清他的脸。

    我迷茫，疑惑，不解的看着那罗，感觉有什么东西在流逝，那罗低下头看着怀里的人正是这副神情，他微愣问：“怎么了，小酱油？”

    我恢复过来，好奇问：“那罗我们以前可见过？”

    那罗愣了愣，一只手抬起来刮着我的鼻子，笑道：“自然见过，不然小酱油现在会跟一个陌生人走？不怕我把你卖了？”

    我摇摇头，裂开嘴一笑道：“这倒也是，只是突然感觉那罗很熟悉。”

    其实我想问的是，在广林山间以前。

    那罗听了，摸着我的脑袋道：“我和小酱油是天生注定的。”说完顿了顿，眼神有一丝迷离，声音微弱，我没听清，他说：“天生注定会相识。”

    我看了看红袍子上面红光流转的彼岸花，甚是喜爱，问道：“我们是去哪里？”

    那罗抱着我落在一片花海上，道：“就是这里，可满意？”

    这里开满了白色的花，白光流转，一望无尽，花朵碎小精致，散发着隐隐香气，我惊叹于这里，问：“这是哪里？怎这般漂亮”似发现大陆一般，我惊喜道：“这些花居然和我额头上的花一模一样。”

    那罗坐在花丛里，依旧抱着我坐在他身上，他道：“这里是三生海，魔界的至东方，这里没有人来，小酱油是唯一的一个。”说完他看了看天际，“这花，原名叫浮生花。在万万年前被一个叫沉檀的人种下，所以改名檀木花，想来这些浮生花还倔强的很，在这片海面上无根的漂浮了数万年，小酱油你可喜欢它们？”

    我点点头感到惊讶，从那罗身上下来，脱了红色的云靴踩在浮生花上面，凉凉的，我扒开花朵，手伸进去欢喜道：“那罗，这真的是海！”

    我用仙术在海面上划着，玩着漂移，檀木花纷纷顺着我的脚落在海面上到处都是，朵朵白色精致的檀木花，似有生命一般漂浮在空中。

    那罗静坐在那里，眼睛里含笑，邪魅精致的脸庞也柔和下来，他看着在海中玩闹的女子，红色的袍子飞扬，心中充满了甜蜜和欢乐。

    他是七子，远古的神君，治理魔界数万年来，一人在世间流转，习惯孤独，生命的每一日大同小异，心早已沉寂下来，万万年的时光让他觉得，生命只是成为了一种存在，只是为了度过明天，只是为了呼吸。

    那一日，他在这东至和四大凶兽又战斗了起来，仍旧无果而返，还受了重伤。

    那一日，他遇见她，他便知道生命不再变得毫无意义。

    他看着她为他细心包扎，他便觉得千万年来，头一次觉得，活着，真好。

    那罗起身，挥一挥衣袖，所有的檀木花都消失不见，我惊疑停下滑翔的动作看着那罗，他走到我身边，我问：“花呢？”

    那罗拉着我坐在三生海上，随即伸出手，玉白修长的掌中静静的躺了一朵冰封的檀木花，他递给我，我接在手上细细端详问：“那么多都变为一朵了。”

    那罗顺了顺我的头发道：“小酱油，这个送给你。”

    “是给我的吗？”

    “嗯，这个很重要，小酱油要时时刻刻带在身上，不要丢了。”

    那罗揽过我，下巴枕着我的头再一次道：“不要弄丢了。”

    我发现那罗有一丝惆怅，但是我倒没太在意，不过他挺喜欢抱着我，我想想觉得没什么，他名义上是我皇叔，私地里又是疼爱的哥哥，抱抱很正常，而且认识这么久，一直都是他送我礼物，我将檀木花小心翼翼的放在衣袖里，妥妥的。

    原名浮生，想来是浮生如梦，终不可得。

    我在那罗怀里睡了过去，第二天被海平线晨曦的光芒照耀，不太舒服，我用红色宽大的衣袖遮住眼睛，慢慢睁开，待适应后放下左手，抬头看见那罗正低头看着我，眼睛里有光芒流转，他看着我，邪魅一笑，声音低哑道：“醒了？”

    我看了看那罗紫色头发上的露珠，而自己身上一点也没有，便感动不已，我连忙起身为他拂去头发上的露珠，他笑笑看着我不动，任由我所为。

    我弄完了露珠，一低头，跳在那罗身上抱着他，心里一阵惊恐，问：“那罗这三生海是红色的，像血，昨晚我怎么没发现。”这血红的厉害，红的喷张，红的让人惊恐。

    那罗起身，抱着我到了云端，看了看下面，眼神似有一股无可名状的悲伤，似在回忆，这样的那罗我没有见过，在我眼中我一直认为他是爱笑着的，魅惑的笑，温柔的笑，喜悦的笑，不会像这般安静，似沉淀万年的寂寞，悲伤。

    他闭了闭眼说：“三生海源自一个人的血。”

    “一个人会有这么多血吗？”

    那罗收回视线，看着我定定的点头道：“有。”

    那罗将我送回了姜国皇宫，他说等过段时间便来找我，他摸摸我的头，放下我便离开了。

    其实，我一直想到的便是那罗在云端上的神情，我不能释怀。

    那时我也忘了问那罗，三生海到底是源自谁的血？

    我坐在床上，小奇正趴在我身边睁开眼看着我，我看了看它，摸摸它的脑袋，今天的小奇还很乖顺，值得赞扬。

    我还未换衣服，小宁公子便匆匆的赶到我的房间，他着急的看着我问：“小妍，到底你二姐是个什么态度，我的事解决了没？”

    我怎么告诉小宁公子，其实这个事我在到了卿家后忘得一干二净，但是我不能这样告诉他，这样他以后便不会给我好吃的了，我在心里思索了一番道：“我说了，可是我二姐十分喜欢你，叫我不要管这件事，你知道宁拆十座庙不毁一桩婚，所以你知道我也没办法。”

    小宁公子听了，颓废的坐在我床上道：“那可怎么办？我不要背叛我皇表姐，小妍你可一定要帮助我。”说完他打量了一下我，疑惑问：“你昨晚去哪里了？从未见你穿红袍子，不过这衣服蛮适合你，比你平时穿的有眼光。”

    他一说完，小奇脑袋凑到我衣服上闻了闻，它把自己当狗使唤了，我连连笑着，跳下床拉着小宁公子道：“我一直在屋里，那里都没去，不信你问小奇。”

    小奇迷茫的看了看我，随即躺在床上与哮天犬一样的睡姿，沉稳的睡去。