
自打那次被苏止结结实实的吓了一次后，我不敢再在九重天到处晃悠，一直呆在宫殿里修身养性，等过了几日我心情平静后打算去司命的府邸溜达一转的时候，却不料父君为我举办的成人礼也来了，这几日过的实在浑浑噩噩，这个重要的日子还是小仙童提醒我的。

    我这是第一次穿正式的服装。白色的衣裙层层相绕，缥缈。腰间挂着拽地的流苏，旁边是一块白玉佩。小仙童说这件白衣裙是由九天之上的白云织成，上面的花纹用了凤族的绒毛镶成，我不太懂这些，不过爱美之心人皆有之，我在莲花池里看着我额间白光流转的檀木花欣喜不已，要知道这个以前是被我嫌弃了几百年的狗尾巴草，以前得知额头上这个不是狗尾巴草的时候，我那个心情就好像偷了阿爹几个梨子，忐忑不已，害怕被阿爹发现给没收去。

    天庭的流年花枝桠茂盛，金色的花朵飘满了整个九天。

    祭奠父神母神的祭台在乾坤宫，我刚出现在父君的视线里，父君便从祭台上下来拉着我上去，视线之处看见大哥二哥三哥混在众仙之中看着我，二哥对我挤眼弄眉，我回他一个微笑。

    师傅渊宁和苏止作为神君地位尊崇，尧观台有专门的位子供给他们，在他们那个位置整个天宫都在他们视角里，一览无遗。不过我心下疑惑，他们不是不问世事，不参加任何宴会的最洁身自好的神仙，怎么也来了？

    随即想想也通了，我是他们的徒儿和侄女，来参加我的成人礼也是应当，何况父神母神还是他们的亲生父母。

    不过我瞅着师傅的眼睛里似乎多了些迷茫和悲伤，难道去凡间渡劫发生了什么让一向洁身自好的师傅难以释怀的爱情纠结故事，正如二哥给我看的话本中才子佳人的故事，我盯着他们那里暗自发挥自己的想象力，不料苏止的视线扫过来，我连忙收回视线听父君像学堂的夫子一样神叨叨的念着祷告词。

    过会，父君结束念叨，自己拿着一杯清酒随后递给我一杯清酒，他朝父神母神的遗像撒了撒，我也赶忙学他，我听见父君动容的说：“今日起，天界第一代子孙苏檀已长大成人，恳求父神母神保佑她平平安安生活。”

    那是一种吾家有女初长成的喜悦。

    也是直到现在我才知道我的本来名字唤苏檀，不过认识我的人还是唤我一声十七。

    仪式结束后就是宴会，我挺喜欢这种聚会，各位神仙在喝醉后就会口无遮拦起来，会听到比平常更多的八卦。父君一个人在宴会上呆了一会后便离开，其实我从没见过我传说中勾搭别人丈夫破坏别人家庭的继母，好像是父君有意为之，不过这不重要，不见就不见，对我来说没有什么损失。

    师傅和苏止早早的一同离开宴会，师傅走的时候说让我在宴会结束后去九天之上的十里红叶树林去找他，十里红叶那可是苏止的家门口，我心里有些虚。

    不对，我为什么要害怕苏止？他可是我的皇叔又不会害我，这样一想我心情便轻松起来。

    二哥手上拿着一支娇艳的桃花，移到我的身边，啧啧道：“这一万多年没见过十七，竟不想女大十八变，居然这么漂亮了，等万儿八千年后再长开一些，二哥敢打赌十七绝对是四海八荒最漂亮的姑娘。”

    二哥这些话我非常受用，因在广林山间阿爹直言不讳的说我是个丑小孩，我也觉得隔壁家的小狐狸哥哥除了我是狗尾巴草不喜欢我以外，更是因为我正如阿爹所说是个丑小孩。在潭沉山只有我一个女孩子，其他师兄也没见过其他女孩，倒也分辨不出我到底是丑还是美。有一次我穿着师傅从凡间给我带回来的一套水蓝色衣裙的时候，出门刚巧碰见四师兄，我在他面前娇羞的转了一圈问他我好不好看，四师兄惊奇的盯着我看了许久说：“不难看。”

    不难看这三个字直接打击了我的幼小心灵，曾一度时间消靡不振自暴自弃。而二哥这番话让我重新审视了自己，这样一想我便更有自信的坐在宴会之中，还往百花仙子那一桌悄悄移了移。

    夜色当空，月光清明的挂在天上正好为我指了去九天之上十里红叶的路。我到的时候师傅和苏止正在白色的帆船上博弈，旁边是冒着热气的茶水，我看了看感觉那个帆船非常熟悉，随即灵台清明，那不是我的小帆船吗？

    我安慰着自己，苏止不知道那是我在他碧波池放的船，而且看他样子，神色自若并无不喜，这样一想我便踱着步子过去挨着师傅，坐在苏止的对面。

    师傅放下一子，偏头看着我问：“来了。”

    我点点头知道师傅有话要对我说。渊宁问：“十七，你愿不愿意离开这天庭去人间玩，说好听一点就是历练。”

    我当时正端着师傅的茶杯打算润润口，听了师傅的话一激动茶水倒在自己手上，我悄悄拿过师傅落在船板上的衣袖擦了擦手上的茶渍，欣喜问：“真的吗？徒儿当然愿意，徒儿不敢相信有一天居然也可以行侠仗义，除暴安良，不过师傅那徒儿好久可以去凡间？”

    师傅重新倒了一杯菩提茶递给我道：“就在这几天，你收拾下行李和你皇叔一遍离开。”

    苏止吗？

    我抬头看他，他的目光正落在我们这里。

    阿爹说过只要是做着自己喜欢的事和谁一路都没关系，就好像我和虎哥哥去偷桃花姐姐的桃子，我虽然不想和虎哥哥一路，因为偷了的桃子他要分去一半走，但是没有虎哥哥，我这小身板也够不到树上的桃子，说到底还是我赚了。而且苏止强大无比，如果遇到危险我也不怕，可以在凡间横着走路，我喝了口菩提茶，心下觉得未来似乎很美好。

    其实我有这样的心理纠结情绪归根到底是这个苏止看着太年轻了，我每遍见了他都要正儿八经的喊一声皇叔，着实不习惯。

    师傅虽然年轻但是相处久了我也习惯了，而且师傅了解我的性子，很多事都是睁一只眼闭一只眼的，所以我不怕在师傅面前做错事，而苏止不一样，见他的时候我随时都要注意自己是不是做了什么丢脸的事，实在不好受。

    不过和去人间相比，这点不好受倒也没那么不好受了，反而变得好受起来。

    这样一想，我裂开嘴角对苏止一笑：“去凡间就麻烦皇叔保护我了。”

    苏止衣袍翻滚扫过棋盘落下一子道：“无妨，保护你天经地义。”

    我听了暗想这倒也是，我是他侄女，不用跟他这般客气。

    其实我倒好奇师傅下凡历劫到底历的是什么劫，听司命说神仙下凡无外乎历的是情劫，少数人历大义。按照刚开始见着师傅的模样八九不离十大概历的是情劫，不过我身为他的弟子实在不好打听师傅的私事。

    我将手伸进碧波池，舀着水，升起来形成一个个水珠掉进池中，月亮高挂夜空直到日月变迁太阳升起，朝阳的余晖落在十里红叶上，碧波湖上，而这两位大神还在下着那破棋，我实在忍不住躺在船板上，拉着师傅的广袖盖在自己身上迷糊的睡去，隐隐听见师傅说：“十七这孩子有点顽皮，在广林山间长大性子野了一点，不过这也许是好事，这孩子以后就交给你了。”

    苏止看着睡在船头盖着渊宁袖子的人，随即挥一挥衣袖一张白色的毛毯覆在她身上，目光远和的说：“她对你倒是随意的很。”

    渊宁看了看自己的衣袖，笑笑沉默不语。

    红叶荡漾了碧波池。