
许配？这小宁公子用的词，硬是将自己的地位给降了下去。

    我拍拍他的肩膀安慰着说：“这是好事啊，你以后就有媳妇暖被窝了。”

    小宁公子听闻，双眼悲愤的看着我：“我只喜欢我表姐，而且你那个二姐姜国的人谁不知道？刁蛮无理，纵横跋扈，我才不娶她。”

    我思索了一番，被安上卿家小女儿的身份之后，我也是住在皇宫的，从来没有去过卿家，也没在皇宫见过卿家大公子，也因为前段时间卿家大公子好像被派去江南做钦差大人，今日才回宫，与他同道的还有巾帼不让须眉的卿然，所以对于卿家二小姐的了解仅仅限于在御花园听那些公公宫女八卦的时候，据说是一位了不起的抗周女将军。

    这个卿然可是卿家的骄傲，虽然我只知道她是女将军这一点，但也许小宁公子所说的刁蛮无理，纵横跋扈应该是军人所说的直爽。

    而且我感到有一丝好奇，现在姜国和陈国战争正在白热化时刻，卿然身为将军怎么不留在战场上而是回了姜国国都。

    其实以小宁公子的行事方法，将卿然嫁给小宁公子实在是高配了他，但看着他悲伤的神情，我不忍打击他，便安慰道：“八字还没一撇呢？别担心，船到桥头自然直，总有峰回路转的那一刻。”

    小宁公子闻言我的话，非但没有好转反而更加悲痛道：“八字已经五撇了，船已经进山沟了，峰的尽头没有路了，皇伯今早上下旨已经将我许配给你二姐了，还有将我皇表姐也许配给你大哥了。”

    小宁公子顿了顿，哀叹了口气，模样真是绝望。

    我讶然，将宁姜许配给卿家大公子，那他可愿娶一个傻子为妻？

    卿家大公子在姜国位高权重，卿家又把握着姜国的财富，想是他不愿娶一个傻子的吧？现在他隐忍着，也许事情没有他想的那么糟糕。

    宁姜！这个可怜痴情的女子，到底她的命运如何？

    二哥给我看的话本让我总是忍不住多想。

    我没有昆仑镜，自是不知道宁姜在周国这十年发生了什么事，不知她和君烨之间到底有什么过往或者纠缠。

    我想要了解这个女子，只是她傻了，她无法讲出自己的故事，而苏止是目前唯一知道她过往的人。

    哦，对了，我还忘了一个人，那便是司命。

    他是凡间故事的执笔者。

    不过司命在九天之上，我是指望不了的了，看现在的时间，我再计算哈天上的时间，目前他约莫着应该是在小花园里和那些老神仙八卦，不知八卦的内容有没有提到我。

    朝阳的晨曦泄了一屋，我慢悠悠的穿衣，梳洗，全然忽视小宁公子在我房间踱着步子走来走去，着急的模样。

    小宁公子认为我是卿家的小女儿，他想让我去给卿然说让她悔婚，虽然被女方退婚，这丢了小宁公子的脸，但为了下半辈子的幸福，他觉得这些都是云烟，不值一提。

    其实我忘了告诉小宁公子，我这个卿家小女儿是冒牌的，那二位或许还不知道我的存在，我去帮他说好话，结果无外乎我们这趟的行为和做法显得多此一举。

    不过为了安抚小宁公子着急的心，我思索一番，还是答应了。

    小宁公子要求我的我并没有不去做，成不成又是另外一回事了，至少小宁公子不会怪罪于我，不怪罪于我，以后他有吃的想到我这回帮他，他便也不好意思不给我。

    此时我牵着小奇和小宁公子在姜国皇宫正殿外，正像两根木头桩子定定的站在那里。

    我摸了摸玉石雕刻的狮子，心里不免埋怨起小宁公子，这厮不打清别人的行程安排，便冒冒失失的拉了我过来，如今卿然和卿家大公子正在上朝，距离朝会结束时间还有半刻钟。

    这样说起来我还不知道卿家大公子叫什么名字呢？

    我问身旁的小宁公子，在初春的早上小宁公子穿的有点单薄，他连打几个喷嚏，揉了揉通红的鼻子，哑声道：“叫卿言。”

    嗯？卿言？这不是和我暂时的身份卿妍音很像吗？

    原来名字也可以如此撞山！不过我是比较嫌弃自己的这个妍字，真难看！

    这样一想我便想到我本来的名字，苏檀。

    冠的是苏止的姓，却不是话本里那个情意绵绵的意境。

    以我之名，冠你之姓。

    这约莫着不大可能吧！

    就在我胡思乱想的时候，小宁公子推着我向前走去，我看着前面迎面而来的二人，女子身穿银色铠甲，头发高束，一把凌厉的剑自然的拿在手上，与腰间相对。

    男子一身淡墨色袍子，神情温和，眉目清俊，逆着早晨的曦光站在我们面前，第一眼我便觉得温文尔雅。

    他们看着我和小宁公子阻挡了他们的去路，女子眉目不喜道：“宁世子可有什么事？”

    小宁公子看着卿然冷着脸，下意思往我身后一缩道：“不是我有事，是你们小妹许久不见你们，想你们了，这不，她不是不熟悉路吗？我带她来了。”

    卿然一愣，反问：“小妹？”

    其实小宁公子这话说的连我也不好意思了，别人到现在还不知道我的存在呢？还信口雌黄的说我想他们了，但是我不好戳穿小宁公子的话，看着卿言似笑非笑的看着我们。

    我一咬牙，点头道：“是啊，我想大哥和二姐了，阿爹说在皇宫里遇到你们，让你们回家一趟，他会仔细告诉你们。”

    我觉得世上最尴尬的事便是乱认亲戚，虽然名义上是没错，可对方根本不认识我，不认识也就罢了，此时他们却没有一点同情心，一副看好戏的模样。

    好歹我也是神仙，还是一地位尊崇的神仙，是这四海八荒，九州之内唯一的帝姬，这样一想我骨气便硬了起来，想起了这次来的目的道：“二姐，听小妹一句劝，宁世子终归不是佳婿，你看他要样貌没样貌，要才华没才华，你说他哪点好？”

    小宁公子听了，反驳道：“有你说的那么差？”

    我看一看小宁公子，他识趣的闭上嘴，和小奇玩耍。

    卿然闻言，不屑的转过视线道：“与你无关。”说完起步离开。

    我哑然，她太不把本帝姬放在眼里了，我打酱油的时候还没她呢。我心下不太坦然，准备转身就走，却不料卿言出口道：“即是我们小妹，我们刚回来，小妹就陪为兄和你二姐去见一见父亲。”

    左右为难，我心里叹息一声，从小宁公子手上牵过小奇，他用眼神示意，我点头尽力而为，毕竟初为一面，卿然在我这里留下了不好的影响。

    不管是在广林山间，还是西幕上，或者潭沉山，更甚者天庭，也没人敢这样和我说过话，并不是她逆了我的话，而是她我行我素，即便她我行我素，也不带她这样目中无人的。

    不过身为将军，一直在杀戮的沙场上过着舔刀的生活，性情冷酷点也是能理解，但我从小就受不得委屈，这一万多年来大大小小我也和人打过许多架，我也是从争斗中风雨中血腥中活下来的。

    好吧，仅仅是卿然的一个态度问题，我便发了这么多牢骚，实在不该是一个帝姬的所作所为，失了自身的风度。

    我跟着卿言身后，牵着小奇无所事事，便抬头数着天上的云朵，变幻着无数个形态，我暗叹云仙子的巧手，却不知前面的卿言停下步子，小奇也没拉住我，一不留神就撞到他的后背了，我红着眼圈揉揉鼻子看着前面转过身的人道：“不好意思，走神了。”

    卿言一身淡墨色的衣袍，无风而动，让我觉得他比我更像神仙，我打住思绪，不带这样埋汰自己的。

    卿言看着我，眉目温和，他道：“父亲何时有了你这呆萌的女儿？”

    呆萌！他的意思是说我呆！

    我放了小奇道：“咬他，小奇。”

    小奇斜着眼看了看我，随即趴在地上。

    卿言看见，掩不住笑意，微微弯着眉目道：“走吧，你二姐待会又的说你。”

    我心下觉得真的不太坦然，看着卿言转身就走，我踹了小奇两脚，拖着它走，想着等苏止回来好好教训它，在外人面前居然一点不给我面子不说，还藐视我。

    这实在不是一个宠物该做的事，让我好生忧伤。