
月光清明，夏日的蝉虫在林间最为活跃，在夜间我竟感到了另一种平静，晃晃荡荡的皇宫车队没赶上到原本计划好的城镇里打尖，迫于无奈停在了林间，这倒委屈了那些贵胄之人，不住的抱怨自己身边的下人，不过抱怨归抱怨，这既改变不了风餐露宿的结果。

    其实归根究底是那些后宫妃子受不了马车里的温度，走走歇歇，这才耽误了行程，不过这不重要，重要的是这夜间的景色确实很好，宁静悠远，似有一种回到广林山间的错觉。晚上虽吃了饭，但是小宁公子去林间打的野味另当别说。

    我们一行人围坐在一起等着小宁公子的野味，就连宁姜和卿然也被小宁公子带了来，不过按照小宁公子的脾气他只会带宁姜，卿然自然是跟过来的，一身将军装，眉目冷酷，所有的神情本该是一个男子所有，到了她的身上，我倒并不觉得违和。

    卿然挨着宁姜坐下，微低着头，手仍然放在剑柄上，没有松弛。

    宁姜这些天的变化很大，虽仍有一些傻气但是眼睛里的渐渐清明是我所能看见的，这是一个好消息，希望在大婚之日她能好起来，忘掉君烨。

    只是，一份执念说忘能忘吗？

    我不知道，但是君烨已死，这辈子他俩再无可能，而宁姜她有自己的人生，她还年轻。

    那个时候我忘了，如果宁姜好起来，她便会记着君烨，而人就是这样，遇到对方之前，和谁在一起倒是没有太大关系，遇上之后就再也勉强不了自己。

    正如姬矢之青絮，宁姜之君烨，而我之苏止。

    小宁公子平时虽不着调，但是这烤野味的本事倒是一流，他看着我眼馋的模样道：“这是叫花鸡，用泥巴把鸡包起来，架火烧泥巴，泥烧热了鸡也就熟了，想你也没见过。”

    卿言在一旁接道：“这叫花鸡曾是乞丐想出的一种简单直接的做法，正因这样，贵胄之人看不起这叫花鸡，这在上层基本是不会吃这个东西的，想来今日有口福了。”

    我脱口道：“难道你们不是贵胄之人，怎么知道这个？”

    我本来靠着小奇的身子，这时它移了移身子，我有点向后仰，姿势不大美观，只得坐起来，手随意的放在膝盖上。

    小宁公子呲了一声，不留情面说道：“没吃过猪肉难道没见过猪跑，好歹本公子也随父王征战了两年，什么事能难道本公子的，听父王说你还是神仙来着，只是遇到你这么傻的神仙我也是头一次。”

    我斜着眼看着小宁公子，心道难不成你见过很多神仙？

    我沉思了很久，觉得有一件事必须要说清楚，“唔，我确实没见过猪跑。”

    小宁公子：“......”

    苏止一直坐在我身边没有说话，闻言摸了摸我的头道：“你虽没见过猪跑，但还是见过麒麟跑的，就连玉帝的坐骑瀚弢都是围着你跑的，还不满足？”

    苏止虽然平时与我在一起的时喜欢逗弄我，但本质是一个清冷的人，和小宁公子他们在一起的时候，他大多沉默不语，在拥挤的马车里另开一道悠远宁静的天地，似气场问题，就连小宁公子这活脱一副天不怕地不怕的性格，也自觉的选择不去搭理苏止。

    想来依苏止的性格，这世间好多事都是他所经历过，大同小异罢了，没勾引起他莫大的兴趣。

    而苏止这一句话对我找回我的面子有了莫大的虚荣心，我得意的看着小宁公子，后者瘪瘪嘴不说话，而后分了我一块最小的叫花鸡，我暗叹可耻，他这是公然报复。

    听阿爹说，他追阿娘的时候正值夏日，荷花盛开，而阿娘正是荷塘旁不远处的一颗小葡萄树，在荷花姑娘的身边阿娘是黯淡而自卑的，而阿爹年轻的时候是个混小子，虽然常常去广林山间那唯一的小荷塘，但是找的不是荷花姑娘，而是阿娘。

    阿爹那些日子常常去吃阿娘的葡萄果子，倒真是便宜他了，也因此阿娘觉得第一次被人重视不由欢喜得显出真身，那时阿爹嘴里塞着一颗葡萄果子惊呆了，此后开始迈入追阿娘的步伐了。

    其实阿娘不知道，阿爹一开始就是嘴馋才去的荷塘，顺便看看荷花姑娘，当然这些话阿爹也只敢告诉我们。

    我看了看身旁双眼微闭的苏止，突然觉得不管出于什么原因，阿爹能追阿娘这是多么幸福的事，我心下惆怅，拿过一旁的衣物穿在身上，起身走到帐篷门口，看了看双眼乌黑的小奇，向它招了招手，它雍容起身跟在我后面，随我一道。

    这盛夏的夜晚看起来空旷清爽，随意晃荡，竟在不远处的密林后面发现一潭清泉，我将手伸进去，触及而来的清凉感让我心身轻缓，甚是舒适，看了看四周空旷无人。

    我设法将周围设了屏障，脱了身上的衣物缓缓滑入水中，暗叹极好，没有想到在这野林中既然有这么好的地方，今天算是幸运了。

    我偏头看了眼小奇，招呼它下来，它摇摇头坚决不肯，我捏了个诀，它直接掉在水里，硕大的水花砸在我身上，虽然小奇是上古神兽不假，但是我从小也是宁渊的嫡传弟子，如果连一只宠物都不能对付的话，这事如果传到我那些师兄的耳中，想来我的后果是极其惨烈的。

    小奇在水里狗刨式滑动，双眼瞪着我，我笑了笑用水泼它，还用法术禁锢它上岸，它气急一爪子打在水面上，水花迎面而来，我飞身起来衣物全数飞来，在岸上得意的看着小奇的狼狈模样。

    我躺在草丛上，旁边的星花开的灿烂，朵朵白色花瓣散发清香，我拿起手中冰封的檀木花研究着，这是刚刚从衣服里掉出来的，想来这花不简单，那罗给我的时候情绪明显有了变化，这花有什么意义吗？

    檀木花又名浮生花，浮生如梦，正如额头上母后给我的封印一样，这是保护我的封印，是母后十万年的艰辛和苦楚。

    其实这么多年，看着别人的孩子都有父母疼，我还是羡慕的。

    天希，我的新弟弟，他应该很幸福吧！

    父君和他的母后一直呆在他的身边，只宠爱他一个人。

    听着身边有一些响动，我收起檀木花于衣袖中，看了看不远处正在打滚的小奇也停下动作，向我右边的方向嗅了嗅，这样的动作会让我以为二郎真君的哮天犬下凡了，不过现在不是取笑它的时候，我随着它，走到不远处的一颗大树后面。

    看到此景，我不免一惊。

    君子尚未成型，差最后一笔。

    眼前的女子曲膝蹲着，用枯落的树叶摆着字体，白色的衣裙落在地上，及腰的青丝因此时的动作拽地，似画里走出的女子，在夜色中静谧空美，连周围的星花也黯然失色，这样的女子是美丽的。

    我蹲下身，看着她苦思的模样，捡了一片翠绿的叶子放在上面轻语道：“会自己写君字吗？哪怕清醒一点也要与他有关？”

    女子呆滞的看着我，似不懂我说的话，指了指我然后又指了指地上的字，见此我明了了，“它读君，君烨的君，会不会写烨，要不要我教你？”

    既然这样她都不肯忘记，那便记着吧，一辈子爱一个人，这是她的虔信，这是傻傻的宁姜自己的选择。

    她眼睛里闪过一丝清明，那是听见君烨二字的兴奋和条件反射，我捡了十来片树叶一笔一划的写给她看，她虽不知道这二字起先代表了什么，也许在她心中她只记住了这两个字，所以看得很认真，眼睛都不眨一下。

    我捏了个法术将小奇隔绝在我和宁姜之外，我靠着大树坐下，看着宁姜认真摆字的模样，不由感慨问：“你和君烨到底是怎么认识的？他十多年前是周国的少年丞相，因被人陷害到了陈国，那时的他肯定很落魄，到最后他为什么不在这个世上了，而你为什么傻了？”

    知道她不会回答我，我继续道：“爱恐怕是这世间最无奈的词，你爱君烨，可是你和他永远不会在一起，就像彼岸花，生死难相见，除非在花盛开的时候折了它，保存到叶繁盛的时候，只是那时的花已不是花，没有了生命，没有了感触，只是死物一个，宁姜你爱君烨吗？即便是知道求不得也不愿放去吗？”

    宁姜的身体微微颤抖，没有说话，我瞥了她一眼道：“想知道君烨现在如何了吗？”看着她疑惑看我的表情，我直接道：“宁姜你是不是很辛苦，这样记着一个世上不存在的人，即便傻了，听着他的名字也能让你情绪发生变化，这样的你很傻，你到底知不知道？”

    空旷的林间，久久才落了一句寂寥且迷茫的话，她问：“不存在就是没有了的意思吗？”

    这是我第一次听见宁姜说别的话，有点惊讶的同时倒也随即接受，不得不相信一个事实，宁姜在好转。

    我想明天过后宁姜也许不记得自己说过这句话，但现在不急，只要在好转就有希望，我把手放在宁姜的手上，她身体里这股仙力浓厚且温和，我想不到这是谁的仙力，但这个不是重点，待这股仙力转化后，宁姜便是真正的好了。