
九州这场战争的开始便是以爱为因素，周国君王姬矢爱上一个女子，虽然如今还不知道其中的曲折，但是可以明了姬矢爱青絮可以到了无可救药的地步，这场战争无可非议，姬矢为了青絮，即使搭上自己在百姓中的威望，名声，信仰。

    我问苏止：“这场战争是姬矢为了青絮打起，虽然他是个痴情的人，但他背叛了自己的子民，背叛了大义，这该怎么说？”

    苏止当时正在逗着小奇，闻言他看着我道：“每个人心中的定义不一样，在姬矢心中青絮比他手中的江山还重要，他这做法虽然愚蠢，但是他心中至少有个执念。”说完他顿了顿问：“你是不是想知道姬矢为何要打响这场战争？”

    我看着苏止，连连点头，那模样我至今回想起来可能比小奇卧在他腿边时还要狗腿。

    苏止拍了拍小奇的脑袋让它自己去玩，看着小奇兴高采烈的走出房间才道：“明日姬矢会告诉你的，急不得。”说完他视线落在我头上问：“你头上的那朵紫色小花是哪来的？”

    嗯？

    我摸摸头发高兴的看着苏止问：“好看不？是小奇刚才从外面叼回来的。”

    苏止似笑非笑的看着我，落了一句：“不适合你，太俗气。”

    “……”

    我长了一万五千多岁，成年之前只和苏止打过两次交道，一次是他把我从广林山间带走的时候，让我知道了自己不是一根狗尾巴草。还有一次便是在小花园听墙角的时候，着着实实的被他吓了一跳。

    在此之外便是在学堂念书的时候从史书上学来的，史书记载苏止帝君为人严谨、谦虚、内向、善良。

    我觉得这些记载偏离事实，我拿给苏止听，就连他自己也颇为惊讶道：“哦，原来你们对我有如此大的误会。”

    听宫人说皇宫的御花园是一个不错的景色，我邀请苏止和我一起去看，当时苏止正在灯下看一本佛经，微转过头来看着我的目光茫然，随即恍然大悟道：“你是想跟我约会啊？”

    我当时斜眼看着苏止，提醒他：“皇叔，我是你的侄女。”

    苏止像摸小奇一样的摸摸我的脑袋，挪揄的笑着：“谁说皇叔和自己的侄女没法去约会赏景，你跟我说说你想哪里去了？”

    我想踹苏止一脚，但想想还是忍住了。

    阿爹说在这世上没有他家闺女不敢做的事，其实阿爹说错了，阿爹眼中的世上，眼光只是看到了广林山间那块小地盘，不包括面前这个九天之上的远古大神苏止。

    我找出一条链子拴在小奇身上，起初它不愿，撒腿满屋子跑，我看了看它再看了看苏止，它委屈的呜咽一声，趴在我面前任由我绑着它。

    我摸了摸它的头得意着，小样。

    夜色当空，御花园的白琉花开得正艳，成片成片的白琉花在月亮的渡光下格外流转，就连这死气沉沉的皇宫也带了点生机，我跑到花坛上摘了一朵戴在头上，看了看小奇一身红红的，颜色着实单调，又摘了朵别在它耳朵上。

    小奇哀怨的目光看了看苏止，随即低头默默承受着。我不知道小奇心里怎样想，不过它大概是想早日回到天庭，好摆脱我。

    顺着青石路，我和小奇撒欢的在路上追赶着，我在前面对它做了个鬼脸，这似乎打击了它身为上古神兽的傲娇和自尊，它撒起腿风风火火的从我身边擦过，这个劲风不愧是上古神兽直接将我扫在了地上，打了几个滚。

    我看了看破皮的手掌和脏兮兮的衣裙，赖在地上不起来，转过头来凄凄惨惨的看着苏止，指控着小奇：“皇叔，它欺负我。”

    苏止快步过来，腰间的流苏拽地，白色的丝袍滑过长着青苔的石路，天上的月光在他周身沉默，隐隐的清俊之美，他扶起我坐在黑石花坛上，用自己的衣袖擦拭着我手上的血污，语气责怪道：“怎么那么不小心？”

    小奇也知道自己做了错事，低着头趴在我脚边。

    我心下疑惑说：“皇叔，以你的本事刚刚明明能预防这事故发生，你怎么能眼睁睁的看着我摔下去。”

    苏止从容的撕下自己的衣袍为我包扎，半晌道：“我怎么知道你这么笨。”

    苏止的话虽如此，可是在这月光清明，白琉花盛开的地方，他正低着头细心的为我处理手上的伤口，一头青丝也随着他的动作落在我的手心，痒痒的。

    托着我的那只手骨骼修长，棱角分明，异常清美，我想这高高在上的皇叔可能是第一次为别人做这样的事，我呆呆的看着苏止俊朗的脸，每个角度都那么精致，多么完美无瑕。

    我心里有些麻麻的，我现在知道为何我在他面前总感觉到别捏，想表现的文雅一些，我想我可能是种了二哥话本里所有人都会种的毒。

    只是面前这个是九天之上的神，他是我的皇叔。

    我看了看包扎好的手，连忙从他手心缩回来，目光躲闪着，我打量了一下周围问：“皇叔，这是哪里？”

    这里妖气甚重，比皇宫的任何地方还要阴冷，四周搭建了无数个根高大的殷红柱子，柱子上是层层飘渺的红纱，中间是一个高高的台子，这个地方就像是祭祀贯用的场景，竟不想我和小奇追赶到这个地方。

    我心下疑惑，这姬矢在为谁祭奠？

    难道……

    苏止看了看自己的手心，笑了笑，站起身问我：“想不想去里面看一看？”

    我点头，既然苏止都这样问，里面肯定有秘密，他过来拉着我仅仅一瞬间的时间周围都发生了变幻。

    这是一个冰窖，可是这冰却是血红色的，唯独中间凸出的冰床是白色的，我看到上面睡了一个红衣的女子，面目安详，毫无生气，竟是一副死了的模样。

    红衣?难道她是青絮？

    我疑惑的看向苏止，苏止看了眼女子头顶的齿轮，眼色暗沉，看我眼神疑惑随即对我点点头，证明我的猜测。

    他拉着我走到青絮身边问我：“你可知这是哪里？”

    我摇摇头看着苏止，他笑了笑说：“这里便是你刚才看到的那个地方。”

    难道这里便是祭台下面？可是为什么要将冰窖修在这里？

    姬矢给我留了很多疑问，正如他讲的那个故事。

    苏止说：“你看青絮的头顶。”

    我抬头，入眼之处是个巨大的齿轮，是个在运转的齿轮，铁链上股股殷血流过缠绕，更让我惊讶的是，血液绕过的中央是一块晶莹的白玉块碎片，棱角参差不齐，像是经历过强大的压迫力，至而破碎。

    而白玉块所在的这个位置刚好在青絮的上方，我感到惊讶，问苏止：“这是在做什么？”

    冰窖里的阴气甚重又极为寒冷，苏止伸出一只手，白色的广袖将好把我纳入怀中，他目光冷淡，视线落在青絮的上方有一丝浮动，他说：“这里的血是从九州的战场上运来的，皇宫外面的青石砖缝里也有干枯了的血迹，九州的战场定当聚集了天下所有人的怨气、煞气、亡灵，姬矢将战场上大量的血运到这里来有十年之久，无外乎只有一个目的。”

    我问苏止：“是什么目的？跟青絮有关吗？”

    苏止揽着我离开这里到了外面，看了眼根根殷红的柱子，红纱缠绕的祭台，收回视线半晌道：“姬矢是在用招魂之术，他想救活青絮。”

    我低头沉默了半晌，招魂之术我曾听师傅说过，这是禁术，定当需要多人的身躯血肉养之。世人都说君王姬矢痴情至深，违背君王原则，背弃天下，可是终究对得起自己想要的心，我随后抬头问苏止：“姬矢这做法虽然违背天道，自私自利，难以成为一个明君。我虽不知青絮是不是为他而死，但他如今的做法确实是一个痴情的人，为了自己喜欢的人即使背弃天下那又如何，皇叔可能会认为这不是一个帝姬该有的思想。”我顿了顿，将苏止拉着我的手紧了紧道：“那么皇叔以后会不会为了一个女子做到这个地步？为了喜欢的人像姬矢这样？”

    不知道为什么，当我回想那一日觉得苏止回答我的时候，他看着我的眼光非常认真、真诚。就像是雪山上的千年雪莲，干净，让人不得不信，他说：“我不会让九州陷入动荡和杀虐，也不会让世间因我而破败，我不是姬矢，我有千千万万种方法让她活过来，即使用我的生命来换取。但你要相信在这来临之前我会用我最大的能力去保护她。在这世间只要不违背自然法则的，谁也伤不了她。”

    苏止说得对，他是神君也是帝君，是这世上超越现实的存在，他有信心也有实力能够将自己喜欢的女子保护在自己羽翼下，也许在千千万万年后他都不会有喜欢的女子，但在他与天同齐的生命里难免不会保证有一个。

    而那个人我知道她永远都将不会是我，他的侄女十七。

    苏止对我一直都有影响，初见时我是广林山间一个普通的小孩，唯一不普通的是，我是广林山间唯一一根成人形的狗尾巴草，以强势的姿态在广林山间生活了几百年，但是就连阿爹也不知道的是，我的心底因自己是根狗尾巴草而感到自卑。

    我永远记得第一次见苏止的情景，白衣白袍，仙姿飘渺，遗世而独立。

    他带我离开广林山间，给了我新的身份，让我不再是狗尾巴草。就像是雏鸟睁开第一眼看世界的时候，苏止就是在那个时候让我第一眼睁开的时候，看见了他。

    然后我知道了带我离开那里的是我的皇叔，万物的神君，天界的帝君。

    那时我还不明白心中的这份感情是什么，在二哥的渲染下，再加上今夜的事，我大概知道了，对于苏止我一直是存着喜欢的那份心思。

    我喜欢苏止，这该是一件多么恐怖而又喜悦的事情。