
第二日，九州下起了大雪，整个沉黑的皇宫表面都渲染了一层白色，白琉花也沉眠在白雪下，唯独红梅一支独秀，娇艳夺目，我想这雪恐怕是这皇宫最纯洁的颜色。

    姬矢身边的宫人穿着一身深绿色的冬衣，从窗内远远的看着像一团会走的西瓜，他走进来报：“今日大雪，皇上龙体欠安，待明日接见二位。”

    我看了看苏止，他专心的调着熏香，并未关注这里，我想他并不打算为姬矢治病，待宫人走后我问他：“你为何不施以援手为姬矢治病，这样我们好早日完事离开这里。”

    苏止听了没有停下手头的工作，依旧搭配着香料，半晌假装惊讶道：“我以为你喜欢这里，你刚才怎么不说？”

    “……”

    苏止接着问了上次的问题：“你是不是想知道姬矢和青絮后来的故事？”

    虽然知道他要说什么，我还是如期的点了点头，苏止笑了笑：“如果由我来讲，太费口舌，而且透剧这事不好说，如果我们都知道了，姬矢以后岂不是白讲了，既然姬矢愿意说，你就当他听众吧，所以你今天还是忍忍吧。”

    闻言，我拿了塌边的白色狐裘披在身上，外面下着大雪，我将冒兜戴在头上，周围白色的狐毛扫着我的额头，我吹了吹。

    苏止看了看，随意问了一句：“去哪里？”

    我招呼了小奇，对着苏止说：“去街上玩一玩，听宫人说今日有灯会。”

    灯会我只在书上见过，所以早就想见识一番。这是我第一次逛夜间的凡世，我从来没见过这么热闹的地方，到处都是人，每个摊位都挂着五颜六色的灯笼，年轻的男女手上都有一个精致小巧的灯笼，在来来往往的人群中肆意的笑着，这不管是在广林山间还是在潭沉山或者是天界，这都是我从来没有见过的，在喧闹的场景中，我未曾发现我手上的紫色纹路相刻的镯子正闪烁着紫光，如此强烈。

    我从一位妇人手上接过一盏灯笼，上面画着莲花帆船，江水清澈，我甚是喜爱。

    牵着小奇打算离开，妇人拦下了我，我疑惑的看向她，却不料她看着我指指我手上的灯笼道：“姑娘你还没给钱呢？”

    我问她：“钱？难道是书上记载的那个不规则的银块块吗？”

    妇人迷茫看着我，似听明白了银块块三个字随即点点头，我看看小奇，它正卧在地上斜着眼看着我，我踢了它一脚，将灯笼还给妇人道：“阿婆，我不要这个灯笼了。”

    在我伸手递给她之时，却不料被一个横穿的手接了去，我顺势看过去，这个男子红衣紫发，眉目含笑，我记忆翻滚，与我小时候认识的人神似，只听见他说：“这个灯笼我要了。”说完他递给妇人一片金叶子，妇人接过来高兴地离去。

    他转过身来，将灯笼递给我，三千紫发未束，红袍轻扬，上面绣着彼岸花，眉目间的亲切感让我分外熟悉，我不由脱口问：“你可是红衣哥哥？”

    闻言，他抱了抱我，继而松开，他道：“小酱油，你都长这么大了，还在打酱油不？”

    红衣哥哥依旧如初，在广林山间我每次打酱油的时候，都会看一看红衣哥哥倚靠的那根千年老树，枝叶繁盛。

    想着会不会有一天红衣哥哥出现在那里，笑着问我。

    那时，他无私的对着刚见了一面的陌生人，也就是我，送了一份礼物，满足了当时我的小女儿心态，它好看的同时也保护着我，让我觉得去哪里心底始终有一份安心。

    我笑着拉着红衣哥哥的衣袖，挨着他道：“哥哥，我早就不打酱油了，我长大了。”说完我惦着脚比了比和他的身高，觉得还是有段距离，便放弃了。

    闻言，他邪魅完美的面容笑了笑，伸手摸了摸我的头，宽大的衣袖扫过小奇的脑袋，小奇不喜却也安静的趴着，我略感好奇，要知道小奇只要苏止不在，谁的面子都会不给。

    他问：“小酱油，你现在要去哪里？我陪你。”

    我拉着他的衣袖说：“哥哥，我们去放河灯好不好？”似想起什么，我又接了一句：“哥哥，你叫什么名字？住哪里的？我以后好找你玩。”

    他静了静，在无数彩色灯光的渲染下，目光流转，邪魅妖艳，他道：“四海为家，随心而安，我的名字……”他顿了顿，忽而一笑：“那罗刹古，小酱油唤我那罗就好。”

    京都的护城河岸挤满了放河灯的人，那罗拉着我到了上游，他蹲在河边，大红的袍子落在水里，月光在河里荡漾，他双手将莲花河灯放在水面上，偏过头拉着我蹲下说：“小酱油，许愿吧！”

    许愿？我目光迟疑，他笑了笑，修长的五指捏了捏我的脸颊道：“你听说过吗？放河灯时许的愿望最为容易实现，小酱油心中有什么愿望都可以在心中说出来。”

    我问：“什么愿望都可以吗？”

    他紫色的发丝落在水中，扫过莲花河灯，那罗笑了笑点头：“只要是你的愿望，无论多么大，这个河灯都会为你实现。”

    我静默，点点头闭上眼睛，不过片刻我就睁开眼。

    那罗并未问我许了什么愿望，我自己心里明白愿望其实就是一个不能实现的东西。

    阿爹说人不能贪心，越想得到的东西越会失去。

    所以我许了一个空愿。

    那罗看了看我手上的镯子，他告诉我只要有他的气息，它都会闪烁紫色的光芒。

    我告诉他，这个在皇宫也亮过，他说他去过皇宫，他有事要在这里逗留一段时间。

    我没有问他什么事，只是在分别的时候，他说过段时间来看我。我点点头，他将我送到了宫门口，他看了看我身边的小奇，袖子一挥，一道紫光从小奇头上略过。

    他目光看着我，双眼邪魅含笑，他抱了抱我说：“小酱油，保重。”

    我心底明白，虽然只见了那罗两次，可是他给了我亲切感，让我忍不住依赖他，信任他，就像是我的哥哥，但是不同于广林山间的那十来个哥哥，也不同于大、二、三哥，而是我喜欢他的宠溺、保护。

    回到皇宫的时候，经过御花园我忍不住去了祭台那里，我看了看空荡荡的祭台，在想青絮对姬矢到底是怎样的心情？她的死和姬矢有没有关系？

    不知道为什么，对于青絮我心里一直有种想了解她，接近她的感觉。

    我牵着小奇进门的时候，苏止正斜躺在榻上闭着眼睛，他穿了一身松散的紫色衣袍，一只手支撑着自己的脑袋，三千发丝不似平常用白玉冠束起，一丝不苟。

    发丝顺着他此时的动作落在他的胸前，手腕。

    苏止的这个模样我从未见过，真真勾引人。

    我暗叹一声，坐在他不远处给自己倒了一杯凉茶，忍了忍，实在忍不住凑近苏止，看了看他的眉目，小奇乌黑的眼睛望了望我，用自己的爪子刨了刨我的衣裙，誓死捍卫自己主子的清白，不许我靠近，我一脚踢开小奇，用眼神警告它不要轻举妄动。

    其实看着苏止便是在受虐，就像那种面前摆了一盘香喷喷的包子，而你只能眼巴巴望着不能进行下一步行动。

    正当我要离开的时候，苏止突然睁开双眼，迷茫的同时带着清明，他眼睛含笑，看着离他脸部只有一根手指远的我。

    我尴尬的笑了笑，举起手中的茶杯道：“喝茶，喝茶。”

    苏止起身，拉过我坐在他旁边，挪揄得问：“好看吗？”

    他的发丝散在我耳朵上，痒痒的，我连连点头答应：“好看，皇叔好看。”

    苏止从我手上接过茶杯，用手热了热，抿了一口然后一本正经的说：“我问的是你觉得花灯好看吗？难道你刚才是在偷看我？”

    嗯？苏止道行忒高，不是我一个小姑娘能赢得了的，我闭着眼睛躺在床上，装死。

    苏止看了看小奇，不言语，也随即收回视线躺在我身边。

    我暗叹可耻。

    在静谧的夜色中，窗外的星光透过帘子散在屋里，晒在苏止的身上，他淡淡的呼吸绕过我的脖子，弄得我心绪不宁却也不敢动，我记得二哥说过，他说十七如果有一天你遇见自己喜欢的东西时候，千万要勇敢争取，哪怕失败也不要有所遗憾。

    只是二哥没告诉过我，那如果注定是死局，是不是也要争取？

    魔君魔君~~亲们觉得怎么样？留言哦