
元始天尊说过，凡人是这个世上最富有贪心欲望的人，可是我却觉得凡人所谓的贪心不仅仅只看一面，也有好坏。

    有的不过是他们想和自己喜欢的人在一起，正如姬矢为了和青絮在一起，有了贪心，发动了战争，虽然世人说他残暴、血腥、昏庸。

    其实谁明白这其中的真相？

    爱恐怕是这世间最难懂的词汇。

    世人不懂姬矢，可是我却同情他，他只是爱而不得罢了。

    也正如宁姜，爱而不得，至而疯癫。宁姜傻了，可是世人都知道她有所求，有贪心。

    她，一国公主，深明大义，为国为民，远赴异国他乡，跋山涉水，十年的质子生活，眼看荣归故里，却为了一个男子终将自己陷入绝境。

    成了世人的笑料。

    眼前我依稀能看见那十里竹林下，女子一身白衣，执着的弹着无谓的曲子，一遍一遍的喃喃道：“你们可见过永川的君烨？”

    如果我遇见君烨，我会问他一句：“你可记得那个十里竹林下，身着一袭白衣，一遍一遍不知缘由的弹着不知名的曲子，魔念入骨的女子？”

    我和小宁公子来到御书房，他说他要再一次去求一次皇伯伯，试图解除这次婚姻，虽然我觉得小宁公子会白跑一次，但为了他的心安，我便也跟随着他去了。

    小宁公子一路跑进御书房，不顾旁边太监的吆喝，我跟在小宁公子后面直直的看着他突然跪下，眼睛里立马挤出几滴眼泪，一向姣好的脸上纠结成一团，花容失色，我咂舌，这进入状态也太快了一些吧！

    他哭着道：“皇伯伯，侄儿不要嫁给卿将军，其实侄儿有心上人了。”

    看着他这一番行为，龙椅上的人面目铁青道：“放肆，你没看见我这有贵人。”

    贵人？

    我把视线从小宁公子上移开，他正坐在御书房临时搭出来的不下皇帝气派的座椅上，眉目清笑着将视线落在这里，俊朗如初。

    苏止在人间行走一如既往的高调，就连姜国皇帝也崇拜着他起来了。

    消失这么多天终于回来了，我看着他，不言语转过头继续看着小宁公子，我心里暗暗计较，你丢下我这么多天，我也是有情绪的。

    小宁公子也抬头看见了苏止，但是未在意道：“皇伯伯，侄儿真的有心上人了，求皇伯伯解除侄儿和卿将军的婚约。”

    皇帝看了看苏止，苏止未曾有不喜，看好戏一般，事不关己。

    姜国皇帝看着下面不成器的小宁公子嫌弃道：“男儿有泪不轻弹，把眼泪收回去，这让别人看见像什么话。你且给孤说说，你看上那家姑娘了？”

    姜国皇帝这话说的，你看上谁家姑娘了，这语气就好像你看上那条小猫小狗，小宁公子收回眼泪，笑着道：“还是皇伯伯最疼我，我看上这个姑娘了。”

    我惊愕，小宁公子白花花的手指正指着不才在下我。我忙看向苏止发现他正低着头，沉思着，并未看向这里。

    我心下不太愉快，听见皇帝说：“放肆，她是什么身份？你也敢来我这里求娶，真不知好歹，不管你看上谁家姑娘，这卿家小姐你是娶定了。”

    小宁公子听了便颓废的坐在御书房，神情悲戚，后来小宁公子告诉我，以前他只要向皇伯伯使这一招皇伯伯一般不会为难他，为什么现在不管用了呢？

    当时小宁公子是一副怎么想也想不通的模样。

    其实小宁公子不明白，以前你使这一招，因为没有影响到姜国的基业，而现在卿家做大，掌握姜国的大部分权力，做为皇帝既然除不了便是拉拢，而皇帝不好将自己的儿女全给卿家配对，而你便成了最好的选择。

    其实姜国皇帝也颇为幸苦，姜国如今正在和陈国开战，经济来源于卿家，他要顾的外面也要防着里面，着实不大容易。

    出了御书房小宁公子便独自离开了，留给我的背影颇为孤独寂寥，甚是绝望。

    我看了看随同出来的苏止，没有说话，踏步向自己的宫内走去。

    苏止走在我旁边不语，等到了房间，小奇看着他回来，在他身边转了几圈，他吩咐几句让小奇去卧着，小奇呜咽一声，委屈的趴在墙角吐着火球玩。

    苏止看着我坐在床上沉默不语，他半晌道：“不过几日不见，你对我怎的如此生疏？”

    闻言，其实我仔细一想，苏止没得必要顾忌我小女儿心态，他是叔，我是侄，生他气，本就不符规矩，心思一转便懊恼自己刚才的行为，为了不让他看出异样，我抬头看着他笑着道：“皇叔多想了，只是皇叔突然回来，侄女一时有些高兴，不知道说些什么？”

    我心下觉得如此难过，眼前这个人，是我爱的人，却是我不敢爱的人，我多想抱抱他，慰籍我多日来的相思。

    可是，我不能。

    苏止疑惑的看着我，有个问题他一直想问，眼神暗晦不清说：“你这红袍子是那里来的？”

    我低头一愣随后僵硬笑笑，手不自然放在锦被上抓出了一些皱褶，我总觉得苏止的语气不大高兴，天界史书记载，七子中苏止和那罗的关系一直不合，而两人认识千万年如果连对方喜穿什么风格的衣服都不知道也是说不通的，我想苏止应该猜出来了，但是我还是下意识嘴硬道：“我觉得偶尔要换换风格，红色就不错，便让小宁公子做了一套给我。”

    苏止恍然大悟的坐在我身边，看着上面的纹路道：“你听说过吗？魔界的君主也是喜欢穿红袍子，而且上面喜绣彼岸花，你这也不会凑巧吧？”

    我往旁边移了移，心虚道：“是吗？原来我和魔界的君主一样有眼光。”

    苏止突兀拉过我，脱下我外面的红色袍子，随即变幻一套白色的在我身上，我看见他将我红袍子扔在地上，被小奇口中的火焰烧了个干净，我瞪着眼看着苏止说：“皇叔你凭什么烧毁我袍子，这是那罗给我的衣服。”

    苏止点了点头，眼神深沉，重复道：“那罗？连名字都改了吗？”

    看着苏止不轻不重的念着那罗的名字，我忙解释着：“不是，你听错了。”

    苏止站起身，居高临下的看着我，语气严厉道：“苏檀，是谁教你学会撒谎了？你是天界的帝姬，怎么能跟魔界的人交往？”

    苏止从未用过这样的语气和我说话，也从没喊过我苏檀，可能是真的生气了，我心下觉得委屈，眼泪不由自主的流了出来，反驳道：“他是魔界的怎么了，谁对我好，我就喜欢谁，而且他是我四皇叔，还是你的弟弟，凭什么只和你相处不和他相处，不要以为你是皇叔我便要事事听你的。”

    苏止看着眼前的人哭了，心蓦得一软，叹了一口气，过来将其抱在怀里道：“我只是不愿意你和他相处。”

    我哭不是因为他烧毁了我的衣服，而是他真正以一个长者的身份教导我，而这种感觉会让我崩溃，在深海窒息。

    我怕，怕这样的苏止，怕这样的感觉。

    那时候我不知道苏止叹息的是什么，也不知道为什么他偏偏不喜我和那罗在一起，我只知道我和那罗相处，是触犯了苏止的底线。

    我哭个不停苏止抚着我的背，轻声哄着道：“不哭了，不过是说你两句，怎的还哭上了。”

    我紧紧抓着苏止的衣袖，委屈道：“你凭什么对我说教。”

    我感受到苏止身体有一丝僵硬，他松开我，将我散落在耳旁的头发顺到后面去，无奈道：“以后还是不要和他来往。”

    我没有言语，沉默着。

    苏止看着我，眼睛里流过一丝情绪，嘴唇薄而透明，在此时显得冷酷无比，他俊朗完美的脸此时显得僵硬，他拉过我，将我环在怀里，我闻到一股清香，似九天之上的十里红枫，他终落了一句：“听皇叔的。”

    苏止的语气带着冷意，我想不通苏止和那罗明明同时为父神和母神的孩子，他们是亲兄弟，为何苏止这般不待见他。

    这般排斥，这般疏离。