
卿家，古老的宅子，透着神秘与**。

    再一次见到卿家家主，他对我的印象非常深，苏止将我带到他面前的时候，直接几个仙术暴露了我和他的身份，苏止倒不以为然，只有这样，他离开的这段日子才会放心，毕竟对于神仙，凡人还是有一股对这二字说不清道不明的诚服。

    是一种凡人的信仰，而当我有一天成了别人信仰的时候，我都还迷迷糊糊的，不知道他们崇拜我什么，我除了会打点架，或者做一些对我们神仙来说简单的事！

    虽然我是这样想的，但是在广林山间的时候我还是羡慕那些会法术的人，他们做事都比我们轻松多了，比如阿爹让我和七哥挑水的时候，七哥就用的法术，一会搞定，而我则需要一天，想起以前这才发现阿爹一直把我当男孩子使唤。

    卿家家主待我如上宾，感觉到有一股视线打量着我，微微偏头看见卿言探究的目光落在我这里，我不言语，偏头只是看了看热络着的卿家家主。

    卿家家主从侍女手上接过一杯茶递给我，我看了看是墨迹渲染的梅花茶杯，抿了一口，觉得自己派头不错，甚是高雅。

    卿然坐在不远处，低着头沉默，右手一直握着她的佩剑，似是一种信仰。

    而卿言站在那里静静的看着这一切，似在他掌控之中，一副高深莫测，难以琢磨的模样。

    卿家家主坐下，招呼卿言也坐下，他听了随即坐在旁边的沉木靠椅上，右手摩擦着旁边的青花瓷杯沿。

    卿言坐下，卿家家主向他们介绍我道：“这是上仙，在外面就是你们的小妹，你们要好好招待着，不可怠慢了上仙。”

    这卿家家主这样介绍，我有点不太自然，毕竟这是第一次被人这样介绍。

    还未等他们搭腔，卿家家主接着道：“你们小妹最近要住在皇宫里，待会阿言便带她回去吧。”

    卿言闻言淡淡道：“是，父亲。”

    其实在进卿家之前，我能感觉到隐隐的魔气在卿家上空环绕，是我在周国王室所闻的那种气息，前一次来并未感觉到，而这次我相信这个味道错不了。

    这个味道如此浓烈！

    卿家，有人在招魔！

    和卿言回去的路上我魂不守舍，就连小奇也安静下来，想来它也是在思考问题，不过它思考的问题从来就不会告诉我，我和它沟通有障碍，它听的懂我的，我听不懂它的。

    卿言突然回头看着我，他问：“你真的是神仙？”

    预料不及，我傻愣的点点头。

    他道：“能变朵花出来吗？”

    ……嗯？

    成了变戏法的吗？

    我的房间在皇宫北侧，要路过东宫，卿言带着我走过那里，依旧能看见里面的白衣女子，痴傻的坐在竹林之下，呆呆的弹着古筝，曲调更为忧愁。

    走出许久，似听见一句喃喃的话：“你们可见过永川的君烨？”

    一次比一次执着，似习惯宁姜这样的话语，我并未太在意，半晌，听见卿言悠悠道：“这就是我的未婚妻，痴傻不说，惦记的也是别的男子。”

    那时，卿言微微抬头看着天上，眼神似一层迷雾，我迷茫的看着他，他低头一笑随即恢复过来，眼神清明的看着我道：“你们神仙哪里有烦恼，跟你们说也无用。”

    我实在觉得卿言这副模样实在忧愁，想了想便说：“其实宁姜是个好女子。”我顿了顿，继而说到：“而且神仙也有神仙的烦恼。”

    正如我喜欢苏止，而这心思我不能告诉任何人，也不能获得世间的认可。

    正如佛经里记载的，求而不得，放而不去。

    我同苏止终归有缘无份，缘起他是我皇叔，缘灭他依旧是我皇叔。

    终究是差了那么一点点。

    卿言闻言讶然问：“哦，你个小丫头能有什么烦恼？”

    我顿了顿道：“你知道神仙的好处是什么吗？”看着卿言迷茫的眼神，我得意道：“就是我活了一万五千岁，看起来还是比你年轻。”说完我便牵着小奇越过他踏步向前。

    卿言：“……”

    卿言送我到朱门口便离去，我进了房，摊开宣纸，匀着墨，用毛笔沾了沾写道：司命近来不见，日子过的可好？我向你打听个事，这凡间宁姜的命格到底是怎么回事？

    随即我画了黑袍银发的女子在角落，威胁威胁他，让他早日回信。

    我幻化出纸鹤将信缩小放在它背上，摸摸它的脑袋，它便慢悠悠的离开房间，向着天上的月亮方向而去。

    我不太确定司命能不能认出我画的那个女子，但是满头银发，司命自然也不敢忘，毕竟是暗恋、初恋，这印象即使再过了万儿八千年，我想司命也是记忆犹新。

    小宁公子未先拜托我的事，我也给忘了。

    不过这不重要，因为这事情发展的规律也不是我几句话就能搞定的，说到底还是小宁公子太单纯了。

    看了看外面的月亮，今天星君倒是舍得挂几颗星子呢，我脱了外面的衣裙穿着一身白色的裘衣正打算睡觉，偏头随意看了看小奇，竟发现窗子上多了一个红袍的人。

    一轮月亮和璀璨的星子成了他的背景，外面突然下起了小雨，初春的雨绵绵的，细细的，有些飘落在他发丝上，我迎上去欢喜道：“哥哥，你怎么来了？”

    那罗随意的坐在窗户上，摸摸我的头发，红袍飘散，语气和柔道：“我来看一看你。”

    我拉着他的衣袖随意问着：“哥哥上次在周国的事处理了没？”

    那罗拉起我抱在他怀里，玩着我刚拆散的发丝，编着小辫子说：“没事了，不过是周国的皇帝圈着我万众魔界的子民，身为他们的主我得去解救他们。”

    难怪，上次我和苏止离开前，大量魔气的气息出现又突然消失。

    魔界？那他是魔界的？我看着那罗，他把我往他怀抱里带了带魅惑一笑道：“正如小酱油此刻的想法，我是魔界的君主。”

    “那你是那古？七子之一？”

    “那古是我以前的名字，不是说了吗？小酱油可唤我那罗。”

    “你是我四皇叔？”

    “唤我那罗。“语气坚定。

    那罗的笑容很美，他并没有刻意隐瞒什么，虽然我是天界的帝姬但是也知道那罗是个好魔君，所以我不在乎。

    在学堂老夫子教给我的是魔界和天界近万年来虽然没什么大的冲突，但自古正邪对立，作为神仙我们要懂得自己的本份，不可与魔界的人相处，更不可与魔界的人完婚，老夫子的意思是我们最好与魔界老死不相往来。

    但什么是正？什么是邪？

    我一直都不明白。

    就像神仙中也有堕仙，而魔界中也有成佛的人！

    这好与坏到底是以什么作为区分的？

    而我也不知，为何七子中偏偏那罗做了魔界的君主。

    心里有股牵引的泉流，让我觉得正与邪不过是人心底的一念之间，我做不到将一个没做过坏事的魔评判为邪，也做不到将一个做过坏事的仙评判为正。

    我点点头，靠着他，窗外有一丝凉意，那罗编好辫子，低头看着我，随即一身小红袍子出现在我身上，上面的彼岸花叶隐隐流转，他道：“你想不想跟我去一个地方玩玩？”

    我摇摇头：“不行的，小奇在这里。”

    我看了看小奇趴在地上，脑袋枕在双爪下面一双乌溜溜的眼睛斜看着我，我靠近那罗的耳朵小声道：“小奇是皇叔派来监视我的！”

    那罗笑了笑，一道紫光从小奇身上拂过道：“这下他不知道了，而且我们明天就回来。”

    嗯？难道上次那罗也是这样对付小奇的？

    我看了看小奇，其实做宠物也是不大容易的，特别是小奇这一类型的上古神兽。

    明明是个傲娇，极其相信自己实力的神兽，却不知自己已经被悄无声息的洗脑了两次。

    我点点头，一阵风吹过，一股暗香袭来，是那罗的袍子包裹着我，遮住了初春的小雨。