
在潭沉山生活了一万五千年后，这大概是我漂泊的人生中住的最稳当的一个地方。天界的小仙带来父君的御旨，大概意思是我即将成年，他希望我回天庭，做为父亲他要为我办一次成人礼宴会，邀请四海八荒，九州的各路神仙来参加。

    我和各个师兄们告别，他们每人送我很多东西让我带在路上吃，我很感动，大师兄把我收拾的小包袱递给我说：“十七，在外面不比我们潭沉山的人单纯，都对你好，在外面不要受了委屈。”

    我连连点头称好，很多东西在分离的时候我才感受到原来那么不舍。

    我抱了抱大师兄、二、三、四、五、六师兄到最后一个师兄，这一一下来我的手也酸了，大哥抱着我说：“去吧，十七，待你成年的时候大哥会带着你二哥三哥来看你。”

    忍不住分别时的离愁情绪，我哭的稀里哗啦的放开大哥，捏了个诀召来一团云团，和传御旨的小仙一同回去，在云团上我使劲的朝着地下那一群白衣飘飘的师兄们挥手。

    我没有同师傅道别，因为前段日子师傅就下凡历劫去了，师傅在凡间所遇所做的事都是九重天的司命在规划，天下何其多人，其实我很佩服司命的故事构造力和想象力。

    一路到了南天门，南天门旁的华栏树开的青葱玉林，几片叶子落在了我脚边，我踢了踢望着连绵不断的云梯，脚下生风驾着云团飞快上去，后面的小仙连连喊我，我也不太在意，不过片刻便到达天的尽头，这约莫着便是九天之上。

    第一次来这九天之上，心里是有点小激动，要不是听说苏止正在避世而我也比较好奇这云天之上否则我也不敢来。

    碧波池中的水清澈见底，颗颗白色的鹅卵石一层不染的像珍珠一样铺在水底，两端连着青石小桥，周围种着十里红叶树，红色的枫叶飘荡在池水里，这个意境真是美极了，就连我这回回古文学考倒数第一的人，脑海中自然而然的蹦出一句诗：“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。”

    有树有枫有桥，虽然没江，好歹也有池子，只是没有帆，我眉头皱了皱觉得这场景还是差了点和我仅会的一首诗不配，挥了挥衣袖，碧波池立现了一搜白色的帆船，我偷笑了一会生怕被苏止发现，立马驾着云团离开九重天。

    待离开后，枫树的背面走出一个白衣白袍的人，一头乌发整齐的束在白玉冠里，仅有少许的落在额间，白色的云靴踏在厚实的枫叶上，他目光沉思的看着池中的白色帆船，心下觉得还不错。

    在苏止心中觉得还不错的意思就是他允了这条白色的帆船停泊在他的地盘上。

    待再次看到小仙童的时候，他已是哭丧着脸，看见我他急急的迎上来说道：“帝姬，天君已经等候多时了，你可不要害了小仙。”

    我朝他挥了挥手，想着也不能害了他，便快步向天宫走去。

    一万多年没有见父君，我倒没有多大感觉，阿爹曾说我是个白眼狼怎么都喂不熟，其实阿爹说的不对，我和父君见面的次数一只手都能数过来，很少想起他也属正常。

    不过在潭沉山的日子我总能想起在广林山间的那段日子，不知道阿爹阿娘是否还健在，哥哥姐姐有没有自己的新家庭了，我挺怀念为阿娘打酱油的日子，还有遇见的那个红衣哥哥，不过我记不大清那哥哥的模样了，但是我记得他是第一个送了我手镯的人。

    这个‘第一个’三个字很重要，在往后的日子里我想起我的第一个饰物就会条件反射一般想起那红衣哥哥，他在我心中占了如此重要的地位。

    父君看见我出现在宫门口急急的从王座上走下来，殿内的桃花开得娇艳欲滴，盛开怒放的，父君拉着我细细的将我打量了一番，看到他这副模样我知道他是真的喜欢我，不愧是一个好父亲。

    但做为一个丈夫他是失败的，因为二哥说过，真正的好丈夫是一心一意的对待自己的妻子，不让她伤心难过，还要处处疼爱迁就她，二哥说他以后的妻子定是天下最幸福的人，虽然二哥平时不着调，但是他说的这些话当时让我觉得他头顶承载了光芒。

    父君没有一心一意的对待母后，让母后伤心难过，这让在我潜意识里是逃避他的，所以当他摸我头的时候我下意识的缩了缩，父君看到我的动作尴尬的放下自己的手，许久才叹了一口气，模样看着好像瞬间老了几千岁。

    父君说过几日便是我的成人礼，那日要祭拜父神和母神定当非常辛苦，这几日让我好生休息，我乖巧的点点头便离开天宫了，踏出门槛时我听见一声重重的叹息声。

    离开天宫，身边的小仙童似计算好我跟他之间的距离一般，我快他也快，我慢他也慢，他总是能维持离我三步远，不多不少。

    我向他挥挥手，他疑惑上前一步，我再挥挥手，他眼神更为迷茫上前一步，我说：“我又不会跑，你那么紧张干什么？对了，问你个事。”

    小仙童疑惑的看着我，他只有我腰高，我拍了拍他的脑袋问：“现在这个时刻司命一般在哪里？”

    小仙童看了看天边云团半遮的夕阳，余辉泄了一天，他估摸着说：“平常这个时候司命主君应该是和太上老君、元始天尊、月老、李天王在小花园里。”

    我明了的点点头，小花园花草茂盛，是当年我听墙角的地方，那次他们发现我后改变了阵地，但是我总能找到他们的新地盘，在我离开天庭后他们居然又回到了小花园，他们也许没想到我一回来就打他们的伏击。不过我还是想小花园的葡萄果子了，汁水丰盈。

    小仙童规规矩矩的趴在白榴花后面，我笑他太紧张了，我扯了一团葡萄藤子遮住自己，离他们稍微近点，他们五个老神仙围着一张玉石桌坐下，着实拥挤了点，我靠近时正好听见司命说：“十七那个孩子回来了，下次我们不能在这小花园聚会了。”

    李天王赞同的点点头，语气颇为遗憾：“她简直无孔不入，你说她怎么就回来了？”

    众仙齐齐点头，不想这一万多年过去，我还在他们心中留下这么深的印像。

    我转过头对趴在草地上的小仙童比着口型，我有那么无孔不入？

    他还没回答，我便听见太上老君说：“听说这次苏止帝君出世了，不知为了什么事需要劳烦他这座大神。”

    元始天尊摸了摸自己花白的胡子，神机妙算道：“估计是九州的事，周国的天子被妖物所惑，发动战争，天下民不聊生。”

    司命疑惑道：“这等小事都要麻烦帝君？”

    李天王思索了一番道：“据说这件事已经影响了整个九州，九州陷入混乱，除了各国的国都比较安定，每个地方都充满了杀戮，阎王向玉帝请命说自己的地府实在容不下那么多鬼魂，玉帝很重视这件事，但是凡间天子的身上带有浩浩正气，除了玉帝家的人谁能接近凡间的帝王从而使他停止战争，而这玉帝家血脉薄弱，除了一个即将成年的帝姬，接着就是玉帝，玉帝不可能离开天庭，剩下的只有……”

    月老问：“你怎么知道的这么清楚？”

    李天王不好意思笑道：“那次我本打算离开天宫，看见阎王急匆匆的进了殿，我心里一好奇便留在门外听了个大概。”

    我心里暗叹，可怜父君花光了心思解决疑难问题，却不料被自己的臣子偷听拿来做饭后的消遣，真是难为他了。

    我悄悄摘下几颗紫红色的葡萄塞在嘴里，却听了司命的话忍不住吐了出来，司命问月老：“你说这帝君迟迟不娶妻是不是有什么问题？”

    月老摇摇头：“我管姻缘，可是不包括帝君这远古大神的，再说帝君有没有问题我们谁知道？何况渊宁神君也没娶妻，再说了除了天帝我还没听说这四海八荒那七子还有谁娶妻了。”

    我背对着小仙童挥一挥衣袖示意他过来，感觉身边有气息，我背对着他问：“你在天庭这么多年，知不知道我皇叔有问题？”

    阿爹说议论人长短的时候最好四处打量一下有没有偷听者，离开阿爹久了我都忘了阿爹这一句金字名言的话。感觉小仙童久久不回话，我转过身看见一白衣白袍的人，他蹲下身与趴在地上的我反问道：“你觉得呢？”

    我尴尬不已受到了惊吓，用葡萄藤子遮住自己，越过他的肩头看见小仙童吓得不轻，我暗叹被抓个正着，心里立马也想要让司命几个心理上不好受，我对苏止招招手故意大声且结巴道：“皇、皇叔，好久不见。”

    这一句问候，立刻惊呆了小花园的五个人，他们转过头往这边一看，然后自然地转过去假装没看见这边，但是我能清晰的看见他们的双腿在打颤。

    司命说：“我那宫里还有事，不陪各位了。”说完用了仙术逃跑，立马不见人影，其他几个纷纷响应，不过片刻就只剩下我和苏止了，自然还有吓晕过去的小仙童，我还是挺感动的，他至少没有马上逃跑。

    我看着苏止，他目光清明的看着我，宽大的衣袖垂在身侧，我以为他要像师傅一样把我绑起来挂在小花园门口，却不料只是说了一句：“你那么大声做甚？我并未打算吓他们。”

    咦？还未等我反应过来，苏止已经消失不见，独留一股清风，夹裹着清香。

    皇叔苏止出现，求收藏，求票票，么么哒