
我背着小包袱驾着云团来到南天门，远远看见苏止一身白袍长身而立在南天门，不过卧在他身边那团红红的是什么？

    我走上前用脚踢了踢，它乌黑的双眼怒瞪着我，我想可能是苏止在它旁边它不敢造次，我问苏止：“皇叔，这团丑不拉几的是什么？狮子吗？”

    听见我的评价它怒吼了一声，我连忙躲在苏止身边得意的看着它，小样，还挺傲娇。

    苏止目光闪了闪道：“这丑不拉几的是……”他停了会，再次开口：“麒麟。”

    什么？我僵硬的对那团传说中的麒麟笑了笑，它甩都不甩我把头偏向一边，模样实在傲娇。

    天庭史书上记载苏止的坐骑是麒麟，我以为是漂漂亮亮，高大威猛的，哪是这个卧在苏止身边萎靡不振，毫无斗志的一团？

    我驾着云团跟着苏止后面，看了看他孜然一身实在潇洒，我再低头看了看自己身上的小包袱，这个还是我离开天庭到西幕山再到潭沉山再回到天庭所用的包袱，历史有点久远，而如今还要背到凡间去，实在觉得天差地别，越看越别扭寒碜。

    我看了看被苏止经过改造的麒麟，如今看着真像一头狮子，有了，我取下背上的小包袱扔在它身上，它回头茫然的看了我一眼，似感觉背上有些重量看了看，眼睛一瞪猛的一个翻身给我摔下云头。

    我连忙驾着云团手慢脚乱的捡回来，靠近它身边和它商议：“小奇，你看你这壮实宽厚的背不用多可惜，打个商量好不，你帮我背着，我下凡就给你买烤鸭烤鸡烤鱼吃，你想要吃什么都可以。”

    我想叫麒麟可觉得不太亲切，认为小奇这个名字适合它。小奇看都不看我，傲娇的走到苏止身边。

    苏止听见声音回过头，我可怜兮兮的看着他说：“皇叔能和你商量个事不？”

    苏止问：“什么事。”

    小奇暗感不妙，撒起两条腿往前跑。

    我坐在苏止的云团上，得意的看着萎靡不振的小奇步伐凌乱的托着我的包袱。

    我没什么大出息，不过史书学的很精通，不管是天界史、九州史，只要是这四海八荒内的历史我大概都知道一点。

    为了不吓到那些凡人，此时我和苏止正降落在一座城池外偏僻的一角，看着这布局倒像是都城，不过那天在小花园听墙角，听说苏止下界是因为周国帝王姬矢昏庸，发动战争，九州动乱。

    那这里应该是周国国都。

    九州分为三大国，周、姜、陈三国鼎力，自周国帝王发起战争，各国为了保护自己的领土纷纷用武力对抗。周国在江南一带，土地肥沃，经济繁荣，即使多年的战争，后援始终没有脱过节，而姜国和陈国的经济相对落后，两国合力始终没有打败周国，所以这么多年三国的战争始终没有停止。

    据元始天尊说周国的天子是被妖物所惑所引发的战争，这在我看的九州野史中也有一个类似的故事。

    这故事大概讲的是一千多年前，有一只小狐狸在山间玩耍，却不料陷入猎人的陷阱，腿部被夹伤，在陷阱里又孤独又冷，腿上的伤口又疼，本该是绝境的时候，却不料洞口上方出现一位盖世英雄，救了它，而这位盖世英雄就是周国的太子姬赢，这位高高在上的太子把这只小狐狸抱在怀中温柔的为它包扎，随后又将它放入山林语气温柔的嘱咐说：“下次小心点，别被坏人抓了。”

    小狐狸三步一回头的看着姬赢，最后消失在山林间。后面的故事正如二哥随时看的话本上的情节，小狐狸本是千年狐妖，那日因遭到狼群的攻击，她变成小狐狸逃生落入陷阱却被他所救。

    为了报恩，她潜入皇宫一步一步成为他的妃子，帮他守护周国江山，她这一番作为惹起皇帝的猜疑，但不知后面怎么了姬赢发起了战争。

    后面的结局便不知道了，世人都说红颜祸水，其中的感情纠纷我也不太明了，因为是从野史上看来的，记载的不过寥寥数笔。

    而野史之所以被称为野史，就是在严谨的正史外一部人性化的补充，记载了历史事件中那些大人物的感情纠纷，而姬赢在历史上算不得是一名仁君，却是一名有着野心的帝王，一身规划着宏图大业，霸权江山。

    苏止起步就想往都城里去，我忙拦下他，他双眼疑惑看着我。

    我说：“皇叔，你这白衣白袍的太有仙气了，换个衣服吧。”

    苏止听了，眼睛里含笑，一挥衣袖便变幻了一身紫色的。

    我摇摇头说：“你这样看着更俊朗的不似凡人了，算了，皇叔还是变回白色的吧。”

    苏止：“……”

    小奇：“……”

    京都果然繁华，人来人往的谈笑声，个个好像没太受战争的影响。我和苏止进了一家客栈，找了张靠窗的桌子坐下，小奇也屁颠的卧在苏止身边，小二真是个好眼色，看着我们坐下便急急的跑过来问：“二位需要什么？”

    我把他手上的菜单拿过来看了一眼，嗯？怎么这些我都没吃过？凡间的跟天上的果然不一样，我看了看苏止，他正低头逗着小奇，我小声的对小二说：“把你这的菜全上一份。”

    小二疑惑他们两个人吃那么多，不确定问：“姑娘是想全部上一份？会不会太多？”

    小二的声音颇有点大，苏止抬头看了看我，我不好意思看他。刚夸了小二会看眼色怎么这会不灵光了，我梗着脖子说：“你管那么多干什么，叫你上就上，你没看见那卧着一条大狗，它特别能吃。”

    小二看着那分明是狮子的小奇，想到能驯服狮子的定然不是寻常人家连连答应着：“是，这就给姑娘上。”

    我转头，正好看见小奇斜着眼睛看了我一眼，它这是藐视不屑的目光？

    我在桌下踢了它两脚，暗想你主人对我都不会用这眼神，你这条小走狗敢得意什么。

    菜上来了，整整一桌子，盘子上面重了一层又一层，我拿起筷子开始战斗，眼光瞄到苏止正慢条斯理的拿起筷子，极其文雅的夹着一根竹笋到自己碗里。

    我放慢动作，跟着苏止的节奏，实在委屈死人。

    在广林山间的时候，兄弟姐妹多，每每阿娘做了菜大家都是抢了吃，动作慢了就会饿到下一顿，而在西幕上，二哥也总是和我抢东西吃，所以我的动作一直都很利索，在潭沉山我都是抢在师兄们前面夹菜。

    除了苏止，我从来没见过吃饭能够如此文雅的，这个高高在上的皇叔，让我总是不由自主的在他面前想表现的文雅一点。

    苏止给小奇扔了一只烤鸡问：“小奇是你给它取得名字？”

    我正吃着糖醋鱼，听着苏止的话没间隙回答他，只得连连点头。

    饭过一半，一个先生出现在客栈，我看见小二给他搭了一张桌子在前面，上面放了一杯茶，看着这架势倒像二哥话本里经常出现在客栈的角色，说书先生。

    我也感兴趣他想说什么，把一只烤鸭扔给小奇让小二把桌子收拾了，上两杯茶和一盘花生米，我递给苏止一杯，开始等待说书先生的下文。

    他喝了口茶，突然说道：“上回我们讲到周王为了一个妖女打响了战争，可是就在周王为她打响战争的前一年她就消失不见，而周王为何在她消失一年后才打响这战争，这其中的曲曲折折实在难以找到答案，不过确定的是从打响战争到现在十年来她都未出现过。为什么了？这十年所有人都在找她，有的人说她死了，有的人说她成仙了，但是这个妖女手上沾染了九州的血万万不可成仙，如果她成仙了我这个老头也可以成仙。但是众所纷纭，按照老头子我来看她应该是死了，而且时间大概是十一年前，战争爆发的前一年。”

    我偏头问苏止：“你信不信姬矢是为了一个女子爆发了九州的战争？皇叔你说那个女子还活着吗？”

    苏止看了看说书的先生，视线转回来道：“不管信不信，见了姬矢我们就知道了。”

    我说：“我以为皇叔是远古大神，掐指一算就知道了。”

    苏止：“……”

    说书先生继续说道：“现在周室王朝到处在招纳奇才异士，皇榜就在客栈外不远处的一个屏障上，我猜想应该是跟那个妖女脱不了关系。而且你们发现没？京都没有一个流民，这在战争频发动荡的年代非常不正常，这种现象说明了什么？”说书先生顿了顿，吊着食客们的好奇心道：“因为周王想给那个妖女一个繁华安和的都城。”

    我对苏止说：“那个老头一口一个妖女，他怎么知道那个女子只是爱上了凡人，身不由己罢了，说不定姬矢心里也是极爱着那个女子的，皇叔我们进宫吧，早日查清了原因，战争就会早日消失，黎民百姓就不会受苦了。而且也会还原那个女子一个真相。”

    苏止疑惑的看着我：“你怎么知道？”

    我答：“在二哥的话本里，有好多这样的故事，相爱的人因为某些误会不在一起，然后引发很多偏执的事。”

    ……

    看着眼前气势雄伟，**肃冷的宫殿，着实惊呆了，这个地方跟书上记载的金碧辉煌太不一样了，这个皇宫最大的特色是黑色，一望无际的黑，那是一种在东海深底的冷，刺骨的痛，我抱着膀子靠着苏止近一点问：“皇叔，我们就这样进去？”

    苏止偏头看着我，眼底带有一丝挪揄的笑：“你害怕？”

    我忙摇头，反驳道：“你才害怕。”苏止没有接我的话，看了看前面解释着：“这座皇宫里妖魔很多，长年盘踞在这里，所以形成了死气沉沉的状态。”

    我问他：“难道周王姬矢所召的奇人异士难道就是妖魔？”

    苏止低头看了看地上青石砖，砖缝里有隐隐的的红色，他笑了笑说：“未必是这样，我们进去后答案应该会明了。”说完迈开步伐向着宫门去。

    苏止和小奇自顾自的走在前面，我在后面吆喝道：“皇叔，你等等我。”

    苏止顿了顿，停下脚步，清朗的声音传入我耳中：“进宫后不能再叫皇叔，别人会误会。”

    我条件反射道：“那叫什么？”

    苏止沉思了一会道：“我看着这么年轻，就叫哥哥吧。”

    “……”

    求红包红包，亲们可评论留言，长评论更好么么哒