
东海深处，万年时光珊瑚酒醇香，我收了好几坛在衣袖里，想着不能在这里畅快的喝，免得龙王待会杀个回马枪，我走的时候看了看几个虾兵蟹将，叮嘱道：“不能告诉龙王。”

    他们不解但还是习惯服从上级的命令，点点头。我想着不放心挥一挥衣袖，将他们这段时间的记忆取出，捏碎在这东海深处，蓝色的光芒瞬间消散，即便是取了别人这段不重要的记忆，我心里还是微微不适，我排斥这种做法。

    我带着卿言快速离开那里，他似发现不对，见我脸色苍白，他问：“你是不是那里不舒服？”

    我摇摇头，不舒服吗？仅仅是取了别人的一段记忆？

    我笑着道：“没那回事，我们找个地方畅快淋漓一番吧，这酒很希贵，不能带回去，会被人发现。”我想了想，顿悟道：“去沧海镜上喝酒，那里景色很美，是个不错的地方。”如果有缘还能碰见我二哥喜欢的姑娘，我得去见一见未来的嫂子，不知她欢迎我不？

    后来我才知道，苏檀本身就是一个笑话。

    坐在沧海镜上，似感觉到异样，史书上的沧海镜因地处海底火山，平常就是个嚣张的性子，波涛汹涌，与天比齐，海浪直击附近的岛屿，哪里像现在，平静，死一样的沉寂。

    我并未多想，拿出几坛酒，分了卿言一坛，学着凡人的礼节道：“以酒会友。”

    仰头喝了一口，立马被珊瑚酒熏得摇摇晃晃的，其实我有个很重要的事没说，我虽贪酒，但是这酒量比猫的胃还小，我自然不会让卿言看了我的笑话，强用法术支撑自己，我道：“你怎么不喝，我一个人喝多没意思。”

    卿言喝了一口，眼睛闪过一丝光芒道：“我酒量不行，只有陪你少喝点。”

    不行么？那我喝吧，我拿过一坛快速解决干净，仰头倒在沧海镜上，头被人接住，放在腿上。除了跟二哥混的几年还有跟司命喝过一次，我就没碰过这玩意了，在潭沉山那些师兄洁身自好来着，绝不碰酒，所以在潭沉山是找不到酒的，多年以后再次喝到这东西，并不觉得辛辣，而是觉得苦，正如我一直以来的心情。

    我看了看头顶的模糊的脸，拿过身边的酒胡乱的喝着，倒了一身，酒香飘散于大海，我用手碰了碰头顶的轮廓问：“你喜欢我吗？”

    沉默半晌，许久他问：“我是谁？”语调清冷。

    我反问：“你是谁？”

    他没有回答，只是抱紧了我，下巴顶着我的脑袋，目光放向远方，寂寥空旷。

    不知睡了多久，我起来的时候脑袋有点生疼，我揉揉太阳穴，心道这酒怎么越来越难喝了，醒来还如此难受。

    我偏头，卿言看着我，眼睛里含了挪揄的笑容，他道：“酒量差就算了，还没酒品。”

    我疑惑的看着他，有吗？二哥没有说过啊，难道做什么有失面子的事了？随即一想不可能，如果我酒品真的不好，按照二哥落井下石的性格绝对会拿出来取笑我。

    我瞅了瞅他，表示不相信他说的话，我站起身理了理衣服道：“我们回去吧，待会皇叔找不到我，我会挨说的。”

    语落，我看见不远处有个女子，身着玄衣，乌黑的发丝披散到达脚裸，脸上画着精致的妆容，额头上是一簇火红的印记，美到妖艳，脸上的神情却有清冷无比，自带一种狂妄之美，手里拿着一柄长枪，她看见我看向她，便问：“能将你的酒分我一坛吗？”

    我疑惑，开口要酒的女子，这可少见，看衣着，这便是沧海镜上的上君，我二哥看上的女子，我笑笑道：“可以。”

    她伸出手掌，吸了一坛酒过去道：“谢谢，我是善男。”

    我接道：“唔，我是苏檀。”

    向人介绍自我的时候，我想用大名比较好，她听闻道：“原来是帝姬，久闻，多谢帝姬的酒，下仙有事，告辞。”说完便像一阵风离开，在这死寂的沧海镜我都恍然她没有出现过。

    我同卿言一起离开沧海镜，到了兆泽寺后山的时候他问：“帝姬就是玉帝的女儿吗？”

    我不明所以点点头，正打算离开耳边传来一阵响动，我拉着卿言变幻成银光流转的流染花潜伏在岸边。

    “你来做什么？”

    语气冷然里面带着厌烦。

    “看你来这里，所以我……”

    不远处出现了两个身影，竟是卿然！

    而另一个是一个俊美的男子，这男子我不认识，我看向卿言，他用花瓣在我手上写到九。

    唔，九皇子吗？

    传闻不是傻子吗？

    九州史书上记载，九皇子从记事以来，所有人都知道他是一个傻子，不同于宁姜为情所困，而九皇子宁黎天生是一个傻子。

    只是傻子能清晰的说这句话吗？

    “我来这里干你何事？你还不走？”卿然的语气一直都很不以为然，称得上恶劣。

    “我只在这呆一会，不打扰你，你别赶我。”宁黎的语气有点委曲求全，卿然却不满意，她皱眉飞身离开，将宁黎甩在了身后。

    宁黎看到此景，苦笑一声，目光落在身边的流染花上径直出神，坐了许久才起身离开。

    变回原身，我不解看着卿言，这皇宫里的故事真多，一不小心又发现了一个。

    “你没看出来？九皇子他喜欢小妹。”卿言顺了顺自己的衣袍道：“托你的福，我做了一次花朵。”

    “他不是傻子吗？”

    “每个人都有自己的思量，九皇子他有自己的想法，我们不得参与，恐怕要不了多久你就会知道了，毕竟秘密藏不了一辈子，谁也帮不了谁。”

    秘密吗？先不管这么多，天色都要黑了，先回房。待会如果苏止找不到我，定会盘问我去哪里来的，可不能暴露了行踪。

    清风拂过，卿言看了看前面径直离开的人，不由摇摇头，随即踏步跟上。

    卿然一路行至西苑，目光在旁边的院子停留了一会，身上凌厉的气势微微缓和，脸上露出淡淡的笑容，没有人知道这是为何？冷酷的将军心中有什么让她柔软的事或人。

    到了西苑远远地的看见卿然像一颗千年孤树，背影实在让人揪心不已，透着沉沉的孤寂，也不怪我看的出来，每每家里缺粮的时候，阿爹就变幻成一颗老梨树十分忧愁寂寥的站在阿爹他爹也就是我阿爷的门口，心事满满痛心疾首的摇曳着他的枝叶，其实我大概懂阿爹，他想面子要不要都不会死，家里十几口人都生存才是大事。虽然阿爹一直不靠谱，但是也是尽心让我们活下去，他很爱我们。

    我走近，似发现动静，她猛的回头，眼神凌厉，待看清是我才缓和下来，略弯腰身向我请礼，与初见不同，她也许被卿家老头叮嘱了一番，此时对我的态度比第一次见面好了岂止许多。

    “这天才微亮宁公主恐怕还未起来。”我看着她道，闻言只见她从容回我:“公主每到这个时刻已经起来了，只是在房中静坐，末将恐怕公主要去别的地方，担心公主的安危，还是早点过来守着的好。”

    我看了看她表示赞同，笑笑问道:“下个月就是你和你哥哥大婚的日子，你们可需要什么礼物？”

    在广林山间每逢遇到红喜事的时候，都流行送礼，阿爹说图一份喜庆，我想我和他们认识了几个月，也该送一份礼物表表心意，毕竟卿言对我是不错的。

    却不料卿然脸一黑，语气不善道:“不需仙人操心，末将区区凡人，不敢要仙人的礼物，望仙人就此打住。”

    我哑然，她这句话明里暗里都是嫌弃我多事了？我尴尬的看了她一眼转身向自己的房间走去，我真心觉得现在适合回去睡觉。

    躺在床上，看着头顶的曼絮，我竟再也睡不下去，突然想起虽然在广林山间是以狗尾巴草的姿态生活了几百年，但是就像是远离故土的游子，突然想家了。

    想我的阿爹阿娘，想我的那个总是逗着阿爹，但因为我是最小的姑娘总是疼着我的阿爷，还有我的十六个阿哥阿姐。

    其实早在他们将我带回天庭的时候，我就想念为阿娘打酱油的日子了，我暗暗盘算着这次过后应该回广林山间看看。

    可能是母子连心，那个从来没有见过的母后有时候想起来竟让我心痛难耐，也不知她现如今在哪里？

    可能是昨晚喝酒了所以让我今日变得多愁善感，龙王的珊瑚酒其中有一味配方，忘忧花，虽为忘忧，其为记忧，酒醒过后的人更容易回忆起心底埋着的事，但即便这样，更让人醉生梦死，甘之如饴。

    不知道老龙王有什么需要靠酒来反复记得的事，竟酿了这样的酒出来。

    我甩甩头，封了神识，沉沉的睡过去。

    月色清明，星子璀璨，梅骨朵轻轻摇曳。

    苏止从老皇帝的房间出来，眼睛边瞄到尾随出来的跟随自己多年的坐骑，他停下来自言自语道:“你没有跟在她身边。”小奇闻言有些委屈半蹲着身体，竟被自己的主人无视了整整一天，随后听到他说:“你先回去，我去看一看。”小奇听了更是委屈趴在了地上眼睁睁的看着自家主人双手背在后面，广袖垂地悠闲的从原地消失。