
她还看着我，似等待我的回答，我思索了一番才道：“世间万物都有一个转化的过程，有的需要万儿八千年，有的则只需要一瞬间，说这些你可能不懂，不存在是指他以另一个身份活着，不再是周国曾经的少年丞相君烨，也不是你口中那永川的君烨。”我顿了顿，继续说：“而是你完全陌生的人，不会记得曾经，自然也不会记得你。”

    我想这些话对宁姜来说有点残忍，但是待她清明之后，她必须要知道这个实情，这个世上再也没有一个叫君烨的男子。

    久久，宁姜总结了一句，“不记得也是不存在了的意思。”

    我沉默，她说的一点没错，记忆是人生命成长的重要东西，不记得了就是以另一个生命体活着，不过那不再是自己，我一定要深守我的记忆，那好的不好的，这其中的滋味也就只有我自己知道，由不得他人刻意改变。

    直到后来我才知道，苏檀本身就是以另一个人的生命而活着。

    宁姜仍在专心摆着字体，似乎刚才那低沉的情绪从未有过一般，也似今夜月光清明，蝉鸣给这林间了一种空旷的静，我也忍不住话多了起来，“宁姜，你知道吗？我也喜欢一个人，他地位超然，法力高强，长的好看，就如芝兰玉树，你知道什么意思吗？我也不知道，反正就是非常好看的意思，他来自上古，活了也不知多少年，他什么都会，温柔体贴。”

    这就是我为何将小奇用法术隔绝的原因，我知道宁姜不会搭理我，但是我需要那么一个人，听我讲讲我的小秘密，不然我会非常压抑，会被伦理折磨发疯。

    “其实，我知道他是个清凉的人，这次带我下凡无非是师傅拜托再加上我是他侄女。他很腹黑，虽然他装的很淡然，但是我就是知道。这一路走来，让我感到很意外的是，他对我很好，是这世上对我最好的人。他会顾及我的想法，尊重我，当他问我对天希的看法的时候，我便知道，这个世界上有一个人他会关心我的内心，在意我的想法。”我斜靠在树上，用手捂住生疼的眼睛，终是落了一句，“只是他是我皇叔，我父君的哥哥，这一辈子都不可能的人。”

    宁姜望望我，继续顾着自己的树叶，也不知写了多少君烨出来，我不由叹息一声，“说了你也不懂，我们回去吧，天色很晚，待会卿然如果找不到你，就会惊动所有的人。”

    我带宁姜离开这，一股未知的风出现打乱了宁姜一晚的心血。

    连风也不善解情意。

    这姜国的大好河山景色虽好，繁花似锦，即便是干旱的气候，这路边的野花也争相竟艳，娇艳欲滴，倒是个强悍不输人的脾气。一路的走走停停，本来计划七八天的路程，整整用了十二天，一路能碰见许多因天灾，战争而流离失所的苦困的人，我问小宁公子皇家带了这么多粮食，身为帝王为何不施舍一点给他们？

    小宁公子当时指着他们道：“这流民太多，你看这一路的流民都是饿到极致的人，如果我们派发粮食给他们，但是又不能兼顾所有人，其他人看了会眼红，所谓狗急了还跳墙，到时候这皇家车队不保，圣上和各位后宫的性命会受到威胁。”末了，还说了一句，“不知这何时才是个头。”

    我那时看到小宁公子眼中的不忍和怜悯，这傲娇的公子也是一副善良单纯的心。

    兆泽寺不愧是历任皇帝最爱的地方，温度微凉，就连方圆种的梅树抽出了新的枝桠，约莫着过不久这兆泽寺满山都会开着红梅。

    因入住寺庙，姜国皇帝本着为百姓祈福的原则，再加上兆泽寺主持的建议，所有人都单独住了一间房，苏止的在北苑和姜国皇帝在一个院子，而我的在西苑，这距离确实远了一点，我虽不喜但也懂得入乡随俗。

    宁姜和我同在一个院子里，小宁公子离我比较远，卿言倒就在我隔壁，不远也不近，想是周国皇帝为了培养他和宁姜的感情才这样做的吧，就连卿然也住在了小宁公子的隔壁，我暗想着姜国皇帝虽然昏庸但真的是老滑头，小辈的感情事他倒是插足的够厉害。

    一路奔波，虽然有净身术，身上倒不脏，只是十来日没有碰过温热的水，心里倒是非常想念，回到房间第一件事就是让下人去打了一桶热水，从怀里掏出从百花仙子那里要来的玫瑰花瓣洒在浴桶里，舒舒服服的洗了一个澡，穿了一身水蓝色的衣裙便去苏止那里。

    到了的时候，姜国皇帝身边的太监拦住我，这才知道苏止正和宁卻在房间里密谈，宁卻是姜国皇帝的大名，他们之间谈的是什么我不太感兴趣，无外乎就是一些朝廷之事或者跟这场战争脱不了关系。

    凡间的纷纷扰扰就正如元始天尊所说，权力开始，权力结束，最终为了高人一等而产生欲望，只是在这欲望之中我希望他们是为了爱，高人一等也要承受别人没有的责任。

    我踱步慢慢离开北苑，路上碰见卿言，他一身墨色衣服，永远的温和，像一块暖玉，灼灼其华，我问他，“你找宁卻吗？他正忙着和苏止说话，你别白跑了。”

    卿言闻言，抚了抚自己的衣袖道：“这么说你去找过他们了？”他顿了顿，目光含笑，“也只有你敢喊姜国皇帝的名字了，就连你皇叔你也唤的苏止，不知你到底怕什么？”

    他语气带有挪揄的笑，也有探究，我挥一挥水蓝色的衣袖道：“他们又不在，怕什么，再说这不过是说顺口了，你不说我不说苏止那里知道。”

    他和我一道离开，慢慢的行走在这青石小路上，三千发丝披散在身后，只在末梢系了一条青色的绸缎，许久他说：“这兆泽寺后山有不错的景色，你要去看吗？”

    闻言，我想着正无聊便也同意了，对兆泽寺的后山我有意思期待，虽长了一万五千多岁，但是去的地方不多，无外乎就是那几个，对于人间的景色我一直存有留恋。

    兆泽寺的后山有块冰封的池水，这里的气候很低，岸边开满了一种银色的花，我问身边的人这叫什么花，他目光深沉，许久才说：“这花名叫流染花。”

    这花是真的好看，上面似有一层银光流转，我用掌力将池中打了一个洞，冰块破碎，我拉过卿言问：“要不要进去看看别具一格的景色？”

    听此，他轻笑着，看了看池中不见底的深渊道：“只要你愿意。”

    我拉着他的手一跃跳进池中，我感觉手紧了紧，我以为他害怕，告诉他：“别怕，我的仙力保护着你，你不会有事，这世间所有的水源都会流向大海，从这里出发我们就可以到达东海。”

    “去东海做什么？”

    “二哥不久前写信给我，说东海的珊瑚酒已发出醇香，想着带你去尝尝鲜。”

    卿言看了看两手交握的地方，他说：“这酒一个人喝是寂寞，两个人喝是分享，你受不住孤独，所以才带上我作伴，你之所以没带小宁公子而是怕他以后会威胁你，而你皇叔苏止你想在他面前留一个好印象，所以这最后的便宜落在了我身上，你说我说的对不对？”

    我手颤了颤，这人真聪明，“别说出来啊，人太聪明了多没意思，再说我带你也是想让你常常东海的珊瑚酒，这酒是经过万万年的埋藏才成熟，好多仙人也喝不到，你可是赚到了。”

    卿言沉默不语，过了半晌才说了一句，“我是该知足。”

    我带他绕过重重哨兵，好不容易到了珊瑚酒埋藏的地方，这个地方还是一如既往的阴森，又冷，我用仙力幻化了两件雪白色的披风递给了卿言一件，我自己穿了一件，卿言看了看披风，我道：“这是东海深处，进去后会更冷，你穿上吧，暖和一点。”

    刚拉着卿言准备进去，东海龙王就从珊瑚酒埋藏的地方出来了，我吓了一跳，被他知道的话就会闹到我父君那里去，这面子上不大过的去，东海龙王叮嘱守门的人说：“好好看管，不许任何人进去，特别是注意西幕山的老二。”

    东海龙王说的是我二哥，想来他是怕了我二哥了。

    待东海龙王走后，我走出去看着小兵道：“你们龙王让我进去带点珊瑚酒回天庭。”说完我将腰上的白玉佩在他们面前一晃，他们立马躬身道：“帝姬驾到，有失远迎，想要酒的话告诉小的一声，小的给你送过去，何必你亲自跑一趟。”

    这是两个很会拍马屁的小虾子。

    我表示自己去拿酒，转过身对卿言比了一个胜利的手势，我和卿言到了门内，我告诉他，你想拿多少就行，他笑笑，脸上却有一丝莫名的惆怅，我不懂，也不愿懂。