
我离开天界的时候，问过司命师傅下凡到底历的什么劫，司命当时一副高深莫测的样子告诉我，天机不可泄露。

    当时我听了，斜着眼看着他，他所谓的天机不可泄露不包括他和那些老神仙在一起八卦。

    我当时踹了他一脚，便背着小包袱匆匆的赶往南天门和苏止交汇，不理会身后的吆喝声。

    其实我和司命还是有革命友情的，离开天界那一日我和他在司命府喝的四仰八叉躺在他那院子里，一起研究天上的星子。

    虽然天上的星斗一如既往没有什么可以研究的，可是这不妨碍司命一颗醉酒后追忆往年的心，往年，我约莫着便是司命年轻的时候吧。

    司命拿着一个墨绿色的酒壶，往自己嘴里灌了一点桃花酿，便开始絮絮叨叨起来，这天机不可泄露倒也不那么天机了。

    确实不是什么天机，只是天庭下了命令，谁都不许谈论天界初建之前的事。

    违者是个什么说法？按司命的话说便是革职也解决不了的问题。

    司命说盘古开天辟地的时候，盘古临死前，他所有的器官都化作了世间的万物，可是唯独心脏你知道化作了什么了吗？

    当时司命张着眼睛问我，我摇摇头。

    司命知道我不知道，他这样做只是在确定我这个唯一的听众在不在听罢了。

    当时夜空静谧，司命声音微弱的说了一句，心脏化成了一个女子。

    嗯？女子？

    我抱着酒壶不甚清明的看着他。

    按照司命当晚的讲诉，盘古的心脏化作了一名黑袍银发的女子，据司命说盘古的心脏是聚集世间混沌与清明的地方。

    那么我约莫着那名女子也是极正极邪的存在。

    这种说法就是指那个女子是个不稳定的存在，是颗不稳定的炸弹，你不知道她何时爆炸，不知何时来威胁着世间。

    不过按照目前天界的形式，那名女子大概也不存在这世间了。

    司命说那女子地位尊崇，就连七子也得尊称她一声阿姐。

    他说他刚出生不到百年的时候，这名女子便不在了，那时他很伤心。

    我大概明了了，司命小的时候就有一场暗恋史，只是这颗刚刚萌芽的种子还未探头就被扼杀在土壤里了。

    当时我也挺可怜他的，便拍拍他的头，如同摸小奇一样，安慰他。

    如果不是司命说起，我都不知道天界也有这样极力隐瞒我们后人的做法，这不是扼杀我们了解先辈的意志，当一个糊涂的人吗？

    不过这些不重要，而是当时我为何不向司命多探听点苏止的八卦，我暗叹大意了。

    不知苏止在远古的时代有没有喜欢的女仙子，按照目前苏止孑然一身，我暗想大概有吧，不然这么多年他都守身如玉，我就不相信天界那么多女仙子就没有他动心的？

    即便天界没有，那魔界也有大批美貌如花的女子。

    听说魔界的君主也是七子之一，唤什么名字来着？那古！也正因为如此，仙魔两界这万万年来倒真的相安无事。

    我在想在沉谭山那一万多年到底是怎样过来的？苏止仅仅离开不过几日，我便着急他回来了，而且这急的性子还不是一般的急。

    在周国的那些日子，苏止没有师傅那么古板，喜欢随时逗我，但是也极宠我，可是不管他怎样宠我，我都觉得在关系二字上，我永远将这个宠字提不到男女爱情上面去。

    他宠我是叔叔对侄女的宠，我对他便是女人对男人的爱。

    对于苏止来说我不仅是他的侄女，更是一个很小的孩童，在他万万年与天同齐的生命里，我不过是花了其中的一万五千年成长，成了一个小姑娘罢了。

    而且他见过我在广林山间小孩子的模样，等于说他看着我长大。

    我仔细一想，从心理不管是生理，要想苏止从一个女人的角度看我，我想这不大容易吧。

    我偏头看了看脑袋下的小奇，虽然他是宠物，但我从来就不敢对他吐露心声，它是宠物不假，可它也是上古神兽，苏止的坐骑。苏止只需看着它一眼，便知道我近来所说所做的事，这样一想，我恍然大悟，原来小奇不是来保护我的，而是来监视我的。

    几朵碎花落在小奇身上，它动了动身子不大满意，我帮它抚了去，拉着它脖子上的链子起身道：“小奇起来了，我们回去休息了。”

    路过东宫的时候，里面的竹叶被清风吹扬出来，有几片叶子落在我的脚边，我看着一位白衣的女子神情茫然的从里面出来，她似看不见我一般，从我身边擦过。

    小奇抖了抖身子，我想正无聊，便跟着她去看一看。

    宁姜走在前面，漫无目的，只是却有针对性的问：“你们可见过永川的君烨？”

    我叹息，她问的是一棵树，一朵花，一粒星子，一轮圆月，一池水。

    这样深情的女子到底是看上了君烨什么？

    许久她趴在樱花树下，那时初春，漫天飞舞的樱花中，她一身白色精致的衣裙，领口衣摆处绣着精致的纹路，一袭乌黑长发泄在身后及至腰间，未束。

    那样的宁姜是美丽的，也是不幸的，我想等苏止来了，也许可以治好她的病，这样的一个女子傻了真是可惜。

    宁姜即便傻了，可是她心底有一份执念，这个执念便是君烨。

    君烨十一年前是周国年轻的丞相，一身才华，最终因他在朝廷上与华正不合，他便成了华浅对付青絮下手的对象。

    如今算算，他应该到了而立之年，我约莫着该是娶妻了，有可能这位公主眼睁睁看着自己心爱的男人娶了别的女子，心悲而疯。

    好吧，我这是深受二哥话本的毒，只是不知我离开这么久，二哥是不是又搜集了很多才子佳人的故事，想着回去的时候借几本看看。

    等宁姜回了东宫，我和小奇才放心离去，虽然在广林山间阿爹教导我遇到事的时候能躲多远躲多远，不要因好看热闹而引起自己的麻烦，但是毕竟身为一个神仙和神宠心底还是有那份做为神的大爱之心。

    我躺在床上，感觉鼻子痒痒的，我揉一揉，还是觉得痒痒的，甚至更甚，我打了个喷嚏，睁开眼，看见小宁公子拿着一根羽毛一副哀怨的神情看着我。

    美觉被打搅，我起身，揉揉眼睛，更加哀怨的回看着他道：“你这么早来我这干嘛？”

    小宁公子神情悲愤的坐在我床边，平时极其宝贝拿在手上的扇子也被小奇叼着在地上玩耍，我想这事态对于小宁公子自己来说有点严重。

    他看了看我，极其悲痛的说：“小妍，父王不要我了。”

    小宁公子是宁尚王爷的独苗，按照凡间对传宗接代的重要性，想是他夸大其词了，我眼神示意他快说，他纠结了半天，终于吐了出来：“阿爹要将我许配给你的二姐。”