
次年冬日，姬矢从外面回来看见自己的女人正和自己的当朝年轻的丞相君烨睡在一张床上，衣服都凌乱不堪，暗香浮动。

    他震怒，将君烨打入天牢。

    他坐在刚刚两人睡在一起的床上，看着低头垂下眼眸的女子，她身上凌乱不堪，他等着她的解释，她却一言不发，他生气之极挥袖将她推在地上，她的嘴角有一丝血迹，他圆睁着眼睛，血红一片问：“你为何不说话，说啊，朕需要一个解释。”

    青絮擦了擦唇边的血迹，脸色苍白的抬起头笑着说：“你根本不信我，解释又有何用？”

    青絮心底发笑，是啊，你需要一个解释，我需要一份信任。

    姬矢垂着头，神色颓废道：“你不解释我怎么知道你的想法。”

    青絮沉思了一会道：“我和他没有任何关系，你可相信？”

    果然，姬矢开口：“信不信不重要了，来人，将娘娘打入天牢。”

    她是了解他的，他有强烈的占有欲，不管她解释什么都已是徒然。

    我想到这里，应该就是故事悲剧的发生。

    姬矢在青絮身上得不到安全感，是那种爱他的感觉，他看不懂青絮，不知这个女子到底爱不爱他。

    所以在看到她和别的男人在一起的时候，姬矢更多的是愤怒、不信任。

    姬矢不知道的是，青絮当时已有身孕两年，她本想将这个消息告诉姬矢，可当时的情况她说了他也不会信，为了保护孩子她一直忍着。

    我知道，狐狸在怀孕的时候，法力会全部消失，真正变成一个普通的女子，同时又极为偎冷，而当时的天牢恐怕是皇宫最阴寒、无光的地方。

    姬矢说这场故事的主谋就是华浅一手策划，那么就是爱引发了这个女子心底的阴暗，让她走上偏执的道路，陷入后宫纠纷。

    正是冬日，雪花和寒风经过大牢的铁窗栏飘进青絮所在的牢房，所以仅仅不过几天，青絮病倒，陷入昏迷。

    听身边太监来报，姬矢带上太医匆匆赶往天牢，太医把脉完后道：“娘娘身体虚弱，正是怀孕的时期，天气寒冷，所以导致气血不足昏迷过去。”

    姬矢听了，放开拉着青絮的手，转过头惊疑道：“你说什么？”

    太医不解，再次说：“娘娘身体虚弱……”

    姬矢打断他：“下一句。”

    “正是怀孕的时期。”

    姬矢看了看青絮，在太医耳边说了几句，太医大惊，却不敢违抗，匆匆下去熬了一碗药，姬矢亲自喂入了青絮口里。

    姬矢告诉我们说那是一碗红花，是他这辈子做过最错的事。

    青絮醒后，发现自己在寝宫里，她看见姬矢在窗边看着外面的大雪，红梅独立，似母子连心，她轻轻的把手放在自己的肚子问：“我的孩子呢？”

    闻言，姬矢回头走到她身边，替她盖上被子，拢了拢她落在脸上的头发，答非所问：“你身体还未好，好好休息。”

    青絮闭着眼睛，泪水顺着眼旁落入玉枕，许久才空荡荡的落了一句：“姬矢，那是你的孩子。”

    姬矢笑了笑不在乎说：“以后我们会再有的。”

    就在姬矢说了这一句话，宫外的小太监匆匆的跑了进来跪下，身体害怕颤抖着道：“皇上，太子出宫游玩，被刺客所杀，尸体被化骨散所侵蚀，尸骨无存。”

    姬矢转过头，惊恐、害怕、担心的看着青絮，发现她只是目光空洞，脸庞只流着泪水，他抱着她又重复了一句：“以后我们会再有的。”

    青絮听了，推开他，一个人抱着肩膀缩在墙角，颤抖着，那时姬矢看着她的模样，眼角流下两行泪水，那时他就觉得他会失去什么一般。

    只是姬矢不会明白当时青絮的心情。

    经历那次后，青絮大病，终日浑浑噩噩，有一日她终于清明，却是杀入天牢，用了自己全部的修为将关押在大牢里的君烨送往了陈国。

    君烨没错，只是被华浅利用了。

    姬矢赶到的时候，青絮已经妖化，他不敢相信的看着青絮屠杀他的将士，甚至抓了在他身边的华浅，面目上全是众人的血，她看起来残忍血腥，那是他从未见过的她。

    华浅苦苦哀求他救她，他没有理会，只是看着那红衣女子。

    众将士终于将她制服，她最终没有杀华浅，他把她抱在怀中，问她：“为什么？”

    她没有回答，只是双眼空洞的看着天上，云朵聚拢散开。

    在这世上，最后她只留给了他一句：“我不该妄想你，不该执念三生。”

    故事听到这大概就是结局了，我问姬矢为何当时不打响战争，而是在一年后，姬矢眼神空洞的看着头顶的雕花道：“一年后我才查出当年的真相，才收到一封迟到一年的信。”

    我问他信的内容是什么？

    他好像见到了初遇时的情景，茫茫大雪，她一身红衣飘然，可是她神情冷淡说：“公子，你可还记得千年前的阿红？”

    后来，一位世外高人告诉他，想要青絮复活，就要发动九州的战争，将战场上的血运往皇宫，为青絮招魂，还有冰窖的齿轮上封印了成千上万的妖魔。

    那是他背弃天下，背弃自己的子民，花了十年的光阴为青絮构造的一座生的城堡。

    姬矢说他想知道他与青絮的前世，他拜托苏止，苏止听了，从袖中拿出一面做工精巧的镜子，金色滕文。

    他说：“这是昆仑镜，可以看到你的前生今世。”

    我讶然，原来苏止就是从昆仑镜中知道他们的故事。

    姬矢感激的看着苏止，昆仑镜开始浮现他的前世。

    原来，我从九州野史上看的那个小狐狸的故事便是青絮和姬矢的故事，青絮在姬赢那一世就是太过好强，善妒，而导致姬赢对她的猜疑，厌恶，最后离弃了她。

    我明白了青絮的想法，因为上一世的教训，在姬矢这一世她假装淡定，表现的不善妒，一直微笑，是因为怕像以前一样，失去姬矢。

    我猜的没错，青絮不是不爱，而是爱到了骨子里，爱到了委曲求全。

    后世留传，姬赢是为了女子打响了战争。从古至今，每个君王身边都被带上了一个红颜祸水，其实不然，姬赢野心勃勃发动了战争，无关他人，而战场上难免没有伤害，最致命的一次便是被箭插入了心脏，他本以为自己要死，却不料第二日照样随太阳升起而睁眼。

    那次姬赢死里逃生是因为青絮一直都化作他座位上的一只狐皮陪在他身边，知道他受伤就将自己的千年修为给了他，让他继续征战天下，完成一统天下霸业。

    千年修为没有了，青絮变成了一只小狐狸，她勤奋修炼想再去找他。

    后来姬赢最终死在了战场上，青絮听说后去找他已来不及，她还是只小狐狸，没有能力救活他。

    她找到他的下一世，也就是他们的第二世。

    虽然那一世他只不过以太子的身份活了十年，但是那十年却是青絮几百年来最幸福的日子，她以小狐狸模样终日陪伴他，在他身边。

    第三世大概知道了，就是那日他在雪山上遇见她。

    她追了他三世，到头来却是这个结果。

    姬矢看了镜中昔日的容颜，双眼留下了眼泪，我看见他的身体颤抖不已，那是悲痛到极致，他说：“阿红，等我。”

    他希冀的看着苏止说：“敢问上仙，能不能让阿红活过来？”

    他开始称苏止为仙人，现在是上仙，可想他现在多么相信苏止。

    苏止收了昆仑镜，白袍翻滚道：“过了就是过了，你这十年圈着青絮的灵魂让她无法转生，她的魂魄虽然在体内慢慢苏醒，但她是用了九州的怨灵、血祭、成千上万的妖魔复活，醒来也不过是一个六亲不认的魔。”

    就在这时，我感受到大量的魔气从青絮祭台出来，随之消失。

    我看了看苏止，发现他神色如常，便没多想。

    姬矢颓废道：“那怎么办？求上仙帮帮我。”

    苏止从怀中拿出一根金色的弦，射入姬矢的额头，直到消失不见，姬矢疑惑问：“上仙，这……”

    苏止道：“我可以将青絮送入轮回，这根金弦可以保你和青絮三世的情缘，下一世你们仍可以相遇，不过战争你要停下，算是为青絮积福。”

    苏止说完招呼过我，带我离开。

    行至宫门口，姬矢身边伺候的人追上我们，递给苏止一个精致的檀木盒，恭敬地半低着腰说：“上仙，这是皇上给你的，他说这世尘缘已尽，希望下世不再做伤害她的事，好好爱她，疼她，而重来是这个世间最美好的词。”

    苏止沉默不语，接过檀木盒子，打开后看了一眼瞬间合上，在苏止身旁的我好奇瞄了一眼有些不解，那是白玉碎块，不久前在青絮所在的冰窖里，此时散发着耀眼的光芒。

    后来我听说周国皇帝死于皇宫冰窖，身旁是一名沉睡的女子。

    我问苏止华浅呢？最后姬矢没有提起她，她去哪里呢？

    苏止说早在十年前，姬矢就拿了华浅为青絮祭祀。

    我静默，大概知道了，姬矢和青絮的儿子也是被华浅所害，不然姬矢不会怒到让华浅为青絮陪葬。

    说到底，华浅也是为爱情昏了头，一个可怜的女子罢了。

    九州这一年冬季，天下战平，百废待兴，合家欢乐。