
再一次见到姬矢的时候，他看上去比前日更加憔悴，脸上苍白的无一丝血丝。

    看来昨日他在鬼门关边上溜达了一圈。

    他看到我们，眼睛里有少许的光芒，待我和苏止坐下，他便将宫人遣散了出去。

    姬矢说那年他将青絮带回皇宫，两人过了一段你弹琴来我舞剑的幸福日子，日日笙箫。

    本以为这样的日子可以一直下去，他也想过不久娶了青絮，许偌给她太子妃位。

    青絮笑笑，她说她有他在身边已是很幸福的事。

    姬矢被青絮的一番话语感动，开始筹办婚礼。却不料姬矢的父皇为了巩固自己的皇位，将自己儿子的幸福做为赌注，即使知道姬矢有自己心爱的女子，他不顾姬矢在他面前的苦苦哀求硬是将华正的女儿许配给姬矢。

    华正据姬矢说是周国的护国将军，一代忠臣。

    即便是这样，但因华正功高盖主，老皇帝依旧有所忌惮，为了拉拢人心，将华正刚满二八的女儿华浅嫁于自己的儿子，条件是华正上交一半的兵力。

    华正一生戎马，如今要折去他半只手臂，他自是不愿，不过这个不愿在宝贝女儿华浅的苦苦哀求下，这个不愿也就变得没那么不愿了。

    华浅曾在姬矢从邕州回京都的时候，在大街上远远的看到过一回。那时姬矢骑着一匹高大的白色骏马，穿着金色的战服，面目冷酷，可是面对坐在他怀中的女子动作却是极其的温柔，他小心翼翼的护着她。

    那时华浅就想被那样一个男子爱上该是一件多么幸福的事。

    后来她听说皇帝有意将自己许配给姬矢，她便恳求自己的父亲，就这样她和姬矢的婚礼就这样定下来了。

    我突然明白了，整场故事的变革就是由他们回京都的那一日就埋下了，怪就怪在姬矢那日不该炫耀他对青絮的爱，这落在了另一个女子眼中，而华浅也在期待这份爱。

    那日大婚，满堂喜庆，姬矢穿着一身大红喜服，面目冷淡，与华浅的婚礼他从始至终都未笑过，就连新郎本应在婚礼现场为两边的亲朋好友敬酒，姬矢也跳过了。

    华浅心有微怨，可仍旧笑意妍妍。拜堂之后姬矢就消失了，直到傍晚他才出现在新房，站在远远地地方告诉她：“你早点休息，别等我。”说完人便消失在了新房里。

    那日新婚，华浅一人空守闺房。

    姬矢说青絮对于他的大婚，一直表现的冷静自若，他不知是该喜还是该忧。

    她一直都笑着，丝毫没有说抱怨的话。

    即使这样，姬矢心疼她，第二日便连着举办了比昨日更加盛大的婚礼，将青絮纳为侧妃。

    而那日华浅就坐在高堂之上，看着青絮跪着给她递茶说：“敬姐姐一杯。”她视线之处看见姬矢的脸上带着满满的笑容，那是不同于昨日，她想这恐怕是他这辈子最高兴的日子。

    她不经恍惚，忘了青絮正跪着等待她接过茶杯，姬矢看见她的神情，拉起青絮将茶水放在桌上，低身为她抚了抚嫁衣上那不存在的灰尘，冷淡的看了她一眼，便离去。

    后来姬矢独宠青絮一人，太子府里流言蜚语，不免有些传入华浅的耳中，华浅的心慢慢的发生了变化。

    她向父亲诉苦，说姬矢从来也未碰过她，华正看着女儿凄苦的面容，实在忍不住将这事告在了皇帝那里。

    就是那一日，华浅正在花园里跳舞，姬矢怒气冲冲的赶到那里将所有的下人斥退，抱起华浅将她摔在花草里，自己的身体也附了上去，那时华浅眼旁的白琉花开的正艳。

    华浅想那是她第一次离他那么近。随后他撕烂她的衣物，直驱而入，偌大的痛苦传来，即便是那样华浅她也心甘情愿。

    只是姬矢不知道的，那日在花园的尽头，青絮一直看着自己心爱的男人在她人的身上浮动。

    晚上，姬矢回来的时候，青絮没有谈起这件事。

    可能我们都不了解青絮，在姬矢的描述中，青絮的感情流露非常少，让我很难看懂这个女子，不过我知道她一定深爱着姬矢，到了那种委曲求全的地步。

    我能感觉到青絮不是一个爱慕虚荣的女子，不然她不会出现在危险充满杀虐的战场上，只为了劝导姬矢。不然她不会跟随姬矢回京都，不会眼睁睁的看着他大婚却一句抱怨也没有，而是她爱姬矢爱到了什么都不用计较，什么都可以委屈自己的地步。

    我有一种错觉，就是青絮认识姬矢应该早于他们初遇之前。

    我看着姬矢，面目突然变得非常恐怖、悔恨、难过，我想后面发生的事肯定让他难以承受。我偏头悄悄看了眼苏止，他表情淡然，低着头不知在想什么。

    他是知道这整个故事的，他只是在等姬矢讲完，让姬矢回忆过去的痛苦。

    不久，太子府传出华浅怀孕的消息。

    姬矢知道的那天，他刚好在青絮的房间，下人来报太子妃怀孕，请他过去看望。

    他听了这个消息，惊恐的看向青絮，发现她表情依旧如此，笑着推他出房间让他去看华浅。

    那时，姬矢心里一下空虚，面对青絮的反应，他心里茫然，不知道这个日日夜夜在身边的人到底爱不爱自己？

    她从来就笑着，即使在他娶别人为正妻的时候，就像现在，华浅怀孕，他夜夜在她身边，她都不问一下他原因，还大方的推着自己的丈夫去看另一个女人。

    男人就是这样，女人吃醋斤斤计较的时候，他们说她善妒，不吃醋斤斤计较的时候，觉得女人不爱他。

    我暗叹，男人真是一个矛盾的综合体。

    之后，姬矢全心全意的照顾华浅，陪她回家看老父亲，陪她上寺庙为肚子里的孩子烧香祈福，为她不远千里去静谭摘得幽梦果子。

    这一切的一切自然由下人的八卦里传到青絮的耳中。姬矢这样做只是为了激青絮，只是他不知道自己这样做让两个女子都产生了误会。

    青絮其实怀孕已有一年之久，她从来没有告诉姬矢她是一只妖，青絮是一只千年狐妖，孩子也要在她肚子里呆上三年才出来，她不敢告诉姬矢，她怕失去。

    在华浅的孩子出生后，青絮告诉姬矢她怀孕了，听到这个消息姬矢高兴的把她抱在怀里，比初为人父更加高兴。

    那年正是冬日，天上下着大雪，华浅生下孩子后，姬矢再也没有去看过她，也没有抱过孩子一眼，她安慰自己说姬矢是太子，公务繁忙，没时间看孩子，一直自欺欺人到青絮诞下一子，亲眼看着他如何宠那个孩子，唯恐不能将自己最好的东西给他。

    华浅的心中渐渐生出怨恨，她得到过姬矢给她的温暖，如今离去她更多的怨的不是他对自己，而是姬矢对她这个孩子，这个亲骨肉从来没有一点怜惜之情。

    几年后，姬矢继位，不顾众臣反对，偏离祖宗规法立嫡长子为太子，而是将青絮的孩子立为太子，这件事才是彻底激怒华浅的原因。

    她看着自己的儿子茫然问她：“母后，为何父皇不来看我，他在哪里？是不是儿臣惹他不高兴，可是儿臣一直很乖没有不听话啊？”

    那时她心里默默流泪，没法告诉他，他的父皇在他皇弟那里。