
    (女生文学 )

    宁姜内心悲怆。她问:“你呢。心里难道不会难过。不会害怕。”

    卿然一愣。终于笑道:“怕。我当然怕。但是怕又有什么用。比起死。比起消失在你们身边。我更怕自己活着。我做了那么多错事。手上沾了那么多血。我也并非真的铁血。每到了晚上便害怕睡觉。害怕他们來找我。害怕他们不是來取我的命。而是从精神上压垮我。可是我是卿然。”

    卿将军脸上终于有了泪水。她闭眼坚定道:“我是姜国的将军卿然。是姜国上下都知道的铁血将军卿然。而不是一个女子。不是一个害怕就需要男人依靠的女子。”

    我闻言心底也竟如此的难过。这个人。沒有觉的自己的爱有错。内心坚强隐忍。

    宁姜第一次看见她落泪。她为她难过。起身隔着嫁衣第一次拥抱了她。宁姜闭了闭眼。泪水从眼角落下。花了妆容。

    宁姜内心明白。今日过后这个偏执的姑娘。以后便不会在她身边了。

    卿然看着抱着自己的人。手颤抖的伸了伸。想放上去。但终究放弃收回垂在身侧。道:“公主。我知你想什么。我只有一个愿望。就是希望你好好的活下去。不要让我的满手血腥成了一场笑话。”

    “我一定活的比你久。比你想的更快乐。”

    这句承若宁姜做到了。但是又何其悲哀。

    我出门來。苏止看我脸上的泪水。叹气擦了擦。道:“我答应你。不会杀卿然。我把她带给你二皇叔。他会净化卿然身上的魔性和手上的杀虐。”

    我闻言。高兴不已。但是却忘了卿然再也不愿这样畸形惶恐的活下來。

    这日。兆泽寺上的大雪下到山下來了。整座寺庙和城镇都在大雪的世界里。究竟苍凉了谁的心。

    午时。正值两对新人拜礼之时。虽然小宁公子穿着喜袍有些不乐意。但是还是懂的识大体。我和苏止躲在宾客里。看见卿言一副事不关己的模样。他的眼神突然往我这个方向看了一眼。我一愣以为他发现我了。但见他又随意转了回去。

    正要拜堂。一声怒意的声音从大厅外传來。坐在主位上的姜国皇帝愣了愣。

    “慢着。”

    待走近姜国皇帝才认清。是自己的兄弟。他不解问:“宁王爷这是做什么。”

    宁尚快步走进來跪下。头重重的磕在地上。神色悲愤道:“皇上。前些日子边疆传來消息。卿然将军竟利用自己手中的权力。至几十万士兵的性命不顾。被周国歼灭。臣弟刚开始是不信卿将军能做出这种事。但是传上來的折子全是抗议卿将军的。臣弟后來查了许久。竟发现此事真的如此。而今日卿将军与我儿大婚。臣弟实在不愿要这样的毒妇入我宁王府的大门。”

    全场震惊。后宫妃子。朝廷上下。都在这吃酒宴的人。

    皇帝震惊。不是愣了。他挥袖子摔掉桌边的茶杯。厉声问:“卿然是否真的如此。”

    他心中有了断论。自然知道宁尚不会无中生有。陷害她。但是姜国皇帝还是多此一问。

    卿然从容跪下。一切都在她的算计之中。既然要谋反。便要将这个恶人做足。此事压在她心底太久了。

    “臣有罪。”

    姜国皇帝气急。这三个字便是招认了。他唤人拿下卿然。而整个会场的士兵都沒有动。毕竟卿然手中的军权不是他皇上的。

    是的。她有罪。那又如何。她从容看了看坐在一旁一脸担心的九皇子。这个小时候给过她温暖的人。

    宁黎摇头。让她不要做傻事。卿然不理挥了挥手掌。围绕在这全场的士兵拿下了姜国朝廷所有的人。

    包括皇帝。

    如果远在京都已经退休放权给自己一对儿女的卿家家主知道。卿然做了这样的事。恐怕要气的吐血。

    我和苏止也将就的配合被拿下。我想阻止这场事故。但是我发现我不能。如果阻止了。卿然就给不了九皇子她想给他的。

    皇帝恐惧。卿然从手下接过剑。什么也沒有说。将剑放在姜国皇帝的脖子上。割破了一点流着血。

    姜国皇帝终于明白。面上有些惊恐。卿然是真的想让他死。:“卿家叛逆。你会让卿家都会背上叛逆的罪名。姜国百姓都会唾弃你的行为。卿然你真是一个丧心病狂的人。将几十万姜国百姓活生生的送上了死地。”他看着她淡然的申请。终于害怕了。跌跪在地上。有些无助惊恐的看着自己的臣子。

    卿然冷着脸道:“这件事从头到尾都是我一个人主使。和卿家有什么关系。自我被你封了大将军之职。便脱离卿家另建府邸。”

    这话是说给在场的人听的。并不是眼前的皇帝。卿然懒的废话。一剑下去。一命呜呼。卿然一直都狠。

    众人震惊。这么干净利落。

    江山易主。

    卿然看了看宁尚。看他一副英勇就义的模样有些恍惚。他看着他们这群人长大。而他性子正直无私。所以才由他开端。

    小宁公子看见卿然一直盯着自己的父王。便挡在自己父王身前。卿然嗤笑一声。沒出息的小宁公子就这样被嫌弃了。

    卿然看了看害怕的众人。心想他们在朝廷勾心斗角。还不如她手握兵权來的重要。

    宁姜知道。他们今天想杀的就是她的父皇。但是她默许了。姜国皇帝虽然疼爱她。但是也贪生怕死。昏庸无道。苛刻百姓。她不想帮他也无力帮他。

    卿言一直沒有说话。直到姜国皇帝死后才按住卿然的手道:“小妹。你沒有告诉我你会这样做。”

    是的。按照计划。不该是这样的。

    按照计划应该是有预谋的刺客谋杀。而他们保护皇帝的同时。让刺客有机而乘。并不是让她背上谋逆的罪名。

    即使手握兵权。也不该这样任性。天下的谴责她受不起。

    卿言什么都预料到了。唯独沒有预料到自家小妹的偏执和一心求死的心。

    他的小妹一生太苦。

    众人惊讶。戏剧化的一幕发生。卿然竟依着自己哥哥的手将剑放在了自己脖子上。道:“那又如何。你想杀我吗。”

    卿言摇头。:“不该是这样的。”

    宁黎看见眼前一幕。冲上來想拉卿然的袖子。被她一掌推开。毫不留情。

    宁黎毕竟沒有内力护体。口中吐出鲜血。直道:“不要。”

    卿言想松手。却不料卿然直直迎上。割破了脖子上的动脉。血流不止。

    卿言惊愕。扔下手中的剑。忙抱住怀中的人。苦不堪言道:“你这是何苦。明明可以有选择的。”

    宁姜闭眼。看着渐渐失去生命的人。默默的流下了眼泪。她终归成全了所有人。舍弃了自己。

    宁黎爬到她面前。惊慌失措的捂住她脖子上的伤口。卿然看了看这个傻子。笑了。时隔十多年。她终于对他再次绽放笑容。却是生死之际。其实这个男孩她感激的紧。

    我混在人群之中。竟不知道该做些什么。苏止答应将她带给二皇叔。但是卿然想死。我们沒有拦着的理由。

    她说过。比起死。她更害怕活着。

    卿然看了看远处的女子。模样苍白。为她流着泪水。她无声的唤了一句。

    无声宁姜却听的清楚。:“阿姜。”

    宁姜不知为何会走到这一步。卿然停止了呼吸。她上前摸了摸她的脸颊。一直面无表情的将军。此刻死了的时候却安详无比。

    才像真正的一个女子。面目温柔。

    苏止摸了摸我的脸。安慰道:“这是她自己的选择。也许是对她最好的。她一生承受太多。她想要结束。”

    我问:“你早就知道。”

    苏止点头。我问:“那你刚才是骗我的。”

    他摇了摇头说:“我沒有骗你。如果她有想活的心。我自然会让她活下來。”

    姜国皇帝死了。卿然死了。这婚宴成了丧宴。这不是众人所关心的问題。而是新皇将会是谁。

    后來听说卿家一直支持九皇子宁黎。众人不知卿家为何突然支持这个毫无背景的皇子。但是朝廷卿家做大。

    宁黎终归登基。成了新皇。改国号然。

    在此之前。我去见了宁姜。

    她依旧一身大红的婚礼。坐在床边。模样有些呆滞。眼睛里略显空洞。

    她看见我。有一丝反应。问:“你來了。”

    我点点头。不知怎样说才好。她继续道:“卿然说。你们这次下凡最后的事就是要带走她。但是她性子执拗。宁将自己利用完毕。为所有人安排好了退路。而她……是我多虑了。其实她早就把自己的后路想好了。”

    只是那样的后路。是后路吗。

    宁姜起了身。打开窗户看了看窗外的大雪。:“其实在我最无助的时候。我多么想他陪在我身边。给我勇气和信心。让我有活下去的念想。可是你的师傅终归是不爱我的。他总是以他是渊宁神君的身份提醒我。却忘了自己曾是君烨。曾是我的君烨。我不怪君烨弃我。我只怪自己还沒有让他爱到放下所有的仇恨。与我纵横四海。笑傲江湖。”

    我实在不忍。安慰道:“苏止答应我。会把卿然的魂魄带走。洗净她身上的邪念。给她一个好人家投胎。不再担负责任。”我顿了顿。终究道:“师傅他总归是怜你的。不然不会担心你的安危守在你身边。不然也不会如你所愿。离开你身边。他很尊重你。”

    渊宁不明白。这世间让他愧疚的事多了去了。唯独对宁姜有了弥补。

    