
盛夏寒雪，这便是兆泽寺。

    再次醒来不知过了多久，窗外的雪越来越大，聚集了所有的寒意，苏止变幻了一套精致的女服，长袍宽袖，他递给我道:“你平时穿的衣服是谁给你准备的？”

    我讶然，身上的衣服都是在沉谭山的时候，负责我起居的阿婆给我准备的，还有一些都是师傅从各处游历给我带回来的。

    多的穿不完，我这次下凡也带的这些衣服，我如实说了，苏止了然的神情说:“这些衣服样式有些过时，你还没有学会凭空造物的法术，以后就穿我给你准备的衣服，女孩子终究要学会打扮自己。”

    我斜眼看着苏止问:“你嫌弃我？”

    苏止笑，解释道:“要说嫌弃，现在已经晚了，我何必自讨苦吃，你每日发簪单一，想来也是不会束发，真该从小让你和天界的姑娘一起成长，跟着一群男子，有时候想打扮自己也不晓得如何下手。”

    我疑惑问:“你怎么知道我想打扮自己？”

    他了然道:“你今早看我的神色有些羡慕和遗憾，然后又看了看自己镜中的发簪，我想不猜出来也是挺难的。”

    我哑然，苏止太聪明了。

    话虽如此，我换了他给我的衣服，明亮的淡青色，看起来厚厚的布料穿在身上并不沉重，反而好看大气的紧。

    苏止拿过梳妆台上的梳子，疏通我的头发，为我挽了一个精致的发簪，又从自己的衣袖中取出几支银色的簪子和头饰，一一为我插上，然后为我花了淡妆和描了眉。

    我看着竟觉得自己比平时美了许多，额间的浮生花光芒流转，寻常男女做的事，苏止做起来得心应手，我问他:“为何今日才晓得打扮我？而且皇叔你的手艺竟如此的好，这些事你从前可对别的女子做过？”

    苏止放下手中的眉笔，转移话题淡定问:“以前你可说你喜欢我？”

    我摇摇头。

    “既然这样我为何要给你打扮，你不是我的人，我为何要在意你美与否？”

    苏止补充道:“而如今你承认你自己喜欢我，我心里觉得既然默认你是我的人了，自然要将你打扮漂亮，我看着也舒心。”其实说来说去，还是嫌弃以前的我。

    但是这不影响我的好心情，而苏止那句默认你是我的人了，更让我心生愉悦，便不在意他话中多余的意思。

    苏止看我要出去玩耍，便隔空取来一旁的雪白的狐裘，为我穿上，叮嘱道:“别离开兆泽寺，待会在房间里找不到我，便去你师傅那里，我大概会在那里。”苏止想了想什么，笑着摇头道:“如今我怎么也变得话多了起来，像你一样。”

    我闻言打趣道:“近朱者赤近墨者黑。”

    说完跑出房间，苏止无奈笑了笑，看了看窗外异样的天色，不甚在意的离开房间。

    大雪飘落，天气炎寒。

    寺庙大多时候都是平静安详的，路上偶尔几个僧人匆匆行过青石路，不时低头轻声交谈，然后又从转角处消失，也许他们在猜测姜国皇帝这次又要在这里住多久？

    我抖了抖身上的雪花，站在宁姜的房间外，正打算敲门，不想里面似有感应一般打开，宁姜精致的妆容，不明的望着我。

    我相邀她道:“听小宁公子提过兆泽寺后山珠峰顶景色美好，要不要和我一起去看看？”本来打算找司命听他讲故事的，但是他却不在房间里，我扑了个空。

    宁姜点头道:“也好，等我一等。”她穿了一身单薄的衣裙，转身进去拿了淡色的狐裘披在身上，系好锁骨间的带子。

    我拉着她，瞬间消失在原地，来到了珠峰山顶，向远处望去，连绵不断，重复相叠的冰封山脉，尽在视野里，就连不远处的树枝都挂了冰凌，生命被冻结。

    宁姜伸出手折断了山崖边的一根冰凌，握在手中摩擦，细长的手指不怕冻一般猛的紧紧握住，眼神看向不远处的崖低。

    我坐在雪地里，景色尽在眼底，我赞道:“这里很漂亮。”

    她闻言，过来坐在我身边，附和道:“是很美丽，但仙者不知崖底也是另一番景色，四季如春，百花齐放，鸟语花香，更是个不可多得的妙处。”

    我惊喜问:“是吗？”

    宁姜点头之际，我拉着她不过眨眼便到了，果真如她所说。

    崖低温暖如春，到处都开满了花朵，红的红，紫的紫，白的白，黄的黄……颜色至纯，但不单调。到处都是充满了花香，有许多鸟儿在头顶飞翔，队列整齐，大部分我唤不出来名字，但是这不重要，重要的是这个地方果然奇妙美丽。

    我看了心喜，道:“天界开满了花朵，但是家养到底失了野性，这里的花与百花仙子珍藏的花有的一拼。”

    宁姜脱了身上的狐裘，摘了一朵拿在手中闻着香味说:“很小的时候，那时候父皇年轻，轻功极好，带着我来这里毫不费劲，那时候的我还很单纯，对世间充满了希望。”她迟疑了一会，接着道:“那时候便希望长大后嫁给一个武功极好的驸马，待成婚之后他带我游历姜国，也想他带我来这里，那时候的我看世间都是美好与快乐。”

    我能理解，很小的时候，在广林山间的时候，虽然不被大家喜爱，但是对未来却无比的期待和肯定，想着即使嫁不了狐狸哥哥，也要去凡间勾搭一个良家公子，那时候对长大后的自己充满了自信和喜悦。

    宁姜是公主，这种感觉更胜。

    她以为找到一位爱她，她也爱的男子，便能幸福的生活下去。

    她的驸马可以不金榜题名，可以不位高权重，可以平凡如斯，但求爱她，但求两人可以一直幸福下去。

    “但是我从来没有想过会遇见君烨，真正的周国丞相君烨，这一遇见便成了我一生的遗憾，如果当初知道如今这个局面，我应该只与他君子之交，因为这样，便能成为一生的挚友，不会被他欺被他弃。”

    宁姜突而伤感起来，我不知说什么去安慰她，只得道:“其实师傅历劫刚回天界我见到他的那一日，眼神偶透忧郁和不解，我想师傅也许并不是大家想的那样不近人情。”

    不是安慰的安慰，宁姜却没有笑意，她想起昨夜他云淡风轻的说着祝福她的话，她说:“不重要了，过去了。”她笑了笑道:“难为你听我说这么多。”

    我也笑，因为我不知说什么。

    沉默了半晌，我才记起什么问:“你是如何傻了的？”

    宁姜放下手中的花朵，迟疑了一下，终究道:“是卿然的算计。”

    我惊讶，“她的算计？”

    “她也是好心办了坏事，做事有些偏执罢了，其实她也算是一个可怜的姑娘。”

    我仔细想了想，可能卿然在宁姜和君烨之间扮演了重要的角色。

    “她那时候在陈国？”

    宁姜点点头，我疑惑问:“那时候不是九州战乱，她不是在战场上么？”

    “在战场上的不是她本人，而是她的替身，九州战乱前那一年她都在陈国，我曾劝她回去，她固执不听。”

    宁姜想起那一年，那个固执在她身旁的少女，眉目冷冷，手一直握着腰间的佩剑，想要一直保护她。

    她做了那些事，她却怪不了她。

    和宁姜聊了许久，我说起天上的一些趣事，说老神仙爱在小花园八卦，我爱听墙角，说从小和师兄们相处，他们大多都疼我，有时候惹了事大多数都是他们护着顶替着，师傅虽心底明白，但是也将错就错，说起自己看过许多话本，所有有时候爱胡思乱想。

    宁姜听着不时笑着，也讲她在陈国的一些趣事，有时候她也会犯错，但是她故作不知，轻描淡写的嫁祸给别人，也讲陈国皇帝容不下她，但是又故作很慈祥的对她好，她有时候看了看虚伪的模样，甚是好笑。

    从来没有这么心平气和的与宁姜聊过，我这才发现平时故作深沉的公主，竟也是一个有趣的人，内心里也是奇思妙想。

    我内心由衷期望，只愿过几日的婚礼如愿进行，宁姜她能幸福，毕竟卿言是一个不亚于君烨的男子。

    师傅始终不是她的良配，师傅是一个不懂爱的人，不善解风情，做君烨的那一世恐怕是他这辈子最大的温柔和深情。

    像师傅这类看破时间情爱欲望的人，更是不愿纠缠于情爱之中，对这些恐怕也是不在意和不屑的，我无法告诉宁姜我心中的师傅，这样会让她更加失望。

    将宁姜送回去，我在院中听到一阵阵琴声，不似痴傻时的执念入股，而是一种释然，一种宁静致远的安和。

    宁姜在清醒后虽然偶尔也透露悲伤，偶尔也说起君烨，但是弹琴的时候不多了，即使弹也是如今这模样，并不刻意表达什么。

    心如死灰。

    大概就是如今这个样子，什么也不求，安和的等待未来，莫名的释然。