
    (女生文学 )

    终于在君烨大婚那一日。宁姜痴傻了掉着最后一口气。

    这事不知怎么传到了君烨耳中。晚上完婚后。君烨匆匆赶來。

    他唤着宁姜的名字。发现她毫无反应。他看向卿然。卿然神色冷淡极其平静的说了一句。“她傻了。忘了所有人。”

    闻言君烨痛苦不堪。内心在滴血。这样一个美好的女子终究毁在了他手中。他问:“她会怎样。”

    卿然只坚定道:“她不会死。”

    第二日君烨请求去边疆战场。皇帝欣然同意。也让刘楚随同。大概意思就是夫妻同心其利断金。其实皇帝只是想要刘楚看管兵权。

    皇帝不知。刘楚已经将手中的兵权交给了君烨。君烨也为这兵权失去了一些东西。

    所有人不知。周国华正和他有怎样的仇恨。

    世人不知的是华正是他的父亲。而他是私生子。在他12岁时华正杀了他的母亲。将他带入周国京都。

    也许对于华正來说。他的母亲只是一个舞女。但是对于他來说是养他长大教导他。是相依为命。也是他生命中最重要的人。

    他怀着这份恨隐忍。一步一步成为周国的丞相。朝廷上暗暗打压他。却被华浅发现华家所有的威胁都來自于他。所以他被她陷害。才有了后來的事。他这个仇他一直记在心中。他从不敢忘记他母亲死时脸上的惊讶和哀怨。

    惊讶于这个男人居然真的能狠心杀了她。哀怨于他居然也真的这么多年对她一点情也沒有。

    让她妄想了许多年。

    后來。君烨战死沙场。还是沒能报仇。我问司命缘由。他说:“卿然为了替宁姜报仇。不顾君烨势单力薄的与华正对战。沒有支援。葬送了十万大军。包括君烨。”

    君烨死的那一刻。想起了那日。皇宫真正的初遇。她沒有看他。他却一直打量她。高贵冷艳的公主。傲气自持的公主。沉稳大气的公主。也是他心中美丽的公主。

    他好想她。好想好想。

    他以为他能放下一切和她回姜国。但到头來却发现。他忍不了战场上那个指挥千军万马。给了他生命的男人。

    君烨不是不爱她。他欺她弃她。只是更爱自己的母亲。更恨害死母亲的男子。

    其实她有了孩子。他内心激动喜悦。但是深知这个孩子留不得。她是陈国质子。本來就处在敏感的时期。当陈国皇帝有一天知道这是他的孩子。他必定留不得。

    而他不在他们身边。怎么顾着他们母子。他不想她一个人承受那么多。

    如果能重來。君烨想他不要再遇见她。不要再算计她的心。他只想要她好好的。找一个爱她的驸马。幸福一生。

    可是他又不愿她不记得他。可是最后她真的忘了他。

    她已经被自己逼傻了。

    君烨死了。梦中都是那个美丽的女子。

    司命叹了口气。抓了一把雪悄悄放在我怀里。我正听的起劲沒有发现。司命道:“其实卿然也是可怜的。她用了极致的手段让宁姜继续活在人世。她却付出了代价。”

    “什么代价。”

    “把良知卖给了魔。她用杀虐做了和姬矢一样的事。”

    “什么事。”

    “后來又花了几十万士兵的生命。祭奠了魔。让宁姜活了下來。”

    我惊呆。这是多么的偏执和丧心病狂。我问:“宁姜知道么。”

    “她清醒过后便知道了所有。也知是卿然让她在精神不济之时让她彻底痴傻。所以内心日日受折磨。想恨又恨她不起來。卿然在卿家老宅里养着魔。”

    我上次去卿家就感觉到了。我问:“那如今这魔怎么样了。听宁姜说卿然在陈国的那一年。边疆战场上不是她本人。”

    司命不在意道:“逃了。在边疆那个替身就是魔。卿然一直养在自己身边。有了她的意识和行为。本來我们神仙不该插手人间的事。但是卿然是留不得了。她的手上有太多人命。留着会被其他的魔利用。她的一生都会在被控制中。”

    我悲哀。平时看卿然冷酷的模样。竟不知心底承受了这么多事。

    我感觉怀中透凉。低头一愣。起身给了司命一脚。司命倒地。直骂我过河拆桥。

    我不在意抖了抖身上的雪。便扬长而去。司命如今也沒什么用了。

    卿然如往常一般的站在门外。听见里面的声音道:“进來吧。”

    卿然推门而进。她做了那么多事。不敢奢求她的原谅。宁姜也知她赶不走。她偏见固执。宁姜叹气道:“后日就大婚了。你可准备好了。嫁给阿宁也是蛮好的。至少他单纯。心性善良。”

    卿然低头不知在想什么。半晌道:“我知道自己大限将至。你不必想那么多。”

    宁姜一愣。她语气中的顺承沧桑不已。她安慰道:“凡事沒有那么坏。”

    卿然不在意笑笑。“公主你该好好珍惜自己的命。你要记住你是几十万生命换來的。不可轻贱。我怎样都行。只要你好好的。你莫要让我下了地狱也不安生。”

    似想起什么一般。卿然道:“我与你同岁。我认识你的时候。你也才点大个人。如今也不过十几年光阴。总感觉过了一辈子。”她顿了顿。终究道:“我还是要感谢你。从來未曾歧视过我的心思。我的爱。”

    卿然终于说出了这个爱字。在感觉自己大限将至的时候。她今生所做的一切决定从未后悔过。她怎么不心疼那几十万的生命。只是比起宁姜。她便不在意了。

    世人道她冷酷。可知她心底的柔软和脆弱。说到底她也不过是一个女子罢了。

    宁姜沉默。有些事她不知该如何说。她心如死灰。如今强撑又有何意义。

    卿然说爱她。又沒有问过她的想法。一直在强加于自己的想法给她。

    宁姜看了看外面的大雪。围了一件裘衣道:“我去找他。”

    卿然点头。道:“如今我却希望你和他在一起。毕竟这个世上只有他才能真正护着你。只有他才有那个能力。”

    但卿然知晓。那个冷漠的神君。不是君烨。不是那个爱着宁姜的君烨。

    寺庙深处的一个院子。宁姜脖子上围着白色的绒毛走在被雪遮掩的青石路上。她看了看前面若隐若现被大雪洗涤的院落。暗想这天越來越冷了。她双手拢在衣袖里。步伐坚定的走了上前。

    她看见他坐在雪天里。一身淡然。前面是棋盘。右手执了一枚棋子。羽化而登仙。不。他本來就是仙。是神。

    宁姜上前坐在他对面。拿了一枚白子放下。渊宁神色沒有意外。也沒有问她为何过來。和她下起了棋。

    渊宁还记得以前。她除了弹的一手好琴。还下的一手好棋。在凡间的那几年。他经常听她弹奏曲子。也经常与她对弈。

    现在这场景以前也做过。

    宁姜感觉身上有股暖意。便知对方做了什么。她沒有问也沒有惊喜。

    时间流逝。终于。白子陷入绝境。宁姜放下手中的棋子说:“此番前來。宁姜只有一事所求。”

    渊宁意外。但神情依旧淡漠。看着她。他的双眼深不见底。有种魔力。宁姜稳了稳心才开口道:“后日便是宁姜的大婚。我希望神君能在之前离开。”

    他深感意外问:“为何。”

    宁姜低眼看了看脖子上白色的绒毛。有些翘着。她抚了抚。眼睛里满满的平静以及平静下的忧伤。说:“曾君烨大婚时我沒有凑上。而今我也不愿他凑上我的。”

    渊宁叹气道:“我不是他。”

    听此宁姜面上毫不在意。心口却在流血。她说:“你不是他。但是你们曾是一个灵魂。你拥有他的记忆。你们神仙总是以历劫为由。抛弃过往。总说神仙大义心中存爱。但是又有谁比的上你们的绝情。”

    语气有些质问和激动。宁姜看见对面漠然的神色。闭了闭眼道:“我爱君烨。刻骨铭心。他弃了我。我不怨。但是我也不希望一个拥有君烨记忆的人出现在我面前。我知你为何在这里。你医治了我。想看着我平安成婚。想看着我一生平安。你觉得凡人不过区区百年。你想守着我。而这一切都是因为你觉得愧疚。只是你内疚罢了。”

    宁姜不愿他一次次用淡漠的神情。用淡漠的眼神看着自己。让自己觉得这一生都在自娱自乐。如同小丑一般让人嗤笑。

    她的固执。他了解。便不再为难。道:“如你所愿。”

    宁姜笑。心底一片苦涩。

    我去找师傅的时候。发现他已经离开了。我有些疑惑。师傅他不是想要帮宁姜的么。司命说他们这次下凡也是因为这个原因在兆泽寺住了下來。

    凡人百年。对他们來说不过几十天的光景。司命说师傅内心愧疚。他想到一个最好的办法。就是守宁姜一生安康。

    我叹息。宁姜她想要的恐怕不是这个。恰恰更不愿师傅以这种方式出现在身边。

    师傅不懂情爱。以自己的方式补偿。

    但好歹神君知道。有错就要弥补。

    