
    (女生文学 )

    刚刚跟踪司命來着。也不知他去哪里了。我看了看天色。正是晌午。还挺早。他们还不知我发现了央宫。所以我有必要走一趟。

    高大的房门。央宫二字金光闪闪。央宫是那个上君的府邸。这个我倒是忘了。但是隐身进去也沒有看见司命他们。

    我觉得无趣。便离开。路上碰见星君。我连忙上前打招呼。星君看见我有些愉悦。其实他们也渐渐接受我融入他们的圈子了。

    星君问我:“帝姬你是要去哪里。”

    “我找司命啊。刚刚看见他。却跟丢了。”我语气颇为忧愁。

    星君不在意道:“司命可能去阎王殿了。”

    我问:“阎王殿。”

    他解释:“最近魔怪越來越多。伤害太多凡人。打乱了他司命薄中的命格。他要去阎王殿调查那些鬼魂怎样死的。还要重修改命格。重新整理司命薄。”

    司命真是一个可怜的人。这工作量越來越大了。我好奇问:“妖魔最近在哪里出沒。父君派人管了沒。”

    “在东方那边的位置。鹤鸣山那附近。天君正打算过几日下旨请沧海境上善男上君出战。”星君一副了然的模样。

    “善男。”

    “当然。这天界论打战谁比的沧海境上的上君。天君自然派她。”

    这是重点吗。

    我好奇问:“妖魔究竟多厉害。需要善男亲自出战。”

    星君思索一番。其实他也不知道多厉害。只是派出沧海境上的上君应该很厉害。所以他仍旧一副了然说:“自然很厉害。不然怎么派上君去。只是听说要等几日。”

    “为什么。”

    “上君不在沧海境上。请旨的小仙去了白跑一趟。天君用了秘术给上君传旨。上君回说尽快赶回來。不过仍旧需要几日。”星君讲的头头是道。我也就信了。

    他说:“沧海境上。众将士整装以待。都等着沧海境上的上君回归。”

    是了。善男的兵一直跟着她出生入死。不全是魔界的亦不全是天界的。她曾经看着谁有那块料。都收入手中。

    他们平时都是在沧海境外的岛底驻守。一直沉静。只等厚积薄发。

    这样的女子带的兵。自然和她极像。

    “其实战况不好的话。按照我的分析天君会派弦华上神和花琼凤君去。这下有好戏看了。”星君高深的模样。

    “为什么。”

    “弦华上神法术高强。天庭刚刚创始的时候。他做出了许多贡献。合情合理天君都该派他去。而依照花琼凤君缠人的模样天君也知。所以会顺便写上花琼凤君的名字。”

    “……”

    这样一想。竟觉得星君说的合情合理。

    我顺口问:“星君你要上战场吗。”

    星君闻言炸毛。竟听出來了一股的讽刺意味说:“帝姬莫要小看下仙。下仙虽然不上战场。但是这每日星光璀璨都是下仙的功劳。帝姬莫要说这些來让我心塞。”

    我:“……”

    我说什么了。

    后來听司命说。星君除了布星子。一点武力都不会。他最忌讳别人说他无用。但是我仔细一想。我当初只是随口一问。竟也让他如此。可想而知。他平时有多敏感。

    和星君告别。我就地坐下。扯了旁边的一片树叶。在上面写了封信。是寄给我二哥的。如今苏止和我在一起了。我再也不怕他了。

    其实依照二哥的性子。定会瞒着阿婆悄悄摸摸的跟着善男走。谁也阻拦不了他。其实说到底二哥是受虐的性子。

    我大概意思问他。最近见到沧海境上的上君沒有。听说善男要上战场他打算怎么办。阿凤姑娘还在堵你沒有。

    杂七杂八的问了一些。这才幻化纸鹤将树叶放在它背上。看它晃晃悠悠的跟着我二哥的气息而去。

    我心下有些幸灾乐祸。

    夜晚我去苏止的寝宫混了一夜。抱着他沉稳睡去。第二日晌午才离开。

    每日在天宫溜达实在无聊的紧。过了大概半个月。父君传召我。大概意思就是问我愿不愿意去东方鹤鸣山那边助善男一臂之力。

    其实父君这话说的实在含蓄。我这点法力还不够善男塞牙缝。能去做什么。

    但是父君又说:“檀儿。你是天上的帝姬。职责所在。弦华上神和花琼凤君会保护你的。你莫要怕。”

    ……竟不想我和他们同路。

    其实父君说不说这话。我都欣然前往的。毕竟善男在战场上。我对这些地方和传闻中的上君好奇的紧。

    我见过冷然美到妖艳的善男。唯独沒有见到她战场上铁血领军的模样。

    父君千叮铃万嘱咐。遇到危险要呆在弦华身边。大概意思就是能躲则躲。躲不过就藏到弦华身边去。他会护我周全。

    当然这话也是父君在沒人的时候悄悄告诉我的。在人前他总是端着他是天君。我是帝姬的身份。面子拉的十足。

    我有些好奇苏止会不会去。但是又不大好直接问父君。所以晚上的时候我躺在苏止身上问他。他了然这件事说:“我要先去妖族一趟。然后再去鹤鸣山。”

    我疑惑。他解释说:“有一块卻玉在一个叫做阿年的身上。我要去收回來。”

    我说:“阿年被封印净化了。卻玉不一定在他身上了。”

    说完我捂住嘴。他眼神清明的看着我。我想他大概知道这些事。毕竟他是神君。

    索性我不隐藏了问:“皇叔要集齐卻玉做什么。”

    可恰好是明日去。

    苏止想了想措词说:“明日去正好。卻玉共有七块。聚集齐具有感化灵魂净化魔气的力量。被法术越高的人掌控越对世间有益。”

    他似乎知道我的疑问。给了解释。

    他说这话。我也信了。只是沒有看见他眼中的躲闪。似乎卻玉的事还有其他。

    我爬到他的身上。吻了吻他的唇角。他笑。摊开双手。任由我作为。

    我探入他衣袖中拉住他的手。与他十指相扣。吻了吻他的眼睛一路到嘴唇。用另一只手摸着他的喉结。这么凸出。温热的气息。

    我吻下去。用舌头舔舐。他喉结滑动。我追上。他胸腔里震动。我知道他怕痒。手向下。握住。他一愣笑道:“不要玩过火。”

    眼睛里含着一层欲望。

    这清冷的人也有反应。看着实在有趣的紧。

    我动了动手。他闷哼一声。伸出手紧紧握住我的手。我能感觉到他的欲望喷张。

    我笑了笑。松手翻下他的身子。躺向另一侧说:“我要睡了。”

    他有些茫然。随即清明。将我抱在怀里。打趣道:“真是一个坏家伙。”

    我不理。他顺了顺我的耳发别在后面说:“睡吧。明日要早起。”

    天明时。朝阳余辉泄了整个天宫。苏止看了看怀中的人。睡得香甜。他低头吻了吻。叹息。时间越來越少了。

    我醒來的时候。苏止站在床边。他看我睁开眼睛便拉我起來。我有些迷糊。他仔细为我穿衣。又把我按到梳妆台。为我描眉。神情认真。沉黑的双眸深不见底。

    和他分离的时候。我抱了抱他吻了吻他唇角。他勾起嘴角。拍了拍我的脑袋说:“三个时辰后我來找你。”

    刚出寝宫不久。小奇便出现在我身边。许久不见。想來是回天庭它也有亲朋好友需要到处溜达。或者不太想见我。

    但是这不重要。我摆摆手。小奇便了然上來。果然。那些糖人起了作用。

    揉揉它的脑袋。它乖顺卧下。我一愣。这是表示允许我坐它了。

    它是苏止的坐骑。从來沒让我享受过这一待遇。如今它这是想通了。

    它这样示好我自然迫不及待坐上去。上古神兽果然是上古神兽。坐在上面平缓极了。

    我拍拍它的脑袋。对于它现在的变化我自然欣喜不已。以后也用不着自己驾云团了。

    下了天界。往东方走了不久。便看见前方亭中的两人。正在煮茶。

    清风徐來。宽袍广袖。秀发飘飘。男才女貌。这该是多美好的一番场景。

    只是女主不该是花琼凤君。

    弦华的心意四海八荒都知。唯独他自己不知。实在可惜。

    他们看见我。起身过來。微微施礼。礼尚往來。我回礼:“弦华上神。花琼凤君。”

    花琼一身靓丽的红衣裙。她看了看我屁股下。随而笑道:“苏哥哥真是疼你。连麒麟也打发给你当坐骑。”

    其实花琼说话。并沒有什么不对。但是配合她的年龄和长相。再加上我亲眼所见她讽刺司命将司命打击的毫无战斗力的时候。她说什么话。我都觉得透着一股子讽刺味。

    我还未说话。弦华倒是帮我了。他说:“苏止帝君自來就疼帝姬。”

    然后他看了看天色说:“至东方的鹤鸣山离这里很远。我们还是早点出发吧。”

    这是去至东方的鹤鸣山。如果不是父君打发我去。我还不知道依照神仙的脚力竟也走了一天。到了傍晚才到善男所扎营的地方。

    而上次那罗带我來这至东方本沒花多少时间。想來我那日到的三生海离这里很远。

    出來迎接我们的自然是善男。很久沒有见她。我有一些想念。她依旧一身玄色的衣袍。不同以往她手上拿着一柄长枪。金文缠绕。精致繁琐。如同她额间的印记一般。让人一眼就觉得深刻。难忘。

    