
    (女生文学 )

    其实二哥心有余而力不足。想帮善男想给善男温暖想做善男的支撑。但却连善男的面都见不到。除了每日在潮海上一面。善男都是屏蔽二哥的。自然也包括花琼。也包括弦华。

    自那次后善男真的不去多看一眼弦华。对此弦华上神有些疑惑。如果真的是喜欢他的女子。为何如今这样排斥他。

    弦华也发现了。她每日受伤都不愿自己处理。任其发展。她有点不在意自己的身体。不在意伤势。

    即使是天界战神。难道她真的一点不怕疼么。

    忽然。弦华有些心疼这个女子。

    对于善男的视而不见。弦华也沒有多少别扭。每次从潮海回來他都会强制的进入她的帐篷。为她治伤。

    每日黄昏。弦华进去简单处理伤势。用法术修复。善男也沒有说一句话。近來她都是沉默寡言的。微垂着头。也不知在看什么。眸子沉静冷然。

    按照往常。弦华应该自觉的出去。也不出言打扰她。只是今日弦华有些不甘。平常淡漠的神情有些疑惑。

    他斟酌许久。腰间暗青色流苏垂地。居高临下的看着坐在地上的人说:“最近可有什么烦恼的事。”

    闻言善男一愣。起身。从一旁拿了一件宽大的玄色衣袍换上。

    整个身躯入了弦华的眼。以及空了的手臂。弦华移过视线。却又忍不住的转回去。仔细的看着这伤痕累累但不失美丽的身体。

    但是他又恼于她的直接。不知羞耻。毕竟他是一个男子。她怎么能这样。

    善男想扣上腰间的暗扣。但一只手有些吃力。便随意变幻一根同色的绳子系上。衣领大开。善男并不在意。

    毕竟过不久这个躯体也会成为死物。被谁看又有什么关系呢。

    换了袍子。善男才看向他问:“怎么还沒走。”

    弦华一愣。她忽视他的话竟如此直接的赶他离去。他刚才问也只是随意说一句。毕竟沉默让他有些不太习惯。

    从她的态度來看。弦华有些气馁。他想了一刻道:“你还在怨我。”

    善男看了看他。脸上带了迷茫。问:“为何要怨你。”

    “怨我忘了你。怨我辜负了你的情意。怨我记不起來曾经过往。”弦华一字一句道。脸上带了认真却依旧漠然。

    毕竟千万年來都习惯这种表情。面对一个自己也不知喜欢与否的女子。他温柔或者宠溺不起來。

    突然之间。善男有点烦这样的话題。有点烦眼前的人。

    她都远离他了。他非要一步一步的逼近。如此清晰的质问她。

    她怨吗。千万年的执念谁不怨。

    只是她真的放弃了。对于弦华既然求而不得。便只有放手。

    而千万年來。弦华沒有失忆之前。都未曾接受她。如今她能祈求忘记她的他。给她想要的爱吗。

    善男看了看弦华直接道:“从明日起不许出现在我帐篷里。來一次我便去封印里一次。你相信我说到做到。”随即消失在帐篷里。

    夕阳泄了一地。从帐篷门外进來。照在弦华的身上。他始终想不通到底哪里出了错。善男这个女子他看不透。

    弦华出门走了不远。看见花琼。他走近。花琼看见他。神情坦荡很自然问:“上君怎么样。”

    “无事。一如既往。”他言。

    花琼跟着弦华。想了一会道:“阿哥可是心疼上君。”

    闻言。弦华看了花琼一眼。脸上坦荡无比。他道:“为何这样问。她为天庭出生入死。我为她疗伤也是应当的。”

    说这话的弦华想起那次。她将他压在身下。眼神清明的虐夺。他竟有些愿意或者愿意被她碰触。这样一想弦华脸微红。觉得自己有些入魔。

    花琼看了看他微红的脸。直言道:“为天庭出生入死的何止上君一人。阿哥从未多管闲事。为何对上君偏偏生了例外。阿琼有些不悦。”

    他了然的看向远处。从未在意道:“阿琼你应该明白。上君曾经是我最爱的人。多多少少我都会不由自主的去帮她。去怜惜她。这很正常。”

    如此坦荡的话。花琼眸子晦暗。有些说不清的情绪。更多的是难以辩白的忧伤。她这个阿哥始终都是沧海境上的上君的。即使失了记忆。这爱恋也会重新捡起。也会慢慢的再次爱上。

    花琼突然觉得自己这千万年的纠缠有些搞笑亦或者有些让阿哥烦恼。

    她有自己的骄傲。弦华从未承认和善男在一起。所以她愿意等。等弦华升为上神之后。她就知道他爱的一直以來都只有沧海境上的那位。

    但是后來弦华待她足够的好。让她看到了一丝希望。后來。原來。他的好都建立在沒有善男的存在和记忆里。

    再次相遇。他还是选择了一步一步的接近。沧海境上的上君。

    花琼此刻觉得。自己千万年的执念竟然如此可笑。

    但她舍不得放弃。她愿意等。毕竟日子这么长。未來谁说的定。

    花琼觉得爱一个人沒错。坚持自己的选择也沒有错。

    弦华看了看天色。有些昏暗。他说:“早点回去休息吧。天黑了。”

    ……

    弦华负手而立。这片海域每日都沾染了她的血。他不知为何。对那个女子终究心疼了。曾经魔界的战神。如今天界的战神。多么响亮又让人胆寒的名头。可是她终究是个女子。

    是个美丽魅惑冷艳高贵的女子。是个他不敢接触的女子。

    身边一阵清风。弦华有些叹息说:“帝君为何來这里。”

    苏止袍子随着海风吹拂。摇曳。夜晚头发散着。三千青丝飞扬。他眼神通透的看着弦华:“过來看看。”

    “真是好雅兴。”

    “彼此。”

    两人再也沒说话。

    也不知沉默了许久。苏止才道:“在喝下赤化水的那一刻。我问你可后悔。你说既然决定了。就沒有后悔的权力了。那如今我问你可后悔了。”

    这事他是知道的。只是从未想过忘记的会是一名女子。但是弦华还沒有纠结到如此地步。现在的他对善男心疼。怜惜。但是还沒有到后悔的地步。毕竟当初的自己知道要忘记什么。还是选择了。说明他做的决定是他想要的。

    他摇头说:“还沒有到后悔的地步。只是觉得那女子让人心疼。”

    苏止笑。了然的说:“她可不是位让人心疼的女子。她是天庭战神。从前就只要你的爱。如今却不一定了。”

    弦华愣问:“什么意思。”

    苏止摇头。知道又能如何。已经无力改变什么了。所以他沒有说明。只是转移话題道:“如今我却有些后悔了。”

    弦华知道他的事。从上古到如今。两人相交。再了解不过。

    思索一番。弦华道:“她复生本來就在你的计划之中。有什么好后悔的。”

    苏止叹息。弦华说:“渊宁神君和陌勘神君因为你的意愿。愿意违背自然法规承受十二世的生老病死。因为他们总是尽力满足自己兄弟的请求。到了末尾。你也不要犹豫。而且距离那个时刻还有一段时间。如今你也不要多想。”

    海风吹拂。浪花翻腾。苏止的衣袍猎猎作响。听了弦华的话。他神情依旧淡漠。只是眸子里多了一些东西。他叹道:“我总是想将高高在上的她拉下來。而如今我却有些迷茫。”

    两人偶尔低语。时间一点一点的过去。也不知多久。苏止回去的时候。床上的人已经睡下了。

    最近她都躲着他了。

    她想了解自己的过去。他怎么不明白。只是他的过去实在不那么好。他都不愿碰触。怎么能让她去碰触。

    苏止也感受到。这孩子在慢慢的长大。也不再一味的听他话。

    也会使小性子或者明确表达自己的不满。更会厉声质问他。

    苏止叹气。将人搂在怀里。紧紧的抱着。这才有了归属感。

    他打量着她。越发成熟。美丽也是继承了他们神君的。他低头亲了亲她的脸。有些按捺不住。又低头吻了吻她的脖子。一直向下。

    食色性也。

    大抵如此。

    让清贵对这些都不执着的他。对这孩子却有了深深的渴望。

    被弄的有些痒。我睁眼。翻个身背对着他。苏止还是紧紧的将我抱在怀里。他在我耳边轻语问:“嗯。不装睡了。”语气有些懒懒的。放松的。

    其实从苏止进门那一刻。我便知道了。只是装睡。我不知如何面对。看他如此示弱主动。我竟一时无语。

    我叹息。终究想罢了罢了。是我要的太多了。不该对这世间的神君有过多的要求。毕竟他的心思也是向着我的。

    我沒搭话。转身看着他。眸子有些软意。他见了吻了吻我额头。用手指理了理我睡乱的头发问:“不气了。”

    “我不会生气。但是也并不说完全不在意。而我心也不安。”我言。说出我的想法。

    他问:“不安什么。”

    抱着我拍着我的后背。给足我安慰。让我心底有一丝暖流。这就是苏止。不轻易间渐渐的消磨你的意志。

    他的眼眸如同星子明亮。让我恍惚。又让我沉迷:“不安什么。我怕我一心一意喜欢的人。到最后如同他嘴上的沉默一般。不再爱我或者不再要我。”

    