
    (女生文学 )

    到的时候。他们都坐在桌前已经很久了。这一大家子人。这才知道。小狼崽子是老幺。他上面有三个姐姐两个哥哥。

    那个打扮已婚女子的妆容。应该是他阿娘。她最先看见我们。招呼我们过去坐下。小狼崽子还很有良心的为我搬來一张椅子。我感激坐下。他也坐在我旁边。

    他阿娘问:“姑娘是哪里人。”

    她应该问的是在凡间的时候。我思索一番说:“姜国京都。”

    她说:“姑娘这一身穿着。想來也是大户人家。昨日听菲儿说起你的遭遇我们一家人都深感同情。以后你沒有去处。便待在小儿身边。”

    菲儿。小狼崽子的名字。

    我连忙点头。看着她说:“谢谢王妃。”

    我望了望满桌子的人。就觉得我如同沒有穿着衣服的猴子。被打量來打量去。

    一个粉衣女子问我:“你身为半妖难道一点法力也沒有。”后來我知道这是狼崽子的三姐。

    我点头。又一黄衣女子问我:“沒有一点法力能被叫做妖吗。”他大姐。

    我笑着说:“让你见笑了。”

    一蓝衣女子直接直爽道:“真是个低等的血脉。连妖都称不上。”

    “……”

    “蓝儿。”一直沒有说话的老王爷终于呵斥的喊了他二姐的名字。脸色不好说:“平时我怎么教你的。妖族不分尊卑。”

    女子被呵斥有些不干了。说:“为什么不分。大伯总是教导我们说尊卑有别。别做了下等的事。和她坐在一起都显得沒身份。”

    我约摸着大伯应该就是妖族的王。

    他教育孩子的方法和这个老王爷真是两个极端。女儿们好像都沒有学到。儿子倒是一句话都沒说。不愿和她们争斗。

    “混账东西。谁让你跑到王宫去了。听那老头胡说八道。”老王爷有些气。狼崽子阿娘马上顺着他的背说:“王爷消消气。她们都是孩子。不对说两句便是。何必气着了自己。蓝儿还不向你父王认错。”

    蓝衣女子是个会看眼色的。被自己阿娘一说。便乖乖认错了。

    我才不关心他们之间说什么。尊卑这个问題。我的身份有那个能及的上。

    而且混着半妖的身份。我自然也要扮下去。我有些委屈。眼圈红道:“郡主说的是。我只是一个半妖身份。不该痴心妄想。”

    蓝衣女子也觉得自己说的过分了。不再说话。整场饭吃下來有些安静。

    后來狼崽子阿娘将我叫到自己房间里把我拉到梳妆台坐下。打散我的头发。为我挽发簪。我疑惑极了。过了许久她说:“帝姬來妖族可有什么事。我不知小儿怎么和你认识的。但我想帝姬应该也不会平白无故來这妖族。”

    我惊异。她怎么认出我的。她可能看出我的疑惑。解释说:“帝姬身上这衣料精致繁琐。云翳织成。发簪也是天界的样式。而额头上的印记。世间只有一人才有。想不猜出你的身份也是不容易的。”

    “……”

    我以为妖族应该都是和狼崽子一样缺心眼。马虎的人。这番话倒显得我笨拙了。

    我笑:“王妃好眼力。”

    她为我梳好了发簪。插上了步摇说:“帝姬不要和二女儿一般见识。她人是极好的。就是说话有些心直口快。”

    我摇摇头。道:“无妨。”

    她又问了一次。:“帝姬來妖族可有事。”

    我说:“可相信我就是单纯來玩玩。”

    她一愣。笑:“是我多嘴了。希望帝姬能在妖族玩的尽兴。”

    出门的时候被狼崽子在外面等着。他看我出來便迎上來问:“阿娘对你说了什么。”

    我摇摇头说:“沒什么重要的。就是叮嘱我以后好好呆在你身边。”

    狼崽子听了放下心。表情有些别扭。我问:“王爷想说什么。”

    他有些不自然说:“刚才姐姐们说你。我本想帮你。但是她们难缠的紧。我怕帮你说话。她们会下來找我麻烦。”

    听了这番话我还是有些触动。拍拍他肩膀说:“王爷不必多想。我只是一个外人。她们是你姐姐。帮亲不帮理。你沒有错。”

    “你不是外人。你以后就是我身边的人了。”

    “……”

    这天倒是玩的欢喜又不大安逸。欢喜的是狼崽子带我去集市和那一群小妖斗蛐蛐。这是个我在广林山间常玩的玩意。不安逸的是我屡战屡败。狼崽子也是屡战屡败。输赢太大了。我在凡间兑换的那些银两都沒有了。

    屡战屡败有些气馁。我问狼崽子这些小妖在哪里抓的蛐蛐。

    狼崽子说。在乌云山。

    顾名思义就是一直被乌云包围的山林。

    他说他们这些蛐蛐都是花了重金买的。这些小妖可不敢去乌云山。听说有大妖怪。

    但问題是我们身上都沒钱了。裤兜和衣裙里都是底朝天。实在忧愁的紧呐。

    这些小妖赢了太多银子。有些不舍和得意的问我们还來不來。我心下一岔说:“我阿娘唤我回去吃饭了。今日不來了。明日晌午。不见不散。你们可要带够银票。”

    他们点头自然欢喜。以为遇到了两个傻帽。

    到了晚上。天渐渐有些明朗。吃了晚饭后我想甩开狼崽子去一趟乌云山。毕竟他以为我不会法力。到时候如果暴露了按照他记仇的模样。定会拿我开刀。

    今日白天输的太惨了。从來沒有遇到过这种情况。屡战屡败。屡败屡战。

    明日定要让那群小妖还我银子。

    我拿着从老王爷房间里偷出來的地图。看了看坐标。乌云山离这还是有一段距离。天色刚明。却是夜晚。晚上雾气深重。我驾了云团。到了乌云山的时候。衣裙有了些湿意。

    我走在林间。阴气深重。头顶黑压压的乌云有些莫名的恐惧。右脚边有东西移动。我停步低头望了望。竟是一只小松鼠。被藤蔓缠住。藤蔓有刺。刮的它毛发凌乱不堪。

    它眼睛明亮无助的看了看我。我叹息。一个法术下去。它脱身后便溜达的跑了。

    想來是怕了。

    我低头向前深入。这蛐蛐一个影子都沒有。我内心默念它快出來。

    默念了半天。它倒是沒有出來。我发现我迷路了。转來转去都是这一个地方。我腾到半空。乌云密布。这乌云山竟到处都一样。刚才我來的时候不是这个画面。

    果然诡异。

    耳边突然传來蛐蛐的声音。一大片的嘈杂声。我望下去。阴暗的草丛里全是。我心下一喜。连忙下去。找到一只最大的逮到竹笼里。装进去的这一瞬间。所有蛐蛐向我跳來。黑压压的一片。

    我暗想莫不是抓了它们的头头。

    这个运气真是好极了。

    蛐蛐沒有跳到我身上來。在跳到我身上來的那一刻。我眼前一黑。

    待适应过來。眼前再也不是刚刚的景象。这到底是怎么回事。

    参天的古树。到腰间的草丛。妖气弥漫。我被绑在一根食人花柱上。身边有许多精灵。它们好奇的打量着我。我挣了挣身上的藤蔓。竟发现我连区区藤蔓都折不断了。

    忽然妖气深重。一道影子正飞过來。他还未过來我身上就挨了一鞭子。待反应过來这才看清是他手上拿着鞭子。

    我怒视。他看了看我。笑了笑。脸上深刻的皱纹也跟着颤抖。他说:“你个小儿也敢闯我乌云山。吃了雄心豹子胆了。”

    “瞧这模样。真是水灵。可以剥了皮让我保养保养自己的皮肤。”

    说完他摸了摸自己的脸。我看了看实在恶心。我说:“你一个大男人都这般岁数了。还保养皮肤。我的皮囊你怕是用不起。”

    他惊讶道:“男人。这般岁数。”

    突然一鞭子又下來。我脸上一条血痕。疼痛感袭來。听见他说:“老娘是女人。你个小兔崽子胡说八道什么。”

    女人。原谅我眼拙。

    我这才发现这是个内心畸形的人。不能逆之让自己受苦。所以我不再说话。我暗自用法力挣脱。藤蔓有点松弛。

    她走上前來问:“小兔崽子我美吗。”

    我望了望她手中带刺的鞭子。不想自讨苦吃又不肯说假话。所以沉默。

    她从我眼神中看出了某些意味。正打算一鞭子甩下來。突然感应到什么。脸色一变。变成风逃跑了。

    那些精灵也跑了。独剩我一人。

    不过片刻。一黑袍男子出现在我前方。摇了摇自己手中的扇子好奇问:“小侄女你怎么在这里。还被打成这个样份。”

    “……”

    难怪那些妖怪跑了。毕竟肉弱强食。话说他现在不该放下我吗。

    祁连说了几句。终于有良心过來松开我。我脚一软。斜靠在他怀里。他抱起我离开这里说:“先带你离开。过几日來铲平这座山。竟连我的小侄女都敢欺负。”

    他手掌从我脸上划过。一道光芒浮现。我摸了摸脸。竟然好了。

    我问:“你怎么來这里了。”

    “我从二哥那里出來。闲來无事便跑來妖族玩玩。路过这座山感受到你的气息。我好奇便进去看看。沒想到你被打成那个模样。”

    “……”

    和我一样的想法。就单纯跑妖族來玩。

    祁连将我放在一个湖泊旁。变幻了一套衣物。扔在我身上说:“自己洗洗。换了衣服。”

    我低头。才发现衣服被那老妖婆打烂了几个口子。我拿着祁连变幻的衣服。跑到湖泊底换了衣服。虽然祁连这个小皇叔不着调。但是这眼光还是和苏止一样的毒辣。衣服好看的紧。

    黑色袍子。袖口精致暗纹流转。奢华的紧。

    