
    (女生文学 )

    这里有太多我不认识的神仙。但是神仙里善男、弦华、花莲、花琼、司命、元始天尊、月老还有太多。我也认识。

    从我这里看善男和弦华。那种亲昵的感觉。想來那时候的善男还很快乐。

    花莲偏头看了眼苏止。看见身边的我。愣了愣。随即恢复常态。

    魔军在另一边。都在看着上方的局势。毕竟是输是赢。都关系到自己。

    我看见了那罗。千万年前的看上去有些不羁。有些意气风发。

    但他看了眼我。眸子里全是陌生。这是自然。那时他还不认识我。

    一股劲风。我生生的被带入空中。这幻觉居然也是有明确攻击性的。我和苏止。

    苏止紧紧抱着我。他安慰道:“莫怕。这是幻觉。”

    我知道。

    众人却不知。惊异的看着我们这里。对于苏止怀里的人都产生了疑惑。

    众人万万沒想到。苏止神君居然也会这样保护一个人。

    强大的法力在周围游走。我抬眼从苏止的肩膀处望过去。竟然卷到天上來了。

    沌邪对于多出來的两人一愣。一掌拍过來。神帝看了眼苏止。平静的眼眸有一丝变化。挡下开口道:“回去。阿止。”

    “……”

    这完完全全就是长辈对小辈的语气。

    我从未见过有人这样对苏止说话。

    苏止看了看不远处的人说:“是。阿姐。”

    沌邪似乎发现好玩的。掌掌向我们而來。神帝三千银发飘散。黑袍鼓动。招招迎上。

    柔弱的身体挡在我们身前。却坚毅不已。

    这幻境真实的过分。话说这封印不可能平白无故的就显示千万年前的事。除非这是苏止心底的结。

    苏止对这事竟在意的紧。

    那罗说过苏止愧疚感更重。我到如今也不明白这话的意思。

    我抬眼看他。他神色自若。

    回到刚才的地方。众人都惊奇的看着我。

    苏止金色的广袖遮住我大半个身体向疑惑的七子点头。他们也沒有多问。

    神帝双手之间快速结印。法力的强盛即使身在下方的我。也能清晰感受到。苏止偏头解释:“这是盘古开天辟地之时传下來的阵法。世间就只有她会。沌邪会被封印。”

    “我知道。你阿姐也会被封印。”

    听闻我语气中的不善。苏止一愣。叹息道:“这也是无奈的事。”眸子里带了悲哀。

    “你难道不会阻止吗。”

    “这是幻境。一切都是假象。只有她被封印我们才能出去。”苏止语气淡漠。可是不知为何。我总感觉他很难过。

    万里冰封的地面瞬间出现千万米深的大坑。沌邪掉下。身上带着极强的封印。红发飞扬。但脸上却有不甘。懊恼。

    这一场魔帝和神帝之间的战斗。终究是那女子略胜一筹。

    沌邪愤恨。阴晦。诡异的脸扭曲不堪。他突然偏头看了看一旁的七子。似乎想到什么。脸上忽而带笑。一掌打在自己额头。瞬间全身大量魔气而出。很多法力低微的神仙瞬间成魔。神帝亦正亦邪最容易被魔化。她怒睁着双眸。魔气侵入。她一掌拍在封印之上。

    沌邪被封。神帝成魔。

    神识凌乱。比沌邪更为邪恶。更不识人。我亲眼看见那个入了魔的女子。如何虐杀世间的。无论是魔还是仙。

    几乎是毫不犹豫。七子就提出了封印。而提出这个方法的人是苏止。

    那罗一身红袍挡住苏止。脸上带着震惊说:“三哥。不要。那是阿姐。”

    苏止拂开他。看了看七子。七子明了。正打算绑了他。结果那罗手中聚集灵力。与之反抗。那罗说过。以一挑六。他输了。

    这个男子真性情。不管世间责任。却只想自己在乎的人好好的。这就是那罗。

    除去那罗。六人结印。这封印沒有刚才那个厉害。但神帝自身受到自己封印的影响。善男说她身上压了两个封印。大概就是这个原因。

    我看着那个发狂的女子。扯了扯苏止的衣袖。苏止偏头。终究道:“这是幻境。”

    这是幻境。何尝不是他们曾做过的事。

    神帝终于被封印了。七子受了重伤。包括苏止。眼前景象瞬间消失。

    可传说中花莲救苏止的情景沒有出现。想來有一些变故。毕竟这不是现实。

    我和苏止掉入了一个通道。感觉很长。

    我想起神帝被封印的那一秒。恐怕沒人会注意到那女子眼神里透露出的孤寂。委屈。惶恐与不安。

    那样的女子。被世人背叛也会惶恐不安么。

    终于逃了出來。我抬眼看见小蛮紧张的眼珠四处乱晃。他看见我道:“公子你沒事吧。”

    我嗯了一声。花莲起步过來。扶住苏止惊讶说:“帝君。你身上怎么这么多伤。”

    苏止受了重伤。我知道。苏止看了看我。眸子清明。淡漠的说:“无妨。养一会就好了。”

    他们两人站一块。我忽然怀念刚刚在通道里。唇上那一块温热。

    灵力恢复。我暗自探了探。又增进了。

    因为上古的血液和上古的力量。

    我的体内有那女子的血。

    很久以后我才知道三生海上的血。是那罗从冰渊之地收集起來放过去的。不多但是染红了三生海。养育了十万浮生花。

    小蛮说:“公子。刚刚你去哪里了。你腰间的绳子不牢靠啊。刚刚我都扯断了。公子你找一根结实的绳子栓腰间呗。”

    我无奈。手指抵着额头叹息。

    因为苏止身上有伤。花莲提议先休息一下。我沒意见。估摸算了一下。离天亮还早着呢。我低头看了眼雪碧珠。沒有反应。

    苏止盘膝打坐。身体恢复的极快。不过一个时辰。他便起身道:“走吧。快到了。”

    的确快到了。邪恶气息越來越重。

    这是一个巨大的圆形深坑。无论是墙壁还是路面。都是沉黑色。

    深坑中间是古树藤缠绕出來的椅子。我们下去瞬间灯火通明。

    一阵刺耳的笑声传來。随即椅子上便多了一个人影。

    是影子。不见实体。

    他坐着。藐视的看了看我们。呃。按照我的理解确实是不屑我们的。

    他阴沉道:“竟想不到你们有人突破了死门。來到了这里。”

    苏止这才搭话:“原來是一只沒有人形的畜生。”论不屑。苏止更甚。

    说话也毒。

    小蛮扯了扯我衣袖小声问:“公子。椅子上有人吗。”

    “嗯。是妖怪。是这里最大的妖。”

    闻言苏止的话。座椅上的人邪气翻腾。想來生气了。他道:“放屁。本尊是这里最厉害的妖怪。”

    “……”

    如此粗鲁的妖怪。苏止淡淡看了他一眼。反问:“哦。有多厉害。”

    总感觉苏止在逗他。

    他也听出來了:“本尊统领这里。还沒有人忤逆本尊。你是活的不耐烦了是不是。”

    只有影子的妖怪。很少有弱点。或许有实体。只是精明的他沒有放在这里。

    刚才听见我说有妖。还是大妖怪。小蛮抽出他那把生锈的剑。在我前面道:“公子莫怕。我今天就是來捉妖的。我会保护你。”

    我摇头。真是单纯的紧啊。

    但是我眼睛一亮。这剑虽然生锈。居然有灵力。想來也是他爹怕他出事。

    这话直接挑起了那影子的兴趣。他问:“你是來捉我的。”

    小蛮直接道:“不然我來干嘛。”虽然衣服脏乱。眼神不好。但好在这话说的理直气壮。

    他一挥手。一股劲风而來。我挥袖替小蛮挡住。直直打在他椅子那方向。

    毫无反应。

    他笑。笑的明目张胆和不屑。

    小蛮在我前面。眼珠乱转。也不知看什么。反正也看不到什么。

    这时苏止就像发现什么一般轻笑。我好奇看向他。他说:“我以为这封印和机关术是你设计的。进到底才发现。你还沒有那个智商。”苏止看向他问:“你不是这里的主人。应该说被人派到这里來的是不是。”

    苏止眸子通透。那影子被这么一看。有些心惊。他靠在椅子上故作淡定说:“是又如何。我奉命守在这。”

    “你也不知自己为何在这守着什么。”

    “是。”他似乎想起什么一般说:“我靠。我为什么要回答你这些。”

    苏止笑的意味深长。周围的阴人越來越多。虎视眈眈的看着我们。

    我低头。雪碧珠光芒强盛。

    母后。我惊喜。母后就在这里。

    这些阴人一定和母后有关。我惊喜道:“苏止。雪碧珠亮了。母后定在这里。”

    苏止扫了眼周围的阴人。再看向我腰间的发着绿色光芒的珠子。了然道:“这个小镇周围的布置。像巨大的阵法。而这些阴人即使离开小镇出去捕食。不多久也会强制被召回來。如果我猜的沒错。这些阴人无论好坏每月初一都会吸收月光精华。”

    苏止说的沒错。那晚那个掌柜的也在。

    她嘱咐我们晚上不要出去。想來是早就知晓了我们的身份。

    苏止又说:“这些阴人不是封印你母后的关键。但他们每个人都是阴年阴时所生。他们沾染了你母后的气息。他们强盛你母后就薄弱。他们快乐你母后就痛苦。”

    昨夜那疼痛彻骨难耐。

    苏止说的沒错。仅说到这。花莲也知道了。她道:“这是上古邪阵。嗜魂阵。”

    花莲说:“嗜魂阵是上古最邪恶的阵法。不止封印的同时还折磨被封印人。而嗜魂阵是世间邪阵。即使要解除也是要聚集世间七子的古剑。”她想了想说:“其实这些阴人的存在唯一的用处最大的用处。只是为了增加被封印人的痛苦罢了。”

    这阵法花莲也只是从古籍中看來。

    闻言。我灵气混乱。心下痛苦难耐。到底是谁与母后这般有仇。

    忽而手被拉住。轻轻按了一下。我抬眼听见他说:“跟我念。清心咒。”

    一遍清心咒下來。我心绪沉了下來。看了眼花莲。松开被他拉着的手。

    苏止神情不变离我几步远。

    