
    (女生文学 )

    祁连有些耳红。不知谁在背后说他。他按照行思给的地址。终于找到陌勘。看着他躺在床上。奄奄一息的。他心下觉得过瘾的紧。这是第一次看见自己六哥如此脆弱。

    那人看见他來了。灵台渐渐清明。神位将归。许久才说:“你來了。”

    祁连点头。他竟发现自己六哥眼中的光芒渐深。脸色带着笑意。他竟觉得有些诡异。

    他问:“六哥你在笑什么。”

    他一愣不确定问:“我笑了吗。”

    祁连确定点头。

    他自己知道为何这般愉悦。陌勘解释道:“可能经历十二世。唯独这一世让我欢喜的紧。”

    祁连说:“按照二哥的说法。你明日才会回归。我在这里等你。可门外那一群人都跪在外面有些烦恼。哭哭啼啼的。”

    陌勘解释说:“这是凡世的规矩。人死了难道你还要让他们欢笑愉悦。”

    祁连想起自己的小侄女有些好奇说:“六哥十二世都是孤身一人。而大哥在最后一世遇到了宁姜。也沒有留下一个侄子。其实说实话。在凡间有了孩子也是我侄子。也是半个神君。”

    陌勘无奈说:“不会有孩子的。即使宁姜怀上了。即使君烨沒有打掉。那孩子也不会到世间來。这是我们历劫之前为自己安排好了的。即使有也不会生下來。”

    祁连啧啧道:“下凡之前你们沒想到会发生什么事。你看大哥现在还不是终日守在忘川河畔。守在宁姜身边。”

    陌勘有些疑惑。转了转眼珠问:“阿祁你何时也变得这么多愁善感。这么通透。”

    陌勘还好。沒有说他八卦。

    祁连摸了摸袖中的话本。这是小侄女和他握手言和的时候给了他两本。他仔细研究了许久。听小侄女提起宁姜有些难过。他还专门向司命打听了一下这些事。

    司命倒也不敢敷衍他。洋洋洒洒的几页书信。记载了他们的所有事。

    祁连有些得意问:“六哥也觉得我变了。”

    陌勘点头。祁连却不觉得这是缺点说:“我还是喜欢现在这个状态。”

    陌勘也觉得挺好。说:“这样也好。你平时一心爱研究阵法。如今多关心关心其他的事也是挺好的。”

    “六哥我如今才发现五哥的孩子。那个小侄女有趣的紧。我很喜欢。”祁连有些兴趣昂然的说道。感情他不研究阵法。就净逗侄女了。

    闻言。陌勘想起那个女子。嘴角勾起。他自言自语道:“真是有趣的紧啊。”

    祁连带走陌勘的魂魄到行思那里。神位回归。陌勘也不用再反反复复的入世。

    那罗气色越來越好。恢复力极好。他走到前面。双脚踩在海水中。他看了看蔚蓝的天空。偏头问我:“你可见过真的彼岸花。”

    我点头。忘川河畔见过。他说:“这虽然是魔界之物。但地狱也有栽种。但是终究少了一些生机。你可想看漫天相连的彼岸花。”

    我欣喜。期望。他看见一笑。眼睛里邪魅有光。挥袖。长长的海岸到宽阔的海上彼岸花依水而生。层层叠叠。直到看不到尽头。红色妖娆。风中摇曳。曼舞。

    天蔚蓝。海鲜红。

    只见花未见叶。这便是彼岸花。

    花叶终生不相见。

    那罗往海里走了几步。置身在花海之中。他微微弯腰折了一朵拿在手上。紫色的发丝落在海中。他说:“这大片彼岸花我养了数十万年。精心照顾。想着有机会便给你看看。今日这片海干净蔚蓝。倒是不错。”

    他问我:“美吗。”

    对于眼前的景色我震惊。一瞬间漫天的花海。这是他运用法术从魔界搬來的。

    花美。人美。

    那罗带过我看过浮生花海。为我制造彼岸花花海。见面不过寥寥几次。他一直都给我惊喜。对我好的过于。

    我走近拿过他手中的彼岸花别在他腰间。我笑道:“那罗是最美的人。”

    他一愣。随即笑了。拉起我走到岸边坐下。半晌才道:“很多人都夸过我。小酱油的话却最让我高兴。”

    他打散我的发。分了一束出來编了个辫子。那罗是最爱散发的。连着对我也爱拆发。

    对于他和苏止我有些疑问。我问他:“为何皇叔那么排斥你。”

    闻言他思索一番。似曾怀念什么。眼神有些空。我唤了他一声。他才回神过來猜测道:“也许他是嫉妒我吧。”

    “为何嫉妒你。”

    “我有他曾未拥有的。所以一直以來他都排斥我。给不了我好脸色。”那罗不太在意苏止怎样对他。也不太在意世间七子如何对他。毕竟他有更在意的东西。

    我也不明白那罗说的嫉妒指的什么。毕竟苏止那人有什么值得他去嫉妒的。

    彼岸花顺着水流一朵一朵的飘上岸。海水长潮。我们四周都布满了红色妖娆的彼岸花。

    好不容易见一次面。我问那罗:“那罗。七子中为何偏偏你入了魔界。”

    他躺到沙滩上。拉着我的手。淡淡的语气道:“道不同不相为谋。”

    他或许觉得自己说的简略了。思索半晌道:“那时候上古之战。他们合力封印了阿姐。我想要阻止。可是以一敌六。我输了。之后我不愿和他们打交道。便入了魔界。”

    感觉偷窥到上古秘史。我感兴趣问:“他们为何要封印那个阿姐。”

    那罗倒沒有隐瞒说:“上古之战。妖魔作乱。阿姐拼尽全力封印了沌邪。却不料自己被沌邪的魔气影响。自己也入了魔。阿姐是亦正亦邪的人。世间少了沌邪。七子和众上神惶恐。便生出一便封印阿姐的想法。”

    他们这些神仙过河拆桥这手当真令人发指。七子除了那罗都参与了。包括师傅。包括苏止。包括我的父君和小皇叔。

    我问:“后來呢。”

    “他们封印阿姐在冰山之下。万层冰渊。千万米之深。阿姐日日受着冰冻刺骨之疼。”

    说这话的那罗。有些怨恨。

    想來是对那些参加上古之战的人有了怨恨。所以道不同不相为谋。宁愿自个入魔。

    我一愣。不知为何竟心中有些疼痛。

    许久那罗才偏头看我说:“苏止可能就是嫉妒我随性而为。由心而为吧。上古之战他们做了一件不得不做。但是做了必错的事。恐怕这千万年來心中一直都愧疚。其他人还好。苏止心中的愧疚和悔恨更深更重。”

    那时候我忘了问那罗。为何苏止心中悔恨更深更重。

    夜色朦胧。成安來找我们的时候。天空星子高挂。月亮遮掩到乌云之中。

    他依旧一身白衣。远处看到漫天铺地的彼岸花有些微愣。随即走上來说:“天暗了。阿年他会來找你们的。”

    “今晚是他最后的期限。他的身体已经开始腐烂。撑不过明日了。”他说:“你们可有什么方法。”

    我斜他一眼。他有些尴尬。扯了扯手腕间的袖子。我叹息。果然也开始腐烂了。

    那罗不理会他。神君大抵如此。对外人冷淡的紧。就连祁连也是如此。

    我问成安:“阿年他现在在哪里。”

    他犹豫一会道:“海底。”

    海底。就是彼岸花之下。

    我终于明白那罗开这花的另一个目的。就是压制他体中的魔气。这一日过去。他的魔性和修为必定大打折扣。

    天色终于完全暗了下來。海上渐渐不平。直至波涛汹涌。海浪翻滚。彼岸花依旧长满海域。直到破了一口冲出來一名男子。

    一日不见。他身上的魔气越发深重。但是修为减弱了不少。看见彼岸花还是起到了作用。

    男子一出來。一湘便出现找海域边。跪着恭敬道:“妖尊。”

    我倒挺佩服一湘的。不早不晚。出现的恰到时处。她看我的眼神有些恶毒。

    我笑。她问:“小兔崽子你笑什么。”

    我望着她那张精心修饰过得模样。真是比她以前美极了。她还真有眼光。

    闻言那罗轻轻看她一眼。一挥衣袖她便被打在海面上。口吐鲜血。

    “下次说话注意点。”那罗云淡风轻。

    成安看她模样也不忍。劝慰道:“一湘。你不要再跟着他。会沒有好下场的。”

    那女子笑:“不跟着他难道跟着你吗。你们同是一人。跟着谁又有何区别呢。”

    成安一噎。她说的对。跟着谁都一样。

    阿年本该是多么秀气的一个男子。如今却是妖族的祸害。他望着这边。面上的纹路有些腐烂。他问:“你是谁。”

    他问的自然是那罗。

    他又道:“彼岸花是魔界之物。能开出一整个海域的除了魔界的君主。上古的神君。我也想不到其他人了。”

    “既然如此。你是想束手就擒吗。”那罗这才看向他。目光如炬。

    他笑。有些阴鸷说:“横竖都是死。我为何要束手就擒。”

    他看向成安。有些不屑和不成器说:“我死也是你死。你当真会如此选择吗。”

    “那又如何。阿年你本该不存在这个世间。”他语气有些无奈。

    他愤怒。伸出双手。向海岸袭來。强大的压迫力。似乎用了全部的力量。那罗飞身起來。手掌中聚了一层紫色光芒。迎上。

    