
“上次我给你写信你没有看懂我画的那个女子么？黑袍银发。”

    我善意提醒，司命终于反应过来，不确定问:“你真的梦见了？”

    我点点头，“我对她说司命你很想她，她想了半天才记得你说，哦，以前经常跟在我身边的一个孩子。”

    我学着那女子的口气，一字一句道。

    司命觉得不止这些，问:“你还说了什么？”

    我说:“我对她摇头认真解释道，司命不是一个孩子了，经常和一些老神仙八卦，胡子也花白花白的了。”

    司命闻言，手上的桃花酿掉在地上，嘴角抽了抽，眼神颇为哀怨道:“帝姬你这样会没人爱的。”

    我望过去，司命脸色有些动容，有些复杂，许久不确定问我:“帝姬你可真的梦见她了？”

    我点头，司命又问:“这千万年过去，你说她还会不会记得我？”

    我想了想那个反应弧线很长的女子，应该不会记得了吧，她的眼神苍老，看谁都波澜不惊，要让她记得谁恐怕也不容易。

    但是我也不好打击司命，他现在模样瞅着真的是伤心，我昧着良心安慰了他好一阵，他这才好受的捡起掉落的酒壶喝起来，我看了嘴馋，但是师傅和苏止都在，便打消了这个念头。

    似想起宁姜，我问司命:“宁姜在陈国到底发生了什么事？君烨为何死了？”

    司命眼睛闪亮的看了我一眼，是探讨八卦时候才有的眼神，不再伤感。

    他压低了语气幸灾乐祸道:“君烨是下凡历劫的，我写这个故事的时候写到他在周国为相时便失了灵感，怎么也写不下去，便空白下来任其发展，竟不想让他经历了情劫，而如今情劫已过，他回归神位。”

    他掏出司命本，让我看后面空白的几页，然后又揣起来，我思来想去都不知道他这个举动是想表达什么。

    每个时段下凡历劫的人有很多，竟不想君烨也是其中一个，我问是谁，司命一副天机不可泄露的表情，我踹了他一脚，他这才道:“我说了你可别去问你师傅。”

    “君烨是我师傅在凡间的名字？”

    司命一愣问:“你怎么知道？”

    呵呵哒。司命本想卖关子，结果被自己蠢死了，我好奇问他:“师傅已是神君，为何也要历劫，而他和宁姜发生了些什么？”

    司命放下手中的酒壶，把自己的本子又掏出来，翻找了几页说:“平时写故事太多，一时想不起来，你等我找找。”

    “诺，这里。”司命用笔勾画出来说:“你师傅做了一件有违自然规律的事，作为代价，他需要下凡历劫，这故事由我执笔，所以记载了原因，但是做了什么违背自然规律的事，我级别太低只是一个写书的也是不大清楚的，这里只有简单的记载。”

    “那他和宁姜到底发生了什么事？宁姜傻了的时候日日惦念的便是君烨，想来她爱他执念已深。”

    突然想起宁姜清醒那日说的话，“君烨死了，可他还在。”

    我惊讶道:“难道宁姜知道师傅就是君烨了？”

    司命配合点头，“早些时候，渊宁神君为宁姜输仙力的时候便见过面，难道你以为宁姜的痴傻是平白无故好起来的？”

    难怪，上次宁姜失踪便是师傅所为。

    “那师傅怎么打算的？”

    司命怜悯的叹息一声说:“怎么打算？渊宁是神君，怎会轻易动情？说到底只是苦了宁姜这个女子。”

    “师傅和宁姜怎么认识的？”

    司命拿出本子看了半天，才发现是空白页，索性丢下笔也懒的勾画，与我讲解。

    司命说，君烨被青絮用了全部修为送到陈国以后，已是重伤，君烨昏迷不醒躺在不知名的地方，好在那时候冬季下着大雪，伤口不容易腐烂，而宁姜碰巧那日刚到陈国，路上真巧遇见了重伤的君烨。

    又是美女救英雄。想起小宁公子，感觉宁姜做这事挺顺手。

    那时候君烨昏迷意识模糊，脸上全是雪渣又混合着自己的血，倒也分不出面容。

    那时候虽宁姜十二岁，但好歹有自己主见，即使宫女太监不赞同她救人，但是在她的坚持下，她让人送了君烨去医馆，还留下了一些银两。

    即便意识模糊，但少年丞相还是记住了宁姜稚嫩故作成熟的面孔。

    他那时便觉得这小姑娘有趣。

    有趣归有趣，人生的坎没有过不去的，更何况有一身才华的君烨，而正巧逢陈国那年科举考试，他随大流弄了个假身份参加科举，没想到还真的拿了状元，在大殿上不卑不亢的让陈国皇上重新赐名。

    当时陈国皇上问:“沈状元为何突然想孤赐你新的名字。”

    君烨当时用的假身份是沈知，他口出狂言道:“臣听闻周国有个少年丞相才华横溢，才满天下，世人都敬佩的紧，可惜英年早逝，而臣觉得臣并不比君烨差，所以臣想皇上赐臣君烨一名。”

    口出狂言，他的言外之意是要做陈国的丞相，当时陈国的丞相听闻脸色黑的紧，而皇上听闻乐了，便欣喜的赐了名。

    这段狂语在陈国流传了起来，而君烨也正如他所说的那样一步一步的爬上去，仅仅用了两年的时间就成为了陈国的少年丞相，深受陈国君王的喜爱，成为上流社会贵族女子的喜爱和八卦对象。

    而君烨再次见到宁姜就是三年后，宁姜作为质子，但是好在用处很大，陈国皇帝下了命令，用最优待最高的礼仪对待她，除非她本人愿意，谁都不能强迫她参加皇室聚会或者京都贵族女子的聚会。

    所以宁姜过得还算平静，她也不是两耳不闻窗外事的人，她也听过君烨这一传奇人物，只是好奇心不是很重，自己又没有参加过皇室聚会，所以三年也不曾见过他。

    但是十五岁成年礼，陈国皇帝唯恐怠慢了她，问了问礼部的意见，决定为这公主举办一次成人礼。

    而君烨也在那次聚会上再次见到了她，盛装出席，贵气十足，眼神安宁，眉目如画，整个人给人以大气，安静不可亵渎的尊贵。

    他记忆力极好，一眼便认出了当年那个稚嫩执拗想要救他的姑娘。

    只是她不曾分心，整个礼会上都不曾东张西望，保持着一国公主的傲气，也不曾看见坐在她下首的他。

    即使看见，君烨想她也怕认不出来他。

    那日宁姜正梳了发，化了淡妆，身边的宫女递上一副帖子，字迹金瘦有力，下笔均匀大气，宁姜看了心生好感，看了署名不免一愣，宁姜自问她从未和这少年丞相有过交际，他怎的平白无故递上拜帖？

    平时这些宁姜都是拒绝了的，但是看了看签名，君烨二字沉稳有力，和他表现出来的张狂真不一样，就是这不一样让宁姜同意了，也许见一见这传奇的人，也许会有不一样的惊喜。

    她让宫女给送拜帖的小厮回信，君烨收到信的时候，打开看只有四个字，明日琮河。这字不是平常女子练的小楷，而是柳体，遒劲有力，字看起来险峻凌厉，但又不失严谨。

    明日琮河相约，这倒是一个鲜为人去的地方，无人干扰，君烨笑，不知什么走进了心底，也许是三年前的心善，也许是三年后的惊天一见，傲气自持的公主，当年那个小姑娘成长的如此好，如此有趣，怎叫他心正不乱？

    昨夜下了一场大雪，而清晨细雪朦胧，青山素裹，整条河岸都铺了厚厚一层白雪，君烨到的时候，看见的便是这样的景色，女子披着厚厚的狐裘，小小的身子缩在里面，梳着普通官家女子的发簪，精巧并不复杂，少了公主的盛气凌人，多了普通女子的文静柔美，她的前方有柳几颗，虽是冬日，竟显得生机勃勃，柔软有度。

    君烨上前，站在她身后出声道:“让公主久等了，是微臣的错。”

    宁姜转身一愣，眼前的人穿了一身淡色的青衫，微躬着身体，因施礼长袖垂膝，发丝竟长到脚裸，仅一根墨色丝带系在腰间，额间有些墨色碎发软软的落下来，长眉堪堪伸入发鬓，面容清朗英俊，一双眼睛就平静的看着自己，竟让宁姜觉得自己被勾魂摄魄，差点把持不住心魂。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    有匪君子，充耳琇莹，会弁如星。

    有匪君子，如金如锡，如圭如璧。

    宁姜觉得大概讲的就是眼前男子。

    此间男子，竟是位高权重的少年丞相，今日一见，人和他平时张狂的行事大不一样，宁姜面目温柔道:“你不为姜国百姓，也不为姜国臣子，不食姜国食物，不穿姜国衣物，无需对本宫自称臣。”宁姜似反应过来，一笑解释:“自然，我也不可自称本宫。”

    君烨一愣，大方道:“如此，君某便称公主为宁姑娘，莫要怪君某失礼。”

    宁姜藏在狐裘中的手有些冷意，她暗自握了握，问道:“君公子找我可有事？”

    他称她为宁姑娘，她自然大方的称他为君公子，既不以君臣相待，那便像寻常男女相待。