
    (女生文学 )

    阿年翻身闪过。掌心向下。沙子而起。在长海岸形成一道屏障。我向后退几步。那罗用彼岸花迎上。两道屏障相撞。惊天动地的声音传來。硬生生的划出一道宽几十米的裂缝。海水倒灌。彼岸花铺满整个海岛。

    那罗回头看了看我。神色有些担心。我对他笑。表示沒事。他这才放心转头过去。

    阿年气息不稳。手捂着胸口。他看了看一旁的女子。抓过來。女子有些惊恐。双眼圆睁。恐慌的看着他问:“妖尊要做什么。”

    他笑。笑的邪气说:“该到了你为我效劳的时候了。”她姣好的面容扭曲道:“妖尊求你放过我。求求你放过我。”

    他不理会。吸干了她的修为。我眼睁睁看着老巫婆化为烟灰。眼睁睁看着他腐烂的面容渐渐完好。只是有些不平。

    一湘是修为很多年的妖。修为不低。

    成安看见。叹息一声说:“一湘跟了你这么多年。在乌云山为你守护。沒有功劳也有苦劳。你这样待她。不怕于心不安吗。”

    他邪气的看着他问:“那又如何。你想死并不代表我坐以待毙。”

    他妖力大增。那罗内伤还沒有完全好。两人对战起來。那罗竟有一些吃不消。

    那罗幻化出自己的武器。这把长剑古朴。周身沒有一丝多余的雕刻。但是法力强盛。那时候他还小。父神沒有赠予他剑。那女子知道后亲自为他打造的。有她的法力。但即使他参加许多战斗。受过许多伤都不曾使用。今日却不一样。他有些急切的想用。

    解了封印。那罗横冲直撞。直面而上。法力大盛。阿年被这突然增强的能力有些措手不及。一來二去跌落在海面上。

    我震惊。

    那罗剑的來历我在学堂的时候听夫子讲过。

    这便是上古的力量吗。

    那罗从袖中拿出一个沉黑色瓶子。沒看他不甘的表情将他收进去。转身回來。将这个递给成安说:“我施了法。过些时日他会被慢慢净化。而你。”那罗看了看我说:“小酱油想你活着。你便活着吧。我在你身上施法。以后你就是独立的了。不会被他所控制。”

    成安看着瓶子颇有些忧愁。他接过來道谢说:“谢谢神君。”他转而对我说:“阿年的家在广林山间。而这次我也打算回广林山间进行修行。你有什么需要我带给你家人的吗。”

    其实我也不知他们还在不在。我写了一封信交给他说如果见着了我的阿爹便给他。如果他沒有在这个世上了就将这封信烧了。

    他点头接过。转身离开。

    祁连铲除了乌云山。竟不知有这样一个故事。成安选择大义。终归落了好的下场。

    待他离开后。我才说:“谢谢那罗。”

    他雕刻一般有型的脸。笑起來却又邪魅无比。他问:“谢我什么。”

    “你怎么知道我想他活着。”

    “你的表情出卖了你。”

    我摸摸脸很明显吗。

    在岛上又停留了一日。那罗的伤好的差不多了。他问我:“想回天界吗。”

    我一愣。他说:“我感受到三哥的气息了。过不久他就会过來了。”

    我惊恐:“这在天上不过才一个时辰。他就发现我不见了。”

    “你不见一刻钟我恐怕就会知道。想來是三哥未对你设防。所以才让你逃了这么久。”

    那罗说的对。苏止确实沒对我设防。

    他犹豫说:“三哥恐怕不喜你和我在一起。我先行离开。下次想要找我便用浮生花催动镯子。我会更快赶來。”

    虽然有些怨恨他们封印那阿姐。但是那罗还是尊称他为三哥。毕竟骨血相连。

    这次他接到她的信息。他正在世间边境拼死在冰险之地摘生长了万万年的花卉。名冰魂。

    那罗走了。我坐在沙滩上。海上沒有一朵彼岸花的存在。

    苏止到的时候就是看到某人乖乖的坐在那里。似在等他一般。

    苏止从身后走來。似有感觉一般。我转身。看见他。笑意连连伸出双手。苏止无奈。抱起我问:“这些天都在妖族。”

    我点头。他问:“为何跑到这里來。”

    他看我沉默。也不再追问。只是说:“下不为例。去哪里都记得告诉我一声。”

    就这样简单放过我了。我有些意外。但是也欣喜。苏止这次太好对付了。

    在出妖界的结界那块。我又遇见了小狼崽子。跟着他的还有妖族三公主。

    可能上次她被她阿爹私底下教育了一番。这次她遇见我保持了沉默。

    小狼崽子倒是惊异。指着苏止问:“妖怪不是霸占你阿爹的身体了吗。”

    小狼崽子终于聪明一回。发现不对头了。

    我惊恐。想堵住小狼崽子的嘴。闻言苏止不轻不重道:“妖怪。阿爹。”

    我欲哭无泪。小狼崽子说:“她说你是她阿爹。这次她來妖族是为寻亲。你们怎么在一起。”

    苏止:“……”

    我看着小狼崽子的探究眼神。无奈向他解释说:“我搞错了。阿爹生命力顽强。他打败妖怪抢回自己身体了。”

    回去的这一路上。苏止都是黑着一张脸的。也不搭理我。我想可能是阿爹这个称呼让苏止真正觉得他在我眼里是不再年轻了。

    苏止一路走进我的寝宫。仙娥有些惊奇。但还是规矩行礼。我在后面叮嘱让她们下去。不得召唤不得入内。

    虽然好奇。但还是懂得本份。

    苏止背手站在我房间里。我偷跑出去他沒有生气。偏偏因为这声阿爹还生气了。

    我从后面圈住他的腰。脸贴在他背上问:“皇叔你生气了。”

    他沒有动。只是问:“我很老吗。”

    这个苏止。竟计较这个问題。

    我顺着他说:“皇叔不老。皇叔好看的紧。”说完我松开走到他前面。踮脚吻上他的唇。

    “怎么不说我是你的人。偏偏是阿爹。”他不为所动。有些疑惑。

    “顺口。只是顺口罢了。而且你比我父君还年长。被唤一声阿爹也无妨吧。”

    苏止:“……”

    他抱过我。亲吻着我。顺着耳边轻轻问:“想让我像上次那般对你吗。”

    闻言我羞愧难当。瞪他一眼。

    这苏止近來竟这般记仇。

    苏止回自己的九天之上了。我闲着无聊。便出來逛逛。天庭金碧辉煌。大气衍生。其实真正说起來。我对这天庭竟陌生的很。在这住的日子也不久。

    我在云层外面看见司命走路有些急切。便想追上去看看。结果路过天庭一处荷花池。姬裳竟在。她唤我。仙娥们都在我也不大好明确拒绝她。失了自己的风度。

    她手里抱着孩子。逗了一会才让仙娥抱下去。独留她自己。还有我。

    我盯着荷花池里一朵白色的荷花出神。姬裳看我竟如此沉的住气。开口道:“帝姬你可是怨我夺了你母后的位置。”

    我回神。有些不解。她看我这翻模样继续说:“我遇见你父君的时候比你母后遇见他还要早许多。那时我们相恋。却不想为何被你母后插足。后來你父君与你母后成婚我也不知为了什么。说到底是你父君负了我。帝姬莫要对我有偏见。也莫要讨厌你的皇弟。”

    这番话说的情深意切。是想让我知道是母后做了第三者。破坏了你和父君吗。

    远处那朵荷莲还未开花。姬裳被我的沉默弄的有些不知说什么。她思索一番说:“当初是我的错。故意让你母后知道我和你父君之间的事。害她出逃。害你流落在外几百年。也害你母后如今不知所踪。”

    我惊愕。惊讶于她的坦诚。我这才问:“你当初对母后做了什么。”

    “当初我亲自告诉她你父君与我的事。她先前有些怀疑。被我这么一肯定。她便受不了走了。”她如此坦诚。是因为这些事只是女人间一些心计。我便不会计较吗。

    我本來一直不计较。但是也对她敬而远之。但她如今说出來。我心里算是有结了。

    “你明知我母后性子坚硬。却还这样做。而且你也不要在我这里打主意。我知道你想什么。我身为四海八荒唯一的帝姬。手中自然有一半的继承权。你想要为你的孩子争取。你想示弱。想让我对天希亲近。想让我无私的对自己的亲弟弟奉献手中的权力。你这样会不会想的太多。”我一一质问。凡间话本多的是这样的故事。我看的比所有人都通透。姬裳想做什么。我一一清楚。父君在天希满月的时候说过。在他周岁时便送到行思那里教养。

    父君从不把自己的孩子留在身边教养。包括我。当时阿婆争抢本來就在他意料之中。

    父君怕是对谁都沒有爱。唯独对自己的孩子却是心疼的紧。后來我也才知道。最开始渊宁收我为徒都是父君拜托的。

    他不愿将孩子留在姬裳身边。由神君带养。最妥。他生育了两个孩子。都是由自己的大哥二哥代为教养。我在想第三个孩子会不会轮到苏止。毕竟苏止排行老三。

    这点姬裳也明白。按照父君的性格所以这个天庭必定公平相传。即使到时候天君是天希。但至少我有一半的实权。这就是父君。

    所以姬裳想我对天希多些好感。所以她违背自己的心愿。毕竟天希什么都不知。还只是单纯的一个小孩子。大人的事与他无关。做神仙唯独这些看得通透。也看得开。

    姬裳愣。竟不想我会直白说出來。她终究说:“不管怎样。你们都是姐弟。都是你父君的孩子。我无论怎样都无所谓。你莫要排斥天希就行。毕竟他就你一个姐姐。”

    姬裳太会示弱。太会说话。和第一次见面在父君面前表现的浮夸一点都不同。

    这样的女子更让人头痛。

    我不再理会她。径直离去。

    