
呵呵哒。小奇可能不知道在我这里已经是非常嫌弃它了，作为宠物它不听话随意犯上，作为坐骑它又不允许我坐在它背上，作为苏止的眼线，你说我能不嫌弃它么？

    它就像没有感觉似的，感受不到我的嫌弃还整天跟在我脚边打转，除了上厕所洗澡能丢开它外，简单直白就是一跟屁虫。

    我找来一根布绳绑在它脖子上，它自是不愿，抗拒一会发现没多大用便顺其自然任我绑着，只是它看我眼神多了一丝不屑，我扯了扯绳子便欢快的带它出门了。

    我问小宁公子:“我们去哪玩？”

    苏止没在小宁公子放的开了，高兴的攀上我的肩膀道:“今天七夕，山下集市有很多好玩的，待会卿言会带皇表姐过来，我们现在去寺外等他们。”

    我扯着绳子道:“你刚才怎么不说？我好喊上皇叔和我们一起。”

    小宁公子嗤了一声说:“他跟我们这些年轻人混一堆做什么？带上他气氛都不一样我整个人都会不好了。”

    我本想反驳苏止也年轻，仔细一想这岁数确实也大了，带上他还真的玩不太开。

    我陈述事实道:“我年龄也不小了。”

    小宁公子不大乐意了，直言道:“年轻不是看岁数，是看脑子，你脑子没有我厉害，我还是很乐意和你交朋友的，莫担心。”

    我被这句话一呛，踩了小宁公子一脚，他嗷鸣一声，看见门内有人出来，便顾不得我踩他一脚的帐招手道:“皇表姐这里这里。”

    转身过去，宁姜一身白裙拖地，发间只是简单的一只凤头簪子，简单不失贵气，宁姜走近道:“让仙者久等。”

    我笑笑:“哪里来的那么多规矩，无妨。”我顿了顿看了看一旁逗他道:“宁黎小子也要和我们一起去玩？不怕丢了？”

    大概是嘲笑他傻。

    宁黎目光呆滞的待在宁姜身边，听着我的打趣神色带了一些不安。

    宁姜听了，护犊子道:“仙者别打趣九皇弟了，他能听懂我们说话面子比较薄。”

    我笑笑不言语，小宁公子本来想去宁姜身边，看了看她身边的卿然，权衡利弊他果断的选择待在我身边。

    卿言闻言一笑，温和的目光看过来，对我说道:“九皇子可是听的懂你说话，你不怕他记仇？”

    我嘴一瞥，无畏道:“我怕什么怕，他又不会吃了我。”

    众人一笑，不在纠结这个话题，九皇子是个什么情况，除了小宁公子，大概都心知肚明，只是不想说破，在这后宫，盯着皇位的人大有人在，九皇子不过明哲保身罢了。

    到了山下约摸也就傍晚了，正好赶上最热闹的时刻，小宁公子拉着宁姜这看看那看看，纯粹没见过世面。

    晚上的集市一整条街过去，全是云集的灯光，昏暗的灯光渲染着整条街，到处都是男男女女一对出行。

    姜国正时下流行宽袖长袍，无论男装女装，长袖飘带，在这夜晚竟好看的紧。

    熙熙攘攘，宁姜被拥簇在人海里不时喊一句阿宁让他不要乱跑，小宁公子最后倒是有良心，赶紧跑到宁姜身边护着她。

    卿然和宁黎就在他们身后，宁黎的表情有着喜悦和不安，而卿然却是不动于色，紧握佩剑眼睛只是看着前面的人。

    我承认我也是没见过世面的，在摊位上东看看西摸摸，被一副鬼画的面具吸引过去，戴在脸上问身边的人怎么样。

    卿言笑道:“即是鬼也是一只有趣好看的紧的鬼。”

    对于这话我心下羞涩，但嘴上反驳道:“有你这么夸人的么？”

    我扔下鬼面转而去看其他的东西，卿言看了看面具不知想什么，付了银子将这面具揣到衣袖里。

    “卿言，快过来，给我买糖人。”

    身上没钱，还好有卿家大公子在，我一手一个糖人，舔的好不欢乐。

    还剩最后一口的时候才扔给小奇，让它过过嘴瘾，小奇骨子里不肯，但是这好奇心让它舔了一口，似乎味道不错，接连舔了几口直到没有。

    最后它看了我一眼，眼神不再不屑，但是也下不了心求我，我也不会搭理它，让它平时死嘚瑟。

    卿言好笑，问我:“为什么不给它买？”

    我背过身悄悄道:“谁让它平时不听话，比我还傲气。”

    卿言看了我一眼，似怪我傻说:“你这次给它买了，它记得你的好，下次它即使不听你的话也不会让你故意失面子。”

    一听这话，就踩到我的尾巴了，我跳着问:“我多久失面子了，我的面子难道还要一只宠物给我？”

    卿言拉着我的衣袖，暗示我淡定，给我讲了利弊，我也觉得让小奇欠我也不错。便回到刚刚那个摊位给它买了十根母狮子糖人，虽然是卿言付的银子，但是首肯是我，小奇没有在意糖人的模样，感激的舔了起来。

    后来我感觉这一日的决定做的真不错，因为小奇很多时候都没有再给我甩脸色。

    前面是一个买首饰珠宝的摊子，我似想起了过几日便是他和宁姜的婚礼，还没有送他礼物。

    我眼尖的看上一支墨色的簪子，我拿起来在卿言发上比了比，摊位小贩实在看不下去了提醒道:“小姐，那是女子的发簪。”

    手一僵，我尴尬的放下，问小贩:“我难道不是给自己买的么？”

    小贩:“……”

    簪子最终没有买成，卿言倒是了悟问:“你是想送我礼物？”

    我点点头说:“当然了，过几日便是你和宁姜的大婚，阿爹曾说红喜事都是要送对方礼物的，我下凡认识的朋友不多，你算其中一个，你大婚我自然要送你礼物。”

    听了我说这么多，卿言眉头终于不再温和，皱着眉道:“这婚如果在宁姜清醒之前还结的成，现在却说不定了。”

    “你的意思是宁姜要悔婚？”

    卿言顺了顺自己的衣袖，一路走过来挤了不少的皱褶，他道:“她不会悔婚，公主仍旧是深明大义的公主，她不会悔婚在天下人面前丢皇室的脸亦不会做让皇上为难的事。”

    我问他:“宁姜做了什么打算？”

    卿言问我:“如果你心中爱着一个人可心甘情愿嫁给一个你不爱的人？”

    我坚定摇头:“当然不会。”

    “是了，公主虽深明大义，但性格和你一样执拗，怕就怕她存了别的心思。”

    卿言眼光清明，似看见很多别人看不见的事，叹息了一声，存了遗憾和小小的忧伤，他问我:“你可想破釜沉舟？”

    我问:“你什么意思？”

    卿言张了张口，想说苏止，但出口却成了:“其实你可以对你皇叔说出你的心思，也许试一试万一不是自个自作多情呢？”

    卿言想了很多，最近纠缠他脑海和心中的都是眼前的人，但有些事遇见注定无缘，她是仙他是凡人，她寿命与天同齐，在万年的时光里都不曾凋谢，而他区区百年，有什么能争敢争眼前的人？

    记得第一次见她的时候，他的眼中看见了惊艳，她面上看上去有些呆萌，后来父亲说她是神仙，虽然在此之前他不相信有神鬼之说，但是他信了她。此后他便更留意于她。

    看见她的洒脱她的无忧与欢乐，这些都不是他曾拥有的东西，有时候他会想，难道天上的神仙都是这幅无忧呆萌的模样？

    后来她带他去偷酒，去他从不能碰触的深海之地，喝了他一辈子都没有办法喝到的珊瑚酒，他也知道了她不仅仅是一个小仙，更是玉帝的女儿，这世间的帝姬，他想他更不可高攀，这段奇遇他偷偷珍藏，小心翼翼。

    没有人知道他喜欢的深沉胆小。

    直到他见了苏止，那高高在上的帝君，虽然是她皇叔，但是又有什么能束缚他的呢？

    他看的出他的目光，和他一样，有着爱恋和隐晦。

    卿家大公子第一次觉得，所有的优越感仅仅自己是一个凡人便打破了，连追求的权力都没有。

    仙人殊途，他不想让她感到为难愧疚，既然如此，那便放手。

    听到他的话，我惊恐问:“你们都知道了？”

    卿言摸摸我的头发说:“你放心，没有谁知道，你还记得上次在沧海境上么？那天你喝醉了，说了些胡话。”

    这不是重点，我问:“我真的不是一个人在自作多情么？”

    他认真分析:“如果不告诉他，你都只能活在自己的心思中，告诉了万一也会绝地逢生呢？破釜沉舟最差也不过是他生你的气，但他是你皇叔，难道真的会一直不理你么？”

    我疑惑:“你为什么要和我说这些？”

    呵，真是傻丫头。

    如果不是看见他眼中和我存了一样的光，我会把你送上虎口吗？

    如果我不只是一个普通的凡人，我会放手让你勇敢去追爱吗？

    姜国安宁的日子不多了，很感谢你出现在我平凡的生命里，惊艳了我的时光。

    卿言心中存了无奈，他转移话题道:“既然要送我礼物，那你腰间的玉佩送我可好？”

    我心中疑惑，不知卿言为何突然要与我讲这些，我也突然明白一件事，以后会有越来越多的人知道我对苏止的心思，这始终藏不太长，始终要面向天界和四海八荒。