
    (女生文学 )

    索性沒意思。我便打坐。修炼额间的法术。师傅解了封印。苏止教了我正确的修炼方法。这五万年修为转化的尤其快。我的修为与日俱增。想來谭沉的师兄们也打不过我了。特别是四师兄。下次一定要挫挫他的自信。

    四师兄说去凡间要找我。可是我沒有回信说我已到了妖族。他恐怕要白跑。但是这不重要。因为他主要的目的本來就不是我。他也就是顺口一说。我不大会当真。

    一股妖气袭來。我躲让。抬头一愣。她不怀好意的看着我:“小兔崽子。可让我找到你了。上次还沒有被剥皮呢。”闻言我便知竟是那老巫婆。刚才才想到。此刻就在面前。真是阴魂不散。

    我望了望两日不见她变得年轻妖媚的脸。想來是逃出乌云山。抓了其他女子。剥了她们的皮。实在残忍的紧。我不屑问:“哦。你这次是來剥皮的。老巫婆。”

    她咬牙切齿重复:“老巫婆。小兔崽子你喊谁呢。”说完妖气横生向我袭來。

    上次被抓是意外。这次怎么可能还会中套。我想了想。幻化出师傅赠与我的长剑。这是师傅的剑鞘为我锻造的。他收我入门下不久就送于我。跟随他千万年。这灵气和法力自然不是她这个低级的妖能承受的住。

    我躲避她的妖气。刺去。她感受到强大的灵力。但是又躲不开。脸有些气的变形。她问:“你不是妖族的人。”

    正一剑刺下去。却不料一股强大的压迫力和杀戮。隔在我和她之间。继而打开我的剑。我退后几步堪堪稳住步伐。有些喘息。

    我暗自惊讶。往那个方向望去。一个深黑色衣袍的男子直直的看着我。眼神里有着贪欲和煞气。还有对我的杀气。

    老巫婆躲了这一剑面上变形的脸有些喜悦。转身看见那男子。跪下來道:“谢谢妖尊。”

    那男子终于露出自己的真面目。一到光芒袭來。我被打翻在地。我笑眼神沉静的望着他道:“就这么迫不及待了吗。我以为你还要玩一会好人的游戏。”

    闻言他不屑嗤笑。走近。这才看见他半张脸都有黑色的纹路。深刻。阴鸷。

    他道:“本座才不屑做那无聊的事。”摊开右手。聚集魔力。我感觉身上灵力减少。一愣。竟想活生生的吸走我的修为。

    忽而。袖口中的浮生花光芒万丈。强大的灵力而出。形成一股白光向那男子而去。他一个不防。竟被压迫的连退数步。

    他捂住胸口问:“那是什么东西。”

    我一喜。这是灵力。那罗的灵力。竟不想他生生的将自己法力封印在这朵冰封的浮生花里。救了我一次。

    我起身。顺了顺自己的衣袍。反问:“你觉得呢。你不是感受到了吗。”

    他厉声道:“莫给本座油嘴滑舌。”打算一巴掌下來。却发现自己的手被人抓住。他一愣看过去。甩开他说:“滚开。”

    我确信自己沒有眼花。那为何两个一模一样的男子出现在眼里。天朗时与自己看海的男子一身白衣。只见他淡定后退一步。神色有些无奈道:“阿年莫要伤害她。”

    黑衣男子不屑的勾了勾嘴道:“她本座肯定是要的。你阻止不了。你知道她抵得上上万的小妖。对我们都是有益的。”

    说完转身离开。一旁看好戏的老巫婆还沒走。有些惊愕自己的妖尊怎么说走就走了。白衣男子看了她一眼说:“一湘下去。”

    竟不想这老巫婆有这样高雅的名字。

    她被这一眼看的心惊胆战。看了我一眼。眼神恶毒似在说兔崽子等着。我一笑。藐视的看着她。她看见我的眼神一跺脚气愤的离开。

    他走过來关心问:“姑娘可有受伤。”

    神色认真。一点都不作假。

    我摇头走了几步坐在院中的青石凳上。抬头看着他问:“你和他为何如此相像。”

    他望了望被天上星子包裹的月亮。无奈道:“世间有太阳和月亮。有正有邪。而我和他就是太阳和月亮。正和邪的存在。”

    我了悟:“你是太阳。”

    “说不上太阳。而他是我身体的化生。早年我为了修仙。生生的剥夺了身上的邪气。竟不想他逃出吸了妖族子民的魂魄。变的我也无法掌控。所以一狠心将他压在乌云山下。只是千算万算也沒有想到乌云山既然会被人铲平。封印被解。他被放出來。而如今我沒有这个能力再封印他。”他无奈叹息道。

    我都不大好意思说。乌云山是因为我被铲平的。但是说到底是他手下的人干了坏事。

    他狠心压了另一个自己。何尝不是压了他自己。他恐怕也被压在乌云山万年之久。

    他身为妖。但心却比一个神仙來的大义。在修仙和未放任妖魔出世之中。他选了后者。

    我摸了摸袖口。紫色光芒时隐时现。我不动声色问:“你如今可还想封印他。”

    或者说你还想封印自己。

    他眼里有光。丝毫不在意取舍问:“可有方法。”我想起什么一般问:“他说我对你们都有益处指的是什么。”

    “他被压在乌云山万年。身体早已经透支。抓妖只是为了修补身体。你是仙人之躯。吸了你的修为比抓万个小妖都有用。”

    我问:“你的身体也已经透支。”

    他一愣。似乎觉得我的重点有些不同。笑道:“这些无妨。只是不愿他再祸害世间。等他能力够了他会冲出妖族。跑到凡间。到时候恐怕也是一场不小的灾难。”

    看他如此坦诚和大义凛然。我又心下愧疚的不行。还是支吾道:“乌云山是因为我才被铲除的。”闻言他一愣。我解释说:“你的手下老巫……嗯。一湘抓了我。抽打了我几鞭子。我叔叔为我报仇便铲山了。”

    他问:“所以在妖市你是知道我的身份。故意和我走的。”语气有些惆怅。

    我点头。他解释:“我沒有害你的想法。”

    这个我现在是知道了。我问他:“你打算怎么做。”

    他有些为难。月亮的光芒照在他身上。有些飘然。他说:“只有净化了他。可是我沒有这个本事。也动不了他分毫。”

    似想起什么。我语气有些轻松说:“听说远古大神行思是这方面的行家。可以找他。”

    闻言他更忧愁。又随即释然说:“顺其自然。该做的都做了。剩下的事只能看天命了。”

    他说:“姑娘恐怕不是一般的仙家。你体内仙气纯厚。想來阶位也不算低。”

    我想了想还是道:“我出生在广林山间是真。并未骗你。”

    闻言他似想起什么道:“小家伙真是有趣的紧。我先离开了。晚上來看你。”

    “等等。你叫什么名字。”

    “成安。他叫阿年。”

    看了看袖口越來越强烈的紫光。我点头。他转身离开。有些寂寥。

    这样一个人。看见另一个邪恶的自己。心底恐怕也是纠结的紧。

    我进了房。坐了一会。镯子光灭。我这才迎上去。欢喜说:“那罗。你來了。”

    这人依旧一身红袍。喜绣彼岸花。神情魅惑有些恍惚。他高大的身影走了两步过來拉住我问:“找我來可有事。”

    声色有些隐忍。我抚上他。竟发现内伤严重。我忙问发生了什么事。他笑不甚在意说:“无事。你在妖族做什么。”

    我还是扶他坐下。向他解释一番。竟不想他突然开口道:“你找我來。我很高兴。”

    面上笑容可掬。像一个孩子一般。

    我问他这身伤是怎么來的。他不语从手中幻化出一朵硕大的花卉。晶莹剔透。生命力十足。他问我:“好看吗。”

    我说好看。他让我将浮生花给他。我连忙拿出來。他接过用法力相融。浮生花更加亮丽里面的法力浑厚。

    后來我才知里面不仅仅有他此生一半的修为。更有一些让我心痛难耐的东西。

    他摸了摸浮生花朵。冰封的花朵透着寒气。他放在我手里竟一点都不觉得冷。

    他又一次叮嘱。千万要带在身上。

    我自然答应。这朵花这么好使。就像刚刚那男子想杀我也一时无可奈何。

    那罗抱着我思索一番说:“等过两日我再带你出去。如今我内伤严重。一时恐怕拿不下他们。等我恢复两日便好了。”

    那时候我不知。那罗的身体极其之差。只知他受了伤。需要静养。我说:“这事不急。这里风景也好多待两天也无妨。”

    “这倒也是。很久沒有和小酱油玩耍了。竟有些沧海桑田的感觉。”

    我不大好意思说:“那里有那么久。按照天上來看不过一月的时间。”

    “但是我是在凡世生活了几十年啊。”

    我一愣。对啊。那罗虽为魔界君主。但是基本都不回魔界的。一般在凡世逗留。

    竟不想。这一恍然几十年便在指间流走。

    成安见到那罗有些惊讶。这个一身贵气又邪魅的男子。神情淡漠。

    我对他解释:“这是我叔叔。”

    那罗:“……”

    那罗是第一次听我这样介绍。

    成安问:“就是铲了乌云山的那位。”眉头紧皱。有些不满乌云山被铲的罪魁祸首。

    “不是。这是我四叔。铲乌云山的是我的七叔。他比较任性蛮横。”

    “小家伙叔叔真多。”成安担心道:“天色明亮。阿年怕光。是不会出來的。你这位四叔看上去内伤严重。怕到夜色阿年会对他下手。”

    那罗听闻不在意道:“倒也要看看他有沒有这个本事再说。”

    这般自信。成安也不便再说什么。

    