
    (女生文学 )

    他静静的看着我。拍着我背的手停了下來。鼻尖全是他的气息。苏止低头吻上我的唇。如此依恋。如此执着。如此深情。如此让人沉沦。

    他总是用行动打消我的想法。

    许久。他松开我。侧脸贴着我。蹭了蹭。有些像忠犬。这样形容他。真是头一回。以前是孩子气。现在真的像忠犬。怕被主人丢了一般。蹭着我的力气有些大。有些让我摇晃。

    我把手贴在他脸上。轻轻抚摸。一时无言。也蹭过去吻了吻他。似乎我的主动他很愉悦。将我环的更紧。

    这样的一个人。真是天界帝君。

    示弱的苏止。让我有些心疼。

    他何曾这样过。

    亲呢了一会。苏止才满足的将我放在自己怀里。过了半晌才说:“如果真有那么一天。你可以用玄生剑一剑刺在这里。”

    他拉着我的手放在了他的胸口。

    我一愣。玄生剑是父神打造的上古神剑。即便他身为神君也是难以承受的。他这样说确实宽慰了我。

    看我神情放松。他解开我的衣服一丝不留。又散开自己的衣袍。将我抱进他的怀里。用他的袍子包裹着我们两个人。我清晰的感觉自己胸前的皮肤紧紧贴着他紧致的胸膛。有些火热。

    他笑了笑说:“睡吧。我不会对你做什么。”

    “……”

    他的温度迎面而來。他的气息浓厚的缠绕在我身侧。鼻尖。我脸羞红。他说的正儿八经。可是我怎么睡得下去。

    我的脸在他脖子处。我坏心的咬了咬他的喉结。他滑动一下闷哼一声。低头咬了咬我的锁骨。很疼。

    “睡吧。”沒有进一步动作。

    其实这行为。苏止如同在惩罚他自个也如同在惩罚我。隐忍辛苦。但是他却不放手。果真这样过了一夜。

    苏止做事太绝。

    关系缓和之后。苏止也越來越爱腻着我。除了上上战场。大多数都是和他呆一起的。就连二哥看了也嗤笑我的沒出息。我不太在意。毕竟我也是乐在其中。闺房之乐虽然总沒有做到最后一步。但是苏止还是用他的方法让我愉悦了。

    自上次过后。他也懂得为我考虑了。身为受益者。我更是愿意这样和他日日腻在一起。乐此不疲。

    但是为了避免司命起疑。我也趁着一些空隙出來溜达溜达。这时候司命会逮着我帮他写故事。

    会用桃花酿犒劳我。我对酒还是有一些偏执。再加上写故事这事不难。所以自然乐意的很。

    看了看越來越多空白的司命薄。我有些哀叹。阴魂越來越多了。司命想來是想破了脑袋。江南才尽。约摸如此。

    时间越來越暗。我有些晕晕沉沉的扔下手中的笔。趁着夜色往回走去。在林中行走。有一丝夜晚的冷意。星光大多被古树遮挡。蓝色的小花轻轻摇曳别有一番味道。我似感觉到什么。抬头一笑。立马飞身上去扑倒他在宽大的树脖上。

    对方鼻尖很灵。问:“喝酒了。”

    我笑点头。吻上他的唇。细细密密的贴上。刚好有一丝星光透过稀疏的枝叶照射在他的脸上。我打趣问:“皇叔你脸红了。”苏止侧脸红晕一片快到耳根。我第一次看他脸红。想來是在外面也是第一次在林间。他有些不大好意思。

    “沒有。”

    失口否人。有趣的紧。

    他躺着不动。任我行为。我抓住他宽大的衣袖对立趴在他身上。研究着他。东摸摸西摸摸。质感都是极好的。

    我咬了咬他的喉结。只见敏感一滑。苏止笑说:“你就打定了那里敏感。”

    苏止说的沒错。认识这么久。这是苏止唯一一处敏感的地方。也是我最爱不释手的一处。毕竟能让他神色有些不同的。这地方最明显。

    我抱着他。躺在他整个身上。不再做什么。脸贴在他的胸口就静静的听着他的心跳。平缓有力。节奏比一般人慢的多。

    苏止变幻一套厚重的披风搭在我后背上。又将帽兜遮在我头上。周围白色的绒毛弄得我有些痒。他伸手一直來回抚摸我的脸。另一只手抱着我的后背。

    他沉稳的气息环绕着我。他不说话。我也不说话。迷迷糊糊的想要睡去。

    感觉到身边异样的气息。然后才是惊呼。我睁开眼。一愣。花琼怎么这个时候來这里了。

    “苏哥哥这是怎么回事。”

    她质问苏止。苏止神色不变。有些不喜。他抱着我坐在树枝上反问：“你怎么來了。”

    身为一个修为年龄都不低的凤君。她随即便知道怎么回事。这事让她惊异。有些失望。脸上的悲痛显而易见。鹅黄色的衣裙都带着冷意。她说：“姐姐快回來了。苏哥哥怎么能让姐姐失望。更何况她是你侄女。你们这属于**。”

    苏止眼眸闪过一丝不悦。花琼口中的姐姐。我其实也在想苏止对她到底是何种态度。但是千万年孜然一身。性情高冷的苏止帝君却能容许一名女仙子呆在自己身边左右。这分量多多少少让我有些在意。

    他眉色坚定。带着冷意：“花琼。我的事你别多管。”

    花琼是了解苏止的。她也不敢明面反驳苏止。脸上带了悲愤离开。

    待她走后我问苏止：“花琼的姐姐和你什么关系。”

    他笑说：“不是你想的那样。”

    “她会不会将我们的事说出去。”

    “不会。花琼虽像个孩子。却做不出多管闲事的事。而且她也知我是不愿她说出去的。所以她不会专门和我作对。”苏止如此看透她。

    而我也不防。花琼今晚撞破我和苏止的事了。我还是有些难堪。不知道明天以什么表情面对她。

    苏止抱着我。低头亲了亲。只是一瞬间便回到自己的房间。

    而我沒想到。今晚是我和苏止最后的亲密。他的话真的是泼出去的水一般。

    让人心寒。

    今晚我做了一个梦。又梦见了那位女子。

    四周虚无的黑色。这是我的梦。沒有其他的色彩。不。应该说还有那瀑布般银色的长发。顺帖的在她脑后。三千银发未束。

    她一只手撑着自己的脑袋。斜躺在那里。

    神色淡漠。眸子平静死沉。

    她看见我。低头想了许久说：“唔。你是上次入了我梦的孩子。”

    “......”

    不是她入我的梦吗。

    又听见她说：“千万年。你是我见过唯一的孩子。”

    被封印千万年。承受嗜骨的冰寒之苦。沒见过任何人。她这话的意思唯一见过的人。就是做梦梦见了我。

    我坐在她身边。好奇问：“世间妖魔作乱。听善男说魔帝将要出世。你不久也要回归。你知道时日吗。”

    我在想善男熬过神帝回归就好了。这世间只她能拯救善男。拯救宁姜。拯救世间万物。她的力量高贵神秘强大。

    她肯定知道。关于自身的变化更瞒不过她。

    她想了许久问我：“善男可是当初我赐了仙根的那孩子。”

    我点头。她半晌说：“当初世间就她不远艰辛万苦。历经磨难才找到我。修为俱损。在我神殿门口不畏严寒酷暑跪了整整一千年。身姿挺拔。眉目坚定。我见她执念已深。便给了她想要的。赐她仙名善男。为的不过是希望她善待自己像男儿般坚强的活着。而如今我感觉到她的仙根将毁。”她说：“你莫要担心她。死是她必经的。”

    这其中的恩怨。我竟想不到这么深。神帝的话。注定了善男的死。是结局。

    我想了很多。到头來还是如此。

    善男为了能和弦华有一个平等的身份。竟是花了千年的时间求取。

    这女子。该是多么的坚毅。

    这些弦华肯定不知道。善男不是一个会把这些挂在嘴边的人。她爱一个人爱的深沉。爱的隐忍。爱的刻骨。

    神帝看惯了生死。自然觉得这些习以为常。即使知道那个属于她的女子。即将面临死亡。她的神色依旧。深沉。苍老。无波。

    她看了看我。不经意问：“你最近可遇到了什么。”

    我摇头。不明的看着她。不料她说了一句话。

    我震惊不已。她伸手附上我的眼睛。手指修长。指尖晶莹饱满。

    她探知了我的过往。但是我沒有拒绝。她神色有一丝松动。但是沒有多言。我问她发生了什么事。她这次倒沒有思考太久：“倒也不是什么大事。终有一日。你会面临。”

    那时候我不知。在这神帝的思维來说。死根本不是什么大事。

    然后就是长久的沉默。她忽而开口说：“那儿很喜欢你。”

    我想了许久。才反应过來她说的那罗。

    我点头：“那罗对我很好。他很想你。”

    她这回脸上带了一点笑意。眸子微微荡漾：“我知道。七子中就他性格最为不羁。她的父神很少管教他。所以我就多操了些心。平了说这不是我的风格。”

    后來我知平了是一直跟在她身边。伺候她的人。

    神帝在七子中最疼爱那罗。那罗为了她入魔也是正常的。

    走的时候我问她。下次如果想见你是什么时候。她闻言从自己的银发上折断一根。融入的额间：“每月月末即可。封印减弱。你便能入我的梦。这根银发赠与你。如果你遇到什么困难。便可催动它强制來见我。我定会应你所求。”

    月末。今日便是。上次也是月末。

    月末她才会有自己的神识吗。

    匆匆两面。这上古之神。对我倒宽容的紧。

    