
    (女生文学 )

    小蛮敲我房门的时候。窗外的青鸟正扑腾的向我飞來。我取了信看了眼才打开门。小蛮眼珠乱转的看着我。

    那罗说他很好。不必担心。

    简单几个字。轻描淡写的就过去了。

    小蛮说:“掌柜的做了饭。让我來问公子你吃不吃。她说早饭免费。”

    窗外朦胧。下着小雨。小蛮身上湿淋淋的。想來是刚刚跑到外面去溜达來的。

    我说:“你去把自己收拾一番。我换个衣服就下去。”

    他这才尴尬问:“公子我需要收拾什么。”

    “把胡子剪了。”

    他听闻一口答应。转身过猛撞到对面的房间。我无奈。关门。

    我脱下昨日的衣袍。套上一件古朴藏青色的衣服。宽袖长袍。束上腰带。精致的暗纹流转。心下满意。

    走到小蛮的房间敲了敲。他打开门高兴道:“公子。你看干净了。”他指了指他脸。

    我瞄了一眼。是干净了。就是多了几道伤口。眼神不好连用刀刮胡子也这般手拙。我又想起他那生锈的剑。应该是他爹故意的。

    他走在前面。掌柜先看见他抱怨道:“怎么这么久。快下來。饭菜快凉了。”

    他连忙道歉磕磕绊绊的下了楼梯说:“对不住掌柜的。我來了。”

    我听闻声音笑了。刚抬眼想下楼梯。看着坐在下面的两人一愣。

    白袍依旧。暗纹流转。身边的女子一身白裙。眉目如画。脸上温柔含笑。

    他们此时也抬眼看向我。

    苏止。花莲。

    还有小奇。

    他们怎么來了。如此刺眼的出现在我面前。可奇怪的是。心底竟毫无不妥。只是意外了一下。我不语收回视线下楼。

    小蛮说:“公子快过來坐。”

    我坐下。小奇摇着尾巴过來蹭着我的腿。我拍拍它的脑袋。小蛮只看到红红的一坨移动问我:“公子这是什么东西。”

    “狗。”

    小蛮哦了一声沒有兴趣便一心解决早饭。

    小奇沒有不喜。继续蹭着我。我发现这上古神兽的傲气被我折磨光了。

    “公子你不吃吗。”许久。小蛮看我沒有动筷。便欢喜问我。

    “你吃。我不饿。”我把吃食给他推过去。

    听见掌柜问:“两位客官可想吃什么。”

    “不用。安排两个房间即可。”苏止在这吃食方面是有洁癖的。

    小蛮很快也将我的消灭。用袖子擦擦嘴。随即反应过來不好意思说:“公子我不是故意的。到时候我洗了再还你吧。”

    我淡定看了一眼已经阵亡的外袍说:“无妨。送你了。”

    “公子你真是好人。”

    我看他吃完。起身出门。他连忙跟了出來。这次学的聪明。抬腿走了出來。沒有撞到门槛只是撞在客栈外面的柱子上了。我叹息。能活到现在也是不容易的。

    我负手走在街上。小蛮也慢吞吞的跟在后面。突然扯着我腰间绳子编织的藏青色流苏。我不解偏头看向他。

    他看着前面青色的一团解释:“公子这样不容易摔跤。我刚才看到你腰间一晃一晃的。好不容易抓住。”

    “……”

    他的眼睛只能勉强凭颜色的移动來判断我们的行为。

    他扯着我的流苏。离我一步之远。我见他可怜。也沒有将流苏从他手中扯回來。默默认同了。我此时觉得自己心善的紧。

    身边多了旁的气息。我偏头。小蛮也看到明晃晃的两团。

    花莲笑的明媚。长发挽着漂亮的发簪。一些青丝散在胸前。这女子真的很美很有气质。上神约摸就她最为突出。

    她行礼道:“见过帝姬。”

    “公子。你原來叫帝姬。怎么听着像姑娘的名。”

    花莲一愣。却不料听见另一个声音正儿八经回说:“嗯。我叫帝姬。”

    我迷茫看了看他们问:“有事。”

    花莲说:“本來过來找卻玉碎块的。沒想到帝姬也在这里。遇到帝姬就好了。”

    为什么遇到我就好了。

    她大概觉得我沒明白解释说:“帝姬手上的雪碧珠就是其中一块卻玉幻化。而现在已经显示了六块了。剩最后一块在这个小镇。所以我和帝君來是取卻玉的。”

    我哦了一声。原來雪碧珠原身是卻玉。

    苏止早年得了一块。姬矢给了一块。初遇狼崽子得了一块。卿然魔怪上得了一块。阿年身上一块。再加上我手上这块就是六块了。最后一块在这个小镇上。快齐了。

    我想了想又说:“我不会给你。”

    这是善男给我的。日后我会还给她。交回到沧海境上去。

    花莲一愣。可能沒想到我这么直接。便不再言语。偏头看了眼苏止。

    苏止淡淡看她一眼摇头。

    苏止看了看我。眉头微皱半晌问:“你一个人在这里。”

    小蛮听这话不乐意说:“公子不是一个人。还有我。”

    苏止淡淡看他一眼。但是小蛮眼睛不好。自然不懂看脸色行事又问:“你们认识公子。”

    “……”

    很幼稚的问題。不认识还聊这么多。

    “雪碧珠带我來的。”说完我转身离开。小蛮意外。忙扯着手上的流苏追上來道:“公子等等我。我跟不上你。”

    我腰间一紧。闭眼安慰自己他眼睛不好。一定要忍。

    我从小镇绕了一圈。昨夜沒有发现。这个小镇外面树林的生长都是有规律的。有点像古老的封印。

    这一刻我突然很想我的小皇叔祁连。

    在这一方面。沒有谁比他更拿手。

    “公子晚上的时候。你躲在我身后我保护你。”我闻言有些许感动。却不料他扯扯我流苏又说:“公子。中午了我们回去吧。我饿了。”

    “……”

    回到客栈。苏止和花莲都坐在大堂。花莲正在自己煮茶。掌柜的本來在磕瓜子。看见我们回來说:“刚刚就想提醒两位。外面在下雨。带伞出去。可是你们跑的真快。”

    我低头。衣服湿润了。但是里面还是干的。只是头发好不到哪里去。小蛮倒淋湿完了。他也并不在意道:“沒事。掌柜的我们中午吃什么。”

    我起身道:“我回房间了。把我的也吃了。”

    “公子你怎么从不吃饭。”

    “我减肥。”

    “哦。爹说男人要壮点才娶得到媳妇。像公子这样的会孤苦一生的。”

    “……”

    这话出來。我眼角不经意看见苏止端着茶杯的手颤了颤。神色却冷清无比。

    我低头。小奇正在我脚边卧着。我悄悄踢了它一脚让它让路。它识趣让开。

    我在门口。看见望着我的这一双可怜的眼珠。摸了摸它头顶的毛说:“我可不能让你进屋。卧到门口倒是可以。”

    闻言它真的乖乖卧到门口。脑袋放在前爪上面。眼珠转溜的看着我关了门。

    盘膝坐在床上。额间光芒大盛。如今我也不知自己的修为到底在那个阶位。感觉到一股气息缓缓向我这里而來。我睁眼收了灵力。走下床掏出司命给我的桃花酿倒入杯中。轻轻品尝。甚是美好。

    不多久。房间多了一股温和的气息。我看向他。眼神询问他有事。

    苏止叹息。变幻一条绸布过來为我擦湿了的头发。我愣却沒有躲开。

    鼻尖都是他的气息。我帘下眸子。不言语。他也未发一语。这房间。竟压抑的紧。

    半晌。他放下手中的绸布。看着我眼睛说:“你变了许多。比想象中坚强。”

    闻言我笑。他离去的理所当然。丝毫沒有在乎我的感受。在善男羽化的时候我多想被一个人拥抱。多想苏止能忽而出现在我面前安慰我拥抱我。可是沒有。

    在梦里那一百年。面临威胁和残害的时候他沒有來。那罗來了。最后将所有的伤痛担在自己身上。

    我对苏止能期望什么。

    善男的死让我孤独。害怕。而那一百年。他扼杀了我所有的期望。我无法期望能在危险的时候他能。那怕一次出现在我的身边。

    “你觉得我变了吗。。”我语气淡淡。不在意问。

    他摸上我的脸。窗外的雨水随着风飘了进來。落在脸上。苏止的行为出格呢呐。

    “终于还是长大了。”

    我退后一步。他有点尴尬将手放下。我偏头看向窗外。青鸟徘徊。我伸出手竟又是父君來信了。我取下收入怀里。终究道:“苏止别做一些让我误会的行为。”

    他身体一僵。想上前。却不料被一道蓝光隔绝。他伸出手惊讶。这孩子的修为竟这般高了。距离上次分别不过一月光景。

    “什么行为会让你误会。”他问。

    “……”

    苏止竟然装莽。装糊涂。

    “我们不再是彼此的爱人。你觉得呢。”我坦荡的看着他。坦荡的说出这番话。

    他心里有些异样。想了想问:“我离开后发生了什么事。”

    “善男死后我在鹤鸣山停留了半个多月左右就來这里了。能发生什么事。”

    “十七别闹。”苏止说。

    神君都是通透的。一点点细微的东西都能让他产生怀疑。而十七别闹。这句话是想让我妥协的说。我们之间的事过去了一百年之久了吗。我对他已失望至极了吗。

    我皱眉。直接从窗口化作一道光离开房间。花莲是我和他之间的距离。

    