
君烨眉目清朗，顺了顺身上的雪花道:“虽是小雪，但也透着凉气。”说完他招了招手，不远处的小厮跑过来递给君烨一柄竹骨大伞，伞面竟是奢侈不透水的绸锦所制，仅一把竹伞也能看出来丞相平时的奢华。

    君烨撑开伞上前，为宁姜遮住了头上的雪花，虽与礼不合，但她也没有扭捏拒绝，君烨这才回她刚才的问题:“宁姑娘可记得三年前曾救过一个受伤严重性命堪危的人？”

    三年过去，宁姜那时候十二岁，她平时看谁有难性命危难时她都会援手相助，三年前的事她记不大清了。

    君烨看宁姜神色大概是不记得了，叹息一声善意的提醒了一句:“宁姑娘刚到陈国的那一日，如同今日天上下着雪，寒气甚重，宁姑娘曾吩咐自己的下人将躺在雪地里的人送入医馆，还留了不少的银子。”

    这样一提醒，宁姜便记得了，那时候刚到陈国，看那人躺在巷子口雪地里可怜便动了恻隐之心，难道那人便是？

    君烨观察着她的神色有些变化，他将竹伞往她那边移了移，自己露出半个身子在伞外也不在意，但这个动作让宁姜心底一暖，她微低头，握着竹伞的男子手指修长的厉害，骨骼很大，白皙有力。

    他和她走在长长的河道，君烨解释:“那日受伤落魄的人正是君某，后来君某参加科举做了官，便派人打听那日救君某的姑娘，但始终石沉大海无踪可寻。

    直到宫里相见，君某才寻的姑娘，约姑娘出来也只是想让姑娘知道，那日的援手相助君某莫生难忘，姑娘的再造之恩君某感激不尽。”

    他将这件事说出来，有自己的思量，她是救了他的人，两人隔着这一层关系往后找她也方便许多，她也念着这点也不大忍心拒绝他以后的相邀。

    君烨是个深沉的人，肯为自己以后做打算的人，现在做的就是尽量为自己以后避免一些不必要的麻烦。

    宁姜明白，他说这话，表示以后有什么用的上他的地方，他会尽力而为。

    这个少年丞相如今不过二十岁，深沉稳重，有礼有度，知进退，宁姜叹息，这样的一个男子，会看上那家姑娘？

    世间女子怕是很少也很难入了他的眼。

    宁姜不知，一旦自己想到这个问题，却没有发现自己已经深陷，被这男人稳重的气度，传奇的一生深深吸引。

    宁姜看了眼前人一眼，温和笑道:“如此便是客气了，举手之劳不足挂齿，君公子不必与宁姜客气。”眉目黛色，眼睛里光芒隐隐，笑容温柔不失大气。

    君烨一愣道:“如此便是君某娇作了，宁姑娘心怀善意，是君某小人之心。”

    宁姜道:“君公子此话怎讲？有恩必报说明公子不是忘恩之人，是个深明大义重情重义之人，这点宁姜还要向公子学习。”

    君烨闻言一笑，眼睛清明，竟觉心中很久未曾这么乐意过。

    那日是真正的初见，两人有了交往的借口，相见论谈多了起来。

    我暗叹，这种真正才子佳人，话本上的相遇相知，宁姜虽为公主，但也是一平凡刚成年的女子，怎么把持的住？怎么不入套？

    我问司命，后来呢？

    司命有些醉意，摇了摇酒壶中的桃花酿，灵台不大清明，糊里糊涂的，推脱道:“下仙醉了，帝姬想听什么故事明日再听好了，小仙现在只想躺在床上好好睡一觉。”

    我很想多听听师傅的八卦，看司命这样我也深知今日不可能了，偷偷藏了他的桃花酿，回自己房间。

    一灯如豆，昏暗不堪，好在两位神君视力极佳，倒也不在意。

    渊宁放下一枚黑子，堵了苏止的一条路，神识感觉不到附近有人了才问:“你打算以后怎么做？”

    苏止一顿，半晌才放了一枚白子找了一条路出来，玉石做的棋子滑润无比。

    他思索了一番，无果道:“我也不知，只有顺其自然。”

    渊宁叹息一声:“封印减弱，世间魔气增多，妖魔作乱，终有一天封印会破，沌邪终究会出世。”

    “万物轮回，世间每隔千万年终有一场灾难，沌邪出世无可避免的，但是也不是容他那么简单出世的。”

    渊宁放下一枚棋子说:“你知道，我说的不仅是沌邪，灾难来临，她也将会重归，这世间本来就是她的，终究也是由她来守护。”

    苏止脸色淡漠，不知在想什么，他道:“万物轮回，她也一样。”

    苏止想起什么一般将连祁的事同渊宁说了，果然渊宁眉头一皱道:“他这不是胡闹么？难怪总觉得心中不踏实，他居然不知轻重的跑到上古封印的地方去了。”

    “我让他去二哥那里自己领罚。”

    渊宁眉头松开:“行思是个古板顽固的人，这次恐怕有的他苦头吃了，这些兄弟中也就行思严谨守行，虽然心疼连祁，但是终究会狠下心让他知道自己错了。”

    苏止看了看外面天色，又看了看棋盘，棋子走了死路，他打散了棋盘问:“大哥对于宁姜的事想怎么做？”

    怎么做？渊宁心中确实有了想法，但是他还是觉得烦恼说:“希望宁姜能放下曾经种种，毕竟是司命失职，本来该经历大义的劫，却不想阴差阳错成了情劫。”

    苏止闻言叹息，将过错归结到了司命身上，如果自己不动心？司命怎样都不会失职，他还想不通这点，只愿不要等到失去才幡然醒悟。

    但渊宁终究是渊宁，是这七子中冷静自持看不懂那儿女情爱的渊宁。

    亦是不屑感情纠缠的渊宁神君。

    散了棋盘的两人说了几句话，渊宁便起身，广袖拖地，他看了看外面漆黑的夜空，眼神有些复杂，便起步离去。

    渊宁看向不远处，这是兆泽寺唯一的一片竹林，那人和自己的徒儿住在同一个院子，自他刚才进了西苑，这半夜过去她便一直没有回去，渊宁神君智商不迟钝，知道她有意躲着他。

    宁姜抱着琴，坐在竹林里，夜晚有些冷意，她穿着白色的狐裘呆呆的望向远处，远处不远，仅仅是这片竹林的尽头。

    以前他位高权重的时候，他不能和她在一起，如今呢？宁姜什么也不求什么也不要，想着这样也好，毕竟谁也不欠谁。

    身后传来一身叹息，语气无奈:“坐在这里做什么？不冷么？”

    宁姜微微转动眸子，没有转身，口上道:“不冷。”

    没人发现她抱着琴的双手有些苍白和紧张，眼神不容察别的忧伤。

    渊宁向前几步，转身与她相对，劝慰道:“回去吧，夜深寒重，你的身体容易生病。”

    闻言宁姜心底痛苦难言，她身体一直不好，以前君烨疼她，每次生病了都会照顾她，与她讲故事，讲他的所见所闻，讲他对这世间的感悟。

    君烨，不是眼前这人。

    语气淡漠，神态淡漠。

    宁姜终于抬头看他，锦衣华服，广袖垂地，这种布料凡世间没有，仍然是及脚裸的长发，但却未束，像瀑布一般散在脑后，但又一丝不苟，熟悉的眼熟悉的眉，但是又比君烨俊郎更甚，不可亵渎。

    宁姜回忆翻滚，深深闭眼又睁开，眼前的人是世间的神君，不是君烨，即使是君烨，又当如何？

    两人中间已是沟壑重重，即使她想，她和君烨仍旧不得终。

    君烨爱她没错，但是心中也有更重要的。

    而，不是她。

    宁姜起身，抱着琴施了礼，她的骄傲和自尊做不了自怨自艾，也做不了声质问眼前的人，他到底当她什么？

    她道:“神君说的是，我这便回去。”

    情绪内敛，眼睛里满满的冷静。

    渊宁心中感觉有丝烦恼，他淡漠道:“回去吧。”说完顿了顿，语气缓了些:“其实你大可不必喊我神君，我知你怨我，君烨那一世本就是个意外，你不必多想，你还年轻，过几日便是你的大婚，但愿你幸福。”

    呵！君烨那一世是个意外，那她的爱成了什么？也是意外吗？

    神君说话果然云淡风轻，轻描淡写。

    她曾爱的男人，至今也深爱的男人，神情淡漠的愿她大婚幸福。

    君烨伤她欺她不要她，她又该怎么要求眼前这高高在上的神君怜她一分呢？

    宁姜亦淡漠的看了渊宁一眼，口气轻淡，如他所愿，“谢谢神君。”

    宁姜走后，渊宁也不知道在沉思什么，那种被她眼神看了过后的不适，君烨当初爱她但也放弃了她，而他又怎么谈的上爱她？

    这不过是他千万年劫数中经历的仅仅一小段，但是刚刚看着她纤弱的身姿，他还是不免出现提醒她回去休息。

    后来渊宁归根于凡人身体羸弱，他想着他们曾经也好歹惺惺相惜过，不过善意出声提醒了一番。

    我回房间的时候，师傅已经离开，苏止正坐在桌边添香，房间里清新盎然，闻着神精气爽，我跑到苏止身边，问他:“皇叔，你猜君烨是谁？”