
    (女生文学 )

    他带我落下了云团。正巧落在了一片花海里。我问苏止这矮小灌木的花唤什么名字。

    苏止摘了一朵别在我发间。甚是满意说:“薰衣草。”

    我摸了摸头上的紫色小花。问苏止:“我好看吗。”

    苏止笑的不明。配合说:“好看。”

    “你曾经在周国皇宫说紫色小花俗气。不适合我。”

    苏止坐在花海里。了然道:“你是在引我入套。”

    我抱着他手臂笑说:“这是你曾经说的。我又沒有说。你当初说我的时候。我想还嘴但是又不敢。”

    苏止抱过我坐在他怀里。衣服被我刚才一扯有些散乱。在这夜晚里。旁边是紫色的花海。有些魅惑。有些引诱。他问:“嗯。有什么不敢的。”

    我按耐住心中的万马奔腾。轻轻的蹭着苏止的脸。我难过说:“那时候你是我皇叔。我怎么敢说你。”

    苏止拥着我。反问:“现在不是吗。”

    “是。但你也是我的人啊。你到底喜欢我什么呢。”

    闻言苏止认真思索了一番。才道:“虽然你沒有什么优点。但是你偶尔还是逗趣愉悦我。你虽然有点笨。但是好歹知道被欺负了还会欺负回去。也不是太傻。但好在你还是遗传了我们神君的优点。法术在同辈中算是最突出的。”他认真看了看我又补充道:“这长相还好也是。”

    “……”

    父君是七子中的五子。是父神母神的孩子。我身体里自然也有一半神君的血液。

    我不知这话苏止到底是在夸我还是在夸他自己。我思索不出。

    一阵清风徐來。吹起了苏止额角的发。完美的面容呈现在我面前。我便像中了蛊一般。吻了上去。苏止眼睛闪了闪。转而主动。将我压制在怀里。从嘴唇往下。移到锁骨。他细细的吻着。啃咬着。描绘着。像是世界上最重要的珍品。易碎一般。小心翼翼的拥在怀里。细碎的吻着。

    淡定的苏止帝君。终于有一丝喘息。再也淡定不了。死死的抱着我平复。半晌才道:“你是一个坏丫头。”

    我躺在苏止身上喘息不已。暗叹。苏止真能忍的住。但我也不大好意思主动求欢。

    苏止轻叹一声。道:“天快亮了。休息一会。明日我带你去磐竹山。”

    磐竹山。弦华上神的地盘。善男追了千万年的男人。

    苏止看我神色复杂。拍了拍我的脑门。问:“又想哪里去了。”

    我拉着他的衣袖问:“我们去做什么。”

    “磐竹山离这里不远。只是去坐一坐。叙旧罢了。晚上我们便下山去参加宁姜的大婚。我知你爱热闹。不想错过。”

    对于宁姜。这是爱热闹的问題吗。我只是担心而已。不过弦华是苏止的朋友。苏止带我去见他。说明苏止已经真的打算让我参与他的生活了。

    这从侧面说明我对于苏止的重要性。

    我自然欣喜不已。躺在苏止怀里。拉着他的衣袖。偷偷的摘了一朵塞在他怀里。如同那日司命塞了一团雪在我怀里一样。但是不同于司命的恶作剧。我是情不自禁。送他花罢了。越想越觉得喜悦。半夜睡不下去。但后來实在无聊。闭了眼。

    苏止感觉到身边人气息平稳。这才睁眼看了看折腾半夜才睡下去的人。他伸出修长的手指。轻轻的描绘着她的眉眼。这孩子渐渐的长大了。懂得了爱。但是却藏不住心思。他总是看她想极力隐藏一件事的时候。却总是表现在脸上。有趣的紧。

    苏止似乎想到了什么。脸上愉悦的紧。他两指捏住她一丝发丝。齐指而断。他又折断了自己的发。编织在一起。他看了看两股束在一起的发丝。暗叹。这便是凡间的结发吗。

    怎的让他如此愉悦。

    他收入自己的怀里。看向不远处一直跟在自己身边的坐骑。威武霸气的麒麟。他心里问:“你也喜欢她对不对。”

    麒麟趴在不远处。点头。

    “我也喜欢的紧喃。”

    清风拂过。吹散了这句喃语。

    磐竹山。放眼望去沒有一根竹子。不符其名。但是山间却种了大片的桃林。在夏季竟盛开。想來是用了仙术。

    苏止带我穿过桃林。花瓣如雨。遮住了我远处的视线。也不知过了多久。苏止才停下脚步道:“弦华我來了。”

    这才看见一个蓝袍男子现身。身体修长。面目英俊淡然。眼神清明。

    他道:“坐吧。”

    随即眼前出现了玉石凳和玉石桌。苏止坐下又示意让我坐在他身旁。蓝袍男子见了沒有多问。拿出茶具。用桃花煮茶。过了许久。倒给苏止一杯。又递给我一杯。半晌才道:“你來是想带她來见我。”

    苏止沉默沒有否认。弦华一笑。道:“刚升了上神我总觉得忘了一些什么事。有些疑惑。这次看见你來。看见她不知为何。我的感觉又深了一些。”

    为何。

    苏止沉默。身边的人前不久找了善男。身上还有她的气息。即使忘了。但是他偶尔也会深感熟悉。

    我喝了口弦华煮的桃花茶。不知如何插话。便喝喝茶听他们唠嗑。

    苏止拂了拂落在衣袖上的桃花说:“想來是你历劫之后忘了历劫中的事。所以你觉得有些空缺。这是很正常的。西幕山的上神历劫以后也忘了当初自己经历的事。这你知道。那些事并沒有什么重要的。”

    我愣。西幕山就我阿婆一个上神。

    后來我得知。原來是我阿婆脑子不好。忘了一些无关紧要的事。而苏止现在拿出來。是要安慰弦华。

    果真。闻言弦华一愣。不再纠结这个话題。苏止看了看自己身上越來越多的桃花瓣。弦华无奈道:“阿琼你又调皮了。”

    语毕。桃花林中走出一个穿着鹅黄色衣服的女孩。笑容可掬。青春阳光。不像我的故作沉稳。

    她走过來对着苏止道:“苏哥哥好久不见。”

    呃……

    情敌么。

    苏止不语。他的性子本就淡然。女孩不在意坐在弦华身边。这才嘟着嘴道:“阿哥你冤枉我了。桃花看苏哥哥來了。有些高兴想盛情欢迎他。”

    弦华一噎。无语。

    他们之间的亲密。弦华对女孩的纵容。想來便是花琼凤君了。

    天界野史上记载。就是八卦上记载。善男上君追弦华千万年的同时。身边还有另一个女孩的存在。就是花琼。凤凰山以前的小主子。现在的凤君。

    她是弦华的表妹。但是一直喜欢弦华。以前弦华是很少搭理她的。千万年都被他挡在磐竹山外。现在看起來他对她的纵容。想來是他升了上神之后才有的。

    只是我比较疑惑。一个年龄这么大的姑娘。如何把娇小可爱青春阳光的模样装的如此的毫无违和感。

    后來我将这话讲给苏止听。苏止斜眼看了我。道:“你这是羡慕嫉妒的心理。”

    “……”

    因为这个花琼的出现。苏止随意聊了几句便带我离开。他沉思的看了看弦华。终究什么也沒有讲。

    我这才发现。除了知道弦华和花琼长什么模样之外。这趟并沒有什么值得高兴的。关于他们的八卦。我也不是好奇。

    苏止将我变了一个模样。又将自己变了一个陌生的模样。我掏出小镜子看了看自己的脸。有些稀奇。额间的檀木花也沒了。普通官家男女的打扮。

    苏止道:“看热闹不能明目张胆。今日的姜国会有一场暴风雨。会换來新的血液。”

    到了的时候。正是第二日凌晨。新娘子还在装扮自己。

    我和苏止隐身进了主院。苏止在门外。放我一个人进去。宁姜早已经化好了妆容。还在细细修改描眉。穿了大红的嫁衣。头戴凤冠。美得妖娆。眼底淡淡的忧伤更是美的魅惑。

    旁边的卿然只是化了简单的妆容。挽了简单的发簪。但这也是她最女人的时刻了。她看了身旁的女子。被她惊艳。但还是隐忍。终究道了一句:“公主。大哥他是一个好男人。即使你们不爱对方。但是他也会好好待你的。”

    宁姜不语。仔细的化妆。不知为了谁化妆。半晌才叹道:“阿然。我知你报了死的心思。你想在最后一刻为阿黎做最后一件事。你成全了所有人。但是你终究为难了自己。”

    眼前的女子。隐忍了一辈子。虽然偏执病态但是还是愿意为所有人着想。却终归忘了自己。忘了自己也是一个女人。

    这何其悲哀。她这一生沒有男子疼过。沒有男子珍惜过。沒有享受过被人珍惜疼爱的感觉。宁黎爱她。但是却因为势单力薄。从來沒有帮上过她。

    她这一生都是自己在努力拼搏。拼搏后的成果又大方的给了别人。

    手段虽然残忍。但终究是她的执念。她怎么不苦。她怎么不累。

    但是她怎敢累。今日便是结束的时候。她有些期盼。期盼所有人的好。而她。无所谓了吧。她自己想。

    卿然冷酷的脸终于缓和了一些。她不在意道:“他们终究会带我走。我能做的就是为阿黎做最后一件事。我厌恶排斥了他怎么多年。想來他心底也是难过。”

    