
    (女生文学 )

    南天门金碧辉煌。云团环绕。我进了南天门。有个小仙童看见我。上前道:“帝姬。天君召见你。”

    我看了看苏止。苏止对我点点头。随后离去。长身而立的背影。广袖垂地。身姿挺拔。

    父君在寝宫里召见我。值班的仙娥引我进去。我看见他。行了礼。

    他看见我。连忙上前扶住我。神情动容。道:“阿檀回來了。”

    “……”

    他不是看见了么。

    我还是点点头。他拉着我坐在主位上。他的王座。沒有避讳。

    他有些难言之隐。有些犹豫。但是终究道:“阿檀。你有一个弟弟了。”

    他挥手。仙娥领命。父君看我神色平静的点头。问:“你都知道了。”

    我还是点头。除了点头。我能做什么。

    很快一个婴儿被抱了上來。父君接过。脸上有为人父的自豪和喜悦。我……看的刺痛。

    这样一想我便想起我的母后。

    其实母后不叛逆离开。这王母的位置还是她的。这眼前的男人也还是她的。也就沒有眼前这个孩子的存在。

    但是我却为母后的离开点赞。又为她的不知所踪有些难过。

    父君将孩子抱给我看。他小心翼翼的。想让我接受这个孩子。其实他想多了。我虽然不说什么但是为了母后我也万不可能对这个孩子有多余的喜欢。因为作为她唯一的女儿。我至少该站在她身后支持她。

    我看了眼这个孩子。精致的面目。眼睛乌黑乌黑的打量着这个世界。

    我看了看父君期待的双眼。终究落了一句:“父君。我想母后了。”

    父君递过來的手僵住。收回手转身将孩子递给仙娥。才说:“我也派人一直在寻找你的母后。可是沒有任何消息。”

    眼前的人是天君。是天界之主。找了万年多的人沒有找到。只会让人觉得无能。此刻我就是这样想的。

    我淡淡嗯了一声。听见他有些难过说:“阿檀我知你怨我。不喜欢我。也不大愿意亲近我。但你是这天界的帝姬。是六界最尊贵的人。也是我的唯一的女儿。你不能太疏离我。”

    我摇头解释:“我沒有怨你。”这是真的。

    思索了一番接着说:“我疏离你。不是因为我怨你。我的前几百年是在广林山间跟着阿爹长大的。后一万多年是跟着师傅长大的。我与你见面统共沒有几次。再加上母后的事。我对你陌生也是正常的。你是天君也是我父君。我知道这一点。但是你不能事事都能想如愿。”

    听了我的话。他有些颓废解释:“我本想将你放在身边教养。但是又害怕你与姬裳有矛盾。害怕你不高兴。以至于你现在与我如同陌生人一般。我不知是喜是忧。”他顿了顿。说:“以前我虽有错。但是我想家庭和睦。我想你对我多一些依赖。多一些正常孩子对父母该有的娇纵。但是这些你都不愿对我表现。”

    他还想说些什么。仙娥通报王母來了。他一愣语气加重道:“谁让她來的。”

    刚说完这句话。姬裳便盛装进來。精致的妆容和王母娘娘的衣着。脸庞美艳。她进來便走近我。对天君说:“这就是阿檀吧。你父君总是不让我见你。如今算起來是第一面吧。”

    我沒有说话。父君质问她:“你來做什么。”

    她笑。涂着丹蔻的手捂着嘴巴。解释说:“你总是把这个宝贝女儿藏着捏着的。我作为她的母后。也是极其想念她的。今日听说她回來了。我这不赶着來见她吗。”

    闻言我脸一冷。转身离开。

    父君唤我。我也沒有理会。

    我的母后永远都不会是这个女人。

    姬裳这个女人。我第一次见。以前沒见过我还沒什么感觉。今日第一感觉我却讨厌的紧。

    回了我的天宫。仙娥们看我回來。很是热络。都问我要礼物。我从怀中取了从凡间带回來的礼物。她们每人选了一样便欢喜谢我。

    下凡间前。我答应过她们给她们带礼物。而如今沒有失言。她们自然对我更好。

    一直围在我身前。嘘长问短。我笑。让她们先下去。自己去了清水池。

    清水池旁有一颗很高大的古树。绿叶盎然。池中也飘满了叶子。细长细长的。附近种着各色的花朵。在天空中飘着飞扬。池中也是一样。在这样的美景中洗澡真是一种享受。

    好久沒有在清水池中泡着。我有点想念和不舍。沉入池低。不愿起來。

    也不知过了许久我才露出水面。抬眼看见池边多出來的云靴。來人静静的看着我。目光中有些沉思。也不知他來了多久。他道:“泡了这么久还不起來。不怕身上起皱子。”

    说完转过身去。当真君子也。

    我穿上睡袍。故意露着锁骨。趴在他背上道:“苏止你怎么來了。”

    此刻我不想喊他皇叔。

    苏止拉了拉我。皱眉道:“站好。”

    我不依。软软的趴在他背上。双手圈着他的脖子。自从和他在一起后。我也不怕他了。他转过來抱起我。将我放在地上。眼睛里的光芒落在我锁骨间有些别样的东西。问:“你是故意的。”

    我笑。头发湿润的贴在脸颊上。他两手握着我肩膀。俯身过來吻我颈间轻轻的咬嗜着。我有些痒推开苏止。他抬眼看着我的双眼。随即吻了吻我的额头。叹息一声。将我的衣服整理好。包裹的严严实实。

    他变幻出一条毛巾。将我的头放在他膝盖上。细细的为我擦拭着头发。花瓣像雨一样。繁多掉落。衣裙上铺了一层。他目光灼灼。低头吻我。苏止的发丝垂下來。落在我脸上。颈间。我握住其中一束。回吻着。探进去。寻找着。苏止拉起我。将我环在怀里。直到我喘息不已。他才松开。圈着我将手放在我肚子上。

    轻轻的揉着。

    突然觉得。以后无论发生什么。看着眼前这人。便什么都不怕了。

    我拉起苏止的手在掌间玩耍。根根手指白皙。修长。骨骼分明。竟好看的紧。

    天宫的星斗繁多明亮。而现在的景象美妙绝伦。躺在苏止怀里。我不经意问他:“苏止你是想我才过來的吗。”

    苏止沉默半晌。挑眉看我。问:“你觉得呢。”

    苏止从來不正面回答我的问題。也不说些甜言蜜语。所以在这点我是比较期望的。

    我不满:“是我问你。”

    苏止如玉的脸庞掩在万千青丝中。他摸了摸我的脸。顺了顺我的耳发。广袖在我耳旁拂过。他说:“你觉得是那就是。”

    “……”

    他似乎想起什么。问道:“你脑海里这些乱七八糟的从哪里看來的。”

    我脸一红。知道他指的什么。我沉默。

    我表现真的太明显了吗。

    每每想扑倒苏止。都被他中断。

    他魅惑的声音传來。解释道:“你还小。不要想这些乱七八糟的。”

    我反驳道:“我又不是柳下惠。看着惊为天人的你。我能无动于衷么。”

    苏止一愣。对我这个比喻觉得好笑。他拉着我的手放在唇角吻了吻我的手指。道:“你这样夸我。我很愉悦。”

    “……”

    这是重点么。

    苏止太厉害。转移话題太厉害。而我脑子不够。总是被忽悠过去。

    我实在忧愁的紧呐。

    我扯着他腰间垂地的流苏。白色的细线编织。我折断一根头发。变成白色的编织进他的流苏里。他看我这样不语。表示默许。

    我看了甚是满意。说:“这流苏不许丢了。要日日佩戴。”

    他笑:“幼稚。”

    我不在意他的打趣。因为我每次在意都沒有什么用。何必给自己添堵。

    我想起今天见到的人。拿给苏止说:“姬裳她好像不喜欢我。对我有敌意一般。我都看的出來她假心假意。她在父君面前却浑然不知。我实在为她忧愁的紧。”

    “你为她忧愁什么。你不喜欢她就不搭理她便是。她远远比不上你。不必怕她。”

    “我忧愁她智商低的可怜。”

    “……”

    苏止说:“她知道自己的立场。所以无论怎么做都显得假心假意。你不必管她。”

    “……”

    苏止这样的人是不屑计量这些的。自然也不将姬裳放在眼里。

    我在他怀里找了个舒服的位置。和他一同看天上的星子。星君成婚后更加勤快了。想來是爱情滋润的过。

    醒來的时候。苏止已经离开。我摇了摇睡得昏沉的脑袋。宫里的仙娥似乎有感应一般。打开一条门缝问:“帝姬起來了。”

    我淡淡的嗯了一声问:“什么时刻。”

    仙娥推门进來。边放下手中洗漱用品。边回道:“快到午时了。”

    “怎么这么晚了。”

    可能平时的我太和蔼仙娥不怕我。过來拉我到梳妆台坐下打趣道:“帝姬去了人间一趟。还是一如既往的贪睡。”

    “……”

    我任她给我梳洗。为我化妆。看了看镜中盛装的自己。精致标准的瓜子脸。眼睛很大很灵动。青丝一半垂下。还有一半挽起。插了银色的步摇。涂了丹蔻的手。是一种晶莹透绿的颜色。我看她为我描眉描的认真问:“这是你刚学习的妆容。”

    仙娥看了看很是满意说:“昨日帝姬回來。打扮比第一次从谭沉山回來的时候天差地别。我想着帝姬可能长大了有爱美之心。所以为帝姬化了天界最流行的妆。”

    “……”

    这是个很会看眼色。观察力超强的仙娥。

    走的时候我摸了摸她的脸。吃了豆腐。她有些不好意思低垂着头。我看着笑的好不欢快。

    