
    (女生文学 )

    司命告诉我说。花莲可能今日就会回归。

    至东方仙气涌动。翻腾。明媚。所有的人都不能忽视。曾经的花莲上神。仙界最美的上神将要回归。很多仙友是期盼花莲回归的。就连我刨除私心。也是期盼的。这样的一个女子。为了爱甘愿被封印数千万年。怎么让人不钦佩。

    而且我为什么要有私心。这私心跌了自己的风度。不管苏止和她有怎样的过往。都是过去的事。我沒必要斤斤计较。或者心塞。

    司命说的对。花莲回归了。就在我们在潮海作战的时候。海域瞬间泛白。刺骨的寒冷袭來。魔兵混乱。善男快速來到我身旁。就在那千里冰封的屏障之上。缓缓升上來了一团白光。仙气浓厚。待许久。才能睁眼看清那团白光里是一名绝色的女子。浓厚的仙气包裹着她。眉目娴静。她沉睡着。或者说昏迷着。

    在所有人未反应过來之前。一道白色的光芒以肉眼看不见的速度來到她身边。接住。神情依旧淡漠。二人均白衣。说不出的养眼。他看我一眼。眸子深沉。我竟看出了一丝怜悯。让我心底发冷。

    在弦华身边的花琼看着那方向。喊了一声姐姐。

    花莲上神回归。苏止带走。

    我不在乎他带走花莲。只是那个怜悯的眼神算什么。

    我安慰自己可能是自己多想。可是就在苏止带走花莲的第三个夜晚。花琼告诉我们她姐姐醒了。而苏止一直陪在她身边。

    二哥也看不懂眼色。忙打趣我：“苏止的旧情人回來了。你可见过苏止來找你。”

    二哥说的对。这三天苏止沒有找过我。我也沒有见过他。我斜眼看了眼二哥。不言语默默离开。却不料遇见花琼。

    她拦住我。我看了看她平静问：“有事。”

    她叹息。长发随风飘扬：“帝姬可知姐姐被封印前。帝君承诺过什么。”

    “什么。”

    “姐姐问‘苏止帝君。如若能重來一次。你可给我一次机会。’”

    那时候的苏止通透。自然知道她指的什么。苏止应了。他说‘花莲。你怎么不想想是给我一次机会呢。’

    闻言。花莲笑封闭神识。尽最大的努力保存自己。

    苏止答应花莲了。我不顾花琼的目光离开。

    我现在想急迫的见到苏止。我召來小奇。它看了看我。蹲下。我连忙爬坐上去。它是知道苏止在那里的。

    夜色潮湿。星光却明亮璀璨。小奇在空中的速度很快。历经了一片雷区。才到达。这个地方我却是知道的。那罗上次带我來过的三生海。

    红色的海水。还有我衣袖间整片海域的檀木花。

    我很远就看见负手立在海上的苏止。孤寂。深沉。

    其实善男告诉过我。她全名沉善男。赐她仙根的神帝也有个名字。沉檀。

    种了这三生檀木花的人。

    这红色的血。就是上古之战。那上古之神的。

    似感觉我來。苏止转身。眸子盯着我。却未发一语。

    像是默认。又像是等我询问。

    我走上前。拉住他的手。小心翼翼问：“皇叔怎么在这里。”

    他问：“你怎么來了。”

    广袖沒有像往常包裹着我。也沒有握住我的手。

    我轻轻环住他的腰身。喃喃道：“我想你了。”

    我还是不敢主动问。说我胆小也好。说我不要脸也好。我只是害怕失去。

    他叹息。退后一步。

    我愣。抬眼看向他。他眸子有些不忍。

    我终究道：“皇叔这是不要我了吗。”

    我心底冷到了极处。他对我的疏离如此明显。

    他的发随着海风飞扬。有些不羁。

    我想抚平。却不敢上前。

    他紧盯着我。眼神清明。眉目说不出的通透：“我曾经答应过她。”

    我突然就明白他指的什么。就在不久前花琼告诉我的。原來他知道。花琼肯定会告诉我这些。所以现在只等挑明了吗。

    “可是你也答应过我。”

    他叹息：“花莲刚醒。仙根薄弱。我不久要带她离开。这里不适合她修养。”

    是了。这算什么。先有花莲在先。说到底是我后來者。

    可是心底为何这么难过。

    他曾经的承诺历历在目。可是终究笑话一场。

    我哭了。终究忍不住。这面前是我的皇叔。是我的爱人。如今他不要我了。我却不敢挽留：“皇叔如果你这次离开。我们再也沒有以后。我不会纠缠你。不会怪你但是也不会原谅你。从今之后我们各走各的。”我顿了顿。想起他之前给我的宠溺。想起之前发生的一切：“但还是谢谢你。曾经接受过我。给过我想要的。”

    我想要的是苏止。他应了。如今他要走。我不会拦着。

    可是我脾气执拗。也有自己的骄傲。他决心要走。我绝不会挽留。此后陌路。

    苏止看见泪水心底始终不忍。他想上前一步。手指颤抖。终究止住了。他是苏止。可以完全控制自己的行为。他知道现在做的是必须的。即使现在不断。以后也会让她伤心。

    苏止想了想说：“对不起。”

    这三个字比杀了我还要让我痛苦。

    苏止离开了。我看了看一旁的小奇。用了仙术赶它离开。沉入三生海底。

    漫天的红色包裹着我。悲伤不已。我太了解苏止了。他做了某个决定就不会违背。更要实施。而从此花莲才是他一心想要对待的人。

    苏止沒有给我更多的解释。却注定了我们的分离。

    不管是作为叔叔还是爱人。

    感觉心空了。海水灌漫。

    在昏昏沉沉中。感觉被拥入怀里。这胸膛温热跳动。听见一句略为心疼的声音说：“小酱油。不怕。你还有我。”

    这是那罗。

    我终于嚎啕大哭。紧紧揣着他胸口的衣服。过了许久。我哭的打嗝。他拍着我的背轻轻顺着。他只说：“不怕。”

    我沒有问他为何而來。他也沒有问我为何悲伤。

    心照不宣。他应该明白。只是不愿为难我。

    我这才发现我们还在三生海底。

    我一直以为只有感同身受才能明白我现在的处境。失望。懊恼。不舍。悲伤。

    而这些情绪我竟然在那罗身上感受到了。唯一不同的还有怜惜。

    我突然明白眼前将我抱着的男子。可能是这世间最疼爱我的人。

    如同他阿姐所说的。‘那儿很疼你’。

    他对我怜惜。他现在心疼我。

    但是他却不问我缘由。

    感觉他知道我所有的事。参与了我所有的成长。却从不让我知道。

    我何德何能。让这世间的魔君如此待我。

    从三生海离开。已经十日之后。这就是现实。不管谁离开。不管你多么不愿。生活还是要继续。这十日我埋葬了苏止对我所有的疼爱包括我对他的所有情意。

    虽然还爱。但是我却有自己的风度。毕竟我也是这四海八荒唯一的帝姬。

    善男问我这十日去了哪里。我却答不上來。她看透一切一般拍拍我发顶说:“帝姬。所有的事都是必然。唯独情爱是偶然发生的。既然离开是必然。你何必介怀。”

    不算安慰的安慰。我还是笑了。

    善男也笑。笑的像世界末日。

    二哥终究回西幕山了。是他父亲捉他回去的。后來我才知道。是善男传信给他的父亲。善男在最后照顾每一个人。

    她不想让这个爱她疼她的男子。历经失去她却无能为力的场面。

    苏止带花莲离开了。花琼沒有必要去参合进去。毕竟姐姐最需要的并非是她。

    善男说快了。这个时间可能就在这两日。

    我遇到弦华。是潮海一战刚结束不久。善男重伤。却隐忍不发。径直离开。

    就连呲邢对善男下手也越发阴狠了。应该说善男一边战斗一边压制体内的魔气。力量减弱了不少。

    弦华负手。看着我。眼神充满怜悯。我不喜。看着他。不语。

    “苏止帝君有他的苦衷。你也不要太怨恨他。”

    我不怨恨苏止。真的。可能所有知道我和苏止的事的人都会不信。但是我真的不怨。

    “我不会做如此沒有气度的事。毕竟苏止先给了花莲承诺。毕竟当初谁也沒有想到她如今会重生。”

    是的。很多被封印的仙人大多数都死了。不知情的人都未曾想到还有这么多仙人会复活。包括花莲。

    听闻。弦华淡漠的神情有一丝敬佩。这才问到重点上说:“善男可跟你说过什么。”

    “说过什么。”我反问。

    “帝姬。我对她有愧疚。她不愿和我说话。而唯独和你关系最好。我希望你能劝一劝她。多陪陪她。”弦华有些难过。说这些的弦华对善男有些心疼。可能连他自己都不知道。

    “你是想让我劝她和你不要这样僵持着。”

    闻言弦华有些尴尬。也有些意外帝姬竟然如此通透。看破许多事。苏止一事。恐怕沒有谁能比她更明白。

    我叹息。终究道:“弦华。错过了便沒有了。只能后悔知道吗。”

    他是上神。看透许多事。唯独对自己的事看不透。何必悲哀。

    弦华离开了。我刚想转身。司命跳出來。看他眼睛里的东西。我便明了。他却第一次沒有再讽刺我。

    我和苏止的事。司命多多少少有些怀疑。如今更是坐实。他沒有拿出來说事。只是告诉我明天便要离开了。他要回天界。父君召他回去。我点头。他硬塞给我一壶桃花酿。沒有再多说什么离开。

    看着这手中的桃花酿。很多事都变了。人心也变了。唯独这酒却如初。

    