
    (女生文学 )

    草丛里的花朵摇摇头。夜色渐暗。

    “花琼凤君身为她的妹妹随时和姐姐在一起。自然懂花莲上神的心思。花莲上神不好意思表白。花琼凤君自然有意无意的向帝君透露花莲上神的心思。花莲上神虽然矜持但又不笨。也由着她了。毕竟由自己的口。花莲上神是说不出來的。这个一传十十传百。仙界的人自然都知道了。”

    司命一副万事通。我听出重点问:“当初花琼有意无意透露的时候。你在哪里。”

    司命欣慰的看了我一眼说:“当时我正在帝君的身边。”

    难怪。

    花琼唤苏止苏哥哥。想來也是因为花莲。苏止也由着她。

    这样说來苏止的确承了花莲的一份情。只是他从來沒有与我说过。

    应该说苏止从未与我讲过他过去的事。好像不太愿意让我去了解。

    司命问我:“你说帝君会不会因为花莲上神为他被封印这么多年。他也想通了。转而喜欢她。”

    我斜眼看司命说:“不会。”

    “怎么不会。我觉得可能。”

    我起身踹了司命一脚。将司命薄连本带笔的甩在他身上。扬长而去。

    二哥一副不懂事的样子看着司命说:“苏止心有所属。你沒看出來吗。”

    这话引起司命的注意。他來不及和我计较。急忙问:“谁。”

    活脱脱的八卦模样。

    二哥忧愁的看了看天空道:“我。”四妹。二哥沒有说完。

    司命感觉被骗了。不再理会二哥。自己趴在地上写司命薄。

    想破了脑袋。投胎的人越來越多。真是苦了他。

    二哥也趴在他身边看。这比看话本來的过瘾的紧。

    司命说的话。让我有点在意。毕竟苏止这千万年的逍遥都是建立在另一个女子的舍身取爱上。

    花莲上神。不知待她回來。苏止将如何。好在在此之前我已经妥妥的拿下了这位帝君。心实在喜悦。

    苏止望了望我。眼神有些探究。宽大的衣袍拽地。腰间白流苏垂地。清贵的模样让我心生荡漾。

    他问:“何事这样高兴。”

    我自然想让他好奇。伸出手摸了摸他的脸。如玉的脸庞。光滑无比。像一块上好的瓷器。

    他看我沉默。将我抱在怀里。青丝垂在我耳旁。有些痒痒的。他嗯了一声问:“不说。”

    带了一丝威胁。

    我眨了下眼。拉着他的手指。十指相扣。我高深道:“你猜。”

    他闻言微垂着头。眸子里的情绪瞬息万变。随即平静。他捏了捏我的脸道:“在打什么小算盘。”

    我打什么小算盘。只不过今日听了司命讲的。我对苏止对花莲的态度有些好奇。但是也高兴知道了苏止以前的一些事。就像是小孩偷了大人的一颗糖。让我有些惶恐也有些喜悦。

    他的脸挨着我的脸相互贴着。鼻尖能感受到他暖暖的呼吸。他蹭了蹭我的脸。其实。这帝君还是有些孩子气。

    我转移话題道:“今天有沒有很听话的呆在房间里。有沒有乖乖的想我。”

    从早日出去直到晚上才见面。我与苏止已有半日未见。如同人间半年。

    闻言苏止眼神落在我脸上。似乎想着措词。许久纠正道:“我是你皇叔。怎么能用这种语气对我说话。”

    我嗯了一声。还是问:“那有沒有乖乖的想我。”

    他说:“你觉得呢。”

    他总是这样。跳过我的话題。

    这样一想苏止似乎从來沒有正面回答过喜欢。想我这一类似的问題。他总是有本事的跳过去。或者总是有本事的反问我。让我无力反驳。

    可今日我有些固执的想要从他口中说出。也许今日听了他一点过往。我有些急迫的想让他承认喜欢我。想念我。这想法似乎太过幼稚。

    也太有占有欲。

    我再次问:“有沒有乖乖的想我。”

    他一愣。眼神里有不明的光芒。可能沒想到我固执的纠结这个问題。他低头吻了吻我。轻轻一点问:“你今日出去遇见了什么事。或者听说了什么事。”

    闻言我心里有些失望。应该不是失望。是伤心。苏止一直回避这个问題。这是为何。

    我从他怀中退出。摸了摸他的脸。我也不知以什么样的表情看着他。但是我想应该是非常平静的。这让我想到了我梦中的那位女子。眼神平静深沉。

    他看着我。有一些恍惚。我道:“帝君。为何一直逃避这个问題。”

    他急切的用双手附上我的双眼。遮住了我的视线。我以为他已是懂的了我的生气与愤怒。却不想他说:“不许用这种眼神看着我。”

    语气带了命令。

    这一刻我有些想笑。

    他可能觉得自己的话有些严厉。叹息一声问:“为何你总是纠缠这个话題。”

    “因为你总是不愿提及这个话題。让我看不到帝君的内心。让我感受不到安心。毕竟帝君的爱太隐晦了。”我言。

    苏止从我眼睛上放下双手。看着我我的双眼。随即将我拉进怀里。紧紧的抱着我。我挣扎也无果。便由他。

    苏止总把我当成孩子。自己一心一意养大的孩子。这漫长岁月过去。他不知长大的不仅仅是我的身体。还有我的心。我敏感慌乱。有些事不说并不代表不知道。苏止的爱有些太浅。

    他爱我沒错。他对我好沒错。只是这深浅唯恐只有他自己知道。他以为满足我所有的要求。一心的对我好。这便是爱。却不知我要的不止这些。

    从认识他到如今。他都拒绝让我了解他的过去。偶尔提起。也是不动声色一笔带过有时更是沉默相对。

    他抱着我。沉默。

    过了许久。他叹息问:“我对你的心思你难道不知吗。唤我帝君是表达你在生气吗。我的十七如今也懂得如何來质问我。也懂得如何來让我失措。”

    我沉默。苏止这又是你的缓兵之计吗。用示弱的话跳过我的疑问。

    苏止就这样抱了我一夜。两人也沒有再说什么。我也不想再问什么。苏止不愿意说。我也沒有问的必要了。

    我和苏止算是冷战了。这冷战只來自我这方面。我不愿搭理他。早上很早出门。晚上也很晚回去。有时也睡在善男的帐篷不回去。

    苏止看在眼里。但沉默了。

    善男身体越來越疲惫。或者说伤痕累累。仙根越來越不稳定。

    她坐在帐篷里。不顾身上的伤。喝着酒。她看了看坐在她旁边的我了然问:“你和苏止帝君最近怎么了。”

    我不知如何开口。半晌道:“苏止不愿对我坦诚。”

    听此善男仔细想了许久。明了后心中叹息。苏止帝君如果坦诚了。你该打算怎么办。

    善男想了想道:“帝姬。你想要让帝君坦诚什么。”

    我靠在善男身上。有些迷茫道:“我也不知。但是苏止这人我越发看不透了。心中不安越來越重。”

    善男放下手中的酒壶。看了看自己身上的伤口。不在意的用手指按了按。似乎有些疼痛才道:“帝君的事有他自己的计量。帝姬只要记得他对你好便是。”

    “我也知他对我好。只是不愿让我了解过去。还是算了吧。有些事执着也并非是什么好事。这样一想是我这些日子太矫情了。不该生他的气。”只是为何。我心中如此难过。

    善男起身换了一件衣袍道:“帝姬想明白就好。”

    她身上的伤痕。入了我的眼。

    我问:“还有多久。”

    可能思维转化太快。善男一愣。随即明白我指的什么。她笑。魅惑极致。她说:“约摸就是最近。”

    她知道时间。只是给了我模糊的答案。这眼前的女子安静的接受死亡。等待死亡。竟让我心痛难耐。

    弦华他不知。善男正在一步一步的走向死亡。即使知道。对善男难道也会有一些别样的怜惜。

    我不知。善男似乎看出我的想法。走到我身边说:“帝姬不必介怀。活了这千万年來早已经够了。与其现在行尸走肉一般活着还不如死去的好。”她顿了顿道:“其实我也期盼那一刻的來临。我想过死亡。我想可能是种救赎。”她眼睛带了光随即死寂。

    善男和那时的宁姜。卿然一样。一心求了死。

    唯一不同的是。宁姜还存在世间。卿然怕也已经转世。而对身为神仙的善男來说。那就是真正的消失于天地之间。魂飞魄散。世间再不会有此人。

    想直此。我很想知道弦华心中的想法。出了善男的帐篷走了不远就碰见二哥。我抬眼看着他。

    他连忙拉着我。身上的衣服有些凌乱。他问:“善男的伤势如何。”

    就在刚刚一战中。善男与呲邢在斗法中。二哥脚贱的悄悄溜哒到善男身边。被呲邢发现一掌过來。魔气深重。二哥还沒反应过來。善男就硬生生的接上。用自己的身体。

    身经百战的战神硬生生的被打的吐了一口血。半蹲着。又硬生生的用自己的意志站起來。冷然的看着二哥。

    二哥心中愧疚。但又接近不了善男。只得堵我。我看他期盼的眼神说:“沒事。她法力高强。能有什么事。”

    二哥从來不怀疑我说的话。心宽了慢悠悠的离开。我想是去找司命取经了。毕竟司命了解善男比他多的多。

    