
    (女生文学 )

    周围阴人渐渐增多。他们从外面捕食回來。

    血红的眸子异常兴奋。

    我不在意。问座椅上的幻影道:“被封印的人在那。派你來的可是谁。”

    阴人包裹。虎视眈眈。那幻影渐渐实体。原來幻影只是假象。

    他嗤笑道:“我不知道。知道也不会告诉你。你这个渣渣闯我房门我定要杀了你。”

    谁给他的这个自信。

    “我靠。”我终于忍不住骂人了。

    幻化出青孤古剑。灵力强盛。我飞身逼近。招招近身搏斗。他愣。但马上反击。也逼上來。我一剑砍在他肩膀。他躲开。翻身一脚踢上去。他闷哼一声。退后几步。所有阴人聚集到我身边。

    我使了一套师傅曾教我的剑法。配合上青孤剑。阴人面目扭曲。血红的眼珠圆睁着。龇牙咧嘴。这折磨母后多年的混账东西可以消失了。瞬间光芒吞噬了他们。

    苏止眼睛盯着前面的人。和她离开不过一月。灵力忽然大盛定经历过什么。只是经历过什么呢。

    这孩子渐渐发光发亮。苏止感到高兴的同时看到青孤。眸子有些沉意。心中叹息。就连六弟也陷入了么。

    花莲见了不免钦佩小声对身边人说:“帝君。帝姬修为和我当年不相上下。或许比我更高。我在想我还需要多久才能恢复法力。”这话带了惆怅。忧伤。

    “你刚重生。法力削弱实属正常。”苏止安慰道。花莲叹息。其他仙家法力如初甚至更加精益。唯她。都怪她被封印的那千万年里心绪乱了。导致身体大损。

    那幻影这才有些惊恐问:“你是谁。”

    我笑。如他刚开始一般。笑的不屑:“你个渣渣。怎么配知道我的名字。快说谁派你來的。不然下一剑直接刺到你身上來。”

    “你才是个渣渣。”闻言他反驳。

    是个心气挺高的妖。我眸子一冷。提剑过去。他挡。我转动手腕。剑气横生。一來一往之中。他终究败在了我的剑下。

    他口吐鲜血。发丝凌乱的趴在地上。悲愤的看着我。我问:“到底谁派你來的。”

    “我不知。”

    “不知。”

    “我也感到莫名其妙。自己被抓到这里來之后统领这些阴人。也逃不出去。即使逃出去也会自己回來。”

    “那你们为何总是残害周边的百姓。”小蛮看妖怪突然大败。即使再傻也知眼前青色一团的公子不是一般人。这次來捉妖。就是村里人消失的越來越多。所以他才瞒着爹偷偷跑出來。

    说这话的小蛮语气带了悲愤。

    妖怪笑道:“我们必须要吃人來修炼壮大自己的力量。不然会被封印反噬。你看那外面的阴人。说他们是好阴。其实初一的时候谁都是一样。变得嗜血残忍。”

    我突然明白。这是相互的。他们杀多少人。沾多少血腥。母后就会受到多大的反噬。封印母后的人是心理变态。那人到底有多恨母后。

    我不想再与他啰嗦。知道也问不出什么。直接送他魂飞魄散。只听见一声悲鸣。

    潮海上杀得魔多了。自然心就硬了。而且这妖不除。那些被他所害之人难以得到安生。而外面的阴人只怕封印解除才能得到转生投胎。

    小蛮问:“公子你这就杀了他了。我还要拿他去村里给大伙请罪呐。”

    我斜他一眼。他带的回去。

    我问苏止:“母后是否就在下面。”

    我指的是我们脚底下。

    苏止点头。闻言我直接卸翻了脚下的地面。地动山摇。魔气涌入。我愣。沒想到这下面既然也是危机重重。

    我想了一下。施法将小蛮送了出去。他一直喊着公子。我沒理会。

    现在只剩我们三人浮在上空。眼前变幻了景象。周围变得血肉模糊。下面是深深的魔障。

    空中平白生了无数倒刺出來。向着我们而來。我正想躲避。被魔气侵入了眼睛。心惶了一下。就这一下我四肢就被带着尖仞的倒刺贯穿定在墙上。

    疼痛从四肢传來。我闭眼稳住心性。再次睁眼时眸子清明无比。

    另一边。苏止护着花莲到安全的角落。他这才看向我这边。一愣。似乎沒有想到。花莲先开口问:“帝姬可好。”

    苏止的选择很明确。我表面很镇定。可是心底悲哀不已。

    我笑言:“无事。”

    用法力生生折断手脚上的倒刺。鲜血涌流。藏青色袍子。看不出有多少血迹。

    刚才在死门里。苏止一时的依恋都成了自嘲。一时的亲密现在都成了讽刺。

    雪碧珠光芒流转。魔气之下便是母后。

    我立马变幻出那罗送我的衣袍在身上。彼岸花流转。魔界织成的衣袍。多多少少抵挡一些魔气。

    苏止暗感不妙问:“你要做什么。”

    我平静看他一眼。沒有搭话。直接跳入魔障之中。许多隐晦之物在身边流动。我想这便是母后万年來的生活。

    花莲震惊道:“帝君。帝姬直接跳入魔障之中。会不会有事。该怎么办。”

    闻言苏止定了定神说:“随她去。”

    随她去。自己选择的自己担着。

    “我们走。”

    “可是帝姬。还有卻玉。”

    “走吧。”苏止语气很淡。眼神落在下方。有些不明。

    终于见了光亮。我落在一处透明的屏障上。我趴在上面望下去。层层迷雾渐失。眼前出现了一个美丽的女子。梳着妇人的发簪。沉睡着。即使从來沒有见过面。我也知她是谁。毕竟心灵感应如此强烈。

    我唤道:“母后。”

    声音很轻。我相信她能听见。

    许久。她睫毛微颤。缓缓的睁开双眼。横着这道透明的屏障。她看向我。似乎因为万年沒有见到光明。她眯着眼睛带了疑惑。轻轻的打量着我。

    “母后。是我。我是檀儿。”

    闻言。她紧贴着我。隔着屏障抚摸我的脸。双眸里带了泪水。我也哭了。这是我第一次见我的生母。在这种情况下。

    她问:“你是我的檀儿。”

    我点头。她突然嚎啕大哭道:“檀儿。母后对不起你。生下你却从來沒有陪过你。也沒有尽到做父母的责任。”

    我摇头。掌心贴上她的掌心说:“母后不是的。你很好。檀儿很想你。母后你告诉我。我怎么救你出來。”我流着泪水。

    她想擦拭我的脸。却只摸到冰冷。她只得放弃说:“母后也很想你。檀儿这些年你过得好不好。可受了欺负。”

    以前的我都很好。只是现在不好。我的心很难过。可是我不愿这个受尽折磨的女人担心说:“我很好。沒人欺负我。只是母后我怎样才能救你出來。”

    她笑:“沒受欺负便好。我的女儿是这世间最高贵的人。沒人敢欺负你。”

    “母后我怎样才能救你出來。”我急道。

    她想了想犹豫说:“七子的古剑。”

    我记起了。刚才情急之下居然忘了。陌勘说过。花莲说过。

    “那母后。我去寻來。你等我好不好。”

    “别急。檀儿陪母后一会。母后好不容易才见到你。我怕以后沒有机会了。”

    “说什么傻话。你是我母后。你以后还要看到我出嫁。看到我生子。”

    后來我才知眼前人的担忧。

    她连忙配合说:“对对。檀儿说的对。我还要看着檀儿结婚生子。”

    我问她:“母后。你被谁封印到这里的。”

    她想了许久说:“我也记不大清当时发生了什么。生下你后之女很多事都记不住了。但感觉上应该是一名女子。”

    “女子。”

    “因为她身上带着香味。很熟悉又很陌生。”

    算了。等救了母后再查。想起昨日的刻骨之痛。这人我绝对不放过。

    我想了想将善男的事告诉了母后。

    母后叹息。又默默的留下眼泪。我想替她擦拭。终究无可奈何。

    母后说:“认识她的时候。就觉得她很孤独。一个人住在沧海境上。沒有朋友。沒想到万年不见。她也不在了。”

    “她说她很想你。”

    “我知道。她那样的一个女子。如果不是真心相待。是沒人会走到她身边的。”

    我想了想问:“母后。你可怪父君。”

    她一愣。道:“不怪了。他只是不爱我而已。并沒有什么错。”

    和母后闲聊了许多。从出生说到现在。感觉她这么短的时间就想知道我所有的过去。我有些好笑也有些心疼。

    “母后。我先去拿剑。你等我一等。按照路程。我后日便能來见你。救你出來。”

    她笑说:“好。一路小心。我等你。”

    她隔着距离。在我额头落下一吻。我摸了摸转身离开。

    回到上方。只见魔气涌动。周围再也沒有一人。他们离开了。

    一直安慰自己不在意。竟也渐渐的稳了心性。就在刚刚不久。苏止救了花莲。

    我出去的时候。看见小蛮虎头虎脑的在柏树下面打转。他不识的路。

    我过去。他看见红色一团问:“可是公子。”

    我恩了一声。他说:“公子你沒事就好了。妖怪除了。我在这等你。是想告诉你。我要回村里了。我要将这个消息带给大伙。让他们再也不用害怕妖怪了。”

    我恩了一声说:“回去吧。记得告诉他们妖怪是你打败的。”

    他问:“公子以后我们可还会见面。”

    “会的。”

    我本想治好他的眼睛。但觉得他这样也好。一直单纯看不见世间险恶。

    我为他施法。这灵力护他一世安康。

    