
    (女生文学 )

    我问司命:“你找我來做什么。你最近在天庭做些什么。看你挺闲。”

    闻言他不语出门。我好奇跟上去。看见他从自己院子里桃花树下挖出两坛桃花酿。蹲着的姿势实在猥琐。

    司命用挽起的衣袖抹了抹额头上的汗。将两坛桃花酿推到我面前说:“喏。帝姬。这是我孝敬你的。”

    孝敬。。

    实在让我颇受惊吓。司命这小气的人会大方的送我两坛桃花酿。

    我想了想上次。司命离开鹤鸣山看我的眼神。啊。他觉得本帝姬可怜。想安慰我。我实在不知该喜还是该忧。

    我看了眼还沾着新鲜泥土的酒坛。叹了叹气说:“我等会还要下凡。这个先放在你这里。待我以后來取。”

    司命不解问:“帝姬刚回來又要走。”

    司命这人虽真诚厚道。但是的确真的八卦。母后的事还是先瞒着他为好。

    我想了想说:“这次回來是问苏止取玄生剑的。”

    他看我沒有细说。自然也不好多问。只是突然问我:“难道帝姬不知。”

    知道什么。我疑惑看向他。

    他看我迷茫是真。这才兴奋的讲道:“玄生剑不在帝君身边。”

    我愣问:“那在哪里。”

    “花莲上神回归。但灵力失了八层左右。就连魂魄也不稳定。仙根不稳。而玄生剑具有养魂聚灵的作用。苏止帝君的玄生剑早就在花莲上神体内。”末了。他还叹道:“对了。帝姬最近都不在天庭。不知也是很正常的。只是要取玄生剑恐怕不太容易了。花莲现在仙根不稳。取了容易神识散乱。重则魂飞魄散。”

    ……

    出了司命府邸。司命的话让我心生惆怅。该如何是好。

    难怪刚刚父君提到苏止就犹豫了。想來他也是知道的。

    可是又不能不取。我只是借用一会。这点时间相信苏止能维持花莲的神识。

    只要苏止愿意。其实事也不是很难。

    我去了九天之上。苏止的宫殿。景色依旧。我的小帆船还停在上面。上面已经铺了整整一层的红枫叶。想來苏止很久沒有上去过了。

    我踩在碧波池上。脚下池水荡漾。我沒再看帆船一眼。进了苏止的宫殿。

    里面红枫飘动。花色依旧。玉石路的尽头。一盘棋。两杯茶。两抹白色的衣物。印入眼帘。

    似发现有人。他们望过來。我淡笑。不动声色的走近。花莲见。脸上带了笑意说:“帝姬无事便好。我刚还念着你呐。帝君说你不会有事的。让我不要担心。”

    我不想搭话。嗯了一声。

    看向苏止。白袍垂地。长发整齐的束在白玉冠里。丰神俊朗。

    我说:“我有事要与你说。”

    花莲可能也感觉到了我不便对她说。便主动起身道:“帝姬有事与帝君说。我先离开。”

    说完就真的离开了。真的懂事又识趣。

    这时苏止才了然问:“想要玄生剑。”

    我点头。他看向我说:“你找到自己的母后我该为你高兴。玄生剑我会给你。一个时辰后过來拿吧。”

    闻言我转身离去。未曾多语。

    而还不到一个时辰的时候。我在天庭的荷花池等到了花莲。她直接问:“帝姬还在等苏止帝君。”

    她笑了笑接着说:“帝姬不用多等了。帝君让我过來将玄生剑交给你。他说。一切万事小心。”

    她幻化出玄生剑交给我。我心底很好奇。我了解苏止。他说一个时辰便就是一个时辰。然取了玄生剑。花莲还如此正常。而且苏止会让别人带话给我说一切万事小心么。

    虽然疑惑。但是看到金色滕文相刻的古剑。我丝毫沒有犹豫的收入虚空中转身离去。毕竟救母后才是当务之急。

    驾着云团。经过很大一片雷区。到达昨日离开的小镇。母后将要回归。我心底却越來越紧张。

    我再次见到母后。她沉睡着。我喊了几声都沒有反应。原來昨日的初醒花了她太多的精力。刻不容缓。我找到小镇的七个阵眼。按照排位一一放了上去。

    但转念一想。玄生剑有养魂聚灵的作用。所以将此剑放在了正中。母后的上空。

    看了看天色。雷区经过。我施法将七剑能力释放出來又各自相连。

    瞬间一股强大的法力在小镇的上空流转。包括上古的力量。苍那剑。

    力量越來越强大。七剑移动。形成强大的风旋。也许因力量太过强大。在阵中的我受到压迫。口中腥味渐深。

    我这才有些恐惧。这力量不对。七剑绝对伤不到我。我体内有神君的血脉。相当于它们半个主人。

    我慌忙想要停下阵法。但七剑却毫无反应。突然一声声撕心裂肺的痛苦声传來。我惊慌跑下去。害怕道:“母后莫怕。母后莫怕。我错了。我马上停止。”

    母后听不到我的话。痛苦声持续不断。眼睛里流出了泪血。母后的魂魄越來越弱。我惊恐。不知哪里出错了。

    我使用全部的法力。强制停止七剑。一股强大的力量打在我身上。我不查。掉落在母后的封印上。口里流出大量的鲜血。

    我爬向母后。强忍住痛意。看母后忍不住疼痛发狂的样子。心里难受的如同刀割一般。害怕极了。

    “母后莫怕。是檀儿错了。”

    她眼神终于有一丝清明。上面的阵法依旧运转。我却无心再理。

    “檀儿。你怎么了。怎么伤成这样。檀儿不疼。你怎么流血了。”母后哭泣。隔着屏障摸着我的脸。然后小心翼翼的擦拭着我唇角的血。却无用。

    我终于哭道:“母后。我错了。”

    我错了。不该拿花莲手中的玄生剑。那上空的黑色流动。怎么可能是真的玄生剑。花莲也怎么可能完好如初的给我送剑。

    说到底是我忽略了。

    害了母后。害了自己。

    “母后。这次不管发生什么。我都陪你。你不会再孤单一人。”

    我喘息。母后摸着我的脸说:“檀儿你沒有错。檀儿你不要怕。你不会有事的。你一定不会有事的。”她一直强调。

    母后着急的说着。似想起什么一般自言自语道:“对。这阵法因我而起。我死了就应该不会再启动了。檀儿也不会有事。”

    我听不清。母后像做了什么决定一般。眼神坚毅的看着我。

    “檀儿好好活着。”

    这是我在这个世上。听到母后说的最后一句话。如此决绝坚强。

    我终于明白母后要做什么。拍打着屏障摇头。惊恐、害怕、悲伤的看着她。身体一寸一寸的消失在我的面前。自断生命。

    屏障消失。封印解除。

    这一直是我所期望的。可是为何事情变成这样。一发不可收拾。

    雷声阵鸣。下起了大雨。找到母后救她出來是我最大的愿望。可是……可是为何连这点权利上天也给我剥夺了。

    明明一直以來我都很努力。很努力的生活。很努力的修行。

    却终究一场笑话。

    我躺在地上。脸上已分不清雨水泪水。

    我看了眼空中灵力涌动的七剑。催动全身的法力迎面而上。我要毁掉玄生剑。即便它是假的。

    却未发现手上的镯子紫光流转。异常强烈。

    强大的法力吞噬着我的身体。我闭上眼睛。所有灵力都集中在正中。两股灵力相抗。我终究敌不过。

    在死亡來临的那一刻。我便拥入一个温暖的怀抱。然后一声闷哼。我睁眼。紫发红袍。彼岸花流转。

    这就是那罗啊。

    这就是护着我的那罗啊。

    可是现在他躺在我怀里。气息微弱。胸口流着鲜血。我伸手按住。却于事无补。他的手腕。伤疤依旧。他的身体还未好便硬生生的承受了七剑的力量。包括上古的苍那剑。

    他摸了摸我的脸。笑着。依旧魅惑。依旧暖暖。他说:“小酱油。别哭。”

    “我沒哭。这是雨水。那罗你不要离开我。求求你不要离开我。”我大声哭喊着。说不出的悲伤。

    “小酱油。我以为我能一直护着你。”

    这时衣袖里的浮生花掉落出來。刚刚在危机时刻。我知道它护住了我的心脉。不然这七剑的力量早已经让我魂飞魄散。

    浮生花掉落。里面的冰魂花散开。那罗的气息散出。我惊异。恐惧。

    “你怎么可以这样。你怎么可以将自己的六层法力放在这浮生花里。怎么可以将自己的三魂放在在浮生花里。怎么可以这样欺骗我。”

    冰魂花散了。六层法力和三魂已经消失。而他刚刚替我承受了那七剑的力量。想要活下來。怎么可能。

    原來他曾经说找此花。只是为了这个用途。护着我罢了。

    他一直在忙。不过是身体有恙。

    “小酱油。说好不哭的。我想护着你。以前因为你太强大。而我能力太低。敌不过所有人也护不了你。而如今能这样为你出生入死几次。却是我最大的愿望。”

    “我第一次见你的时候。你是高高在上的神邸。但也是我的阿姐。我很幸运。七子中你唯独最疼我。苏止如今讨厌我。也是因为如此吧。你高高在上。他求而不得。如今你转世却让他得了便宜。”

    我震惊。神识混乱。那罗手指按上我的额间道:“小酱油。莫怕。静心。”

    “我怎么可能是她。怎么可能是。那罗不要说了。你保存心力。我一定会想办法救你。一定会的。”

    “小酱油。我活着的时间太长了。沒有你的日子也太长了。以后我再也不能护着你了。你要好好保重。好好的活下去。”他摸上我的脸道:“不管是你。还是阿姐。你都是我的小酱油。我所在意的人。”

    双手垂下。再也沒有生息。

    