
    (女生文学 )

    我本想出宫去小花园溜达溜达。但是想起前段时间二哥给我写的信。这一溜达就溜达到西幕山了。我从南天门离开的时候。南天门的天兵有些尽责。拿出小本子正打算记载。我看见打趣道:“我就在这附近转转。也要记载入档。”

    看他恭敬回话。一副恪尽职守的模样。我也觉得无趣。便招來云团离开。

    到达天界西边的时候。西幕山尽在眼前。我还沒有踏进山门。便看见阿凤姑娘孤零零的坐在山门口。我有些好奇上前问:“阿凤姑娘你不进去坐在这里做什么呢。”

    她看见是我。眼睛里有些惊喜。随后又有些忧愁说:“四姑娘回來了。我在堵你二哥。”

    前一句话有些打不起精神。后一句多了一些愤怒。我前面有三个哥哥。阿凤姑娘便简便的唤我四姑娘。

    我乐了也一屁股坐在山门口问:“二哥又怎么惹你了。”

    其实。西幕山的隔壁山就是凤凰山。阿凤姑娘是凤凰山的小主子。花琼的侄女。因花琼年龄确实大了还沒有继承人。便将阿凤姑娘过继在自己身前。

    阿凤姑娘听我问她。嘴一瘪。模样有些委屈说:“死阿朝太过份了。天天都跑到沧海境上去。一点都不矜持。”

    “……”

    阿朝是我二哥的名字。二哥全名是池爱朝。名字有些……怎么说呢。不配二哥那个纨绔子弟的形象。这个名字來由很简单。池光舅舅取得。因为舅母名字第一个字是朝。池光舅舅很爱舅母。就给自己孩子随意起名字了。但是二哥从小到大都不喜欢这个名字。

    出去逍遥。招摇撞骗都是用的池魏这个自己为自己取的名字。他自己觉得大气的紧。

    其实听阿凤姑娘的语气。大概就是觉得二哥太不把她当回事了。有个心仪他的姑娘在这不要。还要贴着脸去受挫。其实我也挺赞同阿凤姑娘这番话的。

    我安慰阿凤姑娘道:“阿凤姑娘。沧海境上的那位上君法术高。模样好。而且听说有心仪的男子。依着二哥的性格她是绝对看不上二哥的。二哥也是万万追不上的。你大可放心。”

    阿凤姑娘听了就不大乐意了。反驳我说:“四姑娘。你这话就说的不对了。你二哥怎么就让她看不上了。你二哥都沒有嫌弃她年龄可以当他阿婆了。她有什么看不上的。”

    我:“……”

    这已经莫法好好交流了。我连忙找了个借口离开。不再自找沒趣。

    见到阿婆的时候。她正在后山喂鱼。偌大的池塘。里面是一些稀奇的物种。阿婆倒也喜欢。沒事的时候就來喂喂。

    阿婆看见我正从远处走來。便扔了手上的一把鱼食。真是干净利落的紧。

    鱼簇拥而上。争食。

    阿婆拉着我。打量了几圈喜悦说:“许久不见。檀儿居然这般大了。成了一个大姑娘。长得和你母后真是一个模子刻出來的。”

    闻言。我顺承问:“阿婆。我母后长什么样。”

    阿婆拉着我。抱怨道:“许久不见你阿婆。都不说一些体己的话。听到你母后。就先关心你母后了。阿婆实在伤心的紧。”

    我忙安慰这老人家。阿婆这才高兴的将我带到了自己房间里。然后从暗间里拿出一个玉石所做的精致盒子。放在桌上。叹息说:“我前段日子梦见你母后。过得实在不好。檀儿应该知道。神仙做梦。一般都是有感觉的。我梦见你母后被关在一个深渊之地。但是我也不知那里具体是什么地方。总感觉有不好的预感。你母后告诉我。她很想你。她说她对不起你。”

    我哑然。有些难过。有些无力。有些想念。母后她对我的好。用尽了全身心力。别人不懂我懂。我问阿婆:“母后她有沒有说些别的。”

    阿婆摇摇头。打开盒子。是一副画轴。她打开。悬挂在空中。映入眼帘的女子。明媚精致。小巧的脸颊。眼睛里弯弯有着笑意。挽着少女的发簪。在西幕上的花丛里玩耍。

    这大概是母后出嫁前的画像。

    阿婆道:“这便是你母后的模样。想來你应该是第一次见。她从小与沧海境上的上君交好。她有知道寻找你母后的方法。”

    “什么方法。”

    “你母后从小佩戴的灵珠。是用你母后的气息所滋润。它应该会有感知你母后的方向。能用这颗灵珠的大概只有你。与你母后血脉相连的人。想來沧海境的上君还不知道这灵珠的用处。我与她一直沒有來往。也不了解她为人。只知她是魔界之人转而投靠天界。做了沧海境上的上君。”阿婆向我解释。摸了摸我的头发叹息道:“本來想在你成年的时候告诉你。谁想你下凡去了。我就想等一段时间告诉你。却不料前段日子做梦。看你母后面容苍白憔悴。我心下一痛。想着早日告诉你。”

    “你额间汇集的是你母后五万年的修为。想來利用这法力。对找你母后更有用处。但是至今你都沒有用过这五万年修为。想來是这突來的五万年修为你还不知道怎么运用。”阿婆讲了许多。看上去保养极好的脸刻着深深的忧愁。她终于说:“这事你多请教你的师傅。”

    我摸了摸额间。将母后的画像揣在怀里。郑重道:“一定会找到母后。”

    阿婆闻言喜极而泣。道:“我的檀儿终于长大了。”似乎想起什么。她语气有些担忧说:“天界多了新生婴儿。你也不用去管他们。你是池家的人。不是他苏家的人。你父君妄为七子之一。收了自己的干表妹为妻子。背弃你的母后。你也不要怨恨。我们池家是不屑于怨恨这样龌蹉的事。跌了自己的身份。”

    这些我懂。我其实想告诉阿婆。我和她的想法大致相同。但我确实是苏家的人。苏止的人。想到这。我内心好受起來。

    阿婆精神不济。我伺候她睡下。便要离开。看了看依旧在山头守着的阿凤姑娘。摇一摇头便施施然离去。

    史书有过记载。沧海境上的上君原本是魔界中人。那时候那罗还沒有统领魔界。魔界被另一个大魔怪掌控。我不知叫什么名字。天界建立之前的事都沒有记载。后來很久过后我才知道叫沌邪。

    那是一个和七子口中阿姐一样强大的魔神。世间初始之时。有正自然也有邪。盘古幻化出那个强大的女子。自然也有世间邪恶的产生。沌邪便是这样的一个存在。

    司命后來才告诉我。善男是沌邪手下的一个大将。被阿姐感化。赐予仙根。长住于沧海境上。这女子虽归于天界。但是还是亦正亦邪的存在。做事随心。天界很少管教。

    这些都是我后來才知道的事。而我所见的善男是个美到妖孽的女子。也是一个忧伤深藏。正派的神仙。她不做作豪爽。因母后从小与她相识。我也有那么一点点依赖。

    我去沧海境上的时候发现二哥正在北面。我只有跑去东面。发现二哥学聪明了。我溜达了沧海境上一圈。东西南北都有二哥的幻影。我叹息。今天是找不了善男了便离去。

    我看了看天边翻涌的云头。想來是要下雨了。果然我驾着云团在云头上遇见东海龙王。他看见我向我微微行礼。我摆摆手。想着上次偷酒打了个照面有些不大好意思。但想到一件事就请求龙王说:“龙王。好久不见。我见沧海境上附近岛屿有些干旱。沧海境上也平静不少。少了生气。这次你可要好好下一场大雨。洗涤洗涤一下。沧海境上的上君会很感激你的。”

    东海龙王不明。向云头下面看了看沧海境上。忽而嘴角一勾道:“帝姬说的是。本王从命。”

    偶遇东海龙王。趁着他布施雨。我跑到东海深处抱了两坛珊瑚酒然后才跑到忘川河畔。

    师傅一日一日的守着那名微笑着听别人讲尘世悲欢离合的女子。她呆呆笑。等这个人过去。才自言自语有些呆萌道:“喏。他讲了什么。”

    我坐在师傅旁边。递给师傅一坛珊瑚酒。扯了朵沒有叶脉的曼珠沙华拿在手里玩耍。问:“师傅。沒有其他方法解救宁姜吗。”

    师傅无奈。叹息摇头:“这是禁术。我沒法拿她的三魄作为祭奠。解救她的七魂。如果这样做她和现在沒有什么区别。我暂时沒有其他办法。只是沒想到她当初怨我至此。”

    我也叹息。靠着师傅。师傅是一个后知后觉的人。察觉过來也晚了。我陪师傅坐了许久。看了看忘川河路过的死了的人。有恶有善。有老有少。有的被沉于忘川河底被打捞起來。有的直接上船被带到对岸。善与恶终归是不同的。如此泾渭分明。界限如此简单粗暴。

    我想起我來的原因。抬眼伸手扯了扯师傅的衣袖。他收回远处的目光。看着我无声的问怎么了。

    “师傅。你可知我额间这五万年法力怎样才能转化为自己的。阿婆说这是找到母后更有效的方法。阿婆今日说可以來问一问你。所以我才來了。”想起灵珠。继续道:“真的可以依靠母后的灵珠找到她吗。”

    渊宁看了看额间白光流转的浮生花。指尖按住我的额头解释:“因为你年龄小。对多余出來的五万年修为有些承受不住。所以你母后当初给封印了。但它会在危难时刻护你性命。今日我打开这个封印。你要勤加修炼。有任何需要都可以告诉你的皇叔。他会帮你。”一道白光闪过。进入我的额头。我摸了摸。有一股充实的灵力。我的身体越发轻灵有力。

    