
    (女生文学 )

    这份心思在渊宁心底自个萌芽。恐怕连他自己也不知道。

    宁姜不太在意我说的安慰她的话。她从自己的衣袖里取出一块玉佩。道:“他沒有在我需要的时候出现。不管他心里如何想的。我都不在意了。这块玉佩是君烨曾经送我的定情信物。你帮我还给他。帮我转告一句话说。物归原主。自此两绝。”

    语气这般坚定。我收下。总感觉宁姜做了什么决定。我不安问:“你想要做什么。”

    宁姜笑了。去了桌边倒了一杯酒喝下。红唇轻启:“你不必担忧。我很爱这条命。”她答应要比卿然活的久点。至少要过了今日。

    宁姜的脸越來越冷漠。目光越來越呆滞空洞。不笑也不说什么。我出门。看了不远处的男子。依旧一身墨色的袍子。藏青色的披风。眉目温和。卿然的离去让他眼底有了痛楚。

    他看见我出來问:“你要走了吗。”

    雪越來越大。我紧了紧身上的衣袍。

    我点头。他无奈笑了笑。取下身上的披风。环在我身上。系了系锁骨间的暗扣。我感觉到温暖。他这才道:“这样也好。”他起步走向院子外面。随后停步郑重道了一句:“保重。”

    他从始至终沒有说出自己的心思。但是经历这么多。我也不是真的什么都不懂。只是很多事只能在心底摸索。

    宁黎沒有护住卿然。是阻不了卿然想死的心。卿言把真相告诉了他。他这才明白。卿家支持他。都是卿然的安排。

    闻言。他哭了。这一生沒有谁会像这个女子一般隐忍至厮。对他这般好。

    我拉住苏止的手。苏止说带我先去二皇叔行思那里。卿然的魂魄要经过洗礼才能投胎。不然会入十八层地狱。受生生世世的折磨。不得转世。

    可是就在我们刚将魂魄交给行思的时候。苏止告诉我。宁姜死了。

    我愣。内心悲伤。这段时间我总觉得不安。而宁姜果然存了死的心思。

    苏止说。宁姜是被自己一剑穿心而死。师傅赶到的时候已经晚了。随后师傅去了地狱。但是也晚了。

    宁姜被两个小鬼拉着。路过此。她看了看那长长的河流问:“大人。那是什么。”

    小鬼见她长得漂亮。也客气回:“那是忘川河。恶人都会去里面洗一遭。去了邪气。好人进去了会洗了前世所有的气息。姑娘是好人不用进去。但是不管恶人还是好人。进去都会……”

    扑通一声。小鬼沒有说完。他眼睁睁的看着。许久才落了一句:“姑娘你这是何苦。这会承受剥皮剔骨的痛苦。”

    宁姜狼狈的坐在河边。大口的喘气。她随后走到孟婆的地方。她在世间听过这个。一碗汤便忘了所有的前尘往事。

    她问:“阿婆。我能不能喝了这个不投胎。我愿意守在忘川河边生生世世。不愿离开。”

    孟婆一愣。道:“可怜的孩子。”

    宁姜喝了孟婆汤。留在了忘川河。渊宁到的时候已经晚了。

    因为她的气息被忘川河水洗过。沒有了过往的一丝气息。渊宁找她费了一些时日。

    他看见她日日听着过路人的故事。转瞬既忘。模样呆呆的。反应不够。

    他不忍。这才发现她只有三魂。他心里默算。她的七魄被她自己亲手埋在忘川河底。日日受剥皮剔骨的疼痛。

    渊宁此刻觉得。痛苦难耐。这个女子。失望至极。做出如此极端的事。一向漠然的渊宁神君突然心痛了。

    他小心翼翼问她:“要不要跟我走。”

    她呆滞。摇头。

    渊宁明白。她不肯。

    他想潜入忘川河底。想解了她的七魄。到了才震惊不已。她竟然如此做。她竟敢如此做。竟敢如此对自己。

    她竟然用了禁术。要解了七魄。除非拿她的三魂作为祭奠。

    她害怕他有一日要來。也害怕他想要救她。更害怕恢复记忆后的自己。所以才用了这等禁术吗。

    是的。宁姜早就想好了一切。她最初请求他走。就是为了今日。因为他在身边。是不会容忍她随意丢了自己的性命。她求孟婆教她此等禁术。她不想再离开这里。不想再记起过往的一切。孟婆可怜她。本來不愿。但终归输给了她的执着。

    忘川河畔。有一个女子日日听着过路人的故事。眼神呆滞。灵台空明。身旁不远处。有一个男子坐在那里。静静的守着她。

    后來送卿然去投胎的时候。我曾去忘川河见过他们。交给师傅一样东西。只见他喃喃道:“物归原主。自此两绝。那时候她便做了这决定。让自己毫无后路可退。玉石俱焚。”

    那时我不忍看师傅的模样。悄悄离开。

    我扯了扯远处的藤蔓。试了试坚韧度。枝蔓粗大。心下觉得还不错便往上爬。到了半山。看了看远处已经爬了高了我许多的人。心下不爽。便暗暗用了法力。一下超过他。他发现。亦用了法力直接到达崖顶。

    我气馁。便甩了藤蔓。坐在花谷里扒拉着草。黑袍男子见了。跑到花谷里坐在我旁边。眯了眯道:“小侄女。是你答应了的。如果你输了就会原谅我。”

    这黑袍男子便是当初打断我腿的小皇叔祁连。在二皇叔行思这里受了罚关禁闭。看到我们來了。行思才放他出來溜达。我心下一岔。他竟比自己狡猾。

    一刻钟以前。狭路相逢。

    看他摇了摇手中的扇子。语气惊喜道:“小侄女。你也來了。还记得小皇叔吗。”

    我眉头狠狠一皱。见了不语。绕过他打算离开。

    他挡住我道:“小侄女。你可还是怪我。这样吧。你挑一个你拿手的我们比试。你赢了我答应你一个条件。我赢了你要原谅我。当然你不敢比我也可以理解的。毕竟你不行。”

    这样弱智的激将法。我心想肯定不会上当。

    但……

    我想法术比不过他。但是我最拿手的莫过于就是爬山。从小生活在山里。有谁比我有能耐。所以很欣喜的提了用手握藤蔓爬山。不许用任何法力。他眼睛一亮。允了。

    但是事情总是出乎意外。那个像猴子一样灵活往上爬的真的是我的小皇叔。

    我反驳:“你用了法术。”

    这样他就不安逸我了。直言道:“你是不是被我打的不过瘾。明明是你先用法术的怎么赖我了。”

    闻言这话我马上起身离开。他这才回味过來自己刚才说了什么。连忙追上來说:“小侄女。我只是一时口快。习惯了。我以后肯定不打你了。你别不理会我。我就你一个侄女。”

    我不理。对一个沒见过面侄女就这样。那以后熟了岂不是更要吃亏。

    祁连这些日子一直缠着我。让我好生苦恼。但是好在在苏止和行思的洗脑下。他也觉得对我太过份了点。并两指朝天发誓。以后肯定不会再打我。还要好好待我。

    这番话真心诚意。我才原谅了他。

    行思虽然年轻俊美。但是行事有点古板。而司命胡子花白。行事却像个毛头小子。想到这我才发现。司命在兆泽寺就被我们抛弃了。想來他现在在天界等我回去。要仔细算账。

    祁连是一个奇怪心理素质强大的人。

    说白了就是脸皮超厚。无所顾忌。

    那时候我正和苏止在房间里学丹青。苏止觉得闲來无事可以教教我。而我也比较感兴趣。虽然一直画的一败涂地。但是丝毫不影响我的热情。我刚勾画出一朵梅花。祁连就推开门进來。扯过我说:“走。我们今天去打鱼。”

    我看了看自己精心勾画的梅瞬间成了一坨墨色。一脚踢在他腿上。他就像沒有感觉似的。硬生生的拉了我出门。

    我实在无语。苏止也实在无语。

    不过好在卿然的魂魄净化的很快。行思递给我们一个精致的瓶子。那里面装的是卿然纯净的魂魄。苏止接过收在衣袖里。拉着我离开。

    祁连对我挥挥手。不在意道:“小侄女。等着小皇叔。过段时间去找你玩。”

    我知道他说的过段时间。是行思对他的禁闭结束之后。那一刻我希望行思能一直关着他。让他一直不要离开身边。

    将卿然送入轮回之后。我去看了师傅和宁姜。也将当时宁姜给我的东西给了师傅。看师傅悔恨的神情。我不忍。离开。

    苏止自始至终都沒有说过什么。最后与我一同离开。我对苏止说:“师傅是爱着宁姜的。”

    苏止白袍翻滚。眉目淡然。看了看远处的天边。思索一番道:“也许吧。至少他后悔了。”

    他后悔对当时心里毫无依靠的宁姜太过拒绝。对当时心如死灰的宁姜沒有一点爱的怜悯。

    我问他:“如果有一日。我们之间矛盾重重。我也如同宁姜一样心如死灰。皇叔你愿意救我吗。”

    苏止沉默了。半晌才道:“我们回天界吧。”

    ……

    后來我才知道苏止的沉默。是拒绝的意思。

    从一开始。他便知道后來将要发生的故事。

    ……

    