
    (女生文学 )

    鹤鸣山的景色依旧。古老的树木依旧还在。蓝色的小花依旧盛开。并沒有因为少了什么人有什么区别。

    自己的上君忽而羽化。众将士将悲伤藏在心底。向我臣拜。

    而我也依旧善男的习惯。每日都和他们在山下饮酒。总想不醉不归。但实际也是醉的一塌糊涂。灵台迷糊。

    这些日子是我带领他们与魔军对抗。可我的实力。几斤几两。对付一个魔军大将还说的过去。但我也像善男那样不要命的被对面围攻。大多数时候都是靠被弦华护着。

    弦华留了下來。守护着善男曾经守护的。包括我。他说:“善男对你极好的。总是护着你。现在换我來。”

    虽然能力低。但是在战场上的英勇。冷酷。这一瞬间像极了善男。所以百万将士对我亲切的紧。而我也感觉到自己的修为。与日俱增。速度快的惊人。

    不知不觉中。额间五万年法力已转化完毕。我想再给我一段时间。再磨练一段时间。我便去找母后。

    善男去世的消息到达天庭后几天。父君的谕旨便下來。随着來的还是四位上君一位上神还有一位神君。

    我的六皇叔陌勘。

    父君旨意之外还说。因为我的表现出乎他的意料。他为人父表。身感骄傲。说他想我。想我可以回天庭了。

    可是我却那么不愿。接过陌勘手中的谕旨。让人带他们去休息。

    陌勘看了看我。眸子有些别的意味。终究沉默。随人离开。

    直到他离去。我才发现。作为母后的师傅。我第一次见面的皇叔。我竟忘了行礼。也忘了问候。

    再次喝的一塌糊涂的时候。我被两位将士架着回房间。坚硬的盔甲弄的我有些难受。这时候我想小奇在就好了。这样我就好受了。可是我赶它走了。

    我不愿见和苏止有关的任何人和物。更何况像苏止跟屁虫一样的小奇。

    那是活在监视之下。

    小奇委屈不肯走。我用了法术赶它走。最后它还是沒有强扭过我。

    他们将我放在门口说:“君主我们不便进去。送你到这了。”

    我点头。自己晃晃悠悠站好。他们离开。我才迷迷糊糊的坐在门口。靠在红色的楠木上沉沉的睡去。

    今日是月末。我想见一见神帝。从她那里得到一些安心。

    可是一晚上都沒有梦见。半夜听见有人叹息。淡淡的清香袭來。我落入一个温暖的怀抱。不熟悉但是安心。

    第二日醒來的时候。睁眼看着床顶。回想昨晚那一抹清香。无果。便放弃。

    我今日换了一身红色的衣袍。衣领袖口腰带间都是繁琐精致的彼岸花暗纹。

    这是那罗在三生海时赠与我的。这次再也不会有人烧毁了。我也不担心了。

    我本就不会束发。自上次被善男拔过簪子后我本就不打算束发了。可是后來苏止來了。他喜欢精致的我。他喜欢为我挽发画眉。可是如今却不大一样了。

    三千发丝飘散。我并未在意。

    潮海上。多了陌勘。我向他点头。走到弦华身边。有些魔军看我身上的衣袍有些犹豫。是该犹豫。可是立场不同。沒有过多犹豫的时间。我幻化出长剑。深入敌内。呲邢修为比我高深。他身边其他大将也比我高深。可是他们对我却一时头疼。

    因为我只管拼杀。弦华只管护着我的身体。我杀的眼红。这一刻我突然明白善男心中的信仰。作为战神存在的价值。

    我身后百万将士。以生命支持我。我每次都是拿命相拼。身上有伤也不在意。

    呲邢脸上的纹路深沉。提剑过來。弦华正击飞一名魔将。不防。眼睁睁看着呲邢提剑而來。我想翻身躲避。却感到一股醇厚的仙力。将我带到另一边。

    我感激的偏头对陌勘点头。他笑不言语。

    战争结束之后。我久久的留在潮海愣神。明明杀了那么多人。死了那么多人。却一块尸体也沒有。仙和魔的悲哀。莫过于死后魂飞魄散。一点也沒有存在世间的痕迹。

    我手上终于沾染了许多的血。

    父君可知他心爱却不亲近他的女儿。如今却开始想念他了。遇到很多的事。我终于开始想起父君的好了。

    父君很好。只是丢了我母后。所以我有隔阂。可是他内心却也因为我的排斥。放下身份的來问我。我又有什么可计较的。

    我不再想念苏止。满手的杀虐让我的心也渐渐的坚硬了起來。

    正打算回去。转身一愣。淡色的袍子。垂地的广袖。淡漠的眸子。神君。一般都是这样的。可是我看到了一些笑意和温和。

    我向他行礼道:“六皇叔。”

    他点头。起步过來道:“不必弄这些虚礼。像普通叔侄相处就好。”

    我愣。这陌勘真是随意的紧。

    他是七子中最神秘的。常年都不见神尊。就连父君都找不到他。有事也只能禁术传秘。而如今他來鹤鸣山了。

    來的不是其他几位皇叔。也不是爱热闹偏执的小皇叔祁连。而偏偏是喜安静的他。

    我斟酌许久说:“刚刚谢谢你。”

    他闻言。眉头皱了皱。随即松开说:“我是你六皇叔。护你周全再正常不过。也是我的责任。你不用道谢。”

    我点头。越过他正待离开。他突然出声问:“你很难过么。”

    我惊异。看着他。

    他过來摸了摸我的头。揉了揉我的发:“我能感受到你心底的悲哀。”

    我震惊。我以为自己掩藏的很好。却这么容易被一个见过两次的人撞破。让我情何以堪。让我以后怎么再见苏止。

    我不愿将自己解析一般呈现在任何人面前。也不愿失了自己的风度。

    闻言我冷然。往旁边移了几步。声音不自然带着冷意道:“六皇叔。我们之间不熟。你别以为很了解我。我怎么可能悲哀。”

    他眸子清明的看着我。我竟承受不住这样的目光。飞身离开。

    我内心惶恐。我以为自己藏的很深了。却还是这么容易被人看破吗。

    那怎么回天庭。

    看了眼停在古树上的仙鹤。这次它坐在我身边倒沒有直接甩我面子。等待我回信。以往我都是纸鹤传信。它都不会等我直接离开。人变了。难道作为飞禽它也变了。

    性子温和了。

    二哥写信了。是对善男逝去的伤感。想起那个纨绔的二哥。我竟也为他感到难过。潇洒了万把年。这次算是栽在善男身上了。

    我撕了字条沒有回信。我望了望仙鹤问:“何时变得如此温和。走吧。别呆在这里了。”

    闻言它扑扑翅膀。在空中打了几个转。便快速离去。

    我不知怎么安慰二哥。还不如不回信的好。他也知苏止背弃我了。我也不想自哀自怨向他抱怨。

    一眼被陌勘看出的东西。我竟害怕了。不愿狼狈出现在天界。

    坐在树上。夕阳泄了进來。金色的光芒打在草地上。打在古树上。

    有种临幕的惆怅感。

    我去趟东海。又偷偷摸摸的抱了一坛珊瑚酒。可是走到沧海境上。我竟丢了这酒。酒坛破碎。酒味散在沧海境上。跑到善男酿酒的地方。抱了一坛出來。沧海境上的酒。如同它主人一般。清香魅惑人心。

    醉倒在沧海境上。灵台混乱之间。我竟看见了陌勘。墨色的袍子。温和的眉目。像极了一个人。一个我曾认识的人。

    他抱起我。叹息:“又喝醉了吗。”

    酒量不好却偏偏喜好喝酒。

    我环上他的腰身。喃喃轻语道:“真奇怪卿言。我怎么看见你來了。”

    來人身体一僵。许久轻笑问:“卿言是谁。”

    “是我在凡间的朋友。”

    來人叹息。惆怅:“我应该庆幸。自己是神君。即便作为你的叔叔。我也是乐意的。”

    长时间的沉默。陌勘低头。睡着的人好生安稳。他笑。

    其实卿言只是他十二世其中的一世。也是让他最为动心的一世。在看见祁连那一刻。他所有的惆怅都化解了。他以为他不过一个凡人。最后始终都会忘记她。

    可是怎么能想到。他和大哥只是在历劫。十一世都安安稳稳。最后一世他和大哥却都遇到了不可逾越的劫数。

    大哥之宁姜。而他之苏檀。

    陌勘觉得。最大的幸运就是他还记得。记得曾经种种。

    可是他晚了一步。苏止曾经拜托他和渊宁的时候。他沒有想到如今的场面。

    再次醒來的时候。我躺在床上。两次的经历。我大概猜到是谁带我回來的。

    那抹淡淡的清香。陌勘身上隐隐带有。

    我本该道谢。只是他如此看破我。我却有些难堪。面上过不去。

    出门。我愣。自从善男去世那一天后我再也沒有见过花琼。我看着她未语。

    她看我出來。向我行礼。我点头。在弦华这里。花琼始终有自己的傲气。

    善男去后。她不在纠缠弦华。

    “前些日子是我不对。擅自离开。违背了天君的旨意。如今我來请罪。”

    我叹息。她也是求而不得。那日悲愤难以离开罢了。

    “无妨。如果你愿意。也可以不來。”我道。竟发现自己如此善解人意。

    她摇头说:“在这里是我的职责。”

    她想了想许久。说:“帝姬。情爱这事忍忍也就过了。我于弦华。你于帝君。这世间太多的求而不得。我不愿姐姐失望。可是也是委屈了你。”

    我不需要她的开导。道理都懂。可是她是谁。花莲的妹妹。她开导只会让我觉得更可笑。我向她点头。声音冷硬道:“像你说的。求而不得实属正常。我也并非觉得委屈。只是以后不要再说这些话。我不需要。”

    花琼愣。点头答应。

    