
    (女生文学 )

    我留不住苏止的人。也留不住他的心。可是死门里所遇的一切让我死寂的心有了回应。苏止沒错。只是不要我了。

    只是不要我罢了。我怎么能怪他。

    世间好聚好散。

    他护着花莲是对的。花莲是他在乎的人。而我也感觉到花莲身上灵力薄弱。想來是仙根不稳。苏止护着她很正常不过。但是那一瞬间心底还是难过了。

    我又想。苏止是谁。一个不要我的人。我何必要如此纠结。

    如今就是先找七子拿古剑救母后。

    嗜魂阵锁了母后万年的气息。而那薄薄透明的一层屏障既然像是隔了万水千山。需要七把古剑才能破解。

    能运用这阵法的人。定是上神级别的人。而和母后有仇又是女人的人。那么还剩下谁。还有谁。

    这笔账定会算清。只是时间问題。

    我离开这个小镇。想的是先找师傅。在此之前我去了一趟东海。偷了两坛珊瑚酒。深底冰冷的海水让我有些不适。我遇见了龙王。他看见我怀里的酒。欲言又止。终究叹气离开。

    到了忘川河畔。我再次见到了宁姜。气息微弱。但还是认真的听着过路人的故事。我将两坛酒放在师傅身边默默不语。

    他拆开喝了几口问:“这次有什么事。”

    我说了來意。他不犹豫的幻化出闵阳剑递给我道:“拿去吧。”

    我接过放在虚空里。想了想。挥袖忘川河畔种上了真正的彼岸花。妖娆美丽。

    女子惊愕。一喜。我离开。

    我想起一件事。召來青鸟。写信给那罗。说等会便去找他。毕竟我还不知道他在哪里。虽然青鸟职业是送信。它知道地点。但有人跟着。它会容易失了方向和判断。也容易混乱迷路。父君养它也是有考虑的。是为了保密。

    这鸟只适合孤独一人翻山越岭的送信。何其残忍与孤寂。

    见到行思的时候已经是夜色当空。他惊愕我为何独自一人前來。

    我也看见了那个孩子。在行思身边蹒跚的走路。偶尔不稳行思都会施法托住他。不会真的让他摔下去。

    我想。这神君照顾孩子竟也有如此好的耐心。

    行思问:“檀儿可有事。”

    我说:“二皇叔。我恐怕要借你月启剑一用。”我解释了缘由。

    他沒有犹豫。幻化出來递给我。

    我道谢。恐怕这就是身为七子侄女的好处。二话不说。他们就借了。如果是其他人。神君只会淡淡看一眼不加理会。

    我想了想问他:“二皇叔可知小皇叔在哪里。”

    这七子。祁连我现在沒有办法联系到。青鸟去给那罗送信了。而纸鹤太慢。我只能问行思。

    行思想了许久说:“他最近对阵法研究不是很感兴趣。多次听他说凡间的事。想來贪玩去凡间了。我教你个小诀窍。到了凡间你使用这个禁术。便能将他主动召到身边來。”

    他教了我有些不大好意思说:“每次祁连犯错都会乱跑。所以我才用这个控制他。迫使他回來。”

    听行思这样说。我觉得祁连可怜的紧。

    看着掌心的符文。我笑笑看了那孩子便离开这里。刚在行思那便收到那罗的信。他疑惑问找他有何事。我想了想摘过旁边树上的叶子。写了缘由。可是沒想到他直接将自己的苍那剑变幻成一片叶子让青鸟带了过來。剑上用他的灵力写着他过段时间就來找我。

    他的剑是神帝赠的。用他名字的一个字起了名字。

    他这样做让我很担心。我想起上次的分离。他受伤很严重。但神君恢复力一直都强。难道过去几日了还未好。

    我心绪忧愁。想明日救了母后一定去看他。

    不多时到了凡间一座城镇的巷子口里。便用行思教我的方法召唤祁连。

    用了召唤一词。感觉像召唤小狗小猫一般。想到这里我就笑了。

    从怀里掏出那次被妖族三公主折断的玉佩。上次回天庭已经找玉君修复好。完好如初。光泽依旧。

    不过半个时辰。祁连便出现在眼前。一身黑袍迎风而來。他看是我便说:“怎么是你。我以为是二哥。是你就对了。我还在想二哥怎么跑到凡间來。”

    “二皇叔说这方法能找到你。”

    他脸黑了一下。随即笑着问:“小侄女找你小皇叔做什么。是不是想我了。”

    我说:“嗯。想你了。”

    然后我将手中的玉佩递给他。他看了看完好的玉佩说:“不是说了送你了吗。你还真的去修好了。”

    我恩了一声说:“拿着吧。当初我是向你借的。如今还你合情合理。”

    他也不推脱接过挂在腰间问:“要不我们去玩。”

    “不了。我这次有事。需要借小皇叔的无桓剑。”

    他倒是直接。问都沒问我原因。就从自己的虚空里取出给我问:“有什么困难的事。要不要小皇叔帮你。”

    我接过摇头。只要能聚集七把古剑就行了。剩下的事我自己來。我告别道:“我找回天庭了。等过些日子我带你去周国国都玩。”

    他应承。便自己先晃悠悠离开。

    渊宁的闵阳剑、行思的月启剑、那罗的苍那剑、陌勘的青孤剑、祁连的无桓剑都到手了。如今就差父君的北溪剑还有苏止的玄生剑。

    我还记得苏止说过。如若有一日他不要我。便可用玄生剑刺入他胸口。只是如今……难道他当初就打定了我不会伤他么。

    天空下起了小雨。我捏了个诀召來云团。不过几月。而这几月日子如同梦一般。转瞬之间便丢了太多的东西。

    在南天门落下。龙纹雕刻的柱子金光闪闪。天将看见我行礼之后便掏出怀里的小本认真的记载。

    我找到父君的时候。他还在和众仙商讨事情。我不便打扰。便在门外等他。

    守门的仙童有些拘谨的低着头。我等的有些无趣便问:“每次天君和众仙商讨事情大概都需要多久时间。”

    仙童微低着头想了想说:“回帝姬。天君议事有时一两个时辰。有时一天一夜。但最高的记录是半个月。”

    半个月～半个月～半个月。

    我脑海里只回荡着这三个字。不能这样干等下去。我唤來青鸟。在地上捡了一片掉落下來的树叶写道:父君。女儿正蹲在门外。需要江湖救急。

    自从父君给我写第一封信开始。我便开始压榨这只青鸟的劳动力了。

    我放出去。默默等待。

    天君正在和众仙议事。看了从门外拐进來在大殿上面盘旋飞來的青鸟。他一笑伸手取下上面的树叶。

    看了眼。脸上笑意不减。

    此后众仙家只看见自己天君挥了挥衣袖。笑的眼睛都眯成一条缝了说:“今天暂时到这里。明天继续。众仙家回去吧。”

    司命从未见过这样的天君。虽然疑惑到底也不好问。出了门看见背着他垂手而立的人。他突然灵台开光。

    我转身看见陆陆续续的仙家出來。暗想不用在等了。众人看见我也是惊异。但还是不露山水的行礼。

    唯独司命走时对我眨了眨眼。

    我明了点头。

    我进去的时候。父君正从龙椅上下來。他拉住我。仔细打量了一番。看他担心、犹豫的模样。我想了想轻轻靠上去依偎在他的怀里。

    他惊喜。抱着我的双手有些颤抖。

    父君。他是孤独的。

    母后都释然了。我何必给他添堵。我从他怀里退出來。他拉着我坐上了龙椅担心说:“你怎么一个人离开鹤鸣山了。你可担心死父君了。”

    “我找到母后了。”

    父君愣。随即喜悦道:“你母后在哪里。”

    这下轮到我愣了。父君脸上喜悦的神情不像作假。这种喜悦就像我以前只要听到苏止这两个字都会愉悦一般。

    父君。爱母后。

    我不敢确定。也沒有问。直接说了回來的意图。父君问:“还差几把古剑。”

    他幻化出自己的北溪剑惆怅说:“做了天君千万年。这把剑也快生锈了。”

    古剑金色滕文缠绕。精致繁琐。灵力涌动。大气衍生。

    我收到自己的虚空里说:“已经拿齐了六把。就差玄生剑了。各位皇叔都沒有为难我。很爽快的给我了。”

    “这么快。不知不觉中檀儿也长大了。很多事都是自己來做了。”他想了想有些犹豫道:“你三皇叔……”

    终究沒有说完。我问他:“他怎么了。”

    父君笑说沒事。然后他小心翼翼问:“等会你可愿意带父君去救你母后。”

    这话太过卑微。

    也太过让人心疼。

    “父君你不知母后这万年承受了多大的痛苦。熬过了多少岁月。我不想等会母后见到你悲从心來。况且你也有新的王母了。你和母后已沒有关系了。”我拒绝道。

    “也对。也对。檀儿你说得对。”

    ……

    身揣六把上古古剑。心底还是颇为沉重有压力的。但一想到马上就可以救母后出來。心底愉悦的紧。

    如今只剩下苏止的玄生剑了。

    我先去了一趟司命府邸。司命正在给自己家仙童讲故事。他看见我脸上立马带了笑意。挥了挥衣袖便让他们下去。对我说:“帝姬好久不见。”

    “……”

    刚刚不是才见了么。

    