
    (女生文学 )

    我想也问不出什么。司命看我忧愁还是很有良心的转移话題道:“君烨后來弃了宁姜。你可知发生了什么事。”

    司命说君烨最后为了心中更重要的事舍弃了宁姜。与别的女子成了婚。

    宁姜和君烨度过了很长一段幸福的日子。这长度约摸有四年。对神仙來说。四年不过弹指一瞬。对凡人來说。四年很长。四年的相互依赖。让宁姜有了一辈子相濡以沫。举案齐眉的错觉。

    但是就在九州战争结束的前一年。陈国九公主突然回京都。而这九公主如同和卿然一般的人物。铁血冷然。在战场上与卿然共同合作抗周。两人视对方为友。

    陈国的军权全部都掌握在这样的一个女子上。而君烨当时什么都不缺。唯独少了军权。少了可以随意掌控帝王的筹码。

    在朝廷上九公主刘楚第一次见陈国新任的丞相。眼中也是和宁姜一样的惊艳。

    同为朝廷命官。后來交往频繁也是常事。九公主骄傲。但也被这男子清风明月的姿态收获。刘楚虽为军人但也不傻。也并非完全不懂儿女情事。她几次撞见他都带一个女子在京都游玩。那女子纱布蒙面。她看不见容貌。但是也知是这世间极好的女子。不然怎么能配的上那样的男子。

    刘楚虽喜。但也有自己的傲气。在得知他有心上人的时候。而且又是父皇心塞的对象。她不愿再对他有过多的了解。果真一心一意的扑到了政事上面。

    刘楚回京是她父皇亲自下的密令。当初需要君烨这个无依无靠的新人压制其他势力。但是他发现一切出了他的控制。现在朝廷君烨做大。他很多皇令都被他驳了下來。他无力。想起自己在边疆的女儿。他偷偷下令召见了回來。

    果然。朝廷一分为二。有了好转。

    宁姜有一日回府。发现房间里多了的人。一愣。她无奈道:“你怎么來了。”

    卿然一身银色将军服。面色冷然的坐在房间里。质问:“你去哪里了。”

    宁姜回道:“出去玩了一趟。”

    “你和陈国丞相是怎么回事。”

    宁姜有些心慌。故作淡定道:“和你有什么关系。卿然你记住你只是臣。沒有质问我的权力。”

    闻言卿然脸色更黑。起身走近她。压迫的气势。道:“宁姜你这是故意的。”

    听司命讲到这。加上平时卿然对宁姜一步不离的姿态。我有些心慌和了然问:“卿然她可是对宁姜……”

    司命点头。道:“卿然很小的时候就喜欢宁姜。在命格里卿然的劫就是宁姜。卿然偏执。胆子又大。所以导致她后面做了一些错事。错的离谱。”

    宁姜对什么事都可以淡定如初。唯独对这眼前的人有无奈。心痛。不知所措。毫无办法。眼前这个女子比男子勇敢。比男子残酷。比男子更保家卫国。偏偏喜欢她。

    宁姜听闻她道:“此后我都会跟随在你身边。以前我容忍你。不逼你。只是不愿强迫你。你可以不顾我的心思。但是并沒有说你可以爱上别人。”

    “你这是偏执有病。”

    闻言卿然笑。不在意道:“那又如何。这一生我本就过得不快活。既然这样我为何不随着自己的心意。”

    宁姜哑然。无奈道:“你不去边疆了吗。九州还未平乱。你这是擅离职守。”

    卿然取下腰间的配剑放在桌上。语气轻快:“边疆的事你不用管。我擅离职守又如何。姜国做主的可不是皇室宁家。而是卿家。”

    对于卿然。宁姜更多的是无奈。从小的挚友。她和她敞开心扉。却不知她对她有了这样不为世人所容的偏执。卿然病态。是心里一种严重的病态。

    此后。宁姜发现身边那名唤阿庆的女子消失了。多了一位穿着男装的侍卫卿然。

    更多的时候。卿然是不允许她出门的。即便出门。卿然也跟着。日子久了君烨见了还打趣道:“这位侍卫可真是衷心护主。”

    卿然不语。眼睛冷酷的看着君烨。君烨很多时候都要打发自己的部下去引开她。但是君烨发现每次他都要折损很多的人。

    这侍卫武功出其的高。下手也出其的狠。他派去的都不留一个活口。

    事情越來越脱离控制。君烨心中悄悄有了一些打算。他安抚宁姜。道:“无论以后发生了什么事。你都要信我。”

    宁姜不明。点头。

    后來宫里传來消息。陈国皇帝赐丞相君烨与九公主刘楚下月完婚。

    如此让她措手不及。当时卿然在一旁。看了看她满脸的忧伤。心下不忍但还是说道:“这就是你看上的人。不久就成为别人的相公了。”

    宁姜摔掉眼前的凤木九弦琴。厉声道:“你闭嘴。”

    一直以來她都是端庄。娴静的。如此厉声相对。卿然有些迷茫无措。

    她此刻多想见君烨一面。想当面质问他。卿然了然。想让她死心。抓住她便把她带到丞相府。

    她一进房间。看见刘楚也在。心里翻腾痛苦难言。刘楚也一愣。她这才晓得以前君烨身边的女子是姜国公主。

    其实刘楚也疑惑。他为何突然求娶她。他曾找过她。表明了來意。她从前不争是因为不想做一些让自己厌恶的事。而如今君烨主动。她沒有理由拒绝眼前这个风华正茂的男子。毕竟她觉得他为驸马也不错。

    即使他满腹算计。她也不甚在意。

    父皇自是不同意的。但是她说:“我与君烨成婚。君烨手中的权力便是楚儿的。有楚儿看管着。父皇不用担心太多。”

    这话让陈国皇帝受用妥协。

    刘楚也不是个让人讨厌不知趣的女子。对君烨道:“你有事。我先走了。明日见。”

    她看了看卿然一笑。离开。

    宁姜此刻心中翻腾。又不知从何开口。只得问:“你有什么需要对我解释的吗。”

    君烨看她眸子隐忍的忧伤。故作的坚强。他有些不忍。闭了闭眼。终究说道:“下月我与阿楚大婚。”

    阿楚。多么亲密的称呼。

    一句话否定了所有的过往。

    宁姜有自己的骨气。她不再多问。转身离去。一句话便阻断了她所有想问的。

    喉咙中腥味严重。宁姜咽了咽。卿然发现不对。生生的搬开她的嘴。一股鲜血留下。卿然气愤道:“有必要气的吐血。”

    宁姜不理会她。回了自己的房间。

    卿然冷酷的脸。有些难过不忍痛惜。君烨不知。他舍弃的是别人珍之重之的。

    卿然觉得世间最不公的。便是给了她所有男子该有的。却给了她一个女子的身体。她连拥抱人的权利也沒有。

    宁姜这样的女子不爱还好。一爱便是搭上了她所有的心血。她摸了摸自己的肚子。四年來她都不敢有孕。如今意外怀孕了却是这种尴尬又不合时宜的时候。

    她日渐的郁郁寡欢。卿然看在眼里。便带她出门上街。带她吃京都最好的食物。看京都最好的戏法。可能油腻。宁姜呕吐起來。卿然不明。以为她身体不舒服。扶她坐下。她还是呕吐不止。

    宁姜强忍。她怕被卿然知道。留不下这个孩子。而这一幕被不远处茶楼上的君烨看见。他对身边的人说:“可愿陪我下去一趟。”

    刘楚了然。一笑道:“有何不可。”

    宁姜抬头。看见的就是亲密无间的两人。她偏头。不想看。

    刘楚突然拉着卿然道:“阿然竟不想你來京都了。上次看见你。我还沒认出來。來。跟我去一个地方。我有些话想与你说。待会公主君烨会帮你送回去的。不用担心。”说完她转头问:“是不是。君烨。”

    君烨点头。这女子如此的善解人意。心思通透。又这般帮他。

    卿然疑惑。她们是一起从边疆离开搭伴來的陈国。她肯定知她在这里。今日这样一问。定是想给他们创造机会。她想宁姜终归要单独和君烨见一次面说清一些事。这样一想。她便离开。走之前嘱咐君烨道:“希望信守承诺。”

    待他们离开后。君烨扶起宁姜。宁姜沒有拒绝。此刻拒绝显得太过矫情。

    君烨和她一路走着。看了看她精致却苍白的脸。不经意问:“你怀孕了。”

    宁姜一愣。惶恐的看了看四周。眼前竟是一家医馆。她恐惧的下意识的把手放在肚子上问:“你要做什么。”

    君烨叹气。双手下垂。青色的袍子看上去有些冷硬。不再是宁姜熟悉的温文尔雅。

    “这孩子留着对你不利。他來的不是时候。”

    宁姜道。神色终于崩溃：“对我不利还是对你不利。他和你沒有任何关系。君烨你休想打他的主意。”

    君烨拉住她的手。将她突然抱在怀里轻轻劝慰道:“乖。听话。孩子留不得。”

    这句话。终于让宁姜红了眼眶。她问:“君烨这孩子是我的不成么。我不会让别人知道他是你的。你让我留下他好么。”

    君烨不忍。他始终道:“姜儿这孩子留不得。他不该这个时候出现。”

    最终。

    一碗红花。君烨亲自喂了她。

    我叹息。这和姬矢当初做的又何差别。

    君烨也当真狠的下心。

    司命说宁姜就是在君烨的大婚那一日痴傻了。

    卿然发现。那一日回來后。晚上时宁姜的下体流了许多血。脸上痛苦隐忍。她这才明白君烨做了什么。她突然痛恨。

    她痛恨的不是宁姜有了这个孩子。而是君烨让宁姜承受了这些痛苦。

    这孩子宁姜护了许久。一直防着卿然。却防不过他阿爹石头一般的心。

    宁姜精神不济。脑袋越來越模糊。有时候还认不出來卿然。

    卿然看不下去。暗自做了决定。

    这个决定让卿然一发不可收拾。成了姜国的罪人。

    后來卿然能原谅所有人。能原谅一生的坎坷多难。却原谅不过自己。

    求打发哦亲们么么哒票票

    