
二三月份，正值花期，花种品类繁多，而宁姜正在窗前摆弄自己前些年就种下的墨兰，墨兰花期很长，从去年十月份至今，墨兰叶尖、叶有倒棘，叶芽翠绿，开紫色花朵。

    宁姜喜欢它，是喜欢它一年中约摸有半年的时间都是花期，性子坚强。

    浇了点水，才听到宫女传来消息，她一愣，不知所措。

    陈国京都，朝廷上下，街头巷尾，都传来丞相君烨遇刺受伤，深度昏迷，性命堪危的消息。

    朝廷贵胄蠢蠢欲动，被君烨一直打压，都期待他活不过来的好，而皇帝却忧愁的紧，君烨是他打压朝廷旧势力极好的一把利剑。

    听闻这个消息之初皇帝便带了许多御医亲自过府探望赏了许多药材，但御医无一例外都摇头表示丞相大人要自己撑过这关，他们只能尽力而为治疗伤口。

    皇帝走后，御医神色不安，刚才还生死攸关的丞相大人此刻正随意坐在床上，静静的望着他们。

    其实他们诊断之初便已知晓，但明哲保身，他们懂得厉害关系，比起皇帝他们更怕眼前这丞相的雷霆手段。

    君烨看了看胸口包裹的纱布叹息，为了真实性，他可是舍得了孩子，只是希望能套着孩子她娘，君烨狠，对自己也是如此，何况除他之外的旁人？

    不达目的誓不罢休。

    他斜眼看跪在床前的众人，挥了挥手道:“下去吧，明日见了皇帝有些事该怎么做有些话该怎么说你们也该知晓，栏景带他们去芍院休息一晚。”

    御医皆应是，旁边一直站着的男人便带他们出去，君烨看了看外面的夕阳余晖，不出所料，按照他的想法，应该是晚上去了。

    得知这个消息，宁姜内心惶恐，有些无措，她想那样的男子如果真的从这个世间消失，她会不会难过？

    答案是肯定的，她心悦于他，她曾自持沉稳，是个极不容易动心的人，而君烨太完美了，有君如此，她又有何可求？

    曾很小的时候，她便听过周国少年丞相君烨的故事，在整个九州都是轰动的，年仅十四岁便打败了周国朝廷其他人，登上了丞相的位置，一坐就是两年。

    后来听说他与周国皇帝的妃子有染，最后入狱直到死入牢狱中，虽过了一年周国皇帝为他洗雪了冤情，但人终归死了。这在九州曾是一件惊天动地的事。

    想来她遇见他的那一年，他也才十六岁，躺在雪地里，有些痛苦迷茫和委屈。

    十六岁的少年满怀激情和雄心壮志，本该意气风发，本该朝廷论辩，却受了一场本不该受的罪，又要一步一步的重新成为丞相，这其中的心酸可想而知？

    宁姜忽然觉得这个男子有些委屈，她只觉得他努力奋斗的这么多年委屈的紧。

    如今他二十岁，依旧年轻的紧，正是大好时光的时候，却再次遇了一场灾难，那样如风清朗的男子，那样细雨润无声的进了她的心房里男子，而此刻正性命垂危。

    她坐不下去了，她想要到他的跟前照顾他，陪他，告诉他，她也心喜于他。

    但附近都是陈国皇帝的探子，她不能冲动，终于等到晚上，她招来自己的暗卫，让他们悄悄带自己到了丞相府。

    丞相府灯火通明，想来他的伤确实严重的紧，她的暗卫带她来到他的房门口，她有些局促，有些犹豫不前，她也有一些疑惑，君烨重伤，但是他的房外却空无一人。

    想了一会，宁姜不再犹豫，她推开门，看向里间里，有屏风遮挡，她一时没有看见他，她起步绕过屏风，看了看躺在床上虚弱昏迷的男子，不再问她是否心喜于他。

    她坐在床边，伸出手小心翼翼的描绘着他的眉间，然后又是他的眼睛，他的睫毛很长，就连宁姜都觉得长的过份，她舍不得将手从他的脸上放下，细细的摩擦。

    突然手被人捏住，手劲大的惊人，宁姜惶恐，发现君烨醒了，眼神迷茫的看向她，随即反应过来说:“是你？”

    这是肯定句。

    宁姜闻言喃喃道:“你醒了？”想觉得自己问的不对，又问:“可觉得哪里不舒服？”

    手一直被他揣着，宁姜没有挣扎。

    君烨摇摇头，听见眼前的女子说:“他们说你性命堪忧。”语气带了关心和害怕。

    君烨闻言起身，有些笨拙，想来是伤口拉扯到了，宁姜连忙扶他起来，在他背后放了靠枕，让他舒服一些。

    他拉住她的手握在自己手中，不甚在意道:“讹传讹，这你也信？”

    君烨这话撇清了自己，又让她来了，又不至于让她过于担心。

    他想了想又道：“不过还是要好好修养，毕竟这伤口一不小心也是会要了命的。”

    ……

    君烨不问她为何来这里，不想让她尴尬难堪，便换种方式说:“我刚才在梦中梦见你来看我，我以为是假的有些失望，不料睁眼你真的在，你来，我……很高兴。”

    宁姜脸一红，还是说道:“你说你心喜于我，我以为你会很想见我，所以我来了。”

    “是啊，我心喜于你。”

    这话说的坦淡深情又平常，不让人觉得唐突，宁姜也不是矫情的女子，她看了看君烨，郑重道:“公子说心喜于我，那日是宁姜矫情了，其实宁姜也心悦于公子。”

    君烨闻言，猛的抱住她，双手放在她背后，将她紧紧的抱在自己怀里，也不管自己的伤口是否疼痛，即使疼痛也抵不上他现在的愉悦，他算计了一辈子，只有这次算计让他最为愉悦和不计代价。

    可能伤口扯到了，他额头有些汗珠，宁姜起身将毛巾打湿替他擦了擦额头，她看了他湿透的里衣，心下一狠，脱了他仅剩的白色里衣，专心的用毛巾替他擦拭身体，又替他换了一件宽大的丝绸睡袍，这样他不会太热也不容易扯到伤口。

    这期间君烨一直看着她，像小女人一样忙碌的照顾他，从他的衣柜里翻出他的睡袍，亲手替他换上，他内心竟觉得一直这样下去也不错。

    宁姜看了看天色想先回去，说明日再来看他，君烨不许，知她担忧，道:“你在这里陪我，莫要担心其他的，陈国皇帝还不敢拿你怎么样，你消失十天半个月，也没人会发现的。”看了她疑惑的眸子，他坚定道:“你要相信我。”

    宁姜一愣，道:“并不是特别担心这个，只是觉得与礼不合。”

    闻言君烨赖皮道:“我们两情相悦，有什么与礼不合，我本就重伤，如果因为你不在，我耐不住内心的想念，跑去找你，万一伤更严重了怎么办？”

    宁姜第一次听到他拐着弯说这种甜言蜜语的话，脸色瞬间红润，回道:“公子，你怎生病了变得与京都其他纨绔子弟一样的嘴脸了？”

    “这话我只对你说，你高兴我也高兴有何不可？”说完他想起什么一般纠正道:“以后别唤我公子，唤我君烨。”

    宁姜点头，君烨伸出手，她大方握住，君烨拉她上床，单手抱着她道:“睡吧，你也很累了。”

    他们这就在一起了，我暗叹师傅的高明手段，司命叱了一声讽刺我道:“我就喜欢你这种没见过世面的土样。”

    “……”

    我觉得我对司命太好了，他总是以上犯下，虽是神仙不必在乎虚礼，但是把打击帝姬作为一种乐趣真的好么？

    虽然我从来不觉得自己配的上帝姬这个身份，但是我也是极好面子的，被司命这样打击，我也不好不还嘴，道:“司命我曾记得二哥说你，有一年西幕山设宴，你喝的大醉，调戏了一位女仙子，那位仙子怒极，将你埋在冰里封了个三天三夜，我还记得二哥说过那位女仙子是当年还未成为王母的姬裳。”

    司命闻言一噎，惊讶不敢相信道:“你居然藏着我这么大的秘密现在才拿出来打击我，这不是你的风格啊。”

    “……”

    我只是不愿谈姬裳，但是忍无可忍的时候，便什么也顾不得了。

    这时仙鹤飞来，我脸一黑，它一副高傲的模样，我取下它腿上的信还没有说一句话，它便扑腾扑腾的飞走了。

    挥一挥翅膀，不带走一片云彩。

    司命笑的岔气，我斜眼看他一眼便不再理会，果然是二哥写信来了。

    又是杂七杂八的写了许多，他说阿凤姑娘最近不知抽了什么疯，见了他就像见了敌人一般，在他头顶扑腾，他实在忧愁。

    这些不是重点，他说这封信是阿婆让写的，说回了天界顺道去一去西幕山，阿婆想她了，许久不见想见一见她。

    司命看了看，说:“其实你阿婆也可怜的紧，唯一的一个女儿不知所踪，而你二哥总是惹是生非，他爹选择放养政策，你阿婆又看不下去，总是管，这也让她片刻都不安宁。”

    我说:“阿婆想母后，等这次九州的事结束了我便去找母后，司命你可有我母后的消息？”

    司命摇摇头说:“找了许久我们才发现她的神识曾最后一次出现在广林山间，所以苏止帝君去寻了你回来。”

    唉。