
卿言唤了一声我的名字，“又出神了？”

    我回神过来，取了腰间的白玉佩递给他道:“这是我父君在我成年的时候送我的，对于我来说没有多大意义，既然你喜欢便送你，你可不要嫌弃我用过。”

    他接过，手附在我掌心有些温暖，随后一笑接过，“定会好好珍藏。”

    我不想探究他语气里莫名的伤感，道:“我们去找小宁公子他们吧，不知他们去哪里了？”

    拖着小奇找到小宁公子的时候，他那时候正对着一副对联忧愁的紧，他想要那泛舟山水的灯笼，又奈何水平实在有限，还是卿言解围一下猜出灯谜，他才欢喜接过灯笼递给宁姜说:“皇表姐给你。”

    宁姜看着上面泛舟的场景恍惚了一下，似记忆中有个人含笑，温文尔雅问她:“宁小姐，正值春日百花齐放，湖水清涟，可随君某泛舟出游？”

    那个人，那些事，似在眼前，此刻竟让宁姜心头难耐，心痛的紧。

    小宁公子见宁姜脸色苍白没有接灯笼，连忙唤了几声皇表姐，宁姜反应过来，笑笑接过，再也没有看那灯笼一眼。

    灯色昏黄美妙，趁着月色坐着马车慢悠悠回寺庙，半途听见几声鹰声，我忙道:“你们先回去，我有点事。”

    众人看在我会法术的份上，倒没人拦着我，我拉着小奇下了马车去了边上的林子里唤道:“小雪鹰，你在哪里？”

    果然，扑腾扑腾飞来的正是四师兄的雪鹰，脚上有个竹筒，我摸摸小雪鹰的脑袋取了下来，字迹潦草字不是四师兄写的，而是二师兄，全山只有他写的出来这种狗爬的字，他居然让小雪鹰给他跑腿送信，想来是趁着四师兄分神偷了出来。

    他的大概意思就是师傅离开潭沉山了，他要下山找师傅，正好听说我在人间，说过段时间便来找我玩。

    真是点大个事也要写封信过来，师傅离开自然有他自己做的事，做徒弟的跟着瞎操心什么？

    小雪鹰离去，我也打算招来云团离开，耳边有些异样的风，我警觉道:“谁？”

    月光下一个穿着黑袍的男子，手上摇着一把扇子似笑非笑的看着我道:“在下想请帝姬去府邸玩一玩可好？”

    我讪笑问:“如果我不去呢？”

    他直白道:“那好办，先打断了腿捆着去。”

    简单粗暴。

    “我偏不呢？”说完，我捏了法术打在他身上，只见他笑容满面，竟丝毫没有作用，我暗道不妙，小奇可能是吃了我的糖人，心里感激于我，变换出自己的真身，站在我前面对着他吼叫，有意保护我。

    我想可能遇到可怕的对手了，幻化出长枪盯着他，他怜悯的看着我道:“本不想打痛你，让你好生走一趟，你却偏要自讨苦吃。”

    我反驳道:“这不废话么？我莫名其妙带你走，你会心甘情愿？”

    他说的对，他确实打痛我了，我在他手下居然过不了十招，连小奇也不是他对手，不过他真的说到做到打的还真的是我的腿，我痛的哀嚎一声便晕过去了。

    苏止坐在只有一灯如豆的房间里，昏暗的灯光印在他侧面上似在等什么人，好看的惊人，他眉头一皱，掐指算了算，暗叹不妙，瞬间消失在房间里。

    我醒来的时候腿疼的厉害，才发现真的断了，这黑心的人，有必要那么言出必行？

    腿疼的越来越厉害，竟让我想哭，但是碍着我是帝姬这身份，我不大好意思哭的出来，如果有一天传到了天界，那可丢脸丢到姥姥家了，我强忍住，使劲抓住身边的东西，毛茸茸的，然后我听见哀嚎一声。

    这才发现小奇也萎靡不振的躺在我身边，似也忍着极大的痛苦，我探了探，竟内伤严重，我心下一岔，这个黑心的男人，连个宠物都不放过。

    但是能让我在手下过不了十招又将小奇打成这个样份，而我又见他身上无邪气，定是上神级别的人，但是上神会干这档子事？而且名义上我还是他的君。

    还有一种可能，他的邪气以我级别分辨不出来，我猜不出他是谁。

    在这无边的黑暗里不知忍了多久，所有的感知在黑夜里异常放大，这期间那个男人来看了我几次，总是莫名其妙的告诉我时间说，过了一个时辰了，过了两个时辰了，他怎么还没有来？

    我这才发现我竟成了他引苏止的诱饵。

    他问我:“疼不疼？”

    我斜眼看着他，这不废话？

    “苏止怎么还不来？”

    废话！我怎么知道！

    “苏止是不是不疼你？”

    我这才反驳:“凭什么这样说！”

    “那为什么你疼成这样他怎么还不来？”

    ……

    我竟无言以对。

    “你是不是觉得我打的你疼了？”

    “……”

    “你是不是觉得我连女人都下手？很不男人？”

    “对！那有男人这样打女人的？你想把苏止引来，何必将我打成这样？你将我抓来不就好了。”

    他瞥了我一眼，摇了摇手中的扇子道:“看来打你轻了，还有力气说话。”说完他顿了顿问:“你觉得自己是女人？”

    “……”

    约摸是过了一天一夜，我滴水未占，又叫那男人封印了法力没仙术护体，我跟个普通人没什么区别，腿上的伤口在流血疼痛难耐，这疼痛让我感觉回到了广林山间，心底隐隐的有自卑总是和别人一言不合打斗起来，身上总是受伤。但那都是小打小闹，那有这个男人不知轻重？

    他也颇为忧愁的坐在门槛，讽刺了我几句便离开，我心里咒骂了他不下千遍。

    他走了不久，苏止真的来了，正是晚上，苏止推开门，月亮和星光成了背景，不及眼前人来的明亮，我委屈的看着他。

    苏止叹息了一声，过来抱起我，看了我的伤口眼中带有一些不明的情绪，他问:“疼么？”

    我答:“疼。”

    他叹息一声，手掌附在我的伤口上，减轻了一些疼痛，他看了看小奇，将它收进自己的衣袖里道:“我们先回去，这伤用法术只能减轻疼痛，还是要好好医治修养才可。”

    苏止将我抱在怀里，宽大的衣袖环绕着我，只露出一个脑袋趴在他身上。

    正推开门，那男人出现了喜悦道:“你终于来了，三哥。”

    三哥？！七子！

    苏止无奈的看了他一眼道:“阿祁，只此一次，她开不得玩笑。”

    那男人笑了笑不在乎道:“三哥我等了你这么久，就是最近刚研究出一个阵法等你来破，你总是不肯来，我只有这个办法了。”说完他顿了顿解释道:“我一开始问了她，是要自己来还是要打断腿捆了来，她自己选的后者，我又不是没给她选择。”

    闻言我气得吐血，这是个脑残加神经病，这绝对是一个腹黑程度满分的人。

    苏止闻言，一掌打在他身上，他被力度摔倒在地上，吐了口血出来，擦了擦不在乎笑笑:“三哥，这个阵法可花了我万万年的时间研究，七子只有你和大哥最强，大哥不来，我只有找你来了。”

    说完他消失不见，眼前竟变成了遥遥大漠，广阔无垠，上方只传来他的声音:“三哥这是上古的阵法加上我万年的研究，你要出来恐怕也不容易，而且这阵法法力越强大的人会越难受，极大的会限制你的法力，所以在里面你并不好过。”

    我感觉到难受，死死的抱住苏止道:“皇叔，我热。”

    沙漠中竟硬生生的起了火伴随着风暴迎面而来，苏止拍了拍我的背，用法术形成一个圈围绕我降低我身上的热度，这才好受了一点点，他道:“莫怕，忍忍。”

    我问他:“皇叔，沙漠的风暴中也会带火么？”

    “这不是火，这是幻觉，你心头热，只因你年龄小，定力不够，其实这些都是假象，所有的感知都是你自己给自己的。放松下来和我一起念清心咒。”

    苏止果然是苏止，我热成这般他竟毫无感觉，竟是我定力不够。

    我连忙跟着他念清心咒，果然好了很多，我问他:“皇叔，这情景的感知都是我们自己幻想出来的，那个人说，呃……好像也是我皇叔，他说法力越强的更受到约制。皇叔你有没有感觉到不舒服？”

    苏止脸色泛白，但是声音沉稳，他抱着我一步一步的走在沙漠中寻找阵眼道:“并没有什么不适，只是法力被压制而已，这是上古的阵法加上阿祁的改造，阵眼确实有一点难找。”说完他思索了一番:“他这般对你，你不愿唤他小皇叔也可以，他是七子中最小的。早年难免被父神母神宠坏，性格有些偏执，但是心还是好的。”

    我点头问:“皇叔，你说阵眼会不会是在我们脚下，书上写到越难找到的阵眼越在身边，你说会不会在我们脚下。”

    苏止一愣，低头，不由一笑，的确在脚下，他灌入法力进去，身体一晃，眼前变成了极地，漫天的大雪和入骨的寒冷。