
    (女生文学 )

    我承认。在此之前有些自傲。所以不太把这里当回事。可是体内渐渐消失的灵力是怎么回事。越來越弱。

    随着一阵疼痛。我陷入了昏迷。唯独鼻尖熟悉的杜兰芝气息。一直存在。

    醒來一片黑暗。我摸了摸。摸上一张脸。随即抬眼。却看不见人。我问:“苏止。”

    他嗯了一声。我收回手起身。盘膝打坐。惊异。体内的灵力竟剩的只有一层了。那小蛮呢。沒有灵力谁会护着他。

    苏止靠着墙坐下看我神色了然说:“按照这情形我们进了死门。花莲他们进了生门。你不用担心那凡人。”

    这样也好。我松口气。

    “不过在一起两日。你也这般担心他。”

    我只是同情这个眼神不好的天师。

    “他心善。纯良。”

    苏止嗯了一声。这是个封闭的空间。漆黑一片。我顺着墙顺着走了一遍。这空间不大。而现在也安静的紧。

    死门。自然不会如此简单。

    “这地下的主人。是个能力不下于祁连的人。封印本事更是上一层楼。你莫怕。我会带你出去。”

    苏止说着。我看不见他。自然不知道他的神情。只是这话说的真心。

    我相信。作为叔叔。他是该护着我。

    我的修为只剩一层。那么他的恐怕也知剩一层了。只有一层修为的神君。不知道有多厉害。想來是也会步步艰难。

    祁连的阵。用多大的法力承受多大的痛苦。这还好。苏止能承受。可今日直接压制的还剩一层。这死门想來也是步步艰辛。

    我摸索了一番。也无果。在这些方面。我是不太懂的。我也沒有能力直接蛮干破了这阵。只能原地盘膝坐下。

    “这阵每隔一段时间发动。趁此时间你休息一会。”苏止说。我想着也是。和他待在一起如今沒有话说。还不如闭眼沉思。

    感觉他走到我身边坐下。他摸了摸我的头顶。我隐忍不发。他又拉着我的手在他掌心。我忍。他手摸上我的脸。我偏头睁眼说:“我说过。别做一些让我误会的事。”

    语气生硬。带了怒气。

    苏止不在意说:“能白占的豆腐我为什么不吃。你当我傻。”

    “……”

    苏止如今这般赖皮。却全然不顾我的想法。当初是他走在先。如今他这样算什么。

    而花莲也在另一道门等他。

    我屁股往后挪了一步。离他远一点靠在墙上。苏止的心和行为是分开的。

    他眼神暗了暗。眸子随即清明。起身。刚刚掉入这里。他头上的白玉冠也不知掉在了哪里。头发散了。顺贴的附在他背后。

    忽然他脸色一变。将墙边的我拉起來抱在怀里。我正想开口。却不料四周的墙崩溃。脚下出现一个巨大的齿轮。无数根铁链相连。而我和苏止正踩在齿轮中间。

    铁链上泛青。齿轮转动缓慢。只是发出轻微的咕咕声。苏止神情警备。抱着我的手不肯松开。突然齿轮快速转动。无数铁链像发了疯一般向我们袭來。苏止频频退让。我手心聚集法力。想击个粉碎。却发现强大的力量打上去却毫无作用。

    我一愣。即便只剩一层修为。也不该如此薄弱。苏止见我这般模样笑了说:“法术对这些东西是无用的。要找到铁链中的主链。卸了它才行。”

    “你知道这阵法。”我问。

    “沒有。但祁连说过。”

    “哦。知道方法就好了。”

    苏止看着铺天而來的铁链。运用灵力为自己创造出闪躲的空间。他出声道:“待会我绕这些铁链一周。你找出不一样的來。”

    不一样的。这么多根我从哪里找。苏止快速移动。我眼睛都花了。欲哭无泪。即便躲得再好。也会有破绽。一根铁链打在苏止的腰上。苏止闷哼了一声。然后又一根从我门面而來。苏止用手生生打开。我看见他的手猩红一片。

    我着急找着。使劲睁着眼睛。终于看见。略带金光的一根。我向苏止指了指。苏止意会。翻身而上。徒手折断。

    但是齿轮并未停下。只是有四分之一的阵铁链消失。有一片空了出來。苏止停上去。看了眼齿轮。眼睛里有着暗色。

    “怎么回事。”

    苏止放下我不语。自己飞身进去。铁链打在他腿上腰间背上。我眼睛眯着。但是也沒有出声只看到他像一道白光一般在其中穿梭。苏止身影出现的时候齿轮瞬间崩溃成渣。消失在原地。又回到了刚刚那个景色。四周漆黑。沒有光亮。

    “刚才是第一关。等会就是第二关。死门要过六关。”苏止解释。

    我恩了一声。靠在墙上闭着眼沒有说话。

    苏止沒有说话了。靠着墙面坐着。气息有些凌乱。我仔细辨认。终于忍不住问:“你怎么样。”

    闻言苏止笑说:“无事。”

    我便不再过问。

    半晌他才问:“你担心我。”

    “你是我皇叔。”我毫不犹豫言。

    他看我语气有些急促才轻轻的笑了说:“你还是很担心我。”

    “……”

    我发现我竟无言以对。

    耍起赖皮來。我还是甘拜下风。

    似乎回到了姜国以前。那时他只是苏止我的皇叔。他总是口头上占我上风。毫不退让。我每每气急也无可奈何。

    苏止说的沒错。人心是肉长的。看他受伤我沒法装作很淡定。的确担心他。

    第二关马上來临。大地上无数座山脉。层层崩塌。苏止带着我快速飞行。尘烟四起。山河破碎。尸横遍野。身边的树木层层倒塌被埋。村子也尽数被吞噬。

    这是假象。苏止内心清楚。我想如果沒有苏止这般的脚力。我和他早就被埋在这万里烟尘之中。山脉之中带着灵力。强势的向着我和苏止而來。

    四周景象骤停。苏止暗感不妙。将我甩开。趴在地上我还沒反应过來。他脚下的地方便生出冰刺。他移动一步。偏了方向。冰刺还是生生的插入他的肩膀。他皱眉拔出。我趴在地上大声喊道:“苏止左边。”

    苏止直迎而上。即便是一层修为。力量也是巨大的。折碎冰刺。无数人形幻影突然出现在半空。向苏止攻來。

    我飞身來到苏止身边。聚集所有的修为。光芒大盛。瞬间逼退他们五米开外。

    苏止愣。随即夸赞:“最近进步了许多。”

    他也沒想到。我的一层灵力竟比以前全部的灵力还强盛许多。

    人形幻影沒有意识一般。成群结队迎上我们。即使防守再到位。也有漏网之鱼。次次都是苏止替我挡了下來。

    我背靠着苏止。他的发丝缠绕着我的。落在我脸上。肩膀上的白袍已经染了血色。暗红魅惑。他的腰间也隐隐红色。

    但本人却不太在意。

    “这个阵法有一定的时间限制。沒有破解的方法。坚持熬过去便好。”苏止说。

    苏止看了看天上云朵的移动速度。神情自若。突然伸手拉住我。使了强大的法力快速通过这些人形幻影。让我恍然只看见身边一大片黑色。

    与天上云朵重合。时间到。阵法瞬间消失。又回到了刚才那个四四方方黑暗的地方。

    苏止身上的伤越來越严重。他坐在黑暗里嗤笑一声脱下衣袍。虽然我看不见但是他也不在乎裸着身体。

    简单包扎一下。他变幻一套金色的衣服穿在身上。顺了顺衣袖道:“过來。”

    他在对我说。我犹豫一会。便走过去。他猛的拉着我。受力太大。我跌入到他的怀里。苏止紧紧抱着我。叹息一声。似乎满足。

    苏止他越发阴晴不定了。

    每过一段时间便出现一关。终于熬到了最后一关。苏止一直以來护着我。他身上却受了太多的伤。

    而这一路似乎回到了以前。他能毫无芥蒂的将我抱在怀里。也能轻笑的问我一些事。

    最后一关过了便能出死门。与花莲小蛮他们汇合。但最后一关却也不太好过。

    刚刚进去。我便能清楚的感受到苏止的僵硬。这里万里冰封。那黑袍银发。正与魔帝对抗的神帝。未曾想最后一关竟把我们带到了千万年之前。上古之战的那一刻。

    “这是上古之战。”苏止说。

    记忆翻滚。那红发飘扬的魔帝。竟然是当初在梦中折磨我的男人。

    这般难以置信。

    他的神识竟然也把我被打成那个样份。那罗身上的疤痕是很难去掉了。

    在遥远的上空。神帝和魔帝相互对抗。这是我从未感受到的强大力量。

    眼见为实。七子的力量也不过如此。

    当初七子和仙界所有的镇压。才将将让入魔的她入了封印。

    上面打的激烈。只见两道光芒穿梭。下面的人却神色紧张的看着上面。

    一人向我们走过來。我愣。居然能看见我们。这幻觉太真实。

    这人是父君。千万年來容貌未变。他手上拿着北溪剑。父君说:“三哥。我就怕沌邪会有鱼死网破的想法。魔气大盛。”

    父君沒有说完。他怕神帝会受影响。

    而沌邪的魔气在当时也的确影响了神帝。

    因为这是个亦正亦邪的女子。

    性情不定。神识不定。

    苏止低头看了看我。眼睛深沉。他抬眼想了想说:“顺其自然。”

    他是知道结局的。

    神帝必会入魔。七子定会封印。

    