
我还是没有听苏止的话，离开兆泽寺跑到沧海境上找善男喝酒，这次并没有去东海偷酒，而是善男自己酿的酒。

    沧海镜上的水酿的酒，别有一番滋味，深入骨髓，清香沉迷。

    听善男说世间最近有些乱，我问:“是发生了什么事？”

    她摇了摇头:“并没有什么特殊的事，而是东方的魔气和灵气相互交替，翻涌而出，让世间乱了些，你看至东方是不是与其他三方不同。”

    我眯眼看了看，果然沉黑些。

    善男笑，有些不知名情绪。

    我随意喝了几口，便打道回府，吹了吹沧海镜上的风，清醒了点便回去了，这次没有遇见蹲守的二哥，我略感好奇，隐身去了沧海境的东南西北，都没有二哥的身影。

    想来也许是刚被善男打发回去，也许意志不够坚定便放弃了。

    但是我了解的二哥，越是得不到越想得到，越是珍之如宝。

    我路过司命的房间，看了看他喝的不省人事，想想算了，明日再说，但是这酒味有点像东海深底的珊瑚酒。

    东海龙王的酒，的确被许多人惦记，也实在不大容易。

    夜色深重，偏远宁静的一处院子里，房间里只点了一盏灯，细微的灯光印在窗纸上，倒印出一个修长的身体。

    不似白天的迷茫和迟钝，晚上的宁黎眼神亮的惊人，他看了看窗外，犹豫了许久，最终鼓起勇气拿了一件暗黑色的披风离开院子，雪地上留了一串深深的脚印。

    没有人知道，得知卿然被许配的消息，他比谁都无措，但势薄力单的他，也做不出阻止这场婚礼的行动和能力，卿言清晨的一番话，他不傻，自然知道这场婚礼有变故，卿言的立场很明白，支持他。

    其实他期待婚礼有变故，至少这样还有改变的机会，总比什么都不做来的强的多。

    他想起卿然那个女子，在任何人面前都是冷酷鲜有表情的，年少成名，朝廷上下的王公大臣都说她残酷冷血，不懂变通。

    只有他知道她的内心是多么温暖和痛苦。

    她的不懂变通是不屑，是啊，生在卿家那样的大家族，生来的高贵，自己又格外优越，她需要变通什么呢？

    宁黎认识的卿然，永远停留在八岁之前，无论以后她有多么的不为世人所喜，他只记得她，在他装痴傻时，她的照顾，她的温暖，还有她的笑容，没有同情和怜悯。

    她说过:“我不怜悯你，因为你自己都能够怜悯自己，既然这样我为何要多此一举？”后来她发现他是装傻，她再也没来看过他，有时候他偷偷的去看她，被她发现也会被呵斥，他会无措。

    因为她说:“可笑我把你当真的傻子，对你说了那么多知心话。”

    她对他说了一个秘密，他惊恐害怕，但是却又无能为力，他没有告诉任何人，但是她还是在他八岁的时候疏远了他。

    而宁黎对比自己大两岁的女孩，早已心动，避之不及，但也甘之如饴。

    她厌他，恶他，疏离他。

    宁黎站在这房间外也不知多久，他感觉寒冷越来越刺骨，但心却安定不已，他站在她门外，如同守护她一般。

    卿将军是忍的下心的，到了后半夜才打开房间门，不言语的看了他一眼，然后又默然的转身回房。

    宁黎了然，嘴角微微上扬，跟着进了房间，还惦记着反身关了门。

    下人送了几盆碳火进来，房间里温度瞬间高了起来，宁黎身上暖和了，那人又坐在自己身边，他心情好了太多。

    过了许久，卿然才冷着脸，语气不耐问:“真的是个傻子吗？一直站在外面？”

    宁黎看着她不管她语气的好坏笑了笑说:“不冷。”

    卿然一噎，这是重点么？

    卿然夜间穿了一身随意的睡袍，领口大开，锁骨深陷，清晰可见，肤色如玉，宁黎看了，内心狂乱不安，随之低头看着碳火，不再抬头。

    卿然看了他的动作自是了然，她不在意问:“找我何事？”

    宁黎定了定心问:“阿然，如果，我说的是如果，当有那么一天，你会不会依靠我？”

    看了看依偎着碳火的某人，卿然笑，她语气轻轻，带了不屑问:“你觉得你一个不受宠的皇子能抵的过我手中的势力？即使有一天受难我为何要依靠你，而不是卿家？不是我那位高权重的哥哥？”

    闻言，宁黎心中大受打击，他隐隐有些难过，难过的是她说的都是事实，却还是坚定说:“无论以后发生什么，我都会护着你，不管你多么厌我恶我，这一生我纠缠你定了。”

    说完起身离开，就连身上的披风也带了一些冷意，卿然一愣，他站了半夜就是为了说这几句话？

    看了看大开的房门和走了远的人，随即摇了摇头起身关了门，走回床边看了看那个老旧稚气的木头人。

    这是当年一个男孩送给她的，他不受父母的宠爱，没有优越的生活，却将自己最重要也是唯一陪伴他的木头人送给她了。

    她当时还小，只觉得他天真可爱，放下了心防和顾虑，当他如亲弟弟一般，做了这后宫中唯一对他好的人。

    卿然内心越来越不安，有些人出现之后，她便知有的事终究藏不住。

    但是，不该拉扯上他。

    宁黎永远不知，卿然对他的疏离只是一种刻意的保护，皇子争权，他无家族可靠，卿家之前一直不参与党争，如今也是到了不可选择的地步。

    我正靠在床边看小宁公子带来的话本，故事依旧那么吸引人，听小宁公子说这是刚出的故事，在京都火的很，他好奇买来看，看完了又觉得没意思，便丢给我了。

    我觉得是小宁公子思春了，当然思的不是卿然，因为我刚刚无聊便偷偷隐身去了他的房间，看见他正翻阅一本书，脸色红的厉害，我走近看了看，也深陷看了半天。

    这是一本活生生的春宫图，男女皆裸体，正行欢愉之事，我当然也不是一个单纯的帝姬，在广林山间的时候九哥就喜欢从凡世间收集这些，偷偷带回林间，这也是因为九哥是所有哥哥中法术最低的，还没有我高，所以每次我发现就从九哥手中抢了过来，扬言要告诉阿爹，九哥无奈，心痛的和我谈条件，每次最后都要被我分了一半走。

    当然，我每次偷偷看了便给虎哥哥，虎哥哥缺心眼，第一次时单纯的带回家后问自己阿爹这是什么，气的它阿爹爆打了他一顿，后来虎哥哥学聪明了看了便又给狐狸哥哥，一个传一个，但是虎哥哥重信誉，不会出卖是我给它的，只会说是九哥给它的，后来我阿爹发现，又爆打了九哥一顿。

    这厢我正看的欢快，小宁公子突然合上书，喃喃自语道:“太刺激人了。”

    我下意识接道:“是有点。”

    这几个字惊吓了小宁公子，双眼忙到处乱看急了问:“谁，是谁，谁鬼鬼祟祟的在那里？出来，本公子不怕你。”

    我无语，显身安抚他道:“莫怕，是我。”

    可能看见是我，小宁公子更加不能接受了，他欲哭无泪控诉我:“你没事跑我房间做什么？你让我一点隐私都没有，你们做神仙的是不是都这样爱偷窥？”

    我想他可能是一时接受不了，你想你自个偷偷摸摸看春宫图，这时一个异性的在身边，自然尴尬不已。

    我安慰了他好一阵，他才没有说我，但是我发现后来小宁公子再也没有主动给我送过话本或者从宫外给我带吃食。

    想来是记仇了，我也时时提醒自己，下次偷窥一定不能败露。

    我又翻了一页话本，正看到精彩时刻，从门外跑来一个红色的物体，我眼睛一亮，是小奇的原型，我忙放下手中的话本抱着它，它这次倒没有矜持，在我怀里动了许久，表示它的热情和想念。

    我逗了它许久，这才抬头看见身前的人，换了身精致的紫袍，袖间宽大镶嵌了祥云，领口暗纹流转，我曾看过他穿紫袍，不似白色的仙气逼人，而是此刻的魅惑迷人。

    我放开小奇，拉着他的手说:“皇叔你穿这身衣服好看的紧。”

    可能这话让他愉悦，他摸了摸我的头，一只手放在我腰间引诱问:“可喜欢？”

    苏止从来没有想过，活了这么久，竟也想要靠外表让对方愉悦。

    我点头，靠在他怀里，突然想起刚刚看的春宫图，脸色有些红。

    苏止看我异样，摸了摸我的脸问:“怎么了？”

    我忙说:“没什么。”

    “我再好看，你也不至于这样脸红？”

    “……”

    被苏止抱在怀里，他一只手环在我腰间，另一只手拿了一本书翻阅，我依偎在他怀里每隔一段时间帮他翻一页，倒也和谐。

    苏止喜欢看书，每天都有看书的习惯，虽然我连上面的字都不认识。

    我问他是写了些什么，他闻言淡定道:“是一些上古的佛理。”

    “倒也不错。”

    苏止神色古怪的低看了我一眼，我挑眉，紧接着他说:“你看的懂？”

    我摇头，他释然的道:“既然看不懂，你怎么知道它不错？”

    “……”

    我学识疏浅这个是事实，但是被他这样拐着弯嫌弃，我……心下不爽。

    我扯了他腰间的腰带把在手上玩耍，他衣袍松了，他环在我腰间的手按住我双手，轻轻道:“别闹。”

    我舔了舔自己的唇印在他唇上，伸出舌头描了描他的唇型，许久才伸到他的口中，卷起他的舌头含在自己的嘴里，苏止没有动，直直的看着我，眼神波光凌凌，突然双手将我大力的环抱在怀里，主动进攻，一吻落下，我竟喘息不已。

    苏止抱着我，将头放在我肩上，许久才问:“你今晚想的都是这些么？”

    ……