
    (女生文学 )

    阳光直射入房间。落在窗边的兰花上面。又落在我身上。感觉到温暖。缓缓睁开眼。打量着善男变幻的房间。

    处处静雅。屏风很宽大的摆在房间。沒有多余的东西。但屋子里养了许多花草。原來。善男喜欢这种普通的风格。

    按理说善男去世。这房间应该也会消失。但是我却感觉到弦华的灵力。

    他将这护起來了。

    我变幻了一套红色精致的袍子穿上。低调奢华。处处透着大气。

    正午这场战争我沒有去。只是在很远的一方不管世事的坐在潮海海岸。看着远处。海浪因为远处的激战变得蓬勃。

    待战争结束。身边多了一抹清香。

    我想走的话应该再见他一面。即便他是陌勘。可是他也是卿言。

    “你想去哪里。”

    我偏头看他。他一愣。神情恍惚。

    “我要去找母后。”

    “发生了什么事。”他问。

    我疑惑看向他。他叹息:“怎么半天时间心境如此平稳。遇到了什么。”陌勘想说的是。连带着看我也如同陌生人一般。不带任何感情。

    神君总是如此看透世事。那么当初我在苏止面前也通透不已吗。

    “无事。我等你是想告诉你。我离开之后会去找母后。之后就回天庭。”

    他静默半晌。从自己的虚空中变幻出自己的古剑。青孤剑。我疑惑。

    “你母后曾拜师在我门下。如今她失踪许久我也未曾找过。也沒有感受到她的气息。沒有气息想來是被封印到世间某一处的。而你父君久久未找到。想來是封印强大导致你母后气息全无。但世间再强大的封印只要不是那处。都抵不过七子古剑的力量。”

    那处我自然知指的是上古封印。

    “这青孤你带上吧。以后应该会用的上。”

    古剑泛青。剑身周围灵力涌动。

    这便是青孤。

    我接过这把上古之剑收入自己的虚空中。终究道:“无论如何。谢谢你。”

    他叹息道:“你母后是我弟子。我却沒有护着她。是我的失职。”

    我摇头。正待打算离开。

    猛然入了一个清香的怀抱。头顶传來他的声音。淡漠却无奈:“保重。”

    一次次离开。他说的只是这俩字。

    西南方向。

    我顺着雪碧珠提示。到达一个小镇。隐了气息下了云团。这是个死寂的小镇。

    路上碰到许多行人。全是阴气和死气。明明是死人。却行走在这小镇里。

    肩膀被人拍了一下。我偏头沒看见來人。衣摆被人扯着。我低头。一个虎头虎脑。猥琐。邋遢蹲着的人。他身上遮了一块布料。恰好遮住自己的身子。他扯住我衣摆示意我蹲下。我顺着蹲下。他转动眼珠子问我:“公子你怎么一人这里。很危险。”

    “……”

    公子。我低头看了看自己衣袍。虽然不像女装。虽然容易让人混淆。但是我这张脸哪里不像女人了。

    这位眼光真是好极了。

    他的身上有着生气。我反问:“那么你为何在这里。”

    他见我反问。倒也忘了刚才问我的问題。想蹲起來。突然又猛的蹲下。我笑。他身上的那块短布料。遮住了他身上的阳气。

    所以才沒有被其他人发现。刚刚站起來又觉得不妥。急忙蹲下。

    “我是天师。过來捉妖的。”

    呃。是位眼色不好的天师。

    天师。是凡间的一种职业。以捉妖为主。为民除害。顺便维持生计。

    他问:“公子你身上的衣服可以遮住阳气吗。能不能分我一块。”

    看他伸过來漆黑的爪子。我躲开。嫌弃的看了看他。他眼色不好。自然看不见我的表情。又想伸手过來。

    我无奈。脱下外面的衣袍甩在他脸上。他欢天喜地的接过穿在自己身上才站起來。我这才看见他背后的长剑。都已经生锈了。

    他说:“公子。等完事过后我再把衣服还给你。”我看了看他邋遢的模样。胡子长得老长都沒有打理。头发像枯草一般。我就沉默了。心里默默说送你了。

    衣服本身沒有法力。我在他身上施了一层法术。普通的阴人看不见他。

    我刚将白色的狐裘披在自己身上。他突然惊呼:“公子。你脖子上长白毛了。”

    “……”

    看着赖在我一步左右的人。我闲來无聊问:“这个小镇多久开始出现阴人的。”

    他使劲看了看前方移动的白色。紧紧跟上。眼珠子乱动道:“很久了。听爹说很多年前这里都有阴人了。但之前也是个繁华的小镇。不知为何变成了这样。”

    “公子这些走动的阴人都沒有法力。一直生活在这里。公子不要怕他们。听爹说那些法术高强的阴人生活在地下。一直抓凡人修炼。是个十恶不赦的坏蛋。”

    我乐。这个眼色不好的天师还是个分好坏的天师。心底纯良的紧。

    “你爹很厉害。”

    闻言他自豪的笑。邋遢的脸太过猥琐。我看不下去。转动眸子看向别处。

    “那自然。我爹是这一片最厉害的天师。抓的坏妖不计其数。村子里的人都很敬佩他。”他摸摸自己的脸。有些不好意思说:“我从小眼睛不好。爹从不让我捉妖。这次我是偷偷跑出來的。想着抓了这镇上的妖。爹和村子里的人都会夸我。”

    我想了想问:“这一片有几个天师。”

    “就我爹一个。”

    “……”

    的确很厉害。

    “你难道不是天师吗。”

    “我还沒有捉过妖。不算。”

    “你叫什么名字。”我问他。

    “小蛮。村里人都这样叫我。”

    我看了看天边渐渐下去的夕阳。树林半掩。我偏头说:“天黑了。找个客栈住下吧。”

    “有吗。既然公子说天黑了那应该就是天黑了。我研究一下。”他的眼睛里只有金黄一片。还是几团白色的毛。小蛮披着我的外袍。倒也干净。就是从怀里掏出一张地图的时候。脏兮兮的里衣露了出來。想來是眼色不好。容易摔倒。他摸了摸地图说:“公子。前面左拐不远处就有一家。”

    那是实心的木板地图。

    想來因为他。他爹应该将家里很多东西都静心设计过。

    我跟着他进了一家装修还算比较好的客栈。小蛮进门槛的时候因为眼色不好摔了一跤。随即自己起來。也不觉得尴尬。想來是长久以來习惯了。

    “两位客官是吃饭呢。还是住店呢。”坐在桌边磕瓜子的女掌柜看见我们。连忙起身抖抖自己身上的瓜子壳招呼道。

    “要两件上好的客房。”我说。

    感觉到异样。我偏头。小蛮在怀里使劲掏了许久。才摸出两枚铜板问:“掌柜。两枚铜板够不够。”

    我:“……”

    掌柜脸色变了一下。我无语。拿了一枚银子递给掌柜说:“做点吃的。”

    掌柜眼睛发光喜悦的接过。不一会三菜一汤便上來。掌柜便坐在一旁继续磕瓜子。觉得无聊问:“看客官衣物华丽。想來家境很好。怎么做了阴人。”

    小蛮吃的正香。我沒有动筷子。听见掌柜问小蛮抢道:“他被阴人咬了。只能來此处。”

    “这小镇上的阴人大多无害。和凡人差不多。各自生活。互不干扰。咬客官的阴人想來是地下那些坏阴。”掌柜磕瓜子磕的起劲。话也多了起來。

    我好奇问:“为什么有的人成了坏阴。有的人成了好阴。那我算好阴吗。”

    掌柜的笑:“客官真单纯的紧。坏阴生前做了太多坏事。自然成了坏阴。但是不多。终归好阴占了大数。”她想了想嘱咐道:“客官晚上不要出门。坏阴晚上活动。你被抓去只能被他们吃了。不然这幅好模样就真的可惜了。”

    我点头。她起身离去。这天色也晚了。

    在回房之前小蛮叮嘱了一番说:“公子今晚初一。阴人最强盛的日子。等明日晚上我们再去捉妖。”

    听小蛮说。地下生活的阴人。有个强大的头头。他这次來主要捉他。

    其实很疑惑。珠子里母后的气息到了这里就断了。按照它指示的方向。应该是这里沒错。但这里丝毫沒有仙人的气息。

    也沒有感受到那里有强大的封印。

    这个小镇唯一特殊的地方。就是位于地狱的尽头。适合阴暗之气的生长。

    终归有原因。我出门街上许多阴人。但是带了邪恶之气。想來是坏阴。我隐了身形。把小镇周围都用灵力探测了一番。也沒有发现封印的位置。

    陌勘说过。母后被强大的封印压住。而雪碧珠带我來了这里。一定有线索。

    突然。耳边传來一声狼嚎。所有阴人都集中了起來。朝着同一个方向而去。我好奇跟去。惊异。他们仰头吸收着月光。一时灵力强盛。雪碧珠亮了一下便消失。

    随之感觉心脏绞痛。这种感觉就像。就像是母后承受着偌大的痛苦一般。

    我捂着胸口喘息粗气。母后一定在这里。

    我从來沒想过。自己突然会有想杀了人的冲动。母后现在难过不已。

    心有感应。如此强烈。

    额头上流下汗水。我抹了抹。抬眼看的时候天色已经亮了起來。竟不想这疼痛持续了一夜。阴人已经分散。

    回到房间。我盘膝打坐。

    小蛮说昨日初一。所以这些阴人才吸收月光吗。按照这样想。每月初一。母后都承受这些痛苦么。

    我可以肯定。母后就在这里。

    那到底是谁将母后封印在这里。

    我躺下睁眼看着床顶出神。今夜一定要找到母后所在的位置。

    