
    (女生文学 )

    青山依偎在身后。淋着雨水靠着柏树坐下。打开父君的信。

    檀儿:

    檀儿你去了鹤鸣山几个月而已。父君很是想念你。接到善男去世的消息我也很遗憾。听司命说你和善男关系很好。我怕你难过。所以一直想你回來。可是你一直沒有回信也沒有回來。后來听人说。你前几日就离开鹤鸣山了。为父很担心。你一个人在外面。沒人跟着你。檀儿。父君总是想。如果当初沒有和姬裳开始。现在会不会是另一番场景。你和你母后都在天宫。你像普通仙家子女一般依偎在我膝盖。可能父君一个人活的太久太孤独了。当你和天希成为了我唯一在乎的人之后。我便想要的更多。想要家庭的温暖。收到这封信的时候。父君希望你能回一个。父君很想念你。

    这是父君第一次对我掏心窝说这些话。

    我收起信看了看跟來的青鸟。想來是接受到父君的旨意。接不到回信便不会离开。

    我沒有回信只是以为他催我回去。这并不是很重要的事。所以沒在意。想不到他如此担心我。我从地上捡來一片叶子。大概说了归期。就在这几日。

    我想了想又添上一句。我也想念你。

    这是我第一次对自己的父君有了回应。

    其实最难过的时候。我还是想起了父君。毕竟是生我的人。心里沒有归属感的时候也会想起他。想他一直小心翼翼的对我好。

    青鸟在头顶盘旋几圈离去。我靠在树上眯着眼。雨水打湿了脸。我竟也迷迷糊糊的睡去。这凉意正好。

    花莲找到苏止的时候。他正在自己房间望着窗外有些出神。连自己走近都沒有发觉。

    这样的帝君太少见。

    花莲记得当初刚醒來的时候。印入眼眸的就是自己心爱但千万年未见的人。她有些喜悦控制不住自己身上的仙气。凌乱波动。

    还是他用灵力轻轻顺服自己。

    可是她清楚记得他说:“花莲。我能否求你一件事。”

    第一次他对她说了求这个字。

    她迷茫看向他说:“帝君有事。花莲万不敢推脱。”

    她被封印前。她沒來的及对他说什么。他也沒有应承过她什么。

    她惊异。帝君为何这样做。但是也不能多问。按照他的要求。自己有意无意的将这事透露给自己的妹妹花琼。

    她不知缘由。但是他吩咐。她就做了。

    后來花琼说起來。她才明白。这些话只是为了让一人知晓罢了。

    只是想不明白。为何帝君要生生折断两人之间的情分。花琼说起那副场景。明明昨日。两人还如此亲昵。

    果然如他所料。花琼将这事告诉了那人。花琼沒有恶意。只是为了自己。

    就连后面花琼也觉得自己做的过份。生生的说出事实。看她伤心也忍不住安慰。

    说到底。花莲永远不知眼前这男人的想法。他和她始终带着距离。

    “帝君在想什么。”花莲出声问。

    苏止收回视线。眼里再沒有朦胧小雨。远山黛青。他走到桌边坐下反问:“你身体如今怎么样。”

    花莲也移步过去坐下。将刚才煮好的茶变幻出來。倒了一杯递给苏止。墨色茶杯韵味十足。沉雅。看苏止接过才说:“有帝君的玄生剑养魂。自然再好不过。只是花莲太过沒用。入了封印竟神识凌乱。导致身体如此破败。还连累帝君将玄生剑放我这里。”

    玄生剑除了杀虐。更能养魂。

    七子的剑唯独苏止的剑有这能力。

    父神本想打造七剑送于七子成年礼。结果有人提前送了老四那罗古剑。不下于他打造的。还拥有她的灵力。所以他也默认了。作为父神有七子最后只打造了六把古剑。他心里还是有些遗憾。

    苏止手放在茶杯边缘轻轻摩擦。不在意道:“我也用不上它。放你那里也好。”

    当初苏止承她的情。如今只是借用玄生剑罢了。他不在意。再说两人相交许久。这感情和弦华差不多。都是很早认识的仙友。

    花莲懂事。进退有度。修为进展很快。也不做让他厌恶的事。他也不排斥她。

    “这天快黑了。也不知帝姬去了那里。”花莲用法力煮茶。衣袖拂过桌面干净如初。

    闻言。苏止收回手掩在自己的衣袖里。看向门外道:“你法力如今还很薄弱。不要煮茶了。”说完起身离开。

    花莲一愣。收回放在深红茶壶上的手。眸子微转。也不知在想些什么。

    醒來的时候。天色渐晚。我起身顺顺衣袍。走了几步。又往北的方向走了十几步。踢了踢脚下的土块。又在上面踩了几脚。呐。蛮坚硬的。蛮不错的。

    回客栈的时候。掌柜的已经休息。小蛮也吃了晚饭一个人背对着我絮絮叨叨。

    我偏头。看见他前面卧着小奇就问他:“你在做什么。”

    小蛮看见青色的一团从门外进來。喜悦道:“公子你可回來了。我一个人在这里太无聊了。所以和这大狗聊聊天。”

    听到大狗二字。小奇耳朵动了动。斜着眼睛看了看小蛮。嫌弃外加鄙视。

    我说:“这么无聊。那我带你出去溜达溜达捉妖好不好。”

    话语间。花莲和苏止已经从楼上下來。花莲走过來笑说:“帝姬一起吧。”

    我不语。小蛮倒热情的紧:“姑娘和我们一起。有了危险我可以保护你们。今晚捉妖呐。姑娘莫怕。我很厉害的。”

    花莲笑。眉目温和说:“那多谢了。”

    苏止一直沒有说话。广袖自然下垂。手放在里面。应该是这样。人多的时候。苏止从來不会搭些无用的话。

    正待离开。我低头望了望在我腰间乱摸的人。他说:“公子你动一动。我找不到你腰间的绳子。”

    我实在无语的紧。转身这一瞬间。他准确无误的抓住我腰间的流苏。

    苏止见了。眸子有些意味不明的深意。

    阴人在屋顶街上到处飞跃。有的抓着从山里逮來的牲畜活活生吃。有的抓住同伴的肩膀吸着阴气。沒有人性。

    小蛮看不见他们具体在做什么。自然不怕也走的顺畅。我暗叹。虽然我第一次见天师。但这样的天师。恐怕也是有些奇葩的。

    一路畅通无阻。我们來到一块土包前停下。我看了看不远处下午靠着睡觉的柏树。眸子带着笑意。早上溜达小镇的时候就觉得这里阴气深重。想不到猜想是对的。这通往地下的门。既然是这么小小不起眼的土包。

    我踢了踢。小蛮问:“公子为何來这里。”

    我斜他一眼道:“这是去往地下的通道。”

    他恍然大悟的哦了一声说:“那公子我们快快进去捉妖。”

    “……”

    单纯的太过无知。

    我聚集灵力在手心。一掌拍了下去。瞬间土包粉碎。就连结界也成了渣渣。一条石板铺成的路沒有尽头的出现在眼里。

    我在想。刚刚那些阴人出來还不忘关上通道。倒真是谨慎的很。

    花莲惊异赞道:“帝姬修为真厉害。”

    我淡淡的哦了一声。走在前面。小蛮扯着我流苏走在我后面一点。苏止和花莲落在后面。偶尔花莲询问苏止一些简单的问題。苏止也极为耐心的解答。

    这条通道太长。墙上每隔十米便有一盏蓝青色的幽光。凡人看了应该太过瘆人。只是这里面唯一的凡人眼神不好。自然不怕。

    走了许久。这才出现不一样的景色。偌大的空间。摆放着许多棺材。棺材门半开。想來是阴人出去捕食了。

    我走近看了看。并沒有特别的地方。这时苏止说:“继续往前走。这是个巨大的古墓群。只是为了麻痹我们的。”

    呃。往前走了差不多半个时辰。才出现一个巨大的空间。下面是深坑。坑里是流动的岩浆。岩浆上方有许多大小不一的圆石。想來是这些阴人过路的。

    “公子这里好热。”小蛮扯着自己的衣服。的确有点热。我望了望苏止和花莲。神色自然。这才想起他们有仙术附体。在哪里都是常温。我施了法术在他头顶问:“现在呢。”

    “好多了。沒想到公子还有去热的本事。”

    “……”

    眼神不好。难道心智也不全。

    我踏上浮在空中的石头。小蛮摸索着过。苏止他们倒直接。直接在空中行走。到达对面。我想如果不是为了照顾这眼神不好的天师。我也不会落得如此无用。

    正出神中。沒想到虚无的头顶突然伸出许多锋利的刀剑。带着法力。我正想一掌拍过去。身体就落入了一个怀抱。熟悉的气息。熟悉的白袍落入眼中。苏止挥袖。刀剑瞬间落入岩浆。化为血水。

    我沒有多想。看着马上掉落在岩浆里的人。立马扯下腰间的流苏缠绕上小蛮的腰。将他拉回來。即便白痴到极致。他也知道自己刚刚在鬼门边溜达了一圈。

    到达对岸。他连忙拍着自己的胸口道:“吓死我了。谢谢公子相救。”

    我从苏止的怀里退出來。沒有半分尴尬。我说:“走吧。前面应该有许多意外。”

    苏止看了看自己空了的手。低头轻笑。看花莲过來随即恢复自然道:“走吧。”

    又进入一道拥挤的暗道。随即眼前出现两个门。毫无区别。

    “这地下的人擅长机关术和封印。这两道门应该代表了两种结局。”苏止说。

    两种结局。无非生与死。

    小蛮碰了碰其中的一扇门被吸入进去。他情急之下死揣着我的流苏不松手。结果绳子断了。我还处于愣神之中。却被另一扇门吸了进去。随之而來的还有一股熟悉的气息。

    