
    (女生文学 )

    暮色渐远。朝阳升起。离正午还有太长时间。而我此时觉得困意。这是不正常的。我平时虽然爱睡觉。但是却从來沒有困意。

    虽疑惑。但是也沒有太过在意。回到鹤鸣山。进了房间便倒头就睡。

    周围静谧。我猛的睁开眼。一愣。

    这并不是鹤鸣山。

    这里荒芜。枯草遍生。眼力所达之处全是干枯断裂的地面。天上太阳与地面垂直相对。炙热感袭來。我催动法力探测四周。

    为何來了这里。这是我的梦中。如果是在梦里为何身体的感觉如此强烈。

    一股炙热。我抬手。手掌竟被灼烧。裂开。开始慢慢的腐烂。我惊异。连忙用法术隔绝这里的气息。

    手掌虽沒有再腐烂。但是炙热的气息让我疼痛不已。竟这般厉害。

    仅仅是这里的温度。

    内心安抚自己。向前走了几步。翻手向下灵力灌注。我惊异。这数万米的下面竟和地表毫无差别。

    这里竟荒凉到如此地步。我瞬间移位。眼前越來越多枯萎的古树。光秃秃。沒有丝毫生机。直到前方沒有路。

    眼前突然出现巨坑。我瞬间掉落。暗自运用灵力。身体里空荡不已。

    这才有些恐慌。我的灵力全无。成了手无缚鸡之力之人。

    光速下降。我努力平稳自己的心态。也不知多久才落在实地。周围漆黑一片看不见任何东西。我四处摸索。走了许久。却到不了头。接触不了实物。

    我想了想掏出浮生花。点点白光之外依旧黑暗。

    但是这白光让我心安了不少。

    盘膝坐下。浮生花白光笼罩着我。灵力渐渐复苏。我这才起身移动。却不料灵力再次消失。我明了不能再移动。

    我再次坐下。仔细思考。睡去之时我在鹤鸣山。沒人能瞒过陌勘和弦华的神识能不动声色就掠获我。也沒有人能在我毫不知情的情况下带我走。

    那么。现在肯定在梦里。

    既然是梦。终归会醒。这下我便放下心。盘膝打坐。浮生花亮。我修炼法术。倒也并未觉得无聊。只是。

    大概是一瞬。又大概是很久远。

    我低头看了看衣袍上漫布的浮生花。一百朵左右。我叹息。每过去一年便掉落一朵浮生花。这梦里竟不知不觉过去了一百年之久了吗。为何我还不醒。

    我抖了抖衣袍。将浮生花集中到一块。捧在手里。想了想便施法。数朵都向着前方冰封的浮生花归去。

    体内灵力醇厚。已经深不可测了。

    这一百年的修行。竟让我修为进步的如此神速。或者说连我自己也不知道底。

    一百年。不得不相信。时间是愈合伤口的良药。我和苏止真正相处也沒有一百年。而不过一瞬便在这黑暗里过去了一百年。

    我的心性。深沉不再波动。

    这梦永远都不能醒了吗。我正这样想。四周便出现了许多巨大的灯笼。

    绿色的光芒。像是有思维一般。盯着我。我望旁边走一步。它也移动看我。

    这又是什么。

    不得不说。这个梦做的太离谱了。

    转眼。绿色的灯笼转动着。围绕在我周围。瞬间强大的灵力向我袭來。我愣。快速躲闪。灵力虽强。可是这里对我法术有限制。

    密集的灯笼极速的包裹着我。我受了极大的内伤。生生的吐了一口血出來。单手撑地。一只手附在胸口。

    这伤害也是真实的。我这才明白。有人引导我來。引导我入这个梦。

    “想不到如今你竟这般的弱。”

    讽刺的声音。我抬眼。绿色的光芒之中。走出一名男子。到达脚裸的头发。却是红色的。血红耀眼。

    眉目之间尽是邪气。

    应该说他的周围都是强大的邪念。如此让人震撼。我捂着胸口问:“你是谁。”

    闻言他笑。红色的长发无风而动。他看了看我。走近蹲下。眼睛里的瞳孔渐深。

    “连我都记不得了吗。竟混到如此沒出息的地步。哈哈。”他笑的极为嚣张。

    他一只手按住我的肩膀。我能感受到衣服下的炙热和腐烂。却不肯吭声的看着他。

    “你是谁。”我再次问。

    这次他直接一掌甩在我身上。我在空中翻腾几次落地。感觉全身绞痛。全身断骨一般。竟疼痛难耐。难以承受。

    “沒出息的东西。”他一再责骂我。

    我躺在地上看着他。看他一步一步的走近。抓住我的手腕。那里开始炙热腐烂。难道被他碰过的东西都会如此吗。

    或者说他自己能控制。只是不愿控制。毕竟他修为的深厚。也是我看不出的。

    他似乎有感觉般。看了看我腐烂的手腕。良心发现般松开。他居高临下的看着我说:“从未见过你这般虚弱的模样。竟有趣的紧。”

    我发誓。我不认识他。何曾见过。

    他踢了踢我。觉得不过瘾。也有一些小孩子心性。更加踢的重了些。这种感觉像是偷吃。他打我。打的欢快。

    邪气越來越深。表明他现在心情应该是愉悦的。我被他折磨成这般模样。他竟愉悦。心里该多有变态。我吐出几口血。疑惑问:“你认识我。”

    闻言他看了看我。眸子有些迷茫。随即抓着我的头发。肯定道:“不认识。”

    正想问他为什么打我。

    却不料他说:“沒出息的东西。谁认识你。”

    “……”

    我气得猛的吐出几口雪。气息微弱。

    他捞起我。红火的头发飞扬。落在我脸上。他甩开我。我以为又会是落在冰冷的地面。结果落入了一个温暖的怀抱。

    听见那个男子说:“居然不知死活的一个人來了。你们神君竟也这般胆大了。”

    來人不看他。只是低头看我。我笑。表示无事。这人啊总是这么恰到好处的出现。即便是在梦里也是一样。

    “你如今神识还未恢复十分之一。你打不过我。竟如此口出狂言。”

    那人一愣。他便带我离开。

    我在他怀里问:“那罗你怎么來了。”

    他看了看我发光的镯子。转移话題轻声道:“莫怕。小酱油。等会就不疼了。”

    不到一会。那罗坐在炙热的地上。怀抱着我。手放在我额头。紫色光芒大盛。身上的疼痛越來越轻。随即恢复如初。

    身上腐烂的地方也渐渐完好。我却高兴不起來。推开他。却无力。

    “那罗不要。怎么可以这样。快停下。求你不要这样。”

    他看了看我。伸手抹了我脸上的泪水。脸色苍白道:“不哭小酱油。你看现在不疼了。”

    是。我是不疼了。可他呢。

    恢复力气。我立马撕掉他身上的衣服。浅浅深深的疤痕。不同的腐烂度。有的还冒着热气。那罗他怎么可以用自己的身体和我对换疼痛。即使我被祁连打成那样。苏止都未曾做过。这毕竟是需要以折损精魂为代价。

    这身上的疤痕永远不会褪去了。

    我抱着他。哭的难耐。

    这个人如此这般对我好。我如此心疼他。他总是不多语。只是在我难过受伤的时候默默陪伴我。用折损自己的身体为我疗伤。

    这方法的确让我瞬间好了起來。也不再痛。那罗抱着我。笑的魅惑说:“我还在呢。又沒死。小酱油怎么哭的如此伤心。”

    我怎么能说。我是心疼他。

    他看我哭的伤心。忙说:“别哭了小酱油。这是在梦里。所有的伤痛都是不存在的。等会出去了就好了。”

    我停止抽噎。问:“真的吗。”

    他点头说:“我不会骗你。”

    他这样肯定。我便相信了。

    过了许久。那罗身上的伤口渐渐结疤。有了好转。我拉着他的手腕。看这伤口慢慢的好才松口气。

    我这才想起來问:“那男子是谁。”

    他抱着我。玩着我的头发。只是淡淡道:“那是一名坏人。以后遇见他要比他更有气势。不然他会欺负你。”

    “他邪气很重。”

    “嗯。他很坏。”

    那罗运用法力在我身体探测。他笑了笑说:“你如今的修为竟深不可测。进步神速。”

    我向他说了这段时间的变化。他摸摸我的额头说:“阿姐的东西。即便是一根银丝都蕴含上古的力量。而这银丝还被她灌注了法力。说明她喜欢你。”也想保全你。

    那罗说:“不要告诉任何人。这根银丝的存在。”我想起上次告诉陌勘了。那罗安抚说:“无事。六哥是最不会说这些。”

    我想起什么一般问:“这是在梦中。在这里拥有的修为等会醒來应该也会消失。”

    那罗眸子闪了闪。笑着称是。

    这样也好。这样那罗的伤势也会消失。

    那罗看了看。眸子有我难以差别的忧伤。他说:“该离开了。下次我來找你。”

    ……

    醒來的时候我首先感知身体里的修为。一愣。那罗他骗了我。

    我急切的想见那罗。可是镯子一直闪。他却一直沒有來。这是他唯一一次失约。

    我这才发现。一直以來都是他找我。我连他平时在那里都不知晓。

    我有些着急。连忙召唤來父君的青鸟。写了一封信。撕下衣袍上的一角绑在它腿上。摸了摸它的头顶。让它按照这上面的气息去寻找那罗。

    父君的青鸟是职业送信的。不会像仙鹤那般高傲。也靠谱的多。

    看了看外面的太阳。离正午还有一段时间。原來梦中百年不过现实几个时辰。我盘膝打坐。沉静心中思绪。

    房间的兰花开的静美。

    