
但这花胜在数量繁多，再加上雨水滋润，在这夜晚竟别有一番天地。

    我看了不远处，不由叹息一声，变幻一柄竹伞移步过去，那人似感觉到什么一般，抬头看了看我，眼神带着傻气，我心下觉得这厮装的真是那么回事，卿言说过每个人都有自己的思量，眼前这人恐怕也是，既然这样我又何必戳穿他。

    我问他：“宁黎小子你在这里做什么？”

    他拉着我的衣袖，我顺势蹲下，地上一群蚂蚁在忙着搬家，而上方是这个人的身体遮住了对于这些小东西来说倾盆的大雨，我眼神略微复杂的看向他，这里没有别人，他为何要真的做一个傻子才做的事呢？

    难道要麻痹敌人必先麻痹过自己？

    我不免好笑，手指不小心碰到他的衣袖，竟湿的厉害，我施了法术，他的衣服干爽，想来他好受许多，对我咧嘴一笑，我理解为感谢。

    这里的人都知道我与苏止是以神仙的身份住下的，所以我不隐藏我的法术，但毕竟第一次在宁黎面前使用，他不惊讶也不询问，想来也明白我知他只是装傻，所以他懒得解释和好奇。

    他终于开口，带着满满的小心翼翼和不安，似乎纠结了许久，眼睛里带着期盼，他道：“仙人，你能带我去天上看一看这世间么？活这么大我一生只局限于皇宫，不懂世间辽阔，不懂草原美景，不知江河广阔，更不知大海波浪。”这话怎么听怎么看都带着遗憾和期望，更带着我不容易差别的忧伤。

    他可能生怕我拒绝，拉了拉我垂在地上的衣袖，我心下可怜，便没把持住同意了。

    我捏了个诀唤来我的云团，我带他去了东海去了草原更带他去了极地的冰天雪地，他看了世间美景，他连连惊讶，其实说实话，不是他请求，这世间的大多地方我也没有去过。不知是谁带谁，谁感谢谁。

    分别时我去了苏止的房间，他一身白袍散开，三千发丝也顺贴的散在枕头上，我拉开帷幕，苏止如玉的脸庞暴露在我眼睛里，我伸手摸了摸便脱了外衣爬上去，睡在里面躺在他怀里，既然不能直言，我便不想顾忌，用行动告诉苏止我心意于他。

    不知是不是我自作多情，苏止对我好像也有那么一丢丢意思，神仙也注重伦理，但是如果真的有那么一天苏止也喜欢我，那么依他神君的身份谁又能说什么呢？

    说到底，决定权不过在苏止身上罢了，只要他愿意，对他的喜欢我也就不过于纠结和伤心。

    我曾以为不管以后千万年如何，他身边都不会有我的位置，其实想想，喜欢就是喜欢，就那么莫名其妙，苏止给了我全新的身份，让我不再只是广林山间那个只会整天胡闹，受人厌恶的十七。

    我是苏檀，冠的苏止的姓，多么让我情意绵绵，多么让我遐想。

    我探入苏止的衣袖抓住他的手，依偎在他的怀里，看着他光洁的下巴，有一种难以言喻的情感在其中流动。

    身边的人动了动，似乎醒了发现身边多出来的人惊讶问:“怎么跑这里来了？”言语含笑自言自语道:“来人间后我也尝试每天睡觉，竟不想未对你设防。”

    我忙问:“对我设防做什么？”

    苏止将我耳边散落的发顺到耳后，一本正经道:“那天被你吃了豆腐怎么办？”

    闻言，我心一突，难道他都知道，感情这么久一直都是我自娱自乐？

    这样一想我便着急问:“皇叔你喜不喜欢我？”

    苏止侧身，袍子更加散开，露出如玉的肌肤，紧致喷张，条纹清晰，我看的脑袋一晕，也许是看着我呆傻的模样，他轻笑道:“当然喜欢你。”

    这种语气，就好像我说我喜欢小奇一般，让我心口火烧，不大乐意了，侧过身背对着他。苏止看着背对着自己的人，脸上带着笑意，心头不免放松愉悦，她终于开始忍不住了，难为他从下凡开始便利用身体的优势利诱她，终于等到她情难自禁，等到她习惯他，苏止在等她亲口说出来。

    从前都是他仰望她，如今终于等到她愿意追随他。

    苏止闻到一股珊瑚酒味叹了口气，揽过她，轻语道:“睡吧。”

    其实他不大愿意她饮珊瑚酒的，忘忧忘忧，她还小没有什么忧愁的事，但是众多的事情和情绪积堆在一起，也是让她不好受的，但是她怎生偏偏爱了东海深处的珊瑚酒，但他也难得去阻止她，所以给龙王送了份远古的礼物，大概意思见她偷酒能睁一只眼就闭一只眼，龙王收了礼物自然乐意，因为不管收不收酒还是会被偷，还不如卖给帝君一个人情。

    醒来的时候，外面吹着风，在兆泽寺我没有用仙术护体，所以感觉身体一丝凉意，睁开眼便看见一身白袍的苏止站在窗边看着外面的景色，窗外有一株梅花，开着艳丽的花朵，人比花美。

    他见我醒了便回头看我，嘴角含笑。

    我本来就是一个没有多大文化的人，竟硬生生的让我想起了一句

    公子如玉，灼灼其华。

    “苏公子。”

    这声调，我发誓不是从我口中唤出来的，如此缠绵发春软软的声音，绝对不是我堂堂帝姬唤出来的，我发誓。

    似乎苏止也听到了这三个字，眉毛一挑，走过来嘴角卸了卸道:“你唤我什么？”

    刚才只是想到那句话，竟不想唤了出来，羞死人了，我连忙躺尸装作什么都不知道，什么也没有说过。

    苏止好笑，听过别人喊他神君，帝君，神仙，苏止，却偏偏从来没有一个人唤他苏公子，苏公子？

    似乎不错，他很喜欢。

    苏止知道床上的人不好意思，便扶她起来披了一件雪裘，白色的绒毛衬着她的肤色，虽不及那个人的万分之一，但也是可爱的紧，至少比以前有趣的紧。

    苏止替我穿上衣服说:“兆泽寺的天气越来越冷，想来最近恐怕有一场大雪，你不爱用仙术护体，也要多穿一些衣服，没有仙术护体，神仙也是会生病感冒的，难道你不知么？或者你故作不知？”

    那有苏止想的那么多，我紧了紧身上的衣服，跑到窗边看那株红梅道:“这红梅当真美丽的紧，皇叔点化点化她，让她尽早修仙等有朝一日到我的宫里当差。”

    苏止看了我一眼说:“万物都有自己的生长规律，这样强求她底子不好，到了天宫也容易受欺负。”

    我信誓旦旦保证:“不会，有我护着她，谁敢欺负她。”

    苏止不信的看了我一眼，到底点化了那颗红梅，小姑娘眼睛里是初见世面的害怕和惊喜，不由一笑道:“你莫怕，以后有我护着你，你只顾好好修行，等成了仙便去我宫里当差，我会对你好的。”

    小姑娘连连点头和感谢，我设了法力在她周围，保她几百年的性命无忧。

    姜国和陈周两国的战火因宁姜的清醒便言和了，但是这个战争并不是你想打就打你不想打就不想打了，姜国到底赔了几座城池送于周国和陈国，姜国皇帝气归气，但是也是懂得见好就收的人。

    近来天下有些不太平，并非指人世间，而是东边方位，有隐隐的邪气，我能感受到这些并不是因为我法力比同辈的师兄高很多，而是我是帝姬，有着莫大荣耀的同时亦承受多大的责任，对这些有些敏感也属正常，苏止未说，我也觉得不是什么大不了的事，便也没有多问。

    宁姜和小宁公子的婚礼近在眼前，算算也约摸还有十天左右，姜国皇帝不大愿意想离开兆泽寺堂，所有的王公大臣都在，也难得一来一去的回国都，便让身边的小公公宣旨在兆泽寺山下布置礼。当然姜国皇帝不肯承认他是懒得离开兆泽寺才在这里举办婚礼，而是找了一个冠冕堂皇的借口，大概就是在山下，正好与山下的百姓与民同乐。

    话虽这样说，能参加皇室的婚礼不可能有寻常百姓的存在，这话只可以说一说便好，大家心里明白，所以也没有期待。

    很长一段时间小宁公子被老王爷压着悟佛经，没有机会出来闹腾，实在憋屈了他，趁着宁姜清醒，他左磨右磨赖着自家老爹，老王爷终于受不了松口，一巴掌把他拍出了房间，虽挨了打但小宁公子欢喜的紧。

    所以他来找我的时候，脸上非常喜庆，那时候苏止正在一旁翻阅古书，他还是不敢太过造次，如诺是平常他早就拖着我出去了，那里管我愿不愿意。

    他向我眨了眨眼，向门外一瞟，我点头表示了然把手放在苏止手背上顺势吃点豆腐道:“我去看看宁姜？”

    小宁公子震惊的看着我的行为，眼睛里明明确确的透露出三个字，不要脸。

    苏止放下手中我看不懂的书，斜眼看了看小宁公子，表情淡然的倒没有说什么，只是让小奇跟着我。