
    (女生文学 )

    天暗了的时候。我带祁连回到妖族。竟硬生生和小狼崽子打了个照面。他疑惑看着祁连。被看的人倒不在意。我忙解释:“这是我小舅。”

    祁连:“……”

    我后來对祁连说。我是混到妖族來的。他们都认为我有一个凡间爹爹。他的兄弟是沒有法力的。但是我娘是妖族的。你用法力他们就不会怀疑你了。

    我问他你愿意做一个会法术的小舅。还是一个不会法术的叔叔。他果断选了前者。

    我从竹笼里掏出这个蛐蛐头头。献宝似的给小狼崽子扬了扬。他眼睛一亮问:“哪里來的。”

    “小舅带我去捉的。保证今天能赢。”

    要到了的时候。那几个小妖远远的看见我们。向我们招手。眼睛发光的紧。

    我兜里揣着刚刚当了祁连腰间的玉佩换來的银票。说:“今日定要让你们输的裤裆都沒有。”

    小妖们不以为然。嗤笑一声。

    我扬扬眉头。放出蛐头头到场子中间去。小妖们看了看个头有些惊异。但心下还是想要挑战。我以为有蛐蛐头头在。什么都能成事。我发现我又想多了。

    屡战屡败。屡败屡战。

    这一定不是我。

    我摸了摸空了的衣袖。无助的看了看祁连。他在旁边看了半天。一副你终于想起我的模样。神色太过自傲。

    他扯下腰间的另一块玉佩对小妖说:“三局两胜。赢了你们把这玉佩拿走。抵得上你们所有的银票。输了就把你们所有银票给我们。”

    小妖们自然看的出。这玉佩价值不菲。自然欣然同意。

    只是那个斗蛐蛐姿态娴熟的人真的是那七子。如同上次像猴子爬山一般让人惊异。

    三局两胜。很快结束。祁连嘚瑟的把银票给我。又嘚瑟的扬了扬眉目。更嘚瑟的将扬了的眉目看向挫败的小妖们。

    小狼崽子佩服般对我说:“你小舅真厉害。”

    话说我总是在小看他。

    马屁是要拍的。我夸道:“小舅你真厉害。”

    “那是。刚抓的蛐蛐什么命令都听不懂。它就像个傻子一般。你要让它能听懂你的话才行。”

    听懂我说的话。这恐怕是做不到的。

    小妖们把白花花银票递给我。不愿再呆下说:“晌午了。阿娘喊我们回去吃饭了。”

    说完立马转身就走。

    背影实在忧愁。

    我笑的开心。屡战屡败的我有一个屡战屡胜的小皇叔。我将银票分了十两给小狼崽子说:“王爷给。这是你的。”

    这是他这两天的零花钱。

    岂料他脸一黑道:“收着。”

    我自然沒多想。硬塞在他怀里。小狼崽子有些尴尬的摸了摸鼻子。

    去当铺兑换刚才当了的玉佩。岂止掌柜的说:“姑娘真是不巧。刚刚有位姑娘花了大价钱买走。我自然记着姑娘的话在两个时辰保留它。但是她是贵族。小人不敢得罪啊。”

    这一番话说的圆滑。如若不想赚钱。按照妖市的规矩。除非妖族的王。谁也不能破坏。

    我气道:“你个死玩意。你那点银子就想买一块那么好的玉佩。你太异想天开。。”

    他被这么一骂。更是连连道歉。我泄气。伸手不打笑脸人。我竟无力得紧。我问他:“是谁买走了。”

    “正是三公主。”

    妖族的三公主。看來要拜会拜会。祁连好心借我玉佩。我也信誓旦旦说会还他。

    我犹豫不决说:“小舅。等今晚再拿回來可好。”

    小狼崽子说:“父王从不让我们几个子女和王宫里几位打交道。但是我听说三公主是个自个不要也要毁之的人。”

    “不过是一块玉佩。权当我送给小侄女的。”祁连不在意的将扇子从腰间取出來。

    “不行。送给我的怎么能让别人拿走。”

    小狼崽子发现。大家都忽视他说的话了。

    回去的时候天色还是黑的。等小狼崽子回房后。我才偷偷拉着祁连跑到王宫去。

    祁连看有乐子。自然不拒绝。

    我抓了一个宫中的小妖问:“你们三公主在哪里。”

    小妖害怕的扔掉了手中端着的吃食。忙捂住脸说:“大侠饶命。大侠饶命。”

    “……”

    武侠看多了。我又问了一遍。

    这才知道。他们三公主正在她老爹那里。

    我摸了摸袖口精致的暗纹。扯着祁连的衣袖。他明了一般。一瞬就到了妖族王的寝宫。

    妖王正在和自己女儿吃饭。看了看房中多出來的两人。有些惊愕道:“大胆。那里來的刁民。”

    “……”

    祁连自顾坐下。拿起筷子开始当自己家一般。我望了望那个也同样惊住的姑娘。对妖王说:“本帝姬有个东西被三公主拿走了。我亲自來取一下。”

    直接亮明身份。妖王望了望我额间。又望了望眼睛一直盯着黑袍男子上自个的女儿。

    他问:“不知小女拿了帝姬什么东西。”

    “一块玉佩。她今早上刚拿走。”

    妖王咳了几声。提醒自己女儿才说:“三儿你可拿了帝姬的玉佩。”

    “帝姬。”她这才反应过來。

    她说:“我沒有拿她的玉佩。”

    语气有些直接蛮横。

    我一愣。虽然我从不用身份拿乔。但这四海八荒也沒人能像她那那样如同看下人般看我。我顺了顺衣袖厉声道:“放肆。谁教你这般语气对本帝姬说话。”

    被我这么一吼。她委屈看了看自己阿爹说:“她是天界的帝姬。我是妖族的三公主。身份难道比她的还差。”

    闻言祁连一笑。七子的容貌都很出色。这一笑那姑娘便受诱惑一般移不开眼了。

    我内心叹息。果然这妖王和小狼崽子的爹教育方式大大不同。

    妖王无奈假装呵斥道:“胡说八道什么。还不给帝姬赔罪。”

    “不必了。把玉佩给我。”说完顿了顿讽刺道:“妖族的教育方式果然和我们天界不同。即使面对身份比我高的人。我也还沒有到如此放肆的地步。”

    妖王内心崩溃。比你高的只有七子和父君。你放肆不放肆也沒人说你。

    妖王拉了拉自家女儿的衣袖说:“三儿把玉佩拿出來。听话。”

    姑娘有些不满。从自己衣袖里掏了许久。我想起小狼崽子晌午说的。暗叹不好。果然她拿出两块道:“今早就摔坏了。”

    “……”

    妖王有些尴尬。起身赔罪说:“是小女不对。望帝姬见谅。”

    “妖王这就是教导的女儿。真当本帝姬眼瞎。”

    我对这样的姑娘一点好感也沒有。摸了摸袖口。突然一挥袖子。她被扇在地上。被这气势压迫。有些委屈对自己父皇说:“父皇她欺负我。”

    妖王知道眼前的人生气了。呵斥自己闺女道:“闭嘴。你太随意妄为了。”

    我走近。看了看她右手。捏住一使劲。她哭道:“断了断了。父皇断了。”

    我从來沒有干过这档子凌强欺弱的事。她是第一个。

    护女心切的妖王黑着脸:“帝姬你太过份了。”

    我嗤笑:“那又如何。不分尊卑。以上犯下。你说你自个闺女犯了几条。”

    “那是我从妖市当铺里买來的。说到底那是我的东西。怎样对待都是我的事。与你何关。”

    我看了看她。松开她的手说:“按照妖市的规矩。我才当了不到一个时辰。你根本沒有权力购买。不过是利用了自己的身份罢了。你当真以为我不懂。”

    我拿起碎成两块的玉佩。揣到衣袖里实在觉得沒意思。祁连一直沒有说话。在要走的时候听见地上的人说:“父皇。我要让他当我夫婿。你留下他。”

    祁连看了看她。淡漠的说了一句:“本座从未听说有人求娶七子或者强留七子的。”

    妖王一听。用法术封了自己闺女的嘴道:“糊涂东西。”

    祁连不再理会他们。淡定的离开。

    祁连这人。面对外人依旧是七子熟悉的淡漠。而最开始打断我腿。不过是认为我是自己人。他想逗一逗。

    这个爱好实在让我有点痛恨。

    我说:“小皇叔。她把玉佩折断了。”

    “无妨。不过是一块死物。”他大气道。

    “那放在我这里。有时间去玉君那里。让他帮我修复好。我待会和小狼崽子说一声就离开妖族。你呢。”

    “我。”他似想起什么一般道:“离开二哥之前。他让我去找六哥。让我收了二哥的魂魄到他那里归位。”

    我疑惑:“六皇叔。他怎么了要归位。”

    他解释说:“六哥和大哥都下凡历劫。不像大哥英年早逝。六哥平平安安活到年老。”

    “他们是七子。为什么还需要历劫。”

    这个司命也不知道。我自然好奇的紧。下次就有机会在他面前显摆了。

    祁连思索了半晌才说:“我也不知。但我们七子历劫大概就是触犯到自然一些规律。大哥和六哥应该也是如此。他们每千年都要历一次劫。直到十二世。听二哥说这是他们最后一世。”

    十二世的生老病死。十二世的凡人情绪。这对一向心如止水的神君來说的确有些痛苦。再次打开心扉。接受已忘了的情绪。师傅在最后一世遇到了宁姜。而六皇叔陌勘又是谁。又经历了一些什么。

    祁连向我告别。我去找小狼崽子。

    