
    (女生文学 )

    我向小狼崽子说了去意。他有些惊讶问:“你在妖族孤苦伶仃。跟在我身边不好么。”

    我说:“我要去找阿娘的亲人。毕竟要和他们生活在一起才有归属感。多谢王爷这两天的照顾。”

    小狼崽子眉目有些忧愁问:“不能留下來吗。我会待你很好的。”

    我正打算摇头。一小妖过來蹲跪说:“王爷。乌云山一时之间被铲平。化为乌有。老王爷让小的传话。说让你过去一趟。”

    闻言。我第一反应就是祁连。他说过此话。真是一个任性又强大的小皇叔。

    虽然在此之前我担心他仍旧会用他的方式对待我。但是在那次发过誓后就真的改了。

    天庭史书上记载的祁连。是个迷恋阵法的家伙。听说总是将研究出來的东西用在自己哥哥身上。七子虽然会被阵法关一阵子。但是无不例外会解了他的阵。他懊恼。所以终其一生他就把时间花在了阵法上。

    我有时候会觉得他脑子不够。七子自然能解了他的阵法。他却觉得自己学艺不精。一生沉浸在研究中。终使他的性格有些与其他七子格格不入。有些胆大随性。不计后果。

    狼崽子虽然并不觉得乌云山被铲平和自己有多大关系。但是自个阿爹的召唤又不得违抗。所以他犹豫了许久才说:“要不先和我去见父皇。待会我送你出皇族。”

    本來想拒绝。但是这妖族守卫森严。而我在狼崽子面前是毫无法术的一个人。这样大摇大摆出去难免他会有怀疑。总觉得我骗了他。我又不想分离前给他留下如此的印象。所以我点头也同意了。

    而当时我忘了一件很重要的事。就是狼崽子腰间的令牌可以让我在皇族里畅通无阻。

    实在失策。

    狼崽子的阿爹正在和他几个哥哥说教。到的时候他几个阿姐也在。她二姐又口不遮拦的损了我几句。被她阿爹呵斥了几句。便沉默在一旁了。我倒不在意。毕竟我这岁数比这几个小妖大了几千岁。我也不大好去计较。

    其实也沒有什么大不了的事。狼崽子阿爹大概得意思就是乌云山被铲平。乌云山下封印的大妖被放了出來。妖族最近有些不平静。让他们几个不要乱跑。

    大妖被放出來了。这个和我沒有多大关系。这是妖族自己的事。这是祁连为妖族闯出來的祸。想來祁连刚被放出來就干了这档子事。行思怕是要被气死。

    但是还好这件事发生在妖族。也沒人知道是祁连做的。当然除了我。但我不可能出卖他。他是为了帮我复仇。

    这大妖刚出來沒一个时辰妖族就失踪了上千妖民。妖族上下都妖心惶惶。不安。

    祁连做的这事我爽是觉得爽。但是心下又觉得愧疚。人家小日子过得多好。偏生出了这个事。

    我扯了扯袖口。摸了摸里面的浮生花。冰冷的花朵依旧蕴含生机。狼崽子送我到皇族外面劝慰说:“那大妖刚被放出來。父王说他现在正在到处抓低等的妖补充精元。你沒有法力还是待在皇族比较安全。”

    我摇头:“正因为如此。我要去找阿娘的族人。希望他们都好好的。”

    狼崽子可能觉得我这话说的颇为忧愁。便不再好意思相留了。一言不发的走了。

    告别狼崽子。才走到妖市。不复从前的繁华。再沒有小贩的吆喝声。冷冷清清。萧条的紧。这才过去几个时辰罢了。那个大妖竟如此高调。打乱了妖市的正常次序。

    我取了一块无主的糖块放进嘴里。甜甜的感觉。我心下美好。又取了一块。

    “原來是个偷吃的小妖。”

    身后传來声音。我微微转头。一个身穿淡青色的男子。就站在那里。神色自若。

    我不在意挑眉道:“这摊位无主。放下去也会坏。我吃了还不算浪费。算是做了一件好事。怎么能算偷。”

    他被我这强词夺理的话弄的一愣道:“不问便拿就是偷。”他好奇问:“这妖市因为大妖出沒。都躲了起來。你怎的还在这。难道不怕。”

    我反问:“你呢。”

    “是个聪明的小家伙。他只抓修为低的小妖。修为高的他暂时还不敢惹。”

    我想了想也对。他说:“要不和我去安全的地方。我住在岛屿上。他找不到。你也安全。”

    “为什么要帮我。”

    “你很漂亮。我舍不得你送死。”

    他的答案。简单明了。

    不知时间过了几个时辰。那人送我來这个房间便沒有再出现了。如他所说。确实是一个岛屿。是一个很大的岛屿。四周都被海水包围。岛上丛林遍生。这座宅子都被隐藏在林中。从天上看很难发现。

    我用法力感知四周。确定沒有人。才从袖子里摸出冰封的浮生花。放在我手腕的镯子上。用法力相连。浮生花瞬间白光流转。镯子上紫色光芒异常强烈。这是浮生花引发的光芒。

    我收好浮生花。闲來无事。这才记得广林山间在妖族的边缘之地。是个不被人管束的地方。那里长大的孩子。都受着一样的教育。小时候都被迫打过酱油。都偷过果子。都被自己阿爹追着跑了一座山。

    这才觉得以前虽然以狗尾巴草的名声被叫了几百年。但如今回想起來竟想念的紧。

    阿爹好吃懒做修为低。一万多年过去。也不知他还在不在。阿姐阿哥们勤奋修炼也许还在广林山间。也许相夫教子。养家糊口。

    正回想着。听见一阵脚步声。不久房门被打开。刚才那人换了一声白色的衣服。看起來翩翩公子。他问我:“姑娘可想陪在下去岛边走走。风景也是极好。”

    他笑。温柔至极。

    大海蔚蓝。波浪像一条线起伏而來。拍打在沙滩上。天空晴朗湛蓝。似与天界连成一片。踩在沙滩上。软软的。我的心情也愉悦不少。

    他打量我半天。才疑惑问:“姑娘看起來倒不像一般的妖。”

    闻言我不语。蹲下抓了湿润的沙子。反反复复堆积。许久才码了一座城池。他也蹲下挽起袖子。学着我的模样。我停手。看着他有模有样的码了高大的围墙出來。

    我学他的模样道:“公子看起來也不像一般的妖。”

    他闻言一愣。起身用海水洗了洗手说:“小家伙真是有趣的紧。”

    我说:“你一会儿一个姑娘一会儿一个小家伙。真是善变的紧。”

    “小家伙是哪里的人。”他问。

    我想了想说:“广林山间。”

    “哦。那个地方我倒是知道。”

    我问:“你听过。”

    他笑。拉起我。半晌才说:“我在那里生活了一千多年。后來再也沒有回去过。”

    “我也是。再也沒有回去过。”

    “我岁数可能比姑娘长一些。我离开广林山间的时候已经过去几万年了。想过再回去。但是又沒有回去的意义。那养育我长大的人恐怕已经入了故土。成仙的怕是沒有。”

    闻言。想起阿爹我也有些忧愁的紧。抖了抖身上的沙子。他问:“姑娘为何在妖市。”

    我想他大概问的是为何出现在妖市而沒有安稳的待在广林山间。

    “我本不是广林山间的人。后來才知自己是被抱养的。这次來是寻找亲人的。”

    我说的实在伤心。他也不好多问。便沒有深究。只是这样一个人。我实在和那个一个时辰便抓了上千的小妖的人联系不起來。

    眼前这人。正是被祁连放出來的大妖。但是他眼神太过干净。干净到我以为是天界那位上仙不小心來了凡尘。來了这妖族。

    我利用浮生花找到他的方位。在妖市等他。却沒想到是这样一个如清风朗月的人。

    而依照我的法术。我恐怕打不过他。所以刚刚用那罗送我的镯子给他发出了信息。他说过我有危险他就会出现。而我沒有受到伤害他自然不知我的处境。自然只能利用浮生花让镯子发出光芒。这样他便明了。

    他送我回房间。问了问我亲人的模样。他说他可以帮我寻找亲人。面对他的热心肠我只能装作什么都不知的楚楚可怜。他也沒有再多问。只是离开前说:“我会尽量帮姑娘找到亲人。”

    乌云山被铲平。那日鞭打我的妖怪恐怕也逃了出來。那个变态的老巫婆也不知在哪里。

    我坐在窗上。看着外面的月亮高挂。星子密集。便知这是妖族的天明了。

    妖族这个黑白颠倒也是有趣的紧。窗外长满了颜色各异花朵。我顺手折了枝长到窗口的玫瑰拿在手心玩耍。我一根一根剔除了身上的刺。沒了刺的玫瑰看着也不大顺眼了。

    离开天界四日了。在天界來说不过一杯茶的时间。苏止可能还未发现我的离开。

    想來被苏止发现后。定会被责骂。

    所以刚才我沒打算向苏止求救。那罗是最好的选择。想來很久沒见。我竟也想的紧。所以这次向他发了求救信号。

    我心底如此坚信。他会來。

    其实那个大妖说的沒错。妖族能成仙的人很少。何况是广林山间那个小地盘。修为高的妖年龄长寿很正常。但是这一万多年过去。也不知那里到底是个什么情况。

    