
    (女生文学 )

    这话和苏止刚开始问我的一样。

    “想來你和苏哥哥是要找一个安静的地方。我想了想。银河算起比较好的去处了。”

    花琼顺了一下衣裙。顺势坐在弦华身边。显得亲密。我看了眼善男。神色自若并沒有什么不妥。想來是想通了一些事。

    弦华递给她一杯茶水问:“天界好不容易热闹一次。你不多玩一会。”

    “也沒有什么好玩的。还不如和你呆在一起。”说完她接过茶水对善男说:“上君我们也有好长一段时间沒见过了。”

    善男还沒有说话。弦华问:“你们很熟。”

    花琼笑的明媚:“是很熟。上君恐怕不会忘了花琼吧。”

    嗤。善男不是个会委屈自己的人。她不喜欢的人就不想打交道。她直接起身道:“帝姬。我有事先回沧海境上。”

    我明了点头。她转身。衣裙泄了一地。三千及脚裸的发丝在身后荡漾。离去。

    花琼一愣道:“她还真的一点沒变。”

    苏止莫名的看了看花琼问:“你明明知道她的性子。何必多此一问。”

    花琼解释:“苏哥哥。我这不是觉得和她认识这么久了。互相多说几句沒什么吧。”面目纯真。

    弦华叹息叮嘱道:“这上君性子多变。不好琢磨。你还是少和她打交道的好。”

    我:“……”

    苏止:“……”

    花琼听了这话。高兴的紧。说:“还是阿哥说的对。花琼知道了。以后会注意的。”

    我心里叹息。失忆后的弦华竟这般看待善男这个女子。明明是他辜负在先。

    他这般。善男该如何处。

    从银河回來的时候。苏止回了九天之上。想着时间还早。我去了司命的府邸。看他脸依旧黑了一片。心想还是不爽花琼。

    花琼真是司命的克星。

    想着我和他关系挺好。所以坐在他身边安慰他:“花琼不过说你几句。你也至于如此。”

    司命不屑的嗤了一声说:“她凭什么。”

    “那你还生气。”

    “我沒有生气。”

    “那你就是怪自己说不过她。丢了脸面。”

    “……”

    “或者是觉得她说的事实。你一下气不过。”

    “……”

    “反正无论如何。你今日被她这样当着众人一呛。你这脸是丢定了。还不如想开些。”

    司命想了很久问:“你确定你是來劝我的。”

    “……”

    司命将我赶了出來。我觉得无趣。便去找苏止。向苏止诉苦。他听了來龙去脉。了然说:“花琼性子吃不得亏。司命这样说她。难免不让她拿來出气。”

    “那弦华如今是怎样看待花琼的。还好善男沒有听到他刚才一番评论。不然会拿出长枪找弦华拼命。”我分析着。善男的性子不定。自是受不了弦华在花琼面前这样评论她。

    苏止摇头。肯定道:“花琼是弦华四姑的女儿。他只当花琼是阿妹。如果是以前弦华这样评论她。她可能会这样做。如今善男心中接受了现实。她已经不在意弦华怎么说她。因为弦华无论说什么。都是以一个仙友的角度打量她。她沒有生气的必要也沒有生气的立场。”

    我赞道:“你知道的真多。”

    苏止挑了挑眉说:“不是你在问吗。我只是满足你的好奇心。”

    我想起司命的话问:“善男真的那么厉害。司命说她不亚于七子的能力。”

    “你怎么越來越八卦了。活脱脱的一个小司命。”

    “……”

    话虽如此。苏止还是告诉我:“善男是身经百战的大将。法术虽然比七子低了一些。但是论杀虐七子都比不上她。”

    苏止都这样说。善男真是让人佩服的紧。

    语毕苏止望了望天色。将我抱起进他的寝宫里。奢华的布置。一直缠绕在鼻尖的熏香。到处都是他的气息。他脱了我的外衣将我平放在床上。

    他在我的上方。专注的看着我。眸子沉静。他低头啜住我的唇。稍做停留又移向耳垂。细细的舔舐。似尝着世间美好。

    我气息乱了。呼吸沉重。苏止弄的我很痒又很舒服。我抱着他的脖子。向上蹭了蹭。舌头扫向他的后颈。也学着他。舔舐着他的耳垂。随之耳洞里。他身体一颤。咬上我的下巴。

    许久。苏止拉开我。用法术固定我。让我四肢不得动弹。自己却任意妄为。

    他一只手抚摸着我的脖颈。向下。被衣服遮住。他扯了扯。露出半边春色。眸子有些深意。他抚摸却不探入。随后才隔着衣服蹂躏心脏那边的一团。有些爱不释手。

    我有些舒服叹息出声。表情隐忍。苏止比以往來的大胆。却固定着我让我难受。

    窗外的月光照进來。泄了一屋。苏止望了望我。另一只手探入我的衣角从里面直下而上。被他手指扫过点燃。让我的身体起了一层火。痛苦却又有一些欢愉。

    他忽而握住我。轻轻在他手中变换着形状。也不知过了许久。他有些喘息。有些隐忍。而我被他折磨的哭了出來。

    他散了青丝。用手指擦拭着我的眼泪。我急切。直说:“苏止给我。求求你。”

    苏止笑了。眼神里含着清明。他喘息的将我压在下面问着:“给你什么。”

    我哭道:“是你。是你。”

    苏止不放开我。我有些痛苦。他低着头。趴在我的锁骨之中。吸允着。啃咬着。我望了望自己身上的脑袋。三千青丝飞扬。我想要将手指插进去。心想如此我也做出这个动作。这才发现自己能动了。我欣喜。看过许多春宫图。我按着自己的理解。将腿缠在他身上。他向下。吻了吻露出的春色。我呻呤出声。

    我想扒开他的衣袍。才发现自己又沒法动了。腿就缠绕在他的腰间。他起身环抱着我。只顾自己愉悦。

    我愣。苏止这太过份了。只许州官放火不许百姓点灯。

    我抬眼看他。心痒难耐。许久他抬头望着我说:“一直想等你长大。可是我低估了你的能力。低估了自己的自制力。”

    说完。他坐在床边。将我与他面对面。他拉着我的手。从他的衣袍伸入进去。紧致的肌肤。如同摸着一块上好玉石。光润无比。

    越來越下。苏止拉着我的手从他散了的腰带进去。一块炙热的地方。有些跳动。

    他引诱道:“乖。握住。”

    我手沒法动。自然是他握着我的手放在上面。炙热不已。我脸羞红。这是苏止的……苏止的那个地方。

    苏止握着我的手轻轻揉着。他叹息。有着浅浅的呻呤。低头吻住我。手上越发使劲和快速。频率越來越快。直到我觉得手中一热。苏止松开我神情愉悦。将头放在我肩膀微微喘息着。许久才赞道:“我很愉悦。”

    “……”

    苏止放开我。清理了自己。又将我的手擦干净。才解除固定我的法术。我心下委屈。沒有搭理他。侧头躺在里面。

    苏止过來哄我说:“我怕你一动。我忍不住。”

    我不说话。他抱着我叹气:“你还小。我怕你承受不住。”

    我这才委屈道:“可是我很难受。”

    苏止一愣。笑:“是我沒想那么多。下次我会注意的。”

    第二日。我起的很早便离开苏止的寝宫。昨日那事他实在做的不对。怎么能够顾自己愉悦而不顾及我的感受。

    虽然身上被他碰触的地方很快乐。

    待在天庭实在无聊。而我又拉不下脸去找苏止。索性下凡。看看人间景色。

    天上一日。凡间一年。在天庭待了一个多月。下面的局势都大不一样了。到了周国京都才知道。周国皇上已去世三年。现在的新皇是他的嫡长子姬讴。

    正值春日。天上下着连绵的小雨。我穿了一身薄衫行走在京都。看到喜欢的东西也买上几样。这次学了聪明。去当铺当了一块玉佩。身上的银子充裕的紧。

    一辆马车从身边而过。我让了让。风吹起帘子。那个人的侧影让我有些熟悉。

    雨越來越大。我随意乱逛。竟到了一条巷子。有些空旷。前面有一只黑色的小狗。冷的瑟瑟发抖。我走近。摸了摸它的脑袋。施了一层法术。它不再发抖。我问:“找不到家了吗。”

    它乖巧的上來舔我的手。我有些欢喜。将它抱起來。研究了一番。倒是个聪慧的小狗。

    我抱着它去主街上买了一些吃的给它。看它吃的起劲。心道真是一个可怜的家伙。

    待它吃饱了之后。我把它抱回刚才的巷子。想等到它主人來找它。我坐在房檐下。雨水顺着青瓦掉落下來。又顺着青石路汇集在一起。由高往低流去。

    周国位属江南。远山黛色。云烟缭绕。即使巷子也是出其的安静端庄。

    坐了不知多久。远远的看见一人披着黑色的披风。执着一把宽大的青色竹伞步伐沉稳的向这里走來。

    我欣喜。以为是它的主人。

    结果。走近。一愣。

    即使三十年过去。他的容貌只是苍老了一些。看起來不到四十岁。仍旧风姿绰约。

    我笑着问:“你怎么在周国。”

    