
    (女生文学 )

    司命倒沒有我这么给面子。直接道:“你沒看出來上君不喜欢你。躲着你。”

    这话太直接了。二哥躲过他手中的酒壶。喝了几口啧啧道:“关你屁事。”

    这下二哥不忧伤了。有了力气和司命斗嘴。司命可能沒有听别人说过这么不文雅的词。他抖着胡子道:“你也不看看自己的长相和阶位。这么多年修为跟不上。纨绔的事干了那么多。上君要是喜欢你。我赌弦华肯定会喜欢花琼。”

    “哦。是吗。”语气轻快。

    司命僵硬。偏头。又强制回头。消失在林间。我看了看來人。实在不喜。拿起司命薄打算离开。

    “帝姬可是讨厌我。”她出声阻止了我的步伐。我偏头笑道:“凤君多虑了。”

    花琼笑。道:“我怎么觉得你因为善男上君和弦华上神的事。对我有所偏见。”

    因为这是阿凤姑娘的姑姑。平时就听阿凤姑娘说她姑姑对她严厉的紧。所以二哥倒是直接问:“有偏见你还要打我们不成。”

    花琼凤君:“……”

    这话直接肯定了花琼不愿阿凤和他打交道的决定。太庸俗沒品。

    花琼转身离去。衣裙飘动带着一丝怒意。

    我坐下继续续写命格。半晌还是说:“二哥你说话太直接了。”

    二哥挑眉道:“那又如何。”

    我想了想道:“弦华深沉内敛。温和有礼。进退有度。修为高深。而你……”

    我沒有说完。二哥倒是深受打击了。趴在草地上模样忧愁的出神。应该知道我想说什么。

    过了半晌。司命回來了。他佩服的看看二哥道:“你真有勇气。”

    二哥不屑。又拿过司命的桃花酿喝一口。似乎在思考什么。

    司命似乎想起什么说:“上次去阎王殿。顺便去看了看渊宁神君。”

    看他欲言又止我问:“怎么了。”

    “宁姜气息越來越弱。想來是忘川河底所压的七魄所承受的痛苦让她越发削弱。日子一久她可能会真正的消失在这天地之间。”

    “那师傅怎么打算的。”

    宁姜那个女子也许真的会消失。

    “渊宁神君也无法。只能强制用自己的修为续她的生命。除非等一人。”

    司命有些惆怅。

    我放下笔说:“可是上古之神。”

    司命点头。“世间只有神帝能给人仙根。锻造人的新生。如同善男上君。”

    “善男说她终究会重生。师傅他应该会用自己的能力使宁姜等到那一日。”

    二哥听了半天才打断我说:“神帝这些天我也听说了一些。你们天界封印人家一个姑娘。如今有难就需要别人。万一人家姑娘不乐意呢。”

    他这话说的从來沒有当自己是天界的人。

    司命似乎也想到这个问題了。他叹息道:“神帝亦正亦邪。也不知她会不会有怨。”

    我肯定道:“应该不会吧。她或许只分喜欢不喜欢。乐意不乐意。应该不会有怨。”

    司命问:“为何。”

    为何。

    那个女子应该是不屑。那样高高在上。万物俯首的一个女子。怎么可能会有怨。

    二哥挑眉。喝自己的酒。独自忧伤。

    我把司命薄还给司命。便悠悠的回房了。苏止正在看书。他看见我放下手中的书便向我招手。我过去依偎在他的怀里。

    他伸手探了我额间。光芒流转。檀木花越來越清晰美丽。他道:“五万里法力快转化完了。仔细算算也不过这半月。”

    “到时候就可以寻找母后了。”

    我有些喜悦。等待了这么长的时日。越接近反而越有些紧张。反倒像游子近乡怯情。

    苏止问:“如果有一天我也失踪了。你会不会寻找我。想我。”

    “做什么这样问。你怎么会失踪。”

    “我只是打个比喻。”

    “会啊。你是我喜欢的人。心心念着的人。只要你不背叛我。这一生我都跟定你了。你去那里我就去那里。所以你不会失踪。”

    苏止笑。摸了摸我的脸说:“真会哄人开心。”

    “我沒有哄你。我说的实话。”

    “我知道。”

    苏止眼神含笑。清明无比。不知谁入了谁的眼。苏止抱起我将我压在床上。吃了好一番豆腐。最终沒有进一步。

    苏止对于这点。有自己的分寸。

    他收拾好我的衣服。我有些哀怨。每每便是自己吃亏。他看了有些笑意问:“很难过。”

    我不语。他又说:“你还小。”

    他总是如此说。

    善男受伤的消息传來的时候。苏止正在教我丹青。仍旧一塌糊涂。他放开握着我右手。向我点点头。我连忙放下笔招來云团一溜就到了鹤鸣山下。

    善男的帐篷外。二哥。司命。弦华。花琼都等着。我问:“她怎么样了。你们为何不进去。”

    弦华不语。司命看了看他。有些无奈说:“上君她设了法。禁止我们进去。”

    二哥一筹莫展。终于认识到修为高浅的重要性。我看着弦华直接说:“以你的修为我就不相信连个屏障都破不了。弦华你是在逗我吗。眼睁睁看着善男受伤而无动于衷。明明从前你们彼此亲密。如今又成这样。你心里到底对她有多残忍。难道对她真的沒有一点怜悯之心。”

    弦华一愣道:“这是她的意愿。”随即又觉得自己过于迂腐。挥开衣袖。屏障撤销。

    我连忙进去。心底竟痛苦不堪。善男靠着床坐在地上。一条腿打直。另外一条腿半曲。右手随意放在上面。脸色痛苦的闭着眼。我从未见过她这般。隐忍坚强。看见我进來。她充满冷意的脸微微缓和道:“你來了。”

    我问:“为何这样。”

    司命解释说:“上君刚刚去上古封印的地方与四大凶兽斗了起來。”

    四大凶兽。善男是在送死。广林山间初遇那罗的时候。他身受重伤。后來才得知他是与四大凶兽斗了起來。最后被打的一败涂地。

    四大凶兽。是七子从世间寻來守护封印的。岂能容人随意挑逗。

    我跪坐在她身前。用法术游走她的全身查看伤势。全身竟然无一块好处。善男喜玄衣。颜色暗沉。如果不是摸上去。我恐怕不知衣服全已潮湿。全是她的血迹。这玄衣倒真让人混淆。

    想摸上她的左手。她有意闪躲。我快速抓上。一愣问:“怎么回事。”

    她叹息。伸出右手擦了擦我脸上的湿意。劝慰道:“我还沒死呢。就哭成这样。帝姬莫让人看了笑话。”

    我撕下她空荡荡的左袖。帐篷里众人都神色暗涌。二哥惊呼凑到她跟前。脸上全是心疼。善男看了淡然道:“无妨。不小心丢了。”

    还是司命有眼色说:“我们出去吧。弦华上神修为深厚。能为上君治伤。帝姬我们待会再來。”

    司命拉起我和二哥。一拖一拽的出去了。弦华看了看花琼。点头。

    花琼明了的转身出去。说到底她也不是一个不明是非的女子。

    善男闭着眼。淡淡道:“你也出去吧。”不去看他。

    弦华沉默固执蹲下。藏青色袍子垂地。宽大的衣袖散过善男的左肩膀。他顿了顿。点在上面。缓解了一点痛苦。有一丝暖流从善男的肩膀一直到全身。她叹息一声。有些隐忍。

    “你手臂的仙根断了。想來疼痛感甚重。如果受不了了可以喊出來。我施了法外面听不见。你也不必忧虑。”

    弦华解了她身上的衣物。完美的身躯被血色渲染。竟无一丝违和感。他眼神清明。动作很快的包扎。善男睁开眼。不在意道:“疼是什么。能比当初你忘了我來的更疼吗。”

    闻言弦华一愣。她竟然主动说起这事。他思索一番终究道:“对不起。”

    “看见我身上受的伤你心痛吗。其实你不心痛的。我太了解你了。”

    善男话中的惆怅。弦华这才问:“你是因为我才这样。”

    一声嗤笑。善男眼中讽刺意味深长。她说:“你觉得是吗。”

    弦华语塞。竟不知如何作答。善男靠上他。竟不顾自己全身疼痛。压倒他在地。毫无衣物遮挡的身体。直直的压着他。弦华有一丝感触或者心动。

    善男吻上他。他的青涩他的淡然他的渴求。她一一了然。这么多年。论装谁又比的过身下的人。

    用着完好的右手抚摸他的身体。从胸前一直向下。似看见她眼中的清明。他猛的起身推开她。她闷哼一声。脸上带了笑意。她说:“你在渴望我。”

    如此肯定。

    弦华狼狈喘息几声。便淡漠不已。叹息一声问:“你这是何苦。”

    他快速为她处理了伤口。穿上宽大的袍子。听见她问:“我是沧海境上的上君。失了左手。等这次战争结束。我不做沧海境上的上君。你还愿意带我回磐竹山吗。”

    弦华愣。沒有注意到善男问是还愿意带我回磐竹山吗。说明以前的弦华是做过此事的。

    半晌弦华还是说:“等我恢复记忆。或者你我先从朋友做起。我说过在我的记忆里你是陌生的。我怎么可以接受一个对我來说完全陌生的人。”

    