
我这才觉得，今夜偷看小宁公子的春宫图也是苦了自己，脑海里总是幻想那些有的没得，但是也不太敢做更进一步的动作。

    昨日才确定了在一起，这样会不会很快？但是我也不会承认我真的在想那些事，却不知我的眼神出卖了自己。

    苏止抱着我将我放在床上道:“别胡思乱想，早点睡。”说完放下床帐，淡色的纱布遮住了苏止的面容，模糊不清。

    想着想着我也睡了过去，半夜感觉一个人怀抱着我，我觉得温暖，主动靠近。

    如果不是司命在门外吼叫，我也不想起来，雪下的大了天气寒冷了，我也越发的懒散了，睁开眼，苏止眼神清明的看着我，他低头吻了吻我额头，不理会司命在门外，为我穿了衣服，化了妆容，才消失在房间。

    许久我才打开门，司命看见我抱怨道:“怎么这么久才开门？苏止帝君对你真好，门外施了这么高的法术结界。我居然也破不了进不来。”随后他才打量了我许久，不知是夸还是贬，“你如今也学会打扮自己了，想来也是不大容易的，帝姬这样比以前好看多了，至少能见人了。”

    听见这话我是不生气的，他夸苏止的手艺好，我自然高兴，也不在乎他是不是看不起我以前的妆容。

    司命本来想进我的房间，走了一步看见小奇卧在我房间，呲牙咧嘴，便退出来。

    其实一直没有说过，司命是怕小奇的，不为别的，只因互相看不惯，小奇曾经咬过司命，司命也曾悄悄打过小奇。

    这还是苏止从前叮嘱过我，让我小心着让小奇不要被司命打了，而不是小心小奇咬了司命，我问过缘由，他便讲以前的事。

    司命拉过我急匆匆离开，我问:“去哪里？”

    司命离了小奇老远才淡定道:“你不是对宁姜和你师傅的故事感兴趣么？我这不是赶着上你这里来，给你讲么？”

    我问:“你何时对我这么好了？”

    司命斜着眼看了看我，模样有些丑，他开始絮絮叨叨，先讲了一些天庭的八卦，听闻天界又多了几对夫妻，又合离了几对夫妻，司命的重点永远在这上面。

    我拍了他一巴掌，道:“重点！”

    他这才觉悟过来，从怀里掏出记事的本子，看了几页又揣起来，虽然我不知他这又是何意，但我觉得不重要。

    司命胡子花白双手揣在自己衣袖里模样猥琐的很，讲起凡间的故事倒是精神抖擞，眼睛放光的紧。

    我紧了紧身上的狐裘，坐在雪地里，看了看远去的几个僧人，专心的听司命讲着师傅渊宁和宁姜的故事。

    自那次琮河相聚之后，讲开了一些事，两人又对对方的感觉甚好，交往便多了起来，宁姜刚开始意志坚定，但还是受不住君烨侵入的和风细雨，不紧不慢。

    君烨性格沉稳，又是陈国丞相，不管是在官场上还是情场方面都表现得淡定漠然，对宁姜不刻意讨好也合适的保持两人之间的距离，礼仪有度，翩翩公子如是也。

    这样的男子，怎能让宁姜把持的住？

    怎能守住自己的心？

    一来二去，宁姜自己心中明白，她对君烨生了一个不该有的心思。

    一个是姜国质子，一个是陈国丞相，宁姜忽然有些恐慌，有些委屈。

    本来心思如初，他怎的偏偏以这种让人不能拒绝的方式渗入，还渗入的如此直接，如此让人猝不及防，毫无准备。

    所以宁姜在发现自己对君烨的心思过后，便以身体不好为由，开始拒绝君烨的邀请，不再踏出质子府，又回到了曾经的生活，没有了和君烨相对而坐，高谈阔论的日子，现今单调而无趣。

    就这样过了一年，到第二年春日，宁姜也觉得自己在府中呆的太久了也该出去走走，恰好身边的宫女年龄小也是个爱玩的性子，因为主子和蔼她话也比较多，便建议去外面走一走，正值春日，湖岸边有许多年轻公子和小姐游玩，可以去看看热闹。

    到了陈国京都最大的湖泊，宁姜刚下马车便眼前一愣，这些在河边游玩，锦衣长袍，头戴玉冠，艳丽衣裙，精致发簪的人竟都是京都的官家子女。

    竟不想被他们承包了这一片一般，无普通布衣，宁姜本来打算回去，但觉得好不容易出来一次，便对身边人道:“去僻静的地方，阿庆把琴带上。”

    被唤阿庆的人喏了一声，便从马车里面抱了一架琴出来，跟在宁姜的身边。

    好在走了不大一会，前面有一片密林，柳树居多，宁姜走进去，细长的柳条伏在身上，晃动身姿，竟是另一番美景。

    身后的人看自家主子站在那里，便手脚麻利的铺了一层锦布，架好了琴，示意主子坐下。

    眼前这琴，是这世上独一的凤木九弦琴，在姜国有句流行的话，琴之普遍，凤木难求，凤木为琴，天下唯之。

    而姜国皇帝疼她，便将祖上传给皇后的凤木九弦琴给了她，她带来了陈国。

    手指波动，琴弦相撞，叮铃悦耳，似泉水潺潺从远远的山间而来，又如玉珠落盘声音清脆通灵，宫女拿了金鼎出来，点燃了一株梅香，清香怡然。

    一曲终，宁姜抬头，愣。

    男子随意坐在船前，目光清明的看向她，温文尔雅问:“宁姑娘，正值春日百花齐放，湖水清涟，可随君某泛舟出游？”

    君烨承认，本来在湖中饮酒，便被这绝妙的琴声吸引过来，远远的看见一个身影，走近了才发现是一直躲着自己的人，今日穿了一身高贵的华服，梳了精致的发簪，冷艳许多，而这琴声清冽动听，他竟不知她的琴技竟这般的好，这个意外的发现让他心情欣喜愉悦。

    一年不见，相思更重，宁姜下意识拒绝，手附在琴上轻轻的拔动着琴弦。

    君烨叹了一口气，问:“为何躲着我？是我做了有什么让你失望的地方么？”

    宁姜摇头，“并非躲着公子，宁姜自小身子不好，不适合吹河风。”

    这话说的多么睁眼瞎，跑到河边弹奏，却不能吹河风。

    君烨一愣，笑了笑，“君某自以为这船够大，船舱也宽阔，如宁姑娘再拒绝就是看不起君某了。”

    宁姜无奈，上船，让宫女们收拾了东西先回去，那位名为阿庆的宫女本来想说什么，还是住了口。

    君烨伸出手，宁姜看了看这骨骼修长，宽大的手掌，想了想放了上去。

    君烨带她走进船舱，这船舱大的离谱，房间有好几个，主厅也有一个，君烨问:“是不是正如君某说的，保证宁姑娘吹不到河风。”

    这话带了打趣的意味，宁姜想了想自己瞎扯的话，脸不免一红。

    两人坐在主厅里说了许久，聊了聊杂七杂八的，君烨起身为她添了些热茶，终于问道:“宁姑娘为何躲着我？别说一些搪塞的话，有些事君某还是看的出，感受的到。”

    宁姜有些话不知如何说出口，她眼神闪了闪，有些纠结，君烨看在眼里，也明白了一些，坦白道:“一年不见姑娘，君某想的紧，不知姑娘可如君某一样？”

    如君某一样想着对方。

    这话问的直白，宁姜不傻，她愣了愣，涂了丹蔻的手异常漂亮紧紧的握着茶杯，宁姜惊喜于君烨的话，想来他是喜欢她的，但是她又不敢大方承认，出口却不知说些什么，“我……”

    君烨打断她劝慰说:“在周国，民风开放，很多男女都不会顾忌其他问题，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，君某从小生活在周国，被这些熏陶，不愿遮遮掩掩，我喜欢姑娘，所以……”他顿了顿，眼光深沉，小心翼翼问:“姑娘可心喜我？”

    宁姜听出了别的意思问:“你是周国人？”

    君烨点头，“我自小生活在周国永川。”

    宁姜惊异出口道:“你是真的周国丞相君烨？所以才求赐名。”

    “所以……姑娘可心喜我？”

    宁姜突然明白，他告诉她这话的意思，他以前可以是周国丞相君烨，现在可以是陈国丞相君烨，未来也可以是姜国丞相君烨，他可以随着她，迁就她。

    宁姜看了看镜中的自己，那一日她沉默了，船一靠岸便没出息的逃了，没有看见后面含笑的双眸紧紧的看着她落荒而逃。

    我看了看越来越大的雪，紧了紧狐裘，问司命后来呢？他们在一起了？

    司命有良心的施法，在我头顶撑了一个圈子，挡住了漫天大雪，他啧啧道:“不知道的人，以为你法术太低，不能用仙术护体，渊宁神君要知道，非气死不可。”

    我斜着眼看了看他，他也识趣了然的讲后面的故事。

    司命说宁姜回府之后，便整日思考这个问题，内心喜悦于君烨的坦诚，又纠结于自己现在所处的环境，毕竟这九州的战乱不知何时能停，她也不知何时才能回姜国，也不知君烨是否真的能放下这极致的权力和她回姜国重新开始。

    宁姜承认，她想的太多。

    但是她现在做不到无所顾忌。

    君烨盘腿坐在房间里，面前是一盘棋子，他手里捏了一枚子，在和自个下棋，似想起前几日湖边偶遇的女子，一年不见，越发成熟美丽了，他笑了笑，放下手中的棋子，堵了白子的出路，宽大的衣袖抚乱了棋盘。

    他看了看，挥了挥手，瞬间房间里多出来了一个人，单膝跪地，不卑不亢。

    “放出消息吧，想要得到总要有所付出。”

    那人领命退下。

    君烨犹自看着不远处花瓶里一朵粉色小花出神。