
    (女生文学 )

    我一日推迟一日的回天庭。父君身边的青鸟带來父君的书信。他督促我回去。

    看青鸟在天空盘旋。我烧毁了书信。并不在意。会回去的。只是要再找到母后之后。

    陌勘找到我的时候。我在潮海海岸钓鱼。大红的袍子。袖子落在海水中。我看见他來。从海水中捞出袖子。甩了甩水渍。拧巴干。

    他未语。只是负身站在我身后。远处蔚蓝的天空。波涛的海水。用力拍打在海岸边尖锐的石头上。似乎要消磨它的尖锐。

    这番景色吵闹翻腾竟让我内心觉得有些平静。鱼线波动。我眼睛一亮。忙拉住鱼竿。竟掉了双鱼。大鱼咬着小鱼不肯松嘴。却让我得利。我摘下两条尾鱼对陌勘晃了晃问:“可想吃烤鱼。”

    说完我便取下银色的鱼线。探入额间。银色的光芒瞬间消失不见。

    陌勘愣了愣。神色有些异样问:“这银线哪里來的。”

    哪里來的。不过是神帝送于我的。我以为这是虚假的。后來却发现自己的修为成倍增加。偶然发现这可以从额间取出。

    我感叹于神帝的上古力量。仅仅一根银发便如此厉害。还可以实体化。我想她可能灌注了她自身的法力。

    我用法术变幻了火把出來。洗干净鱼肚。放在篝火上熏烤。

    我这才抬眼看陌勘说:“神帝送于我的。我也不过拿來充当鱼线。”

    陌勘盘膝坐下。神色恢复自若。

    七子对上古之神有些愧疚实属正常。认识她的东西也实属正常。

    “她有神识了。”

    我点头。那不是她的灵魂。是她的神识。一抹神识也能入的我梦。而一旦有了神识离重生出世也就不远了。

    闻言。陌勘眸子有些别样的深意。但最终叹息一声沒有说。我也沒有问。

    并不好奇。

    鱼微微熏黑。我望了望蔚蓝的天蔚蓝的海水。心下一动。便挥衣袖。瞬间海面漫天的彼岸花相连。

    陌勘淡漠的眼中有惊艳。

    这碧海的彼岸花。是那罗赠送于我的。以前我修为低。它们只能呆在浮生花中不见天日。而如今这些对我來说太简单了。

    我发现我失去了一些东西。又得到了一些东西。比如灵力却是逆天的增长。平白多了许多深厚的修为。

    “你心境沉稳了许多。”

    “是吗。”

    “你和四弟很熟。”

    他四弟。那罗。

    我想起那个总是护着我的男子。温暖我的男子。昨晚他给我传音。说他忙完了就來看我。我也期待。想着这些我脸上带了笑意。

    我轻轻嗯了一声。

    那罗总是在忙。后來我才知道。他到底在忙什么。让我一生都难以得到救赎。

    陌勘转动了一下鱼。香味渐渐传入鼻尖。我隔空取來一朵彼岸花。捏碎。当做香料洒在上面。香味更是浓厚。

    “第一次见这做法。你倒是别出心裁。”陌勘赞叹道。翻动着鱼。

    刚才还波涛暗涌的海水。因为彼岸花的突而生长。变得静美。

    我拿了一串烤熟的鱼。轻轻咬了一口。味道极好。不知不觉便吃完一条。不过瘾。

    我抬眼看了看对面的人。陌勘了然。笑了笑将自己手中未动的烤鱼递给我。我摇头。未接。有些东西知味便好。

    “该回去了。”天边夜色将近。我叹。同时收回了彼岸花于浮生花中。

    其实我可以变幻整片海域的浮生花。只是我却不愿任何人知道它的存在。

    陌勘闻言顺顺衣袖起身。眸子清明淡漠。深处却有一丝温暖。

    “愿意和我去一个地方吗。”

    “那里。”

    “周国国都。”

    ……

    半夜的路程。即便是南方的周国。冬日寒冷。大风凛冽。下着鹅毛般的大雪。路上的雪已然淹沒青石路。到达小腿的位置。

    我缩了缩手往袖子里。肩膀传來重量和暖意。我偏头。陌勘正往我身上披狐裘。白色的。和我身上的红袍。冲击太大。

    又似乎恰好。

    我不太明了陌勘为何带我來这里。用眼神询问他。他笑。拉住我的手。向周国夜市里走去。我看向手腕。眼色暗了暗。却沒有丢开。毕竟他这样太伤他神君的尊严。

    周国夜市我也不是第一次來。自然熟悉的紧。这热闹情景。让我恍然想起了上次夜晚來的时候。正是苏止带的我。

    依旧是杂耍。依旧是吆喝的摊边小吃。依旧是唱戏的小生。却物是人非。

    其实比起凡人。神仙就少了一些纯真和美好。凡人看事不深。对什么都较为满足。容易欢乐。而神仙太过通透。

    为别人渡劫。却沒有渡过自己的劫数。

    大多数羽化的神仙何曾沒有一点故事。

    他带我穿过主街道。來到一处安静的地方。这是一座较为豪华的宅子。我不解。陌勘为何带我來这里。他带我穿过墙头。正听见里面的人问:“夫人睡下了。”

    问话的是一位年轻的公子。眉目俊郎。灵魂和气质却太像我见过的一个人。

    帝王姬矢。

    原來这一世。他只为普通的世家公子。

    陌勘说:“这是他们的第七世了。虽然之前只有三世情缘。但世事无常。谁也说不定。姬矢和青絮创造了奇迹。”

    我似乎听见那男子身边的人说:“夫人还在等大人你。天气寒冷。夫人让小的告诉大人早起回房。免得平白生了病。”

    只见那男人一笑。眉目舒展轻手轻脚的打开门。进了屋内。

    “为何带我來这里。”

    陌勘不语拉着我。又穿过灯光透明的主街道。墙边阴暗的地方蹲着一位小女孩玩着手上的小玩意。我不识的。她脸上天真无邪。却冻的通红。陌勘松开我。蹲下问:“为何一个人在这里。”

    小女孩抬头。笑容满面说:“哥哥真好看。”然后又道:“我在等我阿爹。他给我买好吃的去了。让我在这里等着。”

    陌勘闻言摸摸她的头。用法术温暖着她。他轻声道:“乖乖在这里等你阿爹回來。”

    他这才起身。用我们俩才能听见的声音说:“她被阿爹丢下。不会再回來。”

    我疑惑。陌勘叹息:“她是卿然。”

    我内心惊异。灵魂洗净的卿然竟这般单纯。让我也识不出來。

    “她阿爹为何不要她了。”

    “贫穷。也可能是天缘。这一世司命笔下的宁姜也成了一名将军。是成了周国唯一的女战神。她待会应该会被周国路过的平邑主帅带走。认其为长子。继承爵位。”

    那么这一世的卿然。会被当做男子养大。也不会体会到女儿之间的乐趣。

    我问:“这是她的第几世。”

    “一世。”

    她现在才投胎吗。

    终究逃不了上一世的命运。

    陌勘向她施了法。护她一世安康。

    他看了看我。眸子带着笑意说:“你在想什么。不必担心。这样的她才是卿然。虽然坎坷。但这一世她会出嫁生子。到老也会和夫君相濡以沫。”

    “为何要带我來看这些。”

    “曾经他们都经历过得失。悲痛。生死。抉择。也曾为爱人做过不可理喻的事。但是如今生活的却是美好的。沒有什么过不去的。你亲眼看着他们的故事。想來更懂。”

    “你是谁。为何对我说这些。”陌勘在劝慰我。他从不问我什么。但是言语之间都是开导我。知道我所有情绪或者所有的事。可是我为何要被开导。

    而他也绝不是只有陌勘这一个身份。

    他看着我。眸子清明。他起步过來忽而抱着我。紧紧的。他说:“十七。我是卿言。”

    ……

    “你知道我所有的事。”

    “嗯。”

    天气更加寒冷。黑暗更深。我却更加心稳。突然之间。就像灵台开光。

    那夜不远千里。陌勘只是为了证明我所经历的都会成为过去。所有的生活都将美好。可是我却万万沒想到。陌勘本人就是卿言。

    多么让我无措。

    卿言的心思如此简单。那么陌勘呢。

    回到鹤鸣山。我与陌勘分道扬镳。我再次去了潮海。而弦华也在。我不想打扰他。转身去了三生海。

    我摸出袖间里冰封的浮生花。整片花海。我能感受到那罗深厚的灵力。

    鹤鸣山我不愿再呆下去了。明日夜晚我便离开。去找母后。

    我不再愿意和陌勘相处。那相当于把自己剖析在另一个人面前。

    我掏出雪碧珠。灌注灵力。西南方向有些光芒。我想那就是明日该离去的方向。

    额间里面银丝跳动。有些充实感。也有些疼痛。我不解按住额头。

    却越來越厉害。直到它自己跳出我的额头。在三生海上空翻越。

    神奇的事发生了。我震惊。这银丝竟吸干了海里的血色。色泽更加饱满。在我面前跳动随即回了我的额头。

    灵力大盛。我竟契合的十分恰当。我赶紧打坐。引导这股力量融入骨血。

    银色的光芒四射。缠绕在我身边。也不知过了许久。我睁眼。这平白浓厚的灵力。就这么简单的拥有了。

    我探入海水中。海水清凉。再也沒有稠稠的手感。如今我视力极佳。这海水清澈了。

    难道因为这是它主人的血吗。所以灵力强大的同时它也收回的如此契合。

    也因为这是神帝赠与我的礼物。所以才沒有排斥吗。

    我竟感觉到自己偷了很大一块糖果。

    这滋味甜蜜。又苦涩。

    我手中的浮生花。光芒万丈。想來也是被感染了。我收入袖间。看了看天边金色的光芒。又看了看清澈的海水。飞身离开。三生海的花和血都在我这里。

    一个是那罗所赠。一个是神帝所增。

    当初她赠我银丝。就是有需要时可以强制运用上面的灵力见她。如今却对我帮助甚大。想來她是神帝。这些都是她预料之中。

    她当时可能就是顺手。并未觉得不妥。或者她并不在乎这些。

    真是傲气又强大的上古之神。

    