
    (女生文学 )

    这次遇见卿言是个意外。我不过在凡间待了一天。天上也就半刻的时间。我想起自己还沒有去过妖界。便感兴趣走一趟。

    我在云团上。找了半天妖界的结界。才在一个瀑布后面的山洞里发现蛛丝马迹。

    下了云团。正打算破点口子钻进去。发现结界有些波动。我连忙藏起來。看见里面走出來一个猥琐的身影。我眼睛一亮。跳出去道:“小狼崽子好久不见。”

    那人被我这么一吓。抖了抖。连忙蹲在地上。一会才抬眼看我说:“你是谁。”

    “……”

    可能一面之缘。他沒有记住我。也可能是他觉得那天太过丢脸。不想记得那日遇见的人和事。我坐下向他回忆了一下那天的事。待讲完才发现他脸色有些难堪。

    我问:“可记得了。”

    他点点头问:“你怎么在这里。”

    呃……虽然缺心眼但是好在不笨。我思索了半天为自己编造新身份:“我母亲是妖族之人。可我父亲是一个凡人。家族不接受我的存在。将我赶出妖族。如今我长大了。越发想要回妖族。毕竟在凡间我过得不快乐。他们歧视我。还经常打我。我虽然有妖族血液。但是我沒有半分法力。我打不过他们。终于逃了出來。这才碰见你。”

    我说的很是动情。表情甚是丰富。不管怎样小狼崽子信了。

    但是他问:“上次那个和你待在一起的男子是谁。本王看他法术很高。”

    “那是我爹。被那天的怪物抢了身体。后來它杀了自己的身体。一直霸占我爹的身体。还总是打我。我受不过就逃了出來了。”

    我眼圈红红。悄悄使劲掐了掐自己的大腿内侧这才有泪花出來。小狼崽子看了这才起身顺了顺自己的衣服。颇为端庄道:“所以你现在想。”

    我秒懂。起身。抱着小狼崽子的大腿。哭喊道:“我一见你就知道你是大人物。听你自称本王。想來是妖族的王爷。你一定要收留我。带我回妖族。不然我也不想活了。”

    小狼崽子嫌弃的离我远点。大发慈悲说:“我本來有事外出。但是看你可怜的紧。身为我妖族的子民。你以后就跟在我身边。”说完打算开妖界的结界。回去。

    我不解。问:“王爷你不出去办事了。”

    小狼崽子一愣。可能沒想到我这么大胆质问他的行为。思索许久说:“父王让本王做一个爱民的王爷。你这般可怜。本王还是先带你回妖界。”

    这话实在是装的厉害。

    我配合道:“王爷英明。”

    小狼崽子带我入了妖界。看到一片繁华的景象。妖怪化为人形。在集市上互卖互买。各自交易。可能他看我盯得太专注。有些自豪说:“这是妖界的集市。大多数都在这里交易。凡间有的东西这里也有。甚至更多。”

    我点头。毕竟凡间不买这些稀奇古怪的东西。比如精魂。血液。法器等。

    “走。陪本王去买一件东西。”

    小狼崽子说完拉着我进入一家店。店主看我们的穿着热情的迎上來。狼崽子张口便问:“有罗兰的藤蔓么。”

    店主闻言便去取了不远处墙上的蓝色藤蔓递给他说:“这是本店最后一根罗兰。客官可要。”

    小狼崽子接过。研究了半天。然后才喜悦的问多少钱。店主眼尖。以为这爽朗的人是个冤大头说:“不贵。仅四十两妖币。”

    闻言。小狼崽子一皱眉说:“胡说。你欺我不知这妖市流通价格。”

    店主闻言才知道这是个精通的人说:“看客官识货。三十两不二价。”

    “二十两。”

    “二十八两。”

    “十两。”

    “好好。客官二十两。”

    “五两。”

    小狼崽子作势起身要走。店主肉疼的紧还是同意了。这罗兰挂了这么久也沒人要。今日有人要了。他也不想这么多了。

    对于小狼崽子的砍价。我是非常震惊的。一直以为他缺心眼。沒想到心眼这么多。但是作为一个王爷这样砍价会不会寒酸了一点。

    我狗腿说:“王爷英明。五两都把它拿下來了。实在人才。”

    小狼崽子斜我一眼。沉默。表情有些忧伤。后來我才知道小狼崽子每天的零花钱就只有五两。刚开始说二十两就只是随口说说。

    也不知他买这藤蔓做什么。我问了出來。小狼崽子这才搭话说:“这藤蔓是个有灵性的东西。待会我们去湖里捉一个东西。”

    我看了看缠绕在他手上的藤蔓。这个还沒有我和祁连比试爬山时用的藤蔓有灵气些。

    但是我不忍打击。

    随他來到这个不大的湖泊。我才知道他想捉的仅仅是一条鲤鱼精。小狼崽子幻化出罗兰。长长的藤蔓搅动整个湖水。鲤鱼精倒是沉的住气。但是许久过后。也经不住小狼崽子这样搅和。变幻成人形爬到岸上。有些委屈。流着眼泪。脸上哭成模糊一团道:“哎哟。我的王爷。上次是小的有眼不识泰山。不知是你在岸边打鱼才拖你下水的。你饶了小的这一次吧。”

    原來先前小狼崽子來这里打鱼被湖泊里的鲤鱼精拖下水。小狼崽子不会游泳。被呛了好几口水。幻化成原型。鲤鱼精这才知道自己犯了错。连忙捞他起來。悄悄逃跑。

    那知这小狼崽子这般记仇。今日竟找上门來。鲤鱼精有些委屈。

    这是应该的。你说你一个王爷沒事跑到这里來打什么鱼。

    小狼崽子笑。笑的阴阳怪气的。他收回藤蔓说:“你个小小的鲤鱼精也敢将本王拖下水。你的胆子也不是一般的大。”

    想來小狼崽子是被鲤鱼精发现自己不会游泳。丢了面子。有些气愤。

    鲤鱼精跪在地上。求饶道:“王爷。求求你放过我。你让我做什么都行。”

    听到重点了。小狼崽子眼睛发光问:“做什么也行。”

    鲤鱼精点头。小狼崽子冷着脸道:“本王从來沒有來过这里。可知。”

    鲤鱼精连连点头。我想小狼崽子是怕它到处八卦。果然。他说:“不许讲本王不会游泳的事。”鲤鱼精一呆。这个事它一传十十传百。半个妖族的人都知道了。但是它也聪明说:“是是是。小王爷说的我都记着。”

    小狼崽子满意了。用罗兰藤蔓绑着鲤鱼精。看它死鱼一般躺着。才和我离开。

    我心里暗想。这小狼崽子这般小气。以后不能做得罪他的事。

    小狼崽子回过头看我。我了然说:“王爷。我刚刚走神。什么也不知道。”

    他欣慰的点头。喃喃道:“倒是一个懂事的小妖。值得培养。”

    “……”

    小狼崽子带我回妖族皇室。一千多米的台阶。全是大理石铺垫。台阶之上是一片屋宇。大气衍生。整齐排列。

    他将我带到他的寝宫。我连连赞道:“王爷。你寝宫好漂亮。”

    他很喜悦我的话。指了指对面的那间屋子说:“那以后是你的房间。平常沒事你都跟着我。”他思索了一番道:“你若不跟着我。闯了祸沒人护着你。你又沒有法术。会吃亏。”

    想來最近这段日子苏止应该不会发现我不见了。而我又想在妖界玩玩。所以欣喜点头。

    小狼崽子犹豫的神色。我忙问:“王爷有何吩咐。”

    他说:“你爹不会來抓你回去吧。”

    “不会。他现在还不知道我跑了。而且王爷我在皇族。我爹他也不敢來抓我回去啊。有你护着我。我什么都不怕。”

    这番夸奖。小狼崽子心头喜悦。便叮嘱我说:“我去拜见父王阿娘。你别到处乱跑。”

    我疑问:“我不去。王爷不是说让我日日跟在你身边吗。”

    小狼崽子摇头:“明日再去。今日太晚了。”

    其实小狼崽子沒说。他刚才出妖族碰了结界。待会铁定会挨一顿打。这种事让外人看见就不好了。而且还是一个姑娘。

    但是他思來想去。碰了结界挨了打。这趟出去到底做了什么有意义的事。思索无果。只带了一个姑娘回家。

    他觉得这趟挨打有些冤枉和委屈的紧。

    果然。父王坐在那里。居高临下的问:“你刚才出去做了什么。”

    正打算一巴掌打下。小狼崽子忙道:“父王。我刚刚救了一个姑娘回來。她是流落在人间的小妖。父王总教我爱民。我看她一个姑娘不大容易便不忍心带了回來。”

    “胡说八道什么。你不出去。姑娘难不成要自己找上你。”他想了想说:“你这做法是对的。但是下不为例。你忘了你上次出去伤成什么样了。一巴掌还是要的。”说完一巴掌下來。小狼崽子悟着脸有些哭意。

    但又暗暗庆幸。沒有带她过來。

    这脸面不算丢了。

    第二日。天气有些阴沉。我正睡得不知时辰。小狼崽子冲起來喊着:“快起來。这快晌午了。你吃不吃饭。”

    说完撩开我的锦被。一点也沒有男女有别的意识。我迷糊着睁开眼睛。看了看外面说:“王爷。你在骗我。你看外面跳还黑着的呢。”

    小狼崽子从旁边扔过我的衣服。整个套在我脑袋上。解释:“你可能不知。妖族每到后半月都是黑白颠倒的。快起來。阿娘让我來唤你过去吃饭。”

    他催促着。我赶紧套上衣服。摸了摸自己有些凌乱的发簪。沒有苏止在。我自然挽不出精致的发簪。便顺了顺就沒有管了。

    小狼崽子说他阿娘喜欢做饭。他们一顿三餐都要一家人在一起吃。刚才他阿娘特意嘱咐要将我带过去。

    他们这个皇室家族。过得如同百姓一般。

    温馨有爱。

    