
    (女生文学 )

    她微弯腰身说:“见过帝姬。”随即又挺直腰杆。目光平静道:“赶路这么久。两位先下去休息吧。”说完她招了招手。不远处的一名将士上來弯身听命。

    善男嘱咐:“安置好两位上仙。”

    将士不卑不亢道:“是。”

    花琼是了解善男的性格的。对于她这样倒也不在乎。只是弦华却愣了。这沧海境上的上君似乎真的不喜自个。

    他思索半晌。也不知原因。

    据善男说。虽然妖魔每日都能铲除许多。但是东方封印源源不断出现魔怪。天界自身也有损失。持久战下來对天界是不利的。我问:“这样要一直持续下去。”

    她和我走在林间。正值夜晚。山对面的妖魔也平静下來。善男说:“只能这样下去。等一个人重生。”

    我问“什么人。”

    她目光闪了闪。有些平和说:“给了我仙根的人。沌邪是世间最大的妖魔。按照现在这情况下去。他终究会出世。而这世间除了神帝。沒人能除的了他。”

    我对这些一直都八卦。所以问:“这神帝可指的是七子的阿姐。她何时才会重生。”

    善男思索一番。飞身坐在一颗参天古树上。她招呼我上去。我也飞身坐在她身旁。

    她道:“七子封印神帝。是形势所逼。神帝被七子封印。和沌邪同一处。但因神帝封印沌邪的力量巨大。导致神帝也受了影响。身上被压两个封印。沌邪会早一步出來。神帝复生怕是很难。”她想了想喃喃说:“她终究会出來。因为这世间是由她來守护的。被平白封印了千万年。不知她可心有不甘。”

    善男向我指了指很远处。我抬头望了望。离这里很远。能看见无外乎就是远处那一层层冰封屏障太高太大。太容易一目了然。

    “屏障后面封印的便是神帝和魔帝。”善男说:“那些魔怪都是上古被封印。领头的几个都是我在魔界的同伴。如今争锋相对。并未觉得不妥。而是久逢对手的愉悦。”

    善男不太在乎父君给她下的命令。随心而为。虽不太在乎。但是她也不会放水。因为在战场上。谁也沒有善男來的嗜血和冷酷。

    似乎是她的信仰。

    毕竟失去弦华。她自问自己沒有所剩的了。既然这样。不如全心而战。

    我问:“明日要开战。”

    她点头。有些满意说:“和他们约定过。晚上不打仗。每天白日一战。无论输赢。都退战。”

    如今魔帝沒有出世。他手下的人自然要等待他出來。然而在此之前天界派兵绞杀他们。领头的是善男。对于善男以前同为一主。自然了解不过。她提出这个要求。他们自然应了。毕竟她一人。每日杀魔都是有限的。既然如此每天派一位大将与她相对。输了让她杀去。他们去杀天兵即可。

    魔界之人其实也聪明的紧。

    东方混乱。那罗掌控的魔界本來就在至东方方向。魔界的人纷纷倒戈。那罗倒不在乎。也沒有去管过。对于这些。他有更想做的事。对于自己魔君的放任。魔界之人索性明面上听那罗的。私底下便跑到东方來。

    星君最近不知怎么了。夜色中星子挂了满满。密密麻麻的繁琐。刺的人眼睛有些不适。坐在树上我闭了闭眼。这才打量鹤鸣山。

    可能是太古老的地方。这里很难见到小的树木。几十米的古树遮住了大部分的天空。树下开满了蓝色小花。月光透过树叶稀稀疏疏的照射进來。落在蓝色小花上。竟是另一番风景。我暗自叹息。越古老的地方越有韵味。

    善男顺了顺自己的衣袖突然问道:“帝姬可知我与弦华之间的故事。”

    我一愣。竟不想她主动提起。我看向她。眼神太过平静。就像平静的等待已知的结果。

    她说:“像我这种。他忘了也好。”

    她只是惆怅这一句。她突然问我。也许是心底压的太深。想说那么一句。

    我说实话:“弦华他是爱你的。”

    “我知道。千万年來他不承认。如今承认了竟让我觉得半分喜悦不起來但如今也并不难过。”善男语气太过平静。似不在乎一般。

    她想了想说:“你平时看我的眼神有些可怜。就像刚才你來的时候。犹为明显。我如今说出來。只是让你知道我并不觉得不好。你以后可换种眼神看我。”

    我:“……”

    太明显了吗。

    我终于知道她为何今日要问我。并不是满足我八卦的内在。而是受不了我的目光。

    和善男待了许久。才回到她为我准备的房间。这是之前她幻化出來的。我也知大多数人都是住的帐篷。就连她自己也是。

    苏止说过三个时辰來找我。如今到了晚上也不见人影。不知出了什么事。我有一些担心。但随即想到他是神君。能遇到什么。

    我实在无睡意。便出门溜达。夜色当空。蝉鸣在林间响起。善男说过。对面妖魔的首领是她昔日同伴。经过上古一战。沒有死全被封印起來的因为封印的削弱陆陆续续的逃出來。在那冰封的长屏障里。流动的不仅仅是魔气。还有一股灵动的仙气。

    据说有些仙人也在陆陆续续的从封印中解放。但是比起妖魔。少的紧。因为当初是神帝封印的魔帝。参战的仙人太少。后來封印的仙人都是在神帝入魔之后。与她相抗。才被她带入封印。

    这些都是我前些天听星君说的。司命不在。他倒喜欢和我聊这些。每每到了傍晚。百花仙子唤他回家吃饭。他才依依不舍离开。

    不知为何。我心里竟有些不平。

    按照他们的说法。仙魔大战最终会來临。只是时间的问題。四海八荒终究会面临一场浩劫。七子主动封印了他们的阿姐。天地间的上古之神。如今又因为封印的削弱。沌邪将会出世。他们又盼着上古之神出世。

    那个我梦中遇见过的女子。她眼神太过苍老无波。我不知她为何会入我的梦。但是他是七子的阿姐。按照辈分來说。我应该唤阿婆吧。

    ……

    我承认。我总是想的太多。

    那个容貌倾尽四海八荒的女子。那个世间能力最强的女子。那个看你一眼你便觉得自己卑微渺小的女子。那个亦正亦邪随心的女子。那个因守护世间被七子封印的女子。

    我竟觉得她如此的令人怜惜。

    千万年不该承受的冰封之痛。不该像尸体一般摆在千万米冰封之下。应该是生机勃勃的活在这世间。接受世人的跪拜。尊敬。

    如今因世人所需。她便需重生。

    因世人而活。因世人而死。

    那罗说过。七子封印她是必做之事。也是做了必错之事。善男说她被封印是形势所逼。但是我也能看见那罗眼中所含的怨恨。善男眼中的忧愁。

    虽然我不知那罗和她的阿姐关系如何。但是我能从他的话中与神情中看见他的遗憾与不甘。还有自责。

    而善男毕竟是那女子给了她仙根。是她塑造了她的新生。据我了解神仙只能点化。被点化的事物要经过许多年的自身修炼才能成仙。这样随意给人仙根。这世间恐怕只有她一人。

    我把鹤鸣山附近溜达了一圈。鹤鸣山山下全是善男带來的将士。一眼望去帐篷数千米。灯火阑珊。山下竟是热闹的紧。看來他们习惯了打战。看这情况应该是持久之战。所以搭了帐篷。附近还种上了一些花草。

    这群人倒是懂得享受。

    刚才善男给我指过战场的位置。鹤鸣山千里之外有一片海域。他们每日都在那里约战。

    听说刚出來的妖魔。总是袭击凡世。大抵是因为刚出來。修为一时难以恢复。需要人的精元來补充自身。

    正因为这样。阎王殿的灵魂极速增多。所以父君才派善男驻守在凡世和鹤鸣山之间。过了鹤鸣山妖魔便能轻易去凡世。

    自从善男守在这里后。情况好了许多。

    前些日子二哥写信给我。说本來偷偷摸摸跟着善男的军队到了鹤鸣山。结果不过两天阿婆知道将他从战场捉了回去。如今正闭山思过。还挂在西幕山山门的。他忧愁的紧。

    昨日我给他回过信。他知道我名正言顺來鹤鸣山后。心酸的不行。

    但是后面又画了个喜悦的脸。说我在鹤鸣山。他可以和阿婆说好话。做为哥哥明确表达他要來保护我。

    拿我说事。我竟觉得二哥这次如此的聪明。因为阿婆疼我大概会允。

    正打算从山下离开。视力极好看了看鹤鸣山之顶。我一愣。驾云团上去。

    他看见我。语气平和道:“从山顶看那山下。灯火通明热闹景致的倒无凡世无异。竟与仙界另一番景色。沧海境上上君手下的将士当真不同。”

    他广袖垂地。淡色的袍子。眉眼平和。我顺着他的话看下去。善男一身玄衣。青丝垂地。正侧坐在将士中间。拿着一坛酒。痛快畅饮。模样极为洒脱。不似平常的冷意。

    在忘了对方的情况下。弦华也颇为关注。我心下有些好奇问:“听说沧海境上的上君杀戮深重。不懂变通。天界有个上君不长眼跑到她沧海境上去闹事。被她打的仙资全无。而天界大多神仙都不喜欢她。连阶位颇高的上君她也如此对待。都不敢去招惹她。怕吃苦头。”

    