
    (女生文学 )

    天色渐渐黯淡。雪依旧飘落。天气越來越寒冷。似乎透着悲戚。

    听完了整个故事。我对宁姜越发怜悯。师傅他是君烨又不是君烨。

    有着神君的身体。君烨的记忆。

    君烨只是师傅一小段记忆。他的另外一世。对神君來说不足挂齿。不必记怀。

    对于宁姜來说。却是她整个一生最长的回忆。

    正打算进屋。司命几个雪球甩过來。刚好砸在我衣领。透心凉。

    我转头瞪司命。马上捏了个诀。上百颗雪球迎向他。但是司命也不是坐以待毙的主。他以长我不知多少万岁的法术让我的雪球转了个方向。百颗雪球尽数打在我身上。

    我狼狈不堪。愤恨的看着司命。

    小奇这时从房间里出來。看了看我们两个。可能觉得幼稚。看了看我可能又觉得沒出息。便绕了弯出了院子。

    我当下不管。制造无数的雪球。想要还击回去。但是次次都打在自己身上。

    司命笑的好不欢快。他道:“最起码我年长你这么多万岁。你得法术还嫩了点。”

    话刚刚从舌头落下。司命便看见苏止帝君突然出现。嘴角轻轻的勾了起來。似笑非笑的看着自个。他心里暗叹不妙。赶紧跑路。

    却不料被万千雪球压制。成了一个小山包。司命被埋在雪堆里。只听见帝君不重不轻的声音道:“我恍然想起我的年龄也比你长了不知几个轮回。你的法术嫩的不止一点点。司命你真是越发的出息了。”

    司命真是苦不堪言。

    苏止用法术将我衣服烘干。有些不成器道:“明着你斗不过他。暗着來他脑袋转不过你。下次不要被他白白欺负了。”

    我看了看外面被埋的司命。点头。我内心欢快极了。虽然我的法术沒有他高。好歹我有一个强大的靠山。

    我想起今天听的故事。道:“我知道师傅和宁姜之间发生的所有事了。”

    苏止听了淡漠的嗯了一声。

    我引诱问:“你不想知道发生了什么事。”

    “大致的我都知道。沒有什么好听的。”

    我失望。问:“皇叔。九州战争结束了。我们何时回天界。二哥写信说阿婆想我了。我想去看看她老人家。”

    他将我抱在怀里。用脸颊碰了碰我的脸。说:“后天就回去。等宁姜大婚结束。卿然不能在留在人间。”

    “卿然真的不能放过吗。”

    “她身上怨气很深。留着也只是对身边的人不利。她让我多给她几日时间。想來也就是大婚那一日了。”

    苏止叮嘱道:“凡间的事我们不好插手。他们算计了这么久。有自己的计量。”

    这些我懂。

    苏止说:“我带你去京都吧。來九州还沒有带你去凡间的夜市去过。想來也是热闹的紧。宁姜他们明日也将住到山下去。这兆泽寺也算空了。呆下去也沒有其他意思。”

    我点头。苏止幻化了一套金色的衣裙。和他身上有些相似。我接过换下。苏止替我挽了一个大气的发簪。插了玉簪。步摇。好看的紧。我叹道:“真好看。”

    “你原來本就喜欢这样打扮自己。”

    原來。我记得我是第一次梳这样的发簪。

    苏止话出口觉得有些失神了。便拉起我招來云团。小奇也屁颠屁颠的坐了上來。

    京都的夜晚果然繁华。一片欣欣向荣。

    这不同于兆泽寺。京都还是如常的天气。正值盛夏。京都男女都穿了薄薄的纱衣。飘带飞扬。我想起上次给小奇买了十串糖人。它便待我好了许多。这次我也欢快的给它买了十串。也顺便给自己买了两串。苏止笑跟在旁边给了银子。

    旁边有杂耍。一个孩童在高高的铁丝上行走。因为年龄小眼神始终带了恐惧。地上顽皮的看客还悄悄晃动一下绑着铁丝的柱子。孩童脚下不稳。眼看要掉下來。我施了法术。他稳稳的站在铁丝上。他有些不解但还是欢快的走完整条铁丝线。

    晃动柱子的那人让我心生不满。施了小法术让他摔了个狗吃屎。路人看见都忍俊不禁笑话他。他快速爬起來羞愧的跑了。

    苏止拉住我。眼睛含笑道:“调皮。”

    我将手放在苏止的衣袖中。拉住他的手。“那凡人当生命为儿戏。该教训教训他。让他长点记性下次不敢再做这事。”

    苏止点头应合。我拉着他去看戏。小二很会看眼色。上了茶水。问:“二位客官还需要点点什么。”

    我看了看单子。首先点了一盘瓜子。然后花生。果仁。坚果类。上了半个桌子。我看小二很会看眼色。从苏止衣袖里掏出一块我也不知道多少的银子打发他。

    想來银子不小。因为他眼睛放光。一直在我附近这张桌子晃悠。不时问还需要什么。我斜着眼让他下去。

    我抓來一把瓜子。磕着。戏台上正演着霸王别姬。这个故事我从话本上看过。只是最后男女主角都死了。想來有些悲。

    苏止正专心的剥着坚果。等到一定数量再递给我。我安心的享受着。吃了口渴还不忘喝杯茶水润润口。

    苏止看我这个模样。打趣道:“你这个模样和元始天尊的宠物差不多了。”

    ……

    我自然知道。元始天尊一身正派。当然除了他不时和一些老神仙聊聊八卦。也除了他的宠物。元始天尊有个怪癖。就是别人把猫狗当宠物。他偏偏养猪。

    在他的后院养了一头小白猪。如今已经有了仙根。寿命更长。

    我不搭理他。继续吃我的看我的。他也不想想我如真的成了猪。那他是什么。

    猪皇叔。

    我越想越开心。苏止不知我在笑什么。想來也沒有什么好事。

    离开京都之时。我手上的镯子闪了微光。眼睛一亮。那罗在附近。

    我看了看苏止。虽然想见那罗。想想还是作罢。等下次有机会再说。

    和苏止散步走到郊外。漆黑的天空沒有一点星子。我拉着苏止的手。时不时问他几句有趣的事。他也一一讲给我听。

    苏止虽不爱八卦。但是知道的八卦不比谁少。由他讲出來的不是八卦。而是简单的陈述一些事。但这些事依旧让我觉得有趣的紧。

    空中的气氛越來越压迫。苏止停止脚步。低头看了看问我:“要不要去看卿然用自己灵魂养的魔。”

    我一愣。苏止便施法打开地下。百迟深渊立马突现。他便带入我跳进去。耳边传來呼啸的大风眼前漆黑一片。苏止紧紧的将我护在怀里。宽大的衣袖包裹住我。

    脚碰到地。苏止松开我。我本能望了望前面。

    沒有实体的魔怪。只是云烟堆积。但是魔气深厚。他正在和另一个人打斗。

    那个人。一身红袍。魅惑的脸。惹眼的紫发。双手间使出强大的法术打在虚影身上。却毫无用处。而自己连连躲他的进攻。

    似发现有人來。他退开许多。望过來。一愣。随即笑道:“小酱油好久不见。”

    看他那样。苏止冷了脸。讽刺道:“多年不见。连区区的魔都收服不了了。”

    那罗不介意他语气中的不善。起步过來道:“三哥多年不见对我还是不喜。其实我仔细想想。七个兄弟中我也并不是惹你最不快的。也并沒有做什么让你讨厌的事。”

    苏止沉默不语。

    那罗不在意。转而对我眨了眨凤眼。苏止淡淡的看了他一眼。将自己的金圈罩放在我身上保护我。迎了魔怪上去。

    卿然养的魔。是几十万人的血肉堆积。怨气极重。有思想但是沒有实体。

    苏止强制压了他。固定在原地。正打算封印。却不料魔挣脱他的法术。一口咬伤苏止的肩膀。苏止脸一冷。伸手抓住他摔在地上。一串法术打在脑袋上。他圆滑逃脱苏止的控制。口中吐了鲜血出來。

    苏止发现。他的弱点在脑门上。那里恐怕是他唯一的实体。

    那罗看了看我。我却一门心思在苏止身上。他叹息一声。眼中有些不明的光芒。他上前控制住魔的身形。苏止脸上沒任何神情。幻化出冰尖灌满了法力插入他的脑门上。快速的封印起來。

    看他挣扎的模样。慢慢的陷入地心。苏止沒有任何表情。道:“他该受一受岩浆的侵泡。去一去魔性。”

    苏止沒有说完。日子一久他便魂飞湮灭。

    他从地上捡起一块破碎的玉。收在怀中。

    我知。那是卻玉。

    苏止看了看那罗沒有说话。带我离开。我对他悄悄摆摆手。他眼睛一下有光。唇语道:“小酱油有时间我去看你。”

    我点点头。指了指苏止。他了然。做了一个嘘的手势。

    我不敢在苏止面前对那罗太过热情。毕竟苏止对我唯一一次生气便是因为那罗。

    隐隐的闻着一丝血腥味。偏头看苏止。这才发现他肩膀受伤了。刚才天色黑我沒有发现。我拉着苏止坐在云团上。撕下自己的衣角。扯开他肩膀的衣服为他包扎。责怪他不小心:“皇叔他咬你你不会躲。”

    苏止淡然:“只是小伤。”

    我使劲绑了个蝴蝶结说:“虽然你身体恢复能力很快。但是也疼啊。”

    苏止神色有些复杂。解释:“像我这种。很久都体验不到疼痛了。而且这点伤还沒有小奇挠我來的痛。”

    “……”

    