
    (女生文学 )

    “灵珠名唤雪碧珠。是你母后当初拜师的时候。你六皇叔送于你母后的。你母后从小佩戴。里面全是她的气息。到时候容五万年修为转化过后。你便能利用这颗灵珠找到你母后。”

    师傅解释着。我这才知道归根究底就是我要从善男那里拿來雪碧珠和转化这五万年修为。雪碧珠简单问善男要便是了。但是近期转化为自己的是不大容易的。

    我这才知道我从未见过的六皇叔陌勘是我母后的师傅。而以前我从來就不知道。天界史书和野史都沒有记载过。

    想來也是。陌勘隐于六界中。就连七子平时找他也要花一些年月。收徒恐怕也是不想叫别人知道。图安静。

    回天界的时候。正值夕阳落下。余晖散落了天边。云团金黄。我到小花园的时候。沒有一人。又将他们经常八卦的地方都溜达了一圈。我有些好奇。难不成他们换新阵营了。

    在路上偶遇百花仙子。我问她可瞧见司命。她摇了摇头笑着道:“倒沒有瞧见司命君去哪里了。但是我夫君刚才离开时说去一趟央宫。平时他们就经常在一起。帝姬可以去看一看。”

    ……

    难道星君婚后也无聊参与他们几个老神仙的八卦阵营了。百花仙子指了明路。我实在欢喜的紧。刚到央宫就远远听见他们的声音。

    第一个声音就是星君:“听说阎王那里蹲了渊宁那座大神不肯离开。阎王刚在天君那里诉苦被我撞见。他以为自个犯了什么错。神君一來就不肯离开了。心底害怕极了却不知是为了何事。”

    司命是里面唯一知道这件事的人。他笑笑装作高深。摸了摸自己花白的胡子。我一听就懂他们要开始说师傅的八卦。我聚精会神的蹲在门外。虽然知道是因为什么事。但是这些老神仙喜欢胡乱点评。乱七八糟的让人好笑。而且司命喜欢将故事自己修改一些。胡说八道。

    果然。元始天尊第一个沉不住气问:“你的意思渊宁神君坠入爱河了。而那个女子最后不爱他宁愿生生世世守在忘川河畔。”

    “……”

    这番见解倒是符合他的智商。

    却不料司命配合点头。称是。

    “……”司命摆八卦。果然爱添油加醋。无中生有。可怜了师傅。

    星君接上不岔道:“这个女子太不识抬举了。渊宁是神君。她可是修來几辈子的福气。再说这四海八荒那个女子不钟情七子。”

    李天王只听出來一句:“你的意思是神君被嫌弃了。”他脸上带着不怀好意的笑容。

    司命:“自然。渊宁追那女子可谓惊天地泣鬼神。死缠烂打。但那女子也是一个有骨气的。死活都不肯答应。最后被神君逼入忘川河畔。”

    我:“……”

    我怎么觉得这些都是颠三倒四。幸灾乐祸的人呢。

    听着听着。我实在觉得无聊。想起那个骄傲的宁姜公主。如今落得这个地步。她爱的深沉。爱的骄傲。爱的自持。不愿在师傅面前表现的脆弱。师傅遇到的宁姜。一直坚强。不质问他什么。也不祈求着什么。

    到底要伤到多深。多么心如死水。才能想出这么一个自损三千的退路。

    她明白。渊宁是神君。无所不能。所以她无论怎么做。他都会找到她。但是她不愿生生世世轮回。在他的眼皮下。与他人相识。成婚生子。对他是安慰。但是对于宁姜自己來说。他旁观的冷漠更让她绝望。所以她别无选择。

    我突然觉得这八卦听着毫无满足感。悄悄离去。回了自己的天宫。

    我去找苏止的时候。九天红枫林。红的纯粹。红色之下。碧波池中的水依旧清澈见底。池中是我曾放的小帆船。帆船上面躺着一身白袍的人。广袖垂在池水中。暗纹流转。并未湿润。一只手枕着自己的脖子上。正睡的沉稳。

    他的青丝铺满了半个帆船。我走近。理了理他的青丝。躺在他怀里。感受着他的气息。一股杜若兰的清香。

    苏止不管醒着还是睡着。对我都是致命的引诱。我探入他袖中。握住。

    不过片刻。苏止便睁开眼。看我的眼神清明。黑白分明的眸子看透一切。

    他伸手将我抱在怀里。广袖如同云被。遮住了我整个人。温暖。安心。

    “怎么跑这來了。”苏止用自己的脸蹭着我的脸。语气含糊。

    我抱住他。直言:“我想你了。”

    苏止。一愣。随即笑了。

    以前苏止是隐晦的笑。笑的让人摸不透。现在的笑是真心的愉悦。

    这段日子。我都听师傅的话勤加修炼。苏止也偶尔指点我。大多数都是让我自己琢磨。他在一旁看着书。有时候也会煮菜给我。这样的日子过得实在安闲舒适。

    苏止越來越懂得照顾人了。应该说他一直会照顾人。他不介意我不会做饭。也不会介意我沒有寻常仙子该有的才艺。对于他这点安于现状我是很满足的。

    我曾问过他。会不会嫌弃我什么都不会。

    他斜我一眼。沒有说话。

    我也不知他是个什么意思。我思索一番他应该是不嫌弃。而我也沒有深究。毕竟他嫌弃也沒有多大的用了。

    这样的日子过了大概半个多月。天界新生儿天希满月。天君办了宴会。要将这个孩子记入族谱。在我的名字之下。

    我自然喜悦参加。毕竟我是一个爱热闹的人。而且这个孩子是无辜的。我对他沒有偏见。就权当参加一个普通神仙的聚会。

    宴会的时候。西幕山那一方一个人都沒有來。连爱凑热闹的二哥也沒來。我知阿婆的意思。她不愿再和天界有任何的牵扯。

    这样。也好。

    我穿了和苏止一个色的衣服。暗纹有些相似。但是天界大多人都喜欢穿白袍。很多人都不会在意。我用眼光扫了一遍。觉得沒有任何人穿白袍能抵得上苏止的惊为天人。那是不动深色的内敛。俊郎。

    听说天界有许多女仙子都喜欢他。倾情于他。但是都不敢接近他。苏止太冷漠。对什么都表现一副漠不关心的模样。似气场问題。都懂适合而止。所以至今为止苏止沒有惹上一朵烂桃花。对于这点我又是满意的。

    苏止真是一个十全十美的男人。

    苏止沒有出现在宴会上。只是在天希入族谱的时候他显了一下身。后來就和磐竹山的弦华走了。想來是叙旧。而我总结的是。这些年龄大但看起來年轻的老神仙叙旧无非就是泡泡茶下下棋。一盘棋都能下一天一夜。

    我和司命唠嗑了几句。看见花琼凤君正在和阿凤姑娘说一些私密话。

    其实从我的角度看过去。阿凤姑娘更像姑姑。因为花琼凤君看起來太活泼了。不是指她的行为。而是她的面目太小巧精致。看上去太过开朗和活跃。实在青春极了。

    不知她怎么保养的。其实神仙的老化程度和他们修为的高深有关系。七子自然不必说了。不老神话。像上神上君之类的。是除了神君之外法术最高深的。所以容貌不变很正常。

    但是再怎么不变怎么可以像她那样。

    我的阿婆和她同岁。但是我的阿婆看起來也有凡间女子三十多岁的模样。

    我暗暗庆幸。还好自己身上有一半的神君血脉。即使修为不高。容貌也会如初。

    我和司命唠嗑。越发觉得沒意思。抢了司命的桃花酿喝了几口。司命不满的看了我一眼。又默默拿回自己的墨绿色酒壶。揣到衣袖里。自己也不喝了。我暗叹司命太小气。

    白琉花枝从旁边伸到我前面。看到流转的白花。我逗了逗碰了碰树枝。它有些痒收了回去。不再伸到前面來。

    宴会到处都是塞的夜明珠。光芒四射。自个儿子的满月酒姬裳也沒有出现。都是父君一人抱着孩子。想來是上次她惹到父君生气了。

    父君这人说狠也狠。

    喝了司命几口桃花酿。我有些醉意。到后半场的时候恍然天门口有个玄衣女子走进來。我擦了擦眼睛。那个妖魅的女子竟是善男。她在宴会要结束之际才过來。想來是不喜这热闹。只是天君发了邀请函。她不好直接拒绝。

    看她找了一个比较安静的地方坐下。我打算起身去找她。司命一巴掌拍在我背上。八卦道:“沧海境上的上君來了。我以为她不会來。”

    我正想问她为什么不來。旁边星君凑过來。因为百花仙子早先已经离开。他现在喝的有些糊涂。但是八卦的本质还在。说:“磐竹山的弦华上神也來了。你看她隔壁的花琼凤君也在。这有好戏看了。”

    我:“……”

    对于这我佩服得紧。他们真是不忘本质。

    星君旁边的李天王闻到八卦的味道。插到司命和星君中间來。抓了一把葡萄喂嘴里。含糊不清问:“你说沧海境上的上君和凤凰山的花琼凤君谁修为更厉害。打起來谁会赢。”

    司命又从衣袖中掏出刚才藏起來的桃花酿。喝了一口。目光是了然一切的故作高深:“当然是沧海境上的上君厉害。早年在上古之魔沌邪的手下当差。是出了名的战神。当时无论魔界还是仙界听闻她的名号都是心惊胆战的。花琼凤君恐怕还不及她十分之一。论起打战。现在这四海八荒谁比的上。虽说七子法术比她高。但是论硬碰硬谁比的上沧海境上的上君。”

    闻言。我深深佩服。善男她竟然如此厉害。

    