
    (女生文学 )

    再次醒來的时候。天色还是暗的。我动了动。身边的气息浓厚。我转身坐起來。看了看睡着的人。他的呼吸有些混乱。

    我轻声唤了唤:“阿止。”

    他不理会我。

    装睡能达到这种境界的真的不多。他恐怕把我当成了苏檀吧。毕竟只有法力低微的苏檀才能次次上他的当。

    我随手顺了顺他耳边的落发。摸了摸他的发丝。再轻声唤了句:“阿止。起來了。”

    苏止抓住我的手这才睁眼。眸子明亮的看着我。我说:“下次别装睡了。”

    苏止有些尴尬。但随即镇定。用我的手摩擦着他的脸。暧昧极了不说。他的脸摸上去真的手感好极了。像一块上等的玉石。

    光滑。棱角分明。

    我下意识捏了捏。苏止笑说:“阿姐以后别用这种口气对我说话。”

    半晌。我问:“什么口气。”

    “长辈对小辈的口气。这样阿姐看上去像一个老太太一般。”

    “……”

    我发现。堂堂神帝。面对这样的人。竟无言以对的紧。

    从见面以來。苏止就打定吃死了我一般。

    这感觉。实在让人不喜。

    苏止起身问我:“阿姐要束发么。”

    我摇头。我是不爱束发的。

    他说:“我记得阿姐喜欢束发。”

    以前。我记得了。以前我偶尔几次跑到凡世去总是意外撞见他。那时候我将一头银发变了黑色。顺从大流挽了当下流行的发簪。插上精致的簪子。他以为我喜欢么。

    我又记起。在上一世。他总是精心的打扮我。说我以前都喜欢这个发簪。当时我还疑惑。那是第一次挽那样的发。何谈喜欢。

    原來。都是他自己的理解罢了。

    他从前见我的次数本來就不多。有这样的理解也实属正常。

    但这一头银发挽起來。实在像花甲的老太太。不是我嫌弃。而是大多人都是一样。

    虽在凡世。普通人也是看不见我的发色的。但我也不大乐意的。

    他似乎看出我眼眸中的疑惑。劝慰:“阿姐无论怎样都好看。你还有我。”

    他的意思他不会嫌弃。

    我一噎。苏止可真会越來越会说话了。

    如同狗皮膏药一般。苏止赖上我了。

    对此。我却毫无办法。

    毕竟对于七子。我心存疼爱的。

    就这样在凡世晃了几日。他不慌不忙的陪我溜达。我也不慌不忙的找着祁连。

    其实找祁连很简单。我曾发了消息给他。可是奇怪的是。祁连沒來。

    我想他直接忽视了我的消息。我看了眼身边的苏止。突然灵台清明。

    我暗自盘算。等抓到祁连那小兔崽子。非得好好教训他不可。

    苏止看我打量他。他好奇问:“阿姐这样盯着我做什么。难道看上我了。”

    “……”

    能屈能伸。能自黑能高贵。能卖萌能说甜言蜜语。这就是苏止。

    我扶着额头。内心叹息。他怎么就这样吃死我了呢。

    从前还不觉得。还觉得他骄傲清贵。但这番行为和话语实在不适合他。

    但是他现在自己都习惯了。

    我觉得有必要和他谈谈。所以在一个夜黑风高。天时地利人和的晚上。我意味深长的看着他。他有些不解问:“怎么了。”

    我叹息说:“阿止。不必迁就本座。”

    苏止很聪慧。听我说了便明了。但是他自己并不觉得有什么。过來抱着我。我本想闪开。但是他突然正儿八经说:“阿姐我沒有迁就你。”

    这语调有些悲伤。

    他说:“我喜欢和你相处。我喜欢对你说这些话。也喜欢和你做亲密的动作。难道阿姐不知道原因么。你并未失忆。你只是淡化了从前的感觉。你不在意。但是阿姐。我在意阿。我在意那个喜欢我的女子。我总是问自己她去哪里了。可是又害怕问。”

    “我了解阿姐的性子。你疼爱七子。包括其中的我。可是你却不知道我不想要这样的疼爱。我只是想要阿姐一个人的爱。我只是想要檀儿一个人的爱。”

    杜若兰清香在鼻尖涌动。我心有些疼痛。我的情绪乱了。还好卻玉在。

    我有些后悔找苏止说这些了。

    反而被他将一军。

    我思索一番。半晌说:“本座是神帝。”

    是担负这天下苍生的神帝。也是可以毁灭这个世间的神帝。

    “我知道。”

    “阿止未來有一天。我保不齐自己不会神识混乱入魔。你也保不齐再封印我。”

    “我知道。”

    “所以阿止。有些事不能奢望。”

    苏止转移话題问:“那你爱我吗。”

    “……”

    想了许久。我摸上他的发说:“我疼爱你。一直都疼爱你。你父神把你们交给我的时候。我就疼爱你们。护着你们。即使你们做了对我不好的事。我还是疼爱你们。”

    我沒有再自称本座。

    苏止突然紧紧的抱着我。将脸埋在我胸口。我能感觉到湿意从胸口进了里面。炙热烫伤了我。我的情绪越发不稳了。

    我拍拍他的背。安抚着。

    苏止突然咬我。咬我领间的衣服。弄得凌乱不堪。然后一口咬上我锁骨。腥味弥漫。血丝滑下。苏止久久不松口。

    苏止这男人。偏执的厉害也难受的紧。他的心底怕是悲伤不已。

    我从來沒想过。我能对他如此放纵。可是他的确让我难过了。也让我心疼了。

    千万年來的心。第一次因为情爱这个问題开始乱了。疼了。

    这让我有点恐慌。

    也让我有点无措。

    从那一夜过后。苏止还是一如既往的跟着我。却是不多话。神情冷漠恍惚。

    我话本來少。他不说话。导致我们两个之间的气氛很尴尬。但是我却不太在意。他也不太在意。就这样不伦不类的走遍大半个凡世。还是沒有逮到祁连那兔崽子。

    下一站该去陈国国都。而现在我们在周国国都。今晚便离开。

    祁连不來。那我便亲自去抓他。

    周国除夕到了。百姓万家灯火。热闹非凡。我和苏止坐在客栈大堂。來來往往的商人因为來不及回家。便在这里凑起了酒宴。

    我和苏止坐在角落里。他专注的煮茶。不在意周遭。有人來邀请我和苏止。我也淡淡拒绝了。我看这天色也晚。实在沒有祁连的气息。我起身。长袍垂地。

    我看了眼苏止。他意会起身。

    走出门外很远到了一个僻静的巷子。鞭炮的声音传來。然后一股熟悉的气息。他惊异的看着我们。我问他:“阿勘怎么在这里。”

    陌勘在周国国都。也是意外。

    他墨色的袍子在鞭炮之后。显得模糊。是的。他在放鞭炮。堂堂神君做这样的事也不觉得突兀。反而顺眼。

    他疑惑问:“阿姐怎么在这里。”他直接忽视了苏止。似乎想起我的话道:“今日除夕。卿然第五世。她今日刚好十岁生日。我便过來看看她。结果她非得让我放鞭炮。我有些无措。”

    语落。一个十岁左右的小姑娘出门内跑出來道:“哥哥哥哥。阿爹说吃饭了。”

    精致可爱。

    陌勘弯腰耳语让她先进去。

    我随意说:“你待卿然是极好的。”

    陌勘有些慌乱。解释:“我把她当妹妹。也只是偶尔來看一看她。”

    我点头告辞说:“阿勘。我们先走了。”

    他问:“阿姐去哪里。”

    “去找阿祁。”

    陌勘哦了一声。看了眼苏止终究道:“阿姐一路小心。”

    陌勘又觉得这句话多余。尴尬笑笑。

    我点头道:“凡世妖魔多了起來。阿勘也多小心点。”

    他应承着。我和苏止便离开了。

    在云团上。苏止问我:“你明知道六弟喜欢你。你还问他待卿然是极好的。这不是白白让他着急解释么。”

    “本座沒想那么多。而且阿勘从沒说过喜欢本座。再说本座待他如同阿弟一般。”

    苏止沉默。他觉得有些话解释不清。

    爱不是非要说出來的。陌勘就是这么一个性子。隐忍不发。

    到了陈国不过是一瞬的事。很久沒來过陈国。我还记得以前这是一片荒芜。上面枯草堆积。了无人烟。

    如今繁华景象。倒真的不一样。

    陈国下起了大雪。还是热闹的味道。毕竟除夕。我终于在陈国感受到祁连的气息。这人藏的还真深。

    想來是四处游荡。不想让我找到他。

    按照祁连的气息。我和苏止到了一家……我抬眼看了看。赌坊二字清晰可见。想來祁连学坏了。

    不专心法术和二哥一般。纨绔了起來。

    我踏步进去。苏止跟在一旁。始终沉默着。他近日都是如此。

    很容易发现祁连。一身黑袍气质高贵的混在一群人之间。但行为却显得流里流气的。

    我走近。听见他说:“大。大。开大。你们都跟爷全部压大。输了的爷十倍赔你们。相信爷的沒错。”

    他鼓动所有人。那些人也跟风的压大。我默默看一眼额头布满了汗水的庄家。他开不是不开也不是。我从腰间扯下一块墨色的玉佩放在另一方淡道:“本……我压小。”

    闻言。祁连偏头。恐慌的看了我一眼。我问他:“阿祁你觉得是大还是小。”

    祁连苦笑。用的着说吗。

    的确。开了是小。

    所有人哀怨祁连。看他招架不住。我收回玉佩才说:“你们把这些银子分了。”

    他们才喜悦的分银子去了。

    出了赌坊。我问他:“你可看见本座给你的消息了。”

    闻言。祁连看了看面色镇定的苏止。我也不愿为难他道:“将魂魄交给本座。”

    