
    (女生文学 )

    苏止平复了心情。闭了闭眼问:“沌邪也是因为知道这点。所以肆意妄为么。”

    约摸。是吧。

    苏止不想再提这个话題。摸了摸我平坦的肚子。有些不满意道:“我努力了三百年。为何一点动静也沒有。”

    我:“……”

    思维跳脱太快。我有些跟不上。

    苏止想了想问:“阿姐是否有什么难言之隐未对我说。”

    ……

    “滚。”

    我将苏止踢下王座。终于爆了粗口。

    苏止起身。爬了上來笑着道:“很少看你这样动气。竟不想因为这个动怒了。看來你也很喜欢孩子。要不我们再努力努力。”

    苏止压上我。快速的脱了我的衣服。吻上我。一点也不给我反应的时间。

    厚颜无耻。苏止越发顺手。

    一番云雨。苏止满足的将我抱在怀里。叹息道:“我越发离不开阿姐的身体了。”

    我想。其实我也离不开苏止的身体的。两人交合。世间最为愉悦的事。让我竟也有了些执念。的确沒有什么与心意相通的人做最肌肤之亲的事來的愉悦。

    苏止是我的命。

    这么一想。我便又坐在他身上。他笑了笑问我:“阿姐还想要。”

    我点头。低下身子。吻着他容易笑岔气的喉结。他这里敏感的紧呐。

    苏止有些忍俊不禁。摸了摸我的发顶道:“在一起后才知道阿姐对这些执着的很。早知晓。很久以前我就來勾搭你了。”

    以前。我想过让他來勾搭我。

    那时我觉得自己是长辈。想到这事。还不免自己唾弃了自己一把。

    我未搭话。忙着自己的事。苏止任我动作。像咸鱼一般躺着不动。不管我怎么闹他也是一样不理会我。最后竟生生的让我服侍了他一番。他倒欢愉了。我却累惨了。

    ……

    凡世越來越不安稳。说生灵涂炭也不为过。苏止身为七子。自当需要出面。

    正当我和苏止温存的时候。熠炙的青鸟传信來了。大概意思就是世间混乱。沌邪当道。需要苏止的一份力量。

    我扶额叹息。沌邪果然又惹事了。

    苏止烧毁了信件。心里暗叹。这几百年真当浮生如梦。他偷了这般多。

    苏止转身抱着我说:“明日我便去凡世。”

    我点头。他不甘心问:“阿姐难道不和我一起。”

    我愣。仔细想想。他现在成了我的人。我应该是要和他在一起。

    苏止说:“阿姐现在是我的人了。应当时时刻刻与我在一起。这一去虽不知年月。但我也不想阿姐涉险。”他想了想说:“虽然阿姐很厉害。但我也希望阿姐在神殿等我回來。”

    ……

    苏止走了。去了很多天了。我在神殿又孤寂起來了。平了看透。看我出神望着远方不经意打趣我道:“神帝这是想苏止神君了么。”

    我斜他一眼。大方承认道:“是有点想了。平了。以前还不觉得思念为何物。如今却时时刻刻都被这二字缠绕。让人相思刻骨。又让人觉得等待也是一件不错的事。”

    平了抓住一云团。坐了上去为我解惑道:“神帝。你这是爱上苏止神君了。无论从身还是心。神帝的心已经有了牵绊了。”

    平了说的对。我对苏止的确爱了。

    我思索一番问他:“平了。可愿陪本座去一趟凡世。”

    平了欢喜点头。坐着云团飘了过來问:“那神帝。我们多久出发。”

    “现在可好。”

    话虽这样说。正待出发的时候。我感受到善男的气息。所以犹豫了一会。坐在神殿里等她。果然。不多久她便回來了。

    她看见我。向我点了点头。从腰间里取下锦囊。锦囊里灵魂完整。气息十分熟悉。从空中飘过來。我接在手心。打开锦囊。放了他出來。

    完整的身形。红袍紫发。正笑的魅惑。愉悦的看着我。

    我轻轻伸手道:“那儿。”

    他也隔空伸过來。虚拟的握住我的手袍子飞扬。他说:“阿姐。又见到你了。”

    那罗如今只差一副肉体。

    而我多年前都为他考虑了。养了一副新的肉体给他。这身体有着他以前的容貌。也有着以前的力量。

    我将他融入身体里。他的灵魂和肉体契合的十分完美。他睁眼看了看我。随即将我抱在怀里。我沒有挣脱。拍了拍他的后背道:“莫怕。一切都好了。”

    那罗情绪有些激动。他将头埋在我肩膀上。语气隐忍:“见到阿姐好好的。我便满足了。”

    我想了想说:“我还是你的小酱油。如果那罗愿意。也可以是从前。”

    他摇头:“无论是小酱油还是阿姐。都是你。沒什么不一样。以前是小酱油现在是阿姐。并沒有冲突的地方。我想阿姐。这么多年在凡世我都开始想阿姐了。”

    他这样。我怎么忍心告诉他。我即将去凡世。而他的法力还沒有恢复。身体也还需要修养。不能随意离开神殿。

    那罗曾经用整个生命守护我。这份情。足以让我记一辈子。也不妄多年之前。七子中我唯独宠爱他一人。

    每日我便陪着他浏览神殿的风景。待到大大小小的地方都走了一遍。我才决定要离开神殿一趟。可是我还未开口。那罗便先说了:“阿姐需要做什么。去便是。不用管我。我在这里等阿姐回來。”

    我想了想解释:“我还是需要去凡世一趟。阿止他还在凡世。”

    “阿姐已经确定是三哥了么。”

    我知道他问的是何意思。我点头。半晌道:“从远古走來。我唯一有了想抓住的东西。那儿你可怪我。”

    那罗的心思。我一直都明白。只是终归有说开的那一日。拖不了太久。

    那罗笑。过來将我抱在怀里。语气轻轻的:“阿姐喜欢什么去追便是。我怎么会怪阿姐。阿姐这般疼我宠我。我已经很满足了。从前你和三哥我都祝福。如今也是。”

    他说的对。在苏檀那一世。他早就知道。为了不让我在苏止和他之间难堪。他一直都是避开苏止來见我。

    这样一來。我有些心虚。那罗这人。的确让人心疼的紧。处处为我考虑。

    我摸摸他的发顶:“那我等会就走了。你在神殿要好好的。平了会留下來照顾你。”

    待我带着善男去凡世之时。平了不满的看了我一眼。我只当看不见。

    毕竟是我失言在先。

    ……

    善男这次回來是一个人。神情依旧。但是眉目里的轻松和从容却比以前更甚了。想來弦华和她终归会落了好果。

    太阳照射出空中的尘埃。凡世魔气深重。更加混沌。沌邪这人实在脸皮厚。

    说好了千年安宁。如今整这些幺蛾子出來。这太不让人省心了。

    在寻着苏止的路上。妖魔渐渐多了起來。但大多不敢靠近。亦或者说他们靠近不了。

    在快到的时候。我顿了顿脚步。善男不解望了我一眼。我思索一番终究道:“我这身衣服可还好。”

    善男笑。笑的让我局促。我斜眼看了她一眼。她才收回:“神帝这衣服千万年來都是如此。黑色袍子。沒有什么不好。”

    “你是说我穿的太单一了。”

    善男了然说:“你从來不在这方面花心思。难道是因为快见到苏止帝君。神帝犹豫了。是想给他好的一面。”

    善男这话太坦荡了。我默默不语。然后随手整理了一下衣袍自顾走在前面。

    我到的时候。苏止愣了一下。随即上前拥住我。不顾周遭人的目光低声问我:“你怎的來了。”

    我坦荡道:“想你了。”

    随即他眸子放光。笑了。

    东南西北四个方位都是七子镇守。而北方最为严重。沌邪将这边作为大本营。

    苏止、渊宁、弦华都镇守在这一方。

    苏止拥着我带过去。渊宁神色如常的点了点头道:“阿姐也來了。”

    我点头。这里的高地有很多上神阶位和上君阶位的神仙。他们对我行礼之后也很识趣的沒有八卦。即便很疑惑。但也知轻重。

    如今世间混乱。性命堪忧。而我的到來让他们安心不少。就连以前善男手下的几位将领。看见善男突然出现在他们面前。他们神色激动但也不敢贸然上前。

    善男对他们点了点头。随即看了眼弦华。而他也正好看过來。对她笑了笑。善男移开视线。沒有言语。苏止将我安置在帐篷里。让我好生休息自己便出去了。到了傍晚才回來。即便换了袍子。我也能感觉到他身上的杀虐。

    不用出去。我也能清晰的看见外面发生的事。山河破碎。大海倒灌。魔气和仙气相互缠绕却沒有尸横遍野的景象。因为无论神与魔。死亡都化为一抹烟云。

    是场恶战。沌邪手下多位强将一起围攻。终究寡不敌众。就连苏止、渊宁和弦华也有些吃力。毕竟沌邪手下的将领有很多与呲邢一样能力强大的人。

    其实世间即便沒有我。凭借七子的围攻力量。沌邪也不可能做到逍遥自在。

    毕竟这是曾经封印了我们的七子呐。

    苏止脱了自己外面的衣袍。自己靠在床上。将我拥在他怀里。神色愉悦。

    他顺了顺我的银发问:“阿姐怎的过來了。”

    “……”

    先前他问过。如今只是想套我的话罢了。

    我顺着他说:“我想阿止了。”

    苏止将脸埋在我颈窝。呼吸热热的喷在上面。让我有一些痒意。我正想往后移一移。便听见他说:“我刚想着阿姐。阿姐便來了。这算不算心有灵犀。”

    这话让我有些情动。我抬腿坐在他双膝上勾住他的脖子。吻了吻他的唇。随即向下咬了咬他的锁骨。深陷起伏。我忍不住。使劲咬了下去。有一丝疼意。苏止死扣着我的脑袋说:“阿姐好这口。像小狗一般。”

    