
    (女生文学 )

    压迫感随之而來。我不在意问:“怎么算。想杀我么。那來试一试吧。看看你们四个上神外加一个上君厉害。还是我这个刚成年不久的帝姬厉害。以多欺少。我就怕了么。”

    我凌空而上。他们也随之飞到空中。我抽出腰间的苍那剑挡在身前。体内灵气涌动。一道波光形成与苍那剑融成蓝色的屏障。阻挡了他们蕴含法力的掌法。他们惊异。

    花峥道:“小小年龄修为倒不错。真是可惜了。”

    天上下着大雪。夹杂着雨水。我拿起剑问:“有何可惜的。有花莲可惜么。”

    论讽刺。我不下于花琼。

    花峥怒。身法诡异的來到我身后。我一惊。躲闪不及。背部中了一掌。口吐鲜血。这一掌可用了他全部的力气。

    我喘着气。左手轻轻放在胸口。右手用剑支撑着自己的身体。暗自用法力修复。

    四道掌风而來。我面色不变。用灵力贯穿苍那剑。上古力量惊显。从未有过的强大力量。震的他们连退数十米。

    众人惊异不信。身边一人对花峥耳语了几句。花峥看了看我手中的古朴青色腾文缠绕的苍那剑道:“以前就听说这剑是上古之神所赠于那罗神君。蕴含了上古力量。这威力还真是不同一般。刚刚它救了你一命。”

    我暗自惊讶。体内的上古力量越來越深厚了。处境越危险。被开发的越大。

    这便是从前的力量么。在战斗和搏斗中才渐渐强大的力量。

    我冷笑。花峥是经常研究独特的法术。以诡异的身形闻名于天界。我现在最担心的就是不查。被他刚刚那样偷袭。

    喉中血腥味还未散去。我提剑与他们拼杀起來。雨雪交加。发丝湿润的贴在脸上。身上多处受伤我也并不在意。他们也好不到那里去。我砍断其中一人的手臂。鲜血淋漓。他后退一步。有些惊恐的看着我。

    花峥终于彻底被我激怒。身发诡异的连连数掌打在我身上。衣袍破损。鲜血直流。顺着雨水下了凡间。

    我想这样死去也好。至少不用面对七子的选择。也不用接受背叛。

    可是在作为苏檀这一世。我还沒有为那罗报仇。还沒有寻得母后的一魄。也还沒有杀了折磨我母后的姬裳。

    说实话。真的很遗憾。

    似知道我的想法。苍那剑鸣叫。悲怆不已。不过刹那。七剑合一。巨大的灵力涌动。我在正中心。花峥伤不了我。他看了看终究道:“先撤。”

    我躺在苍那剑上。漂浮在空中。淋着雪水。上次七剑夺走了我最爱的人。这次却以光的速度赶來救了我。各自的佩剑消失。七子恐怕也会有感应。会很快赶來。

    即便离去。那罗的古剑却还护着我。想到这我心痛难耐。不是因为身上的伤痛。而是那男子总是无意间给我的温暖。

    在昏迷的那一刻。眼前首先印入了姗姗來迟的祁连。黑袍翻滚。带着惊异和怒气。

    这是在黑暗中。沒有任何的梦也沒有任何的人。仅仅是昏迷。感觉到有人为我清理伤口。这种感觉很真实。

    他脱下了我的外袍。里衣。一寸寸的抚摸。他手指所到之处。伤口疼痛也少了许多。然后他又为我盖上被子。最后拉着我的手不松。也沒有说什么话。

    这种感觉让我很放松。在黑暗中身体感官具体放大。唇上偶尔有一片温热。偶尔被摩擦。有时候他摸着我的脸久久不放。

    我想睁眼。可身体太过疲惫。眼皮怎么努力也睁不开。我想我受伤可能很重。需要睡觉。睡一觉过后或许就能醒來了。

    这样一想。我就真的睡过去了。什么也感知不到。真的做梦了。

    梦里回忆着以前。那时还有苏止。那时我和他还在姜国。那时我还被他宠爱着。

    醒來的时候。鼻尖檀香奢靡。琉璃盏的灯光低沉。我偏头眯着眼看了看。精致的屏风。上面的青山绿水湖泊泛舟都是房间主人亲自绘画所作。就连那窗边的藤花。围绕着窗户繁琐生长。绿意盎然。也是主人亲自栽种打理。这处处透着奢华的房间。我再熟悉不过。九天之上。苏止的寝宫。

    苏止看我醒來。眼神迷离。他眸子闪了闪。摸上我的脸道:“你身体损伤严重。现在还不能动。只得好好在床上养伤。”

    我偏头。躲过他的碰触。沒有言语。我记得即使我曾经受了那么重的伤。那罗以自己身体为代价。让我瞬间好了起來。

    但自己身上这伤。也是预料到的。做了什么事有什么样的后果我再清楚不过。

    苏止伸出的手丝毫沒有尴尬。他转而拉着我的手说:“我护着花莲。是我承她一份情在先。但也不过是知道花峥爱女又特记仇。我怕到时候花峥会对你下黑手。沒想到担心的还是來了。我知你怨我。但是这段日子还是由我來照顾你。”

    苏止在解释。

    其实当初在鹤鸣山的时候他推开我很正常。他算计着一切。让我复生。让我以苏檀的身份爱上他。让我从高高在上的位置上下來。其实他自己都不知道这一世我是感谢他的。

    苏止还不知道。我已知晓自己的身份。

    我望着头顶雕刻的纹路。出神。不再理会身边的人。

    天色渐渐暗下去。苏止看了眼外面起身出去。不大一会就端着一个金色的盆子进來。上面有一块白色的毛巾。

    他放下。看着我的眼睛拉开我身上的被子。大大小小的伤痕。苏止他沒有给我穿衣服。

    他目光坦荡。我也不大在意。他润湿了毛巾拧干一寸一寸的擦拭着我的身体。他说:“本來想让宫娥做的。但怕她们不细致弄痛了你。所以还是我亲自來。”

    做完了这些。他将毛巾甩在金盆里。自己脱了外袍挤到床上來轻轻拥住我。他的气息如此清晰的在我鼻尖流转。有些奢靡。

    我偏头。他用手抚过來摸着我的脸道:“别动。你最近都只能这样。”

    我终于按耐不住。看着他道:“你想做什么。”

    苏止笑。用自己的脸蹭着我的脸说:“檀儿我有些后悔了。”

    他第一次唤我檀儿。不是十七。

    其他皇叔唤我檀儿。是因为他们不知道我的小名。而苏止是知道的。也是一直这样唤的。而如今他唤我檀儿。

    不知唤的是沉檀还是苏檀。

    我其实不该纠结的。我就是沉檀。但是我的性格却和她一点也不像。苏止爱的是沉檀首先才是苏檀。

    我终于知道苏止为何不愿提及过去。他的过去是将心爱的人亲手封印又无能为力。他痛恨那样的自己。所以也不愿提及。

    我沒有说话。苏止脑袋蹭着我。有些执拗。也有些让我心酸。

    他说他有些后悔。后悔什么。

    他摸摸我的发。我的脸。一直向下。我看着他。他却不看我。他拉着我的手折腾了一番。才拥住我道:“睡吧。”

    他对我还是有渴望的。

    日子一天一天的过去。我暗自用法力修复自己的身体。心脉已经有些破损。但我却不是很在意。

    这段日子和苏止朝夕相处。是额外偷來的日子。终究不长久。

    这日苏止带我去了极地。终日积雪的极地。白雪皑皑的极地。纯净的极地。

    坐在冰原上。苏止拥着我坐在他怀里。他脸颊挨着我。他沒有说话。只是这样坐着。

    我有些疑惑。坐了足足三个时辰。

    我才知他带我來的原因。

    我从來沒有见过极光。只是书本上描述过。璀璨壮丽、千变万化的美丽光带滑过夜空。极光神秘、梦幻。偶尔也会呈现艳丽的洪紫色。曼妙多姿又神秘难测。

    颜色看起來轻盈。同时忽暗忽明。发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒。有时候像火焰一般热情。有时候像彩带。有的色彩纷纭。变幻无穷。有的仅呈银白色。犹如棉絮、白云。凝固不变。有的又十分清淡。恍若一束青丝。在苍穹之上。照耀几个时辰。

    震撼人心。苏止抱着我。看了看远处变幻莫测的极光问:“美丽么。”

    我震撼道:“很美丽。”

    苏止道:“是很美丽。和你一般魅惑人心。”

    “……”

    苏止从未这般夸过我。

    “这般景色常有。我们却不常來。我现在又希望能一直这样下去。”苏止说。

    闻言我沉默。苏止叹息一声。便带我回了天庭。他的寝宫。

    苏止是有预感的。果不其然。他离开不过一会。床上的人就失踪了。

    苏止内心叹息。刚好便迫不及待的离开了么。时间越來越少了。苏止自己都还有要做的事。这事比自己的生命都重要。

    苏止带我去极地之前。我身体都好了七七八八。自己又暗自修复。所有在回寝宫苏止转身出去之后。我便换了衣袍跑了出來。

    本來要下凡。结果在南天门遇到司命。司命问我:“帝姬是要去哪里。”

    我说:“下凡。”

    司命说:“帝姬还是不要乱跑的好。魔帝今早已经出世。鹤鸣山成了一片废墟。天君命弦华带着百万将士后退千里。现在世间魔气深重。山河破碎。你现在下凡不安全。”

    我愣。魔帝都出世了么。

    沌邪这人一出世便开始惹事。

    