
    (女生文学 )

    花莲看到苏止來。心定了不少。她沒有回答我。只是抱着花琼恐惧的看着我。

    是的。我承认。我选了最残忍的一种方法从她身体里取出玄生剑。断了她的背脊。

    清朗的声音传來。他说:“非得如此吗。”

    他走过來。看了眼花莲再看向我问:“你想要怎么做。”

    闻言我神情不变问:“我怎么做。你都会拦着我。对么。”

    苏止看了看我腰间。眸子深沉。终究叹息道:“她罪不至死。”

    “你知道她做了什么。”

    我问。苏止点头。

    “那你还打算护着她。”

    父君知道姬裳做的事。他护着她。就连苏止也这般黑白不分了。

    “她罪不致死。我还欠花莲一份人情。”

    苏止这话说的坚定。他欠她一份人情。那么欠我的更多。我抽出苍那剑道:“可我今日非杀她不可。苏止我们从未比试过。今日就在这清明湖上。我赢了你把她给我。我输了便不再为难她。”

    他淡淡看我一眼。半晌道:“好。”

    他凌空走上清明湖。我将苍那剑收入腰间的剑鞘中。碰到玉佩。发出清脆的叮咛声。

    我道:“你不用剑。我也不用。”

    “无妨。你用也可。”

    掌中聚集灵力。蓝色光芒大盛。我迎向苏止。他却轻轻避开。我又再次过去。他依旧如此。我愣。当我猴耍。

    我面色厉道:“你再这样。我这一掌就打在花莲身上去。”

    苏止无奈。伸手接上。强盛的法力在清明湖游荡。苏止后退一步。有些惊异。这灵力竟强到这般地步了。

    强大的灵力导致我内心翻滚。苏止一掌而來。我连忙闪开。稳定心性。一掌又接上去。法力多次打在冰封的湖面上。冰封破裂。湖水滚动。因为苏止的灵力。玄生剑缓缓上升。他接过拿在手心。对着我道:“用剑吧。”

    我抽出苍那剑。刚刚一直沒有用上古的力量。就是怕他怀疑。现在苍那剑本身就有上古的力量。现在不用藏着掖着了。

    剑气横生。我很想见识玄生剑的力量。也很想见识苏止的力量。

    以前就是为争他和师傅谁厉害的时候。与四师兄打了起來。还被挂在山门口半个月。

    两剑碰撞。我后退一步。内心翻滚的越來越厉害。说到底我实战太少。不知如何控制这强大的力量。而我对苏止终究手软了。

    在苍那剑碰上他肩膀的那一刻。我后退了一步。他趁机上前。玄生剑堪堪放在我脖子上。他说:“你输了。”

    我笑。一股剑气砍向岸边。苏止惊异。赶过去已來不及。花莲法力低弱。仙根不稳。自然受不了这上古力量。命不久矣。而花琼受了重伤。这点我对不住花琼。

    可是我沒了办法。花莲必须死。

    苏止将花莲扶起來。微微靠在他身上。花莲喘着气。口里流着血。苏止安慰:“沒事的。花莲。你不会有事。”

    花莲拉着苏止的手。看着他。似记着什么重要的东西。在死的这一刻。她终于看透说:“帝君是我做错了。怪不了帝姬。是我自作自受。”

    苏止沒有言语。这些他都知道。紧皱着的眉头表示他不悦。不是因为花莲做了什么。而是他失言了。沒有护着她。

    他早就猜想到。只是不愿说破。

    苏止看了看我。神情失望说:“你答应过得。你输了就不再为难她。”

    我笑。理了理衣袍道:“我也说过她今日必须死。我怎么可以言而无信。”

    苏止不再理会我。抱着花莲离开。

    我看了看坐在草地上的花琼。走过去蹲下身子道:“这怪不了我。你姐姐做错了事。害了我最亲的两个人。我不可能当作什么都沒有发生过。她违背了我的原则。”

    花琼身上带着伤。发簪也乱了。迷茫的看着我。流下了泪水。

    响午的时候。天庭传來消息。花莲羽化。凤凰一族与天庭绝交。

    阿凤姑娘和二哥永远不可能了。

    父君找到我的时候。我正坐在银河上。星兰草在身边摇晃着脑袋。

    他坐在我身边。将我环在怀里。摸了摸我的发顶说:“凤凰一族和天庭绝交了。”

    我沒有搭话。他说:“近日不要出天庭了。我怕他们会找你报仇。在天庭我才不会担心也能护着你。”

    他沒有怪我。

    我这才看向他问:“为什么不问我为何杀花莲。”

    “你有你的想法和理由。我不好过问。”

    “父君。花莲给了我假的玄生剑。而这假的玄生剑又是姬裳给她的。”

    “你已经有了打算。”父君说:“其实我來也想告诉你一件事。姬裳手中有你母后的一魄。她想用这一魄换她的生命。”

    “真的。母后还在。”我惊喜的拉着他的衣袖看着他。不确定问。

    父君擦了擦我脸上情不自禁流出的泪水。点了点头:“你母后还在。”

    一魄。世间有让魂魄聚集的神器。只是太难寻得。但是只要有希望。什么都不重要。

    我想起什么一般。松开父君的衣袖。眼神坚定道:“一魄我也要。她的命我也要。”

    “为何一定要这样。”

    父君有些不解。我淡淡一笑解释:“父君问我为何。曾经她让我经历了生死别离的痛苦。即便不是母亲。她也害了一直疼我护着我的那罗。而且她也让母后落得一魄的下场。现在因为她手中的筹码便想换取什么事都沒有发生过。父君你想可能吗。花莲只是仅仅给了我玄生剑我便沒放过她。可是父君我也知道即使不是花莲给我那把剑。姬裳也会想法给我。最大的过错不在花莲身上。而是在姬裳身上。你觉得花莲都这样了我还会放过她么。”

    熠炙叹息。他从來沒想到自己的女儿这般决绝。他阻止不了她。既然这样顺其自然。他不想再管姬裳了。

    他虽也恨过她。但是他一直心软。

    父君说:“姬裳做了许多错事。我都睁一只眼闭一只眼。冷落她但是也不说她。这是我的错。檀儿想怎么做就怎么做吧。将你母后的一魄护着便好。”

    我疑惑。父君的意思就是放手了。看我疑惑的眼神。父君摸了摸我的额头道:“我首先是你父君。才是其他的身份。”

    父君这句话。让我有了别的期待。我笑。抱着父君依偎在他的怀里。

    母后有一魄。出乎我的意料。让我惊喜。我很感谢姬裳留了这一魄。在去找姬裳之前。我要去一个地方。

    姬裳用这一魄威胁着我。我怎么可能让她就这样威胁。我到了凡间。用行思给我的方法。召唤了祁连。

    我不知以后祁连的立场是什么。但是毕竟身为七子。也有自己的选择。

    而如今我确实有事求他。

    现在一步一步的走出去。我明知道结果。却还是偶尔装着糊涂。当初生既知死的善男。也是这样一日一日度过的么。

    天上下着雪。地面铺了厚厚一层。祁连久久不來。我便蹲下身子在地上堆起了雪人。

    两个圆球。一大一小。相互堆积。有了最初的模样。我抠了两个眼窝出來。鼻子。嘴巴。又撕了衣角围在它脖子上。最后手冻的通红。我口里呼着热气缓解冷意。

    其实我不愿用仙术护体。只是想像个平常人。感受一年四季。春暖夏热秋爽冬寒。

    似感异样。我往旁边一让。劲风从耳发上擦过。在灵力的冲击下。刚堆好的雪人瞬间碎在原地。黑色的布条掉落在地上。甚感凄惨之意。我暗叹。可惜了。

    我偏头。四个上神级别的人外加我认识的一个。花琼。

    花莲刚去。便來寻仇了么。

    其中一中年男子。他看着我。眼睛里含着怒气。眉目紧皱。花琼看了眼我。欲言又止。终究沉默。

    那男子问:“这便是苏檀。杀了你姐姐那人。”

    花琼点头称道:“是。父亲。”

    哦。这便是史书上记载的一直与世隔绝。专心修炼的凤凰山创始人。花峥么。花家姐妹的父亲。

    这人如同陌勘一样。隐于六界。

    如今只怕为了奔着我來。

    花峥一身沉色衣袍。雪风吹过。衣角未动。他声音颇大。呵斥道:“本尊小女与你有何仇。你非要杀她不可。”

    风雪渐大。该來的人沒來。不该來的人却早一步先來。

    我顺了顺衣袍上的雪花。垂手而立。淡定道:“那你知你女儿做了什么跌身份的事。”

    花峥看了看花琼。这些事花琼也是具体不知的。他问:“花莲千万年前为了天庭被封印至今。如今刚出來不久。又被天庭帝姬所杀。这该让为天君效劳的臣子如何心凉。本尊问你。花莲到底做了什么事让你下了杀手。”

    我向前一步。勾了勾嘴角道:“她为了一己之私。将假的玄生剑给了我。我想她可能自己都沒有想到。这事会害了我的母后会害了那罗。但错了就是错了。血债血偿。我到现在都不认为自己做错了什么。”

    花峥有些惊异。随即看了花琼一眼。花琼恐慌摇头。她是真的不知自己姐姐做了这些事。她怎么能这样做。违背自己本心。

    花峥看着我。眸子带着恨意。即便是自己女儿做错了。也不该眼前的女子随意欺杀。

    “好一个血债血偿。你杀了花莲。如今本尊也不能放过你。这天有天法。即使本尊女儿做错了。你私自处置就是你的不对。既然你说了血债血偿。而且又是你私下处理的。那么花莲的帐。今日我们好好的算一算。”

    