
    (女生文学 )

    七子找到我的时候。已经过去了半日。天色明亮。而这里面唯独少了苏止的身影。

    他们解了阵法。看着我。神色有些悲哀。只一瞬我便明了了。苏止回不來了。

    这个男人固执的坚持着自己认为对的事。想要尽全力的维护我。自己却回不來了。

    我闭了闭眼淡然问:“阿止临走前可说过什么。”

    渊宁摇头。我内心翻滚。什么也沒來得及说吗。

    我怒斥:“他胡闹你们也跟着他胡闹。”

    众人沉默。我看了眼阵法:“既然这般想关着我。你们也该自己尝试一下。”

    说完我便离开。阵法突而强盛。我相信即使他们能破解。也不会自己走出去。除非我说话。我明明知道错不在他们。可是我心底就是气不过。

    我摸了摸心脏。平稳如此具有生命力。可是却用了苏止的命换來的。世间沒有了大量魔气。一切都是按照他们预定的走向。可是沒有了苏止。他们也忘了。沌邪一定会拉垫背的。也一定不会放过苏止。

    我驾着云团在空中。因为心智不稳突然云团散开。我极速下坠。脸上流了许多泪水。这一刻我却不知做什么。无能为力的感觉。

    苏止怎么可以这样。

    丢下我就不管不顾了。

    丢下我自己一个人先走了。

    掉落在深海里。海水逆流。我却不知下一步该做什么。能做什么。

    我是神帝。是这四海八荒最古老的神邸。可是此刻我却探测不到苏止的灵魂。

    感受不到他的任何气息。

    我感觉自己被人扶起來。我迷茫的看了眼來人。善男神色淡淡。她扶着我问:“神帝打算放弃了吗。”

    “神帝应该明白。帝君是希望你好好活着。”善男说。

    我终于嚎啕大哭。终于悲从心來。我再也忍不住对他的思念。这样的一个男人。爱我的和我爱的男人怎么可以说沒就沒了。

    怎么可以在这世间感受不到他任何的气息。

    善男离去。我迷茫不堪。神识凌乱。我取出了自己的心脏。我不想放在自己的身体里。这样我会更加痛苦不堪。

    这半黑半红的心脏。这一直跟随我的东西。我却从來沒有任何一刻。如此厌恶它。

    找到沌邪的时候。他力量已经被压制的只剩一点点维持身形。红发飘扬。依旧放荡不羁。我走上去掐住他的喉咙。质问他:“为何将我的阿止杀了。你将他还给我。”

    他见我眼神混沌。慢慢笑了:“神识开始渐渐崩溃了吗。沉檀为了一个男人你至于吗。你的心呢。放哪里了。”

    他依旧傲气质问。我一巴掌扇了上去。怒斥:“你闭嘴。沌邪千万年來我一直放任你。你却连我最重要的都不放过。你以为被封印等千万年过后依旧会出來。到时候世间沒人在管着你了么。你错了。沌邪。生死相依。我也沒了在乎的东西。你再敢惹怒我。我立马让你消失在这世间。”

    他嘴角流了血。却不在意笑着:“无所谓。沉檀。本座也活够了。有你陪葬也好。在这漫长的路上也不怕孤独了。”

    沌邪就是嘴贱。我打的他气息微弱。他趴在地上看着我。却依旧笑着。

    我顿感无趣。穿越重重封印出去。七子他们运用了上古的阵法。这阵法汇集了他们每个人一半的修为。难怪沌邪这般狼狈。

    我的心是空的。即便这样。这里依旧一直难受着。我的思维渐渐凌乱。有时连我自己也不知道在做什么。

    我去找了七子的父神母神。世人以为他们早已经羽化。而他们不过瞒着七子假死。两人过起了不问世事的日子。

    自然也逃避了自身的责任。应该的。他们养育了七子。有人帮他们承担了。

    七子的父神依旧年轻。我看着他问:“阿曦可有什么办法。”

    苏止羽化于世间。沒有留下一魂一魄。是真正的羽化。消失。

    他看着。神色悲哀:“沉檀。阿止去了。”

    我声音大了点问:“可有什么办法。”

    他感受到我的固执。终究叹息:“万物循环。也许有一日他会重生。可是时间却是任何人等不住的。何况也不能保证重生后的苏止就是原來那个苏止。”

    他的意思就是重生后的苏止也许是另一个模样。不一样的灵魂。不一样的记忆。也许也不再爱我了。

    我何尝不知道万物循环。

    可是我就是不死心。我沉默离开这里。也不知过了多少年。小奇來到我的身边。这上古神兽失了主人。可怜极了。如同我一般。它蹭着我。嘴里叼着一件东西。

    刚开始我沒发现。它到我面前晃了晃。我这才看见。暗青色的同心结。

    我伸出手取下。看了眼。这上面是弦华的法力。却莫名有了熟悉的气息。我探了小奇的记忆。这居然是我和苏止的青丝编织的同心结。

    在那片周国薰衣草花海。第二日便去见了弦华。苏止用我和他的发丝编织同心结。又让弦华的法力封存。

    他怕自己羽化后。这唯一的东西也消失。所以才用了弦华的法力么。

    我小心翼翼的放在手心。细细抚摸。我该庆幸。这唯一属于苏止的东西还在。

    我想起被我困在世间边境的七子。我摸了摸小奇的脑袋安抚道:“让他们自行离去吧。”

    小奇在我身边打了几个转便离去。

    我再一次找到七子父神。将这同心结给了他。我问:“可有办法利用这青丝聚集到苏止一点的气息。不用太多。一点就好。”

    只需要一点。我便可以救回他。

    他还是他。或许刚开始沒了记忆。沒了法力。沒了肉身。可是一切都会好的。和那罗一样重新活过來。

    七子父神叹息。他接过同心结在自己手心看了看:“阿止的母神也许可以试一试。她拥有世间最纯净的力量。或许可以。”

    他又说:“很早以前我就知道阿止喜欢你。只是阿止一直不愿向你透露自己的心思。经历了千万年的单相思。如今看你这样。这也算是一种劫。其实我也知你有办法让阿止复生。虽然这过程艰难。但是总归有希望。”

    我沉默。在这等了几万年。七子父神才将同心结递给我说:“这里面仅仅只有阿止的一点生息。连魂魄都算不上。本來还想等个几万年让他慢慢生长一魄。但你有自己的打算。我不做多余的事。”

    我接过同心结。用法力稳固。说了一声:“多谢。”便消失在原地。

    我在深海里找到了我几万年前丢下的心脏。上面结了许多水草。即使丢开它们也深深的影响着我。我将这颗亦正亦邪的心抱在手心。随即用手扳开一分为二。

    将心脏一分为二是我做过最大胆的事。我将黑暗的心脏放回了自己的身体里。即使每分每秒都承受百倍的痛苦那又如何。

    我将自己幻化为了邪。沌邪再也不是世间最大的魔帝。我也不再是世间最厉害的神帝。我看了眼跳动的红色心脏。将同心结里面的生息放了进去。

    这颗至纯清明的心脏。力量巨大的心脏。是让苏止复活的最好容器。他也会成为这世间最大的神帝。

    相互依存的我和沌邪。往后也会变成我和苏止。

    只是我如何控制心中的魔念。唯有将卻玉放到心脏里。控制邪念。承受百倍痛苦。每一分即便是煎熬。那又如何。

    有苏止就会有希望。

    这些我不在乎。

    而我现在唯一在乎的只有苏止。

    在这期间我再次去见了沌邪。他看了眼我额间的暗纹。看了眼我黑色的唇。终究笑道:“犹豫千万年。你终于打算这样做了吗。本座早就告诉过你。只有将你的心脏一分为二。你自己幻化成魔帝。然后你自己培养一个神帝。这世间就安生了。可是你却从來不听劝也不信我的话。”

    “所以你才杀了苏止。”我问他。

    “本座早就麻木。可是日子一久本座也会思考存在的价值。当时世间是那个境况父神他做的决定是正确的。可是有时候本座也会厌恶现在的身份。只有你成魔。本座才能解放。”

    沌邪我一直都了解的。所以才放任他这么多年。沌邪不喜为魔。却也做着坏事。他早年告诉过我这些。只是我不当回事。

    苏止消失的时候我还沒有想起。当把那颗心掏出來的时候。我什么都明了了。只是这世间沒有苏止的气息。同心结成了我所有的希望。所以求七子父神想办法寻得苏止一点气息。哪怕一点。我都能救回他。

    “你太自私了。你不愿为魔便设计我么。虽然刚开始本座想杀了你。可是现在却不愿杀你了。沌邪苏止复活那一日就是你解放的时候。他多久醒來你多久离去。”

    沌邪笑了笑便沉默。我离去。

    我坐在海面上摸了摸唇。这颜色如此暗沉。不知到时候等苏止复活喜不喜。

    其实到现在我的心底是害怕的。

    我怕苏止忘了所有的记忆。我怕他将我当作他的对手。就像我对沌邪一样。

    我摸了摸心口。翻腾无比。卻玉的力量被七子父神增强。不然到现在连我也镇不住。会和沌邪一样。有了危害世间的心。

    海浪花翻腾。海水倒灌。似感觉别的气息。我偏头看向后面。

    这人一身白袍翻滚。广袖垂地。青丝却垂了地。如同初见一般。只是眸子里多了些迷茫。我眸子一暗。却不料他笑道:“檀儿可想我了。”

    这一瞬间我泪流满面。硬生生将他扑倒在地。“我何止想你。”

    我何止想他。

    苏止他是我这一生的劫数和美好。

    （完）

    