
    (女生文学 )

    祁连这才放松从自己的腰间扯下金色的锦囊。邀功向我说道:“阿姐。这是你当初给我魂魄。这百年來我用阵法养着她。她神识也快齐了。”

    我皱了皱眉:“你这百年都是带她在这些地方出入。”

    祁连忙摇头:“你别冤枉我。小侄女。”

    他说的随意。苏止云淡风轻的看了他一眼。他也知自己出口不小心。忙意识到错误纠正道:“别冤枉我。阿姐。我也很少來这个地方。我还经常带她去高雅的一些地方陶冶情操。比如皇宫盛宴。文人墨客的地方。”

    我不愿再听他解释。只是淡淡说了一句:“下次找你。你再当作看不见。你便去荒芜之地多反思反思。”

    他连忙点头转移话題问:“阿姐你这就走了。三哥也是么。”

    我嗯了一声。苏止也跟着嗯了一声。

    他说:“那我不打扰你们了。”

    ……

    苏止问我。下一步要去那里。我说去地狱。将这魂魄送入轮回。

    他问我。不送她成仙。

    我说。她不需要。

    她一声坎坷。唯有送她入凡世。享受人间温暖。才能获得新生。

    待以后她愿意。再回归神位也一样。

    祁连沒有送她回神位也沒有将她交给阿炙。想來是等我來。既然如此。便入世吧。

    在地狱。我还是遇见了宁姜。而渊宁隐身在一旁默默陪伴她。

    从前是光明正大的守护。

    现在是默默的守护。

    宁姜短时间内还是沒有接受渊宁。

    渊宁看见我。对我点点头。我沉默。将魂魄交给阎王。他恭敬的接过。给了这魂魄最好的身份。

    富贵幸福但不坎坷。

    我想这事。阎王终究会报给熠炙。我默许了。毕竟还是要给他一次机会。

    愿意不愿意。都只看本人的意愿。

    我不插足。顺其自然。

    宁姜不愿离开三生河畔。听闻我來。她來到我跟前。有些犹豫。

    我问她:“有事。”

    她问:“你可否抹了我的记忆。”

    她想忘记。不愿记着从前。

    我抬眼看了看渊宁。看他苍白的脸色。我摇头说:“宁姜。记忆是人最根本的。如果忘了你就不再会记得爱恨情仇。你也不是你。即使过去如何让你痛苦。如何让你悲伤。你也要记得你曾拥有过的幸福。对于阿宁。本座不想帮他说话。这是你们之间的事。与本座无关。但宁姜太过执着也是一种伤害。何不放下。”

    闻言这些话。苏止望了望我。眸子里有别样的情绪。有些愉悦。

    宁姜有些恍然说:“我只是忘不了在最孤寂。难过的时候。一个人度过了那些日子。那些感觉太过真实。我只是很普通的一个人。他是高高在上的神君。我配不上。”

    我叹息。有些头疼说:“孤寂的日子谁也不缺少。你换种角度想。他百年守护你。何尝不是种孤独。何况这世间又有谁是真正的高贵。你有你的傲气。何必为这个耿耿于怀。”

    ……

    宁姜沉默。闭了闭眼。眼角湿意。我拉着苏止手腕消失在原地。

    出來我松开苏止的手腕。想了想道:“该回神殿了。”

    苏止点头。眸子沉静说:“你说有机会会带我去神殿看看。”

    “……”

    我的确说过。苏止总能提前给我下套。

    在此之前。我想起一件事。司命曾经送我三坛桃花酿。我还放在他那里沒取回。

    所以在回神殿之前。我与苏止去了一趟天庭。司命看见我有些激动。摸了摸自己花白的胡子。又有些不大好意思。

    目光如炬的看着我。苏止皱眉向前一步遮住司命的视线。司命愣。有点不知所措。

    我安抚他轻轻唤道:“司命。”

    司命镇定下來。问:“神帝來我这里可有什么事。”

    “你曾送本座三坛桃花酿。本座來取。”

    司命惊讶道:“你是。。”

    我点头。沉默。

    他连忙去院子挖出三坛桃花酿递给我。苏止看了眼。收在虚空里。

    我说:“司命。本座走了。”

    司命点头。眼巴巴的看着我。

    暗恋初恋。司命坦诚过。

    苏止将三坛桃花酿变幻出來在空中旋转。轻轻笑道:“他真是一个痴心的八卦君。”

    这语气我不太喜:“莫说他。司命爱八卦只是内心孤独。”

    “哦。你以前也甚爱八卦。”

    “……”

    苏止第一次來这里。以前因为从來沒有被人邀请过。他也真的从未主动踏入过。

    他能感受到自己身体里法力骤失。空荡荡的。青山绿水。每一处都是精致极致。就连山峰也是险峻极致。

    湖泊底下颜色各异。深蓝。浅蓝。深绿。浅绿。淡黄……颜色太多。相互交错。

    苏止活了千万年怎么可能沒见过这些景色。只是这里太过纯净。灵动。

    终于看见顶峰山的神殿。古老的气息扑來。金色的外表。高大庄丽。又处处透着奢华。苏止想里面肯定更奢侈震撼。

    苏止一直懂这人的口味。喜欢奢华美丽的事物。很少将就。也从未将就。

    下了云团。平了看见我抱怨道:“神帝自己一个人又偷偷跑出去玩了。”

    “……”

    似想起什么一般。我拉住苏止的手腕。银色法力进入。直到消失不见。我解释:“我解除了你身上的法术限制。你可以任意的使用法力。”

    苏止暗自探了探。果真如此。

    他神色未变道:“进去吧。”

    如同回了他家一般随意。

    平了暗自对我眨了眨眼。我挥挥衣袖让他下去。别那么八卦。

    里面果然如苏止预料的一般。大的惊人又奢侈。参天的八根金石柱子有规律的分布。里面都挂着布画。布画上面记载着远古以來到至今的变化。古老的气息迎面而來。有些时间还沒有他的存在。

    神殿沒有其他多余的东西。唯独宫殿尽头。是那人的王座。

    我跟在旁边对苏止说:“这后面有很多房间。你喜欢那里就挑吧。这神殿任何地方你都可以去。玩高兴了再回去也可以。”

    闻言苏止面上还是淡漠的神情。我想上次过后。他心里有郁结了。

    不太愿搭理我。

    这样也好。

    ……

    静夜。我看了眼湖水。脱了衣袍。闭了闭眼沉入进去。在里面快速捏诀。强大的灵力翻滚。如同释放一般。银色的光芒由湖泊为中心。迅速波澜到千里之外。

    这次出去之后。情绪越发波动明显。心脏相互争斗的越來越厉害。我暗叹。终究被苏止悄无声息的影响了。

    上一世对我的影响竟这般大。

    盘膝打坐。沉静心性。湖水温暖的感觉包裹着我。这种感觉甚好。

    额间黑色纹路渐渐消失。

    似感觉异样。我飞出水面。水花四溅。衣袍快速裹着我的身体。一时反应不过來。神情清冷的看着來人。待发现是他。我闭了闭眼缓了缓问:“阿止怎么來了。还不睡。”

    苏止有些愣喃喃唤着:“阿姐。”

    看他那样。我踩着水面走过去。银丝垂地。衣袍懒散的穿在身上。我拉着他的手腕离开这里。送他到房门口说:“早点休息吧。”

    苏止一路沉默不语。待我要离开之时。他拉着我的手将我扯进门内。

    金色的门关闭。他抵着我在门上。神情却淡漠不已。沉黑眸子紧紧的看着我双眼。雕刻般俊郎的脸就堂而皇之的入了我的眼。

    我该庆幸。自己能够把持的住。

    对苏止。我终归是放任了。

    就如同上一世他对我放任一般。

    潜意识里。现在我在用着上一世他疼爱我的方法來疼爱他。

    我平静的看向他。神色自若道:“阿止。松手。”

    闻言他用自己的右手遮住我的眸子。自己贴近靠在我锁骨里。声音带了祈求:“阿姐求你。别用这种眼神看我。别用这种语气对我说话。”

    我问:“什么眼神。什么语气。”

    苏止在我颈间蹭了蹭。双腿固定着我的双腿。他说:“沒有我的眼神。父神对我说话的语气。”语气带了哀意。

    我愣。解释:“本座一直都这样。”

    “能改吗。能不能改。上一世你明明对我那么痴迷。也明明喜欢和我做亲密的事。为何现在你要都不要我了。”苏止一口咬上我的锁骨。像泄愤一般。撕咬。

    我伸出手摸了摸他的发顶。安抚着:“沒有不要你。”

    闻言苏止使劲把我抵在门上。门发出声响。身体有些痛。怒道:“不是这种。我说的不是这种。”眼圈泛红。

    我想从上古走來。即使身体受伤。也很少疼过。仅仅抵在门上。便微微的疼。这疼恐怕是心脏在作怪。

    我是盘古心脏所化。心脏混沌与清明同时存在。我要做到宠辱不惊才行。

    的确。一路走來。心的确坚硬了。

    可是看着眼前的人。我终究不忍心了。

    我拉下他覆在我眼上的手。抱着他背拍了拍。摸着他的脑袋安抚。我轻声说:“你想要什么。本座给你便是了。”

    闻言他从我颈间抬头。惊异、惊喜、不敢相信也带着不确定的看着我。唇角的血色妖娆。那是我的血。我摸上他的脸。轻轻靠近吻了上去。

    他突然抱着我。宽大广袖包裹着我的身体。他按着我的头。转折反侧。从我口里虐夺。血腥味在我俩口中反复传递。苏止是热情的。喜悦的热情。

    