
    (女生文学 )

    世间渐渐浊乱。七子又赶到了北方。包括那罗也下了神殿。他看见我。微微一笑说:“神殿待的久了也颇为无聊。”

    我心下不忍。体内浊气又深了些。

    在这一触即发的时候。苏止带了我离开。

    苏止说的沒错。半月后是世间难得一见最为清明的时候。而活了这么久我也只见过两次。那时候沌邪法力减弱。我的法力会短时间的恢复。或者说比现在的好。

    我暗暗盘算着。半月后再去找沌邪也好。现在他们想做什么随着他们去便好了。让他们图的安心。

    不同于千万面前。现在的七子总是事事挡在我前面。尤其是苏止。

    渊宁说过。苏止在做一个男人该做的事。保护自己的女人。

    苏止抱着我坐在小奇身上。速度快的惊人。我不知苏止要带我走向何处。

    我的鼻吸之间全是他身上的味道。我用脸蹭了蹭。他低下头。眉目含笑着问:“檀儿可知要带你去哪里。”

    近日的苏止故意装作什么也沒发生过。他不想提。我也依然依他。

    但两人的心底却明了的紧。

    我问他:“去哪里。”

    苏止笑了笑。神情愉悦。眉目之间全是轻松。他问:“可还记得上古时候你和我单独在一起的那一夜。”

    我一愣。便明了他说的何时。上古时候确实有那么一回事。我和他二人在世间的边境处待了整整一夜。但也只有那么一回。

    那时候我和沌邪打了赌。沌邪说如若我找到他。他便千万年都不犯世间。如若他能安全躲我十日。我便不能再与他作对。

    这个赌我本不想接的。当初因为无聊又想着再入睡下去人恐怕也会废了就应了。

    而且结果是什么我也不太在乎的。毁约与否都只是在我的一念之间。我死不承认便好。当然在七子面前我是不会做如此厚脸无耻的事的。但沌邪就另当别论了。

    我在凡世找到沌邪的气息。当时还想他也学的聪明了。凡世气息繁多。凡人欲望极多。找到他也是需要花一番心力的。

    而在凡世因为稀奇的东西太多。我这沒见过世面的人开始忘了最初的目的。便安心在凡世玩了起來。

    认识我的人都说。我的心太苍老。就连七子的父神也这般说过。而当时我沒有言语。因为从远古走來。我待的最多的地方便是神殿。风景如初。看的久了也就烦了。烦了也就无所谓了。就渐渐沉静了。

    但是遇到新鲜的玩意。我也是欢喜的。不然怎么会梳着凡人流行的发簪。在凡世逗留了起來。还遇见了苏止。

    遇见他是个意外。我感受到七子的气息。不多久他就出现在我面前。看着穿着凡人衣物的我。他的眼中有些惊奇。他问:“阿姐在凡世有事么。”

    对于七子我有些私心。把他们当作自己的后辈一样疼爱。所以当他问了这个话我又想起來凡世的目的。便垂着衣袖说:“你來的正好。沌邪在凡世。你同本座一起找到他。”

    那时候我心底是打着磨练他的心思。

    与沌邪交手。依着沌邪的力量会让他见识很多未有的东西。法力也会进一个阶段。

    他那时候穿了一身白袍。个子也高了足足我一个头。青丝随着微风轻微荡漾。他笑了笑说:“那好。”

    我一个沒把持住。上前拉住他的手在自己手心。脸上一副长辈的模样叮嘱:“找到他的时候。你先与他过几招。打不过了就不要硬撑。一切都有我。”

    那时苏止看了看自己被握着的手。也不挣扎。脸上带着莫名的笑回着:“好。”

    找到沌邪的时候。他正在皇宫闹得鸡飞狗跳。凡人以为有鬼。皇帝吓的也窝在被子里抱着自己的爱妃打抖。他正拿着被子一角揭起來。似乎感受到我的气息。他瞬间消失在房间里。徒留一阵风。

    我拉着苏止快速跟上他。将他拦在了城外的护城河边。他看了看我。不屑道:“本座以为你第一天都能找到。原來是本座高估你了。今天可是第十天啊。你已经输了沉檀。”

    “……”

    我问他:“上次我们见面是天黑之后。现在离十天前天黑还有一个时辰左右。怎么能算是我输了呢。”

    他脸一变。晴空万里的天空瞬间黑暗。我心底暗骂他奸诈。看了眼苏止。我保持着长辈的姿态。做好表率忍着沒有发火说:“沌邪耍赖是不算数的。”

    言外之意。我也会耍赖。

    他笑了笑。脸上是满不在乎的表情:“那又如何。”果然。沌邪和我一样。存了一样的心思。不管谁赢。结果都不重要。

    我抬眼看了眼苏止问:“可愿意交手。”

    苏止捏了捏我的手点头。我对沌邪说:“那又如何。沌邪今日也就这样了。你和阿止过几招。让我看看你是否可以。”

    他脸色阴暗。怒道:“沉檀你这家伙又看不起本座。你让本座以大欺小。”

    “难道你做的少吗。”我反问。

    沌邪知道我的意思。如果他赢了苏止也赢得沒光彩。输了反而更沒光彩。

    毕竟苏止是一个晚辈。

    这一次比试。的确让我惊讶了。苏止的修为居然这般的深。沌邪一时也毫无办法。最后沌邪怒也不管不顾。打伤了苏止。我连忙上前拉着苏止离开消失在原地。

    竟不想沌邪也跟了过來。他笑的流里流气的:“这正好世间边境。沉檀你让这小子羞辱本座。本座也让你尝尝被关的滋味。”瞬间身边出现了一个带着强盛法力的阵法。

    “这阵法关不了你多久。但是让你尝一尝一时之间无能为力的感觉也是挺好的。本座走了。以后见。”

    我也不计较。只是他走之前又一掌打在苏止身上。苏止面色苍白。我连忙扶住苏止终于怒了:“擦。沌邪。”

    苏止面色不好。我用法力按在他背后。内脏损伤严重。沌邪居然下手这般狠毒。我有些后悔让苏止跟着我來了。

    我用法力修复他的内伤。不多久他神色才好了一些。我有些对不住他说:“本座也未料到沌邪竟然这般生气。下手过于狠了。”

    苏止面色清冷但有些苍白。他突然靠着我肩膀说:“比试自然有些意外。沌邪性子容易被人激怒。而且你今日带了我。他觉得在你面前他丢了颜面。自然迁怒与我。”

    我也觉得对不住他。往他那边移了点道:“这倒也是。不过今日对你來说也算是一次好的经历。对你有好处。”

    苏止答:“这是自然。阿姐本來也报着这样的想法才一路带着我。”他想了想又问:“阿姐是嫌弃我的修为不如你们。”

    “这从何说起。你们父神与我交好。我找机会磨练你们这实属正常。”

    他说:“这倒不必。顺其自然的好。”

    那时。我觉得他有点破罐子破摔。但依照他的修为应该是个勤奋的人。随即一想他可能觉得面子上有些过不去。毕竟那时他认为我和沌邪。的确他修为最低。

    那时苏止很好面子。

    我也沒有再多说什么。毕竟除了在沌邪面前。我也是一个很好面子的人。

    沌邪设下的阵法。有了他的法力。在夜晚很强盛。即使是我也被困了一夜。也正因为如此。那晚我和苏止才待了一夜。而那里的风景的确很美。世间的边境。鸟语花香。溪水清澈。月光清明。

    苏止一晚上不多话。我也不多话。一晚上就看了风景过去。倒也觉得美好。

    第二日我和苏止离开。他脸色好了很多。他说:“后会有期。”此后当真很少见了。

    而这次苏止竟然又要带我回那里。我不解的看向他。他笑了笑。顺了顺我耳边的银发:“那里是我和你真正意义上的第一次相处。檀儿可能不知。那是我最重要的回忆。此后很多年我都要去看上一看。”

    闻言我心里痛苦难耐。

    到了的时候。我感到震惊。这里依旧鸟语花香。月光依旧清明。只是却多了几间竹屋。多了大片大片的花海。很多我都不曾见过。也多了很多熟悉的气息。苏止的气息。

    苏止抱着我坐在花丛里解释:“这里花的种子都是我亲自从四海八荒寻來。我想我们之间可能需要一个家。所以千万年前擅自做了主张。在这里搭建了房屋。这里的每一根竹子都是我亲手种的。然后亲手修建。里面的床。桌子。椅子棋盘等都是我花了很多年的时间做出來的。那时候你还是高高在上的神帝。也是我阿姐。我却在幻想我们以后得生活了。实在难为情。”

    苏止说了很多。我却默默的流下了眼泪。这个男人在暗处默默的付出了这么多。守着一颗心坚定的隐忍。等待。

    我摸上他的脸道:“对不起阿止。终究是我來晚了。让你承受了那么多。”

    “谢谢你檀儿。给了我一份想要的感情。”他拉着我的手贴在他脸上。眸子里带着笑意。印出我的面孔。

    他说:“因为你。我沒有变成可怜的人。让这些做的事都有了存在的价值。檀儿你相信我吗。”

    我点头。我自然相信他。

    “相信我就不要离开我。让我做你的夫君。你做我的妻子好么。”

    苏止说的情深意重。而此刻我心中混乱不堪。在迷失和混乱中。我强制让自己晕了过去。我不想等会失了理智伤害苏止。其实潜意识里也在逃避这个问題。我终究不知如何作答。

    