
    (女生文学 )

    我平静的看着她。向前走了几步问:“姬裳我们也别藏着掖着的了。我心如明镜。你做过什么事我都了然。來这里我不是为了和你争这些的。只是想听你说实话。”

    “帝姬你既然确定还來问我。说明你心底还是不肯定。我说了我沒做过这些事。你也不要乱给我戴一些脏帽子。”

    我笑:“你也晓得自己做的这些事是脏事。”我抽出手中的苍那剑。剑气涌动。她这才惊恐问:“你要做什么。”

    “姬裳。血债血偿这句话你听过沒。”

    门外的仙童传來声音:“天君驾到。”

    我愣了愣。姬裳面上一喜。我收回苍那剑不屑道:“你今日真好运气。”

    她笑了笑。站起來走近我道:“帝姬。你真当我沒有防备吗。这瑶池守卫真当你來去自如吗。你既然认定那些事是我做的。那么以后我只能防着你了。”

    “哦。想试一试吗。”

    语落。父君进來。我转身起步离去。父君尴尬但也沒有唤我。只是问姬裳:“檀儿來这里找你是。”

    姬裳攀着天君的手臂。笑着说道:“帝姬有一些想不通的事。过來问问我。天君怎么这时候來了。”

    天君移开自己的胳膊。斜眼看着她。神君心思通透。以前只是不愿点明。

    但现在。还是得要说破。

    天君终究嘱咐:“我能來这一次。不代表下次能來这般及时。檀儿她的想法不难看透。她问你。说明她还给你机会。看这情形说明刚刚你自己拒绝了。以后真的到了那一步。你知道我会弃谁保谁。”

    闻言姬裳也不怕。质问眼前的男人道:“我未去惹她。如果她真的威胁到我的生命。我也不会什么都不做。你是我夫君。也是我孩儿的父君。你该怎么做。”

    天君闻言残忍道:“弃你保她。”

    这几个字让姬裳笑。精致的妆容有些扭曲。她道:“可以试一试。你当真我沒有后手吗。你不是爱她母后吗。我死了她也会真正消失于这个世间。”

    “你什么意思。”

    “我为了自己。自然要留保命的本钱。我怎么可能让她死绝。我锁着她唯一的一魄。來换取我以后的生。”

    “你太残忍。”但语气中有了明显的惊喜。

    因为那一魄的存在。

    姬裳不在意道:“我残忍。明明是我们两个先认识在先。最后却让她得了便宜坐上了王母的位置。凭什么。更可笑的是。你知道我关着她。却从來不问我。就怕她出來质问你。质问你为何背弃了她。你为了自己的私心眼睁睁的看她万年受苦不过问她。”

    天君终于怒吼。气息浮动。生气了:“当年的事究竟怎样你最清楚。”

    “是。当年是我引诱你在先。最后你还不是默认了吗。说到底还是你心智不坚。你以为你是天君。便能坐享齐人之福。可是你从來沒想到她这般硬气。怀着孕也要离开你。”

    天君平复心性。问:“她的一魄在哪里。”

    姬裳一副不懂事的看着他道:“我怎么会给你。她是我最后的屏障。如果你们早就告诉我苏檀元神是谁。我怎么会干这些事给自己自掘坟墓。”

    “你都知道了。”

    “我怎么可能不知道。你们所有人都护着她。即便是侄女。按照七子的心性也不会有过多的搭理。而那罗居然为了她自己死亡。就连沧海境上的善男也是将手下的百万天将给了她。而渊宁和陌勘历劫自然是触犯了天道。什么能触犯天道。我不是傻子。熠炙。这些我再猜不出來就是真的傻了。”姬裳心底聪慧。留心很多事。

    熠炙。天君的名字。

    熠炙无奈。看了眼姬裳说:“行事最好想清楚再做。不要再做蠢事。那一魄你好生养着。等过几日我同檀儿讲。或许她能放下这段恩怨。以后本份点。”

    语毕。熠炙离开。金色的衣袍鼓动。似充斥着蛮大的怒气。

    姬裳跪坐在金色光滑的大理石上。眼角流下了泪水。精致的妆容也花了。她从來就只是想拥有熠炙。做了一些偏执的事。也做了一些让自己厌恶的事。

    当年明明是她认识熠炙在前。阿缇不过是插足者。不过是后來者。明明是他们两个人有情在先。他怎么说娶就娶了呢。

    她一直心有不甘。当做了某种决定的时候她的心渐渐的坚硬起來。如同万年前一样。她现在不是一个人。她有孩子。她必须活下來。活到他长大。看他娶妻生子。

    这一魄她是断不会交出去的。

    无论谁问她。她也不会承认。

    她算好了一切。唯独算漏了那人的元神是她惹不起。也是她不敢惹的人。

    开弓沒有回头箭。她知道。如今熠炙护着她。因为她是天希的母后。也因为当年的情分。如果超过这个界限。他也不会在再管她。

    所以她只能一口咬定。她什么都沒有做过。但那人不是傻子。她心知肚明。如此通透。谁又能满的了多久。

    她有点庆幸。在当初怀疑的时候便留下了那一魄。至少沒有将生路堵绝。

    其实这些多亏了花莲。贤淑静雅的上神。当初也是单纯心善的。和自己一样。只是为了心爱的人做了一些不上台面的事。

    被封印千万年。那上神也终究被影响了。

    那把假的玄生剑是父亲给她的。上面是与七剑逆抗的法力。与嗜魂阵相合。她转借花莲的手给了她。

    她当初很简单的想法。不能让其复生。一旦复生就是她的末日。

    ……

    熠炙对姬裳是亏欠的。是他背弃了他们的情分娶了另一名女子。只是他自己都沒有想到。自己会爱上那么一位性格开朗。爱笑爱玩的仙子。所以在见面不过几次。他便用了最大的礼求娶西幕山的小主子。

    婚后很幸福。可是他终究沒有抵过诱惑。抵过姬裳的设计。到最后失去了她。

    这万年里他有想过姬裳关着她。可是他不敢问。姬裳说的沒错。他怕她的质问。他怕她无辜的眼神。

    他爱她。不敢面对她。

    那样一个鲜活。性子直爽坚强的女子。终究离开他了。因为他万年來的不管不问。也因为他心底的私心。

    他的心底是悔恨痛惜的。

    天希的存在是尴尬的。但是他不后悔。他的孩子不管因为什么原因。只要來到了这个世上。就是他该珍惜的。

    熠炙重亲情。重骨肉。

    自己的女儿好不容易对自己有一些依赖。他不能断送在自己手里。

    该寻个机会好好解释。

    ……

    从瑶池出來。夕阳被云团半遮。金色光辉流转。我看了眼调皮伸出枝桠的花树。伸出手折了一朵白色的花拿在手心道:“想送给我么。真是实诚。”

    “哟。我这发现了一枚采花大盗。”

    这声调。一点都不难猜。

    星君阔步走过來。双手负在身后啧啧道:“帝姬也开始采花了。这还沒到春季呐。”

    “……”

    果然成婚后。星君智商变低了。讽刺人的本事和司命越來越像。

    “帝姬。不过几月不见便消瘦了许多。难道打仗还能减肥。这真好。”星君围着我转了几圈。眼眸里意味深长。

    这倒提醒我了。我问:“星君你多久要上战场。听父君说要再派一些上君去。你猜会不会有你。看你这修为应该不会有。”

    他讽刺我。我沒必要应承着。

    闻言星君炸毛。唠叨了我几句便快速离去。我叹息。

    后來听司命说星君不知抽什么疯了。不知为何突然跑到战场上去了。这可苦了百花仙子。好好的花仙不当。跑到战场上去护着他。不然他可以死好几回了。

    其实刚刚。父君來。是有意护着姬裳。他察觉到我已经知道事情的真相。

    母后和姬裳。父君还是做了自己的选择。

    我躺在云团上。手枕在脑袋下面。单腿曲膝。袍子的衣角落下云团飘荡着。我睁眼看着银河的星空。一动不动。久而久之。刺眼无比。但也不想移开视线。

    并不是喜欢这银河景色。而是这一点点痛意让我有一丝清醒。

    我知道。世间混乱。魔气深重。鹤鸣山战争不断。相互僵持。那红发张扬。性格怪异。不识正邪的男子。终究会出世。

    而我。我终究会离开。

    那罗说苏止羡慕他。不用想因为那罗是神帝管教最多的孩子。也是七子中能随时见到神帝的人。更是在上古封印之时。那罗最终顺从了自己的本心。而他亲手封印。

    七子有责任维护世间和平。苏止沒错。但沉檀也沒有错。

    其实。这一世苏止对我的宠爱。來的莫名其妙。如今想來。苏止至始至终钟情的只有那个世间顶端的人。

    花莲。只是他拿來的一个借口。

    我脑海中很多事情渐渐连在一起。似乎急切想要证明一件事。我坐起身子。云团以光的速度迅速向下驶去。

    不过一刻钟。我便见到了师傅。他盘膝而坐。淡色的袍子散在四周。眼睛里看着前面的人。有着温情和笑意。

    我坐在他身边。他偏头看向我。有些疑惑和心疼。他先开口道:“四弟是我们当中最叛逆的。性子由心。这千万年來他不与我们交往。再次见到他的时候。沒想到是那种场景。我心里也很难过。要论从前。我会认为这些不过天定。顺其自然。可是经历过宁姜之后。我将这些也看的重了。”

    他又说:“十七我知你心中难过。我能感受到。为师希望你能振作起來。”

    最近所有人都在劝慰我。

    而劝慰我的都是一些心很坚硬。看事很淡漠的神君。

    