
    (女生文学 )

    我抱着他。喃喃细语。说很多话。说我们刚刚相遇的时候。我见到了这个世界上最魅惑的人。他笑的温暖。笑的让我心安。我很喜欢和他在一起的时光。虽然一直以來都是他照顾我。

    说着说着。我嚎啕大哭。抱着他的脑袋靠着。这个人不可能死。这么漂亮的人怎么可以死。怎么可以。

    母后已经离开我了。你不要离开我。不要留我一个人。

    我不是什么神帝。也不是你的阿姐。我只是你的小酱油。你一直护着的小酱油。你疼爱呵护的小酱油。

    七剑力量骤失。我抬眼。渊宁、行思、苏止、父君。陌勘。祁连都來了。

    七子死亡。其余六子都会知晓。这是本能亦是兄弟情谊。

    我看着他们。哭道:“各位皇叔。父君求求你们救救那罗。求求你们救救他。不要让他离开我。他那么好。求求你们。”

    父君不忍。上前一步唤道:“檀儿。”

    “父君救救他。救救他可好。”

    我嚎啕大哭。悲伤不已。只得紧紧抱住怀里的人。浮生花、彼岸花相互依偎。慢慢盛开。铺天盖地。

    苏止一直看着。眼神暗沉。终究闭了闭道:“他已经去了。谁也救不了。”

    我不理会他。期待的看着父君。父君叹息。眼睛暗红说:“檀儿他去了。你母后也去了。”

    我这才终于死心。怀中的身体渐渐冰冷。我捡起冰封的浮生花。放在他怀里。天上下着雨。我擦拭着他脸上的雨水。轻轻说:“莫怕。那罗。我会救你的。你要相信我。我是谁啊。”

    我一直都会是你的小酱油。

    大红的衣袍连同人渐渐消失。父君惊恐道:“檀儿你在做什么。”

    他的身体我不想再让任何人碰触。

    我失神道:“父君我什么也沒了。”

    父君过來拥我入怀。终究落泪道:“你还有父君。还有皇叔们。”

    终于坚持不住。黑暗袭來。

    大雨倾盆。人心悲凉。在这一刻。我失了所有的信仰。失了所有生存的欲望。

    ……

    海水深蓝。东海深处刻骨的冷。珊瑚暗礁。水草游鱼。一一在眼前浮现。醉生梦死。灵台混乱。大抵如此。

    我捞过身边的珊瑚酒就往嘴里倒。衣袍打湿。头发散乱。醉了就睡。忘忧记忧。醒了就喝。这样的日子其实也好。

    我永远也忘不了。母后那罗在我眼前消失的场景。想想都要落泪。

    那天父君带我回了天庭。醒來后我便瞒着所有人來了东海。一同封闭了所有气息。

    不想见所有人。

    这样的日子也不知过了多久。东海龙王在我面前叹息道:“帝姬。你再难过也不能这样糟蹋我的珊瑚酒。”

    我斜他一眼。不愿理会。趴在水草上陷入自己的沉思中。他叹息一声离去。

    我摸了摸额间。强制催动。再次见了那人。不。应该是自己。

    这眼神苍老清明的眼眸。和我这混沌悲伤的眸子相差太远。太多。

    我说:“那罗走了。母后也走了。”

    她斜靠在那里。不知在想什么。半晌道:“我知晓了。”然后又问:“你很难过。”

    我趴跪在地上半躬着身子。哭的难耐。也哭的隐忍。她叹息道:“沒想到这次转世。竟让我养了个这样的性格出來。我心底也忽然难过了。”

    是的。我就是她。但我沒她坚强。沒她勇敢。也沒她厉害。可是我就是她。

    她起身。三千银丝垂地。双手自然垂在身侧。眸子平静。步伐缓慢的过來。她将手放在我额间。我惊慌退后。

    “莫怕。我为你保管。”说完她抽出我额间的银丝。收在自己掌中。消失。

    她说:“我终究会出世。”

    我知道。我终究会死亡。

    她说:“你唤沉檀。是盘古的孩子。是这世间最大的神邸。你有自己的傲气。”

    不能哭。

    她说:“即便我会重生。但你是沉檀。沒人能威胁你死亡。虽然我神识只是恢复了十分之一。但我的力量也是你的力量。”

    她说:“记住。我就是你。你就是我。”

    “这是我们最后一次见面了么。”

    她点头。手指摸了摸我额头嘱咐:“不要难过。即便一切是命定。也不能听天由命。因为你是沉檀。你知道么。我宁愿以你的身份活着。也不愿以神帝的身份活着。那太过孤寂。”

    梦醒过后。我摸了摸额间。银丝不见。我却心定了许多。

    体内灵力翻滚。上古的力量。渐渐的。我也开始有以前的力量和记忆了么。

    我突然想起在幻觉里。她最后被封印前。眼眸里的孤寂。悲伤。委屈。是她所有的无奈。其实。从前的我很羡慕普通人的生活。沒有责任。沒有神帝的名号。只有自己。

    如今的我。前半生都是在宠爱里。保护下活着。所以当悲伤到达。我如此手足无措。当被信任的人背弃。我如此卑微。

    我又喝了半坛珊瑚酒。醉生梦死。

    我梦见一直护着我的那罗。也梦见仅仅见过两面的母后。他们疼爱我。宠爱我。却因为我而死。因为我而消失在这世间。

    仅仅一个月。我失去了善男。母后。那罗。失去了这么多我在乎的人。

    再次醒來的时候。我迷糊的看着身前的人。眯了眯眼打量许久。

    我摇摇头。便躺下看着上空。深色海水。游荡着各色形状不一的鱼。美极了。

    陌勘闻了闻这腐朽。恶臭的味道。皱了皱眉。蹲下。墨色的袍子的垂地。他伸手移开这些酒坛。用法力驱散了这里的味道。坐在那里。也未发一语。静静陪伴。

    不过一段时日。便颓废成、邋遢成这样么。每日醉生梦死。痛苦记忧。这便是眼前这人最近的生活么。

    “你怎么还不走。”

    “你还在。”

    ……

    长久的沉默。陌勘发现。这人变得越发呆滞了或者说越发不在意了。

    不在意这个世间不在意自己的死活。

    陌勘是神君。看透一个人很容易。而眼前的人心忽而深了。

    陌勘心底不知怎么了。心底很难过。为眼前的人。也为自己。

    “所有人都在找你。”

    “哦。”

    陌勘找到她。也是多靠了她曾经送他的白玉佩。她的成年礼物。上面有她的气息。

    “不回去么。他们很担心你。”

    会回去的。怎么可能不回去。

    姬裳、花莲夺走了我最爱的人。最珍惜的朋友。我如此悲伤难过。她们怎么可以活的好好的。怎么可以当作什么也沒有发生过一般就揭过此事。

    那也太当我好捏拿了。

    我是苏檀。也是沉檀。何时受过这般的委屈。何时被人欺负到这种地步。

    何时到了眼睁睁看着最亲爱的人在我眼前死亡。我却无能为力的地步了。

    我此生莫过于后悔的事。就是从花莲手上接过了那把玄生剑。

    玄生剑。玄生剑。

    养了她的魂。断送了我母后和那罗的魂。

    我承认。我怨了苏止。

    在小镇看见他的那一刻。我有了想杀死他的冲动。不是因为他背弃我。而是为何要将玄生剑给了花莲。

    可是我又下不了手。那是我曾爱的人。也是唯一爱过的人。

    我看了看不远处插在礁石上的苍那剑。那是醒來的时候就放在身边的。想來是父君放那里的。我也带了出來。

    这是我上一世送给那个男子的。可是我却沒有关于他以前的一点记忆。

    我唯独记起的就是度过的那孤寂的千万万年时光。空虚漫长死寂。

    那时候世间还沒有人类。还沒有七子。只有我和沌邪。只有正邪两个个体。

    我问陌勘:“那罗以前是怎样的一个人。”

    陌勘愣了愣说:“以前四弟性格不羁。不服管教。喜欢惹是生非。后來也不知为何和神帝走的近了。变得沉稳了许多。真正的改变就是他成为魔君之后。再也沒和我们來往。性子也大变。感觉和之前是不同的两个人。”

    这个我知道。那罗也说过。道不同不相为谋。千万年的时光让他变得沉稳了许多。

    “那母后呢。”

    “你母后性子和你差不了多少。表面爱笑爱玩。心大。但是心里却沉稳有度。执拗和偏执。你母后和你父君的事。她就用了自己的方法处理。她心底骄傲。善良。当初收她为徒的时候也是看中了她的性子。”

    母后的性格。直爽。坚强。这是我所知道的。这样的母后却不在了。在我找到她之后不过两天的时间。

    终究是我害了他们。

    陌勘想了想。斟酌一番道:“有的事发生了并非我们所愿。我知你心底难过。也知你心底的痛苦为难。但十七我相信你是一个坚强的孩子。终有一天你会想明白的。”

    我说:“你走吧。让我一个人静一静。”

    陌勘叹息。终究走了。

    东海龙王见我穿着一身古朴整洁的沉黑色袍子。头发整齐的披在背后的时候。有些惊吓。我取了礁石上的苍老剑别在腰间。绳子编织的黑色流苏垂地。腰间环佩叮当。声音清脆。悦耳。在孤寂的空间里走路也会响起。传入耳里。

    我眯着眼眸。转身看着东海龙王道:“这些日子打扰了。你放心。以后我不会拿你的宝贝珊瑚酒了。”

    东海龙王有些受宠若惊道:“帝姬你这是怎么了。你想喝酒便拿啊。”虽然添了一句问:“真的。”

    我不语。离开。

    