
    (女生文学 )

    弦华此时觉得。这三十年跪的有些少了。刚这般想。爱出神的神帝出现了。

    他看见了她身边的她。微垂着脑袋。一副恭敬的模样待在这人身边。

    看着她。他那刻的心脏疼痛不已。他不敢求她原谅。所以从见面到现在。他小心翼翼一句话也不敢与她说。

    善男。是他一辈子的不敢碰触的内心。

    弦华想。现在谁会去找祁连。他和苏止巴不得永远找不到祁连。

    那罗的魂魄流落在凡世。只要在凡世多呆些日子。他的魂魄终究会渐渐完整。会被这抹紫光吸引而來。

    一行人坐在桌边的时候。我才想起这事。我问善男:“那儿今日怎么样。”

    善男想了想道:“神君很好。也爱凡世的热闹。今天逛了一天。”

    我伸手。善男取下腰间的锦囊递给我。手指银色的光芒流出。锦囊灵力更加充沛。紫团在锦囊里跳动。我安抚的摸了摸然后交给善男道:“明日你便去游历世间。带着那儿。如果有他的魂魄气息。这锦囊会有反应。给你提示。”我看了眼弦华期待的眼神说:“带一个人上。你一个人本座不放心。阿止或者弦华你选一个吧。”

    善男愣。看了眼神君威胁的目光。她默默的低头说了一句:“就弦华吧。”

    我点头。想了想问弦华:“你会保护她么。”善男如今法力不如从前。虽在慢慢恢复。但是还是需要千年的时间。

    弦华点头。眼神肯定说:“谢谢神帝。”

    给他这次机会。

    我叮嘱:“那儿的魂魄养了百年。如今才能下得神殿。不然百年前本座都为他寻得魂魄。但最近本座要先找阿祁取另一个魂魄。所以这事善男好好帮本座用心。那儿有什么闪失。你知道本座会怎么做的。”

    我不是什么好神帝。有赏有罚。历來清晰。只是我只对身边的人这样罢了。其他人我还不屑与他计较。

    善男称是。我觉得满意便出了门。

    外面下着雨。刚踏出一步。低头看了看拖地的银发。实在不方便。这时有人弯腰将它们捞起收在自己臂弯里。

    他打着一把沉黑色竹骨大伞。看了看我道:“待会我帮你剪短一点。到达脚边。这样也好走路。”

    青石路的街道。老旧的房屋。透着腐烂的气息。平常人看不出來。这凡世倒混了一些魔进來。沌邪说过。他不会太过分。但他也想魔能光明正大的在凡世生活。

    他是魔帝。有这等想法是应该的。

    我总在想我和沌邪。为什么必须相互依存。这世间光阴太长。日后谁说的定。

    我对沌邪太过放纵。但沌邪对我也太过宽容。我说的话。他很少反驳。但是他说的话。我也很少赞同。

    对立且水火不容。

    我感叹:“沌邪倒是有志向。”

    苏止想了想。才明白我想表达什么。他说:“比起刚出世那一刻。他安分了许多。这些神仙睁一只眼闭一只眼。但也无伤大雅。只是如若他越界的话。怕是一场浩劫。”

    “本座与沌邪有过约定。这千年他都会安分守己。不会对世间做什么事。”

    苏止愣。说:“原來你早就安排好了。”

    不止这些。我看了看河中的小舟和渔火半晌道:“沌邪明白。本座和他的立场。所以为了避免千万年前的事发生。他不会做和本座太过对立的事。他知道很多事本座都可以做到睁眼瞎。但是超出你们神仙的范围之外。本座是不会坐视不管的。”

    苏止闻言。眸子清明。这是他了解的。如若不是千万年前沌邪一心想霸占凡世和天界。她是不会出手的。

    他想了想。右手臂弯里是她瀑布般的长发。手上拿着大伞。他向她那边移了移。然后从怀中掏出一块完整的玉递给身边的人。

    我淡然接过。问:“这卻玉最后一块是从哪里找到的。”

    “在你母后身上。她羽化之后我便收了起來。如今卻玉完整。交给你最为合适。”

    当初我眼里只有母后和那罗。倒忽略了这事。花莲也曾说过。却不想被苏止偷偷摸摸的收了起來。

    这话形容他实在不道德。

    苏止说的对。这的确适合我。适合压制我体内的邪气。毕竟我亦正亦邪。而这卻玉本來就是我的东西。当初封印之时。卻玉碎。消失于世间各处。

    “这的确可以净化本座心中的浮躁。但是这些本座还不不放在眼里的。”

    “这可以让你好受些。”

    苏止一句道破。我将卻玉留在身上。的确是为了心脏正邪相斗时。为了自己好受点。我沒有说过。每当我情绪不稳。心脏便会混乱相斗。所以导致我这么长时间走來。练成了宠辱不惊。什么都不在意的性格。

    这些苏止都知道。

    我赞道:“你知道的真多。”

    苏止垂着眸子沒有说话。当初他缠着父神问了许多关于她的问題。他疯狂的想要了解她。苏止想在很早的时候。大概第一次见她的时候。他都爱上了她。那时候他刚成年。

    她受父神的邀请來参加他的成年礼。那时候世间还沒有凡人。也还沒有太多的魔和神仙。父神又喜欢热闹。所以邀请了她。

    他永远记得第一次见她的模样。惊为天人。感觉这是不存于世间的人物。她不善笑。眸子一直沉静。透着岁月的苍老。

    苏止那一刻便觉得。她有些孤寂。

    他想安慰她。但终究因为良好的教养。沒有贸然上前。

    此后。他开始从父神那里打听关于她所有的事。包括她是世间唯一存活着最古老的神邸。大他已经不能用年轮來计算。

    再次见她的时候是他四弟的成年礼上。距离上次过去了几千年。

    你看。见她一面多不容易。

    她亲手送了他四弟一把她亲自打造的古剑。沉青色腾文大气衍生。有她的法力护着。如同她那个人一般。他嫉妒羡慕。他不知他的四弟如何认识的她。让他真的好生羡慕。

    此后。他不经意随着她的步伐游走。偶尔遇见。他也淡漠的打着招呼。掩饰着自己内心那点小心思。但是好在那是他阿姐。所以也会不经意间照顾他。

    ……

    苏止想那些日子怎么过來的。像个毛头小子。固执高傲的爱着一个人。

    上一世。她给了他所有的爱。他也想替她担着。让她以苏檀的身份活下去。有父君的疼爱。有阿婆的疼爱。也有哥哥们皇叔们的疼爱。不该是以沉檀的身份。她來疼爱着这世间。他知道。对于七子。她的确是纵容了些。

    所以即使七子封印了她。七子拜托她的事她还是做不到袖手旁观。就像宁姜。

    她以长辈的身份疼爱着七子。

    苏止这一刻多想问问。她到底爱过他沒。但是他胆怯了。这人是沉檀。不是一心爱着他的苏檀。

    也不是依恋着他。缠绕着他的苏檀。沉檀恐怕是这世间最为冷静自持的人。

    苏止承认这一刻。他想苏檀了。

    但是自己却亲手推开了她。不管以什么理由。他的确让她伤心过。害怕过。失去过。

    她曾经说过。不要打着爱的名义伤害别人。她如此简单直白。要的不多。

    大哥说过。她曾经还以为他们要杀了她。到底为何让她如此多疑。他们疼她都來不及。想來是千万年前的封印让她心寒了。

    他想她对大哥说那些话的时候。心底是如何感受。那一刻他心底痛苦难耐。他心疼那个孩子。爱那个孩子。

    不过即使他想替她担着。他还是输给了沌邪。输给了天生力量强大的魔帝。

    当时他不屑问他:“就你这小儿也想肖想沉檀那家伙。虽然我看不上她。但她也不是你这小儿配得上的。”

    看。这句话完全粉碎了他的自尊心。

    但是她再次出现在她面前之后。他做不到淡定如初。他想要缠着她。

    所以到了这里。

    ……

    雨越來越大。我抬眼看了看我身上的完好无损。再看了看苏止左肩上面湿了的一大块。心底叹息。真有心机。

    我不爱法术这是他知道的。他却不用法术护体。我自然明白他的心思。

    我拉着他的手腕。快速消失在原地回到房间。我叮嘱道:“换一身袍子吧。”

    我变幻一套黑色的袍子。这是本能。因为我一直都穿黑色的。我一愣。想了想又换了个颜色。紫色太魅惑。我又换了一个檀青色的才觉得满意。

    苏止向來都穿白袍。但是也偶尔穿其他颜色的。对于这些他不太在意。

    他接过变了几种颜色的精致衣袍。眼睛里含笑。便脱去外袍直接换在身上。

    换了衣服他径直走到床边坐下。拿了一股我的银发在手心道:“我为阿姐剪短一点。”

    我默认。左手支着脑袋躺在里面背对着他。

    其实一个法术都可以解决的事。但是看苏止眼里的热情我无法拒绝。

    苏止摸了摸如锦绸般滑顺的长发。比了比她的身形。她个子比寻常女子都高。这银发也太长。但好在他的身高也不矮。

    和她还是有最萌身高差。

    苏止变幻一把金色小巧的剪刀。一点点的剪着。将落发收在锦帕里。

    过了许久。苏止才轻声说好了。但沒人回应。这才发现她又出神了。

    她的出神约摸就是睡觉。

    苏止还是乐意的。他躺上去。轻轻的抱着眼前的人。摸了摸她的脸颊。也安生的睡去。有这人在身边。他都是满足的。

    