
    (女生文学 )

    在迷失中我想。以后的事以后说。我不想再折磨眼前的这个孩子。既然有点感觉。便好好接受。苏止他要的一直不多。

    上古时候。我就很少关注他。

    而他隐忍至今。也是不大容易的。

    躺在床上。和苏止盖着同一云被。我以为他会控制不住。结果他还是忍了。而我也暂时不能厚着脸皮去求取。

    他将我外袍脱了。只剩薄薄的一层里衣将我抱在怀里。一只手摩擦着我锁骨上的伤口。这是他刚刚咬的。

    他却爱不释手。

    我闭着眼睛。听见他问:“阿姐怎么想通了。”

    这个事该怎么回答。

    我闭眼思索许久。半晌道:“你表现的太委屈了。让我终究不忍了。”

    “阿姐是想说我苦肉计施的好么。”

    “……”

    “阿姐接受我。是因为爱我么。”

    苏止一下成了话唠。我轻轻嗯了一声。他靠近用自己的脸摩擦着我的唇。

    “阿姐大声点。”

    我无奈。睁眼看了他一眼。他笑的明媚俊郎。我说:“本座爱你。”

    “我也爱阿姐。”他第一次说了爱。

    即使他爱我表现的如此明显。但是从上一世苏檀到如今的沉檀。他是第一次说。

    这时我才明白。他想在心意对等。我完整的情况下。说出自己的真心。

    苏止他是一个谨慎的人。

    “我以后能不能不唤你阿姐。你也不唤我阿止。”他问。

    我在他怀里蹭了蹭。头抵在他胸口好奇问:“你想怎么唤。”

    “你唤我哥哥。我唤你檀儿。”

    “……”

    这是什么恶趣味。

    “本座……”

    他堵住我的嘴笑道:“檀儿也不要自称本座。”

    “……”

    我竟无言以对。

    “阿止。我是你阿姐。”

    “嗯。檀儿唤哥哥。”他强调。

    苏止看我不愿。故作悲伤的解释:“我唤了你千万年的阿姐。我沒有意见。但如今你是我爱人。我有这点要求实属应当。”

    我思索道:“辈分会乱。让阿宁他们听见多尴尬。”

    他想了个办法。各退一步:“沒人的时候唤我哥哥。可好。”

    我败了。败得体无完肤。

    我翻身躺在他身上。将脸埋在他颈间。闷声唤了一句:“哥哥。”

    苏止抱着我。拍着我的背。也沒有在得寸进尺。反而笑的春光满面。

    这一刻。苏止的心是满的。愉悦的。

    他沒有想到。眼前这人。终究心疼他了。他以为这颗盘古的心。应该比谁都坚硬。但也比谁都脆弱。

    他看懂眼前人的孤寂和对温暖的渴望。所以他不肯放手。

    如这人所说。即使在悲伤的过往。也有幸福的时刻。对伤害太过执着不是一件好事。虽说沌邪说他配不上。他有自己的傲气。他何必耿耿于怀。

    他怀里的人一直看的通透明了。

    看透他。也是轻而易举的。但苏止不在意。想怎么看都无所谓。就怕对方看也不看。

    而这些日子相处。我更了解苏止。上一世他还端着他是皇叔的姿态还好。只是偶尔表现的赖皮。如今伪装都懒的伪装了。

    淡漠的神君。却开始用各种方法缠着我。本來出神出的好好的。苏止过來直接弄醒我。我不满看他。他无辜说:“万一阿姐这一出神过去千年怎么办。”

    无辜的时候唤阿姐。这是他惯用的招式了。就连平了和外面的云团也笑话我。

    我忘性大。所以他总是把昨天做的亲密动作再一一与我重复。

    我叹息:“我还记得。”

    他无辜说:“我的多提醒提醒阿姐。世间知道阿姐的人都晓得阿姐忘性不是一般的大。阿姐记着的人恐怕也不到二十个。”

    “……”

    但是我有点疑惑。苏止总是不会碰我到最后一步。忍的痛苦。每次让我为难帮他。

    话说应该沒有忍的必要吧。

    背躺在床上。脱了衣袍。苏止替我按摩。这劲道是极为舒服的。心底很爽。

    所以我叹息:“早知道有人在身边这般的好。上古的时候就应该找个人在身边。”

    感觉苏止使劲。但是我却不大在意。他问:“阿姐想找谁。”

    我认真思索一番说:“远古的时候只有我和沌邪。这是沒有资源的。所以跳过。后來有了你父神。但是你父神有了你母神。而且你父神那粗犷的模样实在是我看不上的。所以跳过。后來有了七子。有了凡世。人多了反而不知道选谁。但你们七子的容貌的确让我心痒过。实在和你们父神不一样。个个都是俊郎温和又淡漠的。”

    这下苏止直接趴在我沒有穿衣袍的背上。双手十指紧扣着我的手。微微动着身体。我满足叹息出声。苏止笑。他问:“七子中你觉得谁最俊郎。”

    这下我听出來苏止的意思了。我蹭了蹭他道:“如今看來。我看上你了。”

    苏止一直好奇。想起以前问:“为何你和那罗关系那般亲近。”

    闻言。我不假思索道:“第一次见那儿的时候。他还是个孩子。那时他正被沌邪欺负。沌邪那家伙。遇到一个精致的小孩自然不肯放过。要去逗上一逗再抓回去。那时我正追着沌邪。遇见这事自然管了。”

    “救了那儿。我见他可爱也知他是七子。便承诺有时间便去找他玩。一來二去关系自然就熟了。在成年之前听他说父神还未给他打造佩剑。我自然心疼应承了这事。”

    苏止思维运转。那罗也是个耍心机的。打造佩剑父神都是在前一个月才开始打造。离他成年之前还有那么多日子。谁打造。

    苏止想起什么问:“当时你追沌邪做什么。”

    “那时世间沒有太多魔怪神仙。沌邪无聊。隔三差五都会來我神殿闹腾一番。只有把他打痛。才会消停一段时日。”

    苏止哦了一声。动着身子。瀑布般的银发被他拂到床头。他给的劲道刚好。又恰好拔撩着我。我心头难耐。

    我是不大懂的羞耻的。见过的事太多。和苏止熟了我也不大在意矜持了。

    所以转身。他身体刚好压着我未着衣物的胸前。他一个不查。撞进他眸子。我能看见他眸子里的隐晦和深意。

    他突然夸道:“你很美丽。”

    “哦。是吗。”我摸了摸他的脸。他的眉目。留在他眼睛上來回抚摸。

    “阿姐是这世间最美丽的女子。众人皆知。众人皆醉。而我最幸运拥有了你。”苏止声音有点哑。有点沉迷。

    他说:“阿姐笑一个。”

    我不太会笑。努了努表情终究笑出來了。苏止打趣道:“第一次见阿姐以神帝的面孔笑。要好丑有好丑。”

    “……”

    “但我却觉得最为满足和好看。”

    甜言蜜语。苏止如今说起來顺嘴的紧。

    苏止在我身上动了起來。他眼睛里含笑问我:“舒服么。”

    只是按摩。但身体里却空虚的紧。

    我看了看他额头的汗水和眼眸里的隐忍。算了。主动一回吧。

    我拉下他的脑袋。与他亲吻在一起。浮香涌动。我翻身将他压在下面。伸手脱了他的外袍。从他唇边一直吻下去。他的喉结异常敏感。他胸膛也起伏的厉害。

    我将唇停留在他腹部來回摩擦。六块腹肌。纹路清晰。我承认我迷恋。

    他有些压抑。双腿死死的压着我的下半身贴近他。却不肯进一步动作。

    他眼神迷乱的看着我。我摸了摸他下面炙热的一团。有些跳动。我又稍微起身。轻轻吻着他的唇角道:“给我可好。”

    闻言他笑。笑的醉人。他翻身压住我。将我的一只手放在他脖子上。另一只手经他的引导到了下面。握住。

    他说:“一直想等你开口。终于忍不住了。”苏止嘲笑我。

    我愣。随即不在意紧了紧手。

    他脸色一变嗯哼一声。低下身子吻住我。

    一屋春色。

    ……

    清晨。阳光照射进來。我不舒服的转动了一下身子。迎面靠向里面。迎着赤着的胸膛。然后听闻一阵笑声。

    我睁眼。苏止摸着我的脸问:“可还好。”

    还好。也还很舒服。

    活了这么多年。第一次有这种愉悦的感觉。那是身体绽放的极致。

    原來与人欢爱。与自己在意的人欢爱。感觉是如此美妙和愉悦么。

    早知如此。我也不一直排斥苏止了。

    我懒懒的靠在他怀里点头。苏止脸上笑意不断。他说:“第一次见阿姐这般模样。一直缠着我不肯松手。”

    “……”

    昨晚。我的确一直缠着他的。即使后來他抱着我说睡觉。我也不搭理他。一直缠着他。他无奈说:“本來担心阿姐身体少來一两次。一直克制。既然阿姐想要。那便给你。”

    在欢爱的时候。苏止更喜唤我阿姐。这让我们之间有种禁忌的感觉。更加愉悦。

    毕竟他睡了长辈。他的心底是满足的。

    而我睡了小辈。我也是愉悦的。

    唤我阿姐的苏止。是愉悦的。虽他之前有过要求。但是他自己更喜唤我阿姐。而不是檀儿。但偶尔他还是唤我檀儿。

    我不在意他怎么唤。

    “阿姐可还想要。”他打趣。

    我未睁眼。咬了咬他胸前一点。他眸子隐晦。压着我脑袋。又是一番滚动。

    而我的心脏一直混乱相斗。我不太在意。但期间苏止几次都会按着我的胸口问:“感觉可好。”我以为他问我舒服与否。便不在意。

    事后我才反应过來他指的什么。

    他的父神的确对他说了我太多的事。

    他也的确比任何人都了解我。

    