
    (女生文学 )

    不过是赠人仙根。对我來说极其简单。如若不是看在渊宁的面上。我是不会平白无故去帮一个人的。

    被封印千万年。我心底也偶感心酸。到头來被自己护着的人封印。但是随即想想我便想通了。这是各自的责任。

    虽然在此之前说过互不相欠。但是他们父神曾经把他们交代给我的时候。我曾答应会尽力照拂他们。

    想想他们父神当初求我的模样。我也忍不下心不管他们。

    何况从前的事。记忆虽在。但大多模糊。也很多都记不得个中滋味了。我也不大计较了。所以渊宁求我。我便应了。

    世间沒有白吃的午餐。就连当初善男也是吃尽了苦头。

    即便我有能力让她复生。但天道循环。所以宁姜获得仙根这瞬间。疼痛如同撕裂一般。我的法术包裹着她。她疼的屈着身子痛苦**。偶尔吼叫。面色都变了。扭曲。

    这是她该承受的。

    渊宁似乎明白。沒有问我。只是脸色苍白着急。在等待着。

    三生河底的魂魄被解放。与她融为一体。我给了她仙根。灵气充沛。她虚弱从空中落下。渊宁飞身过去接住。

    宁姜看了看他。眼神有些迷离。似乎还沒有反应过來。我转身离开。后面的事与我无关。便沒有留下來的意义了。

    只是……

    只是我不解看了眼跟來的两人。想了想问:“你们怎么跟着本座。”

    弦华看了眼善男不说话。沉默是金。反正他打定主意跟定了。

    苏止倒直接:“我想跟着阿姐。”

    如若沒有苏檀那一世的记忆。我还有些疑惑他何时变得粘人了。苏止的本质就是这般。该赖皮的时候赖皮。该示弱的时候示弱。

    我叹息。这时善男腰间锦囊的紫色光团飘出來。我这才想起还要去找祁连。我让善男将他收好。感觉到他不喜。我耐心安慰他道:“那儿听话。这世间浊气很深。好好待在锦囊里别乱跑。”

    它还沒有神识。行为比较随意。

    苏止眸子看了看锦囊。有些深意。

    说实话。他一直以來都有点吃那罗的醋。他也想不通。为何这人唯独对那罗好的过分。就连佩剑也是她亲自打造。

    就连唤名字也不过是阿止。阿宁。阿思。阿炙。阿勘。阿祁这般统一。而他直接是那儿。让苏止不吃醋怎么可能。

    苏止如今只能想到一个办法。就是赖着眼前的人。这人爱面子也不会拒绝人。

    我问:“阿止你可知道阿祁在哪里。”

    看吧。阿什么的又來了。

    虽然心生不满。但苏止还是说:“应该在凡间。阿祁如今喜欢在凡世逗留。”

    我恍然大悟。阿祁被以前的我误导。爱上了凡世。每次找他都是在凡世召唤。

    用行思的禁术。

    到了凡世。弦华提议说找一家客栈。善男疑惑。弦华解释:“找人不容易。可能要花几日的时间。还不如先住下來。”

    这谎扯的厉害。弦华只是怕她们又回了神殿。才找的如此拙的借口。

    苏止赞赏的看了弦华一眼。弦华笑。

    我明白他的小心思。也不点破。顺其自然的好。他想要重追善男。我是看的出來的。只是我不愿插手。望善男自己决定。

    头皮一阵疼痛。偏头望下去。头发太长。竟自己上楼的时候踩到了。我不动声色的上楼。随后悄悄揉了揉头皮。有些疼。

    这银发以前只到脚裸。如今都拖到地上了。平常很少移动倒也无事。只是刚刚上楼梯有些不注意罢了。

    正待进房门。我看了一旁跟來的善男。眸子沉静看着她道:“想试一试就去。别整日跟在我身边。”

    闻言善男急着解释:“神帝多想了。善男并无此意。”

    “哦。我休息一会。”

    善男闻言点头。门自动关上。

    屋内布置普通。我走了一圈轻轻挥了挥衣袖。房间瞬间换了许多东西。就连桌椅都仔细的雕刻着暗纹。屏风上面变幻出神殿的模样。高峰湖泊。青山绿水。每一笔都透着细致精致。

    奢华无比又处处精致。香炉里的沉香烟飘出來。味道清新具有安神的作用。其实说起來。这世间安生美丽的地方。我唯独觉得自己的神殿让自个满意。

    对这些。我是极其讲究的。

    我用右手支撑着脑袋斜躺在床上。眼神透过帷幕看向屏风。过了许久我闭上眼。

    又梦见曾经在我面前哭的一塌糊涂的孩子。这个感性的孩子因为母后和那罗的去世。悲伤不已却又无可奈何。

    我内心叹息。怎么养了个这样的性子。

    感觉一股熟悉的气息。我懒的搭理。随即唇上传來一片温热。

    我睁眼。眼神清明平静的看向他提醒:“阿止。你逾矩了。”

    苏止面色不变。硬生生挤了点位置坐在床边。双眼看着我。手指摩擦着我的唇边问:“阿姐在意么。”

    “……”

    我竟有种无力感在心中徘徊。

    我暗自施法。闭眼道:“别任性。”

    苏止看了看自己无法靠近的手。有些苦笑收回。他偏头看见远处的屏风。

    高峰险峻。湖泊相连。云团缥缈。在那顶端。雄伟庄丽的神殿毅然而立。透着古老的气息。大气衍生。如同它主人一般。

    可笑的是。苏止从來沒有去过。七子中唯独那罗上去过。

    怪不得他处处比较。毕竟这待遇太明显了。一点都不善待他。

    苏止想了想说:“有机会我也想去阿姐的神殿看看。毕竟我还从未去过。”

    苏止再次伸手。替我揉着脑袋。刚刚被自己踩的那一脚银发的确有些痛。苏止这按摩。的确让我心底爽了。

    看他如此讨好。我有些心疼这个孩子。但还是不露山水说:“有机会去看看吧。”

    “谢阿姐。”

    ……

    长久沉默。苏止竟也在这一直呆了下去。我倒不在意。闭眼时间就过去了。

    天色渐渐黑了。我问苏止:“什么时辰。”

    “刚刚迟暮。”

    过了半晌我问:“找到阿祁了么。”

    “还未。”

    我看了眼他腰间白色的流苏。因为他坐着。大部分落在床上。我嘴贱了一句:“这流苏还是以前那根么。”

    以前我将头发编织了进去。让他日日佩戴。闻言苏止惊喜问:“阿姐记得。”

    我一愣。随即说:“我并未失忆。只是很多事都模糊了。提醒一下还是记着的。”

    “那我以后得多提醒提醒阿姐。”

    “……”

    我在想这是混乱了么。以前是我缠着他。如今便是他缠着我了。以前我很希望他总是表现的对我在意点。如今我却吃不消。

    我盘算着。找到祁连就回神殿了。

    免得再多生是非。

    苏止看我又出神了。心底暗自叹息。他曾经的种种努力都失败了。还是让这人回到了从前。回到了高高在上孤寂的模样。

    善男刚出门。在街上晃着。现在她不是沧海境上的上君。她只是神帝左右伺候的人。她无需承担任何事。也无需承担任何责任。她不再是法力高强的战神。她只是善男。为自己活着的沉善男。

    这里正处江南。又到了雨水繁多的季节。天上下着小雨。善男看了看腰间的锦囊。有些醉人。沒有神识的灵魂。竟然喜欢凡世的热闹。它闹着她出來。她无奈。只得应了。

    善男低声叮嘱道:“神君。你只能待在锦囊里。出來的话下次我就不带你出來了。”

    紫色光团在锦囊里跳动。连忙答应。虽然不能出去。但它还是见得到外面的景物。在神殿呆了百年。有些枯燥乏味。

    善男觉得。作为一抹魂魄。它有些小孩子心性。沒有神君的高高在上和淡漠神情。这样也是挺不错的。

    头顶的凉意消失。善男疑惑偏头。看了看來人又淡定的转头回去。当作什么也沒发生一般。淡定的走遍大街小巷。

    弦华不敢说话。只默默陪着她。她走那里。他就走那里。这样很好。

    当神帝复活的那一刻。他便感受到善男的气息。但随即消失不见。

    他去问了苏止。苏止说:“大哥要去神殿。你也一遍去吧。或许能见着她。”

    所以他去了。他跪在山下等了一年又一年。神殿有一个人下來了。却不见她。渊宁问他:“平了。阿姐她何时才见我们。”

    平了摇头:“神帝还在出神。她不知道你们來了。我也不能去打扰她。”

    渊宁点头。见怪不怪。面上着急但是也沒有督促。他了解神帝。

    但是弦华从來沒有想过。一个人出神都能出这么久。三十年过去。他们整整跪了三十年。那女子出神了五十年。

    他问渊宁:“她何时才醒。”

    渊宁思索一番道:“曾经善男來到这里之时。她沒有见。只是派人每年给她送一本书。后來她出神。直到一千年后才醒。”

    这事。神帝曾经遇见他。和他偶尔说了几句无意间提起过。她说这个小姑娘不错。

    弦华震惊。她曾经消失的一千年都跪在这里么。一年四季。风吹日晒。酷暑寒冬。沒有法力的在这跪了一千年。

    