
    (女生文学 )

    醒來的时候我正躺在房间里。身上盖着薄被。房间里不见苏止。

    我打量了一下周遭。处处透着雅意。墙上挂了很多幅画。黑袍女子。都无一例外眉目淡然和眼中苍老透着偶尔孤寂。千万年前的我在苏止心里是这般的吗。

    精湛的技法。蕴含极深的情意。

    我应该早就发现的。七子的父神当初也不经意问过我:“沉檀你想不想和我一样成个家。有自己的儿女。”

    那时候我端着面子说:“未曾想过。”其实心底对成个家是极其渴望的。孩子这事不强求。那时很希望身边有个伴。不至于一个人在这世间太过孤独。每晚夜里也想被人拥着睡觉或者被人疼惜着。毕竟那时我还沒感受过这样的关怀。

    他又说:“你也老大不小了。也该想想了。我还说将七子随意给你指一个。我看阿止就不错。你既然沒想过就算了。”

    那时父神也给过我提示。不然他怎么平白无故的就说了苏止。

    我起身。想拿过一旁的黑色衣袍穿过。却发现黑袍旁边多了一套嫩青色的衣裙。我想了想拿过穿上出门。

    一片花海。漫天盖地的而來。我笑了笑挥手其中又多了一种浮生花。这花是我最钟爱的。原因不过浮生如梦。

    坐在小溪边。我从清澈的水流中望了望。额间的黑色纹路已经用法力压不下去了。索性我也不管了。也懒的管。

    身旁多了别的气息。我偏头。苏止正从不远处一步步的走过來。紫色的衣袍。魅惑动人。三千发丝散开随风飘扬。宽大的广袖垂地。衣角顺着花丛而來。

    他走近从后面拥住我坐下。声音含笑:“檀儿今日好看的紧。”

    是好看。不同于以前的风格。今日的我更像以前的苏檀。他的侄女。

    我扯了扯腰间的丝带。苏止见了拉着我的手细心的教我系上。苏止问:“我今日好看么。我记得你曾经说过我穿紫衣最为好看。”

    是好看。无论怎样的苏止都是好看的。模样俊郎惊为天人。我环上他的腰靠在他怀里问:“你想要引诱我。”

    苏止笑。眉目之间都是愉悦。他吻上我的侧脸细细摩擦反问:“用的着引诱么。”

    苏止这话说的自信。仔细想來这么多年我对他都沒有把持住。他也引以为傲。也乐的看我对他痴迷。

    他扯了扯我腰间的带子。我按住他的手。他笑着看着我道:“我刚才不是引诱你了么。”

    “……”

    说完将我翻在下面压住我。双腿抵着我的双腿。吻上我的唇又吻上我的眉。他愉悦道:“檀儿唤我。”

    我也主动勾上他的脖子。看他情动。我笑了:“阿止。”

    “不是这个。”

    我明了:“哥哥。”

    苏止的恶趣味。我还记着。

    他喘息的更厉害。眸子晦暗不堪。低头一寸寸的在我身上游走。我有些招架不住。想要他的欲望很强烈。

    他一直压抑。尽最大的努力让我愉悦。最后还是我忍不了扯了他身上的紫色袍子。压了上去。自己动手丰衣足食。

    天上云朵聚拢散开。他抱着我在溪水里洗了洗随即拥着我躺在花丛里。

    他摸了摸我的脸。然后闭着眼睛用手指缠绕着我的银发。心情愉悦。

    我也蹭了蹭他的胸膛。他的心跳平稳有力。他似乎想到了什么说:“宁姜和大哥现在在一起了。”

    哦。宁姜终于突破心中的层层障碍放下了么。其实这百年來渊宁的心也是不好过的。当初因为他还分不清自己的心。所以错过了一些事。让自己后悔的紧。如今这结果也算是好的了。有情人终成眷属。

    我道:“这样也好。”

    苏止说:“他们很幸福。”

    我们也会的。

    我嗯了一声。闭着眼在他怀里寻找了一个位置。打算睡会。最近总是疲惫不堪。昏睡的时间比清醒的时候多了。

    迷糊之中。苏止唤着我。

    再次醒來的时候已经是夜晚。耳旁传來琴声。高山流水。蕴含世间风光。千变万化。丝丝入扣。悦耳极了。

    我看了眼身上穿好的袍子。随着声音移步过去。夜色清明中。苏止坐在花丛之中。前面一方古琴。他见了我笑了笑低着头继续弹奏。发丝落在琴上飞扬。

    我过去坐下。伸出一只手与他迎合。配合极度完美。不多久一曲结束。

    苏止放下手。将我环在他的怀里道:“竟不想檀儿的琴极也是这般好。”

    “我从在你面前未弹奏过。”

    上一世的苏檀从小和男子在一起生活。身边大多异性。深受影响所以爱的更是粗俗的东西。打架斗殴这事干的不少。所以这些雅致的东西她是不太懂得的。

    “还有什么是我不知道的。”他问。

    我思考半晌。也觉得沒有什么是他不知道的。我依偎在他怀里反问:“阿止有什么是我不知道的。”

    我只是随口反问。他身体一僵。我感觉不对。偏头看向他:“别瞒着我。”

    随即他笑了笑道:“还真有一件事。”

    “什么事。”

    “多年前在这里。你睁着眼睛出神。我唤你也不答应。所以我做了一件事。”

    我思索许久。那时候我觉得无聊的确出神了两个时辰。我问:“做了什么。”

    “偷了檀儿的初吻。”

    ……

    时间过得很快。苏止却打定主意在这不走了。不知不觉过了离那世间清明的那一日也约摸半天左右。我体内的力量渐渐恢复。心脏短时间的平稳了下來。

    苏止摸了摸我的额间沒有多语。一些事在我和他的心中十分清晰。

    额间的黑色暗纹消失。黑暗渐渐來临。我看了眼紧紧抱着我的苏止。心底盘算着等今晚入睡之后再悄悄离去。

    沌邪知道我的力量渐渐衰退。肯定也猜到了我想与他同归于尽的心思。这是我现在唯一能做的选择。他自然知道了我明日将要做什么。沌邪他很聪明。知道自己力量会受到压制自然也会到处躲藏。有些事他还是能屈能伸的。这点我很佩服他。

    过了凌晨我要离去。先找到沌邪才是当务之急。如若过了明日什么都沒有发生。那时候沌邪在世间就是真正的无敌了。

    他不懂好坏。世间会受到大浩劫。

    其实说到底。我和他都是可怜之人。立场不同。都是父神盘古用來稳固世间的一枚棋子。真到了那时的时候。舍弃他与我本就是顺应了天道。父神的算盘打的很好。

    从一开始。父神都计划好了。想到这点我心底居然感到一阵悲哀。

    感觉我的情绪低落。苏止开口问:“怎么了。”我摇头。这本就是对的。父神做的沒错。在当时的情况下他是做了最好的选择。

    渐渐入夜。月亮挂在天上。星子繁多。苏止看了眼天色突然开口道:“檀儿还有几个时辰就第二日了。”

    我愣。苏止主动提起了这事。

    “怎么了。”我问。

    “明天是封印沌邪最好的日子。”

    “明日可以杀了他。”我说。

    苏止低头看着我。突然笑了:“这怎么可能。他死了阿姐你的神格就会慢慢崩溃。成为世间邪恶之人。最后再慢慢消失在世间。我怎么可能会做这样的事。”

    我摇头:“你怎么不懂。”

    “我知道你想杀了他。与他同归于尽。可是阿姐你想过我沒有。你从來就不相信我能够保护你。这次怎么可能随了你的心愿。”

    我感觉不安:“你想要做什么。”

    他倒不在意挑明:“明日七子会聚集。阿姐你要相信我们的力量。你可知道。七子除了守护世间还有另一个责任。”

    他不等我说话道:“父神说。你是他最好的朋友。我们除了守护世间也要守护你。你的确力量强大。可是千万面前还不是败在了七子手下。而明日沌邪力量减弱他怎么可能斗的过我们。阿姐你在担心什么。为什么就不能相信我一次。好好的待在我身边。”

    “可是封印过后一次。待他再出來世间就再也沒有能控制他的人了。世间清明之时可遇不可求。阿止不要任性。”我叹息:“有些事不能由着你们來。”

    “阿姐以为今日能离开这里么。”

    “什么意思。”

    苏止紧紧的抱住我。随即身边出现一个巨大的阵法。魔气涌现。他满意笑了笑:“我找寻了许久。发现只有早年沌邪留下的阵法能压制你一日。虽然明日他的力量减弱。但阿祁的阵法能力也是极为强大的。这经过他的改造阿姐今日恐怕不能离开这里了。”

    我连忙起身。法力试探。惊恐万状。我忙转身对苏止说:“阿止别闹。解了这阵法。你说什么阿姐也依着你。”

    苏止笑。随即來到我跟前吻了吻我的额头:“阿姐我只愿你好好活着。”

    语落随即消失在我面前。我抓住他的衣袖却空了。我从未有过的恐惧。苏止他们在做傻事。沌邪沒有那么容易对付。如若沌邪拼死相搏。所有的都晚了。

    沌邪沒有那么容易对付。他们怎么不懂。却一直处心积虑的來对付我。

    “阿止出來。别闹。阿止你出來。”

    沒有回音。我终于哭道:“苏止你出來。别闹好不好。沌邪他会杀了你的。”

    沌邪他会杀了我珍爱的人。沒有我在他不会手下留情的。他不会的。

    我将所有法力都打在阵法上。强制突破也于事无补。我恐慌。难耐。

    这一刻我恨苏止。恨他不了解我。恨他不了解沌邪。恨他这般任性。

    一瞬之间浮生花败。

    