
    (女生文学 )

    西幕山。

    在去的路上。我很揪心。我不知如何对阿婆开口。母后去世。想必她也知道了。这错在我。我不知如何面对她老人家。

    山门显在眼前。一同的还有坐在台阶上托着腮帮的阿凤姑娘。其实不难猜出。阿凤姑娘很喜欢二哥。只是我本将心照明月。奈何明月照沟渠。

    自从善男去世后。二哥再也沒有出过西幕山。也再沒有惹是生非。

    进了山门阿凤姑娘都沉思在自己的世界里。沒有发现我。我也不想多事。

    出來的是大哥还有三哥。我惊愕。沒想到他们也回來了。我心突然不安。如果沒什么事他们都应该不在西幕山。

    我正待想问。大哥拉着我神情有些沉重和犹豫。他思索一番道:“阿婆因为姑姑的去世。有了心病。如今躺在床上修养。你也不要太过担心。这次二弟也精神不济。我和你三哥这次回來照顾阿婆。”末了。他问:“十七你可还好。”

    三哥手搭上我的肩膀。将我纳入怀里道:“四妹别怕。你还有我们。”

    大哥和三哥终归是心疼我的。他们脸上明显的不忍。我强忍住心底的情绪道:“莫担心。谢谢大哥、三哥。”

    大哥拍拍我的头说:“去见阿婆吧。她在等你。她知道你要來。”

    是的。我肯定会來。我來请罪。

    我犹豫了一会。看了眼大哥。他向我点头。我手放在沉黑木上。终究推开了门走了进去。沉香浮动。帷幕飘动。床上躺着一个人影。竟感觉显瘦的厉害。

    “是檀儿吗。”气息微弱。

    我连走几步过去。跪在床前。她伸出手探索。我连忙拉住。她使劲将我揣在手心。床帘被风吹起。我看见阿婆的脸。苍白无光。憔悴不已。不过几日阿婆的身体弱成这般了。

    阿婆起身坐在床上。摸着我的脸叹息。惆怅。默默的流下了眼泪。

    我心痛。趴在她膝上含糊不清道:“阿婆都是我的错。是我害了母后。如果不是我。母后现在还好好的。”

    阿婆闻言抱着我的脑袋。低下自己的头靠着我安慰我说:“檀儿不怪你。你也只是想救你的母后罢了。再说与其这样生不如死的活着。现在的结局恐怕对她是最好的。”

    我觉得做的最正确的事。就是当初母后留着我和我说话的时候。我沒有急切的离开。不然我和母后的匆匆一面更会让我心痛。

    我一直期望找到母后。苏止都看在眼里。而如今这结局实在让人心智崩溃。

    而我必须坚强。我还有要做的事。

    “阿婆我不该轻信别人的。都是檀儿太年轻。识人不清。害了我最重要的人。”

    阿婆抱着我。声音哽咽问:“解除封印的时候到底发生了什么。按理说七剑相连。封印将破。为何你的母后去了。檀儿这其中是不是发生了什么我不知道的。”

    “阿婆。玄生剑是假的。影响了七剑。灵力翻涌。逆流。连我也伤害。”

    “他们天界也太欺负人了。真当我西幕山沒人了不成。”阿婆气道。不住的咳嗽。

    我连忙顺着她的背道:“阿婆别生气。这玄生剑是花莲给我的。当初封印了母后的人加上如今害了母后的人。我定不会放过。”

    阿婆平息心中情绪。拉着我的手说:“檀儿想做什么去做便是。西幕山都会是你的后盾。莫怕也莫担心。虽说神仙该放下恩怨。但是别人欺负到我们头上。我们还无动于衷。哑巴吃黄莲。那就当真懦弱了。”

    我点头。阿婆的想法和我一样。都想为母后报仇。寻得一个说法。

    ……

    出來的时候已是夜晚。星空璀璨。月光清明。大哥等在门外。

    我和他并肩走在西幕山小路上。入了密密的竹林。竹叶飘落。清风拂过。这番景色倒让人神清气爽。

    许久。大哥说:“师傅的事。你师兄们都知道了。”

    那群看好事的师兄。我淡笑问:“我猜他们很欢喜。一向高高在上的师傅终于栽了一回。他们只怕好事看不够。”

    大哥点头:“四妹说的是。”他想起什么一般说:“你四师兄让我给你带话。”

    “带什么话。”

    “他说他不会放过你。他已经知道是你向师傅告状。害他在谭沉山门口挂了半个多月。心有怨气。更不服的是栽到你手里了。”

    我有些好奇问:“他怎么知道是我。”

    大哥说。当初师傅看了眼在外面鬼混如今乖巧跪在下面的人。开口道:“十七说你跑到山下去了。她还向我求情。但这事你也不是第一回做了。要给你些惩罚才记得牢靠。你下山玩了十八天就挂在山门口十八天不送吃喝。以示惩戒。”

    我扶额叹息。师傅就这样暴露我了。

    我能想象四师兄当时听到我名字的模样。定是咬牙切齿。恨不得喝了我的血吃了我的肉。也后悔给我写信暴露行踪。

    “师傅太单纯了。”我总结叹息道。

    大哥点头说:“这次见面四妹你变了许多。”

    我愣问:“大哥觉得我变了。”

    “嗯。变得沒有在谭沉山那么爱笑爱玩了。也变得厉害了。”

    大哥的话。让我心底发冷。曾经的我无忧无虑的和师兄们玩耍。而如今我喜欢端着一张脸。淡漠的打量周遭。

    “十七自从离开谭沉山后。你也沒有和我练过剑。今夜我们來试一试。”他取出腰间的佩剑。

    “好。”我想了想也取下腰间的古剑。

    只论剑招。

    风声鹤唳。竹叶鼓动。剑气横生。身影浮现。一來一往。好不畅快。

    ……

    天微亮。去了阿婆的门外跪拜。然后起身离去。腰间玉佩相撞的声音传來。我伸手摸了摸又移向了苍那剑。他的气息消失的真是彻底。但这剑是唯一让我感到温暖的。

    到了山门。往台阶下面走去。阿凤姑娘这次发现我了。她惊异道:“四姑娘怎么回來了。我怎么沒看见。”

    我解释:“昨晚回來的。你沒看见。”

    她点头。一股熟悉的气息。阿凤姑娘立马躲在我身后。我不解。

    随之眼前便出现一人。花琼又來抓阿凤姑娘回凤凰山了。

    花琼看见我。有些惊异。但面上淡定:“见过帝姬。我來带阿凤回家。她总是给你们添麻烦。对不住了。”

    我低头看了看扯我衣袖的人。沒有搭理花琼。瞬间消失在原地。耳边隐隐听來阿凤姑娘的埋怨。

    即便阿凤单纯。我也不愿和凤凰山的任何人有过多的交往。

    在山下远远的看见一人。我走过去。二哥邋遢的坐在地上。但神色很正常。

    二哥见我便问:“这次走了会回來吗。”

    我点头。二哥说:“四妹我知你性格。不愿吃亏。我也知你做了打算。拦不住你。”

    “二哥我不愿这样糊涂的活下去。”

    “我知道。二哥支持你。”

    ……

    不过短短一刻钟。我便到了南天门。守门的天将看见我。从怀里掏出小本。

    再次见到父君犹如沧海桑田。世事变迁。很多东西都模糊了很多东西又清晰着。

    天宫里桃花盛开。粉嫩娇艳。父君抬眼看见我有些惊异。惊愕。

    他立马下了王座走过來拉着我关切问:“檀儿最近去哪里了。”

    “回了西幕山。阿婆病了。我去看了看她老人家。”

    “你阿婆固执。”父君叹息。心底不忍。摸了摸我发顶安慰说:“檀儿。我知你心底惶恐不安。也知你心底承受了许多悲痛。但父君希望你坚强点。莫被自己困住。最近就呆在天庭不要到处乱跑。莫让我担心。”

    “父君你知道是谁封印的母后吗。”

    我突然问。父君愣。随即尴尬收回手问:“是谁。”

    我笑。突然明了。揣着明白装糊涂的父君。我后退一步道:“我也不知。”

    原來。父君一直都知道。只是选择了沉默。他找了母后多年。却从未主动问过姬裳。他有心维护。即使违背自己心意。

    我转身离去。父君大概明白我突然的冷淡。有些着急喊道:“檀儿。”

    游离在莫大的天庭。我却不知向往何处。想了想。便去往瑶池。

    有些事。终究要弄清楚。

    瑶池中心。一身金色华服的姬裳正逗弄着鎏架上面的绿黄色鹦鹉。教着它说话。

    涂着红色丹寇的手指有一下沒一下顺着它脑袋上的毛。当真悠闲。

    她看我來。有些惊讶。随即恢复正常问:“檀儿來有何事。”

    “唤我帝姬。”

    “什么。”她沒反应过來问。

    “唤我尊号。别唤我名字。”

    闻言她笑。右手顺了顺自己整齐的发簪。然后问:“帝姬今日怎么怒气冲冲过來了。”

    沉黑色袍子拖地。我向前一步。腰间环佩叮咛。发出悦耳的声音。我下意识摸上腰间的青朴色古剑。眸子眯着道:“姬裳我从未想过你这般恶毒。我以为你只是一个争宠的仙子。上不了台面。你逼走母后我不怪你。但是你又做了什么。你用那恶毒的阵法封印母后。给她万年的痛苦。你算计一切。为你为自己的孩子。你难不成真当我不存在是么。”

    我直言不讳。直接说开。姬裳闻言面不改色。坐在王母的王座上。威严十足。

    她笑说:“帝姬你这一连串的罪名。我可担待不起。也不敢担。我曾向你坦言过。我设计逼走你母后是真。但是用恶毒的阵法封印她。实在冤枉了我。我姬裳即使再和她不对。也知道原则和底线在那里。”

    巧舌如簧。好一张利嘴。

    