
    (女生文学 )

    苏止总是在不经意间。温暖着我的心。侵蚀着我的身。

    我想。我是放不下这个男人了。不再是孩子。他已经长大成人。独立自主。有自己的想法和行为。也懂得如何照顾人了。

    苏止一直成长的很好。千万年來都是。冷静自持。识大局。

    唯一出格的就是。用自己的性命护着我。

    其实苏止不知道的一点就是。在他的成年礼上。活了那么久我是第一次遇见了一个长得如此俊郎的男人。那时我的眼中有了波动。

    活了那么长时间。孤独是必然的。有时候也想要身边有伴。那时候想。他或许不错。

    只是当时端着神帝的姿态。不太好向小辈下手。所以顺其自然至今。

    但说起真正对苏止有爱的感觉时候。除去上一世。那就是在客栈里。他埋在我怀里。哭泣。让我心疼怜惜。有了爱意。

    我很少见一个男人哭。仅仅两回。都是这般淡漠坚强的神君。上一世苏止也如此过。只是太过隐忍。而那时候我可光明正大的抱着他。安慰他。

    而客栈那次。我却不能做多余的动作。那时候我也还分不清心中的感觉。

    很多事都模糊了。我的记忆不好。忘性大。连带着很多事的感觉都记不大清。

    当真如苏止说的。在凡世。他一一提醒我了当初的感觉。我避无可避。

    所以在那晚。苏止示弱的神情让我软化了。苏止当真能屈能伸。也能稳住。

    我将当初第一次见面时便看上他的想法与他说了。苏止不满的看了我一眼问:“为何后面见面都不与我说。”

    我自然道:“你是小辈不好下手。”

    他呛我:“难道现在不是么。”

    “……”

    苏止看我无言以对。便叹息道:“你坦诚了。我也不用纠结这般久了。我们两人早就在一起了。何苦走这么多弯路。”

    “你是小辈。该坦诚的是你。”我说。

    苏止笑:“你说得对。”

    他的表情忽而悲伤。似乎想起什么一般。

    我明了道:“千万年前的事怪不了你。以后再遇见相同的事。做你自己认为对的便是。我是不会怪你的。”

    闻言。苏止眸子坚定道:“不会有那一日的。你相信我。”

    苏止从未骗过我。他今日的话用了他此生的代价去实践付出。让我心痛难耐。

    ……

    我想起一些事。

    我问苏止:“为何当初要将我安排这样一个尴尬的身份。你们的侄女。阿炙的女儿。”

    苏止这次想都沒想道:“只有这样。你才有世间最大的宠爱。地位尊崇。又不必承担责任。一切万事都有我们。”

    我依偎在他怀里。叹息:“现在都不大好意思见阿炙了。还要想怎么样才能表现的自然淡定一点。阿炙他很重视自己的血脉。”

    苏止摸摸我的额头斜我一眼说:“你和以前容貌大不相同。他们不会有代入感。即便有。最多只是内心尴尬。但是也不会表现出來。而且五弟还有天希。他看的开。”

    我想起上次。在行思那里见到的孩子。还在蹒跚走路。发一些单音节字。

    现在恐怕也不小了。

    不会有代入感。谁会有苏止脸皮厚。

    说到这个话題。苏止想起什么一般。眼睛都亮了。我疑惑看向他。他躺下來压在我身上。目光灼灼的看着我道:“檀儿多久也给我生一个孩子。”

    我:“……”

    苏止这脸皮还不是一般的厚。

    他们两人也才好了不过一段日子。他都想这事了。是不是想的太多。

    苏止看我不说话。低头舔舐着我的锁骨。像忠犬一般。这样想我也这般说出來了。

    苏止眼神一暗。直接忽视我的话道:“阿姐想跳过这个问題。还是不打算以后嫁给我。”

    我:“……”

    这思维跳的太快了。这从何说起。

    我有些疑惑问:“何时说了要嫁给你。”

    闻言他圈住我趴在我身上。有些哀伤说:“原來阿姐从未打算真的和我在一起。”

    这话可不是这样说的。我肯定是打算和他在一块了。床单都滚了还能退货。我说:“阿止。我从未想过不和你在一起啊。你这想法从何而來。虽然你父神不在了。但我是你长辈。即便是娶也是我求娶你。这亲事我会慎重考虑的。”

    这话让苏止愉悦了。他问:“不存在谁娶谁嫁的问題。关键是阿姐多久才会考虑婚假这个问題。”

    我想了想道:“约摸你再长个千万年吧。你太小了。不好下手。”

    这话苏止听的不高兴。直接拉着我的手到他贲张的下身握住。不满问:“哪里小了。”

    我:“……”感觉深深的无力。

    多想有人还我高冷的苏止帝君。花瓣上的露水滑落掉入奇异清澈的湖水中。荡起波澜。叮咛的声音清脆入耳。天上的云团总是在身边晃悠。湖泊依云而生。

    我斜靠在云团上。看苏止修行。这人不愧为七子。经过一点提拔。进步真为神速。

    白日苏止修行。我也未去打扰他。只是在他不远处静静的躺着。也不出声。苏止有自己的方法。我放心也佩服。

    时间过得很快。一眨眼三百年过去。就连我也惊叹。苏止竟然在神殿生活了这般久。

    平了去了凡世一趟回來告诉我。下面魔气越來越重。沌邪有些坐不住。或者说有些孤独了。不惹是生非。不能体现他的价值。

    其实我想过怎么除掉沌邪。除非世间有另一个与我对等的魔帝。

    或者说我与他同归于尽。世间重归安宁。

    以前我不到万不得已。是不会对沌邪做的事有任何看法的。即便到了万不得已。我也是不会杀了他。沌邪早就料定了一切。我和他在同一个生命体上。

    而和苏止在一起后。我的情绪越來越多。也越來越大。再也做不到云淡风轻。

    我摸了摸胸口。这卻玉还好能压抑魔气。不然按照我这起伏不定的情绪。神识迟早会被慢慢吞噬。

    但是选择了苏止。我不后悔。

    这从上古走來的孤寂生命。也是对温暖有渴望的。苏止一步一步的用他独有的方式。一点点的温暖了我。

    突然被拥入一个怀抱。我抬眼。苏止用广袖裹住我问:“在想什么。”

    我的眸中有些波动。不是出神。苏止真的越來越太过了解我了。

    我思索一番。耿直道:“我在想沌邪。”

    苏止抱着我踏过湖水。飞身而起。回到神殿的王座上。他放下我。这才问:“想沌邪做什么。他做了什么破事。”

    王座上面铺了很厚的一层云翳。软软的。我陷在里面。太过舒服。

    破事。沌邪的确只做破事。

    我拉着苏止的手。他也顺势上來拥着我。我依偎在他怀里。

    “我在想。沌邪这货怎么处理。他隔一段时间不惹出事。是不会满足的。”

    我揉揉额心道:“沌邪出來四百多年了。按照他的恢复力。现在魔力应该有了十成。虽然他曾说过千年互不干扰。但按照我的推算。离他惹事应该不远了。”

    沌邪这货力量与我相当。上次被封印实属巧合。他对我的确留手了。远古的时候他习惯找我麻烦。是因为他孤寂的紧。

    而我也是孤寂的紧。

    所以他找我麻烦。我乐着打他到痛。那时候他习惯了我追他躲。所以上古之战。两人交战的时候。他那经常下意识的躲罢了。却被我逮到一次封印了。

    这千万年封印对我和沌邪來讲。不过弹指一瞬。但他上次吃了亏。这次肯定吃了教训。不再对我留手。

    沌邪会惹事。是因为不把我当回事。也不把封印当回事。我和他最不缺的就是时间。即便我对付他。他也有本事带上我一起与他吃苦。沌邪的性子完完全全的不分好坏。

    苏止想起什么问:“为何上古的时候。阿姐沒有杀了沌邪。而是选择封印了他。”

    我愣。这么简单的问題。他不知。仔细一想。他父神许是也不知道我和沌邪之间的关系。我和沌邪一正一邪相互依存的事。说到底也是父神盘古的失职。

    这事也只有我和沌邪知道。

    父神盘古用心脏幻化出來了我。可是幻化出正邪相对的我。我的心脏亦正亦邪。那时候世间刚创造。也不稳定。而我也不稳定。父神怕我有一天神识混沌。灭了世间。

    父神创造出我的本意是守护这世间。而我的责任也是守护这世间。

    为了稍微稳定。父神盘古便用了世间的浊气幻化出沌邪。世间多了另一个强邪。我心脏另一半的混沌也因为另一个邪的压制。渐渐敌不过我心脏的清明。而我也因卻玉暂时稳定的下來。

    沌邪最初因我而生。而父神也怕有一日我压制了沌邪。所以我与他成了相互依存。

    所以从远古走來。我和沌邪过得也算是和睦。即便封印千万年。沌邪也不大记仇。

    我其实有时候也想。父神当初为何不用心脏幻化出两个人。一正一邪。不然到现在那有沌邪什么事。

    我想父神当时恐怕也沒有想那么多。

    我也沒想那么多。告诉苏止了原因。苏止眼神一暗。生涩不确定问:“相互依存的意思是他亡你便死。你死他便亡。”

    我点头。他愤怒说:“难道老子还要去保护沌邪。”

    我一愣。苏止第一次在我面前爆了粗口。

    神殿门外的月光和星子的光芒照射在苏止的侧脸上。隐晦不堪。我摸了摸他的脸问:“为何如此激动。除了我。沒人能杀了沌邪。我也不会有事。莫担心。”

    这句话我太看的起沌邪了。

    