
    (女生文学 )

    这漫天的黑暗和虚无。是封印了我和沌邪千万年的地方。现在以这种身份來到这里。实在有趣的紧。

    沌邪笑:“世间一正一邪。你问本座为何出去作乱。这不是可笑吗。这是本性罢了。本座是因为你而存在。你真正消失于世间的时候。本座便也不存在这世间了。当然你也是因本座而存在的。本座不存在这世间。你自然也不存在了。这就是你当初选择封印我。而沒有杀了我的原因。沉檀。不可否认。我们相互依存。本座答应你。这千年。本座不会做太过分的事。但你也不要太干涉。”

    沌邪说的对。相互依存。这就是我和沌邪存在的根本。

    我点头。沌邪笑。他快速送苏止上去。

    沌邪过來抓住我的手道:“那男人真心喜欢你。”

    我知道。他说:“但是他怎么会忘了。他喜欢的人这心半正半邪。坚硬的很。”

    记忆翻滚。从前的记忆全部回在脑海里。沌邪说的沒错。我的心坚硬的很。

    苏檀只是我万年的转世。快的自己都抓不住。自己都辨别不出真假。

    沌邪说:“我送你回真正的沉檀。这样看着脆弱的你。真不习惯。”

    手腕腐朽极快。我沒有挣扎。事已至此。很多都尘埃落定。

    七子看见苏止上來。沒见另一个人。心沉了下去。终究逃不脱这宿命。

    渊宁接住苏止。用法力在他身上游走。苏止睁眼醒來。疑惑问:“我怎么在这。”

    渊宁不语。祁连神情恍惚解释说:“三哥。小侄女下去了。”

    闻言。一向淡漠的神君发怒了。他眼圈红了怒斥道:“谁让她下去的。你们怎么不拦住她。不将她绑回去。”

    苏止内心悲呛。他计划了这么多年。就是为了让她活下來。到头來怎么还是一场空。

    苏止起身。看了万层冰渊。正想跳下去。突然地动山摇。冰层破裂。苏止恐慌。他看见虚空之上。被冰封的人渐渐苏醒。黑袍银发。她的身边还有一人。曾羽化的善男。

    她终于苏醒。眼神苍老的看着下方。似穿越千万年。他与她的距离终于更长了。她的眸子里面沒有他们。也沒有他。沉黑的让人害怕。

    脖子微微有些痛意。想來是沌邪刚刚那家伙做了手脚。我睁眼。看了看下方的六人。有些疑惑半晌问:“那儿呢。”

    似乎想起什么一般。我暗自叹息。这灵台还有些模糊。那儿他已经不在了。还要想想办法呐。

    沌邪已经离去。外面魔兵已退。我看了眼身边昏迷的人。挥袖收在虚空里。便飞身离去。下面六人无言以对。

    苏止神情悲愤惆怅。颓废不已。

    终究失去了。什么也沒了。

    ……

    千万年沒有回神殿。回去的路上还迷路了。我放出消息。不多久。平了出现。恭身道:“恭迎神帝回家。刚刚感受到神帝的气息。小的想神帝可能会迷路。果不其然。”

    我偏头看了眼平了。半晌道:“千万年不见。越发油嘴滑舌了。”

    平了接道:“谢神帝夸奖。”

    回神殿。我将善男扔给他道:“想办法弄醒她。”

    平了点头带了她下去。

    斜身坐在神殿的王座上。望着屋宇外游荡的白云。渐渐出神。

    不知过了多久。门外的云朵飘了进來。碰了碰我脸颊。我有些痒意。偏头看向它们。似想起什么一般。我伸出手掌。掌中银丝浮现。里面少许魂魄游荡。我将银丝放在云团上叮嘱道:“好好替我养着他。”

    云团听了。小心翼翼的护着高兴的飘出门外。

    神殿建在最高峰。四周云层飘荡。山间峭壁陡立。重岩叠嶂。湖泊众多。远离尘世。这里从來沒有來过生人。整座神殿也只有平了一个伺候的人。

    当初善男找到这里的时候。我还有些佩服这个小姑娘。我曾施法。除了平了。所有人进入神殿千里之外的范围。都不能使用法力。而这小姑娘能够坚定不移的。跋山涉水來到这里。跪在神殿前千年。

    这份意志就是能让我满足她请求的前提。

    百年过去。山间静好。湖泊平静。平了和云团在山峰之间打趣游玩。

    他看了眼神殿里的玄衣女子轻声道:“神帝出神了五十年了。距离上一次和我们说话也是七十年前的事了。”

    善男清晰记得。自己苏醒的那一刻。她望着自己只说了一句:“莫作贱了自己。”

    她了无生意。她一句道破。

    善男看了看睁着双眼像看向某处。又不像看某个地方出神的人。说:“她习惯了。”

    这孤寂的从上古走來。的确习惯了。

    平了皱眉道:“那山下的人怎么办。已经跪了三十年了。”

    善男不在意道:“我当初还跪了千年。”

    平了一噎。便不再问又和云团玩了起來。云团上面的魂魄养的越來越好了。自己也知道到处乱串了。

    很多时候它都会跳到那人的身边。爬在她发顶上沉思。如同她一般出神。

    ……

    我动了动手指。看了眼立马跳到我手指上紫色的光团。轻轻触了触道:“那儿可有好好修行。”

    紫色光团沒有神识。只顾乱跳。也不知什么意思。我笑。逗了逗他。

    当初我的确留了他少许魂魄养于银丝中。这漫长岁月。我倒不着急。慢慢养着。

    我看了眼身边的人。半晌问:“这次过去了多少年。”

    “五十年。”

    “哦。这么慢么。”

    善男思索一番。还是说道:“渊宁神君在神殿山下跪了三十年了。”

    我想了许久问:“阿宁找本座何事。”

    “我也不知。”

    “哦。下去看看吧。”

    瞬间消失在原地。渊宁看见我來神色有些激动。直直的跪着。我不解问:“阿宁怎么跪在这里。”

    渊宁愣。想起此女子的忘性。他拜了拜请求道:“求阿姐救救宁姜。”

    渊宁看我有些疑惑。提醒道:“姜国公主宁姜。现在沒有凡体也沒有仙体。多年來我都以法力续着她的命。这次來阿宁想请阿姐救救她。”

    其实世间我记着的人真的不多。除了七子。其余都比较模糊。但是经过提醒。还是有一些印象。

    我哦了一声。看了他身旁同样跪着的人。想了想问:“你是弦华。”

    弦华一愣。看了眼善男。眼眶微红。他低头道:“回神帝。我是弦华。”

    哦。应该是來找善男的。

    渊宁急切的看着我眸子有些恳求。我这才记起他刚才的话问:“你想要本座怎么做。”

    “阿宁想请阿姐出一趟神殿。去忘川河畔救救宁姜。求阿姐了。”渊宁弯着腰身。双手放在地上。拜了拜。

    紫色光芒在我眼前打转。渊宁看了眼。眸子有些深意。他问:“这是四弟。”

    我点头。将它递给善男道:“那儿别闹。本座出一趟神殿。在这里等本座回來。”

    “阿姐同意了。”渊宁惊喜。

    “你唤本座一声阿姐。而且又是举手之劳。拒绝了就显得本座太不大度了。”

    渊宁了解。前世的事眼前的人沒忘。只是不大记着。或者说不大在意。

    神帝的眸子太沉黑。太平静苍老。

    我走了一步。又顿住。望了望善男又望了望她手中的紫色云团又望了望跪着的弦华。想了想说:“善男跟來。”

    那罗的魂魄散在世间。我需要去一一找回來。好像我曾交给过祁连一魄。这次一遍带回來。一起修行。终究会复生的。不过是时间问題。而我最不缺的便是这玩意。

    我和善男在前面飞行。感觉不对。善男提醒我:“神帝他们沒有跟來。”我偏头。渊宁和弦华尴尬看了看我。我挥了挥衣袖。他们恢复法力便跟上來。

    穿过众多湖泊。景色连天。奇峰险峻。这才到了世间。世间有些萧条。魔气在鼻尖环绕。不重。沌邪还是遵守了承诺。

    到了地狱。阎王出來接驾。额头有些汗水。我不在意去了三生河畔。

    印入眼帘的首先是一袭白袍。渊宁看见苏止解释:“我请三弟帮我护着宁姜身形。”

    苏止偏头。看见來人。眸子涌动。隐晦。终究沉寂。站起身过來。弯了弯腰身道:“见过阿姐。”

    我想了想。怎样才能将自己表现的自然。所以这一想我便抬手摸了摸他发顶说:“许久不见阿止了。最近可好。”

    感觉身下人一僵。随即又蹭了蹭我手心。我自然放下手垂在身侧。

    我想如此平淡又不疏离的问候。应该会很好。这情景让我想到了渊宁初遇宁姜的时候。也是问的如此云淡风轻。

    我以为苏止会答很好。却不料他非常耿直道:“不好。”

    他都这样说了。我应该接下去问:“为何不好。有谁欺负你么。”

    苏止摇头道:“我想阿姐了。”

    “……”

    这么多人。我即便在厚脸皮。脸还是红了一下。但是我还是不露山水道:“阿姐也很想你们。”

    众人无语。

    苏止又赖皮了。

    我看了看前面问:“这便是宁姜么。”

    渊宁点头说:“请阿姐救她。”

    这女子也不容易。我看了看渊宁问:“你可要她之后记着你们所有的事。”

    我沒有说完。包括你如何待她骗她弃她。

    渊宁紧了紧手道:“记着吧。”

    忘了就不再是宁姜了。

    