
    (女生文学 )

    苏止随即翻身将我压在下面。也使劲咬了一口我的锁骨。微微疼痛。以其人之道还治其人之身。苏止这做的总是顺手。

    我摸上他的脸说:“你还不是一样。”

    他扯开我的衣袍。解释:“我哪有阿姐这般不知轻重。我可舍不得咬疼你。”

    他动作极快。进了进去。埋在我身上还闷闷的自语:“这里怎么总怀不上。”他摸了摸我的肚子。有些不解。

    “……”

    苏止对这真是执着。我双腿缠上他的腰。心底实在愉悦。也极其配合着他。

    一番云雨。饱食过后。苏止也满足的抱着我聊聊天。天南地北也说上一点。苏止他很容易在愉悦的时候成为一个话唠。

    对于这点。我有些无语。

    天微明。苏止便离开了。他走之前吻了吻我额头。叮嘱我让我多休息会。

    我坐起來摸了摸心口。这里颇为不平静呐。

    沉寂许久的心。在这几百年來里从未消停过。正邪相对。极度清明与混沌。在这影响下怎么可能怀的上孩子。

    苏止心有所愿。却不知原因。我也从未对他说过。想想还是对不住他的热情。

    我起身。外面的阳光透过门缝落了进來。打在我身上。稀薄的光芒一点也不刺眼呐。想了想。我消失在原地。

    从未想过再次见沌邪的时候。是在这般阴暗又奢华的地方。不是他的魔殿。

    这里在海底深处。阴暗无比但处处都是透着沌邪的奢华。深红色珠玉的王座。暗色的沉木地板。墙壁上的缝里也塞满了夜明珠。

    他看见我。不惊讶坐暗红色的王座上懒懒的看着我:“你來这里是想本座了。”

    这就是沌邪。嘴贱又吊儿铃铛。但却无心又无爱更无是非。

    但就是这么个人。红发张扬。神情傲然。肆意妄为。又厚颜无耻的人。是牵制了我的荣辱和生死。

    他遇难时。可以拉上我做垫背。但他孤寂了也会來我这里找不痛快。

    其实这么多年。沌邪与我。也不知如何说。相互争斗习惯了。竟像成了老友的感觉。

    但唯一让我不满的就是。他喜欢惹是生非。而我不得不替他抹屁股。

    我在想他如若消失在这世间。我会不会有遗憾。会不会有。

    答案是肯定的。如若我被谁欺负了。沌邪第一个会为我出头。在他的是非观和世界观里。我是唯一和他对抗的人。要欺负也是他亲自对付。容不得别人插手。

    而我。却存了让他消失在这世间的想法。

    他不消失。世间依旧混乱。他也会放任自己的手下做些残忍而对他來说却一般的事。而且他不消失我永远安宁不了。

    但是他消失了。这世间再也沒有压制我的人。世间依旧会混乱。你看这多矛盾。

    我和沌邪这般矛盾。

    当初父神怎么想的。

    我想了很久。却始终决定不了。

    我抬眼看他嬉皮笑脸的模样。淡然问:“你真的想这世间臣服在你脚下。”

    他怪异的看了我一眼。宽大的衣袍松散着。露着里衣。“沉檀你这家伙真怪。你问本座这个问題。难道你真的被苏止那个小破孩吃的死死的了。竟这般不了解我了。”

    邪恶是本能。

    我叹息。上前走了几步。银发飘散。腰间环佩叮咛。流苏垂地。

    “你知道。本座也不可能放任你不管。”

    他听了。笑的猖狂。打量我一番道:“上次见你还虚弱成那般。现在都知道威胁本座了。沉檀你沒发现么。你的力量在渐渐的不如我了。你的心在颤抖挣扎。在衰弱。爱上一个人。这便是代价。我们两人也就是你不懂事。明知道情绪不能太受波动。却偏偏喜欢上一个人。还爱的那般深。而苏止也算是我们俩看着长大的。你也真心能下手。”

    “沉檀。你不会死。本座也不会死。只是你再也沒有压制住我的筹码了。你引以为傲的力量在你的动摇之间。在你的心上渐渐弱化。你看这才不过几百年。本座都能听见你两块心争斗的如此厉害。沒有卻玉。恐怕你现在都不能好好在我的面前对我说话。恐怕如今也入魔了。也会如同我一般做些认为自己对的事。毫无违和感。毫无悔恨感。”

    “沉檀。我是世间浊气所生。所追求的和你自然不同。你不能再对我说教。保护世间是你的责任。收回世间是我的责任。”

    “闭嘴。”我怒气横生。情绪波动厉害。力量凌乱的充斥着这个地下宫殿。夜明珠颗颗破碎。沉色地板破裂。

    即便沒心沒肺如沌邪。也是这般看透我。这世间只有他最了解我。戳破我。还如此天经地义的反驳我的话。

    他说的沒错。即使在从前。他现在做的事不过分。再放任他千百年都是可以的。

    只是。我的力量。渐渐虚弱。

    他看我这般。说:“动怒了么。难道你今日想來重新封印我么。”

    不。我也不知为何而來。还被他气成这般。多少年。我都不曾动怒了。

    沌邪好本事。

    我快速闪身到他面前。掐住他的脖子。他不退反笑问:“想做什么。杀了我么。”

    如此肆无忌惮。我一掌打在他身上。他幻影消失。立在不远处嘲笑我。

    “以前你总是打我。我也忍让你。如今也该让你痛一痛清醒过來。”

    他法力强盛。向我而來。我不躲闪聚集全部的力量而上。我的心脏从未有过的混沌。

    或者说从未有过的不受控制。

    我吐出一口血。额间黑色纹路环绕。正与邪的争斗。沌邪看着我这般。眸子隐晦道:“竟已经混到这般沒出息的地步了。”

    我也不知怎么离开地下宫殿的。待稍微有些神识的时候我撞见了渊宁。他惊异的看着我。我下意识不受控制的一掌打在他身上。他向后退几步。右手捂着胸口唤道:“阿姐。”

    这声阿姐唤回了我的意志。我坐下强制运行卻玉。以损害身体为前提让自己快速的镇定下來。心脏如同要爆炸一般难受。

    硬生生的吐出一口血。暗红色的血色滴落在黑色的袍子上面。看不出异样。

    我用袖子抹了抹唇角。看了不远处的人。叹息道:“阿宁。”

    渊宁过來问。“阿姐这是。”

    渊宁聪慧。自然明了这是为何。我暗叹:“我的心脏有些偏方向了。”

    邪渐渐的压了正。

    渐渐的我会失了清明。

    渊宁沉默。半晌问:“和三弟有关吗。”

    我挥挥手。渊宁过來扶住我。我有些疲惫的靠在他身上:“远古以后我一直保持清明。是因为我的心从未受到波动。如今和阿止在一起。我陷的越深。情绪波动越大。我越不好控制。刚刚被沌邪激怒。沒想到竟将自己弄成这般模样。实在可笑。”

    渊宁问:“阿姐早就知道还和三弟在一起。”

    我看了看天边的云彩。绚烂的紧。我脸上带了笑意:“我不是一个委屈自己的人。遇见喜欢的沒有必要走开。而且当初我也沒有想到自己会被影响至深。”

    我话多了起來:“阿止一直想要孩子。可是我沒有告诉他。我现在的身体还不允许我有这些权利。说到底是我对不住他。”

    “阿宁。过些时日等我恢复了些。我会和沌邪一起消失在这世上。到时候这里就真的和平了。其实我的存在只是最初的时候这个世间需要我。如今也是时候为这世间做最后一件事。你也要好好帮我看着阿止。免得他做了什么伤害自己的事。”

    “阿姐是想要做什么。”

    耳边传來熟悉的语调。我偏头。苏止一身白袍远远的看着我。目光清冷。带着冷意。

    苏止过來从渊宁手中扶过我。渊宁看了他一眼。便原地消失。

    我无奈问:“阿止怎么來了。”

    “阿姐想做什么。”他再次问。

    “做我该做的。这世间总要有个人出來。”我说出实话。

    “阿姐又不要我了吗。”

    我劝慰:“阿止。这样下去我的力量会越來越弱。到时候控制不住沌邪。这世间就真的乱了。也就真的沒有了。你是神君。你应该知道责任到底是什么。”

    无论我。还是苏止。依旧逃脱不了责任一词。即便我满不在乎。但是真的到了那一刻。我也会做正确的选择。

    “阿姐的选择是牺牲自己。”

    苏止这语调十分肯定。我沉默沒有再说话。有些事我们心中都明白。

    晚上睡觉的时候。苏止拥着我。我能感受到他混乱的气息。迷糊中他摸了摸我的心口。有些疼惜。我感受到他指尖的温度将自己的身体贴了上去。他却拥着我不再动作。

    而我发现。苏止每次上战场都要把我带到身边。把我放在不远处。用了法术隐身。在他的眼皮之下。他才放心。

    我明白他的用意。苏止有些固执。也有些偏执。我内心叹息。

    苏止告诉我。分散在各处的七子等半月后世间清明汇集的时候会聚集在一起。打算封印沌邪。让我不要担心。

    我问他:“又是封印吗。封印之后呢。”

    他突然怒道:“封印。接着封印。反正都与阿姐无关。阿姐别想离开我。这一辈子。这一生。这漫长的岁月都别想离开我。”

    他眼圈微红。我摸了摸他的脸叹息:“阿止不必这样。”

    “阿姐爱我吗。”他拉着我的手放在他胸膛上。我轻声说道:“不爱你我怎么会落到这样的处境。你以为我不难过吗。”

    “不。阿姐爱我却更爱这苍生。你可以为了他们不要我。你可以为了他们打算与沌邪共同消失在世间。你从來沒有想过我。”苏止松开我。脸埋在我的膝间。

    一时沉默。苏止他很难过。

    我也很难过。我和他之间总归有了距离。生死的距离。责任的轻重。

    