
    (女生文学 )

    我急忙召唤來青鸟。用树叶写信。让它快速将信传给祁连。我现在需要祁连的帮助。

    祁连沒到。只是让青鸟给我捎了一个锦囊还有几句话。

    他说。侄女我知道你想做什么。将这锦囊的套在瑶池之外。姬裳的身边。可让你母后的一魄自己出來。也能护她的周全。你小皇叔现在很忙的。沌邪出世。我还要除恶惩奸。还世间一个安宁。

    我一笑。祁连真有趣。

    司命一直在我身边。他看了看锦囊又看了看我手中的信惊恐问:“帝姬你难不成。”

    我不在意点头。司命却郑重说:“一切万事小心。天君不在。帝姬小心莫中了姬裳的圈套。她狡猾的很。”

    我愣:“父君在那里。”

    司命正儿八经说:“魔帝出世。横扫世间。七子都过去阻拦了。只有他们的力量才能暂时压制魔帝。也幸亏他刚出世。法力不是很强盛。过些时候恐怕就不容易压制了。”

    “……”

    司命说:“现在所有的人都在期待神帝出世。只有她才能安抚世间。沌邪才不会任意妄为。毕竟现在沌邪做大。他沒压力的很。”

    不想听他叨叨。我敷衍几句。便离去。

    到了瑶池。听宫娥说姬裳在里面。我掏出祁连给我的锦囊。里面阵法形成。我放在瑶池的门外的玉石柱上便进去。

    姬裳看见我。有些惊恐。但面上还是镇定问:“帝姬所來何事。”

    我斜眼看了看她。走近她笑着问:“是不是打算用母后的一魄來威胁我。”

    她愣。面色苍白。明白自己的境遇。索性破罐子破摔道:“帝姬。你这打算将我伏法。如同花莲一般。我还是小看你了。花莲只是给你你这剑。你便杀了她。你知道即使不是花莲。我还是会想法给你这假的玄生剑。你何必对花莲如此。”

    “你这是为花莲抱不平。”

    “不是。我只是可怜她。一念之间罢了。竟让你如此对待。”

    我抽出腰间的剑。姬裳反而镇定了。突然瑶池出现许多上君级别的人。包括花峥一行人。

    我愣道:“花峥。姬裳也是害你女儿的人。你这是打算帮凶了。”

    花峥脸色平静。不在意道:“杀了花莲的人是你。即使姬裳有过错。也是待会杀了你之后再算。我今日必定杀了你。”

    “哦。你以为上次伤我这次便能杀了我么。”我不屑笑道。

    真是痴心妄想。我不愿拖时间。立即催动上古力量和他拼杀起來。刀剑來往之间。瑶池被这些灵力摧毁。以前金碧辉煌的瑶池如今也是废墟一片。

    听到动静。天将赶來。看到这番情景有些惊愕。不知所措。

    我退后几步下命令道:“退下去。”

    我是天界帝姬。他们自然不敢抗命。犹豫一会便退到几十米开外。

    想來是受了父君的命令。全力保护我。

    花峥对上古力量有些吃不消。我也身受重伤。以一敌多。终究吃力。

    但体内的力量越來越强大。我看了一旁的姬裳。提剑过去。姬裳恐慌道:“你不要你母后的一魄了么。”

    要。只有你死这阵法才能找出母后。

    花峥攻击过來。我不躲。强忍着他一掌一剑刺在姬裳的胸口。上古力量翻滚。

    花峥愣。突而停了下來。

    我吐出口中的鲜血。看了眼喘息的姬裳。怒睁着双眼的姬裳。我道:“死才是你最好的归宿。你放心。我不会对天希怎样。毕竟从始至终是外人的只有你。”

    姬裳涂着丹寇的手伸向我道:“你会不得好死。众叛亲离。”

    我猛的抽出剑。姬裳停了生息向后倒去。金色华服铺了一地。脸上神情带着不甘与恨意。她死去。瑶池上空出现一抹金色的光芒。我喜。那是母后的一魄。

    祁连的阵法快速吸引母后一魄。到那门外的阵法里。随之又收回锦囊里。我伸出手接住放在怀里。便看向花峥。

    他身上也多处受伤。包括他身边的一些人。花峥冷笑道:“堂堂帝姬。竟这般冷血。连自己的后母也杀。实在不伦不类。”

    我擦了擦唇边的血迹。讪笑道:“魔帝出世。世间混乱。你在这里与我讨伐又能比我高尚多少。”

    他不屑。飞身而來。语气含着怒意:“你杀本尊的女儿。待此事算了之后。我自当知道自己该做什么。用不着你來教。”

    花峥一行人围着我。灵力大盛。逼迫着我。身体如撕裂一般。我一剑挥下去。他们退开。花峥捂着胸口眯着眼看向我。

    我用苍那剑支撑着身体。体内上古力量澎湃。我讪笑问:“花峥你就这么希望我死么。”

    “你杀了本尊的女儿。”

    “她害了本座的那儿。害了本座的生母。”我眼神平静的看向他。怒斥道。

    花峥看那用剑支撑着自己坚强的女子。神情平静。黑袍鼓动。长发飘散。身上的伤更添魅惑。其实就在刚刚他就察觉了只是不肯承认。花峥努力平复自己心中的异样问:“你究竟是谁。”

    “你不是知道了么。”

    是的。这世间能称世间七子为那儿的人。只有她一人。

    花峥突然有些颓废。我道:“你给我一点时间。最多今日。这世上再不会有苏檀。”

    他沉默。突然跪下身子向我拜了拜道:“请原谅一个做父亲的心。”

    众人惊异。也随他跪了下來。

    我不再理会。踉踉跄跄的到了南天门。天将这次看到受伤的我。向前询问。我摇头。他们便待在一旁。

    突然一个高大威猛的身影入了我的眼。我笑。爬上去。摸了摸它的脑袋道:“小奇去找七子。”

    闻言。它平稳快速的奔跑起來。

    坐在它身上。我运转法力在身体四周。快速用力量修补。这个只能坚持一天罢了。

    我变幻了一套黑色袍子穿在身上。整理的整整齐齐才笑了。今日怕是苏檀的最后一天。明日太阳升起之后便是新的一天。

    过了一个时辰。小奇停在一片浩瀚的冰面上。这便是上古封印之地。

    魔兵守在屏障之外。这里面反而安静的多。原來七子又将沌邪从外面给逼了回來。七子大概是想趁着沌邪还未恢复法力。想再次封印他吧。

    我唤了声:“父君。”

    父君看向我着急问:“你怎么來了。听父君的话。快回去。”

    我看了眼五人问:“苏止呢。”

    无人回我。我走向渊宁问:“苏止呢。”

    苏止不在这里。沌邪也不在这里。唯有冰层之下灵力翻滚涌动。

    渊宁看了眼我。广袖落地。道:“从千万年前开始。三弟都在等待今日这一刻。他研究了许多阵法和禁术。想这一刻替你担着。”

    我惊异喃喃自语道:“怎么可能。”

    渊宁说:“三弟曾对我说过。你别看她高高在上不可触摸。其实她心底孤寂着了。她渴求温暖。也渴求被爱。”

    渊宁说:“当初封印你本不是我们的意愿。但是却又势在必行。而现在三弟恐怕生死难测。在这万层冰渊的阵法之下与沌邪对抗。三弟等了数万年。只想让你作为苏檀这一世好好活着。但是三弟却沒有想过。那是沌邪。是你的责任和对手。这一次怕是凶多吉少。为师承认。因为宁姜。我存了私心。这一点我对不起你。但也沒想过要杀了你。”

    听闻渊宁一番话。父君震惊问:“檀儿都知道了。”

    我现在心里翻腾。不知如何是好。我很难过。原來苏止推开我。是因为抱了必死之心。不想我难过。

    他们可能都沒有想过。我会突然过來。

    我将怀中的锦囊掏出來递给祁连道:“麻烦你将母后的魂魄养好。以后还我。”

    祁连接过轻语道:“小侄女。”

    我看了看父君。陌勘。行思。祁连。渊宁道:“我很感谢你们这一世对我的照顾。也很感谢如今还顾着我。千万年前你们封印我。我不计较。但这次救出苏止之后。我们互不相欠。回到以前的位置。”

    闻言。我转身跳入万层冰渊之下。

    七子唤我。却阻挡不了我。应该说也不会阻挡我。他们分得清轻重。自然不会做无用之事。

    我一直以为。如同千万前一般。七子为了心中责任会杀了我。可是万沒有想到苏止一直替我担着。对于苏止。我是误会他了。他什么也不说什么也不解释。原來心中早就有了打算。

    寒意袭來。身上冰冷刺骨。过了许久我才掉入一片虚空之中。但眼睛里印出一片白袍。苏止昏迷。终究败给沌邪了。

    我走过去道:“沌邪。待我将他送出去。我们俩之间的事不要牵扯别人。”

    沌邪显身。火红的头发飞扬跋扈。他嗤笑道:“这小儿不知死活想要重新封印本座。真是不自量力。”

    我沉默不理会他。将苏止抱在怀里。低头亲了亲他唇角。他的唇一直冰冷。这样的人不应该如此痴情的。我叹息将他送上去。沌邪压制。苏止停在半空。我斜眼看向沌邪。他坏笑道:“想送他出去。除非答应本座一个条件。你知道你现在打不过本座。如同废人一个。”

    他说的对。他如果要杀了苏止。我也沒有办法阻止。沌邪说:“出去千年时间。我们互不相干。本座身体还未恢复。本座不想折腾自己。你可同意。”

    我思索一番道:“沌邪。这么多年我们都共处。在上古孤寂只有我们两人的时候都是如此。只要你不过份虐杀世间。我都是不大愿意管你的。你何必要出去作乱。”

    