
    “请你把你的手拿开!”这一句话晓璃可以说是咬牙切齿的说出来的。

    她认得这一个男人，这男人在这一带还算是挺有料的，平时就是那种作威作福的人，正所谓好人怕恶人，没什么人敢去招惹他。而他之前也调戏过几个舞娘，可是那时候李骏峰在，所以他也不敢找茬。

    可是今天李骏峰不在，而且酒吧里的几个保安今天也被总部那边召唤去了，所以她也只能自己看着办了，虽然看着那个猥琐阿叔她很不爽，可是她不想惹事，不想给李骏峰惹麻烦，因为她知道虽然这间酒吧现在基本算是李骏峰在做老大，可是说到底真正的老大还是他爸爸，听说他爸爸是一个很严肃很彪悍的人，她不想被他爸爸发现有她这一号人物在，因为这等于自找麻烦。而她，从来都不喜欢和那些自己对付不了的麻烦挂钩。

    所以，今天这事能和平解决的话就和平解决吧！

    “呵呵……小妞，老子就是不放！看你这样子年纪应该还挺小的吧！还是处女？哈哈……来，以后跟着老子，老子包你吃香喝辣的。”那男人听着晓璃警告的话语，不但没有把手放开，反而大笑了起来，说的话语那般的让人难以入耳。

    而周围的人听到了男人这调戏的话语都很没品的哄堂大笑了起来。没办法，现在的社会就是那样，事不关己，己不忧天。既然有好戏看为什么不看？既然有笑话笑为什么不笑？所以就算再猥琐的话语，就算再难堪的场面还是会有人捧场的。

    “我再说一次，把你的臭手拿开。”闻着那男人一身难闻的酒气，她就想起莫华，真是扶不起的阿斗！而这个男人也是，和莫华一样，都是那么的让人讨厌。

    “老子就是不放，你能怎么着？你办什么正经呢？来来来，老子亲一个……”闻言那男人又扯出了一个猥琐的笑容，然后嘟起嘴巴就像晓璃凑去。

    “你干嘛！放开！”虽然晓璃很想甩来他的手，可是毕竟男人和女人的力气还是有着不可否认的悬殊的，所以就算她怎么挣扎依然是没有。

    而其他的同事只能站在隔壁干着急，没办法，就算担心，就算想要帮她，可是谁都不想把这种麻烦惹上身。

    就这样，男人就一直那样以霸王硬上弓的姿态向晓璃的脸凑去……

    在那男人的猪嘴快要凑在晓璃脸上的时候，一个人影冲了进来，然后一把拉开那个男人。、“她说放开！”那个冲出来的男**声喊道。

    被拉开的猥琐男人因为喝了很多酒，所以一个站不稳就摔倒在地上了。

    见此，全场的人都不禁倒抽了一口冷气，这小子不要命啦！

    “马文浩?”晓璃惊诧万分的喊道，没想到他这种乖乖牌会在这种龙蛇混杂的地方，更没有想到他会为她挺身而出。这该说他勇敢好呢？还是该说他傻呢？

    在这个龙蛇混杂的世界里，要是没有搞清楚别人来历就鲁莽行动，那就等于茅坑里点灯――找屎（找死）。

    “你没事吧！”马文浩紧张地捉住她的肩膀，担心的问道。

    “呃？没……没事！”被倏地冲出来的马文浩所救，晓璃一时之间还是没有反应过来。

    闻言，马文浩那一直紧蹙的眉头终于得以舒展。

    “你这小子什么来头呀！找死呀！”见男人被人推倒，他的兄弟不禁叫嚣起来。

    只见那几个凶神恶煞的男人缓缓地向他们走来，脸都因为愤怒而皱在了一起，真是说有多面目狰狞就有多面目狰狞呀！

    看见那几个冲自己来的彪汉，马文浩二话不说就把晓璃推到一边去，他警惕的看着那几个人，假装镇定，可是他的额头上却已经布满了紧张地汗水。

    被推到他身后的晓璃静静的看着他的背影，那个单薄却很有担待的背影。

    他是想要把她推出战火外吗？他是想要自己承担一切吗？他是……在保护他吗？

    “妈的，敢推老子！”被推倒的男人这时候缓缓地站起了身，大声的吼道，然后指指其他的几个兄弟，“你们，走开，这仇老子自己报！”

    “喂喂，你们别乱来呀！有话好好说呀！”这时候，马文浩的表哥他们一群人涌了上来想要阻止那些人的报复，可是这么几个羸弱的人又、怎么能斗个过几个虎背熊腰的彪汉呢？所以他们也只能被那几个人堵在哪里了。

    “臭小子！今天就是你的死期了！”男人从隔壁的桌子上拿来一个啤酒瓶，然后踩着那左右摇摆的脚步向马文浩逼近。而他的身后还跟着几个兄弟。

    倏地，一捅酒泼到了那些人的身上，然后一个开着的打火机摔在地上。

    酒立马被点着了，燃烧着美丽的蓝色火焰。

    大家都被这忽如其来的火焰给吓懵了，只见现场一团混乱，大家都忙着扑火。

    “快走！”晓璃立马扔下酒桶，拉着马文浩就往外走，现场一片混乱，此时不溜还待何时？

    谁知就在晓璃打了马文浩正要的溜走的时候，那男人不知是不是被酒精冲昏头脑了，不急着扑火反而一手撅住了马文浩的手。

    “叫你放手你不放，混蛋！”见此，晓璃二话不说拿起隔壁的啤酒瓶就往男人的头砸去。不过啤酒瓶并没有像电视里看的那样一砸就破，看来这电视里演的还真都是骗人的。

    男人吃痛的放开了手，晓璃冲动的还想打他，幸好马文浩理智的拖着她走了。

    虽然冲出了酒吧，可是依然两人依然不敢松懈的一直奔跑着，直到确定没有追兵的时候，晓璃机灵的把马文浩带到一条小巷里。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    跑累了的两人靠在墙壁上拼命的喘着气，声音在这沉寂的小巷里显得特别烦人沉重。

    晓璃一把甩开马文浩那紧握着她的手，寒着脸怒不可遏的看着马文浩。

    “你知不知道刚才很危险的呀！你不要命啦！”喘过气的晓璃对着马文浩就是一阵劈头大骂。

    被晓璃这忽如其来的怒气吓了一跳，马文浩不知如何是好的定眼看着晓璃，斟酌了许久弱弱的说道，“那么……你要我看着你被人欺负都不管吗？”