
    两人躺在床上，中间放了一个长长的枕头，形成了一个楚河汉界的模式。

    晓璃侧睡着，背对着马文浩，虽然她是一个很大胆很无所谓的人，可是这并不代表和一个男生睡在同一间床上会无动于衷，虽然之前他们已经睡过，但还是会很不自在。

    而马文浩则是转过身，望着她那倔强的背影，可是看着她那倔强的背影他却有一种说不出的难受，就像是鱼鲠哽在喉咙里，任他怎么努力也吐不出来，就那样横哽在他的喉咙里，刺得他生疼。因为她那倔强的背影在那昏暗的灯光下显得那般的孤单，那般的悲伤，那般的脆弱。

    “你怎么还不睡？”视乎感觉到马文浩那炙热的凝视，晓璃缓缓地开口说道，也许是因为深夜很久没有说话的因故，她的声音听起来有些沙哑，有些阴沉。

    “那个……没事！在想着一些东西罢了！”被晓璃那骤然冒出来的话语给吓了一条，可是马文浩很聪明的撒了一个善意的谎言。其实这说起来她也不算撒谎，他睡不着依赖是因为他真的在思考着，二来是因为他不习惯开着灯睡觉，但是因为她刚才说习惯开灯睡觉，所以他可以接受她所有的习惯。可是，记得有一本书说过，开着灯睡觉的人都是因为心里有阴影，都是没有安全感的人。那么她也是吗？是什么曾经让她的心留下了伤疤?是什么导致她那么的没有安全感？

    “快睡吧！很晚了！”晓璃说着，将被子拉的更上，把自己包进那只有她的世界里。

    “莫晓璃……”倏地，马文浩郑重其事的对着她的背影喊道。

    “嗯？”晓璃本能的应道。

    可是却迟迟等不到马文浩的下文，就在晓璃以为他睡着了忘记说下去的时候，身后的马文浩却缓缓地开口了。

    “其实……其实……你喜欢我吗?”似乎挣扎了很久，马文浩才徐徐的道出自己的问题。

    “不喜欢！”想也没想，晓璃开口回答道，随后他听到马文浩那重重的喘息声。

    “那你为什么要和我在一起？”马文浩缓缓地说道，声音里带着颤抖，还有压抑。

    “我也不知道！”闭上眼睛，晓璃本能的说道。其实她也没有说谎，她还真的不知道当时为什么会答应和他在一起呢！

    虽然紧闭着眼睛，虽然没有转过身去探究他的表情，可是晓璃还是屏住了呼吸，注意着他的反应，等待着他宣告放弃。

    可是等了很久，马文浩都没有说出那一句放弃，那一句分手。

    “那么……我会努力让你喜欢上我，甚至爱上我的。”倏地，马文浩像是做了重大的决定，坚定地宣布道。

    “傻子！”万万没有想到马文浩会这么的坚持，晓璃讽赞不明的说出了这么两个字，她将被子拉得更加上，捂住自己的心门，希望可以捂住那疯狂跳动着的心。

    从来没有一个男人会这样对她，那般的坚持，那般的不离不弃。可是就算再好的他，她都不该拥有应该，因为她不配，也不要！

    虽然被晓璃喊做傻子，可是马文浩还是高兴的勾动了一下唇角，因为起码她没有直接拒绝她，其实傻子也不错，在这2B的青春里，要是没有2B过，那才是真的对不起自己！

    她闭上眼睛，捂住心门，数着小绵羊，希望自己快点入睡，可是那狂跳着的心依然没有平复下来。

    而他痴迷的看着她那脆弱的背影，怎么也不愿意进入梦乡。

    这一夜，注定两人无眠……

    …………

    “就在这里放下我吧!”因为不想再被那些三姑六婆看到，所以晓璃在马文浩送她到小区的拐弯处的时候，就叫他把她放下。因为这里刚好有一颗很大的大榕树，树龄起码有上百年的了，它的须长长的垂落了下来，可以帮晓璃遮挡很多不必要的麻烦。她可不想到时候那些三姑六婆又说她勾男人，然后又被莫华知道，然后又被莫华赶出家门，虽然她不在乎被莫华赶出来，也不在乎和莫华吵架，可是她不想再一个人在街上游荡，不想再麻烦朋友，更不想寻求马文浩的帮助。

    马文浩车都还没有停稳，晓璃就倏地从车上跳下来了。

    “这个给你！”马文浩赶紧捉紧晓璃的手腕，然后将挂在车子的那个袋子递给晓璃。

    “什么来的？”晓璃没有接过袋子，只是疑惑的看着马文浩问道。

    “你拆开看看，看喜不喜欢！”马文浩对着晓璃笑了笑，有些腼腆的说道，然后拿起晓璃的手，将礼物放在她的手里。

    闻言，晓璃也不再矫情，接过袋子，然后从袋子里拿出盒子，只见这是一个手机盒子，上面印的是近期最新款的手机，“这是？”

    “送你的，以后有什么事情那就打电话给我吧！”马文浩笑着说道，她不想每一次她除了什么事情都那么的无助，而且现在这年代没有手机很不方便，就算她以后有事不去找他，那她也可以在第一时间寻求帮助，而他也可以通过电话找到她。

    “你那里来这么多钱/”晓璃直言不讳的问道，这手机现在还在电视上卖着上市广告呢！最新款的能便宜到哪里去，之前就听他说他用自己所有的零花钱买了一台天文望远镜，那么也就是说她现在并没有过多的钱财了。

    “这……”闻言，马文浩不好意思的挠挠头，“我叫爸爸给钱我，然后我去买的，我……”

    “我不要！”还没有等马文浩说完，晓璃就打断了他的话，然后把手机硬塞回他的怀里。

    “为什么？”马文浩接过手机，不明所以的问道，刚才不是还好好的吗？为什么突然就这样的抗拒呢？

    “一来，这手机太贵重，我不能要！”

    “为什么不能要，你是我的女朋友，拿我东西有什么关系！”马文浩立刻反驳，他不喜欢她的距离感，交往到现在她都好像是一个局外人似得，就好像这一段感情就他自己一个人在自编自导自演。

    “我还没有说完呢！”很不满意马文浩打断她的话，晓璃忍不住瞥了他一眼，见他的情绪终于平复下来，晓璃才开口继续说下去，“第二，这是你爸爸给钱你的，并不是你自己的，所以我更不能要。”

    “有钱的孩子都这样吗？要什么就叫家里人买，呵呵……我最看不起这种‘啃老族’的人了。”说完，晓璃嗤之以鼻的转过身，快步的向小区跑去。

    “晓璃……”马文浩无奈的呼喊着她的名字，可是却怎么也唤不到她的一个回头。最后看着她消失在自己的视线里，马文浩深深地叹了一口气，然后低下头看看怀里的手机，带着被误会的伤感轻轻的说道，“我不是啃老族……”