
    “莫晓璃！”一放学，晓璃背上书包准备走出课室，谁知李骏峰却一脸兴师问罪的表情冲了过来，堵住了晓璃的去路。

    “什么事！”虽然他们已经不是男女朋友，可是见了面还是会打上一声招呼，毕竟相识一场，而且他也帮助过她，只不过，一切只是大声招呼而已，多的就免了!

    闻言，李骏峰欲言又止的看着晓璃，撇撇嘴，不知从何说起。

    “没事那就闪开。”看见李骏峰这模样，晓璃不耐烦的瞥了他一眼然后抬起手不客气的用力推开他。

    “莫晓璃！”倏地，李骏峰攫住晓璃的手臂，不让她就这样从他的眼前走掉。

    “有什么就说，我赶时间！”最近放学都约了歆怡还有马文浩一起在公园的凉亭里补习，一般补习的时间都是一个半小时，一开始她还以为歆怡的妈妈不会答应，谁知她在知道是马文浩，这个家财万贯，而且有着背景的天之骄子为歆怡补习的时候，就立即答应了，而且……不但答应，甚至还很高兴的说她们晚点回去都没关系。

    呵呵……这世界就是那么的现实，有钱的，有背景的去到那里都是受欢迎的，都是被接受的。

    不过……尽管如此，晓璃也没有关系，只要一切能帮到歆怡就可以了，其他的她都可以忍受，哪怕是别人的冷嘲热讽，哪怕是别人的不平等对待。

    另外，补完习之后她和马文浩都会一起送歆怡回去，不过她不会把她送到门口，而是由马文浩送她回去，而她就会站在小巷里看着他们，因为她不想被阿姨看到她，免得到时候又要歆怡难做人。

    送完歆怡之后，马文浩都会骑着自行车送她回去。

    虽然她不想和马文浩单独有太多的交集，可是她要赶在莫华回来之前煮好饭，所以也就作罢了，反正都已经有交集了，多一分少一分也就不再那么重要了。

    虽然她不喜欢莫华，可是他更不喜欢他不爽的时候骂的那些话，因为刺耳，更因为……听了心会痛。

    听不到李骏峰的回答，晓璃抬头睨了他一眼，用眼神告诉他，我现在很不耐烦，你有话就说，有屁就放！

    接收到晓璃的眼光，李晓峰叹了一口气，喜欢上到这么样的一个女孩，他也只能认栽了。

    “你最近为什么见到我就走？见到我就走也就算了，你为什么最近还老是和那个马文浩在一起？”

    说到最后，他的口气变得生硬，里面带着埋怨，带着不解，带着怒气。

    “李骏峰，你觉得你有资格过问我的一切吗？”晓璃不爽的看着他，口气里带着不善的反问道，她不是犯人，没必要接受他的审问。

    “莫晓璃，你别这样。”李晓峰紧蹙眉头，带着无奈的哀求道。

    听到李骏峰的语气倏地改了，晓璃抬起头认真的看着李骏峰，然后缓缓地露出一个讽刺的笑容，“李骏峰，什么时候你变成这样了，我真不习惯，你还是做好你的花花公子吧！因为你认真起来……会让人觉得你很假！”

    说完，晓璃不客气的甩开他的手，然后头也不回的走了。

    “我认真起来会让你觉得很假吗？呵呵……”伫在门口外，李骏峰缓缓地道出这么一句，然后悲伤地露出了一个带着自嘲意味的笑容。

    世界上最遥远的距离不是生与死，也不是我爱你你却不知道，而是我说了我爱你，你却不相信！

    ……

    “怎么来得那么晚？”看见晓璃来了，歆怡立马放下作业冲了过去，抱住晓璃。

    现在歆怡都是和马文浩一起放学，然后再一起去凉亭福利集合，这也省下了不少麻烦，一来就算她有什么事，也不用歆怡站在学校门口久等，二来也不用一群人去育英的门口排排站。

    “好了啦！快去写作业！”晓璃笑着弹弹歆怡的眉头，然后催促道。这丫头老是要等她来了才肯乖乖的坐着写作业，她这么的依赖她，她有时候真的怀疑自己当了她老妈了！真是晕死……

    “好！”歆怡甜甜一笑，然后乖乖的坐好，写起作业来，遇到不明白的直接问马文浩，现在的她才不会和马文浩客气呢！因为这都是为了晓璃，她不想自己的成绩成为了她们的障碍。以后她还想和她玩，一直到老去，死去……

    看到歆怡乖乖地坐好写作业，晓璃微微一笑，然后找了一个位置坐好，拿出速写本开始画起了快写来。

    每一天，她的日子就这样宁静的过着，她喜欢这一抹难得的宁静，仿佛没有生活的压力，仿佛没有莫华给的耻辱，仿佛没有了尘世间的一切烦恼，有的只有宁静，之后安定，只有自由。

    为歆怡解说完一条数学题，马文浩静静的凝视着那一个认真画着快写的她，那一个时而冲动，时而冷漠，时而安静，时而温柔，时而脆弱的她。

    也许在别人的眼里她都是一个很坚强的人，好像天塌下来她眉头都不会皱一下似的，是一个很绝对可靠的依赖，是一个乐观到不行，强悍到不行的人。

    可是……他知道她并不然，因为他有看到她眼眸里的那一抹悲伤。

    好几次他送她回家，他都会听见男人的吼声，咒骂声，有时候她还会看到她沮丧的走下楼，最后无奈的坐下楼下那棵榕树地下的石凳里，她有时会无奈的叹息，有时候甚至会悲伤地故作坚强，有时候会脆弱的蜷缩着双膝，然后把头埋在双膝间哭泣。

    后来，每一次送她回家之后他都会在她楼下的一个转角处呆上十几分钟，直到听不到男人的吼叫声，直到看不到她悲伤的身影，直到看到她再次坚强的走上楼，直到确定她的安好，他才会推着自行车，带着满心的压抑离去。

    慢慢的……他好像懂得了她的世界，那个残酷却不得不坚强走下去的世界。

    慢慢的……他看穿了她的坚强，明白了坚强的背后往往是逼不得已的逞强。

    慢慢的……看着她的背影他仿佛都会听到自己心底里的那一抹压抑的叹息。