
    傍晚，晓璃慢步回到小院，却见到马文浩手扶着自行车站在她家楼下的那可大榕树下。

    淡淡的瞥了马文浩一眼，晓璃视若无睹的继续向着楼梯口走去。

    “你为什么要躲着我？”倏地，马文浩走向前，一把攫住她的手，激动地问道，就连那手都忍不住颤抖起来。

    闻言，晓璃没有转过头，只是双唇紧抿，一句话也没有说。

    为什么要躲避着他？之前在歆怡补习的时候她就开始对他有所疏离，因为觉得不该让他沉沦，反正都是没有结果的，为什么还要执迷不悟？现在歆怡也已经达到她妈妈想要的成绩了，马文浩也是时候功成身退了，这样对谁都好。

    所以知道他现在还是来学校接她的时候她只能选择逃，提前逃课，然后错过他来的时间，然后去接歆怡，她不想一切成为习惯，不想他再对她又期盼，不想他再对她好，不想再和他有任何的纠缠。可是她却又不想正面的伤害他，所以，逃成了最好的方法，希望他知难而退。“你为什么不回答？为什么躲着我？因为张歆怡学习好了就过桥抽板了吗？”马文浩愤怒的说道，他不相信她真的像同学们说的那样，之前和他在一起只是想利用他。

    他敏锐的眼神如箭般的射向她，让她的胸口一窒，因为它眼眸里带着的是深深地控诉还有不解，似乎在等着她来回答他所有的困惑。

    晓璃深吸一口气，然后露出一个淡淡的笑容，看不出她的喜怒。

    “既然你都知道我是过桥抽板，既然你知道我只是在利用你达到目的，那为什么还有来找我问个明白？你真是傻的可爱呀！”晓璃一把甩开他的手，最后一句话说的那般的讽刺。

    说完，她头也不回的走上楼，长痛不如短痛，既然要伤害他才能让他死心，那又有何不可？伤人她最擅长，李骏峰不是最好的例子吗？

    不该纠缠的人就应该一刀两断，断了一切的可能，断了全部的麻烦，断了所有的后顾之忧。

    晓璃一步一步的走上楼梯，脚步有些匆忙，一面走，一面觉得身后有两道灼热的视线盯着自己，教她心跳无法克制的加速，可是，心跳又何妨，尴尬又何妨，心虚又何妨，从此过后和这么的一个人就已经不会再有什么交集。

    马文浩紧紧地凝望着晓璃决然的背影，不禁握紧的拳头，嘴唇动了动，终究没有开口，最后黯然离去。

    ……

    回到家，没有见到莫华的人影，晓璃走进自己的房间里，无力的一屁股坐在那铺着洗得发白的床套的床上，抬起手然后拿起放在床头柜上的檀木相框。

    只见里面放着一张泛久的相片，相片里面是一个美丽婉约的女人抱着一个3、4岁大的小女孩，而小女孩天真无邪的吮着手指头，甜甜的笑着，而女人则笑得幸福的看着女儿，另外她们女的身后站着一个男人，男人伸出手臂把女人和孩子团团的拥抱着，笑得满足的守护着她们，一家三口形成了温馨无比的画面。

    晓璃小心翼翼的默默相片，带着思念，带着叹息的微微开口。“妈妈……你在哪里？”

    这一张照片是她好不容易从莫华那里救回来的，为什么说救？因为莫华曾经激动地把关于妈妈的所有照片都拿出来，然后全都丢进火炉里想要烧掉，幸好她趁莫华不注意的时候把这张照片从火炉里救了出来。

    其实很多的照片都像这一张照片一样，一家三口都是带着幸福的笑容的，看得出来莫华是爱着妈妈的，可是为什么现在却搞成了家破人亡？为什么妈妈要丢下她走了呢？为什么自她的记忆以来，妈妈和莫华都是在吵闹中度日的呢？原来幸福真的会随着时间的推移的磨灭的呀！

    妈妈是在她6岁的时候离开她的，记得那一天她拿着幼儿园老师发的小红花高高兴兴的回家，准备告诉妈妈，谁知道回到家却见到一地的狼藉，衣服鞋子都乱丢了一地，而妈妈早就不知所踪。

    找不到妈妈，她就开始哭，可是哭了一晚，哭到声音沙哑了，哭到累了，哭到发高烧了，妈妈还是没有出现。

    那一次发高烧，一发就是3天，醒来的时候，莫华就静静的坐在她的床边，见她醒来劈头就是冷冷的一句，“你妈妈走了，不会回来了。”

    记得那时候她迷茫的看着莫华，然后虚弱的爬起身，捉着莫华的衣服，询问着妈妈的下落，可是莫华却闭口不言，不再透露出一句，他只是冷冷的掰开她的手，回避着她那可怜兮兮的眼神，然后拿起放在桌子上的一碗碗白粥放在她的手上，然后淡淡的说道，“吃吧！”

    她不依，又开始哭，甚至愤怒的把白粥一手甩开。

    见此莫华不但没有哄她，反而不耐烦地对着她大吼，“哭什么哭，不准哭，再哭就扔你出门口。”

    而她不知死活的继续哭着，谁知莫华就真的那么狠心的一把扯着还在生病中的她甩出了门口，然后大力的把门关上了。

    可是他却不知道，那一道残旧的铁门，隔绝的不单是人与人的距离，更是心与心的距离。

    那一晚，她就这样蹲在门口大声的哭泣着，仿佛只要哭声够大，妈妈就会听到，就会回来似的。

    可是到了最后，妈妈还是没有出现，那一晚她哭到嗓子都哑了，哭到人都绝望了，然后她就不哭了，只是静静的蹲在门口那里，感到一眼前是一片天旋地转。

    后来是歆怡的妈妈不忍心从家里走出来，把她抱回了家，照顾她，安慰了她一晚上，正因为这样，就算现在阿姨怎么对她恶言相向都好，她都会尊敬她，只因为她曾经救过她。

    她不明白，为什么好好的一个家会变成这样，直到有一天她听到街口李大婶她们的对话，她才知道是莫华出轨包了二奶，妈妈才会离开的。从那以后她就开始讨厌莫华了，不再想和莫华说话了。

    其实莫华虽然是个没有文化的痞子，可是小时候他对她还是挺好的，可是随着她的年龄增加，他就开始看她不顺眼了，动不动就说打，是因为她的叛逆呢？还是因为她长的越来越像妈妈呢？算了，无论怎么都好，她和莫华都注定了是一对挂着父女之名的陌生人罢了。

    “莫华……我不会原谅你的。”