
    “喂，马文浩，这一条题怎么解呀！你干嘛老是看着璃呀！你到底是来帮我的呢？还是来偷看璃的？”歆怡拿着数学题问马文浩，却看到他眼睛一眨也不眨的看着晓璃，她不爽的抱怨道。

    “呃……哪一题？”被歆怡这么一喊，马文浩回过神来，可是却看到晓璃闻风而转过来的带着探究的脸。

    为此，马文浩尴尬的咳嗽了几声，脸上出现了不自然的神色。

    而晓璃瞥了马文浩一眼，然后又回过头去继续画画，对于马文浩炽热的眼光她不是没有感觉得到，而是她选择忽略，选择假装不知道，因为有时候有些东西，一但戳破，麻烦也就随着而来了，而她莫晓璃的座右铭一直都是：不自找麻烦！

    特别是像马文浩这种不能惹的麻烦，因为她知道一但惹上那将会是万劫不复。

    ……

    “为什么你不自己送歆怡回家？”推着自行车，和晓璃并行着，扭过头看见晓璃心事重重的样子，马文浩最后还是忍不住问出了口。每一次送歆怡回去，她都会偷偷摸摸的躲在后巷那里看着他们，明明是好朋友，明明是送歆怡回家，为什么不有始有终？

    “阿姨不喜欢我。”就在马文浩以为晓璃不会回答的时候她却缓缓出声了。

    “恩？”

    “两年前歆怡也是住在我们的那一个小区里的，歆怡很小的时候爸爸就去世了，只留下那间破烂的房子，而我们是从小玩到大的好朋友，简直就是形影不离，我以为我们会一直这样玩下去，谁知在两年前歆怡的妈妈却带着她改嫁了，其实小时候阿姨对我还是挺好的，可是自从他们搬到了富人区之后，她就变得市侩了，也慢慢的开始阻止我和歆怡的来往了。因为不想歆怡难做，我也就尽量不让阿姨见到我们来往。”晓璃缓缓的说道，可是把这些都说出来的时候她却不禁惊诧了。

    她不知道自己为什么愿意告诉他这些。

    也许……是因为现在的自己突然需要一个聆听者；

    也许……是因为觉得他是一个谈心的人；

    也许……是因为最近压力太大了。

    算了，反正无论是哪一个都好，不说也说了，没必要纠结下去。

    “你又没有什么不好，为什么要委屈自己。”看着她略带悲伤地眼眸，马文浩忍不住开口说道。

    晓璃转过头略有所思的看着马文浩，仿佛深思了许久，然后微微的叹了一口气，缓缓的开口。

    “大家都说爱情里注定要有一个人付出的更多，其实友情也是一样的，要维持一段友情，也必须要有一个人付出多一点。”

    虽然晓璃的口气里带着感叹，可是更多的却是幸福，虽然和歆怡在一起并不是一件容易的事，也许真的像马文浩说的那样，她没必要委屈自己，也许她那么倔强的要和歆怡腻在一起就是一个错误，可是相对于这些她却更加清楚的知道，若她的倔强是一个错误那她宁愿一直错下去，若和歆怡腻在一起真的那么委屈自己那她也宁愿一直这样委屈下去，只因为她知道若一直以来不是有她，她的生活就一直是那样的黯淡无光，那样的了无生趣。

    有些人就是那样，明明知道是一个错误也要一直错下去，明明知道很困难也要一直走下去，只因为那是自己想要的。

    “其实对于阿姨的想法，我还是可以体谅了，有哪一个父母不是望女成凤的？我经常惹事生非，学习又不好，有哪一个父母希望自己的女儿和我这种人玩在一起呢？也正因为我能理解阿姨的想法，所以我才不想歆怡老是为了我和阿姨吵架。”

    “可是……”

    晓璃低下头喃喃的说着，看着穿着破烂的帆布鞋的双脚在一前一后毫无规律的前进着，然后抬起头却碰触到马文浩那带着疼惜的目光，她像触到电似的低下了头，有多久了？除了歆怡已经有多久没有人用这种眼光看着她了？真是可笑！会疼惜她的人竟然是这一个认识了不够半个月，万千宠爱集一身的天之骄子。

    “好了，别可是了，快走吧！挺晚的了！”打断了马文浩的发言，晓璃催促道。说了这么多已经足够了，今天就让自己稍微任性一下吧！以后……都不会了！因为她知道，脆弱只会摧毁自己。

    另外她也不想再对着这么一个不同世界的天之骄子任性了，也许这一次他是大发慈悲听她发发牢骚，也许这一次他可以感同身受的去心疼她，可是不同世界的人又怎么一直同步，他终究还是不会了解得到她的世界。

    所以……一切何必任性，何必为此养成不必要的依赖。

    “你……好吧！”马文浩还想说些什么，可是看见晓璃那坚决的面容，他还是聪明的住了嘴，有些事，不能操之过急，要不然只会反巧成拙。

    他骑上自行车，然后等晓璃坐上后座之后，用力的蹬着脚踏，向着她家的方向出发。

    晚风缓缓地吹过，吹走的谁埋藏在心底的烦恼，吹走了谁欲言又止的话语？

    ……

    下了车回到家里，一打开门就见到莫华坐在残旧的凳子上，一只脚踏在另外一张凳子上，双手放在桌子上，慢慢的剥着花生，而手的隔壁放着一个酒杯。

    真是好一个游手好闲的酒鬼呀！晓璃在心里暗叹道。

    看见晓璃进门，莫华只是斜睨了晓璃一眼，然后又若无其事的开始优哉游哉的剥着花生，轻酌着烧酒。

    见状，晓璃轻轻的勾起嘴唇，露出一个讽刺意味十足的笑容，然后再冷冷的瞥了一眼莫华，然后关上门，走进了房间了，放好书包之后出来就走进厨房做饭。

    虽然她不想去做饭，可是她知道要是不煮，一来她没得吃，二来莫华又会大发雷霆，她不喜欢超好闹闹的。

    很快晓璃就做好饭菜，把饭菜放在桌子上，，剩好两碗饭，然后晓璃面无表情坐了下来开始吃饭。

    而莫华也只是淡淡的睨了睨晓璃一眼，然后欲言又止的撇了撇嘴，拿起饭碗就开始吃起话来。

    晓璃静静的扒着饭，多久没有和莫华一起坐下来吃饭了？莫华是一个水泥工，平时两人的时间都是交错的，一般她都是煮好饭然后留下饭菜给他。

    很快两人就吃饱了饭，这一过程中谁也没有说一句话，晓璃的更是一点好脸色也不给他看。好久没有坐下来吃饭的父女竟然没有一句共同话语，呵呵，真是好一对父女呀！

    吃饱饭，晓璃收拾好碗筷，快速的洗好碗之后就头也不回的走进了房间，她不喜欢见到他，而他也不乐意见到她，所以两不相见就是他们最好的相处模式。