
    晓璃用力地把那喝得醉醺醺的马文浩扯到酒吧的后巷里，手猛地一甩，就把这么一个醉醺醺的他甩在墙上。

    砰的一声，墙仿佛就要被他撞塌。

    “丫的，马文浩，你到底在搞什么鬼？！”晓璃紧蹙着眉头，怒火冲天的对着他大吼着，仿佛这样就可以唤醒他的理智。

    手一伸，就把这么一个一米七五的高个子按在了墙上,可是马文浩现在已经有些微醉了，身体贴着墙壁不禁向下滑。

    “鬼？哪里有鬼？”醉醺醺的马文浩笑了笑说道。

    啪……

    看着这么一个自甘堕落的马文浩，晓璃扬手就是一巴掌。

    这么突如其来的掌掴，简直就把马文浩给打蒙了，只见他用手捂着脸颊傻傻的看着晓璃，“你为什么打我？”

    “为了我不值得，你懂吗？”看着他，晓璃答非所问的大吼。

    “我说……值得。”不知道是不是被晓璃这么一巴掌打醒了，马文浩显得没有那么醉醺醺的了，听到晓璃的话他也能反应得过来，不过就是说话有些咬字不清罢了。

    “回去吧！”说到最后晓璃都懒得再说什么了，这人为什么就要这么的坚决，为什么就这么的死心眼。

    “不要。”马文浩把这话说的无比坚决，就算被晓璃逼在墙边，可是依然不屈不挠，就算有些醉，可是眼神在夜里依然那般的坚定，一眨也不眨的看着她，不放过她每一个微小神情。

    “马文浩，你要我说多少次，我们不是同一个世界的人，这你懂吗！”面对着马文浩的坚决，晓璃此刻显得有些无力，这次真是秀才遇到兵了。

    “放……放屁，明明……明明就生存在同一个地球怎么可能不是同一个世界的人，难道……我是外星人不成。好，你说……你说我们不是同一个世界的，那好……那我……那我就慢慢的融入你的世界。”闻言，马文浩像是被刺激似的大吼了起来，甚至连粗俗的话都说出口了。可是，不知是不是酒精在作祟，马文浩说起话来断断续续的，都不能流利的说了。

    “你回去吧，我答应你就是了。”晓璃叹了一口气，淡淡的说道。

    “答应什么？”马文浩疑问的说。

    “女朋友。”淡淡的道出这么一句，晓璃放下了抵在他胸膛上的手，然后过身，双手环于胸前，“我不喜欢你现在的样子。”

    “你，你是说真的吗？”一开始马文浩还没有反应的过来，等他反应过来的时候，那心情简直可以用欣喜若狂来形容。只见他一把掰过晓璃的肩膀，然后带着大大的笑容认真地问道。

    抬头无奈的瞟了一眼马文浩，只见他呆呆的样子很搞笑，晓璃忍不住扑哧一笑，然后调侃道，“之前我在你们学校门口不是和你告白过吗?你不是答应了吗？那时候我们就是男女朋友的关系了。”

    本来，晓璃是想嘲笑他这呆模样的，可是不知道话到嘴边怎么就变成这么暧昧的一句话了，是因为她本来就是这么一个轻浮的女孩子，抑或是因为她根本就不想再正面的回答他的问题？

    闻言，马文浩挠挠后脑勺，然后有些腼腆的看着晓璃，他想不到她会在这种情况下答应做他的女朋友，这些天她都是对着他都是不理不睬的，表哥们都说她是一个冷血的人，甚至都劝他放弃，可是他就是不要，就是想要坚持下去，可是一次又一次的面对着她的冷漠，他都快被她冰成冰条，可是想不到她现在却接受了他。

    “快回家吧！”轻轻地勾了一下唇角，晓璃说道。

    “我想等你下班。”

    “不用了，等下李骏峰会送我回去的，你快回去吧！”

    “可是……”听到那一个人的名字，马文浩立马警惕了起来，想要阻止什么，可是话还没有说出来就已经被晓璃抹杀了。

    “别婆婆妈妈的了，我最讨厌这样的人。”快要受不了的晓璃，挥挥手，催促他走。

    虽然她现在是答应做他的女朋友，可是这也只是缓兵之计，一来，她是不想成为教坏别人孩子的罪人，二来，她不想他再来这里烦她。

    其实她觉得觉得马文浩会这样死了心的要和她在一起，只是因为他不够了解她，所以才会产生幻想。人就是一种贪心的动物，就是因为得不到才渴望得到，再说了，男人都是一种贪图新鲜的动物，一但过了那个保鲜期，他自然而然就会开始厌恶她，然后离开。她坚信男人都是一个样，莫华是，李骏峰是，这个马文浩也不会是一个例外。

    在她的心里，男女朋友并不能代表什么，之前和李骏峰不也是这样吗？当初答应咯李骏峰在一起是因为她的野心，现在答应咯马文浩在一起是因为她怕麻烦，虽然有些许不同，可是本质上是一样的，都只是为了她自己，所以男朋友对于她来说也只不过是一个名词罢了，一个没有任何意义的名词。所以她不会因为这样而为了他们改变自己，更不会让他们阻碍自己。

    她承认自己是一个很自私的人，可是这世界就是这样，人不为己天诛地灭！

    “好了，我回去工作了。”见马文浩没有搭话，就知道他已经把她的话听进了耳朵里，晓璃瞟了他一眼之后就头也不回的迈着大步走进酒吧了。

    看着晓璃那纤细又倔强的背影，马文浩无奈的叹了一口气，随后他拍拍后脑勺，深深的吸进一口气，好让那就快窒息的心得到解救。

    他知道她是一只放荡不羁的鹰，自由自在的飞翔在那苍茫的大地上，他喜欢她，所以他不会折断他的翅膀，还有……现在他也没有能力让她甘心的留在他的身边。

    现在才刚刚开始，她才刚开始接纳他，以后的路还很长，因为是她，所以他愿意用自己所有的心思，所有的力气，所有的忍耐力去喜欢她，保护她。

    他伸出手放在左胸膛上，轻轻地呢喃着那一个刻在他心里的名字，“莫晓璃……”