
    一路就那样被马文浩扯着手走着，他没有说话，而她也没有什么好说的。

    直到，她被马文浩扯着手走出了酒吧，直到他一直那样扯着她从街头走到街尾再走到江边，直到她实在不耐烦了，她才一把甩开马文浩的手。

    “够了！”晓璃冷冷的喝止道，她不想再这样走下去了，因为这很累，而且她觉得没有必要。虽然她知道他在生气，可是那又如何，她不在乎！

    会被他拉着走了这么久，只是觉得自己有些亏欠他，有些愧疚！可是……什么时候她莫晓璃也会感觉到愧疚了？真是见鬼的愧疚！

    “为什么？”马文浩万分不解的凝望着晓璃，开口悲伤地问道。、他的手由于紧张，由于不解，由于悲伤所以紧握成拳，也许只有这样他才可以控制他那不稳定的情绪。

    被马文浩那纯净的眼神看着，晓璃感觉到自己所有的情绪都被冻结了，就连那血液都好像被凝结了起来似的，她发现自己真的不知道该怎么去面对这纯净无瑕的他。

    她tiantian嘴唇，犹豫了一下，可是还是不知道怎么开口。

    “你是不是喜欢李骏峰？”倏地，马文浩开口问道。

    “没有……”

    “没有，那你刚才为什么要和李骏峰接吻？”马文浩激动地问道。

    紧紧地凝视着马文浩，只见他一脸的难受，还有一脸的责问。

    倏地，晓璃露出一个冷艳的笑容，她的人生从来都需要被人责问，也不允许被人责问，这就是她，就算她刚才是做了一些对不起他的事，可是那又如何？！这就是她，那个任性的她。呵呵……真是可笑的了，为什么刚才看见他那悲伤地表情她会犹豫？会不知所措？这真是太不正常了。她的人生绝不允许这种不正常出现。

    “你说呀！是不是他逼你的？”马文浩激动地伸出手攫住晓璃的肩膀，深情的看着晓璃，希望她可以大发慈悲的给他一个救赎。哪怕他刚才看到了晓璃踮起脚尖吻李骏峰，哪怕他知道自己在自欺欺人，可是人都是这样的，都是胆小的，懦弱的，宁愿真相被掩埋也不愿意面对那残酷的现实。

    晓璃扯出一笑绝情的笑容，然后伸出手扯开马文浩的手，“不是他逼我的，是我自己自愿的！”

    “为什么？为什么这样对我？”倏地，马文浩似乎被晓璃这么的一句话给抽走了所有的力气，他难过的问道。

    “我本来就是这样的人！花心，现实，残酷！”每说一句，晓璃的笑就加深一分，可是眼眸里的冷却也浓郁几分。她说的没错，她就是这样的人，以前是，现在是，以后也会是！不会为谁而改变，也不愿为谁而改变，因为这就是她唯一的生存方式！

    “要放手了吗？”倏地，晓璃冒出这么一句。只见她紧紧的盯着马文浩，不遗落他任何一个小表情，哪怕是一个愁眉头的小动作！虽然理智告诉她，要让马文浩彻底的放弃她，可是心里却又有另外一种不同的声音在呼喊着她。所以她想要观察他的反应。

    “……不！”马文浩不能接受的看着晓璃，然后似乎被晓璃这么一句话给惊醒了,那本来愤怒难过的表情也在一瞬间改变。是啊！一直以来他就知道她是这么一个人。现在她已经是他的女朋友了，已经走到这么一步了，难道他要在这里放弃，不，她是他的，他怎么能就此放手。

    “其实马文浩，我真的不明白为什么你要这么执着？”晓璃抬头看着他，不解的问道。是呀！现在是情都发生到这个地步了，他甚至看到她和别人接吻了，哪怕里面是有着交易成分，可是他为什么还能忍受这么的一个她。爱情不是都是一对一的吗？面对着对方的背叛行为为什么他还能忍受，还能坚持？

    “我想……是因为……我爱你吧！”马文浩斟酌了许久，最害羞的挠挠自己的后脑勺，断断续续的说道。

    就在这么一瞬，晓璃沉默了，两个人就这样静静的站着，谁也没有再出声，风吹过，吹起了江面那片片的涟漪，可是却怎么也吹不走那一抹寂寞，还有……死寂！

    “……那个……我……”马文浩紧张地扯扯自己的衣服，然后不安地看着她。倏地他好像想到了什么，从牛仔裤的裤袋里掏出手机。

    “给你！”

    晓璃淡淡的瞥了一眼马文浩手上的手机，“我不是说不要吗？”

    “这个……这个……是我自己在便利店里打工买的，并不是我爸给钱我的。”马文浩紧张地解释道，他不希望她再把他看做啃老族。

    闻言，晓璃静静的看着他手上的手机，发现这和之前的那一部手机不同款式。她抬头看向马文浩，进入眼帘的是他那认真而且期待着的脸。原来他急着打工还有这么一回事呢！这手机虽然没有上一次的那台新款，可是这也不是便宜的呀！看来，他一个月的工资都用在这里了。他为什么要这么做？值得吗？不值得呀！

    “我不要！”晓璃冷冷的说道。虽然她是真的需要一台手机，虽然他这样子做她很感动也很感谢。可是，她不愿意接受任何人的施舍。

    “为什么不要？这可真的是我自己赚钱买的。”马文浩以为晓璃是在怀疑他，所以紧捉着她的肩膀连忙接受。

    这一个月他省吃俭用，就连吃饭用的钱都比以往得要少一半，那些课外书也不买了，今天一出工资，他就赶紧去手机店里给她买手机了，虽然他想给她买一台最新款的，可是太贵了，他的工资还买不起。

    “就算是你自己买的我也不要，我不喜欢欠别人的。”晓璃认真且坚决地看着他。她这一辈子最不希望的，最不想的就是欠别人的东西。因为……也许她一辈子都还不起。

    “不买也买了，要不这样吧！你就当我寄放在你这里吧！”马文浩抿抿唇微微一笑，希望她能接受自己的好意。

    “不……”晓璃依然坚持自己想法。

    “那好吧！既然你不要，留着也没意思！”说着，马文浩举着手机就要向江边扔去。

    噗通一声，溅起了片片的水花。

    “你干什么？你把手机给扔了？”晓璃惊诧的问道。

    “扔了，反正你也不要！”

    “你……”

    “真是可惜了！”

    “当然可惜，好好的一个手机就这样被你扔了！”

    “你不要，所以就扔了！”

    “你……要是知道你这么Lang费，我宁愿收下它！”

    “那就收下吧！”说着，马文浩拉起晓璃的手，然后把手机放在她的手上。

    “这……这个……你不是扔了吗？”晓璃惊诧的看着马文浩，在看到马文浩眼底那一抹狡黠的时候她突然明白了过来。这么老土的手段她怎么会不知道，只是她想不到这么老实芭拉的马文浩也会这一招罢了！

    看到晓璃的眼里的那一抹了然，马文浩知道自己并不需要解释什么了。“刚才是你自己说了会收下的，这可不能反悔了！”

    自己辛辛苦苦打工赚钱买来的手机，他怎么舍得就这样轻易地把它丢掉。

    “你……”

    “好了啦！就当是我寄放在你这里吧！等我要用的时候再拿回去好了！”因为他永远也不会有这个需要，所以就就寄放一辈子吧！

    “我不要……”

    “别这样啦！要是你真的不要这次我真的会把它丢掉哦！”

    “这个……好吧！”最后，晓璃妥协在马文浩那认真地眼眸里。

    突然发现，世界上原来真的存在着这么的几个人，他会打破你所有的执着，所有的信念，所有的习惯！她的世界里，能做到的本来就只有一个她，现在……多出了一个他！

    看着晓璃收下手机，马文浩欣然一笑，然后伸出手牵住晓璃的手，“我送你回家吧！”

    这本来就是他今天来找她的第二个目的，至于第一个？已经完成了！

    被马文浩这么牵着手，晓璃并没有甩开，因为她不想打破这一刻的和谐。

    两人就这样牵着手，静静的走着……

    “那个吻……其实只是我还他的！我并不喜欢他！”

    她不由自主，轻轻的说着。声音那么的小，小到风一吹就会散，可是他却把她的话给完完整整的听进去了。

    闻言，马文浩会心的抿唇一笑，却没有说什么，只是把那只珍贵无比的手握得更紧。

    其实，很多东西不是解释不了，只是看我们想不想要解释……