
    “喂～借你手机用用！”走进医院，晓璃找了一张凳子随意地坐下，然后不客气的向马文浩伸出右手。

    她不知怎的，就鬼使神差的被他拽来医院了，也许是被他刚才那怒颜吓着了吧！又或许被他那认真的眼神撼动了吧！她都不知道为什么了……

    闻言，马文浩扭过头定定的凝视着她，无比认真的开口，“莫晓璃，我不叫喂，我叫马文浩！”

    “哦，手机！”晓璃撇撇嘴嘴，象征式的应了一声，不就是一个称呼嘛，有必要这么认真吗？相较于他的名字她还是比较在乎他的手机。

    看着晓璃那无所谓的样子，马文浩无可奈何的叹了口气。

    “你就在这里坐着！不要周围走，我去叫护士。”他掏出手机放在她的手上叮嘱道，现在没什么病人，应该很快就可以找到人帮她包扎了吧！

    “哦。”她淡淡的应了一声，看着他向走廊的那边跑去，她低下头，然后按下熟悉的号码，拨通。

    “喂？谁？”

    “歆怡，是我！”

    “呜呜……晓璃，听说你受伤了，我们都在找你呢！还好吗？”电话那头的歆怡顿时激动的哭了起来。

    “没事！别哭！”听着歆怡的哭声晓璃突然觉得鼻子也酸酸的，“你呢！你有没有受伤？”

    “呜呜……没事，她们截住我的时候…刚好…刚好小丫她们来了，我没事，很好！你现在……在那里呢？”那边的歆怡还是不能停止哭泣，她哽咽着，说话都断断续续的。

    “在医院。”晓璃不痛不痒的说着。

    “什么！在医院！呜呜……伤到哪里了？严重吗？呜呜……在哪间医院？”歆怡激动的问。

    晓璃听到电话的那头乱成了一团，哎……又地球大乱了。

    “我没事啦！不用紧张，都是皮外伤，消消毒过两天就好，你不用来医院了。”晓璃安慰道，要是被她们知道她在哪里，一定会来这给闹翻了，小丫她们就一群没进化的鸟人，叽叽喳喳的闹个不停。

    “不行，你要让我今天担心得睡不着吗？呜呜……我一定要来！”歆怡斩钉截铁的说着。

    “哎～那……好吧！你别哭！我就在东郊医院，你上来外科，我就在右手边的凳子那里，要是小丫她们跟来，叫她们都闭嘴！”

    “好……我们这就来！”歆怡倏的盖上电话，急忙忙的连再见都忘了说了。

    “电话都聊好了吗？”护士阿姨不耐烦的看着她，眼神有些鄙夷，一看她身上的伤就知道她刚打架来了。

    晓璃淡淡的看了她一眼，只见她大概四十几岁，一看就知道她是那种八卦型的阿姨。

    晓璃抿抿唇没回答，而是把手上的手机还给站在她面前的马文浩，接着把左手递给护士，看都不看一眼，就好像递出去的不是她的手，而是猪蹄子。

    他接过手机，随手的塞回裤兜里，然后走在她的右侧，静静的认真的看着护士阿姨为她包扎伤口。

    护士阿姨先用沾满水的棉花洗去她伤口上的细沙，然后用棉花沾满双氧水擦拭她的伤口，伤口上立马起了一层白色的泡泡。

    刺痛感让她蹙紧了眉。

    “阿姨，你轻点！”马文浩紧张的吩咐着。

    阿姨抬起头看了看他，再看了看晓璃，“小伙子，消毒哪有不痛的。”

    “我没事，小伤！”她淡淡的说，的确，这点痛根本不算什么，她还没那么脆弱。

    “小姑娘都说不怕疼了，你还紧张什么，小伙子，你手上的伤也处理一下吧！也伤得不浅。”她说着继续手上的工作，力道没减，速度倒是快了不少。

    “没事！等她弄好了我再去。”他淡淡一笑，把右手藏在背后。

    晓璃斜睨他藏在背后的右手，只见他手上有着斑驳的血痕，这伤是她间接造成的，不知伤得重不重？！

    护士阿姨摇摇头，继续手上的消毒工作。

    双氧水沾在脖子上，痛得她眼睛都泛红了，可她还是握紧拳头，吱都不吱一声。

    “阿姨，你轻点轻点！”马文浩紧张的唤着，那一个个白色泡泡看起来那么的恐怖。

    “小伙子，怕你女朋友疼就好好的看管她。”

    “这……她不是我女朋友。”他的耳根有些微红，睨了睨晓璃，尴尬的笑了笑。

    “哦，不是吗？这对，一个好学生怎么会和一个小太妹在一起呢！一个女孩子学打架像什么样，你爸妈都不用管你的吗？”护士阿姨尖酸刻薄的说着，还不忘斜瞟了晓璃一眼。

    “你TMD给我闭嘴！”十指紧拢在一起，最后紧握成拳，她爸妈是不用管她呀！她就一个没人管的小孩，可是，这关她屁事啊！

    “你……”护士阿姨被吓得愣了一愣，连手上的工作都忘了要进行了。

    马文浩看了看晓璃，知道她要发怒了。

    “让我来吧！我洗好伤口再叫其他的护士来吧！”他笑了笑，委婉的说着，然后把这个护士的工作牌给记了下来，护士是不该说这些尖酸刻薄的话的，第一次，他觉得自己并不是一个大度的人。

    “好。”护士阿姨把东西都塞给他，就赶紧走了，那女孩太恐怖了，而那个男孩……

    “痛你就告诉我，我会轻点。”他轻轻的把沾了双氧水的棉条擦拭她的伤口，那般的小心翼翼，就像现在擦拭的是一个宝贵的瓷娃娃，一不小心就会碎……

    他蹲在地上帮她处理伤口，一边擦拭着，一边往伤口吹气，她看着他的头顶，看见他的头发在风中微微的摇动……

    偶尔他会抬头问她痛不痛，见她摇摇头他会微微一笑，再继续。

    他很快就把她的伤口处理好，然后冲去找护士。