
    “丫的！”晓璃忍不住诅咒一声，本来她想掉头就走，可是微微的睨了一眼马文浩，只见他低着头，一副沮丧委屈的样子，她微微的叹了一口气。

    被别人捧在手心里的天之骄子，估计是第一次被别人这样吼吧！

    虽然她现在就想走，可是想了想，这个人和她非亲非故，却好心的帮助她，而且现在就算被她没礼貌的大声吼他还是没有半句的抱怨，要是她现在说走，是不是显得很不没品？

    “好啦好啦！说真的那句，你是不是真的愿意收留我一晚？”看着马文浩僵直的脸，晓璃没好气的问道，可是口气里已经没有那一抹火气了。

    要是他说不是，她就立刻走。

    闻言，马文浩抬起头深深地凝视着晓璃，微微的蠕动唇角，然后轻轻地说道，“还要你愿意！”

    看着有些小心翼翼却又掩饰不了高兴的马文浩，晓璃摇摇头，他不是比她大吗？为什么见到她却是那么的小心翼翼，难道是她太凶了？也罢！反正在这个世界上，不够凶，不够狠的话，吃亏的只有自己。

    因为这世界就是这样，你善良，别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你。

    所以，何必善良“把手拿出来！”晓璃对着马文浩命令道。

    “哦”

    “拿着！”倏地，晓璃脱下鞋子，然后理所当然的放在了马文浩的手上。

    “嗯？”马文浩不明所以的看着她，然后用疑惑的眼神询问她。

    “恩你的头，快蹲下！”晓璃没好气的对他说道，然后弯下腰把运动裤的裤腿卷了起来，丫的，不小心碰到伤口真TMD的痛，好不容易把衣袖还有裤脚卷了起来，晓璃松松关节做好了战斗的准备。

    看着晓璃这阵势，再笨的人都知道她要干什么啦！好吧！竟然拗她不过，那就只好助她一臂之力吧！

    看着马文浩蹲下身，晓璃终于弯弯唇角露出了一个笑容，看来他也并不是那种点不化的人嘛！

    指挥着马文浩站在合适的位置，做好准备之后，晓璃很不客气的踩上了他的背，有了马文浩的帮助，她很快就攀上了那一条大大的水管。

    而晓璃攀上了水管后，马文浩还一直在下面紧张地看着她。

    看着她缓缓地，像蜗牛一样的攀爬着水管，马文浩真是看得心惊肉跳呀！

    “还不快去开门。”知道马文浩站在下面看着她，晓璃没好气的命令道。

    有钱人就是那样，在阳台里还臭屁的安了一扇防盗门。

    “哦哦，好……”听到晓璃的命令，马文浩拔腿就向着家门口冲去。

    第一次他觉得这样的距离真远。

    佣人一打开门，他就拼命的向二楼冲去，就连见到坐在大厅里看着新闻的父母都忘了打招呼了。

    他一口气冲上楼，然后立马关上房门，紧接着就向阳台冲去，而晓璃正好爬到了二楼。

    只听到刷――的一声，阳台上的那扇防盗门被马文浩一手打开，看见晓璃向猴子似的爬在水管上，他立马向她伸出手。

    他的手那么的修长，那么的干净，不像她的，那么的粗糙，那么的肮脏，她动了动手，可是却没有伸出去，因为在那么的一瞬里，她觉得自己会亵渎了他的纯洁。

    水管离阳台大概有一米的距离，就算不借助他的力量她也可以自己攀过去，可是他的手依然坚定的伸向她，而且那深邃且纯净的眼眸依然一眨一不眨的凝望着她。

    最后，她还是把手交到了他的手上。

    她告诉自己，这只是因为不想被人看到他们以这样的滋态僵持着……

    见晓璃终于接受了他的好意，马文浩高兴的咧嘴一笑，那笑容是那么的纯粹，好像一个拿到了糖的小孩子，而他的眼睛又是那般的清澈，在这个夜里照亮了谁的心，却也刺痛了谁的心。

    果然，他是她不该招惹的人……

    ……

    磕磕――“阿文，吃早餐啦！阿文！”一大早，马文浩就听到母亲的唤叫声和敲门声。

    “嗯？来了……”还在睡梦中的马文浩本能的应了一声，半刻后他好像被电到似的从沙发里腾了起来。然后慌乱的扭过头看向床的那边，只见晨曦透过那宽大的落地窗照射了进来，而那洁白的床上再也没有她的影子，就连那床被也被她整理的整整齐齐的了，整齐得就像原来的一样。

    她就这样走了？没有一声通知，没有一句道别，就这样走了，仿佛她从没有来过似的。

    看着那空无一人的大床，他都怀疑起自己来了！昨天，她真的来了吗？还是……这一切都只是他的一个梦？

    “阿文……”见儿子没有像往常似的来开门，文妈妈又叫唤了几声。

    “来了！”马文浩烦躁的揉揉脑袋，然后起身，到桌子上拿回眼镜，谁知一张字条却引起了他的注意。

    他戴上眼睛，然后小心翼翼的拿起字条。

    只见上面只写着――谢了，这个人情我会还你的！

    看着字条，一抹笑容绽放在他的唇角边。

    其实，在学校门口相遇之前他就已经见过她两次了。

    记得第一次是她的朋友在公园被几个高年级的女生困住的时候，那时候是早上，而每天早上他都会穿过公园散散步才去上学。

    还记得她那一次为了她的朋友被人打了一身的伤，可是最后她还是凭着她那不要命的狠劲取得了胜利，就算为了救朋友被打得全身都是伤她也没有一句怨言，面对着朋友们内疚的脸她倒反过来微笑着安慰朋友。

    那时候他就知道她是一个很重义气的人。

    至于第二次是在他和以前的同学被育才高年级的人勒索的时候，刚好那时候她和李骏峰经过，阻止了那些人，并且帮助了他们。可是以她在校门口那天见到他的反应，她应该早就忘记有这么一回事了吧！不过他却因为她走时的那一个冷傲的笑容而记住了她。

    那时候她已经是李骏峰的女朋友了，可是她和李骏峰却一直保持着距离，而李骏峰也只是认命的跟着她后面走，也是那个时候他知道了她的名字，而且开始有意无意的关注别人对她的流言……

    他一直是以一个默默地陌生人关注着她，要不是她和朋友们的一次玩笑，他们可能再不能交集。

    那么现在，她留下纸条，那么代表她们是朋友了吗？

    是吗？