
    周末，街上的人们都摩肩接踵，人山人海的，晓璃手拿着奶茶和李骏峰并肩行走在街道上。

    “等一下去哪里？”李骏峰低下头，看着晓璃质询道。

    “哪里都好，反正离开这一个人挤人的世界就好。”晓璃冷着脸嫌弃的说道。说真的，她已经八百年没有上街了，一来是手头紧，没有钱去逛街；二来是没有心情，她还真不知道为什么有这么多人喜欢逛街，人挤人的多不爽啊，所以一般她要不是有什么东西要买，她根本就不会去逛街。当然还有一个例外，那就是歆怡，只要是她要求的她都会尽量去满足她。

    “那我们去看电影好吗？”李骏峰笑得开心的说道，他很早就想和晓璃去看那一部电影了，可是一直都没有机会，今天终于逮到机会完成他的梦想了。

    “随便。”晓璃兴趣缺缺的说道。

    也不知道李骏峰从哪里知道她和马文浩分手的消息，自那以后他就好像打了鸡血似的狂追她，而且行为很轰动，一味的对她献殷勤。虽然她不喜欢李骏峰这样，可是她也没有拒绝，一来是因为她不讨厌李骏峰，要是讨厌之前又怎么会喜欢上他呢？二来是因为她并不觉得李骏峰能威胁到自己，所以她没有拒绝。不答应不拒绝，继续暧昧，保持若隐若现的距离不是很好吗？

    “那好吧！那我们就去地王那边的电影院看吧！小心”李骏峰说着，倏地看见一个人撞了一下晓璃，他敏捷的伸手扶着晓璃，身后扭过头怒视那撞过来的人。

    “我没事！”晓璃淡淡的说道，就因为知道会有这种情况发生，所以她才不喜欢逛街。

    “喂，你怎么走路的呀！”见晓璃差点跌倒，李骏峰开口就是大吼。

    “算了啦！”见李骏峰一脸正要找晦气的样子，晓璃眼明手快的捉着李骏峰的手臂，阻止他的冲动行为。毕竟在这种地方闹事会很引人注目，而且对方也只是一个高中生，没有必要因为这点小事就大动干戈。

    “怎么可以……那好吧!”虽然李骏峰有千万个不愿，可是在晓璃那警告似的眼神下他也只能点头认输。

    “走吧！”

    “恩恩。”说着，李骏峰伸出自己的铁臂，保护着晓璃，将她护在怀里，不让她受到伤害，可是两人之间有着一定的空隙，因为他知道她不会让他搭她的肩膀，所以他不会做一些让她反感的事情，可是他是男人，所以他也会用自己的方式保护自己的女人。

    ……

    “骏峰哥，这是你的票还有爆米花。”一个小弟毕恭毕敬的把手上的东西递给李骏峰，然后咧嘴一笑说道。

    “嗯嗯！电影什么时候开始。”李骏峰满意的问道。

    “快了快了，等清了8号的那个场子就开始了，你看，这里面的人不就出来了吗？”小弟献媚的回答到。

    “嗯嗯。”李骏峰抿着唇点点头，然后然后扭过头对晓璃温柔一笑，“这电影怎样？想看吗？要是不喜欢我叫人换一张。”

    晓璃瞥了一眼电影票，想不到李骏峰会喜欢看这种老掉牙的爱情片，真不巧，她喜欢看科幻片或者动作片，就算是恐怖片或者是搞笑的都可以，可她就是不喜欢看这狗血情节的爱情片，可是……基于考虑到李骏峰一片好意，还有不想那无辜的小弟再折腾，晓璃只能淡淡的对他点点头。

    “进场了。”晓璃说着转过身率先向验票处走去。

    “莫晓璃。”倏地，李骏峰扯住晓璃，低下头吻住晓璃的唇。

    “唔……”面对突如其来的吻，晓璃本能的挣扎着，可是男女之间的力气毕竟有别，最后晓璃也只能选择妥协，她虽不喜欢他，可是也不讨厌他，吻……其实又有什么呢？

    “嗤……搞什么啊！”倏地，一个尖锐的女声响起。

    李骏峰笑着缓缓地放开了晓璃，晓璃闻言转过头去，殊不知一转过身却见到那个熟悉而久违的俊脸。

    只见马文浩手里捧着一桶吃剩了的爆米花，冷着脸眼睛一眨也不眨的看着晓璃他们，只是那冷冷的眼眸里多了一抹哀伤。

    而晓璃也与他一样淡淡的凝望着不远处的马文浩，自从那次不欢而散之后她们就没什么交集了，就算有时候她因为去接歆怡放学而碰巧遇见他，他也会视若无睹的歌同学们有说有笑的与她插肩而过。

    而她当然也会像他那样，把他当做从不认识的陌生人。其实他有这样的反应她反而会觉得幸运，毕竟他的视若无睹对于她简直就是百利而无一害，因为马文浩在这个大麻烦终于自动自发的走了，有什么比这更好的吗？

    只是……

    晓璃扭过头了然的瞪了一眼扯着微笑的李骏峰，她不喜欢自己被算计的感觉。

    还有……

    她看这马文浩那愤怒兼绝望的眼神，握紧了拳头，她也不喜欢这样被他审视着。

    “嗤……下贱。”倏地，刚才那尖锐的女声再次响起。晓璃闻言想那声音的主人望去，只见一个女孩挽住马文浩的手，显得那般的亲密，眼里的鄙夷那般的明显。

    见此，晓璃挑挑眉也开始打量起对方，只见那女孩有着男人梦寐以求的S形身材，就这样单单的站在这里就已经成为了一道诱人的风景。她长着一张精致的脸，白皙的肌肤简直就是吹弹可破，高挺的鼻子让她看起来有点混血儿的感觉，那一双红润而有光泽的嘴唇让人有一种一亲芳泽的欲望，美丽是美丽，只是那眼眸里有着太多的阴霾还有孤傲，硬生生的破坏了她所有的美好。

    视线冷冷的调到那交集着的手上，晓璃不禁冷冷一笑，男人啊！都是贪新厌旧的动物啊!她还以为他和别人不一样，可是现在才发现，原来这些都只是她以为的！真是够讽刺的了！

    “文浩哥哥，我真不知道你怎么会喜欢上这种女孩子，在大庭广众也这么放荡的和一个男生拥吻。嗤……真是够下贱的。”只见那女孩鄙夷的打量着晓璃，然后挑挑眉，挑衅的说道。

    “美婷！”闻言，马文浩本能的怒斥了一声那女孩“你这**，说什么呢？”晓璃还没有生气，李骏峰就开始躁动起来。

    “你……你说谁**呢！混蛋！”一开始她还因为马文浩的怒斥而伤心着，可是李骏峰的话语成功的让她转移了注意力。

    “谁应谁就是咯！”面对着别人的侮辱，晓璃显得那般的镇定，因为她知道要想别人一败涂地那就要随时随地的保持头脑清醒，不要让怒火冲昏头脑。

    “你……”见晓璃不怒反笑的样子，美婷显得有些气结。

    “我们走吧！”晓璃说着向着验票处走去，经过马文浩她们身旁的时候，她冷冷的笑了一声……

    人啊！真是丑陋啊！