
    “这一次我不想陪你玩，我和她本来就不一样，继续下去不会有阳光……”

    天空一片灰暗，晓璃塞着耳机，哼着《单飞》，背着背包，走进暗巷，迈着大步向育英走去……

    骤然，一个黑色的物体向她晓璃飞来，而警惕的她瞬时敏捷的闪开了。

    看着掉在地上的物体，原来是一块鹅卵大的石头呀！幸好她够机灵躲开了，不然这么大的一块是有砸在身上，一定会被砸出淤血来。

    晓璃扭头看向物体飞来的方向，她蹙眉，只见那边有三个穿着育才高中校服的女生迈着同一个步伐向她走来，走到晓璃离晓璃大概3米远的地方停了下来，然后插着腰拽拽的站在那里，只见她们穿着改短的校裙，而那裙摆随着风摇晃着，仿佛一个稍微大点的动作就会春光外泄。

    看着带头的人，晓璃冷冷的勾起了嘴角，雷艳兰―那只苍蝇！追了李骏峰N久的人。

    李晓峰――她的前度，一个昨天刚分手的前度。

    “学姐，你们这是什么意思？”扯着讽刺的笑容，晓璃一手关了MP3，把它放进背包里，然后甩甩背包，有些傲慢的看着她们，哼！搞了这么多次小动作都不成功，现在还不死心吗？！

    “没什么意思！就是想告诉你，你的姐妹和我的人玩的很高兴呢！哦！还有那个叫张什么怡的，不知道被别人堵住之后会怎样呢！哈哈……”被点名的雷艳兰微微一笑，眨吧眼着画着黑黑眼线的眼睛，嘟嘟嘴唇，一脸的无辜。

    晓璃脸上的笑容愈发灿烂，声音却愈发的冷，“少装逼了！看了我都想吐！说！她们在哪里？”

    “你这贱人！撬我墙角，还敢在这里拽！今天我就要撕了你的臭嘴！”雷艳兰狠狠地说，气的声调都跳高了几个度，声音那么尖锐，让人恶心得连鸡皮疙瘩都出来了！

    晓璃撇撇嘴，真受不了这高分贝呀！丫的！这女人要是去打仗准赢，狮吼一出，谁与争峰呢？

    只见晓璃不雅的掏掏耳朵，痞痞的，眼神带着轻蔑又不屑巡视了一眼他们这一群人，“是你自己样子让人倒胃口，倒追别人还不要，你们没在一起我何来的撬墙角？再说，又不是我追他的！”

    “贱女人！还嘴硬！”被贬得一文不值的雷艳兰恼羞成怒的对着晓璃大吼，看她那面目狰狞的表情，还真怀疑她会一个控制不住向晓璃扑去呢！

    “吃了这么多次亏还学不会乖吗？你以为凭你们几个就可以困到我了？”果然不出她所料，呵！找死！晓璃扯出一个讽刺的笑容，眯着眼睛瞥着眼前的这一群人，眼眸里带着不屑还有喋血。

    “哈哈哈”她们对视了一眼，哄堂大笑。

    “艳兰姐你看看她，真是天真呀！哈哈……”

    “对啊！都不知她是怎么混过来的。”

    “嗤嗤嗤……莫晓璃呀莫晓璃，你觉得我们只会是这么几个人吗？以前我们不动了你，是因为给李骏峰面子，现在？！呵呵……没了李骏峰，你根本就不是货！”她早就想治治这个臭丫头了，敢阻碍她的路，今天她就要让她知道什么是害怕！

    突然出来了四个人，堵住了暗巷的两个出口，给面子吗？应该是不敢吧！呵呵……

    嘴唇越弯越上，眼神越来越冷冽，把背包放好，扭扭脖子，松松手脚，一阵风吹过，短发在空中飘扬，翅膀型的耳钉在耳垂上闪烁！

    ……

    “妈的！你们喜欢李骏峰关我屁事啊！敢动我的人！找死！说，她们在哪里！”晓璃把艳兰逼在墙上，狠狠地道，一手攫住她的衣领一手拿着小刀抵在她的脸上，眼眸里的喋血让人不禁一窒。

    现在的她正处于疯狂的状态的边缘，不，应该是说她已经进入了疯狂状态，在她的世界里，尊严可以动，原则可以动，金钱可以动，可是唯一不能动的就只有一个，那就是她的闺蜜――张歆怡。她是她用生命去珍惜，去保护的人，她都捧在手里呵护着，怎么能容许其他的人来伤害！！！所以……竟然敢打歆怡的主意，那就等着受死吧！

    “我……呜呜……我不知道！”看着那发着冰冷寒光的刀尖，雷艳兰颤抖着，带着哭腔的说道。就算她平时在怎么强悍，可是面对着晓璃的怒火还有狠劲，雷艳兰也不禁咬着下唇，嘤嘤的哭了起来，泪水沾湿了眼睛，黑色的睫毛膏随着泪水大的滑落而滑落，在脸上划下了两天黑痕，真是说有都丑陋就有多丑陋啊！那本来浓妆艳抹的脸容此刻已不复先前的美丽，反而变得那般的惨不忍睹“不知道！你他妈的竟然不知道！”闻言，晓璃紧咬着下唇，扬起手对着雷艳兰那一塌糊涂的脸掴去。

    啪―这掌掴声在这昏暗的小巷里显得特别的响亮，而其他的人也被晓璃的震怒给吓破了胆，看着被掌掴的雷艳兰，谁也不敢轻举妄动，因为她们都不是傻瓜，谁也不想被晓璃那火焰烧到，现在最需要的就是识时务，难道不是吗？！

    “妈的，别给老娘耍花样！说！”晓璃咬牙切齿的吼道，揪着雷艳兰衣领的手紧了紧，要是歆怡她们少了一根汗毛，她莫晓璃发誓绝不会放过她们这一群**。

    “呜呜……我真不知道！”被掴了一巴掌，雷艳兰终于害怕的大哭出声。这人太恐怖了，刚开始是她们沾了上风，后来她们有个人揪着她的头发，然后她被人甩了一巴掌后，她就发狂了，她们七个人都打不过她，不，不是打不过她，是没她疯狂，那时的她像是要毁灭这个世界似的，下手又快又狠，就连身上受伤了也不顾。

    “莫晓璃，我们真的不知道！张歆怡那边是美华负责的！”雷艳兰努力地为自己辩护着，现在的她早就把所谓的姐妹义气给抛到九里外了，再不把幕后人拉出来挡挡，她怕自己真的会被这个莫晓璃给一刀灭了。

    “对！真的不在我们这。”那一群本来拽得要命的一群人现在却像极了丧家犬，不敢再嚣张。

    林美华吗？又是一只死苍蝇，她和雷艳兰之前不是因为李骏峰争得你死我活的吗？怎么现在却站在同一战线了？看来她们是真的打算把她搁倒再争了！呵……想搁倒她？连白日梦都别想发！

    “既然你也有参与那就得付出代价！”晓璃冷冷的说，眼里是喋血的狠劲。

    “你说我要划哪里好呢？嗤嗤嗤～可怜的脸蛋啊！”晓璃用刀面拍拍艳兰的脸，让人毛骨悚然的冰冷感瞬间让雷艳兰鬼哭狼嚎起来，雷艳兰顿时感觉到自己全身的鸡皮疙瘩都出来了，身上的力气好像一下子被抽走了似的，就连怎么挣扎都不会了！

    “别呀！别呀！”看着晓璃吧刀子架在艳兰的脖子上划出一道血痕，小妹们惊呼。

    晓璃撇撇嘴，轻蔑的瞟了她们一眼，邪魅一笑，刀子在空气中泛着让人胆战心惊的寒光，谁也不能伤害歆怡，谁也不能！

    眼睛倏地瞪大，眼眸里闪出寒光，紧接着手起刀落……