
    还沉溺在之前那Lang漫的吻中，马文浩根本还没有回过神来。

    “马文浩！”见到马文浩这样的傻样，晓璃真是不知道哭好还是笑好了。不是说智商超人的天才吗？怎么现在变成呆子了？！

    “额？”

    “我们复合吧！”

    “那个……好吧！”在晓璃那带着凶狠的眼眸下，马文浩微微一笑，然后点点答应。

    “原来男人真是好骗啊！一个吻就搞掂了！”晓璃得意的扯出一个坏笑，眼眸还不禁撇了一眼马文浩，故作轻蔑的说道。

    “你……”闻言，马文浩一窒，脸变得比乌云还黑。

    “哈哈哈……好了啦！说笑的！你可不能发脾气啊！”看到马文浩那比乌云还黑的脸，晓璃不禁大笑。

    看着晓璃那毫无禁忌的笑容，马文浩不禁看呆了，在他的印象里，她会这样子笑的时候，全为张歆怡――那个她的死党。

    那么……她的大笑是代表她真的对他倘开的心胸了吗？！

    “马文浩！我的男朋友，以后我们就好好在一起吧！”笑着，晓璃霸道的宣布道。

    “我……”

    “好了，我先回去了！你好好休息啊！”没有给马文浩太多的时间适应，晓璃向他挥挥手，然后转身跑出了病房。

    走出病房，晓璃把手放在左边的胸膛上，感受到自己拿兴奋的心脏在激动地跳动着，她微微一笑，“马文浩，我的男朋友！”

    看着她的背影，马文浩抿抿唇，双眉紧蹙，“莫晓璃，你是我的女朋友？？？”

    医院里，充满着哭泣，失望，难过，还充满了疑惑与不敢置信……

    ……

    暑假就这样慢慢地溜走了，初三的日子已经来临了。

    放学，晓璃回到家，把电视打开，开到最大声，然后开始煮饭，这个家，只有她一个人，只有把电视开到最大声，她才不会被寂寞吞噬。

    现在她和马文浩的感情发展得很平稳，虽然他有时候有点粘人，可是她还是可以接受的，她不知道自己怎么会这样，天知道她就是一个没有脚的小鸟，根本就没有办法停留，根本就不愿意失去自由，可是现在她却可以忍受身边多出了一个他，也许这真的像小丫说的那样吧！

    喜欢他，所以接受他，哪怕是接受一些自己以前没有办法接受的东西。

    煮好饭菜，晓璃就这样一个人坐在凳子上，一个人看着电视，电视里经常播放着搞笑的电视剧，有时候遇到这么几个搞笑的镜头，她也会哈哈大笑，可是……总好像缺少了点什么。

    晓璃环顾了一下房子，原来，她是缺少了这么一个分享的人。

    她和莫华的关系还是和以前的那样，僵硬而了无生气，河水不犯井水，两人就好像隔着宽宽的一条马路，谁也不会走向对方，因为一旦闯了红灯，就会被车撞死。

    而晓璃也乐于见到这样的相处模式，毕竟她并不想和这一个男人说到一起，哪怕他是她的父亲。

    砰――倏地，门被大力的踹来，放出了响亮的声音，那声音在这残旧而又窄小的房子里显得特别的骇人与刺耳。

    晓璃冷着脸，没好气的看向门口，果然，一说曹操曹操就到，这不，莫华就站在门口。

    看到莫华那红红的脸，晓璃就知道他一定有喝大了！

    “嘿，给老子拿鞋子来！”只见莫华一屁股坐在地上，然后大吼着向晓璃下着命令。

    而晓璃却依然冷漠的看着他，然后继续吃着饭，看着电视，仿佛莫华从没有出现过一样。

    就久没见晓璃拿鞋子来，莫华的脸变得那般的沉闷，“老子叫你拿鞋子过来！”

    听见莫华的大吼声，晓璃没好气的翻翻白眼，然后冷着脸说道，“自己有手有脚的，自己不会拿吗？”

    晓璃就是讨厌这样子的莫华，老是有事没事就大吼大叫的，真是让人不爽。

    闻言，莫华倏地站起身，然后来势冲冲的快步向晓璃走来，脸因为愤怒，显得那般的面目狰狞。

    当他怒不可遏的来到晓璃的面前的时候，看见的却是晓璃那慢条斯理吃着饭得情景，莫华顿时怒火三丈，抬起手，往桌子上一扫，餐具掉在地上，发出清脆而又惨烈的声响，而饭菜也全都洒在了地上。

    而晓璃依然坐在凳子上，手里还拿着白饭和筷子。虽然她的身上也沾有饭菜，可是她还是面不改色的继续吃着饭，对于莫华发怒她早就见怪不怪了。

    “我看，老子是白养你了！”莫华有是一声大吼，然后手再次一甩，把晓璃手上的饭碗也给甩掉。

    饭碗跌落在地上，然后在地上滚动了几下，最后苟延残喘的躺在了地上，一动也不能再动了。

    晓璃双手紧握成拳，抬起头，用愤怒的眼神看着莫华。

    “你这是什么眼神，不服气吗？喝？”莫华戳了戳晓璃的太阳穴，咬牙切齿的问道。

    “你以为你是什么货色，野种！”喝醉酒的莫华低下头，对着晓璃大吼着，那带着酒气的口气喷在晓璃的脸上，让她有种想吐的感觉。

    莫华就这样，不同的骂着，而晓璃的双拳越握越紧，哪怕指甲已经镶进了肉里，可是她还是一点感觉都没有，因为，再痛也不及心痛。

    莫华用手指戳这晓璃，可是却看不到晓璃脸上有半点的变化，他像是再次被激怒了似的，手一推，把晓璃从凳子里推了下来。

    晓璃跌坐在地上，贝齿紧咬着下唇，血珠慢慢地渗透了出来，鲜艳的血印在她那嘴唇上，显得特别的鲜红，特别的妖冶。

    可是莫华还是不放过她，依然在那里大骂着，然后愤怒的用脚踢着房子里的家具。

    晓璃冷眼的看着这一切，然后露出一个似笑非笑的笑容，站起身，一步一步的走向自己的房间，现在的她只需要一个地方，一个没有他的地方。

    可是莫华有怎么会这样的轻易放过晓璃，他一手攫住晓璃的手臂，把她甩在墙上，“老子在和你说话呢！你想去哪里？！”