
    “对，你就是不应该管我！你怎么能那么的鲁莽，你有没有想过要是刚才不是我急中生智逃了出来，那你会有什么后果？轻则被人打到重伤，重则被人打到残废甚至死忙！你以为你救了我我就会感激你吗？”

    “我没有要你感激。”看着晓璃激动地对着他大吼，他只能冷冷的回答，帮助了她，她为什么要那么生气，是他多管闲事吗？抑或者是她本来就打算跟那个男人走？

    “那你是为什么？你这家伙是不是觉得英雄救美的游戏很好玩？”看着马文浩那一脸委屈，一脸不服却敢怒不敢言的样子她就来火。是火他，也是火自己，刚才明明就决定打死也不惹事的，可是后来看到彪汉大叔就要打他的时候她就忘记所有的誓言了！看来不单单是他鲁莽，她也一样的鲁莽！

    “我只是担心你，想要保护你！”听到晓璃不但不领情还恶言相向的指责，马文浩不禁大吼出声。

    只见他眉头紧蹙，眼眸里是痛苦，是控诉却也是无奈。

    “我都说了我不需要你的担心，不需要你的保护！既然你这么有爱心的话就去关心街上的猫猫狗狗啊！告诉你马文浩，你的关心，我、不、需、要！”想不到马文浩会吼她，憋了一肚子火气的晓璃也不管三七二十一的反击回去。

    她就是那么的一个人，把自己藏在层层包围的硬壳里，宁愿全世界不懂她，宁愿做一只乌龟也只是为了保护自己，要是遇到危险她就会化身刺猬，碰我者死。

    “不要我的担心，那你就不要在这种地方做这种低贱的舞娘。”被晓璃刺激了的马文浩双手紧握成拳，开始口不择言。

    就在他吼出了这么一句，马文浩却发现晓璃意外的没有回嘴了。

    只见晓璃斜睨着他，然后扯出了一抹自嘲的笑容。

    低贱的舞娘？呵呵……原来在他的眼里她就是这么的一个人呀！

    感受到晓璃阴霾的目光，马文浩的脸色顿时憋成了猪肝色。天啊！他刚才都说了些什么呀！

    就在马文浩自责万分的时候，晓璃却露出了一个惨然的笑容。“也许在你们这些天之骄子的眼里，舞娘就是那么的低贱，那么的肮脏，可是我要说的是我没有对不起别人，我也只是在靠自己的双手赚钱，在我的眼里只要对得起天地良心的工作都是高尚的。要是你和我一样，为了两餐，为了学习，做舞娘又有什么所谓”

    “可是你这么做你觉得对得起自己吗？对得起你的父母吗？”马文浩无法理解的说道。

    “我有什么对不起自己的！我只是在做服务员，在跳舞，在唱歌，我又不是在做鸡！”说到最后，就连那些不雅的词语她都说出来了。也罢！这就是她，何必为了一个不懂自己的天之骄子而约束自己的言语？！

    “你……我……”看着晓璃这豁出去的脸，冷静了下来的马文浩开始有些懂了,而心也变得越来越难受了，他本来就知道她是这么放荡不羁的人，既然本来就知道，那为什么现在却要在乎起这些世俗来？他真是糟透了！

    可是就算马文浩的脸上已经布满了愧疚，晓璃还是不打算放过他。

    “呵呵……至于你说我对不起父母！呵呵……真是好笑了，我为什么要对得起他们！我妈，早就不要我了，我爸？呵呵……有等于没有！没人管过我的死活，我为什么要对得起他们！”此时此刻的晓璃就像是在控诉似的对着马文浩大吼，她最讨厌像他那样自作聪明的人了，明明什么都不懂，却在批评着别人的人生，用自己的价值观去否认别人的努力！妈的！真是够了！

    “嘿，阿文！你们在这里呀！”这时候马文浩的表哥带着一群朋友冲了过来，打断了这愈演愈烈的战争。不，应该说只属于晓璃的进攻，因为马文浩到了最后发现自己一句话也反驳不了。

    看着他们一群人走进，晓璃扯出一笑冷笑，然后冷冷的大量着他们，最后结论。

    好一群不学无术游手好闲的富二代呀！

    “嘿！”

    “把你们的天之骄子带走吧！”表哥正想和这一个女中豪杰扯上几句，谁知晓璃却用冷似冰锥的口气说道，然后转身就要离开。

    “对不起……”看着晓璃就要离开，马文浩紧张地张开双臂挡住她的去路，他知道是他冒犯了她，他知道自己惹她生气了，一切都是他的错。

    “你以为每一句对不起都会得到一句没关系吗？马文浩，我告诉你，我没那么大方！”晓璃抬起头冷冷的凝视着他，在她的眼眸里他再也看不到一丝的火花，眼眸里只剩下死寂一片，仿佛什么也不能打动她了。她知道他现在很内疚，她知道自己不该这么绝情，可是她就是这么的一个人，别人伤害她，她一定会十倍百倍的奉还。他内疚，那正好，就让他带着这见鬼的内疚一直的自责下去吧！

    此时此刻看见晓璃那冷得惊人的面孔，马文浩才真切的发现，她发飙其实不可怕，可怕的是她连彪都懒得和你发，就好像看他一眼她都觉得Lang费表情。

    看着他们僵持着，其他的人很识相的没有说话，正所谓，女人发火的时候最好就是别惹她，要不然那就等于惹火上身，而且那火还是那种杀人于无形的火。

    “莫晓璃，你别这样呀！”马文浩艰难的滚动着喉结，最后只能无奈的道出这么一句，就连他都没发现他的口气里带着浓浓的哀求。什么时候他也会用这口气去和别人说话了？

    “别这样？那要我怎样？大少爷！”晓璃故意把大少爷这几个字说的特别的响亮。

    “我……”倏地，他发现自己现在就像是鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号……最后再多的内疚，再多的道歉都默默的留在了心里。

    “在你不懂一个人的时候，你没资格去批判那个人的人生！”淡淡的道完这么一句，晓璃不留情的推开他，踏着大步走了！

    马文浩，回去你的象牙塔吧！这里不适合你……