
    “市长大人，不知令公子的名字是？”一个医生咧着那捡到金一样的嘴，讪笑的问道。

    “马文浩。”

    随着男人的声音一落，识相的医生还有护士都张大了眼镜看着床位牌，寻找那个天之骄子。

    本来像是看着大戏的晓璃在听到市长，还有马文浩这两个称呼的时候直接就定格了。她从来都不关注国家大事，说真的，市长长什么样子的她压根就从来都没留意过。

    另外，虽然她知道马文浩是天之骄子，可是她却从来也没有想到他是市长的儿子。虽然大家都知道马文浩家里很有钱，可是马文浩这一层背景，大家应该都没有挖掘得到吧，要不然消息怎么没传到她的耳朵来？

    很快，马市长――马伟建就在医生的引领下来到了马文浩的病床前，他冷冷的扫了一眼站在马文浩床边的晓璃，眼里有着大量，有着冷漠。

    而接收到马伟健的扫视，晓璃撇撇嘴，唯恐避之不及的让开，让他更加靠近马文浩的床边。

    说着的，若不是刚才亲耳听到马伟健的话，她还真不相信他会和马文浩是父子，因为这男人的眼睛太现实，太市侩，太浑浊了，而马文浩的眼睛则是那么的清澈。

    “等下帮我儿子换间单人病房吧。”瞄了一眼这间人多为患的病房，马伟健缓缓地对着医生说道，虽然说话的声音很小，可是里面却充满着不容抗拒还有严肃。

    “当然，等一下我们就给马公子换贵宾病房。”识相的医生点头称是，市长是碍于公共场合说是要好点的病房，没有把话说得太清楚难道他还真那么傻拿一般的病房给市长儿子住啊！！！不想活了？！

    闻言，马伟健抿抿那棱角分明的嘴唇，满意的点点头。然后低下头看向躺在病床上的马文浩，看见马文浩那紧闭着的双眼，还有他头上缠着的绷带，马伟健的脸色马上一凛，然后抿抿唇，仿佛从喉咙里说出这么一句低沉的话。“这怎么回事？”

    马伟健扭过头看向负责这案子的警察，眉头紧紧的蹙在一起，给人一种到气压的感觉。

    “这……”被问话警察抿抿干燥的嘴唇，斟酌着怎么说才好。

    “恩？”没有立刻得到答复的马伟健不满意的鼻子里哼出这么一句。

    “那个……现在我们还在调查当中。”只见那警察困难的吞吞口水，然后继续说道。“今天凌晨一点多的时候，我们收到贵公子的报警电话，当时他的呼吸紧促，初步估计那时候他已经在跟踪着犯罪嫌疑人，可是当我们赶到现场的时候，贵公子已经受伤了，当时是和这个小女孩在一起的。”

    说完，警察指了指站在一旁不说话的晓璃。

    闻言，马伟健把眼光再次调到晓璃的身上，只见他眯着眼大量着晓璃，那眼神就好像是X光一样，仿佛要把晓璃看透。

    “你是谁啊！”语气里带着审问。

    “莫晓璃。”虽然很不爽马伟健的审问口气，可是聪明的晓璃还是选择忍了下来，没办法，现实社会，现实说话，既然没有本事跟人家抗衡，那就只能伪装自己服从。

    “你和我儿子认识？”马伟健不削的瞥了一眼晓璃。

    “我！”

    “爸……”就在晓璃准备开口回答的时候，却响起了马文浩那无力的声音。

    “醒了？还好？”听见马文浩的声音，马伟健扭过头问道，脸上并没有太多的情绪，也许这就是所谓的真人不露相吧！

    “恩，还好。”

    “马公子，我帮你检查一下。”见马文浩醒来，那本来站在一边的医生冲了过来，好现实一下自己的敬业。

    看到医生和马文浩价差伤口还有听心跳，马伟健缓缓地扭回头，继续之前的问题，“你和我儿子认识？”

    那声音里带着冷漠还有嫌弃。

    “爸，我们……不认识。”没有等晓璃开口回答，马文浩就抢先回答了。

    闻言，马伟健撇撇嘴，然后瞪着严肃的眼眸看着马文浩，再次问道，“不认识？”

    “不认识。”在父亲高气场的压迫下，马文浩并没有丝毫的恐惧与退让，双眼迎上马伟健那如猎鹰的眼眸，淡定的回答道。只有他自己知道他那埋在被单下的双手已经由于紧张而紧握拳了。

    他不想让父亲知道晓璃的存在，因为他了解父亲，要是被父亲知道晓璃和他的关系，一定会想办法对付晓璃的，虽然她不爱他，也曾经利用他，可是……他爱她，无法自拔的爱。

    听着马文浩那淡定的回答，晓璃深深的凝望着马文浩，然后唇角露出了一个冷漠的笑，原来他说的爱就是在现实的面前忙着撇清关系。

    随着，晓璃又露出了一个自嘲的笑容，莫晓璃，你还真是天真啊！以为他真的能奋不顾身的为你。

    “对，我们不认识。”倏地，晓璃冒出这么一句，现在的她早就把什么‘现实面前不得不低头’的人生哲理给抛诸脑后了，现在的她只想反击，反击那一个曾经给过她希望，给过她阳光的伪君子。“他是天之骄子，我是小太妹，我们怎么会认识呢？”

    闻言，马文浩凝望着晓璃，一抹受伤的神情从他脸上一闪而过。

    听到莫晓璃这番话，马伟健的表情出现的一丝变动，他的眼神不断地在马文浩还有晓璃的身上穿梭，随后，他露出了一个高深莫测却又冰冷的笑容。

    “马市长，既然马公子醒了，那么我们现在就把病房换一下吧。”这时候，医生走近马伟健，然后献媚的建议道。

    “恩。”闻言，马伟健点点头。

    随后医生组织人员来给这位大人物换病房。

    看到那本来有点紧张的气氛被打破，马文浩暗暗地送了一口气，然后再护士的搀扶下，下了床。

    这时候，本来站在一旁的警察走了过来，“马市长，等令郎好点的话，我们可以来录一下口供吗？”

    在这大人物的面前，警察也只有唯唯诺诺的份了。

    “恩。”马伟健缓缓地点了一下头，然后拍拍那警察的肩膀，“麻烦你了。”

    “呵呵……哪里哪里……”被市长这么一夸的警察心里简直就是开了花。

    “这件事，还希望你可以保密。”

    “可是令郎是救了人啊！”警察不解的说道，这些大人物不是都希望能有正面新闻吗？

    “只是小事一桩，还是保密吧！”事情的真相到底是怎样，现在还不清楚呢？对于这样的情况，还是低调好。

    “是是是，那我现在就去处理一下剩下的事情。”警察笑了笑，附和道。然后转过身对晓璃说道，“那你现在跟我回警察局录一下口供吧！还有叫上你的家长。”

    “不用了，就我自己跟你回警察局就可以了。”闻言，晓璃冷漠的说道。

    “你这孩子怎么回事，你现在还是未成年的，快去打电话给你爸爸，叫他们来警察局一趟，现在的孩子都是怎么了，一点轻重都不会分，家长都是怎么教的！”警察撇撇嘴，不禁的说道。

    “我没有爸爸。”面对着警察的数落，晓璃脸上并没有过多的表情。在她的心里，莫华根本就不算是一个父亲，在她的心里，父亲早就死了。

    “没有爸爸？怎么会没有爸爸？”

    “他死了。”晓璃面无表情的说道。

    死了？怎么会死了？闻言，马文浩疑惑的看着晓璃，慢慢地，他也就想到晓璃所想的了。

    “呃……那就叫你妈妈来。”警察以为自己戳到了晓璃的伤痛，不好意思的停顿了一下，然后再继续说道。

    “我妈失踪了。”晓璃继续说道，双手不禁紧握成拳。

    “你这孩子怎么这样，无论今天怎样都好，你今天都要叫人和你去警察局走一趟的了，而且还要有人担保你，这么晚了，小小的年纪还在街上晃，我看你好极也有限。”工作进行的不顺利，警察的口气开始变坏。

    面对着警察的不理解还有讽刺，晓璃并没有搭话，只是低下头，一言不发。

    看着晓璃那紧握成拳的手，马文浩抿抿唇，紧蹙着眉头，“爸……”

    “晓璃。”

    就在他开口打算叫父亲帮忙的时候，李骏峰走了进来，身后还带着一个西装皮革的人。

    李骏峰跨着大步来到晓璃的身边，眼睛不禁睨了一眼旁边的马文浩。

    “来了？”

    “恩。”

    看着晓璃和李骏峰的互动，马文浩不禁咬紧了下唇，她之所以会这么的泰然自若是因为她知道他回来吗？

    “李少，这……这是你的朋友？”李骏峰这一大人物警察在警察了游走着，他怎么会认不出。

    李骏峰的父亲是黑道中人，现在的社会，就是一个白黑不分家的社会，就算知道李骏峰是黑道的人，他也只能唯唯诺诺的对待着。

    “女朋友。”李骏峰缓缓地说道，手亲密的搂着晓璃的腰，然后眼神飘到马文浩的那边，有着宣战的意味。

    而这时的晓璃并没有反驳什么，现在的她只想快点处理好事情，快点离开，既然李骏峰可以帮到她，一句女朋友又有什么关系？！

    接收到李骏峰的挑衅，马文浩那紧蹙的没有变的更加的紧绷。

    “有什么事更我的律师说就好，现在我们可以离开了？”李骏峰回过头，冷冷的对着警察说道，就在他进来的时候刚好听到他讽刺晓璃的话，这样的一个人，他怎么会给好脸色他看。

    “呵呵……当然当然，有什么事情我就和律师交流就好了。”警察抹了一把汗说道，今天到底是怎么回事啊？怎么都是一些难对付的大人物啊！

    “走吧！”满意的点点头，李骏峰低头对晓璃说道。她是他的女人，自己的女人就要自己保护。

    “恩。”应了一声，晓璃挣开李骏峰的怀抱，率先走出了病房。

    而李骏峰见怪不怪的，双手插袋尾随在后。

    就这样，马文浩眼睁睁地看着他们离开，开着她离开，离开了……他的世界。

    而这一切，马伟健都看在了眼里，可是他却没打算采取行动，因为晓璃那种小角色还不配让他出手。

    阳光透过玻璃窗照了进来，却照不亮各怀心事的心。