
    “晓璃，你这是干啥？”歆怡从育英学院出来，只见她站在晓璃面前，指了指晓璃胸前那几个用油漆写在衬衫上的鲜红大字，疑惑的看着晓璃问。

    张歆怡，这个她晓璃爱如生命的女孩，温柔，善良，聪明，这世界上所有美好的形容词用在她的身上晓璃都嫌不够。

    闻言，晓璃低下头，看着胸前的那几个大字，晓璃紧蹙了一下眉头，突然就有一种撞豆腐自杀算了的冲动。

    “没啥事，等一下我，很快就可以走了。”晓璃笑了笑，无论多生气，心情多不好，对歆怡，晓璃怎么都凶不起来。

    “歆怡姐，你快叫大姐大走吧。我们不玩了。”一个小弟向歆怡求救。

    “这咋回事了？”歆怡蹙蹙眉头，疑惑的问他。

    “我……这……”小弟看了看晓璃，又看了看歆怡，不敢说。

    “是这样的，昨晚玩桌球，大姐大输了，我们就开玩笑的要她来这，向那个叫马文浩的家伙告白，谁知大姐大还真的当真了。我们都在这等了半个钟了，还是没有见到那家伙，你看，大姐大都等到快暴走了。”小妹――小丫那丫头小心翼翼的解释。

    “马文浩啊？是不是那个这星期才转过来的，高一的资优生马文浩学长？”闻言歆怡歪着头想了想问道。

    “是啊是啊！就是那个大帅哥啦！听说他是你们学校用高价钱抢过来的，是吗是吗？”见找到认识帅哥的人，小丫别提多高兴了，拉着歆怡就像去八卦八卦一下。

    “嘿，小丫!现在重点不是这个啦！”隔壁的一个男生没好气的数落小丫。

    “呃……这个……哎呀！歆怡姐，你就劝劝大姐大吧！我们不敢劝，我们一群人都在这等好久了，脚都麻了，而且我们这阵型，别人还以为我们要绑架呢！”被这么一提醒的小丫立马把那兴致勃勃的脸变成了可怜兮兮的脸，弱弱的的求救，真是四川变脸都没有这么厉害呀！

    “对啦对啦！我们还是走吧！”小丫那丫头的话一说完就得到一大群人的支持。

    “她是不会走的，她的性格你们还不知道吗？既然她答应了就会愿赌服输。”歆怡笑了笑，看着那穿着告白衬衫却依然一面泰然的晓璃说道。

    闻言，晓璃扭过头歆怡，然后笑逐颜开，那笑靥在晚霞下显得特别动人，她知道，歆怡一直是懂她的。

    “小丫，看到那小子了吗？”就在大家都迷失在晓璃那甜美的笑容下的时候，晓璃倏地开口，不耐烦的说道，她还要早点送歆怡回家呢！

    哎……真是破坏了所有的美感呀！

    被提问的小丫不禁摇摇头，感叹道，不过这心里面的感叹她可怎么也不敢说出口呀！她又不是活得不耐烦，怎么会那么笨去自寻死路呢！

    “问你话呢！”见小丫只是摇摇头，没有什么回答的意思，晓璃不禁被撩起一把叫做‘不耐烦’的熊熊大火。

    “额……还没呢！”这一次小丫可精灵了，随着晓璃唯唯诺诺的回答道。

    “你该不会认不得人吧！”

    “怎么会，他可是大帅哥一枚！我可是忘天忘地都不会忘记帅哥的，放心啦！我一看到他就通知你。”闻言，本来唯唯诺诺的小丫激动了，只见她小丫拍着那平平的胸脯保证道。

    也对，这丫头可是个标准的帅哥控，只要是帅哥，保准过目不忘，这还是有信誉保障的。晓璃不禁在心里分析道。

    倏地……

    “哇哇哇……来了来了！”小丫激动的拍着隔壁一个男生的肩膀，也不想想自己的如来神掌差点把那可怜的男生的肩膀拍到骨折。

    不管身旁的那一群激动的小鸟们，晓璃只是专注的盯着这个传说中这个杀千刀的天之骄子，这个间接让她丢脸的家伙，嗤～乖乖牌……

    只见他，头发剪的微短，夕阳下，泛着淡淡的橙色光，五官很深邃，但黑框眼镜遮住了眼睛，看不到里面的光彩，鼻子很挺，薄唇微微的抿着，但却不会给人严肃的感觉，反而给他增添了一抹认真，校服干净而整洁，就像他给人的感觉，干净的让人不敢正视，干净的让人痛恨。

    她不知道他为什么会看过来这边，也不知道他为什么盯着她，也许是这边的热闹引起他的注意，也许是她身上的衣服太招摇，管他的呢！赶紧把这事了了，麻烦！

    打定了主意，晓璃握了握拳头，深呼吸一口气，向他那边迈去。

    而她的身后是一阵到吸气声，小丫她们一群人的眼光紧紧的跟随她，晓璃姐该不会真的要去告白吧？！

    听着小丫她们一群人的叽叽喳喳，歆怡只是静静的站在那里，沉默着，凝视着，然后把手上的书抱得更紧。

    她笑了笑然后告诉自己，很快，晓璃就会把事情做好，送她回家了，再等一下下就好了。

    “马文浩，我喜欢你，请你跟我交往吧！”说完，晓璃忍不住在心里狠狠的恶心了一下下，在心里骂到：我靠，真TMD老土。

    “啊？同学你说什么？”只见被骤然告白的男主角一脸惊讶的看着她。

    也对，有谁见过告白告到像想杀人全家的似的？

    “我说我喜欢你，你要不要和我交往。”晓璃抿抿唇忍住了气，捏气衣领，难得耐心的按剧本办事。

    那歪歪斜斜“马文浩，我爱你！”的几个鲜红大字在落阳下显得异常耀眼。

    “呼呼～大姐大～好样的。”那一群唯恐天下不乱的家伙则拍起了手来，齐齐为晓璃那难得的耐心喝彩。

    “同学，你叫什么名字？”马文浩开口问道，那声音轻轻的，就像他给人的感觉，那样的清爽，那样干净，那样的温柔与淡定。

    可以……

    “莫晓璃。”她没好气的回答道，然后凝眉，心想这人怎么这么龟毛，婆婆妈妈的。不喜欢直接拒绝不就好，问什么名字啊！真TMD麻烦！

    “喂，马文浩，你可不能答应，这人你惹不起，她……”站在马文浩隔壁的男同学扯扯他的衣服劝说着，那同学还想说些什么，但在晓璃的逼视下却只能唯唯诺诺的吱了声。

    马文浩没理会同伴的劝说，而是专注的凝视着晓璃，这如雷贯耳的名字他怎么会不知道，可是没想到她就是这个名字的主人，但是她真的像别人形容的那般不堪入耳吗？水性杨花？人尽可夫？可是之前……

    只见她剪着短发，是那种一边长一边短的不规则的流行发型，发丝在风中飞扬，瓜子脸，五官精美得犹如艺术品，眉宇间的那抹英气抹杀了她这张古典美人的柔和，虽然这样，但却给她增添了另一种不容侵犯的高贵，有些霸气，有些不羁。虽然她全身都笼罩着痞子的气息，可是却没一丝放荡气息，反而给人一种冷艳，一种距离感。

    “你是说真的？”马文浩扶扶眼镜，不确定的问。

    “我靠，你耳聋啊！我都说了几亿遍了，你直接说要或不要就好，这么多废话干啥！”晓璃终于忍不住暴走了，也不管自己这大吼大叫的会引来多少关注的目光。

    随后，她粗鲁的一把脱下那件写满了‘我爱你’的白色衬衫，甩在马文浩的身上，露出黑色背心，也不管这行为有多骇人，反正她喜欢就好。

    人本来就应该为自己活着，在这**的现实世界，活出自我才是王道。

    “我靠～真麻烦！我不玩了，你爱理不理。”晓璃讨厌他的打量，因为这会让她有种想逃的错觉。

    只见晓璃掉头就走，但却被马文浩一把攫住了她的手腕。

    晓璃回头狠狠得瞪了他一眼，可以却听到了那句不可思议的话，“我接受。”

    闻言，晓璃惊讶的看着他，只见他抿着唇，淡淡的对着她一笑，眼里没有一丝的糊弄……

    “她这是在开玩笑！”倏地，一个温柔而委婉的声音响起，晓璃回眸一看，只见歆怡手捉住马文浩的手腕，然后用力的将他那紧撅着晓璃的手给拿开。

    “歆怡……”晓璃淡淡的喊道，因为她怎么也不敢相信，那胆小的歆怡竟然会做出这么出格的事来。

    “我不想你做自己不喜欢做的事情，我们回家吧！”面对着晓璃的惊诧，歆怡像是一个没事人似的对着晓璃笑了笑，然后抱着晓璃的手臂撒娇道。

    “嗯！好吧！”晓璃微微一笑，虽然不知道歆怡为什么会在这个时候站出来，不过……知她者莫歆怡也，因为现在的她真的很想离开，虽然一开始的时候她是带着一种无所谓的想法来玩的，只是刚才她才发现她做不到，因为她真他妈的痛恨他那纯洁的眼眸。

    果然，那些活在象牙塔里，不懂人间疾苦的孩子最讨人厌了！

    “可是……”倏地，马文浩开口，打断了晓璃和歆怡的对话，只见他用期待的眼神看着晓璃，然后微微一笑问道，“莫晓璃，那你现在是我的女朋友了吗？”

    他的女朋友？呵呵……真好笑，男人就是这样，总是喜欢吧所有的东西归纳为自己的。

    可是……为什么明明就是那么带有占有欲的话，他为什么说出来的时候眼神还是那么的纯净，仿佛他想要的只是她？！

    晓璃瞥了一眼马文浩，然后扭过头，没有给他任何的回答，一来是因为她不愿意面对他那纯洁的眼神，二来是因为她没有必要给他任何的答复，她莫晓璃就是这样的一个人，不需要给任何人承诺和解释！“我们走吧！”说完，晓璃拉着歆怡的手离开，结束了这场闹剧……