
    看着黑狼踹了小明几脚，晓璃忍不住蹙紧了眉头。

    李骏峰一直观察着怀里的她，见她出校这样的表情，他抿抿唇，然后露出一个喋血的表情，“看来今天不惹事都不行了！”

    冷冷的说完，李骏峰以迅雷不及掩耳之势冲向黑狼，对着他的胸口就是一脚。

    和黑狼一起的人见状也动起了手来，只见两队人马打成了一团……

    而晓璃则走到小丫那边，“我们走！”

    说完，晓璃扭头就走。

    “可是，骏峰哥他们！”见晓璃这么绝情的说要走，小丫甚是不习惯。

    晓璃扭头看了一眼打成了一团的李骏峰，眉头蹙紧，思考了片刻最后还是抿抿唇说道，“走吧！”

    小丫还想说些什么，可是晓璃已经转过身头也不回的迈着大步走了。

    所以小丫也只能扯着小明跟上晓璃的脚步。

    ……晓璃他们一群人走出了后山。

    “小明，你怎样了，有没有被打到哪里了？”之间小丫扯着小明的手担心的问道。

    “放开啦！我才不用你管！”只见小明一把嫌弃的甩开小丫的手，然后转身就要走，谁知他的肩膀却被攫住了，“有怎么了……”

    啪……

    小明不耐烦地转过身，可是迎来的却是晓璃那好不留情的掌掴。

    “你发什么神经啊！干嘛打人！”小明捂住脸，愤愤的说道。

    “看你不爽！”晓璃理所当然的说道。

    “神经病！”小明狂言不驯的说道，眼睛狠狠的瞪着晓璃。

    “你妹的！你以为你很厉害吗？”晓璃说着对着小明又是一巴掌，只见晓璃咬紧了牙关，双眼怒视着小明。

    “你是不是讨打呀！”被晓璃连掴两巴掌，小明的火气也上来了。

    “你这不知死活的家伙！”晓璃双拳紧握，举起手就要开打。

    “晓璃姐！”小丫见状，冲了过去，一把攫住晓璃那愤怒的手，然后向着晓璃求情。

    “小丫你这家伙不能再纵容他了！那家伙以为你们很好过呀！”晓璃张嘴就是大骂。

    其实小丫的事情她是知道的，早几个月之前，小丫的双亲离婚了，小丫跟了妈妈，而小明则跟了爸爸。

    小丫的妈妈是一个温柔的人，可是小丫的爸爸却是一个狂暴的人，也正因为这样，经常有家暴发生，所以才导致了离婚收场。而小明会变得那么的叛逆，对小丫变得那么的嫌弃，要是晓璃没有猜错的话，那是因为小明觉得被妈妈个姐姐抛弃了。

    虽然把小明放在哪个狂暴的男人的身边那很不好，可是那也是逼不得已的事情啊！因为那是法庭判的。

    而且现在小丫和妈妈也过得很不好，没有房子，所以只能租房子住，妈妈是一个软弱的人，而且没有读过什么书，一句话说了就是没有能力又没有文化而且容颜也已经消褪，所以只能在一间餐厅里做洗碗阿姨，所以小丫平时都要自己去打工帮补生活，相较于小丫，其实小明也已经很幸福了，虽然他老爸是一个狂暴的人，可是起码生活无忧，不用担心吃了上餐没下餐，不用担心那一天没钱就没有书读，不用担心没钱交租会被放到赶走……

    原来，一切都是钱在作祟啊！

    虽然小丫平时都是一脸的开朗样子，可是人本来就是生活的戏子，演的再好也只是演的，而里面的真相，里面的苦悲也只有自己知道。

    “纵容我，呵呵……那里纵容我了？放屁，她们根本就没有关心过我。”闻言，小明激动的说道，“怎么就不关心你了！刚才你被人架走是谁去帮你的？是你姐！之前你惹是生非又是谁去帮你的?是你姐！你丫的，不感恩也就罢了，还在这里怨天尤人。你以为你姐他们就很好吗？没钱吃饭，没钱交租，没钱读书！你又有去关心她们吗？”第一次，晓璃这么苦口婆心的去骂一个人。

    其实看着小明她就看到了以前的自己，曾经她也那般的不爱惜自己，总是惹是生非，可是说到底那也只不过想别人关心自己，她很可悲从来没有得到莫华的关心，要不是有歆怡她真的不知道怎么撑下去，可是小明不同，他还有姐姐，还有妈妈！她们都没有不要他，只是被这现实的世界所限制。

    既然这样，那为什么还要做哪些傻事？！

    “这……”小明似乎听到了什么震撼的东西似得，瞪大了眼睛，“没钱吃饭，没钱交租，没钱读书！”

    “对！就是没钱吃饭，没钱交租，没钱读书！你姐现在可是打几份工作！”晓璃也不隐瞒了，直接把小丫的处境都说了出来，“虽然你爸妈是离婚了，可是并不代表你们就断绝了关系，你不喜欢爸爸，你不会离家出走吗！有这本事还怕冒险吗？”

    “晓璃姐……”一群人很无奈的看着晓璃，哪有人这么理所当然的教人离家出走的呀！

    虽然教人离家出走不是什么好提议，可是她就是这么现实的一个人，就是这么疯狂的人，她自己也有想过离家出走，只不过是现在自己没有这个能力罢了。若小明真有那么不满那就走啊！那就反抗啊！这世界就是这样，这人生就是这样，你不反抗最后也只能在忍耐中死亡。

    “算了！不说了！”说道最后，晓璃似乎发现自己太激动了，管的太多了。其实在她的世界里是不存在多管闲事的，因为那代表会惹上麻烦，可是看见小丫这么委屈，这么辛苦，她还是不忍心，因为平时小丫对她挺好的，她被赶出家门小丫也收留过她很多次。她这人就这样，别人怎么对她，她也怎么对别人。

    “小丫！还是和他说清楚吧！”晓璃拍拍小丫的肩膀，最后扯开小丫那紧箍着她的手，转身离开。该说的她说了，该做的她也做了，看小明这样子，应该也应经明白了不少，剩下的还是交给他们两个人好好的谈谈吧！

    “走吧！”晓璃浇上其他的伙伴，然后迈着大步离开了。

    一阵风吹来，吹散了这一夏天的燥热，却吹不散这世界的浑浊气息……

    未来还很长，他们该怎么和这浑浊的世界作斗争？？？生活总是有没完没了无止境的诱惑，它会慢慢的侵蚀你的思想，误导你的行为举止，尚未病入膏肓，该停止的停止，该开始的开始，该继续的继续……