
    “莫……晓……璃”被打得晕头转向的马文浩因为听见晓璃的声音所以缓缓地张开眼睛，进入眼帘的是她那无比紧张地面容。她是在担心他吗？应该不是吧！她怎么会紧张她呢？马文浩，你被自作多情了！

    想了想，马文浩自嘲的摇摇头。

    而晓璃见他睁开眼睛，那悬在半空中的心终于着地了。

    “还好你没事！”最后，她只能道出这么一句。是啊！幸好他没事，要是他出事了，她可怎么办？

    不？！为什么她会有这样的想法呢？他有没有事干你莫晓璃什么事呢？

    想着，晓璃在心里臭骂了自己一顿，可是……她为什么会有这种想法呢？

    “你怎么……没有走？”看见晓璃，马文浩有气无力的问道。

    刚才虽然他被人群殴着，可是他还是有留意着晓璃的，他以为她会丢下他逃的，毕竟他已经没有利用价值了，没有利用价值的人她不是一直都很不屑的吗？这就是她！可是……她为什么不逃？现在这时候逃了不是更好吗？只要她能平安的逃走，那么他所受的苦那都是值得的了。

    “妈的！臭**！竟敢踢老子的命根子，妈的！”

    “我还嫌我刚才踢得不够重呢！最好踢得你绝子绝孙！”就算现在他们处于下风，可是晓璃就是嘴上不饶人，虽然一开始她是想以和为贵，可是现在她就是很不爽，她就是想气死黑狼，她就是想要保护马文浩。要是激怒黑狼就可以把他的怒火转移回到她的身上，那么她愿意。

    她告诉自己，这不是因为什么，不是因为她不想看到马文浩受伤，也不是因为担心马文浩，更不是害怕他离开这个世界，只是因为她不想欠他的人情，这是她和黑狼的恩怨，不是吗？！

    “妈的！臭**，看让你嘴贱！”说着，黑狼抬起脚就像晓璃的胸口踹去。

    倏地，响起了警鸣声，然后晓璃看见一群穿着警察服的然拥进了小巷。

    “你们在干什么！”警察大吼。

    而黑狼他们见到警察就好像老鼠见到猫似的拔腿就跑。

    “站住！”一群一边喊着，一边追着黑狼。

    “这……”晓璃想不到在这个时候警察竟然会及时出现。倏地，她好像想到什么时候低下头看向马文浩，“你还好吗？”

    “终于……来了，你……没事……就好。”马文浩带着微笑低喃着，然后晕眩了过去……

    ……

    马文浩紧闭着双眼，安静的躺在医院的病床上，而晓璃则坐在马文浩的床边，双手紧握在一起，睁着疲倦的眼睛紧紧的凝望着躺在白洁病床上的马文浩。

    在小巷被救之后，他们就被送到医院处理伤口，晓璃的手脚上虽然都有擦伤，涂了红药水之后显得有些恐怖，可是那对于晓璃来说也只不过是小伤。倒是马文浩，他从晕眩到现在都没有醒来，听护士说可能是因为被重击头部导致轻微的脑震荡，所以现在还没有醒来，虽然他头上的伤口已经被处理好，可是他要睡到什么时候呢？！。

    看着脸色苍白的马文浩，倏地，晓璃不禁长叹了一声。

    就算头包着白色的绷带，就算满脸的伤痕，就算脸上只剩下疲倦，可是他还是像以往的那样，那样的白净无暇。这就是他，生活在象牙塔里的他，像纯洁天使的他，她高攀不起的他。

    可是……为什么她却心有不甘？为什么看着他纯洁的脸她却忍不住想要靠近？为什么看着他疲惫的面容她想要保护？为什么会这样？

    这些为什么就像是一条条无解的方程式，无论她怎么努力还是得不到一个答案！

    倏地，几个警察走进病房，其中一个带头的警察瞥了一眼躺在床上的马文浩，然后开口问道，“这孩子还没有醒来吗？”

    “恩恩……”晓璃轻声的回答道，现在的她根本就不想发出一丝的声音，而且她本就是一个生情冷淡的人，能回答他们已经是很给面子了。

    “我们还打算带你们去录口供呢！”警察又继续说道。

    “？”晓璃没有再出声，不过她却微微的抬起头用疑惑的眼神看着他们。

    “其实我们是因为收到报警电话才找到你们的。”警察开口为晓璃解答疑惑，然后拿出一个蓝色的小本子递给晓璃，问道，“你看看这电话号码你认不认识，这是刚才打来报警的电话号码，我们猜可能是你这个朋友的电话，因为刚才听他的声音好像很紧张，而且还带有急促的呼吸声，我们猜测那时他正尾随着你们，然后还叫你的名字，恩……那个……你是叫莫晓璃对吧！”

    “恩恩！”晓璃点点头算是回答，然后接过警察先生递过来的小本子，看了一看上面的号码，“没错，是马文浩的电话号码。”

    知道是马文浩打电话报的警，可是很多问题就随之而来了，这么晚了，他为什么会出现在那里？而且他们不是已经分手了吗？为什么他还要冒着生命危险尾随着他们？他是傻子吗？

    “我儿子在那里？”倏地，响起一把威严的声音。众人都不禁看向了门口，只见一个熊腰虎背的男人寒着脸走了进来，只见他四十来岁，身上散发着成熟男人的气息，闪着精光的眼睛毫不客气的扫视着全场，眉宇间带着一抹让人颤栗的严肃，四个字总结――霸气外露。

    而他的身后还带着三四个人，他们都唯唯诺诺的跟在男人的身后。

    看到这场景，晓璃心里也有了一个地，这男人一定是有什么来头。

    果然，随着那中年男人的这么一喊，医生也来了，就连本来还在和晓璃说话的警察也唯唯诺诺的走了过去，对着那男人就是陪笑脸。