
    被莫华甩在墙上的晓璃，笑了笑，“你真的是在和我说话吗？你这是在发酒疯！”

    晓璃大吼，然后趁莫华不注意的时候向房间里冲去，冲进房间，晓璃紧张的关上门，躺在床上，用被子把自己严严实实的盖住，仿佛这样就能把那一丁点的安全感。

    “你以为你是什么货色，你就只是贱种，野种，你只不过是老子风流时的一个意外，你以为姓凌的真是你妈妈吗？哼，**……”厚重的棉被也隔绝不了那伤人的谩骂。

    晓璃紧咬着嘴唇，为什么？为什么她要和这样的人住在一起，为什么他老是要用这样的话语伤害她？不，莫华说的都不是真的，那个温柔的妈妈怎么可能不是她的妈妈呢？对，一定是像街口李大婶说的，是莫华出轨，妈妈才离开的，妈妈不是不要她，妈妈只是太伤心才会走的，对，一定是这样的，是莫华在骗人。

    她不要再听这些话，晓璃用双手封住耳朵，可是伤人的话，还有莫华提打着房门的声音一直都围绕在她的脑海里。

    马文浩！

    倏地，她的脑海里闪过这么一个名字，她颤抖着手，然后从枕头底下掏出电话，拨打了那一个熟悉的电话号码。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    电话里，传来的却是冷酷的话语，这一刻她终于知道，失望时什么滋味的。听说不会期待就不会失望，真的是这样的吗？

    莫华那不堪入耳的声音还一直传来，侵袭着晓璃那千疮百孔的心，可是她却只能紧抱着被子，自己寻找属于自己的安全感。

    “ifyouwannacry,cryonmyshoulder……”熟悉的电话铃声响起。

    晓璃像是找到了救赎似得打开了电话，“马文浩……”

    “晓璃，今天店里缺人，你过来一下！”

    电话里，两个人同时开口。

    晓璃愣了一下，然后看看电话里的来电显示，原来不是他，是李骏峰。

    “喂……你听到吗？晓璃？！”听不见回应，李骏峰再次开口问道。

    莫华的声音不断地向透过房门，向晓璃袭来。

    晓璃紧咬着下唇，然后带着哭腔说道：“救我”??…………

    太阳终于露出了脸儿，鸟儿们唱得更欢了。或许，太阳因为这样热情的迎接而害羞，红着脸躲到了高楼身后了。它并不傲慢地散发刺眼的光芒，而是涨红了脸，一步一步的，缓缓从高楼走上天空。当它在天空站定时，慢慢地神情自若起来，似乎正从高处欣赏地面那令人心旷神怡的景色。它的脸儿不再羞红，慢慢发出了金色的光芒!这一刹那，万物都充满了活力。河面泛起的层层涟漪，折射出了万道细碎的金光。

    坐在李骏峰的机车后面，头发在风中飞扬。

    吱……

    李骏峰刹车，车子平稳的额停在了学校门口，晓璃摇摇头，然后无奈的下了车，伸出手抚平那飞起来的头发。

    “谢了！”

    “没事！”

    “恩！”学校人多口杂，晓璃并不想说太多。

    昨晚她在李骏峰家过了夜，虽然这已经是屡见不鲜的事情了，可是现在她已经和李骏峰分了手，而且现在她还是是马文浩的女朋友，这样的事还是越少人知道越好。

    晓璃转过身，向学校迈去，谁知却看到了一个意想不到的人――马文浩。

    晓璃向他走去，“你怎么会在这？”

    “我们之前就约好早上我去接你上学，可是今天我一直在你家楼下都没等到你，所以就来这找你了！可是??为什么你会和他在一起？”马文浩抿抿唇，凝望着晓璃说道，眼眸里有着难以言喻的悲伤。

    “因为昨天她在我家过夜！”这时候李骏峰下了车，甩甩那被风吹乱了的头发，潇洒而又英俊的动作顿时引起了不少爱慕者的惊叹。

    “好了！你就被给我添乱了！”看见李骏峰那玩世不恭的笑容，晓璃就知道他要来捣乱。

    “我哪里有添乱，我只不过是在说事实，我们昨天的确是同床共枕了，不是吗！”说着，李骏峰还暧昧的挽住了晓璃的纤腰。

    “滚开！”见此，马文浩再也不能保持平静，只见他冲过去用力的把李骏峰推开！

    “小子，你还真是够胆啊！敢推我！”被推开的李骏峰也被撩起火气，只见他摩拳擦掌走向马文浩，一脸要打架的表情。

    “她是我的女朋友！”马文浩也不熟人，对着李骏峰就是大吼。

    “都别吵了！”这时候，晓璃对着两**吼，然后一手扯着马文浩的手，“跟我走！”

    “去哪里？你准备要上课了！”虽然现在的马文浩很愤怒，可是他还是知道轻重。

    “我旷课！你呢？”晓璃说着，扭过头询问道。她不想他和李骏峰起争执，李骏峰也就算了，他本来就是一个小混混，可是马文浩不同，要是他打架的话，到时候问题可就大了。

    “你去哪里，我就去哪里！而且，我需要一个解释！”

    “走吧！”晓璃没有正面回答马文浩的话，只是扯着他的手就走。

    “嘿！你要去哪里？准备上课了！”晓璃的身后，是李骏峰的呼叫，可是晓璃还是头也不回的走了。

    ……

    坐在小河边，就看到清澈见底的河水，清得能看到河底的鹅卵石，照出孩子们的影子。河里可是个动物世界啊！有横行霸道的螃蟹，长胡子、大眼睛的大龙虾，温柔体贴的小鱼……河旁边有一棵柳树，像一位姑娘在河边上梳理她美丽的长头发，美丽极了！河边的小野花、野草并不是引人注目，但是只要在这条边上，都会被我们轻而易举地发现。在不远处，孩子们有的在跳绳，有的在放风筝，还有的在荡秋千，她们玩得不亦乐乎！

    坐在河边的草地上，晓璃和马文浩都没有出声，也许现在都该给对方一个冷静的空间吧！

    放吹过，掀起了两人的头发，耳边是小孩的欢笑声，这样的轻松地早晨，能有一个分享的人，多好啊！

    晓璃扭过头，看见马文浩在低着头，不知在想着些什么。

    “马文浩！”倏地，晓璃喊了他的名字，“你刚才为什么要那么冲动，你知道你要是打架的话，会有什么样的后果吗？”

    （亲们！求收藏啊！！！）