
    酒吧里酒光十色，乐队在舞台上挥洒着汗水演绎着自己喜欢的歌曲――beyond的光辉岁月，台下的观众很合拍的举起手，跟着节拍摇晃，陶醉在这美妙的音乐中。

    “你弟她怎么样了？”晓璃一边调着酒，一边跟隔壁的小丫说道。

    “这可真要谢谢晓璃姐你呀！现在他懂事了很多了！”

    “嗯！那就好！”晓璃随口的应了一声，继续手头上的工作。经过上次的打斗事件后希望他能有所领悟吧！

    见晓璃这样，小丫咧开大大的一个笑容。经过上一次后，他们两姐弟的关系也就冰释前嫌了，小明还会经常去他们的出租屋玩。虽然她爸爸是一个很狂暴的人，可是他疼小明，所以也不会太过狂暴。而且小明也说了，大家努力，等他１８岁之后就可以离开那个家了。到时候他们３个人就可以开始开开心心的生活了。

    “大姐大，那个吉他手真的很不错耶！”小丫扭头再次看向台上那个熟练地敲着鼓的吉他手，然后激动地对晓璃说道。

    今天酒吧里的调酒师有急事请假了，所以由晓璃来暂时代替着，可是今天客人特别的多，晓璃有些应接不暇，所以没事做的小丫就被晓璃召唤过来了。哈哈，想不到就因为这样而被她有幸的见到这么一个大帅哥。

    见到小丫那两眼发着青光的模样，晓璃见怪不怪的摇了摇，这丫头一见到帅哥就这么激动，竟然没有心脏病，这可真是奇怪呀！”

    见晓璃依然专心的调着酒，一点想要感兴趣的表情都没有，甚至连眼尾都吝于设施给到她，小丫就不禁在心里哀嚎，呜呜……怎么突然感觉自己这么没存在感呀！

    “大姐大，你就看一下嘛！”实在受不了自己被忽略，小丫走到晓璃的身边，哀求道。

    而晓璃依然不冷不热的瞟了小丫一眼，然后又专心的调着酒。她一直就对帅哥免疫，在她的世界里，无论是怎样的男人都是一样的，一样的花心，一样的没良心，一样的犯贱，一样的让人恶心。所以就算再帅的帅哥都不会进到她的眼，除非……

    “大姐大，给点面子嘛，真的是大帅哥耶！来嘛……看看啦！”备受打击的小丫依然不放弃，只见她不怕死的硬拉着晓璃的衣服，左右摇晃着，虽然大姐大的眼神很可怕，可是被人无视的感觉却更加可怕，她宁愿在奋斗中死亡，也不要在无视中生存。

    “好好好……看看看……”实在拗不过小丫的纠缠，晓璃终于举手投降。

    晓璃扭头想舞台放眼望去看去，只见那边聚满了人群，要不是舞台有一米多高，晓璃还真别想看到台上面的人。

    应了小丫的要求，晓璃端详了那吉他手一眼，果然像小丫说的那样，那小子还真不错，虽然距离有8，9米远，可是还是可以清楚地看到那吉他手的面孔。

    只见那一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

    晓璃突然明白他为什么会那么的受欢迎了，只因为坏男人在某一程度上，对女人来说有着致命的诱惑。

    不过很可惜，她并不喜欢这样危险地坏男人。

    “怎样怎样？”见晓璃已经瞄向帅哥，小丫期待的问道，好像在找一个知音，找一个认同自己的眼光的人。

    “还好！”晓璃带着无所谓的口吻说道。

    “……”闻言小丫无奈的摇摇头，然后略有感叹的接着道，“也对，晓璃姐你身边就有两大帅哥，怎么还会看上这些呢！可怜我们这些没人要的剩女呀！”

    “剩女？你才初二好不好！不会词语就就别乱用！”晓璃无语的瞥了一眼小丫，然后忍不住推推她的头，真想知道这小妮子的小脑袋瓜里都装的是些什么！稻草？泡沫？牛粪？

    要是被小丫知道晓璃的这些“有趣”的想法，不知道她会不会伤心得哭死呢？

    表演完，乐队的一群人走下舞台，然后向水吧这边走来，晓璃按照他们的意思，为他们各自调了鸡尾酒。

    而小丫依然很不要脸的瞪大着眼睛，花痴的看着帅哥们。

    “你叫什么名字？”倏地，吉他男对着晓璃问道。

    “我想你没必要知道吧！”对于男人的献媚，晓璃一故不予理会。

    “我叫英杰，你叫什么名字？”以为晓璃害羞，吉他男带着坏坏的笑容不死心的问道。

    晓璃没好气的瞥了他一眼，有句话说得对，男人都是犯贱的，爱挑战的，越是得不到就越是想要。

    “对于你的名字我没有任何的兴趣。”

    “那你刚才怎么在台下眼睛一眨也不眨的看着我呢？难道你不是对我感兴趣？”吉他男笑得自信的调侃晓璃，然后随着身旁的兄弟递递眼色，而其他人则是会心的开始起哄。甚至还夸张地吹起了口哨。

    “不好意思，我想你是想太多了！”晓璃很不给面子的翻翻白眼，然后转过身整理调酒的东西。

    吉他男还想和晓璃说些什么，可是下一场的表演迫在眉睫，所以他递给晓璃一个坏坏的笑容之后就走了。

    “晓璃姐，你不是想要参加学校的那个联欢晚会吗？”倏地，小丫扯扯晓璃的衣服，然后激动的问道。

    “那又如何？”晓璃是想要参加学校的那个联欢晚会，因为晚会上有一个文艺比赛，要是可以拿到一等奖就可以得到300块的奖金，那么她就可以拿这些钱去买新的画具还有歆怡的生日礼物了，可是小丫为什么现在问起这个问题来？

    “那你想好要表演什么了吗？虽然我们学校很垃圾，可是在文艺这方面还是有很多藏龙卧虎的人的。”

    “还没！”

    “那……晓璃姐你干脆就表演打鼓吧!反正你之前就有学过！”小丫斟酌了一下，然后笑着岁晓璃说出自己的想法。

    “虽然学过，可是都是半桶水，不行的！”考虑过后，晓璃摇摇手，否决了小丫的提议。就像小丫说的那样，虽然他们的学校很垃圾，可是在文艺方面，他们学校的精英很多，要想赢得比赛，那必须有一定的实力。看来这300块也不好赚呀！

    “担心什么，台上不是有一个很好的老师吗？”

    “老师？”顺着小丫的眼神，晓璃看向站在台上表演的精彩的吉他男英杰，然后略有所思的点点头。

    对于那些对自己有利用价值的人，她莫晓璃又怎么能放过呢？！