
    酒吧里放着劲爆了的音乐，客人们都得在随着音乐舞动着身躯，挥洒着汗水；有的在和朋友玩筛子，斗着谁谁输谁赢；则是和一群朋友在喝着酒，倾诉着自己的烦恼。混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，迷迷蒙蒙的一片，让人有一种堕入仙境的美感。

    在酒吧里经常会见到男男女女的在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，抑或者会见到打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。然后还会看到女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    在这里根本就没有什么理性，价值观，道德观可言。来酒吧的人就是为了图一个痛快，图一个放松，图一个发泄。

    酒吧是一个很适合猎艳的地方，这里帅哥，美女如云，***的发生更是屡见不鲜，酒吧就是够自由，够刺激，这也是大家喜欢酒吧的原因。、而在这个混乱的酒吧里，紧闭着们的休息室就显得安静多了，只听到断断续续的吉他声从里面传出来，有时还会听到一对男女在对话。

    只见晓璃抱着吉他，在吉他男英杰的注视下顺利而完美的弹奏完beyong的《真的爱你》。

    “真是想不到你这这么快就学会了！”英杰坏坏的对着晓璃一笑，然后赞许道。

    而晓璃只是淡淡的看了一眼英杰，然后说道，“不快了，联欢晚会已经迫在眉睫了！而且过两天还要和小丫彩彩排。”

    因为小丫的歌喉好，所以晓璃和小丫合作，可是这些时间都在跟英杰练吉他，根本就没有和小丫好好的合作过，这一次她一定要赢，所以绝对不能马虎。

    “是吗？”闻言，英杰象征似的回答了一句，“气势你为什么要选这首歌，其实参加比赛不是应该选一些更加霸气点的歌吗？”

    “呵呵……学校这种地方就应该选这些歌，这样子赢得几率会大一点！”晓璃搪塞着道。

    虽然她这样子说也没错，可是她会算这首歌的主要原因并不是因为这一个。

    《真的爱你》是作曲者写给妈妈的歌，这也是她想要说的话，虽然她和妈妈的回忆不多，可是她真的很想很想很想她，她想知道她为什么不要她，她想知道她在哪里，其实……她最想知道的是――她还好吗？

    闻言，英杰似懂非懂的点点头，倏地，他站起身然后关了休息室的灯。

    “你干什么？”面对着黑暗，晓璃淡定的问道。

    可是却没有得到英杰的回答。

    倏地他感觉到一双手放在了她的肩膀上，然后她感觉到英杰在她的耳边吹气，“我教会了你，那你要怎么报答我。”

    “你想我怎么报答你？”晓璃露出一个讽刺的笑容，只可惜室内太黑暗，所有的秘密都被黑暗给掩埋。当初她用美人计算计他，要他教她吉他的时候她就知道他想要的是什么。

    世界上没有免费的午餐，你得到你想要的，也要付出你可以给的，这很公平不是吗？可是她不会把一切说破，因为现在她还需要他的帮忙，面对着自己没有办法回答的问题，最好的方法就是把问题丢回给那个人，有些时候，对于自己没有把握的情况，反问就是最好的回答，毕竟想要得到便宜的人是他！

    “呵呵……我想要……”

    英杰还没有说完，晓璃就感觉到嘴唇上一阵湿润，“唔……”

    英杰双手捧着晓璃的头，倾身吻上晓璃的唇，然后伸出舌头去tian晓璃，而晓璃只是僵直了身躯，一动不动的坐在那里。

    “你怎么吻起来像是一个木头人。”英杰停下了吻，有些不爽的说道。

    “是吗？”黑暗中，晓璃放下吉他，然后借着从窗户头透进来的余光，吻上了英杰的唇。吻，对于她来说简直就是不值一提，既然他喜欢激吻，那就如她所愿吧！反正到头来她也会得到她想要的东西，公平交易，这很好！

    感受到晓璃的激情，英杰像是被点燃了似的，捧着晓璃的头夺回了主动权。

    他把舌头探进她的口中，寻找着她的丁香小舌，想要引起她的共鸣，与她一起缠绵，可是晓璃却睁着眼睛，一边思考着，一边像是玩着游戏般的，一步步勾引着英杰，可是却怎么也不让他缠住她的。

    随着吻的加深，慢慢的勾起了英杰体内那不羁的**，他伸出手探进了她的衣裳，然后覆上她的柔软。

    而晓璃警惕的伸出手，阻止了他的放肆。

    “够了！”晓璃出声阻止，在黑暗中快速的擦擦嘴唇上那放纵的银线。

    “我要你！”英杰直言不讳的说道，那被阻止的手再次冲动的伸进晓璃的衣裳。

    “我还未成年。”晓璃也不拐弯抹角，直接戳中重点。

    “没关系，你身体已经成熟了！”英杰放Lang形骸的说道，唇边还带着贪婪且暧昧的笑容。

    “你不像是会玩火的人。”在这样的情况下，晓璃竟然可以镇定的为他分析问题，就连她自己都不得不佩服自己了。是因为她知道自己胜券在握吗？

    “我想我是真的喜欢上你了！”英杰似假亦真的说道。

    “是吗？呵呵……”晓璃敷衍似的笑了几声。

    “我说真的!所以我要你！”英杰说的那般的理所当然，**越来越高涨，他非常不满她的打断。

    “是吗？是真的你就更不应该碰我！”晓璃挑挑眉，然后笑着说道。小院里的阿姨说的真没错，男人啊！就是一群用下半身思考的动物啊！

    “为什么？！”英杰百般不解，为自己不能继续进攻的手甚是不爽。

    “因为强扭的瓜不甜！”说着，晓璃大力的一把扯开他的手，然后转身离开。

    “莫晓璃。”英杰有些发狂的喊住晓璃。

    晓璃充耳未闻似的继续向前走，然后扭开紧闭着的木门，那震耳欲聋的音乐立马向她袭来。

    “一切等我赢了比赛之后再说吧！”晓璃转过身对着英杰露出一个安慰却带着诱惑的笑容说道，然后走出休息室，把门关上，隔绝那一室的旖旎。

    目的还没有达成之前，她是不会放下这一个垫脚石的。

    她知道就算他在生气，也不会不教她，因为得不到，才是最致命的诱惑……

    她就是要让他欲罢不能，不过……

    她擦擦嘴唇，嘴唇上都好像带着英杰的味道，丫的！真恶心！