
    “那天你怎么就这样绝情的走了呢？”酒吧的走廊里，李骏峰一把攫住从身边走过的晓璃，有些不满的说道。

    “目的已经达成！”晓璃扭过头斜睨了他一眼，然后缓缓地道出这么一句。上一次会落下正在打架的他，那是因为她不想在那里碍手碍脚的，另一方面是因为她相信他可以把这小事情办好。毕竟他是在拳头世界里长大的。

    “呵呵……”闻言，李骏峰不怒反笑。仿佛挺赞同她的说法似的。

    “没什么事了吧！没事我去工作了。”虽然也准备下班了，可是她就是不想和他纠缠太多。

    看见晓璃正欲离去，李骏峰立马紧拉着她的手，“这可不行，我都挂彩了。”

    说着，李骏峰指了指自己的左眼角，“妈的，被黑狼那家伙揍了一拳，还不知道会不会留下疤痕呢！要是以后我毁容了，没人要，你可要对我负责！”

    “等你毁了容再说吧！”晓璃也不客气，根本就不想和他扯谈。

    “好吧！既然这样的话！我帮了你，你该怎么报答我？我知道你这人是不喜欢欠别人东西的，也别是欠人情！”见晓璃露出不耐烦地表情，李骏峰扯出一个玩世不恭的笑容，可是那深邃的眼眸里却怎么也掩饰不了那认真。

    不得不说，李骏峰比任何人都要了解她，他知道她是一个绝情的人，可也是一个有原则的人。要不是他背叛了她，也许他们真的能走到以后。在他的身边她不用担心什么，一切他都会为她打点好，她喜欢这样的安全感，可是……人本来就不该太安逸的，不是吗？！

    “你想怎样？”晓璃扭过头，瞥了李骏峰一眼，在她打电话向他求救的时候她就知道会有这么一幕。和李骏峰半年多的感情，她怎么会不知道他是一个怎样的人？正如他了解她的那样！她知道他是一个很看准时机的人，这次欠了他一个人情，聪明的他有怎么会放过这么的一个好机会？！

    “做我的女人！”暧昧不明的说完，李骏峰长臂一伸，把倔强的晓璃搂紧了怀里。

    晓璃扯着冷冷的笑，“我不想玩这游戏了！”

    口气里的讽刺还有拒绝那般的明显，然后用力的扯开李骏峰手手，从他的怀里挣脱出来。

    李骏峰先是蹙紧眉头凝视着晓璃，眼眸里带着丝丝的受伤，可是最后他还是妥协在她那倔强的眼眸里，他知道在她的面前他也就只有认栽的份了！

    “既然不做我的女朋友，那就给我一个吻吧！”说着李骏峰tiantian嘴唇，做出一个暧昧的表情。

    晓璃盯着李骏峰的嘴唇，并没有任何的行动。

    看见晓璃的犹豫，李骏峰似乎是被惹怒了似的，伸出长臂揽紧晓璃的纤腰，然后撇撇嘴，“怎么？现在连吻我都不敢了吗？”

    “是不是吻你，这一个人情债就可以一笔勾销？！”晓璃不答反问，这一次她并没有想要逃开他的怀抱，因为她从刚才她就深深地体会到――就算她逃开到头来他还是会把她揽进怀里。既然结果到最后都是一样的，那为什么还要做无谓的挣扎？而且她也觉得根本没有什么必要挣脱他的怀抱，因为他并没有威胁到她！对于那些没有杀伤力的东西，她一向不在乎！

    只见晓璃抬起头眼睛一眨不眨的看着他，寻求他的答案。

    “你就那么不想和我拉上关系吗？”听见晓璃的问题，李骏峰显得更加的烦躁了，只见他抿紧唇，把她搂得更紧。

    “我只是不喜欢欠人情债！”晓璃并没有正面的回答李骏峰的问题，可是里面的承认意思已经是那般的明显。

    “你……”对于晓璃的回答，李骏峰哑口无言。

    “是不是吻你，这一个人情债就可以一笔勾销？！”晓璃又不厌其烦的再次问道。

    “是是是……”因为受伤还有无可奈何，李骏峰烦躁的说道。

    “记住你说的话！”说完，晓璃踮起脚尖，吻上了李骏峰那红润的嘴唇。

    吻一瞬间落下，李骏峰本能的伸手捧住晓璃的头，不让这一个男的吻轻易地结束，他满足的带着笑容加深了这个问。

    而晓璃也没有挣脱，只是伸出手扯住他的衣角，用此来撑住自己的身体，毕竟踮起脚那么久，会很累的。

    吻一步一步的加深，李骏峰似乎感觉到晓璃的吃力，他伸出一只手紧紧的揽住她的腰，陶醉在这个他梦寐以求的吻里。

    他们两人在这个昏暗的走廊里拥吻着，像极了一对甜蜜纠缠的情侣，又有谁会知道其实这个看似甜蜜的吻里带着那么多的交易成分呢？

    倏地，相拥着的两人被一双手臂狠狠的扯开。

    “唔……”李骏峰被人一拳打到，他疼痛的捂住一边的脸。

    “马文浩？！”晓璃惊讶的看着马文浩，想不到他会在这里出现，更想不到他会打人。

    而马文浩只是冷冷的瞥了一眼李骏峰，然后转过头带着悲伤与受伤的眼神凝望了晓璃一眼，抿抿唇，“走……”说着，马文浩就拉着晓璃的手向外走。

    “不要！”李骏峰回过神来一把扯住晓璃的手，不让她从他的身边离去，而且还是被一个男人带走，哪怕那个男人现在是她的男朋友。

    可是幸福就是要靠自己争取的，男朋友又如何，他李骏峰从来都不在乎撬别人的墙角，而且她莫晓璃值得他这样去做!

    “你！”对着让人火大的李骏峰，马文浩真是有些词穷啊！

    他捉着晓璃的那一双手因为生气所以不自觉的握得更紧，他紧蹙着眉头，储待即发。

    “小子，放手！要不然有你好看的！”看着马文浩那让人不爽的眼神，再看看他紧撅着晓璃的手，李骏峰不禁咬着牙开口威胁道。

    “我是不会放的！”面对着李骏峰威胁，马文浩没有丝毫的退缩。

    “你妹的！”李骏峰扬起手就要像马文浩打去。

    “李骏峰……”就在这个时候，晓璃冷冷的开了口，里面的警告意味那般的明显。

    经晓璃这么一喊，那本来打出去的拳头也不得不刹住，他懂她，所以他不会做一些她不喜欢的事情。

    “记得你说过的话，所有的，一笔勾销！”晓璃开口冷冷的说道，就算不点明，她知道李骏峰都会知道她里面所要表达的是什么。

    闻言，李骏峰不禁抿抿唇，脸色很是难看。

    见状，马文浩一把伸出手，扒开那紧撅着晓璃的手，然后扯着晓璃就往外走……