
    “晓璃，那个马文浩到底是怎么回事呀！”坐在奶茶店里歆怡瞄了瞄坐在沫雪后面，一副欲言又止的马文浩，然后凑近晓璃，低下头轻声的问道。

    这几天马文浩都是这样，一放学就跟着晓璃，好几次她都远远看到他向前和晓璃搭话，可是每一次晓璃都是冷冷的瞟了他一眼就一言不发的扭头就走。

    每一次晓璃都不给好脸色他看，有一次她被烦的火气一上来甚至吼他，叫他以后都不要和她说话。

    估计是怕晓璃又生气，所以这两天马文浩都只是远远地跟着她们，没再上前搭话了。

    不过她真的很好奇，为什么马文浩要跟着晓璃，而且还打不还手，骂不还口的。这么一个天之骄子竟然会这样，真的让人很不解呀！

    “哦！这个呀！”晓璃本不想再提这事的，可是在歆怡那闪亮亮的眼睛下，她还是屈服了，然后便把那天在酒吧里还有在小巷里的事情都一五一十的告诉了歆怡。

    “啊~原来是这样啊！”歆怡恍然大悟的啊了一声，然后又偷偷的瞥了一眼马文浩，而马文浩接触到她的目光，抬头对着她微微一笑，可是歆怡却很不爽的对着她皱皱鼻子，做了一个鬼脸。

    虽然，那天是他帮助了晓璃，可是他竟然说晓璃是一个低贱的舞女？！哼！真是不可原谅！

    看见歆怡那不友善的动作，马文浩不禁叹了叹气，然后拿出英语小说在那里看，根据晓璃她们以往的习惯，放学后都会来这间奶茶店喝奶茶还有聊天，一般都会在这坐大半个钟，所以他就干脆拿书来这里看了。

    反正作业在学校的时候就已经做完了，而且家里比较晚才吃饭，就算在这里坐一个钟然后再尾随着晓璃回家，他的时间都是很充分的。

    虽然他知道自己老是跟着她走，这样很傻，可是他真的不想就那样和她没了交集。那天回去之后他想了很多！而且越想越觉得自己过分，就像她说的那样，在他还没有真正了解一个人的时候，他没有资格批判别人的人生。

    对！他不懂她，不了解她，他就像大部分的人那样只看到她的外表，只知道她的那些傲人的“战绩”，只听到她的那些流言蜚语。而他也像大部分的人那样，他会被一切蒙蔽，会误解她！一切都因为不懂她！可是现在他想要懂她！也正因为这样他才会锲而不舍的请求她的原谅。

    倏地，歆怡好像是周身无力地趴在桌子上，然后用那可怜兮兮的眼神啾着晓璃。

    看着歆怡那无精打采的脸，晓璃叹了叹气，“又怎么了？”

    看见她这样子就知道她想吐槽。

    “晓璃……呜呜……这一次月考我的英语还有数学都不及格！那些变态题也不知道哪一个老师出的，好难呀！”歆怡哭丧着脸对着晓璃吐槽道。

    “没办法啦！育英是高等学府，题目出的本来就很有深度，这次考得不好唯有下次加油咯！”晓璃露出一个鼓励的笑容，然后摸摸歆怡的头，安慰着说道“早就跟妈妈说不去那种学校啦！她就是不听。”歆怡扁扁嘴抱怨着，然后拿去晓璃的手，微笑着幻想着，“要是我在育才你说多好呀！那么就可以天天和你腻在一起!”

    “不好！”想也不想晓璃就打断了她的幻想，育才太乱，不是她该呆的地方，她不想她最重要的她被玷污，她值得拥有最好的。

    闻言，歆怡扁扁嘴，她知道为什么要这么说，她怎么会不懂她？

    “晓璃，怎么办啦！妈妈说要是下一次月考成绩还是那么差那以后就不让我们一起玩了，还要我一放学就回家！”歆怡双手捧着脸，嘟起嘴抱怨着。

    闻言，晓璃默默地叹了口气。阿姨的想法她能理解，也对，谁会想自己的宝贝女儿和一个成绩不好又经常惹事的小太妹玩在一起，可是……她不想就这样失去歆怡。

    “你想不想以后和我一起玩？”晓璃对着歆怡笑了笑，就算心里再难受，在彷徨她也只能笑着走下去，因为她知道这样才能给勇气歆怡。

    因为她，从来就是一个遇到一点小事就大呼小叫的人，小时候是这样，长大后也是这样，常常都让她担心不已，可是为了她，那个胆小柔弱的歆怡也会变得坚强，成为她唯一的支撑。

    她爱她，而她也爱她！没有什么比这更好的了！她可以没有男朋友，可以没有钱，可以没有莫华，可以没有一切一切，唯独不可以没有她。因为从小到大就因为她的存在她才可以坚强的走下去。

    “当然啦！”歆怡想也不用想的回答。

    “那就给我好好的学习吧！”晓璃说着调皮的弹弹她的眉头，见她向她做着鬼脸她无奈的笑了笑，然后说道，“走吧！”

    “今天这么早就回去呀！”

    “恩恩，昨天接了份兼职，是派传单的，所以三天都不能陪你了！”晓璃对歆怡微微一笑解释道，“另外我会叫小丫他们放学接你回家的！”育才是一个龙蛇混杂的三流学校，而她在育才也和不少人结过梁子，但是她绝不允许因为自己的原因而伤害到歆怡，所以她都有做防范，特别经过上次雷艳兰的事后，她就更加的谨慎了，放学就算自己不去接她，她也会派人去。

    “你不是已经有一份兼职了吗？为什么还要再做多一份？这很辛苦的，是不是有什么急事？我这个月的零花钱还有，要不你先用着。”闻言，歆怡就连珠带炮似的一连提问了N个问题。

    “没事啦！我只是要赚钱买颜料，还有画笔画纸之类的。”现在学校办了一个美术兴趣班，学校的美术老师很欣赏她，最重要的是她也很喜欢美术。可是美术对于她来是一种昂贵的艺术，它不像音乐那样，只要买几个昂贵的乐器就可以一劳永逸，它的开销是无止境的，哪怕你平时的开销就只是一张纸，一支画笔。

    “这样啊！要不我也去？赚了的钱都归你？！”

    “去你的头，回家好好学习着，这才是你的首要任务！”

    “那……好吧！”见晓璃没有一点松懈的感觉，歆怡也只能作罢了。

    “走吧！”说着，晓璃拉着歆怡的手就往外走。谁知马文浩却倏地站起身，挡住她的去路。

    “滚开！”本来对着歆怡和蔼的面容早已经不见的无影无踪了，换上了冰冷的面具，对于她讨厌的人她从来都不会要给面子。

    “我我……”看着晓璃冰冷的面孔，马文浩发现自己是那么的手足无措，他想说些什么，可是他又害怕自己说错话，又惹她生气。

    闻言，晓璃不爽的抬起头，却看见他那受了伤的嘴角。

    “这伤怎么回事？”

    “呃？这个……没事！不小心摔的！”见晓璃和自己搭话，他一时还没有反应过来，可是等他反应过来的时候他却又显得支支吾吾了。

    闻言，晓璃扯出一个嘲笑，这家伙是不是这么笨呀！连一个慌都不会说，看这伤势像是自己摔倒的吗？明明就是被人家打的。前天小丫就已经说通报了，说李骏峰这几天都在堵马文浩，说是找他算账，可是这几天一放学他就去找她，在她的眼皮底下量李骏峰也不敢造次，可是……终于他还是被李骏峰修理了？

    “是李骏峰？”抬起头，微微的瞥了他一眼，无关紧要的问道。

    “吓？那个……”

    “咦……这书我知道，是《暮光之城》，不过……全是英文的耶！”就在马文浩不知如何回答晓璃的难题的时候，歆怡却好像发现新大陆似的拿起马文浩的原版英语小说举到了他的面前，“你看得懂？”歆怡的口气里有着调侃，不相信一个高中生能看得懂这么厚的一本小说。

    “呃……大部分的都能看得懂，有些不会的单词联系上下文也能大概的知道意思。”闻言，马文浩松了一口气，然后挠了挠头回答道。

    脸上的伤确实是李骏峰的所为，可是他却不想告诉他，因为这是男人与男人的问题，因为这关乎他的尊严。

    晓璃拿过歆怡手上的书，翻了翻。很好！没几个单词会的！随后她瞥了瞥马文浩。

    “你英语怎样？”

    “还好！”马文浩谦虚的笑了笑说，高中英语150分制，他一般都有130以上。

    “数学？”

    “还可以！”

    闻言，晓璃点了点头。男生一般的数学都挺好的，说可以代表是挺好的了。

    “想我原谅你没问题，不过……”

    “不过什么？”马文浩受宠若惊的看着晓璃，期待的问道。

    “我要你帮歆怡补习英语还有数学，最起码要让她在下一次月考中分数达到良好。做得到？”要是他真的能帮到歆怡，原谅他又有何妨！

    “可以……”

    “那好，一言为定！”晓璃伸出手。

    见此，马文浩也伸出了手，就这样两手相拍，定下了约定……