
    浓的化不开的夜色，像一位图画妙手，把所有都涂上了神秘的颜色，于是，凝重的夜便发生了一种冲动人心的魅力。

    凌晨2点，晓璃背上自己的小背包走在回家的路上，夜阑更深，漫漫长夜，街道两边的商店已经关上了门，长长的街道上就剩下那几盏残旧的街灯在陪伴着晓璃，那斑驳的灯光那般的昏暗，给人这一种危机感。

    可是晓璃也只是握紧了拳头，淡定的走在这无人的街道上，虽然她也害怕，可是她知道自己不能害怕，因为她清楚的明白着，她的世界只有她一个人，自己不守护自己就没有人守护了。

    虽然这几天李骏峰都说要送她回家，可是都让她拒绝了，因为上次在电影院因为被他强吻，她就和他大吵了一架，她不想再被他这样子对待，所以这几天她要么她自己回家，要么李骏峰就会叫其他的同事送她回家。只是今天有活动，大家都应接不暇，所以她也没有必要麻烦别人了，而且……她本来就不喜欢麻烦别人。

    晓璃抿抿唇，然后踩着自己的影子走在这无人的街道上，其实她因为不孤单，起码她还有一个属于自己的影子陪伴着自己，倏地，她看见脚下多出了几个影子，从那几个影子的步伐看得出他们是小心翼翼，鬼鬼祟祟的走着的，而且一声不发。这让晓璃不禁紧张了起来。

    晓璃警惕的扭过头，只见4.5个穿的时尚的高个男跟在她的身后，要是她没有认错人的话，其中一个就是之前欺负小丫的弟弟的那个黑狼。

    见他们一脸来势冲冲的样子，晓璃在心里暗叫不好，随后便直觉的拔腿就跑。

    果然，那群人见晓璃要逃走，他们也跟着举步追了起来。

    就算晓璃已经拼了命的逃跑，可是这世界就是这样，男女还是有别的，不到两百米晓璃就被他们其中的一个人逮住了。

    “跑！？怎么不跑了，老子看你能跑到哪里去！”黑狼一手揣住晓璃的衣领，凶狠的说道。上次在李骏峰那里吃了亏，这口气他怎么可能吞得下，这仇他可是报定的了。可是因为李骏峰实力实在太强，所以他还不至于和他硬碰硬，所以就只能找这么一个倒霉鬼了，谁叫上次那件事是她搞出来的。

    “放开我！”晓璃对着黑狼怒吼，虽然现在她害怕的要命，可是她知道要是现在被他们看到她害怕的样子，那她就真的只有死路一条了，所以无论怎样都好，她都要镇定，都要坚强。

    “放？我怎么可能放开你！”说着，黑狼拽着晓璃的衣服就把她带到小巷去。

    而其他的小弟叫这样也带着邪恶的笑容跟着走进小巷。

    “臭**！”黑狼大吼一声，然后一把用力地把晓璃甩在墙上。

    “混蛋！”被甩得生疼的晓璃终于爆发，对着黑狼大吼。

    现在的她就像是发怒的狮子，恨不得吧黑狼挫骨扬灰，虽然她害怕，可是以现在的情况看来，怒气比淡定更加重要，因为这世界就是这样，只有自己足够的坚强，足够的强大，才可以改变自己的状况，才可以化险为夷。而且怒气还有一个作用，那就是可以让自己的更加的坚强。

    “你……呵呵……真是不知死活呀！”被晓璃这么一声大吼，黑狼被吓了一跳，因为在这种情况下一般的女孩都会哭哭啼啼的跪地求饶，就算不跪地求饶也起码不会像晓璃那样的大吼大叫，仿佛陷入险境的并不是她似的。

    “黑狼，你这样做事什么意思？”晓璃明知故问的说道，虽然对于黑狼的行为晓璃也猜到是怎么回事，可是现在的她既然逃不了那倒不如多从黑狼那里拿多点信息，因为这样一来可以知道事情所有的来龙去脉，这样才可以对症下药，二来还可以拖延时间，寻找新的逃脱机会。

    “什么意思？上次我和李骏峰干了一架，这可都是因为你啊！臭**！”只见黑狼咬牙切齿的说道，恨不得把晓璃挫骨扬灰，额间的青筋都因为生气而暴露了出来，一双核桃眼瞪得那般的的大，仿佛快要跳出眼眶，显得特别的面目狰狞。

    “呵呵，是吗？打你的可是李骏峰，这与我何干？”晓璃的言下之意就是要黑狼找李骏峰报仇去，现在这情况最好的办法就是把一切麻烦都推离自己。

    “这就是干你的事。”

    看着黑狼怒火冲天的样子，晓璃露出一个讽刺的笑容，没胆子找李骏峰出气就找上她，呵呵，孬种就是孬种！这样子也只不过敢对她吼吼罢了，其他的他应该还没有这个胆。

    仿佛看得懂晓璃那鄙夷的眼神似的，黑暗中，黑狼的脸憋成了朱红色。

    “既然没什么事，我就先走了。”知道黑狼没有威胁性，晓璃笑了笑，然后一把推开挡在她前面的黑狼，举步就要离开。

    “走什么走，臭**。”倏地，一个小弟走向前，一把攫住晓璃，然后又把她甩在墙角上。

    “啊……”被甩得生疼的晓璃忍不住闷哼一声，然后怒视着那个小弟。

    “老大，他是李骏峰的女人，这仇找她报也一样！”这个小弟笑了笑对着黑狼讨好的提议道。

    黑狼被这么一说，简直像是被一语惊醒梦中人啊！

    闻言，他转过头看向晓璃，笑容变得凶残起来。

    伸出手就要向晓璃探取，话说李骏峰对这个莫晓璃这么的百般宠爱，简直就可以用惟命是从来形容，那么伤害她的话他一定会很痛苦。哈哈哈……李骏峰，你就一直带着这一份痛苦过一辈子吧！不知道你知道自己的女人被污染后的心情是怎样的呢？

    “别怪我，要怪就怪李骏峰吧！”黑狼笑着一把拽住晓璃的衣服，然后用力一扯，单薄的衬衫像是白纸似的，被撕裂了，露出了光滑的肩膀。

    “啊……”晓璃被吓了一跳尖叫了一声，就算她再大胆，再坚强都好，面对着这么几个人高马大不怀好意的男生，她怎么会不害怕，怎么会不惊慌。

    看着惊慌失措的晓璃，黑狼他们一群人不知廉耻的大笑出声，仿佛她的惊慌表情就是最好的笑料。当眼神碰触到她那嫩白玉肩的时候，他们的眼神变得炽热起来。

    “虽然廋是馊了点，不过好歹也是一个女人，不知道摸起来是什么感觉的呢？”刚才提醒黑狼的那一个小弟带着yin贱的笑容看着晓璃，然后粗鄙的说道。

    “滚开！”闻言，晓璃惊慌失措的大吼，伸手想要推开眼前挡住她去路的人，可是一切都注定是徒劳。

    “臭**！”黑狼大声辱骂着，然后扬起手，对着晓璃就是一巴掌……