
    “知道！”

    “知道你还要这么冲动？！”晓璃对于马文浩的行为不敢苟同，说着说着，心里面的火气就吼的一声上来了，口气也不禁变得有些重了。

    “你是我的女朋友。”马文浩淡淡的说道，抬起头，眼眸里带着悲伤，却也带着坚决。

    本来，晓璃还想大骂他一顿，因为她真的不想他打架，可是看到他那悲伤地眼睛却只能作罢了。

    “混蛋，马文浩！”

    “昨天为什么关机了？”一想起那时候的失落感，晓璃就觉得心里堵着一口气。

    “昨天手机掉厕所里了，进水了！”

    被马文浩这样的理由气得牙痒痒的，可是看到他那纯洁的眼眸，晓璃知道他并没有说谎，所以一切的无奈只能化为一声轻叹，“哎……还真是坏的是时候啊！”

    听见晓璃的叹气声，马文浩并没有多大的感触，只见他双手交握，紧蹙着眉头。

    看见马文浩这样模样，晓璃又怎么会不知道他在想什么呢！

    “昨天，我和莫华吵架了！”晓璃笑了笑说道，可是那笑容里带着些许无奈。

    “莫华？”听见一个新的名字，马文浩带着疑惑的问道。

    “莫华是我爸。”像是不想承认这一个事实似的，晓璃咬牙切词的说道，可是承不承认都好，这是事实，不是吗？

    “上次打架的时候，我说他死了，是因为他在我的心中是真的死了。”晓璃扭过头，看着马文浩，抿抿唇，然后继续说道，“我没有妈妈，因为她在我很小的时候就离开了，我不知道她去了哪里，也不知道她为什么不要我，有时候我在想，要是不想要我，为什么还要生下我？”

    “晓璃……”看见这样悲伤的晓璃，马文浩突然发现自己的心被揪得死紧，就连呼吸都好像快要停止了，真难受。

    “小时候，莫华还是对我挺好的，可是妈妈走了之后，很多事情都变了，他每天都是喝的烂醉才回家，这么多年来，我都是在有爸爸不如没爸爸的情况下走过来的。我不在乎他对我大吼大叫，也不在乎他从来都没付过一个父亲的责任，更不在乎他不在乎我。可是……”晓璃咽咽口水，手握紧成拳，像是在寻找自己的勇气，“可是我没有办法听到他说妈妈的坏话，更没有办法说妈妈不是我的妈妈，每一次他说妈妈是婊，子的时候，我就恨不得杀了他，明明就是他出轨，妈妈才离开的！”

    说着，晓璃的声音变得有些颤抖。她把嘴唇咬得死紧，嘴唇上，那伤口再次渗出了血来。

    见此，马文浩紧握着晓璃的手，抿抿唇却什么也没有说出口，因为他知道现在他说什么都没有用。人怎么可能感同身受？他没有经历过她的痛苦，怎么会知道她的那些难受。所以，当她悲伤的时候，他能做的就是像现在这样，静静的陪在他的身边。

    看着被紧握着的手，晓璃心头一暖，他就是这样的一个人，就这样静静的呆在她的身边，什么也不说，可是她却能感觉到他心里的那些温度，能感觉到一种力量，这种力量叫做――安全感！

    只见晓璃抬起头，看着她，露出安心的一笑，“昨天在家里实在难受，本来想要找你的，可是你的手机刚好关机了，那时候李骏峰打电话来，所以就去他家借宿一晚了。”

    当说到李骏峰的名字的时候，晓璃明显的感觉到马文浩那紧握着她的那只手紧了紧。晓璃为此抿唇一笑，“不用生气，也不用吃醋，我现在是你的女朋友不是吗？而且，而他已经是过去式了。”

    从来都不会向人解释的莫晓璃，能说到这个份上也算尽了力了。可是她却还是看到马文浩那闷闷不乐的脸。

    “你怎么了？不相信我？”

    听见晓璃的语气一冷，马文浩愣了一下，看着她那带着薄怒的容颜，马文浩不禁叹出一口气，然后无奈的说道，“我不是在生你的气，而是在生自己的气。”

    “？”

    “你是我的女朋友，可是我却在你需要我的时候没有出现，你找李骏峰我是可以理解的。只是……”说道最后，马文浩都不知道怎么去形容现在的感觉了。

    他只知道，自己为自己的无能所不甘心，他只知道，自己不喜欢晓璃和李骏峰在一起，可是有时候却只能闭嘴，他知道，他爱她，很爱，爱到只想她仅仅属于他。可是……话到嘴边，也只能化为一句轻叹。

    看着马文浩那纠结的脸庞，晓璃笑了笑，然后在马文浩的脸上印上一个轻轻的吻，“不要邹眉头了，真难看！”

    被晓璃这突如其来的亲昵吓了一跳，马文浩整个人愣住了。

    “好了！我们不要说这些了，你可别忘了，我们现在可是在旷课，我们还是回去吧！”看见马文浩已经不再那么纠结，晓璃笑了笑站了起来，然后扯着马文浩的手就向学校的方向走去。

    谁去没发觉，她变得不一样了！

    …………

    周末，晓璃和歆怡约在一起，逛完街，她们包了一个包厢唱k。

    日场的k房并不像晚上的那般乌烟瘴气，所以很多学生都会选择在周末来K房狂吼一下，发泄一下。

    孙燕姿《我怀念的》的旋律充斥了整一个包厢，带人走进她的音乐世界，带着淡淡的忧伤，带着淡淡的遗憾，带着淡淡的不甘和不舍。

    唱累了的两人把鞋子脱掉甩到一边去，然后很没有仪态的瘫坐在沙发上，手里还拿着麦克风，有一句没一句的哼唱着。

    “璃……你对马文浩是认真的吗？”倏地，歆怡放下了麦克风，紧蹙着眉头，带着不安的问道。

    “为什么这么问呢？”闻言，晓璃也停了下来，扭过头疑问的看着歆怡。

    “因为……你很少和一个人在一起那么久，而且他还经常出现在我们的身边。”歆怡斟酌了一下，然后回答道。

    的确，在不知不觉中，时间已经慢慢地流逝，可以她和马文浩的感情也随着时间的流逝而慢慢的沉淀，慢慢地变得坚固。

    “这一次，我是认真的。”歆怡是她最好的朋友，既然是最好的朋友，那就没什么好隐瞒的了。

    闻言，歆怡的脸色变了变，变得更加的不安和不甘。随后，她抿抿唇继续问道，“那么，马文浩和我，谁重要点？”

    看着歆怡期待的眼光，晓璃不禁一笑，“傻瓜，在我的心里，谁都没有办法取代你的地位。”

    听到期待中的答案，歆怡笑逐颜开，她紧抱着晓璃，笑着呼喊道，“嘻嘻……这可是你说的，要记得哦！”

    音乐继续进行着，友谊继续进行着，只希望3年后，10年后，20年后，30年后，一直到老去死去，我们都像现在这样――让友谊继续着!