
    “晓璃～”歆怡唤了一声，向她跑来，后面还跟着小丫她们一群人，另外还有……李骏峰。

    只见他穿着一身牛仔装，那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇此时紧抿成一线，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，染成了亚麻色的头发随着他紧促的脚步而跳动着，宣告着他现在的紧张心情。

    他虽然没有像歆怡那样向晓璃冲来，可是那紧促的步伐又大又快，足以证明他那烦躁却担忧的心情。

    他快步来到晓璃的身边，低下头看着晓璃那布满了伤痕的肌肤，本来就紧抿着的薄唇此时更是显得僵硬，眼神也不禁变得凛冽起来。可是当眼神碰触到晓璃那不屑的眼神之后，他却忘了怎么言语了，只能紧握着发怒的拳头一言不发的站在那里。

    “天啊！怎么伤了这么多！”歆怡蹲在地上，紧睨着晓璃的那触目惊心的伤口，歆怡不禁红了眼圈，眼泪哗啦啦的如泉涌，然后把头埋在晓璃的膝盖上泣不成声。

    “大姐大！她们竟然把你伤成这样！MD！”小丫咒骂。

    “MD！雷艳兰她们怎么能这样！”

    “我们去帮你报仇！”其他的人也气愤填膺的咒骂。

    “都闭嘴！”晓璃冷冷的斥责，然后揉揉太阳穴，这群人就是大惊小怪，就会给她添乱。

    听见晓璃的怒斥，小丫她们一群人立马窒了声。

    满意的点点头，晓璃轻轻的抬起歆怡的脸，把她脸上的泪痕都擦干，忍住伤痛笑了笑，“没事的，过两天就会好的。”

    “呜呜……可是……”她抽泣着，欲言又止，眼里一片氤氲。

    “别哭了，要不我也会哭。”晓璃扁扁嘴，做出一个委屈样，配合着她脸上的伤，囧囧的。

    “噗哧……”见此，歆怡破涕而笑，用手狠狠的把脸上的泪水抹去，现在她不能再让晓璃担心她了，谁知手肘却不经意的擦过早已膝盖上的伤口。

    晓璃顿时痛得倒抽了一口气，眉头打了千百个结。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”歆怡不知所措的把手伸起，不敢再碰晓璃，怕自己又伤到她，就算不经意的都好，她也不允许自己伤害她。

    “妈的！”本来站在隔壁看着的李骏峰终于憋不住怒气，一拳打在墙上，引来了不少人的瞩目。

    看着李骏峰为自己发飙，晓璃不但没有一丝的感动反而瞪大着眼睛狠狠的瞥了一眼李骏峰，然后从喉咙里道出一句冷漠的话，“你要发疯就给我滚出去！”

    晓璃的声音不大，却足够让在场的人感受到她的冷气。

    “我……”哑口无言的李骏峰定定的凝视着她，最后在她的逼视下妥协地叹出一口气，颓废的松开拳头，站在她隔壁。

    他懂她的冷漠，就因为懂，所以才不由的叹息，可是现在在她的眼里他也许连为她叹息的权利也没有了，因为他的确做了对不起她的事，可是……

    “呃……可不可以让我进去。”倏地一个温柔而又带着胆颤的声音响起，众人不禁向着声音的方向望去，只见护士小姐小心翼翼的拍拍小丫的肩膀，恭维的笑了笑说道。

    她们都把病人围得滴水不漏，她怎么进去帮她包扎？！

    “哦！好好好，不好意思！”小丫礼貌的让开，现在最重要的是大姐大的伤。

    护士小姐蹲下身，熟练而温柔的帮她包扎好，顺便把关于伤口要注意的事宜告诉她。

    “你顺便把他手上的伤也处理掉吧！”晓璃抬起手指指在人圈外，定定看着她微笑的马文浩。

    从护士来了之后她就看到他站在人群的外面，可是他却一直没有出声，只是静静地站在那里，用担心的眼神看着她，只是……他为什么要对她那么好呢？为什么要那么担心她呢？

    “哇哇哇！是上次那个阳光男！”听着晓璃这么一说，大家这时候才发现被晾在一旁的马文浩。

    “帅哥！是你救了我们大姐大的吗？”第一个反应过来的当然是帅哥迷的小丫啦！只见她万分兴奋地冲到马文浩的面前，眨着大眼睛贪婪的看着马文浩那帅气的脸，笑嘻嘻的问。

    “我……”他为难的看了看晓璃，不知怎么解释好。

    李骏峰高深莫测的看着他，双手紧握成拳，然后冲向马文浩的面前一把揪住他的衣服，“小子，你就是晓璃前几天告白的人？！”

    “你……”马文浩有些惊诧的看着盛怒中的李骏峰，不知道该说些什么好。这个人他知道，因为有人跟他提过这个人。

    他就是莫晓璃的男朋友，不……应该是前男友！

    “李骏峰，你敢发疯试试！”晓璃瞥了一眼盛怒中的李骏峰，然后淡淡的道出这么一句，只是口气里的警告那般的明显，明显到李骏峰想要忽略也不行。

    用眼尾睨了一眼李骏峰，见他不服气的甩开那紧撅着马文浩衣领的手，随后她缓缓地吩咐道，“你们帮我送歆怡回家，我要等等他。”说着晓璃指指站在一旁的马文浩。

    “大姐大，我们要等下。”一个小妹反对说。

    “对啊！要是雷艳兰回来找你麻烦怎么办！？”

    “没必要！”晓璃冷冷的回绝。

    “那你也没必要等他吧！”李骏峰冷冷的瞪着马文浩。

    “我的事还轮不到你管！”她冷冷的向李骏峰抛下这么一句。

    “可是我有事要和你聊。”

    “若是你要聊的是前几天的事，那我想我们没有什么好聊的。”闻言，晓璃冷冷的瞥了一眼李骏峰。

    这里头表现着的不耐烦还有愤怒他怎么会不知道，可是他真的想要解释，解释那些错误！可是……现在的她根本就不可能会听！

    “璃，为什么要等他？”歆怡拉拉她的手，疑惑的问。

    “歆，他手上的伤是我弄的，你先回去吧！要不然阿姨又要找你了。”她笑了笑向歆怡解释，见她体贴的点点头，晓璃扭过头向小丫她们吩咐，“你们帮我把歆怡安全送回家，别担心雷艳兰她们，我相信李骏峰会处理的，对吧！”

    她扭过头深不可测的看着李骏峰。

    一句话决定一切，一网打尽。

    李骏峰接受到她略带深意的眼神，他点点头，现在的他还能说不吗？

    “散吧！”她甩甩手，然后在歆怡的可怜兮兮的眼光下，她无奈的一笑，“行了，快回去吧！我回家给你打电话。”

    一群人浩浩汤汤的来，又浩浩汤汤的走了，留下一群好奇的观众……