
    “恭喜啊！得到了一等奖！”联欢晚会结束，英杰送晓璃去到她家楼下，然后笑着对晓璃说道。

    “呵呵，那还真要谢谢你的帮忙。”晓璃客气的说道，然后转身就要上楼。现在的她不想再和他说多半句，因为……没必要！

    可是手却在那一瞬间被攫住，只见英杰扯出那玩世不恭的笑容，对晓璃挑挑眉暧昧的说道，“说谢谢还不如来点实际点的。”一边说着一边点点晓璃的嘴唇，暗示要晓璃吻他。

    “我想没这个必要，我想以后我们还是不要见面了，我已经有男朋友了。”有时候那个名义上的男朋友也是一个很好的利用品。

    “什么？”英杰有些接受不了的大吼道，然后大声的喊道，“不行！”

    “为什么不行，便宜你占了，我也得到了我想要的，那还有什么不行。这很公平不是吗？”晓璃冷笑，有些不赞同的看着英杰。贪心的男人真不可爱！

    “虽然我之前也是这样子想，可是现在我真的喜欢上你了，所以我要你做我的女朋友。”

    “呵呵……”闻言，晓璃冷冷一笑，多么熟悉的对白，曾经李骏峰也对她说着同样的话，可是，这有用么？别说她从一开始就打算利用他，更别说她一点也不喜欢他，就算喜欢她也不屑这种玩玩的爱情！

    “我不要！我不喜欢你。”

    “为什么呀！我们之前不是好好的吗？我不相信连吻都亲了，还会没感觉。”

    闻言，晓璃摇摇头，露出一个孺子不可教也的表情，然后冷冷一笑，狠狠地甩开英杰的手，“英杰，想不到你这么天真，一个吻能代表什么？既然现在都这样了，我也不怕直说了。你对于我来说你只是一个利用品，现在我的目的已经达成了，你已经没有利用价值了，没有利用价值的东西对于我来说就等于一个废物，既然是废物，那就没必要再纠缠下去了。”

    晓璃一气呵成的道出这些伤人的话语，在她看来这没有什么不妥，因为越是伤人越是代表她可以免去很多的麻烦。

    “你……臭**！”闻言，英杰恼羞成怒的对着晓璃辱骂道。

    “随便你怎么说，”晓璃冷笑，男人真是可笑，面子挂不住了就只会骂出这些粗鄙的话。

    “我不准你走！”英杰一步攫住晓璃的肩膀，然后强吻晓璃。

    倏地，一个人影出现，一把扯开英杰，然后把晓璃藏到他的身后。

    “马文浩？”晓璃惊诧的说道，没有想到马文浩会在这里出现，因为今天她故意支开他，不让他来接她放学。

    “你是谁？！”

    “我是她男朋友，请你对我女朋友尊重点。”马文浩咬紧牙关说道，宣布着自己的主权。

    “男朋友？”英杰很明显的不相信，扭过头去询问晓璃。

    “是！”晓璃说着向前迈进一步，然后伸出手挽住马文浩的手臂。虽然她不想和马文浩扯上太多的关系，可是相对于英杰，她觉得马文浩好对付多了。而且她早就已经和马文浩纠缠不清了，那就继续下去吧！反正他还有利用价值不是吗？！

    “哪怕又有何妨，反正就一个文弱书生。”英杰露出不屑的表情，然后抬手握紧成拳在马文浩面前晃晃，“打一场吧！”

    “你想死就打吧！”闻言，晓璃冷笑，然后对英杰露出一个得意的笑容，“他老爸可是市长。”

    市长代表着什么？代表着权利，代表着金钱，更代表着不能惹。

    闻言，英杰很明显的后退了几步，可是为了面子还是抛出了狠话，“你给我记住！臭**！”

    正所谓，识时务者为俊杰，之前就听说晓璃搭上了市长的儿子，一开始他就还不信，可是刚才看见晓璃那胸有成竹的笑容他就知道她没有说谎。

    对晓璃竖出中指，英杰转身离去。为了一个女人送上自己的前途，这不值得。

    看着英杰落荒而逃的背影，晓璃露出一个冷笑，刚才还说什么爱上她了，说到底，在爱情面前，他还是更加爱自己，什么狗屁爱情，呸！

    倏地，马文浩默默的把晓璃的手从自己的手臂上拉出来。

    然后寒着脸，淡淡的问道，“对李骏峰是利用，对刚才那个男的也是利用，那么对于我你也是利用吗？”

    “是！”面对着马文浩审问，晓璃直言不讳的回答道。在她的世界就是这样，除了歆怡，永远都只有利用和被利用的关系，这也不是什么稀奇的事了。可是……为什么这一次回答的时候会有一种喘不过气的感觉呢？

    “那么当我没有利用价值的时候你也会像对他们那样的对我吗？会一脚把我踹开吗？”

    “会！”就像她刚才对英杰说的那样，没有利用价值的东西对于她来说就等于一个废物，既然是废物，那就没必要再纠缠下去了。

    可是，有没有利用价值那都是她来定义的，不是吗？

    “是不是为了达到目的你就可以这样的出卖自己？”

    “够了，马文浩！”被不断责问的晓璃有些微怒，虽然她在和他交往的过程中和其他的男人纠缠在一起是不对，可是一开始他就知道她是什么人，为什么现在才来计较这些。

    “为了达到目的，你可以吻李骏峰，为了达到目的你可以吻刚才那个男的。”马文浩像是没有感受到晓璃的怒火似，继续向下问着。他握紧了拳头，眼睛带着迷蒙的看着晓璃，月光下，那蓄满了泪水的眼眸那般的耀眼，耀眼到刺痛了谁的心？！

    “是是是！我就是这种为了目的而出卖自己的人！”说道最后，晓璃都已经是吼出来的了，她不喜欢这样的感觉，不喜欢看见他那蓄满了泪水的眼眸，不喜欢！很不喜欢！

    “既然是这样的话，为了达到目的你就吻我吧！”

    “啪！”

    “马文浩，你发什么神经！！！”

    泪水被晓璃的掌掴给打落，马文浩悲凉的扯扯嘴唇，“我们分手吧！”

    “什么？”一时间，晓璃没有听明白的问道。

    “我们分手吧！与其你不爱我，与其到时候被你当做废物的一脚踹开，那倒不如我自己退出。”带着丝丝悲伤，带着丝丝愤怒，带着丝丝无力马文浩缓缓地说道。那天在酒吧，他就把李骏峰和她的对话一字不差的听了进去，他以为他是不同的，他以为只要随着时间的改变一切都会改变，他以为他还可以一直的自欺欺人下去，可是今天听着她对英杰说的话，他发现自己再也不能自欺欺人了，既然注定是悲剧收场，那么就让他悬崖勒马吧！

    “随你喜欢！”说完，晓璃转过身迈着大步跑上楼梯。

    走到二楼，晓璃停下了脚步，把头探出楼梯口的窗台，只见楼下已经空无一人，她微微叹气，对着墙壁细声问道，“马文浩，一开始你不是已经知道我是怎样的人吗？既然知道为什么还要执着？既然执着了那现在为什么又要说放弃？呵……原来你和其他男人一样，都他妈的虚假！”