
    周末，是学生难得休息的日子，可是在这样的日子里，晓璃却选择了赚钱。

    中午，太阳高挂着，晓璃穿着寿司店的制服，手里拿着一大叠的优惠劵，在购物街上派着。

    虽然派传单并不是什么一件好工作，不但要在炙热的太阳下不厌其烦的派着手头上的优惠劵，另外还要陪着笑脸，希望用好的笑容打动人。但是晓璃却喜欢这样的工作，因为派传单比较自由，不像在店里，老是有种被禁锢的感觉，正因为有自由，所以她选着了这一份兼职。

    “你好，美晶眼镜新开业，大优惠，请去看看吧！”晓璃微微一笑，然后把传单递给身边的路人。虽然她是一个不苟言笑的人，可是工作就是工作，就算再不喜欢，她还是要做到最好，这是敬业，也是对自己的一种尊重。

    这时候，对面的马路却出现了一个无比熟悉的身影，让她不禁愣在了原地。

    只见马文浩背着背包，一拐一拐走着，看这情况晓璃用膝盖想也知道，马文浩受伤了。这时晓璃还注意到了马文浩身边的那一个人——陈美婷。

    只见陈美婷穿着时尚的小短裙，粉色的上衣，双手扶着马文浩的手，一步一步小心的走着，她深情的凝望着马文浩，笑的那般的美丽动人。

    晓璃紧咬车下唇，眼镜一眨也不眨的紧紧盯着对面，手一用力，把传单拧得紧一紧，就连传单被她拧皱了也没有发觉。

    马文浩为什么受伤了？还有……为什么他会和陈美婷在一起，他今天不是说去图书馆吗？可是图书馆并不是在这边的啊！

    N多个问题围绕着晓璃，这让她不禁烦躁的紧皱着双眉，紧蹙的眉头那般的纠结，仿佛再一用力，就可以把苍蝇都夹死。

    最近，陈美婷和马文浩都走得很近，有时候是因为学校的事情，有时候是因为家里的事情.最近，她都在忍，对于他们的亲近，她从来没有多问你一句。因为……现实就是那么残酷，他和她都是同一世界的人，同一世界的人呆在一起，那是多么正常的事啊！另外她也是因为相信着，相信着马文浩是真的喜欢他，相信他们经历了那么多才能在一起就不会那么容易分开，相信着他是她的曙光。

    但是……作为女朋友，又怎么喜欢自己的男朋友呆在别的女人身边？

    突然想起，以前，她和李骏峰在一起，和英杰在一起，马文浩总是那般的紧张，现在她终于感受到他的难过了，心里就想被针刺，隐隐发痛，动一下也仿佛能把心给撕毁。

    晓璃将手放在左胸膛，感受着心的跳动，希望这样能减轻一下那嫉妒的痛楚，可是她却发现心口堵得慌。心啊！现在我该怎么做？可以怎么做？

    晓璃紧咬着下唇，看见对面的人慢慢地离去，倏地，她向着对面冲去……

    哔哔哔……

    晓璃冲向对面的马路，行走着的汽车立马想起了警告的喇叭声。可是晓璃却选着无视，继续的向前冲着，现在是吃饭时间，那怕马路上车如流水，但是最后也只能成了堵水，车子都是很慢的行走着的，所以晓璃根本就不担心他们会撞到自己。

    晓璃一口气冲到对面，然后冲向马文浩，而马文浩早就被那响亮的喇叭声给吸引了眼球，愣愣的站在那里等着晓璃。

    “你怎么会在这里？”

    “你怎么会在这里？”

    看到对方，两人异口同声的问道，然后都紧紧的凝望着对方。

    马文浩看见晓璃大汗泠泠的样子，还有她手上拿着的优惠劵，已经猜到她在这里出现的原因了，可是……

    “你刚才为什么做这样危险的行为。”马文浩把手从陈美婷的手上抽出来，然后双手放在她的肩膀上，紧张的问道。

    刚才他因为被喇叭声吸引到，扭过头看去，却看到一个让他心惊胆战的画面，一辆车差点撞上了晓璃，幸好最后没事，要不然这可叫他怎么接受！

    “我……我……你别管我了。”晓璃看着她，气喘吁吁的说道，然后眼神飘到旁边的陈美婷身上，只见她双手紧握着马文浩的手臂，一脸害怕马文浩被抢走的表情。

    “放手。”见到这样的情形，晓璃不禁冷冷的开口。

    闻言，马文浩和陈美婷都愣住了。马文浩看着晓璃，以为她在叫他放手，可是后来顺着晓璃的眼光，他才注意到陈美婷的手还停留在他的手臂上，“美婷，我没事，你不用扶我了。”

    说着，马文浩伸出手，将陈美婷的手抽离自己。

    “文浩哥哥……”而陈美婷扁扁嘴，一脸委屈的看着马文浩。

    接收到陈美婷的眼光，可是马文浩却不知所动，因为现在他更加担心晓璃，“你有没有受伤啊？”

    “没有……不过……”晓璃对马文浩的行为很满意，语气也不禁缓了过来，她将眼光放在马文浩的脚上，“你的脚怎么受伤了？”

    “你怎么知道我受伤了？”马文浩一脸紧张的看着晓璃。

    “回答我。”晓璃没有回答马文浩的问题，逼问道。

    “还不是因为你！”一旁的陈美婷插嘴说道。

    “因为我？”闻言，晓璃本能的回答道，然后扭过头，眼神凌厉的看着陈美婷，等待着她的下文。

    接收到晓璃的眼神，陈美婷抿抿唇不服气的吼道，“就是因为你文浩哥哥才……”

    “美婷！”陈美婷还想说些什么，可是却被马文浩阻止了。

    听到马文浩的阻止，晓璃知道，马文浩肯定有事情瞒着她。“怎么回事？”

    “没！就是今天不小心扭到脚而已。”

    “好……那么你怎么在这里，今天不是去图书馆吗？”既然已经知道马文浩有事瞒着她了，她就没必要当场戳破她的谎言了，只是有些事还是要问的。

    “这个……今天有点事！”马文浩支支吾吾的说道。

    “那你怎么和她在一起。”晓璃的眼神慢慢地变得尖锐。

    马文浩，我已经给你两次机会了，事不过三，希望你不要再骗我了。晓璃不禁在心里感叹的说道。