
    “我说谎？”闻言，马文浩微微一愣，然后疑惑的看着晓璃。

    “早阵子你经常受伤，我问你是怎么回事，每一次你都是拿不同的理由搪塞我，你以为我一个小太妹看不出那些伤是怎么来的吗？马文浩，你问什么要打架？！又为什么要骗我？”这时候，晓璃的身上像是被一层冰霜裹住了似的，带着薄薄的一层冷漠。

    看着这样的晓璃，马文浩顿时觉得心里有7，8个水桶在瞎闹，七上八下的，有些手足无措，“我……我没有去打架啊！”

    “真就是你的解释了吗？我不管你是不是打架，可是你受伤的事可是事实。”听到马文浩的话，晓璃脸上的冰霜又多了一层。她不喜欢被人隐瞒，不喜欢看到他受伤，更不喜欢他现在的垂死挣扎。

    “我……”

    “好了，既然你不想说，我也不想过问了！”说道，最后，晓璃竟然显露出一丝疲倦。

    她的人就是这样，她会问为什么，但是却不会刨根问底，因为她知道一个人要是不想说真话的话，那么就算她问得再多，逼得再紧，得来的也不过是一大堆搪塞。既然结果都是这样，那还不如别做这无谓的挣扎。既然他不想说，那就算了吧！

    晓璃伸手把被子拉到胸口处，然后扭过头不愿意看到马文浩，“我没什么事，你应该还有什么事的，你还是回去吧！”

    最近，放学之后，他都说有事要做，看看时间，也差不多到放学时间了吧。

    看到晓璃变得暗淡无光的眼眸，还有那抗拒的表情，马文浩真不知如何是好。斟酌了许久，最后他选择了坦白。

    “其实我不是去打架，我是去参加跆拳道。”马文浩微微叹气，伸手紧握着晓璃的手，解释道。

    闻言，晓璃扭回头，紧睨着他，在他的眼眸里，看到了那熟悉的纯净，她知道，这一回他没有骗她，可是，“你好好的为什么要参加这样的活动。”

    “那个……”马文浩本来不想说原因的，可是话已经说到这个地步了，他还能隐瞒吗？“经过黑狼那事后，我发觉自己太弱了，那样的我根本就没有办法保护你，我真的不想再出现像上次的那种事，不想看到你被别人欺负，我却无能无力，所以我就去参加了跆拳道。”

    说到最后，马文浩的声音里竟然出现了颤抖，他握着晓璃的手也慢慢地收紧，向晓璃传递着他心里的气愤和不甘。

    看着马文浩那紧蹙着的眉头，晓璃不禁叹了一口气，看来这个人真的对她很好，他做的每一件事都是为了她。

    “晓璃，对不起！”马文浩缓缓地说道。“我知道你不喜欢别人欺骗你，可是我真的不想你担心。”

    “傻瓜！”晓璃看着马文浩，最后千言万语也只能化为这两个字了。他是傻瓜，为了她宁愿自己受苦。他是傻瓜，为了不让她担心，宁愿千方百计的寻找借口。他是傻瓜，他以为他这样她会高兴吗？

    “你不用和我说对不起，还有，你别去参加那个什么跆拳道了。”晓璃伸出手，抚上他那带着浅浅淤痕，她不想他为了她而受苦。他，好好地一个乖乖牌，为什么要做这些粗人的事呢？

    马文浩伸出手紧紧地捉住晓璃那放在他脸上的那只手，这样的她真的让他着迷，可是，“晓璃，我想保护你，所以我以后还是要去参加。”

    “你……”晓璃对于马文浩这样的固执，真的啼笑皆非，但是，说真的，一个男人为她做到这个地步，她又怎么能不感动。虽然，她知道李骏峰对她也很好，她也不是不感动，只是感动是感动，她却无以为报。也许就是好像是那句话一样有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱“既然你想去参加，那就去吧！不过……最近你怎么会和那个陈美婷走得那么近。”晓璃知道马文浩的性格，所以也就不阻止了，只要他不是去打架就好，参加跆拳道怎么也不会闹出大事，不过，她怎么也没有办法忽略陈美婷那一个人的存在。她三番四次的挑衅他，甚至还想挖她墙角，今天她怎么也要弄个明白的了。

    “最近我们有一个十大歌手晚会，是我和她主持，所以我们走得比较近。这你是知道的了，另外……是因为跆拳道馆的那个教练是她舅舅，我也是麻烦她才能进去的，所以有时候我们会一起去道馆。”

    “原来是这么一回事啊！是哪一间道馆？”

    “陈氏跆拳道。”

    闻言，晓璃点点头表示自己已经清楚了解了，随后她摸摸马文浩脸上的伤痕，“这些伤是她舅舅打的？”

    “不是啊！怎么了？”马文浩不明白晓璃为什么问这个问题。

    “那么是谁打的？”晓璃不答反问，眼睛里出现一道灵光。

    “是学校的一个学长。”

    “姓司徒的那个？”

    “恩恩。”

    “怪不得他出手这么重了。”晓璃抿抿唇，一副了然的模样。

    “怎么？”

    “你不知道，那个司徒学长喜欢那个陈美婷吗？笨！”其实她之前也不知道的，不过自从上次在饭店里被陈美婷挑衅之后，小丫那丫头就把陈美婷的祖宗十八代的秘密都挖出来了。然后她也就知道了这些小八卦了。

    “……我还真不知道。”马文浩一脸单纯，甚至还歪着头思考着。

    “不过……竟然敢打我的人，哼……”晓璃眼眸里的怒火烧得越来越旺盛，仿佛随时都会爆炸似的。

    “晓璃……你该不会是！”

    “没错！”虽然没有听到下文，可是晓璃知道马文浩已经猜对了，没错，她就想要好好的整一下那个姓司徒。Tmd竟然这么拽！

    “呃……晓璃，别这样啦！反正不打也打了，就当是他是在教我跆拳道吧。”

    看到马文浩那紧张的脸，晓璃不禁摇摇头，他怎么就那么的善良，而她又怎么会喜欢这么一个善良的家伙？！“好吧！不过……你得退出跆拳道。”

    “不可以！我还要保护你!”闻言，马文浩斩钉截铁的说道。

    “好吧！既然你想保护我，那么你就去我同学家开的武馆里学散打吧！”

    “可以……跆拳道我已经学了好一段日子了。”马文浩为难的说道。

    “我不理！我不理！我不理！”晓璃摇摇头，撇撇嘴，选择忽略马文浩的意见。

    “好吧！听你的就是了！”不知道晓璃为什么会胡闹起来，不过……他喜欢她胡闹的感觉，要是可以的话，他愿意她一辈子胡闹的对象就只有他。曾经他看过一本心理学的书，里面说――人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。

    他爱她，既然她喜欢，他都愿意去做。