
    “这是你家？”晓璃指着眼前的别墅，惊讶万分的问。

    只见这别墅前有一个小花园，晓璃估计就那么一个小花园就比她家大，另外这别墅一共有三层。

    这别墅是古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。

    “恩。”

    “有钱人家。”晓璃嘀咕了一声，不知是褒是贬。

    “怎么了？”马文浩疑惑的看着她。

    “没。”晓璃敷衍了一句，之前她就被小丫灌溉了很多关于他的信息，所以她知道他是有钱人家，可是却想不到他家这么有钱，要知道在这一寸地一寸金的城市能买到一层平民住宅楼就已经很了不起了，可想而知他们家也未免太有钱了吧！

    看着眼前几百坪的别墅，晓璃不由感叹－－果然，上帝是不公平的！

    “你家里人在？”看着灯火通明的别墅晓璃猜测着问。

    “呃……”听到晓璃的提问，马文浩的表情不禁变得尴尬。

    “你该不会是没想过怎么带我进去这问题吧？”晓璃唇角抽搐了一下，没好气的问。

    只见马文浩他挠挠头，然后诚实的点点头，“不好意思，我只是想帮你，想保护你，其他的我还真的没想到。是我欠考虑了，不好意思！”

    “我不用你保护我，也不用你帮助我！”听到马文浩善意的话语，晓璃不但没有一丝的喜悦，反而用冷冷的话语打击他。

    因为她不需要别人同情她，也不需要别人帮助她，更不需要别人保护她，因为她知道那些说帮助她，保护她的人终究会有一天离去，像妈妈，像李俊峰，所以……她只需要自己变得坚强那就好，自己保护自己，然后保护自己想要保护的人或物就好。

    “那现在该怎么办才好呢？”她双手环于胸前，没好气的问道，其实不用他说她看他的表情就已经猜到了，她该说他单纯好呢？还是该说他少根筋好呢？

    “这……你……我……”他吞吞吐吐的不知道该怎么说。

    “嗯？”她、晓璃扭过头故意用期待的眼神看着他，然后不慌不忙的等待着他的答案，突然很想看他为难的样子。

    “要不……你就直接跟我……呃……直接跟我进去吧！”他斟酌了许久，最后弱弱的说出这么一句。

    “白痴啊你？”晓璃忍不住数落他。

    “你……你怎么可以这么说！”马文浩有些薄怒，长这么大还是第一次被人骂白痴，他定定的凝视着他，脸憋得发红。

    “怎么了？说错了？”晓璃拽拽的瞟了他一眼，“你说带我进去，给我什么身份进去？你家人会让我进去？坏了我的名声我可无所谓，可是你可别忘了你是好学生！”

    “我……”他就像泄了气的气球一样，一下子憋了。

    “算了！给电话我，我打电话给小丫。”晓璃翻翻白眼，向他摊出右手。

    “你要去她那里过夜吗？”

    “不是，打个她问李骏峰的电话，MD真倒霉。”说着晓璃狠狠的踢了脚前面的“台湾草”。

    “不行。”马文浩倏地大叫出声。

    “你又怎么了？”

    “手机没电了。”马文浩把另一块有电的电池扔在草地上，夜把这一切秘密淹没。

    “那怎么办？”丫的，今天真是说有多倒霉就有多倒霉的了。

    “就跟我进去吧！”马文浩牵起晓璃的手，向门口迈去。

    “等等，我有办法了！”晓璃扯住了马文浩，露出一个狡黠的笑容。

    夜光下，晓璃那入宝石的眼眸在夜色中闪闪发光，她笑靥如花，然后他第一次发现－－一个人奸计得逞的样子是那么的灵动的，那么的让人心醉。

    他扭过头，说着她的眼光看向别墅的左边，然后疑惑的看着她，办法？在哪？

    晓璃叹了口气，第一次对他的纯洁感到那么的无力，果然好孩子和坏孩子是不同于一个世界的。

    “跟我来！”晓璃无语的反握他的手，向着目标进发，一直都没发现这是她第一次这么自然的握一个男孩子的手。

    她那不宜一握的手那么的瘦，皮肤有些干燥，手面还有几个颉，曾经听奶奶说过，手上有颉的孩子都是勤劳的孩子，她也是因为常年工作而把手磨出颉来的吗？

    她把他带到目的地，“上面那房间是你的？”晓璃说着一边还用手指了指头上二楼的房间。

    “恩。”马文浩诚实的点点头。

    “Bingo！”晓璃打了一个响指，得意一笑，果然被她猜对了。

    “问这干什么呢？”马文浩抬头看看自己的房间，然后低下头疑惑的问。

    晓璃诡异一笑，指了指……

    晓璃指了指那条经过他房间阳台的ru白色的水管。

    “你要爬水管？”马文浩诧异的看着她。

    “看来你还不笨嘛！”她摸摸下巴无比认真的打量着他，然后斟酌了许久终于得到了这个结论，枉她竟然能把这话说得那么的正经八百，真是气死人不偿命呀！

    “不行，这太危险了！”马文浩想也不用想就一口否定了她的想法。

    闻言，晓璃啼笑皆非，不就矮矮的两层楼吗？有多危险？！平时她溜出去酒吧打工还不是常常这样爬开爬去的。

    “不就二楼嘛！有什么好大惊小怪的。”晓璃没好气的顺道。也对，这样斯斯文文的小少爷就是这样，温室的花朵，经不起风吹雨打，一点小事就可以慌张一整天，真是受够了！

    “可是……”

    “别可是了！你烦不烦呀！”晓璃忍受不住火大的对着他吼道。她最受不了这种温室的花朵了！

    而马文浩瞬时脸色变得难看，里面有着尴尬，更有着难以言语的难受，他扯动了一下嘴角，可是到了最后一切的话语只能化成泡沫。

    看着马文浩那僵直万分的脸容，晓璃倏地发现自己的心里萌出了一种说不明道不清的感觉，第一次她因为大声吼一个男生而感到难受，这种难受叫什么？是叫做内疚吗？真是一种陌生的感情呀！

    她本就不该招惹这么的一个人，好了吧！现在麻烦大了吧！