
    “你真的和马文浩在一起了？”放了学，李骏峰和晓璃走出校门口，见到马文浩和歆怡站在对面的马路边等她，李骏峰不禁攫住晓璃的手臂问道。

    最近都看到她和马文浩呆在一起，身边的小弟说收到风，晓璃和马文浩现在是男女朋友关系，可是他一直都不相信，既然今天见到为什么不问个明白？！

    “你所谓的在一起是什么意思？”晓璃明知故问的反问道，其实她知道李骏峰想问的是什么，可是她就是不想那么轻易的告诉他答案。分手以后，其实他们的相处模式没有什么改变，只不过中间多了一层隔阂罢了，而他对她变得小心翼翼了而已。

    不过，他依然会想以前的那样为她打点一切，在她需要的时候出现，不得不说，他是一个很好的朋友，所以只要他继续保持这样的，不超出这条线，她都不会对他太差。起码不会连话都不跟他说。

    “你……”李骏峰知道晓璃故意刁难他，他不禁气怒了起来，自己喜欢的人有可能会成为别人的女朋友了，这让他怎么能不生气，怎么能不心急！

    可是李骏峰怎么说都是出来混的人，怎么会控制不了自己的情绪呢，只见他微微一笑，露出一个妖娆的笑容，然后按捺着心急缓缓地问道，“你和马文浩现在是不是男女朋友关系？”

    “是!”相对于李骏峰的焦头烂额，晓璃简直可以用气定神若来形容。只见她对着对街的歆怡挥挥手，用眼尾眺了一眼李骏峰缓缓地说道。

    其实，虽然现在她和马文浩是男女朋友关系，可是这根本没什么大不了的，她依然做着她的坏女孩，依然过着她的夜生活，依然对他那般的冷淡，她看得出马文浩对于她现在的生活和态度诸多意见，可是她也清楚地明白着，他不会把自己的不满说出口的。因为他应该知道，就算他说了，她也不会把她当回事。所以是不是男女朋友根本就不重要！

    “你为什么要和他在一起。”闻言，李骏峰有些激动的问道，他不明白，她为什么要和那个马文浩在一起，他们明明就不是同一个世界的人，而且那个马文浩根本就不能保护到她，世界上只有他李骏峰能给她所有。

    “世界上并不是什么事情都会有原因的，就算有，我也不想告诉你。”看见李骏峰脸色又变，晓璃的脸色也变得冷漠起来，她不喜欢被人审问，所以这场谈话就此宣布告吹。

    说完之后，晓璃在李骏峰黑着脸的情况下冲过马路，走到的歆怡面前，面对着马文浩的招呼，晓璃只是轻轻地点了点头。随后就牵起的歆怡的手走在了前头，而马文浩则推着自行车殿后。

    自从晓璃答应做马文浩的女朋友之后，他都负责的来接她上下学，试过几次她因为逃学，所以比歆怡他们早放学，然后她都躲在和暗处接歆怡放学，而让马文浩白等了很多次，后来他知道了也不生气，反而聪明的去接歆怡放学，反正只要和歆怡在一起，就一定能见到她。

    既然马文浩这么聪明，她也懒得再躲避他了，反正她又没有做错什么事，为什么要像做贼似的躲躲藏藏的。

    现在晓璃还是会去酒吧，而马文浩则会在酒吧里呆做着等她下班，甚至还想在酒吧里兼职，可是由于酒吧是李骏峰他家开的，而李骏峰一直就不喜欢马文浩，可想而知马文浩是不能如愿在酒吧里做兼职的了。

    晓璃还真想不明白，为什么这么一个乖孩子早出晚归，他父母都没有意见，难道就不怕她学坏?后来才知道马文浩的父亲不但不阻止他出来混酒吧，甚至还拍手赞同，听马文浩说，就是他老子想他出来训练一下应酬能力，以后好接手生意的意思。呵呵，不愧是有钱人的想法，真会未雨绸缪呀！

    他们来到了以往补习的那个凉亭前，然后歆怡扯了扯晓璃的手臂，“璃，我有事要问问你。”

    “什么事？”

    “这个……”只见歆怡用眼尾瞟了瞟马文浩，然后对着晓璃打了打眼色，欲言又止。

    收到歆怡的信号，晓璃转过头对马文浩说道，“马文浩……”

    “怎么？”放好自行车，马文浩回答扭头回答道。

    “今天天气热，我想喝可乐。”

    “那好，我去买。”说完，马文浩小跑向那边的小卖部去了。

    “歆怡，怎么了？神神秘秘的。”晓璃睨了一眼歆怡，调侃似的说道。

    “没有啦！其实一直我都想问你的，可是马文浩一直都在这，所以一直都没有机会问。”歆怡揪揪了衣角，腼腆的说道。

    “恩？”晓璃提高了音，表示自己的疑惑，也用此来告诉歆怡，要她继续说下去。

    “那个……你是不是真的和马文浩在一起了？”斟酌了一会，歆怡吞吞吐吐夫人问道。

    “是啊！”晓璃不痛不痒的说道，好像那个和马文浩的人根本就不是自己似的。

    晓璃奇怪的看着歆怡，之前不是告诉过她吗？为什么还要问。说来也真是奇怪，为什么大家都要一次又一次的问这个问题，是不是男女朋友真的有那么重要吗?

    “那你喜欢他？！”闻言，歆怡激动的问道，之前的吞吞吐吐早就不见踪影了。

    只见她紧张地紧捉着晓璃的手臂，眼睛一眨也不眨的看着晓璃，就怕自己会错过她的任何一个微小神情。

    “喜欢他?歆怡你别说笑了！”想也没想，这么一句话就这样脱口而出了。

    虽然她不讨厌他，可是喜欢还不至于吧！

    “是这样的吗？”歆怡还带着怀疑的问道。虽然这样，可是那本来紧捉着晓璃的手却在这个时候不由的放松了。

    “不然呢？”晓璃笑着反问，仿佛歆怡说了一个十分可笑的笑话。

    “既然不喜欢为什么还要在一起？”随后，歆怡又好像发现了什么了不起的事情，紧张问道。

    “之前我喜欢李骏峰吗？”晓璃不答反问。

    “不喜欢！”

    “那么我还不是和他在一起了！”看着嘟着嘴乖乖回答的歆怡，晓璃翻翻白眼说道。

    “可是……我觉得这一次不一样。”歆怡蹙着眉头嘟着嘴说道。

    “有什么不同？！对于我来说他们都只是男人，而在我的眼里全世界的男人都只不过是一件利用品罢了，会有什么不同？”对于男人她一向嗤之以鼻，可是有时候有些事情就真的只有这些臭男人可以做到，所以她也只能好好的利用他们了。

    在她的世界里，除了她，什么人都可以利用。毕竟每个人都有自己的利用价值不是吗？这世界就是这样，就是靠你利用我，我利用你而得到生存的。

    “那个……”

    “好了啦！干嘛纠结在不应该纠结的事情上呢？”还没有等歆怡说下去，晓璃就打断了她，有些事情既然道不清，那就不应该执着的去追求那些所谓的答案。

    “可是……”

    “可是什么？难道你喜欢他？”说道最后，晓璃笑着调侃歆怡道。因为歆怡很少那样纠结于一个小问题，最近她和马文浩走得很近，现在会这么紧张会像她想的那样，她喜欢上他了?要是那样的话，她会直接和马文浩分手，然后想办法撮合她们，因为那么美好的她有资格拥有所有，当然，也包括他。

    “怎么会，我只是不想被人抢走你！”歆怡嘟嘟嘴，捉住晓璃的手，紧睨着晓璃的眼睛认真地说道。

    闻言，晓璃微微一笑，正想说些什么，就看见马文浩手拿着两瓶可乐还有一瓶矿泉水快步的向她们走来，晓璃对着歆怡递了递眼色，告诉歆怡不该在说些什么了，免得到时候尴尬，虽然她不喜欢马文浩，但是他很善良，而且对她可以说是无微不至，有求必应，所以她也不想伤害他太深，就算到最后分手两人做不成朋友，她也不想和他做敌人。

    而且，还有一个月就初中的地理生物中考了，阿姨肯定会把歆怡盯得实一实的，再加上上次歆怡的考试考得并不差，阿姨有怎么会允许这一次这么重要的考试被考砸呢？所以现在就更加不能和马文浩翻脸了，有利用价值的人她又怎么会放过？

    “给！”马文浩把可乐递给晓璃还有歆怡，然后抿唇一笑，“好了，我们开始补习吧！”

    “恩恩……”

    现在只是夏末，太阳还是会那般的猛烈的照耀着大地，可是一阵风吹过，却掀起了一阵的寒气，是天气转凉了，还是心太冷了？？？