
    凌晨4点，酒吧准备打烊了，大家都开始收拾东西了，而晓璃和李骏峰则倚在门口吸着烟。一阵风吹过，让晓璃蹙紧了眉头，3月的风带着初春的湿润，那丝丝的粘稠感让她很不爽。

    “最近你老是在找马文浩的麻烦？”晓璃吐出烟圈，斜睨着李骏峰道。

    最近她都看见马文浩的脸上有淡淡的淤青，而他的手上又经常有伤痕，虽然他没有向她提及，甚至被她发现伤痕的时候躲躲藏藏的，狡辩着说是自己不小心摔倒的，可是她心里清楚地很，不单单是因为小丫他们告的密，更是因为她清楚李晓峰的性格，他是那种霸道的人，而对于她，他有着异常的执着。

    闻言，李晓峰抬起头深深地凝视着晓璃，没有搭话，算是默认。

    “以后别找他麻烦，我先走了。”见李骏峰这表情，晓璃扔下烟头冷冷的砸下这么一句，然后转身就走，今天有一些乐队来店里表演，所以忙到现在才打烊，所以现在还是早点回家睡个觉吧，免得到时起不了床迟到，又要爬墙回学校，那样会很麻烦。

    “你为什么要管那个小子的死活？”听到晓璃的警告，李骏峰不爽的扔掉烟头，然后一把攫住晓璃的手腕，质问道。

    “关你什么事？”晓璃并不觉得自己有解释的必要。

    闻言，李骏峰冷着脸，然后不管晓璃愿不愿意就拉着她的手向暗巷那边走去，一走进暗巷他就把她甩在墙上，双手按在墙上，把她困在双手之间，身子一压，狂野的吻落下，仿佛要将他这段日子以来隐藏的气愤传递给她。

    他不是不知道她和马文浩的闹剧，也不是不知道她和马文浩的关系，他只是在放任着她，因为他也曾经犯过错误，他只是再等她玩累了，只是现在他却发现自己错了，她是谁？她可是莫晓璃，她怎么会回头？怎么会知道他的等待？

    他的吻是充满报复的，是粗鲁的，甚至不惜她的唇咬出血来，他想要勾出她的反应，哪怕是挣扎也可以，因为他实在有够痛恨她那无动于衷的反应。

    可是她依然静静任由他问，依然一脸的无所谓，依然那般的无动于衷。

    倏地，李骏峰感觉到有一个尖锐硬物顶在他的小腹上，金属的寒气让他停了狂野的吻，他低下头看见一把小刀抵在他的小腹上，刀刃在这暗巷里闪了一丝寒光。

    吻，对于她来说根本不能代表什么，这些她都能宽恕，所以她任由他吻，所以她没有反抗，可是这不代表她会一直容忍她的放肆，会让这么一个曾经背叛过她的男人威胁到她。她喜欢用行动来掠杀一切威胁到自己的东西，哪怕是她，只因为她向来如此。

    “该死，你就是要对我这样的狠心！？”面对着晓璃的无情，李骏峰不禁停下那落下的吻大吼，就像一只发怒的雄狮，有些狂，有些受伤。

    “是！”晓璃面无表情的回答道，冰冷的声音在长长的小巷里回荡。

    她，绝不会让任何人威胁到自己的安全。她是像是一头美丽霸气的狮子，不允许别人的侵犯。

    “好！你要杀就杀吧！”听到晓璃那决然的回答，李骏峰决定豁出去了。

    吻，再次落下，但是这次却带淡淡的悲伤和淡淡的无力。

    “唔……”倏地，李骏峰疼痛得闷哼出声。

    血一滴一滴的渗了出来，染红了那一处布料。

    手上的粘稠感告诉晓璃，她真的伤到他了，她没再往里面刺，不是怕伤害他，而是她并不想做杀人犯。为了男人，不值得！

    晓璃缓缓地抽出小刀，松手，刀子落在水泥地上，发出清脆的响声。

    紧接着她伸出手捉住他的头颅，阻止他的侵犯，“别……唔……让我……恨……你！”

    闻言，李骏峰顿时僵直了身，并不是她的声音有多冷，而是他想起她曾经说的恨人方式有多让人难以接受。

    记得，她说过，若她恨，她要么报复，要么当那人是透明，报复，他不怕，可是后者……他真的不想尝试。

    他不舍的离开了她的唇，随着无奈一笑。他嘴唇上还残留着鲜血，显得分外妖娆，也罢那无奈的笑容显得更加的凄美。

    他看着她波澜不兴的眼神，然后伸出舌头tian走那抹血色，随后他深深地叹了口气说道，“你能不能换个表情，我真的把你这僵尸脸打掉。”

    “呵……”听得出李骏峰的调侃，晓璃有些不屑的笑了笑。

    “为什么你就不能像对张歆怡那样子对我呢？”看得出晓璃眼眸里的讽刺，李骏峰不禁深深的凝视着她，口气有些无力有些抱怨。

    “你们不同。”她轻眺的看了他一眼，一句戳中重点。

    “哪里不同了？我可是你男朋友。”闻言，李骏峰就像是被猜到了尾巴的狮子，激动的对着晓璃吼道，贴在墙上的手握紧了拳。

    看着那就在愤怒边缘的男人，晓璃不禁露出一个讽刺的笑容。男人，呵……果然是容易发怒的单细胞动物。

    随后，晓璃讽刺的说道。“起码她不会背叛我！另外，你已经不是我男朋友了。在你选择和其他女人搞暧昧的时候，就应该预料到会是今天这局面，难道不是吗？”

    “我……我跟那些女人只是玩玩。”听到晓璃的指控，李骏峰有些手足无措的解释道，他知道晓璃知道后悔生气，可是他想不到她会和他提出分手，毕竟他自认为他还有些利用价值。

    “玩玩？！呵呵……我也是和你玩玩！”她一手拍开他贴在墙上的手，不想再被他困在双臂里。

    “你当我是玩玩！”闻言，李骏峰无法接受怒吼道。

    “是！别忘了一开始时是你说各求所需，是你说只是玩玩的，我们也只不过是在互相利用，既然现在一切麻烦都解决了，为什么还要继续这个闹剧！”面对着李骏峰的怒不可遏，晓璃只是冷着脸，双手环抱于胸，冷酷的看着他。

    “难道你就没喜欢过我？”他知道他们是合作关系，是利用关系，可是知道和被她说穿这可是两回事。

    人就是这样，明明知道是怎么一回事，可是被人道穿的时候却往往都不愿意接受，宁愿继续的自欺欺人下去。

    “喜欢？有吧！可是当你背叛我的时候一切就已成定局了！你就失去让我喜欢的权利了！”晓璃瞥了一眼李骏峰，无情的说道。

    “那如果我说我喜欢你，我们可以从新开始吗？”李骏峰还是不愿就这样放手，他是她的，只能是他的！既然现在失去，后悔了，那就努力的把她追回来，他李骏峰是不会给自己的人生留下遗憾的，这是他做人的不二法则。

    “喜欢是你一个人的事，随你，可是我不要从新开始。”

    仿佛预料到晓璃的拒绝似的，李俊峰脸上并没有多大的惊诧，反而多了一份坚决，“莫晓璃，我喜欢你，我一定要追到你，要你成为我李骏峰的女人。”

    闻言，晓璃冷漠的笑了笑，喜欢，有多久？男人，可信吗？呵……真可笑！所谓的喜欢，其实说到底也只是得不到而想要罢了。

    “以后别找马文浩的麻烦。”最后，她像是想到了什么似的说道。

    “你为什么要这么在乎那个小子！”听到马文浩这三个字，李俊峰好不容易平复下去的情绪仿佛又在一瞬间被激起。

    只见他冷着脸，审问道。

    而晓璃并没有太多的心情去理会他的情绪。

    只见她缓缓地扭过头看着李俊峰，然后毫不留情的甩来他的手，继续向前走，“我只是在乎歆怡罢了！”

    她头也不回的走出小巷，她那冷淡的声音一直回响在那空荡荡的暗巷里。

    在乎他？是吗？她只是不想看到他受伤，毕竟在整一件事情上他都是无辜的，是她把他这么一个乖孩子卷进了这个黑暗的世界里了，既然现在已经把他卷进来了，那么她起码要确保他的安全，不让别人伤害他，是的，就是这样！她并没有特别在乎他。

    心里默念着，晓璃双手紧握成拳，然后抬起头马路那边走去。

    可是抬起头却见到马文浩扶着自行车站在对面的马路旁。

    见到晓璃走出来，他高兴的走向前。

    “下班了？”他咧着嘴说道，那笑容犹如晨晞般的温暖，可是晓璃却从他的带着淡青的眼圈里看到了他那隐藏起来的的疲惫。

    “你怎么来了？”晓璃疑惑的看着他，现在的他不是应该在他那温暖舒适的被窝里睡大头觉吗？什么时候乖乖牌也喜欢当夜猫了？

    “没，今天听你说说有演出，知道你会忙到比较晚，我……”马文浩带着羞涩的挠挠，继续说道“我不放心，所以……就来接你了。”

    “不放心？有什么不放心的？！平时都有人送我回去。”闻言，晓璃不禁的开口说道，可是话一出口，她就见到马文浩那本来兴高采烈，充满期待的脸瞬时乌云密布。

    “哦……这样啊！”马文浩强颜欢笑，淡淡的说出这么的几个字。

    见此，晓璃暗暗地叹了一口气，然后缓缓地走到马文浩的车子旁，轻轻的说道：“走吧！”

    “嗯？”

    “怎么？不是说来接我的吗？还不走？”看见马文浩那呆呆的样子，晓璃不禁没好气的说道。

    这家伙真的是高一的高才生吗？怎么连她这一个初二的劣质生都不如？

    闻言，马文浩如梦初醒似的露出一个微笑，然后用力的对着晓璃点点头。

    看着马文浩那高兴地笑容，晓璃无奈的摇摇头，然后径自的向前走去，而马文浩则不敢多言，推着自行车跟在她的身后。

    刚从店里走出来的李骏峰冷冷的看着两人的背影，眉头紧蹙，双唇抿成一线，而放在裤袋里的双手紧握成拳，以此来宣泄着自己的愤怒。

    “不在乎他吗？真的不在乎他吗？莫晓璃！”

    ……

    “喂，你不回家过夜，你家里人不骂你吗？”看着坐在身侧的马文浩，晓璃开口问道。

    刚才他借她的时候刚好两人肚子饿就去吃了点东西，等到吃饱的时候已经快五点了，晓璃也就懒得回家了，反正回去也睡不了多久，突发奇想的她就想去石花山看日出，然后马文浩就舍命陪君子似的，骑着自行车把她载到了山上来，而他们现在正坐在山坡上，面向着东方，看着依然黑漆漆一片的天空，等待着日出的来临。

    “不怕，他们都出差了，家里出了佣人就没有人了。”马文浩淡淡的说道，然后拿起一旁的可口可乐递给了晓璃一瓶，“倒是你，你不回家没事吗？不怕被你爸爸知道？”

    晓璃的事情他多少能打听到一点，他知道她晚上是趁她爸爸睡着了之后爬水管出来的，可是一晚不回去，难道不怕被她爸爸发现？

    “我有什么好怕的，莫华从来都不会来叫我起床，所以根本就不会知道我出来，更加不会知道我宿夜未归。”拿过他递过来的可乐，猛地灌了几口，终于可以把心里面的那种压抑感冲进了肚子里。

    马文浩静静的凝视着晓璃，只见她冷着脸，仿佛对一切都无动于衷似的，可是他知道她是在意莫华的，要不然脸上也不会出现那失落的表情了。

    “莫晓璃，当我的女朋友吧！”看着晓璃那落寞的侧脸，马文浩倏地开口说道。

    闻言，晓璃扭过头，淡淡的看着马文浩那英俊干净的脸，只见他那深邃的眼眸里是一片坚定。

    她就这样凝视着他，没有开口。

    而他同样的，用那坚定的眼神看着她，等待着她的回答。

    许久之后，晓璃深深地叹了口气，“马文浩，我们不适合。”

    “为什么”没有思考什么，马文浩就脱口而出了这么一句话。

    “为什么？呵呵……”闻言，晓璃嗤笑，“因为你是乖乖牌，我是坏女孩。”

    “就因为这样？”马文浩紧接着问道。

    “嗯！”看着马文浩那刨根问底的眼神，晓璃转过脸不再看他，其实原因何止这些，他们是不同世界的人，他家那么有钱，老爸是市长，还有一间大公司，学习成绩好，是名副其实的天之骄子。而她？呵呵……没有妈妈的小孩，家里一穷二白，老爸是扶不上墙的烂泥，喜欢打架，喜欢放荡不羁的生活。这些都铁铮铮的证实了他们绝非同一世界的人。更重要的是，她不想自己玷污了他的纯洁，他的美好。

    “我们做朋友就好。”倏地，晓璃淡淡的冒出这么一句，像是告诉马文浩，也是在告诉自己。肮脏的孩子不配拥有美好的天使。

    看着眉头紧蹙的晓璃，马文浩暗暗地握紧了拳头，双唇紧抿，可是他却没有再说什么，只是更加坚定的看着她。

    天空灰蒙蒙的，周围弥漫这凉丝丝的雾气，一阵凉爽的晚风迎面扑来，撩起了她的缕缕黑发。东方泛起了鱼肚白，只见太阳离开了地平线，红彤彤的，仿佛是一块火焰夺目的玛瑙，缓缓地向上移动着。红日周围，霞光尽染无余。晨晞照在云层上，美得那般的诗意，那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。晨晞透过云层照射了出来，两人静静的凝望着东方，享受着这一瞬的宁静，把一切烦恼都抛诸脑后，可是两人的心里也暗暗下了决定……