
    “歆怡，我又被赶出来了！”站在歆怡她家的小区外，晓璃握着公共电话缓缓的说道，仿佛被赶出家门的并不是她。

    “嗯嗯，那你今晚来我这过夜吧！”闻言，电话里头的歆怡微微一笑，然后说道。

    “嗯嗯，我现在就在你们小区外面，只是……”

    “只是什么？怕我妈妈吗？不用怕啦！还有我呢？！”

    “嗯……那好吧！反正现在我没有地方去了，也只能投靠你了！”晓璃微微一笑说道。

    “来吧来吧！姐包养你！”闻言，歆怡扑哧一声笑道。

    “嗤嗤……少来了！”闻言，晓璃调侃道，“那我等下爬水管上去就好。”

    “不要了吧，这很危险耶！”

    “没事啦！家常便饭了，我真的不想又惹阿姨生气。”

    “唉……好吧！那我就在阳台这等你。”

    “好的……”

    挂了电话，晓璃很快地去到了歆怡她家楼下，只见歆怡早就站在别墅的阳台上等着她，见到晓璃，歆怡咧嘴一笑，然后对着晓璃用力的挥了挥手。

    见此，晓璃也对歆怡挥挥手，然后熟练地爬上了水管。

    而歆怡真是看得心惊胆战的，手紧紧地捉住了阳台的防护栏，虽然晓璃也不是第一次这样攀爬水管了，可是没见一次，她的心就紧张一次，因为她真的害怕晓璃就这样在她的面前掉下去。

    见晓璃三两下爬了上来，歆怡立马走向前抱住晓璃。

    “怎么了？”

    “没有，就是想抱抱你！”歆怡咧嘴一笑，然后把晓璃抱得更紧。

    闻言，晓璃回抱了她一下，紧张烦躁的心情终于得以放松。

    能抱着她真好！

    从小到大，歆怡就这么一直的在她的身边，虽然平时看起来是歆怡比较依赖她，可是实质上是她比较依赖歆怡，要不是有歆怡在，她早就选择死亡了。她是她的死党，是她的闺蜜，是她的精神支柱。她爱她甚于生命。

    ……

    “今天怎么被叔叔赶出来了？”洗了澡，两人躺在床上准备睡觉，而歆怡却从后面一把抱着晓璃，开口问道。

    “嗯……”晓璃犹豫了一下，不知道怎么开口。

    “今天莫华把艳红那女人带回家，带回家也就算了，还要我煮饭给她们两个吃，我呸，凭什么。你知道的，我不喜欢艳红那女人。后来莫华说我没有礼貌，然后我就和他骂了起来了，之后就被赶出来了，丫的，真气人。”

    艳红平时就和莫华走得很近，算起来时间也有7，8年了吧！这让晓璃不得不去猜测，当年莫华的相好就是艳红，而艳红就是那个逼走妈妈的贱女人。

    刚开始的时候艳红会买东西讨好她，可是晓璃她就是不给好脸色她看，后来艳红就开始对她冷嘲热讽起来了，当然这些都是在莫华背后进行的，每一次来到晓璃家，艳红都像是一个女主人似的对着晓璃指手画脚的，可她莫晓璃是什么人，她就连眼尾都不看一眼她。

    而莫华见到艳红对她指手画脚，他也当没看见，有时候甚至会赞同艳红的做法，丫的，真是好一对狗男女。

    “真是太过分了。”闻言，歆怡气愤填膺的说道。

    随后，她抱着晓璃，小声的问，“璃，要是以后莫华娶了艳红，那你不就要叫她后妈？”

    “我呸。”闻言晓璃嗤之以鼻的嫌弃说道。

    “娶不娶艳红是莫华的事，可是我是绝对不会叫她妈妈的，死也不会，我的妈妈就只有一个。”其实，艳红的条件并不差，人也长的好看，听人说，她以前也是混道上的，虽然离过婚，可是她就是不明白，艳红为什么要呆在那一个要钱没钱，要人没人，要权没权的莫华的身边，而且一呆就是7,8年。

    “好了啦！别想太多了，快睡觉吧！我都好久没有抱着你睡了。”见晓璃情绪激动，歆怡轻轻的抚摸着晓璃的手臂，用此来平复晓璃的情绪。

    “嗯……”

    夜色是那样的迷人，天上一颗颗宝石似的星星闪闪发光，神秘的眨了眨它那迷人的眼睛．弯弯的月亮像一只划子，在天空中自在自再的划行。

    ……

    “喂，晓璃，你这个朋友来这都好几天了，明明就是一个好学生，干嘛要这样子呀！又是学抽烟，又是学喝酒的，学得到还好，就见他学不成，还老是被烟呛着，喝酒喝到吐，好好的为毛这样折磨自己，嘿，他该不会有自虐症吧！”水吧里的小杰笑着对晓璃说道，口气里带着不认同，可是更多的却是调侃和讽刺。

    闻言，晓璃扭头看向马文浩的那边，只见马文浩拿起酒杯就往嘴里灌酒，而身边的那一群人要是没有认错人的话，那是他表哥，还有那一群纨绔子弟。

    “他和我没有瓜葛。”扭回头，晓璃冷冷的对小杰说道。

    “不是吗？之前你跳钢管舞的时候被人调戏，他不是为了你打架吗？后来你又拉着他逃走了。我还以为你们很要好呢！”闻言，小杰撇撇嘴，自讨没趣的说道，面对这晓璃的冷漠。真是让人无法适从呀！

    闻言，晓璃没有再理会小杰，拿起放好鸡尾酒的托盘就走了。

    这两个星期以来，马文浩都来酒吧里混，就像小杰说的，要是喝酒要是抽烟的，有时甚至和别人发生口角。

    那一天他在学校门口拦住了她，对她说，既然她不喜欢他的纯洁，觉得两人不是同一世界，那么就让他来融入她的世界。

    记得她以为他会适可而止，她以为他会知难而退，所以这段时间来，她都是冷眼的看着他所做的一切。可是以现在的情况来看，他根本就是决了心要继续下去的。

    经过马文浩他们那一桌的时候，就看见马文浩的表哥拿起酒杯就要灌马文浩酒，而马文浩现在已经醉了7，8成了。实在看不下去了，晓璃走过去，把托盘猛地放在桌子上，那那些鸡尾酒都随着这一震动都飞了出来，溅在了那些人的身上。

    “喂，小妞，你干嘛啦！酒都洒到我们身上了啦！”

    “对啊对啊！你怎么做事的呀！我们这写衣服可都不便宜，你说，这要怎么赔啊！”

    “就是啊！”

    那群纨绔子弟立刻不满的叫嚣起来，而晓璃只是用那冷如冰箭的眼横扫了一眼他们，随后一言不发的拉着马文浩的手就往外扯……