
    “今天我有点事要办，所以不在店里，你自己小心一点。”李俊峰倚在阳台的门栏上，缓缓地说道，吐出去烟雾很快被晚风吹散。

    “恩！”只见晓璃双手环于胸前，淡淡的应了这么一声。

    虽然现在她和李俊峰分手了，可是两人还是像往常一样，只不过她再也不会让他太过靠近她罢了。其他的，她觉得并没有什么区别。

    晓璃用眼尾轻轻的昵了一眼李俊峰，然后伸出手拿起那放在扶手上的香烟，抽出一根放在嘴里，点着，然后狠狠的吸进一口，让那芥蒂的气味填充这整一个肺部。

    对于烟，她不上瘾，可有可无，可是人烦的时候，没有得依赖的时候也就只能用药物来麻痹自己。

    莫华是一个没有出息的人，除了给她基本的那些学费，其他的她都要靠自己去攒取，而卡士是李骏峰的老爸开的，现在基本是交给李骏峰全权打理。她就在这里兼职，工资很好，而且有李骏峰在她也不怕惹什么麻烦，不过这件事莫华不知道，反正平时她在家都是关紧房门，她一直都和莫华不亲，正因为不亲，所以莫华平时也是很少敲她的门，父女谈心这种情景根本就不可能发生在他们的身上。也正因为这样，所以她在不在家，什么时候爬水管溜出去莫华都不会知道。

    店里很多人都知道她和李骏峰分手了，都以为她不会在这里做兼职了，可是晓璃却从没有想过辞职这种事。就算现在她已经和李骏峰分了手，可是她自认不是那种感情用事的人。

    难道她不怕见到面尴尬？

    怕！但是她更怕没有钱，这世界就是这样，没有钱，寸步难行，所以现在她还是会像以往那样，晚上溜出来兼职，平时她都是做服务员，可是有时候她也会上台跳跳舞，或者唱歌。

    突然她发现自己感谢这一个残酷的时代，正因为要在这残酷的时代里生存，所以她学会了很多东西，比如跳舞，比如吉他，比如调酒……虽然都是半桶水，可是有时候还是可以拿出来撑撑场面的。

    “晓璃，其实我和那个女的真的没有什么！”倏地，李俊峰开口说道。

    “是吗？”闻言，晓璃的表情并没有没有什么变化，其实又或者没有，对于她来说从来都不是问题，因为她只相信她所见到的，只是……她想不到他会想要解释罢了，毕竟这不是他李俊峰的风格。

    “你……”

    “璃，轮到你上场了！”倏地酒吧里的服务员冲了进来，打断了李俊峰。

    “嗯，好的！”晓璃应了一声，然后把夹在手上的烟给扔掉，最后用脚踩灭，然后连招呼都没有和李俊峰打就直接走人了。

    看着晓璃毫无留恋的离开，李骏峰只感觉喉咙里哽着一口气，吞不下也吐不出，难受得紧。

    他狂躁的一角踹在墙上，发出了沉重的声响，最后……他低下了头，失落的离开。

    听到背后的声响，晓璃并没有回头，而是跟随着几个女孩踩着细跟高跟鞋缓缓地走上舞台，然后各自走到属于自己的位置上，更随着音乐，跳起了钢管舞来……

    “喂，表哥，你怎么带我来这种地方？我还没够18岁呢！”站在名为卡士的酒吧门前，马文浩抗拒的说道。

    只见他面前的男孩，看起来大概20岁左右，长的不是很帅，可是穿着很时尚，身上透露着败家子的气息。而他的身边也有几个和他相类似的纨绔子弟。

    “只要有钱，就算你3岁都没有关系！”被叫做表哥的男孩误解了马文浩的意思，只见他扯着玩世不恭的笑容说道。

    而其他的人也一味的附和着。

    “可是……可是……”可是他不想去呀！

    “别可是了，今天是表哥的生日，不进去你就是不给我面子。”

    “我……”

    “走啦！”

    就这样，马文浩被他们一群人给推进了酒吧。

    一进入酒吧，马文浩就被那漫天的烟酒味给呛到了。

    只见整个房子都好像被烟笼罩了似的，所有的东西都是模模糊糊的，震耳欲聋的音乐让人很不习惯，就好像有几个大鼓在心里不断地敲打着，仿佛一不小心心脏就会附和不了，舞台上有人跳着钢管舞，舞娘的身姿是那般的撩人，舞台上的人饥渴的欢呼着，叫嚣着。

    这一个世界对于他来说是多么的陌生，让他显得那般的手足无措，所以他也只能任由表哥他们拖着他不停地在人群中穿梭。

    最后他们在预订了的包厢里坐了下来，除了马文浩，其他的那几个男生则都兴奋的向着台上吹口哨。

    “那个……表哥，你们经常来这种地方？”坐在表哥的隔壁，马文浩有些忐忑不安的问道，那喧闹的音乐，那五光十色的灯光实在让他很不适应。

    “什么？”因为酒吧里的音乐很大声，而且酒吧中间有一个舞池，音乐声加喧闹声，表哥根本听不清楚马文浩说什么，所以就把耳朵凑了过去，“你刚说什么？”

    倏地，音乐停了下来，舞池那边传来一阵吵闹声，而那些客人也唧唧歪歪的跟着起哄，整个气氛开始变得躁动了起来。

    “发生什么事了？”听见舞池那边传来的喧闹声，马文浩好奇的对着表哥问道。

    “能有什么事，上面的那几个舞娘那么撩人，肯定是有人闹事啦！”表哥见怪不怪的笑着说道。在酒吧，就是这样，多乱的事都有，见多了就什么都不稀奇了。

    “嘿嘿，好像这次有点看头，过去看看啦！”倏地，一个伙伴感兴趣的一把拉起马文浩还有表哥，然后一群人就向着舞池挤去。

    案发的地方的人群很多，里里外外都排了好几层呢！一群人你挤我挤的终于挤到上面去了。

    只见一个男**概二十七八岁笑得猥琐的捉住一个女生的手，女孩穿着细跟高跟鞋大概有一米七左右，脱了鞋子大概也有一米六左右吧，不算矮，可是在那个虎背熊腰的男人的衬托下却显得特别的娇小。

    她剪着短发，化着浓妆，是刚毅和妖艳的结合体，她很美，可是最美的还是她那一双如宝石般充满神秘信息的眼睛，里面透着警告，透着不屈，透着坚强。

    “嗤嗤――看那小妞发育不完全的样子就知道她还是一个小妞啦！不过说真的那小妞还真是有胆识呀！这种情况下不但没有大哭大闹的，反而还不怕死的瞪着那个猥琐佬，嗤嗤――真是有趣呀！”马文浩的表哥先是瞄了瞄那女孩的胸部，然后经验十足的说道。

    口气里充满了对那个女孩的欣赏，可是他却完全没有注意到马文浩的脸色自见到了那个女孩就开始变得不对劲。