
    周末，是一个人经历了一个星期的磨练所停顿下来的宝贵时间。

    “晓璃姐，听说那个马文浩还在医院呢？你真的不打算去看一下他呀！”奶茶店里，丫丫一边吸着珍珠奶茶，一边浑沦吞枣的说着，眼眸里带着不解还有不赞同。

    闻言，晓璃并没有马上搭话，因为她现在也在烦着这个问题，其实基于他救了她的份上，她是应该去医院看望一下他的，可是……上一次在医院的事情她怎么也不能忘怀，他说不认识她，那么她有何必拿自己的热脸去贴别人的冷屁股呢？

    “对啊！晓璃姐，你真的不去吗？听说头伤得还是挺厉害的。”

    “就是啊！这么聪明的人，要是被打成脑震荡那可怎么办啊！”晓璃和歆怡还有丫丫她们几个人坐在奶茶店里聊着天。

    “好了，你们不要在这里唧唧歪歪的了，那个马文浩是生是死关我们什么事！都在这里瞎操心什么呢！”歆怡拍拍桌子，脸色有些难看的说到。

    “歆怡姐，你怎么能这么说呢？好歹马大帅哥也救过我们大姐大，而且他还是你的学长呢？难道不应该去探望一下吗？”突然被歆怡这么一说，刚才说话的那几个人都变了脸色，小丫不禁为大家打抱不平！

    “好了，大家都别吵了，我自己只有分寸。”看见大家情绪激动，晓璃开口阻止道。

    听到晓璃发话大家都垂下了头。

    晓璃看着歆怡那不甘心的脸，晓璃并没有多言，可是她却不明白歆怡为什么会有刚才的那个反应，为什么她排斥马文浩？

    想着，晓璃看了一下挂在墙上的挂钟，“时间也差不多了，我们先回去了，你们也早回吧！”

    “好的。”闻言，大伙点了点头。

    “走吧！”说着，晓璃站起身，然后牵着歆怡的手，走出了奶茶店。

    ……

    两人沿着河边前行。

    夕阳西下，照在河面上，让那泛起片片涟漪的河面变得那般的金碧辉煌。

    河的两边是马路，河堤上种着一排树，品种不一，有柳树，有柏树，有榕树，有的甚至让人叫不出名字来，让人不得不怀疑――种树的那些人还真是随意啊！

    微风吹过，有时会有那么几片树叶摆脱了树的束缚，飘落了下来，有的掉在马路上，随着车子的飞驰而过而飞了起来；有的落在树根下，乖乖的躺在那里，等待腐朽，等待可以成为树的肥料；有的飘落在河面上，随着河水飘向远方。不同的命运，不同的结局，却都有同样的目的――为了重生！

    “晓璃，你是不是打算去探望马文浩？”倏的，本来低着头走路的歆怡停住了脚步，抬起头紧张的问到。

    “嗯？”闻言，晓璃也停住了脚步，回头看着歆怡那紧蹙着的眉头，她抿抿唇点头，“嗯，送你回家之后我就过去。”

    倏的，歆怡放开了那本来和晓璃互牵着的手。“不要去！”

    对歆怡的反应，晓璃不明所以，“怎么了？”

    “没什么，就是不喜欢你这么在乎他。”歆怡扭过头，回避晓璃那探讨的眼神，然后撇撇嘴说道。

    对于歆怡说她在乎马文浩这话，晓璃已经不打算反驳了，因为这已经是事实了，她怎么也没办法忘记，那晚在小巷里他拼命保护她的情景，“那天，要不是他，那么躺在医院的就是我了，走吧！”

    晓璃没再解释什么，她不知道歆怡为什么会讨厌马文浩，可是现在的她真的无暇去问了，因为现在她的脑袋里已经装满千万种烦恼了，好累，所以歆怡这边先缓着吧！

    “晓璃……”闻言，歆怡的脸色变了变，深呼吸了一下，似乎下了很大的决定。

    只见歆怡伸出双手，牵手晓璃的手，撒娇的笑了笑，“要不，现在就去医院吧！我和你一起过去！”

    看着歆怡那带着笑容的脸，晓璃也不禁笑了笑，看来歆怡还是能够体谅她的。不过……

    “我还是自己去算了，先送你回家吧！要不然等下阿姨又有意见了。”其实她是有些问题想要问马文浩，可是以歆怡现在对马文浩的抗拒，这事她决定还是不要告诉歆怡了，因为她不想再闹出什么问题来。

    “这样啊！那好吧！”最后，歆怡也只能妥协了，“转个弯我就到了，你先去医院吧！要不然等下晚回家也不安全。”

    看了看那边的别墅区，晓璃点点头，“那好吧！你小心，那我先走了！”

    “嗯，拜拜！”

    “拜！”向歆怡挥挥手，晓璃转身向车站那边跑去。

    看着那奔向车站的背影，那举起来挥手的纤纤玉手无力的放下，“璃……我们是不是会越走越远？”

    ……傍晚，晚风轻轻的吹过大地，吹落枯夜，说散薄云，吹走心里的烦躁。

    医院灯火通明，可是这充满着哭声，悲伤的地方无论再光亮也无法给人温暖的感觉，晓漓走在那长长的走廊里，寻找着护士小姐说的那一间病房，刺鼻的消毒药水味道让她不禁紧促了眉头，虽然她很想离开这个让人反感的地方，可是她却只能让自己继续前进着，因为她心里有很多的问题需要答案。

    终于，经过了捉狂的寻找，晓漓终于在走廊的尽头找到了这间传说中的“总统套房”。

    只见房门微开，晓漓走近，发现里面的声音传了出来。

    晓漓倚在墙上，微微侧耳，她不知道自己怎么会做出这样的偷听行为，可是她却知道自己想听，好吧！她承认自己是一个任性的人！

    对话，从那“门缝”里传来。

    “文浩哥哥，你还好吗？你怎么会受了这么重的伤呢？”一个娇滴滴的声音从房间里传出来。

    晓漓不禁抿唇，是上次在电影院门口遇到的那一个女孩！她怎么会在这里，他们真的像丫丫说的那样，是情侣关系吗？！

    晓漓没有发现自己的手为此而紧握成券，长长的指甲刺进手心里，印上了一条深深的痕迹。

    可是……晓漓却一直都没有听到马文浩的回答。