
    夜已深，而马文浩骑着单车向晓璃的家前进。

    3,4点的天空还带着一片的昏暗，风吹着紧肤，带着些许冰冷的刺痛感。

    “其实你没必要这样的。”坐在马文浩自行车的后座上，晓璃忍不住开口说道。只见马文浩说要在酒吧做兼职，可是由于李骏峰的原因，所以没成，晓璃以为这样就可以松口气了，毕竟要是被他家里人知道他们的宝贝儿子为了一个女孩子而到这么龙蛇混杂的地方做兼职，那到时候她的罪名可大了，所以当知道李骏峰故意刁难他的时候，她其实心里踏实了不少，甚至还想开口谢谢李骏峰呢！

    可是谁知道马文浩的意志简直就可以和金刚石媲美，一样的坚不可摧。他不做酒吧的兼职，竟然去了酒吧隔壁的便利店做，然后每天都等她下班，然后载她回家，说真的，她真是服了他了。

    可是，说到底她还是不希望他为他付出这么多，因为她知道自己根本什么都给不了他，她带给他的可能就只有利用，还有……伤害吧！

    “什么？”骑着自行车的马文浩先是蹙蹙眉，然后扭过头疑惑的问道。

    “停车。”倏地，晓璃喊住了马文浩。

    可是马文浩却好像没有听到似的，继续用力的踩着脚踏车，向前平稳的开去。

    晓璃似乎知道，马文浩是故意假装没有听见，她倏地跳下了车。

    吱……

    马文浩急按刹挚，车子发出刺耳的声音。

    “晓璃，我……”马文浩看着晓璃，在她那冰冷的眼眸里，他好像忘了怎么发音似的，不知怎么解释。

    “马文浩，我知道你对我好，可是我真的给不了你什么。”今天，晓璃决定要把事情说清楚，因为她发现随着时间的推移，他对她的感觉不是随着时间冲淡，而是随着时间变浓。这不是一个好迹象，既然知道是错误的，那就让她快点给这一个闹剧画上句号吧。

    “我并没有要你给我什么，我只是想对你好，我不需要你的付出。”

    “可是，这样我会很内疚，我不值得你对我那么好。”对于马文浩的固执，晓璃显得有些薄怒。

    “你并不需要的内疚呀！至于值不值得，我也已经说过了，值不值得那应该由我来决定的。”马文浩没有像以往那样，任由晓璃主导全局，因为现在的他迫切要表达自己的决心。他已经被否定很多次了，他不想再这样下去，因为那样的话他会觉得自己很无能。

    “可是……”

    “别可是了，爱是我一个人的事情，你可以不喜欢我，不爱我，可是你并不能组织我喜欢你，不能阻止我想对你好的心。”说完，马文浩骑上自行车，然后像是逃走似的骑着自行车快速的离开了。哪怕他只是把晓璃送到小区的门口处，也许是因为他真的害怕听到晓璃的拒绝吧！

    看着离去的背影，晓璃无奈的叹了口气，原来决定的事情也并不一定能按着自己预先设定的结局发展下去。突然，她想起了之前看见的那么一句话――每个人的一生都会遇到某个人他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，那么他真的会成为她的例外吗？

    迈着大步，晓璃向着她们的那成残旧的楼房走去。

    3,4点的空气里带着丝丝冰冷，晓璃用手臂紧紧地抱着自己，寻求这属于自己的呃安全感。

    算了，不要了，还是快点回家睡睡一下觉吧！反正想这么多也是无事于补的。

    因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。也许这句话就是应该这么用的。

    ……

    “晓璃姐，糟了，糟了，出事了！”上体育课的时候，晓璃他们一群人打排球打得正兴起，倏地，伙伴小兰就急急忙忙的向晓璃冲去，一捉住晓璃的手就在那里大叫糟糕。

    “怎么了！你别急呀！”小兰淡定的问道。虽然见小兰惊慌失措的样子她也很是着急，因为晓璃知道小兰并不是什么胆小的人，她这么慌张肯定是出了什么大事，可是现在这么她因为着急，说话都浑沦吞枣的，这对事情根本就没有一丁点的帮助。

    “小丫……小丫出事了！！”

    “小丫出事了？！”众人吃了一惊，然后异口同声的说道。

    “不是，不是！”倏地，小兰好像想到什么似的，突然又改了口吻。

    “那到底是怎么回事，说得乱七八糟的！”看不过眼的某人甲说道。

    而晓璃只是双手环于胸前，淡定的等着下文，因为她知道着急是办不了事情的。

    “是小丫的弟弟出事了，被一群人带去了后山，然后小丫看见之后就跟了过去了，可是小丫的弟弟得罪的是高年级的学长们，现在可怎么办呀！我们的势力范围还没有去到那个层面呀！”

    “怎么这样啊！又是她那个调皮弟弟。”

    “就是啊！就会捣乱！”

    “真他妈的麻烦！”

    小丫的弟弟是初一的，因为上初一不久，第一学期的时候还算听话，可是到了第二学期也不知道是不是叛逆期来了，就学着别人抽烟，打架，惹是生非的，然后每一次都是小丫在她弟弟的身后为其收拾残局。所以每一次提起小丫的那一个惹是生非的捣蛋鬼弟弟，大家都忍不住对其嗤之以鼻。

    “那现在怎么办才好！”看着众人这样的嫌弃嘴脸，小兰忍不住慌了手脚，虽然她也很不爽小丫的弟弟，可是小丫是她的好姐妹，现在小丫看见自己的弟弟被高年级的学长拽走之后，又偷偷地跟了想去，然后叫她回来搬救兵。可是现在大家都一副嫌弃的样子，那可怎么办才好呀！

    “晓璃姐！”最后，小兰只可以把希望放在晓璃的身上了。

    “走吧！”晓璃没有多说什么，就拍拍小兰的肩膀然后就向着后山的方向快步的走去。

    而其他的人间晓璃这样，也只能叹叹气，跟了上去。没办法，老大够决定去帮了，他们还能说些什么，而且晓璃并不是有勇无谋的人，既然她决定去了，那就代表她已经想好，了办法了。这也是为什么他们一群人愿意跟她混的原因。

    “谢谢！晓璃姐！”

    “妈的，真麻烦！”

    “快走吧！”

    身后有着感谢，有着埋怨，可是晓璃都充耳不闻，虽然她也很不爽小丫的弟弟，可是毕竟小丫是跟着她混的，做人老大就必须保护手下的人，这就是她的做人准则！