
    倏地，一只白皙的手握住的刀，血开始从他的手心里渗透出来，滑到刀尖，最后滑落在地上，开出了一朵妖艳的血花。

    晓璃抬眸，只见戴着眼镜的马文浩紧张的握住她的刀，眼里是一片不认同，还有……担心。

    他要救雷艳兰吗？

    “放手！”她的声音那么冷，冷到他都不禁打了一个寒战。

    他害怕她的冷，但他却依然紧皱着剑眉，不为所动。

    “你要帮她？”声音里的寒气又重了几分。

    “我在帮你！”他无比真诚的凝望着她，希望能把自己的担忧传递给她。

    她斜眼瞟着他，他在担心她？呵，真好笑！

    “你伤害了她，你也会受到惩罚的！”他对她微微一笑，淡淡的说出他的担忧。

    她静静的打量他，想找出一些蛛丝马迹，可是他的眼里只有一片清澈，一片她讨厌的清澈。

    “放手。”她淡漠的说着。

    他知道她是动容了，他松开了手，那里早已经是一片血迹。

    她瞥了瞥他受伤的手，然后把目光调回脸色煞白的雷艳兰上。

    只见雷艳兰红着眼惊恐的看着她，仿佛晓璃真的成了地狱修罗似的，她哽咽着，脸上的美美的妆早已经被眼泪冲洗掉，黑黑的泪痕挂在脸蛋上，甚是难看。

    “闭嘴，哭个屁呀！”晓璃嫌弃的嗔喝，她最讨厌这种装可怜的贱人。

    被晓璃这么一吼，雷艳兰立马僵直了身，脸上一片死灰，像个死人似的站在那里，一动也不敢动，只差没有断气过去。她害怕的咬紧了下唇，不敢再发出声音，就怕晓璃一个不爽灭了她。

    “把手机拿来！”她命令道。

    雷艳兰煞白了脸，惊恐的看着她，不明所以。

    “把你的手机给我！你聋了吗？”看着迟钝万分的雷艳兰，晓璃不耐烦的怒吼道。

    倏地，一个手机放在她面前。

    “用我的吧！”他淡淡的笑，笑容那般的纯洁，纯洁得刺痛了她的眼，要有多么美好的家才能有这么一个纯洁的笑容？！一个无论她怎么努力怎么装都学不会的笑容。

    “不用了！”她不想和他有太多的交集，另一方面，她不记得那个人的电话号码。

    看来雷艳兰真的被吓坏了，她挪开放在她脸上的刀，扭过头看向地上的小妹们，冷冷的开口，“帮我打电话给李骏峰！”

    有一个机灵的小妹迅速从地上的包包里掏出手机，快速的拨打电话，然后战战兢兢的把手机送到晓璃手上。

    嘟～电话打通了“喂？”

    “你TMD的李骏峰，我告诉你要是歆怡出什么事了我就把你给杀了！你TMD都把麻烦惹到我这来了！”她破口大骂，犹如沉睡的老虎被人吵醒，脾气暴躁得吓人。她的世界谁都可以有事，除了她――张歆怡。

    “晓璃！你别生气，刚小丫已经打电话找我了，歆怡已经和小丫她们在公园的奶茶屋那里了，应该没事的！我这就过去看看！”电话那头穿来焦头烂额，低声下气的声音。

    “妈的！应该没事？！我靠！要是她少了一根汗毛我都不放过你们！现在在奶茶屋吗？你快过去，我现在就来！”晓璃说完猛的盖上手机，把手机一摔，手机在地上瞬间破解，宣泄着她的愤怒。

    “我警告你们，有什么不爽的可以来找我，我随时奉陪，可是，如果你们敢去找歆怡麻烦，我莫晓璃可以发誓，无论如何我都会灭了你们！别以为我少了李骏峰就不行了！”她发出狠话，是人都知道她有多认真。

    大家都惊恐的看着她不敢吱声，经过今天这一事情还有谁敢怀疑她的本事？！

    “现在！”晓璃冷冷的环顾四周，眼神如冰柱般射向她们，“都给我滚。”

    她们惊慌失措的拔腿就跑，就像背后有怪兽追着她们似的，而雷艳兰早已经被吓得腿都发麻了，只能惊魂未定的连滚带爬的逃了。

    晓璃拾起了之前她放置在墙边的背包，一甩，就要离去。

    谁知马文浩却一把撅住了她的右手。

    他带着血的手扣在她的手腕上，显得特别的触目惊心，“你还有什么事？”晓璃扭过头嗔睨着他，口气里是极度的耐烦，她可没这美国时间陪他耗，现在她只想到歆怡那边，要是歆怡有什么事，她绝不会原谅自己。

    “你身上的伤！”马文浩打量了她一遍，欲言又止。

    她身上有许多大大小小的伤，最严重的是右手臂的地方被划了深深地一条痕，还缓缓的渗着血，伤口上还沾了许多沙土，显得有些血肉模糊，而且脖子上有也几条抓痕，在细腻的皮肤上显得那么的触目惊心，另外膝盖上的布料早就被擦破，露出了渗血的膝盖，整个人看起来，显得那么的狼狈不堪。

    “不就这点伤吗！有什么大不了的，放开我！”晓璃扭过头无所谓的说道，不喜欢他那过分关心的眼神。她们不是才见过一次面吗？他凭什么要对她这么好？

    “伤口很多，要处理才行。”马文浩好像没有听到晓璃的话似的，依然观察着晓璃的伤自顾的淡淡说道。

    可是不知怎的，她竟然感觉得到他的口吻变冷了。

    “你是我谁呀！多事！”闻言，晓璃不爽的狠狠甩开他的手，然后迈开大步向前走去，她还要赶去和歆怡会和呢！不知道她有没有受伤呢！

    就在晓璃迈步向前走的时候，马文浩却伸出手一把扣住了她的肩膀，只见他把好看的眉头皱的那般的紧，双唇紧抿成一线，宣告着他现在的担心。

    “TMD你有完没完啊！”被人阻止了前进的脚步，晓璃扭过头，怒哄哄开口就对着马文浩大吼，恨不得把他挫骨扬灰，她不管他是真担心还是假担心，反正她不需要！

    闻言，马文浩一手扣在她的肩膀上，把她的肩膀扣得生疼，仿佛要只有这样才能把他的怒气传递给她似的，他紧蹙着眉头严肃的看着她，没有丝毫的退让。

    “放开！”看不惯马文浩这冰冷的表情，晓璃想要甩开他紧扣在她肩膀上的肩膀。

    “你怎么就那么的不懂得爱惜自己!”仿佛被晓璃这无所谓的表情惹怒了似的，马文浩破天荒的大声怒斥她。

    而正怒火中烧的晓璃却意外她被他吼得愣了愣，只见她现在把眼睛瞪得铜铃还大，不可置信的看着他。

    这人怎么了？？？