
    喵喵喵……

    本来那安静的夜里倏地传来了几声凄惨的猫叫，这让那本来在看着恐怖小说的马文浩起了一身的鸡皮疙瘩。

    他们这小区里并没有人养猫呀！那么是哪里传来的猫叫声呢？

    就这样，马文浩带着这个疑问走向了阳台，希望能见到那一只神秘的小猫。

    谁知他一打开玻璃门，就有一块石头向他飞来，幸好马文浩够敏捷，躲过了这“扔”来的横祸。

    马文浩快速的走向阳台，想要看看那个扔石头袭击他的人是谁，可是看向楼下，别说是人影了，就连猫影都没有见到。

    马文浩不明所以的挠挠头，难道是他看小说看得太入迷，出现了幻听？

    马文浩摇摇头，转身正要回到放假里面，可是那诡异的猫叫声又响起了。

    “哎呦。”被小石头突然袭击到后背，马文浩吃痛的喊了一声，然后楼下望去，想要看看到底是谁这么大胆，竟然拿石头袭击人。谁知往下楼下，却见到了那一个让他预料不到的人――莫晓璃。

    只见晓璃向着马文浩挥挥手，示意要他下楼。

    见此，马文浩对着晓璃点点头，然后转身打开放假门快步的向楼下冲去。

    “这么晚了去哪里？”见马文浩打开门正要出去，马文浩的妈妈余雪抬头瞥了眼墙上的大钟问道。只见那大钟的短针正指在12上。

    “那个……我看看是谁的猫，吵着我看书呢！”不懂得怎么说谎的马文浩一时反应不过来，然后倏地听到了晓璃的猫叫声，顿时他反应了过来缓缓的回答道，然后不理会妈妈就关上门，走了出去。

    马文浩冲了出去，在小花园里转了一圈都没有见到晓璃的踪影。

    “喵……”

    闻言，马文浩倏地向着声音的那边转身，只见晓璃藏在了大榕树的后面，确定是马文浩她才偷偷的探出身子来，然后像马文浩钩钩手指，示意他过来。

    而马文浩接收到她的信息，他快步的冲向晓璃。“那个……那个你怎么回来这里了？”

    马文浩挠挠头，对晓璃的突然出现很是意外。

    “我被赶出来了，刚找过歆怡，可是今天她家来客人，所以去不了，今天能在你这里过夜？。”晓璃简洁了当的的道明了自己来这里的原因。可是作为一个女孩子，就算再坚强，再无所谓的人，她的脸上还是出现了一丝尴尬。

    听到晓璃寻求自己的帮助，马文浩的脸上不禁露出了欢喜的表情，只见他牵起她的手就往家门口迈去，“走吧！”

    “去哪?”晓璃不明所以的问道。

    “既然你说来我这过夜，那当然是带你去我家呀！”马文浩笑了笑，理所当然的说道。

    “嘿嘿嘿，站住！”闻言，被马文浩拖着走的晓璃紧张地呼喊道，喝止他的肆意妄为。

    “干嘛？”

    “你傻啦！就这样带我进去。”晓璃对着马文浩翻翻白眼，对于他那不顾后果的行为很是反对。

    “有什么不妥？”马文浩低着头凝望着晓璃，抿抿唇疑惑的问道。

    差点被马文浩这无知的反问给气晕，晓璃狠狠地瞥了他一眼，“你忘了上次我怎么说的吗？要死你就这样带着进去，那你怎么向你的父母解释？”

    “有什么好解释的，就说你是我的女朋友呀！有没有什么见不得人的！上次没有带你进去，是因为你还不是我的女朋友，我怕影响到你的名誉，所以才万不得已的让你爬水管，可是现在你已经是我的女朋友了，我不想你再处于危险之中。”马文浩理所当然的说道。那凝望着晓璃的双眼，那般的认真，那般的深邃，仿佛他的世界就只有一个她。

    接收到马文浩那炙热的眼神，晓璃逃避似的扭过了头，不愿意再看到他那坚决的眼眸。他的爱太沉重，太无私，这不是她能够拥有的。她倏地把手从他那宽大的手里抽走，顿时，安全感也随着消失。晓璃害怕的发现，原来自己已经开始依赖他了。

    “算了，今天我不在你这里过夜了！”说完，晓璃转身就要离去，可是手却被马文浩紧张地攫住。

    “那你去那里过夜？”

    “……”

    “你怎么了，刚才不是说好的吗？是因为我想要把你介绍给家人认识，所以你不开心吗？要是你觉得我太心急了，你接受不了，那就等你想认识的时候再认识吧！”只见马文浩紧紧地攫住她的手，不愿意就此放手，因为他是她的男朋友，有义务去保护她，为她打理好一切，他不愿意借他人之手。

    “不是认不认识的问题。”晓璃沉重的说道。

    “那是什么？”

    “是……”是她害怕他会真的爱上她，是她害怕自己会依赖他的好，是她害怕分手的时候大家都会受伤，所以在他们都还没有沦陷的时候，她就应该选择抽离，用冷漠去控制整一个局面。莫晓璃，不是说好的吗？要让这一场本来就不该发生的闹剧赶紧结束。

    “好了，不要闹脾气了，现在都12点了，你一个人在外面我真的不放心，而且你一时之间也还不知道去哪里过夜，那就在我这过一晚吧！”马文浩说着紧牵着晓璃的手，十指紧扣，他真的希望这么一牵就能永久。

    晓璃抬起头，看着马文浩那执着的眼眸，还有那紧抿着倔强的薄唇，晓璃缓缓地叹了一口气，“那好吧！”

    没办法，就像他说的那样，现在很晚了，而且她一时之间真的想不到去哪里过夜好，算了吧！就让她任性一次吧！以后就好好的做回那个冷漠的自己！

    得到晓璃的应许，马文浩笑逐颜开的看着晓璃，那纯洁的笑容在这个黑暗的夜里显得特别的耀眼，耀眼到刺痛她的心。

    晓璃不留痕迹的把手抽出，然后率先走向马文浩的阳台那边。那双宽大的手不是她该拥有的！

    看着空空如也的手，马文浩紧蹙着眉头，感到一阵的失落，可是他坚强的深呼吸一口气，微微一笑，对自己说，“没关系的，以后会好的！”

    做好心理辅导之后，马文浩露出一个浅浅的微笑，然后迈出大步跟上她的脚步，只要他们还在一起，那么他就会向着她的心进发。

    随风飞舞的心事，盘旋在晚风的暧昧中；久久不愿别去的杂音，回荡在星空的浩瀚里。