
    “啊文，你怎么可以不说话，这么没礼貌。”一个洪亮的声音想起，这么有气场的嗓音，不用想也知道是马文浩父亲的声音了。

    “嗯？哦！我没事。”随着父亲的斥喝，马文浩才缓缓的回过神来，可是声音里还是有些心不在焉与低沉。

    “文浩哥哥，你怎么了？是不是不喜欢美婷来看你啊！”那女孩带着哭腔询问到。

    “呵呵，怎么会呢！我们阿文只是不怎么舒服，所以才这样。”马伟健笑着打完场。

    听到马伟健爽朗的笑声，晓漓不禁不屑的撇撇嘴，看来那个叫美婷的的确家境，要不然那天那个严肃嚣张的男人也不会变成了笑呵呵的圣诞老人啦！

    “是这样吗？美婷可怜兮兮问道。

    “阿文！”马伟健又喊了一声，语气里带着警告。

    “嗯，我不舒服，要不你回去吧！”马文浩缓缓的说着，直接下了驱客令。

    “文浩哥哥……”美婷感谢，语气里带着千万个委屈。

    “美婷！”马文浩提高了声音，语气里有些抗拒还有无奈。

    “我……”

    “阿文”马伟健再次怒斥，随后语气转了转对美婷说道，“好了好了！小婷啊！你就先回去吧！我叫司机送你回去，阿文受伤了，心情不怎么样，你别怪他！”

    “那……好吧！我先回去了！文浩哥哥，明天再来看你。”像是斟酌了许久，美婷才缓缓的说道。

    “嗯！”

    “那我先走了，拜拜文浩哥哥，拜拜，马叔叔！”

    “好好好！”马伟健笑着送客。

    磕磕磕磕磕……

    晓漓听到脚步，机灵的躲进隔壁的病房里。虽然她也不想这样鬼鬼祟祟的，可是她不能被那个陈美婷见到，免得到时候让马伟健知道，那么到时候她就别想看到马文浩了！

    见陈美婷慢慢走远，晓漓才从病房里小心翼翼的走出来，呼呼……幸好她够机灵“阿文，你这是怎么回事，美婷可是你们学校校长的女儿，而且我们家有很多企业都和他们有合作关系，你和她关系不是也很好的吗？为什么今天要这种态度对她？！”

    横空出现的大吼声从病房里传了出来，不知是门没关好的原因，还是声音太洪亮的原因呢？

    而晓漓也不禁被着突如其来的大嗓门给吓到了。

    “爸，我不舒服。”面对着父亲的大吼大叫，马文浩竟然无动于衷，在他的声音里只听得到疲倦和淡然。

    “你……”似乎被马文浩淡然的语气给激怒，马伟健竟然有些气结。

    “爸，我睡了，你回去吧！”

    “你……”再一次被刺激到，马伟健想说点什么，可是到最后还是作罢了，“那你好好休息吧！”

    “嗯！”

    “唉……”马伟健叹了一声，然后走出了病房。

    而晓漓当然也能躲过一劫啦！

    晓漓看着马伟健的越行越远的背影，她不禁疑惑，为什么乖乖牌对父亲会那么冷淡呢？

    沉思了一下，算了，家家有本难念的经，她没必要探讨什么。

    晓璃调整好自己的心情，拳头握紧再放松，再握紧再放松……重复了几下，终于做好了作战的准备，她抬起脚向病房迈去。

    她的脚步，带着些许连她也没察觉的小心翼翼。

    微微打开房间门，看到的是他侧躺着的背影。

    那薄薄的被单盖到他的腰上，因为他的动作而折出了一道道大小不一，形状各异的褶皱。

    晓璃见状，故意迈着大步进来，想要用响亮的脚步声吸引马文浩的注意，因为现在的她实在不知道怎么和马文浩对接。

    “还有什么事吗？”马文浩以为是父亲折返，头也不回的冷淡说道。

    为此，晓璃愣了一下，不禁咳了几声。

    听见不是父亲的声音，马文浩转过声，看见那一张让他魂牵梦绕的脸容，他不禁紧张的坐起了身。但过了几秒之后，仿佛想到了什么，那本来激动万分的眼眸变得暗淡无光，只见马文浩蠕动了几下嘴唇，仿佛鱼鲠哽住了喉咙，艰难的问到，“你……怎么……怎么会在这里？！“你不想见到我？”马文浩这样的反应，晓璃有点不爽的说道。

    “这个……”马文浩斟酌着，可是却怎样也没能说下去。

    “我来时有事想要问你的。”晓璃把目光转到别处，不想见到他那欲言又止的脸，假装心不在焉的问道。

    “恩？”

    “那一天你怎么会出现在哪里？”晓璃来到马文浩的身边，冷冷的问道。

    “那个我……”

    倏地，晓璃弯下腰。脸机会贴近马文浩的脸了，“你为什么会在哪里出现。”

    被晓璃这突如其来的亲昵动作给下了一跳，马文浩变得全身僵直。

    感觉的马文浩的不自然，晓璃不禁微微的勾了一下唇角。

    “那个……我……那天刚好经过。”说着，马文浩把头扭向另一边。

    “刚好经过？”闻言，晓璃双眼眯成一线，抿抿唇问道，语气里明显透露着怀疑。

    “对，就是刚搞经过！”听得出晓璃的怀疑，马文浩紧张万分的说道，甚至还用力的点着头，希望能让着自己说辞变得更加有力些。

    “你说谎！”只一次，晓璃不打算继续让他装傻下去，她之所以会以这样的姿态和他说话，那是因为她知道，人只有在紧张的时候才会破绽百出，她只有这样子才能将他逼到一个紧张的状态里，这样子她才能更加容易的知道他是否在说谎。

    “我……我哪里有说谎！”闻言，马文浩显得特别的激动，头一回，又回到了那一个窘迫的面对面的画面。

    “哪里都有说谎！”晓璃也不退让，今天无论如何她都要马文浩把真相说出来，“上次那个警察就跟我说了，他说你在打电话给他的时候，你是气喘吁吁的，也就是说，那时候你已经跟在我们的身后，这能算是刚好经过吗？”

    “我……”谎言被拆穿，马文浩的脸上顿时染上了一抹红晕，他低下头，显得有点右足无措。

    “马文浩，别让我讨厌你！”倏地，晓璃与其一转，变得有些强硬，没办法，软的不行那就唯有用硬的了。