
    “谢了！”晓璃从马文浩的自行车上跳下来，对他笑了笑说道。不得不说马文浩是一个很负责任，很体贴的人，而且他也是一个很有恒心的人，自从和他交往之后，他没一天都风雨不改的接她上下学。而且他不但对她好，就连对她身边的人都很好，这就是传说中的爱屋及乌？

    他是一个无可挑剔的人，忍让能力超强，就算平时被她爽约他也从来不会生气，甚至会对她更加的好，他虽然喜欢她，可是她更加的尊重她，不会限制她的自由，也不会有李俊峰的那样占有欲，这让她消除了很多的不自在感。

    可是……就因为他太好了，她不敢要！也要不得！所以她只想和他做朋友，所以她希望他能快一点觉悟，不要爱上她这么一个不该爱上的人。

    “嗯！快上去吧！”马文浩对着晓璃温柔一笑，然后催促着晓璃上楼，她家的楼梯灯都坏了，所以他希望她能借着那夕阳的微光上楼，免得到时候楼梯太黑摔倒。

    “恩恩！拜拜！”没有像以往那样催促他离开，因为她知道每一次的结果都是一样，他一定回回见到她上楼之后才会离开的，与其天天上演那十八相送的肉麻戏码，倒不如顺了他的意。晓璃应了一声就转身上楼了。

    马文浩在楼下等了3分钟，估计她已经上楼了，没什么事后他才慢慢的踩着自行车离开了那龙蛇混杂的小区。

    晓璃站在楼梯口那里看着马文浩骑着自行车离开，她才微微的叹了一口气，缓缓地走上楼。

    “那个天天送你回家的小子是谁？”一进家门就听到莫华的审问。

    闻言，晓璃只是淡淡的瞥了一眼莫华，并没有要回答的意思。

    “老子问你他是谁！”被忽视的莫华愤怒的对着晓璃吼道。

    “同学！”晓璃淡淡的说道，虽然马文浩现在是她的男朋友，可是在她的心里他也只只不过是一个值得交的朋友。她并不承认他是她的男朋友。其实说真的，就连她自己都不知道当初为什么答应做他的女朋友，她只知道那时候的她就是不想看着她堕落的样子。至于她怎么会突然变得那般的有爱心，这真是一个值得探究的问题呀！

    “同学？！同学怎么会经常送你回家?而且你不要当老子是傻子，他穿的校服根本就不是你们育才的校服。你别以为老子不知道，隔壁黄嫂她们都已经告诉我了。说，你是不是早恋了！”因为晓璃的不诚实，莫华怒火冲天的对着她吼道。眼睛因为愤怒而瞪得像铜铃般大，双唇抿成一线，仿佛在极力的压抑着自己的情绪。

    就算眼前是一个快要被怒火冲昏头脑的莫华，晓璃依然没有丝毫的恐惧，甚至还扯动唇角露出一个讽刺的笑容。呵呵……又是那一群吃饱饭没事做的三姑六婆在搞鬼，真是一群唯恐天下不乱的老不死。

    见晓璃不但没有乖乖地回答，反而露出那叛逆的笑容，莫华的怒火就像是被晓璃在上面浇上了一桶油，烧得越来越旺。

    “你这死丫头，你要是敢早恋的话，老子就不让你读书，老子可不愿把自己辛苦赚来的钱花在你这个只会惹事生非的**身上的。”莫华越说越激动，说的话也越来越难听，因为愤怒，他甚至禁不住的伸出手去戳晓璃的额头，仿佛只有这样才能稍微的让他发泄一下满腔的怒火。

    晓璃厌恶的一手拍开他那荒唐的手，然后带着无比鄙视的口吻对莫华讽刺道，“你当然不愿意把钱用在我的身上啦！因为你的钱只会用在艳红那个**的身上。”

    “你！你这死丫头从哪里学会这种话了，真是放肆。”莫华扬手想要打晓璃，可是当他看着那倔强的容颜他的手却定在了半空。

    晓璃见怪不怪的看着莫华，他就是这么一个人，经常想要打她，可是到了激动地时候他却会突然停下来。其实对于莫华的怒火，她从来都不会胆怯，有时候她甚至很看不开的故意而他生气，其实要是他真的发怒把她打死，她也无所谓，反正在这个世界上生存着也只是单单的生存着，也只是本能的生存着，死也许还能帮她图个痛快呢！

    莫华倏地回过神来，看着她那不服输的眼眸，莫华怒不可遏的一把捉住晓璃的手臂，然后拿起了那放在一旁的扫把，举起手就狠狠地向晓璃的腿上打去。

    “死丫头，找死！竟然敢给老子勾男人，老子打死你！”莫华一边口不择言的骂着晓璃，一边拿着扫把就往晓璃的身上狠狠地打去。

    棍子打在晓璃那单薄的身上，发出啪啪啪的声音。

    “你打呀！你就打死我呀！”就算被莫华打得骨头都快断掉，晓璃都不愿向他低头服输，反正她和马文浩清清白白，她没有什么错！别说现在她不喜欢马文浩，就算她真的喜欢上了马文浩那也只会是她的事，用不着向他交代什么。她的人生是她自己的，没必要恳求他的允许。

    棍子就这样一下又一下的，狠狠的打在了晓璃的身上，而她却一滴泪水都没有掉落，就算再疼她也不会向他求饶，也不会哼一声，她就那样倔强的咬紧了牙关被他捉着打。反正这些被毒打的事情已经屡见不鲜了，而她也早就被他打到不知道什么叫做疼痛了，她只知道现在的她有多么想他进地狱。

    她知道现在的她还要依赖莫华供她读书，她知道现在的自己还没有能力反抗什么，所以她才会咬紧牙关接受他的毒打也不愿意离开这一个让她厌恶的家。

    可是她莫晓璃发誓，只要她有能力，她一定会离开这一个所谓的家，因为它是那么的让她寒心，死心，还有……恶心！

    啪……

    扫把终于承受不了压力而被打断了，莫华愤怒的一把扔掉扫把，一把揪住晓璃的衣领，然后像揪小鸡似的把晓璃揪出门外，手一用力就把弱小的她扔出了门外。

    砰……门被愤怒的关上。

    晓璃就这样跌坐在地上，然后扯动那讽刺的唇角看着那冰冷的铁门，门的后面住着一个魔鬼，一个让她恶心的魔鬼。对于她来说莫华就像是一个肿瘤，一个她真么也不能完全割掉的肿瘤。

    血缘，真是一个见鬼的东西！

    晓璃撑着墙壁缓缓地站了起来，身上的伤让她疼的眉头扭成了一条麻花，她带着仇恨的看着铁门，咬牙切齿的低喃道，“魔鬼，快去死吧！滚回你的地狱里去吧！”