
    闻言，晓璃微微一笑，然后抬起头迎接他的眼光，

    突然发现，李骏峰变了。第一次，她认真的审阅起这一个人来。记得以前的他是放Lang形骸的，什么事情他都好像不上心似的，有时候甚至给人一种唯我独尊的高傲感。可是现在的他还想撕下了那一层用黄金镀上的薄膜，那一抹的?不认真?像是一下子飞走了，现在在他的眼眸里，她看到了坚决和认真。

    可是……

    “李骏峰，打破了的镜子是没有办法再恢复原状的了，而且你不是已经决定和那个张美华在一起了吗？”晓璃扭过头，不想再看见他那神情的眼神。张美华――之前和雷艳兰一起计划捉歆怡，暗算她的人。

    “没错，我现在是和张美华在一起，可是那都是因为我想忘记你。这阵子我都不想去理会你的事情，可是……经过今天这件事我才发现，我做不到。”

    都说，要忘记一段感情最好的方法就是开始一段新的感情。可是到了最后在发现，这说到底，也不过是用一段新的回忆去掩盖一段的旧的回忆罢了，若新的回忆不过多，旧的回忆还是会暴露出来的。

    “李骏峰，我现在已经是马文浩的女朋友了，而且我喜欢他。”晓璃知道自己的答案很残酷，可是她还是选择了绝情，因为面对着别人的爱，最卑鄙的做法就是拖拖拉拉，不够干脆。所以就算她知道自己会伤到那个人，她还是义无反顾的选择了绝情，因为这是她对他最好的答案。

    “我不介意啊！”

    “我介意！”

    闻言，李骏峰的脸憋成了血红色，只见他紧握着双手，额头的青筋渐露，看得出来他在极力的控制自己的情绪。

    “晓璃！”倏地，一个激动地声音响起，马文浩冲进了病房。

    今天接到小丫的电话，知道晓璃受伤的事，他就直接请假出来了，殊不知一走进病房却看到了李骏峰的身影。

    马文浩抿抿唇，防备的盯着李骏峰。

    迎接着马文浩的眼光，李骏峰痞痞一笑，缓缓地走向门口，来到马文浩的面前站住。

    双手插袋，抿抿唇，冷视着马文浩，用警告的口吻说道，“你要是敢伤害她的话，我绝对不会放过你！还有……我会把她抢回来的！”

    闻言，马文浩并没有回答什么，可是他的手却随着他的警告而慢慢地紧握，眉头慢慢地紧蹙。

    被情敌这样子警告还有挑衅，是男人都不会无动于衷。

    说完，李骏峰回过头看向晓璃，“我不会放弃的。”

    转回头，带着他标准的笑容走出病房门。

    “李骏峰！”倏地，晓璃喊住了他。

    李骏峰回头，微微蹙眉，“舍不得我？”

    “你……对不起！我们还是做朋友吧！”晓璃缓缓地说完，想了一下，继续说道，“还有……谢谢你！”

    闻言，李骏峰那痞痞的笑容僵在脸上，最后心酸化为一抹轻笑，可是却笑得比哭还难看，“莫晓璃，你知道，你说了最伤害人的两句话吗！还有……不要和我说谢谢！因为这样会让我觉得自己是一个傻B！”

    对不起，是不负责的敷衍，谢谢，是最残酷的距离。

    “我爱你，你并没有什么对不起我的，所以不用对我说对不起。我对你好，最不希望的就是你跟我说谢谢。因为那是我心甘情愿的！”带着伤感的语气，李骏峰完全无视马文浩，直白的对晓璃表明爱意。

    随后，他在晓璃拒绝之前迈着急促的大步离开了。今天，拒绝的话听得太多了，现在，他只想离开，然后……好好地武装自己的心。因为……真的有些痛！

    虽然听到李骏峰这样露骨的表白，马文浩很在意。不过身为男人，他却能体会李骏峰现在的感受，因为曾经他也被晓璃这样子的对待过，面对着心爱之人的拒绝和道谢，谁还能高兴得起来？

    不过……

    “晓璃，你怎么样了？”虽然在意李骏峰的告白和挑衅，不过马文浩更加在意晓璃现在的情况。

    马文浩冲到晓璃的床前，在床边的椅子坐下，手不禁牵起晓璃的手，紧紧的握着，眼镜深深的凝望的晓璃。

    现在晓璃躺在床上，被打了石膏的腿吊在铁架上，不过幸好的是，其他的地方并没有什么大碍。但那涂着红药水，大大小小擦伤的伤口还是让他触目惊心啊！

    虽然，他不喜欢李骏峰，也许，该说他戒备李骏峰，已经不是第一次了，不是第一次晓璃出事是他取代他出现在她的身边了。对李骏峰他有着戒备，却也有着害怕，但现在的他却又多了一份感激，突然发现幸好有他，要不然她一个人，会多么的无助，那么的痛苦。

    但是，他发誓，他一定会努力，努力的保护她，努力的成为那一个能在她有困难的时候出现在她身边的那个人！

    “没什么事！这就是点小伤！不用担心。”对于马文浩出现在这里，晓璃并不意外，因为她知道小丫那个大嘴巴肯定会通风报水，但是她却不想他在这样的情况下出现。因为她知道马文浩对李骏峰有敌意，之前她和李骏峰纠缠不休，马文浩心里就一直有疙瘩，现在好不容易复合了，她并不想马文浩再去误会什么，介意什么。所以，刚才她才会对李骏峰说出那样的话。

    她怎么会不知道李骏峰的性格呢！她怎么会不知道自己会伤害他呢！但是，在马文浩和李骏峰之间，她选择了马文浩。对不起，李骏峰，你就当我是自私吧！

    “这怎么会是小伤！”李骏峰立刻反驳，看着她受了伤，他心里是多么的难受，这一刻，他宁愿她说有的伤痛都由他来承受。

    马文浩紧蹙着眉头，认真的看着她，然后问道，“你为什么打架呢？”

    他真的不愿意看到她病恹恹的样子啊！

    “不是打架啊！不小心摔倒罢了！”晓璃撇撇嘴，露出一个不在乎的笑容。

    “你为什么要说谎呢？”马文浩没有办法忽略她那不在乎的笑容，因为这样的一个笑容会让他的心隐隐发痛，她不在乎吗？他在乎啊！

    闻言，晓璃像是想到了什么似的，笑容僵硬在脸上，手慢慢地从马文浩的手里抽出来，“我说谎？！你不也是吗！？”