
    中午放学，晓璃和小丫她们一群人逃出来吃饭，因为学校午餐是规定在学校吃的，可是学校的饭菜实在不堪入目啊！所以久经折磨的一群孩子也只能偷偷出来觅食了。

    因为k市的学校都是集中在市区，商人们都很聪明的在学校附近来了各种各样的店，有小吃店，奶茶店，甜品店，快餐店……久而久之就这边便成了美食街了。

    饭店里，小丫她们在聊着学校的八卦。

    “ifyouwannacry，cryonmyshoulder……”倏地，铃声响起。

    晓璃按下接话键，“喂,我今天出来吃饭了，恩，既然今天学校有事那你就先忙吧！放学我送晓璃回去，我们再联系，恩，好，不用担心，我吃了饭就回学校。”

    和马文浩通完电话，抬起头看到的却是小丫她们一张张暧昧的笑脸。

    “怎么了你们。”看到她们这样的模样，晓璃不禁一笑。

    “嘻嘻……马文浩大帅哥？”小丫笑得甚是开心，对着晓璃挑挑眉，问道。

    “呃……”晓璃囧了囧，然后点了点头，“唉唉唉啊……怎是羡慕死人了！”小丫夸张的叹息道，然后周围的几个人也跟着起哄。

    “怎么了？造反啊！”晓璃扯出一个笑脸，然后没好气的说道。

    “晓璃姐，你不觉得你变了吗？”对于晓璃的威胁充耳未闻，小丫继续说道。

    “变什么变啊！”

    “变得……”小丫咬咬手指，思考了片刻，然后继续回答道“变得……有人情味了。”

    听到小丫这样的回答，晓璃真不知道是笑还是哭好了，只见她翻翻白眼，不打算继续探讨这一个无聊的话题。

    这时候一个穿着育英校服的女生走了过来，双手重重的拍在晓璃她们的桌子上。

    而小丫她们则一下子站起身，齐刷刷的瞪着这个女孩。

    而晓璃依然淡定的坐在位子上，抬起头，看着来人，谁知道进入眼帘的却是那张她不想见到的娇娇女嘴脸。

    “坐下吧！”晓璃缓缓地说道，声音虽小，可是带着不容抗击的名利意味。

    闻言，虽然小丫她们很不甘心，可是还是乖乖地坐了下来。

    “陈美婷。”晓璃缓缓地喊着她的名字，然后瞪了她一眼，继续说道，“最近你就老在我面前出现，有什么事吗？”

    “没事，只是想要告诉你，等下文浩哥哥要和我对演讲稿。”说着，陈美婷还不忘得意的对晓璃挑衅一笑。

    “哦，是吗？他已经跟我说了。”面对着陈美婷的他挑衅，晓璃却显得特别的淡定，只用那不愠不火的声音和她说着，仿佛这一件事跟她一点关系也没有似的。

    “你……”仿佛是因为自己的挑衅得不到回应，陈美婷有点薄怒。

    “嗤嗤……不就是个三流学校的吗？还想霸占我们的校草。”这时候，又有几个育英的走了过来，只见说话的那一个一只手搭在陈美婷肩膀上，看情形应该是一起的。

    “臭**，你是想打架吗！我……”闻言，本来就被撩起怒火的小丫不禁拍桌子而起。

    店里的人都不约而同的看向了这边。

    “小丫！”在小丫就要发飙的时候，晓璃站起身，按住了她的火气。“别冲动。现在我们是溜出来吃饭的，这里人多，不要惹事。”

    晓璃撇了一眼陈美婷，然后环视了一下店面，理性的分析道。另外还有一个原因，这陈美婷是育英校长的女儿，育英的人都是有钱，有背景的，所以不能让大家都惹上麻烦。

    “可是……好吧！”本来小丫还想说些什么的，可是在晓璃那警告的眼神下，也就只能吱声了。

    其实晓璃的苦心她又怎么会不知道，只不过最近这个叫陈美婷的就一直挑衅晓璃，而且陈美婷那个**最近和马大帅哥又走得很近，晓璃面对她的挑衅都选择了忽略，但是她身为朋友的小丫却不想她老是处于下风。所以刚才才不禁大骂陈美婷。

    见小丫坐下，晓璃菜扭过头冷冷的看着陈美婷，那眼神就像是冰剑，狠狠地向陈美婷刺去，直击心脏。

    “你……”被晓璃这么一瞪，陈美婷一下子乱了手脚，不知道为什么，看见这样的莫晓璃，她就忍不住害怕。不过……

    陈美婷看了看身边的姐妹。然后稳住了手脚。现在她身边这么多人，也不用怕区区的一个莫晓璃，再说了，她们多是有钱人，才不会怕这一帮没权没势的三流小太妹。

    只见陈美婷深吸了一口气，然后恢复了先前的高傲，撇了晓璃一眼，然后用那嫌弃的口味对晓璃说道，“你到底是不是真的喜欢文浩哥哥的啊！最近我和他走得那么近，可是你一点反应都没有，该不会你也是因为文浩哥哥家里有钱，有地位才和他在一起的吧。”

    这时候，晓璃从陈美婷的话里听出了端倪，只见她冷冷一笑，“也？你为什么说‘也’，难道就是因为马文浩的家境而喜欢他？！”

    “我！我才不是呢！我是真心喜欢文浩哥哥的！”闻言，陈美婷吞吞口水，然后激烈的反驳道，“你这一个小太妹，根本就不配文浩哥哥。”

    “我不配，难道就你配啊！”晓璃笑了笑，顺藤摸瓜的接着问道。

    “当然！”

    “呵呵……是吗？配不配还轮不到你说！”这时候，和晓璃她们一伙的一个姐妹都忍不住吐槽了。

    “对啊！现在和马文浩在一起的可是我们晓璃姐，你再怎么说，也顶多算是一个小三。”

    “你！你们这群死太妹！”闻言，陈美婷明显被打击的不浅。

    而她身边的女生也开始躁动了起来。

    这时候，晓璃拍拍桌子，扫了一下小丫她们。冷冷的目光让冲动的她们不禁都吱了声。

    随后，晓璃抿抿唇，冷冷的看着陈美婷，“无声的狗才咬人，老是乱吠的狗一般都是没有本事的狗！所以……要是你有本事的话，就闭上你的狗嘴吧！”

    “你……你才是狗呢！”想不到晓璃会用狗来形容自己，面对着晓璃的牙尖嘴利，陈美婷也就只有词穷的份了。

    “还有，人的忍耐力是有限的，不要逼我发火，我可是名副其实的小太妹。”说着，晓璃对着桌子又拍了一下，然后那冷死人不偿命的眼神把陈美婷她们一群人给扫视了一遍，那里面的警告意味那般的明显。

    “我我……我看我们还是走吧！”这时候，很陈美婷一伙的人说道，此话一出，立马得到了众人的附和，这莫晓璃的气场太大了，她们可不想真的把她激怒啊！

    “我……好吧！”看见大家都没有了士气，陈美婷不甘心的答应道，虽然她对莫晓璃的警告也心有余悸，可是还是死撑着抬起头，对晓璃露出高傲的嘴脸，“哼，下次才和你算账。”

    说完，陈美婷带着一群人浩浩汤汤的离开了。

    “我靠！真TMD贱人一个！”小丫不禁大骂出声，“晓璃姐，你为什么要忍这种人！”

    “在我眼里，她只是一个屁！”晓璃没有解释太多，因为她知道聪明人都会懂。

    闻言，小丫她们都不禁大笑了起来。

    一个屁，不值得在乎！