
    “混蛋！”被甩了一巴掌的晓璃像是被激起了自己所有的勇气和叛逆，像是发了疯似的见到人就打，见人就推。

    可是疯狂的她很快就被黑狼他们制服。

    只见两个小弟一人捉住晓璃的一只手，禁止她，放肆的行为。

    “啊……”倏地，响起了一个男声，只见一个男孩手拿一条竹竿，大吼着像黑狼他们冲来，然后举起竹竿对着黑狼他们就毫不留情的打去。

    “马文浩……”看清楚来人，晓璃不敢置信的喊出这一个久违的名字,他怎么会在这里？

    “还不快走？”马文浩一边拿着竹竿狂打人，一边对着晓璃大声喊道。

    “混蛋!”

    “啪――”

    倏地，一个小弟拿着玻璃瓶打在马文浩的头上。

    只见那玻璃碎了一地，而马文浩像是被点了穴似的定在了那里，一时还能反应过来。

    “马文浩……”晓璃紧张地喊道，只见那鲜血慢慢的从他的额头里流了出来，然后一滴滴的滴落在那潮湿的水泥地上，在地上印上了疼痛的痕迹。

    闻言，马文浩回头看了一眼晓璃，只见她脸上不满了担心还有惊诧。

    “臭小子，我让你学人装英雄！”黑狼皱着那面目狰狞的嘴脸对着马文浩不屑的讽刺道。

    看见黑狼那凶狠的样子，马文浩不禁胆战的后退了一步，可是脑海里突然浮现晓璃她那担心的容颜，马文浩不禁握了握竹竿，鼓起勇气对黑狼说道，“我要保护她！”

    “你走啦！你是傻了不成。”闻言，晓璃不但没有半丝的喜悦，反而脸上充满一种叫做疼痛的表情，她不需要他的保护，这么一个乖乖牌，这么一个文弱书生能做些什么？陪她一起挨打吗？她才不需要呢！

    可是……为什么在他说出要保护她的时候心却动摇了呢？为什么呢？难道人真的是一种脆弱的动物吗？都需要别人来保护自己吗？

    黑狼他们一群人听到马文浩这么一说便哄堂大笑了起来，像是听到了什么不得了的笑话似的。他们的眼里都不约而同的鄙夷还有不赞同。

    “先不说你就只有一个人了，就你这……”其中一个小弟不屑的说着然后上下打量了一下马文浩，一脸不认同的摇摇头然后接着嘲笑道，“呵呵……别说保护她了，就连帮她挨打都挨不了多久。”

    “就是就是……”此话一出黑狼他们一群人又开始大笑了起来。

    “无论你们……”生平第一次这么让人看低自己，马文浩不禁为之气结，最后他紧握着手里的竹竿宣布道，“就算是为她挨打，我也要撑到最后一刻。”

    只要撑到他们来了就好……那么她就安全了，只要她能平安无恙，挨打又算得了什么？

    像是做好了所有的心理准备似的，马文浩的脸上露出了视死如归的坚决。

    “你走啦！我才不要你帮我！”见此，晓璃紧张地说道。她告诉自己她不是在紧张他，她只是在紧张自己，因为她不想欠别人的人情债。

    闻言，马文浩扭过头看着晓璃，眼睛里有着难以言喻的难受，可是这一抹难受很快就被一抹严肃取代，“别闹了！”

    而晓璃则被马文浩这一抹严肃给唬得愣一愣，这是他第二次用这样的表情和语气和她说话了，虽然他并没有对着她大吼大叫，可是她却觉着这是他对她最大的责备了。难般的严肃，那般的不容反驳，不……也许不是不容反驳，而是她不知道怎么反驳，因为她知道这一切都是为了她，对于一个对她好的人她真的很难反驳。

    “哎呦呦，这两人还在耍甜蜜呢！给我打！”看着马文浩和晓璃的对视，黑狼笑得更加开心的发号施令，他最喜欢看着别人生离死别了，他最喜欢欺负这些感情丰富的人了。生离死别？感情丰富？真他妈的的恶心！

    黑狼一声令下，其他的小弟像是打了鸡血似的磨磨手掌，然后握起拳头就向马文浩打去。

    “马文浩！”看着如雨滴般落在马文浩身上的那些拳头，晓璃惊呼，在这么一刻她真的希望他们从来都不认识，那么他还是那一个住在象牙塔里的乖乖牌，还是那一个生活在安逸里的王子，那么他就不会像现在这样子，那般的狼狈。

    “你叫也没有用的了，很快下一个就是你了！哈哈！”听见晓璃的惊呼，黑狼笑得甚是高兴，他不知道什么时候来到晓璃的身旁，然后一把捉住晓璃的手，邪恶的说道。

    “住手！”听见黑狼口出狂言，马文浩一边本能的护着自己的头，然后担心的吼道。

    “你……”闻言，晓璃紧蹙着眉头说道，想不都已经这样了，他自己都应接不暇了却还担心着她。

    马文浩，你到底为什么要对我那么好？

    “自己都顾不了自己了，还有心思担心别人，给我打，狠狠地打！哈哈……”黑狼仰天一笑，听讲马文浩被打得闷哼出声的声音，黑狼显得特别的高兴。

    “你这混蛋！”晓璃一把甩开黑狼那紧撅着她的手，然后抬起起脚就向黑狼的胯下踹去，对于人渣就应该用这种绝子绝孙的做法，“嗷！”黑狼一声惨叫，然后双手护着自己的命根子，在原地蹦来蹦去，五官以为疼痛而揪成了一团，可见‘小弟弟’受创还真不是开玩笑的。

    “马文浩。”晓璃趁着空隙冲向马文浩，然后粗暴地将那些围着马文浩的人推开，接着单膝跪在地上，把马文浩的头抱着，放在大腿上。

    只见马文浩紧闭着眼睛，那被玻璃瓶打了的脑门还不断的涌出鲜血，他的眼镜早已经被打碎，残骸歪歪斜斜的挂在他的鼻子上，玻璃碎片在他的脸上割出了零零碎碎的血痕，他的脸上除了血痕还有脏兮兮的泥巴，现在的显得那般的狼狈。

    “马文浩，你还好吗？怎么样了！”得不到回答的晓璃又喊了几声，看着马文浩那不断流着血的脑门，还有他那因为疼痛而紧闭着的眼，晓璃第一次体会到惊慌失措是怎样的感觉。脑海里只有一个想法，他……会死吗？！