
    “臭小子，尽然敢和老子抢妞！”只见一群穿着育才高中校服的高个子学生围着一个弱小但倔强的男孩，然后其中一个长得特别猥琐的学生拽拽的说着，眼神是那般的凶狠，简直就是恨不得把男孩挫骨扬灰。

    “不好意思啊！是学姐自己来勾引我的！”虽然矮了别人半个头，可是那男孩的气息一点也不输人。

    “妈的！”带头的男**吼一声，对着男孩的肚子就是用力的一脚，而男孩闷吭了一声，被踹倒在了地上。

    只见他跪在地上，紧紧地捂住那疼痛无比的肚子，抬起头继续用那倔强的眼神地看着他们，可是那眼眸里还是不禁透露出恐惧，毕竟自己势单力薄，而且对方都是高大的学长，就算再倔强的人也不禁会感到胆怯吧！

    “小明！”只见充满恐惧的一个女孩带着颤抖的声音，冲了出来，掰开那一群围攻着男孩的人，然后挡在了男孩的身前，保护的意味那般的明显。

    “你干嘛在这里啦！”对于小丫的出现，那男孩很是不爽，甚至还带着一丝的抗拒还有嫌弃。

    “那里来的丫头！滚开！”一个学长说着一把将小丫扯开。

    而被扯开的小丫还是倔强的走回弟弟的身边,“我是他的姐姐，有什么事情你们就找我！”

    似乎是用尽了自己所有的勇气，小丫带着颤抖的声说道。

    “找你？哈哈哈……”在场的人似乎听到了什么有趣的笑话似的，哄堂大笑了起来。“我们要打人，要出气，这也要找你吗？小学妹，我看你还是快走吧！”

    “你快走！”小丫的小明也对着小丫劝说道，刚才的那一脚现在他还痛着，虽然不喜欢小丫，可是她毕竟是他的姐姐，自己惹出来的事就让他自己承受就好，反正就算他死了也没什么人会着急。

    “不要！”听见小明说的话，小丫想也没有像就对着小明大吼，“我是你姐，我不会让你出事的！”

    “我也不会让你出事的！”倏地，一个拽拽的女声响起，只见晓璃带着一群人出现在后山里。

    晓璃的眼神碰触到小丫的，“下面的就交给我吧！”

    “晓璃姐！”晓璃的出现，好像给小丫的心打了强力剂似的，她感激的看着晓璃。

    “呵……我还以为是谁呢！原来是李骏峰的马子啊！”只见那学长说着李骏峰的名字的时候甚是不屑。

    “哦……不对，是前马子才对！”倏地，那人又好像想到什么似的，恍然大悟，然后接着又是一阵的哄堂大笑。

    “马子也好，前马子也好！还是希望学长可以放过她们！”晓璃认得这个人，他在学校大家都会叫他黑狼，之前和李骏峰争过地盘，想要做育才的老大，可是他的后台没有李骏峰的大，而且也不够李骏峰狠，所以理所当然的他也只能做李骏峰的手下败将了。

    “放过她们！凭什么？就凭你这个小丫头！虽然你是初中部的大姐大，可是别忘了老子是高中部的。”

    “对呀！臭**，快走吧！”

    “滚回去你的初中部吧！”

    “学长，我并不想和你们起什么争执！”晓璃冷冷的说道，好言相劝他们不屑，那她也没必要再继续用自己的热脸去贴别人的冷屁股，所以……那些所谓的礼貌都让他们去见鬼去吧！

    “和我起争执，呵呵……你凭什么？”黑狼张张鼻孔，从里面喷出一口气，撇撇嘴，然后斜睨了晓璃一眼，好像只有这样就可以显露出自己自己的不屑似的。

    “凭她是我女人！”倏地李骏峰带着两个兄弟缓步的走了过来，他拽拽的说着，然后走向晓璃。

    “咦，晓璃姐什么时候和李骏峰和好了？”

    “就是啊！”

    “对啊！晓璃姐不是和那个书呆子在一起吗？”

    “……”

    晓璃身后是一片哗然，可是晓璃只是冷冷的看着李骏峰，用眼神表示自己的不满情绪。

    见此，李骏峰很不怕死的伸出长臂吧晓璃拥进怀里，然后笑得灿烂的贴近她的耳边，“合作点，黑狼不好对付。”

    闻言，晓璃先是睨了眼李骏峰，在他的脸上寻求谎言的痕迹，可是看到的却是李骏峰的一片诚。本来晓璃是想甩开李骏峰那不请自来的手的，可是见李骏峰这么认真的模样，还有那严肃的警告，晓璃也只能作罢！

    其实对于黑狼这人，晓璃是清楚的。黑狼这人就是欺善怕恶兼难缠的家伙。

    是李骏峰不把自己和她说成情人关系，那么也会让黑狼这个人找到借口，会说李骏峰多管闲事，事情只会变得复杂。然这这样麻烦的话，那倒不如照李骏峰的意思去做，反正也不会少块肉，只要他们最后的目的能达成就好。她莫晓璃就是这么一个人，为了达到自己的目的，很多东西都是可以抛弃的，包括自己！

    “呵呵……是你李骏峰的马子那又如何？难道我黑狼还怕你不成！”黑狼很是嚣张的说道，在自己小弟面前他可不容许自己这么孬种！而且李骏峰这一个人他早就不爽他，今天他就带了两个人过来，他黑狼就不信他们5个人会打不赢他们，虽然她们那边还有一群初中生，可是那也只不过是几个还没有发育完成的小丫头，构不成什么威胁。

    再说了，最近李骏峰都很乖，没有什么出格的事情发生，听说他老子下令，不准他打架，所以这一次真是天时地利人和都利于他黑狼呀！SO……区区李骏峰，何足挂齿！

    打定主意要和李骏峰作对的黑狼很是嚣张，只见他一脸不屑的看着李骏峰，好像在宣告他很期待战争的到来！

    “看来黑狼你很想打架！”李骏峰的一个兄弟也不是好脾气的人，见黑狼这拽样，于是很不爽的说道，口气里的火药味那般的浓郁！

    “呵呵……是你们先插手老子的事情！听闻李骏峰最近你被你老爸限制，不准惹事，我劝你还是别惹老子好！”黑狼笑了笑，故意提醒李骏峰。

    闻言，晓璃先是蹙蹙眉头，然后用询问的眼神看着李骏峰。

    “没事！放心吧！”见晓璃这为难的眼神，李骏峰对着她笑了笑。

    见此，晓璃也没有多说什么，虽然她不想他为了她得罪自己的父亲，可是既然他都说没事了，那么她还需要担心什么，反正到最后别把麻烦惹到她的身上来就够了！

    “怎么！怕了吧！怕了就给老子滚！”看见李骏峰没有吭声，黑狼更是嚣张了起来，说着以示自己的威风，对着小明就是一脚。

    “你妈的！不要乱踹人！”见状，晓璃他们一群人不满的吼道。现在李骏峰来了，他们也就壮胆了，这当然不能眼睁睁的看着自己人被欺负啦！

    闻言，晓璃不屑的笑了笑，感叹人性的不诚实还有虚伪，不过……那又如何，她也是这样的人要不是知道自己可以应付，她也不会贸然出头！

    世界就是那么的虚伪，要么你同流合污，要么你自生自灭！