
    “今天我们是约好了，可是我的脚受伤了，所以她就只好扶我回去了。”仿佛是听到了晓璃心中的警告，马文浩如实的回答道。

    “好吧！现在跟我去看铁打。”最后，晓璃斩钉截铁的说道。既然已经解决了自己最想知道的那一个问题，那么她也没有必要再继续和马文浩这样子耗下去。

    “可是……”马文浩一脸为难。

    “怎么了？”

    “我和文浩哥哥还有事要做呢！你别在这里捣乱。”听见晓璃要带走马文浩，陈美婷顿时紧张起来。

    “对啊！我们还有学校的事情要商量一下，另外……你不是在工作吗？能走吗？”听见陈美婷开口，马文浩也不禁开口劝告者，眼里的闪烁让人看得出他的隐瞒。

    “不能走，我也要走！”晓璃开口说道，语气里带着坚决，既然她知道马文浩有事请瞒着她，她又怎么还能无动于衷，而且现在马文浩都已经受伤了，她就不信他们还能做出什么大作为出来，既然这样，还不如和他去看医生，扭到脚这事可大可小，她不想他有什么事！

    “可是……”

    “马文浩！”晓璃想要把自己心里的话都说出口，可是到了最后，所有的话，所有的担心也就只能化为这三个字。这三个字里面呆着担心，却也带着警告。

    现在的她，看到陈美婷，听到他之前的谎言，知道他有所隐瞒，她已经快要爆炸了，希望马文浩不要再碰触到她的底线。

    “这……好吧！”马文浩又怎么会不清楚她的性格，所以到了最后他也就只能妥协了。他所作的全都是为了她，所以她的要求他又怎么能抗拒。

    马文浩扭过头看着陈美婷，“今天谢谢你！我先走了!”

    “可是……我们不是还有事要做吗？”陈美婷不愿意就这样输给晓璃，她伸出手想要捉住马文浩，可是手还没有碰到马文浩就给晓璃那杀人的眼神止住了。

    “不了，我现在受伤了，也不能继续进行下去了，这事还是明天回去学校的时候商量吧！”马文浩委婉的拒绝道，然后对美婷笑了笑，“先走了，拜！”

    说完，在晓璃的搀扶下离开了，一步一步的离去。

    看着慢慢远去的背影，陈美婷咬紧了下唇，不甘心的揪着自己的衣摆，“我不会就这样放弃的！”

    爱情啊！总是充满着这样或那样的谎言，可是有的谎言还是不要戳破好，因为聪明的人都知道，事情知道得太多，最后痛不欲生的人就只有自己了。

    …………

    医院里，刺鼻的消毒水味，伴随而来的是一股阴冷的风，无端的恐惧侵蚀着来到这里的人们。

    从来，晓璃就不喜欢医院，可是最近不知道怎么的总是要来到这样的一个讨人厌的地方。而这一次很不巧的，她却成了病床上的主角。

    “这脚已经打好了石膏，最近要注意一下，好好休息。”带着口罩的医生，手里拿着本子，对着站在病床隔壁的李骏峰说道。

    “好的，谢谢医生。”李骏峰点点头，然后把医生送出门外，关上门，走到晓璃的床边，静静的凝望着她。

    这时候的晓璃只是紧蹙着眉头，静静的看着窗外的风景。

    窗外，下雨了，很细小的雨。这雨，有一股清香的味道。点点滴滴，断断续续，缠缠绵绵??????可是此时此刻的晓璃却没有办法静下心来享受这一个的恬静，心中有着千万个问题，又怎么能享受恬静？！

    最近，马文浩经常受伤，问他，他却避而不语。一开始晓璃以为是李骏峰搞得鬼，可是调查了一下，发现根本就没有这么一回事，可是马文浩这大大小小的伤又是从哪里来的呢？真是烦躁啊！

    而烦躁的事情一般都是一件接着一件的，今天逃课，刚好碰见高中部的小太妹，本来她是不想打架的，因为她在学校已经记下了很多个“大过”，要是再这样下去的话，很有可能会被赶出校。

    可是，最近的心情就是糟糕，心里堵着一口气，所以别人一挑衅，晓璃也就只好奉陪到底了。

    最后，寡不敌众，也就变成了现在这一个模样――小腿骨折。不过……对方也没好到哪里去。

    “你为什么打架？”李晓峰看着她那受伤的小腿，带着薄怒的问道，最近他都没有去理会她，因为他想要忘记她，可是……他最不想看见的就是她受伤的样子。

    “不开心！”晓璃也不矫情，直接说出自己的想法。为什么打架？不开心咯！很合理的原因！

    “是因为马文浩？”虽然他不怎么理会她，可是最近他也有听说，马文浩最近有了新欢。

    闻言，晓璃愣了一下，没有回答，却也算是默认了。

    看到晓璃这样的反应，李骏峰不禁感到胸口燃起了一把火，然后猛烈地燃烧着，他紧握拳头，狠狠地打向墙壁。

    拳头打在墙上，发出闷闷的声响。“那小子何德何能让你这样。”

    对于李骏峰的粗暴行为，晓璃早已经是见怪不怪了，不过……“别发神经，这可是我的病房，要是打坏了东西，这可是要我负责的。”

    为了她自己，也为了他不受伤，她也就只能鸡婆的开口阻止一下了。

    以前她老是觉得马文浩是天之骄子，其实现在想想，眼前的人又何曾不是，只不过他们用不同的方式，不同的角色演绎着罢了，说到底，也不过是个被宠坏的孩子。宠！多么难得的一件东西啊！

    看着晓璃那带着吐槽的表情，李骏峰微微叹气。

    “莫晓璃，回来我的身边吧！我不会再负你，一定会好好保护你的，在你需要的时候我一定会出现在你的身边。我绝不会像马文浩那个混蛋那样，让你烦恼。”今天，当他知道她打架的事的时候，就立马冲到现场，可是赶到时时候就只剩下她一个人，那时候的她，紧抱着腿，紧咬着下唇，难受却倔强。那时候他就决定了，以后都要好好地守护她。

    他深深地凝望着晓璃，等待着她的答复。