
    闻言，马文浩抬起头，凝望着晓璃，像是斟酌了许久，他抿抿唇，换换开口说道，“其实……其实……分手之后，我……我不放心你一个人回家，所以……”

    “所以，晚上你都跟在我的身后？”晓璃勾勾嘴唇，接着他的话，说道，眼眸里带着一抹笑意。

    “恩恩……”行动败露，马文浩显得有些不好意思，可是随后又好像是想起了什么似的，脸上一脸的紧张。“你千万别介意，我真的没有什么恶意，我只是……我只是想要保护你！”

    “怪不得之前我就觉得身后跟着人。”相对于马文浩的紧张兮兮，晓璃就显得那般的泰然自若，只见她把食指弯曲，放在唇下，仿佛在思考这什么，推敲着什么。

    “我真的没什么恶意。”马文浩再次澄清道。

    “你这么紧张干什么，我又没有说你图谋不轨！”晓璃笑了笑，然后伸直腰，还给他一个轻松地空间。

    晓璃的离开让马文浩如释重负，可是他还是不禁向后挪了几下，然后坐着靠在病床上。

    看着马文浩这样的举动，晓璃得意的笑一下，不知道为什么，看见他那笨笨的傻样，她就很想笑。之前因为美婷而堵在心里的那口气也好像不见了。

    只是……为什么她要在意那个陈美婷呢？

    “喂……”倏地，晓璃大声喊了马文浩一声。

    “啊？怎么?”由于沉沦在晓璃那坏坏的笑容下，所以被晓璃这么一喊，马文浩差点连魂魄都没吓走了。只见他一面惊愕的看着晓璃。

    “那个……”看着马文浩那英俊的脸，晓璃突然有点支支吾吾的，可是……有问题不说这可不是她莫晓璃的风格，所以她抿抿唇，没好气的问道，“你晚上都跟在我的身后，不怕你女朋友生气吗？”

    她的语气里有着不满，有着讽刺和挖苦。

    “女朋友？我哪里来的女朋友！”处于自然反应，马文浩直言不讳的反问道。

    “上次在电影院见到的那一个，刚才她不是也在吗？”晓璃瞪大着眼睛看着马文浩，眼眸里好像透露着一种不爽的信息。

    “你说美婷？”

    “对！就是她！她和你这么亲密，那倒不是你女朋友吗？”电影院门前，那个美婷挽着他的手的那一幕她怎么也没有办法忘记。

    “你和李骏峰不一样的亲密吗？还大庭广众之下亲吻”说起电影院，马文浩情绪也一样的激动，就连说话的口吻都带着讽刺和挖苦。李骏峰――一个他怎么也没有办法忽略的一个人。

    那一天在电影院看到他们两个亲吻，天知道他多想揍李骏峰一顿，可是那时候他已经失去这一个生气的资格了，因为她已经不是她的男朋友了，所以就算再生气，也只能闷生气。

    “原来你也和别人一样啊！”倏地，晓璃微微叹气，说出这了一句。神情有些低落。

    “我……”看着晓璃那低落的神情，马文浩有点手忙脚乱，以前她在他的面前总是那般的坚强，从来都没有出现过这样的神情，他不喜欢这样的她，因为这样的她会把他的心揪得生疼。

    “那天，是李骏峰自己吻我的，我并没有回应。”她也不用知道为什么要和马文浩解释这些，可是心就是想把一切搞清楚，算了，跟着心走就好。“那么，那个女的是你女朋友吗？”

    虽然心里对马文浩之前的误解有着失望，可是她知道她真的很想知道这一个问题，也很在意这一个问题，所以她难得冷静的继续问道，一切只因为她想知道自己心里的那一份躁动感是为什么。

    “她……她不是我的女朋友，只是学校的一个同学，比较好而已……”马文浩如实的说道。

    闻言，晓璃脸上那僵硬的表情发生了变化，眼眸浮现出一抹笑容。

    心里……仿佛有一个答案慢慢地浮了上来，她刚才会有躁动感，会难受，会觉得胸口闷着一口气，那是因为她吃醋了。那么她吃醋就代表她喜欢他，既然喜欢……

    晓璃双手握拳，然后微微一笑，“我们复合吧！”

    “……你说什么？”马文浩一时还反应不过来。

    “我们复合吧！”晓璃露出一个美丽的笑容，继续不厌其烦的说道，可是却得到了一个她想不到的答案。

    “不要……”

    闻言，晓璃惊诧的看着马文浩，“你不喜欢我？”

    “不是……”

    “那不就行了吗？”他要是说他不喜欢她，她就直接揍他，不喜欢为什么要担心？为什么要天天晚上尾随她的身后，保护她回家？！

    闻言，马文浩深深的凝望着晓璃，叹了一口气，眼眸里抹上了一层灰暗，“莫晓璃，我不想再受伤了。我一直以为因为我爱你，所以我可以大方的忍受你身边有着其他人，因为我只想呆在你的身边，可是分手的那天我突然明白，原来我也是一个很小气的人，你――我只想一个人拥有，所以……对不起，我……”

    “废话！”还未等马文浩说下去，晓璃身在次一探，双手捧住马文浩的头，吻准确的落下。

    她莫晓璃就是这样的人，既然已经锁定了目标，就不会轻易的放他走，她是永远的行动派，说得好，不如做的好！既然他想要表示，那她也就只能做一次抢吻贼了！

    她的吻是激烈的，却又带着柔情，天知道她从来没有这么认真的吻过一个人，以前都是别人采取主动，而她也不过是像一个木头人那样，敷衍了事。可是这一次，她只想让他知道，她不是敷衍了事的。

    而马文浩却惊呆了，身体僵直着在那里，他知道他是要推开她的，可是，心爱着，他又怎么舍得推开呢？在晓璃的带动下，他慢慢地投入了这一个吻。

    他的吻是青涩的，却也是深情的，这一刻，他的心里，脑里围绕的就只有她。

    最后……她停止了这一个吻，抿抿唇，再次问道，“我们复合吧！”