
    “快进去吧，明天我还是在老地方等你。”像以往一样，晓璃把歆怡送到家门口，就放开歆怡的手，然后笑了笑说道。

    “你不进来坐坐了吗？”歆怡不依的嘟嘟嘴。

    晓璃皱皱鼻子，“不了，等一下阿姨回来又要骂你了。”歆怡的妈妈一直不喜欢她们两人的交往，也对，谁乐意让自己的孩子和小太妹玩呢？

    “要骂就让她骂个够吧，我才不在乎，以前在小区子里不是玩的好好的吗？凭什么现在就阻止我们来往了！”歆怡不爽的撇撇嘴说着，手还随着他的情绪波动的甩了甩，有种豁出去的感觉。

    “我在乎。”听到歆怡的话，晓璃感到心一暖，但是她还是笑着阻止了歆怡的想法。

    虽然人生在世有一个能为自己付出的朋友真的很好，可是正因为她是那一个会为她付出的人，所以她会更加的真系，所以就算委屈了自己她也不要和她分离。

    其实歆怡的妈妈想什么她都知道。以前大家都是穷人家，在那个龙蛇混杂的小阁楼里根本就没有所谓的地位差别，但是自从一年前阿姨带着歆怡改嫁，一切便不同了，歆怡她们住的是别墅，而她，还是住在那破破烂烂的烂尾楼里，再加上歆怡现在在育英读，而她则是在育才读，差了一个字，但里面的差别何止是一点点！育英是贵族学院，而育才则是三流小混混学校。

    这就是差别，这就是现实，除了她还是爱她如生命，除了她们依然是死党，除了她们依然不离不弃，什么都不同了。难道不是吗?时间是一个很好的东西，会让人忘记伤痛，可是时间也是一种残酷的东西，它会改变很多东西，甚至是人心！

    看到晓璃认真无比的眼眸，歆怡屈服了。

    “那好吧！我回去了！我妈骂我没关系，我可不想她等下又对你恶言相向，不过……”歆怡顿了顿，支支吾吾的不知道如何开口，最后在晓璃眼神的鼓励下缓缓地问道，“那天在学校门口，就是你和马文浩告白的那天，我……听见小丫他们说你和李骏峰分手了，这怎么回事？”

    “原来是这个啊！还以为你问什么重大的事情呢！支支吾吾的！”晓璃做出一个恍然大悟的表情，然后摊摊手继续说道：“昨天分了，你又不是不知道，一开始在一起就说明是各求所需，他要一个人帮她赶苍蝇，我要一个人帮我站稳台脚，本来我们之间就只有利用关系，既然现在事情都解决了，何必继续下去。”

    “但你们之前不是说来真的吗？”见晓璃无关痛痒的说道，歆怡不明所以的蹙眉问。

    “是啊！可是之前我在酒吧里看到……”

    “哎呀！这不是晓璃吗？怎么不进来坐坐。”倏地，一个带着笑意的男声打断了晓到口的解释。

    “你好，麦叔叔！”晓璃礼貌的问好。就算平时怎么没有礼貌，怎么大吵大闹都好，在歆怡家人的面前她都会检点，都会收敛，只因为她是她死党，是她的闺蜜，是她倾尽所有也要保护的人。所以为了她，她什么都愿意。

    都说认识虚伪的，那么为了她当一回戏子又何妨？只要她好那一切就变得无关重要了。

    “晓璃真有礼貌。”见晓璃那般礼貌地打招呼，麦豪文笑嘻嘻的说着，然后眼神飘到站在晓璃身旁紧抿着唇一脸不爽的歆怡，“嘿嘿，晓璃你可要好好教教我们歆怡啊！见到了我都不喊人。”

    “谁是你的！”闻言，歆怡不禁小声地嘀咕着。

    虽然很小声，可是就站在她身旁的晓璃又怎么会听不到呢！只见她偷偷的伸出手扯了扯歆怡的衣角，示意她注意言行，毕竟现在麦建东是她的后父，以后她都要和他同在屋檐下生活，要是关系闹得太僵这对歆怡没什么好处。

    收到晓璃的暗示，歆怡不情愿的看着麦建东，然后露出一个毫不掩饰敷衍的虚伪笑容对着麦建东说道，“叔叔好！”

    歆怡那笑容充满了敷衍还有虚伪，就连瞎子都能感觉得到她的不耐烦，可是麦建东却很自觉地忽视这些。

    只见他笑着伸出手去摸歆怡的头，“歆怡乖，呵呵！”

    就在麦建东的手就快摸到歆怡的时候，晓璃一把拉过歆怡，把她扯到身后去。

    “不好意思啊！麦叔叔，我还有点事和歆怡商量。”只见晓璃对着麦建东咧嘴一笑，然后一把将歆怡拉到一旁去。

    “你小心一点他。”晓璃紧张兮兮的警告着，不知怎么的，她潜意识里抗拒这个笑的像圣诞老人的麦叔叔，就算他笑的再灿烂，再和蔼，她都觉得他很阴森。

    “放心，我平时就跟他不亲。”歆怡笑了笑，笑出了一个好看的弯月眸，只见她伸手拉住晓璃的手，然后撒娇似的不断地左右摇晃晓璃的手臂，笑嘻嘻的说道，“明天我想吃你煮的皮蛋瘦肉粥。”

    晓璃故意做出一个翻白眼的表情，然后皱了皱眉头，假装不乐意。

    “好啦好啦！”歆怡不放弃的继续撒娇道。

    虽然晓璃一脸的不乐意，可是到了最后，她还是屈服了，只见她笑着伸出手，宠爱的点点她的鼻子，“好，明天我给你煮，馋鬼！”

    其实她很喜欢歆怡对她撒娇，因为那样她会真实的感觉到自己是被需要的，人不是都那样吗？都希望自己是重要的，都希望自己是被需要的，她是人，那么又怎么会有例外？

    见晓璃答应了，歆怡立马露出一个满足的笑容。

    看着歆怡笑得那般的高兴，晓璃也从心里笑了出来。

    “那我先走了。”语毕，晓璃转身正欲离开，却被歆怡拉住了衣角。“怎么了？”

    “回去给我打电话，我不放心。”歆怡轻轻的叮嘱，自从晓璃上次受伤后，她就变得很不安，所以每一次回去都要晓璃打电话给她报平安。

    “好吧！我回去就在楼下的公共电话那里打电话给你。”晓璃无奈的摇摇头，虽然她并不想那么麻烦，可是对她的要求她从来都不忍心拒绝。

    “记住了哦！”歆怡高兴的在晓璃的脸上啵一下，然后蹦蹦跳跳的走进家门，然后还不放心的转身提醒，“记住咯！”

    “恩，拜拜……”

    “拜拜……”

    晓璃向笑嘻嘻的麦豪文点点头算告别，然后转身离开这一个让她不怎么自在的高级住宅区。

    ……

    在楼下的小卖部打了电话给歆怡，晓璃缓缓的走上楼梯，天已经全暗下来了，楼梯里黑暗一片，那楼灯早在八百年前就罢工了，楼梯上有些小瓷砖已经剥落，凹了一个小小的黑黑的洞洞，楼道有些人把垃圾仍在那里，十月的天气，食物容易腐烂，发出一阵又一阵的酸臭，爬上了二楼，晓璃掏出钥匙，插进匙孔，开锁，打开那已经生锈了的大门，屋里黑暗一片，城市的霓虹灯光透过窗子照了进来，多少给这冰冷的屋子带来一点温暖。

    她熟练的找到开关，啪的一声，光管闪了几下，亮了，她关上门，脱下外套甩在藤椅上，屋子里没有酒的味道，莫华还没回来。

    莫华，她的父亲，那个又熟悉又陌生的男人，那个只会打她骂她用语言伤害她的男人，那个她不屑喊父亲的男人，因为他不够格！

    晓璃洗完澡，煮了个泡面草草的解决了晚餐问题，然后把那小灯打开，她不是怕莫华喝醉酒摔倒，她只是怕他像上次那样摔破头麻烦到她。

    关上房门，钻进被窝，抱紧那个陪伴了她十几年的熊啤啤，睡觉。

    梦里，她好像回到了五岁时，有莫华有妈妈，莫华会让她骑在他的肩膀上，而妈妈则是在他们隔壁温柔和蔼的笑着，那时的她，脸上是幸福且快了的笑容，稚气的笑声回荡在小区里……

    曾经这一切那般美好，但，终究只是曾经了……