
    “其实你有事可以走的。”马文浩淡淡的说着，笑了笑。

    “我不喜欢欠别人，坐过来。”她指指她身旁的位置，对着马文浩唤道。

    “可以把工具给我吗？”晓璃淡淡的对着护士小姐询问，可是那天生的冷漠却让人不禁打了一个冷战。

    “哦，是…是…”她战战兢兢的把东西放在晓璃的手上就逃了，心里警钟大响，这女孩不好惹啊！可能还是什么黑道集团的人呢！得赶快闪……

    看着像被鬼追的护士小姐，晓璃见怪不怪的摇摇头，不由感叹现代人的强大想象力。

    晓璃用镊子摄着棉花，沾了酒精轻轻地为马文浩擦拭伤口，然后很快就把伤口包扎好了，动作熟练又迅速。

    “你常受伤吗？”见她这么熟练的处理方法，应该是常受伤吧！

    “嗯。”她淡淡的说，大大小小的伤她都试过了，从小到大她都是自己靠自己，伤了就自己帮自己处理，所以都久病成医了。

    他没有问原因，每个人都有自己的秘密，现在还轮不到他去探索。

    “好了！”

    晓璃拍拍手站起身。

    “嗯，谢谢！”马文浩看了看包扎好的手掌，对她淡淡一笑。

    “送我回家吧！”晓璃倏地开口说道，天色已暗，不知莫华回家没。

    “嗯？送你回家？”马文浩疑惑的看着她，以为他自己听错了。

    “嗯！不乐意？”晓璃斜睨了马文浩一眼，然后撇撇嘴看着他不爽的问道。

    “不不不，我乐意，我……只是觉得意外！”马文浩紧张且激动的摇摇手。

    “我只是觉得太晚了，你有自行车，能快点。”晓璃扭过头看向外面。

    外面的世界已是黑沉沉的一片，有些压抑，有些沉寂，却充满着神秘的诱惑力。

    “那好！你在这等等我，我把药钱先交了。”马文浩腼腆的一笑，笑容那么的单纯，那么的美好，能让人轻易的感觉到他的喜悦。

    “钱……等我有了再还给你。”她缓缓的说，扭过头不愿看他那纯洁得不掺一丝杂质的笑容。

    “好！”马文浩点点头答应，其实马文浩根本就没想过要她的钱，可是，他知道她是一个自尊心很强的人，就像她说的，她不喜欢欠别人的。

    ……

    一路上，两人都没有出声，就这样静静的享受这片刻的宁静。

    倏的晓璃拉了拉马文浩的衣角。

    “到了，就在那里停吧！”晓璃指指旧楼下的榕树说。

    “哦！”马文浩应着，稳稳的在晓璃指定的地方停车，双手早已经因为紧张而渗出一层又一层的薄汗了，第一次，他觉得骑车并不是一件容易的事。

    晓璃跳下车，向马文浩扯出一个浅浅的笑容，而他却深深地沉溺了。

    “你快走吧！这里治安不好！”晓璃警告着说，然后向他挥挥手道别，“再见，再也不见！”

    马文浩的身体在听到这一句的时候不禁颤了一下，他以为他们已经不是陌生人了，原来是他自以为是了……

    看着晓璃慢慢的离去，马文浩握在车杆上的手紧了紧，右手的伤口处传来微微的刺痛，就像他纠结在一起的心，那么的难受，那么的闷，却又无可奈何……

    晚风吹着他那洁白的衬衫，上面有些斑驳点点的血迹，分不出是他的，抑或是晓璃的……

    晓璃拿出钥匙正要开门，谁知门却被人从里面打开了。

    砰的一声，门狠狠的被甩在墙上，然后发出嗡嗡的声音。

    晓璃鄙夷的打量了着面前的人，还是那脏兮兮的工作服，还是那一脸醉醺醺的样子，莫华，依然是那个没有出息的莫华。

    “你去哪里了？”莫华如审问犯人的审问晓璃。

    “不关你事！”晓璃冷冷的说，什么时候他也会来关心她了？呵呵……真是好笑啊！

    “我是你老子，你TMD臭**有什么资格拽！”莫华愤怒的用食指戳晓璃的额头。

    “呵呵！你还知道你是我老子呀！看来还没醉！可是你像个老子样吗？”晓璃冷笑，然后不甘示弱的抬头看着莫华。

    “你TMD，又和人家打架，你像什么学生！就一个死野小孩！”莫华恼羞成怒的大吼，用食指指着晓璃的鼻子数落她。

    “野小孩也是你的种差！”晓璃一手拍开莫华的手，激动地大吼，对呀！她是野小孩，没人管的野小孩！

    啪――一巴掌狠狠的甩在她的脸上，“你TMD造反了！好！死贱种，你给我滚！给我有多远滚多远！”

    莫华一手把晓璃推倒在地。

    砰――门被莫华狠狠的关上。

    看着紧闭的房门，晓璃握紧了拳头，然后深呼吸一口气，松开拳头，然后站起身，习以为常的向楼下走去。

    晓璃习惯性的摸摸左脸，妈的，这次真疼。

    晓璃缓缓的走下楼，一边还思考着今晚又要到哪里借宿，歆怡那里肯定不行的了，阿姨最近把她看得很紧，小丫她们那群人也都有难题，而李骏峰，哎～～难道今晚要露宿街头？

    晓璃努力的思考着，谁知榕树底下伫着的人影却让她吓了一跳，他怎么还没走？

    “你没事吗？”马文浩看着她，担忧的问。

    “你怎么还没走？”她不答反问。

    “我正要走就听到你的吼声，所以就留下来了，你还好吗？”

    “没事。”

    “被赶出来了？”马文浩试探的问，刚他听到有人叫晓璃滚。

    “嗯！”晓璃应了一声，一屁股坐在榕树低下的石凳上。

    “那你怎么办？”

    “能怎么办？在这睡咯！明天就没事了！”晓璃经验十足的说着，被赶出家门这事她都已经屡见不鲜了，都麻木了，一般第二天就没事了，莫华生气不会太久，这可是他少之又少的一个优点呀！

    “那……你来我家吧！”他踌躇了很久，终于下了决心说出了口。

    “嗯？”晓璃斜睨他。

    “你你你别误会，我只是怕你在这过夜不安全，我我我…”他怕她误会他是一个乘人之危的人，他手足无措的连忙解释。

    晓璃环顾了四周，这里是挺不安全的，暗暗的小院里没有路灯，周围都是黑漆漆的一片，破旧的楼层给人一种诡异感，小院里有几间非法的有色发廊，有时侯还有一两个小姐在那里拉生意，一句话说了，就一个龙蛇混杂的地方，好几次她都差点被猥琐佬吃豆腐了……

    “我跟你回家。”晓璃淡淡的说，他合拍的露出一个惊诧的表情。

    “咋了？反悔了？”

    “不，不是！”

    “那走吧！”晓璃坐上他的后座，拍拍他的背说，神情自若。

    “嗯嗯～～”马文浩开心地点点头，笑逐颜开，她答应跟他回家，那是不是代表她真的信任他了？他是不是和她不再是陌生人了？是吗？？？