
    “可是……”听到晓璃的话，马文浩还是有点犹豫。

    “有什么可是的？难道你还怕我吃了你不成？又不是没有和你睡过。”晓璃嘀咕着，取笑马文浩的婆妈。之前他收留她的时候，她不也在他家和他挤一间床吗？只不过，现在他们变成了情侣关系而已嘛！有什么大不了的？

    看见晓璃这样，马文浩也没什么好说的了，人家一个大姑娘都大大方方的，他还能说什么？

    “睡吧！”见马文浩收拾东西爬上.床，晓璃把床头灯调到最暗，然后便扭过身，背对着马文浩，催促着自己睡觉。

    可是，过了很久很久，晓璃都还没能和周公约到会，看来周公是彻彻底底的把她给抛弃了。倏地……晓璃就有点后悔了，为什么要把马文浩叫到床上来呢？不过重点是……为什么之前和马文浩睡在一起明明就好好的，现在怎么就失眠了呢？为什么听着他粗重的呼吸声，她的心里的小鹿就在里面乱撞呢？为什么，现在就感觉这样的两人背靠背睡着的姿态很暧昧很暧昧呢？

    想着，想着，晓璃就郁闷了！

    倏地，晓璃烦躁的转过身，谁知道，马文浩也在这时候转过身。

    “我……”

    “我……”

    两人异口同声的说出这么一个单字。

    “你先说吧……”晓璃抢先的说道。

    “我……那个……”晓璃这么一说，马文浩倒忘了自己本来想说的话了，就这样愣愣的看着晓璃。

    灯光多么的柔和，晓璃那白皙的脸在灯光下显得那般的朦胧，给人一种飘渺的脱尘感，让人变得小心翼翼，深怕自己会破坏这一份美感。

    不得不说，晓璃真是一个大美女，但是她的美却和其他的人不同，晓璃给他最深刻的印象就是她眉宇之间有种超越她年龄的惊人的美丽，她总是给人一种倔强却又神秘的感觉，长长的睫毛此刻正忽闪忽闪的像两把刷子，亮得让人觉得心悸的大眼睛，异常的灵动有神。灯光照射在晓璃的脸上，高高的鼻子，水润的嘴唇，还有长长的睫毛都在她的脸上投了一个暗暗的阴影，让她的轮廓看起来更加的深邃。

    此刻的她少了平时的英气，却多了一份柔情和恬静，让人不禁心悸。

    似乎在气氛的渲染下，马文浩鼓起勇气，伸出微微颤抖的手，抚上了晓璃的脸颊。

    “我可以吻你吗？”说着，马文浩还没有等到晓璃的回应，已经轻轻地覆上晓璃的唇。

    他轻轻的吻落下，那般的小心翼翼，害怕自己一不小心就会吓跑怀中的宝贝，他的吻就像是他的人那样，那般的纯净，那般的温柔，那般的让人心悸。

    对这突如其来的“侵略”她显得有些手足无措,她愣愣的接受着他的吻，幸好他没有等待她的答案，要不然这鬼问题要人怎么回答好呢？

    晓璃心跳加速,脸红耳赤,之前在书上看的亲吻技巧全都躲起来了。

    他小心翼翼的品尝她的甜美,如获珍宝,他缓缓的,轻轻的,怕吓到她.他对她的爱从来都是那样的小心翼翼,轻轻呵护着.那样的期盼却又那样的惧怕。

    他的吻就像他这人那样，那般的纯洁，那般的温柔，那般的让人心悸。

    慢慢地，两人的呼吸变得沉重起来，马文浩压上了晓璃，一只手在不知不觉中探进了的衣服里，覆上她的小腹，晓璃打了一个冷颤，可是却没有挣扎什么。

    嘴唇灼热着从她的脸上移开，含住她柔软的耳垂，手向上探索着，覆上了胸前拿出丰盈柔软，轻轻地揉捏着，引得她的身体阵阵的发颤。

    晓璃也在不知不觉中把手伸到了马文浩的腰间，然后情不自禁的抱着他，他顺着她的脖子向下吻，来到了她的锁骨。

    两人的呼吸声变得那般的紧促，那般的凝重……

    温热的嘴唇划过皮肤，引起了一样的快感，脖子上像是被电流击中了一般，痒酥酥的难受……

    “马文浩……”带着颤抖着的声音轻轻的唤着他的名字，带着紧张，带着无助，带着求救。虽然，她之前和李骏峰走得近，可是她从来都不会让李骏峰这样子碰她，今天遇上这情况，她也就只有手忙脚乱的份了。

    晓璃的声音让马文浩倏地冷静了下来，他悬崖勒马的结束了这个甜蜜又折磨的游戏,看着她那绯红的脸颊,他无法自拔的为之着迷!他知道自己沉沦了,却也知道他不愿醒来!

    看这她那明亮的眼眸突然间他觉得自己很冲动,爱情真的可以让人变得疯狂!平时他的儒雅都到哪里去了?如果她认为他是那种伪君子,披着羊皮的狼而讨厌他,那怎么办?

    感觉到他的沉默,她好像明白了过来,她的手依然停留在他的腰间，这时候，她不知道自己该说些什么好。

    她不讨厌他的触摸，可是说真的，她对刚才发生的那一切还是心有余悸的，虽然对不上爱情动作片里的镜头，刚刚的她们根本就是九牛一毛，虽然看过A.V，她也清楚的知道着要是继续，她们会发生什么，她并不是什么都一窍不通的纯洁小姑娘，可是知道是一回事，真的自己上战场的时候，才知道自己真是弱爆了。不过……问什么马文浩刚才却好像有条有理的呢？

    “喂……”晓璃出声，不客气的打破这一抹尴尬却又奇妙的旖旎。

    “嗯？”听到晓璃的声音，马文浩带着粗重的喘气声，回应道。

    “马文浩，你老实告诉我，你还是不是处男。”晓璃也不矫情，有什么问什么。

    “你……为什么这么问啊？”马文浩被问到一头雾水，看着自己身下的晓璃，眼睛里带着一抹尴尬。

    “你回答我就是了！”

    “呃……”看着晓璃眼眸里的不容抗拒，马文浩不自觉的点了点头。

    “真的？”晓璃表示深深的怀疑。处男竟然这么大胆？

    “真的。”

    看见马文浩那纯洁而坚定的眼神，晓璃点了点头，可是却不打算这样子放过他，“那么你有没有像今天的那样去摸别人？”

    “没有，没有！”被误会了的马文浩赶紧解释道。

    看到马文浩这样，晓璃也只好作罢了，不过这时候她却发现了一件奇怪的事情……