
    “等一下我们顺便出去偷偷懒吧！晓璃姐你等下想吃什么东西，我们等下去买。”只见小丫一手挽着晓璃的手臂，一手那些袋子，一边晃着一边笑嘻嘻的问道。那笑眯眯的脸就像是偷腥的猫，真是好不得意啊！

    “我也不知道耶！”相对于小丫的兴致勃勃，晓璃显得有些兴趣缺缺。

    “这可怎么行，我们都好久没有像这样逃出来透透气了。最近马大帅哥都来捉人，你都好久没有和我们逃课出去玩了呢！”闻言，小丫撇撇嘴，对于晓璃的答案甚是不满意。

    听到小丫的抱怨，晓璃并没有多大的感触，不过小丫这小妮子倒是说中了一件事，他们真的很久没有逃课了。

    之前答应了马文浩好好学习，但是懒散惯了的晓璃又怎么会那么容易就做到呢？所以她还是像往常一样逃课，去网吧，去机室，去吃东西，可是有一次好死不死的被马文浩碰到，后来每一次被他知道她逃课出去玩，他都要唠叨很久，那时候，她终于体会到了孙悟空的感受了，唐僧念经的威力真是强悍啊！后来去到高峰期的时候，他甚至疯狂的逃课出来堵她，就是为了让她回到学校学习，真是败给他了。

    记得她问他，为什么要逃课出来，学校那边不管的吗？他竟然说没关系，不会影响到他的成绩，真是晕死，聪明的孩子就是嚣张，但是被马文浩这么一捣乱，她每次逃课都逃得不爽，心不在焉的，老是怕被他撞上，然后又是一场唐僧念经，而且小丫她们那群家伙的怕了马文浩。另外，她也不想因为自己的关系影响到他，所以到了最后，她也只能乖乖地呆在学校了。

    后来很多人都问她，为什么要这么听马文浩的话，其实这算是听他的话吗？她只是不喜欢那种被捉到的滋味罢了。

    “呃……马大帅哥？”倏地，小丫像是踩到狗屎似的，脸一瞬间黑了下来，真是白天不要说人，晚上不要说鬼啊！怎么一说他就出现了！

    只见小丫讪笑着，然后紧张的向马文浩挥挥手，手忙脚乱的解释道，“我们……我们没有逃课哦！我们只是出来帮老师办点事。”

    “你紧张条毛啊！我们有没有做什么坏事。”看到小丫这样子的表情，晓璃推了推她，真是没出息，不就是见到马文浩嘛！至于像是老鼠见到猫的那样子吗？是不是被马文浩捉惯了，潜意识里就害怕了？真是奇怪！

    “呃……对哦！”被晓璃这么一说，小丫像是找回了自己的胆子，然后干笑着称是。

    “你们准备去哪里？需要帮忙？”看着小丫的反应，马文浩笑了笑，从晓璃的表情里他就知道她们没有说谎。因为每次捉住晓璃逃课，她的眼神里都会出现一抹尴尬，而且要是她逃课的话，她也会光明正大的承认，虽然最后会苦着脸，但她就是这样子倔强的人，透明的人。

    “也不是什么大事，就是老师给了点复习资料，然后叫我们出来复印，不过是复印全班的份。”晓璃撇撇嘴说道，语气里带着不满意。

    为什么不满意，当然是为了接到这费力又不好做的工作不满意咯！为班级做事就是麻烦，不但要出来，最麻烦的就是要向班上的同学收钱，她讨厌这样子的了，班上的同学又是那种不怎么配合的人，真是烦死了。

    “不过你怎么也在这里？你该不会是还玩那种游戏吧！”晓璃瞥了一眼马文浩，暗示着说道，什么游戏？不就是猫捉老鼠的游戏嘛！

    “呵呵……没，我也是出来帮老师办点事，刚好经过这里。”对着晓璃口里的挖苦，马文浩也只能一笑而过。记得上一次，他们大吵了一架，而她也答应他会乖乖地呆在学校，所以他也就没再来过学校堵人了。因为他不想再因为这种事情吵架了，另外也有学校那边的原因，就算他的成绩多好，学校那边又怎么会没有意见呢？幸好和晓璃的这场战争打得并不长，要不然估计老师都打电话到家里投诉了。

    “哦……那就这样吧！放学的时候照旧，你和歆怡在学校门口等我哦！”闻言，晓璃也没有追问什么，对马文浩挥挥手就要离开。

    “Ifyouwannacry，cryonmyshoulder……”倏地，手机铃声响起。晓璃从裤兜里掏出手机，电话的屏幕上显示歆怡的名字。

    这个时候歆怡不是在上课吗？怎么会打电话过来呢？心里带着疑问，晓璃按下了接话键。

    “歆怡，怎么了？”晓璃抿唇一笑，轻声的问道。

    “璃……我想你了。”电话里面传来歆怡那脆弱的声音。

    “歆怡，你怎么了，声音怎么这样子？”听到歆怡那不寻常的声音，晓璃乱了方寸，声音也不禁大了起来。

    “咳咳……我……没什么事，就是有点头晕，我想请假……你能来接我吗？”电话里头传来歆怡的咳嗽声，她说话断断续续的，可以听出她在很努力的说着每句话。

    “好。那么你现在在哪里？厕所吗？”手机有回声，说明歆怡是在窄小的空间里说电话的，按照歆怡平时的习惯，晓璃大胆的猜测着问道。

    “恩恩……是的……璃，快……”电话里头的声音甚是脆弱，歆怡像是花光了所有的力气似的。

    啪！啪！

    电话里传来一声响亮的声响，震得晓璃耳朵都痛了，也震得晓璃的心都慌了，这明明就是电话摔地的声音啊！

    “璃……”电话里还隐约传来歆怡有气无力的呼叫声。

    “歆怡……歆怡……”听到这里，晓璃再也没有办法镇定了，对着电话大声道呃呼喊着。

    “怎么了？”看着晓璃这慌张的表情，马文浩就知道事关重大了，他拍拍晓璃的肩膀，想要知道是什么情况。

    “歆怡病了，好像在厕所里晕倒了。育英……我要去育英。”晓璃慌张的说着，然后拔腿就想着育英冲去。

    “等等！”虽然知道晓璃心急，但是马文浩还是捉住了她的手。

    “干什么呢！”对于马文浩的阻挠，晓璃甚是不爽。

    “别慌！”育英的校警可不是好对付的，而且晓璃在育英也算是一个有名气的人物，校警看到她一定会像其他人那样子，说她是小太妹，不让她进去的。

    “你觉得你可以自己一个人进去育英吗？所以……还是我陪你吧！反正老师交给我的事也不怎么急。”在晓璃发表之前，马文浩说出了自己的意见。然后拿过晓璃手上的资料递给小丫，然后对着小丫抱歉的说道，“麻烦你了。”

    他知道晓璃一旦面对着歆怡的事情就会变得手忙脚乱，虽然他现在也心急，可是他知道他不能乱，因为他知道现在的他，需要他。

    “恩恩……”小丫理解的点点头，然后抿唇一笑，“没关系，快去吧！这事我会办好的。”

    “谢了！”得到小丫的体谅，晓璃对小丫感激一笑，这本来是她的事情，今天小丫会跟着她出来，纯粹是为了帮忙，可是现在的事情却不得不交给她做了。

    “走吧！”虽然心有抱歉，可是晓璃还是一手捉着马文浩的手，就向着育英飞奔而去……