
    “你为什么要来这里。”操场上，马文浩与李骏峰擦肩而过，马文浩还是忍不住开口说出了自己的疑问。

    距离上次知道李骏峰来到育英开始，时间已经过了快半个月了，因为育英不同年级的教学楼都是分开的，有利于年年级的管理和学习，所以他们很少会碰到，虽然这个问题已经折磨了他很久了，可是他却不能去找他问个明白，一来是学校有学校的规章制度，二来他不想让晓璃知道他去找李骏峰。

    今天刚好是校运会，既然能够碰上，他为什么不捉紧机会问个明白？正所谓知己知彼百战百胜。那时候，他会建议让歆怡来育英读书，就是为了能和她同在一学校里头，多点接触，不让李骏峰有机可乘，因为他那时候就听说李骏峰会回到育才复读。

    闻言，李骏峰停下了脚步，然后向后退了几步，来到马文浩的面前，“来要回我的女人。”

    李骏峰也不含糊，话一出口，直中要害。

    “你觉得我会让你有机可乘吗?”现在的马文浩也不是省油的灯，他就是那样的一个人，一旦确认了晓璃是他一辈子爱的人，他就会进入战斗状态，对于自己爱的人，他是怎么也不会拱手相让的。

    “你这小子！”李骏峰咬牙切齿的瞪着马文浩，双拳紧握，抑制着自己不要冲动，挥拳打他。

    看到了这样的李骏峰，马文浩微微的松了一口气，看来李骏峰还没有把握，也对，要是他有把握，又怎么会来到这里一次也没找过晓璃呢？！

    马文浩没有再说什么，继续向前走着，既然已经知道了问题大答案，那么他就没有什么必要和他纠缠下去了。

    以后，看来会战争不断啊！

    ……

    ?回来啦！有点晚，我们就没有等你吃饭啦！留了饭给你，快去吃吧！?一进家门，马文浩就见到坐在沙发上的妈妈??陆海燕扭过头对他笑着说道。

    ?嗯，好的。?马文浩对着陆海燕点头回应着。

    ?芳姐，你快把饭菜热一热。?陆海燕又回头吩咐着下人。

    ?文，跟我上书房。?马文浩的爸爸??马伟建紧蹙着庄严的眉头，双眼眯成一线，然后起身，双手交握，放在后腰处，头也不回的走上了二楼。

    ?不用里你爸，吃了再上去吧！?陆海燕心疼儿子，拉着马文浩的手说道。

    ?没事，我还不饿，而且热饭也需要时间啊，我去去就回。?马文浩拍拍妈妈的手背，笑得温柔，然后迈步走向二楼，直觉告诉他，父亲这次叫他是有什么重要的事情要聊，而且感觉并不是什么好事。

    马文浩走进书房，然后自动自发的关了门，抬头看向父亲，等待着父亲的发言。

    “我知道你先在和上次那个小黄毛丫头在一起。”马伟健看着马文浩，然后抿唇露出一抹轻蔑的笑容，可是却也只是点到即止，也许这就是我们所不习惯的深谋远虑，老奸巨猾吧！

    闻言，马文浩并没有立刻搭话，虽然听到父亲说出这一句话，他无不惊讶，但是现在这时候容不得他慌乱，因为父亲是一个怎样的人，他又怎么会不知道呢？就设计因为知道所以才不可以自乱阵脚。父亲是在试探他，而他现在最应该做的就是不流露任何的情绪。敌不动我不动，这是最好的对策。

    看到马文浩这样的无动于衷的表情，马伟健不自觉的露出了一个赏识的表情。在他40岁的时候，妻子才生下这孩子，而这个孩子一直都是那么的优秀，这也是他老来得子的一个安慰，但是就因为他是自己唯一的一个儿子，所以他更不容许他被毁掉。想到这里，马伟健的表情不禁变得凛冽。“和她分手。”

    马伟健也不啰嗦，直接说出重点，马文浩是他的这个市长的儿子，他值得拥有更好的，就算不是拥有宏厚背景，非富则贵的女孩，那也必须是书香门第，那一个单亲的小黄丫头，小太妹，她是怎么也不可能配的上自己的儿子的。

    “我做不到。”马文浩一句话表明自己的立场。只见马文浩抬眸，眼神和马伟健的碰撞上，就算面对马伟健这如剑般的冰冷眼神，可是马文浩的眼眸里却没有一丝的畏惧和退让。

    “你现在是为了一个女人而忤逆我？”马伟健没有想到儿子是这样反应。以前马文浩就算怎么样，也不会用这样子的态度和他说话，就算再不喜欢他的安排，他也会点头服从，可是现在马文浩却对她起了反抗的念头。

    “我并不是因为晓璃才这样子对你，而是因为我知道了一些不该知道的事情所以才这样子对您，我尊、敬、的、父、亲、大、人。”马文浩把最后的一句话说的那般的生硬，好像在暗示着什么。

    闻言，马伟健紧蹙了眉头，上下打量了一下马文浩，眼眸里闪过一抹精光，“你说的是什么话？”

    “没什么。”马文浩不愿意仔说太多，因为这些也是他不想要面对的，要不是逼不得已，他宁愿永远都不说出这些事情。

    “马、文、浩！”面对于马文浩的表现，马伟健甚是不满意，眼镜一眨也不眨的紧睨着马文浩，他决不允许自己的儿子出现一些隐瞒他的事情。

    “只是觉得你这么在乎晓璃的存在，有点大题小做罢了。”马文浩故作淡定的说着，其实和自己的父亲对已，这有何尝是他想要面对的？可是现在这时候，他却怎么也没有办法放弃晓璃啊！所以，他也就只能狠下心来了，而且他相信自己这样子做是对的，他也相信终究有一天父亲会接受晓璃的，因为她是那般的值得接受！

    “文，我知道她是你的初恋，但是初恋都是不真实的啊！她注定只会成为你生命中的一个过客。”而且她也必须成为你的生命中的一个过客，因为我不允许。

    马伟健只说其一不说一二，因为他知道现在这时候不能和马文浩来硬的，虽然他这个儿子温柔儒雅，可是他毕竟是他的儿子，也是吃软不吃硬的，而且也像马文浩说的那样，一个小黄毛丫头，还不值得他费太多的心思，相信不到多时，她们就会分开，因为他们根本就不是同一个世界的人。而且……就算不分开，他也会让他们分开，这就是所谓的事在人为！

    “是过客，还是命中注定，这是我的事。”马文浩也不妥协，依然用强硬的态度面对着马伟健。

    “你……”

    “文，快下来吃饭！”就在两人的矛盾愈演愈烈的时候，陆海燕的声音响起，阻止了这场对战。

    马文浩深深的看了一眼马伟健，然后转身离开了房间。莫晓璃，我会守护你的！