
    看见马文浩的身体没有那么紧绷，晓璃才缓缓的松了口气。

    随后，晓璃向凤娇走前一步，“阿姨，那个……既然歆怡没什么事的话，我就先走了，歆怡……要是醒来了，叫她给我打个电话。”

    “打电话？呵呵……”闻言，凤娇仰头大笑，然后用轻蔑的口吻耻笑道，“叫我女儿打电话给这死丫头干什么？给机会你继续带坏我的女儿吗？给机会挑拨我和我女儿的感情吗？”

    “阿姨，我没这个意思，我只是想要知道歆怡醒来就好！”对于凤娇的误会，晓璃急着解释。

    闻言，凤娇不但没有露出一丝的感谢，反而用眼尾轻蔑的瞥了一眼晓璃，然后撇撇嘴，露出厌恶一笑，“不用你假好心，臭**！”

    陈凤娇说的那般的激动，扬起手就向晓璃搧去。

    没等晓璃反应过来，马文浩就已将眼明手快的一把把晓璃拉到自己的身后，“你才是**呢！”只见马文浩大声的反驳道，这一次无论是谁劝，他都不会退让。

    “我告诉你，我们叫你一声阿姨，不和你吵，并不是因为我们怕了你，我们只是不想和你这么一个没素质的人计较，脸是别人给的，架是自己丢的，你知不知道你现在就是在丢自己的脸。你别老是欺负晓璃，她不反驳，可是我不会，有什么毒辣的话，你就冲着我来。要是你再敢说她半句坏话，我一定不会就此罢休！”马文浩双手紧握成拳，来到凤娇的面前，居高临下的看着他，剑眉紧蹙，一脸的严肃。

    “你……你……”对于马文浩这忽如其来的怒气还有严肃的警告，凤娇显得那般的惊诧，因为她怎么也想不到，那个文质彬彬的马文浩有这么凶狠的一面，而且……“你不是和我女儿在一起吗？你怎么能对我说这些话！呵？！”

    之前他就经常送歆怡回家，这个市长公子和歆怡不是男女朋友的关系吗？

    对于事情的真相，马文浩不打算继续隐瞒下去，之前为了能让晓璃顺利点和歆怡玩，他会经常约歆怡出来，另外也会把她送回家。可是，现在……

    只见马文浩把他身后的晓璃拉到凤娇的面前来，然后指着晓璃说道，“我现在的女朋友，以后的老婆，我孩子的妈都是同一个人，她的名字叫莫晓璃。”

    门口已经站了好几个看好戏的人，但是在众人的面前，马文浩却没有一丝胆怯，一丝害羞的神情。

    “我们走！她不给歆怡传话，等下我叫护士小姐帮我们！”说着，马文浩不给晓璃反应的机会，直接拉着她走人。留下那一群看热闹的人，还有那瞪着眼睛找不到出气筒的凤娇。

    住院大楼，马文浩慢慢的放慢了脚步，而晓璃依然这样，被他拖着走。

    “对不起……”倏的，马文浩停住了脚步，低下头看着地面，带着愧疚的说道。

    “嗯？”闻言，晓璃疑惑的看着他，见他一脸的沮丧，半刻晓璃终于反应了过来。

    “都怪我冲动，要是以后阿姨真的阻止你和歆怡来往，那可怎么办？”

    “没事啦！反正不说也都说了，不过……我只是想不到你也有这么冲动爆粗的罢了。”虽然她也在担心马文浩说的那些，不过事情也发生了，就没有必要追究什么了。不过刚刚看到马文浩爆粗的狠样，她真的震撼了，真想不到马文浩也有这么冲动的一面啊！看来，以后的惊喜和惊吓都会不断出现呢！

    “真的对不起。”看得出晓璃是在安慰他，马文浩就更加的内疚了，歆怡对于她来说，是用生命来保护的人，晓璃有多在乎歆怡他怎么会不知道呢！就是因为知道，他才会这么的内疚，要是因为他的冲动而影响到她们两个人的友谊，晓璃又怎么会一点都不在意？

    其实现在想起来，他也为自己的冲动而感到惊诧，不过，虽然惊诧，可是他却一点也不后悔自己刚才所做的。也许他本来就是这样的人，可是这种暴躁的脾气却一直被他有意无意的隐藏了起来，而现在，为了她，他愿意激发自己所有的冲动。

    “马文浩……”倏的，晓璃对着马文浩露出一个坚决的笑容。

    “嗯？””我再也不想给人看不起了，再也不想让阿姨找到借口阻止你和歆怡来往了。”晓璃捉住马文浩的手，然后紧紧的凝望着他，眼睛里满是坚决，“所以……请帮助我考上育英吧！”

    …………

    “ifyouwannacry,cryonmyshoulder……"

    当晓璃躺下，准备睡觉的时候，手机铃声却躁动了起来。

    晓璃拿起手机，只看屏幕上面是一个陌生的电话。

    "喂，谁啊！”被阻碍着睡觉，晓璃的语气有点不耐烦。今天忙了一天，想不到睡个觉都这么难。

    “……”电话那头的人没有出声，只剩下小心翼翼的呼吸声。

    “搞什么啊！”没有得到回答，晓璃被这无厘头的电话撩起了一抹火气，“谁呢！不说话我就挂电话了。”晓璃的语气那么冷，简直就想透过电话冷死对方。

    “呜呜……璃……呜呜……就在晓璃准备挂电话的那一瞬，电话那头传来了压抑不住的哭泣声。

    晓璃一下子就认出这是歆怡的声音，“歆怡，你怎么了，不舒服吗？”

    晓璃倏的弹起身，紧张的问到。

    “对不起……呜呜……对不起……”听到晓璃的声音，歆怡大哭了起来。

    “你怎么了？怎么会哭的那么厉害？为什么要说对不起？”听到歆怡哭，晓璃心急如焚，不知道歆怡是不是又发烧了。

    “今天的事……呜呜……我都知道了，护士姐姐都告诉我了，妈妈怎么能这样……骂你呢！真是……真是太过分了。”因为觉得太厉害，歆怡哽咽着，说起话来都断断续续的，话不成话了。

    “原来是这个啊！我没事的，别担心，别哭了！我被你这一哭都快吓死了。还以为你哪里不舒服呢！好了，别哭咯！”晓璃耐心的安慰道。

    “嗯……呜呜……”

    听电话那头的歆怡情绪慢慢开始稳定下来，晓璃终于松了口气，她看看放在床边的闹钟，“好了，现在都12点多了，你还在生病，快点去休息吧！”

    “嗯……那个……你能过来吗？呜呜……我想见你。”虽然情绪稳定了下来，可是歆怡说话还是带着哽咽。

    闻言，晓璃抿唇露出一抹溺爱的笑容，“反正明天周末，我这就叫人载我过去。”

    “嗯嗯……注意安全，我在这等你。”

    其实，友情和爱情一样，一个愿打一个愿挨！可是正因为彼此的心里都有着对方，然后两人一起努力，那样才能维持下去……