
    马文浩每动一动，晓璃就尖叫一声，“停停停，马文浩，我不玩了，太痛了。”

    她手脚并用，抗拒的扭到着身体，非要让他停下来，推、退出自己的身体，马文浩胡乱的压在她的身上，狼狈不堪，连声音都变了调，“停？不行，真的不行……晓璃，真的那么痛吗？”

    “你废话，还我戳你，看疼不疼。”她气急败坏的吼道，口不择言。

    “我做事从不半途而废。”

    不公平，不公平，为什么对等的游戏，他那么沉迷其中，而她却只觉得痛，事情发展到这一步，虽然她都有了心理准备，但是这还真是太超出她的想象了，大家都说，第一次是很痛的，今天试了一试，这何止是痛，根本就是连死的心都有了。这就是世界上男女迷醉其中的游戏嘛？这就是所有贪恋嗔怒的根源？底里的两个人，竟然可以通过这样的方式紧密相连，当身体交接得密不可分，是否就可以直抵对方灵魂的深处？

    她哭了，不知道眼泪是因为疼痛还是她意识到这一夜是自己不可避免的蜕变。如果大多数女人一生中迟早会有这么一天，那么她不得不承认，自己的泪水中还是带着喜悦的，因为她最完美无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给了她最爱的男人，想到这个时候，悸动代替了微弱的挣扎，连疼痛也是变得意味深长了。

    上帝是智慧的他让女孩第一次在男人入侵下感到不也压抑的疼痛，因为快乐是转瞬即逝的，唯有疼痛可以铭记于心，她可以忘记一个给予她最强烈快乐呃男人，却永远忘不了最初的那个人给她的疼痛。

    他怎么可以忘记他，她的文浩，在昏黄的光线下，他眉头紧蹙，汗如雨下，他是否也会一生都记得此刻的她？

    她在他的动作下紧紧的拥住他紧实而光裸的背，在他夹杂着痛苦的快乐中感到满足，她们再也不可能是陌生人，即使有一天，他们丢失了对方，但是只要记得今天，她都不会一无所有。

    ……

    阳光射紧透过落地窗照射了进来，晓璃紧蹙了一下眉头，然后缓缓地张开眼眸，进入眼帘的是雕花的暖黄色天花板。

    她用被子盖住自己，然后缓缓的坐起身来，那刺骨的酸痛感提醒着昨天的疯狂，她轻轻的捶了捶腰，暗暗地诅咒了一声。她环顾了一下房间，这还真不愧是5星级的房间啊！昨天她进来得慌张，根本就没有好好地观察这间房子，这房间里有一个大大的落地窗，风吹进来，掀起了的轻纱飘呀飘，那般的飘渺。房间里摆放着好几盏带有艺术的台灯，简介的花纹让人眼前一亮，房间里还有一台42寸大的液晶电视，不用打开也知道这电视到底有多高清……

    晓璃来回开了几次房间，但是都没有发现马文浩的身影心里一阵失落。她伸出手捂住自己的眼睛，不得不承认自己心里的那一抹失落感是那般的让人难受。

    咔嚓??这时候门被打开了，然后听到小心翼翼的关门声，害怕自己发出声音会吵到里面的人。

    晓璃闻声看向门的那般，只见马文浩穿过走廊走了进来，手里还拿着大包小包的东西。

    马文浩一走进来，进入眼帘的就是她坐在床上，被子盖到胸前，露出香肩的模样。马文浩的眼神瞬间变得深邃。

    接收到马文浩的眼神，晓璃的脸哄得一下红了起来，昨天做的时候不觉得怎么样，但是事后这样子相对，她总是让人尴尬的，害羞的，而且他的眼神那般的火热，这让她又回想起昨天的种种。

    ?那个???晓璃低下头，用蚊子拍翅般大小的声音说道。

    ?嗯？?马文浩紧凝这晓璃，她这娇羞的模样那般的勾人，他滚动了一下喉结，却只能发出这么一个单音。

    ?那个??你转过身，我要穿衣服。?晓璃害羞的说道，现在这样子对话，怎么看怎么尴尬，所以她还是赶紧传回衣服吧！

    但是现在的她真的感觉到自己快要散架了，身子就好像是被人拆了之后再组装回来似的，每一动，她都能感觉到自己的肌肉在叫嚣，骨头在咔咔的响，所以她就再厚脸皮一次吧，她真的不想矫情，再麻烦地裹着被子去厕所里换了。

    看着晓璃这紧蹙着的眉头，马文浩仿佛懂了什么，他倏转过身，听从着指挥。昨天的她哭了，现在有紧蹙着眉头，一脸难受的样子，这些都是他的错，是他太贪心了，昨天好像玩上瘾了，索取无度，昨天的她虽然是口头上骂了他几千几万遍，但是最后还是顺从了她。

    看到马文浩转过身，晓璃掀开被子，那迎面而来的冷空气让她不禁打了一个颤抖，她咬着下唇，忍受着身上的酸疼，下了床背后的蟋蟋声就像是一根羽毛，轻轻的挠动着马文浩的神经，他滚动了一下喉结，然后闷闷的咳了一声，站直了身体，然后故作轻松的低下头，看着前面，谁知道望过去的地方刚好有一个不锈钢的热水壶，从那里，看到了晓璃下了床，弯身捡起地上的小内内，然后缓缓地穿上，太阳照在她纤细却又迷漫的身体上，那般的诱人。

    晓璃捡起了胸罩，然后穿上，看到自己胸前的吻痕，晓璃死死的盯住马文浩那直直的后背，都说男人是用下半身思考的动物，她还以为他不是，昨晚才发现是她错了，他根本就是动物一个，不，应该说是野兽一个，昨天的他就像是打了鸡血似的，她都累死了，而他却是孜孜不倦的学习着，?马文浩，你这个混蛋！?晓璃对着他的背影大骂道。

    闻言，马文浩立马挺直了腰杆，心虚的立马闭上眼睛，?那个??我我我??我没有偷看，我只是不小心看到了！??什么？?闻言，晓璃狠狠地看向马文浩，然后顺着马文浩的眼神，看到了那个放在茶几上的水壶，只见那光洁的不锈钢水壶上清楚的反射出她那半裸的身躯！

    "死色，狼！?"晓璃的脑子一下子就乱了，对着马文浩气急败坏的大吼，顺手拿起枕头就向他扔去??……