
    站在酒店的房间门口，晓璃显得有些无措。

    因为李骏峰车子坏了的原因，在路上耽搁的很长的时间，当她在等救助的时候，拿出手机，却看到手机上有三十几个未接电话，而这些来电的主人正是马文浩。她打回去，因为马文浩很紧张，害怕她出了意外，他追问她迟到的原因，晓璃迫于无奈只好把她跟李骏峰回家见爷爷的事情告诉了他，可是该死的是话还没有说完却断线了，她的手机竟然在这个该死的时候没电了。幸好这时候来了一辆罕见的的士，她才能回来，要不然她现在可能还在那里吹着冷风呢！

    可是当她去到了她和马文浩约好的那间西餐厅的时候，那里已经打烊了，后来在那里见到她以前做兼职的同事，这件餐厅她之前也在这里工作过，幸好她那个同事认得马文浩，后来打听，那同事说马文浩离开不久，之前她和马文浩聊天的时候，听说他在一件酒店里入塌了。虽然不知道马文浩为什么回来却不住在家里，反而去了酒店，但是她还是急急忙忙赶来酒店了。

    来了酒店，酒店的人员根本就不透露客人的住房信息，她经过了千辛万苦的打听，终于知道马文浩是住在那一间房子了晓璃喘着气，斟酌着，然后伸手敲了几下房门。

    “谁？”马文浩的声音传来，不多时，门被打开了。

    “是我！”看到了马文浩，晓璃小心翼翼的回答着。

    看到站在门前的晓璃，马文浩愣了一下，但是却没有让晓璃进去的一时，他凝望着晓璃，而晓璃也冷静的看着他，两个人的眼神纠缠在一起，仿佛想要把对方看出一个洞来。

    几个月不见，不知道是否错觉，她觉得他又长高了，头发短了些，看来是刚修过，他的眉头紧蹙着，脸上再也不是那温暖的表情，换上了冷冷的表情，她从没有想过，有一天他也会用这个表情看她，看来他是真的生气了。

    纠缠着的对视，最后还是马文浩扭过了头。这几个月来，他发梦都想着她们能见面，但是现在才发现，见面了反而心寒了。

    “抽烟了？”站在他的面前，一股淡淡的烟草味向她吹来。

    闻言，马文浩抿抿唇，扭过头，逃避晓璃的目光。

    看到这样的马文浩，晓璃叹了口气，然后伸手将他推进门，随手将房间门关上，虽然这样子做有点不要脸，但是她知道，要是她不主动进来，她们根本就没有办法好好地说话。

    一走进房间，浓烈的烟草味就向她扑面袭来，只见放在桌子上的烟灰缸里，插满了吸完了的烟屁股，天啊！这么多的烟屁股，他都吸了几包烟了？

    被推进了房间的马文浩自嘲的一笑，讽刺自己的无能，在她的面前，他好像一次也没有赢过，明明自己已经气到快要死掉，明明自己刚才已经失望透顶，决定不见她了，可偏偏在见到她的时候，他却只想把她拥入怀里。

    不得不承认，他很想她，就算被她放了鸽子，就算知道她跟情敌回家见了家长，就算他妒忌得要疯掉，生气得快死掉，但是他还是想她，很想很想！想到他都害怕自己对她的迷恋，想到他都痛恨自己对她的不舍。

    马文浩看到她惊讶的眼神，他面无表情的绕过她，拿起放在桌子上的香烟，坐在床上，点燃了一支烟，余烟袅袅，吞云吐雾，眼镜盯着一处地方，那深邃的眼眸没了光彩，整个人一下子没了生气，就犹如没了灵魂似的，给人无比颓废的感觉晓璃生气的一把拍掉他的烟，“你搞什么？学什么颓废。”

    她一只手按住心口，看着他这样子，这里有一处地方隐隐发痛，压抑的喘不过气。

    马文浩抬起头，淡淡的看了她一眼，然后低下头，轻轻地从烟盒里抽出一支烟，轻轻地点燃，轻轻的吸进，这一切都是轻轻的，就连手上的颤抖都是轻轻地……

    啪……再一次拍掉那烟，烟头刺在手心，有些痛……

    “你说，你到底想我怎样？”马文浩轰的一声站起身，对着晓璃大吼着，眼里是难以掩饰的痛楚，吼完这句后，他像是被抽走了所有的力气，跌落回沙发上。

    “你告诉我，要怎样我才能把你捆在身边，要怎样你才能真的把我放进心里？我知道你爱自由，我怕你觉得我束缚你，我不敢管你，不敢问你，可是你知道吗？每一次见到你和其他人那样的好，每次看到你和李骏峰纠纠缠缠，每一次有人告诉我你怎么怎么样，我真的很难过，我真的不知道怎么做了，你可以告诉我吗？要怎样我才能让你全心全意的爱我？”说完，他把头埋进双膝间，有些压抑的哽咽出声。

    “我……”看着他这般脆弱的模样，晓璃发现自己竟然说不出一句话。

    天啊！她怎么会把他折磨成这样了，这些他对她都只字不提，她真的不知道他是这般的没安全感。

    带着颤抖，晓璃蹲下身，把他的头从双膝间解救出来，他，眼眶有些发红，双眼无神的看着她。

    她抬起手，把他那凌乱的头发抚平，这时的他像孩子般无助，没有安全感，看着会让人心慌。

    晓璃叹了口气，摸摸他的脸，有些冰，“我真的不知道你会这样没安全感，我以为你已经知道我对你的感觉了，我以为有些爱情是不用说就懂的，到现在我才发现，有些话不说清楚谁也不会懂，我不知道别人是怎么看我和李骏峰的，但是我和他真的没怎么样，对于我来说他就是我的兄弟，这你懂了吗？”

    有史以来，她第一次如此温柔的向一个男生解释，从来，她做事都不用和任何人解释，这一次，她是真的慌了。她从没有见过这样子暴躁，这样子脆弱的马文浩，这样的他让她很慌乱，也很心痛。

    看到马文浩的眼眸里有了点点光彩，晓璃温柔的笑了笑，“笨蛋，你怎么那么爱吃醋呢？”

    "那你今天怎么和他在一起了？"就算听到晓璃的告白，马文浩依然没有安全感的质问道，李骏峰是一个强大的情敌，他曾经是晓璃的男友，现在更是留在了晓璃的身边，在她的生活里扮演着重要的角色，他不能忽略他的存在。

    "我……"