
    “说我婊、子？呵呵……可是马文浩却不喜欢你，那么是代表你比婊、子都不如吗？”

    晓璃笑着，眼神变得尖锐，但是声音却变得特别的清澈。

    “怎么了？马文浩肯为我离家出走，你羡慕妒忌恨了？呵呵……没错，我就是自私的人，我就是喜欢马文浩的背景，喜欢他的光环，这些都没错，但是有一点你是说错了，就算马文浩失去了这些，我还是不会离开他。你看，他不是还很高大，很帅，很有才吗？就算没有那些光环，但是他依然还是一个优质股啊！姐姐就是一个有远见的人，所以你就死心吧！姐姐是不会放开他的了。”

    晓璃一口气的把一切都说完，幸好之前和歆怡煲了一段时间的韩剧，看到过类似的情景，所以才能这样应付下来。要不然她还真怕自己会说不过这个能言善道的陈美婷呢！

    “你……”陈美婷被晓璃气得上气不接下气，指着晓璃的手因为愤怒而微微颤抖。

    “你的废话都说完了吧，那我走咯，再见，再也不见！”晓璃拍拍手，做出一脸事成就走人的样子，然后绕开陈美婷就要离开。

    “不准走！”本来想教训一顿晓璃，谁知却被她反将了一军，这陈美婷又怎么会就此罢休，向前冲了过去，张开双臂就要挡住晓璃的去路。

    “滚开！”晓璃忍无可忍的伸出手就把陈美婷推开，见到陈美婷被推在草坪上，晓璃还是无动于衷的绕开她离开。

    “啊！死小太妹！”

    “没错，我就是小太妹，所以少来惹我！”晓璃双拳紧握成拳，转过头冷冽的瞥了一眼坐在地上的陈美婷，语气里带着浓浓的威胁说道，然后头也不回的离开了，现在的她已经没什么耐性在这里和她耗着。

    本来，想要去找马文浩问个清楚的，但是因为现在是上课时间，不能去打搅马文浩，而且她现在虽然是在上自习课，纪律不是很严，但是因为马文浩的教室是在另外一栋教学楼的，她在上课时间这样闲逛着，被老师捉到还不死定了！所以晓璃只能很憋屈的回到课室里。

    回到座位上，晓璃也没有心思做作业了，直接趴在桌子上，拿起笔就在草稿纸上乱涂乱画。

    虽然陈美婷的话让她很气愤，但是回过头来想一想，她说的也没有错，的确，她真的是自私的，因为刚才听到马文浩为了她离家出走的时候，她的心真的有那么一阵窃喜，但是窃喜过后，她却不得不去思考陈美婷说的话。

    没错，他是爱她，很重视她，但是这真的没有什么了不起的，她怎么能把他对她的好当成自己放肆的理由。

    虽然，她真的很不喜欢马文浩的父亲，但是她不可以单单因为自己的不喜欢，就赞同马文浩的离家出走，因为这就像是陈美婷说的那样，这是害了他。而且很快他就要高考了，这阵子他有多努力去学习，大家有目共睹，他和她说过，他要考上全国最好的大学。她知道他的梦想很大，既然这样，她又怎么能阻碍他的梦想。

    想着，晓璃不禁的屋主胸口，为什么？为什么心会跳的那般的紧促，为什么眉头会不禁为他的前程而紧蹙？

    想着想着，晓璃不禁露出一个淡淡的微笑，原来，自己已经在不知不觉中爱上了他，而且，这好像比她想象中的更在乎他。

    “好吧！马文浩，为了你的前程，我就大公无私一次吧！”

    …………

    “马夫人，我把莫晓璃带来了。”只见校长对着坐在沙发上的陆海燕――马文浩的妈妈献媚的一笑，磨磨手掌说道。

    “那好，真是麻烦李校长了。”闻言，陆海燕站起身，对着校长微微一笑。

    “呵呵呵……小事一桩，有什么好谢的，那我就先不打搅了。”只见李校长哈哈腰，笑着说道。

    “那好，找天找个时间吃个饭吧！”陆海燕也是一个有手腕的人，对着李校长的献殷勤轻松的应付了下去。

    这个世界就是这个样子的，拜托别人为自己办事，怎么也要有点回报，这就是所谓的等价交换吧！她需要他的引见来见见莫晓璃，而他需要她的名望和人际关系来为自己和学校争取利益。各取所需，这很公平，很合理。

    李校长离开了会议室之后，紧闭的空间里就只剩下陆海燕还有莫晓璃了。

    只见陆海燕率先坐下，双手交叠着放在合拢坐着的大腿上，对着晓璃温柔一笑，“坐呀！怎么老站着呢？”

    闻言，晓璃挑了一张离陆海燕不近不远的位置坐下。这是晓璃第一次见陆海燕，也不清楚陆海燕是什么人，所以还是有点预防好点，毕竟从刚才她和李校长的交谈就可以看出，她也是一个有手腕的人，比不是哪一种没文化、没本事的欧巴桑。

    似乎对晓璃所选的距离不满意，陆海燕站了起来，然后向晓璃走过来，然后拉开晓璃隔壁的椅子，坐了下来。

    然后便开始打量起晓璃来。

    从她那过肩的柔顺头发再看向她那带着英气的眉毛，紧接着是来到她那紧张却不慌张的眼眸，往下看去是她那高挺的鼻子还有淡粉色的嘴唇。

    “嗤嗤嗤……还真是一个大美人啊！”如果，皮肤能红润点就更好了！

    闻言，晓璃对着陆海燕尴尬的一笑，她这不知是褒是贬的评价真让她不知如何做出回答才好啊！

    “我儿子很喜欢你吧！”陆海燕没头没脑的问出这么一句。

    “呃？这个……呃……”看着陆海燕那好奇的眼眸，晓璃真不知如何是好。说真的，陆海燕的行为举止都那般淑女，她的气场很大，让人不敢轻易冒犯。但是……她现在的问题却又那般的滑稽，那般的幼稚，这……到底是在玩哪一出？难道这就是所谓的高手不露于色？

    “都离家出走了，看来是很喜欢！”得不到晓璃的回答，陆海燕好像并没有多大的意外，倒是低下头自己自言自语了起来，但是这语气里却又带着淡淡的担忧，还有……淡淡的酸意