
    下午放学，马文浩就向医院奔去。晓璃因为小腿骨折，所以需要在医院住一个星期。这一个星期，马文浩都是学校，医院，家里三边走。

    到了医院，马文浩和走廊里的护士打着招呼，这一个星期来，马文浩天天都准时来医院报到，所以医院的护士也都认识了他。

    “啊呀！是你啊！今天又来探望女朋友啦!”护士阿姨笑着调侃道。

    “恩恩！”马文浩挠挠头一脸的腼腆。

    “今天还带了汤啊！”护士阿姨看了看马文浩手上的保温瓶，笑着问道。

    “是啊！最近看她也没吃什么，所以就带了汤过来。”骂我您好乖巧的回答着。医院里的饭菜一直都是那样的让人不敢恭维，平时都是歆怡带饭菜过来给晓璃吃的，可是他也观察到晓璃这几天不怎么吃东西，害怕她没有营养，所以今天他就叫了家里的阿姨煲了汤，给他带到学校来。汤放在保温瓶里面，现在也还是热的。

    “不过……那个……”看到马文浩乖巧的样子，护士阿姨羡慕的笑了笑，突然好像想到什么似的，她顿了一下，然后伸出手向马文浩勾了勾，示意马文浩靠近点，有事要和他说。

    “怎么？”

    “呃……那个，你女朋友在和一个中年男人在吵架，听他们说话的内容，他应该是那孩子的父亲，可是……他们的吵架吵得很厉害，又不禁让人怀疑，他们两人是不是父女。你见过那孩子的父亲？”护士阿姨撇撇描述着，随后又有点不挂的对马文浩笑了笑，想要探讨一下八卦。

    在医院里，有的只有生老病死，还有哭声，她们这些上了年纪的护士唯一的乐趣就是探讨别人还有讨论别人的八卦了。

    “吵架？”闻言，马文浩紧蹙眉头，脸上出现了一抹担忧。“我先去看一看，谢谢你，护士阿姨！”对于护士阿姨的八卦问题，他根本就没理会，现在的他最担心的就是晓璃现在的情况。

    马文浩加快脚步向晓璃的病房走去，谁知却被护士阿姨拉住了他的手臂，只见她一脸的不认同，“你这孩子，我劝你还是先不要过去了，她们两父女的事你就别管了，小心火烧到你的身上去。”

    “这个……”闻言，马文浩停顿了一下，斟酌许久，那紧蹙的眉头倏地开展，只见他对着护士阿姨一笑，“没关系，我还是要过去。”

    说完，马文浩就走也不回的奔向了病房。

    来到病房门前，房门半掩，里面的大吼声就源源不绝的传了出来。病房门前已经站了几个看八卦的人，可是因为里面的战况实在激烈，所以大家也只是隔岸观火，没敢去探索太多。

    “你这死丫头，怎么闹出这么一件事来？你小小年纪学什么人打架啊！还打断了脚，你以为家里有这么多无谓的钱给你这样子用吗？”

    马文浩拨开站在门口看热闹的人，走到门前，从那半掩的门缝里看到了粗暴的莫华伸着手，指着晓璃的头大吼道。

    而晓璃也不过是紧抿着红唇，不发一语。只是额头上跳动的青筋暴露出她的愤怒。

    “你这死丫头，老子问你话呢！还不回答？！”看见晓璃这样的态度，莫华像是一个被点燃的炸弹，瞬间爆炸，只见他愤怒的揪着晓璃的手，大骂着。

    看到这里，马文浩再也没有办法无动于衷，他用力的打开门，紧张的看着晓璃。

    而那些本来站在门口看热闹的人被马文浩突如其来的动作吓了一跳，打开门看到莫华那发怒的嘴脸，大家都不约而同的一哄而散。

    被闯进来的马文浩吓了一跳，莫华带着惊诧的眼神看着马文浩，随后莫华停下了辱骂，从上而下的打量了一番马文浩，最后撇撇嘴，不耐烦的问道，“小子，你谁啊？！”

    “走错门的。”没等马文浩回答，晓璃就快速的开口代替马文浩回答了。现在莫华的火气已经烧到头顶了，要是被他知道马文浩是她的男友，到时拿马文浩开刀就糟了。

    “真的是走错门的？”闻言，莫华用十分怀疑的语气再次问道，眼镜紧紧的盯着马文浩，表示自己的极度不信任。

    闻言，马文浩愣了一愣，想要反驳，可是在晓璃的眼神里他像是读懂了什么，随后他点点头，然后对莫华说道，“对，不好意思，走错门的。”

    “走错门，那还不快点给老子滚出去！”莫华对着马文浩暴躁的吼道。

    奇怪的是，马文浩并没有被这样的吼声吓到，只见他凝望着晓璃片刻，才转过身，走出了房门。走出这房间不是因为害怕莫华的吼声，只是因为他尊重她。

    走出房门，马文浩靠在墙壁上，深深地叹了一口气，头抬起，看着那白洁的天花板，听着房间里的咒骂，马文浩紧紧地握紧了拳头。莫晓璃，我一定会变得强大，一定会好好地保护你。

    “你这死丫头，就不能让老子省心点吗？你就像那个**一样，就是会闯祸，就是会麻烦人。”莫华的辱骂声继续响着。

    只见他继续用手指着晓璃的太阳穴，脸因为愤怒都皱成了一团，显得特别的面目狰狞。

    闻言，晓璃像是被点燃了愤怒似的，只见她抬起手，狠狠地排开莫华的手，“莫华，你怎么骂我没关系，要是你再说妈妈一句坏话，你就死定了。”

    晓璃怒睁着眼睛，愤怒的看着莫华，那仇恨的眼神恨不得把莫华撕成碎片。

    “你……老子就是要说怎样，谁叫你这死丫头就是不让人省心，你什么都不像她，唯有这点最像。”被晓璃这反抗的动作吓了一跳，莫华楞了一下，然后继续抢着口头之快。

    “我TMD怎么让你不省心了，我都进医院几天了，你今天才发现我不在家，你像是做老子的样子吗？”被点燃的晓璃再也没有办法冷静，对着莫华就是一句又一句的反驳。

    “你……你这死丫头。我要打死你！”莫华抬起手，就要向晓璃打去。