
    “幸好你们来医院来的及时，这孩子都烧到40度了。”医生一边在病历表上面写着东西，一边看着病床上的歆怡说着。

    医生是一个中男人，有着小肚腩的他看起来有点发福，给人有一种慈祥的感觉。

    听到医生说的度数，晓璃不禁打了一个寒战，幸好她们在厕所里找到歆怡，要不然歆怡这晕倒在厕所里，出什么事可怎么办啊？

    “那么医生，现在她怎样了。退烧了吗？”只见晓璃站起身，她双眉紧蹙，心急如焚的扯着医生的衣服问道。

    对于晓璃的失态，医生并没有太介怀，只见他伸手拍拍晓璃的肩膀。“丫头，退烧可不是一件简单的事啊！”

    “可是……”闻言，晓璃紧咬着嘴唇，一脸的紧张。

    “别太紧张，刚刚我已经叫护士用酒精给她搽过身子了，这会让她舒服点，而且能散热。至于什么时候才能真的退烧，就等她打了点滴再说吧！毕竟发烧这事总会反反复复的。你在这好好的看着她，不用太担心。”医生又拍了拍晓璃的肩膀，然后便离开了病房。

    看着躺在床上的歆怡，晓璃心里一片难过了。虽然医生说不用担心，可是这都烧到40度了，能不担心么？

    晓璃拿过凳子坐在病床边，只见此刻的歆怡虚弱的躺在苍白的病床上，双眼紧闭，双唇失去了原来的光泽。这一刻她终于明白到之前歆怡说的那句话了。看着自己爱的人受苦，自己却无能为力，多么痛的感觉啊！

    晓璃紧握着歆怡的手，双眼变得通红，眼眶湿润了，要不是我紧咬着下唇，她真怕自己会哭出声来。

    倏的，马文浩从后面伸手，双手圈住她的脖子。

    晓璃一手紧握着他的手臂，扭过头，双眼泛泪的看着马文浩。“怎么办？我……好怕！”

    一滴眼泪禁不住难受，脆弱的滑落。

    “不用怕，我会陪着你的，而且歆怡也一定不会有事的。”马文浩放开晓璃，来到她的面前蹲下，一手放在她的脖子上，一手轻轻的为她擦泪。

    “可是……我……”

    “别想那么多，没事的，要是你都乱了手脚，那歆怡怎么办，歆怡现在可是要靠你照顾的呢！”没等晓璃开口，马文浩就打断了她的胡思乱想，“好了，现在我去给歆怡家里打电话，这事怎么也该通知一下家长，现在时间也不早了，免得歆怡的家人担心。”

    闻言，晓璃感激的看着马文浩，幸好有他，幸好他够镇定，要不然现在这个手忙脚乱的自己都不知道怎么处理事情了。“那好……你快去吧！我……我都乱成一团了，都没有想到这事呢！”

    “嗯嗯！放心，我去办就可以。”说完，马文浩宠溺的摸摸晓璃的头，然后走出病房打电话去了。

    ……

    “哎呀！我的女儿啊！你可怎么样了？”歆怡的妈妈张凤娇一走进病房，看到躺在床上的歆怡就忍不住扯开喉咙呼喊道。

    张凤娇一来到病床前，就把站在病床边上的晓璃推开，然后紧张的看着歆怡。

    “这可是怎么回事啊！都叫你不要和这种人呆在一起的啦！好了吧！现在进医院了吧！你真是死丫头来的。”张凤娇对着昏睡着的歆怡大声的说道，说出来的话里面都是有着骨头的。

    对于张凤娇的挖苦和指槐骂桑，晓璃已经是习以为常了，所以晓璃并没有生气，只是对于张凤娇这种行为有些无力罢了。

    “阿姨！歆怡是发烧了，不过刚才护士已经帮她擦过身子散热了，另外刚才打了点滴之后，烧也开始退了。”没有理会张凤娇的挖苦，晓璃把现在的情况都交代清楚，希望张凤娇不要过于担心。

    谁知道，张凤娇听到晓璃这番话，不但不感谢，还一脸凶恶的瞪着晓璃，“你闭嘴，你这个扫把星，害人精，你好好的一个人怎么就老是要腻着我们歆怡呢？我们歆怡可是很乖的孩子，都怪你，都是因为你她才会忤逆我。这好好地怎么就发烧了，都是因为跟着你去玩才会这样的吧！”

    对于，张凤娇的辱骂，晓璃只是低着头，虽然歆怡的病并不是她造成的，不过阿姨也没有说错啊！歆怡是真的经常为了她而和家里的人吵架啊！歆怡是好学生啊！她又怎么能让她学坏呢？

    张凤娇骂到激动地时候，甚至还用手掐晓璃，可是晓璃也只是向一个木头人似的站在那里，任由她出气。

    她告诉自己，没关系的，阿姨只是太生气了，没关系的，只要阿姨出完气不要阻止她和歆怡玩就好了，没关系的，她皮厚，不怕这点小伤害。可是……为什么眼睛会那么痛呢？是进了沙子吗？为什么心却那么痛呢？真的是她害了歆怡的吗？

    “阿姨，你干什么！”倏地，一个人影出现，把晓璃护在怀里，把她责骂的苦海里救了出来。

    “你……”被马文浩这一出现，张凤娇明显的吓了一跳。

    “阿姨，歆怡发烧，是晓璃去学校找到她的，是晓璃救了她，你怎么能这样呢！”一想起张凤娇那伤人的话，马文浩按耐不住胸口中的那抹怒火，对着张凤娇紧蹙着眉头，大声的问道。

    “算了！我没事！”晓璃用双手紧紧的捉着马文浩的手，抬起头，双眼红透了，可是她还是吸吸鼻子，倔强的露出一抹笑容，说道。

    “你还好吗？有没有伤到？”马文浩放开抱着晓璃的双手，然后紧张的检查着，害怕晓璃受伤而他不知道。

    他只不过是去找护士，让她来换点滴，谁知道一回到病房就开到了这样触目惊心的一幕，幸好他回来的快，要不然她会多受伤啊！不单单是身体上的，更是心灵上。

    “嗤嗤，不就是轻轻的掐了她几下吗！会伤到什么？装什么脆弱呢！”马文浩的出现，让张凤娇多少都收敛一点，没有再对晓璃动手动脚。

    “你……”对于张凤娇的毒舌，马文浩已经不知道用什么言语来和她议论了，对于这样无理取闹的人，他也就懒得Lang费口水了。

    “算了。”晓璃拉了一下马文浩的衣袖，希望他不要冲动。