
    “呵呵……”想不到父亲会一口肯定，这让马文浩不禁自嘲出声，嘲笑自己的天真，还想从他的口中听出善良的回答。可是……呵呵……真是自取灭亡啊！

    看到马文浩这样的表现，马伟健不露声色的继续观察着，然后说道，“男人，最重要的就是钱财，最重要的就是位高权重。我希望你可以找到一个可以帮助到你的女人，没错，那个姓莫的丫头的事是和我有关，但是一切都只是为了你好，她根本就配不上你，一点也帮助不到你，要是你喜欢，没关系，和一个有后台的女人结婚之后，你以后要怎么样都可以，哪怕你金屋藏娇都没关系。”

    “呵呵……”马文浩不禁露出讽刺一笑，是笑父亲的理性，也是笑自己的幼稚。他怎么还不死心，怎么还会那么幼稚的以为他和父亲能说到一个点子上。

    看着马文浩那似笑非笑的表情，马伟建皱了一下眉头，带着不能理解。但是他还是自信的以为他是了解儿子的，而他的儿子也是像他的。“想通了吗？”

    “想通了。”

    “想通了就好，那么以后就别去见那个穷酸的丫头了。先不说他家穷，单亲家庭，而且她的品行也不怎么样，如果她还是纠缠你，没关系，我会好好的处理她的，免得……”

    “我是想通了，想通了什么叫话不投机半句多了。我想我们没有什么必要继续聊下去了，最后我想说的就是，她没有什么不好，不是她配不上我，而是我配不上她。”马文浩抿着唇，眼睛里一片坚决，是的，是他配不上她，她是那般的坚强，那般的美丽，在她的面前，他总是感觉到自己那般的渺小，那边的懦弱。

    在遇见她之前，他的世界是黯淡无光的，是没有选择的，是无趣的，是没有激情的，他的世界好像从一开始就被人定下了规划似的，什么市长之子，什么天之骄子，什么乖乖牌，什么三好学生……这些都听得太多了，他的世界好像就只有一面，他以为自己以后的路就是那样成一直线的走过，。但是在遇见她之后，他的世界才有了动力，才有了追求，才有了激情，他会因为她而去努力而去免得更加的强大，这种强大并不是靠着外人给的，不是靠着父亲的光环的，而是从内在强大起来，而是他自己努力的。而这一切的改变都是因为因为她，现在的她已经成为了他的世界，所以无论怎么样，他都不会放开她的手，哪怕要和全世界为敌。

    “混账，你这说的是什么屁话！什么你配不起她，你是我的儿子，我马市长，马伟健的儿子，这怎么回事一个穷酸丫头能比的上的。”马伟建怒气冲冲的说道，好像自己受到了什么侮辱似的，瞪着眼睛看着马文浩。“不行，你得马上和那个死丫头分开，我能看着我堂堂马市长的儿子被那个丫头给毁了。”

    “不可以，我怎么也不会和她分开的了，还是那一句，要么接受她，要么放弃我，我怎么也没有办法放……。”面对着父亲的盛怒，马文浩并没有一步的退让，因为他知道一旦他退让了，以后他的生命里也就会失去他的重心了，因为他会失去她。没了她，那他努力建起的世界也就会随之崩塌了。

    “啪……”马文浩还没有说完，迎面而来就是马伟健的一把掌，响亮而清脆的掌掴声在这间封闭的房间里显得特别的突兀，却也显得特别的伤人。

    “不可以的话，那你就滚，这么没出息的儿子，我不要！”马伟健一手指在马文浩的面前，愤怒的说道，他的声音因为愤怒而显得有些颤抖，看着马文浩的眼神那般的绝情。

    他是什么人，怎么能容许儿子的反叛！

    马文浩一手捂着脸，不敢置信的看着父亲，他多么希望刚才发生的都是幻觉，可是脸上的炽热感那般的真切，提醒着他刚才那一巴掌的存在。

    “呵呵……”马文浩不禁一笑，笑到眼角都闪出了泪花，他的笑那般的凄凉，就像是被全世界抛弃了似的。从小到大，父亲都没有打过他，他还天真的以为父亲能看在他的面上接受晓璃，看来他真是痴心妄想了。

    只见马文浩放下那捂着脸的手，眼神空洞的看着马伟健，抿唇倔强的一笑，“既然父亲你这么想，那就如你所愿吧！”

    说完，马文浩转过身摔门而去，快步的冲回房间里，随手收拾了几件衣服，还有一些贵重物物品，就向着一楼冲去。

    “文，你这是要去哪里啊？”听见刚才刚才摔门声的文浩妈妈，闻风而到，进入眼帘的就是马文浩拉开家门正欲离开的一面，冲过去，拉着马文浩的手，问道。

    看见母亲的那一刻，马文浩感觉到胸口好像被什么哽住了似的，吞不下也吐不了，那般的难受，挤压着他的胸膛，好像快要死掉。

    只见马文浩紧凝着母亲，“妈，我……”

    马文浩想要解释，但是却看到了站在二楼围栏上的马伟健，一切到了口的话都变声了空气，看不见，听不着。

    “要走就走，别在这里矫情。”马伟健看着马文浩，声音里有着挑衅却更有着胸有成竹，他还是认为马文浩不会这么一走了之。

    “你这是在说什么呢？”文浩妈妈一眼瞪过去，警告的看着马伟健，而接收到她眼神的马伟健却抿唇一笑，依然用那不可一世，胸有成竹的眼神看着马文浩。

    而接收到父亲眼神的马文浩将眼光调到母亲的身上，“妈……我走了。其实……你不用为了我而委屈自己。”

    马文浩话里带话的说完，然后在母亲错愕的时候，抽开母亲的手，决然的摔门离开。

    “混小子！”

    “你到底在做些什么！”

    “你看你都是怎么教儿子的！”

    “儿子你没有分吗？怎么就……”

    ……

    马文浩快步的离开，留下父母在身后的嘶吼声，这一切的一切和以前的幕幕那般的想象,唯一不同的就是，这一次他们都已经知道了真相，再也不需要去故意隐瞒什么了……