
    晓璃傻眼的愣在了那里，抱着装着衣服的背包，说不出一句话，只见这浴室的墙壁是玻璃的，虽然不是那种很透明的玻璃，可是也够晓璃尴尬的了。只见这玻璃上下都是透明的那种玻璃材质，之后在大腿到脖子的这么位置是磨砂玻璃材质的。呃……这怎么说呢？是不是有点太让人遐想万分的感觉了！

    晓璃这一刻真的想不洗澡了，可是自己却已经说了，要是不洗，是不是显得太那个了，而且也会让气氛更加的尴尬，再说了，刚才烧烤的时候还把不小心把酱汁倒在了身上，跳舞的时候又出了一身的汗，不洗，她也不好意思上，床睡觉啊！

    本来在收拾东西的马文浩见晓璃愣在了那里，不禁抬头看向她，然后顺着她的视线望过去，他也不禁愣在了那里，他也没有想到浴室是这样子的啊！不过这样的设计也不是全无道理，毕竟这是单人房，玻璃浴室怎么了？还真没有怎么了！

    “呃……那个，我出去一下好了！”马文浩拿起手机，打开门就要出去。

    “不用了！”晓璃不禁开口阻止到。这好好地一个人，要是站在走廊里，被人看见了，多好笑呀，就算他去海边散步，这气温下降得厉害，而且晚上出去的话，有点危险，她总不能因为自己的小小尴尬就把他往死里推吧！

    “可是……”马文浩怎么会看不出她的尴尬呢？

    “好了啦！我去洗澡，你要是敢出去，哼……”晓璃没有再说什么，因为她知道他会明白她话里的意思。说完，晓璃抱着衣服就走进来浴室。

    晓璃走进浴室，并没有开灯，因为这样昏暗的空间对谁都好，而且房间里的灯光可以依稀的照进来，那就没有必要开灯增加无谓的遐想和尴尬了。

    晓璃利落的脱掉衣服，然后把衣服放好，毕竟这衣服不能湿掉啊，要不然明天就臭了了，还怎么带回家？

    晓璃打开拧开水龙头的开关，沙沙沙――花沙里的水倏地喷了出来，温热的水沙在身上，感觉真舒服。可是晓璃却不打算慢吞吞的享受这美好的感觉，毕竟她没有忘记，隔着一面玻璃的外面，是一个活生生的男人。

    在里面，她可以依稀的看见马文浩在房间里走动，然后坐在了椅子上，好几种颜色的光在闪动，晓璃知道马文浩正拿着手机在玩。虽然这样，可是晓璃还是止不住的心跳加速。从来没有试过这样，和一个男人在这不大不小的空间里，隔着一面玻璃洗澡，这感觉真的很奇怪，带着尴尬，带着紧张，带着脸红，就因为这样，晓璃就连洗澡都是小心翼翼的。

    晓璃迅速的洗了澡，穿好衣服，然后肩上搭着浴巾出来了。

    马文浩抬眼望去，只见洗过澡后的晓璃脸红扑扑的，少了以往的苍白，显得特别的可爱。马文浩滚动了几下喉结，然后倏地低下头，像是做错了事情的孩子，低着头不说话。

    “换你。”晓璃走出来，然后对着马文浩说道。

    “哦。”马文浩回答着，然后起身，拿起背包，走进了浴室，和晓璃擦肩而过的时候，头更是低了更下。

    晓璃没有发现马文浩的不自然，只见她擦了擦头发，把浴巾放在了椅背上，然后坐上了床，掀开被子，把脚伸了进去，然后半躺着，拿过马文浩桌子上的手机，熟门熟路的打开播放器，找《海贼王》的动漫出来看。

    马文浩还真是一个贴心的好孩子啊，知道她喜欢看《海贼王》，知道她在乘车的路上会无聊，所以下载了好几十集的《海贼王》下来。

    其实对于动漫这些，她也不常看，一来是因为她没有时间，二来也不是很喜欢看动漫，可是有一次和小丫看了几集《海贼王》之后，便爱上了这一部动漫。

    她喜欢路飞，虽然傻不隆冬的，可是看见她笑她也会忍不住笑，另外，《海贼王》不但给了她欢乐，还给了她感动，她为他们伙伴之间的情谊而感动，为他们锲而不舍而感动，更为他们那颗拥有梦想的心而感动，所以看着看着，《海贼王》也就成为了她的精神食粮了。

    在现在这样的情况下，还真是需要她的精神食粮来缓解一下尴尬紧张的情绪啊！可是……

    “嘿，马文浩？上次看到多少集了？”晓璃拿着手机，不禁扭头看向浴室那边，问道。都说，说话要看向对方那边，可是，为什么突然这礼貌的习惯并不是好的习惯。

    因为，晓璃扭过头正好看见里头的马文浩，虽然马文浩也没有开灯，可是外面有灯光照进去，而且马文浩很高，晓璃都可以看到马文浩那性感的锁骨了。

    只见在昏暗的灯光下，晓璃看见马文浩在洗着头，泡沫沾得他满脸都是。

    “什么？”也许浴室里面的水声太大，马文浩并不能清楚的听到晓璃的问题，所以问了一声可是这时候的晓璃哪敢再问啊，冲冲忙忙的低下头，自己一集一集的找就好了，免得到时候又看到自己不该看到的遐想画面。

    虽然她才初中毕业，可是也快17岁的人了，对于现在这种暧昧气氛她怎么还不了解，再看下去，她只怕自己心跳急促爆炸死掉。

    都怪小丫这丫头，之前不知道从哪里找来了A.v的片子，基于好奇，然后她们一群人就很认真的看了，现在在这充满着暧昧因子的房间里，可怪不得她的脑海里出现哪些色色的画面啊！

    这么想着，晓璃更是不敢再出声回答马文浩的疑问了，她从包包里找来了耳机绳，塞进耳朵里，杜绝那让人躁动的水声，然后低着头，寻找着分散注意力的动漫。

    而马文浩没有听到晓璃的回答，也就作罢了，因为她不回答，那就表示事情没有什么紧急性。

    当马文浩走出来的时候，只见晓璃禁闭着眼，半躺在床上，耳朵里塞着耳机，手放在小腹上，而手机因为没有了手的支撑，已经从晓璃的手里滑到了床上。

    看来晓璃是累了，所以才看着看着睡着了，可是，马文浩不得不走过去，轻轻的拍了几下晓璃的肩膀，把她叫醒。