
    “我……”被晓璃这么一问，歆怡显得有些慌乱，看着晓璃，蠕动了一下嘴唇，但是却说不出一句话。

    “歆怡，告诉我吧！你为什么会这么的排斥马文浩？”晓璃不死心的问道，现在的她急需这个答案，因为不安已经在她的心里埋下了种子，她不想看到这颗种子发芽、扎根、成长。她的声音里带着恳求，她只希望歆怡能把真相告诉她，她真的不想再面对那些猜疑，因为心会很乱，很痛！！！

    “我……”歆怡一眼支支吾吾的，面对着晓璃的不退让，她抿了抿唇，眼泪不禁夺眶而出，心里太多的想法没有办法说出口，这让她很难受。只见歆怡倏地站起身，然后对着晓璃大吼道：“我就是讨厌他，讨厌你们交往，讨厌你喜欢他。”

    吼完，歆怡眼神再也不敢和晓璃接触，转过身就跑。

    看着慢慢离自己远去的背影，晓璃双手紧握成拳，心就像是被一个大石头压住似的，呼吸困难。

    不安就像是被丢进湖里的石头，在心里溅起了悲伤的水花，难受的涟漪一圈一圈的向外扩大。

    ……

    “怎么了？”晓璃背着背包，准备离开课室，谁知道却见到李骏峰站在课室的门前，直觉告诉她，他找她有事。

    “这两天怎么看你都无精打采的样子的呢？而且放学见你和歆怡，虽然还是走在一起，但是感觉有点不对劲，怎么了？吵架啦？”李骏峰撇嘴一笑，问道。

    “没什么，你找我应该不是为了这种事情吧！”晓璃没好气的说道。李骏峰说的没错，这几天她和歆怡都有点不对劲，虽然两人还是和以前那样，一起上学放学，但是感觉却变得不一样了，现在两人的关系就像是一条绷得紧紧的琴弦，她们都小心翼翼的相处着，害怕自己一个不小心就会把这条琴弦弄断，最后弄到非死即伤。

    “有点事想要找你帮忙？”李骏峰双手插在裤袋里，抬眸看了一下晓璃，低下头吸了吸鼻子，做出一个痞痞的模样，然后大步向前，站在了晓璃的面前，说道。

    “嗯？”晓璃微微挑挑眉，好奇的看着李骏峰，神通广大的李骏峰竟然会有事要找她帮忙，这可真了不得啊！晓璃不禁露出一抹带着调侃的笑容，“是什么事啊？”

    “别一脸看好戏的样子，看着就让人不爽。”李骏峰撇撇唇，说道，“最近我被爷爷逼婚逼得紧啊！”

    “切，这不是很好吗？”

    “好什么好啊！对象不是你，有什么好的！”李骏峰小声的嘀咕着。

    “什么？”

    因为李骏峰说的很小声，所以晓璃并没有挺清楚，疑惑的问道。

    “我说……好什么好啊！我才几岁啊！结婚？我是傻了不成。”李骏峰小心翼翼的看了晓璃一眼，然后故作嫌弃的说道。他是傻了不成才会把那些话重复一遍，要是被她听到，又会说一些什么再也不见面的话了吧！

    “不想结婚那就直接说啊！有什么大不了的。我可不觉得天不怕地不怕的李骏峰会怕爷爷啊！”晓璃瞥了李骏峰一眼，似笑非笑的调侃道。

    闻言，李骏峰挑挑眉，并没有反驳晓璃的说道。

    随后，他紧凝着晓璃，“因为爷爷已经快80岁了，早段时间检查出有心脏病，医生检查救活一年了。”

    “啊？”闻言，晓璃吃惊的喊了一声，然后用抱歉的眼神看着李骏峰，“不好意思，我不知道这些事情。”

    “没关系，因为爷爷年纪打了，上次我退了一个相亲的约会，弄得他大发雷霆，后来我为了不再麻烦，就撒谎说我已经有女朋友了，今天爷爷叫我带女朋友回家吃饭，这……”李骏峰偷偷的瞄了晓璃一眼，见她没有什么表情，他又瞄了一眼，最后深呼吸一口气，“这……你能不能假扮我的女朋友，跟我回家吃饭？”

    “不行！”闻言，晓璃斩钉截铁的回答道。然后绕开李骏峰就要离开。

    “拜托啦！就一个晚上。”李骏峰一把捉住准备逃跑的晓璃，可怜兮兮的看着她。

    “……”

    “莫晓璃，我们是不是朋友先，是朋友的话就帮我这一次啦！要是这一次我再这样，爷爷会打死我的，而且他老人家也不经气了，平时我这个朋友也帮你不少吧！要是你不帮我的话，那就太没有朋友道义了吧！”李骏峰正色的说道，最后甚至连朋友道义都搬出来了。

    家里的老爷子可糊弄不了啊！

    闻言，晓璃紧蹙着眉头，撇撇嘴，狠狠的瞪了李骏峰一眼。

    “好啦！好啦！拜托啦！”李骏峰学歆怡那样子，扯扯晓璃的衣服，做出一个小媳妇的样子。平时见歆怡就是这样子搞掂晓璃，应该很有用。

    走廊里，一个人高马大的帅哥，扯着一个娇小女仔的衣服晃着，这景象这是说有多滑稽就有多滑稽啊！放学经过的同学都不禁用奇怪的眼神看着他们，然后捂着嘴偷笑而过。

    “放开啦！”晓璃没好气的扯开李骏峰的手，然后拍拍被扯皱了的衣服，嫌弃的喊道。

    “那你就答应我吧！”一招不成，还有第二招。李骏峰耍赖的说道。

    “你连朋友道义这种话都说出来了，我还能说不吗？”晓璃没好气的看着李骏峰，然后无奈的说道。其实她是不想去的，因为她不想再出什么事端来。但是……李骏峰父亲在上面黑道争权中已经去世，李骏峰就只剩下爷爷这一个亲人了，失去了亲人的感觉她比谁都有感触，就因为这样，斟酌了许久的她才会答应了下来。再说了，平是李骏峰也帮了她不少，要是这忙她都不帮，也真的太没朋友道义了。

    “太好了。看来歆怡这些招数还真是行啊！”闻言，李骏峰笑得开心的说道。

    “什么啊！原来你这些耍赖招数都是在学歆怡的啊！”晓璃没好气的说道。

    “没办法啊！谁让你就只吃她这一套啊!平时见觉得她有点烦，今天看来这还真是有用啊！哈哈……咳咳……”李骏峰说着，爽朗的笑了起来，然后却像见鬼似的，露出了一脸惊讶的表情，最后甚至还被口水呛到了，“咳咳……张歆怡？”