
    周末，晓璃刚在学校的体育馆里上完兼职，现在正向更衣室走去。

    话说他们的学校没什么好的，就是学校的游泳池还不错，所以校方这边周末都是开放游泳池给客人的。

    因为学校的救生员有点事，所以就拜托她来帮一下忙，还有十天左右就中考了，本来她是不想接这份兼职的，但是看在她的酬劳实在不错，另外想到在这样的夏天里，游泳应该会很爽吧！所以最后她就把这工作给接下来了，忙了一天之后觉得人都轻松了，也许真的像马文浩说的那样，这阵子她都太紧张，太压抑了，中考前来个放松也不错。

    七点半，游泳池准备关门了，晓璃完成好水池那边的工作，然后头上披着浴巾，就往更衣室快步的走去，呼呼……想不到这夏天，上了水池之后竟然会这么冷。

    晓璃走在走廊上，倏地，被人拽进了安全通道那里。

    就在晓璃想要攻击的时候，却看到了意想不到的脸。

    “李骏峰，你这是在干什么啊！你不知道这样子很吓人吗？”晓璃一把用力地甩了李骏峰的手，然后瞪着他，大声的吼道。昨天她才刚和小丫她们看了一场鬼片，那里的案发地点也是水池，刚才被李骏峰这么一吓，真是魂魄都被下跑了。

    “吓到你了吗？”

    “废话，有什么事吗？”

    “我只是有点事想要问你。”李晓峰看着晓璃，低沉着声音，回答道。

    而晓璃没有再回答，只是挑挑眉，用眼神告诉他――有屁快放！

    “我昨天在公园里看到你和马文哈在接吻，你对他是认真的吗？”李骏峰瞪着眼睛，凝望着她，咬咬牙问道。

    “我想这是并在你的管理范围里面吧！”对于李骏峰的无聊话题，晓璃根本就没有打算要回答他，因为她觉得没有必要。

    “回答我，你是认真的吗？”谁知道李骏峰却激动地攫住晓璃的手，大声的吆喝道。

    “是不是认真的干你屁事啊！”晓璃就是这样的人，最受不了那些对他大吼大叫的人，因为这会让她变成粗暴的野兽，然后按着自己的本能反击。

    “我……”被晓璃这么大声的反驳道，李骏峰楞了一下，可是手依然紧捉着晓璃不放，眼镜一眨也不眨的盯着晓璃，今天的他只想要一个答案。

    看到这样的李骏峰，晓璃不禁叹了一口气，“我是认真的！”

    “你……”想不到晓璃这么轻易就把答案说出来，李骏峰惊诧的看着她，可是不到一刻钟，惊诧慢慢改为不认同，“你怎么可以认真呢？你们根本就不是同一个世界的人。”

    听到这话，晓璃不禁被撩起了火气，只见她斜眼瞪着李骏峰，然后咬牙切齿的，一字一句的狠狠说道，“这不关你的事。”

    “你们真的不配。”得不到晓璃的认同，李骏峰脸上不禁出现一抹愤怒，然后他又好像要证实什么似的，又大声的说了一次。

    “那我和谁配呢？你吗？”闻言，晓璃不禁露出一抹轻笑，随后，一抹冷漠出现在她的脸上，“李骏峰，你不要忘了，我们已经玩完了，你那时候也已经作出了你的选择，当你选择背叛我的时候，你也已经失去了过问我的事的权利了。所以……以后别来管我。”

    “可是我放下你，我见不得你和那个姓马的在一起。”捉着晓璃的手越来越紧，李晓峰激动地反驳道，就连他那额头上的青筋都不禁因为情绪的激动而猛烈跳动了。

    “放不下？呵呵……那也只不过是你的占有欲在作祟，李骏峰，承认吧！你是不会被我所牵绊到的，过一阵子就好，不要再自欺欺人就好，若只是喜欢，何必假说成爱？”说道最后，晓璃不禁露出一抹讽刺的笑容。李骏峰从来就这样，是总所周知的花花公子，那时候和他在一起的时候就没有太多的期盼，所以就算知道他的背叛，她也没有多大的感触，只是觉得不爽罢了。毕竟谁也不喜欢被人背叛，被人抛弃吧！

    闻言，李骏峰暴躁的一手打在墙壁上，响起了闷闷的声响。

    “呵呵……我也以为我不会爱上你！”李骏峰自嘲的一笑，然后神情的凝望着晓璃，“莫晓璃，我们复合吧！我再也受不了你看着你和马文浩亲热了，这一次我是认真地，回来吧！”

    “要是不想看到，那就不要看到好了，视若无睹对于李骏峰你来说并没有什么难的吧！李骏峰，你就当看不见我吧！”

    “我也想，可是你已经在我心里了，莫晓璃，你已经在我心里了，在我的身体里了，已经和我融为一体了，你说我能怎么把你抹去。”说着，李骏峰的话不禁染上了一种悲伤。

    可是晓璃看到这样的李骏峰，一点也不高兴，一点也不感动。晓璃再次甩开李骏峰的手，“李骏峰，算了吧！我们再也回不到过去了，我现在喜欢的是马文浩，而且我并没有要背叛他的念头。”

    “你就真的那么喜欢他吗？”

    “是！我喜欢他，很喜欢，很喜欢！”她再也不像逃避自己感情了，要是爱情是必须要让人见证的，必须是要大声说出来的，那为了他，她愿意！

    “李骏峰，我很喜欢马文浩，喜欢他的纯洁，喜欢他的谅解，喜欢他的用心，喜欢他的一切，李骏峰，我不喜欢你，以前对你的，只是互相利用，最多也只能是好感，可是我喜欢马文浩，而以后，我想我是会爱上他的！所以……李骏峰，我警告你，以后不要来烦我！”

    狠话，总是残酷的，总是伤人的，总是让人恨得牙痒痒的，可是要是有脓包，不狠狠得摘掉，那么就永远都不会结疤，永远也不会康复。只会反反复复，纠纠缠缠，最后让周围的肉也感染，腐烂，死亡！

    闻言，李骏峰脸上的悲伤又重了几重，随后他抿抿唇，露出一抹自嘲的笑容，“你就这么喜欢他吗？就这么讨厌我么？”

    “是！”晓璃一点情面也不留，大声的回答。因为她知道心软只会让事情藕断丝连下去。纠纠缠缠，最后只会让更多人受伤。

    “是吗？呵呵……就算你喜欢他，我也不会让你和他在一起的。”说着，李骏峰一把激动地攫住晓璃的脖子……