
    “李骏峰！”晓璃及时的出声，抑制了他更冲动的行为。

    听到了晓璃的声音，李骏峰就算有千万个不愿意，却还是停下了手来。只见李骏峰狠狠的瞪了眼马文浩，然后讽刺的一笑，最后甩开他的衣领。

    马文浩也不甘示弱的瞥着李骏峰，男人之间的较量有时候并不需要什么大的动作，一个眼神就已经足够的火爆了。

    “你说的是什么意思？”晓璃紧蹙着眉头，紧紧的凝望着李骏峰，严肃的问道，聪明如她，又怎么会听不出端倪呢？可是……心却为之而纠结着，就连她都不知道，手心已经因为紧张而冒出了层层的细汗。

    闻言，李骏峰看了一眼马文浩，眼睛里面冒着熊熊的怒火。“你这次是被人陷害的，陷害的人就是她。”

    李骏峰说着指了指站在一旁唯唯诺诺不敢出声的那个人，“就是她把毒品放在你的工服里，让你给换了，不过她只是受指使的，至于背后的那个人是谁，我想你已经听出来了，我也不想多说了。不过怎么说都好，我今天一定可以带你离开这里。”

    闻言，晓璃看向那个那人，她人的出来，这人就是早几天才新进酒吧做酒保的，怪不得，今天她还帮她拿工服，叫她快点换了上班了。今天她还以为是人手不够才这样子的，也没多留意，看来自己是在不知不觉中已经自己走进人家挖好的坑里了。

    至于李骏峰说的那个“背后的人”，她的确已经从他们的对话还有马文浩的脸色上看出了端倪。这件事，她唯一能联想到的人就只有那个人了――马伟建。

    这个时候，李骏峰走到那个女孩的面前，一用力的拽住她的手臂，手一甩，就把她甩到警察的桌前，小腹撞在桌角上，痛得她咧嘴喊痛，可是在碰触到李骏峰那杀人的眼神后，她不得不闭嘴吱声。

    “现在我可以带人走了吗？”李骏峰对着警察，也不客气，直接了当的把目的说出来，虽说的是问句，可是里面却只有不送抗拒的肯定会语气。

    “这……这人真的是你陷害的吗？”那警察故意转移话题，扭头问向那个鬼鬼祟祟的女人，希望可以从她的身上解决问题，只要她说不是，那么这人就不会被放走了。

    可是最后他得到的却是那女人小心翼翼的一个点头。现在她都怕死了，她宁愿被扣押，也不愿落在李骏峰的手里，黑道的办事风格是怎样的，不用想也知道，一开始接这一个CASE，她都不知道那个姓莫的丫头有后台撑腰，要不然就算给她十个胆子，她也不敢暗算她呀！

    “别在这里废话了，要是你们还不放人，那就别怪我找你们的麻烦。”说到最后，李骏峰已经烦躁了起来，一出口就是赤裸裸的威胁。

    “这……”那警察捏了一把汗，然后战战兢兢的对着李骏峰谄媚一笑。“这事我也没有办法做主啊！”

    眼前这人可不是容易对付的主啊！正所谓正反不分家，这李骏峰是什么背景他又怎么会不知道，就是因为知道，所以才要更加的谨慎。话说这女孩到底是什么来头啊！竟然可以去让正反两家都袒护她。

    “呵呵……我先打个电话。”只见那警察讪笑着，然后拿起了隔壁的电话，拨打了过去。他一边说着，一边偷偷的用眼尾睨了睨李骏峰，最后如释重负的放下电话，然后对李骏峰说，“上头说了，既然已经捉到犯人，那这个同学就可以走了。”

    "走吧！"李骏峰伸手拉起晓璃的手，撇撇嘴看了一眼马文浩，眼眸里带着挑衅的意味。

    虽然接收到李骏峰的挑衅眼神，但是马文浩却不加理会，因为现在的他更加在乎晓璃的反应，从她察觉到背后的人就是他父亲的时候，她就没有再对他说过一句话了，就连眼神都没有和他碰触了，是因为埋怨他吗？是因为怨恨他吗、毕竟她也是因为他才会受今天这些苦。他宁愿她打他骂他责问他，都不愿意看见她现在这冰冷的样子。

    “晓璃……”看着晓璃没有拒绝李骏峰的手，马文浩一下子就慌了手脚了。他不禁轻轻地呼喊她的名字，那般的小心翼翼，却又那般的恋恋不舍，怎么办？看着她接受李骏峰的手，他的胸膛顿时就像是被人撕破了似的，带着剧烈的疼痛，可是喉咙却发不出一个音节。

    听见马文浩的呼喊，晓璃微微的回过头，深深地凝望了他一眼，“我回去了。”

    “晓璃……”除了呼喊她的名字，他已经不知道自己还能说些什么了。他有很多话要和她说，有着忏悔，有着承诺，有着抱歉。但是这一切的一切却只能化为简单却又意义深重的两个字，那就是她的名字。也许这就是所谓的千言万语尽在不言中吧！可是为什么他却只感觉得到，千言万语尽在无助中的感觉，这感觉真的，真的很苦涩！苦涩得让人喉咙发痒，发热发疼……

    “我想回去想想以后的我该怎么做？”晓璃低下头，回避着他那苦涩得眼眸，然后扭头对李骏峰说道，“我们走吧！”

    她不是不想和他说话，也不是不想听他的解释，只是这个时候她的心真的是乱透了，就像是有几千几万个小人偶在里面疯狂着，有的打鼓，有的跳舞，有的嘶吼，有的打架……反正就是一团糟就是了。正因为她知道自己现在的状态糟透了，所以她才选择回避他的目光。

    她知道自己跟着李俊峰走，这样式伤害到马文浩了，但是没有办法，因为只有这样，她才不至于因为气愤而口不遮拦更加伤害他。因为陷害她的是他的父亲啊！虽然知道她知道这是两码事，但是要是叫她别介意，老实说，她是怎么也做不到的了，起码现在做不到。他是她爱的人，在乎的人。但是他父亲却讨厌着她，这让她能如何不介意？！而且，她真的需要想想，想想以后这遍地荆棘的路该怎么走。

    马文浩没有走上去挽留，不是他不想挽留，只是觉得自己不知道能怎么挽留了，该用什么资格挽留了。

    看着决然而去的背影，马文浩不禁握紧了拳头……