
    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    晓璃见怪不怪的看着酒吧里的一切，然后露出冷眼一笑，酒吧里，每个人都是带着虚假的面具，为了就是图一个快乐，图一个疯狂。

    晓璃将一杯“蓝色妖姬”调好，然后递给服务员。今天酒吧里的酒保请假了，所以她就来带一下班，虽然调酒挺麻烦的，不过她还挺喜欢的，另外，早几天已经考完试了，成绩还要过多一个星期才出来，所以来酒吧也还不错，算是放松一下自己吧。

    “嘿……那边有人打架！”倏地，一个女的服务员冲了过来，然后兴致勃勃的对着晓璃说道。

    闻言，晓璃抬眸，看着眼前这一个大惊小怪的人，摇了摇头，在酒吧里闹事，这不是见怪不怪的事情吗？有什么好惊讶的，看她也都二十好几了，怎么比她这一个十来岁的小丫头还无知呢？就算是刚来上班几天也不至于这么幼稚无知吧！

    “晓璃，那边有人打架！”见晓璃没有反应，那人有对晓璃重复了一遍。

    “那又怎样？”

    晓璃依然一脸没有兴趣的看着她。

    “是李骏峰在打架。”

    “哦！”晓璃继续敷衍她。有人说，这人啊！天生都是演员，总是需要观众，哪怕只是敷衍的观众。

    “你和他不是男女朋友吗？”

    “不是……”

    “这样啊！”那女的应了一声，可是语气里却充满了怀疑。

    “我对于李骏峰的事情没有兴趣，没事的话！请走开，我还要工作！”

    “哦……”面对着晓璃这冷冰冰的逐客令，那女孩也只能自认倒霉了，“可是那个和他打架的男生斯斯文文的，怎么就打起来了呢？”

    “等一下！”就在那女孩呢喃着准备走人的时候，晓璃捉住了她的肩膀。“他们在哪里？”

    晓璃紧蹙着眉头，抿抿唇，心里面浮现着不好的预感。

    闻言，那女孩疑惑的看着晓璃，“不是没兴趣吗？”

    “在哪里？”懒得和那女孩啰嗦，晓璃紧捉着她的肩膀，然后严肃的再次问道。

    “呃……那边……”仿佛是被晓璃的严肃给骇到了，那女孩指了指走廊的方向，吞吞口水回答道。

    冷冷的瞥了一眼那女孩，晓璃有些无语，然后推开她冲向走廊那边。

    来都走廊，只见那里已经聚满了人，看着纠缠在一起厮打着的两人，晓璃顿时觉得一个头两个大。想不到那种不好的预感真的成真了，可是为什么，马文浩会和李骏峰打到一起了呢？

    他们两个人带的很厉害，脸上都挂了彩，可是两人还是面目狰狞的厮打着，谁也不愿意认输，围观的人没有一个向前阻止，是因为不敢上前阻止，怕惹麻烦，还是因为不想打断这么一场免费的好戏呢？

    看着打得分不开你我的两人，晓璃顿时感到一阵头疼。只见晓璃用手拨开人群，然后钻了进去。

    “你们快住手！”晓璃对着厮打着的两人叫喊着，可是他们两个却好像是没有看到晓璃似的，依然火热的厮打着。

    看着他们，晓璃不禁感到一把火上喉，随后她转过身，走出了人群，然后大步的向着吧台走去。

    晓璃从吧台里拿出一个冰桶，然后装满了冰水，紧抿着双唇折回。

    怒气冲冲的拨开人群，大步的走进去，看见两人依然在你一拳我一脚的打着，晓璃双手拿着冰桶。

    “够了没！”

    哗啦……水一下子泼到两人的身上，只见马文浩和李骏峰都不禁打了一个寒战，然后愣在了原地。

    “晓璃……”两人扭过头，然后异口同声的喊出这个名字。

    晓璃把冰桶狠狠地甩在地上，“你们在搞什么！呵？”

    被晓璃这么一吼，两人的脸上都不禁露出了尴尬的神色。

    围观的人群都不禁被晓璃这气势震到了，然后开始有人叫嚷着，欢呼着，吆喝着，场面甚是混乱。

    晓璃无暇理会这些无聊的人，她看着两人脸上的伤，然后紧蹙了眉头，双手紧握成拳，脸上是火山准备爆发的怒气。

    “晓璃，我……”看见这样的晓璃，马文浩手足无措的轻喃着她的名字，可是却不知道怎么解释好。

    “跟我走。”晓璃已经气疯了，根本就不想再听什么解释，周围都是看戏的人，她不想演戏给别人看，现在的她只想要离开这里。

    晓璃说着，转身正欲离开，可是却被李骏峰一把挡住了去路。

    “李骏峰，你想干嘛？”见晓璃被李骏峰挡住了去路，马文浩那把刚被水淋熄的火气，一下子又冒了上来，他一把将晓璃拉回自己的身边，然后瞪着李骏峰，在李骏峰的强烈压强下，他却没有一丝的退让。

    两人就这样瞪着对方，战火好像又在慢慢地恢复。

    见此，晓璃一步向前，夹在两人的中间，不让他们再做出什么出格的事情来。

    “别闹了！”晓璃冷冷的说出这么一句，是说给马文浩听，更是说给李骏峰听。

    闻言，两人就像是被人在后脑勺后面打了一下似的，愣在了那里，不敢轻举妄动。

    “李骏峰，让开。”晓璃冷冷的说道，然后拉着马文浩的手想要离开。

    “不可以！”可是李骏峰却铁了心似的，一步也不想退让。“回来我的身边吧！你们不是同一个世界的人。”

    “李骏峰，你别太过分。”听到这么这么一句话，马文浩再也不能冷静，握紧了拳头就想要保护属于自己的东西。

    就在马文浩快要暴走的时候，晓璃拉着他的手紧了紧，告诉他不要轻举妄动。李骏峰，你别闹了，我们是不是同一个世界的人，这不关你的事。”

    “晓璃，我们才是同一个世界的人。”

    “就算是同一个世界的人，我们也已经过去了，这才是我的现在。”说着，晓璃一把举起那和马文浩紧牵着的手，宣布着自己的选择。

    看着那紧牵着双手，李骏峰就像是被冰冻道似的，定在了那里一动不动，紧蹙着眉头看着晓璃。

    看着这样的李骏峰，晓璃没有一丝同情，“走吧！”

    说着，绕开李骏峰，直接向门口的方向走去……