
    “莫晓璃，门外有找。”自习课中，晓璃正在做着自习题，倏的听到坐在讲台上的值班班干部喊出她的名字。

    是谁要找她呢？马文浩很少会在这种时候来找她，因为他害怕自己会耽误她的学习。在他的心里，没有什么比她的学习更重要了。说真的，她真的不明白马文浩他为什么总是那么的紧张。而且自从那次被陷害去了警察局之后，他就对她更严格了。虽然她不喜欢现在的压迫感，可是却还是感激这种压迫感。她自己知道自己的性格，只有在压力下，她才会去学习，那般的被动着。

    说起来，自从那次陷害事件之后，她们的感情变得更好了，虽然在意马文浩的父亲，但是她也不是那种分不清是非的人，这件事与他无关。所以那天过后，他在广播室高调道歉，并且亲自找她请求原谅之后，她也就没事了。

    那件事，虽然带给她伤害，不过她的心却因为这样变得更加的坚定了，无论受到怎么样的威胁都好，她都不会和他分开，她就是这样的人，别人越是叫她往西，她就越要往东。她的世界永远都要掌控在自己的手里。

    晓璃带着疑惑站起身来，然后走出门口，迎面而来是陈美婷那愤怒的脸。

    “有什么事吗？”面对着盛怒中的陈美婷，晓璃一点也不怯场的看着她。每次见这个陈美婷准没好事。

    “没事，找你闲聊一下，跟我来。”闻言，陈美婷很勉强的对着晓璃露出一个假笑，然后转身向着楼梯的拐弯处走去。

    闻言，晓璃撇撇嘴，然后便跟着陈美婷走了，现在是自习时间，纪律这方面很松，出去一下当去个厕所，这没什么大不了的。

    不过说回来，这陈美婷真是不讨喜啊，一脸的后母嘴脸。但是，她真的很好奇，这陈大小姐会大驾光临来她的班上找她，这是为什么呢？说实在的，她并不觉得她们有好到会特意找对方闲聊。而且看她这样架势，这像是来闲聊的样子吗？

    真心不觉得咯！

    晓璃跟着陈美婷走下楼梯，来到教学楼的楼下，转个弯，来到了教学楼的后面，这里挺隐秘的，看来真是一个谈判的好地方啊！

    只见，陈美婷来到这里之后，双手环于胸前，贝齿紧咬着下唇，丹凤眼微微一眯，鼻翼微张，带着压抑着的怒气。“你这个狐狸精，你到底对马文浩做了什么！”

    “喂，你说话放尊重点喔！”陈美婷的口出狂言很明显的激怒了晓璃，她虽然性格冷冷的，但她可不是什么好欺负的主，从来打架吵架她都不会输，而且也从来不会认输，顶多就是和敌人同归于尽罢了！

    “尊重，你还会尊重这这两个字啊！我以为你已经是没有思想，没有感觉的冷血动物了呢！自私鬼！”陈美婷嘲讽的一笑，眼光像是雷达似的，从头向下扫去，然后再从脚向上扫回来，眼睛里就是满满的鄙夷。

    “我靠，你这是要干什么啊！我得罪你了吗？”被人这么侮辱，晓璃怎么可能就此罢休，双手插袋，抬起下巴，挑衅的瞪回陈美婷。

    “你就是得罪我了，你根本就不配和马文浩在一起，能配得上她的是我，而不是你！”

    “是吗？可是他喜欢的是我。”

    “你……”陈美婷很明显的气节，“呵呵……对啊！他是喜欢你，那么他为了你和家里人闹翻了，离家出走，现在搬出来住了，你觉得很了不起对吧！”

    闹翻了？搬出来住？谁啊？

    晓璃疑惑的看着陈美婷，一时间没有搭话。

    而没有被打断的陈美婷更加发挥技能的指控这，只见她一手叉腰，一手指着晓璃的鼻子，“你有没有为马文浩想过啊！他现在已经高三了，住在那么小的出租房里，他一直以来都是天之骄子，现在不但要过生活，学习，还要连你一起操心，莫晓璃，我真是服了你了！把别人的喜欢当做自己放肆的资本，你真是够自私的了！”

    “等等……你说，马文浩搬出来住了？”听了一大轮的废话，晓璃终于听到了一个重点。

    “别装了，你会不知道，听他爸爸说，他就是因为你这个臭丫头才会搬出来自己住的。”陈美婷一脸的鄙夷，斜眼的瞪着晓璃。

    马文浩搬出来住，她还真是不知道啊！他没有告诉她，这段时间也是像平时的那样，依然对她无微不至，管东管西的。上一次他对她道歉的时候，他虽然有告诉过她，他和父亲大吵了一架，但是离家出走这事儿他还真是只字不提啊！

    “你有没有为马文浩想过的，他和家里人闹翻了的话，这会对他有多大的影响啊!这你都不关心吗?我真是怀疑，你真的是喜欢马文浩的吗？不是喜欢他的背景吗？可是现在他为了你，已经抛弃了他所有的光环了，你的如意算盘总算算错了吧！马文浩已经没有那些了，你么你现在就滚吧！滚得远远地，别阻碍着他的去路。”

    “喂……你是不是说上瘾啦！”晓璃很不给面子的打断陈美婷这滔滔不绝的指控，然后撇撇嘴，一脸不耐烦的看着她。虽然陈美婷是在侮辱她的人格，但是她不得不承认有些事情她是说对了，她真的不够关心马文浩。

    马文浩离家出走这事，这个单恋的人都知道了，而她这个做女朋友的竟然还闻所未闻，说起来还真是不称职啊！但是在情敌的面前，晓璃又怎么可以退步呢！

    只见晓璃坏坏一笑，然后用手指轻轻的将陈美婷那指着她的手移开，然后眼尾撇了撇陈美婷，带着挑衅的看着她，故作一切都了然于胸的说道，“我当然知道马文浩离家出走了。”““看吧！我就知道你是个自私鬼，臭、婊、子……”

    虽然被辱骂着，但是晓璃还是保留了最后的意思理智，没有动手去打她，只见晓璃扯着邪邪的，带着威胁性的笑容一步一步的走向美婷，而美婷虽然被晓璃的表情吓到而后退了几步，但是那只在晓璃面前的手却一直倔强的不肯放下……