
    时间是一个调皮的孩子，总是来无影去无踪的，他轻轻的来了，你没发觉，可是当你发觉的时候他却已经悄然离去，你恍然大悟，然后黯淡的悔恨自己没有好好珍惜他，悔恨自己没有及时行事，悔恨自己不够努力，悔恨自己错过了所有。

    时间就是这么一个调皮的孩子，悄悄的来，轻轻的走，他就像是一阵风，从指尖划过还来不及感受，将所有的一切化为绕指柔。

    这么快，已经度过了一个学期，秋天已经悄然离去，冬季也已经过半了。

    寒假，本来聚在一起的同学们也开始分离，开始了新的生活，而晓璃依然像往常一样，打着假期工。

    这一次工作的地方是她之前打多兼职的一个西餐厅，西餐厅主要是用木头建成的，给人一种复古优雅的感觉，一走进西餐厅，一抹浓郁的咖啡香扑面而来，虽然晓璃对咖啡没有什么研究，可是她很喜欢这种感觉。

    西餐厅里总是很安静的，里面的人好像都那么的优雅，可是，偶尔也会有那么几个没有素质的人出现。而晓璃对于这一类的客人总是远之的，反正有什么事主管都会去处理。她不喜欢那种仗着有点钱就打横走的人，可是这个世界就是这样，有钱有势的人就是王道，这种人多得是，她不喜欢可是却没有力量抵抗，那也只能选择远离了。

    这世界上充满着多少自己厌恶的人或事，可是我们都不得不在这样的世界里生存着，忍受的一切都只是为了生存着，生活着。

    今天是大年初一，可是饮食行业里哪里会有什么节日的，所以晓璃也一如既往的上着班，不过幸运的是主今天排了她早班，下午7点就可以下班了。她们一群人已经约好了。

    不过遗憾的是，歆怡和家人去了北京旅行，今天新闻说北京下着大雪，回来的航班都延迟了，阿姨她们决定在北京过年了，所以……今年的新年她不能和她一起过了。

    另外，这几个月来，马文浩已经加入了她的圈子，虽然歆怡对马文浩没有好脸色，可是其他的人都和马文浩相处的很好，所以今年的新年他加入了她们的群体。

    这几个月来，她和马文浩发展的还算顺利，不过她没什么时间和他单独相处，就连圣诞节她都因为工作的原因放了他的鸽子。一想起他在冬月里耐着寒冬干等她3个小时，她就心生愧疚，有时候她问她，为什么可以为她做到如此，而他总是微微一笑，却从没有开口解释为什么。

    “晓璃，下班吧！”晓璃正在为客人添水，谁知主管却来到了她的面前，拍着她的肩膀说道。

    西餐厅的主管是一个30多40岁的女人，虽然她平时总是冷着脸的，可是相处下来就会知道她这人很好，而且她平时也很照顾晓璃。

    “现在？”晓璃看看挂在墙上的挂钟疑惑万分的问道，现在才六点。

    “恩，下班吧！”主管笑了笑，然后向晓璃挑挑眉。

    晓璃顺着她的眼光看向门口，只见马文浩坐在咖啡厅外的凳子上等她。

    “下班吧！”主管拍拍晓璃的肩膀，然后伸手接过她手上的不锈钢水壶。“今天就不要让他等那么久了。”

    说着，主管笑的暧昧的对晓璃挑挑眉。

    “那个……”晓璃看看餐厅，现在饭市刚好开始，接班的人又还没来，她这样走掉真的没有问题吗？可是，晓璃又看向外面的马文浩，只见他坐在餐厅外面的一一张椅子上面，他呼出来的气都成了白白的雾气，外面应该挺冷的吧！

    “要是不走的话，那就留下来加班咯。”主管又怎么会不知道晓璃顾虑什么呢！她会放晓璃走，一来是因为她平时见马文浩等晓璃等几个钟怪可怜的，二来是因为她欣赏晓璃，这孩子做事认真。虽然客人给她脸色看得话，她也不怎么给好脸色客人看，可是平时她做事还是挺勤快的。

    “那个……好吧！谢谢主管。”看了看主管，晓璃露出感激一笑，然后将手头上的工作交代好之后便去更换衣服，然后开心的离开了咖啡厅。

    打开店门望去，晓璃便见到马文浩正手拿着手机，耳塞着耳机，安静的看着海贼王，不是还会发出几句轻笑。见此晓璃笑了笑，然后轻手轻脚的走过去。真想不到，马文浩这个乖乖牌也会喜欢看动漫，看来他也不是像大家想象中的那般木讷嘛！

    “好看吗？”晓璃轻轻地来到马文浩的面前，伸手摘下马文浩的耳机，笑着问道。

    来不及的反应的马文浩惊讶的抬起头，看见是晓璃，他微微一笑，“今天怎么这么早？”

    说着，马文浩关了手机，然后放好，开心的问道。

    “恩恩，今天主管提前放人。冷吗？怎么不穿外套啊！”晓璃看了看马文浩今天的装扮，问道。今天的马文浩穿了一件白色的衬衫，然后在外面穿了一件灰色的针线夹克，脖子上围着一条红色的围巾，因为他的皮肤很白皙，所以看起来那般的好看，现在的他和往常一样，那般的文质彬彬，那般的触动的人心。

    “我有带外套啊！刚刚来的时候走的有点急，然后热了，我才把外套脱掉而已。”说着，马文浩站起身，拿起套在椅背上的黑色尼外套，在晓璃的面前晃了晃。

    “哦，原来是放在后面了，怪不得我看不到。”晓璃撇撇嘴，真是瞎操心了。

    倏地，马文浩像是想到了什么似的，转身把放在桌子上的礼物袋拿起，“来，给你的！”

    “什么来的？”

    晓璃接过，疑惑的问道。

    “你看看不就知道了嘛！”

    闻言，晓璃撇撇嘴，然后伸手将袋子里的东西。帽子？

    “喜欢吗？”

    “喜欢，可是……你怎么会给我买帽子了？”拿着红白色的针织帽子，晓璃奇怪的问道。

    “你看你的耳朵都被冻红了呢！”说着，马文浩伸手拿过晓璃手上的帽子，然后细心的帮她戴上。

    而晓璃就这样子紧紧的凝望着他，心里百感交集。她不在意的自己，却成了他那般的在意的她。

    “怎么了？”看着晓璃红红的双眼，马文浩双手搭在她的肩膀上，弯下腰，紧睨着她，疑惑的问道。

    “没事！”

    虽听晓璃这样子说，可是马文浩还是不放心的凝望着她，直到确认她真的没什么事，他才放心的抿唇一笑，“既然没事，那我们就走吧！小丫她们都在等着我们打火锅呢！”

    说着，马文浩伸手牵起晓璃的手，向着前方迈进着。

    晓璃低下头，看向他那只紧牵着她的手，微微一笑。什么时候，他已经可以大胆的紧牵着她的手？而她又什么时候开始习惯被他的手紧牵着？一切，又是在什么时候变了呢？