
    马文浩回到警察厅里，只见晓璃双手紧紧的握着，放在大腿上，本来那闪烁不定的眼眸现在也平静了很多，只不过从那紧抿着的红唇，他还是看透了她的脆弱。

    “我要保释她。”马文浩走到警察的面前，眼镜盯着坐在晓璃面前的警察说道，声音里带着不容抗拒。

    “咳咳……”坐着的警察明显被马文浩的气势骇到了，只见他咳了咳，清清喉咙，然后故作镇定的对马文浩说道，“马公子，那个不好意思，上头交代这是天王老子来了也不可以保释，而且……呵呵……就算可以保释，你的身份还有年龄也是不被允许的。”

    只见那警察磨蹭了几下手掌，讪笑着对马文浩说着。刚才已经有同事告诉他眼前的人就是市长的儿子，怪不得刚才他的气势那么大了。但是上头为什么要交代不可以轻易放过那个女孩呢？看刚才的情况，她应该就是这贵公子的女朋友啊！算了，就算再好奇也好，上头交代下来的还是要做了。

    “放人。”倏地，一个声音响起，只见李骏峰双手插袋，扯着放Lang不羁的微笑走了进来，可是他的身上却让人感觉不到一丝的笑意，因为他那紧蹙着的剑眉实在让人心惊胆战。

    “真正贩毒的人我已经捉到了，别冤枉好人，放人！”李骏峰双手用力的拍在警察的桌子上，撇撇嘴说道，然后伸大拇指，向后指去。只见后面跟着两个人，一个是唯唯诺诺的那人，另外一个男人，则紧紧的撅着她的手，以防她逃走。

    “你没事吧！”看到警察被自己骇到，李骏峰再瞪了一下那个警察，然后转身来到晓璃的面前，弯下身摸摸晓璃的头，然后紧睨着她温柔的说道。

    从来没有见过这样子温柔的李骏峰，晓璃有一时的晃神，可是因为她知道自己的位置是在哪里，所以晓璃并没有多大的沦陷，而是扭过头不去碰触他那温柔如水的眼眸，然后点了点头，淡淡的说道，“还好。”

    “这件事，我会搞掂的，不用麻烦你。”马文浩看着李骏峰，然后走进一步一手拍开那放在晓璃头上的手。

    闻言，晓璃抬头望向马文浩，虽然马文浩还是不露声色的，但是，晓璃从他脸上的细小变动却可以看得出来，他介意。

    “嗤……”闻言，李骏峰露出一个讽刺的笑容，咬咬牙，挥拳对着马文浩的脸就是一拳。

    马文浩被这忽如其来一拳打到在地上，可想而知李骏峰的这一拳到底有多用力。

    马文浩也不是好欺负的，站起身来挥拳就要打回去。

    警察局里的人看到这样都齐齐的冲上去，阻拦着，好笑了，这好好地警察局真么能容许他们这样子胡来。

    顿时，警察局里都是劝告声，还有大吼声，简直就是要有多乱就有多乱啊！

    本来坐在凳子上的晓璃也紧张的站了起来，这两个人到底是怎么了，非要一见面就大打出手吗？

    晓璃也想要去劝架，可是她本来身体就单薄，在加上场面实在是太混乱了，她一下子被人撞了一下，撞到在地上，左手的手肘撞到了桌角，顿时让晓璃疼的咬咬牙。

    晓璃看了看手肘，只见那里被撞得肿了起来，她再扭头看向那还在厮打着的两人，紧咬着下唇，然后用右手捂着左手的伤口，忍着痛站起来。

    “打够了没，大狗的话就给我滚，我谁也不用帮忙！”晓璃对着人群大吼着，这一声大吼似乎用尽了她所有的力气，她再次跌坐在地上。今天真的发生太多的事情了，多的她都反应不过来了，而现在这个时候他们竟然还在这里添乱，她真的连死的心都有了。

    随着晓璃的一吼，本来还在厮打着的两人奇迹般的听了下来。

    看到晓璃跌坐在地上，两人都急急忙忙拨开人群，冲到了她的面前。

    “你没事吧！”

    “还好吗？”

    两人双双开口，然后同时伸出手去拉晓璃的手臂，可是却都被晓璃狠狠地甩开。

    “现在很好玩吗？在警察局里打架，你们是疯了不成？”晓璃抬头狠狠地瞪着他们两个，而后者都齐齐的低下了头，就像是做错事的小学生，面对着老师的责怪，都不敢抬起头来。

    警察们听到晓璃的话，都不禁齐齐的点了点头，就是啊！在警察局里打架，他们是疯了不成。虽然很想把他们关起来几天，但是他们都是大人物，得罪不起啊！所以他们都就只能敢怒不敢言，万分的忍让着！这小女生还真是说出了他们的心声啊！

    “我已经够烦的了，拜托你们别再添乱了，我现在只想离开这个鬼地方！”说着，晓璃的声音颤抖了起来，带着浓厚的鼻音，虽然还想说些什么，可是她却不能开口了，因为她害怕自己再说下去就会哭出来。她不喜欢软弱放任自己，很不喜欢。

    “对不起，是我冲动了，但是放心吧，我一定会守护你的。”马文浩再次伸手缓缓的把晓璃扶起来。

    而此时，李骏峰再次冲的捉紧马文浩的衣领，伸出手又想打过去。“TMD少在老子面前装蒜，晓璃会搞成这样，还不是因为你，我靠……还说什么你搞掂，要是你有本事的话，晓璃现在也不会还在这里！我呸……”

    闻言，马文浩愣了一愣，并没有甩开李骏峰那扯着衣服的手。李骏峰刚才说的话，虽然里面带着冷嘲热讽，但他又怎么会没有听出里面的端倪来！其实他早就有所察觉，李律师不肯帮他，局长见到他又掉头走，而且还不让保释，这些种种已经很明显了，这些事其实都是冲着晓璃来的，而这些源头，却都是和他有关，至于背后的那个人，他从李骏峰的话里就更加的确定了。

    虽然不爽李骏峰这个人，但是他却不得不承认这个男人是有本事的，也就因为知道他有一定的能耐，所以他才会这么忌惮这个男人，因为他害怕自己会输给他，害怕自己会失去晓璃。