
    “嗯？”

    “你知道你像是一颗橡皮糖吗？”一颗有韧性，能包容的我的橡皮糖，晓璃突然说道，但是后面那一句却没有说出来。对于爱情，对于情话，她是生疏的，腼腆的，不知所措的，所以这些秘密还是收藏起来吧！

    “橡皮糖吗？是吗？”马文浩停下了轻抚的手，思考着，“我倒希望我是一颗牛皮糖。而你是白砂糖。”

    “白砂糖啊！”晓璃撇撇嘴，然后带着些许自嘲的说道，“也对，白砂糖，廉价，卑贱。”

    “别妄自菲薄，白砂糖是那般的纯洁，重点是被我黏上了就无力逃跑了。”想到能把晓璃黏在身边，马文浩就不禁露出一个满意的笑容。

    “……”

    “马文浩，那个是北斗七星吗？”晓璃伸出手对着夜空比划了一下。

    “嗯？”闻言，马文浩抬起头向夜空望去，只见头顶上星光灿烂，而晓璃比划着的那个地方能清楚的看到像勺子似的北斗七星。“恩恩……没错啊！”

    “这还真被我蒙对了，之前歆怡告诉我过，说要是在野外迷失了方向，只要认出这个星星，就能辨认方向了。”晓璃抿唇一笑，那时候，歆怡还是在她们的小区里，她们经常会腻在一起，躺在小区的凳子里看星星，那时候，她们的世界还是那么相同，没有任何阻碍。想起来，多久没有和歆怡一起看星星了？

    “马文浩，以后你要是迷路了的话，要认得哦。”

    闻言，马文浩抿唇一笑，这些知识他又怎么会不知道，但是他还是对她点了点头，“好的。我都记下来了，不过，我已经有一个更好辨认方向的方法了。”

    “是什么啊？”

    “莫晓璃。”

    “干嘛啦？突然喊我的名字。”

    “莫晓璃，你就是我的北斗七星，无论我去到哪一个地方都好，我都不会迷失我的方向，因为你就是我要前进的方向。”

    “你今天是干什么了？为什么老是说这样的话啦！怪肉麻的！”说着，晓璃坐了起来，转过身，撇撇嘴的看着他，然后还故作肉麻的摸摸手臂,“你看，鸡皮疙瘩都出来了。”

    面对着晓璃的指控，马文浩并没有解释什么，而是低下了头，“我想把我往后几个月的情话都说完。”

    “不就是去读书吗?有这么夸张吗？”闻言，晓璃扁扁嘴，虽然调侃着，但是她的声音也不禁变得沙哑。

    这段时间来，她已经习惯了他的陪伴，明天他就要走了，她又怎么可能做到无动于衷。

    “要不，我不去那边读书了，我留下来，好吗？”马文浩抬头，看着晓璃说道。“留你一个人在这里，我不放心。”

    他离开后，莫华和她吵架，她居无定所，他不放心；她总是一个人承担着委屈，不懂得哭泣，他不放心；她吃饭吃的少，不会善待自己，他不放心；而且育英还有一个李骏峰在，他更不放心……

    “有什么好不放心的，再说了，那间学校不是你一直都想要去的吗？再说了，我们这边的大学也不好，差别太大了。”

    “我就是不放心，大学是怎样的没关系，只要用心在哪里读都一样。”

    “别说这些傻话了，反正你明天就一定要过去那间大学报到，要不然我……我……我就不理你了！”晓璃愤怒的说道，想要站起身逃离。因为她知道她自己的心，她多么希望他能留下，但是理智却不允许她这样做，现实也不允许她这样做，所以，她也就只能违心的赶他走了。

    就在晓璃准备起身离开的时候，马文浩一把攫住她的手，铁臂用力一扯，她便跌在了他的怀里，他双手紧搂住她的纤腰，然后将头埋在她的玉颈里，呼吸着那属于她的清香气味。

    “不要生气。我刚才只不过是在开玩笑而已。”马文浩带着浓浓的鼻音乞求道。明天他就要离开了，今天会约她在这里是想要回味一下他们在一起的美丽时光，他不想吵架，不想她生气，不想最后弄到不欢而散。刚才的话，并不是开玩笑，他是真的有考虑过留下来，只要她不反对，只要她让他留下来，他就可以不顾一切的留在她的身边，就算那间学校是他一直梦寐一起的，就算这些会影响到他的前程，就算他会受万夫所指，他也甘愿去承担一切，因为这一切的一切和她比起来都显得那般的微不足道。

    “以后别开这种玩笑。”为马文浩拥抱着，晓璃皱了皱眉头。她不喜欢他开这样的玩笑，因为她会信以为真，会心烦意乱。

    “莫晓璃。”

    “嗯？”晓璃应道，“奇怪，为什么今天老是要叫我的全名？”

    “因为，今天我看了一句话，叫那个人的全名，是最爱的表示。”马文浩那低沉的声音从她的耳边传来。

    “真是肉麻死了，你今天还真打算要把以后的情话都一次性说完吗？”晓璃噗嗤一笑。

    “嗯！”马文浩依然靠在她的肩膀上，点了点头。“莫晓璃……”

    “恩？”

    “你是我的。”

    “是……”晓璃不禁一笑，和他相处久了才知道，他是一个很霸道的人。虽然不喜欢被归类为某人的所有物，但是看在明天他就要离开，就随他吧！

    “我不在，你要好好地照顾自己，不要老是熬夜，不要老是不吃饭，不要老是打很多分兼职。我有奖学金，卡我交给了小丫给你，密码是你的生日。”

    “我不需要。”

    “我知道你会拒绝，所以我才没有亲手交给你，要是你不去拿，那我就是把密码告诉小丫好了，到时候让她给你买吃的。”

    “这……”这马文浩真是越来越狡猾了，怎么越来越觉得他像一只老狐狸。

    “为了让我安心，你就听我一次吧！”

    “好吧……”除了认输，她还能怎样？

    “莫晓璃，不要红杏出墙。”李骏峰向她献殷勤的事，他又怎么会不知道。

    “行。”

    “莫晓璃……”

    “又怎么了？”什么时候马文浩变成一个唠叨小老头了？

    “我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”

    马文浩一直重复着这三个字……

    晓璃伸出手回抱着他，唇边露出了一抹淡淡的笑容。

    一句我爱你，不震撼，几句我爱你，几十句我爱你，带着着了魔的我爱你，却能让人心动不已……