
    “水！”一大完排球下来，李骏峰就拿着水过来，在众人暧昧的眼神下，递给了晓璃。

    晓璃睨了一眼李骏峰，面对着大家暧昧的眼神还有唏嘘声，晓璃也不矫情，选择直接忽略这些狗屁东西，伸出了手接下了他递过来的矿泉水。

    这几天，学校举行了年纪的排球比赛，打到今天，终于来到了决赛了，今天的太阳又特别的灿烂，虽然是深秋的天气，但是在这高频率的运动下还有灿烂的太阳底下，她真的快要虚脱了，所以打完球赛的她这时候哪里还有心思去理会人家的眼光。幸好现在太阳已经开始落山了，要不然她还真害怕自己就这样死在排球场上呢！

    距离马文浩的离开也已经有两个多月了，这段时间里，她们都是考着电话，还有网络去联系，但是家里没有电脑，所以打电话居多，幸好电话费都是马文浩在交，要不然她真的不知道怎么负担这一大笔的开销了。

    另外，在马文浩离开后，李骏峰就对她进行的激烈的追求，她当然不会理会什么，有时候甚至还会而言相向，但是这一次李骏峰就好像是铁了心似的，越挫越勇，真的很让她无语啊！有些话，说多了，没用，她也就懒得理会了，反正他不会影响到她什么那就很好。

    这一次，李骏峰的追求虽然激烈，但是却不想以前的那样了，起码不会打她乱来，这也让她省下了很多麻烦，这也是为什么她这一次没有对他太狠的原因。

    “莫晓璃，你讨厌我吗？”李骏峰双手插袋，低着头看着晓璃，只见她也低着头在拧着矿泉水的瓶盖。李骏峰看着她的头顶，眼眸里带着一抹前所未有的紧张。

    “为什么这么问？”晓璃抬起头，疑惑的看着李骏峰，等待着回答。

    “你回答我就好！”

    “我……不讨厌。”晓璃回答着，然后仰起头喝水。其实对于李骏峰，她是带着感激的，想想，认识了他这么多年了，先不说那时候做他女友的时候是那样的帮助她，就算是后来分手了，他也依然很关照她，不但帮她介绍工作，就算是平时有什么困难，他也会二话不说的帮助她。说真的，她不讨厌他，有时候对他说狠话，只是在害怕他，害怕他的疯狂，害怕他的不顾后果，害怕他的激烈会让她惹到麻烦。但是现在，他好像不再那么冲动了，这让她也不禁对他打开了心扉。

    她相信，她们要是做朋友的话，那是一个很不错的选择。

    听到了晓璃的回答，李骏峰咧嘴一笑，这一抹笑容不像他以往的那种邪魅笑容，他的笑里没有孤傲，没有诡异，没有算计，有的只有大大的喜悦。

    “跟我来一下！”见晓璃喝完了水，李骏峰扯着她的手，就向教学楼走去。

    “去哪呢？”被李骏峰扯着，晓璃脚步不稳的走着，嘴里疑惑的问道。

    “去了你就知道……”

    李骏峰一直捉着晓璃的手，带晓璃来到了画室的门前，然后指着那紧闭着的门。“进去吧！”

    闻言，晓璃抬眸，探讨的看了一眼李骏峰，但是在他的脸上除了愉悦的笑容，就再也看不到什么了。

    带着满肚子的疑惑，晓璃伸手推开了画室的门。

    只见画室里一片火热的红色，这里哪里还是原来的画室？只见本来阴暗的画室里，现在不满的点点璀璨的灯光，一颗颗小小的彩灯悬挂在房间里，像极了夜空里的星星，那般的美丽，那般的让人着迷。

    而在这不大不小的画室里，一个用玫瑰摆成的心异常的吸引人的眼球，那火红的玫瑰在点点的灯光里显得特别的娇娇欲滴。

    “这是怎么回事？”晓璃本能的提问着，心里却有一抹不好的预感浮上了水面。这两个月来的安静难道真的是风雨欲来前的错觉吗？

    “喜欢吗？”

    “李骏峰，你这又是在搞什么鬼啊！这么多玫瑰，准备把我们的画室用来当花店吗？”为了不让自己戒备的情绪泄露得太多，晓璃故作轻松的拍拍李骏峰的肩膀，开玩笑。

    而李骏峰却不让晓璃有半点逃脱的机会，一把攫住晓璃的手。“莫晓璃，我爱你，真的爱你！”

    “好了，别说了！”最后还是听到自己害怕的回答，晓璃那本来还开着玩笑的脸瞬间变得僵硬，用力想要从李骏峰手里抽出自己的手。

    虽然晓璃已经变了表情，但是李骏峰却视若无睹的继续说道，“莫晓璃，你知道我为什么要降级读高二吗？我就是为了让马文浩离开，然后尅光明正大的陪在你的身边。”

    “就算他离开了，你也不能取代他。”

    “晓璃，你醒醒，他已经离开这里了，能义无反顾的陪在你的身边，能帮助你，守护你的人就只有我了，难道你不想要一个安定的地方吗？”虽然，她的反抗是他预料之中的，但是当真的听到她说出这样无情的话的时候，他的心还是不禁疼痛了起来。“我喜欢你，这几个月来，我一直在改变，我就是希望你能正视我对你的感情，我真的不是开玩笑的，我是真的喜欢你，这你懂吗？莫晓璃，不要讨厌我，喜欢我好吗？”

    说道最后，李骏峰的声音里不禁带着恳求。

    看着这样的李骏峰，若她能说自己是无动于衷的，那也真的是太冷血了，他的改变她不是看不到，他的感情，她也不是没有正视，只是……一切都太晚了。

    “李骏峰，我不讨厌你，我也喜欢你，但是这种喜欢不一样，我很感激你总是在我困难的时候出现，也感激你对我的喜欢，但是这种喜欢只是像朋友，像兄弟，这并不是爱情，你懂吗？”本来晓璃想要大骂出口的，但是面对着这样的李骏峰她的心还是软了下来了。

    “我不懂！”

    “我们只能做朋友，要是你不懂，那么我们就连朋友都别做了！”匆匆的抛下这句话，晓璃用力的抽回自己的手，连忙转身离开，一面走，一面觉得有两道灼热的视线盯着自己，让她头皮不禁发麻。她不愿伤害他，但是终究还是选择了伤害。

    晓璃快步的向前走着，倏地，手被人攫住。她猛地回头，只见李骏峰紧蹙着眉头，然后对着她露出一笑，但是笑容里却带着一抹难以言喻的悲伤。

    他一把把她拥进怀里，喉咙便有些哽咽，鼻翼微动，似被什么堵住了，那声苦音被他硬生生的压了下来，“莫晓璃，我们做朋友吧！”

    一个爱着你的朋友！