
    听到陆海燕那酸酸的话语，晓璃只是低着头，并没有搭话。

    其实一个做母亲的会有这样的反应也是正常的，毕竟自己辛辛苦苦，费尽心血养大的儿子，就这样为了一个才认识了了一年多的女孩而离家出走，是谁都会觉得不甘，觉得气愤。而陆海燕的反应算是好的了，起码她没有对着晓璃的头大骂她是狐狸精，臭婊，子。

    “其实，你也不用怕我，我这次来并不是要找你麻烦的。”陆海燕看着晓璃，微微的说道，然后对她露出一个友善的笑容。

    看到陆海燕这真挚的笑容，晓璃那悬在半空中的心才真正的落地。只见晓璃抬起头，疑惑的看向陆海燕，等待她接下来的话。

    “上次你被人陷害，进了警察局，这件事我已经听阿文说过了，也明白他为什么要用现在这种强烈的反应来对抗他的父亲，因为这件事的确是伟建他做的过分了。”陆海燕看着晓璃淡淡的说着，情绪并没有太大的起伏，但是话语里却真真实实的带着理解。

    “反正是有惊无险，那件事已经不重要了。”听着陆海燕这带着歉意和理解的话语，晓璃倒显得有点不好意思了。可以感觉得到陆海燕和马伟健并不是同一种人，而马文浩的性格看来更加像陆海燕，这样晓璃不禁感到庆幸，而对陆海燕也多了一份亲切感和感激之情。所以她也不禁对陆海燕打开了心扉。

    “你不介意了，真是太好了！”陆海燕不禁露出一个欣慰的笑容，“其实那时候听到马文浩和你的事情，我并不觉得奇怪，那孩子像我。虽然那时候我也是生长在一些**的家庭里，但是我那时候也是喜欢了一个家里人都不认同的人，但是……”

    陆海燕不禁叹了一口气，脸上出现一抹悲伤，但是悲伤很快被她的释然而掩盖住了，只见她对着晓璃微微一笑，“但是……我却没有我儿子那么有胆量。后来我就按照家里人的意思嫁给了阿文的父亲了。”

    陆海燕轻轻的说着，她也不知道自己为什么会对一个只见了一面之缘的孩子说起陈年的旧事，也许是知道自己的儿子很爱她，而且她给她的感觉也不错的原因吧！反正，看见晓璃，那些不怎么提起的往事也就说出来了。

    晓璃不知道陆海燕为什么要告诉她这些，其实她不是很想听到别人的秘密，因为这代表自己又多了一个信任的负担，自己必须做到守口如瓶。虽然这样，晓璃还是有礼貌的对着陆海燕露出一个微笑。对于陆海燕的信任，她还是有感到庆幸和感动的。

    看到晓璃的微笑，陆海燕不禁伸手，然后轻轻的捉住晓璃那放在大腿上的双手，然后握紧，“阿姨知道你并不像伟建说的那样，你是一个好女孩。阿文是一个从小就饭来张口衣来伸手的孩子，现在一个人在外，虽然他说过的很好，但是我还是不放心啊！早两天见了他一面，脸上也没有什么血色，整个人也瘦了，看着他这样，我这一个做妈的真的很心疼啊！而且，很快他就要高考了，这可怎么行啊！可是我劝他回去，他都不回家啊！”

    陆海燕带着担心的说着，那好看的眉毛因为惆怅而紧蹙着，双唇紧抿，意味着她现在的紧张，双眸紧紧的凝望着晓璃，里面因为担忧还有动情而抹上了一层水雾，声音也不禁变得有些哽咽。

    看着这样的陆海燕，晓璃的心紧了紧，陆海燕是一个很温暖的人，就像是马文浩给他的感觉，但是……她的身上也有着他妈妈的感觉，从小就没有妈妈，妈妈在她的脑海里已经变成了一个模糊的影子。看着这充满着妈妈气息的陆海燕，晓璃的眼睛也不禁一红。

    “阿姨……我知道你想说些什么，其实我也知道这些事情，我也去劝过马文浩，但是他就是不回去啊！”晓璃抬头看着陆海燕，眼睛里一片为难。

    其实，上次见了陈美婷之后，她就有找过马文浩，但是马文浩却一直回避着这一个问题，说自己不回去。这几天她也有在劝他回家，但是一说这个问题他就会岔开话题，不愿再说。

    看到晓璃那清澈的眼眸，陆海燕知道她并没有骗她，可是这却让她不禁难过了起来，“这可怎么办啊！这孩子的性格像我，但是这牛脾气却像极了他的父亲啊！看来他这次真的是铁了心不回去了，这可怎么办才好啊！”

    陆海燕哽咽的说着，因为心疼自己的儿子还有无助，那眼泪也不禁掉落了下来。这孩子现在就是她所有的生存希望了，她怎么能不心疼。

    虽然她和马伟健是政治婚姻，没有太多的感情存在，但是马文浩却依然是她的宝贝儿子啊！

    “阿姨！对不起……”面对着陆海燕这突如其来的悲伤，晓璃一下子乱了手脚，看到那一颗颗掉落，晓璃想找纸巾，但是却找不到，这都怪马文浩，以前因为歆怡的缘故，她身上总是带着一包纸巾，后来有一天她忘了带，他也没带，而歆怡说他不专业，都不会好好照顾晓璃，以至于后来，这带纸巾的工作就交给了马文浩了。这下子好了吧，因为太过于依赖马文浩，现在连张纸巾也没有了吧！

    “不关你的事……呜呜……都是马伟健那个混蛋的错……”因为没有纸巾，陆海燕干脆手一抹，就把眼泪抹去。那哭的红红的眼睛，让晓璃心生惭愧啊！

    陆海燕继续放肆的哭着，一点也没有了之前见校长时的那种庄严样，现在的她不像是一个45岁的妈妈，更不想一个高贵的贵妇人，更不像一个庄严的市长夫人，反而像是一个委屈，彷徨的小孩子。见到晓璃就像是找到了一个可以述说的知己。

    “阿姨……你别哭……”晓璃不禁伸手轻轻的拍着陆海燕的后背，上下来回的轻抚着，希望她能不这么难过，虽然她知道自己这样子并没有多大的作用，但是这却是她唯一能为她做的了。

    “妈……”