
    只见马文浩慌慌张张的冲了进来，看到哭得稀里糊涂的老妈还有手忙脚乱不知所措的晓璃，马文浩顿时觉得一个头两个大啊！

    “阿文……”陆海燕轻轻的唤了一声儿子，那看着儿子的眼睛里却带着点点的闪烁。之前她已经答应了儿子不来烦莫晓璃的，现在却被儿子捉到正了，这可怎么办才好。

    “妈……”马文浩无奈的唤了一声，眉头紧蹙，有点不高兴。

    刚才他听到陈美婷说，母亲来了这里，他就马不停蹄的往这里赶了，但是看现在的情况，怕是自己已经来不及阻止。他就猜到母亲是来找晓璃的，其实这里天母亲都有来叫他回家，但是，他却不愿意回去，因为觉得有这个必要。既然父亲不重视他，甚至还叫他滚出家门，那他还有什么理由呆下去，而且这样也好，不用再去在乎那些有的没的条条框框，他也想知道在没有父亲的光环下，他到底可以成就些什么。

    这一个月来，他自己住在外面，虽然生活过得艰难了点，但是还是可以勉勉强强的过下去的，起码他学会了自立。

    而现在他会选择坚持，另外一个原因也是因为晓璃，因为只有这样，父亲才可以看到他的决心，才不会再去找晓璃的麻烦。这一次，不是一场斗气的游戏，而是一场生死的决斗，决定了他和晓璃爱情的生死，所以这一次除非是父亲先低头，要不然他是无论如何也不会认输，不会回去的。

    “马文浩……”看到马文浩来了，晓璃站起身，然后求救似的看着马文浩。陆海燕这哭哭啼啼样子真的让她好慌乱啊！

    接收到晓璃的眼神，马文浩对着晓璃点了点头，表示自己会看着办，紧接着他来到陆海燕的面前，弯下腰，“妈，你回去吧！无论怎样，我都不会跟你回家的了。”

    “不要……今天我来就是要带你回家！”陆海燕也站起身，双手插在腰上，做出一个茶壶状，凶狠狠的对着马文浩说道。

    “妈，我求你了，别闹了，我真的不能回去。”

    “为什么不能？”

    “这……”

    “是因为怕你爸再找晓璃丫头的麻烦吗？”陆海燕直言不讳的问道。

    “这……妈……”马文浩无奈的看着陆海燕，然后转过身，偷偷的瞄了晓璃一眼，见她的脸色并没有多变什么，马文浩才偷偷的松了口气。他不想晓璃有太大的负担，毕竟这是他心甘情愿的，刚才见晓璃并没有多大的表情，看来她并没有他想象中的在意，真是万幸啊！那么他也不怕跟母亲说出真相了。

    “妈……你知道的，我不能回去，回去的话就代表我认输了，就代表我的人生，我的爱情就会被爸掌握了，就代表我会失去……晓璃了。”说着，马文浩不禁向晓璃靠近一步。

    “什么认输不认输的，你回去自己的家算什么认输啊！你就害怕失去你的女朋友，就不害怕失去你妈妈我吗？”陆海燕有些生气的说道，“真是的，养了十几年的儿子算是白养了。”

    “妈……这怎么能相提并论呢？”

    “怎么就不能了呢？你跟我回家，我担保你爸不敢说些什么，这几天你爸已经在家好好反省过了，也希望你回家，再说了，你不是还有我这个妈妈在吗？我可以帮你保护晓璃丫头啊！阿文啊！你就跟妈妈回家吧！呃？”

    陆海燕连哄带骗的说着，就是希望带着儿子回家，这一个月，自从马文浩离家出走之后，她每天都过得提心吊胆的，就是害怕自己的儿子吃不饱，睡不好，穿不暖，别人欺负。现在这个社会多黑暗啊，而且马文浩的爸爸又是做官的，这或多或少都有点仇家，她真是害怕马文浩会受到伤害啊！

    “马文浩，你回去吧！”一直都没有说话的晓璃，抿了抿唇，对着马文浩不露声色的说道，声音淡淡的，听不出喜怒哀乐。

    “我都说我不能回去了！”就算面对着晓璃的劝说，马文浩也不愿意退让，因为她比什么都重要，他不可以失去她。

    “你不就是要你爸爸认输吗？好，我这就打电话给你爸！”陆海燕拿出手机就要打电话过去。

    “妈……”对于母亲的举动，马文浩表示无力加无言。

    “你真的不回去吗？”晓璃又问道。

    “我不是不回去，是不能回去。”、“不能回去？是因为我吗？”依然是淡淡的语气，听不出喜怒哀乐。

    “我……”马文浩斟酌了许久，但是在晓璃的眼神之下，他还是老实的点了点头。

    “那么……不回去的话，我们就分手吧！”晓璃抬眸看着马文浩，语气依然是淡淡的，但是语气里却多了一份冷意。

    “你说什么？分手？”闻言，马文浩以为是自己听错了，不敢置信的重复了一遍。

    “对，分手！不回去，我们就玩完了！”语气虽然是冷淡的，但是她的眼眸却不禁染上了一抹血红，她的手紧握成拳头，手背上的青筋因为压抑而一动一动的跳着。

    “晓璃丫头啊！别冲动啊！”闻言，陆海燕紧张的劝说着，这时候电话却已经接通，陆海燕立马将手机贴在耳朵上，张开嘴就开始大骂，“马伟健，你这个混蛋，你看你做的好事，儿子离家出走了，现在甚至要闹分手了，你高兴了吧！……什么？给他听？说什么？……那好，你自己好好看着办！”

    说着，陆海燕把手机递给马文浩，但是马文浩却没有一点要接过去的意思，因为现在他还沉溺在被甩的悲伤中。

    “傻孩子啊！拿着手机，别担心，妈妈帮你搞掂。”说着，陆海燕将手机塞在马文浩的手上，然后伸手捉住正欲离开的晓璃的手。“晓璃丫头啊！你可别冲动啊！你是不是生阿姨的气，嫌阿姨刚才烦到你了？”

    陆海燕叽叽喳喳的说着，故意岔开话题，不让晓璃离开。这小女孩她很喜欢，她又怎么能看着她离开，而且马文浩是她的儿子，自己的儿子被甩，这可多没面子啊！