
    “算了，还是和李骏峰去吧！时间捉紧点的话，应该问题不大。”权衡了轻重，晓璃咬咬牙说道。没办法阿！虽然现在她就想要去见马文浩，但是李骏峰这边的情况好像严重点，幸好和马文浩约的是九点半，等下吃饭快点的话，应该可以赶上的。李骏峰曾经帮过她这么多，这还就算是还债吧！

    “歆怡，我先走了，回家之后打电话给我，拜……”打定了主意，晓璃拔腿就向李骏峰跑去，二话不说的就上了他的车，催他快点开车。

    “嘿，等等……”看着扬长而去的晓璃，歆怡不禁生气的跺了跺脚，“今天人家想和你一起过啦！”

    看着早就没有了身影的马路，歆怡不禁叹气，“看来她又忘记今天是什么日子了！”

    ……

    "李骏峰。"看着面前这带着复古气氛的别墅，晓璃喊住了正要进屋的李骏峰。

    "嗯？"李骏峰转过头，疑惑的看着晓璃，等待着下文。

    "要是你爷爷问我问题的话，我可不知道怎么回答，所以问题都交给你咯。"晓璃淡淡的说道，把麻烦都推给李骏峰。

    "什么嘛！你这也太不人道了吧！"闻言，李骏峰哀嚎着抱怨道。

    "那算了，我不干了，送我回去。"说着，晓璃正欲离开，李骏峰立刻眼明手快的撅住了她的手。

    "好了好了，进去吧！"李骏峰投降着说道，然后手握住晓璃的手，牵着她进去，趁她反抗之前说道，"做戏做成套。"

    说着，用力的把她往自己的身上一扯，拉近两个人的距离，看着她憋屈的样子，李骏峰得意的一笑，然后迈开大步，走进了屋里。

    "老头，我回来了。"李骏峰喊着，然后顺着保姆的提示，来到了饭厅。

    "呵呵呵，你就是我们家臭小子的女朋友阿，来来来，过来这边。"老爷子直接忽略李骏峰，然后笑呵呵的来到了晓璃的面前，笑着的眼睛成了一条直线，岁月的皱纹在他的眼角浮现，虽然已经年老，双鬓已经发白，但是身上却依然散发着一股霸气。可想而知，方面的他是那般的意气风发。

    "原来这小子没有骗我阿！真的是他房间里那些照片里的女孩呢！"看着晓璃老爷子满意的说道。

    闻言，晓璃瞟了一眼李骏峰，而接收到她眼光的李骏峰则挠挠头，轻咳了一声，逃避似的转过头，脸上不禁露出一抹诡异的红晕。

    "来来来，吃饭吧！你们比我想象中早到，先做着，我让良嫂快点。"说着，老爷子就拉着晓璃入座，简直就把李骏峰当成透明的空气。

    这小妞，他早就有耳闻了，之前在李骏峰的房间里也有看到过她。这小妞很对他的味，看她那带着英气的眉毛，微蹙的眉头，还有那自然而然散发出来的英气，这五一不是一个黑道媳妇的料，最重要的是，她见到了他不到不畏惧，反而依然冷漠这让他更加的赏识，因为这说明她是一个冷静的人，以后也可以在李骏峰的身边帮助他，并且压住他那些冲动的行为。

    被老爷子拉着，晓璃并没有反抗，而是乖巧的入座，因为刚才她一直在催李骏峰，让他开车快点，所以不到半个钟就到他爷爷家了，现在提前了吃饭时间，那就更是好上加好了，因为这代表她又可以节省时间了，那么也就代表，她有望在约好的时间里和马文浩见面了。

    被忽略了的李骏峰摸摸鼻子，灰头土脸的跟着落座，然后工人们便开始敲锣打鼓的张罗起他们的晚餐来。

    其实李骏峰他们家的工人并不多，只有三个，一个是良叔，主要是负责司机工作还有保镖工作，另外一个是良嫂，负责管家工作，还有大厨的工作，另外一个是保姆阿梅，主要是负责老爷子健康的工作，还有起居饮食的营养分配工作。

    这一顿饭吃得比晓璃想象中的要长很多，虽然她很急，简直就可以说是如坐针毡，因为老爷子对她，对她和李骏峰的事情很感兴趣，虽然大多的问题都给李骏峰挡了下来，但是总是有避免不了的提问，另外看着时间一分一秒的流逝，她就更加的急了。但是，就算这样她也只能忍下来了，因为这个是基本礼貌，也是她对老爷子的敬畏，曾经叱咤风云的黑道大人物，她又怎么能不尊敬呢！能做到黑道里人人皆知的大人物，总是有着大本领的，就算他现在已经退出江湖，但是影响力还是很大的，她不想得罪他，也不想得罪他，因为他给她的感觉也很好。

    要是她有爷爷，是不是也能像李骏峰的爷爷那样疼爱她呢？

    ……

    当坐上李骏峰的车回去的时候，已经九点多了，南方的冬天，温差总是很大的，而晚风总是带着刺骨的冷，哪怕李骏峰已经找了一件羽绒服给她穿，但是寒风还是能无孔不入的穿过衣服，袭击她的肌肤，让她不禁颤抖着。

    晓璃拉了拉衣领，一只手紧紧的拽住自己的衣领，防止冷风的袭击，另一只手拉着李骏峰的衣服防止自己在高速下被甩下车。

    呼呼，真冷阿！晓璃呵呵气，呵出来的气立马成了白白的雾气，然后在高速中被吹走。真冷阿，早知道就不坐李骏峰的摩托车了，刚就应该让良叔载他们的。

    晓璃吸吸鼻子，真是悔到肠子都绿了！

    不知怎的，车速慢了下来，然后停在了马路旁边。

    "怎么了？"晓璃吸吸冻得通红的鼻子，然后拍拍李骏峰的肩膀，探讨的问道。

    "那个……"李骏峰用‘五指梳’梳了一下被吹乱了的头发，一脸尴尬的看着晓璃。

    "我问你怎么了。"看见李骏峰这样的表情，一股不好的预感升起，问他的语气也不紧僵硬起来。

    "那个……"李骏峰吸吸鼻子，抿抿唇囧囧的说道，"我今天忘记加油了，没油了……"

    "……"闻言，晓璃犹如晴天霹雳似的瞪大着眼睛看着李骏峰，然后不敢置信的重复问道，"你说什么？没油?"