
    闻言，晓璃并没有搭话，但是情绪却稳定了下来。一开始她以为说出分手的话并没有什么大不了，但是刚才话一出口她就后悔了，因为她是那样的难受，刚才想要离开，也只不过想要给自己一个疗伤的地方，虽然这伤口是她自己给自己划上的，但是为了马文浩的前程，她不得不把这样的话说出口啊！就像是陈美婷说的那样，她不可以害了他呀！

    “妈……这给你。”不知道什么时候，马文浩来到了他们的面前，将手机交给母亲。

    “那好，那我先出去了。”见马文浩的表情，陆海燕知道自己的目的达到了，既然目的达到，她也是时候闪了。

    见母亲离开，马文浩来到晓璃的面前，双手捉住晓璃的肩膀，手一用力，好像要把晓璃的肩膀拧碎，“刚才你说的是认真的吗？”

    虽然肩膀很痛，但是晓璃却恍如未知，抬起头，看着马文浩那认真却带着悲伤的眼眸，然后紧抿着双唇，点了点头，“嗯……”

    “分手，对于你来说就是那么轻易的事情吗？”马文浩说着，声音不禁变得低沉。

    “我……我也以为很容易，但是刚刚说出来之后才知道这是多么的难过，但是……我能怎么办？就这样看着你被我拖累，看着你成绩下降，看着你错过你想要去的大学吗？不可以……我做不到。”本来她并不想要说出原因，但是她却也不愿意被他误会，所以……就算说得快哭了，她还是决定要说出来，要不然自己会委屈死的，她才不要折磨自己。

    “莫晓璃，你知道你在说什么吗？”听到晓璃的真情告白，马文浩那般的激，撑大着双眸凝望着晓璃，害怕自己会错过她的任何一个微细的表情。

    “马文浩，你笨啊！”晓璃不禁娇嗔道。声音说出来了她才意外，这个真的是自己的声音吗？什么时候她也变成了这么矫情的人了，但是……感觉好像还不错。

    “莫晓璃，你是在担心我吗？”马文浩再一次确认，他害怕是自己痴心妄想听错了，更害怕她是一时兴起开玩笑，一下子就收回自己的承诺。

    看着这样的马文浩，晓璃抿了抿唇，然后别扭的点了点头，“怎么办，我好想越来越依赖你了。”

    闻言，马文浩露出一个大大的微笑，然后一把把她拥进怀里，“以后不准再对我说分手这两个字了，没有什么比这一个更让我难过了。”

    “嗯。”晓璃被马文浩这热情的怀抱给吓了一跳，呆滞中的她顺贴的点了点头，“但是……你要回家了吗？”

    “恩……回去了，因为刚才我爸已经打电话来了，他叫我和你道歉，并且承诺不会在找你麻烦了。”马文浩点了点头，回答道，然后在深深的吸了一口气，紧接着说道，“而且……就算我爸不打电话来，刚才你威胁我要分手的时候，我就已经认输了，我是为了你才离开的，要是你都不在了，我就没有什么好对抗的意思了。”

    马文浩也不害羞，抱着晓璃就把心中所想的都说出来。经常听说一句话――爱情里存在着一个久经不衰的游戏，叫做谁先在在乎，谁就先输了。好吧！他承认他输的一塌糊涂了，因为输给她，他甘之如饴。他身边的人都说他傻，他也知道自己傻，但是这爱情不就是那么一回事吗？总要有一个人做傻子，总要有一个人要付出多一点，既然她是被动的人，那么就由他来主动吧！

    “你们这是在干什么呢！”倏地，歆怡冲了进来，一走上来就是大叫着把马文浩还有晓璃她们扯开，并且瞪大着眼镜恶狠狠的盯着马文浩，眼睛里带着浓郁的愤怒。

    “这……”被歆怡用力扯开的晓璃不禁低下了头，被自己的好朋友撞见和马文浩亲密的情景，真是怎么开都怎么尴尬啊！但是……歆怡这样的反应是不是有点激烈了点，她就那么的不喜欢马文浩吗？

    “你怎么在这里啊！”对歆怡的敌意，马文浩已经见怪不怪了，眼睛一点也没有闪躲的迎上歆怡那愤怒的眼眸。

    “我听说晓璃被叫到校长室了，怕她有什么麻烦就偷偷的溜进来了，谁知道我一进来就看到你吃晓璃的豆腐。哼……好你个马文浩，你真是……”歆怡双手插在腰上，依然怒气冲冲的。

    “好了，歆怡。”晓璃出声，阻止歆怡将要出口的话，她知道歆怡很在乎她，“不知道的还以为你吃醋了呢？！”

    晓璃开着玩笑说道，嘴边不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    “我就是吃醋了！”歆怡转过身看着晓璃说道，双眉紧蹙着，眼眸里带着认真，一眨也不眨的紧睨着晓璃。

    “这……”看到歆怡这样的表情，晓璃顿时觉得有些应接不暇，错愕的看着歆怡。

    “我就是不喜欢看着你们在一起！”歆怡大声的对着晓璃还有马文浩说道。

    “你这是在说什么呢？歆怡……难道……”难道你喜欢上马文浩了吗？

    疑问不禁在晓璃的心中扩散，但是她却发现自己没有勇气把这个疑问说出口。

    “喂……张歆怡。”马文浩不禁喊出她的名字，然后眼睛紧凝着她，“你在说什么话啊！”

    “我……”听到马文浩的声音，歆怡好像如梦初醒似的，被吓了一跳，然后看了看晓璃，只见晓璃的脸上一脸的苍白，紧抿着双唇看着她。

    “我……呵呵……我那是在开玩笑里的。”

    “歆怡……”晓璃依然一脸苍白的看着歆怡，她刚才真的在说笑吗？可是为什么她刚才却听出了她话中的认真还有严肃。

    “反正我就是不想你被马文浩吃豆腐嘛！”歆怡微微一笑，然后扯了扯晓璃的衣服“你是我的，不能被其他的人砰碰。”

    说着，将晓璃扯到自己的身边，嘟起嘴唇就在晓璃的脸上啵了一个。

    “你……”看着晓璃被歆怡这么明目张胆的偷吻，马文浩的脸瞬时间就是一半黑，一半紫的，开来是被打击得不轻啊！

    “歆怡……”被歆怡这么一闹，晓璃的心才放了下来，看来是她多心了，歆怡又怎么会喜欢马文浩呢？她相信她不会伤害她的。随后，晓璃又转过头看向马文浩，只见他也微笑着看着她。

    站在歆怡和马文浩的中间，晓璃伸出了手，捉住了歆怡的手，“我们走吧！”

    要是今天这些事情成了事实，那时候她也会作出和现在一样的选择。