
    “你和阿文分手吧！”晓璃在上学的时候被“请”上车，谁知一进小车，看到了马伟建，而他一见面扑面而来的就是这么一句让人捉狂的话。

    闻言，晓璃上下的打量着马伟建，只见他西装革履的坐在真皮的车座，双腿翘成二郎腿，手里拿着报纸认真的看着，就连眼尾的余光都吝于给晓璃，充分的把晓璃当成了空气，脸上一脸的高傲还有胸有成竹。

    看到这样的马伟建，晓璃不禁也扯出了一个轻蔑的笑容，“马市长，我想和你是找错人了，要我们分手你要找的人应该是你儿子——马文浩才对。”

    没错，他不该找她，因为她从不认为自己是那种轻易放手的人。

    晓璃环顾了四周，只见车子里出了她和马伟健之外，前面还坐着两个人，既然能在这样的情况下听着她们的对话，看来是马伟健一些心腹之类的。

    “你和阿文在一起，不就是为了名利吗？说你要多少钱？只要你和我儿子分开了，我可以给几万块你，然后再帮你安排其他的学校，你不是很穷吗？这不是很好吗？”马伟建也不啰嗦，直截了当的指明自己今天来的目的。

    晓璃万万没有想到这电影里的经常出现的的狗血情节竟然真的会出现在现实里，而且更白痴的就是她竟然还是那个憋屈的女主角。哈哈哈……她真是想对天大笑几声。

    “伯父，我想你是哪里搞错了，我不会和马文浩说分手的，我和他在一起并不是为了他的钱或权，要是你硬是要说成这样的话，那好，我就是为了她的钱财的了，可是，要是这样的话，那么伯父你说这些话就更是搞笑了，更加肤浅了。你给我几万块，我能做些什么？但是和马文浩在一起的话，那么我以后就能的到更多的财富，这条数三岁小孩都能计算出来谁亏谁赚了。所以思前思后，我都是不该离开马文浩的。”晓璃冷冷的说道。

    她才不要做那个憋屈的女主角的，难不成她还真的要像电影里说的那样，为了爱情离开吗？呸呸呸，狗屁！而且这些事情的问题根本就不出在自己的身上，既然马伟健硬是要找自己的麻烦，那她也只好反击了，她才不要做那种软弱无能的软柿子。

    虽然她知道，她没有什么能力去抗衡马伟健，但是她却不得不去抗衡，也许是因为自尊心，也许是因为不服输，也许是因为一时的冲动，可是怎么都好，终究那个因为都是离不开马文浩。

    一直以来，马文浩都是紧紧的牵着她的手，不言放弃，这一次就换她来牵着她的手吧，虽然有点不自量力，但是这一次她不想是自己这边放手，当然，如果马文浩说一句分手，她也绝不会死缠烂打。

    “呵呵……看来你的野心还真不是一般的大啊！”马伟健讽刺的说道，脸上一紫一黑的，很明显被晓璃气到不轻。

    “是啊！我的野心的确很大，所以，市长大人要是想要达到目的的话，我想您还是从你的宝贝儿子那边下手吧！”晓璃一边自嘲的说着，一边思考着现在的处境。

    虽然她被推了上车，可是车子还是停在了原地，没有开走，所以，就算她跳车逃走，也不会受到什么大的伤害，但是刚才她已经偷偷拉过门把了，车门被上了锁了，要是等下真的要逃走，恐怕也就只能扯开喉咙大喊了，赌马伟健丢不起这个脸了。

    这么想起来，今天马文浩碰巧打电话说校长叫他早点回去有事情找他，然后马伟健碰巧在这里出现，最后碰巧她被带上车，那么多的碰巧看来真的不怎么碰巧啊！因为这些都应该是被人安排的。平时上下学都有马文浩接送，所以不便于出手。但要是在放学的时候支开马文浩，她被掳走也会被歆怡或者其他的人看见，目击者会有很多，所以在现在这个上学时间，没什么人的时候，“请”她是最好的时机。看来市长就是市长啊，真是老奸巨猾啊！

    听到晓璃这让人生气的话，马伟健抿唇一笑，不知是喜还是怒，只见他慢条斯理的将手上的报纸放好，脸上没有太多的情绪。时间就像是一个很好的磨砂，将他一切的情绪都磨平，就因为这样他才可以做到怒型不于色，时间带给他的，不单单是岁月的皱纹，还有的就是经验的积累，正因为入世已深，所以一切已经可以变得僵硬，可以变得面无表情。

    马伟健紧蹙了一下眉头，然后眼神终于全部都移到晓璃的身上，他打量着晓璃，看到她眼睛里的无畏，这虽然让他赏识，却怎么也没有办法认同，因为过多的无畏就等于有勇无谋，而有勇无谋的人一般都死得很快。这一个黄毛丫头，又怎么能入得他的眼。

    他相信着，马文浩是他的儿子，眼光不至于这么的短浅。他是市长的儿子，是有着宏厚产业的下任继承人，他爷爷那边，外公那边的产业都是留给他的，而且在美国……所以，他的眼光怎么能这么短浅？

    同时马伟健也相信着，爱情是虚构的东西，在人生中，最不需要的就是爱情，爱是什么？不就是有着一定价格的物品而已，就像是他那样，当时娶马文浩的妈妈也是因为政治婚姻，现在日子不也是这样子过吗？爱情，多么的廉价啊！

    可是，虽然他是相信着，可是现在马文浩的年龄是反叛的，初恋也是盲目的，哪怕以后他还是会走到正轨上去，但是马伟健却不想为了这样廉价的爱情而和儿子起到争执，既然不能从儿子那边动手，那么也就只能从这黄毛丫头这边出手了，他儿子的前程，决不能被这么一个黄毛丫头毁掉！

    马伟健眯着眼睛看着晓璃，眼里的浓雾越来越深沉。“小丫头，你就不怕我找你什么麻烦？不……也许该说，不怕我找你父亲莫华的麻烦？”