
    ?好了，都是我的错！你就别生气的！?被晓璃教训了一通的马文浩，转过身，来到床边，只见晓璃气鼓鼓的坐在床上，瞪着他，却是不说话。

    其实她也不是生气，昨晚什么都做了，看也看了，摸也摸了，吃也了，见天被他这一看，也不过是小巫见大巫。但是，一想起马文浩那些坏坏肠子，她就是想要吓唬一下他，免得他越来越嚣张。

    “咕噜……”倏地，一声不怎么优雅的声音响起，晓璃的脸立马一红，不禁用手覆上了肚子，昨晚在李骏峰他家，因为赶时间，根本就没吃什么，然后昨晚又大战了360个回合，肚子里的拿点东西早就给消化得无影无踪了。不过这个时候咕噜声响起，还真是糗死人了！

    “饿了吧！”马文浩说着，然后对她温柔一笑，然后起身，走到茶几上拿来刚刚带进来的东西。

    “现在十点多了，酒店也过了早餐时间了，我刚出去给你买了你喜欢吃的。”

    晓璃没有说话，看着马文浩把吃的一件一件的从塑料袋里拿出来，什么皮蛋瘦肉粥啊，肠粉啊，蒸饺啊，都是她喜欢吃的。

    原来他刚刚不在是给她张罗吃的啊！

    看着马文浩那讨好却又小心翼翼的脸，晓璃什么气，什么小心眼都没有，刚刚起床看见她不在，说真的，她是伤心的，是悲伤的，是紧张的，心里总有一种被人用完就丢的感觉，虽然后来他回来了，但是她还是那么的希望自己一起来就能看到他就在隔壁。

    但是现在，却知道，他是那般细心的人，他总是能为她想好一切，为她安顿一切，既然这样，她又有什么好遗憾的，得一良人，夫复何求？

    马文浩把东西放在床头柜上，然后逐一打开，摆在晓璃的面前，“快吃吧！”

    晓璃依然没有吱声，拿起一碗皮蛋瘦肉粥开始吃起来，看着上面飘着的细细葱花，突然感觉到眼睛一酸，泪水就那样子没有预兆的掉落。

    “晓璃……你这是怎么了？不喜欢吃吗？还是……还是身体很不舒服。”马文浩紧张的询问道，说道后半部分，声音里明显带着心虚。

    “恩恩……有点痛！”晓璃用手往脸上一抹，抹去泪水，然后掩饰着说道。

    她是有点痛，但是却是心痛，从来没有人为她这样子操心过，他的温柔总是能让她心口一窒，让她忍不住落泪，让她感动无比。昨天虽然经历了撕裂般的痛楚，但是她却是无悔的，现在想起，甚至可以说是幸福的，庆幸的。在她美好的年华里，将自己最美好的东西交给这一个最美好的人，没有什么比这更让她心动的了。

    看到晓璃这样子，马文浩一脸的内疚，倏地像是想到了什么似的，起身走到柜子那边，然后从里面拿出一个不大不小的礼物盒。

    “生日快乐！”马文浩将礼物递到她的面前，“虽然已经过了你的生日，但是……请你原谅我迟来的祝福。”

    晓璃抬起头，看着站在她面前的马文浩，阳光透过玻璃照射在他的身上，一如他们第一次的见面，一如第一次的阳光，纯洁还有美好。

    她何德何能可以等到他的爱，她何德何能拥有他的美好，但是现在他却在她的面前，她有怎么能放手，放弃他的美好？倏地发现，自己爱上他了，比她想象中更要爱。爱上他，若注定是十八层地狱，她也就认了，也就从了。

    晓璃接过礼物盒，然后轻轻地打开，正如她轻轻地打开她的心门。

    打开礼物盒，进入眼帘的是一双金色的溜冰鞋。

    晓璃伸出手轻轻地覆上溜冰鞋，鼻子一酸，差点再次落泪。记得有段时间，学校的人掀起了一股溜冰风，那时候他已经离开K市去了读大学了，她只在电话里无意的说了一句，她也想买一双溜冰鞋，因为她喜欢那飞驰的感觉，她这么无意的一句话，他却记在心上了。

    “还喜欢吗？”

    “恩恩！”除了点头，她已经不知打要怎么来表达自己的感动了。

    “那就好！”说着，马文浩蹲下身，双手俯在晓璃的手上，含情脉脉的看着她，抿唇一笑。

    “晓璃，这一次我是偷偷回来的，我等下就要搭车回学校了。”

    “怎么这么急？”闻言，晓璃紧张的说道，几个月才见到一面，可是他却要离开了，不得不承认她是不舍的。

    这几个月来，虽然他们都经常打电话，但是这有怎么能和面对面相比呢？电话里，她看不到他，触摸不到他，也感受不到他，这几个月的思念，就算她想要否认，却否认不了，她想他，疯狂的想他。

    “晓璃，要不然，我想办法回来这边读书吧！”看到晓璃失落的模样，马文浩不禁有感而发的说道。“我想和你在一起，以前是，现在更是，特别经历了昨天的事情，我更加不能留你一个人在这里。”

    “不可以！”虽然她也很想和他朝夕相处，但是她还是忍住了，因为这可关乎他的前途啊！这可不能拿来开玩笑。而且，她也不想拿昨夜来捆住他，她会把自己交给他，纯粹是因为她想，她愿意，但是她却没有想过要用这个来拥有他。爱情是你情我愿的，若他要离开，她决不会阻挠、因为能走的东西，那就代表不是她的，既然不是她的，那么她也不想拥有。

    “你不回家看一下了吗？”晓璃故意的转移话题。

    “这一次我是偷偷回来的，本就打算回来和你过生日就走的，所以我才没有回家住，现在也没有必要回家了，免得我爸知道了又大发雷霆。”马文浩抿抿唇，说道，然后像是怕晓璃骂他不孝似的，他补充了一句：“而且，早几天我妈他们才来过学校。”

    “晓璃……”马文浩将礼物放在一边，然手单膝跪地，从口袋里拿出一个小小的锦盒，紧凝着晓璃，无比认真的继续说道，“莫晓璃，嫁给我吧！”

    “呃？”面对着他突如其来的求婚，晓璃显得有点呆滞。

    “我会对你负责的！”

    “我不用你负责！”晓璃以为他是介意昨晚的事情，才会求婚，所以她冷冷的说道。