
    倏地，马文浩出现在众人的面前，温柔贵气的他瞬间成了这操场的的一道艳丽的风景。晓璃闻声扭头向后，只见马文浩身穿11号球衣，手拿着篮球，伫立在她的后面，虽然他说出来的话不冷不热的，脸上也没有一起的紧绷，可是晓璃却能看出里面的冷气。

    来到了育英之后，晓璃发现了很多马文浩不同的一面，而这些都是她以前所不留意，所不知道的。

    来到了这里，她才知道马文浩喜欢打篮球，而且打的很好；来了这里，她才知道他是学生会会长，发言台上的他总是英气逼人的；来了这里，她才发现他有很多朋友，身后总有那么几个好朋友，而且他的好朋友并没有她想象中的无聊；来了这里她才发现，他是多么的耀眼夺目，哪怕他之前就已经很耀眼，但是现在的感觉不一样了，她不会再因为他的耀眼而自卑，而心痛，反而会因为他的耀眼而感到自豪万分。

    “你怎么在这里？”晓璃抿唇一笑，露出少有的笑容，然后不留情的推开站在前面的“木头”，快步的走到马文浩的面前。

    看到晓璃走进，马文浩也露出一个大大的笑容，眼眸里的精光也随之一闪。“上体育呢？也刚好过来看看你。啊！对了！”

    马文浩好像倏地想到什么似的，转过身，向身后的朋友那边走去，将手上的篮球递给某一个朋友的手上，说了几句，从那人手里拿着的塑料袋里抽出一瓶蓝色的饮料，转身折回。

    “这给你。”说着，马文浩将一瓶宝矿力拧开瓶盖递给晓璃。

    晓璃没有说些什么，伸手就接住，仰起头就牛饮了几口，这天气真不是一般的热啊，水早就喝完了，可是只是小小的休息，还不够时间让她去小卖部去买东西。幸好他来了，要不然她还真有可能脱水而死啊！

    见晓璃喝的差不多，马文浩将瓶盖递给晓璃，然后在晓璃还没有开口说前，马文浩就已经说道，“等下我会给歆怡送去。”

    闻言，晓璃又眯眼一笑，看来马文浩和她还真是越来越有默契了。虽然她知道，马文浩给歆怡送去的话，又要受歆怡的冷眼了，可是，现在这时候也只能让马文浩再委屈一次了，因为刚才歆怡才过来问过她有没有水，为了歆怡，没办法了。

    其实她真的不知道歆怡为什么会那样子对马文浩，虽然歆怡没有和她明说，可是她还是感觉到歆怡对马文浩的敌对，至于根本的原因是因为什么，她真的想不通啊！难道两人真的八字不合才这样？

    见晓璃已经喝完水，而她身后的那一群高二男生还愣愣的站在那里，马文浩抿抿唇，然后看着来到他们的面前，“你们找我的女朋友有什么事情吗？”

    马文浩不鸣则已，一鸣惊人，一出声就宣布着自己的主权，刚刚他来到的时候刚好听见了几句他不怎么高兴的话。什么叫和他一类型？什么叫好追？什么叫装逼啊！真是令人不爽！

    看到这样的马文浩，那群人明显给窒了一下，愣着看着马文浩，一时间反应不过来，想不到平时温温柔柔的马学长也会这么牛逼，竟然当着大众的面把“我的女朋友”这几个字说得那般的响亮。

    在学校里，总是有那么多早恋的孩子，而这些人都是偷偷摸摸的暗地里恋爱着，毕竟在这样的一级学校里，早恋还是不被允许的，要是被知道不但会被老师大骂一顿，甚至还会打电话通知家长，记过。所以就算有很多谈恋爱的情侣，却没有几个可以像马文浩那样子大声的说出来。

    而在马文浩身后的那一群男生，立马吹起口哨来，响应着兄弟的豪言壮志。

    而那些本来坐在树荫下休息的新生们则是开始议论纷纷，有激动地，羡慕的，却也有妒忌的，憎恨的。大家看着晓璃的眼神又多出了好几种的情绪。

    “我……我们……”那群人看见马文浩这样，不禁不被吓得不敢吱一声，再加上马文浩后面那一群起哄的学长们，他们更是吓破胆了。

    见此，马文浩没有说些什么，只是依然盯着他们，双唇紧抿，眉头紧蹙成一个川字，挑挑眉，示意他们，自己在等待着下文。

    “我们……”

    “我们是来拜访一下学妹的。”本来那告白的男生正要开口，可是他身后的一个男生却开了口，找出了一个笨拙的借口。他们是不要命了才敢把真相说出来，这么几个高年级的学长在，而且人高马大的，他们能说些什么呢？只能认栽了吧！

    “学妹都是高年级学长的了，还轮不到你们来拜访。”这时候，马文浩的朋友走向前来，然后站在马文浩的隔壁，对着马文浩挑挑眉，调侃着说道。

    闻言，晓璃翻翻白眼，简直就是被雷到了，这是什么跟什么啊！真是服了这一群学长了，看起来文质彬彬的，实际上就一痞子，一流氓，实话说得好，流氓不可怕，可怕的是有文化的流氓，哈哈……

    “是是是……”那群人点头弯腰的称是，没办法，人处低势，不得不低头啊！

    “等下！”就在他们准备落荒而逃的时候，马文浩出声喊住了他们。

    而被喊住的人不得不再次回过身来，小心翼翼的看着马文浩。一开始他们以为这个马文浩学长挺好欺负的，毕竟人一看就是一乖乖牌，学习好，家境好，什么都好，可是没想到他也有这强悍的一面，以前在学校里见到他都感觉他人是没有脾气的，怎么今天就像是换了一个人似的，那么的凛冽呢？

    “马学长……”

    马文浩一点也不理会他们那讨好的嘴脸，而是继续冷冷的看着他们，“一，我女朋友不是装，她是真的很难追，我是追了她快一年，才把她追到手。二，要是你们想成为我的情敌，那么你起码要比我优秀，比我有耐心，比我爱她，要不然你们根本就没有可能可以成为我的情敌。三，请跟我女朋友道歉。”

    马文浩一一列出来，然后居高临下的看着他们，虽然像是在陈述的说着，语调上并没有什么太大的起伏，可是却让人感觉到他那冷冷的压强。

    “对不起，对不起……”那群人慌乱的说着，然后转身就落荒而逃了，也不管自己这样子逃跑有多丢脸，没办法啊！不跑他们还真怕马文浩会挥拳打向他们！这样生气的马学长太恐怖了！