
    “恩，我知道了，没事，我也想不到那小黄毛丫头竟然背后还有靠山，呵呵……”

    “砰……”

    听到壮烈的踹门声，马伟健回头一看，只见马文浩怒气冲冲的站在书房的门前。“恩，我还有点事，下次联系。”说着，马伟健挂了电话，然后将手机放在书桌上，然后震怒的看着马文浩，“你这是怎么回事，我想我没有教过你进门要踹门吧！你的家教都去哪里了？喝？！”

    “今天的事是和你有关吧！”不是反问，而是肯定，本来他还带着一丝的疑惑的，但是在书房门口的时候刚好听到马伟健说的话，他就已经确定了，所以现在不是疑问，而是来一再确定。

    怎么说他是他的父亲，就算他已经确定是他做的了，但是还是希望能亲耳听到他的承认，因为他不希望在自己有一丝一毫的冤枉。

    “今天的事，什么事？”马伟健并没有开口承认，而是将问题抛回给马文浩。

    “今天晓璃被陷害了，被捉进了警察局，这事是和父亲你有关吧！”马文浩并没有迟疑，不厌其烦的重复了刚才的问题。

    “是又怎样？不是又怎样？”马伟健挑挑眉，眼镜一眨也不眨的盯着这一个自己一直引以为傲的儿子。

    可是现在这一个他引以为傲的儿子却用不能接受的眼神看着他。

    只见马文浩双手紧握成拳，迎接着自己父亲的挑衅眼神。想不到这个身为市长的父亲也会有这痞子的一面。也对，他不是早就知道他并不像想象中的那样吗？可是……为什么还要那么的失望，那么的悲伤呢？

    记得那几次见到那几个女人的时候，也是这样的感觉吧！一直他都以为自己是幸福的，以为自己的家庭是完满的，可是在前一年却发现了这些只不过是假象。

    父母是政治联婚的，一直以来他都以为他们和别人不一样，起码他的父母不是没有感情的，可是当上一次和母亲在超市里见到父亲怀里拥抱着另外的一个女人，这一切的一切就已经不攻自破了。他的母亲是一个很温柔娴熟的人，可是却不是一个懦弱的女人，虽然她忍让着，忍耐着，没有上去甩那个女人几巴掌，而是当做没有事情的和儿子解释，那个是他父亲的一个表妹。

    他不傻，但是那时候还是自欺欺人的选着了相信母亲，他多么希望母亲所说的是真的，可是在晚上的时候，家里的和平被打破了。那天他们都以为他离开家打篮球了，可是他却因为落下东西，回房间拿，谁知却听到了父母的嘶吼声。从那时候他就知道父母因为他所以才会多年来维系着这婚姻。过着人前相亲相爱，暗里相敬如‘冰’。因为这样，那时候他也就学会了假装，还有隐瞒了！一切会这样，就是因为他也和母亲一样，珍惜着这一个家。

    但是，父亲却好像不这样想，自从那时候开始，他就开始留意到，父亲的身边总有着这么几个女人。有时候，会听到他们说电话，有的时候他甚至会听到父亲用英语说着情话，有时候，他会在某些地方看到，父亲怀里抱着别的女人，有时候，他总会发现或多或少的留言……慢慢地，他对父亲的感情也就变了味了，虽然他不反抗，却开始反感了，一直以来能依然相安无事的相处着，也是因为他不想打破现在的这种假象。但是现在，他却不想再自欺欺人了。

    “你是我的父亲，是或者不是，我都不能怎么样，但是我只想说，要么父亲您接受她，要么父亲您就失去我。”马文浩紧蹙着眉头，双拳握紧成拳，指甲都因为激动而镶进了肉里，印出了血印，但是他却浑然未觉。现在的他是坚强的，也是脆弱的。因为爱着晓璃，所以他是坚强的，可是，因为爱着父亲，他也是脆弱的。

    但是现在这个时候，他也只能一直坚强着，“自己的女人要自己保护！”今天面对着李骏峰愤怒的眼神，还有挑衅的话语，他终于深深的体会到了这一句话的重要性。经过了那么多的波折，他和晓璃才能走在一起，他不想放手，也不能放手了。而且这一次真的是父亲做错了，他没有办法假装自己不知道，自欺欺人说这些和父亲无关，因为要是自己不采取行动的话，晓璃一定会受伤。一想起今天晓璃那脆弱的模样，还有最后她那决然而冷漠的背影，他就没有办法无动于衷了。突入齐来的钝痛袭上了她的心头，细节月清晰，钝痛越明显，这让他更加的确定自己必须坚强，必须为她撑起一片天，必须保护她。

    “混账！”闻言，马伟健大吼了一声，手因为愤怒而用力的拍在红木的书桌上，发出了闷闷的响声，那么像他们现在的气氛。

    马文浩无惧的接受者父亲愤怒的目光，两个人的眼光碰触到一起，谁都没有一丝的退让，纠缠着的视线蹦的那么的紧，只要稍微一用力，就会像绷紧的琴弦那样，嘣的一声断掉。而随着断掉的那根弦，断掉的又有那些？这些不想而知。

    随着空气中的激动份子增多，这一次是马伟健先收回了视线，不是他认输，而是他选择了另外的战术。“文，你听我说，爱情在这个世界上是最廉价的，什么爱情都不可能天长地久，选着伴侣应该选择像你妈妈那样的女人，温柔娴淑，而且有着一定的背景，因为只有这样，她才不会成为你的绊脚石，而是成为你的垫脚石。”

    “就因为妈妈可以成为你的垫脚石，你才会和她在一起吗？才会昧着良心的去维持着这一段带着利益的婚姻吗？”马文浩并一句接着一句的反问着，虽说在反问，可是这里面却是句句的指控。

    “你……这……你都知道了？”马伟健难以置信的看着马文浩，可是受了波动的眼眸却一下子恢复了平静，随后他清了清喉咙，紧蹙着眉头。“是的！你说的没错！”