
    闻言，晓璃顺着李骏峰的目光向后望去，只见歆怡双手放在前面，十个手指纠结在一起，紧抿着红唇，水眸里闪动着紧张还有小心翼翼。

    “真是白天不要说人话，晚上不要说鬼阿。”李骏峰瞄了一眼歆怡深有感触的调侃道。

    闻言，晓璃瞪了一眼李骏峰，然后转身快步的来到了歆怡的面前。“你怎么这么快就过来了呢，我正想过去找你呢！走吧！回家！”

    晓璃对着歆怡一笑，努力的想要拉近那越来越远的距离。

    晓璃正想拉着歆怡走，谁知却被李骏峰撅住了她的手臂。

    晓璃反射性的回头一看，疑惑的问道，“干嘛啦！”

    “今天你不能送歆怡回去，我叫了人在门口等了，今天就让他送她回家吧！”

    “为什么！”

    “凭什么！”

    晓璃和歆怡异口同声的问道，但是两人的语气却大大的不同。晓璃是不解，而歆怡却是不爽。

    “爷爷住在郊区，车程起码大半个钟，而且等一下我还要买些东西过去，就当是你买给爷爷，第一次见家长，两手空空的不好吧！现在都差不多六点了，一般在八点左右就吃饭了，时间不够，所以就让人送她回家吧！放心吧，我都安排好了。”李骏峰这一番话完全是解释给晓璃听的，根本就没有要理歆怡的意思。

    闻言，晓璃默许的点了点头，虽然不喜欢被李骏峰套入那句“第一次见家长”的话，但是基于见长辈，他说的也没错，总不能两手空空的去拜访吧，而且要老人家等他们吃饭这也不妥，所以她也就只能按李骏峰说的去做了。真想不饿平时吊儿郎当的李骏峰也会考虑到这些，看来他真的很在意他的爷爷。

    “歆怡，不好意思阿，今天临时有点事，所以只能让其他人送你回去了。走吧那人应该在门口等你了。”时间紧急，晓璃转过身向前走去，谁知手却被歆怡用力的扯住了。晓璃顺着手看去，只见歆怡双手紧紧的拉住她的手，因为用力，手指的骨节显得有些发白。

    晓璃抬眸看向歆怡，只见歆怡低着头，看不清她的表情，但是她的身体却微微的颤抖着，一颗眼泪倏的掉下，低落在晓璃的手背上，眼泪那般的灼热，烫到了她的心。

    见此，晓璃紧蹙着眉头，鼻子有些酸酸的，眼睛也不禁发红，她们两都一样，看到了对方哭泣，自己也会像被传染了那样，也开始难过开始哭泣。

    晓璃吸了吸鼻子，然后再清了清喉咙，好让自己的声音听起来不那么的突兀，“李骏峰，你先走吧，在校门口等我。”

    她知道歆怡拉着她是因为有话要说。

    闻言，李骏峰带着深意的看了一眼晓璃，想要说些什么，但是最后撇撇嘴，识相的转身离开了。

    “怎么了？”见李骏峰离开，晓璃担心的问道。

    “对不起，那天是我不对，大发脾气还自己走掉，但是你不要生气好不好？不要丢下我好不好！被一个马文浩比下去我已经很难受了，你不要再为了李骏峰而离开我了，好不好。”歆怡死死的捉住晓璃的手，抬眸，双眼通红，眼眶里聚满了泪水，最后眼眶不堪重负，满满的泪水夺眶而出。

    看着可怜兮兮的歆怡，晓璃不禁叹气，向着歆怡迈出一步，伸出手，抱住了歆怡，“傻丫头，我根本就没有生你的气。”

    “真的吗？但是为什么最近你都不怎么和我说话？”歆怡自然可怜兮兮的说道。

    “因为不知道要怎么办才好啊！我不知道你为什么会排斥马文浩，也不知道要怎么样才能解开你的心结，另外，我也不知道要怎么面对生气的你，我们玩了这么多年，你都没有像这次一样，发这么大的脾气。”晓璃苦楚一笑，最后还是直言不讳的说出了自己的感受。

    “我只是讨厌马文浩，讨厌他抢走你。”歆怡伸出手，回抱晓璃，紧紧的抱着，害怕自己一个不留神，她就会离开自己。

    “抢走我？”

    “嗯，当自己的好朋友有了另外一个人之后，那种感受甚至比失恋还要难受。”抱着晓璃，歆怡闪烁其词的说道。

    “什么怪想法阿，失恋？你知道是什么感觉的吗？”晓璃被歆怡的话给逗笑，她放开歆怡，伸出手就给她一个爆栗，然后好笑的看着她，真好，误会解开之后，她们之间的那种气氛终于回来了。

    “要是我没记错的话。你应该没有谈过恋爱吧。难道偷偷的瞒着我？”

    “才没有瞒着你呢！但是我就是知道，很难受，很难受。”见晓璃笑得开心，歆怡也不禁咧嘴一笑。

    “好了啦，不和你扯了，我们快走吧，李骏峰在门口等了。”说着，拉着歆怡的手就往校门口的方向走去。

    “什么嘛！你还是要丢下我阿！”

    “噗嗤！”晓璃不禁被歆怡那幽怨的眼神逗得噗嗤一笑，“不是丢下你。是因为刚才答应了李骏峰……”

    接着，晓璃把她和李骏峰刚才的事一五一十的说了出来。

    “原来是这样啊！我还以为你不要马文浩了，选择李骏峰呢！毕竟李骏峰对你也很好，而且最近你们不是很要好吗？”

    “我承认，最近我和李骏峰很要好，但是我和李骏峰只是朋友。而且马文浩这几天就要回来了。糟了，今天几号？”晓璃说着说着，大叫了一声，然后紧蹙着眉头，糟糕的看着歆怡。

    “6号阿，你的……”

    “糟了糟了，6号，我怎么忘了呢！”歆怡还没有说完，晓璃晓璃就慌张的看着她，脸上一脸的愧疚，懊恼不已的敲敲自己的脑袋瓜，“天啊！我竟然忘记这事了。”

    “你终于记得今天是什么时候日子啦！”闻言，心里不禁的无奈一笑，调侃着7说道。

    “不，我忘了，今天是马文浩回来的日子。”

    “什么啊！他干嘛要回来。”听到马文浩的名字，歆怡撇撇嘴一脸不爽的说道，“又回来和我抢人。”