
    “可是我就要负责！”这时候的马文浩竟然像个小孩子那样，赖起了皮来。

    “你！”看到马文浩耍赖皮，晓璃一时无语。怎么越和他交往下去，越觉得他是一个扮猪吃老虎的人，是错觉吗？还是真有其事？

    看着晓璃那被气得一块红一块白的脸，马文浩不禁露出一笑，然后一手捉住晓璃的手，一手依然拿着锦盒，认真无比的凝望着晓璃。“晓璃，我爱你，虽然我现在没车没房没钱，所有的东西都是我爸的，但是我答应你，我一定会努力给你幸福，我想要和你过一辈子，这一辈子我马文浩就是非你不娶的了，如果你不答应，那我就一直当光棍好了！”

    阳光下的他，含情脉脉，那双深不见底的黑眸像是能把人吸进去似的，晓璃呆呆的看着他，不知道如何是好。

    “记得第一次见到你，我就被你迷住了，为了朋友不顾一切的你真的很迷人，虽然一个打几个有点彪悍，但是你那彪悍的模样却在我心上扎了根，看来我还真有点被虐倾向呢！”马文浩顺着回忆，说道。

    第一次？第一次不是她去告白的时候吗？

    “第一次见你，不是在你告白的时候！”马文浩像是能听到晓璃的心声似的，笑着说道。

    “而且在你和我告白之前，你还救过我一次，那时候我和同学被育才高年级的人勒索的时候，刚好那时候你和李骏峰经过，阻止了那些人，以你在校门口那天见到我的反应，你应该早就忘记有这么一回事了吧！不过我却因为你走时的那一个冷傲的笑容而更加的关注你了。”

    “那时候你已经是李骏峰的女朋友了，很多人都说你水性杨花，但是我却知道你不是的，因为你和李骏峰却一直保持着距离。我一直是以一个默默地陌生人关注着你，要不是你和朋友们的一次玩笑，我们可能再也不能交集。”

    “也正因为这样，我才会这么的在意李骏峰。”马文浩带着感叹的说道。“莫晓璃，你不知道我有多么想把你放进我的口袋里，那样我就可以去到哪里都把你带在身边了。但是现在的我却不能，因为我还没有能力做到，但是，莫晓璃，不要嫌弃我好吗？因为我会努力给你幸福的，所以……嫁给我，好吗？”

    马文浩带着期待并且小心翼翼的看着晓璃，手因为紧张而带着些许颤抖。

    “我……”听着马文浩的神情告白，晓璃吞吞口水，感动得说不出一句话，最后在马文浩的期许下，她重重的点了点头。

    幸福得来不易，既然幸福来了，她除了伸手接住，紧紧的捉住，还能做些什么？

    见此，马文浩笑了，然后迫不及待的将铂金戒指套在晓璃的无名指上，“虽然我现在还没有能力为你买钻戒，但那时这戒指却是用我打工的钱买的，以后你就是我的人了，可不能把戒指摘下来！”

    看着眼前这个霸道的男人，晓璃不禁一笑，她不介意这是什么质量的戒指，更加不需要用钻戒来表示他有多爱他，他是一个自尊心很强的人，他用他自己的钱来给她幸福，她很开心，她也很喜欢他的自尊心。

    两人相视而笑，外面阳光正好……

    ……

    公园里一拳人在吹拉弹唱，手拿着麦克风领唱的，以为是女士，头发银白，穿衣较考究，唱的字正腔圆，有美声味，大概是退休的专业演员，以为是老头，瘦瘦的晒得黝黑。身上穿一件廉价的文化衫，脚下踩着一双长出脚后跟一截的塑料拖鞋，现实小巷里的平民百姓，相比之下，歌声略为逊色。两个人的形象，反差极大，其他的人，也有的穿的时尚，有的穿的寒碜，但是众人皆不以为意，只一味的唱着，唱的很投入，一曲接着一曲，其乐无穷。

    虽然歌声很悠扬，但是晓璃也只是轻轻的一瞥，并没有太过于沉迷，因为现在的她心里乱成了一团，根本就没有这闲情雅致去欣赏着些。

    “歆怡……这边！”见到歆怡出现在视线里，晓璃激动的站起身，对着向她走来的歆怡挥挥手。

    “这给你！”歆怡一见到晓璃打招呼，立马加快脚程，快步的来到了晓璃的面前，然后将手上印着M字的带着递给晓璃，“照旧！”

    晓璃对着歆怡感激一笑，然后接过她喜欢的麦当劳的板烧鸡腿堡，歆怡就是这样的人，细心并且体贴着，她在她的心里就像是天使一样的纯洁，美好，是她用生命珍惜着的人。

    “快吃吧！刚刚买的，还热着呢！”对于晓璃的邀约，歆怡很是开心，对着晓璃咧嘴一笑，露出两个可爱的小虎牙。

    “嗯！”晓璃应了一下，然后从带着里拿出汉堡包，汉堡包在她手里，那般的温暖，穿过她的手心直抵她的心灵。

    晓璃静静的凝望着手里的汉堡包，却一直没有打开，眉头紧蹙着，眼圈倏地一红。

    “怎么不吃了？”见晓璃并没有动作，歆怡奇怪的问道。

    “歆怡……”晓璃抬眸，那红了眼圈的眼眸就这样袒露在阳光底下。

    “怎么了？”见晓璃红了眼眶，歆怡自然之道是太阳严重，汉堡包她也不吃了，放在了一旁，伸手握住晓璃的手，紧张的看着她。

    看着歆怡这纯洁的眼眸，晓璃突然觉得胸口被一块石头压住似的，她那般的纯洁，那些事情真的要告诉她吗？要是她觉得自己很肮脏那该怎么办？可是……现在这情况，她也只能找她说了，因为她真的乱了！

    “到底怎么了?”见晓璃欲言又止，并没有开口说话，歆怡忍不住催促道，“璃，有什么你就说，你这样是要急死我吗？是不是又打架了？被你老爸赶出来了？还是李骏峰又来骚扰你了？你说啊！真是急死人了！”歆怡乱了手脚的说道，别看她平时温温柔柔的不说话，要是逼问起来，那气势可不能小看啊！

    “歆怡……我可能……有了！”