
    “喂！你下面有什么顶着我？”晓璃蹙着眉，疑惑的问道。

    闻言，马文浩立马放开她，然后从晓璃的身上下来，眼睛看下自己的下方，抿抿唇，脸色甚是难堪，他抬眸看向晓璃，脸上的红色一下子蔓延到了耳根那里。这时候，他真是连死的心都有了。

    看到马文浩这样，晓璃脑海里突然闪过一些东西，然后她的脸也不禁红了起来。

    “那个，你冲动了呀？难受不？”这样的对男女之事懵懂的年纪，晓璃对男孩子的变化也是很感兴趣的，所以她才不知死活的问道。

    马文浩瞄了他一眼，最后叹了一口气，霸道地将她的头按向自己的胸膛然后闭眼入睡。

    晓璃趴在他温暖结实的胸膛上静静聆听那片平滑下传来砰咚、砰咚强而有力的心跳声让人觉得好温暖、好有安全感。

    她悄悄睁开眼睛借着窗外投映进来的月色凝视马文浩平静的睡容。

    他的眉头微皱，漂亮得不可思议的双眼紧闭着，只看得见又长又翘的睫毛挺直的鼻梁下喷出浅而规律的气息。望着这张理应熟悉、却很少细看的容颜她的目光不逐渐转柔转为迷蒙。

    他真的很迷人！不管外貌或是言行举止都让被他宠溺的女人觉得身为女人是一种幸福。

    “莫晓璃，我是男人，一个正值冲动时期的男人。”马文浩一语双关的说着，语气里有着警告，还有无奈，更有着疼爱。

    以前的晓璃总是冷漠的，不爱说话的，可是相处下来之后才发现，她也是一个很活泼的人，她的热情只会给自己身边熟悉的人，而陌生人，有距离的人往往只能得到她的冷漠和不屑言语。虽然他很喜欢她愿意对她敞开心扉，可是现在的她真的活泼得让他困窘啊！她的视线就好像是火，燃烧着自己的理智，要是不阻止她，他害怕到时候阻止不了自己。

    他的声音突然从她所贴近的胸膛下传来，她吓下了一跳赶紧闭上眼睛。

    哗哗~~声声的海Lang声从外面传来，让人不禁心情放松，晓璃在马文浩的怀里，静静的听着这让人舒服的海Lang声，然后慢慢的睡去。

    马文浩微微的睁开眼，看见熟睡了的她，他不禁她搂得更紧，“我会等你长大……”

    …………

    太阳炙烤着大地，操场上，高一的新生们顶着太阳举着军力，一动也不敢动的站在那里，就算汗水已经沾湿衣领，但是谁也不敢动一下，不敢喊一声了，只能服从的，麻木的站在那里，因为一旦动一下，喊一声累，那么这训练就会多出半个钟，或者运动量会多出好几倍。

    而操场的一个角落，大树下，有一小队得到一个奢侈的休息，正坐在树荫下休息着。

    此时，一群人想着这边走过来，为首的男孩是一个带着眼睛高高瘦瘦的人，只见他在别人的推推扯扯下，向着晓璃走去，来到了晓璃的面前。

    “有事吗？”晓璃见怪不怪的问道，不知怎么的，来到了育英她才知道原来自己在育英很有名。

    每每和她擦肩而过的而都会回头用一种奇怪的眼神看她，里面有着羡慕，惊讶，疑惑，却也有愤怒，憎恨，还有愤怒。不过最近见得最多的就是像面前这同学的那种爱慕眼神。

    “还用问吗？一看就知道是怎么回事啦嗤嗤～真是厉害啊！”坐在晓璃隔壁的一个女生望了那群人，撇撇嘴说着，话听起来，充满了挖苦，可是也怎么听怎么酸啊！

    闻言，坐在地上休息的晓璃撇了一眼那女孩，可是却没有开口说什么，在这里，多一句不如少一句。因为是美术特长班，所以在这个班里的人相对于其他的学生来说，要骄横跋扈，放荡不羁得多，不过这也好，起码晓璃不用觉得太拘束。虽然在这里没有什么朋友，晓璃一点也不觉得遗憾，只要做普通同学就好了，因为她本来来到这里也不过是为了那两个人。

    虽然歆怡和她不同班，但是所幸的是歆怡她们班就在歆怡她们的楼下，一下课她们就腻在一起，就像孖公仔似的。至于马文浩因为他们高三在另外一栋教学楼，所以不能常见到，可是他还是和以前那样，接送她上学放学，依然无微不至。

    “有什么事吗？”见那群人依然站在自己的面前，挡住风，晓璃抬头，再一次开口，有点不耐烦。

    “那个……我喜欢你，请你做我的女朋友吧！。”被喊了一声的男生，明显吓了一跳，然后支支吾吾的，周转了几番，终于说出了自己的目的。

    “你不是我的菜。”晓璃也没有顾虑什么，抿抿唇，然后瞥了一眼那男生然后不留情的说道，也不怕伤人自尊心，反正这是事实，没什么好掩饰的。

    听到这话，那男生的脸硬生生的憋成了朱红色，睁大眼睛看着晓璃。

    “你不喜欢我这类型的吗？可是……可是……马学长也是这样的类型啊！”那男生似乎绞尽了脑汁才寄出这么一番话。

    “嗤，你装什么逼啊！你不是很好追吗？”隔壁的男生开始起哄。

    闻言，晓璃冷冷的瞥了一眼那群人，然后目光调到那个告白的男生脸上，“你和他根本就是两种人。”

    没错，虽然马文浩也是乖乖牌的类型，可是马文浩却不软弱，也不是书呆子，更不会是这种肤浅的人，马文浩虽然乖，可是乖中却走着狂野，放Lang不羁的一面，他是贵气的，是让人着迷的，这怎么是别人能比较的呢？

    晓璃没有把这些狠话说出口，因为她不想生事，也没有兴趣去搭理这些无聊的人。至于她是不是好追，呵呵……好追的话还需要他们这样子大费周折吗？

    晓璃站起身，想要离开，可是那一群人却挡住了她的去路。

    “请问你们想怎样？”晓璃用了生平最大的忍耐力才没有动手打人。

    这群人怎么就那么的不知好歹呢？不喜欢就是不喜欢，有什么好说的呢？再说了，别人告白，这群人跟着来是要干什么的？示威吗？还是壮胆？抑或是还有其他？

    “有什么事吗？“一个清朗的声音响起……