
    病房里面，开着昏暗的白炽灯，给人一种凄凉的感觉。这里很安静，只听得见呼吸声。而歆怡抱着弯曲的双腿，扭过头眼睛一眨也不眨的看着窗外。

    夜晚,晚风轻拂,轻轻的吹动着窗帘,星空上的明月很是耀眼,那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。天空并非纯黑色,倒是黑中透出一片无垠的深蓝,一直伸向远处,远处。让人很想穿透这层黑幕,去刺探天之尽头是什么。

    “在看什么呢！”来到病房门前的晓璃敲了敲房门，然后露出一笑缓缓的走了进来。刚才歆怡那眺望星空的眼眸带着一抹忧伤，而她不喜欢看着这样落寞的歆怡，所以她选择敲门打破这一抹沉寂和忧伤。

    “你来了！”闻言，歆怡兴奋的扭过头，眼镜闪亮闪亮的，那眼眸里的忧伤瞬间变成兴奋，仿佛那一抹忧伤从来就没有出现过在她的眼里。

    “恩，你怎么了？身体还有没有发烧？”晓璃应着，然后几步来到歆怡的面前，伸出手摸了摸歆怡的额头，面带担忧的问道。

    “没什么事，烧已经退了，只是……我不喜欢一个人在这里过夜，医院好可怕哦！”歆怡凝望着晓璃，抿抿唇笑道，随后改变表情，扁着嘴向晓璃撒娇。

    “好了啦！我这不是来陪你了吗？”看着歆怡这古灵精怪的脸，晓璃也就真的可以放下心里的那块大石头了，因为现在的歆怡的脸上终于有点生气了，已经没有今天中午昏睡时的苍白了。一想到今天歆怡晕倒在厕所里的景象，晓璃就感到特别的揪心。

    记得今天赶去育英的时候，去了班上找她，想要知道歆怡去了哪里了，谁知道上课的老师也不知道，就说歆怡之前说去上厕所就没有回来了。糟糕的是育英里就是豪华，厕所就有好几个，最后晓璃也就只能一间一间，一格一格的去找了。当找到她的时候，歆怡已经倒在厕所的地上了，那时候的她一脸的苍白，满脸冷汗，双唇像是脱水了似的，都脱皮了，现在想起，晓璃都还心有余悸啊!

    歆怡从小到大的身体就很虚，经常感冒，不过她却很少向今天这样要搞到住院这么夸张。相对于歆怡，她倒是医院的常客，因为她经常和人家打架，大伤小伤都是免不了的了。

    “咦……阿姨呢？她没留下来陪你吗？”倏地，晓璃像是想到了什么重要的事情似的，语气头不禁提升了一个调。

    “我继父叫她回去，她就回去了，不过……说真的，我也不想她留在这里，今天她这样子对你真是太过分了！”

    闻言，晓璃在心里吧陈凤娇鄙视了N遍，因为她极度不认同她留下歆怡一个人的做法，不过虽然不认同，她也没有对歆怡说些什么，免得到时候她不开心，做朋友的，有时候可以陪她一起疯，可是有时候也要冷静的分析，阻止她走错路。“好了啦！别和阿姨闹别扭了，我又没什么事！好了啦，你快睡吧！很晚了！”

    说着，晓璃拉着歆怡的手，然后嘴里还呢喃着，“哪里有像你这么不听话的病人啊！快快快……躺好！”

    倏地，歆怡手腕上那一条触目惊心的血痕勾起了她的注意，“你……这手上的伤是怎么回事？”

    说着，晓璃拉起了歆怡的衣袖，意外地呃发现歆怡的手上还有好几处淤黑，看样子，这伤痕有新有旧啊！“这怎么回事了？这伤是在什么时候弄的？怎么我之前都没有发现，我真是粗心啊！”

    看着那触目惊心的伤痕，晓璃紧蹙了眉头，说着说着声音里竟然出现了哽咽。“是不是因为我的关系，有人欺负你了？告诉我是谁，我一定不会放过她。天啊！这到底是怎么回事啊！”

    歆怡紧睨着晓璃，看着她为她担心，为她生气，她也不禁红了眼眶，倏地，她扑到了晓璃的身上，“璃，你千万不能离开我，现在我就只有你了！”

    歆怡紧紧的抱着晓璃，把下巴抵在晓璃的肩膀上，然后轻轻的说道。

    “我怎么会离开你！”闻言，晓璃想也不用想的回答，可是她还是没有办法忽略之前的话题，“歆怡，这伤是怎么回事？谁欺负你了？”

    “别担心，我没事！这是我不小心搞到的，要是学校里的人欺负我，你怎么会不知道呢！对吧！”歆怡抿唇一笑，得到了晓璃的承诺她甚是开心。

    “虽说是这样子，但是……”

    “真的没事啦！别大惊小怪的！”还没等晓璃开口，歆怡就急忙打断了晓璃。

    “这……”晓璃不禁抿抿唇，最后到口的疑惑也只能硬生生的吞回肚子里。虽然，为了保护歆怡，她上下学都接送歆怡，而且在育英她也有马文浩照顾，但是……这伤又是从哪里来的呢？是不是有人在她的背后蠢蠢欲动呢？看来要回去调查清楚了。

    虽然，在晓璃的心里还有千万个为什么，可是聪明的她却没有再追问，因为她认为朋友是互相尊重的，当歆怡想说的时候，她自然会说，既然她现在还不想说，那她唯一能做的就是等了。

    这世界上有太多难以描述的事情，它那般的让人难以启齿，正因为难，所以才要等待，当有一天它变得不再让人难受，不再让人难堪，当再次说起，也就能云淡风轻了。等――是一个很被动的行为，可是也是一个不得不去做的行为。因为真相往往是需要等待的，而友谊也是必须要学会等待的。

    “好了，是时候睡觉了！”晓璃放开歆怡，回到本来的话题，看着挂在墙上的壁钟，现在都快一点半了。

    “恩恩……”对于晓璃的谅解，歆怡甚是感激。随后，她坐到病床的另一边去，挪出了半个床位，“我们一起睡吧！”

    闻言，晓璃看了一下病床，一米二的床，应该不会掉下床吧！想着，晓璃脱了拖鞋，然后坐上了床，给歆怡盖好被子，她才躺下来。

    谁知她一趟下来，歆怡就紧紧的抱着她，“有你在真好。”

    “现在才知道啊！”晓璃故意做出一个夸张的表情，讪笑着说道。

    “嘻嘻……一直都知道。不过……你可不能等我睡了就偷偷离开哦！”歆怡笑了笑，然后扁扁嘴，警告着。

    “好了啦！我走的时候一定叫醒你！这么多要求，真是败给你了。”虽然嘴上抱怨着，晓璃的脸上却没有一丝一毫抱怨的神色。

    随后晓璃想了想又补充说道，“不过，我明天可能会早起哦！阿姨应该会买早餐来给你，这么早，没关系吗你？”

    “没关系！晚安！”歆怡露出一笑，然后便把头埋进了晓璃的怀里，安心的闭上眼睛。

    “恩！晚安！”

    WANAN=我爱你爱你……我爱你，我的闺蜜！