
    K市有一条艺术街，这里就像他的名字那样，开着的店都是和艺术有关的，无论是文具店，画室，还是舞蹈室，就好像k市所有的艺术文明都聚集了在这里。

    这里有一间叫做‘一平方’的画室，可是它却有点名不副实，因为它很大很大，而且还是两层的画室。底下那一层是主要是用来招待还有卖画具的，所以相对来说空间不是很大，但是上到二楼，你就会看到上面有好几间间隔开来的画室，有大有小，很宽广，很豪华。

    画室的墙壁上挂满了那些优秀的话，有国画，油画，素描，色彩……让人一走进来就可以感受得到一阵浓郁的艺术气氛，让人沉醉。

    这虽说一间画室，可是却从来都不招生，在这里面画画的人都是被认可的人，为什么会说是被认可的呢？因为这间画室的主人是一个怪老头，他不会轻易去教人家画画，而是要看那个人是否有足够的艺术感悟，他才会教。所以这里很少会出现陌生人，因为在这里的人一般都是上了年纪的艺术者，所以这画室也就成为了他们的艺术室了。

    天气晴朗，夏天的太阳总是灼热的，不过偶尔一阵夏风吹过，还是会给人一种清凉的感觉。

    风吹了进来，掀起了那轻纱般的白色窗帘，阳光射在白色的窗帘上，看起来更加的洁白，显得特别的飘渺，犹如仙境。

    可是晓璃却无暇观察这一刻的风景，只见她安静的坐在画架前，一手拿着调色盘，一手拿着画笔，在油画纸上认真的画着。

    她用一支干净的画笔把过肩的长发绕了起来，露出白皙的后颈，风吹过，把那束不知道什么时候掉下来的发丝吹动着，扰乱了她的视线，她不禁微蹙眉头，然后把笔放好，手微微的一撩，把发丝撩到了耳后，然后再继续画着画。

    她的眼神那般的认真，不！应该说，她已经沉迷在这一个安恬的艺术世界里了。她的情绪会随着画画的成长而出现波动，画的好，她会露出一抹笑容，画错了，她会眉头紧蹙，然后咬咬唇，继续耐心的画着，希望能把错误变成契机。当一幅画完成了，她会满足一笑，画里的每一笔都会影响到她的情绪。

    有人说，成功的艺术者都是疯子，其实这话说的一点也没错，在艺术里沉迷，被艺术影响，的确像一个没了思绪的疯子。可是如果不疯，不沉迷，又怎么能成功？要做好一件事就必须要爱上，然后与她合为一体，那样子才可以发现她的精髓。说到底，成功就是比别人更加沉迷，更加的爱上，更加的交给，还有……更加的疯狂。

    “璃……”倏的，一个声音响起，虽然轻轻的却还是打破了这一室的安静。

    “嗯？”听到是歆怡的声音，晓璃应了一声，可是头也没回，视线一直都停留在画面上。

    “璃……”就受不了晓璃的忽略，歆怡不死心的有叫了一声。

    “怎么了？”晓璃应了一声，可是还是沉迷在画中。

    见到晓璃这样子的忽略自己，歆怡终于没有办法再忍受下去了，只见她来到晓璃的面前，伸手从晓璃的手上抽掉她的画笔。

    被歆怡这突如其来的动作吓了一跳，晓璃惊诧的看着她。

    只见歆怡扁着嘴，鼓着气，紧蹙着眉头不满意的看着晓璃。

    见到这样的歆怡，晓璃不禁笑了笑，“怎么了？”

    “我都被你忽略了N遍了。”说着歆怡双手叉腰，扁扁嘴，恶狠狠的瞪着歆怡。

    “啊？”闻言，晓璃疑惑的看向门外的马文浩。她真的忽略歆怡很多次了吗？

    看得出晓璃眼眸里的疑问，马文浩无力一笑，然后点点头。

    自从晓璃来到这个画室之后，就开始真的沉迷了，现在有时间她都不会再像以前那样去网吧，去机室了，反而会往这边跑。看来那时候介绍她来这里学画画是选对了。

    这间画室是他一个同学家里开的，所以他就叫了他同学帮忙了一下，本来以为可以顺利过关，谁知他爷爷还出了难题，说要叫晓璃画一副画，，通过了才可以在这个画室里学习。

    他知道晓璃画画还有点天赋，可是没有学过专业的她又怎么对付的了呢！谁知晓璃却花了一副国画――梅。

    回想起，那时候老爷爷可是很赞许晓璃啊！还说要收她为徒。他一直都很好奇晓璃为什么会画国画，后来听晓璃说起才知道，原来以前她们小区里有一个老头画国画，晓璃小时候跟他学过，学了大概一个月左右，学了点皮毛，可是后来那老者因为心肌梗塞死去世了，所以晓璃也就没有再学了。

    因为育英历年来艺考都是考油画的，所以现在晓璃却是在学油画，。

    “璃，现在你都很少时间陪我了，每天都是在学着画画的，我看你现在都快疯了。”歆怡扁扁嘴，对着晓璃抱怨道。

    “呃……”闻言，晓璃挠挠头，回想了一下，事实的确如此啊！可是，过几天就艺考了，辛苦了几个月，她不想现在放松自己。

    另外，艺考后的一个星期，就要中考了，这几个月来，她真恨不得一天有48个小时，因为又要练画画，又要学习的，时间真的很紧迫，幸好有马文浩这个高材生帮她补习，要不然就算艺考过了，文化课也过不了吧！因为育英虽然是招艺术生，可是这并不代表文化课就不用考，育英可是重点学校，所以分数怎么低，也需要有录取分数线的二分之一才可以。所以这几个月来，她真是忙死了。现在晚上她都不去酒吧打工了，她只想专心的去画画，去学习，因为她不想那些支持她的人失望。

    “璃……我们出去吃东西吧！”歆怡拿过晓璃手上的调色盘，然后笑着说道。虽然这几个月来她经常被晓璃忽略，虽然不满意，可是她也只是发点小脾气，因为她知道晓璃会这么努力都是因为她。

    闻言，晓璃为难的看了一下歆怡，然后再看了一下那还没有完成的画，最后叹了一口气，“好吧！”

    最近这几个月来，歆怡都很体谅她，就算两个人的相处时间变少了，她也没说什么，有时候明明约好了时间去玩，但是她却经常因为太过入迷画画而迟到，虽然歆怡生气，可是也只是笑着说没关系，有时候会因为等她去玩，在画室里一等就是一两个钟。那么现在她又怎么能再这样子让她失落？所以……这画就等晚上再带回家完成吧！

    友情，需要耐心的培养，也需要互相的体谅！