
    “住手！”倏地，一个声音响起，只见一个胖胖的护士走了进来。“你这人怎么了，你这样子做可是会让这孩子受伤的。要是你继续这样的话，我就只能请你出去了。”

    护士一边走进来，一边责怪着。

    晓璃闻声向门口看去，原来是护士长啊！随后她看到站在护士长身后，紧张万分的马文浩，看来是他把护士长推了进来的。那小子什么都不厉害，就是用人最厉害。

    晓璃对着马文浩露出安慰一笑，告诉他自己很好。

    被阻止了的莫华看着护士，然后慢慢地放下了手。

    见样，护士长点点头，然后走到莫华的面前，扭过头看了看晓璃，脸上露出被人摆了一道的无奈感，见此，晓璃不禁在心里一笑，果然没错，是马文浩的功劳。

    “好吧！跟我出去一下，说一说孩子住院费用的事。”护士长扭回头，恢复本来的严肃，然后对莫华吩咐道。

    “好，我这就来。”仿佛是被护士长的气场压到了，莫华立刻点头称是，然后拿起自己放在椅子上的黑色麻布包，就跟了出去。

    护士长几步来到马文浩的面前，笑了笑，“现在满意了？”

    闻言，马文浩并没有回答，只是对着护士长感激一笑。刚才，他在门口看着物理的两人吵得不可开交，就当他焦头烂额的时候，看到了刚好经过的护士长，然后就急中生智的把护士长推进战火区了。

    也幸好及时，要不然莫华那一巴掌打到晓璃的脸上，他可就要恨死自己了。

    “走吧！”护士长对着马文浩点点头，然后对身后的呃莫华说道。

    莫华他们离开，马文浩才松了一口气，其实要是以他一个小屁孩的身份根本就不可能让护士长帮忙，第一次，他感激起市长公子这一个称号来。

    看着莫华的身影消失在走廊的拐弯处，马文浩才走进病房，然后把病房的门紧紧地关了起来，杜绝门外的议论纷纷。

    马文浩快步的来到晓璃的面前，随手把手上的保温瓶放下，看着晓璃已经咬出血来得嘴唇，他不禁弯下腰，紧紧的抱着她，“我一定会保护你的，一定！”

    听着马文浩誓言，晓璃心头一暖，她伸出手紧紧地回抱着他，她放心的把头枕在她的肩膀上。他不知道，当她见到他的那一瞬是怎样的感觉，看见他，好像就能找回自己的勇气，自己的坚强，自己的安全感。

    “你还好？”马文浩紧抱晓璃，担心的问道。

    “恩……还好！”晓璃抿唇一笑，找回自己的坚强，紧蹙的眉头也因为他的担心而慢慢的舒展。

    “我带了汤给你，你趁热喝吧！”马文浩抿唇一笑，然后放开晓璃，伸手把桌子上的保温瓶拿了过来。

    “那个……你还是先走吧！我怕等一下莫华回来。”晓璃抬头凝望着马文浩，双眉紧蹙，担心的说道。

    “没关系啦！护士长带了他过去的话，一时半刻是回不来的。”相对于晓璃的紧张，此时的马文浩显得那般的泰然自若。

    只见他不慌不忙的拧开保温瓶的瓶盖，然后将瓶子递到晓璃的面前，“来，拿着，慢慢喝。”

    晓璃看了看马文浩，然后抿抿唇，伸手接瓶子。既然他都这样子说了，那她也只能欣然接受了，毕竟马文浩的性格就是这样，一旦决定下来的事，哪怕是九头牛也拉不动他。不过……晓璃却想不到想不到平时斯斯文文马文浩在这种情况下却显得特别的霸气，特别的淡定，特别的有安全感。

    “好了！”晓璃快速的把汤喝完，然后将瓶子递给马文浩，虽然他说莫华一时半刻没那么快回来，可是她还是担心，现在的她受伤了，不想再弄出什么事情来，最重要的事她不想把马文浩拖进这摊浑水里。不过幸好汤只是温温的，要不然她喝得那么快，不被烫死才怪。

    “那好吧！我先回去了，你好好休息。”看着晓璃乖乖地把汤喝完，马文浩接过她递过来的瓶子放好，虽然他很想留下来陪她，可是现在这样的情况他还是不要给她添乱为好。现在最重要的就是，让她好好地休息，赶紧好起来。

    “好的，你快回去吧！”晓璃抿唇一笑，然后催促道。

    “恩。”马文浩站起身，向晓璃挥手道别，然后便向门口走去。

    马文浩来到服务前台那里，想要向护士打听一下晓璃的状况，之前听医生说，在医院住一个星期，然后就可以出院了，然后过半个月后再回来医院拆石膏就可以了。算起来也快一个星期了，不知晓璃明天能出院没？！

    谁知，马文浩走到服务前台却碰到了莫华和护士长。

    只见莫华对着护士长点头弯腰的，十分的恭维。也许是出于好奇，也许是出于直觉，马文浩没有在向前，而是在站在服务台的转口处，静静的观察着莫华。

    “这……护士小姐啊！那个……这个医院费多少呢？”只见莫华拽着那个残旧的布包，讪笑着问道。这和之前在晓璃房间里大发雷霆的莫华简直就是判若两人。

    “这个医药费不用你们给，因为是被打伤的，所以对方已经给了相关的医药费了，另外明天你女儿也就可以出院了。”护士长瞥了一眼莫华，看着他残旧的布袋，带着些许嫌弃的说道。

    “哦……这样啊！”闻言，莫华的眉头才慢慢地舒展开来。“那么我女儿明天就可以出院了对吧！伤势怎样呢？需不需呀注意些什么？！”

    见莫华担心的样子，护士长挑挑眉，也许也和马文浩一样，一样没有办法接受这一个变化如云的莫华吧。随后，护士长撇撇嘴，带着挖苦的说道，“你要是担心女儿的话，怎么现在才来看她呢？想起这几天来，住院了也是朋友，同学来照顾她，看得我都有点心酸。”

    闻言，莫华的脸色变得难看起来，只见他双眉紧蹙，脸上带着一抹苦涩。“这几天我去了外地工作，我们这些做工地的人就是这样子，经常要去到别的地方，我今天回来没见到她，然后打听才知道我女儿进医院了。”

    莫华紧捉着手上的布袋，笑了笑，可是笑容里却带着那么多的无奈和苦涩。

    随后，护士长没有再数落莫华什么，只是把晓璃的情况和莫华说了一下，随后莫华也就离开了。

    看着那驼着背的莫华，马文浩紧抿着唇。晓璃的爸爸到底是怎么样的一个人呢？是暴躁的？亦或是慈爱的？但……要是他真的像刚才说的那样，是担心晓璃的，那为什么之前在病房里却要对晓璃动粗呢？一切是另有隐情，还是刚刚他的担心只是在演戏呢？

    莫华，一个谜一样的男人。