
    傍晚，晓璃如约来到了育英门口，只见马文浩穿着运动装，站在育英的大门前，低下头，像是在思考着什么似的。

    晓璃快步的走向前，来到了马文浩的面前，“这么晚了，有什么事吗？明天不是还要搭早班机离开吗？没关系？”

    晓璃依恋的提问了几个问题，马文浩考上了他想要去的那间大学了，而明天他就要搭飞机过去那边报道了。

    其实，他早就要在昨天搭火车离开的了，但是一来他不想离开，二来马文浩的妈妈也不舍的，所以也就只好花多点钱，搭飞机过去了。

    闻言，马文浩抬眸，并没有搭话，而是伸出手，牵起了她的手。

    看着他这温暖而又修长的手，晓璃不禁微微一笑，也罢，既然他都不急她也没什么好操心的了，而且，她也想要和他呆多一会。

    虽然马文浩考上了那一间学校，她也很高兴，但是两人的感情才刚稳定不久就要面临分别，这又怎么会舍得？

    和他在一起的这一段时间来，有苦有乐，但是就算是苦却还是能苦中作乐。和他在一起的时候她永远是安全的，轻松的，因为他是那么无微不至的保护着她。不知在什么时候，她已经慢慢地习惯了他在他身边了，习惯了他温柔的笑容，习惯了他温暖的怀抱，习惯了他的体贴还有唠叨。可是，在她习惯了他的时候，喜欢了他的时候，她却要开始学习习惯没有她的生活。

    马文浩低着头凝望着晓璃，月光下的她依然那般的让他心动不已。看着这样的晓璃，他的眼眸却不禁抹上了一层悲伤。“我们走走吧！”

    说着，便牵着晓璃的手走进了校园。

    晓璃没有说些什么，而是服帖的跟着马文浩走，她不知道现在这个时候，校警怎么会让他们进去学校，但是那又如何，反正马文浩这个人就是有办法。

    现在回想起来，他们两个人在一起，一开始主导权是在她的手上的，可是在不知不觉中这主导权好像易主了，慢慢地，她开始注重马文浩的意见，慢慢地，她也就乐意接受马文浩的意见还有安排了。以前，她和李骏峰在一起的时候总是在意着，谁是老大，谁是说话人，谁才是胜利者，但是后来才发现，其实谁是老大，谁是说话人，那又有什么关系，因为爱情是两个人共同的事情，并没有分谁大谁小，只要是相爱着的，珍惜着的，呵护着的，自然会忍让，会接纳，会去配合对方，要是真的做不到，那只能代表，这不是爱。顶多只能说是有好感，是在征服，还是那句话，要是只是好感，何必假装成喜欢，若只是喜欢，又何必假装成爱？！

    晓璃就这样静静着，被马文浩牵着，静静的跟着他走。

    他们来到了山坡的草地上，这个地方她们经常来，放假一个多月了，草坪因为没有了校工的修剪显得有些浓密，但是坐在上面的感觉却更好了。从山坡上看下去，能看到那宽敞的操场，就算现在是放假时期，但是学校里还是有亮着路灯的，所以就算在晚上，还是能清晰的看到操场。

    “要去走走吗？”马文浩柔声的问道，看着晓璃眼睛在月光下显得那般的光亮，就好像会发光那样子的。

    “不要，我今天去打工站得有点累了，就这样吧！”晓璃耍赖的说着，身子一转，然后向后一趟，稳稳当当的躺在了马文浩那伸直了的大腿上。“大腿没肉，不舒服。”一边享受着，晓璃嘴边却依然嫌弃的嘀咕着。

    闻言，马文浩抿唇一笑，然后一手捉起晓璃那拍打着他大腿的手，然后十指紧握。“真的很想就这样捉着你的手不放开。”

    闻言，晓璃抿抿唇，然后故作淡定的直眼盯着夜空，虽然经常听见马文浩说这样的话，但是脸还是会不禁一热，幸好现在是在夜晚，脸上的红晕他应该看不到吧！

    虽然没有听到晓璃的回应，但是马文浩却没有介意，现在这样在一起，他已经很满足了。

    马文浩伸出另外的一只手，轻抚着她的头发，天知道他多么喜欢她长发的样子，天知道当她把为他留发这个秘密说漏嘴的时候他又有多高兴。

    虽然很多人都说他傻，说他这么憋屈，这么卑微，晓璃却不给他好脸色看，可是他知道她并不是那样的，因为当两个人独处的时候，她是那般的友好亲近，就算她经常因为朋友而忽略他，但是她能为他留下她讨厌的长发，能愿意和他在一起，那也就已经足够了。

    晓璃依然盯着夜空，没有说话，她知道他很爱惜她的头发，甚至比她自己更爱惜。

    他的手总是那么温暖，给她那黑暗并且孤单的世界带来点点的温暖，虽然这温暖是淡淡的，并不是如大火般浓烈，却能深深的抵达她的心脏，让她重新充满力量。

    在没遇见他是时候，她一直以为这样的感觉唯有歆怡可以给她，但是，在不知不觉中，他却成了那个唯二。她们两人都是能让她感觉到温暖，感觉到希望的人，但是有时候想想，又好像不是那样的。歆怡给她的温暖，是因为歆怡需要她，歆怡给人一种柔弱的感觉，就好像是棉花糖，软软绵绵的，需要人去保护，因为她被歆怡需要着，所以才找到生命中的定位，才找到了那一抹光亮，才能苟延残喘的活下去，因为相对于自己，她更加的在乎歆怡。

    而马文浩却像是一颗橡皮糖，虽然也是甜甜的，软软的，可是却不柔弱，他的心胸是那般的宽大，总是能包容她的一切，哪怕是包容她身边的人的任性，每一次累了，靠在他的身边，就好像能找到力量，她不害怕自己的任性伤害到他，因为他是橡皮糖，韧性很够，她可以对着他发脾气，大声哭泣，任性，但是他却依然能笑着一一接受。在他的身边，总是那般的放松，他是她的橡皮糖，能包容她的橡皮糖。

    “马文浩……”晓璃突然开口喊住了他的名字。