
    “好了，不说了，就这样吧！你快去上课吧！拜……”在歆怡的鄙视下，晓璃吐吐舌头，然后挂了马文浩的电话。然后看着歆怡，明知故问的说道，“怎么了？”

    “你敢问我怎么了，不就是去买支矿泉水吗！至于我一走开，你就和那个姓马的聊起电话吗？”只见歆怡气鼓鼓的看着晓璃，双手插着腰，嗔视着歆怡问道。

    “又不是我打过去的，是他打过来的而已。”晓璃把责任推得远远地，反正她说的是事实，而且马文浩现在又不在，就算黑锅推给他也没事啦！哈哈……

    “反正我就是不喜欢你们这样。和我在一起玩，还不专心。”

    “好了啦！我错了还不成。”看着歆怡带着怒气的脸，晓璃连忙认输，她知道歆怡就是这样的人，一旦生气了就没完没了的，所以趁现在她还没有真的发怒，还是顺着她好点，免得到时候又要折腾了。

    “算了，今天我们难得有机会出来公园玩，我才不想让那个姓马的坏了雅致呢！”歆怡撇撇嘴，然后将水递给晓璃，“水。”

    “哦……”晓璃接过，拧开瓶盖就咕噜噜的喝了起来，刚刚和歆怡在公园里跑了一圈，还真有点累了呢！

    “璃……”歆怡喊了晓璃一声，然后用欲言又止的眼神看着晓璃。

    “嗯？怎么了？”晓璃应了一声，然后疑惑的看着歆怡，然后安静的等待着下文，因为她知道歆怡一旦出现这样的表情就是代表她有很多的事情要找她说。

    “那个……”歆怡先是昵了一眼晓璃，然后吞吞口水，继续说道，“那个……最近你和李骏峰好像很要好似的。”

    说完，歆怡用期待的眼神看着晓璃。

    “这个啊！还好吧！”晓璃还以为她要说些什么呢！原来是这件事啊！

    自从上次和李骏峰摊牌成功之后，两个人的感情就好了起来，平时也经常在学校里同进同出的，当然这件事在学校里掀起了很大的波澜，但是这又有什么所谓，她根本就不在意那些人的眼光。

    本来她就不讨厌李骏峰，现在两人又表明了是朋友关系，她对他自然也就打开了心扉了。虽然大家都说，男女之间没有纯友谊，她也明白这个道理，但是只要一个打死不说，一个装傻到底，那一层迷蒙的暧昧只要不戳破，那么友谊还是可以维持下去的。再加上李骏峰本来就已经清楚她的心意，那么她也就有足够的理由相信着，他不会再轻举妄动。所以，现在两个人成了很要好的朋友，甚至可以说是知己了。

    “还好吗？我还以为你和李骏峰在一起了呢！”歆怡说着，语气里带着失望。

    “怎么会呢？你别听其他人乱说，要是我和他在一起了，我也会告诉你的啊！笨蛋。”闻言，晓璃好笑的看着歆怡，并没有察觉到她语气里的失望。“我和李骏峰已经说清楚了，我们只能做朋友了，而且他也答应了，所以说我们已经达成了共识，做好朋友。”

    “但是李骏峰依然是喜欢你的啊！你真的而不考虑一下吗？”闻言，歆怡立刻不认同的反驳道。眼睛一眨也不眨的凝望着晓璃，希望从她的眼神里看到动摇，看到闪烁不定，但是让她失望的是，晓璃她的眼眸里除了疑惑就再也没有其他了。

    只见晓璃紧蹙着眉头，探究似的看着歆怡，手指放在唇边，有一下没一下的点着自己的粉唇，含笑的问道，“你为什么要这样子说？难道你希望我和李骏峰在一起？”

    “我……”被晓璃这么一问，歆怡显得有些词穷，瞄了一眼晓璃，最后深呼吸一口气，说道，“没错，我希望你们在一起。”

    “为什么？”

    “因为你不喜欢他。”

    “我不喜欢他，所以你希望我和他在一起？这什么道理啊！”晓璃莞尔一笑，在一起不是因为喜欢吗?为什么现在却要因为不喜欢而在一起？这她还真不明白啊！难道是她的想法OUT了？

    “因为不喜欢，所以才不会受到伤害，我不想见到你受伤！”歆怡激动的捉着晓璃的手臂，深深的凝望着晓璃，眼眸里泛着担心。

    “我怎么会受伤呢！傻瓜！”说着，晓璃泛爱的刮刮歆怡那被冷风吹红的鼻子，笑了笑。并没有把她的奇怪想法记在心里。“我觉得现在挺好的，没必要去改变现在和李骏峰的关系，而且，现在我已经有马文浩了。所以啊！你就别想太多了！”

    “有是马文浩，他不是已经去上大学了吗？”

    “上大学，但是不代表我们结束了啊！”

    “他不在你的身边，怎么照顾你！晓璃，以前你不是这样的，一个男人要是对你没有利用价值的话，你就不会在继续下去了。为什么现在你不能像以前那样子呢？为什么你要喜欢上马文浩呢？”歆怡指控的说着，眼睛泛红的看着晓璃。

    面对着歆怡的指控，晓璃并没有反驳，因为她以前的确是那样的人，一个男人要是没有利用价值了，她的确会舍其而去，虽然她不反驳，但是听到这些话从自己的好朋友嘴里说出来，她真的受伤了。

    她的心空空的，那是一种比难过还要难受的滋味，仿佛是谁将心给掏去了，硬塞入一种生硬的东西来，她本能的抗拒这样的生硬。

    她紧凝着她，眼睛在一瞬间灼热，眼泪涌出了眼眶。

    “我……我不是这样的意思，我只是不喜欢你和马文浩在一起。”看到晓璃露出受伤的表情，歆怡就知道自己失言了，她手忙脚乱的为晓璃擦着眼泪，心里就像是被针刺的那样，那般的疼痛，那般的痛不欲生。

    晓璃伸出手，抹掉眼角的泪水，然后努力对歆怡扯出一个笑脸。她并没有怪她的意思，因为她知道她没有那个意思，她只是突然悲伤罢了，原来有时候太过在乎，心也会变得异常的脆弱。

    “歆怡……你告诉我，为什么你会这么的不喜欢马文浩？”

    晓璃看着她，问出了一直压在心底的疑问……