
    闻言，马文浩紧蹙着眉头，那般的严肃的看着她，“晓璃……”手还钳制着她的手，眼神里带着警告的看着晓璃。

    这小妮子到底知不知道自己在干什么？

    “我知道我在干些什么。”晓璃就好像是能读到他的心思似的，对着马文浩微微一笑，然后说道。

    “你这是在玩火，不后悔吗？”不知道为什么，他的声音一下子就放柔了，“我就是要玩，马文浩，我要你。”晓璃抿抿唇，露骨的告白着，灯光下的她眼睛那般的闪亮，里面有着坚决还有幸福。

    她已经是成年人了，爱情动作片她不是没有看过，她知道自己在干些什么，知道做了之后代表什么，但是说真的，她不后悔，因为这是她的选择。既然他们都没有安全感，那么就加强安全感吧！

    闻言，马文浩用那喷火的眼神紧凝着她，伸出一手，俯在她的脖子上，手微微一用力，将她拉到自己的面前，然后再次吻上那娇嫩的红唇。

    手还钳制着她的手，可现在的方向不像是把她的手拿开，反而像把她的手压在他的小腹上，然后引导着她往下探去。

    被马文浩吻得头昏脑胀的，当她的手碰触到他的巨大，她的脸还是不禁红了，隔着布料，她还是能感受到手下的僵硬还有燥热。

    马文浩一手探进她的衣服里，然后将她的衣服慢慢卷起。

    “等等！”慌乱中的她，紧张的呼喊道。

    “怎么了？后悔了？不玩了？”说着，马文浩露出一个调侃的笑容，他的额头上满是大汗。虽然他说的话里带着调侃，但是晓璃还是能感觉到他的紧绷。

    看着这样子压抑却又不像是松了一口气的马文浩，晓璃不禁笑了笑，她一声不吭的抬起了另一只手，伸向了床头，片刻之后马文浩听到了轻微的开关启动声，还没有反应过来，屋子里的大灯管熄灭了，床头台灯柔和的光幽的笼罩着两人。

    她看见了他眉目舒朗的脸，黑的看不见底的眼镜，还有额头细细发亮的汗珠。他用那样陌生的眼镜看着半倚在他身上的晓璃，这样带着危险气息而又深邃的眼神看得她心如鹿撞。

    看着晓璃那带着暧昧还有挑衅的眼神，马文浩失神了，然后像是被蛊惑似的，身子一翻，把晓璃压在了下面。

    他贪婪的吻住她，爱抚着她。而她在他的手下一次又一次的喘息，一次又一次的感叹出声。

    他双手握着那让他心动的肉团，时而膜拜，时而蹂躏，被他这么欺负着的晓璃，也不甘示弱，伸出手向他的下面伸去。

    对于男人，她是好奇的，虽然在‘爱情动作片’里，她也观摩过不少，然是那是看，和真正的面对，那是两码事，她感受到他在她的手里变得越来越大，越来越硬，甚至还有种错觉，感觉他还在她的手里跳动。

    “马文浩，接下来要怎样？”晓璃一边有趣的玩弄着手里的东西，然后眨着大眼睛看着马文浩问道，虽然看过‘爱情动作片’，但是对于这是一窍不通的她还是选择虚心向问。

    灯光下，激情中的她那般的迷人，双颊红红的，脖子上是他爱的印记，她的眼镜迷蒙，像在无声的诱惑着她。

    “接下来……”马文浩喘息着，脸上布满了难受的泪水。接下来他也不知道，虽然他也有看过那些爱的教育片，但是现在的他却不知道要怎么回答晓璃的问题。晓璃的手还握着他的强大，这让他难受得哑了声音。

    “你……你该不会也不会吧！”看着马文浩尴尬的表情，晓璃知道自己猜对了，脸上不禁出现一抹难看的表情，听所处女遇上处男，就是悲剧一场，因为两个人都是一窍不通，乱搞一通。但是很快，晓璃这难看的表情却变成了满足，因为他不会，这也代表着他第一次也是给了她。

    “晓璃，你先放开，好不好？”

    “不要，这好玩！”晓璃就是不想轻易的放过他。

    闻言，马文浩伸出双手，紧紧的攫住她的手，然后将她的手放在她头的两边，阻止她的肆意妄为。

    他吻着她，就算是第一次，但是这不代表他真的什么都不会，他凭着自己的记忆，还有本能，进行着。

    被压在马文浩的身下，晓璃得意的露出一笑，怪不得‘爱情动作片’里的人都那么的沉迷了，原来这是是这么好玩的，就单单看马文浩那忍耐的模样还有出糗的样子，她就觉得好笑了。

    但是当马文浩腰身一挺，当疼痛开始传来的时候，游戏就开始变得不好玩了。

    “好痛！”晓璃尖叫着！

    听到晓璃的声音，马文浩眉头紧蹙着，不敢在动，她的紧致让他那般的难受，现在的他只进去了三份之一还不够。

    “出去啦！不玩了！”疼痛让晓璃变得口不择言。

    “晓璃，不行……”马文浩说着，然后吻上晓璃的嘴唇，安抚着她，感觉到晓璃有所放松，他用力一挺，完全进入了她的身体。

    “痛！”疼痛就像要撕破了晓璃的身体，她的手在马文浩的背上，用力的往下掐，指甲嵌入了他的背部，划出了数条血痕。

    马文浩被晓璃掐得生疼，但是他吭都不敢吭一声，晓璃是一个什么人，他怎么会不知道，她这人太倔强了，要不是真的疼，她是不会喊出声的。

    “你这混蛋！”

    “是是是，我是混蛋！”

    “好痛！”

    “对不起！”无论晓璃对着他说些什么，马文浩都点头称是，现在就算她说他是龟孙，他也都只能灰头土脸的点头承认了。男女之间，在这个时候，他除了顺从她，他还能怎么做？

    看着马文浩这样，晓璃气急败坏的张开嘴，往马文浩的肩膀上就是一口。

    她这么痛，她怎么能放过他！

    就算被晓璃这报复似的咬着，马文浩也没有坑一声，他轻轻的在她的身体里一动。晓璃紧蹙着眉头，脸上是一片苍白，她张开嘴，连咬他的力气都没有了。