
    “你说……分手？”马文浩愣着看着晓璃，滚动了几下喉结，好不容易才从喉咙里发出这么几个字。可是却发现自己的声音沙哑得厉害，眼镜也痛得厉害，左面肋骨下有一个叫左心脏的东西，更是叫嚣的生疼。

    被重复了“分手”这个词，晓璃才倏地反应过来，反应过来后，她也不禁愣在了那里。想不到她又冲动伤人了，她就是这样的一个人，一旦冲动，一旦觉得被人伤害，她的所有戒备，所有武器都会发动开了，然后也会把对方伤到体无原肤。

    多少次，她也是这样子对待莫华，对待自己的敌人，曾经她多么为自己的这项“自然反应”而感到自豪，至少她可以保护自己。可是她却没有想到。这一“自然反应”却伤害了爱她而且她也爱着的人，突然，她开始讨厌起自己的过我保护了。

    可是就算她多么懊恼都好，说出去的话，就好比泼出去的水，正所谓覆水难收，她又怎样才可以把这一句伤人的话给收回来呢？

    晓璃紧抿着唇，秀眉紧蹙，抬眸看着马文浩，四目相对，晓璃清楚的看到了他眼眸里的失落，受伤，还有难过。

    他的眼眸染上了一抹雾气，双眼通红的看着晓璃，这一刻，她真的很想打自己一巴掌！他对她那么的好，而她又一次伤害他了吧！

    “对不起！”就在晓璃后悔不已的时候，马文浩伸手紧抱着晓璃，头埋在晓璃的颈窝上，哑着声音缓缓地说道。

    他的拥抱那么的紧，仿佛要把她镶近他的身体里。听到马文浩的道歉，晓璃突然感觉到心酸酸的，明明都是她的错，都是她的冲动才伤害到他。她明明就知道他不是一个没有原因就打架的人，明明就知道事情会发展到这个地步一定有隐情，明明知道他做的一切都是为了她，明明知道他有多努力在靠近她，融入她的生活，可是她却一直用伤人的话把他推开。

    说到底，她也是一个不自信的人，她也是害怕自己成了污染他的源头，她也是害怕自己和他不同世界，她也是害怕自己他们不适合在一起，既然她也是一个胆小的人，那她还有什么资格说他呢？会说出那些话，她不得不承认是她自私了，是她因为不自信，因为烦躁，所以才把气出在他的身上。可是现在，他不但承受了她的烦躁，她的怒气，她的毒舌，还傻傻的和她道歉。

    莫晓璃啊莫晓璃，你说你的罪行到底有多深啊！你到底有多狠心啊！怎么能伤害这么一个对你好的人？！

    想到这，晓璃就觉得心痛得厉害，就好像是有一只手伸进她的心脏里，然后狠狠的捏了一把；又好像是有一把刀，往她的心里一刀一刀的刺去。痛，却不知道怎么却形容。而那只手、那把刀，名叫愧疚。

    “对不起，我以后再也不冲动打架了，我只是想你只属于我一个人，我只是想靠近你，所以……别赶我走好吗？”马文浩依然紧抱着晓璃，一字一句的哀求道。

    在爱的面前，一切都显得那么的卑微，因为爱她，所以宁愿卑微，因为爱她，所以一切都甘之如饴。

    闻言，在马文浩怀里的娇躯不禁颤抖了一下，最后一切情绪化为一声轻叹，伸出手反抱着马文浩……

    ……

    八月末的海滩，阳光明媚。远远地望去，尽速的沙子在太阳的映照下，金光闪闪的，好像上面有黄金珠宝似的。

    也许很多人都和马文浩一样，抱着“开学前好好玩一玩”的心态来到了这里，所以这里的人流量还是很多的。所以当马文浩打电话去订房间的时候，就只剩下一间单人房了，问了晓璃的意见，她无妨，他也就无所谓了。

    海滩上有很多激动的游戏供大家玩，有水上摩托，水上香蕉船，还有水上滑翔……8月末的海滩，充满了欢笑声。

    有不知不觉已经下午了，太阳已经慢慢地垂入了海底，很来聚在海边上的人也在不知不觉中慢慢的散去。

    海似乎也累了，听着轻柔的Lang花拍在海滩的微语。夜色昏暗，月亮在天上明确不知躲，迎面扑来的是黏黏的海风，和着死死地腥味，让人感觉到海的生气勃勃。

    吃了饭，还被当地的人热情的拉入了游戏，又是烧烤，又是跳舞的。当深夜回来房间的时候，晓璃显得有些累了。

    马文浩回来，又出去打电话联络明天回去的司机。

    坐在椅子上，晓璃不禁满足一笑。有多久了，多久没有像今天那样玩的尽兴了，这一次旅行，按马文浩说的，是给她的奖励，因为她考上了育英了，再过两天就开学了，所以马文浩才会邀请她来海边玩。

    今天她真的很高兴，因为在马文浩的身边她好像都不用思考似的，因为细心地他很有担待，总是能把一切安排好，不用她操心，不得不承认，她喜欢这种脑袋被放空的感觉，因为那么久了，所有的事情都是她拿主意，就算和朋友去玩，大家都是让她安排节目，虽然这是朋友们看得起她，可是说真的，这事做的多也会厌倦，所以她特别喜欢别人给她安排好玩的节目，不用她操心，又能满足她的喜好，嘻嘻……真好！

    咔嚓――马文浩打开门笑着走进来，“明天我们就搭中午12点的车回去吧，你是新生，要早一天回去注册，回去后，把东西放好，我就跟你一起去育英吧。”

    “恩恩，好的！”自己一个人在房间里，不觉得有什么不可，但是房间里突然挤进一个一米八五的高个子，突然就感觉了空气稀薄。

    其实这单人房算大的了，只不过，这样的气氛下，显得空气有点微妙罢了。

    晓璃不禁后悔自己的无妨了，因为和马文浩在这房间里，她就不禁觉得呼吸困难，可是这又能怎么办呢？之前是自己说不介意两个人一个房间的，而且那时候这好的酒店已经没有房间了，难道现在赶他出去睡门口啊！所以，晓璃也只能尽量的忽略自己的呼吸困难咯。

    “我先去洗澡！”晓璃倏地站起身，可是……呃……

    之前进来房间里，她没有好好地观察，现在她却不禁傻眼了。