
    马文浩紧紧的凝望着晓璃，“今天我偷偷的搭晚班机回来，就是为了要跟你过18岁生日，但是你十八岁的生日，时间却给了李骏峰。十八岁的生日，你的成年礼，你为什么就和他去吃饭了？为什么就跟他去见家长了？”他问，声音有些沉，有些哑。天知道，身在远处的他是透过什么方式拜托朋友帮他找场地，帮他订餐，帮他营造气氛的！他想要给她一个难忘的成年礼，但是万事俱备，却少了最重要的女主角，而他的女主角却跟了其他的男人回家见家长，这让他怎么介意，怎么不难过？

    ?生日？?晓璃听得一头雾水，伸出手指数了数，回想起歆怡今天说的话，她才醒觉今天是她的生日，她已经很久没有过生日了，她都忘了她还有生日这回事了，可是他却记住了。

    他说他是偷偷回来的，这就是他为什么不回家住而选择入塌酒店的原因吗？偷偷的回来，学校那边还好吗？偷偷的，山长水远的回来，就是为了给她一个惊喜，就是为了和她度过她的成年礼吗？怪不得刚才她的同事说可惜了马文浩的用心了。

    “我不知道，今天是我的生日！”晓璃对着马文浩讨好的说道，然后伸出手，搂住他的脖子，“既然今天是我的生日，那么我是不是可以许愿？”

    说着，晓璃看了看马文浩，只见马文浩依然面无表情，她叹了口气，看来他真的气得不轻，“我的愿望是，你别生气了好吗？我并不是故意要放你的鸽子的，我会迟到，是因为李骏峰的车子坏掉了，至于会跟李骏峰回家吃饭，也不是你想的那样，不是什么见家长，我只是一一个朋友的身份帮他一下罢了。他的父亲过世了，爷爷现在有心脏病，他之前帮了我很多，总是觉得欠了他似的，这次帮他，说到底，我也只不过是想还债罢了，你不喜欢，我以后不去就好了。别生气了，好吗？”

    “莫晓璃，我不是圣人，我的心不宽，没有办法见到你和其他的男人有瓜葛。”马文浩叹气，紧蹙着眉头说道，眼角里闪着泪水，男儿有泪不轻弹，只是未到痛到最深处。

    “知道了！”

    “莫晓璃，我想你！”

    “我也是！“说着，晓璃抬高头吻住了马文浩紧抿着的薄唇。

    马文浩伸出手覆上了他朝思暮想的冷艳脸颊，那带着冰冷的细腻感让他爱不释手，他张开双唇，伸出舌头与她的丁香小舌纠缠在一起，他贪婪的吮吸着她嘴里的香液，天知道他有多想她，天知道当他知道了她失约是为了李骏峰，他有多痛彻心扉，天知道，他有多爱他。

    他环绕着他，跟上他的节奏，她慢慢地站起身，坐在了他的大腿上，情到浓时的他们慢慢的像床上倒去。

    强烈的吻让她的脑袋一时间失去运作，她软软的趴在了他的身上，意乱情迷的她从喉咙里发出一声娇羞的呻吟，这让马文浩觉得呼吸难受，吻更是狂烈的加深。

    他伸出手，熟练的探进了她的衣服里面，因为她是趴在他的身上的，所以他很快就解开了她胸、罩上的扣扣他贪婪的覆上了她的娇羞，粗糙的大手那般的火热，让她不禁打了一个冷颤。

    像是思考着什么似的，晓璃分心的伸出手，解开了他衬衫的纽扣，慌乱中扒开他的衣服，小手覆上他那刚硬的胸膛，火热从他的肌肤里传来，这让她那冷冰冰的小手瞬间感受道温暖。

    晓璃这突如其来的抚摸，让马文浩的呼吸变得更加的紧促，这让晓璃不禁一笑，手转移到他的脸上，摸着那带着些许胡茬的脸，吮吸着他嘴里的烟草味，这让她的心不禁一紧。

    要不是刚才他因为生气，把难受都说了出来，她还以为自己已经做得很好了，已经能给他足够的安全感了。

    一直以来，她以为只有自己才会那么的没有安全感，万万没有想到，这么优秀的他也会这样。

    “我爱……你！”热吻中，马文浩感叹的说道，双手抱着她的纤腰，吻落在了她的脖子上。

    她的脖子是很敏感的，他这带着折磨的吻让她不禁倒抽一声，呼吸沉重。

    吻来到了她美丽的锁骨，倏地，他用力的吮吸着她的肌肤，着带着丝丝疼痛的吮吸让晓璃不禁紧蹙了眉头，她微咬着下唇，接受着他的控诉还有折磨。

    “你是我的！”他轻轻说道，像是在宣告着自己的领地，却又像是在安慰着自己。

    看着，这样的马文浩，晓璃感觉到自己的心像是压下了一块大石头，无论她怎么用力，也没有能力把他搬开。

    晓璃带着颤抖的将手往下移，来到了他的小腹上。

    敏感的马文浩一手攫住她的手，今天的她太热情了，而现在的他也太躁动了。

    马文浩紧紧的凝望着晓璃，她锁骨上的那抹鲜红那般的显眼，控诉着他冲动的行为。

    “对不起，我……”

    闻言，晓璃一笑，然后在马文浩还没有反应过来的时候低下了头，吻住了他的胸膛。

    她点点的吻，让他紧蹙了眉头，他紧握着拳头，这么刺激的折磨这让他如何是好？

    “晓璃……”

    “怎么了？不服气啊？这不公平？每次都是你对我上下其手的，我这摸摸还不准啊！”说着，晓璃有吻了一下他的脖子，还伸出在他的小腹上乱摸一通。

    自从上次去海边旅游回来，每次他们约会，在夜深隐秘的地方，他都是那般好奇贪婪的抚摸着她的身体，尽管每次他都是点到即止的，但是想想，她还是觉得不公平，因为她对这具和自己截然不同的身体也是那般的好奇。

    被晓璃偷袭了的马文浩，一把攫住了晓璃的手腕，身子一歪，把晓璃从自己的身上卸了下来，带着喘息的说道，“不要玩了！”他箍的很紧，她的手有些疼，于是嘟囔挣了挣，他还是不放，“我就是不放！”看了看被紧攫住的手，晓璃腿一伸，又坐回了他的身上，撇撇嘴，带着狡猾的笑容，赖皮的说道。