
    被马文浩叫醒的晓璃，抬起头，眨着疑惑的眼睛，迷蒙的看着马文浩。

    看见迷迷糊糊的晓璃，马文浩不禁抿唇一笑，想不到她睡醒的样子是这么的可爱。

    “虽然我也不想吵着你睡觉，可是你头发还没有干。”说着，马文浩伸出手，揉揉她那半长不短的却很柔顺的头发。

    “呃？头发啊？没关系了。”说着，晓璃眯着眼睛，脸上一片无所谓，然后身子一歪就想睡觉，现在的她那里还有意思的尴尬啊，因为所有的尴尬都没贪睡虫给吃掉了，现在的她只想躺会床上，继续睡她的大懒觉。

    看着大懒虫晓璃，马文浩不禁悠悠叹出一口气，可是眼眸里却泛着温柔，他转过身，在房间的抽屉里搜了搜，当见到某个抽屉里有一个热风筒，马文浩微微的露出一笑，然后折回床边，伸手捉住晓璃的手臂，把再次躺回床上的晓璃拉起，“吹干了头发再睡。”

    马文浩微微的说着，小孩子都知道湿着头发睡觉对身体不好，会头疼，这女孩怎么就不会好好地爱护自己呢？！

    “不要啦，麻烦。”晓璃说着，把马文浩伸过来的风筒推开。

    闻言，马文浩并没有打算放过晓璃，虽然平时他很少反对她的话，可是他也也有自己的主见，现在这时候为了她好，他不能退让一步。可是现在这晓璃还是闭着眼睛，打着哈欠，看来周公又来找她了。

    看着晓璃着迷糊的脸，马文浩微微一笑，然后认命的把插头插进插座，捉着晓璃的手放开，“不管怎样都得把头发吹干才可以睡，要是真的累了的话，就靠着，你的头发不长，应该很快就可以吹干。”

    说着，马文浩将晓璃那摇摇欲坠的走靠在自己的身上，他站着，她的头刚好靠在他的小腹上。

    有点累的晓璃也懒得再和马文浩争执什么了，她又不是不知道马文浩的牛脾气，既然现在都被吵醒了，靠着就靠着吧，只希望马文浩能快点就好。

    马文浩没有和别人吹过头发，所以手有点笨拙，但是他还是小心翼翼的，无比珍贵的为晓璃吹着头发，谁也不知道，现在的他有多么的幸福，看着他的头顶，摸着她柔顺的头发，他就能感觉的到自己的心被慢慢地满足填满了。

    这时候，谁也没有出声，因为现在这种相偎相依的感觉真的很好。

    暖暖的风轻轻的吹着晓璃的头发，晓璃舒服的靠在马文浩的身上，享受着这一刻的美好。

    她很少去吹头发，一来她觉得麻烦，二来她觉得自己没有那么矫情。再说了，她的头发也不长，平时洗了头出去逛一圈头发也就干了，所以没有必要吹什么头发，就算有时候不得不矫情一下，她也就只会把开关调到最大，胡乱的吹几下，也就了事了。

    可是，马文浩却不同，那般的温柔，让她不禁的沉溺。

    “好了。”马文浩说着，轻轻地拍了一下晓璃的肩膀，然后将风筒放回原来的抽屉里。

    “你不吹吗？”晓璃盘着腿问道。在刚才吹头发的时间里，她已经没有那么困了，所以看起来也没有那么糊涂了。

    “房间里开着空调，早就干了。”马文浩摸摸自己的头发，微微一笑说道。

    看着马文浩那短短的头发，晓璃撇撇嘴，然后摸摸自己的头发，什么时候已经长到肩膀处了。

    “想来好久没有剪头发了，干脆剪了再开学，长头发，真麻烦。”晓璃嘟囔着，一脸的不满意。

    “晓璃。”马文浩轻轻地唤了她一声。

    “嗯？怎么？”闻言，晓璃扭过头疑惑的看着他，等待下文。

    “那个……把头发留长吧！”马文浩斟酌了一下，最后还是把心里话说出了口。

    闻言，晓璃奇怪的看着马文浩，“想我留？”

    “呃……那个……”马文浩不安的看着晓璃，然后点点头。他知道晓璃很有主见，所以他并没有强硬的要求她，只不过……他真的很想看到她留长头发的样子，一定很美吧！

    见到马文浩脸上的不安，摸了摸自己的头发，晓璃不禁撇撇嘴，“留长头发真的很麻烦耶！”

    说完，她看见马文浩脸上的表情变了变，她笑了笑，“不过……好吧!既然你想我留，那就留着吧！”

    闻言，马文浩的脸上露出一个大大的笑容，里面有着慢慢的窃喜，她说他想她留着，所以就决定把长发留着，那么他可以把这认为这是为他留了吗？

    “为这长发是为我留的？”

    “不说了，睡觉！”晓璃没有正面回答马文浩这个问题，反正他想怎么想就怎么想吧，她不反对！

    磕磕磕――倏地想起了敲门声。

    “是谁呢？”晓璃不禁提出自己的疑问。然后就见到马文浩淡定的走去开门，仿佛对着敲门声一点也不意外。

    当他回来的时候，手上多了一张棉被。

    晓璃疑惑的看着马文浩，他什么时候找服务台要棉被了？现在八月份，虽然在海边，而且开着空调，但是也不至于很冷吧？为什么要那多一张棉被？

    只见，马文浩把被子扑在地毯上，然后从床上拿过一个枕头，放在被子上。

    “你在干什么？”晓璃挑挑眉，不明所以的问道。

    “打地铺啊！”马文浩理所当然的回答。

    “我知道你是在打地铺啊，可是为什么要打地铺呢？”晓璃看着马文浩，继续问道。

    “那个……”马文浩停顿了一下，然后抿抿唇，脸上出现一丝的尴尬和紧张，“两个人睡一张床，好像不怎么好！”

    这一次来旅行，他是想让她好好的轻松一下，并没有多想什么，之前打电话订房，知道只有单人房的时候，他就打算要打地铺了。

    “你介意？你嫌弃？”闻言，晓璃撇撇嘴，紧蹙了一下眉头，然后轻佻的问道。

    “没……我没这意思！”见到晓璃脸上有意思的不悦，马文浩以为晓璃误会了他的一起，赶紧摇着手解释道。

    “既然这样，那就上来床上睡吧，免得到时候感冒了。”晓璃说着，然后拉拉被子，准备睡觉，并没有觉得自己的说的话有什么不妥。