
    砰砰砰……

    倏地，响彻天空的声音响起，然后外面便传来了人们的喧闹声。

    马文浩紧抱着晓璃，愣住了。

    “晓璃姐，晓璃姐！快出来，去看烟花了！”门被敲着，然后便是小丫紧促的叫嚷声。

    马文浩把头抬起，放弃了这一个意外的吻。

    “来了。”回答着，晓璃一手推来马文浩，双眼有点闪烁，然后她猛的低下了头。不知道为什么，马文浩那灼热的眼神竟然会让她有种想落荒而逃的感觉晓璃她们打开门，便看到一行人站在包厢外面等着他们，晓璃不禁红了一下脸，幸好包厢够封闭，要不然被她们这群家伙看到刚才她和马文浩那亲密的一幕的话，肯定又要大题小做一番。

    小丫她们因为兴奋并没有注意到晓璃这娇羞的一面，一行人乱哄哄的就往下冲。

    而马文浩细心的观察到了晓璃这娇羞的一面，一抹温柔的笑容不禁在他的脸上绽放。他伸手理所当然的牵起她的手，不在想以前的那般心颤。

    马文浩拉着晓璃的手，跟着大伙下楼，可是却在半路停了下来。

    “怎么了？”晓璃抬起头，疑问的看着他。

    “那边有一个地方视觉还不错。”马文浩指了指阳台那边，只见阳台上的铁门半掩着门，不是那门缝里会透出烟火的璀璨。

    “恩，那我叫一下小丫她们。”晓璃说着，看向前方，可是前面哪里还有小丫她门的影子啊！此时此刻的网吧前台里挤满了人，估计网吧里的人都聚到这边来了，大家都在往楼梯那边挤去，仿佛一走慢就会不见黄金千两。

    倏地，又一群人涌了过来。

    “小心！”就在晓璃快要被人群扑倒的时候，马文浩一手把她拉到自己的身边。

    “呃……”被拥入怀里，刚才在包厢里出现的那一幕不禁在晓璃的脑海里呈现。

    “现在就只剩下我们了，好吗？”马文浩申请的凝望着晓璃，说道。今天一整天都是群体活动，他不是不喜欢和小丫她们一起玩，只是他希望现在的她只单单是属于他的，现在这温馨时刻也只单单属于他们的。

    闻言，晓璃抬起头紧睨着马文浩，他的眼眸依然是那般的纯洁，可是那纯洁却已不会像以前那样的刺痛她的心。只见晓璃微微一笑，然后点点头。

    见此，马文浩不禁笑逐颜开，他拉着他的手，来到了铁门前，然后伸手打开，烟火的明亮瞬间射了进来。

    走进铁门，只见这里是一个放着汽水瓶，纸皮箱的阳台，虽然杂物比较多，不过还算干净，整洁。而且这里就像马文浩说的那样，视野很好。

    砰砰砰……烟火在空中灿烂的绽放开来。

    两人闻声不约而同的抬起了头，那朵朵美丽的烟话那般的庞大，那般的明亮，那般的靠近，就好像伸出手就能捉住这一抹美丽。

    “你怎么会知道这个地方？”看着这璀璨而又短暂的烟火，晓璃不禁问出心中的疑惑。这网吧刚开不久，马文浩应该不知道阳台的视野那么好啊！

    “那个……呵呵……刚才……我去厕所，因为多人，所以我靠在铁门等，可是门没关好，我一不小心向后倒去，接着观察了一下就发现这个地方视野不错。”马文浩有点尴尬的看着晓璃，挠挠头，支支吾吾的解释道。

    “噗嗤……马文浩，你果然是一个天才。”看着马文浩这尴尬的糗样，晓璃很没有同情心的笑出了声。

    “……”对于晓璃的取消，马文浩也就只好认了。谁叫他爱她呢？

    砰砰砰……烟火继续在空中消耗着生命。

    烟火表演长达一个钟，两人就这样一动不动的站在这里，谁也没有说话，只是那手依然紧牵着，沉默，有时候也是恋人之中的默契吧！这时候的沉默也就成了一种美妙的东西了。

    倏地，马文浩解开本来围在自己脖子上的围巾，温柔的围在晓璃的脖子上。

    “怎么？”不知道马文浩为什么做出这样的举动，晓璃抬起头疑问的看着他。

    “你在颤抖。”说着，马文浩打开自己的外套，把她拉进怀里，然后把外套把两人包起来。

    “你……”

    “我不想你感冒。”

    抬起头看了看马文浩，晓璃没有再拒绝什么，说真的，他的怀抱很舒服，很温暖，而且他说得没错，她因为没有钱买新的外套，所以今天穿的有点单薄，再加上今天下霜了，更加剧的寒冷，书本上说南方的冬天是湿润的，是刺骨的，果然没错啊！为了不为难自己，她也就没有什么好拒绝的。

    “喂，马文浩……”看着多多的烟火在空中绽放，然后被消失，晓璃不禁缓缓的出声。

    “恩？”

    “你说烟火是不是很悲哀？她们虽美，可是却也不过是一瞬，而她们穷其一生，也只不过换来一瞬间的明亮，最后也敌不过黑暗的吞噬。”

    看着晓璃有感而发的脸庞，不知怎么的，马文浩感觉到空气中漂浮着一抹忧伤。

    马文浩抿抿唇，然后放开抱着晓璃的双手，手改而抱住她那带着一丝悲伤的脸。她的脸那么的小，那般的精致，让人想捧在心里好好地呵护，而在烟火的照射下就更显得特别的美丽，五颜六色的烟火在她面前也会黯然失色吧！

    她的眼眸那般的深邃美丽，鼻子高挺，呼出来的气在空中形成了阵阵的轻雾，让她看起来像是仙女般飘渺，她的双唇总是紧抿，给人一种不容抗拒的距离感，可是相处下来才知道，只要她为你打开心扉，在你的面前也不过是一个小孩，一个会耍赖，吵闹，调皮的小孩。

    这么美丽的她，为什么要抹上一抹忧伤？他又怎么能眼睁睁的看着她抹上一抹忧伤？！

    马文哈抿抿唇，深深的凝望着她，认真的说道，“烟火不是悲哀的，是伟大的。虽然短暂，虽然穷其一生只换来一瞬间的璀璨，可这怎么也比穷其一生却发不出一瞬光亮要好吧！”马文浩看着她，想要得到她的认同，看着她本来紧蹙着的眉头慢慢地舒展开来，他不禁露出一个淡淡的笑容。

    “而且……烟火虽是一瞬，我们的记忆却能永恒。”说完，马文浩低下头，吻上她的唇。

    一朵烟花在空中绽放，那明亮的火光仿佛能照亮天堂。

    烟火虽是悲哀，可是却也是悲壮的，穷其一生只是为了一瞬的光亮，那就像是飞蛾扑火，明明知道危险，知道悲哀，却也心甘情愿的去冒险，一切只为了梦想，只为了一瞬，只为了明亮，而他为她，愿意做一朵烟花，一只飞蛾，哪怕最后万劫不复！