
    夕阳西下，天空的黑幕慢慢地升了起来，覆盖着光亮，而这个城市也开始灯光斑斓。

    马文浩推着他白色的自行车，安静的跟在晓璃还有歆怡的后面，而前面的两人拉着手，慢慢地走着却叽叽喳喳的说着，好像有很多话要急着说似的，她们时不时会发出几声笑声或者几声娇嗔，打打闹闹的，却充满了幸福和温馨。

    “璃，你知道李骏峰也来育英读书了吗？”倏地，歆怡对晓璃说道，而且声音显得特别的洪亮。她微微的扭过头，看到身后的马文浩明显的顿了顿脚步。

    马文浩抬头刚好撞到歆怡那挑衅的眼睛，他低头不语，继续跟在她们的后面，慢慢地走着，可是步伐却显得乱了。

    “呃……不知道啊！不过他不是已经毕业了吗？你确定在他是来了育英读书？”闻言，晓璃低下头思考着，然后疑惑的问道，并没有发现她们两个人的不寻常气氛。

    “恩，千真万确，我是今天帮班主任拿点东西去高二级组，刚好见到了。不过……李骏峰来了育英竟然不是第一时间联系你，这可有点奇怪啊！”歆怡嘟囔着，眉头紧蹙成一个“川”字，好表示她现在正在纠结的思考着。

    “去了高二级啊！他耍什么白痴啊！那时候他不是说读书很难受吗？干嘛还要回来活受罪啊！”晓璃撇撇嘴，不认同的说道。那时候她还在和李骏峰交往着，他那时候郁闷的表情，生气的言语，现在她还历历在目，句句在耳，所以她还真想不明白他在想什么。不过，歆怡刚才说的问题值得思考，李骏峰来了育英竟然不是第一时间联系她，这可真有点奇怪啊！难道他转性了，决定不来打搅她了？

    “担心了？”歆怡挑挑眉，一脸的兴奋。

    “啊！没有啊！?晓璃反射性的说道，要是担心他，还不如说是在担心她自己。李骏峰就像是一个疯子，总是让人手足无措，她不想他再来打搅她，然后又做出什么出格的事情。

    “哦！那么你还喜欢他吗？”歆怡小声的问道，这个答案还没有把握，所以只能小声的提问了。

    “我现在喜欢的是马文浩。”晓璃翻翻白眼，不明白歆怡为什么要问这个问题，现实还不够现实吗？她现在是马文浩的女朋友。

    “真的对他一点的感觉都没有了？”歆怡不死心的问道。

    “白痴啊你！问这问题！”晓璃伸出手戳戳歆怡的眉心，然后笑着调侃道。

    “好痛耶，讨厌。”歆怡故作生气的瞪了一眼晓璃，可是不到几秒却反怒为喜，笑着看着晓璃。

    很快，她们已经来到了歆怡她家的楼下，倏地，歆怡将脸凑到了晓璃的面前，用眼尾瞄了马文浩一眼，然后鬼鬼祟祟的贴在晓璃的耳朵旁，小声的问道，“璃，你喜欢马文浩吗？真心的喜欢吗？”

    闻言，晓璃蹙蹙眉，然后抿唇一笑，对着歆怡坚定的点点头。

    看到答案，歆怡的脸变得难堪，只见她转过头，对着马文浩大声的吼着：“马文浩，我讨厌你，最讨厌你了！”

    吼完，在晓璃她们还没有回过神来，她就一把打开们冲了进去，还把门关的特别的响亮。

    “你没事吧！”看到这样，晓璃担心的望向马文浩，就算再坚强的人，听到别人这么大声的说讨厌自己，还是会在意，会生气的吧！可是，马文浩却只是对她抿唇一笑，摇摇头，眼底里只有清澈，而没有一丝的怒气。

    看到这样，晓璃不禁叹了一口气，这次歆怡真的做得有点过了。她不知道歆怡会这样子对待马文浩，印象中，一开始的时候，她和马文浩相处的还是挺好的，特别是一开始帮她补习的时候，她甚至还有夸马文浩学习厉害，教书厉害。可是现在她却好像把马文浩看做成敌人，这是为什么呢？

    “走吧！”马文浩说着，然后拍拍自行车的后座，示意着他们要出发了。

    “马文浩，你有什么事吗？可以陪我走走吗？今天莫华去了外地的工地，所以可以晚点回去。”晓璃走到了他的面前，缓缓地说道。其实说这些话，是因为她觉得他们需要把事情搞清楚。

    “恩！我没什么要紧事，就走走吧！”马文浩抿唇一笑，然后一手拉起晓璃的手，一手捉着自行车，然后慢步的向前走去。

    两个人都各怀心事，没有说话。马文浩在思考着李骏峰的问题，而晓璃却在歆怡的问题里纠结着。

    马文浩为什么会来到育英呢？他有什么目的吗？

    歆怡为什么会这样子对马文浩呢？刚听她说起李骏峰的问题，难道她想李骏峰和她复合，所以才这样子对马文浩的？抑或着是……

    “马文浩……”晓璃斟酌了许久，还是最后还是忍不住喊住了马文浩，然后怀着忐忑不安的心情继续问道，“那个……你有做过什么对不起歆怡的事情吗？”

    虽然她知道马文浩对歆怡很好，好到她都没有办法挑剔了，至于得罪歆怡的几率她更是知道那是那么的微乎其微，但是她还是担心了，因为这两个人都是她在乎的人，所以她才会那么的焦急，那么的忐忑不安。

    “我吗？”马文浩挠挠头，思考了一阵，然后对晓璃腼腆的一笑，“应该没有吧！平时和她不会说太多的话，而且一般你都会在场啊！”

    “也对！”晓璃点点头，那么……歆怡到底为什么会那样呢？

    “那个……呵呵……可能她不怎么喜欢我这人吧！”马文浩自嘲的说道，语气里有点苦涩，说是不在乎歆怡的话，那是假的，她是晓璃的闺蜜，他是多么想得到她的肯定，因为只有她肯定他，晓璃才会倍感幸福。

    “一开始的时候，你们不是玩的挺好的吗？是从什么时候她开始这样的反感你呢？”晓璃依然嘟囔着。

    “是从什么时候开始的呢？”晓璃咬咬手指嘟囔着。貌似是在她承认说她对马文浩认真的时候开始的吧！可是……为什么呢？为什么会随着她对马文浩的感情加深，歆怡就会随着更加的反感马文浩呢？

    “好了啦！别纠结了！这个问题还是交给我吧！我一定会让歆怡真心的接受我的。”马文浩停下了脚步，对着她温柔的说道。虽然在意歆怡的想法，可是他更加的在意晓璃她的心情，他不想因为他而影响到她的情绪。

    晓璃也随之听了下来，抬眸看向马文浩，脸上是一片的感动，“真的都可以忍受，真的可以宽容，真的可以不计较吗？”

    “当然！”

    “为什么要这样？”

    “因为……我只是希望你快乐！”