
    李骏峰一把激动地攫住晓璃的脖子。

    “你干什么！？”面对着李骏峰的失常，晓璃警惕的挣扎了起来。

    可是李骏峰根本就不理会晓璃的挣扎，只见他双手紧捉住晓璃的走，不让她有逃脱的机会，然后头一低，向着晓璃的红唇吻去。

    “唔……李……骏……峰。”晓璃一边挣扎着，用手用力的推开他，甚至对他拳打脚踢，可是李骏峰这一次就好像是狠了心似的，无论晓璃怎么样对他，他都不在乎，他都不会放手。

    一开始，李骏峰的吻只能落在唇角边，但是他却不放弃。

    晓璃愤怒的挣扎着，可是到了最后还是被他准确的吻住了红唇。他的火热瞬时就像是被激发了似的，激动地吻住她，紧捉着她，希望她能感受到自己的火热。

    一开始，晓璃是愤怒的挣扎着，可事后来，她却好像是没了感觉似的，全身僵硬的定在哪里，只不过贝齿紧咬，不让李骏峰有侵袭的机会，眼睛闭上，忽略胸口里的愤怒，改由冷漠代替。

    就算心里有多少愤怒都好，只要无视不就好了！

    见晓璃的身体定了下来，李骏峰分神的露出一抹笑容，然后拿出手机。

    咔嚓――“滚开！”因为李骏峰放开一只手的束缚，她机灵的捉住机会，一用力就挣脱了出来，然后把李骏峰推到在地上。

    被晓璃推到在地上的李骏峰不甘心的抹掉嘴唇上的血迹，嘶……被晓璃咬上的那一记还真是狠心啊！

    “你想怎样？”说着晓璃双手紧握成拳，狠狠的瞪着坐在地上狼狈不堪的李骏峰，然后从喉咙里闷闷的问出这么一句话。

    “呵呵……”闻言，李骏峰轻笑着站起身，可是那笑容里却又带着一抹自嘲。随后，他弯身捡起刚才掉在地上的手机，打开屏幕，然会递到晓璃的面前，“我想怎样？呵呵……你说要是被马文浩看到这样的照片会怎样呢？”

    说着，那拿着手机的手在晓璃的面前晃了晃。

    “李骏峰，你到底在干什么？”见此，晓璃脸上露出一抹厌恶，随后，这种厌恶慢慢变成了冷漠。“李骏峰，你这是在威胁我？”、“是！我实在威胁你，莫晓璃相信我吧！你们不是用一个世界的人，回来我身边吧！”李骏峰也不拐弯抹角，直接说出自己的用意。

    “……”

    “如果，你还不想放开马文浩，没关系，我们也可以发展地下恋情，莫晓璃，这已经是我最大的让步了。”李骏峰抿抿唇，露出一抹自嘲的笑容，手紧握着照片，像是在给自己勇气。

    “李骏峰，你是不是疯了？”看到激动万分的李骏峰，晓璃一点也不能理解他的思想，他的行为。

    闻言，李骏峰并没有生气，其实他怎么可能愿意和马文浩分享同一个女人呢？说出这样子的话来，只不过是为以后做打算，他相信，只要他们复合，经过一段时间后，晓璃一定会选择他李骏峰的。“我只想和你在一起。”

    “不好意思，就算这是你最大的让步，我也没有要脚踏两船的意思，我的爱情从来都是一对一的，我的心只有一个，没有办法分开，而且我不想伤害马文浩。”晓璃冷冷的看着李骏峰，虽然她知道现在的他是疯狂的，但是她没有办法接受塔尔疯狂。

    “你就不怕他看了这张照片吗？”李骏峰缓缓地来到晓璃的面前，一手扶着墙壁上，低下头，在她的脸上轻吹着气，然后低沉的说道。

    “怕！但是我还是不会和你在一起。”虽然她也害怕被马文浩看到这样的照片，因为她害怕他受伤，可是她没有就这样答应李骏峰的要求，因为她知道要是马文浩知道她一脚踏两船，那他会更加的受伤。

    “为什么。”

    “没有为什么。要是你真想拿这张照片威胁我的话，那么你错了，李骏峰，你应该很清楚我是一个怎样的人，要是你想把照片给马文浩看的话，那你随便吧！”说着，晓璃一手推开他，正欲离去。

    “你就真的那么讨厌我吗？”李骏峰眼明手快的一手攫住晓璃的手，带着无力的问道。

    “我不讨厌你，但是我讨厌你的威胁，你知道我是一个怎样的人，也知道我的行事风格，如果你真的选择了威胁我，那你就知道我会选择怎样对待你！滚开！”说着，晓璃用力的甩开李骏峰的手，然后头也不回的离开了。

    看着远去的晓璃，李骏峰正欲追去，可是到了最后，他也只能无力的停止了脚步，他低头看着手机上的照片。

    照片里的就像是亲密的情侣，照片的角度，天知道他练了多少篇才能拍到这个暧昧的角度。他知道她是一个怎样的人，一旦挣脱不了，她就会用冷漠来代替自己的愤怒，这是一种冷入人心的冷漠啊！就像是一把冰箭，狠狠地刺向他，让他无处可逃，让他痛彻心扉，让他无法无视他的冷漠。就是因为知道她的做事风格，他才能捕捉到这样的一个画面。

    可是……就算照片拍的多成功，拍的多暧昧，那又有什么用？

    李骏峰露出一抹无力的笑容。他又怎么会不知道她的行事风格呢？刚才说那些威胁他的话，也不过是想给自己一个表白的借口，也不过是想放手一搏，也不过是想知道她对他的想法，可是现在却落到如此的收场。

    他怎么会真的威胁她呢？因为他受不了她的报复似的无视啊！如果面对他的威胁，她会生气，会骂他打他，那样子他也许会吧照片给马文浩，因为这起码她得到了她些许的关注。但是她却不是这样的人，要是真的生气了，她只会无视这个人，他最受不了的不是她的打骂，而是她的无视啊！

    她说他知道她，而她又何尝不是了解他的人，正因为了解，所以才会无视他的威胁吧！莫晓璃，你就这样的有把握吗？

    李骏峰紧紧的握住手机，最后也只能叹出一口气。

    “呵呵……李骏峰你就是一个孬种，受不了无视的孬种！”自嘲的说着，李骏峰把手机放回裤兜里。

    照片――就当做是一种美好的回忆吧！哪怕这是一种自欺欺人人的美好！