
    一走出酒吧，晓璃就气愤的甩开马文浩的手，转过身忿忿不平的插着腰，双眼瞪得像灯笼一样的瞪着马文浩，“你这到底又是在干什么？”

    晓璃这样子生气不但是因为马文浩在这样的地方打架，更是气自己让他处在这样的环境了，她不希望他的纯白世界因为她的原因而变得浑浊。他可是好好学生一个，要是被人知道他在这里打架，这会对他有什么评价，这又会对他有什么伤害？虽然她不在意其他的人怎么说她的闲话，可是她在意别人怎么说他的闲话，她希望自己带给他的快乐，而不是抹黑。

    “我……”看见这样怒火冲天的晓璃，马文浩竟然发现自己有点词穷，双手垂在大腿外侧，紧握成拳，紧抿着薄唇，愣愣的看着晓璃。

    虽然他很想解释刚才事情的起因，可是这要他怎么开口解释？！说他因为禁不住李骏峰的挑衅所以选着大打出手?说他因为气不过李骏峰屡次强调他们的身份悬殊所以大打出手？！还是说他因为害怕失去她所以大打出手？！

    无论是什么原因都好，他都没有办法开口解释，因为这会让他看起来像是一个打小报告的卑鄙小人，这是两个男人的战争，他不想做这些事，正因为没有办法解释，所以才会词穷，才会感到难受，才会感到委屈。

    “以后你不用来接我下班了，我自己回去就可以。”面对着马文浩的欲言又止，晓璃秀眉紧皱成一个川子，然后咬咬下唇，眼睛里闪过一丝的光亮，然后像是下了很大的决心似的，对马文浩冷冷的说道。

    为了他不会被她抹黑，她也只能这样子了。她不希望他以后继续这样子下去，她真的不想再看到他和别人殴打的情景。因为他会在那个地方冲动打人，那一定和她有关，而她不想这样子。这个决定为了他好，也是为了她好。

    “不可以。”谁知道，面对着怒火冲天的晓璃，马文浩竟然决口反对。“晚上下班你会有危险。”

    “那重比带坏你强。”看着马文浩激动地脸庞，晓璃也不矫情，直接说出自己的心里话。

    “什么带坏，谁带坏我了？”

    “我！”晓璃对着马文浩就是大吼一声，然后紧蹙着眉头继续说道，“在你还没有认识我之前，你是一个很乖很乖的人，不喝酒，不吸烟，不打架，不逃课，可是现在呢？现在你什么都做了，对于你的变化，我责无旁贷。”

    “这怎么会关你的事呢？而且我喝酒，吸烟打架，逃课这也不是经常做的事情啊！”虽然这些事情都有和晓璃挂钩没错，可是这源头他清楚的很，他不是一个乖乖牌，他只是习惯当一个乖乖牌，晓璃不是带坏他，只是把他体内的叛逆因子给勾出来罢了。就算没有晓璃，他相信他也会很快学会这些东西，因为他知道自己并没有看起来的那样乖。所以他真的不希望晓璃因为这些原因而和他拉开距离。

    “好了，别说了，我真的很不喜欢这个冲动的你，你怎么会在大庭广众之下打架呢？你到底有没有脑子啊！”说道最后，晓璃的火气可真会愈演愈烈啊！

    “我没有冲动。”听到晓璃的误解，马文浩的声音也不禁硬了起来，为什么她会觉得他是冲动呢？就算她不知道原因，难道她还不清楚他的为人呢？他只不过是打了一场架而已，为什么在她的眼里就像是做了十恶不赦的事情的呢？

    “没冲动？那怎么会在店里打架了？”晓璃生气的指着店里，对着马文浩大吼。

    “我只是害怕失去你。”吵着吵着，马文浩的火气也上来了，他不知道自己为什么会这么生气，是因为想起李骏峰的话？是因为晓璃想要拉开距离？抑或是因为晓璃的不谅解？也许……三者都有吧！

    马文浩颤抖着，然后伸出手紧捉着晓璃的肩膀，深深的凝望着晓璃，然后用带着沙哑的声音继续说道。“我讨厌被别人说我们不是同一个世界的人，真的很讨厌，可是我身边的人却不断地在重复着这一句话，也包括你，也许是因为一开始是你在说这句话的原因吧，所以我真的很讨厌这句话。”

    说着，马文浩缓缓地将晓璃揽紧怀里，也许只有这样，他才能感觉得到他们的亲昵，“我那么努力的想要靠近你，也那么努力的去靠近你，虽然大家都说我是什么狗屁天之骄子，可是我就是害怕，就是没有自信，我就是害怕失去你，而且对于李骏峰这个人，我更是害怕。晓璃……我真的很害怕失去你。”

    要是别人听到这样的深情告白，肯定会很动容吧，可是晓璃却不是这么一回事，只见她挣脱出马文浩的怀抱，然后抬手对着马文浩就是狠狠的一巴掌。

    啪――响亮的掌掴声在这样的夜晚里显得特别的刺耳，也像是一把利剑，狠狠的刺向马文浩的心。

    马文浩就这样被晓璃打懵了，愣愣的站在那里，微张着嘴，可是却挤不出半个声音，清澈的黑眸凝望着晓璃，眼球慢慢地渗透出血丝。

    “你以为我莫晓璃就是这样么一个没出息的人吗？你害怕失去我，害怕李骏峰，你以为我莫晓璃是那种会吃回头草的神经病吗？李骏峰已经是过去式的了，你要我说多少次才听明白！”晓璃对着马文浩大吼，只见晓璃紧蹙着眉头，伸出手一下下戳着马文浩的胸膛，“你对我就是那么的没信心吗？喝？”

    虽然听见马文浩的真情告白，她很感动，可是相对于感动，她却感到更多的气氛还有侮辱。她喜欢马文浩，而且这一起她也想要认真的对待马文浩，可是他却对自己，对她没有信心，自己的真心不被信任的时候，还有什么比这个更要令人气愤的吗？

    “晓璃，我……”看到这样的晓璃，马文浩知道她气疯了，可是面对着这样的晓璃，他却不知道怎么平息她的怒火，只能本能的捉住晓璃的手。

    一想到自己被不信任，晓璃就觉得气愤，一把狠狠的甩开马文浩的手：“放手！要是这样话，那么我们还不如分手算了！”