
    “晓璃，新的学期开始了，还有一个学期你也毕业了，要不……你也来育英读书吧！”推着自行车走着，马文浩扭过头，看着晓璃，然后下定决心的说道。

    闻言，晓璃停下了脚步，凝望着马文浩，许久之后噗嗤一笑，然后拍怕马文浩的肩膀，“呵呵……育英，你说我？我怎么行。”

    “怎么不可以，晓璃你可不能妄自菲薄啊！”

    “不是我自己看不起自己，而是因为我有自知之明。育英的分数线那么高，而且学费也贵，我怎么能去得了呢！而且我也不打算继续读书，不过要是读的话，我也会选择职校来读，毕竟学成之后还可以有一技防身。”虽然马文浩叫她不要妄自菲薄，可是人就应该有自知之明，育英那种高贵的地方并不是她可以呆下去的地方。

    “你不想和我在同一间学校里读书吗？”听着晓璃的答案，马文浩脸上不禁露出一抹失望的表情，虽然现在他们是男女朋友关系，可是相处的时间真的很少，每天放学送她回家的那一段时间已经是每一天中他最珍惜的时间了，因为在这样的时间里，他才能单独的拥有她。

    而且刚才听见晓璃说她不打算读书，这事还真是让他捏了一把冷汗。初中毕业后的她16岁，能做些什么？现在这个社会就是学历，文凭在说话，虽然学历并不代表能力，可是做老板的，第一次面试，谁又会去Lang费时间去探讨你的能力有多高呢？

    而且……现在他们是思想层面就有些差距，若是她出了社会之后，变得更加成熟，那他们的距离不是更加的遥远吗？

    他爱她，他想要他拥有更好的，而她也应该拥有更好的。

    “现在育英在招收艺术生，要是美术成绩排到前6名的话，学费还可以减半。我之前见你画画挺好的，要不你就用美术去考吧！我真的很想和你在同一间学校里面读书。”马文浩认真的看着晓璃，眼眸里那浓郁的期待让晓璃震撼了。

    “那个……”晓璃低下头没有再说话，像是思考了一个世纪的时间，晓璃紧握了拳头，抬起头对着马文浩笑了笑，“那个……我还是不要去考了。”

    晓璃的笑容里带着苦涩，虽然学费可以减半，可是育英里面的消费也不低吧！她这样的身世，这样的情况，可以去吗？要是她真的考上了，虽然莫华不会太过于绝情，只要她开口求他，生活费那边多少回给点，可是她真的不想去求莫，可是要是不求莫华的话，生活过的一定很困难。

    “你真的不要吗？”马文浩依然不死心的看着晓璃，其实晓璃的情况他怎么会不清楚，可是他真的不愿意就这样子放弃，而且他也已经计划好了，学校经常会有一些比赛，而且奖金也很丰厚，晓璃可以去参加的。另外他也可以出去找兼职，虽然他知道她是一个不喜欢欠人情的人，可是船到桥头自然直，他总会想到办法让她接受的。但是，前提是她愿意去考试。

    “那么……你有没有想过歆怡？你不想和歆怡在一个学校吗？”说道最后，马文浩只能搬出张歆怡来了。

    她知道，她们两个人的感情很好，而且她们的事情他也从小丫那里得到不少，所以……为了以后能在一起，他也只能出此下策了。他承认他很卑鄙，不过，若这能维持他们的爱情，若这能和她在一起，卑鄙又何妨？

    “歆怡……我……”闻言，晓璃低下了头，然后看着穿在自己脚上的那双穿的发白的布鞋。思绪不禁抽离。脑海里不禁浮现那时候和歆怡的对话。

    “璃，你是不是不想读书了？要是这样的话，那我也不读了。我想要和你在一起。”歆怡歪着头笑着说道。

    “可能是不读了，不过……要是读的话，我也不会读普高，因为我是没有可能读大学的了，而且普高那么无聊，要是读的话也也会选择职校。起码毕业之后有一技防身。”

    “是吗？那么你想读哪一间？干脆我也读职校好了。”

    “还不知道啊！”

    “那么，要是读职校的话，你要选着怎么样的职业！会计？英语？还是其他的？”

    “我还没有了解过，不过……你怎么能和我一起读职校呢？阿姨也不会答应的啦！”

    “我才不理呢！就算我妈不让我读职校，我也照样要读，反正我就是要和你在一起的了。高中的学校，距离都隔得很远，根本就没有可能想我们现在这样，学校与学校之间只隔了一道墙，璃，我不想和你隔得那么远。”

    “……”

    ……

    是啊！歆怡都不知第几次说要读职校陪她了，可是歆怡的成绩这么好，而且家里的压力又大，她怎么能抛下所有，陪她去任性呢？

    看着晓璃眉头紧蹙，马文浩知道她正在挣扎，既然有挣扎，那就代表有希望咯。

    “晓璃，你也不想歆怡的妈妈继续排斥你吧？现在就是一个机会。而且……我也会帮助你的啊！”每一次他和晓璃送歆怡回去，歆怡的妈妈总是不给好脸色晓璃看，虽然他知道晓璃对歆怡的在乎，虽然他知道晓璃为了歆怡会忍受这些不好的待遇，可是他却美誉办法忽略。

    其实歆怡的妈妈是什么想法，他也能猜到7,8成，其实要是站在妈妈的角度来看，她也没有错，毕竟谁不想自己的女儿好？！但是每每看到晓璃难受的样子，他也不禁会跟着难受，为了以后晓璃能得到歆怡妈妈的准中与公平待遇，去育英读书这也不失为一个好主意。劝服晓璃去育英读书，一方面是为了自己，另一方面也是为了晓璃啊！

    闻言，晓璃抿抿唇，是啊！这一次又何妨不是一个好的机会呢？

    既然歆怡可以为了她选着职校，甚至选择不读书，那么她又怎么不可以为了她而努力呢？而且……闻言，晓璃抬起头看向马文浩，他眼眸里的期待照亮了她的心房。

    夕阳下，晓璃露出一个美丽的笑容，“好吧！就让我们一起加油吧！”