
    闻言，晓璃不禁露出一抹讽刺的一笑，“呵呵……市长大人，很明显你有调查过我，但是也很明显你只知其一不知其二，现在的我不怕什么麻烦，住在破房子里，过着穷日子，什么都没有，那么也就不用怕失去什么了。至于我的莫华……呵呵……他是生是死和我一毛钱的关系也没有！”

    听到马伟健的威胁，晓璃不但没有一丝的畏惧，反而有种豁出去的感觉，一无所有的人还会怕什么？而她现在拥有的也不过是那么的两个人，一个是她一个是他，除了她们，她还能害怕失去什么？

    晓璃没有再说些什么，因为她觉得已经说到这个份上了，很明显没有任何商量的余地。晓璃伸出手，将车窗按下，然后扭过头对着马伟健冷冷的说道，“市长大人，我不想扯开喉咙引起太多的轰动，所以……你还是打开车锁吧！”

    这句市长大人，真是说得无比讽刺啊！

    前面的司机得到马伟健的应许，打开了车锁，晓璃下了车，头也不回的离开。

    “马市长，真的就让她这样的离开吗？”坐在副座上的人扭头问道。

    闻言，马伟健并没有回答，而是抿唇一笑，只是那眼神变得越来越阴森罢了……

    ……

    “晓璃，晓璃，你没事吧！”马文浩一冲进警察局，见到晓璃坐在审问坐上被警察大吼着，马文浩再也不管什么，只见冲到了晓璃的面前，紧张的问道。当得到晓璃淡淡一笑的时候，马文浩悬在空中的心才稍微的放下来了一点。

    只见他扭过头狠狠地瞪了一眼那个警察，然后寒着脸，冷冷的说道，“有什么，等律师来了再说吧！”

    虽然不知道马文浩就是市长之子，但是到马文浩说出动用律师的话，也就知道他不是什么简单的角色，这也对，一般的家庭的小孩又怎么会有这样的气魄呢？而且，一般的家庭哪来什么律师之类的呀！

    见警察终于消停了，马文浩才扭回头，心疼的看着晓璃，只见她还穿着酒吧里的制服，宽松的黑色长裤让她看起来显得更加的瘦小了，衣袖因为工作不方便而被她卷了起来，露出来的瘦小手臂上有着淤黑，还有几道带着血迹的抓痕，看来刚才是经过了一番挣扎啊！

    “这到底是怎么回事了？”马文浩就在晓璃的面前蹲着，双手紧握着晓璃的手，给她力量，小心翼翼的问道。

    刚才他接到小丫的电话，就匆匆忙忙的就冲了出来了，在电话里小丫也说的糊里糊涂的，什么扫毒，什么晓璃被捉走了，现在的他还处于一头雾水的状态啊！

    晓璃对马文浩抿抿唇，眼镜开始泛起了潮红，胸口因为紧促的呼吸，而剧烈的起伏着。“我在上班的时候，警察进来扫毒，然后到了我这边就扫了一包白、粉。还有一些K、丸。但是我真的没有贩、毒啊！真的！真的没有！”

    像是害怕马文浩不相信自己似的，晓璃摇着头，彷徨了说着，一再的重复着自己没有做犯法的事情。

    一想起刚在酒吧里的情景她就觉得后怕，她是不是没有被人冤枉过，可是却从来没有被人冤枉过做犯法的事情，当警察在她的裤袋里搜出毒、品的时候，她真的一下子懵了，她根本就没有做犯法的事情啊！可是证据确凿，就算她大喊着不是她，但是就是没有一个警察相信她，而且也没有一个人能帮到她，李骏峰不在，同事们也只能在哪里干着急，她挣扎着，最后却还是被带走了。

    现在她才知道，不被信任的感觉是多么的糟糕，没有一个人站在自己的身边那又是多么的糟糕。刚才她被警察骂到狗血淋头，但是她却只能低着头，那般的无助，不是她不在乎，不是她不慌乱，而是现在的她六神无主，连慌乱都忘了怎么表达了。

    “晓璃，我相信你，别哭！”马文浩一边说着，一边为晓璃擦拭着眼角的眼泪，可是她的泪水就像是缺了堤似的，一发不可收拾。

    哭？她有哭吗？

    闻言，晓璃伸出手，抹了一下脸，然后用彷徨的眼神看着自己的手，手上是一片湿润。

    原来，她真的哭了啊！刚才在警察局里，她委屈得想哭，却发现眼泪已经干枯了，可是见到马文浩之后，心好像一下子被扯到生疼，委屈的眼泪竟然就这么不自然的滴落了下来。

    “Ijustwannabecloseyou,anddoallthethingsyouwantmeto……”

    倏地，马文浩裤袋里的电话响了起来，马文浩看了看来电显示，接通了电话，“李律师，什么？等下……”

    马文浩紧蹙着眉头看了看晓璃，当碰撞到她那水汪汪却倔强的眼眸时，马文浩勉强挤出一抹浅笑，然后摸了摸晓璃的头，笑着对她说道，“我去接个电话，你等我一下，很快回来。”

    只见晓璃紧抿着唇，脆弱的看着马文浩，但是最后还是对着他点点头，倔强的选择面对自己的脆弱。

    得到了晓璃的应许，马文浩对她微微一笑，起身，可是笑脸却在转身离开的时候瞬间消失，换成了一张乌云密布严肃的脸。

    马文浩紧蹙着眉头走开，当确定通话的声音不会传进警察厅里，他才紧蹙着眉头，对着电话冷着声音说道，“李律师，你说不能帮忙，这是怎么回事？”

    “不好意思啊，这次的案子，我没有办法帮忙啊！”电话里头传来窃窃的回答。

    “什么意思？这只是小case啊！”马文浩并不是这么容易糊弄的人，只见他不死心的问道，这关乎于晓璃，他怎么能就这么放弃？而且这就像他说着，这件案子对李律师来说，根本就是小菜一碟，他并不然为能为难道到他。

    “不好意思啊！”

    嘟嘟嘟――谁知道，李律师就说了这么一句就挂了电话，马文浩带着怒气回拨过去，却已经是关机状态。

    马文浩忍住摔手机的冲动，转过身准备回到晓璃的身边，可是却见到了这警察局的局长，要是没有记错的是，这是上次到他家来做客的陈局长。

    马文浩正欲走向前，请求帮忙，可是那本来像这边走来的陈局长却在见到马文浩的一瞬掉头就走，哪怕后面追上来的马文浩喊着他，而他还是头也不回的，坐上了刚从上面下来的白色迪奥里，风驰电掣的离开了……