
    “哈哈……马大帅哥，今天这一顿就谢啦！”

    “对啊对啊！”吃饱喝足，一行人浩浩汤汤的走出饭馆，一走出饭馆，搞怪的小丫甚至还做出一个古时代拜礼的动作。

    “好吃鬼！”闻言，晓璃用手指弹弹小丫的额头，这丫头就一吃货。

    “呵呵……”得了便宜的小丫讪笑着。

    “等一下去哪里呢？”看着打闹着的一行人，马文浩微微一笑，然后问道。“烟火表演要在9点的时候才开始，现在才7点多。”之前听小丫说过，每年看烟火表演是她们不可缺少的节目。

    “现在街上有人山人海的，所以逛街的话就免了。”

    “对啊！而且现在我们都吃饱了，也不想找地方坐下来，去吃东西了。”

    “早知道刚才打完火锅就不那么快出来了。”

    想不到地方的一行人不禁烦躁的挠起了头。

    “嘿嘿！”倏地，小丫奸笑了起来，“我想到了。”

    众人不约而同的看向小丫。

    “嘿嘿嘿……本小姐不愧是最聪明的人啊！”吸引到众人的目光，小丫沾沾自喜的自吹自擂着说道。

    “好了啦！别废话！”晓璃抬起手，在小丫的面前晃晃，不耐烦的说道。意思很明显――你这丫头再废话，你就死定了。

    “呃……”看着晓璃威胁意味十足的手，小丫不禁吐吐口水，“那个……今年的烟火表演照旧在‘半岛’那边举行，那么我们今年也像往常那样在江边观看，刚好最近那边开了一间网吧，我们可以上去上网，等烟火表演快要开始的时候我们再出来看不就好了吗！”

    就在晓璃听得不耐烦的时候，小丫终于说到了重点，这真让其他人为她捏一把汗啊！

    “好吧！那我们走吧！”马文浩牵起晓璃的手，说道。

    “呼呼……马大帅哥好样的！”看马文浩牵起晓璃的手，一行人都不禁开始起哄。然后暧昧的眼神不禁齐齐射向晓璃。

    接收到大家的暧昧眼光，晓璃不禁感到脸上一阵火热，“别疯了，走吧！”

    晓璃大吼一声，然后低着头，扯着马文浩向网吧那边走去。

    看到晓璃落荒而逃的背影，小丫她们就像是打了鸡血似的，不但没有住嘴，反而起哄得更加的激烈。笑话，晓璃这害羞的样子可是千年不见一回的啊！现在马大帅哥这个护身符在，她们还不起哄个够本！

    ……

    “啊……”看着电脑屏幕，晓璃不禁大叫了起来。

    只见屏幕上出现一个满脸溃烂的僵尸脸。

    而此刻的晓璃缩成了一团，双手环抱着自己，双眼闭上，脸上一片恐惧。

    见此，马文浩不禁笑出来了声。“真想不到你会怕鬼。”

    “住嘴！”恐怖镜头闪过之后，恐怖音乐改变之后，晓璃的情绪终于恢复过来，听见马文浩的轻笑，晓璃很不爽的反驳道。

    “要是害怕就不要看了呗。”马文浩伸手按下了暂停。

    “住手！”晓璃伸出手拍掉马文浩的手，“我才不怕呢！”

    包厢里响起晓璃响亮的声音。

    真是该死的，早知道就不坐包厢了。这个网吧是在2楼的，因为外场的位置都坐满了，所以晓璃和马文浩就只能选包厢了。

    网吧的包厢都是隐秘的，方便平时的客人进来通宵。可是这么小的空间看起鬼片来还真不是一般的诡异啊！

    都怪小丫那丫头了，问她有什么电影还看的，她就说《有只僵尸暗恋你》挺搞笑的，可是看了之后才发现这里面还是有不少的恐怖镜头啊！虽然这电影比较搞笑，可是倏地出现的恐怖镜头还是会吓到人啊！她莫晓璃真是笨蛋，竟然相信小丫那丫头的话，吼吼……真是后悔死了。

    “真是死鸭子嘴硬啊！”见此，马文浩不禁轻声的说道。

    “说什么呢？”

    “没……呵呵……”

    “是吗？”晓璃撇撇嘴，瞪了一眼马文浩，倏地，脸上出现了一抹诡异的笑容，然后晓璃迅雷不及掩耳之势的伸手关了马文浩的电脑。

    “你怎么了？”对于晓璃这一连贯的动作，马文浩不甚理解。

    “反正你也是在看动漫，不如就陪我看电影吧！”对于自己的擅做主张晓璃一点愧疚感都没有。反正现在的她都快被吓死了，但是看了一半的电影就这么停止，她的心里就是有那么一点不爽。

    “这……好吧！”马文浩温柔的笑了笑，然后任命的接受她的安排。

    “手拿来！”得逞的晓璃得意的笑了笑，然后伸手捉住马文浩的手，霸道的说道。

    “？”

    晓璃翻翻白眼，然后把双脚缩到沙发上，身子靠近马文浩，然后紧紧的抱住马文浩的手臂。“问这么多干什么！电影继续。”

    晓璃伸出手指指屏幕，示意道。

    想不到晓璃也会有这样耍赖的一面，马文浩不禁微微一笑，然后身后按下播放，“真是服了你了。”

    对于晓璃这胆小却又倔强的行为，马文浩真哭笑不得啊！不过……马文浩扭过头，看着她那紧盯着屏幕看着的双眸，他不禁露出溺爱一笑，为什么他会那么喜欢现在她呢？现在的她不想以往的强硬，现在的她散发出小女人的那种幼弱，让人不禁更爱几分。

    电影继续着，不知什么时候，他的手挽上了她的腰，而她也在不知不觉中钻进了他的怀里，寻找安全感。

    “啊……”不知道自己正在被疼惜爱着的晓璃尖叫了一声，身体出于自然反应弹了起来。

    砰……

    “哎哟！”

    “好痛！”

    由于晓璃倏地弹起，头撞到了马文浩的下巴，两人都不禁被撞得生疼。

    “还……好？”马文浩一边摸着自己的下巴，一边伸手按住晓璃的头，低下头紧张的看着她，问道。

    “还好，你呢？”晓璃揉揉被自己撞疼了的头，回答道。

    “咬到……舌头了。”马文浩紧蹙着眉头，无奈的说着。

    “怎么会？我看看。”惊诧的晓璃抬起头。

    四目相对，鼻尖相碰，两人都不禁愣住了，两人向是触电似的弹开。

    “啊！”晓璃忘了自己坐在沙发上的，由于动作过大，身子向后倒去。

    “小心！”马文浩眼明手快的一把挽住晓璃的腰，这时候，电脑里响起了轻轻地，温馨的音乐。

    马文浩紧凝着晓璃的红唇，然后缓缓地低下头……