
    晓璃感觉到自己的心猛的跳了一下，当听到小丫说莫华病危的时候，她只觉得荒谬，这么好好的一个人，能吃能喝能打人的，怎么没见几个月就会病危，这一次她会回来是因为想要看一下莫华在耍什么花招。直至他看到了莫华那死灰的脸，她才发现自己心慌了。

    她艰难的，举步走向大床。

    什么时候，莫华的脸上已经出现了一条有一条的皱纹了？什么时候他的脸不在生气勃勃，变得死灰沉沉了？什么时候他变成这样子了？

    一直以来，她都讨厌着莫华，憎恨着莫华，她甚至诅咒他快点死，她以为自己是不在乎莫华的死活的，但是，为什么，现在心却那般的烦乱，那边的疼痛？难道这就是该死的血浓于水？难道就因为这样，她才不禁感到悲伤吗？

    她来到了他的床前，然后蹲在了那里，印象中，她好像从来都没有和莫华那般的亲近过，莫华也从来没有那么安恬过，想不到，两人的亲近，他的安恬却是在他准备迎来死亡的时候。

    “莫华……”晓璃出声呼喊他的名字，却发现自己的声音沙哑得厉害，眼睛也好像在发酸，不承认是为了莫华。在生命消逝的面前，人好像都是感性的，是脆弱的，是悲伤的。

    但是莫华却像是听不到似的，眼睛一眼紧闭着，要不是他的困难的，用力的呼吸着，晓璃真的以为他已经离开了人世。

    “莫华……莫华……”见不惯这么脆弱的莫华，像是赌气似的，晓璃大声的呼喊着他的名字。

    “……？”终于，莫华像是倏地醒觉了一样，张开了眼睛，艰难的扭过头看向晓璃。

    “芸芸……”莫华艰难的开口，然后用那带着颤抖的手，伸向晓璃。

    手停留在晓璃的脸上。“芸芸……”

    莫华的眼里是从来也没有过的温柔，是从来也没有过的清澈，好像是浑浊了一辈子就为了这一瞬间的清澈。

    看着这样的莫华，晓璃只感觉到心口像是压住了一块大石头，无论她怎么努力都没有办法撼动他一分，最后也只能任由它把自己压得喘不过气，呼吸难受，感觉心就快要死掉。

    她知道他口中的芸芸是谁，那是她的母亲，叫凌芸，但是她怎么也没有办法想到，莫华看母亲竟然是这样温柔如水的表情，一直以来，她都觉得莫华是讨厌母亲的，甚至将她这一个和母亲长得神像的女儿都一并讨厌着。

    “芸芸啊……我快要离开了……咳咳……还能最后看你一面……真好啊！”莫华消耗着生命露出一个安慰的笑容。

    闻言，晓璃并没有动作，只是紧蹙着眉头，承受着眼睛的酸痛。她任由莫华的手捂在她的脸上，感觉这他手掌的粗糙。

    “芸芸啊！咳咳……我们女儿和你真像，但是……呵呵……性格却像极了我，很倔强。你看……咳咳……这就是她，很漂亮对吧！”莫华不停地咳嗽着，但是还是选择努力的把自己的话说完。

    只见莫华伸出另外一只手，里面是一张小小的贴纸照。

    晓璃记得，那是有一次她和马文浩去拍的，这照片怎么会在他的手上呢？是他从他的房间里找到的吗？这是一张单人照，只见这照片里的她笑的可爱。

    “咳咳……”莫华剧烈的咳嗽着，仿佛要将生命里所有的遗憾都咳出来。

    “好了，你别会说了，好好的躺着吧！”晓璃并没有打破莫华的幻想，就让他把她当做是母亲吧，这样她面对他也不至于那么的尴尬。

    对于莫华，她是不知道怎么和他相处的，印象中，她们只见好像从来没有好好地坐下来吃顿饭，更没有像现在这样好好地谈心，他们之间好像一见面，就会战火燎原。

    “没事！没事！咳咳……”莫华闭着眼睛咳嗽着，但却不愿停止自己的话语。

    “晓璃那丫头，真是不能让人安心，现在你回来了，也好，以后女儿就要拜托你了……”

    “那丫头倔强，老是和我吵架……我一个大男人又不知道怎么表达，所以经常让她受委屈了……”

    莫华一直说着，仿佛等不及似的，而只是静静的听着，紧咬着下唇，没有出声。

    “咳咳……”倏地，莫华大声的咳嗽着，大口大口的喘着气，瞪大着眼睛看着晓璃，仿佛要用尽自己所有的力气去把她看清楚，“晓璃啊！对不起啊……”

    那本来捂在晓璃脸上的手，无声的垂下，那本来瞪大着的眼睛也不禁缓缓的闭上……

    “爸！”晓璃大声的呼叫着。

    这时候，她早就忘记了与莫华的争吵，大声的喊出这一个久违的名词，但是想不到，这一声爸爸，却是在他死亡之际。

    这时候，艳红听到了晓璃的呼叫声，冲了进来，看到莫华闭上了眼睛，她伸出探向莫华的鼻子下方，手已经感觉不到鼻息了。“他……去了……”

    艳红哽咽着说出这么一个消息。

    看着悲伤的艳红，晓璃倏地站起身，用力的摇着莫华的身体，但是任由她怎么摇，怎么打，莫华都再也不会睁开眼睛了。

    “混蛋，你起来，一句对不起就了不起了吗？混蛋！”晓璃用力的敲打着莫华的身体，嘴里大骂着，不知在什么时候，眼泪已经决堤了。

    她以为她是憎恨莫华的，一直以来她都是这样子认为的，但是在莫华用温柔的眼睛通过她看向母亲的时候，当他用生命来述说之后，在他说对不起之后，她发现一直以来支撑着她生存的憎恨一下子就崩塌了。

    原来在生命的面前，什么都不重要了。亏欠不重要了，斗气不重要了，就连她的怨恨都变得微不足道了。没错，她是讨厌莫华的粗暴，但是现在的她却发现她宁愿他继续口不择言的伤害她，也好过这样子死气沉沉的离开，这样子起码她还能继续的憎恨他，继续用憎恨来坚强着，但是他死了，莫华死了，那么她要拿什么来支撑着自己的坚强？！