
    43

    “这段时间，谢谢你了！或者我今天请你吃顿饭吧！”医院里，拆了石膏的马文浩走出病房，对坐在病房外的晓璃说道。

    “不了，我今天有重要的事情做！”晓璃开口拒绝了他的好意，然后拿起包包对他一笑，“那我先走了，因为有事所以就不载你了，不过已经打了电话给你的司机了。”晓璃看看手上的手表，“应该还有5分钟就到了。”

    最近这半个月她都在他的办公室办公，有点时候甚至还到他家过夜，这段时间相处下来，她想了很多，过去的已经过去了，也许她不该再那么记恨他，而且这段时间里他对她也是彬彬有礼，无微不至的。

    若说她是他的特别看护，倒不如是他的贴心朋友。这段时间倒是他在照顾她，不但陪她出入警局调查工作室火灾的事情，甚至还派了保镖去保护她，虽其名保护她是为了不让自己少了一个特别看护，但是里面的情谊她又怎么会不知。

    所以这段时间相处下来，她决定了以后都要和他好好相处。

    “我放在你办公室的文件我明天过来拿！那我走啦！”晓璃对他挥挥手，正欲离开。

    “等等！”马文浩一把攫住她的手，就这样看着她离开，他倒不如再受伤一次，最好下半身瘫痪，那么他就可以将她留在身边了。

    这半个月，他发现自己又在依赖她了，已经放手7年了，他不想再放手了。他承认，她和李俊峰的事情让他恨她，她当时单方的和他分手让他十分气恼，但是她的突然离去不见踪影却让他有种绝望的感觉。

    她离开之后他甚至想到了死，要不是歆怡在，要不是她曾经要他照顾歆怡，他想自己是绝对不会重新站起来的。

    但是那几年他就活的形如走肉，直到4年前，无意在一本杂志看到了他，他才找回了自己的灵魂，父亲去死之后，他继承家业，然后发展服装业，为的就是用一个全新的身份站在她的面前。不要再做那个软弱的他，不再是那个乖乖牌，而是要做一个有魅力有能力有身份的人，一个让她再也不舍得离开的男人。

    “还有什么事吗？”晓璃不明所以的问道，不知道他明亮的眼睛会直直的盯着她，好像把她的心思看穿，晓璃损失不知如何是好。

    这段时间里，其实他也不是第一次用这样的眼神看着她了，他总是好像有很多话要说似的，但是问起来他要么低头不语，要么就匆匆的转移话题。

    虽然表面上还勉强维持着镇定的假象，手心却一直冒汗，拳头一直握着，握紧了又松开，松开了又握紧。“我们复合吧！”

    “啊？”思维脱轨了，晓璃一时间不知道要怎么应对，特别是，马文浩那胡思阿奇的模样明晃晃地在自己的面前，热的晓璃更不知道要将视线放在哪里，她连忙垂下头，避开马文浩那不限温柔的眼神，慌乱的揉了揉握在手里的包包。

    马文浩看出了晓璃的不是，或许他是太担心会失去他才“语出惊人”，他自己也有些惊讶，他居然在恨了她那么多年之后，重逢还不到两个月，就做出了‘告白’这样的举动，而且还选在医院走廊里――这种跟浪漫完全搭不上关系的地方。但是一想起先前孟宇和晓璃之间的亲昵，他不禁知道自己的冲动从何而来了！他不要再失去她了！所以……

    感觉到四周明显安静的空隙，晓璃抬偷偷的看着马文浩，看到他也用同样谨慎的眼神小心的偷偷瞄着自己，四目不小心撞了个正着。仿佛是被妈妈捉到偷吃糖果的小孩一样，做贼心虚的两人连忙同时转头。

    “那个……我举得我们还是做朋友就好了。”晓璃抿抿唇，艰难的开口说道。

    “这……”马文浩还想挽留什么，但是晓璃却没有给他说话的机会。

    她拍拍他的肩膀，然后便转过身快步的离开，落荒而逃了。

    …………

    被晓璃决绝后，马文浩心烦气躁的开着车不知不觉就兜到晓璃住的地方去了。

    看着黑着灯的别墅，马文浩拍拍自己的额头。

    “笨，怎么就这么冲动呢？”一想起在医院里的‘告白’，马文浩就忍不住在心里痛骂自己。“ifyouwannacry，cryonmyshoulder……”放在副座上的手机骤然铃声大作。

    “喂，向晴，找我有什么事吗？”滑开通话锁，马文浩轻声的问道。

    “没事就不能找你了吗？你这个没良心的家伙，这段时间都去哪里了？怎么也不来看我和宝宝。”电话里头的女人怒气冲天的指控着说。

    “呃……好好好，我这就过来看你们！好歹你要是一个孕妇，虽然孩子才两个月不够，但你怎么一点为人母的样子都没有呢？”马文浩摇摇头戏谑的说道。一想起向晴那个胖胖的宝宝，马文浩那紧绷的情绪也不禁放了下来。

    都说，还是是天使，那么烦恼的他也许真的该去找天使玩玩了。

    “切……算你识相，不过你来的时候顺便去超市买点火锅汤底，还有牛肉丸回来，还有……”

    “你怎么不叫东城去买？”没等向晴继续‘还有’下去，马文浩打断的问道。

    “那笨蛋忘记了。我等下将要买的食材发短信告诉你，你快点啊！就这样！”不给马文浩反驳的机会，向晴匆匆忙忙的挂了电话。

    “这……”看着发出嘟嘟声的手机，马文浩不禁无奈的摇摇头，这小妮子就是风风火火的样子，真是服了她了。

    想着，马文浩盖上电话，然后开着车向附近的超市开去。

    “火锅汤底？……”马文浩一边低喃着，一边想着该怎么找好。

    “对了，上次和晓璃来的时候，好像就在卖调味料的地方。”灵光一现，定好自己该走的路线，马文浩便推着购物车向目标前进了。