
    晓璃大声的哭喊着，李骏峰来到了她的面前，用力的一把将她扯离莫华，然后将她拥进怀里。“莫晓璃，他死了！”

    他冷冷的说道，但是语气里却不禁带着悲伤。他知道她现在很难过，因为他父亲死的时候，他也这样子疼痛着。血浓于水，就算平时在不亲近，就算平时再不喜欢，但是当时去的时候，还是会感觉到悲伤如海水般击来，然后让他们在悲伤中窒息难受。

    “混蛋！混蛋！”晓璃一边哭喊着，一边抬起拳头用力的打着李骏峰，像是要把自己所有的悲切都发泄出来。而李骏峰只是紧抿着嘴唇，承受着她的发泄。

    而小丫还有艳红却不禁逗捂住了嘴，哽咽了起来，在生命的面前，人都是脆弱的。

    小小的房间里弥漫着浓郁的悲伤，外面的天那么的沉，云那般的厚，仿佛阳光怎么也没有办法照进来，仿佛悲伤怎么也没有办法被驱散……

    ……

    莫华的葬礼在艳红还有李骏峰的帮助下，简单的完成了。

    因为之前的房子已经没有办法住了，加上要处理莫华的身后事，为了方面，这几天晓璃都住在艳红的家。

    这几天相处下来，晓璃并不像以前那样子讨厌艳红了，也许是知道了事情的真相，知道了她和莫华并没有做什么苟且之事，也许是因为感激艳红这段日子对莫华的照顾，也许是莫华的去世让她看透了很多，反正现在和艳红相处着，还是挺好的。

    “这些东西给你！”坐在沙发上，艳红一边说着，吸吸鼻子坐在晓璃的对面，然后将手上的一个铁质月饼盒放在晓璃的手上。

    晓璃没有搭话，只是伸出手，接过铁盒，这盒子她在莫华的房间里见过，盒子已经经不起岁月的折磨而锈迹斑驳了，就算这盒子她见过很多次，但是她却从来都没有说伸手去碰触一次，因为在她的印象里，莫华的东西她都唯恐避而不及。

    虽然盒子已经锈迹斑驳，但是晓璃不用花费什么力气就可以轻松的把盒子打开，看来这都是因为这盒子的主人经常翻查着它。

    打开盒子，进入眼帘的是一个美丽女人的照片，那女人脸上泛着明媚的笑容，而这女人的容颜跟她又是那般的相像。没错，这是她的母亲――凌芸。

    盒子里还有其他的照片，有她小时候的，有母亲和莫华的，其中一张是莫华搂着母亲的，看她们的面容，那时候他们应该只有十几二十岁吧！

    晓璃摸摸照片里男人的脸庞，印象里，莫华这人都是邋邋遢遢的，从不知道年轻时候的他是那般的帅气，那浓密的眉毛，深邃的眼眸，微弯的眼睫毛，高挺的鼻子，红润的薄唇，无一不在证明着他的帅气。

    原来以前的莫华是那般的迷人，若是她早点发现这些照片，早点发现莫华对母亲的恋恋不舍，早点发现莫华的不知所措，她是不是就能和莫华更好的相处着呢？

    “你爸爸是不是很帅！”看到照片，艳红微微一笑，然后看着晓璃说道，眼看向某一处，眼神迷离，似在看着遥远的那方，艳红抿抿唇，若说她在回忆，还不如在说她在回味。

    “你爸爸年轻的时候真的很帅，很早我就已经认识你爸爸了，他帮过我，但是那时候他已经有你妈妈了，你爸爸很爱你妈妈的，那时候两人真是甜蜜得让人妒忌。”

    “要是这样，两个人为什么要分开？”晓璃抿抿唇，紧蹙着眉头，这几天发生了太多的事了，但是这一件事却一直压抑在她的心上。

    莫华死前对母亲的思念，艳红的陈述，无一不是在表明着事情并非她之前想的那样，起码她觉得莫华是讨厌母亲的，这一个想法就已经大错特错了，莫华那天把她误以为是母亲，那一双眼眸里的清澈直至现在，她都怎么也没有办法忘记。

    既然莫华是喜欢母亲的，那么为什么要分开？她那般的渴望能得到一个解答。

    但是……

    “这一个我也不知道，自从你父母结婚后，我和华哥就没有怎么见面了，后来我嫁给了另外的一个男人，但是人也许就是犯贱了，我喜欢华哥。”艳红微微的说着，“虽然对着你说这话，会让人觉得有些不知廉耻，但是爱情就是这么一回是，哪怕是不符常理，哪怕违背了世人的眼光，爱上了就是爱上了。”

    “……”看着这样的艳红，晓璃并没有说些什么，说真的，她并不觉得艳红说这些有什么不知廉耻，其实说真的，要是论起来，艳红才是最大的受害者，才是真正的那一个值得尊重，值得敬佩的人，因为起码她爱得起，也输得起。

    也许是因为经历了很多，现在也就能明白艳红的想法了、“后来我再次见到华哥的时候，他们已经离婚了，我也就再也没有见过你妈妈了，但是……华哥也变了很多了。”

    “是吗！你也不知道事情的经过吗？”听到艳红的回答，晓璃难免失落的低下了头，手里还拿着他们3人的合照。

    “对了！”艳红好像想起了什么似的，站起身走出了房间，然后过了一会儿，她又折返了回来，“这是你爸爸给你的，拿着。”

    说着，艳红将手里的银行卡递给晓璃，“密码是你的生日。”

    闻言，晓璃带着震撼的看着艳红手中的银行卡，然后抿抿唇深有感触的说道，“莫华他，还有积蓄吗？”

    “应该是有的吧！但是不知道多不多，呵呵……以后打算怎么过？要是没有地方住的话，要不就在我这里住下来吧！华哥生前也拜托过我照顾你。”

    “……”闻言，晓璃并没有搭话，只是低下了头，眼睛再次泛红，她从来不知道自己原来是这么脆弱的一个人，总是禁不住红了眼圈。

    “好了，也挺晚的了，快睡吧，明天要回去学校上学了吧！”艳红说着站起身，然后伸手拍拍晓璃的肩膀便起身离开。

    留下晓璃在房间里，晓璃低着头，继续翻看着铁盒里面的照片，倏地，他发现了一个信封……