
    “李骏峰？”看着面前的俊容，晓璃愣了一下，然后不禁呢喃出声。

    “穿高跟鞋还这么粗鲁，小心点啦！”李骏峰笑着调侃道，然后将晓璃扶正，让她稳稳的站在地面上，但是那手还是放在她的纤腰上。

    “你怎么在这里呢！”晓璃对于李骏峰的亲昵并没有多大的反应，只是疑惑的看着他。

    “我准备在这个城市住下来了。”李骏峰抿抿唇，露出一个放荡不羁的笑容，然后说道，眼眸里带着水一般的迷恋。

    “那歆怡怎么办？”虽然现在放假她是跟她在一起，但是等到假期结束后，她就要回到k市了，李骏峰来了这里谁帮她照顾歆怡呢？

    “你认识华仔吗？”李骏峰不答反问。

    “知道啊！”

    “他喜欢歆怡，所以以后歆怡的事情就交给他了，你知道他是一个不错的男人，而且有担待，所以不用担心。”李骏峰缓缓的说道。

    “嗤嗤……我交代你的事情你都推给别人做了！”晓璃撇撇嘴，一脸的鄙夷，但是并没有反对什么，华仔这人她见过，的确是一个很有担待的人。

    “你的脸有点脏……”倏地，李骏峰指了指晓璃的脸，然后不等晓璃反应过来，他就一手抱着她的腰，一手捧住她的头，拇指在她的脸上擦拭着。

    倏地，李骏峰的肩膀上多出了一只手，然后用力的将他和晓璃扯开，晓璃一个踉跄，差点又跌在地上，等她反应过来的时候，李骏峰已经被来人挥了一拳，躺在了地上。

    晓璃一脸惊诧的看着来人，只见马文浩双手紧握成拳，额头的青筋**着，似利剑的眼神不断地在李骏峰和她的身上徘徊着。

    “你干嘛打人啊！”看着并不理智的马文浩，晓璃有点难以接受的责问道。

    “大庭广众下你们在接吻，莫晓璃，你到底有没有在乎过我的感受。”面对着晓璃的责问，马文浩并没有像以往的那样低头认错，而是双眉紧皱正一个川字，眼里一片悲伤地看着晓璃。

    “我们……”晓璃被马文浩这突如其来的责问给吓了一跳，但是一会儿她就发现了不对劲，接吻？对，在马文浩刚刚的角度看来，她和李骏峰真的很像是拥吻着的情侣。

    “我没有，我和李骏峰只是朋友。你信也好，不信也罢！”面对着马文浩的不信任，晓璃解释着，但是语气里却带着负气。

    “信也好？不信也罢？呵呵……”闻言，马文浩露出悲伤地一笑，“我也很想相信你啊！但是……世界上的男女根本就没有纯友谊，他皮夹里的照片就是最好的证明。”

    说着，马文浩伸手指着已经站起身来的李骏峰，语气里带着讽刺还有自嘲。讽刺她的无所谓，自嘲自己的狼狈。

    闻言，晓璃不管李骏峰的反对，伸出手就往他的后裤袋里探去，然后掏出他的皮夹，打开，只见里面是她和李骏峰拥吻的照片，但是她认得，也记得这是上次李骏峰偷袭她，用手机拍下来的照片。

    “你……”看着李骏峰，晓璃是一肚子怒火，想不到他真的拿这照片威胁她了。

    “不是的！我没有！”虽然晓璃并没有把话说出口，但是李骏峰却知道她误会她了，因为她的眼神变得那么的冰冷，那么的冷漠。

    “怎么，人证物证都在了，莫晓璃，你好样的，一脚踏两船吗？和我在一起的时候，你也和他在一起吗?你们去到什么地步了？轻吻？上床？”看着晓璃和李骏峰的眼神纠缠，马文浩悲伤一笑，然后伤人的话语便不知不觉的跑了出来，当他发觉已经覆水难收……

    “混蛋！”闻言，李骏峰生气的冲过去，挥拳就像马文浩那英俊的脸打去。

    很快，两个高大英俊的男人就这样在大庭广众下纠缠在一起，你一拳我一脚的，谁也不愿意认输，一拳打得比一拳狠。

    看着厮打在一起的两人，晓璃露出一个讽刺的笑容，眼眸里蓄满了泪水，她低下头然后蓦然的转过身，一步一步的心灰意冷的离开这两个让她失望的人。

    她缓步的走在路上，双手环抱着自己，八月的天气，她却像掉进了冰窖似的，浑身打着颤，她咬着下唇，不让自己哭出声来，但是眼泪早就不禁滑落，沾湿了脸庞，头发沾着泪水黏在脸上，那么的不舒服。

    但是她却无暇去理会这些了，她伸出手覆在左胸膛上，要不是手下传来一下又一下的心跳旋律，她真的以为自己已经停止了心跳，因为心真的很痛，感觉心就要死掉了。

    从不知道自己也能脆弱成这样，莫华死去的时候，她虽然悲伤，虽然自责，但是却不像现在的心死。李骏峰爱她，曾让她内疚，他对她好，答应和她做朋友，这让她觉得庆幸，但是现在面对着他的威胁，一切的庆幸又显得那般的讽刺。马文浩爱她，曾让她感动，他对她好，让她备受感动，但是面对着他的不信任，一切的爱显得那般的飘渺。

    原来爱的反面是残酷，原来爱不单单能让人倍感幸福，也能让人伤痕累累，感觉到疲惫和难过。

    走在马路上，行人都看着她满脸的泪水，满脸的狼狈都纷纷投来奇怪的眼神，有的带着疑惑，有的爱着可怜，有的却带着讽刺。此时的晓璃无暇去顾忌这些，现在的她只想找一个地方好好的想想。

    歆怡――倏地，她脑海里浮现出那一个带着甜美笑容的容颜。

    晓璃吸吸鼻子，让后抿抿唇，伸出手往脸上一抹，像是迷失的孩子找到了回家的路，她不禁伸出手往包包里掏出手机，手微微的颤抖着，然后按下熟悉的按键。

    但是……电话还没有打出去，却响了起来，手机屏幕上闪着陌生的数字，晓璃轻轻的按下通话键，把电话靠近耳朵。

    “喂……”一开口，是带着沙哑的声音。

    “是晓璃吗？”电话的那头传来温柔的声音。

    “嗯……我是……你是？”不知为什么，听到这声音，晓璃的心里产生了一股熟悉感，虽然她并不认得这声音是谁的。

    “我是……我是你妈妈……”