
    “呼呼……好累啊！”歆怡手里拿着一袋东西，走进房子，然后一屁股的坐在沙发上，埋怨道。

    “当然啦！也不看看这都有多少东西。”晓璃说着，然后将她们狂购的零食，衣服都放在地上，然后起身从冰箱里拿出两条冰棒，递给歆怡一条。

    这八月的天气就是热。

    歆怡接过，然后对着晓璃甜甜一笑，就开始吃起来。

    看着歆怡那可爱的脸，晓璃也不禁微微的笑了起来，记得前几天李骏峰把歆怡带到她的面前的时候她别提有多惊讶，多兴奋了。

    “歆怡，你在这里呆一个暑假，阿姨那边没关系吗？”兴奋过后，还是要考虑一下情况的。

    “怎么了？你不喜欢我在这里吗？”闻言，歆怡停下了吃着冰棒的动作，可怜兮兮的看着晓璃，仿佛自己被全世界抛弃了似的。

    “傻瓜，怎么会，我只是怕阿姨介意，你以为我是小气鬼啊，鄙视你！”晓璃无奈的对着歆怡翻翻白眼，故作一脸鄙夷，最后在晓璃这搞笑的目光下，两人笑成了一团。

    暑假，歆怡来到了这一个城市，幸好这房子是一房一厅的，晓璃和她住在房间里，马文浩顺理成章的做了‘厅长’。

    “我等下要回去学校啊！你还跟着去吗？”晓璃笑的甜美的看着歆怡，温柔的问道，能有一个熟悉的朋友在身边，这感觉真好。

    “今天你也要回去学校啊！天啊，现在不是放假了吗？为什么你还要那么忙啊！”闻言，歆怡对天长号，对于晓璃所说的事情甚是不满意。

    “要回去学校画画啊！”面对着歆怡夸张的呃哀嚎，晓璃微微一笑，表示无语。虽然别人在放假，她在上学，说起来是有点匪夷所思，但是说真的，她算是很幸运的人了，因为美术老师竟然放弃了休假的时间来教她画画，而且是义务的，虽然老师老是说是自己要回来学校画画的，但是她还是心存感激的。

    老师都这样的热衷画画了，宁愿放弃假期来教她了，她哪里有缺席的道理。

    她喜欢画画，喜欢那一份专属于她的纯洁，专属于她的宁静，在画里，所有的色彩都是任由她掌控的，她可以不在乎现实，不在乎黑暗，不在乎任何，只专注于她的世界，在这里她就是这个世界的主宰。

    她喜欢在画里的梦幻感，喜欢画里的飘渺感，更喜欢在画里的成就感。所以就算是牺牲自己的休息时间，她还是会准时的到学校报到，沉迷在画里的世界。

    “我知道你要回去画画啊！但是就不能消停一天吗？我来这里这么多天，每天下午你都要回去学校。”歆怡扯着晓璃的衣袖，扁着嘴，水眸可怜兮兮的睨着晓璃，撒娇道。

    “不行……”就算面对这歆怡的超级无敌撒娇功，晓璃还是选择硬下心来，“下个学期就艺考了，难道你不想我考一间好的大学吗？”

    晓璃轻声的说道，避免歆怡继续不消停的闹脾气。

    “好吧……知道了……”一想到晓璃的前途，歆怡就像是一个被戳破了的皮球似的，一下子没了声气。

    “呵呵……”看着这样的歆怡，晓璃不禁笑了笑，然后摸摸歆怡的头，“亲……那你还要跟我去学校吗？”

    “亲……我好累啊！不去了！”听到晓璃甜腻腻的喊她亲，歆怡一下子乐了起来，调皮的说道，然后身子向后一倒，呈大字形的倒在沙发上，“每天你在哪里画画都不理我的，坐在你隔壁我都快成了傻子了。”

    “晕死……哪里有这么夸张！”晓璃翻翻白眼，为自己伸冤道，“虽然我画画是有限入神，但是也不至于将你忽略了吧！”

    “什么夸张啦！是真的好不好，每次见你都要叫上一段时间你才反应过来。”歆怡撇撇嘴，一脸的委屈。

    看着歆怡这么憋屈的样子，晓璃也不敢说些什么了，“好了，是我错了，你张大小姐怎么说就怎么的。”

    “那是！”歆怡也不谦虚，对于晓璃恭维的话甚是满意。

    “好了啦！那我先出去咯！”说着，晓璃拿起桌子上的背包就要出门。

    “记得穿着我送你的鞋子出去啊！”看着晓璃就要出门，歆怡倏地坐起来，然后叮咛道。

    看着放在门口上的10厘米高跟鞋，晓璃一阵汗颜，这小妮子还真是折磨人啊！“不穿行不行？”

    “不行！我在这里先睡一下，然后就去学校找你去逛街，我们一定要穿这姐妹装，你想想，身高一米六五的我们穿着高跟鞋后一米七五的我们，看着一个有一个的头顶，那感觉啊！多爽啊！”歆怡双手插在腰上，作出一个茶壶装，然后凶巴巴的对着晓璃说道。

    “呃……还逛啊！”晓璃正准备哀嚎，但是在歆怡那犀利的眼神下，晓璃还是选择了弱弱的把一切的哀嚎憋屈的吞回肚子里。这张大小姐可惹不起啊！所以……还是顺着她吧！而且……穿着高跟鞋看着别人的头顶，那感觉想想还是不错滴……哈哈……

    ……

    夏天，太阳高高的挂着，风都好像夹杂着闷热，校道两旁种满了高大的芒果树，走在树荫下，风吹过，那闷热好像早就被绿树吸走了似的，剩下的好像就只剩下清爽了，而且八月的芒果已经带着几分黄，走在校道上，会有丝丝的芒果香钻进鼻子里，让人不禁嘴馋。

    晓璃穿着裸色的高跟鞋，身上穿着新衣送的粉色纺纱长裙，长发用橡皮筋随意的绑起，现在的她少了一份硬朗的英气，多了一份柔和的美丽，微风吹过，扬起了那轻轻的裙摆，发丝飞扬，高挑而又美丽的她成了校园里的一道美丽的风景。

    但是身为这道美丽的风景，晓璃并没有觉得有多好，一来她不喜欢被人当猴子那样看，二来，这鞋子穿的还真是辛苦啊！长这么大她还是第一次穿着这么高的鞋子走了这么远的路，早知道就不要答应歆怡了，看吧！现在自讨苦吃了吧！

    想着，晓璃也不管现在自己穿的多淑女，看见脚下的那一块石头，晓璃扬脚就狠狠的向它踢去，谁知一个站不稳就向后倒去。

    “啊……”就在晓璃担心自己的屁股会被摔开花的时候，她跌进了一个强壮的臂弯里……