
    只见马文浩俯下身，双手攫住晓璃的双手，不让她肆意妄为。“不要盖住，我想看，你真的很美。”

    “色鬼！”晓璃娇嗔。

    “我是色鬼，但是这一辈子也只会色你一个人。”马文浩无比认真的说道，眼睛一眨也不眨的看着晓璃，眼眸里带着浓浓的爱意。

    闻言，晓璃没有出声反驳什么，现在这一刻仿佛说些什么都是罪过。

    两个人紧凝着对方，晚风从窗缝中吹了进来，晓璃微微打了一个寒战，倏地，马文浩的身体再次压回了她的身上，他的身体那般的火热，滚烫的触感让她在这冷冷的空气一下子温暖了起来，似乎是忘记了害怕，也是似乎是习惯了他。

    她没有推开他，虽然她还是怕痛，虽然第一次的痛感她现在依然记忆犹新，但是为了他，她愿意勇敢接受他的爱。

    他的来到了她性感的玉颈上，缓缓的向下，在她的锁骨那里来回摩……带着薄茧的指腹滑过皮肤时，引起了异样的快感，脖子上像是被电流击中了那般，麻酥酥的难受……

    他的手慢慢的向下探索，来到了她下面的隐蔽处，她本能的夹紧了双脚，拒绝着他的探讨，但是他却耐心的在她的大腿件游离，低下头吻上她的唇，一旦发现她不能一心二用，他便乘虚而入，手探进了她的秘密处。

    她闭上了眼睛，脸颊因为害羞而染成了鲜红色，但是他的吻那般的绵长，那般的温柔，时而却又带着一丝的粗鲁和霸道，这让她应接不暇，防线也一再的崩溃，大脑空白一片，不知所措，只能让他肆意妄为。

    他的手在她的丛林间探讨着，诱惑着，感觉到她的身体慢慢地松懈下来，而且慢慢地适应，感觉到她也已经进入爱的漩涡，听着她的娇喘，马文浩拿出了小套套带上，然后俯下身亲吻她的额头，“我爱你！”

    倏地，他腰身用力的一压，贯穿而进，她的惊讶声还没有来的及发出就已经被他吞进了嘴里。

    晓璃眉头紧蹙，身体还是不能一下子适应他的存在。

    晓璃微张贝齿咬住他的下唇，直到口腔里出现了一抹血腥味她才罢休。

    面对着晓璃这报复性的行为，马文浩并没有吭一声的气，他只是更加缠绵的深吻着他身下的女人。

    他在她的体内奔驰，为她的美丽的疯狂。

    她在他的身下沉沦，慢慢地跟上她的节奏。

    两个人，在爱中沉迷，在爱中疯狂，然后在爱的激情中绽放，直至天堂。

    ……

    甜蜜的春天已经过去，夏天在不知不觉中已经到来。

    画室里，巨大的铁风扇在疯狂的吹着，为这闷热的夏季带来丝丝的快意。

    虽然夏天是难受的，是闷热的，是让人烦躁的，但是画室里依然是一片安静，大家忍受着夏季的磨练，一声不吭的画着速写，画室里除了老师时而发出的指教声和画笔画在纸上的刷刷声，基本上是一片寂静。

    因为艺考是在高三第一学期就进行的，所以学校这边要求美术生要在星期六回来学校补课，所以当文化课的学生在家里看着电视，吹着空调的时候，他们却不得不在画室里度过这一个苦逼的星期六。

    晓璃把那已经及肩的长发用画笔随意的捆起，有一束头发却调皮的垂了下来，晓璃伸出手然后把它绕在耳后，再继续的画着速写。

    由于没了头发的遮掩，白嫩纤细的玉颈袒露在空气中，美丽的曲线那般的迷人。

    晓璃专心致志的画着画，眼睛只停留在画纸上还有站在讲台上的模特的身上，那么专心的她就好像与世界隔绝了一般。

    “晓璃！”倏地，一声呼喊打破了这一室的安静，就好像是一湖春水里丢进了一块大石头，溅起了无限的水花。

    全画室的人都闻声的望向门口，只见李骏峰气喘吁吁的一手靠在门上，眼睛望向画室，像是雷达似的扫描着心中的倩影。

    倏地，他的眼神定格在那一点上，然后无视老师们的怒视，大步的向着他的目标走去。

    “怎么了？”别无例外的，晓璃也被李骏峰那一声呼叫打乱了思绪，她坐在位置上，扭头看向李骏峰，见李骏峰来势冲冲的向她走来，她疑惑的问道。

    “跟我走！”李骏峰二话不说的拉起晓璃的手。

    “这怎么了？”大庭广众之下被李骏峰拉住了手，还被他打断了她画画的雅致，晓璃紧蹙着眉头甩开他的手，并且不悦的看着他。

    “歆怡受伤了，现在在医院，刚才她打你电话，你没接，所以就打给我了！”李骏峰知道不说明白晓璃是不会离开画室的，所以他一口气把事情简单明了的交代清楚。

    “什么？受伤了，怎么回事？”闻言，晓璃按耐不住激动的站起身，反捉着李骏峰的手，紧张的问道。

    “不知道，她刚才就说自己在医院，叫我把你叫去，也没说什么。”

    “好了，别说了，在那间医院，快走！”说着，晓璃便拉着李骏峰的手向着画室外面快步的走去。

    本来还在画画的同学们看到晓璃那严肃的脸也不禁纷纷的让开了路，让她顺利的通过，虽然现在晓璃是收敛了很多，但是谁不知道她是一个恨角色。

    “莫晓璃。”美术老师看到晓璃就这样离开，出声喊住了她。

    “老师，我有事，不得不离开。”看着老师晓璃长话短说，然后便转身离开，也不理老师答不答应放人。

    “哎……你这孩子！”说着，老师快步的来到晓璃她们的面前，“你现在这样离开，哪里可以顺利走出校门，我写个请假条给你吧。”

    虽然晓璃这么离开有点不符合规矩，但是莫晓璃的天分极高，是他的爱徒，人非草木，所以他也不禁想要帮助晓璃。

    晓璃伫立在那里，定定的看着这一个三十几岁却长着童颜的老师，他的人虽然平时笑嘻嘻的，但是却是一个很严格的人，就算学生平时迟到早退1分钟都会被他骂道狗血淋头，想不到这一次他不但破例放她走，还写请假条给她，这让她除了错愕更增添了一抹感动和尊敬。

    “这一次是因为你有特殊情况，刚我也听到了，所以才会让你离开，但是下不为例，来，拿着，快去快回。”像是在掩饰自己的徇私一样，长得英俊的老师轻咳了一声，然后紧蹙着眉头假装严肃的说道。

    “恩，谢谢老师！”晓璃对老师露出一个感激的笑容，便和李骏峰想着校门口奔去，现在她的心只惦记着一件事，歆怡到底发生什么事了？