
    咖啡厅里放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    咖啡厅里灯光暖暖的，音乐是SophieZelmani那首脍炙人口的GoingHome，一天都循环着她闲时轻快的愉悦嗓音，呼唤起人的旧时光。座椅有大而软的靠背，暗香浮动，侍应生走来走去……

    晓璃还有凌芸就那么坐着，一个望着窗外来来往往的人流，一个望着滚烫的咖啡。谁都没有出声。

    晓璃撕开方糖的包装纸，“啪！”方糖掉入了咖啡，溅起的咖啡在她的裙子上肆意染开。而她若无其事的用勺子搅拌着。

    见此，凌芸的眉宇间闪现了一丝心痛的感觉，但又迅速地被她伪装起来。

    两杯咖啡就一直放到冷却，两人的心似乎也都已被对方伤害后，封锁起来。

    “你……你过得还好吗？”凌芸抿抿唇，双手捧着咖啡杯，滚动着喉咙，最后艰难的问出声。

    闻言，晓璃像是被惊醒似的，看着凌芸，眼里是一片迷茫。

    本以为重新见回母亲，她会异常激动，但是真的到见到的时候事情却好像不是这样的，现在的她没有激动，只有冷，无止境的冷。

    她不明白母亲为什么要走，也不明白这一次为什么会出现在这里，面对着突如其来的一切除了措手不及还有一丝丝疑惑，这种疑惑里面却又带着一丝丝不好的预感，有种风雨欲来的感觉。

    “对不起……”面对着晓璃的无言以对，凌芸低下了头，看着自己的被子，双眼早就已经通红，泪水不禁一滴又一滴的往下掉落。

    面对着这样的凌芸，晓璃是陌生的，是手足无措的，对于落泪的人她总是这样子惊慌失措的，无论是面对歆怡，还是面对马文浩，抑或是面对马文浩的母亲，对于泪水，她好像从来都是无奈的，对于哭泣的人，她好像从来都是不知所措的，不知如何安慰的，也对，她脸哭泣的自己都没有办法安慰，又怎么会有能力去安慰别人！

    “晓璃，你恨妈妈吗？”凌芸说着，双手激动的伸出来，紧握着晓璃的手。

    “我……”面对着凌芸突如其来的亲昵，晓璃显得有些惊诧，看着这一双熟悉又陌生的手，她只感觉胸口闷闷的，喉咙里好像被什么哽住了，那般的难受。

    晓璃清清喉咙，抬眸凝望着这一个和她那般相像的面容，她抿唇一笑，但是笑容里却带着深深的苦涩。

    “我不恨你。”是的，她不恨她，她没有什么理由去恨她，要是她面对着自己丈夫的出轨，她也会选择离开的吧！另一方面，她也不知道怎么去恨她，凌芸走的时候她还是孩童，对于母亲的离开只带着悲伤还有不解，，对于她的抛弃，她是埋怨的，但是恨吗？不恨吧！

    凌芸对于她来说是完美的，是憧憬的，但是说的深一点，她也是虚无的，是求之不得的，是陌生的，既然这样感情能有多深？

    晓璃看着凌芸，抿抿唇扭头看向玻璃窗外，窗外是一片车水马龙。“我只是不明白，你为什么要走，为什么现在却又回来？”

    是的，现在压抑着她的只有这一个问题，因为她心里的那种不好预感越来越浓郁了，浓郁到她想忽略都忽略不了。

    “我……”面对着晓璃的提问，凌芸显得有些凌乱，双眉紧蹙，但是到最后她还是紧紧的握着晓璃的手，深呼吸了几次，低下头，慢慢的回忆往事。

    “我认识你爸爸的时候，他已经是在道上混的了，那时候我还是高中生，虽然他带着一点坏，但是坏男人在一定的程度上，对女人是具有一定的致命性的。”

    “我喜欢你爸爸的放荡不羁，很快在他的疯狂追求下，我们相爱了，我也沦陷在他那种狂野的生活中，后来我不顾家里人的反对，嫁给了你爸爸，然后便有了你。”

    “我以为我们会一直幸福下去的，但是人生除了爱情还是需要现实的，再美的爱情也经不过柴米油盐酱醋茶的折磨，穷困的生活让我们争吵不断，而且结婚后你爸爸还是过着刀光剑影的日子，这让我很累很累，而且生下你之后我读了夜校，一方面要照顾你，一方面要读书，一方面还要为你爸爸担惊受怕。这让我很难受。”

    “我读大学之后，和你爸的交流就显得很不同了，随着时间的推移，我厌倦了这种刀光剑影，提心吊胆的日子，而且我们都明白了两人无论是追求还是其他都有一定的差距，最后选择了离婚。”

    凌芸紧蹙着眉头，好不容易终于把旧事都说了出来，这些回忆是美好的，但也是压抑的，每个人的青春里总会遇到这么一个让自己冲动的人，他带给自己所有的美好还有刺激，但是最后也是他教会了她现实。

    没有物质支持的爱情是经不过生活的折磨的，那些对爱情夸大其词的人最后还是会败给了现实，比如莫华，比如她。

    “离婚吗？但是那时候你不是突然消失了吗？”她怎么也不会忘记，那天回家找不到妈妈，家里一片狼藉的场面是多么的令人失望透顶，悲伤透顶。要是和平分手，又怎么会搞到这一个场面？

    “是离婚的，虽然我们吵了一架，但是后来我们是和平处理的。”

    “你离开的另外一个原因是因为莫华出轨吗？”晓璃紧咬着下唇，把那一直压抑着的疑问问出了口。

    闻言，凌芸眼睛带着闪烁，“这是你爸爸说的吗？”

    “不是，是别人说的，但是每次我和他吵架的时候，骂他他也不反对，算是默认了吧！”一想起和她吵架的莫华，她就觉得难受。

    “出轨的不是他，是我！”本来有些真相是不想说出口的，但是最后抿抿唇还是选择了将真相说出来。

    “什么？”

    哐――心里好像有些什么东西碎了一地，自己坚信了十几年的梦就在一瞬间被人残忍的打碎！

    莫华！你到底还有多少东西是骗着我的?莫华！你到底还有多少委屈没有说出口？

    莫华，莫华，生气的莫华，打她的莫华，死去的莫华，原来都只是悲哀的莫华……

    原来真相往往是被隐藏着的，原来最笨的那个人是她……