
    时装秀的会场里充满了节奏感超强的音乐，模特们以自己最佳的状态在台上开会的走着，用自己最大的努力来展现衣服的魅力，台下的观众安静的看着，不是发出惊叹声，赞赏声，还有议论声。整一个舞台看起来那般的华丽，那般的井井有条。

    可是相对于舞台的井井有条，舞台后面的工作室里简直就可以用世界末日来形容，里面塞满了人，有模特，有化妆师，有工作助手，里面的衣服，鞋子丢得一地都是，让人看得头皮发麻。

    “贝蒂，丽莎，天娜，你们是最后三个了，好好加油哦！另外贝蒂你是压轴的，衣服比较长，你要留意哦！”晓璃对模特们微微一笑，随后调转很身边的化妆师说道，“小开开，快点给她们补补妆。”

    “补什么补啊！最应该补妆的人是你！”晓璃的金牌化妆师将手里的化妆盒递给徒弟，吩咐道,“你给模特们补补妆，我去给我们的莫大设计师化妆。”

    小开开说着嫌弃的伸出兰花指指指晓璃，“你看你，还穿着白色衬衫，走完她们几个你就要出去谢礼了，你打算穿这破破烂烂的衣服出去吗？还有你脸上的妆都被汗水给融了，真是一塌糊涂啊！还不快坐下来，让我帮你化妆。”

    “好好好，你说什么都好。”看着小开开从头到脚把她嫌弃好几遍的眼神，晓璃怯怯的坐下，这个小开开是她在英国认识的化妆师，一个因为和她友好放弃了本来的大企业而追随她的化妆师，一个追求完美主义的妩媚小受，小开开什么都好，就是念经的功夫太厉害了，晓璃最怕他的唠叨了，那简直就可以把人逼疯的，所以在他的唐僧念经下，晓璃也只能乖乖的坐下来，任由他在她脸上“胡作非为”咯！

    小开开很快就给晓璃化好妆了，但是见晓璃在衣架上找来找去，还没有去换衣服，小开开又不禁唠叨起来，“你这又是在干什么，已经轮到贝蒂了，还不快点！”

    “我的晚礼服不知道放哪里了，也有可能因为今天赶过来有点急忘记放在车上了。”晓璃囧囧的说道。

    闻言，小开开瞥了她一眼，然后从衣橱里找出一个袋子，“我就知道你丢三落四，拿着。”

    幸好这些事已经不是第一次了，小开开早有防备。

    “小开开，我真是爱死你了。”晓璃拿着衣服，讨好的对小开开露出一个大大的笑容。

    “不用爱我，我不喜欢女人。”小开开妩媚的瞥了她一眼，假装不屑的说道。

    “这衣服怎么这样啊！”换衣服之前晓璃爱死小开开，换完衣服之后晓璃真是恨死他了。

    “这衣服有什么问题吗？”看着晓璃身穿的这件鱼尾装裸色透视的长礼服，小开开疑惑的问到。这衣服她穿起来那么的好看，把她前凸后翘的娇躯衬托得更加的完美，有问题吗？没问题啊！

    “当然啦！整个背都露出来了！”晓璃狠狠的瞪了小开开一眼，然后转过身，玉背完美的呈现。

    “很完美啊！咦……你背上怎么有纹身？”

    “就是因为……”

    “Amber,谢礼啦！快啊！”这个时候孟宇在楼梯那边大声的催促道。

    “别因为了，快去吧！”小开开也不管晓璃的情绪了，推着她走上舞台。

    “算了，反正看到就看到了！”晓璃深呼吸一口气，然后堆起优雅的笑容，登上舞台。

    晓璃踩着自信而高雅的步伐登上舞台，台下早已掌声如雷，晓璃满足的笑了笑一笑，自己的设计能被别人所赏识，没有什么比这更高兴的了，他们热烈的掌声就是她最好的认同，最好的回报，这几个月来的辛苦都显得那般的微不足道。

    “感谢各位来宾，感谢我的模特们，也感谢支持我们的人，未来，我们将在中国开拓的们的市场，希望大家多多支持。”晓璃拿着麦克风，官腔的说道，然后便讲麦克风递给了孟宇，这些场面还是交给他最合适。

    孟宇接过麦克风，对晓璃点了点头，“下面请出我们的赞助商，马文浩先生。”

    闻言，晓璃不禁转过身体向后面望去。虽然她知道请出赞助商那是例牌的事情，但是这个名字就好像充满了魔力似的，让她不得不在意。

    只见马文浩穿着深蓝色的长装风衣，踩着大步走出来，他的身材非常高挑，宽阔的肩膀挡住了从他身后延伸过来的光线，晓璃感到视线有些变暗。他的头发在光线的作用下变成淡金色，晓璃的视线慢慢地顺着他的头发往下移……

    乌黑的眼睛里充满了冷漠和不在意，直挺的鼻梁，倔强的眉毛高高挑着，宛如从欧洲油画中走出的骑士。虽然她不想承认，但是她不得不承认，他真的很帅，甚至叫人难以相信世界上怎么会有如此帅气的男生。他的鼻梁高挑，有着最优雅的线条，唇角的笑意还未隐去，画出一个弯弯的弧度，只是眼里却没有丝毫友善的神情。

    什么时候，他变成了这么一个冷漠，这么高不可攀的人了？亦或者说，他本来就那么的冷漠，那么的高不可攀！？

    马文浩来到晓璃的面前，瞥了一眼晓璃，然后视线落在了她裸露的玉背上，眉头紧蹙成一团，眼眸里出现了一抹连他都不惊觉的不悦。

    感受到马文浩的视线，晓璃不自然的挪了挪身子，面向他，裸露的后背隐藏起来。虽然不想承认，但是她终究还是在意他的眼光的。

    马文浩低下头，与她四目相向，虽然上次那个突如其来的吻像是一块大石头似的压在了她的胸口上，虽然她想问清楚，但是倔强如她，她又怎么可能开口问呢？

    最后，她还是选择逃避这意味深长的眼眸。

    相遇是一种偶然，别离是一种必然，留下的伤痛只是一种记忆。那记忆刻骨铭心，是因为人就是这样，只会记住那个改变他，带给他伤痛的人。虽然那里曾经是天堂，但却属于过去式。

    既然他们都属于过去式，既然没有以后，那么为何还要刨根问底，为何还要纠结过去？！