
    风尘仆仆的来到工作室,看到被烧得看不出原形的工作室,晓璃不禁紧蹙着秀眉,然后避开地上的玻璃碎,走进工作室。

    “晓璃,你回来啦!”

    “晓璃姐!”

    看着晓璃出现在工作室里,孟宇和其他的同时纷纷向晓璃走过来。

    “恩恩,回来了,我一下飞机就赶过来了,这到底是怎么回事,大家都还好吧!没受伤吧!”晓璃紧张的看着眼前这一群和她一起打拼的好伙伴,相对于工作室,她更加担心伙伴们的安全。

    “没事!火灾的时候我们都下班了,不过幸好我们的工作室是两层的旧房子,而起周围没有什么房子,要不然那就糟了。”同美玲嘟着嘴说道。

    “就是就是!”闻言,其他的同是都纷纷的点头称是。

    “不过,这工作室算是毁了!”孟宇紧皱着眉头,语重心长的说道,眼眸里带着一片惋惜还有沉重。

    一开始因为他们来到中国开时装秀主要是想试一试这个市场的发展性,所以工作室选择在一间城中村的房子里,他们的工作室本来是一所私人的两层房子来的,虽然是旧房子了,但是装修一下还是不错的。这里离城市不远,而且底价低,也很清静。

    虽然时装秀过后,他们确定了市场,是有打算换一个工作室的,但是这里毕竟是他们在中国第一间的工作室,就这样毁了,心情难免会有点沉重。

    “算了,只要人没事就好了!”早几天她回到巴黎处理工作上的事情,顺便回去看看双胞胎,但是昨天她收到孟宇的电话,他告知她说工作室发生火灾了,所以她就连忙打飞机回来了。因为在电话里,而且孟宇这两天应该都在忙着工作室的事情,所以她也没有多问,现在回来,看到伙伴们她那悬在半空中的心总算可以放下来了。

    “但是,这好好地工作室怎么会突然起火呢?”看着一地的狼藉,晓璃疑惑的问。

    “其实我们也不太清楚,我也是昨天凌晨接到警察局的电话,我才知道的,现在警察在里面检查着,我想很快就知道事故发生的原因。”孟宇拍拍晓璃的肩膀,回答着说。

    虽然晓璃嘴上没有说什么,但是他知道她的心情和他一样沉重,因为这工作室里面有他们这两个月来努力设计的服装,这些设计里凝集着他们的心血还有努力,可是现在这些作品却被大火无情的摧毁了,作为设计者又怎么会不心疼。

    感受到孟宇那担忧的目光,晓璃对他抿唇一笑,“我没事!”

    “恩恩!”孟宇没有再说什么,因为千言万语还不如安静的陪在她的身边,和他一起努力!

    晓璃和孟宇在工作室忙里忙外的,一边收拾着残局,一边让伙伴们清点工作室的损失。

    “请问,谁是这里的负责人。”这时候,几个穿着整齐的警察走了过来,礼貌的问道。

    “我是!”孟宇开口回答道。

    虽然他很晓璃是合伙人,但是一般这些麻烦的问题都是他揽起来处理的,因为他不希望看到她为了这写繁琐的事情而紧蹙眉头。

    “你好!”警方的负责人伸出手,打着招呼。

    “你好你好!”孟宇伸出手,握住警察的手,礼貌的打着招呼。

    “我们这里要做一下记录,有几个问题想要了解一下,希望你们可以合作。”

    “当然!”

    “昨天的火灾发生在凌晨12点半,请问昨天你们谁走最后?几点钟走的?”

    “我想想……”孟宇捏了捏下巴,紧蹙着没有思考道,然后他转向美玲,问道,“美玲,昨天李总是几点打电话过来的?”

    “7点半。”

    “昨天我们要开会,开到大概一个小时左右,算起来大概晚上八点三十分左右吧!昨天我们是一起离开的!”

    “对啊!对啊!昨天我们聚餐!晚上还去了酒吧,玩到两点左右孟宇哥才分别载我们呢回家的!”闻言,同事小萍补充道。

    “那么走之前,确定灯都关了?”

    “当然!”同事们异口同声的说道。

    “但是火灾的起因是什么呢?难道是线路短路了?”孟宇担心的问道“呵呵……一开始我们也是这么想的,但是刚才我们仔细的检查过,并不是线路的问题。而起刚才我们调查的时候,知情人李叔说他昨晚上厕所前看到店里开了灯,而起还看到几个人影,他一开始还以为你们上班上到这么晚。如果你们没有回到店里的话,那可能是有小偷进店了。”警察回答道。

    “什么?”

    “不是吧!”

    “请问你们有没有丢失什么贵重的东西。”在大家一片哇然的惊呼声下,警官继续问道。

    “美玲,刚才我叫你清点的东西,都清点好了吗?”闻言,晓璃问道。

    “清点好了。”

    “有少了什么吗?”孟宇紧接着问。

    “我检查一下……”美玲看着笔记喃喃的说道,“啊……少了上次时装秀压轴的那条晚礼服。”

    因为他们这里是两层的工作室,一楼是他们工作的地方,二楼是他们用来放衣服的地方,这次的大火是从一楼开始烧的,因为大火及时扑灭,所以二楼并没有殃及太多,而且他们的衣服都是用玻璃柜子装好的,再说了,就算是烧也起码留有一个残骸在那里,但是刚才美玲找了一遍,却没有找到上次的那件晚礼服。

    “有不见东西吗?那应该就是小偷了!”闻言,小萍嘟着嘴喃喃的说道。

    “更有可能是商业小偷!”美玲附和道。

    “但是为什么偷东西还要纵火呢?”孟宇紧皱着眉头。

    看着纷纷歪着头沉思的小伙伴们,晓璃不禁摇头一笑,“好了好了,这写问题那是我们这些平凡人能想出来的,所以啊!还是交由我们专业的警察同志解决吧!”

    晓璃调侃着说道,然后转过头,向警官问道,“这次的事故没有伤到其他人吧!”

    “幸好大火发现的早,所以并没有人受伤。”

    “那就好!那么火灾的起因就麻烦警官你帮我们好好查查了!也就只有你们这些专业人员才能帮到我们了!真是麻烦你们了!”

    “当然,我们一定会尽快把这件事情查的水落石出的,莫小姐你不用客气!”晓璃一顶高帽子盖上去,那个胖乎乎的警官笑得比六月的太阳还要灿烂,然后一声令下便带着其他的手足继续努力了。

    看着烧得黑乎乎的地面,晓璃紧蹙着眉头,总是感觉心绪不宁,纵火案,是真的小偷进屋还是事有蹊跷呢?