
    “等下我会把要买的东西都列表给你。”马文好像是看透了她的心似的，摸摸她的头说道，“放心吧，每年我的压岁钱都很多，我一直存着，够你买这些东西的。”

    “……”晓璃幽怨的瞪着马文浩，这家伙难道会读心术？“你这不是存心要让我欠你的吗？我最不喜欢欠债了，特别是人情债。”

    “我就是要让你欠我的，最好是一辈子，那么我就是你一辈子的债主了，那么就可以和你纠缠一辈子了。”说着，马文浩一把将她拥进怀里，“以后，就让我来照顾你吧！让我来守护你吧！放生了这些事情没能陪在你的身边，对不起，让你受苦了！”

    被拥在怀里的晓璃抿抿唇，然后将头埋在他的胸膛里，贪婪的吸取着他身上的气味，对于他的情话，她的脸微微的发热，但是对于她的道歉，她却不禁红了眼眶。

    都说，爱情里的女人是爱哭的，无论是因为高兴，还是难过，都会红了眼眶，以前她还不信，但是现在却深有同感了。爱情里的女人不是因为高兴才哭，也不是因为难过才哭，而是因为那一个她爱着的人而哭，因为那一个牵动着她的所有情绪，掌管着她的喜怒哀乐，让她迷失了自我。

    爱一个人，原来就是把自己完完全全的交付给那个人，哪怕是自己的微小情绪。

    “等下，你先去买着东西，我去见一个人，见完马上去找你。”像是艰难无比的松开手臂，马文浩将自己的手机放在晓璃的手里，说道。

    “？”

    “你的手机不是落在家了吗？几天都是用别人的电话打给我的。”

    “那是我新买的卡，而且我有手机。”说着，晓璃从裤袋里掏出一台索尼手机，上面还挂着一个可爱的小熊熊手机挂饰。“歆怡早段时间换手机了，这个就先给我用了。话说，这卡还是我掏空了裤兜买的呢！怎么说是别人的电话号码，有没有把我的电话号码存起来？”

    “一卖卡就给我打电话了？”

    “是……什么呢！才不是！少自作多情了。”看着马文浩那笑得得意的脸，晓璃忍不住又脸红了起来。

    “等下你要去见谁呢？”不想再让马文浩那样暧昧的看着，晓璃故意岔开话题。

    “一个长辈！一个必须要见的长辈……”

    ……

    夜空中，传来声声爆竹声，有远的，有近的。春节的夜空总是美丽的，因为是不是在夜空中会绽放着多多的花朵。

    晓璃坐在床上，盘着腿在看着迎春节目，张这么大，她还是第一次没有在家过新年。虽然莫华不怎么喜欢她，但是新年他还是会呆在家里，也会给她红包，新年也许就是一年365天唯一一天她能和莫华和平共处的日子吧！

    自从和莫华吵架之后，她就再也没有见过莫华了，莫华没有去学校找过她，也如她所料的没有给她办退学，现在都一个多月了，莫华还是没有出现过，就像是在她的世界里蒸发了，也好……这也好，免得看着他心烦。这么美好的新年她也不用和莫华过了，真好！但是……为什么心却有点不习惯了呢？

    晓璃呆呆的看着电视，但是电视里的声音却怎么也进不了她的耳朵里。

    洗手间里，淅淅的水声听了下来，马文浩穿着上次落下的衣服走了出来。“看什么节目？”

    马文浩说着，然后一屁股坐在晓璃的隔壁，头凑到晓璃的隔壁，眼睛看着电视的屏幕，想要知道到底是什么东西，吸引了她的全部注意力，就连他出来了都没留意。

    “呃……这个……呵呵……不就是些春晚节目罢了。”马文浩这么一凑过来，让晓璃吓了一跳，刚刚她在发呆，怎么知道这电视里播了什么，她讪笑着，胡说八道的随口扯着。

    “好看吗？”说着，马文浩将下巴抵在晓璃的肩膀上，眼睛紧凝这晓璃。

    沐浴露的香味钻进了晓璃的鼻子里，让她心旷神怡，但是马文浩呼出来的气息喷在她的脖子上，却让她面红耳赤。

    “走开啦！＂只见马文浩湿哒哒的头发有些凌乱地贴在他的脸上，精致柔和的无关让她周身山发出温玉一样柔和的光芒，就好像是一个戏水归来的天使。“头发还湿的，快去吹头发啦！”

    晓璃对着马文浩挥挥手，催促着他，好掩饰自己失态。

    不过，一说起马文浩的头发，她就来气，今天马文浩用发胶将头发打了起来，还戴了隐形眼镜，虽然他本来就是一个高富帅，但是今天的他整个人看起来真的是帅的掉渣，温柔的气质里增添了一抹英气，温和中却又带着一抹邪魅，惹得路过的雌性动物都掉了一地的口水。

    虽然帅哥看多了能养眼，但是看到他被万千女禽兽ＹＹ之后，那就不能相提并论了，自己的帅哥还是自己带回家自己一个人ＹＹ好。要不要叫他剃个小平头呢？不过，这么文质彬彬的他剃个小平头会不会有点滑稽呢？如果再叫他留个胡须，那么……哈哈……会不会有点像山贼？而且还是很不协调的山贼。

    想着，晓璃不禁一笑。

    “笑什么呢？”

    “没事！”总不能告诉他，她在心里把他描绘成一个山贼吧！

    “古古怪怪的。”马文浩撇撇嘴，然后起身去吹头发。

    吹风机的声音嗡嗡的作响，电视还在播着，但是晓璃却不停扭着头，用眼尾偷看马文浩。

    马文浩在照着镜子，吹着头发，并没有发现晓璃的偷窥。

    看着看着，晓璃觉得脖子有点累，然后干脆整个人的身体转了半圈，光明正大的看起马文浩来。

    “怎么了？这么迷恋我了？”

    “少臭美了！我只是在想，你剃小平头也不难看。”

    “只要你喜欢我就会去做。”

    “切，真是的，怎么发现你上大学后，嘴巴就变得厉害多了，从实招来，大学里都和什么人玩在一起了，都把你给带坏了。”