
    “我这次回来是为了带你出去美国的，晓璃跟我去美国吧！让我好好地照顾你，这十几年让你吃苦了。”凌芸紧紧的捉着晓璃的手说道，眼神那般的真诚。

    看着凌芸那真诚的脸，晓璃倏地觉得那般的讽刺，手猛地从凌芸的手里抽出来，抿抿唇，眼底下是一片冷漠，“不！”

    说完，晓璃猛地站起身，拿起包包就要走。

    “晓璃。”凌芸紧张的站起身，想要伸手去捉晓璃，但是手动了动还是尴尬的放在了大腿两次。

    “我不会去美国的，现在的我很好，我不恨你，但是我也不喜欢你。”晓璃说道，然后便头也不回的离开了。

    有些人，我们终将会错过――人生在世，或多或少会经历一些情感的波折。暮然回首，那些在生命中涌动过的人，在心灵深处被爱踏足过的芳草地，是否还保留着珍贵的情感借以回味逝去的时光。只是我们终将错过了，一些可以陪伴一生的人。

    ……

    手放在门把上，看着那紧闭着的铁门，晓璃叹了一口气。

    在街上游荡了一晚上，最后还是回到了这里，世界这么大，但是她却发现她能去的却只有这里。

    用力的拧开门把，走进房间，扑面而来的是一大阵让人恶心的酒气，借着月光，晓璃看下脚下，只见地上满是空了的易拉罐。

    晓璃紧蹙着眉头，“这到底是怎么回事？”

    觉得她和李骏峰纠缠不休就这样的让他难受吗？歆怡呢？怎么不在呢？

    晓璃用脚扫了扫，清出一条路，然后向着房间走去。

    晓璃本以为进入房间会见到马文浩烂醉如泥，狼狈躺在地上的样子，谁知道进入眼帘的却是他伏睡在床上，盖着被子，坚硬的肩膀还有英俊迷人的侧脸露了出来。

    看着马文浩的脸，晓璃叹了口气想要向前，谁知从马文浩的身下却伸出了一条纤细的玉臂，然后一张熟悉而又秀气的脸探了出来，她紧闭着眼，脸红红的，睡的那般的安稳，但是嘴巴里却溢出一声声呻吟声，她的手一伸，被子往下一滑，露出马文浩宽大的背部还有她那让人羞涩的白嫩胸脯，而马文浩的手正放在她的胸脯上。

    看见这两个她熟悉到不能再熟悉的脸，晓璃张大嘴巴，想要发出声音，但是就在尖叫声溢出喉咙的时候，她立马伸出手捂着自己的嘴巴，硬生生的把那到了喉咙的悲伤尖叫声吞回肚子里，那么的害怕尖叫声跑出来。

    捉奸在床，她是应该歇斯底里的尖叫哭泣才对，但是面对着这两个让她心碎的脸，她却发现自己不能尖叫出声。

    原来哭不出声不凄凉，最凄凉的是明明要哭出声却不得不把哭泣声吞回肚子里。

    看着床上相拥着的歆怡还有马文浩，晓璃捂着嘴巴，缓缓的蹲下沈，胃在这个时候疼的那般的厉害，好像在喧嚣着她的手上，手放在左胸膛上，肌肉下面有一个叫做心脏的地方疼的那般的厉害。

    晓璃紧咬着下唇，把下唇咬出了血来，让血腥充满她的口腔，她的双眼也随之红的像是要滴出血来。

    她不断的深呼吸着，努力的平息自己的心痛还有悲伤，但是却发现自己无能为力，心痛好像并没有减弱一份，反而悲伤增加几分。

    晓璃用力的掐着自己的大腿，希望肉体上的疼痛能分散自己的注意力，直到把自己的大腿掐黑，直到疼得让她咧咧嘴，虽然不能减轻心痛，但是却让她找回了感觉。

    晓璃吸吸鼻子，然后扶着墙艰难的站起身，然后举步向着门外。

    她以为自己是坚强的，是勇敢的，但是在经过一个又一个的背叛之后，她发现自己真的累了，真的崩溃了，真的没有办法在假装自己坚强了。

    她不得不承认自己是懦弱的，是胆小的，是逃避的，所以面对着背叛自己的爱人还有闺蜜，她选择了逃离。

    她小心翼翼的离开，尽自己最大的力量不发出一丝的声音，现在的她不像是捉奸在床的人，反而像是进屋打劫的小偷，那般的小心翼翼，害怕惊醒其他的人，是的，她是小偷，偷走了别人的秘密，发现了自己不该发现的事情，发现了让自己心疼万分的秘密。

    你也许偶尔伤感，不是你想太多就是你看的太透彻，有些事情你看清了不一定就看轻了，你固执的想问个究竟，等知道结果了，如何呢？难过了吧！自找的吧！

    晓璃走出房子，轻轻地呃关上房门，把她和那一室的秘密给隔绝，看不清的东西就让它继续模糊下去吧！有些事、有些爱、有些情、有些人看得太透彻，反而会受伤害。

    她一步一步的离开，走进电梯，一声不吭，没有哭泣，也没有尖叫，有时候，就是想大哭一场，?因为心里憋屈。?有时候，就是想疯癫一下，?因为情绪低落。有时候，就是想破口大骂，?因为心里不爽。有时候，就是想安安静静，?因为真的她累了。

    电梯到了一层，她举步离开，走出公寓回头看向那间让她心碎的房间，她微微的叹出一口气。

    那紧掐着大腿的手终于放开，但是心却还是痛的厉害，天在这个时候飘起了绵绵细雨，给这冰冷的夜晚增添了一抹刺骨的寒冷，给那碎了一地的心增添了一丝的死灰。

    晓璃直直的站在那里，那本来是丝丝的细雨慢慢地呃变成了黄豆大，然后又变成了花生般大……

    倾盆大雨下，晓璃抬起头，闭着眼睛，雨滴把她抬高的脸打的生疼，虽然很想哭，但是她却不禁笑出了声。她不是一个坚强的人，但是除了坚强，她别无选择。

    “莫晓璃，是你看错了，歆怡怎么会背叛你，她和马文浩怎么会做出那样的事情？她可是你用生命去保护的人，是你最亲密的闺蜜啊！是的，一定是你看错了！”晓璃笑着低喃着。

    在残酷的现实面前，我们选择了逃避，选择了自欺欺人，虽然这是一种懦弱的行为，但是却也是一种自救的行为。

    我自欺欺人，只是不想伤得体无完肤……若自欺欺人是懦弱，那就继续懦弱吧！