
    “但是就因为是那么重要你才不能变得冲动，晓璃，我们都不小了，只有冷静下来才可以让爱情变得长久。”马文浩语重心长的说道，这一个月来她们都不知是第几次为了这些无谓的，鸡毛蒜皮的事而争吵了，说到底，爱情都是脆弱的，他不想让争吵磨掉了爱情，不想让冲动毁了爱情。

    “我……”有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号……最后都默默的留在了心里。

    以前吵架了，他都会去挽留她，但是今天他切变了，而她再也不能自豪的说他爱她更甚了，也更加不能扬言说自己能在受伤前全身而退了，现在的她已经那么的依赖他了，依赖到没了他就好像是没了依赖生存的空气一样，没了他她会窒息死忙的吧！虽然想起来很恐怖，但是她却不得不承认这一个事实。

    晓璃抬起头看着马文浩那带着严肃还有认真的眼眸，晓璃带着颤抖着的手抚上他的脸，然后慢慢地向他靠近。

    吻轻轻的吻上他的唇，带着小心翼翼，带着破釜沉舟。

    只有这样子，她才能真切的感受到他是爱她的――像从前那样爱。

    虽然知道自己在沉沦，但是因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。既然这样，那就沉沦吧！

    这一次，马文浩并没有立马的回应晓璃，以为当晓璃吻上他的时候，他的脑海里就不禁闪过她与李骏峰拥吻的画面，这让他的心不禁一疼。

    得不到马文浩的回应，晓璃显得有些心慌，她的吻变得激动，带着冰冷的手伸进了他的衣裳，抚上他的胸膛。

    被晓璃那冰冷的手拉回了思绪，马文浩伸出手抱住晓璃的身体，身子一压，将两人的位置掉转，他上她下。

    马文浩，不要发呆了，现在的她在你的身边，现在的她是属于你的，没有什么比这一个重要了！马文浩在心里不断的鞭笞自己，然后将宽大而又修长的手探进她的娇躯。

    马文浩的手让晓璃那悬在半空中的心慢慢地着地，她爱他，而现在她急需的想要知道，他到底有多在乎她。

    也许人就是那么一回事，没得到之前想要得到，得到之后就想要得到更多，得到更多之后又想要得到更好，得到更好之后就想要维持一直的好……不得不承认人是贪心的，却也是卑微了，因为想要维持，所以会觉得变得卑微也无妨……

    当两个人赤裸相对，她把他抱得那么紧，害怕自己一不留神他就会离开。

    当他在她身体内奔驰，他进的那么的深，因为只有这样他才能感觉到自己是完完全全的拥有她的。

    他在她的身上印上他的印记，恨不得全世界的人都知道她是她的女人。

    当到达高潮的时候，她在他的肩膀上狠狠地一咬，是在惩罚他的不挽留，也是在宣告着自己的领地。

    爱情有时候会让人感觉到幸福，但是有时候却也会让人感觉到彷徨，感觉到失落，感觉到难过，爱情让我们总是喜欢不停的揣测对方的心情，不停的猜忌对方的想法，然后开始惶恐不安，开始患得患失，开始责怪自己哪里不够好，开始要求对方更加的爱自己，经历告诉我们凡事都是一把双面刀，把握的好，一切美好，，把握的不好，伤己伤人……

    欢爱过后的她趴在他温暖结实的胸膛上静静聆听那片平滑下传来砰咚、砰咚强而有力的心跳声让人觉得好温暖、好有安全感。

    现在才明白为什么世人都喜欢这种床上活动了，因为有时候无法开口的表达，用身体来表达会显得更加的容易。

    “晓璃，明天和我一起去上学吧！”马文浩抿抿唇，看到晓璃疑惑的眼神，马文浩继续解释道，“下一个学期你就要艺考了，我拜托了老师教你美术，老师见过你的画，对你也是很感兴趣的，所以星期三的时候你就来我们学校吧。”

    因为晓璃是艺术生，高三第一学期考美术，晓璃的美术成绩一直很好，所以一开始的时候马文浩才会答应晓璃辍学，自己已经安排好一切，只要考试的时候让她回去参加艺考就好，但是为了保险起见，马文浩也拜托了学校老师教晓璃美术，他爱她，所以要让她拥有更好的。

    “恩，好！”对于这样的安排，晓璃并没有意见，一来她是喜欢画画的，二来画画还可以让她分神，那样子她就不至于变成一个神经兮兮又可怜兮兮的女人了。

    “好啦快睡觉否则明天早上会爬不起来。”他霸道地将她的头按向自己的胸膛然后闭眼入睡。看着她那婀娜多姿的娇躯，他那本来就平静下来的心又不禁显得躁动了，为了不让自己的索取无度而伤害她，他也只能这样子了。

    “嗯！”看着马文浩闭上眼睛，晓璃轻轻地应了一声。但是她却没有真的闭上双眼，而是睁开眼睛借着床头灯投来的微弱灯光凝视马文浩平静的睡容。

    他的眉头微皱漂亮得不可思议的双眼紧闭着只看得见又长又翘的睫毛挺直的鼻梁下喷出浅而规律的气息望着这张理应熟悉、却很少细看的容颜她的目光不逐渐转柔转为迷蒙。

    他真的很迷人！不管外貌或是言行举止都让被他宠溺的女人觉得身为女人是一种幸福。

    每当在欢爱过后被他温柔的搂在怀中时她就觉得自己很幸福。

    真的很幸福……但是得来不易的幸福总是让人忐忑，让人心慌的，她不想睡觉因为想要好好地看着他，将他的一切深深的刻在心里，只有这样她才能感觉到他真实的存在。

    “如果你再不乖乖睡觉我就不让你睡了，我还没有吃饱呢！”低沉的威胁声突然从她所躺的胸膛下传来，晓璃吓下了一跳赶紧闭上眼睛。

    但是躲在她的怀里，她不禁露出一笑，他能迷恋她真好！

    听到怀里传来的笑声，马文浩微微叹气，然后将她搂得更紧。这一辈子，他注定是栽在这女人手里了！