
    “你……”晓璃一把站起身,睁大眼睛狠狠的瞪了他一眼。他那反客为主的语气真是让人气愤啊!甩手让她自己忙自己的?这里可是她的办公室,他这算老几啊!

    晓璃继续狠狠的瞪着马文浩,谁知道他竟然闭上眼睛,手放在沙发上,然后整个人呈大字型的靠在沙发上,一点都不觉得自己这样的动作有什么不妥。随后头往后一倾,嘴里还喃喃自语的说着,“工作的事情,让我想想,让我想想……”

    看到马文浩这慵懒的摸样,晓璃紧紧的握住自己的拳头,强忍一拳打他的冲动,然后愤愤的坐下,聪明的选择继续忙自己的工作。

    他这一个大活人赖在这里不走她能怎么办?难道要叫保安架他出去吗?他可是堂堂的马总裁耶!而且他还是她们的赞助商,要是真的架他出去,被比人传出去,这样子也有损公司的名誉。所以,他想赖就赖吧,她把他当作隐形人那不就好了?

    对,就这样子,工作工作工作!

    晓璃在心里暗示自己,然后继续整理电脑里的文件,因为之前的工作室被烧了,很多数据都要重新整理。

    晓璃专心的沉迷在工作里,而马文浩也没有出声,偌大的工作室里只有晓璃那噼噼啪啪敲打键盘的声音,还有两人那一细一粗的呼吸声。

    几个小时过去了,晓璃终于将手头上的工作做完了,看看电脑右下方,8点了。

    晓璃伸伸懒腰,拿起放在柜子上的包包,起身就要离开。

    这时候,眼神不禁看向沙发那边。

    只见马文浩手托着腮,靠在沙发上睡着了。

    见此,晓璃不自觉的露出了一个她都不知道的温柔笑脸,她轻手轻脚的向他走去。

    空气中传来他绵长的呼吸声，宽阔的胸膛有规律地起伏，如墨的头发，刀削似完美的俊容，剑眉微蹙，深邃的眼睛此时紧闭着,看不到平日的冷静果敢，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸。也许是非常疲累的关系，他紧蹙的眉头渐渐舒展开来，微嘟的嘴唇也为这张棱角分明的俊脸添上了一丝童趣，平日的严肃冷竣似乎尽数卸去，竟显出一点可爱的感觉来。

    晓璃来到他的面前,弯下腰,手不禁向他那熟睡的脸庞探去。多久了,多久没有看到他的睡脸了?

    10厘米,7厘米,5厘米……

    就在碰触到他脸庞的时候,那紧闭着的双眼倏地张开。

    只见那明亮的眼睛紧紧的凝望着她,眼眸里带着太多的情绪。

    手停顿在半空,晓璃愣愣的看着这个让她失控的男人。

    “你这是在偷看我吗?”马文浩微眯凤眼,扯出一个邪笑,语气里满是调侃的意味。

    他也想不到自己会在这里睡着,多久了,多久没有睡过这么一个安稳的觉了,要不是她的靠近,她的香气离他那么近,扰乱他的思绪,他还不愿醒来呢!

    “我……”晓璃被这一句话堵得死死的,倏地发现自己的手还停留在离他的脸不足5厘米的地方,晓璃连忙将手手里回来,放在背后,紧张的握成了小拳头。

    “咳咳……”晓璃轻咳一声,掩饰自己手足无措的囧样,然后直起身,冷冷的看着马文浩,接着用专业的官腔说道,“我怎么敢冒犯马总裁呢?时间不早,我要下班了!我想马总不会想要在这里过夜吧!”

    说完,晓璃转过身,便想要离开。

    手倏地被捉住,她本能的转过头,只见马文浩用那修长干净的手紧紧的捉住她,眼眸里满是认真。

    “请马总裁自重!”晓璃选择忽略心里的悸动,冷冷的警告着。

    “和我去吃饭吧!”手没有放开,而是更加的握紧。

    “不了,我约了人。”想也没想,晓璃直接拒绝。今天她没有约人,但是就是不想和他去吃饭,虽然都说时间可以磨掉很多东西,但是那时候的背叛,那时候的伤害她还是铭记于心,那曾经让她痛不欲生的伤痕,她怎么能忘。那深深陷进心里的那根刺又怎么可能一下子就能拔出来。

    闻言,马文浩继续紧握着放开她的手,用那深邃的眼眸静静的看着她,直到他从她的眼里只能看到决绝没有其他的时候,他难掩失落的扯出一个自嘲的笑容,然后放开了她的手。“呵呵……看来是我自找没趣了。”

    看来是他自作多情了,看来在她的心里,他真的什么不是了。

    马文浩像是被抽干了所有的力气似的,缓缓的放开她的手,然后再缓缓的站起身,举步绕过这一个决绝的女人,然后一步一步的离开。

    看着那一个落寞的背影,倏地,她想要喊住他,但是她张张嘴,最后还是选择将话吞会肚子里。

    不得不承认,她对他还是有感情的,无论是恨还是讨厌,疑惑是埋怨,终究还是离不开一个爱字。

    但是……

    他和她,都不在是她记忆中的那个单纯的少年少女了,七年的分离照成的裂痕时时刻刻都在提醒着彼此的伤痛,也许只是小小的伤口可是同样的痛不欲生。

    因为仪态在乎,所以受不起。

    他们之间,其实在七年前就已经尘埃落定了。

    既然知道是这样,她就不能再碰触到那一片禁地。

    可是,为什么,左胸膛下面那个叫做心脏的地方却疼的那么厉害?晓璃无力的坐在沙发上,空气中还残留他好闻的气味。

    七年前的种种开始在脑海里像电影般迅速的播放着。

    突如其来的钝痛袭上了她的心头,细节越清晰,钝痛越明显,现实越残酷,眼泪一滴一滴毫无预兆的落下,然后渐渐的不能自抑,最后放声大哭……

    为什么,为什么他们要这样子?

    要是没有那一场闹剧他们是不是就不会在一起?要是他们没有在一起他们是不是就不会相爱?要是没有相爱,那么心是不是就不会像现在这般疼痛?!

    这疼痛虽然不能要人命,但却是深入骨髓的,是一点一点嗜食灵魂的,是一丝一丝折磨人的。

    不死却生不如死!