
    走进了别墅，里面的人都在忙着等下婚礼要准备的东西，马文浩他们按着提示来到了新娘的化妆间里，只见陈美婷背对着他们，她已经换好了婚纱，化妆师正在给她梳着头发，弄着造型。但是从镜子的反射可以看到，她的脸上并没有喜悦的笑容，反而有种悲伤的感觉。

    “她要嫁人了，你舍得？”在晓璃的印象里，他和陈美婷一直有理不清，道不明的关系。

    “我们两家是世交，所以我才过来的。”马文浩冷冷的说道。本来这场婚礼他是没打算来的，要不是母亲的软磨硬泡，千叮万嘱，他才不会来。

    不过……看着晓璃那略带不爽的脸，他就觉得这婚礼来对了。

    这时候，陈美婷也从反光镜里面看到了马文浩，她立马兴高采烈的站起身，然后快步的向他们走来。

    “文浩哥哥，你终于来了！”

    “恭喜你啊！”马文浩微微一笑说道。

    “恭什么喜啊！你明知道我不想嫁的，这还不是因为我爸爸，我……”听马文浩这么一说，陈美婷慌了，连忙解释，但是这时候却注意到马文浩身边的那一个人。

    “莫晓璃，你怎么在这里。”她的语气里有些不敢置信，却带着更多的气愤。

    陈美婷对于她的戒备还有痛恨，这也不是一朝一夕的事了，所以晓璃对她的气愤并没有大惊小怪，反而淡定从容的伸出右手，优雅一笑，“恭喜！”

    “恭喜？我呸,我……”

    “马文浩，你怎么在这里，来来来，同学多年不见，快出来喝两杯。”

    就在文浩带着她去陈美婷想要开口大骂的时候，一群高中的同学就冲了进来将马文浩拖了出去。

    见马文浩离开了房间，晓璃也对算离开，一看这个陈美婷就很不爽自己，那她何必在这里刺伤别人的眼睛？

    “你不许走！”谁知就在晓璃转身的一瞬，身体被陈美婷用力的拽了回来。

    “你！”

    “啪――”

    晓璃的话还没有说出口。迎面而来就是一个响亮的耳光。

    清脆的声音在房间回荡着，那几个造型师见苗头不对，都不敢多管闲事，都纷纷低下头，手忙个不停，当什么都没听见没看见，省的惹祸上身。

    “下不为例！”晓璃握握拳头，本来她我想一手甩过去的，但是看到她这一身的礼服，还有刚化好的新娘妆，她硬生生的把这口气吞了下去。算了吧，今天是她的大喜日子，打新娘，好像天地不容哦！

    “莫晓璃，你这个无情的女人，我恨你！”陈美婷双手用力的揪着婚纱的裙摆，用此来控制自己的情绪！

    闻言，晓璃啼笑皆非的摇了摇头，她承认她自己是一个无情的人，但是她什么时候无情过她了，她跟她根本就没什么挂钩，说得她像抛弃了她似的。

    看见晓璃这样的表情，陈美婷紧咬着下唇，眉头的青筋因为生气而显露了出来。

    “你为什么回来，你嫌害得文浩哥哥不够吗？”

    害他？这可是欲加之罪啊！晓璃在心里喊冤，但是却没有出声反驳，对于陈美婷，她是同情她的，反正这也有可能是她们最后一次见面了，就让她发发牢骚吧！

    “你知不知道，你走了之后他简直就像疯了一样，天天酗酒，无论家里人，朋友们怎么劝他，他都是那样子行尸走肉的生活着，要不是因为歆怡割脉自杀，他为了照顾她而缓缓的恢复过来，那么他就被你毁了，你这个恶毒的女人……”

    陈美婷还在滔滔不绝的大骂着，但是晓璃却空洞的看着前方，消化着陈美婷刚才说着的那一段话。

    歆怡割脉自杀？为什么？是因为马文浩不要对不起她，不要她吗？而她会因为歆怡振作起来，看来是很爱歆怡的吧！但是，如果是这样，那上次在电影院门口看见的女人又是谁？！

    “莫晓璃，怎么了，你说话啊，骂你都不还口，你改死性了吗？”晓璃越是沉默越是激怒陈美婷，她发生的吼着，现在的她真是恨不得和眼前这个不知羞耻的贱女人打一架，然后挖开她的胸膛，看她是不是没有心！

    “莫晓璃，你何德何能让他那么的爱你？你凭什么折磨他？！我那么爱他，可是却怎么也得不到他，现在还要嫁一个自己不爱的，呜呜……都是因为你！因为你！”

    陈美婷用力的推晓璃，还在思考着问题的晓璃没有留意，一个踉跄差点摔倒，幸好被赶回房间的马文浩眼明手快的抱住。

    “你！”马文浩瞪了陈美婷一眼，刚他草草的喝了几杯酒应酬完就急急的赶了回来，一进门口就看到陈美婷伸手推晓璃的那一幕，幸好他离她只有几步之遥，要不然被陈美婷这么一推，摔倒在地上，那么她肯定会受伤。

    “我……”被马文浩这么一瞪，陈美婷越发感到委屈，聚在眼眶里的泪水早已忍不住，纷纷的跑出了眼眶，滚烫的泪水划过脸庞，本该笑容满面的她此刻脸上却尽是悲伤。

    “呜呜……她……伤你那么深，为什么……你还要对她那么好，我那么……喜欢你，为什么你却要这样子对我！”陈美婷不甘心的说道，手指着晓璃，怨恨的看着她。

    “我的事情不用你管！”

    马文浩冷冷的说道，然后扶起晓璃，这时候她脸上的红痕引起了他的注意力，“这……”

    马文浩不由自主的伸手轻抚晓璃的脸，“痛吗？”

    “别碰我！”晓璃偏过头，冷冷的瞥了马文浩一眼，眼眸里带着太多的情绪，有愤怒，有悲伤，有疑惑。

    但所有的情绪她都不愿意让他识破，她转过身，迈开大步的离开。

    “莫晓璃！”马文浩大呼，拔腿就想追过去，但是却被陈美婷拉住了她的手！

    他扭头狠狠地瞥了一眼陈美婷，“看在我们是世交的份上，这一次我不追究，但是以后你别想再伤害她，要不然后果自负！”

    放出狠话，马文浩用力的甩开陈美婷的手，然后向晓璃的方向跑去……

    有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。