
    “你这死丫头还敢顶嘴。”怒气冲天的莫华扬起手对着晓璃就是一巴掌。

    晓璃被打得头昏脑涨，整个身体向右边歪去，她好不容易稳住了身子，但是却发现自己耳朵嗡嗡的作响，耳鸣得厉害，脸上是灼烧般的火热，一丝丝的痛楚从左脸蔓延开来，导致整个脸都麻麻得，微微一动也痛得厉害。

    “你说，那个男的是谁，老子觉得会放过他！”

    被打的头晕晕的晓璃仰起头倔强的看着莫华，眼眸里一片怨恨，“我的事情不用你管，也轮不到你管。至于他是谁，你更加是没有资格知道。”

    “好！不用我管！很好，那你给我滚出这个家，滚！快滚！”说着，莫华一把扯着晓璃的手臂，也不顾她在喊着痛，只是怒气冲冲的用力的把她扯到门口那边，手用力一推，然后便把晓璃退出了门外。

    “不用我管，你就自生自灭吧！”

    “就算自生自灭也好过和你在一起！”

    砰――莫华手捉着门，用的一甩，铁门被狠狠地关上，屋里从一片混乱一瞬间变回了沉寂。

    莫华微微的伸出右手，静静的看着，侧耳听到晓璃那离开的脚步声，他深深地叹了口气，眉头紧蹙，最后紧握拳头，压抑自己的情绪。

    莫华慢步来到晓璃的房间，空荡荡的房间显得那般的落寞，他来到她的床边，伸手探进枕头下面，然后如他若聊的再枕头底下掏出一个相框，里面笑得开心的三人刺痛了他的眼睛。

    他伸出手摸摸上面那一个美丽的女人，“她长得越来越像你了，但是脾气却和你一点都不像……”

    莫华紧蹙着眉头，眼底下是一片落寞，随即，他像是想到了什么似的，一把将相框用力的甩在枕头上，他双手紧握成拳，眼底的落寞变成了愤怒。

    “晓璃……晓璃……你听到吗？”

    这时候，一个细微的声音响起，莫华闻声向着床的那边望去，只见一只手机孤寂的躺在床上，莫华咬咬牙，然后将手机拿起，“混蛋，就是你吗？就是你这个臭小子吗……”

    …………

    晓璃抿了一口热热的奶茶，终于感觉到自己活了过来，这小腹里的痛楚也减轻了不少。

    被莫华赶出家门后，她有回到学校，但是站在学校的门前她却不想进去了，现在说她任性也好什么都好了，她就是没有心情再回去上课了，与其在课堂上受着折磨还要惹老师生气，那她不如干脆请假算了。

    她走着走着就来到来到了学校附近的奶茶店了，奶茶店里飘着浓郁的奶茶香味，让人不禁心头一暖，虽然现在已经冬末了，但是空气里还是带着丝丝的寒冷，喝一杯热的奶茶这已经能让晓璃感觉到幸福了。

    “到底是怎么回事？”这时候，歆怡推门进来，奶茶店不算大，歆怡一眼就看见晓璃了，来到晓璃的面前，然后挑晓璃前面的位子一屁股坐下，紧张的问道。

    “你怎么出来了，我不是说在这里等你放学吗？”看见突然出现的歆怡，晓璃甚是惊讶，每天她都会去接歆怡上学，但是今天因为和莫华吵架了，她想时间也错过了，所以就直接回学校了，后来她打电话请假的时候想起就给歆怡打了个电话，歆怡因为打过晓璃的电话都是莫华接的，所以追问她发生了什么事，晓璃只是在电话里说她和莫华吵架了，告诉歆怡说在奶茶店里等她放学再说，谁知现在歆怡却出现在这里了。

    “你觉得我会忍得到放学吗？你还好吗？刚才打你电话，一直都是莫华接的。”

    “刚刚被莫华赶出来了，手机忘了落在床上了。”一想起手机落在家里，她就想死。

    “这到底是怎么回事了？怎么会吵起来了。”

    “他知道我和马文浩的事情了，包括……我和他那个的事。”

    “他怎么会知道呢？是不是你不小心被他发现了什么。”

    “嗯……”面对着歆怡紧张的询问，晓璃点了点头，“今天我本来打算去验一下，看一下是不是有了，但是早上刚好大姨妈来了，我高兴着给马文浩打电话，没用的避孕棒就落在了厕所忘了带出来，好死不死给莫华看到了，而且我和马文浩说的话，他都听到了。”

    “天啊！你猪头啊！怎么会那么不小心。”闻言，温柔的歆怡都忍不住吐槽了，但是看着晓璃那带着无奈的脸，歆怡不禁叹了一口气，“算了，既然事情不发生也发生了，抱怨也没用了。”

    倏地，歆怡看见了晓璃那散的差不过的掌掴印，“这……太过分了！”

    歆怡伸出手轻轻地摸摸晓璃的脸，气愤填膺的说道，眼眸里是慢慢地心痛和温柔。

    歆怡那带着冰凉的手捂在她的脸上，冰冰的，很舒服。晓璃对着歆怡微微有一笑，不希望她为自己担心。“我没事……已经习惯了。”

    “这怎么能习惯呢！我记得莫叔叔小时候还是挺疼的你，虽然阿姨……呃……那个……走了之后，他对你有点不理不问，但是，他也很少打你啊！怎么最近这几年会变成这样的呢？”歆怡愤愤的说着，虽然说道晓璃母亲的时候她尴尬的顿了顿，但是还是忍不住为晓璃打抱不平。

    “也许是因为我长得越来越像我妈了吧！”晓璃喃喃的说道。她记得有时候莫华会盯着她愣愣的发呆，但是她知道他不是在看她而是在通过她看另外一个人，但是他那呆呆的眼神却经常激怒她，让她觉得那般的恶心。要是他对母亲真的那么的思念，当时候又为什么要选择背叛？若他真的还爱着，他又怎么会对她这个和母亲长得那般相似的女儿拳打脚踢？既然是讨厌，为什么要恶心巴拉的装专情？！

    “恩恩！你的确和阿姨长得很像！”歆怡对着晓璃赞同的点点头，虽然小时候的记忆已经很模糊了，但是晓璃有给过她妈妈的照片她看，晓璃和照片里面那一个温柔优雅的的女人简直就像是同一个模子打出来的，那般的相似，但是晓璃的眉宇间却多了一抹英气。“现在，你打算怎么办？”