
    “璃……我有了！”

    哐……

    手里拿着的画板一下子掉在地上，晓璃强迫自己淡定下来，然后弯腰捡起那悲伤躺在地上的画板，轻轻地把画板靠在墙上，然后抬眸露出一个弱弱的笑容，对歆怡说的，“别闹了，这笑话不好笑.”

    “璃，我没有说笑，孩子……是马文浩的。”歆怡双手纠结在胸前，诚恳的看着晓璃，但是却用着温柔的语气说着极度残忍的语言。

    被歆怡这样子硬生生的掀开晓璃那假装坚强的面具，晓璃再也没有办法笑的出声，双眼就像是一下子染上了悲伤似的，眼眶里蓄满了泪水，迷茫的看着歆怡。

    她逃避的还是来了，她害怕的还是来了，这一切的一切她还是必须要面对的。

    晓璃呆滞的坐在凳子上面，然后用力的掐了自己的大腿一下，很痛很痛，但是她多么希望自己没有知觉，这样子她还可以妄想着自己是生存在梦中，这一切的残酷没有发生，她和马文浩还是彼此相爱着，彼此都没有出轨，她和歆怡还是死党，彼此都没有背叛。

    但是现实是残酷的，是悲伤的，是让人手足无措的。无论你是否承认，他还是那样子真是存在着。

    “璃，我也不想的，那一晚，我真的什么都不知道，本来是想要瞒着你的，但是现在有小孩了，我自己真的不知道怎么办才好。”歆怡看着晓璃一脸的泪痕，她一脸憔悴的蹲下身，双手紧握着晓璃的双手，希望能得到晓璃的信任。

    被握着手的晓璃好像一下子被惊醒，看着面前这憔悴并且担忧着的容颜，晓璃不禁微微叹气，然后伸手爱抚着她的头发。

    张歆怡啊，这一个她爱如生命的人啊，就算现在她是背板了她，但是她还是没有办法真的生她的气啊！

    “你去医院验了吗？”晓璃微微张嘴，发现自己的声音一下子变得沙哑，而且沙哑的厉害，不过还好，没有悲伤到失声已经很不错了。

    “恩恩。”歆怡点点头，然后起身走进房间，不一会儿出来，手里拿着一本病历书，看到那封面上的红色十字架，晓璃突然就感觉心被人狠狠的刺了一刀。

    伸手接过歆怡递过来的病历，打开，上面显示验孕呈阳性。

    晓璃倏地感觉到天旋地转，然后她看向歆怡的肚子，伸出手伏在上面，这肚皮底下是一个小生命啊，是一个脆弱的却又坚强的生命啊！

    歆怡就站在晓璃的前面，晓璃忍住眼泪伸手揽住歆怡，然后将头埋在她的小腹上，心里面是一片难以言喻的悲伤。

    这一个孩子，是她最爱的两个人的结晶，但是她却高兴不起来。

    看着这样子的晓璃，歆怡眉头紧蹙，然后手抚上歆怡的肩膀，咬咬唇问自己，自己这样做真的对了吗？

    想了想以后，歆怡不禁露出一个笑容，为了以后，现在的悲伤是难以避免的，既然这样就让晓璃忍一忍吧！她相信有她在她的身边，一切都会很容易就过去的。

    “孩子，你要怎么办呢？”抱着歆怡，晓璃缓缓地出声问道，但是这声音里却带着颤抖。

    “打掉吧！”歆怡说着，然后眼神里闪过一抹冰冷。

    打掉吗？

    晓璃被这几个字吓了一跳，倏地感觉歆怡的小腹颤抖了一下，这个小小生命是在抗拒吗？是在挣扎吗？是在争取自己的生命吗？

    晓璃不禁蹙眉，一滴眼泪不禁掉落，掉在白色的衣衫上，瞬间在衣衫上晕染开来。

    生命是脆弱的，还没有出生的生命更是悲哀的，他没有能力为自己争取生存下去的权利，然后自己的生死就交由其他的人来决定，这不是悲哀是什么？

    莫华的死让晓璃有了很大的感触，让她明白了生存下去是多么的不容易，但也是多么的重要，死了，就什么都没有了，留下的也就只剩下悲哀了。

    “这孩子……生下来吧！”晓璃抿抿唇，抬起头看着歆怡说道。

    虽然一开始她是不喜欢这孩子的存在，但是现在，仿佛有些东西不攻自破了，这一个小生命没有错，错就错在现实的残酷，他是无辜的，既然是这样，为什么这些错误要交给他承担？

    “但是……”歆怡眉头紧蹙，不明白晓璃为什么会有这种想法，这个孩子，她是痛恨的，因为这是她的耻辱，无时无刻不在提醒着她那一夜的发生，所以当知道自己有了的时候，她就一心想要打掉这个孩子了。她不需要孩子，她需要的只有她――莫晓璃。

    “我喜欢孩子，生下来吧！”像是害怕歆怡担心她似的，她对她扯出一个笑容，哪怕这笑容不好看，但还是一如既往的让人心动，让人感觉到安心。“虽然，你和马文浩发生了那种事情，但是孩子是无辜的，所以……生下来吧！我们好好的把她养大。”

    “那么你和马文浩呢？”孩子她不喜欢，但是若她想要她生下来的话，她会考虑的，但是现在她更加想要知道的是，晓璃对马文浩会作出怎样的决定？

    今天所发生的一切，也不过是为了这一个结果。

    听到这一个熟悉却又一瞬间显得陌生的名字，晓璃的唇色仿佛在一瞬间丢失。

    和马文浩已经3年多了吧，和他经历了那么多，第一次爱上的人是他，第一次交付的人也是他，第一次将心交给的人更是他。

    她以为他们会一直那样下去，直到天长地久，但是现在却发现天长地久这一个词是多么的奢侈，多么的痴心妄想。

    突然痛恨自己那时候的抉择，突然痛恨起自己那时候不听所有人的劝告，她以为就算万千的人反对，只要喜欢，就会把所有的不适合化为适合，就算大家都觉得她们是两个世界的人，只要是真的爱着就可以抗拒一切的反对，现在才发现自己错了，而且错的离谱。

    和错误的人在一起，就好比穿了双不合脚的鞋，即使鞋子再美，最终伤到的还是自己。

    她想要和他在一起，想要和他白头偕老，想要和他海枯石烂，想要和他天长地久，很想很想……