
    夜幕降临，微凉的晚风，唤醒了双眼，当空的皓月，宁静依旧，昏黄的街灯，沉默无言，空旷的街道，延伸到无边的黑暗。

    斑驳的月光，如水中的光影静洒窗台。晚风带着香甜冰冷的气息扑面而来。寒冷，落寞，伴着城市的浮华，藏在这无边的黑暗中，随星星一道，妩媚而顽皮的眨着眼睛。夜，如此静好。一并追随沉郁的眼神，静看光阴款款落幕。

    马文浩感受着晚风的袭击，然后慢步的走进了公寓，上了电梯，抬头看着头顶上那点点跳动着的红色楼层提示灯，他显得有些晃神，刚才看到照片的那一幕第N遍在他的脑海里发现。

    手里的手机因为被狠狠地摔过，已经黑屏没法开机了，心里的抑郁无法表达，想着心中的那个人，心里不禁一痛，现在的她在哪里呢？在李骏峰的怀里吗？

    叮――电梯的门倏地打开，马文浩面无表情的迈开脚步，有一步没一步的通过走廊，想着家的那边前进。

    快要到家门的时候，他倏地停止了脚步，只见晓璃抱膝坐在门口外，头埋进了膝盖里。

    见此，马文浩蹲下身，心里有那么多的疑问需要她来解释，但是耳边却传来了她均匀的呼吸声。

    马文浩烦躁的伸出手，想要把她叫醒，现在他的心七上八下的，而她却谁的香甜。

    但是……当手碰上了她柔顺的头发后，本来那带着粗鲁的动作却一下子温柔了起来，他轻轻的抚摸着她的头发，只觉得胸口有一团气在滚动着，那般的难受，慢慢地，眼睛开始发疼。

    “莫晓璃……”他带着深情的呼喊着她的名字。

    有没有那么一个人，让你红了眼眶，你却还笑着原谅？！

    不禁叹了一口气，马文浩起身掏出钥匙，然后轻手轻脚的打开门。

    “嗯……”哪怕是一点点的动静，晓璃还是不安的睁开了眼睛。

    闻声，马文浩低下头看向晓璃，只见她睁着朦胧的眼睛看着他，他玩下身，然后一把将她轻松的抱起。“睡吧！”

    他轻轻地说着，仿佛在哄着一个小孩子，晓璃一直以来睡得都不安稳，刚刚看着她发肿的眼睛，他的心早就软了，就算对于她和李骏峰的照片再生气，他还是选择忽略了。

    被马文浩抱起，晓璃习惯的伸出手搂着他的脖子。

    马文浩抱起晓璃，小心翼翼的走回房子，穿过大厅进了卧室。这房子是家里人帮他租的，本来上大学的时候他也打算在大学的宿舍里住，但是因为拗不过母亲的坚持，他也只能选择接受了，本来带着一丝的不情愿，因为不想自己的大学生活搞得那么的特殊，但是现在想起，他却不得不感谢母亲的好意，因为起码他可以和晓璃生活在这一个一房一厅，不大不小却又别致的房间里。

    马文浩将晓璃抱上床，然后伸手帮她盖好被子，刚才抱着她的时候就已经感觉她的身体有些冻僵了。

    “怎么坐在门口睡着了？！”马文浩的语气里爱着责怪，但是仔细一听，却不难发现他语气里的不舍。

    “钥匙忘记带了。”晓璃抿抿唇，可怜兮兮的说道。

    “继续睡吧！”马文浩深深的叹了口气，然后起身，准备离开。

    “不要走！”看着马文浩起身，晓璃倏地伸出双手，紧张的捉着马文浩的手腕。

    闻言，马文浩并没有离开，但也没有要留下来的意思，只见他低下头，深深的凝望着晓璃，仿佛在用尽着生命在凝望她。

    这时候，晓璃发现到马文浩的唇角上带血迹，“你唇角怎么了？”

    “别问了！”马文浩淡淡的说道，并没有要解释的意思，经她这么一提起，他就不禁想起那一张拥吻着的照片，要是可以，他多么希望自己能得间竭性失忆，那么他就可以忘记这让他心痛的一幕了。

    “不要走！”晓璃并没有死心眼的追问下去，而是一手打开被子，一手捉住马文浩的手轻轻地说道。

    她从来没有那么温柔过，从来没有那么哀求过，也从来没有这么卑微过，但是现在的她真的很害怕，害怕失去他。心就好像变成了一块饼干，而恐惧就好像是一只老鼠，一口又一口的啃着她。

    她知道自己现在变得依赖马文浩，但是却不知道已经依赖到这一个地步，若是以前的她，她可能早就怯步，可能还会觉得自己可以全身而退，但是经过今天之后，她才发现自己已经没有退路了。既然这样的话，那就让她继续沉沦吧，现在的她已经没有办法离开他了。

    爱一个人，本来就是卑微的，若卑微之后就能留在你身边，那就卑微吧，都无所谓了。

    看着晓璃那期待而又可怜兮兮的眼眸，马文浩发现自己已经一败涂地了，也许该承认，在她的面前，他从来都没有赢过。就算现在心有多气愤，有多难过，在她那期待的眼神里，他还是会迷失自己，还是败在了她的眼眸下。

    马文浩微微叹气，是叹气她的诱惑，也是叹气自己的把持不住。“等下。”

    随后，马文浩脱掉鞋子，上了床，手还是被晓璃捉着，并没有抽离，不得不承认，他喜欢她的靠近，喜欢她的紧张。

    马文浩一躺下来，晓璃就不禁伸手抱住他，然后习惯性的将头枕在他的胸膛上，而他也张开手臂抱着她，一切都那么自然，一切都那么熟悉，就好像今天一切的矛盾都没有发生。

    “晓璃，以后别那么冲动了。”最后，还是马文浩选择了面对他们之间的问题。

    “我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。”说着，晓璃把马文浩抱得更紧，虽然她不想承认自己是占有欲那么强的人，但是每一次看到马文浩和其他的人好，她的冲动，她的怒火都在提醒着她一个事实，她是一个占有欲很强很强，强到世界都可以毁灭掉的人。

    这样的自己让她害怕，但是却也让她很无奈，因为她发现就算自己不喜欢这样的自己，但是却不得不变成这样的自己。

    “有多重要？！重要到连我自己都怕。”马文浩带着爱意的看着晓璃那可爱的后脑勺，带着深深的感叹说道。