
    咖啡厅里播放着冯曦妤的foreverfriend,安静的旋律配着浓郁的咖啡香让晓璃忘却的工作室的烦恼。

    这间咖啡厅力工作室大概100米左右,虽然面积不大,但是店却很有特色,里面的咖啡也都挺不错的。

    工作室的事情她交给孟宇去处理了,最近发生太多事,她一时还没有缓过来,上次出国,她顺便和麦克办理离婚的手续,还有双胞胎抚养权的问题,这些事情本来很早之前就应该解决的,要不是麦克坚持下来,她早就处理了,现在他和玛丽就快要结婚了,所以还是赶紧把事情处理好吧!

    另外,马文浩最近都有打电话给她,她不知道他在想些什么,也不想知道他在想些什么,所以他的电话她都一一拒绝。

    这次工作室的事情,她感觉事有蹊跷,但是问题在哪里,她却无从探讨,也许会这样觉得只是因为女人的第六感吧!

    晓璃坐在靠窗处,看着外面人来人往,她轻轻地抿了一口拿铁,倏地,她感觉到衣服被人扯了扯。

    “妈咪!”只见一个男孩子站在她的隔壁。

    他长着一张红润的瓜子脸，圆圆的大眼睛，脸颊上有两个深深的酒窝，显得活泼可爱。此时的他正用他那水灵灵的大眼睛向晓璃玩皮地眨巴着，鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相。只要你一看见他，就会从心眼里喜欢他。

    “小朋友,你找我有什么事吗?”晓璃说着,然后挪了挪位置,抱起小孩让他坐在隔壁。

    “妈咪!”小孩奶声奶气的呼喊着,然后伸出手紧紧的抱着晓璃,身体不停的向晓璃粘去。

    闻言,晓璃不禁微微一笑,眼里充满了爱意,她也是做母亲的人,对着这个可爱的小东西确实没有办法拒绝。

    “小朋友,你是不是认错人了?”虽然和喜欢这个孩子,而且觉得这个孩子很有亲切感,但是被小孩误认为是他的母亲,她总不能认吧,要是等下有人告她绑架小孩子那可怎么办!

    “妈咪!你怎么现在才出现啊!莫莫很想你!”闻言,小孩并没有放开晓璃,而是更加用力的抱着她,哽咽的说着。

    听到小孩的哭泣声,晓璃不禁伸出手抚摸小孩的后背,心里就像是被一块大石头压着似的,让她喘不过气啦!多年前,她也是这样子抱着相框思念着母亲的啊!这抹思念有多折磨人,她又怎么会不知道。

    “莫莫!”这时候,一个低沉的声音响起。

    晓璃闻声望去,进入眼帘的是一张熟悉的俊脸。

    只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑,但是眼眸里却带着一抹难以言喻的激动还有深情。

    “李俊峰……”张张嘴,晓璃不禁喊出记忆中的那一个名字。

    “是我!”李俊峰微微一笑,然后坐在晓璃对面的位子上。

    “爹地!”听到李俊峰的声音,小孩从晓璃的怀里探出头来,然后扁扁嘴,看着李俊峰。

    爹地?

    晓璃奇怪的看着李俊峰,“这孩子?”

    “是我的孩子,叫李禹莫,可以当孩子的一天母亲吗?”对于晓璃的问题李俊峰三言两语的带过,然后邀请到。李禹莫,李与莫,她是否能知道他的心意。

    看到李俊峰那苦涩的眼神还有小孩那张酷似于她的脸,她就明白小孩为什么叫她妈咪了。

    晓璃看着李俊峰,然后宠爱的摸摸小孩的头,“当然。”

    对于他,她欠的太多,也愧疚太多,所以对于这一个小小的要求,她怎么能拒绝?!

    闻言,李俊峰难以掩饰喜悦的露出一个大大的笑容,此时一个差不多30岁的男人却笑得无比的天真,像极了十几岁情窦初开的小男孩。

    晓璃点了几个小吃还有甜点给莫莫,然后便和李俊峰聊了起来。

    时间过得很快,吃饱的莫莫显得有点昏昏欲睡。

    晓璃宠爱的摸摸他的头,“困了吗?”

    “恩恩!”莫莫点点头,然后用手揉揉眼睛回答道。

    “要是困得话,我叫福叔来接你?!”李俊峰开口说道,虽然孩子困了他很应该带他回去,但是这么多年她了无影讯,难得见面他又怎么愿意就这样再次分开。

    “我不要,我要和妈咪在一起!”莫莫扁扁嘴,淘气的说道。

    闻言,晓璃拍拍自己的大腿,“那就在这睡吧!”

    “好!”闻言,莫莫喜出望外,然后脱掉鞋子躺在长椅上,头枕在晓璃的大腿上,“我要睡咯,妈咪不能偷偷走掉哦!”

    看着小孩认真的眼眸,晓璃并没有答应,只是笑了笑,“快睡吧!”

    没几分钟,莫莫便沉沉的睡去。

    看着沉睡的莫莫,晓璃抬起头看着李俊峰问道,“这孩子?”

    “这孩子是我收养的。”

    “?”

    “孩子很像你对吧!”

    “你这又是何苦呢?”

    “那一晚分开之后,我就再也没有见过你,虽然我想去找你,但是那时候因为父亲身体出了问题,帮里的大小事情都交由我处理,所以没能找到你,后来听说你出国了。”李俊峰回忆着,脸突然抹上了一层悲伤。

    “那一晚,对不起!”那一晚,她为了报复马文浩,才利用李俊峰,这一切都是她的错。

    “没事!”李俊峰豁达的说道。那一晚,虽然她是利用他,但是他还是很开心的,起码在她困难的时候,她想到的是他。想着,李俊峰继续往下解释道,“莫莫是一个孤儿,你走了之后,为了让自己忙起来,我去了孤儿院做义工,我第一次见莫莫的时候他才两岁,第一次见他的时候我也惊呆了,你也看到他和你长的很像,这也许就是一种缘分吧!所以我便收养了他。”

    “让我做孩子的干妈吧!”看着李俊峰,晓璃微微一笑,认真的说道。

    闻言,李俊峰看着晓璃,露出了一个大大的微笑。

    阳光透过玻璃照射在莫莫的身上,睡梦中的他露出一个甜甜的微笑。

    过去终究是过去,但是我们可以珍惜现在,拥抱未来。