
    寿司店放着悠然的音乐，让人的心不禁安定下来。

    “M的负责人怎么还不来啊！”等了半个钟，晓璃开始有些烦躁。

    “刚才他的秘书有联系我，听说是去医院了。”孟宇拍拍晓璃的肩膀解释道。希望可以减轻晓璃的烦躁感，她就这样一个人，不喜欢等人，特别容易烦躁，所以对外的应酬，他都揽了下来，因为不喜欢看到她为此感到烦恼。

    “医院？”

    “嗯嗯……刚秘书说是要送一个准妈妈去医院，那个应该是……”孟宇正打算解释，但却被笼罩过来的黑影打断了。

    他轰的站起身，伸出右手主动和来者打招呼，然后转过头想要叫晓璃起身打招呼，但他却发现晓璃呆坐在哪里，一动不动的看着M的负责人，神情……我种说不出的激动还有悲伤。

    只见晓璃抬头望着来者，这么熟悉的高度，这么熟悉的脸庞，这么熟悉的气息，站在她面前的不是马文浩那会是谁？他，为什么会在这边？

    “璃，你怎么了？还好吗？”孟宇弯下身，担心的问到。

    “哦，还好。”晓璃木讷的回答道。

    “那就起来打个招呼吧。”孟宇说着亲密的扶着晓璃的肩膀，借力将她扶起身。

    “你好，马总，这是我们的设计师Amber,莫晓璃。”孟宇说完，回头看看晓璃，轻声的说道，“这是M的总裁，马文浩。”

    闻言，晓璃蹙眉，充满之后的看着马文浩。

    只见马文浩微微一笑，伸出右手，“你好，我是马文浩，初次见面。”

    初次见面？她在搞什么鬼？

    “你好！”晓璃深呼吸，调整好自己的情绪，然后伸出右手握住那一双熟悉却陌生的手。她已经不是7年前那一个冲动的黄毛丫头了。时间让她学会了沉淀，经历让她学会了成长，而成长就是要讲哭泣调为静音，将表情深埋心底。

    她不知道马文浩为什么出现在这里，更不知道他为什么要装作不认识她，但是这些又怎么样呢？他们和陌生人有差别吗？既然他装作不认识，既然他绝口不提，那么她为什么不成全她呢？这对她也没有什么坏处，吃完这顿饭，以后与他再也不相交那不就好了吗？

    三人坐下，趁饭菜还没有上来之前，孟宇大致上和马文浩说了一下这次合作还有时装秀的事情，而马文浩对于方案也只是点头，并没有提出什么什么意见或者是反对的。

    “璃，你怎么了，菜色不和你胃口吗？”孟宇温柔的说着然后夹起一块鳗鱼寿司放在晓璃的盘子里，“来，你最喜欢的鳗鱼寿司。”

    “不用担心，我很好，只不过来之前吃了点东西，所以不怎么饿。”晓璃微笑着说，不让孟宇看出端倪。虽然她告诉遇见他没有什么大不了，但是这一顿饭下来她还是如坐针毡。她是恨他的，却也是爱他的，他这么一个活生生的人就坐在她的面前，偶尔用若有所思的眼神看她，偶尔与她搭言几句，这让她如何能真的释怀。

    “见孟总对你们的设计师那么的无微不至，想必两人的关系不一般吧。”马文浩像是开玩笑的说着，但是眼神那般犀利的射向晓璃。

    “呃……这个……呵呵”孟宇腼腆的挠挠头，在爱情面前他也只能像个黄毛小子的天真。

    “马总，我和孟总的关系当然不一般，但是就不用麻烦你担心了。”被马文浩那眼神刺激到，晓璃说话也就恢复了冷漠。

    他凭什么用那样的眼神看她，埋怨她和孟宇吗？呵呵……他不也已经有老婆了吗？刚刚去医院，他老婆要生了吗？

    闻言，马文浩的脸瞬间变了颜色，他的眼神直勾勾的看着晓璃，而晓璃也不甘示弱的瞥着他。

    见此，孟宇想要开口缓解气氛，但是他张张嘴，看了看晓璃，却发现自己不知如何开口才好了。这样的晓璃他还是第一次见。

    “Ijustwannabeclosetoyou……”倏的，铃声响起，打破了这一个尴尬而又充满火药味的场面。

    晓璃掏出手机，看到来电显示，她的嘴唇不禁往上勾，露出了一个欢乐的笑容。

    “不好意思，我身体有些不舒服，请容我提前离开，你们慢慢吃。”晓璃说着也不管马文浩是否答应，只是拍拍孟宇的肩膀，得到孟宇的点头，她便提起包包离开了。

    孟宇点头就好，因为她知道他会帮她收拾这个烂摊子。

    一起身，晓璃便按下了通话键，电话那头是女儿们甜腻腻的声音，这让她的心头暖暖的，不禁露出久违的甜蜜笑容，“怎么了，宝贝？”

    晓璃大步离开，选择忽略身后那锋利的视线……

    走出饭店，晓璃招手，拦截了一辆的士，打完电话，晓璃的心算是定了下来了。没错，像迈克说的，她没什么好害怕的，她开心就好。

    如果，要是一开始知道赞助商就是他，那么她宁可不过来中国发展，但……世界上哪里有这么多的如果呢？既然不来也来了，不做也做了，到了现在这个地步，她也没可能全身而退了，那也就只能顶着头皮上了。

    按照刚才马文浩的表现来看，他是不打算认她的，那正好，她也不想和他有公事以外的纠缠，他那样子做正合她意，等这边的项目完成，她就离开，没有什么比这更好的了。

    他们已经分开7年了，7年的时间磨掉了那么那么多。

    她――已经不是那个剪着短发，爆着粗口，依赖着他的莫晓璃了。

    而他――也不再是那个愿意为她付出所有，对她万般疼惜的马文浩了。

    既然他们都已经不是从前的他们了，那就没什么必好纠结的了。现在他们的关系很明确，那就是有着合作关系的陌生人。

    “对，没错，就是陌生人！！！”晓璃不禁低喃着，像是在分析问题，却更像是在说服自己！

    但是――为什么“陌生人”这三个字却让她觉得那般的苦涩？！为什么？！