
    “你说什么？”歆怡惊讶得直蹦起身，紧绷着脸，眼睛瞪着大大的看着晓璃，里面带着震撼。

    “我……上次我生日那天，和马文浩……那个了！”虽然知道歆怡会很激动，但是想不到她会这样子。

    见公园里的人都因为歆怡的声音而侧目过来，晓璃脸上满是尴尬，这并不是什么好的事情，就算她再怎么不拘小节，但是脸还是不禁红了起来，她伸出手，拉拉歆怡，想叫激动站起的歆怡坐下，免得大家都向它们投来探究的眼神。

    但是歆怡却寒着脸，一把甩来晓璃的手。

    “你……你竟然把第一次给他了！你……你就这么的喜欢他吗？”歆怡不敢置信的看着晓璃，手里拿着汉堡包早就被她捏成了稀巴烂，包子捏成了一团，而里面的鸡肉早就被挤了出来，掉在了地上，但是歆怡却无暇顾及这些。只见她审问似的看着晓璃，但是眼神里却带着悲切。

    “我……”晓璃并不明白歆怡为什么要这么的激动，难道她真的觉得她肮脏吗？“歆怡……”

    晓璃带着胆怯，伸出手触碰歆怡，她害怕，她真的害怕，因为歆怡对于她来说是那么重要的存在，如果她真的嫌弃她的话，她真的不知如何是好了。第一次，她后悔起自己的冲动行为了。

    “别碰我！”歆怡一把甩开晓璃的手，带着悲伤地问道，“你说，你就真的那么喜欢马文浩吗？”

    “我……”

    “回答我！”

    “恩恩……”斟酌了许久，晓璃还是诚实的点了点头。

    看见晓璃的回答，歆怡悲凉的一笑，然后喃喃自语的说道，“原来，你真的很喜欢他，已经喜欢到这一个地步了。”

    “歆怡……”晓璃不知道歆怡为什么要露出这么一个表情，这一个歆怡她是陌生的，因为她从来都没有在她的脸上看到过她这么悲伤地表情，哪怕在她母亲改嫁的时候，她也是笑了笑，说没关系。但是现在的她却像极了被世界抛弃了的小孩，那般的悲伤，那般的无望。

    “歆怡……你是不是觉得我好肮脏，你……不想要和我玩了吗？”晓璃勉强的挤出一个微笑，但始终这笑却让她笑出了眼泪，原来心痛真的可以把人折磨到想要死掉。从小到大，她就是她的天使，她的支柱，要是以后没有了她，那她的生活要怎么过。但是。要是歆怡真的觉得她玷污了她的世界，那么她也会笑着离开，因为没有什么比她更重要了，就算她会很难过。

    “要是你肮脏，那么我就已经连垃圾都不如了。”歆怡以为深长的的轻轻说道，然后在晓璃还没有反应过来的时候，伸手擦掉晓璃那滑落的眼泪，看到晓璃那泛红的眼眸，歆怡深深的叹了一口气，“对不起，我只是一时的接受不了。”

    “你说有了，是真的有了吗？而且生日那天你不是和李骏峰在一起吗？这到底是怎么回事。”虽然心里很难受，但是理智告诉歆怡还是要问清楚事情的起因，经过，结果。

    “那天我和李骏峰去了他家吃饭，但是那天我还约了马文浩，我以为只要捉住时间，应该可以及时赴约。”

    “但是因为李骏峰的爷爷很喜欢我，老是拖着我聊天，再加上在回来的路上李骏峰的车子坏了，幸好那时候有的士经过，但是我还是失约了，去了西餐厅，但是西餐厅已经打烊了，我从一个同事那里知道马文浩入住在维纳斯酒店。”

    “去了酒店之后就那个了，我这个月的经期延迟了很多，到现在还没有来，我害怕。”见歆怡的情绪终于稳定了下来，晓璃才把那天的事情姗姗的道出。

    “你们都没有做安全措施吗？”

    “什么安全措施？”

    “他没有带安全套吗？”

    看着晓璃摇摇头，歆怡眼睛里冒出一个火把，“你们是疯了不成，这很容易怀上的。”

    “那么事后有没有吃避孕药。”

    “也没有……我们两个人都是第一次，什么都不知道，就是经期延迟了，我才发现这个问题。”晓璃悻悻的说道。

    “跟马文浩说了吗？”

    “说了，但是他也不知道怎么样，他说准备请假回来。但是怎么办，我真的好怕，要是到时候真的有了怎么办！”

    “你先别慌，我带你去买验孕棒验验先吧！”歆怡说着，就扯着晓璃的手，然后搭车去到了比较远的一个城镇，一下车就看到了一间药房，然后二话不说的走进了药房，找了一下，拿起其中一种看起来比较可靠也比较贵的一种，然后走到前台里埋单。

    面对着收银台前的药店阿姨的探究眼神，晓璃的脸不禁红了起来，拉着歆怡的手也不禁紧了紧，“歆怡……”

    听到效力的呃轻轻呼唤，心里拍拍晓璃的手，“放心吧，这里很偏僻，没有人认得我们的。”

    说完，然后将钱放在收银台上“阿姨，你看什么看啊！收钱啦！”

    闻言，药店啊姨又意味深长的又瞟了她们一眼，然后露出一个鄙夷的眼神，缓缓地收下了钱。

    歆怡拿着东西，扯着晓璃就离开。

    走的时候，晓璃还是听到了一句鄙视的话，“现在的女孩真是乱来啊！年纪轻轻的就这样随便，真是……”

    闻言，歆怡转头瞪了一眼那个多嘴的阿姨，“没事！走吧！”

    被歆怡一直拉扯着，晓璃却怎么也没有办法甩开那个阿姨的话，倏地，她放开歆怡的手，“对不起。”

    “傻瓜！”歆怡当然知道晓璃在想些什么啦，她温柔的对着晓璃一笑，“我们是死党，虽然我很不开心，但是……没有什么比你更重要的了。”

    “对了，这个验孕棒是要验尿的，但是要晨尿才比较准，明天早上你再验吧！这上面有说明，来，放好，可千万不能被其他人发现了。”歆怡说着，将纸袋围着验孕棒卷了几卷，直到包的严严实实的，她再把东西塞进晓璃包包内层。

    “歆怡……你怎么知道这些？”

    “这个……”歆怡的脸色沉了一下，然后对着晓璃笑了一笑，“有一次见妈妈用过，而且刚才来的时候，在车上用手机百度了一下。好了，车子来了，快上车吧！”三言两语的说着，然后歆怡率先上了公交车。

    晓璃没想太多，只是紧张的抱了抱包包，随后上了车……

    烦乱的心，终于稳了一点，但是……若真的有了，要怎么办？