
    偌大的场地上播放着节奏感很强的音乐，身材高挑而苗条的模特在T台上走着专业的猫步。

    晓璃在T台下全神贯注的看着，将模特需要改进的地方标记下来，方便提意见还有交流。

    音乐停止之后，晓璃走上了T台，将模特都叫了出来，然后开始和她们交流意见，将她们不足的地方提出来。

    “你总是对我们指手画脚的，但是我们才是模特啊！感觉这种东西我们自己会，你老是说来说去的，好的都被你说成坏的了。”一个年龄看起来比较小的模特不喜欢晓璃苛刻的修炼还有指导，不禁口不择言起来了。

    “你傻了,Amber这样子也是对我们好。”其中一个一个模特好言相劝。

    “没关系！让她说。”晓璃阻止道，然后掉过头看相那个张牙舞爪的模特。“那你觉得应该是什么感觉。”

    “感觉啊！当然是表演的感觉，将自己的动作走的大一点，好演示这件衣服的特色。”

    “好。那你走一遍。其他的人和我走到下面两边去看。”说完，晓璃伸起手，向灯火师还有音乐师表示，要他们准备。

    “走就走！”说完，那个小模特便随着音乐花枝招展的走了起来。

    但是当她走完回来却不见了晓璃的身影，然后她走下台，来到其他模特的面前撇撇嘴，笑的得意。

    “切，怎么走了啊！难道是怕了我了？”她觉得晓璃是斗不过她才走的。也对，她现在在中国南部这一带可是很出名的，之前拍了广告，凭着年轻的脸蛋还有开放的性格，可红了。所以就这么一个没什么名气的设计师，她还没什么好怕的呢！要是得罪了她，她大不了不做就是了！

    “林婉婉，你也太大胆了吧！竟然敢和名模斗嘴？”其中一个模特不禁数落她。

    “什么名模啊！”

    “Amber在做设计师之前在巴黎可是很有名气的，那时候在时装界可是炙手可热的，而且……”

    “everything’sgonebealright，everything’sgonebealright……"

    倏的，音乐再次响起，灯光打在模特出来的那一个位置上。

    其他的人都不禁看向T台，模特们都在这里了，这又是打灯光，又是放音乐的，这要干嘛啦！

    倏的，一个身穿晚装的模特走了出来，她身上的衣服是最常见的裸色抹胸露肩晚装，而她的脸上也只是画着最简单的舞台装。

    音乐走起，她的步伐却那么轻盈，身上却散发出一种迷人的气质，那么的高不可攀，却又带着神秘，她的每一个举手投足之间都带着贵气。

    走了一个来回，台下的人都不禁鼓起了掌。

    晓璃踩着14厘米的高跟优雅的走下T台，来到了她们面前，看着那么之前对她恶言相向现在却看呆了的模特。

    “这次的主题是高贵，我要的不是花枝招展，不是夸张，如果你爱现的话你可以选择娱乐圈，我这里要的是实力，是服从。你的年龄小，才17岁，我可以原谅你的口不择言，如果你想要学习，想要长大，还想跟我合作。我很欢迎你留下来，但如果你觉得没有办法服从我，那你也可以走。”晓璃严肃的说着，她就是这样的人，只和投机，只和一条心的人合作，就算她知道自己说话难听，但是她必须知道眼前的人是否能和她同一个阵线。

    “切，我才不稀罕在这里合作！”自己的光芒完全被晓璃压下去了，这让林婉婉接受不了，一场时装秀罢了，走不走又何妨，倒是她们，没了她这一个当红的模特，到时候肯定不会有好成绩。

    就这样想着，林婉婉愤愤不平的离开了。

    “啪啪啪……”倏的，诺大的会场里响起了清脆而有力的掌声。

    晓璃闻声看过去，只见穿着深蓝色西装的马文浩踩着稳重的步伐，一步一步的向她走过来，而他的脸上挂着似笑非笑的表情，让她有种想一掌拍死他的感觉。

    这样的他太让人琢磨不透了，这几天他都以工作为借口约她出去吃饭，但是都被她拒绝了，她不知道他的壶里在卖什么药，她只知道七年前他们撕破了脸，现在没有必要再纠缠在一起。

    “你们回去继续吧！”晓璃观察到身边的模特都被马文浩吸引住了，也对，又高又帅，年轻有为的钻石黄老五，有谁会不心动！

    但是，就算知道这个现实，就算知道自己已经和他没有瓜葛，她的心不知道为什么的，就是觉得不爽。而且，马文浩一声也不知会就来了这里，肯定没什么好事，她不喜欢被别人看戏。所以，在公在私她都应该支走这一群发着花痴的小伙伴们。

    “想不到，七年没见，你还是嘴上不饶人啊！实在让我佩服啊”刚才晓璃和林婉婉的事，他都看见了，这个女人还是老样子。

    听到这褒贬不一话语，晓璃不禁紧蹙眉头，然后双手环于胸前，脸上堆起敷衍的笑容，不甘示弱的看着他，“不知道马总裁大驾光临有什么事吗？”

    “陈美婷下个星期六结婚，我要你做我的女伴。”马文浩微微一笑，向她靠近一步，语气里有些强硬。

    陈美婷？不就是他高中时期的老相好吗？他要带她去婚礼，凭什么？！她才不要去呢！

    “她结婚与我无关，马总裁还是另请高明吧！”晓璃笑着，却笑的寒气外泄，这个男人，真是够了，七年前他像只小羊，让她相信他却又背叛了她。七年后他像只恶狼，想要把她玩弄于股掌之间。他凭什么！

    “我、叫、马、文、浩！”马文浩一字一句的说道，看着她的眼神不紧带着不满。

    但是莫晓璃她是怎样的人，再怎么说她也是尝遍了人情冷暖，试遍了世间险恶的人，对于他那点脾气，她还真没有一点的害怕，反而越战越勇。

    “马总裁的名字，我还高攀不起呢！”

    “你……”马文浩气结，然后一把撅住晓璃的手。

    “你干嘛！放开！”晓璃说着想要挣脱她的束缚，这个时尚界并不比娱乐圈太平，一点消息就会传遍千里，她并不想和他传出什么绯闻……