
    “我帮你请了一个24小时的特别看护。”晓璃对着坐在轮椅上的马文浩说道。

    “24小时的看护？”闻言，他挑挑眉看着她，等待她的解释。

    “你的腿伤成这样，而且还打了石膏，无论是生活还是工作肯定都诸有不便，所以我就给你请了特别看护，这次是你救了我，算是我对你的报答。”晓璃双手环抱于胸前，抿抿唇回答着。

    虽然她很不想承认，但是这一次的确是他救了她，要不然恐怕现在断手断脚的人就是她了。

    “报答我？”马文浩扯动了一下次唇角，似笑非笑的看着她，直到她被他看的脸上出现了不自然的表情时他才收回了自己那如炬般的眼光。

    他用手指了指自己挂在铁架上的脚，“我现在脚打了石膏，走不了路，要坐轮椅。”

    “对啊！”所以她才为他叫了特别看护。

    “我上班工作都非常不方便，这给我带来了很多的麻烦。”他又指了指那打了石膏脚，接着说道。

    “对啊！”所以她才为了他叫了特别看护！

    “我救了你，你很感谢我！？”他扯出一个好看的笑容，但是笑却不及眼底，只见他的眼眸里出现了一抹狡黠，瞬间即逝。

    “对啊！”所以她才为了他叫了特别看护！这些事情他从一开始就说了，他为什么要把问题重复再重复呢？他不累吗？

    “既然是这样，那么特别看护是不是要我来选好点？”闻言，马文浩露出一抹得逞的笑容，双手环保于胸前，甚是得意的说道。

    “可以啊！”原来是因为这么一回事，早说嘛！前面何必要说一大堆的废话。

    “那就好，我想要的看护是……”说着，马文浩伸出手指，指了指站在她对面一脸高傲的晓璃。“你！”

    “什么？我？”闻言，晓璃不明所以的指了指自己的脸。

    “恩恩！你没听错，就是你！”

    “凭什么啊！”闻言，晓璃甚是不情愿的说道。

    “因为我现在脚打了石膏，走不了路，要坐轮椅。这给我带来了很多的麻烦。我救了你，你很感谢我！”马文浩笑了笑将之前的话重复了一遍，看着晓璃那倏地变黑了的脸，他神补刀的补上一句，“终上所述，我可以自己选特别看护，而我选的人就是你！”

    闻言，晓璃脸变得更加的难看，她这是自己拿着石头砸自己的脚吗？！

    想着，晓璃忍不住紧蹙眉头瞥了一眼马文浩，只见他双手环于胸前，一副诡计得逞的样子。他哪里还是以前的那个纯良无害的乖乖牌，现在的他简直就是腹黑的魔鬼。一步一步的挖好坑，她竟然还傻傻的往里跳。

    “我没空！工作室很忙！”虽然经过这一次，他们的关系变得和洽了很多，但是她还是不想和他接触太多，她不是那种好了疤痕忘了痛的笨蛋，所以就算现在的关系好了很多，但是危险的还是危险的，她不想再重蹈覆辙，所以只能用工作来搪塞他了。

    “那好吧！那就让我自生自灭吧！”闻言，马文浩一脸之内的摊了摊手，一副战败的样子。

    “我现在脚打了石膏，走不了路，要坐轮椅。这给我带来了很多的麻烦。我救了你，你很感谢我！唉……想不到我救了人家，人家却这样对待我！真是心淡了！”就在晓璃以为他妥协的时候，他露出一脸悲伤，然后捂着自己的左胸膛，重复的说道，而且还故意在‘我救了你，你很感谢我’这句话加重了语气。

    因为加护病房的门没有关，而马文浩这有声有色的悲情剧，引来了很多的观众的目光，而那些观众无一不在指责她的没良心。

    闻言，晓璃无奈的瞥了他一眼，就在马文浩打算再接再厉扮演悲情剧的时候，她终于投降了。“好了，别再唠叨了，我做就是了！”晓璃叹了一口气，一脸豁出去的样子。

    人言可畏，她不想她和他的事情被人传出去。想着，晓璃不理会别人那好奇的目光，走到病房门前，将门紧紧的关上。

    回头看到马文浩那得逞的笑容，她实在感到头疼。什么时候那个温柔体贴的人变成了狡诈的人了。

    果然，岁月是把杀猪刀！

    “咳咳……那个，你早点回去吧！我叫了司机来接你。”被晓璃一瞥，马文浩立马收起了那明显的笑容，然后聪明的转移了话题。

    “恩恩……好！”今天发生了这么多的事情，她确实有点累了。

    “回去的时候小心一点。”见晓璃转身，马文浩不忘叮嘱道。直接告诉他，火烧工作室还有这一次的车祸并不是事故，甚至两件事有一定的联系。虽然他现在还没有查出什么东西，但是她起码知道这些事都是针对她来的，看来他要加紧脚步去调查这些事情了。

    “……”闻言，晓璃蠕动了一下唇角，想要说话，但是却不知道该说些什么。

    “怎么？有什么事情吗？”聪明如他，怎么会不知道她的想法。

    他向她挑挑眉，询问着。

    “呃……那个……谢谢你！”将眼神从他的脸上跳开，故作轻松的说道。但是手却不自觉的紧握了进来。

    他知道这是她感觉到窘迫还有紧张的时候的表现。

    “恩……”他点点头，欣然接受她的道谢。他和她的关系一直处于水深火热中，见了面不是吵就是冷战，高傲如她，而她现在愿意主动说谢谢，这对他来说也是一件好事。

    七年了，她变得成熟了，稳重了，圆滑了，再也不像以前的那样冲动还有冷漠了。但是他相信她还是以前哪一个她，容易感动，会记住感动的她。

    七年了，他变得冷漠了，高傲了，难缠了，再也不像以前那样子不善言语了，对于自己的想要到额东西都会拼了命的追求，就算耍点小手段。但是他知道，唯一不变的，是他还爱她。哪怕她背板了她，哪怕她消失了七年，哪怕她对她那般的冷漠，但是当见到她有危险的时候，他还是会挺身而出，哪怕为了她会丢失性命。

    他知道，这一辈子他是注定要栽在这个女人的手里的了！

    “明天我就可以出院了，记得来接我！”理了理情绪，马文浩对着转身离开的‘特别看护’吩咐道。

    闻言，晓璃扭头看了看他，抿抿唇却没有搭话，最后不发一语的转身离开。