
    “来了？”坐在后山的凉亭里，晓璃看着向她快步走来的马文浩，她笑了笑，温柔的问道。

    “你这几天到底去哪里了？”看见晓璃，马文浩冲了过去，一把将她拥进怀里，他那般的用力，仿佛要把她融进他的身体里。

    这几天她了无音讯，无论是他打电话也好，歆怡打点好都好，电话要么不接，要么就直接关机，这可真的让他心急如焚啊！

    “莫晓璃，我错了，我不该没有弄清事情就向你发火，不应该口不择言的伤害你，对不起，真的对不起。”马文浩惭愧的说道，言语里是满满的抱歉还有后悔。

    那一天和李骏峰打架，李骏峰的怒骂中，马文浩知道这是照片是偷拍的，看了角度他也确认了李骏峰说的话，对于晓璃他是心存愧疚啊！

    “没关系。”晓璃说着，伸手回抱着马文浩，将脸埋进他的胸膛里，大力的吸取那一股专属于他，她喜爱的，依赖的，熟悉的气味。是的，没关系，因为她已经体会到他当时的气愤还有难受了，也正因为体会到了，所以也就能理解了。世界上没有感同身受这回事，因为你没试过又怎么会知道那一种痛到底有多痛呢！但是……当你真的试过了之后，你也就真的能感受到了。

    这几天她回去K市了，然后在艳红的家住了几天，她不知道自己为什么会去找她，是因为知道她和莫华没乱搞，还是因为在她的世界里，一个她熟悉的长辈就只有她了。

    这几天她是心绪不宁的，在艳红那里，艳红很识相的没有问些什么，并且用心的照顾她，慢慢地，她对艳红竟然有了一丝心酸还有感动。艳红是悲哀的，等了半辈子，得来的也只是一个没有灵魂的躯壳。

    她为艳红，为什么愿意没有任何回报的等着莫华，艳红只是笑了笑说，因为爱啊！因为爱到已经不能不爱了。

    听了这句话的时候，她只是似懂非懂的点点头，思考了几天，她也就选择回来这一个有着她还有他的城市了。

    其实她也是悲哀的啊！她对歆怡，对马文浩也是那样子的啊！因为爱啊！因为爱到已经不能不爱了，所以也只能顺由心沉沦了，所以也只能这样子了。

    感情没有对错，也不存在值不值得，从来都是你情我愿的事。而你被伤得体无完肤也怨不了任何人，是你自己心甘情愿给你爱的人一把刀子，被捅得血流如注你还是会咬着牙忍着痛去靠近他！人哪，就是这样，总是好了伤疤忘了疼，就算知道后果也会想要试一试赌一把，永远都是！

    “我们能不能不吵架了，我好难受。”晓璃微微叹气，然后呢喃到。

    “恩！我们不吵架了。”爱情，就应该小心翼翼的维持着，亲爱的，别让争吵磨掉了爱情！

    ……

    “晓璃，你去哪里了？担心死我了！”晓璃一走进屋，歆怡就冲了过来，给晓璃一个熊抱。

    晓璃愣了愣。这么熟悉的怀抱却让她突然间不习惯。但是晓璃还是对着歆怡笑了笑，笑容里依然带着泛爱。

    这是她一辈子最爱的人，怎么能因为自己的难受而让她难受。“我有点事回去了。”

    “这样啊！但是你怎么都不接电话啊！担心死我了！”歆怡撇撇嘴，数落道。

    “你们打电话来的时候，刚好有点事，后来电话没电了。”晓璃勉强一笑，说着牵强万分的谎言，就算知道这是多么失败的谎言，但是晓璃也就只能这样了，既然是谎言，是成功的是失败的又如何？！

    “有什么好担心的，我都这么大的一个人了，还怕我被人拐走吗？”晓璃故意说着笑话，调侃道。

    “不但怕你被人拐走，还害怕你自己一个人伤心难过掉眼泪！”歆怡又将晓璃抱得更紧。

    “掉眼泪吗?”晓璃低喃，眼底出现一抹狼狈，是啊！她总是明白自己的，甚至比她自己更明白她。但是明白又如何？她还不是不得不一个人伤心掉眼泪！

    “你不是因为李骏峰和马文浩吵架了吗！”歆怡以为晓璃听不懂自己的意思，抿抿唇解释道。

    闻言，晓璃眉头紧蹙，然后不留痕迹的将歆怡推开，“的确是伤心啊！但是最伤心的却是别的事情！”

    “什么？”因为晓璃的低喃那么的小声，小到只有她自己听见。

    “没什么！”面对着歆怡探究的眼神，晓璃回避似的扭过头，然后来到沙发上，低下头看着纠结在一起的手指头，“歆怡，你搬出去住好吗？”

    “为什么，你这是要赶我走吗？”歆怡瞪大着眼睛，责问道，“晓璃，你是觉得我阻碍你和马文浩了吗？”

    “傻瓜，我没有这样的意思。马文浩现在都在打工，挺辛苦的，回来还要睡沙发，觉得挺对不起他的。另外李骏峰在这边租了一间房子，是两房一厅的，我和他说了，你可以过去住，另外我会过去住的。”是啊！她没有觉得歆怡在阻碍着她和马文浩的意思，倒是现在的她，在尽力的阻碍歆怡和马文浩，不管歆怡和马文浩有没有发生什么都好了，她不想失去他们任何一个人，说她贪心也好，妄想也罢，他们两个人的手，她是怎么也不愿意放开的了。正因为这样，她也就只能出此下策了。

    “你也会过去住吗？”听见晓璃也会更着她去李骏峰那边住，歆怡那本来皱着的苦瓜脸立马舒展了起来，她对着晓璃甜甜的一笑，眼眸里充满了期待。

    面对着歆怡的期待，晓璃点了点头，然后揉揉她的头发，“真的！”

    “那好，我现在就去收拾东西，你的我也会收拾一下，你就不用动手了。”说完，歆怡就带着胜利往房间里冲，嘴巴上翘着，笑容那般的灿烂。

    打开衣柜的门将里面的衣服拿出来放进行李箱里，蹲下身扭头看见晓璃失魂落魄的呆坐在那里，歆怡抿抿唇，笑容慢慢地掉了下来，眼眸里带着阴沉还有一丝的窃喜，“晓璃，对不起，真的很对不起，但是我却不得不这样做，我知道你一定会原谅我的……”