
    看着手机屏幕的“采购单”，马文浩将需要的东西都装进了购物车里。

    “还有鱼片就大功告成了！”看着快要装不下的购物车，马文浩摇了摇头，嘴角露出一抹宠爱的笑容，“那个吃货向晴，买这么多吃的下吗？”

    想着，马文浩推着购物车向着水产栏的那边走去。

    “晓璃？”看到远处那个侧脸，马文浩正欲举步向她走去。

    “妈咪！”倏的，他看到一个小孩向她奔去，她弯身将小女孩抱紧了怀里。

    “又买巧克力了？忘记妈妈说的了吗？吃那么多的巧克力会蛀牙的。”只见晓璃扁扁嘴假装生气的教育女孩，但是眼眸里溢出来的泛爱却在宣告着众人，她很爱她。

    她有孩子了？

    马文浩惊诧万分的看着眼前所发生的一切，脑里就好像被人投下了一颗原子弹，嘣的一声爆炸，炸得他不知所措，脑袋瞬间当机。

    “Susan妹妹也买了……”只见小女孩扁扁嘴奶声奶气的说道，然后伸手指向前方。

    顺着女孩指的方向看去，马文浩见到另外一个长得和小女孩一模一样的女孩。

    双胞胎？

    而那个被叫做Susan的小女孩正呆在一个长得英俊，金发蓝眼的外国男人的怀里。

    只见那个被叫做Susan的小女孩调皮的对着那个出卖她的姐姐土土舌头，“Suki，你怎么将我拖下水。”

    “呃……不好意思啦！我们是姐妹嘛！有难同当，有福同享！你说对不对！”suki讪笑，想一个小大人似的，文绉绉的说道，然后向Susan打了打眼色。

    Susan看出suki的意思，然后两人齐齐看着那个外国男人，一口同声的喊道，“爹地啊！帮帮我们！拜托拜托！”

    双胞胎齐齐的搓搓手掌，可怜兮兮的看着爹地，那样子真是说有多可爱就有多可爱啊！

    “呃……这……呵呵……amber你看……这……”男人看着两个眨巴着眼睛，期待的看着他的女儿，然后为难的看了看晓璃一眼。

    “Mike（迈克）……”晓璃向男人摇了摇头。

    “就一次？一次？”男人将怀里的小女孩放在购物车上，然后伸出一根手指讨好的看着晓璃，见晓璃没有松懈的感觉，他像两个女儿那样搓搓手，可怜兮兮的看着晓璃。然后对两个女儿调皮的眨眨眼，“来，我们一起来摆脱妈咪！拜托拜托……”

    “拜托拜托……”

    “拜托拜托……”

    一大两小的人齐齐的做出搓手的动作，而且还露出大同小异的可怜兮兮的脸，惹来了不少好奇的眼光，还有羡慕的眼光。

    “好啦！好啦！败给你们了！”晓璃抿唇一笑，然后举手投降。

    “yesh……”三人不顾其他人的眼光，齐齐的欢呼起来。

    “爹地是不是很厉害？”

    “是啊！是啊！超厉害的！”异口同声的回答。

    “那是不是该有什么表示啊！”Mike说着将脸伸到两个女儿的面前，然后伸出双手点了点自己的脸颊。

    “啵……”双胞胎对视了一眼，然后齐齐的在mike的脸上啵下一个大大的吻。

    “Mike，女儿都被你宠坏了！”只见晓璃笑着摇摇头的指控道，换来的却是Mike的嬉皮笑脸。

    见男人伸手揽住晓璃的肩膀离开，马文浩愤怒的喘着气。他想举步向前，但是双脚就像灌了铅一样，根本就挪动不了半分。他就这样紧握着拳头看着他们消失在他的视线里。

    压在他心中的沉痛感，让他不能呼吸，看到他亲昵的站在旁人的身边，心里的缺口越撕越大。他想一条频临窒息的鱼，徒劳的怕打着干涸的土地，既无力又绝望！

    他就这样子站着，像是过了一世纪那样就，一滴眼泪倏的滑落，来的又急又快让他慌了手脚。

    有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。

    原来，在不知不觉中爱你已经成为我最重要的习惯了！所以就算没有路，我还是要继续往前走……

    ……

    “我过来拿文件的！”走进马文浩的办公室，晓璃笑了笑，然后便走在自己之前坐的那间办公桌收拾自己的东西，完全没有差距到马文浩那越来月铁青的脸。

    她的笑容那般的刺眼，就像在宣告着她和那个外国人的甜蜜，这让马文浩感觉到呼吸难受。

    那个男人是谁？真的是他的丈夫吗？她真的结婚了吗？还生了一对双胞胎？

    “你结婚了？”

    马文浩根本就来不及思考，只是仅仅顺应可自己心底的想法，一把拽住晓璃的胳膊。现在的他只觉得有一股熊熊烈火在他的心口上燃烧着，那一年，她将第一次交给他的时候，答应了他的求婚，那时两人便约定一等她到了合法登记的时候，他们就去婚政局领结婚证，但是现在的她却打破了誓言。这让他怎么能不气，怎么能不怨。

    想着，那拽着她的那只手不由自主的加大了力道，仿佛要将自己的怒气都传递给她。

    “你……”晓璃惊诧万分的看着她，她已经结婚的事情除了亲密的那几个人知道外，从没有透露半点的风声，就连那些神通广大的狗仔队都没有察觉半分，那么他又是怎么知道的。

    看着眼前这个再也熟悉不过英俊面孔，只见他一脸的哀伤表情，他那玻璃球一样的眼珠闪着愤怒的光芒，好看的密码哦也纠结在了一起，嘴角隐隐有种欲言又止的无奈。

    他紧紧的凝视着她，不愿意转移半分的目光。他在等待着她的回答，如果她否认，他绝对会相信他！因为，天知道他多想听到她否认，因为这表示她与他一样，从没有遗弃过对方。

    “是的，我结婚了！”晓璃转过头回避着他那期盼还有悲伤地眼眸，然后低下头淡淡的说道。