
    d晓璃立马紧张拿起信封，然后将手上的铁盒还有银行卡都放在一边，直觉告诉她这很重要。

    打开信封，里面是一张崭新的信纸，信纸上面印着虽不好看却也硬朗的文字。

    晓璃。

    当你看到这一封信的时候，我已经离开人世了。我是一个很不合格的父亲，我也知道你讨厌我，对于你，我是抱歉的，从小到大对你也只是会打会骂，说真的，我真的不知道怎么去做一个父亲。你长得很像你的母亲，但是你的牛性格却偏偏像我，这也许就是我们经常吵架的原因吧！离开这个世界钱多么想要好好和你吃顿饭，好好地和你聊一下天，但是……呵呵……这应该怎么也没有办法实现了吧！我得了胃癌，真不知道这病是怎么来的，但是，既然人生都过的那样的一塌糊涂，那也就没什么好伤心的了，银行卡里有一点钱，是给你读大学了，这钱一直都是在为你准备着的，虽然说不让你读书了，那是因为觉得你读书不用心，但是知道你考上了育英的时候，这别提我有多高兴了，晓璃你是一个聪明的孩子，记得好好的读书。好了，就到这里吧，你是一个有想法的孩子，我也没什么好担心的了。

    莫华“混蛋！”看着信纸上的文字，晓璃咬咬下唇，不禁口不择言的大骂出口。

    她捂着自己的嘴巴，不让哭声溢出来，但是最后，那悲伤地声音还是不禁跑了出来，所做的一切也变得徒劳了。

    怎么办？她那用憎恨铸造的城堡已经崩塌的所剩无几，以后她要怎么过？要怎么在这一个没有憎恨支撑的世界过？

    ……

    火车站里，广播小姐甜美的声音在回荡着，人们都背着大包小包的来回走动着，火车轰隆隆的来了，又轰隆隆的走了。

    晓璃背着背包，对着眼前的人抿唇一笑。

    只见她的前面站着歆怡，李骏峰，还有小丫她们一群人。

    “晓璃姐，你就不能不走吗？”只见小丫红着眼睛问道。

    “我只是去散散心。”晓璃对着小丫翻翻白眼，然后笑着说道，但是笑容却那般的苍白。

    “歆怡，这给你！”晓璃说着，然后将手里的钥匙拿出来，放在歆怡的手上。

    “这……”

    “这是我出租房的钥匙，要是出了什么事的话，就去我那里住吧！房租都已经交了。”这房子马文浩一租就是两年，说是要给她一个避风港，现在她要走了，就将它交给歆怡吧！

    这一次离开，她都不知道要什么时候才会回来，也许很快，也许……不会来了。

    这一次莫华的离去，不得不承认，这对她真的打击很大，恨了一辈子的人死去了，然后发现自己并不是真的那么恨他，那时候整个世界就像是崩塌了一样，找不到发泄的方法，心总是那么的压抑。

    现在已经六月了，很快就要考试了，但是这一个失去了支撑的她却只想要逃离这里。

    “真的撑不下去的时候就来找我吧！”晓璃笑着揉揉歆怡的头发。虽然她很想带走歆怡，虽然她那般不放心歆怡，但是歆怡不像她，她还要读书，她怎么能毁了她的未来，而且，歆怡也觉得自己要撑下去，因为她的母亲。

    “恩恩！”歆怡点点头，将钥匙握的那般的紧，眼睛早就红的不像话。

    “李骏峰，歆怡以后就交给你了，帮我好好的看着她。”晓璃伸出手拍拍李骏峰的手，交付道。

    看到这样子的晓璃，李骏峰双手插袋，赌气的扭过头不理她，眼睛看向另一方，但是眼睛里却闪烁着难以表达的情绪。

    看到这样子别扭的李骏峰，晓璃抿抿唇，她知道他答应了，也相信他会好好地做到的。

    “我不在，就拜托你们了，请帮我好好地保护歆怡。”晓璃说着对着大伙笑了笑说道。在这一个城市里，她最舍不得，最放不下的就也只有她了。

    “我们知道了。”小丫她们大声的回答道。

    进站的广播在车站里回响着，晓璃紧咬着下唇，倏地转过身，背着背包快步的向着火车那般跑去。不让自己回头，不让自己看到那一张张不舍的脸，不让自己的眼泪掉落。

    身后是一声声挽留，是一声声感叹，是一声声哭泣声……

    ……

    “晓璃！”马文浩一放学回家就见到晓璃在房子里围着围裙，东忙西忙的。

    他一把关上门，手一甩就把手上的书本甩在沙发上，冲到晓璃的面前，一把将她拥在怀里，“你怎么会出现在这里。”

    他把他拥的那么的紧，仿佛只有这样他才能相信怀里的人不是他太过思念而产生幻觉。

    “想我了吗？”被拥在怀里的晓璃，伸出手紧紧的回拥着马文浩，头贴在他的胸膛上，抿抿唇，轻声的问道。

    “很想很想，想到我快发疯了。”说着，那抱着她的铁臂又紧了紧。

    就算被抱疼，但是晓璃还是心满意足的笑了笑，“我也是！”

    离开了那一个带着遗憾的城市，她来到了这一个陌生的城市，万幸的是，这么陌生的城市里却有着这么一个熟悉的他。

    在怀里的她笑了笑，贪婪的吸取着他身上的气息，现在才知道，她有多么想念他的气息。

    莫华死去之后，每一次和马文浩聊电话，她都很想哭泣，但是最后她还是忍了下来，对于莫华的一切，她并没有透露，也是是因为自己的倔强，也许是因为不知如何开口，也许是因为害怕自己一旦说了出口就崩溃了。无论是因为什么都好，只有现在能和他在一起就好了。

    在那个城市，虽然那么的熟悉，虽然有着很多的朋友，但是在那一个城市，所有的东西都在提醒着她莫华的死去，还有这一辈子的遗憾，为了歆怡，她很想留下来，也试着留下来，但是慢慢地发现在那个熟悉的城市里，就连呼吸都困难。

    原来她也是自私的，所以才会选择了这一个陌生的城市，选择了这一个能让她呼吸的城市。只因为这里有一个他。