
    被打的李旭半躺在地上，有种丧家犬的味道，只见他捂着自己被打的脸，眼里是喷火的怒气。而站在他隔壁的张春兰着是一脸反应不过来的样子，呆呆的站在那里。

    “敢欺负歆怡，去死吧！”被愤怒遮住了双眼的晓璃早就忘了什么叫理智了，手举起凳子，再次向李旭打去。

    可是这一次却被李骏峰拦住了她。

    “走开！”对着李骏峰忽然的搁到，晓璃甚是不满意，刚才不是还帮她打人吗？现在怎么拦着她了？

    “别冲动，你这样子是犯法的。”说着，李骏峰一手把晓璃手上的木凳子抢了过来，害怕晓璃真的一个冲动做出了可怕的事情。

    她眼睛里的愤怒，他最清楚不过了，那是一种要命的眼神，每一次她打架的时候，眼眸上就会染上这种灰暗，每一次她打架都是往死里打的，这一次的灰暗那么重，他害怕晓璃会做出糊涂事。

    “你！”晓璃狠狠地瞪着李骏峰，不满意他的行为。

    “你想要整死他，我找人帮你！记得，你不能有事，歆怡不是还需要你保护吗？”

    闻言，晓璃扭头看了看紧闭着的病房，里面的她应该还在睡着吧，吃了药应该睡得很沉吧！是啊！她还要保护她呢！

    想着，晓璃对着李骏峰点点头，“我知道了！”

    闻言，李骏峰松了一口气，看来她还真的在乎歆怡啊！其实他想说的并不是这些，她不能有事，因为他会心疼，所以他绝对不会让她有事。

    晓璃拍拍手，然后将双手环抱于胸，警告的看着还坐在地上咬牙切齿的李旭，“我告诉你，要是你敢再动一下歆怡，我莫晓璃绝对不会放过你！”

    “哎呀！你们怎么可以在医院打架！”

    这个时候，一个护士带着两个医生向这边走来，开口打断了这场战争。

    “没事了！要是我想杀了他，我也不会再这里的！”李骏峰抿唇一笑，但是眼眸里却是一片灰暗还有寒冷。

    他的眼神那么的认真，为了她他愿意变成这样。

    他将手里的木凳子一把扔在李旭的隔壁，啪的一声，木凳子像是受到了前所未有的打击，支离破碎的散开来，躺在了地上。

    只见李骏峰用冷的不能再冷的眼神看向李旭，“喂，大叔，以后你的皮就给我绷着点吧，要是再敢做出什么混账事的话，出门口可要小心，记得看路啊！”

    李骏峰这赤、裸裸的威胁顿时让在场的人都不禁打了一个冷颤，这少年年纪轻轻的，怎么会有这么阴霾的眼神，他的身上像是抹上了一层魔鬼的气息，让他不怒而威，让人不禁胆战心惊。

    “晓璃姐！”这时候，走廊里响起了一声呼唤。

    晓璃闻声看过去，只见小丫带着好几个人向他们这边冲来。

    晓璃愣了一愣，他们这是怎么了？难道都是知道了歆怡受伤了所以才来这里的？

    “终于找到你了！”小丫气喘吁吁的一把拉着晓璃的手，然后唇焦口燥的感叹道。

    “这是怎么回事了”倏地，跟在小丫身后的那几个男生吹了一下口哨，惊讶的说道，看来他们错过了一场好戏哦！

    “别吵！”小丫一把开口大声的吼到，然后拉着晓璃的手，“晓璃姐，快走！”

    “去哪里了？”今天真是奇怪啊！为什么大家都是捉着她的手就让她走呢！李骏峰是这样子，小丫也是这样子。

    “你的手机关机了，联系不到你，所以电话就打到我这里来了，晓璃姐……你……爸爸病危了……”

    一回到小区，就见到莫华的老情人艳红站在那里。

    她也看见的晓璃，然后举步向她冲了过来，“终于回来了，没有办法联系你，我就在你手机的通讯录上随便找一个人的电话打去了，快，跟我来。”

    艳红说着，举步想着她家走去。

    “晓璃姐的家不是在那个方向吗？”跟在晓璃身后的小丫问道。

    “别多嘴！”李骏峰闻言出声阻止。

    “原来他到死的时候还是和你混在一起了。”只见晓璃扯出一个讽刺的笑容，话里有骨头的说道。

    “你这丫头！怎么……”艳红正欲开口大骂，但是面对着晓璃的憎恨，她还是摇了摇头，脸上一片遗憾，“你……哎……跟我走吧！”

    上了楼，进了眼红的房子，艳红让李骏峰还有小丫她们在大厅那边等着，然后便带着晓璃来到莫华住的那一个房间。

    站在房门口上，艳红深深的叹了一口气，然后对着晓璃说，“我知道你不喜欢我，觉得我和你爸爸有奸情，没错，我是喜欢华哥的，但是华哥他却一点也没有出轨，他只是可怜我，所以有时候才会照顾一下我，他一直都没有放下过你妈妈。”

    在我还混道上的时候，莫华救过她，她也对他一见钟情，那时候莫华已经有了家庭，对于艳红他从来都是拒绝的，后来莫华个凌芸离婚后她也和相亲结婚的老公离了婚，开始跟随莫华，就算她知道莫华一直都放不下凌芸，可是她还是愿意呆在莫华的身边。

    “没有放下过吗？呵呵……真好笑。”晓璃抿抿唇说道，长期以来堆积的怨恨又怎么是一朝一夕就可以改变的。

    “你爸住在这里是因为他病了，没能去工作了，交不起房租。好了，你快进去看看他吧，他可能……可能快不行了。”艳红解释道，说道最后声音却不禁哽咽了起来。只见她推了推晓璃，然后便捂住嘴，低着头离开了。

    看着离开的艳红，晓璃双手紧握成拳，双脚犹如灌了铅似的，一步一步的走进了房间。

    虽然同是旧房子，但是艳红的家明显好一点，起码墙壁没有霉菌横行的黑色，天花板油漆也没欲摇欲坠。

    晓璃看向房子的那一头，大床上躺着一个她熟悉却又陌生的人――莫华。

    她熟悉，因为她知道是莫华在里面，她陌生，是因为现在的莫华脸上呈现出一种灰白，不再是她熟悉的，盛气凌人，暴躁如雷的莫华了，现在的他像是一条安静的小溪，闭着双眼，脸上没有一丝的血气，仿佛生命在一点一滴的流逝，仿佛小溪就要枯竭。