
    “你以为我真的不心痛吗？她可是我怀胎十月生下来的女儿啊！”听着晓璃说歆怡在为她忍受着痛苦，本来张牙舞爪的张春兰终于被撼动，哽咽出声.“见到她受伤，我比什么都要痛啊！”

    “那么你为什么不离开呢？为什么不保护她呢？”对于张春兰的说法，晓璃甚是不理解，也甚是怀疑。

    歆怡那些伤已经不是一次两次的事情了，被后父施暴的事情也不是一天两天的事情了，同住一屋檐下，她就不相信张春兰会不知道晓璃被人打，事情已经发展到现在这一个地步了，晓璃是怎么也无法认同张春兰的说法的。

    “你以为我不想保护她吗？我也想保护她啊！看着她受伤我也很难受啊！但是……但是我能怎么做，辛苦了这么多年，孤单了这么多年，好不容易现在才找到一个可以让我安逸的地方，一个可以给我幸福稳定生活的男人，难道现在就要让我放弃吗？”张春兰哭着大喊道，一手捂着脸，身体好似失去了支撑，一屁股坐在放在医院走廊上的凳子上。

    看着这样的张春兰，晓璃紧蹙着眉头，然后让李骏峰放开她的手。

    "说到底，你还是选择了自己。"晓璃冷冷的看着张春兰，并没有因为她哭得那么厉害就给予安慰。这一瞬间她只觉得悲哀，为歆怡感到悲哀，为张春兰感到悲哀，为人性感到悲哀，人啊！难道就真的是一种自私的动物吗？哪怕是亲人，到了极端的时候还是会选择自己吗？呵呵……身体真的觉得好冷好冷，心是不是早已经被冻结。

    都说父母是伟大的，为什么她看到的却往往是那肮脏的一面？

    "春兰，这是在干什么？怎么哭了？"不知什么时候，歆怡的继父李旭来到了他们的面前，他手里拿着公文袋，看到坐在凳子上哭泣的张春兰，他愣了一愣，担心的问道。

    看到这一个虚情假意的人，晓璃不禁苦楚一个嘲讽的笑容，若不是知道事情的原由，她还真有可能被这么一个戏子给骗了呢！你说这世界多奇怪阿！每个人都是戏子，活在面具底下，若掀开了面具，看到了就只有一片让人心寒的狰狞。

    这个时候，李旭将眼神调到晓璃的身上，担心的脸立马变成了笑嘻嘻的，变脸的速度真是厉害，堪比四川变脸。

    “晓璃也在啊！呵呵……你可真是有心阿！我们歆怡今天中午不小心摔下楼梯，不小心摔破头了，你可要好好安慰她阿！”说着，李旭伸手向晓璃的肩膀轻轻拍去。

    “别碰我。”李旭的手还没有碰到晓璃，晓璃就已经本能的躲开了，她一脸嫌弃的瞪着他，看着他那虚伪的嘴脸，晓璃就觉得胃折腾得厉害，真想吐。

    看着眼前这一个穿的人模人样，饱读圣贤之书却把道德当狗屁的人，晓璃一点面子都不给，从喉咙里吐出两个字，“禽兽。”

    “你……你这是怎么说话的呢！”在这大庭广众之下，被晓璃这么辱骂，有几个经过的人都不禁回头打量李旭，李旭显得有些扮演不下去了。

    “怎么，说错你了吗？看你人模狗样的，竟然虐待继女，不是禽兽是什么？哦，对了，也许该说是禽兽不如！”见晓璃已经不想开口，李骏峰露出一个讽刺的笑容，辱骂道。既然她不想开口，那么就让他代劳吧。

    “你这臭小子又是怎么回事阿！你懂什么阿？”李旭烦躁的扯扯领带，倏的，他像是想到什么似的，一把用力的把那坐在凳子上哭泣的春兰揪起，也顾不上什么装好人了，只见他对着张春兰审问道.“是你吗，是你告诉他们的吗？喝！谁让你胡说八道了！”说着又一把将张春兰甩回凳子上，然后一手扯下领带，那本来还斯斯文文的脸俞变狰狞。

    “我没有。”张春兰带着颤抖着的声音回答道，那回到了座位上的身体一直在瑟瑟发抖。只见李旭大口大口的吸着气，额头上的青筋不断的跳动着，攫住领带的手紧握成拳，仿佛在尽最大的力气去控制自己的怒气。

    看到这样的情景，晓璃不禁叹气，“这就是你愿意抛弃女儿，而想要得到的幸福？”

    语气里带着讽刺，却又带着一丝的悲哀。

    闻言，张春兰低下头，没有看晓璃，她只是悲伤地低下了头，落下了悲伤地泪水。

    “原来是那个死丫头在胡说八道，好，很好，看来她是欠教训了。”李旭在晓璃她们的对话里听出了究竟，咬咬牙，磨磨掌就要进病房去，嘴里还一直喃着，“死丫头，找死！”

    “李旭！你别再伤害歆怡了。”看着这样的李旭，张春兰先是恐惧的打了一个冷颤，随后她用手紧紧的楸着李旭的衣服，不让他去伤害歆怡。

    “放开！”看着被折磨得变相的西装，李旭脸色变得更加的难看，再加上路人纷纷投来的目光，这更是让他气愤。“今天我就是要打死她。”

    “打死她！你去死吧！”晓璃大吼着，一把拿起放在走廊上的凳子，就往李旭那打去。

    凳子虽已经很残旧，但是怎么说也是木凳，再加上晓璃是用尽全力的打过去，李旭一个没留神，再加上被张春兰楸着衣服，凳子着着实实的打在了他的脑门上。

    “哎呦！”李旭吃痛的一喊，然后用手捂住伤口，手上一片粘稠感，放下手一看，上面的一片血红让他一惊。“你！”

    “我什么我，我打死你！”说着，晓璃再次举起手上的木凳子，再向李旭打去。

    这一回李旭有了防备，一手就紧紧的握住了晓璃的“凶器”，他撇撇嘴，伸出手就要向晓璃打去。

    “你敢！”这时候，李骏峰冲上前，挥拳对着李旭就是狠狠的一个砂锅拳。“我说过了！不要动她！”

    对着这样的一场混战，本来站着看热闹的人都不禁向后退了几步，散出一个大圈，免得自己为了看场免费的动作片还要遭殃被打……