
    “Amber,你这次回来是打算定居在中国发展了吗？”谢幕礼结束后，记者们一拥而上，提问也接踵而来。

    “呵呵……这次我回来中国主要是建立中国的这块市场，但是等这边稳定下来之后，我就会回去法国，毕竟总公司在法国，而且法国的公司也在发展当中。而这边的市场将会交由我的合作伙伴孟总。”忙了一天，虽然晓璃很是疲惫，但是却依然端起优雅的笑容，耐心的回答着记者们的问题。

    “Amber,听说你之前也是生长在这一个城市里。但是，我们也听说，你并非名门之后，而是生长在单亲的家庭里，而且你曾经是无恶不作的小太妹。”倏的，一个记着提出了一个异常犀利的问题。

    “这是Amber的私隐，我想我们没有必要答你们！”看到其他人对晓璃投来异样的阳光，孟宇出声严厉的反驳道。

    “没关系！”一整天下来，晓璃滴水未进，头有些晕，晓璃一手捉住孟宇的手，看起来是安抚孟宇的情绪，实际让是借他来稳住自己的身体。

    只见晓璃对那一个出言不逊的记者回以一笑，开玩笑的说道，“谢谢大家对我这么关心，看来我真的成为了一个名人了，呵呵……对于您刚才说的事情，我并不否认，我的过去并不光彩，甚至有些悲哀，但是每一个人都有过去，过去我们怎么样也回不去了，所以我们应该关注的是现在，还有未来，难道不是吗？”

    看着记者们对她的回答无言以对，看着那些异样的鄙夷眼神也变为同情与认同，看着马文浩的脸变得难看，她不禁露出更加灿烂的笑容。

    现在的她，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。

    马文浩安静的看着这一切，记忆中那一个讨厌被别人提问，讨厌被别人碰触伤口的冲动女孩早以不复存在，现在站在他面前的是一个优雅，临危不乱的成熟女人。不知道为什么，看着这么一个成熟的她，他的心中燃起了一把无名火。

    只见晓璃紧蹙了一下眉头，突然感觉到一阵晕眩，身子不禁向后倒去，一双及时的手托住了她的后背，让她避免了摔地的窘迫。

    晓璃向左边马文浩看去，只见他也正面向着她，“希望我们合作愉快！”

    身体上的不舒服让晓璃没有听到马文浩之前与记者们的对话，所以面对着马文浩这突如其来的提问她有点反应不过来。直到马文浩向她挑了挑眉，看到记者们好奇的眼光，晓璃再次优雅一笑，然后向马文浩点点头，“希望我们合作愉快！”

    随后，马文浩便转过头继续和记者们交谈着，但是手却依然放在晓璃的被后，看似无意中的举动，但是晓璃知道，他看出她的不舒服了。

    “还好？低血糖？”果不其然，见记者们把目光调到孟宇的身上，马文浩便转过头向晓璃低声的问道。

    和他在一起的时候，她就有低血糖，想不到他还记得。

    “嗯嗯！”晓璃轻轻的好了点头，心里就像翻到了五味瓶。五感交集。

    “下去休息吧！”

    “不行，今天是攻入中国市场的第一步，至关重要。”

    “这……好吧！”虽然还想劝说，但是他看到晓璃眼眸里的那抹坚决，他就知道晓璃的牛脾气发作了，她决定的事谁都劝不了，所以他也只能放弃了，但是手还是放在她的背后，为她托起一身疲惫……

    眼看十分钟过去了，记者们还在孜孜不倦的提问着。虽然晓璃的脸上化了精致的烟熏妆，嘴唇上涂了大红色的唇膏，所以看不出她的病态，但是在这空调的冷气下，她的双鬓，额头却出现了薄汗，他还能感觉到手下的身体不时会发出丝丝的颤抖，可想而知她在死撑。

    “不好意思，我突然想起有些工作上的事情需要和Amber确定一下，失陪了。”对于她这自虐的行为，马文浩实在忍受不下去了，既然他不能劝服她，那就只好强行的阻止她了。

    “工作上的事情还是以后说吧！”晓璃不领情的拒绝道。

    “不要逼我抱你！”对于晓璃的不服从，马文浩也只能玩手段了。

    “呃……好吧！”虽然不满马文浩的做法，但是上次在陈美婷婚礼上他就做过那种出格的事，看着他那带着火苗的眼眸，她相信他不介意故技重施，为了自己的面子，为了自己的声誉，她也只能在屈服在他的yin威里了。

    “这些吃的给你。”马文浩将刚才叫秘书买的东西放在桌子上，然后对坐在隔壁的晓璃不冷不淡的说道。

    “谢谢。”晓璃低着头，但是却没打算吃这些东西？

    他们就这样子在会场的角落里，一个站着一个坐着，冷冷的僵持着。

    见此，马文浩直接从袋子里掏出一瓶热牛奶拉开易拉罐，递到晓璃的面前，“喝!”

    闻言，晓璃抬起头看向马文浩。只见他双唇抿成了一线，目不转睛的紧睨着她，从他的表情里，她看到了认真，看到了不送抗拒。

    为此，晓璃叹了一口气，然后接过热牛奶，“谢谢。”

    “嗯。”马文浩冷冷的哼了一声，然后拉开凳子，在她对面坐了下来，监督着她把牛奶乖乖喝掉。

    晓璃没有再出声，静静地喝着牛奶，眼睛忍不住向马文浩瞟去，殊不知却和他四目相向，见此，她立马低下头，假装淡定？

    但是心却不再能平静了，他为什么要帮她呢？他为什么要逼她吃东西？是因为看她出糗，看她屈服，他觉得很有成就感吗？但是，也什么她乖乖的听他的话去做，他的脸色却变得更加的难看。

    为了不再和他僵持下去，晓璃迅速的把牛奶喝完，然后慌忙的起身，“谢谢马总的及时相助，现在我好很多了，告辞!”

    就在晓璃转身要离开的时候，手却被马文浩掣住。

    马文浩手一用力，还处于浑浊状态的晓璃跌进了他的怀里。

    “不要和我说谢谢。”马文浩咬牙切齿的说道。

    晓璃一把用力的推开他，“马总帮了我，我当然要懂得言谢。

    看着依然被马文浩拽着的手，晓璃冷冷的看着他，“请马总放开我，免得引人非议。”

    虽然他们坐的位置比较偏僻，但是会场里有这么多的人，相信也有不少的眼睛在关注着他们？

    “你莫晓璃也会怕被别人说闲言闲语吗？呵呵……你就真的打算假装不认识我吗？”闻言，马文浩感觉自己的胸口处燃起了一把熊熊的烈火，烧的他理智全无。

    “我当然怕！我们分开七年，七年后的你我确实不认识。而我们现在的关系也只不过是合作伙伴而已。”

    “那好，今天的事，之前的事就当我犯贱。”她的言下之意他再清楚不过，就算她放不下她，就算他想要复合，但是在她这想要划清界限的情况下，他的自尊不允许他再与她纠缠。

    所以马文浩怒发冲冠的说完这一句后，便大力的甩开她的手，扬长而去。