
    “歆怡，怎么办了，我很讨厌现在的自己.”晓璃手里拿着电话，在马文浩的大学里闲晃着。

    “怎么了？”电话那头，传来歆怡关心的声音。

    “来这里快一个月了，发现自己对马文浩越来越依赖了，不喜欢这样的自己。”晓璃撇撇嘴，说道。

    来了学校才知道，马文浩是那么的受欢迎，她慢慢地开始依赖马文浩，从来不知道自己是那么的在乎马文浩，他身边往往有着追求者，而她又变得敏感，生活的矛盾不禁加强了。她不喜欢这样小气的自己，不喜欢那样多疑的自己，真的很不喜欢。但是见到马文浩和其他女孩在一起，她还是不禁变成了自己不喜欢的自己。

    “依赖也是没有办法的啊！谁叫你要离开我去他那里。”电话里，传来歆怡赌气的声音。

    “好了，不说我了，这几天还好吗？你继父还欺负你吗？”

    “……呃……没……别担心。”

    “那就好……”晓璃走着，倏地停下了脚步，“歆怡，先不跟你说了，有点事。”

    “嗯，拜拜……”

    晓璃手里拿着手机，定定的站在那里，看着眼前亲昵的两人。

    “文浩哥哥，我考上了你的学校了。”很久没见的美婷出现在马文浩的面前，伸出手拉住马文浩的手，笑的甜美的说道。

    “呃……那很好啊！恭喜你了。”马文浩手里拿着书本，然后低下头看着美婷说道。

    “文浩哥哥，我喜欢你，因为喜欢你我才要考上这间学校，文浩哥哥，和我交往好吗？”只见美婷红着脸对着马文浩大胆的告白道。

    “美婷……”马文浩不露痕迹的将手从美婷的手里抽出来，然后伸手拍拍美婷的肩膀，“你是一个好女孩，你有很多的选择，我……”

    “我就是喜欢你，文浩哥哥，我们交往吧！”

    “呃……”

    “你不说，那就是答应了！”美婷笑的灿烂的再次缠上马文浩，踮起脚尖吻上马文浩的脸颊。

    “贱人！”晓璃再也无法压抑自己的情绪，冲上前将美婷扯开，扬手对着美婷就是一巴掌。

    “呜呜……你……文浩哥哥……”被打了一巴掌的美婷顿时红了眼圈，对着马文浩可怜兮兮的求救。

    “少装可怜了！”晓璃扬手，对着美婷的再一次打去，谁知道，手腕却被牢牢的扣住了。

    马文浩。抓住她的手的人竟然是马文浩！他竟然抓住了她的手。

    晓璃狠狠的瞪着他，“放――开――我！”

    可是马文浩他还是紧紧的抓住她的手，无论她怎么努力她都没有办法挣开。

    晓璃不敢置信的望着他，他眉头皱的紧紧的，眼中似乎还有这失望的神色。

    失望吗？他对她失望了吗？凭什么？明明是他不当她是一回事，他凭什么露出这么一脸失望的表情。

    “晓璃，不要这样子！”马文浩带着悲伤地说道。

    “不要这样子？那你要我怎么样子？我像个傻逼一样相信你你TM把我当傻逼一样伤害。”晓璃抿着唇，狠狠地瞪着马文浩，难掩悲伤地问道。为什么她有种被人狠狠地打了一巴掌的感觉，胸腔里带着委屈，带着难过，带着怒气。

    “不要让怒火遮住了你的眼睛。”

    “怒火？呵呵……是啊！我快气疯了！面对着别人的告白，你为什么不拒绝，为什么要说那么多婉转的话。不喜欢不是要直接说不喜欢吗？难道你想要一脚踏两船吗？”怒火冲冲晓璃狠狠的瞪了一眼在隔壁看好戏的陈美婷，然后对着马文浩控诉道。

    “你就不能把事情处理得好好地吗？就不能不那么偏激吗？”面对着晓璃的猜疑，马文浩的火气也不禁上来了。

    闻言，晓璃用异常陌生的眼神看着这样子的马文浩，随后她抿唇一笑，笑容里是满满的讽刺，是讽刺他也更是讽刺自己。对啊！她什么时候变得那么的敏感了，什么时候变得那么的偏激了，什么时候将爱情当做是生命了。

    “人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏，叫“你一认真你就输了”，马文浩，看来我输得还真是一败涂地啊！”她将他的名字说的那么的咬牙切齿，她笑地悲凉，倏地她愤愤的甩开马文浩的手，一把将他推开，冲着离开了。

    “晓璃！”马文浩呼喊着，想要追过去，但是却被陈美婷攫住了双手。

    “文浩哥哥，我脸好痛，呜呜……和我去校医室好吗？”

    “我……呃……好吧！”马文浩无力的回答道。

    垂在大腿边的手紧握成拳，控制着自己汹涌澎湃的胸膛。

    跑远的晓璃不禁回过头，见到的不是追过来的马文浩，而是两个背对着她离开的背影。

    什么时候，他再也不会像以前那样子紧张她了？

    难道爱情真的像香水吗？刚喷的时候香远益清，味道那般的浓烈，但是随之时间的消逝，香味也就也来越淡了，慢慢地挥发，直到一点味道也没有，然后爱情也就消失了。留下的，也就只有记忆中的那一抹香和那抹可惜了吗？

    抹抹眼睛，手上是一片湿润，看着手里的泪水，“呵呵……莫晓璃，你真是狼狈啊！”

    她往往不愿意在他的面前哭泣，虽然她的心里有着一块专属于她的悲伤地带，但是在上面她堆满了快乐的泡沫，有时候不是不悲伤，只是因为他在，她就可以假装自己很快乐，只因为……他就是她的快乐啊！

    但是现在，他只是轻轻地一碰，上面堆积的快乐泡沫就一个一个被戳破了，然后里面最难过，最揪心的那一抹悲伤溢了出来，，然后她发现所有的伪装都在那一瞬成为碎片，谁是谁心底那一抹不能碰触的悲伤？

    “Ifyouwannacry,cryonmyshouider……”铃声大作，晓璃紧张的拿起手机。

    “喂，马文浩……”她不知道她的声音带着些许的颤抖。

    “呃……是我！”电话那头传来李骏峰苦苦的声音。

    “呜呜……李骏峰……”虽不是她想要听到的声音，但是这熟悉的声音却不禁让她心头一紧，那些委屈就好像水到渠成似的，她不禁嘤嘤的哭出了声……