
    “我……”歆怡紧咬着唇，看着晓璃，眼泪不断的决堤而出，她紧紧的拉着晓璃的手，用可怜兮兮的眼神看着晓璃，但是晓璃却像是铁了心似的，一动不动的看着她，眼眸里的探究一丝都没有动摇.

    “这伤……是……是被我后父打的。”虽然回想起那些回忆很难受，那是一想到自己会这样失去晓璃，她的心就不禁揪着痛。晓璃说的没错，她们是好朋友，是死党，晓璃一直以来都把她看得比什么都要重要，而她又何尝不是？所以……若能留住她，痛苦的回忆又算得了什么？

    “什么？”闻言，晓璃不禁惊讶起来，晓璃的后父虽然不讨喜，但是怎么也想不到瘦瘦弱弱的他竟然会下手那么重。

    想着晓璃身上的伤，晓璃内疚的要是，她真是笨蛋，歆怡之前已经说她后父亲是禽兽了，那么温柔地歆怡怎么会平平无辜的咒骂别人，会这样子痛恨她当然会有一定的原因，她真是笨蛋，怎么就没有察觉到呢？！

    在心里把自己唾弃了千万遍，晓璃心痛的一把把歆怡抱进怀里，伸出手轻轻的拍着歆怡那由于不安而不断颤抖的身体。

    “呜呜……我讨厌那个家，讨厌那两个禽兽，但是为了妈妈我只能忍受，晓璃……我真的很难过，很难过，呜呜……你晓璃，你知道吗？我真的很想杀了那两个禽兽。”说着……歆怡再次哭了起来，但是这一次的哭声却不像之前的压抑，这一次的哭泣带着一种发泄，仿佛要把那些加诸在自己身上的痛苦，所有的罪恶都发泄出来。

    “我知道，我都知道！”晓璃说着，抱着歆怡点点头，她怎么会不知道，因为她也有一种想杀人的冲动。歆怡是那么宝贵的人，她长得那么的美丽，冰肌雪肤，纯洁的让全世界都不禁为她动容，她那般的娇小，那般的脆弱，平时晓璃她又是小心翼翼的保护着，害怕自己不小心会伤到她。但是现在，却有人欺负她，这让身为她好友兼护花使者的晓璃怎么不气愤，怎么不痛恨？

    她多么希望，现在躺在病床上的是她，多么希望歆怡的伤能转移到她的身上，她早就习惯了伤痕，淤青的存在，要是能为她减轻一点痛楚，她不在乎自己受伤。

    晓璃紧搂着歆怡，痛心的说道：“对不起，都是我不好，没能早点发现，没能及时的保护你……”

    病房里，两个女生的哭泣声在回荡着，给这本来就苍白的病房抹上了多一层悲伤……

    ……

    见歆怡稳定了情绪睡着，晓璃才蹑手蹑脚的离开病房，不知不觉中已经下午5点了，她准备趁歆怡睡觉的这一个空隙跟李骏峰出去吃饭，然后再回来陪歆怡。

    谁知一跟李骏峰走出病房，就见到歆怡的妈妈张春兰迎面走来，张春兰见到晓璃立马用尖酸刻薄的语气说，“你这臭丫头来这边干什么啊！你以后都别和我们家歆怡走在一起啊！免得带坏我们歆怡。”

    看着一如往常的张春兰，晓璃这一次并没有顾虑什么，直接跨步来到张春兰的面前，“阿姨，一直以来你不喜欢我跟歆怡在一起，一直扬言害怕我带坏歆怡，我以为你是因为很爱歆怡，是因为护女心切才会这样子，但是今天看了，我错了，你一点都不在乎歆怡。”

    天知道，见到歆怡受伤的时候她有多心疼，有多气愤，当她知道张春兰没有为她出头的时候，她更是心痛歆怡，对张春兰也多了一份不理解还有愤怒。所以现在的她根本就不会顾虑她是长辈，也不会顾及她的歆怡的妈妈。因为当她对歆怡所受的苦选择视若无睹的时候，她就已经成为她莫晓璃的敌人了。

    “谁说我不在乎的了？”对着晓璃的指控，张春兰就像是一只被踩到了尾巴的母猫，全身的毛发都束了起来，张牙舞爪的。

    “在乎？在乎你怎么不保护她？为什么看着她被欺负都不出声？什么还要呆在那一个犹如地狱的地方？”晓璃一脸发出几个反问，但是这问题没让张春兰检讨她就已经红了眼圈。

    她爱歆怡，很爱很爱，就是因为很爱她，甚至比爱自己更加的爱，所以才会感同身受，所以才会比她更痛，所以才会为了她的委屈而气愤。

    “你住嘴！”被晓璃逼到绝处的张春兰，举起手就要向晓璃的脸打去，但是手还没有来到晓璃的脸上就已经被站在旁边的李骏峰给攫住了。

    只见李骏峰伸出一只手，稳稳的攫住张春兰那放肆的手，然后用愤怒的眼神看着她。“这位啊姨，我劝你还是不要轻举妄动，免得我到时候出手打人就不好了，身为一个男人，我真不想对你出手，但是……”说着，李骏峰忘了晓璃一眼，随着张春兰挑了挑眉继续说道，“要是你敢动一下这个女人，我发誓绝对不会轻易放过你。”

    闻言，张春兰抬起头愣愣的看着高大的李骏峰，虽然这些话都只是一个二十岁的黄毛小子说的张狂话，但是李骏峰眼眸里一闪而过的精光还有那狠狠地话语还是让张春兰打了一个冷颤。

    但是身为一个四十几岁，见过风Lang的张春兰来说，她又怎么会承认自己会害怕这么一个黄毛小子呢？！只见她狠狠地瞪了一眼李骏峰，然后对着晓璃毒舌的辱骂道，“还说不会带坏我们歆怡，你看，这么小小的年纪就处对象了，而且还挑了这样子的对象，凶神恶煞的，一看就知道不是什么好人。”

    “你……”李骏峰正想发怒，但是在晓璃的眼神下，却止住了自己欲想打人的冲动行为，但是她还是紧紧的撅着张春兰的手，免得她会伤害晓璃。

    “歆怡为了你，愿意留在那个犹如地狱一样的地方，但是你呢？你有没有为歆怡想想？”面对着盛怒中的张春兰，听着她不堪入耳的辱骂，晓璃并没有发怒，而是用极其悲伤，极其难受的声音质问她……