
    “你不喜欢我现在这样吗？”马文浩有点失望的说道，然后自然自语的低喃，“学长还说女孩子都喜欢这样的男人，真实的。”

    思考中的晓璃并没有留意到马文浩的喃喃自语。

    “我……也不能说不喜欢吧！只是……”只是觉得以前的你好欺负点，可爱点罢了！

    “你今天真的不回去了吗？”晓璃并没有把自己的真正想法说出来，而是聪明的岔开了话题。

    “新年，我不想你一个人在这里过。”马文浩双眸温柔如水的看着晓璃，看得晓璃面红气喘。

    看到晓璃被他逗得脸红红的，马文浩得意一笑，看来学长说的，还是挺有效的，他带着耍赖皮的声音说道，“而且我放假回来都大半个月了，也没怎么和你在一起，你要么就是上班，要么就是和歆怡他们在一起，今天新年好不容易赖在这里，我就不走了。”

    “晕死！你这是在抱怨吗？”晓璃说着笑了笑，虽然她喜欢安安静静的马文浩，但是这一个转了型，变得欢快的马文浩她发现自己也很喜欢。“工作很重要啊！不工作的话，下一个学期我哪里有钱交学费啊！虽然莫华没有绝情到让我退学，但是我不担保他这个学期会帮我交学费。”

    “他应该不会这样子做的。晓璃……有一件事，我想告诉你。”闻言，马文浩紧蹙着眉头，所有所思的说道。

    “什么事啊？”

    “就是……算了！没什么了。”本来想要开口说的马文浩倏地像是恍然惊醒似的，决定还是不要把这件事说出来了，免得她不高兴。

    “什么事啊！最讨厌说话只说一半的人了。”

    “呃……那好吧！”马文浩抿了一下嘴唇对着晓璃温尔一笑，“我想告诉你的是，你还有我，学费我可以帮你交！”虽然这不是他本来想要说的事情，却也是他想要说的事情。

    “马文浩！你真的想包养我啊！”说着，晓璃假装生气的双手叉腰，气鼓鼓的看着他。

    “是啊！”说着，马文浩来到晓璃的面前，一手将晓璃拉起，然后一手揽住她的腰，“一辈子都养你。”

    说着，马文浩带着笑，吻上了她的嘴唇，她仰起头，迎接着他的爱意。

    他的吻那般的深，带着掠夺，他像是要将她肺的全部空气都给抽去，然后让她的身体里只剩下他的爱。

    虽然已经和他吻过无数次，但是在他的怀里她还是会忍不住颤抖，她被狂热的吻着，她感觉都自己快要无法无法呼吸，胸口涨涨的，但是却有着窒息的难受。

    一个天旋地转，两人双双的倒在床上，马文浩高大的身体压住她，她伸手拥抱着马文浩，承受着他的重量，也承受着她的爱意。

    他一手捧着她的脸，一手揽着她的腰，仿佛要将她给镶进自己的身体里才肯罢休。

    “唔……呼呼……”马文浩的吻终于转移到其他的地方，晓璃大口大口的呼吸着，第一次感觉，能呼吸是那么一件美好的事情。

    “等等……”不知什么时候马文浩的手已经伸入晓璃的身体里游离着，晓璃呼吸难受的娇喘着。

    马文浩将从他的脖子里抬起来，然后用疑惑的眼神看着她，但是那带着欲望的眼眸却红得那般的惊人。

    “痛……”晓璃紧蹙着眉头，带着紧张的看着她，但是因为马文浩的吻而变得通红的脸却带着一抹勾人的韵味。

    “这一次，我会好好的照顾你的，会好好的服侍你的。”

    “晕死……怎么你说的很委屈似的。”闻言，晓璃不禁噗嗤一笑，那本来紧绷着的神经一下子轻松了不少。

    “相信我，这一次，我绝对不会再让你痛了。”

    “这么有把握？该不会是找人练习过吧！”晓璃故作生气的问道。

    “不是练习了，而是观摩了。”

    “看**啊？还说是好好先生呢！亏你这么光明正大的说自己观摩了很多。”晓璃撇撇嘴，调侃道。

    “印象中……我从来都没有承认过我是好好先生吧！”说着，马文浩低下头轻轻的亲吻着她的耳垂，然后张开嘴含住，吮吸着，在坏坏的轻咬着。

    那样折磨人的挑逗，让她四肢百脉都酥麻了起来，她张着迷离的眼神看着天花板，嘴边是脆弱的呻吟声。

    马文浩诱惑着他，伸出手将她睡衣的纽扣打开，进入眼帘是她可爱的粉红色胸、罩，这让他的眼神变得更加的炙热，他慢慢地，将她的胸罩摘掉，那稚嫩的胸脯让他那般的沉沦，他低下头吻上那一个小尖尖，晓璃不禁打了一个寒战，只觉得陡然一麻，双脚一下子软了下来，她多么的庆幸自己是躺在床上的，要是站着的话，估计她早就软了脚，倒下来了。

    不知在什么时候，马文浩已经顺利的把那些遮掩着她美丽的障碍物给处理掉了，她美丽的娇躯躺在带着牡丹花的被子上，让她看起来显得那般的妖冶。

    马文浩脱掉了衣服，然后不禁坐起身俯瞰着她的美丽。

    马文浩这不带一丁点掩饰的眼神让晓璃感觉到胸口一窒，她本能的伸开手挡住着自己胸前的美丽，修长的双腿也交叠在一起，妄想隐藏腿间的害羞。

    “别看啦……关灯。”说着，晓璃在马文浩阻止之前就眼明手快手快的按下了床头边上的开关，瞬间光明的房子陷入了一片昏暗。

    但是今天的月亮特别的亮，月光从外面照了进来，刚好照在床上，月光下的她像是镀上了一成银光，显得那般的光洁纯净。为此，马文浩不禁一笑，她关了灯，本来想要掩饰，但是现在却让自己绽放得更加的美丽，这算不算是弄巧成拙呢？

    晓璃并没有发现自己把自己推到了危险中，但是见到马文浩这眼眸里的温度不减反增，晓璃只感觉到自己的心越跳越快，在这样被他盯下去，她真的怀疑自己会心脏爆炸。

    在马文浩这如火的凝望下，晓璃实在是受不住了，她伸出手拿起被子，想要盖住自己的身体，但是手还没有捉到棉被就已经被马文浩擒住了。