
    “我现在也不知道怎么办啊！”这场战争来得太突然了，一点预兆都没有，一点防备都没有，

    她就这么被莫华赶出了家门，除了兜里的几十块钱，她什么也没有带出来，现在被歆怡这么一问，她真心不知道该怎么办。“就这么被赶出来了，我还不知道去哪里住好呢！”

    “我想莫叔叔也只是一时火气大而已，平时不也是这样吗？应该不至于不可以回家吧。”

    “不……这一次和平时不同，我想我这一次真的不能回去了。”这一次吵架，虽然莫华也是像平时那样子打她骂她，但是这一次她却影影约约的感觉到不一样，莫华愤怒的眼里好像有着什么。是失望，是埋怨，还有一抹的痛心，虽然她很想忽略这些，很想否认这些，但是她却没有办法视若无睹，今天莫华赶她出家门的一瞬，她看到了莫华红了的眼眸。这一次，看来她真的没有办法回去了，不单单是莫华那边，更是因为她也不想回去了，她没有办法再面对这有个为她红了眼眶的莫华。

    莫华在她的心里，永远是那样残酷的，永远是那样无情的，永远是那样子陌生的，她恨他，恨让母亲离开，恨他平时对她的苛刻，恨他让她成为一个有亲人却比孤儿还孤寂孩子，她甚至恨他是她的父亲。成长的路上，能维持她一路走下去的，就是她对他的恨，她要快快长大，离开莫华，然后看着莫华孤寂老气死去，但是现在……莫华却对她露出那样子的表情，她一直维持的世界好像就在那一瞬间崩塌，为了不让自己迷失，她也不愿意回去那个家了。

    反正……那也不是一个家，只是一个有着莫华的陌生房子，只是一个让她睡觉却冰冷无比的房子。

    “要不你来我家住吧！”看着晓璃眉头紧蹙，歆怡抿抿唇，然后伸出手拉住晓璃的手，给她力量。

    虽然歆怡的手是冰冰的，但是还是能温暖到晓璃的心，她多么庆幸自己能有这么一个朋友，虽然歆怡是一个很温柔，甚至可以说是带着点柔弱，但是她却经常是她的依靠，虽然平时看起来都是她在保护歆怡，但是只有她知道真正受保护的那个人是她。每一次受伤，每一次难过，每一次的不知所措，都是她陪在她的身边，都是她为她担忧，为她想办法。

    晓璃对着歆怡微微一笑，然后伸出手，将歆怡那担心得皱成川字的眉头轻轻抚平，“别担心我，很快我就会找到住的地方的了。”

    “可是……”

    “你们家人太多了，不单止有阿姨，还有你的继父，继哥。”

    “什么继父，什么继哥，我简直就那两个人渣不存在。”歆怡怒哄哄的说道，像是一只被踩到了尾巴的小猫咪，竖起了全身戒备的毛发，一旦受到威胁就发动攻击。

    看到这样的歆怡，晓璃摇摇头，看来歆怡真的很讨厌他们，要不然她不会说出人渣这两个字，但是……人渣？是不是有点太过了？看来歆怡是真的生气了。

    “我去你家的话总是不适合的，排除了那两个人不说，阿姨那一关就不好过。”

    “不用担心，我会说服我妈的。”

    “歆怡……别担心我，你是我最好的朋友，我不想你难做。我想过了，我准备叫李骏峰借点钱，先租个房子住下来先吧。”

    “可是……”

    “我已经想好了，等一下就会给李骏峰打电话，你就别瞎操心了，好吗？”晓璃打断歆怡正欲说出口的话，然后抿抿唇说道，脸上是一片坚决。

    “那……好吧！”看到晓璃的坚决，歆怡自知无法再撼动她的想法，所以她也只能妥协了，“那么学习那边怎么办？”

    “我过两天就会回去上课的。”

    “很快就放寒假了，只要熬过这段时间，也就可以放轻松一下了，但是我就是怕到时候开学莫叔叔被给钱你读书。”

    “不怕，他不会这样子做的。”晓璃喃喃的说道，虽然莫华平时对她不好，也曾经说过连高中都不让她读，但是当她考上了育英的时候，他不但很高兴的买了好酒好菜回家和她吃饭，甚至还鼓励她考大学，记得他说他还是想她读多点书，之前不让她读，是因为他觉得她不认真读。所以她不怕莫华不让她读书。

    “不会吗？不会就好！”歆怡点点头，低喃着。

    “要是他会，那我也只能认命了。”想起早上的莫华，晓璃不禁微微叹气。

    “好了。别想那么多了，现在都这样子了，只能兵来将挡水来土掩了！”说着，歆怡又紧握了一下晓璃的手。

    “恩恩”晓璃低下头，看着那交织在一起的手，微微一笑，但是一瞬间，她的笑容冻结在唇边。

    她将手从歆怡的手下抽出来，然后一把紧张的捉住歆怡的手，然后一手将歆怡的衣袖推到上面去，上面是触目惊心的伤痕，有撞伤的淤青还有一条一条的血痕，看那血痕应该是被竹条抽的吧！

    记得小时候，那时候她11岁，上小学，班上有人笑她是没没妈妈的小孩，她和班上的小朋友打了起来，那是她第一次和人打架，但是她却是把人往死了打，最后把一个小孩的牙都打掉了，老师她回家，和莫华告状，莫华就随手拿起地上的竹条打她，那是莫华第一次打她。那一天她被打得皮开肉绽，歆怡去外婆家回来就见到她被莫华关在门外，那一次，是歆怡帮她擦药酒的，还一边擦一边掉眼泪。怪自己去外婆家玩，没能帮她一起打坏人，没能帮她一起挨打。

    那时候她还笑歆怡，说被打的是她莫晓璃，怎么她张歆怡到哭得更厉害了。现在她终于明白歆怡为什么哭得那么伤心了，因为现在她的眼泪也忍不住往下掉。因为心疼着，所以感同身受，因为感同身受，所以才会落泪。

    被晓璃发现到，歆怡愣了一下，然后手忙脚乱的将衣袖拉下来，手一抽，放在了自己的大腿上，逃避着晓璃的眼光。