
    “你怎么会在这里呢？现在周末都不用补课了吗？”吃饱饭，马文浩一边刷着碗碟，一边疑惑的问道。

    刚刚见到晓璃一直就处于兴奋状态，根本就没有考虑过这一个问题，现在空闲了下来，他才发现不对劲。育英为了提高升学率，周末的时候都是要补课的，但是现在星期六，晓璃怎么会出现在这里呢？不是还有一个月就期末考了吗？

    闻言，晓璃停止了收拾桌子的动作，顿了顿，眉头紧蹙。

    “嗯，不用。想你了，所以就来了。”晓璃抿抿唇说道，然后低着头认真的收拾着桌子，尽可能的让自己的动作看起来自然点。

    闻言，马文浩傻傻一笑，脸上满是幸福，他将洗好的碗碟放好，擦干手，然后来到晓璃的身边，张开铁臂从后面一把将晓璃拥进怀里。

    被抱进怀里的晓璃抿抿唇，双手紧握成拳，“马文浩，有件事我想告诉你。”

    “恩？怎么了？”

    晓璃张张嘴，喉咙里好像被一条鱼鲠哽住了，难以出声。“那个……我辍学了。”

    似乎用尽了全身的力气，晓璃终于把真相说出口，她紧抿着嘴唇，等待着马文浩的反应。

    “呵呵……晓璃，你是在说笑吗？”马文浩的身体变得僵硬起来，就连说出来的话语都有点僵硬。

    闻言，晓璃挣脱出马文浩的怀抱，转过身面对着他，“我不是说笑，我辍学了。”

    面对着马文浩的不敢置信，晓璃还是选着将真相重复一遍，那把这些话很残酷。

    “为什么？不是读的好好地吗?不是说好了以后要考上大学，和我在一起吗？为什么，为什么突然就辍学了？”面对着晓璃的残酷，马文浩无法接受的控诉道。

    “我累了，不想读了。”晓璃低下头轻轻地说道，不想让马文浩看到她红了的眼圈，人为什么要说谎？原来只不过是想要掩饰自己的脆弱罢了。

    “不行，我不能让你这样子胡来！”说着，马文浩撅起晓璃的手，然后向着门口走去，“走，我们马上回学校，找校长好好说说。”

    “我不去！”晓璃大吼着，一把甩开马文浩的手。“我不要回去，我不要读书。”

    “晓璃，别任性，你这样子等于自己亲手毁了自己的人生。”相对于晓璃的坦然自若，马文浩简直就可以用焦头烂额来形容。他怎么能眼睁睁的看着他毁了自己的人生？

    “毁了就毁了吧！反正我就是不要回去那个鬼地方了。”面对着马文浩的坚持，晓璃对着马文浩就是大吼。

    “莫晓璃，你这到底是在发什么神经，你就得人生是儿戏吗？”马文浩那么的生气，生气到已经开始口不择言了，他气她的不在乎，气她的胡闹，更气她把人生不当一回事。

    “我就是发神经了！怎么了？”面对着马文浩的怒火，晓璃的气也上来了，伸出手就狠狠地推了马文浩一把。

    这半个月来，她那般的压抑，就算接到他的电话，她也是选择笑着掩饰过去，她不想哭，不想让自己看起来那般的狼狈，在他的面前，她希望自己是美丽的，是坚强的，但是为什么天意弄人，她在他的面前显得越来越狼狈了呢？为什么一切都事与愿违呢？

    “晓璃，你这到底是在干什么？”面对着晓璃的激动，马文浩感觉到了不对劲。

    “没什么！我只是不想读书了，你不是说养我吗？那么现在就养我吧！”晓璃摇摇头，挤出一个勉强的笑容，只见她紧咬着下唇，压抑着自己的悲伤。

    她挺直了腰杆，让自己看起来坚强些，其实莫华给她的钱够她在K市那了生活好一段日子了，她可以拿那些钱做些小生意，可以用那些钱读大学，虽然日子会有些艰辛，但是还是可以养活自己的。

    但是在那个城市，她却无时无刻不痛苦着，这短短的半个月，她经历了那么的多，她发现自己多么的想念他，就因为这样子，她才会来到了这里，甘愿放弃自己的未来，放弃自己的一切，只因为她觉得自己现在唯一能依赖的就只有他了。

    “我可以养你，但是不是在这样的时候，你是我的女朋友，我不能看着你自甘堕落，明天我们就回去吧！”马文浩抿抿唇，天知道他多喜欢她的依赖，喜欢他对她的信任，但是在现在这一个时刻，他却不能自私的把她放在身边，他知道她是喜欢读书的，对未来也是有着憧憬的，就是因为他都知道这些，所以他没有办法这样子放任她。

    她在做着傻事，但是他却不能放任她做傻事，因为害怕她以后会后悔。

    闻言，晓璃不禁露出讽刺的一笑，是笑他也是在笑着自己。

    “呵呵……是吗？不养我了吗？骗子！”说着，晓璃一把将手里的抹布往马文浩的身上扔。

    这就是所谓的爱情吗？就是所谓的誓言吗？就是所谓的依赖吗？很好，当她想要依赖的时候，却得到了这样一个万劫不复的结果，“什么负责，什么爱我，狗屁！”

    晓璃说着，一把将靠近她的马文浩推开，然后转身，拿起放在沙发的背包，那眼泪终于溢出眼眶，滴落了下来。

    她以为来到这里他会高兴的，她以为他能像以往的那样接受着她的任性，她以为在这里她就能够安心了，原来这一切就仅仅是她以为的。爱情没有那么伟大，誓言没有那么可靠，他也没有那么强大，能让她依赖。

    他也只不过是一个大学生，她是傻了才会觉得他能养活她，她是傻了才觉得他能接受她，她是傻了才会觉得他能负责。原来真的是那样，原来在现实的面前，爱情真的比空气还要轻。

    “晓璃！”马文浩一把将她拥进怀里，无论她怎样吵闹，怎样拳打脚踢，他都不放开，印象中的她不是那么任性的人，现在会做出这样的事情一定是有原因的。“告诉我，到底发生什么事了？”