
    没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。

    半个小时之后,晓璃擦干眼泪,整理好情绪,向停车场走去。

    发泄完了,该是好好地吃一顿了。

    人生这么长,伤心完,发泄完,生活还是要继续的。

    走到地下停车场,偌大的停车场空荡荡的,显得有点阴森。这一栋大厦都是工作室,一般的公司在6点左右就下班了,也难怪这停车场里只停了寥寥无几的几辆小车。

    晓璃向自己刚买的白色小车走去,本来她是没打算买车的,但是经常麻烦孟宇载她,多少有点不方便,而且双胞胎很快就会来中国了,没辆车是挺不方便的,所以衡量过后,她只好忍痛买下这辆小轿车了。

    倏的,一声响亮的引擎发动声引起了晓璃的注意,晓璃闻声向走到的那边望去,只见一辆黑色的本田已风驰电制的速度向她呼啸而来。

    面对着这忽如其来的一起,晓璃显得有些手足无措,呆滞的站在那里,身体不能动弹。

    “小心!”眼看车子就要撞向自己,倏的有人从一边向她冲来。

    只见马文浩抱着晓璃向一旁扑去,两人倒在地上,马文浩没理会自己被车子撞伤的小腿,连忙拿出手机将快速离开的车子拍下。

    “你还好吗?”马文浩用手撑起身体,向一边翻去,然后看向还躺在地上,一脸呆滞的晓璃问道。

    闻言,晓璃惊魂未定的点点头,刚才发生的事情就只有几秒钟,但是她相信这几秒钟她一辈子都不会忘记。

    “没事了!”看着这样脆弱晓璃,马文浩深深地叹了一口气,然后像多年前那样,伸出手摸摸她的头,安慰着。

    那样熟悉且奢侈的动作让晓璃不禁享受的闭上了眼睛,多年前的那些甜蜜回忆在她脑海中浮现着。倏的,那一张天真且带着泪眼的面容在她的面前浮现,而他和歆怡躺在床上的一幕也不禁跳了出来。

    “别碰我!”晓璃像是被狠狠得打了一巴掌似的,愤怒的甩来马文浩的手,然后撑起身子,快速的站起身。

    “你……”马文浩有些受伤的看着那一只被她甩来的手,她就这样子讨厌他的触碰吗?“你就是这样子对待你的救命恩人的?”情绪不到一秒钟恢复过来,马文浩露出一笑,完全看不到前一秒钟的失落。

    “谢了!”晓璃撇撇嘴,冷冷的说道。

    “谢了?呵呵……就这样?”他可是用命在救她,她就只有一句谢谢而已?

    “要不然你想怎样?”

    “我想……”如果我想你以身相许,一辈子只能爱我一个人,你可愿意?

    “呵呵……算了!”倏的发现自己在瞎想,马文浩自嘲一笑,“我不想你怎样,但是你起码要拉我一把吧!”

    说着,马文浩指指自己受伤的小腿。

    晓璃顺着马文浩的手指看去,只见他小腿上流着血,那一条一条的血流让她触目惊心,眼眸突然变得湿润,一滴眼泪倏的掉下,接着两滴,三滴……

    “你……又不是你受伤了,你哭什么啊!”虽然马文浩嘴里调侃着,但是脸上却露出了灿烂的笑容。

    哭?

    闻言,晓璃往脸上一抹,手掌上满是湿湿的泪水,看着手掌上的泪水,晓璃显得有些手足无措。多久了,多久没有在人前哭过了。

    自从离开他之后,无论是生活上的压迫,或者是工作上的不顺心她都从来没有在人前哭过,因为她知道让别人看见你哭,别人是不会心疼你的,只会觉得你懦弱而已,所以这么多年她有什么苦都自己吞下,绝不在别人面前露出脆弱的一面。但是多年后与他再见,她坚持了那么久那么久的事情好像都被他打破了。

    “你还好吧!”晓璃用力的往脸上一抹,将脸上的泪水统统抹去,坚持被打破一次就够了,脆弱被看见一次就够了,她没有必要再重蹈覆辙。

    说完,晓璃蹲下身子,伸出手将他的裤脚慢慢卷起,露出渗血的伤口,只见他小腿被撞得淤黑,而且还被利器划出了一道十来厘米的伤痕,从脚裸一直向上延伸,而血液正从那道十来厘米的伤口往外疯狂的流着。

    看着在流血的伤口,晓璃往衣袖一扯,想要把衣袖扯下来用来给他止血,但是无论她怎么扯,都没有办法像电视剧里演的那样嗖的一声把衣袖扯下来。

    果然,电视剧都是骗人的!

    “你要干什么?”看着晓璃这样的动作,马文浩已经猜出她的意图,不禁抿唇笑了笑问道。一点都不向一个快要失血过多的伤者。

    “没干什么!”晓璃没好气的瞥了他一眼,看他那向上弯起的嘴唇她就知道他已经猜到她的白痴想法,但是该死的他竟然还敢装傻调侃她。

    倏的,她看到了她掉在地上的包包,灵光一现,一个绝妙的办法在她的脑海里成型。

    想到不如做到,晓璃立马伸手将包包拿了过来,然后打开,再拉开暗袋里的拉链,从里面掏出她的宝物来。

    “呵呵……我有办法了!”晓璃坏坏一笑,然后将手里的卫生棉伸到马文浩的面前亮了一亮。

    “呃……你想干什么?”看到晓璃手上的卫生棉,马文浩倏的有种不好的预感。

    “呵呵……”晓璃笑而不答,然后将卫生棉外面的包装纸拆开,然后打横贴在马文浩的伤口上,再绕着他的小腿圈起来,利用卫生棉外层的双面胶将卫生棉的两头粘紧。

    “好了!”看着自己的杰作,晓璃露出一个满意的笑容。这时候她不禁佩服起自己的聪明脑袋来,这杰作不但能帮他止血,还能帮自己出气,真是一箭双雕啊!

    “呃……”看着腿上的卫生棉,马文浩不禁头疼,希望他现在的囧样不要被狗仔拍到,要不然明天的娱乐头条肯定是他马文浩!