
    其实她很想告诉她，爱情和完美没有关系，只和爱有关系。

    “值不值得只有我知道，爱情是两个人的事，爱却只是我一个人的事，好了，快回去吧！要不然我不敢保证我能不会心急的把你掳走哦。”

    爱，是一个人的事，曾经也有一个人那么信誓旦旦的和她说过这么一句大同小异的话，也罢了，这她怎么会不明白？也罢，一切都顺其自然吧！想太多只会残害脑细胞。

    “谢谢你。”这句谢谢杂夹着太多，可是晓璃知道他是懂的。

    开车门离去，那车一直停在那里，直到晓璃上楼，回到家，打开灯它才缓缓的离开小区。

    回到家，洗完澡，把书房里的设计图收拾好，然后打开电脑，电脑右下角时间显示为12:26,纽约应该是中午十一点左右吧，那两个小鬼应该放学回到家了吧。

    打开MSN,发出视频邀请，果不其然，邀请很快就被接受了。

    “妈妈，妈妈……”两个酷似的小女孩在那边嚷嚷。

    看着女儿们，晓璃心甜甜的，一天的疲惫好像都被消除了，“今天乖不乖？”

    “Suki不乖！”

    “Susan不乖！”

    她们都争先恐后的指着对方。

    晓璃笑了笑，这两个调皮的小鬼…………

    “好了，聊很久了，现在很晚了，妈妈明天还要工作呢！”有些中文发音不准的嗓音响起，有些沉，却给人安心的魔力，只见迈克出现在屏幕里，他就像他的声音一样，成熟稳重，有他在仿佛天塌下来都不怕。

    “爹地……我们好想妈妈呢！”

    “爹地……你这是剥夺我们的权利。”两姐妹毫不客气的对着迈克“喷口水”。

    “OMG!”迈克摸摸太阳穴，仰头长叹。

    “小鬼们，不可以这么没礼貌的哦！”

    “是，妈妈！我们很听话的。”

    “好啦！爹地，我们把位置让给你啦！”

    “人小鬼大。”看着溜走的女儿，晓璃无力的摇头头。

    “呵呵，迈克，你别太宠她们，你看！都骑到你头上来了。”

    “放心啦！我这么高大，想骑到我的头上来，她们还要慢慢爬呢！”迈克倒像个没事人似的，比比手臂上的肌肉诙谐的打趣道。

    晓璃无可奈何的摇摇头，然后好像想到什么似的问道，“怎么没见大伙们？”

    “小妹和朋友去购物，爹地妈咪他们去旅游了。”迈克解释道。

    “哦，怪不得没见他们了。”闻言，晓璃淡淡一笑然后习惯性的揉揉太阳穴。

    “累了吧！”看着晓璃那疲倦不堪的面容，迈克贴心的问道，他想不到事隔多年她还会回到那一个充满着痛苦回忆的城市，虽然不赞同，可是他却依然支持她。

    “嗯，有点。”

    “那就早点休息吧！”

    “迈克……”晓璃喊住了欲要关上视屏的麦克，然后抿抿唇欲言又止的看着他。

    “怎么了？”

    本来她是不知道该不该说的，可是抿抿唇晓璃还是选择把那放在心里的话说出来，因为现在的她极需要一个懂她的聆听者。

    “今天我见到他了。”晓璃淡淡的说，然后又揉揉太阳穴，“和一个孕妇在一起。”

    “他？”迈克一时反应不过来，一脸疑惑的看着晓璃，倏地，他好像想到什么，恍然大悟，然后他一改之前的调皮相，严肃的问道，“和一个孕妇在一起？那他是结婚了吗？”

    “不知道？”

    “那你们怎么了？”

    “能怎么了？看了两眼就走了，比陌生人还陌生。”她像陈述一个故事，不痛不痒，只是心有些闷罢了。

    “哦，这样啊！这也好，当陌生人总比当仇人好。”迈克点了点头，思考着说。

    “也许吧！”晓璃无力地回答道。分开了那么久，想不到回来这一个城市还能遇到他。只是回想到马文浩刚才的那一句“不认识”，她就很想大笑，不认识？曾经爱得要生要死的人分开多年重逢，剩下的只有一句不认识？！！呵呵……真是可笑呀！

    “好了，很晚了，快去睡吧。”迈克对着晓璃笑了笑，然后宠爱的催促道，现在的她最需要的就是休息，不是吗？！

    “恩，晚安！”

    “晚安！”

    关了电脑，洗了把脸，把小台灯打开，调暗。

    躺在床上，过了许久许久，依然毫无睡意，随后晓璃从床头柜那里拿来手机，插上耳机绳，播放轻音乐，强迫自己睡觉――《kisstherain》那一天和马文浩绝决了之后，她的母亲再次联系她，伤心欲绝的她跟着母亲离开了，离开之前她找过马文浩的母亲，将歆怡怀孕的事情告诉了她，马文浩的母亲答应了会好好的照顾歆怡，那么她也就安心的离开了。

    她的离开没有告诉任何人，哪怕是歆怡，她是爱着歆怡的，但是就算爱着也好，依那时候的情况，相见两人也只是会尴尬，很过事情一点有了改变，就难以回到从前了。

    去了美国之后，她的睡眠质量一直都不好，常常失眠，刚到国外的时候甚至经常一个礼拜都无眠，后来迈克就下载了很多轻音乐放在她的手机里，又带她去看心理医生，后来失眠是治好了，而她也就习惯了一失眠就听轻音乐。而这首歌，她的喜爱，已经不记得它陪伴了她多少个难眠夜了。

    然而……这一次，它却失效了。

    只见晓璃烦躁的拔了耳机绳，起床，去厨房泡了杯咖啡，走进书房，既然睡不着，倒不如用这些时间画设计图。

    打开电脑，进入酷狗，按了随机播放，拿起画笔，可是无论她怎么做，心还是静不下来，设计图画了，扔了，再画，再扔，重重复复，最后，她烦躁得折断了画笔。

    “马文浩，我恨你！”

    有些压抑有些沉痛的说出这么一句，晓璃颓废的躺在电脑椅上，从抽屉掏出万宝路加强薄荷烟，点燃，深深地吸了一口，让那浓浓的薄荷味充斥心房。

    起身，关了灯，书房里，只剩下散发着光亮的电脑屏幕和那悠扬的音乐，她缓缓地打开落地窗，走出阳台，吞云吐雾，看着那被城市灯光照得光亮的夜空，思绪飘离，马文浩身边有了别的女人，那么……歆怡呢？