
    回到工作室，晓璃疲倦的躺在按摩椅上，抬起手然后按摩着自己的太阳穴，希望这可以减轻自己的疲倦。

    最近这几天睡觉都会梦到马文浩，导致她这几天都从睡梦中惊醒，昨天更是厉害，直接就失眠了，导致她今天特别的疲倦，再加上时装秀的场地问题，她更是疲倦不堪。

    多年前和马文浩分开之后，她就选择了不告而别，没有告诉任何人，包括歆怡。对于她，她有着埋怨，但是终究她爱她多于恨她，所以她才选择离开。成全她和马文浩，虽然让她的心如死去般难受，但是她不得不那样做，因为歆怡的孩子是无辜的，所以就算难受，就算心如刀割，她也甘之如饴。

    不告而别以后，她跟了母亲去了外国。高中还没毕业的她，本应该继续她的学生生涯，但是因为某些事，她不得不终止她的学生生涯，到那件事过后，她也无心继续读书了，便出来工作维持生计，虽然继父他们想要对她伸出援手，但是那时的她根本就没办法原谅母亲还有他们，所以她是那么不屑他们的帮助。后来在酒吧打工的气时候她因朋友介绍，所以去做了平面模特，虽不是大红大紫，但维持维持她的生计也就不是问题了。

    再后来因为经常接触时装，她对这行也产生了兴趣。后来跟一个破有名气的设计师学习，现在的她也算小有名气。Amber――要知道，这个名字在法国可是曾一度登上时尚报的头条啊！

    这次回来是为了举行一个时装秀，进军亚洲，所以这几天下来，为了时装秀的事，她可是烦得要命啊！虽然孟宇已经安排好了场地，但是场地的T台却给不了她感觉，所以现在她除了当服装师之外还兼职了场地设计师。

    磕磕――敲门声响起，晓璃收起自己的疲倦，给自己一个微笑，然后整整皱了起来的衣服，淡淡的说道:“请进！”

    “很累吧，我给你带了下午茶！”孟宇打开门，对晓璃露出一个大大的笑容，然后将手里的抹茶蛋糕还有咖啡放在晓璃的面前。

    闻言，晓璃对孟宇露出一个感激的笑容，拿起冰咖啡就咕噜噜的猛灌了几口，“真是困死我了！幸好有这个！”

    把一杯咖啡灌了一半，晓璃那些咖啡杯向孟宇晃了晃，笑着说道。

    “能把一杯高级咖啡喝得那么霸气，也就只有你莫晓璃了！”孟宇抿抿嘴揶揄着，然后一屁股坐在晓璃隔壁的沙发上。“晚上的话，有个饭局，作为公司的合伙人，你不介意陪我过去一趟吧！”

    “呃……平时这些饭局不是都你搞掂的吗？今天怎么要我去呢？”晓璃深感疑惑的说道。

    虽然公司是她和孟宇合伙开的，但是孟宇才是对外公开的老板，所以业务应酬方面的事一直都是孟宇处理的。

    孟宇其实是她的师兄，是在她求学于设计的时候认识的，本来他们在一间大公司里面当设计师的，但由于设计总监是一个妒才的人，所以他们才会出来自立门户。

    公司虽不是很大，但由于她在法国时尚界中也小有名气，加上孟宇的妥善经营，公司现在正在扩张。她回来中国，也正是因为这个原因。她想，没有哪一个市场比中国这个是市场大了。

    “因为赞助商那边要求要设计师出席，所以我才来和你商量这件事。”孟宇摊摊手，表示自己也很无奈。

    “要是你不想去，那么我也可是试着推掉！”孟宇抿抿唇补充道。

    “没关系，反正我晚上也没什么事，去就去吧！”晓璃笑了笑，对于孟宇她是感激的，一直以来无论是在求学或者工作方面他都特别的照顾她，他是她的良师益友。

    “对了，场地方面，今天我过去看了一下，我想也差不多了吧！”见晓璃答应，孟宇露出一个大大的笑容。

    “是差不多了，一个星期之后就可以开始宣传工作还有叫模特们彩彩排，熟练一下了。”

    “幸好服装方面我们早有准备，要不然这还不知道要忙到什么时候呢！”

    “对了，法国那边的公司怎样。”晓璃搓搓手掌，十指相扣，思考者问到。

    “不用担心，都很好，你放心在这里工作吧！”孟宇向晓璃投出放心的眼神，希望她可以专心现在的工作。“中国这边你准备呆多久？”

    “一年半载吧！”这次回来，晓璃主要是想通过这次的时装秀将世界的眼光带到中国，然后将中国的眼光带到她的身上，从而推广她们的公司。这个地方有些太多她的回忆,她是怀念的，却也是害怕的，所以她从来没有想过沉溺于此，正因为这样，等这边的公司稳定之后她就将工作室交给信任的人打理，然后她就会回法国了，毕竟现在她的家在那边。

    "那好，放心吧，我们一定能把中国这个市场打开的！"孟宇说着站起身。拍拍晓璃的肩膀，"那我就先出去了，如果累的话就在这里休息一下吧，晚上见。"

    "嗯嗯，晚上见。"晓璃笑着目送孟宇出去。

    晓璃那是桌子上的勺子，慢慢的品尝她最爱的抹茶蛋糕。

    脑海里突然飘过马文浩的俊颜，她甩甩头，但他的模样却去梦魇般缠绕在心头。

    七年了，他们已经分开七年了，可为什么再次见面的时候疼痛却未减半分，现在就连想起，左胸膛那个位置也在叫嚣着疼痛。

    "马文浩，为什么我们还要重逢呢？"晓璃喃喃的说道。

    倏的，她突然想起那天那个怀孕的女人，她到底是谁呢？那天那么特殊的日子，那么特殊的地点，那么她是他的妻子吗？难道他真的和她一样，都结婚了吗？

    晓璃看着钢铁的勺子，她的模样映在了里面，而里面的她，为何眼眶发红？

    "莫晓璃，你发什么神经啊！人家结不结婚关你屁事啊！"晓璃痛骂着自己，然后拍拍脸颊，"现在你为人妻，而且还是两个6岁孩子的妈妈了，而他也已经和你成为了陌生人，所以，让那些回忆去死吧！加油！"

    为自己打气，晓璃打开电脑开始工作。

    人的脑袋是有限的，所以用工作来填补就好！！！那样子，就不会想太多，痛太多了！