
    “迈克,你们什么时候过来?”晓璃一边拿着鼠标将电脑里的文件分类整理,一边对着蓝牙耳机说道。

    当听到电话里的肯定的回答,晓璃愉悦的一笑。

    “那我过去接你们机?”疑问道,然后紧蹙眉头,“不用我去接?为什么?”

    倏地露出一个笑容,“工作室的事情已经处理好了,现在也搬了新的工作室,虽然有点忙,但是抽时间去接机还是没问题的,所以不用担心……那好,那到时候见。”

    摘下蓝牙耳机,然后伸伸懒腰。

    工作室被烧了之后不到两天孟宇就找到了新的工作室,而且很快他们就搬了过来了。虽然寻找新的工作室这个难题很顺利接解决了,但是最近这几天她才知道工作室就在马文浩公司的楼下,这真不知是喜还是忧才好。

    磕磕磕……

    “请进!”

    “晓璃姐,M集团的马总裁来了。”助理小兰打开门,缩缩头报告道。

    闻言晓璃捏捏太阳穴,“告诉他,我不在。有什么事情叫他找孟宇。”

    这几天马文浩都来找她,但是她都一律不见,因为在这个公司里她只是担当一个设计师的工作,要是工作上的事情他可以找孟宇商讨,他找她应该不是工作上的事情,既然不是公事的话,那就没什么好见面的了。

    “可是……”闻言,小兰一脸的为难,可是人家已经吃了很多次闭门羹了,人家是总裁还是他们呢最大的赞助商,这样子对待他们,真的好吗?

    “可是什么啊!你照做就好!就告诉他我生病了,不在公司。”晓璃头也不抬,继续专心的整理文件。

    “我看莫小姐一点也没有生病的症状啊!”这时,一个调侃的声音响起。

    闻声,晓璃立马抬起头,如临大敌的看着来着突然出现在门口的马文浩。

    “晓璃姐……”看到气氛不对,小兰低声的喊道。

    “你出去吧!”晓璃将视线调到小兰的身上,然后翻翻白眼无奈的说道。

    这小丫头真是靠不住啊!

    见小兰快速的溜走,晓璃继续将视线调到电脑上去,简直就把马文浩当透明人。

    见此,马文浩并没有发表什么,只是理了理身上的西装,然后走到沙发那边,坐了下来。

    他安静的坐着,眼睛一直都没有离开那个让他生气的女人。

    今天的她穿了一套白色的小洋装,让她看起来不似以往的强悍,浓密金色的大波Lang长发随意地披在肩头,清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的肤质透出淡淡红粉,薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这女人就算脂粉不黛也一样的动人。

    “有什么事,说!”她本来打算不理他,他就会自讨没趣的离开,谁知他却用那该死的眼神看着她,这让她变得坐立难安,唇焦口燥,根本就没法认真工作。

    闻言,马文浩露出一笑,然后来到晓璃的办公桌前,手按在桌子上,将身体向前探,他没有说话,只是继续静静的看着她。

    “你……你有什么事?就快说。”他一句话没有，半晌无语，看得她心里发毛,晓璃转过头,不与他的视线相碰。

    “工作室还满意?”马文浩探讨着问道。

    “挺好的,要是不是在你们公司的下一层那就更好了。”晓璃直言不讳的说道,倏地感觉到有点不对劲。“我满不满意关你什么事,你今天来就为了这个问题。”

    “这当然关我事!”闻言,马文浩紧蹙了一下眉头,然后回答道。不关他事,她就这么向和他划清界限吗?

    “作为你的房东,租客是否满意,这当然关我的事!”他想要和他划清界限,他偏不!

    “房东?房客?”晓璃疑惑的重复道。

    “你是说,这层楼是你的?”终于听出话里的意思,晓璃大呼。

    “没错。”马文浩点点头,“既然我们是合作伙伴,看着你们有困难我怎么会不帮忙呢?”

    “早知道这一层是你的,我就叫孟宇换一层了。”

    “没关系,换了一层也还是我做你的房东!不瞒你说,这一栋楼都是我的!”像是故意要让晓璃生气似的,马文浩得意的说道。

    “你……”晓璃不知道马文浩为什么要这样子做,看着他那得意的脸,晓璃气结。

    “所以你满不满意对我来说很重要。”

    “满意,当然满意!”晓璃咬牙切齿的看着马文浩,但是还是说出口了实话。回想起来,这工作室确实是很不错的,地段很好,采光很好,最重要的是价格也非常的合理。排出会经常见到马文浩的可能,她还是挺满意的。

    “既然得到我们房东的评价,那么马总裁是不是该走了。”没有心情和马文浩争执下去,晓璃直接下驱客令。

    “工作室被烧的事情,查出原因了吗?”没有理会晓璃驱客令,转过身回到沙发那边,坐下。

    “就是说是有人纵火。”马文浩那调侃的语气变得严肃,这让晓璃有点手足无措,但是她还是诚实的说出了结果。

    “那么查出是谁了吗?”

    “还没。”晓璃紧蹙着眉头,工作室的事情她都交给孟宇处理了,这几天也没听说有什么进展。

    “还没吗?”说完,只见他半闭着眼睛，修长而干净的手指有节奏地敲着膝盖。这好好的工作室为什么会遭到比人纵火的事情呢?而且那个人为什么就拿走了时装秀的裙子,这事情是否另有隐情?

    “马总裁,请问有什么工作上的事情吗?”晓璃故意的加重了“工作”这两个字的语气,提醒他要是没什么事就赶紧滚蛋。

    闻言,马文浩睁开眼睛,饶有趣味的看着晓璃。他又怎么会听不出她的弦外之音,但是他突然发现逗这个女人生气真的是一件很有意思的事情。

    “工作上的事情吗?当然有……不过要让我想想。”马文浩摸摸下巴做出一个思考的样子,然后手向晓璃那里甩了甩,“你忙你的,不用理我!”