
    “歆怡……”晓璃被李骏峰来到医院，然后一路问着护士，终于找到了歆怡的病房，一走进病房，就见到偌大病房的一角，歆怡一脸苍白的躺在床上，头上缠了白色纱布，右脑那边渗出了一块惊人的红色，晓璃喊着她的名字，然后一箭步的来到了歆怡的床边，那喊着她名字的声音带着一抹颤抖。

    “晓璃……呜呜……”见晓璃来到她的面前，歆怡也顾不上自己的手上打着点滴，伸出手就扑上晓璃，双手缠着晓璃腰，头埋在晓璃的腰上，嘤嘤的哭了起来。

    “这，这到底是怎么回事啊！”晓璃反抱着歆怡，轻轻的抚着歆怡后背，希望能带给她一丝的安慰。

    “呜呜……”歆怡并没有张口回答晓璃的问题，她哭着，脸色青灰得让人害怕她一瞬间就消失，大口大口的喘息像是在挣回生命中的游离。

    “别激动，先躺好。”因为歆怡的动作太过激烈，扯动了输液管，鲜血顺着输液管回流，看到这样，晓璃紧张的捉住歆怡的肩膀，希望能让她躺好。

    但是此刻歆怡却好像没有也听到似的，手依然紧紧的揽着晓璃的腰，激动地哭着，身体不停的颤抖。

    “护士，这边！”李骏峰看到这样，很机灵的叫来了护士。

    “你这病人怎么这样呢！”看着有人给自己添麻烦，护士带着不悦的数落道，但是在接触到晓璃还有李骏峰那警告的凶狠眼神之后，她立马止住了声，然后低着头，快速的为歆怡拔掉输液针,“她现在情绪激动，等下再打吧！”

    说完，护士小姐像是有鬼在后面追似的，快步的离开了。

    晓璃一边轻抚着歆怡，一边缓缓的走下，眼圈早已经红了一遍。

    歆怡嘤嘤的哭泣着，虽不是惊天动地，也不是歇斯底里，但是却带着撕心裂肺，她的每一声哭泣都重重的打在晓璃心上，让她的心仿佛会在一瞬间毁掉。

    因为歆怡从来没有这样哭过，平时她哭总是一边吵着一边哭的，一发泄完之后，她就会没事，这一次这么反常只能代表一件事，那就是事态严重。

    “没事了，我在这里。”晓璃一边安慰着，一边伸出微微颤抖着的手为她抹去眼泪。

    她的泪水那般的滚烫，晓璃紧咬着下唇，不让哭声漏出来，因为现在的歆怡那般的脆弱，而她必须要淡定，必须要坚强，那样子才可以给到她安慰，那样子才可以成为她强大的避风港。

    歆怡是她最想要保护的人啊，看着这样的她，她真的很心痛，一种巨大的悲伤压抑着她每一根的神经。

    在晓璃的安抚下，歆怡好不容易止住哭声，她放开紧抱着晓璃的双手但是小手还是紧张的揪着晓璃的衣服，害怕晓璃会在她不注意的时候消失。

    晓璃轻轻的为歆怡擦拭着眼泪，倏地，她发现歆怡不但伤了头，就连脖子上还有手臂上都有淤青。

    “歆怡……”晓璃并没有在说下去，只是用那心疼的眼神紧凝着歆怡，眼里的探究意味是那般的浓郁。

    闻言，歆怡顺着晓璃的眼神看向自己的手臂，刚平静下来的眼神再次激动起来，但是这一次的激动却和之前的不同，因为这一次的激动里带着掩饰还有紧张。

    歆怡慌张的一把松开那搬来揪着晓璃衣角的手，然后躺回床上，盖上被子，对着晓璃为温柔一笑，“我没事，真的……没事，不用担心。”

    闻言，晓璃并没有回答歆怡什么，而是扭过头看向李骏峰，“这是什么伤？”

    要是没有记错的是，这些淤青是她最熟悉的，她看着李骏峰，等着答案。

    “你没有想错，是被拳头打伤的。”李骏峰姓晓璃那紧蹙着的眉头就知道她在想着什么，他抿抿唇回答道。

    晓璃和他都经常和人干架，所以对这一大块一大块的淤青并不陌生。

    “歆怡，我不想再听什么借口了。”言下之意就是让歆怡把事情的真相给说出来，早两次看到伤痕，她以为是自己的错觉，她相信歆怡不会隐瞒她，谁知自己却做了两次有眼睛的瞎子。

    “我……我……”

    “今天你必须给我说清楚是什么回事。”对于歆怡那可怜兮兮的样子，晓璃这一次并没有一步的退让。她已经错了两次了，她不能再让自己傻下去了，要是她之前能问个明白，也许就可以避免今天歆怡受伤的事情了。

    她是她一辈子想要珍惜，想要保护的人，但是现在她却见到她在隐瞒着自己的伤痛，这让她情何以堪，让她怎么能至于不理。

    “我们是最好的朋友，要是你打算继续隐瞒着我，那我觉得再也没有什么好说的了。”看着歆怡依然不开口说清楚，晓璃只能忍着痛说出狠话。

    说出这话的时候，看见歆怡那再次变得泪汪汪的水眸，晓璃只觉得现在自己正在用手狠狠地掐着自己的心脏，这类似于自杀的行为让她难受的想要死去。

    听到晓璃这么一句狠话，看着晓璃那紧抿着的红唇，感受着晓璃眼眸里的坚决，歆怡心一紧，眼泪沙沙的落下，她伸出手紧张的拉着晓璃的手，“璃……别……别扔下我。”

    “歆怡……这到底是发生了什么，你得告诉我啊！”虽然看着歆怡在次落泪，但是晓璃还是强迫自己狠下心来，今天的她一定要问出个所以然。

    “这是妈妈打的。”

    “歆怡，别再骗我了，你就觉得我这么好骗吗？一般的女人都不会用拳头打人，就算是打人，伤势也不会那么重，我打架这么久了，也受过很多的伤，你觉得我还分不出青红皂白吗？歆怡，你说啊！”再次听到歆怡的谎言，晓璃只觉得很心痛，到底是什么让她选择一再的欺骗她，她们不是好朋友吗？

    “我们不是说好的吗？不是说好有什么事情都要告诉对方吗？歆怡……你说啊！你这让我很难受。”晓璃说着，激动的声音带着颤抖，就犹如秋天的落叶，正无力的随风飘零。