
    “喂？怎么了？不用上学吗？”晓璃拿起书包正准备上学，谁知这时候放在桌子上的手机却铃声大噪起来，看了看来电显示，晓璃微微一笑，问道。

    “恩恩，今天早上没课，而且我会搭下午的飞机回去，回到的时候可能有点晚了，明天才跟你去医院好吗？”电话的那头，马文浩的那温柔沉着的声音传来。

    “不用了，昨天歆怡和我去买了验孕棒了,我……”

    “验孕棒？准的吗？结果怎样了？”晓璃还没有说完，那边的呃马文浩就紧张的问了起来。

    “那个……我早上……”坐在床上的晓璃，用手在床垫上画着圈圈，然后抿唇一笑，眼底是掩饰不了的狡黠，“那个……我有了……”

    “有了？”惊讶的语气从电话的那边传来。

    “恩……怎么办？”本来那画着圈圈的手指停了下来，那狡黠的笑脸也不见了，不知怎的，马文浩这惊讶无比的语气让她的心酸了一酸。

    “怎么办？你让我想想……”电话里的声音显得有点迷茫。

    “你是想要我打掉吗？如果是的话……”之前在育才读书的时候也有一个学姐有了，后来她就吧孩子打掉了，那时候这事情在学校还掀起了很大的波Lang。

    “生下来吧！”

    “恩？”

    “我说，有了就生下来吧！我们结婚吧！我等下就告诉我妈妈，等我回来再去拜访你的父亲。”感觉到晓璃反应不过来，马文浩又不厌其烦的说道。

    “你是认真的吗？”

    “当然了，虽然这孩子来的有些突然，但是我会负责的，我是怎么也不会叫你打掉孩子的，先不说这是我们的骨肉，就算是单单为了你，我也不会叫你打掉孩子的，因为堕胎的话很伤身体。”

    “我知道，我们的路不会走得太平坦，我家里人那边也不好对付，但是相信我，我一定会努力的，就算家里人不允许，我也会负责的……”

    “马文浩……”

    “好了，先不说了，你也准备去上课了吧！那就先这样吧！有什么事，等我晚上回来再好好商量……”

    “等等，别挂电话！”晓璃对着电话大声呼喊道，然后按捺不住感动的露出一个甜甜的笑容，“对不起，我刚刚是说笑的。”

    “什么？”

    “我今天亲戚来了。”

    “什么？亲戚？”

    “我今天来大姨妈了！”晕死，硬是要她说出这么专业的名词。

    “大姨妈？”那边的马文浩喃喃的重复了一遍，半刻之后才反应过来，“你是说……那个……大姨妈啊！”

    “恩！”听到马文浩那尴尬的声音，晓璃仿佛能看到他那腼腆发红的脸，她不禁噗嗤一笑，然后继续说道，“今天我本来是想要用验孕棒验一下的，但是却发现大姨妈来了，晕死，真是吓死我了。”

    “那么就是说，你没怀孕咯。”那边的马文浩终于把这繁杂的关系梳理好，然后缓缓地问道。

    “恩，没有。”

    “那你刚才……”

    “这是说笑的嘛！”晓璃赖皮的说道，“我就是想看一下你能不能接受嘛！”

    “这是也能拿来说笑吗？”

    “好了啦！不好意思啦！但是……要是我真的怀孕了的话，你真的会让我生下来吗？”

    砰――这时候，本来微闭着的房门猛地被人一脚踹开，那不断左右摇晃着的木门在控诉着这一脚里暴行，声音在房间里一直回荡着，天花板上掉下了点点的灰尘，整个天花板仿佛摇摇欲坠似的，快要塌下来。

    晓璃也被这突如其来的踹门声给硬生生的吓了一跳，她猛地扭头望去，只见莫华双手握紧成拳，双眼瞪的像铜铃般大，恶狠狠地瞪着晓璃，仿佛要把晓璃撕开。

    “莫华？”晓璃惊讶得连手机都掉到了床垫上，无比惊诧的看着莫华，如临大敌，就连手机那边传来马文浩那紧张的声音她都没有去理，今天莫华不是上早班吗？不是一早就去了工地的吗？为什么他会出现在这里，刚才她顾着聊电话，也没有发现他的存在，而且说话的声音也不小，看他这生气的脸，他是不是有听到了什么？

    “你这臭丫头到底是干什么了？”

    “什么跟什么啊！不知道你说什么！”看到莫华着震怒的脸，晓璃第一次感觉到胆颤，她抿抿唇，紧张的看着莫华，决定装糊涂到底。

    “你这死丫头还敢在这里和老子鬼扯，你说，厕所里的避孕是怎么回事？你怀孕了？”

    “你说什么呢？什么避孕棒啊！我要上学了。”糟了，刚在去厕所没有用，一时忘记了，就放在那里了。

    晓璃准备装糊涂溜走，可是却被莫华一把捉住了手臂，“什么避孕棒，就是这个！一个熟人昨天见到我说，见到你去买这些东西，老子还不信，现在，哼！你这死丫头是翅膀长硬了是不是？”莫华把手上的东西往地上，大吼着道。

    “这不是没有用的吗？放开我，我不要和你说。”晓璃用力的想甩来莫华的手，但是他的手却好像镶在了她的手上似的，无论她怎么用力甩，都是没有办法撼动一分一毫。

    “没有用又怎么样，刚才你说电话，我都听到了，今天你不给老子说明白，就别想离开。”莫华说着，一把用力的把晓璃甩在地上，“上什么学，你们老师到底交给你什么了？你又到底学了什么？学人小小年纪就去偷人吗？”

    被甩在地上的晓璃，手撞上了床头，那硬硬的木头顿时把她的手肘撞成了淤黑，但是最要命，最疼的还不是这个，本来她就有经痛，这被莫华一甩，屁股落地，小腹更是疼痛了起来，这像是被人撕扯着的疼痛，让她的额头都不禁冒出了层层的冷汗。

    听到莫华这侮辱的话语，晓璃咬着下唇，手捂着小腹，倔强的站起来，看来今天又要大战了，既然装傻不行，逃避不了，那就迎战吧！

    晓璃倔强的瞪着莫华，“偷人？呵呵……说得真好啊！是，我就是去偷人了，谁叫我是没娘没爹的死贱种呢！”