
    “……”晓璃摇摇头，不愿意泄露自己的狼狈。

    “你说呀！到底是怎么了？有人欺负你了？我爸又为难你了？到底是怎么了？莫晓璃，你是要我疯掉才罢休吗？”马文浩激动的对着晓璃大吼，她的泪水，她颤抖着的身体，她的哽咽声已经把他推向崩溃的边缘了，他可以看着她发脾气，可以看着她任性，但是却怎么也没有办法看着她委屈哭泣。

    “我……”将头埋进马文浩的怀里，感受着他胸膛的剧烈起伏，晓璃哽咽着，“莫华……莫华死了……”

    ……

    黑暗中，一只带血的手紧紧的掐住了晓璃的脖子，她感觉到自己呼吸越来越难受，胸腔里的空气越来越稀少，她快要死去了……

    倏地，晓璃睁大了眼睛，惊醒，进入眼帘的是白色的天花板，紧紧的握拳，原来是发恶梦了。

    耳边，是均匀的呼吸声，晓璃扭过头，看向左边，进入眼帘的是马文浩那俊美的脸，晨曦中的他，那般的迷人。

    晓璃不禁伸出手，捂上他的脸颊。

    昨天，和马文浩大吵了之后，她禁不住把莫华的事情都说了出来，马文浩只是心痛的把她拥进怀里，然后说着对不起，印象中，她在不断地哭泣，听着马文浩的抱歉，还有谅解，还有包容，她根本就无暇回应，她只是不断地哭着，仿佛要把自己心中的所有难过都哭出来，最后哭累了，也就睡了。

    晓璃伸出颤抖着的手指，轻轻的在马文浩的脸上描绘着，现实硬朗而浓密的剑眉，然后是高挺的鼻子，最后来到了性感的嘴唇。

    倏地，马文浩张开嘴，把她的手指含进了嘴里。

    晓璃惊讶的看着依然紧闭着眼睛的马文浩，这……这到底是怎么回事了？难道他是梦到吃东西了，才把她的手指吃掉吗？

    就在晓璃胡思乱想的时候，马文浩张开了眼眸，里面是一湖清澈见底的湖水。

    只见马文浩张开嘴，放开她，然后抿唇一笑，伸出手握住晓璃那作乱的手，眼底里是浓郁的爱意，“怎么了？这么快就开始吃我豆腐了？”

    面对着马文浩的调侃，晓璃低眸，脸上出现了一抹诡异的红晕。“你……什么时候醒的？”“在你醒来之前就醒了。”说着，马文浩将晓璃的手紧紧的握在手里，然后将她放置在自己的胸膛上。

    “昨天对你发脾气，对不起。我只是不想你做出让自己以后会后悔的事情。真的不想回去读书了吗？”马文浩开口问道。

    看着马文浩那认真的眼眸，晓璃抿抿唇，她知道自己很任性，但是她还是选择了跟随自己的心，只见她点点头应道，“恩恩！”

    “那好吧！那就留下来吧！”马文浩抿唇一笑，然后伸出手，泛爱的为晓璃理顺她那几根翘起来的长发，“我昨晚已经打电话和校长说了，叫他帮你挂着学位吧！反正下一个学期你们都是要专注术科的了，不回学校也不会有太大的影响。但是你要答应我，到时候要回去考试可以吗？”

    看着为她打点好了一切的马文浩，晓璃感动得眼睛再一次泛红，她紧咬着下唇，然后点了点头。

    突然发现自己真的很没用，很任性，面对着问题的时候就只会逃避，幸好有他，有他这么谨慎的为她安排好一切。

    想着，晓璃伸出手，抱着马文浩，然后将自己的脑袋埋进他的胸膛里，“谢谢！还有……昨天对不起！”

    “莫华的事，为什么都没有告诉我。”对晓璃的倔强，马文浩只感到一阵的心疼。

    “又不是什么好事，没什么好说的，而且你上课也很忙，不想让你担心。”晓璃说着，她知道自己是在钻牛角尖，也知道自己是牛脾气，更加知道自己这有多么的任性，但是，在他的面前她已经够狼狈了，她不想得到他的同情，不想成为他的负担，所以她才会这样子选择了掩饰。

    “哎……傻瓜，要是知道了，我们昨天就不用吵架了，天知道我多么后悔昨天的行为。”对于晓璃的倔强，他又怎么会不知道，就是因为知道才会苦恼，才会心痛。

    “晓璃……”

    “嗯？”

    “之前我见过你父亲。”马文浩抿抿唇，决定将事情说出来。

    闻言，晓璃将头从马文浩的胸膛里抬出来，“什么时候？”

    “就在你跟他吵架之后。”

    晓璃没有搭话，静静的等待着马文浩的下文。

    “那天你和他吵架的时候，手机落在家了，然后他约了我见面。”马文浩缓缓的说道。

    “莫华骂你了吗？”

    “骂那是肯定的了，要是我是父亲知道有人欺负我的女儿我也会大发雷霆啊！”那一天，莫华不单止骂他，还扬言要打他，幸好他做足了完全的准备，最后让莫华看到了他的真心，才侥幸的过关。

    “这事情你怎么不告诉我？”

    “没什么好告诉你的，这是男人之间的事情，而且对于你，我是责无旁贷的。”

    “那一天，我和你爸聊了很久，他也算是接受我了，那时候我拜托他让你回家，但是他却叫我好好地照顾你，不要让你回家，那时候我是千万个不解，现在……我也就慢慢懂得了。”记得那天莫华由衷的一句话，“这也是为了她好啊！”那时候，这句话让马文浩摸不着头脑。可是现在想起，他明白原因了。莫华不愿让晓璃看着他一天一天的衰老，不愿意让自己成为晓璃的负担，正因为这样，莫华宁愿选择孤单单的离去。

    都说父爱如山，原来真的如此！

    “从小到大，我都觉得莫华是讨厌我的，直至他死的时候我都是这样子认为的，我觉得他就一混蛋，根本就不配当我的父亲，现在看来……我才是那个混蛋，我才是那个不配当女儿的人。”晓璃揪着马文浩的衣服，身体带着颤抖的说道。

    “晓璃，别这样，其实你们都是爱着对方的，只是相处的方式出现了错误罢了。”马文浩伸出铁臂将晓璃圈进怀里，然后拉拉被子，把她包的严严实实的，“不要自责，你父亲也不希望你这样子。过去的已经过去了，当下才是最重要的，而你的未来，我也会好好的保护着的……相信我，我会让你快乐的！”

    我们的路还很长，尽管遍地荆棘，尽管充满悲伤，但是我们还是不得不勇敢的走下去……