
    “这……呵呵……我没事啊！傻瓜，你怎么哭了呢！”歆怡想要伸手帮晓璃擦掉眼泪，但是怕歆怡看到自己的手，所以她还是压抑了下来，放弃了。

    “这到底是怎么回事了？上次在医院里见到你，身上也有着伤，上次你不说，我等，但是这一次，你怎么也要给我说清楚。”看着空空如也的手，晓璃抬手往脸上一抹，抹掉眼泪眼泪，她抬眸，无比认真的看着歆怡。

    上一次歆怡发烧，她发现歆怡的身上有着伤痕，她看到歆怡的逃避所以她没有追问，她给她时间，让她自己开口告诉她事情的真相，但是她却也给自己时间遗忘了这一件事情。要不是今天又发现了她的秘密，她是不是就永远忘记这么重要的事情了，而这件事是不是就那样不了了之了？

    “那个……我没什么事！能有什么事啊！”

    “你又想骗我吗？歆怡……我们是多少年的朋友了，难道你觉得我会看不出你在逃避吗？你每一次说谎都会咬着下唇，这个你没有察觉，但是我知道。你说啊！到底是怎么回事了？”晓璃并不打算这样子放过歆怡，因为她知道一旦自己先投降，那么事情的真相她就永远都不会知道了。

    “这伤是怎么弄得？是阿姨打的吗？”在学校，心里基本上都和她呆在一起，就算上课的时候两人不再一起，但如果是在学校发生的事情，她又怎么会不知道。所以推测这是在家里弄的。

    “恩恩！”闻言，歆怡低下了头，不让晓璃看见她紧咬着的下唇，然后缓缓地说道，“上次月考考的不好，所以就被老妈打了一顿，没什么的。”

    激动着的晓璃，并没有发现歆怡的异常，她难以掩饰惊讶的问道“阿姨打你了？”

    歆怡的妈妈虽然对她莫晓璃很尖酸刻薄，但是在印象中，歆怡的妈妈真的没怎么打过歆怡，就算是再生气，也只是叫歆怡伸出小手，用尺子打加下，但是歆怡手上的上那么重，她真的很难相信歆怡的妈妈现在会变成这样狠心。

    “没办法了，你知道我妈很注重我的成绩的。”歆怡低着头带着自嘲的说道。

    “很痛吗？等下去买点药擦擦吧！”歆怡的妈妈的确对歆怡很严格，要是因为歆怡的成绩下降了而大发雷霆也是有这种可能性的，但是这打得是不是有点重了，一想起歆怡那白白嫩嫩的皮肤上印着一条一条的红痕，她就觉得心疼。

    “没什么事的，我已经擦过药了。”见晓璃不再追问，歆怡抬起头，对着晓璃笑了一笑，调侃道，“晕死，怎么突然话题就扯到我的身上了呢？”

    “谁叫你被打了都不告诉我。”

    “我不就因为不想你大惊小怪吗！”

    “这那里是大惊小怪，我被打正常，你被打那就是天下奇闻了。”

    “哎……看来我们真不愧是死党啊！同病相怜，两个被打的小孩。”

    “你还小，都吓死我了！”见歆怡这无关紧要的脸，晓璃摇摇头说道，但是那本来紧绷着的脸还是忍不住被歆怡那调侃的语气给逗笑了。

    奶茶店里，飘着浓郁的香味，这是幸福的气息……

    ……

    “进去”马文浩推开房门，然后让晓璃进去。

    晓璃对着马文浩微微一笑，然后便走进了房间，进入眼帘的是一张一米五的大床，虽是套间房，但是里面的家具却很齐全，这里面还有一个不大不小厕所和宽敞的一个厨房。

    这虽然是一件出租屋，但是却能让晓璃感觉到温暖的气息，是因为阳光从玻璃窗照进来的原因吗？还是因为这是马文浩给她找的房子？抑或仅仅是因为有他在？

    “房子还可以吗？”看晓璃面带笑容，马文浩也跟着一笑。

    “恩！很好！这房子你怎么找到的？我和李……呃……歆怡昨天找了一天都没找到呢！”差点就把李骏峰的名字说出来了，幸好刹住了嘴，要不然马文浩又会难受了，歆怡可要上学的，她怎么能让歆怡陪她周围去找房子呢！所以只能麻烦李骏峰了，而且李骏峰神通广大的，怎么也比她一个人像个无头苍蝇的周围撞好吧！

    晓璃用眼尾偷偷的瞄了马文浩一眼，幸好，并没有异常。

    “之前我不是有离家出走吗？那时候和房东挺好的，昨天打了一个电话给她，然后叫她帮忙找了一下房子。”马文浩粗略的解释了一下，然后问道，“昨天你去哪里住了？”

    “呃……那个……呵呵……我去小丫她家住了。昨天都和她在找房子，找到很晚，后来干脆去她家住了。”晓璃扭过头，不愿让马文浩看见她撒谎的脸，小丫这几天出远门了，她又怎么可能在她家住，昨晚她是在李骏峰那里过夜的，但是这样的事情怎么可以让马文浩知道。

    “有地方住，那就好，这你拿着！拿去买点药用的东西。”说着，李骏峰将自己的银行卡塞到晓璃的手里。

    “我不要！”晓璃把这张卡像是一个烫手香芋塞到马文浩的衣袋里。“房子你已经帮我找到了，而且房租还帮我给了，我不能再用你的钱了。”

    闻言，马文浩紧蹙着没有，然后微微的叹出一口气，双手搭在晓璃的肩膀上，弯身，眼镜紧凝着晓璃，“现在冬天，这房子根本就没有棉被，你也没有带衣服出来，你想冻死吗？”

    “但是……”

    “听话！”马文浩打断她的拒绝，“事情发展到现在这一地步，我是责无旁贷的，而且我是你的男朋友，我怎么能看着你受苦，所以……别拒绝了，乖乖的听话。”

    “那个……好吧！”他都说到这个地步了，她还能说些什么呢？等下就随便去买张棉被就好，而且还要很便宜很便宜的那种，要不然，她真的会很良心不安。她不喜欢欠别人的，特别是欠他的，就算欠了，她也只能欠一点点，因为她喜欢他，要是欠得太多，她会在他的面前抬不起头。