
    “来，躺好！”李骏峰小心翼翼的扶着晓璃，让她坐在床上。“来，让我看一下你的伤口。”李骏峰说着在晓璃的前面单膝蹲下身，然后伸手牵起晓璃的手，只见她的手心那里被玻璃瓶划出了一个血口子，手心里满是鲜红色的血，让人触目惊心。

    李骏峰看着这伤口，眉头皱成了麻花状，里面带着担忧，“你怎么和人吵起来了，幸好我刚好也在那里，要不然真的不知道要怎么办好了。”

    李骏峰皱着眉头训着话，语气那般的生硬有是那般的严肃，但是他手上的动作却是轻轻的，小心翼翼的，温柔的。

    只见他拿起买回来的棉花，轻轻地把她手上的血迹擦干净，让后拿起消毒药水，抬眸看着晓璃说道，“现在消毒，有点痛，你忍着点。”

    “恩……”看着李骏峰那带着心疼的眼眸，晓璃点了点头，不知道是不是因为有点醉的原因，她的动作显得有些呆滞。

    当消毒药水冲过伤口的时候，手心上立马传来一阵刺痛，这让晓璃眉头不禁紧蹙，但是她却一声闷吭都没有出。因为最痛的不是手，是心，而且已经痛到麻木了。

    李骏峰帮晓璃包好伤口，看着整理好的伤口，这一路紧蹙着的眉头才微微的舒展。

    “好了，现在挺晚的了，今晚你就在这里过夜吧！没问题吧！”说着，李骏峰站起身，拍拍蹲得发麻大腿，然后手插进裤袋里，环顾了一下旅店说着，然后眼神再次回到晓璃的身上，眼眸里是一片温柔，“那我先回去了，你好好休息。”

    “别走！”就在李骏峰转身准备离开的时候，晓璃一把捉住离开的李骏峰的手。

    “怎么了？不舒服吗？还伤到哪里了吗？”闻言，李骏峰紧张的询问着。

    “留下来……陪我。”晓璃抿抿唇，眉头紧蹙，然后淡淡的说着。

    说完，晓璃起身，脚步轻浮的走着，然后把房间的大灯关掉，只剩下昏暗的灯光。

    “你……你这是干什么？”看着这样的晓璃，李骏峰眯眯眼，本来就已经狭长的凤眼显得更加的狭长，眼眸里露出一抹危险的气息。

    闻言，晓璃并没有搭话，只见她伸出手，身体上的衣服随着她的动作一件接着一件的剥落，掉在地上。

    她美丽的胴体在暖暖的灯光下显得那般的迷人，让人不禁感觉到唇焦口燥。

    只见晓璃缓步的走向李骏峰，因为醉酒的原因，脚步显得有些不稳，但是那微微摇晃的身体却让她增添了一抹妩媚。

    李骏峰就这样看着诱人的晓璃一步一步的向他前进，他的眼神根本就没有一秒离开过晓璃，自己喜欢的女人在自己面前，那般的妩媚，他怎么能遗漏一丝呢！

    晓璃来到了李骏峰的面前，伸出手环住李骏峰的脖子，眼神迷离的看着李骏峰。

    “你……莫晓璃……你是不是喝醉了。”就算自己有多想把她拥进怀里，但是他却不得不限制自己，双手在裤袋里紧握成拳，她永远不会发现他有多么的忍耐。

    “我没有……”说着，晓璃将头埋进李骏峰的怀里。

    “我是李骏峰，不是马文浩！”他不是圣人，面对着这样的天生尤物他怎么会无动于衷，但是就算自己有多么唇焦口燥，多么的难受也好，他都不得不确认自己的存在，在这样的时刻里，他是怎么也无法忍受自己当别人的替身。

    “我知道啊！”

    李骏峰以为晓璃会愣住，谁知晓璃却一如既往的泰然自若，而那本来环住他脖子的手开始转移了位置，手慢慢地将他的衣服脱掉。

    李骏峰没有在说话，任由她在自己的身上肆意妄为，他知道他现在在自虐，但是面对着这样的莫晓璃，他就算是受虐千万遍他也甘之如饴。

    就在莫晓璃的手拉开她的牛仔裤裤链的时候，李骏峰激动地一手捉住晓璃的手，再次确认，“莫晓璃，你知道我是谁吗？”

    “李骏峰。”晓璃淡淡的说着，眼眸里带着冷淡，还有深深影藏着的一抹悲伤。

    “那你知道你这样做代表什么吗？知道会发生什么吗？”虽然现在自己的下身已经膨胀得难受，但是她的意愿却比什么都要重要，他不愿意在她不情愿的时候占有她，也不希望在她不清醒的时候拥有她。

    他李骏峰虽然不是什么光明磊落的人，但是对于她莫晓璃他却拥有顽固般的执着还有坚持。

    仿佛经过一世纪，晓璃微微叹气，然后淡淡的说道，“我知道。”

    她虽然喝醉了，但是醉后三分醒，她还不至于不知道谁是谁。就是因为知道，所以她才要这么做，这样做，她知道自己很傻，但是人就是这样的，总会有这么一个冲动，犯傻的时候，但是这又如何呢！能报复不就好了吗？

    马文浩不干净了，那她也不干净那不就好了吗？他背叛她，那么她也背叛他不就好了吗？这样两个人不就对等了吗？这么她就不会那么介意她和歆怡的事情了吧！

    “莫晓璃，不后悔吗？要是现在停止还来得及。”

    “李骏峰，什么时候你变得那么婆婆妈妈了。”闻言，晓璃露出讽刺一笑。

    “莫晓璃，现在就算你说停止我也不会停下来了。”闻言，李骏峰抿唇露出一个邪魅的笑容，，他的手代替了晓璃的工作，很快就把裤子脱得光光的。

    他铁臂一身，霸道的将晓璃拥进怀里，吻立马霸道的贴上她的嘴唇。

    他口里陌生的烟草味让晓璃不禁眉头紧蹙，但是她却忍耐着，没有伸手推开她，而是闭上眼睛，迎接着这一切不知道是对是错的来临。

    李骏峰感受到晓璃的僵硬，但是他却选择忽略这一抹僵硬，吻落在了她美丽的脖子上，用力一吸，在她的脖子上噘出一个红印他才肯罢休。

    从来的他就一直奢望着，能在她的身上印上他的印记，想不到今天这梦寐以求的时刻来临了。

    他抱着赤裸的晓璃，然后慢慢地落在床上，身体慢慢地覆上晓璃那带着冰冷的胴体。

    “莫晓璃，我爱你，真的爱你……”

    我爱你，一如既往，只是单纯的爱你而已……