
    电影落幕，人们像潮水般涌出影播室，电影院里，走道上，楼梯上都挤满了人，有的在讨论着电影情节，有的在讨论着等下的玩乐节目，有的在讨论着回家或不回家这个问题，十个人十张嘴，你一言我一语，场面有些混乱。

    影播室里还隐约的传来电影的尾曲《myheartwillgoon》，杂夹着噪音，这歌曲让心显得有些闷。

    走出电影院，空气瞬间变得清新，莫晓璃她实在不知道，为什么这么多年的情人节《泰坦尼克号》都是必不可少的戏码，而她就这样被工作室里的给拉出来看尾场了，说她们单身是因为桃花运都被她截了，所以她要请她们看电影好安抚她们受伤的心灵，但她知道，其实事实是小妹们想把她和一个同事攒合起来。

    可是有些时候感情是不能勉强的，不是吗？

    深夜，二月的秋风吹过，显得有些冷，晓璃静静的站在马路旁边，等待同事拿完车后来接她。

    一阵风吹过，白玉兰花的花香随风飞扬，晓璃抬走望上去，只见那多多嫩白色的玉兰花随着树枝丫摇晃。

    晓璃不禁微微的叹出一口气，多少年没站在这个城市的土地上了？有七年了吧！七年，这里变化很大，变得那般的陌生，就连空气都不是原来的味道了。

    倏地，一朵白玉兰花掉在她肩上，接着，坠落在地上，夜里，它依然充满了白色的魅力，晓璃不禁蹲下身，轻轻的把它捡起，微微一笑，然后站起身来，谁知道进入眼帘的却是一个站在两米处，身穿牛仔裤，白色衬衫的男人。

    他那乌黑的短发随风飘舞，高挺的鼻子上依然戴着那副黑框眼镜，黑夜里，隔着镜片她却好像还能看见他那如宝石般明亮的深邃眼眸，它们闪着诱人的光芒，但里面却又好像杂夹着太多的激动与不可置信，他也定定的凝视着她，打量着，薄唇微启，里面仿佛有太多的欲言又止。

    马文浩――这个那般熟悉却又那般陌生的名字在她脑海里游荡着，久久不散，就像他在她心上刻上的痕迹，无论她怎么努力也无法抹去。

    现在的他身上散发出成熟男人所特有的韵味，给她一抹难以言喻的陌生感，若不是他的眼神依然炙热，她甚至会以为自己认错了人，可是……他就是他呀！那一个她爱得最深，却伤她伤得最深的人啊！

    晓璃就这样静静的凝望着他，就连眨眼她都忘记了，风吹过，吹红了那一双感慨的眼眸。

    这之前，她不是没预想过他们的重逢，可是却没想过是这种情况。

    她一直以为自己重逢他之后会很激动，或许会走过去甩他两巴掌，又或者会大哭出声，可是，想不到现在的她却异常的冷静。

    只是，那白玉兰花被捏紧在手里罢了。

    七年了，足足七年没见了。

    他们谁也没出声，只是两人都紧紧的盯着对方，恨不得把对方盯出个洞来，眼神里是平静下所隐藏的汹涌澎湃，说不出是幽怨抑或是陌生，又或者是冷漠……

    只是他凭什么露出这样的表情，当年做错事的可是他……

    “Amber，上车吧！”振宇把车拿了出来，然后他轻轻地打开车门，温柔地喊着她的名字她。他和她共事多年了，也苦苦追求她多年了，她的名字对于他来说已经成为了他最珍惜的宝物了。

    相对于振宇的热情，晓璃却仿佛未闻的伫立在原地。现在她的世界仿佛只有那一个人的存在，其他的她好像都看不见了。

    她就这样呆呆的站着，静静的凝望着那一个久违的面孔……

    直到她看见一个孕妇大腹便便的走到他面前挽住他的手臂。

    直到听见那孕妇问：“认识的？”

    直到看见他微微张嘴，发出带着怨恨的那么一句，“不认识。”

    直到宇再次呼喊她，她才如找回灵魂似的缓缓地坐进车里，再缓缓地关上车门，仿佛一大声就会吓到什么似的。

    车子发动离开，她打开右手，那朵白玉兰在她手心里显得支离破碎。

    再次把手收紧，放在左胸膛上，像过去一样，深呼吸几口气，她告诉自己――我很好！

    可是，歆怡呢？

    ……

    “我先回去了，你开车小心点。”车停在晓璃的楼下，晓璃淡淡出声，开门欲要离开，谁知左手却被孟宇握住了！

    “Amber给我个机会吧！让我照顾你！”晓璃看见他的眼眸里的那抹认真。

    “宇，我是个有老公有孩子的女人，这你都是知道的。”

    “就是因为我知道，所以我更不会放手，晓璃，和迈克离婚吧！孩子若你想要，我也可以接受。”

    “宇，你这又何必呢？”晓璃轻轻地叹了口气，他眼里的坚决让她感到惊心动魄，这么一个男人，不得不说她是心动的，毕竟现在的她已经是两个孩子的妈妈了，毕竟她也老大不小了，应该学会成熟，不能老是按照感觉选择了，可是……

    “嫁给我吧。”宇从口袋里掏出一个心形小锦盒，打开盒子，钻石戒指在灯光下闪动着璀璨的光芒。

    晓璃抬起头，看着这个和她相处了四年的男人，只见他俊逸的脸庞写满了紧张，他深情的凝望着她，脸慢慢地向她逼近……

    面对着这么一个深情地人，她要怎么拒绝？

    倏然，响起了一声喇叭声，晓璃惊醒，扭过头，那吻落在了嘴角处。

    “宇……”晓璃痛苦的看着他，这份爱情太完美，她终究是无福消受，她已经有两个孩子了，而他却是炙手可热的黄金单身汉，她已经不完美了，给不了他完美的爱，心缺了一角，空了一房，那怎么能完美呢？

    “我……”闻言，振宇低下了头，脸上是那掩饰不了的难过宇惋惜，片刻，他抬起了头，露出一个宽容而坚决的笑容，“哎呀，想不到我第十三次的求婚还是失败了呢！看来我做的还不够完美呢！”

    “宇……”若不是看到他眼里的受伤，晓璃一定会觉得刚才那只是一场闹剧，“你真的不该如此，为我，不值得。”