
    马文浩把偌大的别墅找了一遍，但是都没有找到晓璃的身影。

    “在这里根本就没有办法打到车，所以她不可能一个人回去了，可是她现在在哪里呢？”马文浩烦躁的松松衣领，想起她那带着红痕的脸颊还有她那愤怒的眼神，马文浩不禁眉头紧蹙。

    他捏捏鼻梁，告诉自己他并不是在意她，带她来这里只不过是想捉弄她，让他知道他的霸道，知道他并不想以前那样子好欺负。现在在这里找她也不过是因为她是他带出来的，现在她被人打了一巴掌，又不知道去了哪里，这让他过意不去。对，就是这样！

    马文浩不断地暗示自己，他不是在紧张她，不是在心疼她，不是在害怕失去她，可是他的眼睛却没有一丝的松懈，在人群中努力的寻找着。

    终于，他在花园里找到了她，虽然在这里美女如云，但是他的眼眸却只落在了她的身上，就像多年前无次数的那样，只被她吸引。

    只见她坐在复古的摇篮椅上，有一下没一下的摇晃着，而裙摆随着她的摇动而翩翩起舞着，给人一种仙女落入凡间的错觉。

    她低着头，从她的侧脸看过去，她柳眉紧蹙，眼睛看着下方，像是在思考着什么问题。

    马文浩举步想要向她走去，这时候一个小孩子从他的身边略过，差点和他相撞，马文浩看见那个小孩投入了一个男人的怀里，而那个男人他又是那般的熟悉。

    多年的情敌，他怎么能不熟悉？！

    只见那小孩在李骏峰的怀里转过身，伸手指着坐在摇篮椅上的晓璃，“爸比，妈咪在那里在那里！”

    只见李骏峰对着孩子微微一笑，然后定定的看着晓璃，眼眸里带着一片柔情。

    看着这一幕，马文浩双手握成了拳头，然后快步的一把拉起晓璃。

    “放开我！我不准你碰我！”被马文浩这么一拉，晓璃从回忆中惊醒，看着这一个见一个爱一个的男人，晓璃狠狠地甩开他的手。

    “你这是要和我杠上了吗？”马文浩咬牙切齿的问到。

    “是又怎样？”她真是受够了，就算时间磨去了她的锐气，但她还是那个她，全身向着刺的仙人掌，不可一世的莫晓璃，这样一个她又怎么甘愿任由他摆布？！

    “好，很好！”说完，马文浩毫无预兆的一把将晓璃横抱了起来，眼尾一扫，看到了李骏峰，随后他向他露出了一个挑衅的笑容。

    “你疯了吗？”这里有不少的记者，他做出这么出格的事情，他不是疯了是什么？

    “我是疯了，都是被你逼疯的！”马文浩也不反对，低下头看着她那不屈的眼神，前后威胁到，“别挣扎，要不然我就当众吻你！”

    本来还想揍他一顿的莫晓璃听到他这么一句话，果然安静的听了下来，他不要面子她还要呢！

    ……

    下了班，回到公寓，只见电梯前站满了人，晓璃叹了一口气,“好吧，还是走楼梯吧！”

    幸好她家在四楼，要不然穿着高跟鞋走楼梯，那可不是什么轻松的事情啊！

    上次婚礼上，马文浩把她抱走，然后在路上就把她扔了下车，气的她想骂三字经。不过幸好他开出了郊区在市区扔她下车，要不然在那荒山野岭的地方，她还真不知道怎么回来这文明世界好呢！

    不过，这马文浩真是越来越让人捉摸不透了，也罢，这几天他都没来烦她，这让她清净了不少。

    想着想着，她自己爬上了四楼。

    楼道的灯坏了，显得有点阴暗，她走到门前，摸索着钥匙，突然一个高大的黑影出现在她的视线里，她一惊，钥匙“啪”的搂在了地上。

    “你……”

    话还没有说完，她已经被拉进一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，他毫不留情的在她的唇上反复蹂躏，火热的吻甚至不知足的蔓延到了颈上，仿佛要把压抑的怒火全部倾泻出来似的疯狂，他的手扯开她的衣领，她刚刚感到一丝的凉意，立刻被他的唇舌覆盖吞噬。

    她还来不及反应，就陷入措手不及的意乱情迷中，暧昧的空气中浮动着丝丝酒气。酒气？他喝酒了！

    她清醒了一点，气息不稳的叫道，“马文浩”。

    他的动作一滞，停住了，头还埋在她的颈窝里，急促的低喘着。

    良久，才听到他黯哑的声音：“我输了。”

    什么意思？

    “经过了这么多年，我还是输给了你，一败涂地。”

    为什么他的声音听起来这么的悲哀呢？

    “文浩，你在说什么呢？你喝醉了吗？”她不安的问道。

    沉默，然后他猛地推来了她，漂亮的眼镜在黑夜里闪着狼狈的恼怒，冷冷地清醒的说道：“我不是喝醉了，我是疯了。”

    他转身突然消失，如同他的突然出现，若不是唇上微微刺痛，她会觉得这是一场荒谬的梦。

    捡起地上的钥匙开门，进了门却在门口傻站着。要不是电话响起，她还不知道要站多久。

    晓璃深呼吸，从包包里拿出手机，另一只手拿着钥匙把门打开。

    “喂？”

    “晓璃，我是迈克，过一个星期之后，我就带孩子们过去找你。”

    “哦，好啊！”晓璃淡淡的说道，经过刚才那惊心动魄的一幕，现在她还惊魂未定，还反应不过来。

    “你怎么了？声音听起来怪怪的。”电话的那头传来迈克担心的声音。

    “迈克，不用担心，我很好，就是最近时装秀的准备工作比较多，所以比较累而已。”为了不让迈克察觉，晓璃连忙解释道。

    “后天就是时装秀了，别累坏了自己。”

    “知道了，不用担心。对了，孩子们还好吗？最近这两天比较忙，都没有打电话给你们。”晓璃幽幽的说道，自己真不是一个好妈妈。

    “她们都很好，有妈妈她们照顾着呢！别担心。好了，我也要开始工作了。”

    “那好，就这样吧！拜拜。”

    “拜。”

    挂了电话，晓璃长舒一口气，嘴唇上还有着刺痛的感觉，但是晓璃却选择忽略。

    现在的她很好，有一个完整的家庭，一份稳定的工作，而马文浩从一开始就不在她的计划中，所以现在为什么要为这一个吻而烦恼呢？！