
    “歆怡有了！”晓璃拉着歆怡来到了马文浩的房子里，然后直入主题的说道，眼睛看着马文浩，里面带着审问，带着感伤，带着难受。

    闻言，马文浩愣了一下，但是很快就回过神来，抿抿唇，冷冷的冒出一句，“然后呢？”

    “那天我和你都喝醉了，这孩子是你的，那天我是不愿意的，但是你却酒后乱性了。”没有让晓璃发飙，歆怡看着马文浩，可怜兮兮的说道。

    闻言，马文浩不可置信的看着歆怡，里面带着狰狞，更带着愤怒。“你也是这样子跟她说的吗？”

    马文浩说着，对着歆怡扯出一个笑容，但是里面却不带一丁点的温度，有的只有深深的鄙夷。

    “我……我……”从没有见过这样子的马文浩，歆怡显得有点惊慌失措，他的眼神那么的深邃，好像知道了什么似的。

    “你也相信她了？”马文浩把矛头指向晓璃，眼睛里带着期待，带着难受，带着审问。

    他以为她会相信他的，正如他相信她那样，但是她的无言还有那感伤的眼眸让他一下子寒了心，这样的季节里，本是阳光明媚，但为何他会有一种掉进冰窖的寒冷。

    “我不相信她怀孕了，你叫她去验孕吧！”说到最后，胸腔像被千斤大石压着那般，那般的难受，难受到他再也不想解释些什么了。

    晓璃什么也没说，只是不敢置信的看着马文浩，想不到他是这么一个不负责任的人，随后，她从包包里拿出歆怡的体检书，一把甩在桌子上，“已经验过了。”

    看着晓璃愤怒的脸，还有那甩在桌子上的体检书，马文浩抿抿唇，然后将体检书拿起，当看到体检纸上面那几个字――呈阳性的时候，那本来淡定的脸终是难掩惊诧了。

    马文浩把体检书翻了好几遍，确定无误之后，他眉头紧蹙，然后用异常深邃的眼神，探究似的看着歆怡，最后眼神落在了她的肚子上，“就算是真的有了，那也要等孩子生下来验DNA。”

    马文浩那冷漠的话还没有说完，莫晓璃抬手就狠狠地甩了他一巴掌，“我不许你侮辱我的好朋友。”

    晓璃大吼着，这一次来找他是想要解决问题的，她以为他是成熟的，是会分轻重的，是会负责的，是会解决问题的，但是她万万想不到，现在的他显得那般的糟糕，那般的不负责任。

    ?你叫我不要侮辱她，那你不觉得你现在在侮辱我吗？就算是醉酒了，你就觉得我是那种会酒后乱性的人吗？?面对着晓璃的愤怒，马文浩的怒火也不禁在攀升。

    ?觉得？我不觉得？但是当我亲眼看到我最爱的人和我最重要的人睡在一起的时候，你觉得我还能自欺欺人吗？马文浩，你以为我很好受吗？?晓璃对着马文浩大吼，那紧握着的拳头，手指甲早已陷进肉里，但是她却一丁点痛的感觉都没有，现在没有什么比心更痛的了。

    ?晓璃???歆怡不禁紧捉着晓璃的手，这样子悲伤地她，她很难以接受。

    而晓璃像是没有听到歆怡的轻唤似的，并没有像从前那样子为了不让她担心而整理自己的情绪，她依旧紧咬着下唇，悲伤地看着马文浩。

    ?马文浩??我们分手吧！?在他的爱里，她是幸福着的，是依赖着的，但也是悲哀着的，因为在不知不觉中她已经在他的世界里迷失。

    我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向与去时的路；我们最痛苦的，不是失去了曾经的珍爱，而是灵魂中少了一方宁静的空间，慢慢在浮躁中遗弃了那些宝贵的精神。

    “分手，又是分手，每一次有什么困难你就会说分手，你就没有想过要和我在一起吗？”面对着晓璃悲伤地脸，马文浩显得那般的愤怒。

    在一起吗？她也很想要和他在一起啊！也很想与他天长地久！但是她却不能，生命中有许多你不想做却必须的事，这就是责任。生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。

    “你凭什么怪我，凭什么说分手！”看着晓璃那悲伤地眼眸，马文浩彻底被激怒了，从柜子下拿出一个牛皮袋，抽出里面的照片，然后当着晓璃的面，甩开那一张张照片在晓璃的面前甩开来，那是莫晓璃与李骏峰开房的照片，有的是她们相拥走进酒店的，有的是她笑的妩媚的，有的是她赤裸着身的。

    看着这样的照片，晓璃的身体不禁剧烈的颤抖着，看着坐在沙发上抱头痛哭出声的马文浩，眼泪再也忍不住了，一点一滴的滑落。

    她承认她是爱着他的，知道现在也是深爱着的，她也知道他是爱着她的，要不然他不会那么的难受，但是……若这深爱是彼此伤害，那何必在一起呢？

    房间里有着他的抽咽声，也有着她闷闷的哭泣声，歆怡愣在了原地，她看着晓璃那挺的直直的后背，虽然手捉着她的手，但是为什么她却发现在这样的空间里，这样的时间里，她走不进她的世界，现在她的世界像是充满了悲伤，而这些悲伤都是她张歆怡一手造成的，这一次……是她做错了吗？

    “马文浩，你……放了……我吧！”像是过了一世纪那么久，晓璃抽抽鼻子，来到了马文浩的面前，淡淡的说道。

    这样子悲伤的他是她不愿意看见的，但是她却不能不在他的悲伤上在重重的刺下一刀。

    互相伤害，互相背叛的爱情已经没有必要继续下去了，她知道他不是一个轻易放手的人，他从一开始就是这样，所以她才会说出这样的话，恳求他放手，因为她知道，要是他不放手，她们还是会一直纠缠下去的，因为她也爱着他啊！

    他抬眸，眼睛通红，他不答反问，“你和我在一起幸福吗？”

    “我很累！我们不适合。”晓璃没有正面回答，只是选择了模糊的答案。

    真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够真正的爱没有那么多借口。

    看着晓璃，马文浩挤出一个微笑，里面带着嘲讽，是自嘲自己，也是讽刺她们只见这一段经不起风吹雨打的爱情。“好，那你走吧！”

    闻言，晓璃颤抖了一下，她想要他放手，但是当他真正放手的时候，她却不禁心痛了。

    晓璃咬咬下唇，然后转过身，眼泪像是决堤似的掉落。

    但是她依然举步向前，一步一步离开他的世界。

    “莫、晓、璃……”看着晓璃那背影，马文浩不禁喊出了声，“我、恨、你！”

    晓璃没有回头，因为害怕自己看到他仇恨的眼眸，她抿唇一笑，然后也一字一句的回道，“我、也、恨、你……”