
    “美婷，你没事了吧！”从校医室出来，马文浩看着美婷那微肿的脸轻声的问道。

    “恩恩！”

    “不好意思，晓璃只是一时的冲动。”马文浩轻声的说道，虽然晓璃这么紧张他，他很高兴，但是当看到晓璃动手打人的时候，马文浩还是忍不住愣了一下，不知道为什么，晓璃现在变得有些敏感了，感受到她的情绪欺负变动，马文浩有些担忧。

    “文浩哥哥……你为什么老是要帮着她，这么粗鲁的女孩为什么你要喜欢呢？”陈美婷捂着还在微微发疼的脸颊，不甘心的问道。这一个莫晓璃到底有什么好的，这么粗鲁，而且冲动，根本就配不上马文浩。

    “……”闻言，马文浩并没有开口回答，只是掏出手里的手机。

    爱情这些事，怎么能用理智来论的呢？爱上她就是爱上了，就算是万劫不复，他也已经爱上了，前面就算是悬崖他也会跳下去，因为爱上她，他已经没有退路了，已经不能自已了。所说他病了，那么他就是已经病入膏肓了，已经进入末期了，正因为如此，这种爱情又怎么能用一言两语解释的。

    “没有及时追过去，她应该很生气了吧！”马文浩看着手机屏幕喃喃自语的说着，全然没有要顾忌陈美婷的意思。

    “混蛋！”耳边响起暴躁如雷的声音，接踵而来的就是一个拳头。

    拳头狠狠的打在马文浩的脸上，马文浩一个不防备，被打倒在地上，手机还有某一个黑色的东西同时跌落在马文浩的面前。

    被打倒在地上的马文哈抬眸，只见李骏峰冷着脸居高临上的抿着唇看着他，眼眸里是熊熊燃烧着的怒火。

    “混蛋！”看着倒在地上的马文浩，李骏峰并没有觉得解气。现在他的心中仿佛只剩下怒火，而着腔的怒火就好像是特殊的三味真火那样，任他怎样弄都没有办法弄熄灭。

    刚才接到晓璃电话的时候，他的心情简直就可以用焦急难耐来形容，后来他约了晓璃出来，还带了她去她喜欢的游乐园，但是面对着她喜欢的机动游戏，她依然是闷闷不乐的样子，后来在他的逼问下，她说出了究竟。

    天知道他那时候多想要晓璃跟他走，多想告诉她还喜欢她，多想将她拥紧怀里，但是他却不能。

    有时候就算难过得落泪，就算心痛到快要死去，可是还是不愿意将心底的那些话说出口，只因为……不想连一丝丝的联系都被断去！所以宁愿把秘密藏在心底，哪怕会臭掉，烂掉，就这样……直到……死去！只因为他害怕失去她。

    但是，得到的人却不懂得珍惜，这让他怎么不气愤？！

    看着地上的马文浩，李骏峰就觉得火气烧的更加的浓烈了。

    “你是谁啊！干嘛打人啦！”美婷被这突如其来的一幕给吓得愣了一愣，好一会才回过神来，看到马文浩狼狈的躺在地上，美婷怒气冲冲的对着李骏峰大吼道。

    “闭嘴！**！”正在盛怒中的李骏峰根本就忽略了陈美婷是女人的这一个事实，对着陈美婷就是大声的怒吼。

    在他的世界里，除了莫晓璃，其他的女人都是浮云，说白了，其他的女人都不是女人。

    看着吵闹中的两人，马文浩用手擦擦嘴，擦掉嘴角上的血迹，拿起掉在地上的手机，准备起身，但是却让他看到了让她心痛不已的东西。

    只见那安静躺在地上的黑色皮夹大咧咧的打开着，皮夹里面拥吻着的两人好像在宣告着甜蜜似的，但是不得不承认这甜蜜真TM的让人心痛，因为里面那女孩的侧脸那么熟悉，熟悉到他都不想要承认的熟悉，熟悉到他的眼圈都变得通红，熟悉到他的心口像被人拿刀割着的痛。

    “我懒得跟你说！臭流氓！”李骏峰这么一喊，陈美婷显得有些胆怯，但是她还是不愿意认输的对着李骏峰哼了哼气，然后走到马文浩的身边，眼见的她看到了皮夹里的照片。

    “这不是莫晓璃那臭丫头吗？怎么……”陈美婷的声音那么的响亮，有种扭曲了的别扭还有装逼。

    闻言，李骏峰扭过头，看到安静躺在马文浩隔壁的皮夹，他冷着脸，大方的接受马文浩那探究的眼神，然后抿着唇，面无表情的弯下腰捡起皮夹，爱惜无比的拍拍上面的尘埃，然后放回口袋里。

    “得到了却不珍惜，小瘪三！”李骏峰讽刺的说着，然后转过身，双手插袋的转身离开，留给马文浩一个冷漠的背影。

    “那个莫晓璃真是有本事，尽然脚踏两船，真是……真是……我都不知道找什么形容词形容她好了。”陈美婷撇撇嘴，露出一脸的脾气，然后气愤填膺的说道。

    “文浩哥哥……你快起来吧！”陈美婷说着，弯下腰伸出手想要把半躺在地上的马文浩扶起，但是马文浩却面无表情的伸出手拒绝她的靠近。

    “我……文浩哥哥……”面对着马文浩的拒绝，陈美婷委屈的红了眼睛。

    马文浩站起身，紧握着的手背上，青筋跳动着。

    马文浩不理会陈美婷红了的眼睛，惨兮兮的脸，直接转过身就要离开。

    “文浩哥哥……你去哪里？”陈美婷紧张的伸手紧捉这马文浩的衣服，害怕自己一旦放手就永远失去这一个人，“文浩哥哥,我喜欢你，刚才你也看到了，莫晓璃根本就不值得你爱啊！”

    “以后别来找我了，我爱的人只有一个！”马文浩冷着脸看着陈美婷。

    那冷酷的眼神让陈美婷感觉到心口一窒，但是她还是不愿意放手，手紧紧的揪着马文浩的衣袖，哪怕已经看到衣服皱的难看，她还是不愿意放手。

    看着陈美婷这样，马文浩伸出一只手，用力的把陈美婷的手掰开，然后不理会她溢出来的哭泣声，寒着脸一步一步的离开。

    有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。