
    “嗤嗤……一个辍学的人在这里扮什么勤奋啊！”晓璃手里拿着速写板在画着快写，但是身后却传来一抹带着讽刺的声音。

    晓璃闻言扭过头看向来人，只见陈美婷双手环于胸前，拽拽的看着晓璃。

    看见这一个嘴脸的陈美婷，晓璃真是恨不得一掌拍死她，但是上次已经答应过马文浩不能冲动行事，所以她也就只好作罢了。

    “警告你，别来惹我。”说完，晓璃继续低着头画着画，但是那拿着笔的手却再也不能挥洒自如了。

    “警告我？你凭什么警告我？！”闻言，陈美婷就好像是一只被人踩到了尾巴的猫咪一样，张牙舞爪的瞪着晓璃。

    看着一脸想要吵架的陈美婷，晓璃冷冷的瞪了一眼她，然后深深的叹了一口气，起身拿起画具，就要离开，不能斗那她走总行了吧！

    晓璃以为自己离开就能没事，谁知陈美婷却撇着嘴，伸出一只手挡住了晓璃的去路。

    “你到底要干什么啊！”晓璃冷的不能再冷的问道，语气里是快要溢出来的愤怒。

    “嗤嗤，我还以为你多了不起，现在还不是和好朋友争一个男人。”看见这样的晓璃，陈美婷谁然有点害怕，但是她眨眨眼还是硬下头皮继续讽刺道。

    “你说什么！”闻言，晓璃一脸惊诧的看着陈美婷。

    “说什么？呵呵……”看到晓璃这一脸的惊讶，陈美婷得意洋洋的笑了笑，“莫晓璃，张歆怡都已经和文浩哥哥上、床了，你是真的不知道还是假的不知道啊，不要自欺欺人了。”

    闻言，晓璃甚是惊骇的看着陈美婷，这件事她怎么会知道？

    “不要理我是怎么知道的，反正若要人不知除非己莫为。”陈美婷像是知道晓璃的疑问似的，撇撇嘴解释道。

    “陈美婷，我警告你，不要胡说。”这件事就她、马文浩还有歆怡知道，这件事怎么会溢了出来。

    “是不是话说，你自然知道。”

    “走开！”晓璃绕圈想要逃开陈美婷那残酷的话语。这世界有时候就是这样，你善良，别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你。你善良的把人当人看，别人就善良的把你当成傻逼看待。

    “现在慌了？那还不快点离开文浩哥哥！你是**，你朋友也不是什么好东西，就是会用肉体勾引人。”

    “不要说了。”

    “我就是要说！”

    “啪……”

    晓璃和陈美婷吵了出来，被陈美婷挡住了去路的晓璃愤怒的扬起手掌，对着陈美婷的脸狠狠地扇过去。

    “臭**！”被打了一巴掌的陈美婷那般的愤怒，想要打回来，但是她却没有这么做，因为她知道自己没有办法打赢晓璃，所以她也只能愤怒的扯开喉咙辱骂人了。

    “混开！”说着，晓璃一把用力的将陈美婷推开，然后头也不回的离开了。

    ……

    酒吧里，五光十色的灯光让人炫目，震耳欲聋的劲爆音乐声让人的心脏都不禁加快跳动。

    晓璃手里拿着酒瓶，举起头就把酒狠狠的往喉咙里到，喉咙不断的吞吐着，就好像要把酒直接倒进胃里。

    “混蛋！”晓璃嘴里低喃着，咒骂着，但是这样还是不能止住自己的悲伤，现在的她就像是掉进了大海里面似的，她不会游泳，所以也只能悲剧的让悲伤的海水钻进鼻子，钻进心里了。

    当知道了马文浩和歆怡又染的时候，她是悲伤地，但也是脆弱的，面对着双重背叛，她选择了逃避，选择了把这一个不见得光的秘密永藏心底。而被陈美婷挖出来的秘密，不得不说她是愤怒的，也是难堪的，更是狼狈的，在她的面前她发现自己根本就没有办法反驳什么，所以也就只能用武力来解决了。

    想着，晓璃又灌了几口啤酒，这时候头已经有点小晕了，也许是已经醉了吧！音乐显得那般的刺耳，但是她却不愿意离开这一个五光十色的地方，因为现在的她很需要这一个吵杂的地方，因为在这种吵闹的地方了，她才能无法思考，无法思考才能不胡思乱想，才能继续放荡。

    “美女，一个人啊，要不要跟我们一起玩啊！”这时候一群穿的时尚却带着邪恶气息的男孩靠了进来，只见他们一个笑的比一个奸诈，眼眸下的邪气早就一览无遗。

    晓璃用眼尾瞥了一眼这一群人，但是却没有开口说些什么，只是继续喝着她的酒。

    “美女别这么冷嘛!跟我们过去那边玩吧！”一个男生说着，伸出手眼明手快的捉住了晓璃的手。

    “我不要！”晓璃狠狠地说完，然后手用力的一甩，一把将那男人那肮脏的手甩来。

    “你别得寸进尺哦！我们现在好声好气的跟你说话，你还真以为你是什么大美女啊！别再这里装蒜了，趁我们还没有发火前还不快点给我们道歉。”其中一个男孩生气的大吼道。

    “是不是装蒜都好，反正本姑娘是不会跟你们去的了。”晓璃也不是一个省油的灯，对着那一群站在那里已经被气得紫黑的脸的男孩，大吼道。

    “你他妈的，真是敬酒不吃吃罚酒。”说着，两个男孩左右开弓，两人紧紧的捉住晓璃的肩膀。

    “放开我！”喝得有点小醉的晓璃，说话的声音异样的洪亮。

    酒吧里的人就算听到了晓璃的反驳，但是却没有一个人来帮晓璃一把，一来是因为这种事在酒吧里是见怪不怪的，二来，事不关己高高挂起，他们谁也没有理由去沾这一摊臭水。

    “来来，跟大哥们去快乐快乐一下。”带头的一个男人说着，笑的那般的愉悦。

    “你他妈的，都说了别来惹我！”晓璃说完，用力的推开其中一个捉住她肩膀的男人，然后手往酒吧的桌子一扫，手里多了一个啤酒瓶，对着其中一个人的都就用力的打下去。

    “啊！”被打了的人一脸的吃痛，嘴里溢出一声惨叫，头上是玻璃碎片合着水，还有鲜红的血滴……