
    “星期六陪我去参加婚礼，要不然我立马撤资。”马文浩笑着说着，但是笑容里却没有一点的温度，反而带着重重的寒气，重重的威胁。“哦……差点忘了告诉你，巴黎‘Z’这个公司是我外婆的，已经转到了我的名下，我想在巴黎时装界没有谁不知道Z吧！你虽然挺有名的，但是要摧残这么一间小公司，我还是有能力的！”

    “你！”被撅住了手的晓璃狠狠的瞪了一眼眼前这一个熟悉却又陌生的男人，原来天使这么的可以化成恶魔！

    “Z”她当然知道，就因为知道所以她才气愤，气他拿她的公司做威胁，也气自己的无能为力。

    “不要让你一个人毁掉了整个公司，毁掉公司里面的所有人！”马文浩说着，然后斜眼看着晓璃的左边，挑挑眉示意到，而他的眼睛也不禁染上了一抹阴暗。

    晓璃说着马文浩的眼光转过头看向左后方，只见孟宇站在十来米处，用担心的眼神看着她。

    她对孟宇露出一个安心的微笑，示意他别担心，她没事。

    随后，她回过头，冷冷的看着马文浩，“好，我答应你，现在马总裁可以放开我的手了吧”

    闻言，马文浩像是被什么激怒似的，不但没有把她的手放开，反而把她的手捉得更紧，“马总裁？呵呵，莫晓璃我告诉你，你别想和我撇清关系。”

    见晓璃依然是冷冰冰的样子，他的手道不禁加重，知道看到她的脸上出现一丝痛苦，他才减轻了力道，“你的笑容真会蛊惑人心啊！”

    说完，马文浩甩开她的手，双手插袋，迈着大步，冷着脸离开了。

    “你还好吗？”这时候孟宇来到了晓璃身边，看着她有些微红的手腕，孟宇担心的问。

    “没什么啊！还好！”晓璃微微一笑，不想孟宇为她担心。

    “他……就是那个一直住在你心里的那个人吗？”孟宇蠕动了几下嘴唇，足够还是选择提出自己的疑问。上次吃饭的时候，他就有一种感觉，觉得晓璃跟马文浩是认识的。但是看他们都是以陌生人、合作者的关系交谈，他还以为是自己的错觉。再后来后来他和马文浩会面的时候，他也会有意无意的问起晓璃的事，今天又看到了这么一齣，这让他不禁怀疑了起来。

    “不是！”晓璃冷冷的回答道。对啊！他不是那个住在她心里的马文浩了！七年，改变了太多了！他和她，都不再是她极影中的那个单纯的少年少女了，七年的分离造成的裂痕时时刻刻都在提醒着彼此的伤痛，他们之间七年前就已经尘埃落定了。

    “因为有一个模特走了，我去联系一下其他的模特，找这个顶替她。”倏的发现自己的表情有点僵硬，晓璃立马对孟宇露出一个微笑，然后说道。

    “那好吧！那你先去忙吧！”看着晓璃欲盖弥彰的表情，孟宇没有再追问下去，因为答案已经很明显了，因为她的表情已经出卖了她了，不是吗？！

    ……

    “上车。”晓璃一走出公寓，一辆奔驰出现在她的面前，只见马文浩从车里探出脑袋来，撇撇嘴说道。

    “我可以自己去。”对于马文浩的主动，晓璃并不领情。

    “怎么去，叫孟宇载你去吗？”马文浩冷冷的说道，但是口气里求带着他都没有察觉的火气。

    “是又怎样？”不知怎的，她宁愿他误会也不愿解释。

    这次回来，她并不打算长待，所以并没有买车，平时都是叫孟宇接她，不过今天和马文浩出去这件事纯属是他们之间的私人恩怨，她一开始就没打算将孟宇搅和进来。

    闻言，马文浩下车，居高临上的看着晓璃。

    晓璃微微仰望着马文浩，有多久了，有多久没有这么近距离的看过他了。

    他紧抿着双唇，紧蹙着眉头，没有戴眼镜的双眸眯成一线，染发着危险的气息。不得不承认，对于他，她虽然恨，但是却也是眷恋的。可是,她的心已经死了，再眷恋，他也只不过是一个背叛过她，现在又是别人男人的男人。

    “上车。”马文浩一把撅住晓璃的手，然后将她塞进副座。

    晓璃没有再挣扎，因为上次已经见识到他的霸道了，为了公司，她就忍了吧！

    一路上，他们都没有什么交谈，很快，他们就来到了婚礼的现场，这是一个露天的场地，青色的草地，干净的空气，温暖的风，真是一个鸟语花香的好地方。

    婚礼还没有开始，宾客们或站着，或坐着，或闲荡着。

    马文浩下了车，立马成为了众人的焦点，在这里，基本没有谁不认识马文浩，一来是因为马文浩曾是市长之子，在场老一辈的人有很多都是看着他长大的，二来是因为马文浩现在在商场上可以说是叱咤风云的新秀啊！所以成为众人的焦点那也是应该的。

    晓璃并没有给马文浩为她开车门的机会，在他伸手打开车门之前率先下了车。

    今天的晓璃穿着一件香槟色的吊礼服，化着淡淡的大地妆，这个人看起来那般的高雅，这一次，众人的眼光都不禁调到了晓璃的身上，大家都在猜测这一个了得的女人是谁？！

    说她了得，并不是因为她们认出她是设计师Amber，更不是因为有人认出她就是七年前的那个莫晓璃。他们会关注她，只是因为她是马文浩带过来的女伴，说到底她也只不过是沾了马文浩的光罢了。

    马文浩来到晓璃的身边，然后不理会晓璃的反抗，拉起她的手挽在手臂上。

    眼神自然而然的把那些眼睛挂在她身上的男人扫了一遍，直到他们都畏惧他的眼神而转移视线的时候，他的脸色才稍微转好。

    他弯下腰，嘴唇就要贴住晓璃的耳朵，看上去两人是那么的亲昵，但是马文浩说出来的话语却充满了警告，“今天你是我的女伴，别周围乱跑！”

    说完，也不等晓璃的回答，马文浩便拉着他向着场地唯一的建筑物走去，“我们去看看新娘子吧！”