
    “你不是说今天来接我上班的吗?难道特别看护是向你这样子当的吗?”马文浩开着轮椅走进晓璃的办公室,一关上们便开始兴师问罪起来。

    今天他一大早他就叫人去买了她喜欢吃的早点,打算和她一起吃早餐,谁知道等了一早上都没见到她的人影,打她的电话又不接,后来打听才知道她一早就回来公司了。看着那个愣愣看着他的女人,他就觉得来气。这世界上也就只有她这么本事能把他逼疯。

    “我……”看着一脸怒气,恨不得一手掐死她的马文浩,晓璃忍不住伸手揉揉太阳穴。

    虽然她昨天是答应做他的特别看护,但是回家想了一个晚上,最后她还是胆怯的选择了逃避,因为她害怕自己再重蹈覆辙。她以为他等不到自然会知道她反悔了,就不在和她纠缠下去了,但是想不到他竟然走到她的办公室里兴师问罪起来了。

    “走！”只见马文浩走到晓璃的办工作前，双手环于胸前，傲慢的说道。

    “走？”去哪里？

    “去我的办公室！”

    “去你的办公室？”

    “是啊！为什么老是要重复我的话？！你是鹦鹉吗？”马文浩看着那一个一脸疑惑看着他的晓璃，戏谑着说道。

    “你才是鹦鹉呢！我知道你叫我去你的办公室，但是问题是，我为什么要上去啊！”面对着马文浩的戏虐，昨天因为为了思考要不要去接他上班而失眠的晓璃不禁烦躁起来。

    “你昨天答应了我的。反悔了？难道大名鼎鼎的amber说话都不算数的吗？”马文浩说的甚是大声，故意要让门外的人听到。

    “你……”晓璃气结。

    “这样子我又怎么能安心做你们的合作伙伴？！”没等晓璃反驳，马文浩乘胜追击的继续说道。

    闻言，晓璃狠狠地瞪了他一眼，而马文浩也不甘示弱的回瞪着他。

    “磕磕……”清脆的敲门声打断了正在大眼瞪小眼的两人。

    “请进……”晓璃收回瞪着马文浩的眼睛，然后看向门口的那边。

    只见孟宇打开门，然后脸色有些尴尬的站着门外站。而他的身后站着一排侧着耳朵偷听的八卦同事们。

    “方便吗？”孟宇伫在门口，询问道，眼眸里却透露出担心。

    “当然方便啦！找我有什么事吗？”晓璃对孟宇微微一笑，然后来到孟宇的面前，伸手绕过他，对着门外那一群‘八卦狗仔’露出一个高深莫测的笑容。

    “看来大家今天都很空闲哦！要不要加班好呢？”晓璃侧侧身看向门外那一群‘八卦狗仔’们，语气里带着威胁的说道。言下之意就是要他们少管闲事！

    “呵呵……我们很忙！很忙！”

    “对啊！为什么我们这么忙？”

    “就是啊！我们这么忙，爸妈知道吗?”

    闻言，一群乌合之众都很识相的一哄而散。

    见大家都都溜走了，晓璃将门再度关上。

    “你还好吗？没什么事吧！”孟宇一把拉住晓璃的手，担心的问道。

    “你傻啊！这里是我们的地盘，我们出什么事啊！”晓璃笑着轻轻地拍了一下孟宇，示意他自己能搞掂，不用担心。

    看着晓璃对孟宇露出那甜蜜的笑容，想着再次重逢，每次她都再给自己脸色看，从来都没有像现在那样甜美的笑过，从来都没有对他和颜悦色过。

    在马文浩看来，两人旁若无人的亲密举动，俨然就是在宣告他们情侣的身份。他怎么也没有忘记再次和她重逢时，在电影院外，他吊着他们的车尾跟踪她，要不是他的破坏，他们就在他的面前亲吻了；还有上次在饭局，他一直对她无微不至，摸清了她的喜好；就算是在时装秀，他们两人也是那么亲密无间的互动着。

    他早已经达到极限的自制力在此刻彻底的崩溃了――他不要在看到他们亲密的样子，他不要！

    只见马文浩推着轮椅来到两人的面前，一把攫住她的手，将她带到自己的身后，另外的手，拳头一直握着，握紧了又松开，松开了又握紧，只有这样子，他才可以压抑自己，才不至于做出冲动的事情来。

    “别闹了!”晓璃一把甩来马文浩的手，发现房间里的气温迅速下降，晓璃转过头不敢看马文浩那紧盯着她的眼睛。

    “孟宇，找我有什么事吗？”晓璃将视线调到孟宇的脸上，问道。

    “呃……呵呵……没什么，就是有一个……企划案需要和你讨论……一下。”从没有看到过晓璃的情绪波动会那样大，孟宇有点反应不过来，当发现自己失神的时候，孟宇讪笑着掩饰自己的情绪，然后支支吾吾的才把自己这次的目的说出来，然后将手里的文件夹递给晓璃。

    “哦！好！”晓璃伸手拿过文件夹，然后弯下腰贴在马文浩的耳边，用只有两人才可以听到的声音对他说道，“你先回去，我收拾好东西20分钟就上去找你！”

    “10分钟！”

    “15分钟！”

    “希望这次你能信守诺言！15分钟，我等你！”马文浩撇撇嘴，语气甚是冰冷的说道。

    “好的，15分钟，我会准时的！”晓璃摇摇头叹了一口气，想不到这十几分钟还要讨价还价。

    得到晓璃的承诺，马文浩那铁青的脸才稍微好转，然后眼神往孟宇的身上飘去，得意的瞥了一眼孟宇，看到孟宇的脸色变得难看，马文浩笑得更加得意，然后便用手滑着轮椅离开了。

    “你等下要上去马文浩那里吗？”孟宇探讨着问道。

    “恩恩。等下我将资料收一下就上去，这一个星期恐怕我都很少回来这个办公室了，但是有什么重要文件的话，你可以叫啊may送到马文浩上面。”晓璃认真的看着企划案，然后淡淡地回答道。

    “为什么啊？！”

    “早几天我在停车场发生了车祸，是他救了我，但是他的腿却骨折了，所以这段时间我得去照顾他。”看完企划案，大致上觉得没有问题，晓璃将文件夹递给孟宇，“企划案重点的地方我都看过了，挺好的。”

    孟宇接过文件夹，但是却重新放回桌子上，他当然知道企划案没有什么大问题啦！他会贸然的敲门进来，就是担心马文浩来会做出对晓璃不利的事情。

    “摔伤了腿，就应该找看护照顾啊！你去干嘛？”忧心忡忡的看着晓璃在收拾东西，孟宇深深的叹了一口气，压着心里不祥的预感最后的挽留，“你就不能不去吗？”

    “我答应他了。”简单的几个字，简单明了的道出了自己非去不可。

    说完，晓璃拿起包包还有一大叠文件，然后来到孟宇的跟前，“不用担心啦！公司的事情就麻烦你啦！”

    拍拍他的肩膀，晓璃举步向门口走去，伸出手打开门正欲离开。

    “是他吗？”是那个让她痛不欲生却依然深爱的他吗？

    拉着门的手顿了顿，无奈的叹气，“是……”