
    大家都离开了，病房里恢复了平静，晓璃好不容易将自己的情绪稳定下来，但是看着马文浩那苍白的脸，心又开始痛了。

    就算面上带着氧气罩，就算满脸的伤痕，就算脸上只只剩下苍白，可是他还是那样的白净无暇。这就是他，生活在象牙塔里的他，像纯洁天使的他，如多年前的一样。

    晓璃咬咬手指，凝望着他……

    心里的疼痛越来越清晰，她以为经过了这么长的时间，这么多的事情，她已经不会再为他痛了，不会再为他担心，为他流眼泪的，但是事实证明，原来她一直在自欺欺人。

    是的，没错，一直都是！

    在外国，她也曾经自私的希望，他能来找她，哪怕她知道这样子会影响到歆怡的幸福，但是想念，就像是一根一根的细线，刺桐着她的心。

    去了外国的那一段时间，她也曾过着一段行尸走肉的日子，若不知知道自己怀了他的孩子，她想自己不会那么快就重新站起来，勇敢的过着。

    选择回来中国发展，虽然中国是有市场，但是她知道，潜意思里，她还是想要和他见上一面的，要不然她也不会选择了这个城市。

    从和他重逢那一天，她明明就那么在意他，那么在意他身边站着的那个人，但是她却催眠自己，告诉自己不在乎。

    当他重新追求着自己的时候，其实她是矛盾的，背叛让她害怕，但是她却不得不经常与他接触，心会很难受。她总是说，自己是被动的，和他是工作关系，避免不了与他接触。她总是在自欺欺人，若不是真的对他有情，又怎么会感觉到不自在，感觉到矛盾呢？

    倏地，放在床头柜上的手机震动了起来，闪亮的屏幕上显示着来电的人的名字。

    晓璃拿起电话，然后推着轮椅，向病房的独立卫生间走去。

    手机震动了一阵时间久停了，晓璃没有理会，刚才哭的满脸是泪水，心情有点低落，他还没有醒过来，现在的她必须坚强，所以她的去洗把脸，好好的加油！然后再回电话吧！

    ……

    胸膛上，灼热的刺痛感袭击着马文浩的神经，记忆里，他中了枪……

    马文浩动了动手指，试探着去摸摸额头上的伤，却发现浑身上下一阵撕心的疼痛，都仿佛手脚都是不省力气，他只好颓废放弃了。

    张开眼睛，这才注意到映入眼帘的色彩，满眼的白色冲击着他的视觉。

    白色的天花板，白色的桌子，白色的床单……

    鼻尖是属于医院的消毒水味道，马文浩缩了缩暴露在空气中的脖子，带着掩饰不了的寂寞伤感，回忆起昏迷前发生的事情……英杰向他开了枪，仓库里的微波炉其实是炸弹，他拉着她离开，然后爆炸……

    倏地，感觉喉咙一片干涩，他不愿的柜子上放着一壶水。

    他忍着痛，想要掀开被子下床去喝水，却被什么东西拉扯了一下，只见挂在高处的点滴瓶晃动着，玻璃瓶敲击着铁质的支架，清脆的撞击声还有那涓涓的水声在安静的病房里形成了一曲交响乐。

    瓶里只注射了一般的液体也随着剧烈的晃动了起来，带动着埋在静脉中的针头，一阵疼痛从手背上传来。

    痛……

    疼痛的刺激直达大脑――嫣红的血泊，爆炸的喧嚣，掉进水里的清脆，他仍能清楚的记起，在水里与他十指相握的那只手……

    晓璃？她在哪里？

    “孟宇？”

    就在他想要寻找她的时候，卫生间里水声停止了，而她那好听的声音响起了。

    听到她的声音，他脑海里只有一个念头――她没事！真好！

    但是她接下来的话却让他的心再次揪痛……

    “恩恩，是准备回法国了！再过一个星期，等我的脚好了之后……”

    她说要回去了，她还是要回去了？！在他不顾自己的性命都要和她在一起的时候，她却依然选择的离开？

    这到底算什么？

    茫然的看着对面雪白的墙壁，马文浩是神的发呆，就连厕所的房门被轻轻打开都没有注意到。

    简洁的病房里，干净的让人有种清冷的错觉，看着躺在病床上发呆的马文浩，晓璃沉默了很久，站在门口不知道要怎么开腔，一种从未有过的患得患失的辛勤，让晓璃的嘴角勾起一丝无奈的笑，之前那么担心他，那么希望他醒来，但是这时候，看到他那深邃的眼眸，她竟然不知道自己该说些什么了？心里有着开心，有着激动，有着难以言喻的感觉，但是她却不知道该如何说起。

    许久之后，她幽幽的开口说：“你醒了！有米有地方还觉得不舒服，需要叫医生吗？”

    既然不知道该怎么表达自己的情绪，那她也只好说着一些平平无奇的话了。

    马文浩应声的抬起了头，看着晓璃脸上的那抹真诚的笑容，仿佛春暖时节的一缕阳光，温温的，柔柔的，让他低落的情绪也变得平静。

    虽然，对于她想要离开的想法很不解，很气愤，但是看着他的笑容，他倏地发现，这些都不重要了，重要的是，她还活着，好好的活着，这样子他就有继续追求她，和她纠缠下去的机会。

    “璃……”他张张嘴，灼热的喉咙里发出一个单音。

    有点沙哑，有点低沉……

    闻声，晓璃知道刚醒来的病人喉咙肯定不舒服，她便推着轮椅，去到柜子那边，然后给他倒了杯水。

    来到他的身边，放在床头柜前。

    “能坐起来吗？”她轻轻的说，带着点鼻音。

    他躺着，如果喂他水，可能会让他咽到。

    而他没有回答她的话，只是静静的凝望着她。

    而她这一次，没有回避他的眼神，反而也同样的，用深邃的眼神看着他。

    他真的醒了，那悬在空中的心真的着地了。

    她一直是那种不懂得表达自己心情的人，但是看着他那苍白的脸庞，眼圈还是不禁红了。

    “莫晓璃……”他沙哑着声音喊道，哪怕喉咙灼热得厉害，刺痛得厉害……

    “嗯？”因为他的声音很小，晓璃听得不太清楚，她疑问的发出一个单音，然后推着轮椅靠近了一点。

    当他靠近的时候，马文浩伸出手，铁臂一手，将她一把拉到自己的身上来。

    因为他的动作，扯动了头上挂着的点滴瓶。

    哐哐哐……玻璃瓶敲击着铁质的支架，有一声没一声的发出清脆的撞击声，那清脆的声音在安静空荡的病房里显得格外的响亮。

    被马文浩这忽如其来的动作吓了一跳，晓璃一时之间反应不过来。过了好一会儿，她感觉到他的下巴抵在她的头上。

    这动作多么的熟悉，就好像以前那样。

    “马文浩？”伏身趴在他身上的晓璃疑惑的喊着他的名字，不知道他为何要这样。

    “别动……”他那低沉的，不容抗拒的声音在她的头顶响起。

    只有这样子紧紧的把她抱在怀里，他才会真实的感觉到她的存在，才会觉得自己拥有着她，才不会患得患失，像个傻子似的满天下寻找着她。

    她还活着，还活着……

    天知道，那天看到她小腿被打伤的时候，他有多后悔，有多害怕，有多恨自己没有把它保护好。

    当听到微波炉的叮叮声，他本能的将她护在怀里，用背部挡住火焰的袭击，他多害怕她会再次手上，不过幸好，幸好她没什么大碍……

    “马文浩……”过了好一阵子，趴在他胸膛上的晓璃弱弱的喊着他的名字。

    虽然他的拥抱很好，也让她感觉到安全感的回归，跟让她能真切的感觉着他的温度，他的存在，但是他的伤还没好，早阵子才做过大手术，她害怕自己这样子压着他，会对他的伤势有害处。

    “……”而马文浩就好像没有听到似的，继续沉默着，但抱着她的手却不禁紧了紧。

    “你刚醒，我去交医生来帮你做检查吧！”没有听到马文浩的回应，晓璃继续说道。

    “……”沉默是金……

    “马文浩……”晓璃从他的怀里抬起头，看到他那带着青色胡茬的下巴，皱了一下眉头，没好气的喊道。

    但她却没发现自己的声音里带着点撒娇的气味。

    “不要动……”马文浩又一次提醒道。

    “你……”晓璃双手抵在他的胸前，想要挣扎。

    “嘶……痛痛痛……”晓璃一动，刚好碰触到他胸前的伤口，抱着她的手不禁松开，他龇牙咧嘴的喊着。

    “你你你……你没事吧！还好吗？”晓璃吓得连话都不能好好说了。

    只见她手忙脚乱的起来，想要查看他的伤口，谁知道那刚刚才松开的手，再一次将她抱紧。

    “你……”晓璃有些气结。

    “不要动……除非你想看到我伤口裂开的惨状……”

    此话一出，他感觉到怀里的小妮子终于停止了躁动，安静的趴在他的怀里了。

    因为害怕自己伤到她，晓璃安静的被他抱在怀里，慢慢的，闻着他身上那熟悉的清香味道，心，不禁慢慢的平静了下来，一阵倦意向她袭来……

    自从可以下床之后，她都陪在他的床边，虽然有时候会有人过来轮班，但是对于她这一个伤者来说，看护这事情还是很吃力的，而且自从他昏迷之后，她的神经都绷得死紧的，现在他醒了过来，紧绷的神经一下子放松，自然而然就会感觉到疲惫。

    感觉到她的身子放松，而且传来了均匀的呼吸声，马文浩不禁露出一个满足的笑容，只有有她在，就算他一无所有这也是值得的，这世界没有什么比怀里的女人更重要了。

    为了不让她离开，看来他必须得做点事情了……