
    “衣服……”脑袋晕沉沉的，晓璃只能跟随自己的欲望。晓璃伸手拉开连衣裙的链子，然后在马文浩的耳边低喃道。

    现在的她感觉到自己软绵绵的，全身都没什么力气。

    而听到晓璃命令的马文浩，伸手为她代劳……

    将阻挡着他们的遮掩物统统脱掉，晓璃那完美无瑕的胴一点点的呈现在他的面前。

    那让人眩晕的视觉不断的闯进他的眸里，她那细腻滑嫩的肌肤触感不时的通过他的手指传到了他的心里，让她晕晕沉沉的脑袋发热得更加的厉害……

    “我不要你离开我，在也不要你离开我了，没了你，我生不如死，我爱你，晓璃我爱你……”

    他说的炙热，说的狂热，有些疯狂，他的激情和疯狂，他的唇磨蹭在她的颈侧，让他有些语无伦次，他不知道他到底说的是什么，但是，今晚，的确，她的一举一动，她身上的激情，在那一刻完美的爆发了出来，都进入了他的心里。

    他贴着她的身体，将她紧紧的搂在怀中，她的香味就会那样盈满他的鼻尖，她的身子软软，那种吸引人的诱惑，不断的在挑逗着他的神经。

    他托起晓璃的那小巧优美的下巴，炙热的问沿着西昌的颈脖一路铺至而下，雪白的玉肌在温热的空气里不停的颤抖。

    终于，冰凉的吻落至小巧的饱满的胸前，一阵狎戏，晓璃轻轻的抽气，酥麻的感觉漫至全身。

    “嗯……”一阵颤抖，晓璃忍不住呻、吟、声出声，身体里有一个奇怪的感觉，她感觉自己仿佛快要被这奇怪的感觉吞噬了一般。

    听到晓璃的那诱惑的呻、吟、声，马文浩感觉自己的身体更加的火热，身体里好像有一只疯狂的野兽在叫嚣着。

    “晓璃……”他低沉的声音带着隐隐的磁性，包含深情，唇低头覆上她的嗯？晓璃被他吻的有些意乱情迷。

    “晓璃……你是我的……”

    “嗯……”她闭着眼在怀里轻轻的胡乱的回应“说！你是我的…。”马文浩眼眸迷离，看着身下意识迷乱，气息紊乱的晓璃，菲薄的唇轻轻贴到她皓白的脖颈，留下一路清晰的吻痕，声音轻柔，但是却包含着逼迫和强烈的占有欲。

    她是他的，她的心，她的人都只能是他的，“我……我是你的……”晓璃闭着双眼，气息紊乱，身子被他炙热的情欲逼的无处可逃，只能勉强附和他。

    直到身子被猛然进入的那刻，晓璃闭着眼嘤咛一声，依然那是熟悉的痛带着微微的欢愉，她的腿张开在他的身侧，承受着他带来的一波一波触感。

    随着两人的律动，浴缸里的水一波又一波的向外溢去……

    喘气声，求饶声，水声……这里，一室旖旎。

    …………

    “痛痛痛……”一觉醒来，微眯着眼，拍拍痛的厉害的头。

    这都怎么回事了？为什么会头痛剧烈？是感冒了吗？

    “醒了？”倏地，一个带着沙哑却又迷人的声音在她的头上响起。

    “？”被吓了一跳的晓璃猛的瞪大着眼睛看向上方。

    只见马文浩半坐着，懒懒的倚着一只枕头，眼波如水，深情款款的看着他。

    “饿了吗？我叫了餐！”马文浩温柔的伸出手将她那调皮的黏在她脸上的头发撩到耳后，好让他能更加清楚的看到她那美丽的脸。

    见此，晓璃紧蹙眉头，一脸的呆滞。

    “怎么了？”不知道晓璃为什么会露出这样的表情，马文浩歪着头看着她问道。

    “天啊！我肯定是在发梦！马文浩怎么会睡在我的隔壁？”只见晓璃喃喃的说道，然后将被子盖过自己的头，然后继续睡到。

    倏地，发现自己光溜溜的，而且腻着她的身体，灼热感又是那么的真实。

    骤然，那些‘断片’的记忆被挖了出来――酒吧，马文浩喝醉酒，脱衣服，然后……浴室的一室旖旎，再然后在床上‘蛋炒饭’了360个回合……

    “莫晓璃，你大条了！”想着昨天的荒唐，晓璃咬牙切齿的笑声说道，然后翻翻白眼。

    偷偷的伸出手，然后再偷偷的向床下摸去。

    向上面摸摸，没有？！再向下面摸摸，还是没有……

    “衣服我早上叫人拿去洗了，放在床头柜上。”倏地，马文浩的声音隔着被子传了进来，虽然看不到他的表情，但是她可以百分之两百的肯定，他一定是扯着调侃的笑容说着这些戏谑的话的。

    “KAO……”晓璃不禁在心里大骂了一句，然后将手伸到床头柜上，摸到了衣服，然后迅速的拿到被子里面来，接着手脚并用的快速将衣服穿好。

    “呵呵……”看着在被窝里忙乎的晓璃，一抹溺爱的笑容不禁在他的脸上绽放。

    虽然昨天他是醉了，虽然事情的仔细他不是急的很难清楚，但是大概的事他还是记得的，例如她那火热的胴体，那勾人心弦的呻、吟、声，还有她那美妙的触感……

    想不到昨晚在酒吧的口舌之战在酒精下竟然变成了激烈而美妙的床、战？！真是惊喜的收获啊！

    晓璃套上了裙子，也管不着是否已经穿戴整齐，只见她一把掀开被子，寒着脸，看也不看他一眼便快速的起床。

    “你去哪里?”察觉到她的不对劲，马文浩眼明手快的攫住了她的手。

    七年多在此在一起，这时候不是应该多温存一下吗？为什么她要记着离开，而且还冷冰冰。

    “昨天，你喝醉了，但是什么都没有发生。”没有回头，晓璃冷冷的说道。

    她不敢回头看他，因为她知道自己的借口多么的蹩脚，多么的烂，多么的牵强。因为连身体的酸痛都在告诉她，她在自欺欺人。

    闻言，那本是温柔的笑脸瞬间不见。

    “你说什么？”冷冷的声音从背后响起。这让她不禁打了一个冷战，这么冰冷的语气她从来都没有听过，就算是在他说她背叛他的时候。

    晓璃硬着头皮转过头……