
    见到那个熟悉的面孔，马文浩越过天宇，向着那个让他火冒三丈的人走过去。

    不同的是那个邪恶而俊美的脸上此时却噙着一抹放荡不拘的微笑。但是眼眸里的寒意却越来越浓烈。

    仇人见面，分外眼红。

    马文浩怒气冲冲的走到李俊峰的面前，毫无预警的挥拳狠狠的往李俊峰那让他讨厌的脸上打去。对峙着的两人在身高上并没差异，但没有准备的李俊峰被他一拳打在脸上，尴尬的后退了好多部，直到撞到身后的桌子，才勉强站定。

    “你终于出现了！混账！”七年前，收到他和晓璃的照片时，他就想找他出来好好的干一架，但是当她消失的时候，他也跟着没了消息了，要不是身边不时传出他的消息，他还真以为他们两人远走高飞了。但事隔多年，他这个魂淡终于出现在了，那么多的疑惑，那么多的怒气，今天他一定要讨个够。

    “混账？呵呵……你这个伪君子！”李俊峰摸摸被打疼的嘴角，结结实实的挨了一拳，嘴角溢出了血。李俊峰笑得阴森，径自飞脚踢向。

    冷不防地迎面突然飞来一只大脚丫子，马文浩不禁猝然一惊，慌忙跳了起来躲过了攻击，但是李俊峰却立马发动另一波攻击，挥拳向马文浩的肚子里打去。

    “唔……”被狠狠地打了一拳，马文浩吃痛的呻、吟出声。但是愤怒很快将痛楚掩盖，他挥拳向李俊峰打去。这么多年的散打他不是白练的，多年前的他被他欺负，现在他也不是那个软弱的乖乖牌了，那些年受的侮辱他要一次性讨回来。

    “喂喂喂……你们干什么啊！”看着自己的两个好友毫无预警的打了起来，站在一旁的天宇惊诧的喊道，但是打着的两人却好想听不到他的声音似的，依然在你一拳我一脚的厮杀着。

    “看什么，还不快点拉开他们！”见小弟们都站在一旁眼睁睁的看着他们打架，天宇大声的喝斥道。

    “是……是……”小弟们向打的眼红的两人走去，想要将他们拉开。

    “你们找死吗？敢碰我！”被小弟拽了一下手臂，李俊峰挨了马文浩一拳。李俊峰狠狠的对小弟们吼道，然后伸脚将马文浩踹开，再一拳挥在那个拽着他手的小弟。、见李俊峰发狠话，小弟们纷纷向后退了一部，然后齐齐为难的看向自己的老大，进也不是退也不是。

    “喂，你们这样子打下去，我的酒吧都被他们毁了，等下我还要开门做生意呢！”看着被打倒在地的倒霉小弟，还有乱糟糟的店面，天宇拍拍额头，哀嚎道。

    “店里的损失，我负责！”躲来李俊峰的攻击，马文浩分心的说道。

    “好吧！那你们随便！”闻言，本来哭丧着的脸瞬间变得眉开眼笑。

    于是，小小的木屋突然变成摔角擂台，两人毫不客气地大展拳脚，你劈过来我踢过去，你丢过来我摔过去，所有的玻璃和木制家具在三分钟之内宣告完蛋大吉，碎碎片片躺在地上呻吟。

    “来来来，我们找个位置坐下，看好戏！Tina，那瓶威士忌来，还有花生啊！”天宇拍拍手，叫着小弟们找了一个离站场比远但视觉不错的位置坐了下来，没办法，看戏为看戏可不能被他们殃及池鱼啊！

    任由打到兴起的两人继续在支离破碎的残骸上踩啊，踏啊，跳啊，踢啊……

    “打吧打吧！反正我有钱收！”天宇剥开一粒花生，然后将花生米抛到空中，再用嘴准确的接住，然后大笑着说道，看到他们打得激烈的时候甚至还拍手叫好。

    好吧！他承认他是一个很称职的损友！

    ……

    消耗了身上最后的一丝力气，两人纷纷倒在地上，大口大口的喘着气。

    “你怎么在这里？”躺在地上，望着五颜六色的灯，马文浩开口说道，虽然口气依然傲慢，但是已经收敛了不少。

    心中的怒火在一拳一脚中熄灭了不少，所以现在的他面对李俊峰也可以冷静下来说话了。

    “为了她！”李俊峰紧闭着眼睛，喘着大气，淡淡的说道。她离开的那年，家里还有帮会因为父亲的心脏病发，乱成了一团，所以抽不出身的他不能像平时那样紧跟在她的身后，但是当他脱身的时候却再也找不到她了。

    “果然！”闻言，马文浩淡淡的说道。听不出喜怒哀乐。

    “你有个孩子了？”

    “恩恩……”

    “他……是……你和……”马文浩想问些什么，但是话到嘴边却支支吾吾，不知道该怎么问下去了？

    “很抱歉，让你失望了！”闻言，李俊峰张开眼睛，缓缓的说道。

    失望了？那就是说这孩子是他们两的爱情结晶，爱情结晶？想起都让人觉得气愤。

    “哈哈哈……”感觉得马文浩身上的怒气，李俊峰得意的大笑出声，紧接着说，“让你失望了，他不是我和晓璃的孩子。”

    那一年晓璃离开之后，他将帮会里的事情交给给天宇，自己退到幕后，一边经营帮会，一边寻找她，后来找到她之后，查到了她已经生儿育女，因为他知道她并没有爱过他，所以看到她开心的和一家人生活在一起，所以他也就不再打搅她了。再后来，一次机缘下，他收养了儿子莫莫。

    “七年前，你真的和她上、床了吗？”见李俊峰回答了他的问题，马文浩抿抿唇，双手紧握成拳，将那个沉重的，压了他多年的问题问了出来。

    本来带着得意的笑声戛然而止，李俊峰缓缓的转过头看向一脸认真的马文浩，眼眸里的寒气越来越凝重。

    感觉到李俊峰那寒冷的目光，马文浩转过头迎向他的目光，马文浩没有噤声，而是静静的等待着答案。

    看着那等待的眼眸，寒着脸的李俊峰倏的扯出一个好看的笑容缓缓的说道，一时愤怒一时愉悦，让人摸不清他的情绪。

    “如果我说她是和我上、床了，你就放弃她了吗？”