
    “啪……”

    “晓璃……”掌掴声和马文浩如野兽般的怒吼声在仓库里显得那么的响亮。

    “呵呵……表子？”被打偏了头的晓璃抬起头对着英杰一笑，然后露出一个万分鄙夷的笑容，接着道，“你这个禽兽不如的男人有什么资格这样说我！”

    晓璃一脸的从容，虽然在这个卑鄙无耻的男人面前，她是害怕的，但是被逼急的她也不是好欺负的，因为逼急了，再怕也就会变得麻木了。这也许就是所谓的置诸死地而后生吧！

    而且现在孩子们都安全的离开了，这让她放心了不少，她一个人，根本就没什么好怕的了！

    “你……”被晓璃辱骂，英杰圆目怒瞪，那凶狠的眼神就像是一支支告诉运转着的利箭，纷纷的向眼前的女人射去。

    这么一个女人怎么能让他不怒？刚才亲吻她的时候，她竟然紧抿着唇不让他进入，甚至还张口要他的唇，而且还出言顶撞他，这真是让人气愤啊！

    不过，生气了不到一分钟，英杰脸上的表情从阴转晴。

    “哈哈……”倏地，英杰仰头大笑，然后来到马文浩的面前，用枪指着他的的左胸膛。

    “你……”看着英杰这危险的行为，晓璃噤声，惊恐万分的看着他。

    “怕了吗？”看着晓璃那从容的脸露出惊恐的表情，英杰不禁觉得很是开怀，说出来的话，语调都变得轻快了。

    “你……”晓璃气结。

    是的，不得不承认她是害怕了。

    她以为自己除了家人，她就不在乎谁都生死了，但是……她发现自己错了，而且错的很是离谱。

    这一刻，她明白了，她害怕失去他，很害怕，很害怕！

    所以看着那指着他胸膛的手枪，她忍不住打了一个大大的寒战。

    “哈哈哈……”看着晓璃敢怒不敢言的样子，英杰笑的更加的开心。

    没有理会英杰那越来越愉悦的笑声，晓璃将视线集中在马文浩的身上。

    看着那个跪在地上头破血流的男人，却依然担心着她的的男人，晓璃对他露出一个美丽的笑容。就好像多年前的一眼，甜美而满足。

    “晓璃……”不知道为什么，看到她这美丽的笑容，他心里腾升一种不祥的预感……

    “放了他……我就是你的了……”

    像是回应着马文浩那不详的预感似的，晓璃轻声的说道，然后紧蹙着柳眉，拿开马文浩那盖在她身上的外套，那袒露在空气中的肌肤一冷，晓璃不由自主的打了一个哆嗦。

    她咬牙，忍受着潮湿空气的袭击，然后伸手一把用力的将胸前那破碎的布料扯开，包住她浑、圆的那一抹浅红露了出来。

    “呵呵呵……”看到这热血沸腾的一幕，英杰低声的笑着，笑得那般的猖狂，那般的让人讨厌。

    “不……”看着晓璃胸前的美丽袒露在众人面前，马文浩大吼一声，趁着众人松懈的时候，一把向隔壁的英杰扑去。

    “砰……”

    毫无预警而又响亮的枪声让仓库里的众人都下来一跳。

    而拿着手枪的主人――英杰也愣愣的看着手里冒着白烟的手枪。

    一阵血腥味在这潮湿的仓库里蔓延开来。

    “不……”看着马文浩胸膛上的那个子弹孔，晓璃禁不住大喊。

    只见子弹打在马文浩的左胸膛上，血不断的从伤口里溢出来，仿佛不把他的血流干不罢休似的。

    而跪在地上的马文浩伸手捂住发疼的左胸膛，血很快就把他那修长的右手给染成了血红色。

    但是他不在意，只见他抬头紧紧的凝望着眼前那个为了他哭得凄惨却依然美丽的女人。

    他抿唇一笑，那笑容那般的纯洁，就像是冬天里没有杂质的雪花，就像……第一次她看到他时的那样。

    “璃……我……爱……你……”他笑着对她一字一句的用力说道，就仿佛在用着生命来述说他对她的爱意。

    话一说完，全身就好像被抽走了所有的力气似的，眼前一黑，头无力的倒在地上。

    “马文浩……呜呜……”看着倒在了血泊上的马文浩，晓璃也管不了自己的腿上的痛了，她双膝跪在地上，手脚并用的向马文浩爬去。

    他躺在嫣红的血泊中，她颤抖着手抱着躺在血泊中的男人，早已泣不成声。

    “马文浩……你醒醒……”晓璃痛哭着，大喊着他的名字，但是他却依然紧闭着眼睛。

    看着这样的她，她只感觉一阵心慌。害怕，一种绝望的恐惧铺天盖地涌来！她该怎么办？该怎么办？

    “不准哭……”英杰大声的吼道。脸上的表情变得狰狞起来。

    但是晓璃却没有理会他的警告，依然抱着马文浩痛哭着。

    “好……很好！”英杰咬牙切齿的说道，然后从仓库的角落里拿起几瓶小小的天然气，然后塞到微波炉里面去。

    “既然你这么不听话，我就毁了你！莫晓璃，你就陪着你的情郎死吧！”说着，英杰大吼道，扭动了开关。

    见微波炉已经开始运作，英杰迅速的带着一行人离开。

    还有五分钟的时间，微波炉就会爆炸，这也是他之前就已经预谋好的事情，微波炉爆炸，M的总裁死于微波炉事故，这根本就没有破绽。

    “马文浩……你醒醒……”晓璃大喊道。

    痛啊――她的心猛然揪起，多少年了，多少年了，她隐藏自己的内心，将自己变得麻木不仁，让自己不能心软，她的冷，是彻头彻尾的冷，她不会任何人展现自己真实的一面，柔软的一面，可是，他的笑，那一个浅浅的笑容就打破了她内心的牢不可破的藩篱，他的坚持让她打破了自己所有的原则。

    她的心如久旱的甘霖，荒凉的感情沙漠，他如同一股清冽的泉水，滋润他干涸的灵魂。

    “你……别丢下我……别丢下我！我不准你死……呜呜……醒……”晓璃一边大喊着，一边帮马文浩坐着心脏复苏。

    但是马文浩的脸上却一片的死寂。

    “混蛋……你醒醒……”看着身下的人没有动静，晓璃激动地一把锤在了他的胸膛上。

    “咳咳……”陷入了昏睡的马文浩被伤口上的疼痛刺激到，不禁大咳出声，也同时挣开了眼睛。

    “你没事……呵呵……”晓璃一把抱住马文浩。刚哭完的她，声音听起来有些沙哑。

    “你还好吗？”马文浩用右手撑起身子，问道，幸好他的心脏生的比正常人更加偏右一点，要不然他真的要去见阎罗王了。

    “还好……”想不到这男人还是一如既往的那样，相对于自己，他更加担心她。

    “那群人呢？”看着空荡的仓库，马文浩疑惑的道。

    “他们走了……”晓璃擦擦眼角的泪水，不想让他看到她的脆弱。

    “走了？”他没有拆穿她的倔强，只要她喜欢，他愿意做一个傻子。

    “恩恩……但是开了微波炉，刚才英杰往里面放了天然气瓶……”晓璃点了点头，然后指了指左边的的微波炉。

    “那快走！”看着面前的微波炉在运作着，聪明的马文浩立马猜测到英杰开着微波炉的原因。

    “但是我的脚……”晓璃看着自己那被子弹打伤还渗着血，软弱无力的脚，因为失血过多，她感觉到双脚都软软的，没什么直觉，现在她别说走路了，就算站起来也可能成问题。

    “你走吧！”晓璃深深看了马文浩一眼，然后转过头，不咸不淡的说道。见他刚才能自己用力撑起自己的身体，他应该可以逃脱。而她……不想成为他的累赘！

    “你以为没了你，我会活得下去吗？”似乎看穿了晓璃的心，马文浩低喃道。

    然后用右手撑着墙，缓缓地站了起来。

    手向晓璃伸去……

    晓璃看着他那修长的手，抬头看着他那坚决的眼眸，伸出手……

    手与他的相握，就好像多年前的一样，将自己交给他。

    他用力的将她拉起，然后两个人一拐一拐的用尽全力的向外面走去。

    倏地，叮的一声，惊人的高温向他们袭来。

    关键的一瞬，马文浩将她护在怀里……

    嘣的一声，微波炉爆炸了，强大的爆炸风波将他们炸飞。

    混乱中，晓璃只感觉周围很热，她甚至感觉到自己的肌肤在高温下的那种刺痛感。

    接着扑通一声，晓璃只感觉前一刻是火热，这一刻又变成了冰凉，而那本是刺痛的肌肤倏地一下子变得麻木。

    倏地，感觉呼吸困难，她睁开眼睛，知道自己掉进了水里，离他一米左右的地方，马文浩紧闭着眼睛，张大了双臂泡在水里，而他的衣服也破破烂烂的泡在了水里。

    水面上，火红的一片，火光穿过水面折射在马文浩的身上。

    晓璃紧张的看着这个安静的像洋娃娃的男人，一阵恐惧向她袭来。

    晓璃伸出手，捉住了他的手，这一刻，晓璃只知道她不想失去他，不想……

    当十指相扣，眼前却昏暗了，耳边传来扑通的一声水声，她进入了黑暗的世界，昏了过去了……