
    他瞪着血红的眼，目眦迸裂，夏子漓看着他那样，久久的不说话，只是瞪着血红的眸子看她，那种吃人的表情，将她吓的想要从他的大掌中挣脱。

    “你想怎样对付他？”虽然害怕，但是晓璃还是忍不住问出口。

    马文浩，那个她深爱着的男人，她不想他有什么事。

    “呵呵……我要让他身败名裂！”英杰仰头大叫，笑声在诺达的船舱里显得特别的响亮，也特别的诡异。

    “他这样的天之骄子，身败名裂就是对他最好的报复。”英杰对于自己的报复完全不加以掩饰，直白的说了出来。

    “英杰，你之前不是这样子说的，你只是说要报复这个贱、人，你没说报复文浩哥哥啊！”听到英杰要对付马文浩，陈美婷那本来冷漠残忍的脸瞬间挂满了担心，“我不准你对付文浩哥哥。”

    陈美婷对着英杰大吼，但是换来的却是他更加灿烂的笑容。

    “不准伤害他？你以为你是谁啊？你这个做人妻子的，在丈夫面前袒护另外的男人，你不觉得羞耻吗？”

    “我……我嫁给你也不是我愿意的。大不了就离婚。”只见陈美婷一窒，撇撇嘴道。

    “呵呵……离婚？想都别想，你这个有钱的妻子，我怎么舍得放开。”英杰笑的诡异。

    当初，他就是为了能取得老头子的认可，能顺利的登上总裁的宝座，他才会和她结婚，巩固自己的事业，这女人虽没脑，但是却是一个很好地利用工具。

    “你……英杰，我要离婚，我要和文浩哥哥在一起。”陈美婷说着，然后向英杰冲去，甚至还挥起了拳头，对英杰拳打脚踢。

    “滚开，骚。货……”英杰说着，用力将陈美婷一推，她重重的摔在地上。

    “你别以为我是喜欢你的。”他说着走向一边笑得灿烂的林婉婉，一把将她拥进怀里，而林婉婉也作势靠在他的肩膀上，眼眸里是满满的爱意，笑的那般的甜蜜。

    “相对于你这种老女人，我更加喜欢这种小嫩肉。”看着倒在地上的陈美婷，英杰捏住林婉婉的下巴，低头重重的一吻。

    “你……你这个混蛋！”虽然她并不是喜欢他的，但是被他这么赤裸裸的侮辱还有背叛，陈美婷恼羞成怒的大骂着。

    “随便你怎么想。”说完，然后对着身后的大汉命令道，“带夫人回去。”

    “是……”

    看到陈美婷被人带走，英杰神色恢复了过来，瞥了一眼坐在地上的晓璃，嘴角含着一抹淡笑，盯着她的眼眸似乎也闪过一丝亮光。

    他便说：“要是你离开马文浩，到我的身边来，也许我可以考虑一下放过你。”

    “英杰……”在她怀里的林婉婉那笑容再也挂不住了，眼里满是氤氲，看着英杰的眼里带着幽怨。

    但是英杰却不予理会。

    晓璃甚是惊讶的看着英杰，突然觉得眼前的额男人很是卑鄙很是无耻，一看就知道林婉婉是喜欢他的，但是他却在林婉婉的面前说出这样的话，这样的男人，真的很让人讨厌。

    “我已经没有和马文浩在一起了，但是我也是不会和你在一起的。”晓璃咬牙切齿的说道。

    “哈哈……”当她以为他会恼羞成怒的时候，他却大笑了起来。

    “很好……我就是喜欢你这样的性格，够辣！我尝过这么多的女人，但是……唯独你是最让我着迷的。”

    “……”看着无耻大笑的英杰，晓璃扭过头，已经不屑与他对话了。

    “你怎么可以这样，你不是说喜欢我的吗？”眼泪再也止不住，林婉婉推开英杰，指控着道。

    “好孩子的话，是不会这样子的。”英杰依然谈笑风生，但是眼底却露出了一抹鄙夷，他最讨厌这种动不动就哭的女人，就好像他的母亲，那么的窝囊。

    “可是……”

    “啪……”没等林婉婉再发表高见，英杰扬手往她脸上打去，清脆且响亮的掌掴声在船舱里显得那般的洪亮。

    “呜呜……”虽然早熟，但是林婉婉毕竟是17岁的女孩，在家里，在外头就算再怎么不济，她也顶多是被人骂几句，挖苦几句，何时被人打过。

    这一想，她就觉得委屈，不禁嘤嘤的哭了起来。

    “还哭……不准哭！”像是被激怒似的，那从容淡定的笑脸从他脸上消失，换上了一副残忍的，狰狞的怒容。

    “呜呜……”本来就觉得委屈，被英杰这么一吼，林婉婉觉得又伤心又害怕，不禁哭得更加大声了。

    那飙升的怒火，从心里串起，无法比拟的羞愤让他的脸孔扭曲，“都说了不准哭……”

    手拿起放在一旁的酒瓶。

    锵――一个响亮的声音响起，只见英杰手里拿着一个被敲碎的酒瓶，碎了的玻璃撒了一地，玻璃瓶的瓶身上还染着血。

    “你……”陈美婷骇然到极致，瞳孔扩张，仿佛临死前一秒所有的身体反应在垂死挣扎的一抽搐之后，陡然停止！最后倒在了地上……

    看着躺在血泊里的陈美婷，晓璃也管不了心里的震撼了，起身爬到她的身旁，用颤抖着的手捧起她的头，手被林婉婉头上的玻璃扎了一下，只见血不断的从她头上流出来，而晓璃的手也满是血，看起来那么的骇人。

    “你怎样了，醒醒……”拍拍林婉婉的脸，晓璃紧张的大喊道。

    虽然林婉婉曾经害过她，但是她毕竟还是一个17岁的孩子，也许是因为她已经为人，母，也许她也曾经年轻过，悲哀过，所以她不愿意看着这么朵正值花季的少女死去。

    但是无论她怎么喊都好，林婉婉的眼睛都没有再睁开，脸上一片死寂，回应晓璃的只有林婉婉那微弱的呼吸声。

    “还不快点叫救护车，她在这样流血下去，会死的……”晓璃颤抖着双手，对站在一旁，冷眼看着的英杰说道。

    闻言，英杰露出一个诡异的笑容。

    “担心别人之前，你是不是该担心一下自己……”