
    “对！这个人根本就不值得可怜。”倏地，一个纤细洁白的手推开站在门口的林婉婉，扯着喉咙冷冷的说道。

    “陈美婷？”晓璃瞪大着眼睛，甚是惊讶的看着来人。

    “没错，就是我……”看着晓璃那甚是惊讶的表情，陈美婷笑得更是开心。

    看着她那差不错扭曲的面容，晓璃摇了摇头，看来她今天真的是不宜出门啊！见到的都是冤家。

    “不用想也知道，你是为了他……”晓璃淡淡的开口。

    “没错……我做着一起都是为了他。”陈美婷直言不讳的看着她，目露凶光。

    “要是你真的为了他就不该伤害孩子们。”就算陈美婷面露凶光，但是晓璃却没有一丝的退让。

    多年前的事情已经过去了，还有必要去追究这么多吗？

    “孩子？呵呵……我知道那两个孩子是他的骨肉……但是我就是不甘心，我不甘心，你这样子伤害他，这样子不信任他，甚至在他最难过的时候离开他，但是他却一直对你念念不忘。”陈美婷大吼，情绪有些崩溃。

    倏地，她大哭出声。“呜呜……你离开他，他那么的颓废……无论是谁劝都没有用，我在他的身边照顾他，但是他却对我说除了你谁都不爱。莫晓璃……你何德何能让他那么爱你！为了你甚至可以去死！”

    看着情绪激动的陈美婷，晓璃的心也同样激动，嘴唇有点颤抖，想说什么，可又咽了下去。

    她知道他很爱她，一直都知道，但是这分爱，真的像她说的那样，她莫晓璃何德何能？

    她一直都是自尊心极强的人，所以一开始她讨厌他，甚至讽刺他，最后离开他，这一切都是自尊心在作祟。有人说，自尊心极强的人，那是因为她层级什么都没有，而且甚是自卑。

    对啊！原来她是自卑的，所以才会一次又一次的逃避着他。

    他太纯洁，他的爱太珍贵，所以她才会怕，才会怀疑自己，以前是，现在也是。

    “哈哈……”倏地，陈美婷仰头大笑了出来，那声音尖锐却又带着慢慢的悲伤，圆目瞪开，笑得有点狰狞。

    胸中的火苗一下子就蹿高了，她瞪着晓璃，怒道，“莫晓璃，你去死吧！死了他就不是你的了。都死吧！都死吧！”

    “你……”看着这样的陈美婷，晓璃感觉全身冰冷，是因为害怕，也是因为她觉得陈美婷甚是悲哀。

    原来爱可以让人快乐，也会让人变得疯狂，更会让人变得残忍。

    看着这样的人，晓璃一时之间忘记了思考。

    马文浩，我们真的能继续爱下去吗？

    “莫晓璃……我看你真的是造孽不浅啊！”碎不及防，英杰冲了过来，然后在她还没有反应过来的时候，一把将她拉回船舱的中间，伸手拿过她手上的皮箱往明仔一扔。

    “你……滚开……”身体被英杰抱得死紧，双手被他剪于身后，她拼命的挣扎，却发现自己没有办法撼动他半分。

    下巴骤然一凉，晓璃错愕的抬头，头顶的那双眸子，表面没有任何的波动，而后面像是无底的厚厚的冰，看不进去，也刺不穿，那种冷，陌生，害怕，一种被他牵动着走的恐惧。

    这男人到底是为什么这样子做？他到底是一个怎样的人？

    然后，下巴开始疼痛，晓璃清明的眸看到他的唇一勾，就弯起一个讥诮的弧度，他手指的力道越来越大，下巴的疼痛也清晰的传来，他玩味的语气，脸抵近她“你在看我，我想看清我……”

    晓璃恍然一惊，连忙收了心神，直觉这个男人很恐怖，他什么时候将她给看穿的，他的眼睛能读懂她的心思吗？

    然后，她感觉他的力道微微的松开，直到这种疼痛感消失。

    “啪……”一巴掌毫无预警的落在晓璃的脸上，承受不了这巨大的冲击，晓璃一个踉跄，摔倒在地上，嘴角一抹血腥蔓延了开来，晓璃捂住脸，瞬时间觉得脸上火一般的人，刺痛刺痛着的。

    她抬头看着这个邪恶的男人，身体就好像掉入了冰窖似的，冷得她打寒战。

    “要是你们恨我……那就冲着我来，我的孩子是无辜的。”一想起孩子们现在担心受怕的样子，晓璃只感觉眼眶一热，心里的痛远比脸上的痛要来得剧烈些。

    “呵呵……你一个人死，不好玩。”陈美婷站在隔壁高高在上的说着。

    而一旁的林婉婉也是双手环于胸前，冷眼的看着这一切。

    “呵呵……”只见英杰露出一抹笑，笑的让晓璃更加的心寒。

    “你和你的孩子我都不会放过，因为只有这样子，马文浩那个天之骄子才会再度崩溃，我的公司才可以重振旗鼓。”

    “公司？”晓璃眼角泛泪，疑惑的看着他。

    只见他蹲下身，晓璃立马向后退去，这个男人太危险了，她不愿意与他靠近。

    只可惜，她的身体还没有丝毫的移动，狠狠的力道就已经扼制了她的手，手腕处的骨节要被他捏碎，剜心的疼痛从心底一路蔓延。

    “看来你真的是离开这里太久了。”英杰露出一个似笑非笑的笑容。“我就是马文浩的对手T集团的总裁。”

    总裁？

    晓璃紧蹙着眉头。要是没有记错的话，英杰只是一个普通家庭的儿子，怎么可能成为总裁呢？

    “呵呵……我是私生子，老头没有男的继承家业，他的老婆死后我就继承了。但是马文浩的公司总是压在我们的前面。”英杰咬牙切齿的说道，但是他没有提及的是――前段时间他都在反击马文浩，但是最近这一个星期却被马文浩反击过来，他亏、空、公、款的的事情也被抖了出来，现在老头要他想办法超越马文浩。他知道自己并不是经商的料，但是他真的不甘心被马文浩压在脚下，以前他是忌惮他的身份，而且自己没有能力，没有身份，所以才没有抢她过来，没有报复他，但是现在他有能力了，有机会了，他绝对不会放过这一对狗，男女……