
    闻言，晓璃惊恐万分的回头，进入眼帘的是他那撅着笑容的阴沉的脸。

    他伸手一把捉住她的手臂将她从地面上拉起来。

    “跟我还是跟马文浩？”他勾起唇角，笑着问道。

    看着眼前的男人，晓璃只觉得自己的身体越来越冷，他是笑着的，但是却让人感觉不到一丝的愉悦，有的只有无尽的寒意。

    “我是不会跟你的，我不爱你！”虽然知道在自己的话会激怒他，但是晓璃还是不禁的说了出来。

    不得不承认，这辈子她爱的就只能是那个那人，以前是，现在是，未来也是……

    “莫晓璃，既然你要为他坚守，这件事，我也不会犹豫了，我是不会让马文浩幸福的，既然我不能得到你，那么我宁愿毁了你――”

    他的眼眸危险的眯起，里面有细密的深邃的寒光，他说的绝对，声色俱厉，夏子漓莫名的有些心惊，他的眸子，一层一层的黑往周围漫开，深沉的没有了底色，夏子漓不知道他口中绝对满满的毁了她是什么意思，但是他的语气又令她感到害怕。

    “……”看着他那阴霾的眼睛，她只觉得全身僵硬。她紧蹙眉头，脸上一片哀伤。

    看到晓璃那泛泪的眼眸，英杰捉住她的手臂往墙上一甩，她的身体就好像断了线的风筝似的，被甩到了墙上。

    哭泣的女人，最可恶了！

    被摔在地上的晓璃，手插在地面上的碎玻璃上，掌心里传来的刺痛，让她不禁闷哼了一声，蓄满了的泪水夺眶而出。

    而站在她面前的英杰只是一脸阴鸷，怀揣了手，冷然的眸子下敛，看向跌坐在冰冷地上的她，黑色的眼眸，浓雾弥散，不见底色，他看懂了她眼中那一抹哀求，那挂着晶莹泪水的楚楚可怜的表情的脸让人心怜，心疼。

    但是，他却不会去可怜她，甚至眼底闪过一抹厌恶。

    “带她下去！”英杰头也没回，对身后的黑衣人命令道。

    “你要带我去哪里？我的孩子们呢？”想不到来到这里等同于送羊入虎口，被黑衣人架了起来的晓璃大吼道。

    就算送羊入虎口也好了，现在她最担心的就是孩子们的安全。

    “孩子？呵呵……现在不就送你去见她们了吗？”只见英杰露出一个残酷的笑容，然后向船舱外面走去。“跟上！”

    “我们快走吧！任务已经完成了。”明仔捧着钱，然后最king说道，而king只是笑而不语……

    被黑衣人架着，出了船舱，绕过走廊，来到一道铁门前。

    “啊……”倏地，身后一声闷哼。

    晓璃回头，只见到king一脚踢在其中一个黑衣人的身上，然后用力一推将黑衣人推出了围栏，黑衣人掉进江里，水花四溅。

    见此，另外的黑衣人也冲了上去，将king团团围住。

    “呵呵……我就是到你有问题。”见此，英杰淡定的扯出一个笑容，然后缓缓地说道。

    闻言，king俊容一凛，并没有搭话。

    “你这样的人太过冷漠，太过临危不乱，根本就不像是做小混混的料，说，你是谁，谁派你来的。”见king没有搭话，英杰的脸变得狰狞起来。

    “你洗黑钱，还有贩毒这些罪证够你蹲好几年牢了。”king淡淡说道，暗示自己的职业。

    本来这件案子并不是他来跟的，但是受人之托，忠人之事，所以他就来到这里做卧底，保护那两个小孩还有她……

    “你是卧底！”不是疑问而是肯定。

    说着，眼里的寒意又浓了几分，眼看king就要突破重围将晓璃救走。

    砰――子弹射在船舱上，发出响亮的声音。

    只见英杰手里拿着枪，枪口还冒着一丝丝的白烟，英杰嗤笑，“就凭你也想从我这里救人出去？！”

    英杰冷冷的盯着king，然后对那两个架着晓璃的黑衣人吩咐道，“将那女人带到我身边来。”

    “是……”两人齐齐的说道，然后将奋力挣扎着的晓璃带到了king的隔壁。

    “你……”被英杰看出自己的目的，king的眼眸晃动了一下，但是很快就恢复了过来。

    “给我打，狠狠的打！打死了有钱奖！！哈哈哈……”英杰对天大笑。

    “打……”被金钱冲昏了脑袋的小弟们那着水龙干什么的向king冲去。

    king打倒一个小弟，从他手上夺过水龙管，然后弑杀了起来。

    砰――“不要……”

    子弹出膛声和晓璃的尖叫声同时响起……

    只见子弹打在king的肚子上。

    “卑鄙小人……”手捂着淌着血的小腹，king咬着牙闷闷的说道。

    “兵不厌诈……”英杰说着继续举起枪，瞄准king的心脏处。

    “小心……”晓璃挣脱黑衣人的束缚，往king的身上扑去。

    砰――只见枪声再次响起，子弹射进了king的左肩上。

    左肩一阵麻痹,king紧蹙着眉头，看向英杰。

    “去死吧！”倏地，一个大汉走过去，对着king的胸膛就是狠狠的一脚。

    只见king一个踉跄，身子撞在栏杆上，头一阵晕眩，身子往后倒去。

    扑通一声，他掉进了江里。

    “不要……king……king……”晓璃激动地冲过去，靠在栏杆上，大喊道着king的名字，但是他却像是沉入了水底似的，一直都没有冒出头来。

    虽然她们是陌生人，但是他刚才是为了就她才会中枪的，他是一个好人，她不想看到他就这样子死去。

    “你找死！”看到晓璃那紧张的面容，英杰只觉得心里有一团火越烧越熊烈。

    这个该死的女人竟然对一个陌生人露出那样紧张的表情，但是对他却总是爱理不理的冷淡样子，难道他就那么讨人厌吗？难道他就那么不值得她爱吗？

    不，不是他的问题，都是这个贱人的问题，是她犯贱，没错，她就是贱人一个。

    一个冷酷的笑容出现在英杰的脸上，他举起枪。

    砰――