
    将车子开到匪徒交代的地方，马文浩将的那一箱现金拿了过来，然后交到晓璃的手上。

    “去吧！小心点！我会看着你的，不用怕！”说着，马文浩伸手捧着晓璃的脸，倾身在她的额头上印上一吻。

    话说，接到晓璃的电话之后，他便赶去机场找她，找到她之后，不接便接到了绑匪的电话，要她明天中午一个人带着5千万美金去赎双胞胎们，并且不能报警。

    虽然马文浩找到李俊峰他们商议，也查到了幕后指使的那个人，但是他还是因为担心晓璃一个人应付不来，更加担心她的安全，所以他便乔装成‘的士小哥’，载着晓璃来到沙场。

    “恩恩……”现在的她真的很彷徨，所以她并没有拒绝他的亲昵，反而伸出手抱住马文浩。“对不起，满了你这么久。没有让你和她们好好地相处，都是我的错！”

    一想起双胞胎们危在旦夕，一想起自己的对他的拒之千里还有残忍，眼泪忍不住掉了下来。

    “知道错就好，以后可要好好弥补我哦！”听着她哭泣的声音，马文哈故作轻松的打趣道。

    虽然他的神经也绷得死紧的，虽然他也很担心孩子们的安全，但是他不能将自己的情绪透露出来，因为他是男人，一个要成为她依靠的男人。

    拍拍她的背，然后伸手将她脸上的泪水擦干，“璃……我爱你，所以你一定要好好的，其他的让我来。”

    “恩恩……”抿唇，晓璃深呼吸一口气，看着贴着胡须，带着帽子，穿的随便的马文浩晓璃咬咬下唇，点了点头。经过了那么多的事情才知道，有他在身边真的很好，很好……

    打开车门，看着这诺达的沙场，晓璃紧握了一下拳头。

    只见这诺大的沙场上没有半个人影，在沙场的中间堆了好几堆高高的沙子，像极了一个小山坡。

    一阵风吹过，沙子随着微风飞扬，然后在空中转了几圈之后，风听，沙子跟着掉落。沙堆的附近放着好几辆挖泥机和大货车。

    这沙场位于K市的西北方的郊区里，临江而建，这沙场是K市最大的沙场，而且这里还是K市最大的铁器废品回收站。

    沙场上没什么植物，空荡荡的，偶尔有几根杂草长了出来，随风摇摆着。那生锈的货车，生锈的家具，生锈的门窗加上那随风而起的沙子，给人一种荒芜感。

    沙堆的后面是一条看不到对岸的大江，而江面上飘着好几艘沙船。

    晓璃关上车门，然后见马文浩开车离去。紧紧的握着手上的皮箱，晓璃咬咬牙向前走着。

    倏地，一艘靠边听着的沙船上走出了两个人，那两人正快步的向她奔来。

    “你……你们是谁？”看着眼前这两个穿着宽松的红色一衫衬衫，破洞牛仔裤，发型奇怪，脚下一双球鞋，脖子上挂了N条粗粗的项链的小混混，晓璃警惕的问道。

    这两个小混混大概也只有十八九岁左右吧，难道绑架她女儿的就是这群小混混？！

    “呼呼……想不到这大姐姐还挺漂亮的！嘿，妞……要不要做我女朋友啊！”左边染着黄色头发的小混混嚼着口香糖，露出一个坏坏的笑容。

    看到这痞子笑容，晓璃不禁一笑，“就凭你也佩？”

    多少年了？多少年没有这疯狂的感觉了，这两个痞子勾起了她以前的疯狂回忆，要不是担心孩子们的安慰，看着他们那嚣张的笑脸，她一定会一巴掌扇过去。

    心里不禁冷笑，经过这黄毛小子的一闹，晓璃也就没有那么担心了，要是孩子们真的是被他们绑架了，那还好，因为这群家伙也只敢说不敢做！比较好对付！

    “你！”比晓璃那轻蔑的口气激怒，那染着黄发的小混混扬手就要像晓璃打去。

    晓璃眼神一凛。

    “明仔，别闹了！要是出了什么差错，老板一定不会放过我们的。”隔壁染着红发的小混混一把捉住黄毛，出声警告道。

    “我们是谁不重要，重要的事，你想救你那两个女儿就跟我们来。”只见红毛转过头看着晓璃冷冷的说道。

    闻言，晓璃咬咬唇，心里恍然一惊。

    老板？是谁？难道真的像马文浩说的那样，是他的那个商业对手吗？但是那和她有什么关系？为什么他们要对付她还有双胞胎们呢？

    晓璃紧蹙着眉头，心里的疑惑更重了。

    “哼！算你好运，还有利用价值，要不然我准弄死你！”黄毛明仔挣开红毛的束缚，恶狠狠的指着晓璃发出狠话，然后伸手捉住晓璃的皮箱。

    “钱给我！”

    “不给！”要是钱给他了，那么她要拿什么做筹码？

    “拿了钱来，你还想不给？”明仔咬牙且此的瞪着晓璃，“给我！”

    “不给……”

    两人你扯我拉的，两人你来我往，不相上下，打起了拉锯战。

    “king，还不快来帮忙！”明仔对隔壁的红毛说道。“哎呦……”

    没等明仔说完，更没等king来插一脚，晓璃举起脚狠狠的向明仔的脚踩去。

    脚被尖尖的鞋跟狠狠地踩了一脚，明仔哀嚎了一声，痛了五官都扭成了一团。

    “钱都淋了汽油，要是你们敢抢我就烧了它。”说着，拿出了防风火机。

    “别别别……”明仔紧张的摇晃着手阻止。

    “虽然老板不在乎这些钱。但是这些钱可是我们的血汗钱啊！我在乎啊！这可不能被她这么毁了。”明仔笑声的嘀咕完，瞪了晓璃一眼，便向沙船那边走去。

    “还不走！臭娘们！”明仔回头看着晓璃大吼道。

    见明仔被她糊弄过去，晓璃不禁送了一口气。皮箱里的钱根本就没有淋汽油，火机也是今天她抽烟顺手塞在裤兜里的，想不到这也能逃过一劫，想好这小混混笨，没有闻到皮箱里没汽油味。

    “走吧！”king冷冷的看了晓璃一眼，眼眸里闪过一丝狡黠。推了推晓璃，说道。

    “我会走，别退！”说着，晓璃往废铁站那边望去，只见马文浩藏身在哪里，微微探出头看着她，因为距离太远，看不到他的表情。

    她回头咬咬唇，然后跟上明仔的脚步。

    是福不是祸，是祸躲不过！既然来了，就只能勇敢的面对了。

    经过沙堆，走上铁桥，塔上了沙船。

    一阵风吹过，船晃了一下，晓璃差点站不住脚向后倾去。

    一只手及时出现托了托她的背，“别摔下去，我们的钱还在你手上。”

    扭头，只见king站在她的身后，冷冷的看着她，再冷冷的说着。这冷冰冰的性格和他们前面那横冲直撞的明仔形成了对比。而且他长得也很好看，眼眸是一片的明亮，身上还散发着特殊的气息，可惜啊！若他不是做了这么一个绑架人的小混混，那么他应该是一个不错的人。

    晓璃蹙眉，向king点了点头，然后跟着他们的脚步，走进船舱。