
    “李昊，后天英国Z集团的签约事情就交给你啦！”马文浩坐在病床上，对着对面坐着的男人，李昊――他的拍档兼表妹夫说道。

    “喂……马文浩，你的表妹夫，我的亲亲老公，孩子他爸昨天才从罗马回来，我还没有和他亲热够，你又要叫他回去，你对得起我们一家三口吗？”李昊还没有开口，向晴就忍不住抱怨了。

    “我亲爱的表妹，你觉得你说这话对得起我这个卧病在床的表哥吗？”闻言，马文浩一点愧疚感都没有，反而利用自己的病情反将她一军。

    而坐在病房里的其他人，看见向晴那吃瘪的样子都不禁笑了出来。

    在座的都是马文浩的心腹，也是公司的上层人员，自从马文浩醒来之后，病房就成了他第二个工作室了。虽然他很不情愿在这样的情况下还要工作，虽然公司其他的人也可以和他分担，但是毕竟他经营的并不是一间小公司，很多事情还是必须要他这个总裁来决择的，所以，他的病房里总是人满为患，又是文件，又是电脑的。

    “马文浩，你这个家伙……”只见向晴插着腰，对他大吼道。

    “怎么了，你这小家伙……”马文浩也不甘示弱，双手环于胸前，和他对峙道。

    “哈哈……”其他的人看着这两个对嘴的人，都忍不住哄堂大笑。

    偌大的病房里满是笑声，文件夹，电脑，笔放的到处都是，场面一团混乱。

    “额……”晓璃一打开门，看到的就是这个场面。

    “亲爱的表嫂大人……”见门打开，还是一个绝色的美女，向晴立马停止了和马文浩的对峙，向晓璃大喊道。

    随着向晴这么一喊，其他的人都纷纷的向她行“注目礼”。

    “呃……”晓璃又是一个愕然，不过很快她就恢复了镇定。

    马文浩昏迷了之后，晓璃才知道向晴真的是马文浩的表妹，也知道向晴其实就是一个调皮精，在外是一个端庄的大小姐，但是在熟人面前别提有多耍宝了。

    而向晴再次见到她的时候，就开口叫她表嫂，虽然晓璃已经解释了很多遍，但是却是在做无用功，说多了，晓璃也厌了，就干脆不再解释了，反正解释了她也不听，何必呢？！

    “在工作吗？有阻碍到你们？”晓璃看着马文浩问道。

    每一天他下午的两点到五点都是他的办公时间，但是现在已经六点了，还在处理事情，看来今天的工作还挺多的。

    “没啊！已经说完了。”闻言，马文浩对晓璃扯出一个笑容，然后将手里的文件夹，递给李昊，“剩下的，你处理。”

    就算会还没有开完，他有不愿意错失每一个和她相处的时间，所以他手一挥，决定撒手不干了，反正公司有的是人才，就让他们来收拾残局就好。

    “你，马文浩，你这是在压榨员工！”一想起自己老公的工作量又增加，向晴又忍不住发牢骚了。

    “李昊，管好你老婆。”被这聒噪的小妮子搞到头都疼了，马文浩不禁向李昊求救道。

    而后者则是摊摊手，表示自己没有办法。

    见自己的老公那么撑自己，向晴立马在李昊的脸上波了一吻，也不管在场有多少双眼睛，反正大家都是熟人也见怪不怪了。

    “我先出去了。”见他们好像还没有谈妥事情，晓璃也没必要杵在门口，毕竟人家说的都是公司的机密。

    “别别别……表嫂，我们都谈妥了。”见表嫂大人就要离开，向晴也停止了自己的玩闹，赶紧说道。

    这个表嫂她可喜欢得紧，而且她那表哥这么多年不近女色，为的就只有这表嫂，若她不小心得罪了表嫂，或者表嫂到时候走了，那表哥一定会削了她的皮。

    她这表哥最腹黑了，人虽彬彬有礼，但是总是冷漠的，淡淡的，但是自从和表嫂在一起之后，每天都笑的像捡到金子似的，别提多高兴。

    而且姑姑也告诉她了，表嫂是表哥的初恋情人，表哥一直爱着的就只有她，要知道，她这个表哥可是死心眼的人，就爱一个，若真的拆散了她们，她可是罪大恶极啊！

    “看在表嫂的面子上，我就不跟你追究了……”向晴撇撇嘴，一副‘得饶人处且饶人’的样子缓缓的说道。

    有表嫂在，她荒唐一下还是没关系的。

    “你这丫头……”马文浩正想开口骂她，这小妮子越来越没规矩了，要是不治治她，以后还不爬到他的头上来。

    “马文浩……”没等他发作，晓璃警告的声音就淡淡的响起了。

    医生说了，枪差一点就打中心脏了，现在伤还没好，不宜生气。

    “呃……”马文浩自然知道晓璃的意思，看着她那冷冷的脸，也就不敢再吱声了。

    而其他的人见这场面，更是捂着嘴偷笑，要知道能看这个风云人物吃瘪的样子可不不容易啊！

    而笑的最开心的莫过于向晴了。

    看来还是表嫂厉害，能治得了这个腹黑男。

    “你们还不走……”看着这一个个笑的像老鼠的家伙们，马文浩不满的说道，言下之意就是――你们还不滚，是要老子削你们吗？！

    被马文浩这么一说，立马感受到他身上发出的惊人寒气，那偷笑着的人都一个个夹着尾巴溜走了。

    “真是要疯了……”见病房终于恢复清净，马文浩忍不住感叹道。

    而晓璃则是缓步的走到马文浩的床前，然后找了个凳子坐了下来。

    “脚拆线了吗？”马文浩调整了一下坐姿，然后问道。

    昨天他问过她的主治医生，知道今天是她的拆线期。

    “嗯嗯！”晓璃点了点头。

    这段时间因为脚伤，耽误了不少的工作，不过幸好今天就拆线了，也就代表她可以恢复平常的生活状态了，而且……也可以回法国了。

    “让我看看！”

    “嗯？”晓璃不明所以的紧蹙着眉头，发出了一个提问的单音。

    “坐上来吧！”马文浩将自己的身体往床的一边，给她挪出了一个空位，然后拍拍床垫，说道。

    晓璃先是疑惑的看着他，不过斟酌了一下，她便做上了他的床。

    “脚放上来吧，我想看看伤口怎么样！”他继续的说道。

    而晓璃没有搭话，而是把医院的拖鞋脱掉，然后将脚放到床上来。

    两人面对面的坐着，马文浩伸出手将她的裤脚卷起起来，露出迷人的小腿。

    但是那缝合的伤口却让他不禁眉头一皱，只见那伤口已经愈合，生出了粉嫩的心肉，但是缝了线的伤口就像是一条蜈蚣，黏在了她那完美洁白的小腿上，看起来那般的触目惊心。

    “对不起……没有好好的保护好你！”马文浩伸出手，摸摸那凸了出来的疤痕，缓缓的说道。

    闻言，晓璃的心不禁抽动了一下，心就像是打翻了五味瓶。

    眼前的男人，总是那样，总是将所有的错都揽到自己的身上去，总是自己承担所有，却不让她有一丝的烦恼。

    晓璃微微一笑，笑的那般的温和，然后缓缓的伸出手，捧起他的脸，看到他那黑眸里是满满的内疚，“要不是你，我可能早就死了。”

    而他，惊叹于她的亲近。

    虽然这段时间，在医院里，她与他朝夕相处，两人的关系也缓和了不少，而且她也不再抗拒他的亲近，但却从没有主动的去亲近他。

    “马文浩……”她认真的叫着他的名字，声音软软的，却又是坚决的，就像多年前的那样。

    “？”

    “谢谢你……”她抿唇一笑，像极了一朵盛开的话。

    这句话，她很早就想和他说了，无论七年前还是七年后，除了爱他，她还是感激他的。

    若不是她，她也许还是一个不上进的小太妹，不知道情为何物，不知道怎么去与人相处，不知道饶恕别人，不知道开心是什么。

    若不是她，她的身边可能除了歆怡之外就再也没有其他的人，若不是他，莫华死后，她可能要流离失所，更不要说还能读书了，现在，她能成为一个成功的人，成为一个受人爱戴的人，成为一个不能代替的人，这些全都是因为他。

    “别说谢我，请说爱我……”闻言，马文浩轻声的说道，然后伸手捧住她的脸，凑身向前，含住她的两片诱人的樱唇。

    他小心翼翼的品尝她的甜美,如获珍宝,他缓缓的,轻轻的,怕吓到她。

    双唇一相接，一丝冰凉的触觉，身体里突然涌起一股热潮，直冲头顶，满头烟霞烈火。

    气息在两人口里流转，马文浩温热的鼻息近在咫尺。

    吻渐渐的加深，理智慢慢的随着吻的加深而远去，晓璃闭上眼睛，现在的她，脑袋出于休克状态，根本就没有办法思考，只能让身体本能地享受着这一刻的舒适与愉悦。

    马文浩感到晓璃的身子轻轻颤抖，她的双手圈住他的脖子，而他的心也在颤抖着。

    他的手不禁圈住的她前腰，让两人更加贴近。

    随着吻的不断加深，两人的呼吸越来越急促，越来越浑浊，而心跳也却来越快速。

    倏地，沫雪感受到一硬物抵在她的小腹上，这让她浑身一颤，那混沌的脑袋瓜立刻反应了过来。