
    再次折回酒吧，只见马文浩坐在凳子上，嘴里不知道在嚷嚷着什么，桌子上放着一排酒，大概有8倍左右，颜色从深到浅。

    “冲上云霄”看着桌子上五颜六色的酒，晓璃不禁开口惊叹道。

    她认得出这些酒的名号，所谓的‘冲上云霄’其实是八款不同的调酒，颜色从深到浅，颜色越浅的酒精的浓度酒越高，一杯一杯的喝着，还真有种冲上云霄的感觉，到了云端便是腾云驾雾，醉个半死。

    “喝！”喝醉了酒的马文浩根本酒察觉不到晓璃的存在，只见他傻笑着，拿起第五杯翡翠色酒就往肚子里灌。

    “你疯啦！”见此，晓璃立马上前，对着马文浩大吼道。

    但是马文浩却若无其事的笑了笑，继续自言自语的嚷嚷着。

    看到地上这瓶瓶罐罐，晓璃感觉一阵的头疼，她才离开多久，他竟然灌了这么多久，他当自己是牛吗？

    “喝！”马文浩再次拿起酒杯，又想继续喝。

    “和你的头啊！”晓璃怒气冲天的说着，然后手一甩，将他手上的杯子甩开。他喝了那么多酒，脸红的像个包公，再让他喝下去，他不酒精中毒才怪呢！

    被晓璃这一甩，马文浩重心不稳的向后倒去，想好后面有张凳子，要不然摔在地上还不把他摔个屁股开花。

    看着衣衫不整，一脸颓废的马文浩，晓璃倏地感觉到肚子里有一团火慢慢的升起。

    这家伙还正常吗？为什么要把自己搞的那么的狼狈？！

    “酒！”马文浩伸手向桌子探去。

    “酒你的头！”晓璃又一次甩开他那胡作非为的手。

    “你……你是谁啊！为什么要管我！别管我！”醉得一塌糊涂的马文浩根本就认不出晓璃来，只知道她就是那个阻碍着他醉生梦死的坏人。

    “对啊！我为什么要管你啊！”晓璃随着马文浩大吼着，语气里满是愤怒还有自嘲。

    真不知道自己到底在发什么疯，既然会傻得折回来看他。

    越想越生气，晓璃拿着桌子上最后的两杯，一口一杯的把它们喝掉。

    两杯下肚，只觉得胃火辣辣的，就像她现在的心情。

    “跟我走！”晓璃说着，一把扶起马文浩向酒吧外走去。

    这酒吧里还有不少人，已经被她们吸引了过来，他们两个虽不是什么大名人，但是在K市也算是有头有脸的人，要是不小心被人认出来，那可就麻烦了！

    步伐不稳的扶着马文浩，然后摇摇摆摆的走出了酒吧，站在路边扬手招来了一辆的士。

    “去柏林酒店吧！”晓璃对着司机说道。马文浩房子在郊区，路程有点远，而她的家有小孩在，她根本就不可能收留他，所以也只好带他去酒店咯。

    来到了酒店，在工作人员的帮助下，晓璃总算带了马文浩到房间了。

    “谢谢！”晓璃用手将马文浩按在墙上，不让他跌倒，然后向服务人员道谢，脚一踢将门关上。

    “呕……”倏地，马文浩弯身吐了出来。

    “啊……”晓璃敏捷的后退了一把，但是手却来不及收回。

    “天啊！”看着手上脏兮兮的液体，晓璃厌恶的说道，虽然马文浩没有吃什么东西，吐出来的都是酒，但是那味道真的让人很恶心。

    “呕……”问道那让人难受的气味，晓璃也不禁干呕起来。

    再也人受不了了，晓璃缩回手，看着马文浩顺着墙，缓缓地滑到地上去。

    “混。蛋，就会给我找麻烦！”晓璃说着，报复似的踢了马文浩几脚，然后踮着脚小心的避开地上的呕吐物，走进了洗手间，打开水龙头，狂按了几下洗手液。

    “这气味难闻死了！臭豆腐都比它香！”晓璃一边搓着手，一边撇撇嘴吐槽道。

    “这家伙看起来瘦的要命，怎么这么重啊！”晓璃说着，将马文浩拖进洗手间。

    “喂，醒醒！”看着马文浩醉的想滩烂泥似的，伸手往马文浩的脸拍了拍。

    “醒醒……”不醒？用力一点！

    “醒醒啊！”还不醒?再用力一点！

    啪，啪，啪――清脆的掌掴声在这偌大的浴室里显得特别的清脆。

    “恩？”也许是害怕自己会被晓璃打成猪头，也许是因为刚才吐了一地，清醒了一点，马文浩那紧闭着的眼睛打开一条细缝，跳跳眉，然后再紧蹙着眉头一脸迷惑的看着晓璃。

    “洗澡！”看到马文浩这迷糊的样子，晓璃又好气又好笑的，然后又赏了他一巴。

    虽然她很想把他拖到床上去，但是他实在太脏了，而且他在酒吧的时候就打翻了好几瓶酒，身上都是湿湿的，为了不给酒店的服务员添麻烦，为了不让他感冒，为了不落下虐待醉酒者的罪名，晓璃也只好勉为其难放水给他洗澡咯。

    “痛！”被晓璃打了一巴，马文浩扁扁嘴委屈的说道，像极了一个讨不到糖吃的小孩。

    “你还知道痛啊！真是败给你了！”看着马文浩这傻傻的样子，想起自己报复性的小动作，晓璃忍不住噗嗤一笑。

    “快啦！快站起来，脱衣服洗澡。”浴室里有一个大大的浴缸，晓璃伸手打开水龙头，调整好水温，然后对那个还坐在地上，半秘着眼睛，傻傻发呆的马文浩命令道。

    “嗯？”闻言，马文浩继续用疑惑的眼神看着她。

    “脱衣服！笨蛋！”说着，晓璃受不了大骂道。

    她从来都不知道自己可以这么轻易的生气，但是重逢到这个家伙时，她就好像活火山似的，只要被他稍微一气，就会忍不住爆发。

    走到马文浩的面前，晓璃蹲了下来，伸手将他的外套脱掉，然后解开领带，再接着帮他解开纽扣……

    但是不知道为什么，脑子缺越来越迷糊，身上的温度也越来越高。难道是刚才的酒后劲发作吗？

    “不舒服，脱衣服……”也许是因为衣服湿嗒嗒沾着皮肤不舒服的关系，马文浩开始自动自发的脱起衣服来。

    甩开晓璃帮他解着纽扣的手，然后双手说着衬衫，用力的一扯……

    “砰砰砰……”只见一排纽扣被马文浩粗暴的扯了下来。

    “你人猿啊！这么大力！”想不到马文浩会这么粗暴的将衣服扯开，晓璃忍不住戏谑。

    但是，很快她就被另外的东西吸引了。

    精壮的胸肌，强而有力的腹肌，优美的人鱼线……

    晓璃吞了吞口水。这家伙什么时候变成肌肉男了！？