
    医院里……

    白色的墙壁，白色的椅桌，白色的床单，这一切的一切都显得那般的死寂，那般的苍白。

    病床旁的桌子上摆满了鲜花和慰问品，空气里充斥着一股刺鼻的消毒水的味道，不自觉的让人感到萧瑟。

    晓璃坐在轮椅上，伸手将马文浩额前的碎发给理顺。

    回忆不禁回到了一个星期之前……

    在仓库时，马文浩扶着她走出了仓库，但是微波炉却在他们走出仓库的一瞬间爆炸了，他们被微波炉炸飞，掉进了水里。

    因为马文浩将她护着，所以她除了腿上的枪伤比较严重之外，其他的都是皮肉伤并没有什么大碍。

    倒是他……

    看着床上躺着的男人，晓璃不禁叹了一口气，手握着他的手，希望可以将自己的温度传给他。

    他将她护在怀里，背部被大面积的烧伤，幸好现在医学发达，这被烧坏的背部还是可以恢复到以前那样。

    但是他胸膛中枪，而且还被炸飞，然后还掉进了水里，导致了肺部积水。

    虽然急救及时，他也过了危险期，但是他却一直处于昏迷状态。

    “他家伙还没有醒来吗?”就在晓璃发呆的时候，李俊峰走了进来，站在马文浩的床边，看着这个带着氧气罩，用氧气维持着呼吸的男人，调侃着道。

    闻言，晓璃抬起头，见是李俊峰，她不禁露出一笑。李俊峰和马文浩的关系一直都是水火不容的，所以她听了他的调侃倒也没有什么意外。

    “恩恩……还没有醒来！”眼神回到马文浩的脸上，脸上的表情回复了担忧，伤心。

    “喂……马文浩，你再不醒来，你女人我就带走啦！”李俊峰对着马文浩摆摆拳头，威胁着道。

    但是回答回答李俊峰的只有马文浩那均匀的呼吸声还有那面无表情的脸。

    闻言，晓璃并没有搭话，只是深呼吸了一口气，希望自己可以更加的坚强。

    也许是从鬼门关走了一趟的原因，她看淡了很多东西，而那些困扰了她很久的问题终于有了答案，现在的她只希望马文浩能快点醒来，只有这样，她才可以揭晓那些答案。

    “莫晓璃……”倏地，李俊峰开口喊道。

    “嗯？”晓璃抬起头，不明白他为什么会喊她的全名。在印象里，他很少连名带姓的喊她，而且还是这么认真的。

    李俊峰来到她的面前，弯下腰，然后一把将她拥进怀里。

    虽然被李俊峰这突如其来的拥抱下了一跳，但是晓璃却没有推开他，反而伸手拍了拍他的背部，就好像安慰孩子那样子安慰他。

    他对于她来说，是朋友，是知己，却也是小孩。

    他总是冲动的，吊儿郎当的，但是他却一直是她身边的黑骑士。

    脖子一阵温热，然后传来他梗咽的声音，晓璃吓了了，想不到这个如金刚般坚强的男人会像小孩子似的抱着她落泪。看来他真的压抑了够久的了。

    这次意外之后，他的眼眸就染上了已成灰暗，眼里有着一抹悲伤，她知道他有话要说，知道他在压抑，但是他却只是默默的陪在她的身边，照顾她。

    所以她等……等他看透，看清，等他发泄，等他释怀。

    虽然他们不能做情人，但是她早就帮他当成家人，兄弟了，她也是爱他的，虽然这无关爱情。

    这些她懂，他知道他也懂……

    “莫晓璃……谢谢你回来，谢谢你还活着……”

    他的声音有点梗咽，带着点沧桑……

    是的，他要谢谢她能回来这个城市，因为有了她在，他的世界才会恢复明亮，他要谢谢她从鬼门关回来，谢谢她还活着，让他能继续的勇敢下去。

    要是连她都死了，他真的不知道自己要怎么勇敢的活下去了。

    “叩叩叩……”倏地，响起了一阵清脆的敲门声。

    李俊峰放开晓璃，然后转过身，低下头。

    “进来吧！”知道李俊峰在掩饰自己的情绪，晓璃也没有道破，只是转头对着门回应。

    “莫小姐……”闻声，紧闭着的门打开，只见上次在沙场见到的king，一改之前的嘻哈风格，穿上了正装，缓步的走了进来。

    时候才知道，原来king是卧底，专门调查英杰洗黑钱还有贩毒等方面的罪证。

    “李警官……”晓璃微微一笑，打着招呼。

    “身体好点了吗？”虽然察觉到空气中有些诡异的因子，但是king只是抿唇一笑，问候道。

    “恩恩……好很多了，腿上的伤，医生说再过十天左右就可以差绷带了，可以走路了。”虽然子弹射的比较深，但是所幸的是没有伤到筋骨，所以恢复的时间要短一些。

    “咦……李警官你的伤都好了吗？”还记得那枪打在他的肩膀处。

    那一天king掉进了水里，她以为他凶多吉少了，谁知道这男人竟然潜在水里躲过了其他的攻击，然后游回到岸边。

    对于这个男人，她真的佩服得很啊！

    “呵呵……男人嘛，粗皮糙肉的，而且我是军人，这伤根本就不算什么！”king一笑，然后将手里拿着的资料递给晓璃，“因为我伤好了，所以想和你聊聊这案件的事情，并且需要做点笔录，方便我们到时候跟进。”

    “哦……好啊！”

    “这……”king看到李俊峰在，因为这录口供还是要一对一录会好点，所以他看李俊峰的表情有点为难。

    “我先去买点吃的。”李俊峰是一个明眼人，找了一个借口便离开了。

    “坐吧！”晓璃指着隔壁的凳子说道。

    “恩恩……”

    “绑架案的那群人怎样了？”这几天她受了伤，所以也没过多去探究这些问题，但是现在有一个很好的问答人士在，晓璃赶紧问出自己最想知道的问题。

    “陈美婷因为失血过多就死了，而且再加上船舱爆炸，所以……”

    “呃……”闻言晓璃一窒，虽然陈美婷有害过她，但是毕竟是久识一场，而且她还是被英杰利用的，她并不像她那么惨。

    “因为后期有人来支撑，所以英杰当场被捉获。至于那个林婉婉虽然逃走了，但是在前天我们也已经将她坐那归案了。”英杰继续说道。

    “恩恩……”坏人被捉住了，她是安心了不少，起码家人的安全会保障一点，但是另一方面，她却不得不为那些人觉得惋惜，大好青年，却走上了犯罪的道路，绑架罪可大可小，看来他们下辈子都要在铁牢里过了。

    “那么请莫小姐你将事情的经过跟我详细的说一遍吧！”king直奔主题。

    “恩恩……”晓璃点头，回忆着，“那天我和孩子们去机场，一下车……”

    因为晓璃的合作，还有king的高效，他们很快便完成了工作。

    “莫晓璃，其实马文浩他真的很爱你。”倏地，一边整理资料的king开口说道。

    “？”虽然事后相处，觉得king并不像在沙场时的冷漠，但是他为什么会说出这种话呢？而且他和马文浩时什么关系，为什么说起话来的语气好像和马文浩认识了很久？！

    “其实我和他高中的同学。大家都叫我虾米。”king一语道破了晓璃的疑惑。

    “虾米？高中同学？”晓璃歪着头，想了想，记忆力某一些碎片拼凑在一起，慢慢晓璃那疑惑的表情变成了了然。

    记忆里，马文浩的哥们中确实有一个叫虾米的人，但是那个人很小个子，就因为是小个子所以才被叫做虾米。

    “我记得马文浩的朋友里有一个叫虾米的人，不过……你和我记忆力的虾米有点出入……”晓璃囧了囧，然后将自己的想法说了出来。

    “呵呵……那时候我个子是矮了点，但是后来我去当兵了，就有了第二期发育了……”king自嘲的说道。

    “呃……”晓璃擦了擦汗，第二期发育？！从一个一米六不够的小虾米，变成一个一米八的高个子，这第二期发育还真是惊人啊！

    “其实一开始他和你交往的时候，我们那一群兄弟都是反对的，但是他却一直坚持着。甚至又一次一个兄弟说你坏话，那么温文儒雅的他竟然出手打人。”

    “……”晓璃没有搭话，过去的她在别人的眼里是一个怎样的人，不同别人说她也知道，但是她却不知道他为了他和兄弟闹翻了。

    “你知道马文浩是高材生吧！那时候他和家里人闹翻了，家里断了他的经济来源，他竟然在班上帮人做笔记赚钱，然后还去打工，一个万千宠爱集一身的他为了你做了那么多，那时候我们就知道他是真的很爱你。”见晓璃并没有开口喊停，king决定继续说下去，因为他真的不想看着自己的兄弟痛苦了。

    “你走了之后，他有多颓废，你根本没有办法想出来的，还记得我服完兵役回来，看到他那时候的颓废样，我真的差点认不出来。后来听其他的朋友说，才知道那是因为你。”

    “都是因为我吗？”虽然不是第一次有人和她说起，她离开后马文浩的颓废样，但是每次说起她的感受都不同，特别是这一次劫后重生，令她多了很多的感触。

    “我不知道你们是为什么闹翻的，但是我想说的是，他真的很爱你，这次任务本来不是我负责的，但是他却千叮万嘱的要我去跟进，因为她害怕你有什么闪失。如果你也爱他的话，那能不能好好的对待他，不要离开他了！”

    “不要离开他？他需要我在他的身边吗？”晓璃忍不住问道。

    “你这不是说笑吗？没有你，你觉得他还能活着吗？一想7年前他那行尸走肉的样子，我现在还心有余悸呢！”

    “……”行尸走肉吗？就像她曾经的那样吗？心，倏地发出了疼痛的警告。

    “额……那个……”见晓璃一直低着头沉默，king挠了挠头，表情有点尴尬，“不好意思，我多嘴了。”

    “没事！谢谢你！”晓璃沙哑着声音说道。

    而king挠挠头，微微一笑，“那我先走了。”

    见king离开，晓璃缓缓的抬头，眼泪蓄满了眼眶，原来，在默默中，他为她做的远比她想的要多……