
    “这你就有所不知了，那条晚礼服本来是林婉婉穿的，有时候，这女人的嫉妒心还有占有感啊！可不是一般的恐怖的。”司徒天宇瞥了一眼李俊峰，然后摇摇头摆起了老师的样子，说道。

    “切……”李俊峰扭过天不愿意理睬他。

    “上次，文浩你和晓璃在停车场发生的事，我也调查了一番，正如你所料，都是同一班人做的。”见李俊峰拒绝他的教育，司徒天宇转自讨没趣的撇撇嘴，然后将视线调到马文浩的身上缓缓的说道。

    “都是林婉婉吗？这小小的富家女竟然敢下这毒手。”在停车场那天，那辆车根本就是蓄意向晓璃撞去的，要不是他在场，后果不堪设想。一想起这个，马文浩身上的戾气不禁都升了起来，双手紧握成拳，狠狠的将手里的照片握成了一团，恨不得将那群伤害她的人碎尸万段。

    “这群人……”一旁的李俊峰看着手上的照片还有资料，知道晓璃差点手上，他露出了一个笑容，但是笑容里却满是杀意。

    看到这两个发狂的男人，就算是见惯了大场面的司徒天宇都忍不住吞了吞口水。一个是地狱修罗，一个是残忍魔鬼，看来那一群人要遭殃了。

    不过……

    “我看事情没这么简单，因为我们查到林婉婉和T集团的人最近非常频繁的接触。”

    T集团，服装业的公司，马文浩公司的死对头。

    “你是说幕后人可能是T集团的人。”顺着天宇的思路，李俊峰喃喃的接着说道。

    “虽然我们暂时没找到他们合作犯罪的证据，但是这都是是合理的怀疑，第一是因为林婉婉家是个重男轻女的家庭，所以家里人不会太照顾她不会给她太多的钱，而林婉婉只是一个17岁的小女孩，再加上最近接不到工作，所以她身上的钱应该不会有太多。我们都知道雇佣别人办事这并不便宜。”

    天宇顿了顿，继续说道，“二来，她虽然是模特，但是我查过最近T都没什么活动，根本就没有什么必要经常联系模特，而且他们还是单独联系林婉婉，而且我们调查过，林婉婉和T之前根本就没有交集过。”

    “第三！”说着，司徒天宇竖起了三个手指，“这个最重要，我找了几个小混混回来问过，他们说吩咐他们做事的还有其他的人。综上所述，我想那个人就是T集团的人。”

    “那你们找出幕后的黑手了吗？”马文浩紧张的问道，一想到晓璃还有可能受到伤害，马文浩就不能安定。

    “还没，因为一般和林婉婉联系的都是小咖，但是我们已经在调查当中了，所以不用担心。一有消息我会通知你的了。”看到马文浩眉头紧锁，司徒天宇安慰似的拍拍马文浩的肩膀。

    “嗯，那好吧！”马文浩点点头，然后将杯子里的酒一饮而尽，“我还有点事，先走了，这些事情就麻烦你了！”

    马文浩拍拍司徒天宇的肩膀，然后在看了李俊峰一眼便转身离开。

    “天宇啊！”见马文浩离去，李俊峰抿了一口酒，然后扭头看向司徒天宇，嘴角是一抹诡异的笑容。

    “嗯？”

    “你刚才说你找到了小混混是吗？”倏的，李俊峰说着紧握着拳头，手指根关节发出咔咔的清脆声响，嘴角勾起一抹喋血的笑容。

    “呃……老大，你不是想要！”说着，天宇握拳竖起拇指往脖子上一划，再做出一个翘辫子的鬼脸，“杀人灭口？”

    “你傻啊！我可是一个好父亲？！”

    “恩。”想起莫莫和李俊峰那父慈子孝的画面，天宇点点头。

    “好父亲怎么会杀人呢？”

    “恩，也对！”

    “打到半死不算杀人吧！？”

    “……”

    …………

    车，停在晓璃家的门前，看着眼前的别墅，马文浩一脸的沉默。

    记得她以前是住在公寓里的，早段时间突然搬到这别墅里，是因为她的丈夫还有女儿吗？

    想着，马文浩一手打在方向盘上。不小心按到喇叭，发出沉闷的声响。

    手紧紧的握着方向盘，倏的想起之前在酒吧李俊峰问他的问题――“如果我说她是和我上、床了，你就放弃她了吗？”

    马文浩咬咬牙，然后推开车门坚决的向她家走去。

    他不会放弃，就算她和别人上、床，甚至结婚了他都不会放弃。

    他不但不会放弃，而且还要加快速度，李俊峰――一个让他永远也无法忽略的对手。虽然不想承认，但是李俊峰对她的爱绝对不输给他，所以李俊峰很有可能会再次追求晓璃，为了不再多出一个情敌，他必须加快脚步。

    那一天在办公室，她对他并不是无动于衷的，所以他有信心让她回来他的身边。

    来到晓璃的家门前，马文浩踌躇着，伸手按下了门铃，很快便有人来开门。

    在门打开的那一瞬，马文浩心跳如雷，“晓璃，我……这……怎么是你！”本来激动地声音在看清开门者的时候瞬间变得冰冷。

    “你好！你是……马文浩？”迈克打开门，看着眼前的这个陌生却又带点熟悉的人，倏的他露出了一个大大的笑容。

    听到眼前的男人用他瞥脚的中文念着他的名字，马文浩奇怪的看着他。他怎么会认识他？

    “是的。我是马文浩。”马文浩用英文回答……

    “你好，我是迈克。”只见男人用英文介绍道，然后伸出手。

    见此，马文浩伸出手，握住他的手打着招呼，但是眼眸里却迸出更多的火花，想起他和晓璃亲密无间的场面，他就没有办法淡定。

    李俊峰是过去式，孟宇是未完成式，但是眼前这个英俊魁梧，金发碧眼的男人却已经和晓璃结婚了，并且还有了孩子，这是他怎么努力都没有办法改变的。不得不承认眼前的这个男人才是他马文浩最大的情敌，最大的阻碍啊！

    “进来坐吧！”感受到马文浩眼里的火光，迈克倏的一笑，然后打开门欢迎马文浩进来。

    踌躇的站在门口，不知该不该进去好。这个男人在，他不方便和晓璃说的太多，但是……

    最后，马文浩咬咬牙，还是选择迈开脚步走进去了。

    他好奇他们的家是怎样的，他好奇他们是怎样的相处模式的，他好奇她见到他时候是怎样表情……但是，最重要的是――他想她了。