
    k市的动物园位于k市北面郊区，动物园里有憨态可掬的大熊猫、毛色奇特的金丝猴、呆头呆脑的亚洲象，温驯胆小的长颈鹿等。动物园绿树成荫、风景宜人。

    而马文浩和晓璃两人分别抱着双胞胎，然后便坐上了游览车。

    “你们快看，长颈鹿！”suki伸着向左边指去。

    之间那里有一群的长颈鹿，伸长了脖子在吃着树叶，不是甩甩耳朵，点点头，好像在向游客们问好。

    “你们看，是老虎！”看着离他们不到百米，长得十分威武的东北虎，sansan张大了嘴巴，拍着手呼喊道。

    看到晓璃还有孩子们因为看到可爱的动物而露出开心的笑容时，马文浩也不禁跟着笑了。

    在墓园的时候，晓璃的情绪有点激动，后来双胞胎拿了纸巾回来，晓璃虽停止了哭泣，但是在交谈中，马文浩还是感觉到晓璃还有双胞胎们的情绪都很是低落。

    因为不愿意看到他们不开心，所以马文浩便建议带孩子们来动物园。

    小朋友们最喜欢去玩了，本来晓璃不想去的，但是看到女儿们因为自己而变得难过，晓璃甚是心疼，所以也就接受了马文浩的建议，和孩子们来动物园玩。

    坐着游览车游园完毕之后，马文浩带着晓璃他们来到了熊猫之家。

    自然界的熊猫，毛色光亮，一身雪白间有几处黝黑的毛色，仿佛是特意设计的。它那竖得圆圆的黑耳朵，像戴着一顶“风雪帽”；猫似的面庞上又戴着一副“墨镜”；四肢穿着黑绒绒的“尖皮靴”；肩披匀称连接的黑“披肩”，真是神气十足，令人瞩目。更吸引人的是熊猫吃竹子，它折下嫩竹，先将竹茎及叶咬下来，攒在嘴巴里，再用爪握住，左一口，右一口，有条不紊地吃着，一束杂乱的竹枝，咬得刀切一样齐。

    熊猫睡觉时，腹部朝天。有时，它用前爪轻轻地拍着肚子。有时，它两腿一蹬，就翻个身。我们还以为它睡醒了，其实还在睡。它睡醒了就翻身起来，用爪子揉揉惺忪的眼睛，好奇地望望人们，迈着蹒跚的步子走到栏杆的另一边，坐了下来，好像想清醒一下头脑似的。

    “好可爱啊！”

    “对啊！好想抱抱！”

    suki和susan一唱一和的说道，看着那些可爱的小熊猫们，口水都快流出来了。

    “想要抱抱吗？没问题！”马文浩说着，然后神秘的对双胞胎们眨了眨眼睛，便转身离开。

    “你去哪里啊？”看着马文浩离开，晓璃紧张的问道。她们来的时候可是搭着他的车来的，这里有是郊区，要是马文浩走了，她们要怎么回去好呢?

    “等我一会儿！很快就回来！”马文浩微微一笑，挥挥手便离开了。

    “走吧！”不到5分钟，马文浩便折了回来，蹲下身抱起suki便向‘熊猫房’走去。

    因为为马文浩拐走了她其中一个女儿，所以晓璃不得不跟上他的脚步。

    “喂！你干什么啊！就这样走进来，会被人骂的！”晓璃一边牵着女儿前行，一边忧心忡忡的喊着马文浩。

    “不用担心！”马文浩说着，很快便来到了目的地的门口。

    “你好！”只见门口有一个穿着工作服的阿姨站在那里，而她的身后挂着一个‘闲人勿进’的牌子。

    “不好意思，我们走错路了。”害怕别人会误以为他们乱闯禁地，晓璃讪笑着，然后扯了扯马文浩的衣服，咬牙切齿的警告道，“快走啦！要是等下被人逮到就糟了。”

    闻言，马文浩微微一笑，眼眸里满是溺爱。随后他看向那个守在门前的阿姨笑了笑，“你好，我是M的马文浩，我们想进去喂喂小熊猫。”

    “哦！你好，马总裁！我刚刚已经接到通知的电话了，请跟我来吧！”

    “这……”看着那个阿姨露出一个大大的笑容，一点也不像为为难她们的样子，晓璃甚是不解。

    “我是这里的赞助商，我刚刚找了她们的负责人聊了一下。”见此，马文浩低头靠进晓璃的耳朵解释道。

    他的气息喷在她的脖子上，痒痒的。

    “哦……”晓璃发出一个单音，经他这么一解释，一切都豁然开朗了。

    “熊猫房”是刚出生不久的小熊猫呆的哺乳室。

    在“熊猫房”的走廊上，按照工作人员的指示，她们穿上经过消毒的专用服，带上手套还有口罩，便走进了“熊猫房”里。

    只见几只可爱而较小的熊猫仔在放了竹叶的地上爬行着，不时抬头张大着眼睛看着她们，但是去没有一丝的恐惧，反而还向他们走来。

    “来，这个给你们。”刚才站在门口的那个阿姨也带上了口罩，露出祥和的眼睛，然后将两瓶泡好的奶放在suki还有susan的手上，“你们可以去喂她们了。”

    “好耶……”

    两人欢呼着，便向熊猫宝宝跑去。

    “真为它们担忧！”

    “她们？”看着那两个不亦乐乎的小妮子，马文浩一笑，扭头看着晓璃说道，“我相信她们会好好地给小熊猫喂食的。她们绝对能胜任。”

    “不是她们，是它们！你还不知道这两个调皮鬼有多调皮。”

    闻言，马文浩便看到suki捉着一一只熊猫的脚，将它倒立过来。

    “……”

    好吧！不是她们，是它们……

    为了吸引更多的游客，所以这动物园里还设建了游戏场，喂了熊猫宝宝之后，马文浩便带着晓璃还有双胞胎去玩了不少的机动游戏。

    不知不觉已经夜幕降临，而双胞胎们也玩累了，分别让马文浩还有晓璃抱着。

    马文浩单手打开车门，然后将suki小心翼翼的放进车座上，然后转身结果晓璃怀里的susan，然后也缓缓地将她放进车子里。调整好她们的睡姿，然后再帮她们扣上安全带，马文浩才从车子里出来。

    “进去吧！”马文浩打开副座的车门，对晓璃说道。

    见晓璃坐进去，马文浩再绕过车子回到了驾驶座上，接着发动引擎，开车离开。

    抿唇看着马文浩的侧脸，想着这一天的欢乐时光，一抹笑容在她的唇边绽放，心里，好像有什么在改变。