
    “找我来有什么事吗？”来到了酒吧，晓璃找到了马文浩，放下包包，便在马文浩的面前做了下来。

    “很久没来这种地方了。”环顾了酒吧一眼，晓璃拿起桌子上的就，看也不看一眼便灌了下去。

    擦擦嘴唇，吸了一口气，这酒还真有点烈呢！

    “找我来有什么事吗？”晓璃有重复了一下问题。

    这段时间，因为孩子们的关系，晓璃和他的关系也有点好转了，也正因为这样，当她接到他的电话时，便二话不说的来到了这里。

    “喝吧！”马文浩没有回答晓璃的问题，而是拿起桌子上的酒给晓璃斟满。

    看到马文浩紧抿着唇，眼眸里带着一抹高深莫测，晓璃就觉得他有点不对劲，但是晓璃却没有打算追根到底。

    拿起杯子，晓璃咕噜咕噜的几口又喝了下去。

    “下个星期六我和孩子们就要回去法国了。”这边的工作已经稳定，她也是时候回去法国了，而且跟mike的离婚手续还没弄好，她也是时候将事情处理了。

    “什么？你们要回去了？！”闻言，马文浩脸上除了惊讶之外，更多的是愤怒。

    “恩恩！”晓璃抿唇，点了点头。

    见此，马文浩拿起桌子上斟满的酒吧，仰头降里面的酒喝得一滴不剩，然后紧紧的凝望着晓璃，“到什么时候你才和我坦白？”

    感受到马文浩的眼眸里的寒气，晓璃愣了愣。

    “坦白什么？”今天他是怎么了，为什么说话都怪怪的？！是吃错药了吗？还是走路摔倒磕坏脑袋了？！

    见晓璃一脸的疑惑，马文浩扯出一个冷笑，看着晓璃的眼眸也变得更加尖锐起来。

    “你想什么时候坦白，suki和susan是我的女儿？！”马文浩眉头紧蹙，沙哑着声音味道，要不是他双手紧紧的捉住自己的大腿，他真害怕自己会失控。

    一想起自己曾近讨厌过那两个孩子，甚至想要叫晓璃放弃抚养权，那就恨不得将自己杀掉。

    “你……你怎么……”晓璃惊恐的看着马文浩，全身因为紧张而不禁剧烈的颤抖了起来。

    他知道了？那么他想怎眼？要把孩子带回去吗？不可能！那可是她的孩子，是她的！

    “我怎么知道？呵呵……我怎么知道，要不是我查出来，你是不是要隐瞒我一辈子，让我一辈子都傻傻的被自己的女儿喊着叔叔，让孩子们一辈子都没有完全的父爱？！”再也忍不住，马文浩大声的对着晓璃大吼道。

    放着柔和音乐的酒吧里，马文浩的失控引来了其他人的瞩目。但是马文浩却无暇理会这些，因为现在他的世界里只有不忿，现在的他需要一个解释，哪怕那个解释并不是什么好的解释。

    前段时间在晓璃的家里，当他知道双胞胎的年龄时，他就觉得疑惑，因为他和晓璃分开七年，重逢大概3个多月，推测时间下来，就算晓璃一去到外国就怀孕，那么孩子也不可能这么到了。唯一能解释的就是孩子们并不是mike的。

    再说了，虽然外国人思想开放，但是mike也不可能在还没有和晓璃离婚的时候就和孟宇这么好感情，甚至还放心的把孩子交给孟宇，让孟宇带他们去玩。

    而且，有一次无意间从双胞胎嘴里得知，她们是在4岁的时候才开始叫Mike做爹地的。

    抱着这一团的疑问，他找人去外国做了调查，证实晓璃去到外国不到5个月就生下了双胞胎们，然后在她们4岁的时候才和Mike结婚。

    当知道这些的时候，他已经百分百确定双胞胎就是他的孩子了。后来，在好朋友的建议下，他甚至去做了DNA亲子鉴定。

    今天报告出来，确定了他的猜测，这以一来，她也就不能抵赖了。

    “莫晓璃，你怎么可以这样对我！”也许是因为酒精的关系，马文浩的情绪有些激动，他趴在桌子上，不禁的梗咽了起来。“你知不知道，你离开我这段时间我是怎么活过来的，你知不知道，你为什么要那么的狠心？！为什么就不相信我！”

    马文浩低喃着，声音不大，但是却一字一句的刺痛了晓璃的心。

    看着这样的她，晓璃抿唇，拿起桌子上那半支威士忌，举头咕噜咕噜的往肚子里灌去。

    现在她的脑袋乱哄哄的，一片狼藉，她需要借助酒精好好的冷静冷静。

    她知道，就算马文浩有再多的不是，当初是她不告而别，这是她的错；孩子们是他的血脉，这是无可厚非了，她隐瞒了这个事情，这也是她的不是。

    马文浩的情绪有点失控，她不灌几口酒，她真不知道要怎么和他解释好。

    “当初……是……你先背叛我的！”喝了几口酒，脑袋沉沉的，晓璃也就变得无可畏惧起来了只见她点点马文浩的脑袋，支支吾吾的说道。

    “我背叛你？”马文浩从手臂中抬起头来，双眼通红。

    “难道不是吗？”晓璃对着马文浩大吼，眼睛也开始泛红，“你知道吗？那一天简直是我的噩耗，失踪了多年的母亲突然出现，告诉我当年其实是她的错，所以才和莫华离婚的，你知道吗？我恨了十几年的莫华竟然是最无辜的人，你知道我有多难受吗？”

    晓璃捂着胸口，大口大口的吸着气，她还害怕自己的悲伤会杀了自己。

    “你知道吗，那时候我真的感觉天塌了下来了，我整个世界都好像崩溃了。而你是我世界里的唯一支柱，但是我回家，我看到了什么？我看到了什么？我看到的竟然是我最爱的两个人――我的男朋友还有我的闺蜜上、床了。”

    说着，晓璃又灌了一口酒，紧紧握着酒瓶的手因为激动而剧烈颤抖着。

    手往嘴上一抹，擦掉嘴边的苦酒还有那不知在什么时候滑落的眼泪，她用力的咬着唇，那嫣红的嘴唇被她咬破，但她却浑然不知。

    咬破才好，因为那样才会痛，只有痛才能让她稳定自己的情绪，才不至于发狂。

    随后，晓璃扯出一个自嘲的笑容，“呵呵……那时候我才直到，世界上没有最糟只有更糟。原来我世界是在看到那一瞬，才真的崩塌，毁得支离破碎！”