
    他叫李俊峰。

    因为出生于黑道家庭，家里的人都只会打打杀杀，生活里没有什么浪漫，有得只有现实，残酷，生活，所以从小他就不知道什么叫爱！

    爱，没人给过他，很小的时候她的母亲就死了，父亲经常带着不同的女人在身边，今天一个人，明天又换了一个人，就好像换衣服般的频繁、速度。

    但是他从小就见怪不怪，对于这种事他并没有多大的感触。女人如衣服，这就是他父亲教给他的第一个人生道理。

    第一次看到她的时候，她正在他同班的女孩干架，那意气风发的样子让他为之惊艳。

    她那不顾一切往死里打得狠劲让他为之欣赏。

    看着她被几个女孩团团围住，看着她手臂上的伤痕，李俊峰第一次对女孩感到不忍，所以开口说她是他的马子，让她们住手。

    他是是学校的小霸王，更是混黑道的人，学校里别说是学生，就连是老师都不敢惹他。

    他难得大发慈悲把她救下，她却冷冷的瞥了他一眼，一句谢谢都没有便离开了。

    虽然觉得她很有趣，但是漂亮的女孩多得是，而围在他身边团团转的女孩更是多不胜数，所以对于她，他也只不过是为之惊艳而已，也没有把她多放在心上。

    再后来，她来到了他的班上，指名道姓的把他叫了出来。只因为上次他救了她反而给她带来更多的风波，无论男女老少对她这个“李俊峰的马子”都很感兴趣，不是有女孩找她呛声，也有男生来找她迁怒。

    她要他发言澄清，因为自己不想惹这些无谓的麻烦。

    她说完话自己要说的话，还没等他这个当事人回答，就转头离开了。

    被她一次又一次的忽略，热起了他对她的好奇，所以他便叫小弟查了她的底。

    知道她是初一生，一个月下来就已经当上了一年级的大姐头。

    知道她有一个很要好的闺蜜，在育英这种高等学院就读，会打架纯粹是因为有人欺负她的闺蜜，她打了隔壁班的人，所以惹来了更多的挑衅。

    上次她在后巷干架，就是因为惹来的人有一个姐姐是和他同班的，所以便有了高年级欺负低年级，还有他英雄救美的一幕。

    听说她很重义气，手下的人出了什么事，她也会帮忙，打起架来那狠劲是很多男孩子都自叹不如的……

    这些，这些都让他对他有了兴趣，所以便向她高调的表白了。

    一开始她没有答应，但是当他说道会保护她手下的人还有她的闺蜜时，她却答应了。

    真是一个奇怪的女生！

    认识了她之后，他知道她家很是贫穷，知道她缺钱，他在自家的酒吧里给她安排了工作；他知道她经常没钱吃早餐，所以他总是叫人买好早餐放在她的位置上，只因为担心她饿坏了自己；他知道她不喜欢麻烦，所以有什么麻烦他都会一一帮她扫除。

    不知道在什么时候，他的全副心神都放在了她的身上，她的一笑一蹙眉都牵动着他的神经。

    但是她总是对他那般的冷漠，冷漠的接受着他对她的讨好，冷漠的接受着他对她亲近，甚至冷漠的做着他的女友。

    从来，她的温度，她的笑容都只是局限于她的闺蜜――张歆怡。

    看着她对歆怡露出单纯的笑容，看着她温柔如水的保护着歆怡，看着她无微不至的照顾着歆怡。不得不承认，他嫉妒。

    是的！他嫉妒，就算知道她在乎的是一个女生，他依然嫉妒得要命。

    他在乎她，那般的在乎，但是她总是对他冷冷的，让他感觉自己对她是可有可无的，这种被人忽略的感觉让他无力，更是让他气愤，要知道，他是第一次这么在意一个女孩。

    也许是因为赌气，也许是想探究自己在她心中的位置，他开始接受那些围在他身边打转的女生的爱意，甚至在她的面前与人亲热……

    她打了电话给他说分手，他以为自己得逞了，以为她吃醋了，甚至当他听到她向育英的一个高材生表白的时候，他还在沾沾自喜，以为她在报复他。

    但是，当她冷的像冰似的对他，他就发现自己错了，而且错的离谱，他后悔莫及！

    她开口叫他不要找那个高材生马文浩的麻烦事，他激动地强吻着她，但是她却拿出了刀抵着他的小腹。

    他以为她对他有感情，不至于那么绝情，但是那捅进她小腹的刀子让他知道他是太过抬举自己了。

    一开始他和她在一起只是觉得好玩，但是那一刀却让他发现自己真的爱上她了，他的命，若她想要，给她又如何！

    所以哪怕被刺伤他却忍不住继续吻她。

    但是她却冷冷的对他说，“别让我恨你！”

    这字字诛心，记得，她说过，若她恨，她要么报复，要么当那人是透明，报复，他不怕，可是后者……他真的不想尝试。

    第一次，他害怕失去一个人，这种害怕他还没察觉却已经深入骨髓了。

    因为爱她，他选择了默默无闻的呆在她的身边，做她的避风港。

    因为害怕她离开他，将他当透明人，将他拒之门外，他不敢强求，甚至放下身段做她想要的“普通朋友”，甘心被她利用了一次又一次。哪怕是做了她呼之者来挥之则去的人，他也甘之如饴。

    他希望有一天她会回头，会看到他的好，会选择回到他的身边，但是却发现，失去的，他已经无力挽回了。

    他不知道他为什么会爱上那个小白脸，那个人那般的弱小，根本就保护不了她，所以他经常羞辱他，欺负他，他以为马文浩会很快离开她的身边，但却想不到他越是打击他，他却更粘得紧。

    但是一路走来，也看得出来那个男人对她也是很上心的，也对她付出了很多，这是他不得不承认的。

    但是……

    当他知道她把第一次给了那个马文浩时，他还是忍不住气疯了，他气得简直想要杀了那个人，但是想起如果她伤害了那个人，她就会更加冷漠的对他，到最后……他只能抱着酒瓶梗咽出声。

    他不甘心！为什么她爱着的那个人不是他？

    没有人知道，这么一个意气风发的人，却栽在了这么一个骨瘦如柴的女人手里。

    他忍着痛，靠近她，保护她，终于换来了她的侧目，但是他知道她不爱他，只是把他归类到好朋友，好兄弟的横列里。他曾经挣扎过，疯狂过，想要她爱上他，想要将把她纳入自己的专属里。但是却发现自己这样子做反而把她越推越远，所以他也只能默默的接受她为他设定的位置。

    每一次，当她和他说起那个男人的事情时，他心如刀割，但是却只能将苦将痛统统吞到肚子里面去，因为聆听她的苦恼也是他对她的一种爱。

    后来她和马文浩闹矛盾，他忍不住大打出手，但是她却哭着离开，他知道，这些泪水不是给他的，而是给那个男人的。

    他也知道那个男人也是爱她的，但是看着她伤心落泪，他真的很想带她离开，亦或者将她捆在自己的身边。但是……害怕失去她，让他不得不将那刚燃烧起的小火苗捏灭……

    那一天，她喝醉酒，和人打架，像很多次那样，他救下了。

    他把她送到酒店，想要离开的时候她却留住了他。

    当她求欢时，天知道他有多激动，但是为了不做别人的替身，他一再的确认她是否知道他是谁？当得到肯定的答复时，借着酒精，他将压抑了这么多年的情话说出，他附上了她的身体，吻上了她的唇。

    但当他膜拜她全身之后，吻遍了她的每一寸肌肤之后，她眼角闪着的那滴眼泪却刺痛了他的眼睛，刺痛了他的心……

    最后他压抑着自己的情欲，将被子盖在她的身上，然后一把将他抱在怀里，任由她在他怀里放声痛哭……

    他知道就算那时候他要了她，她也绝不会拒绝，事后也绝不会恼他，但是从那滴眼泪，他看的出来，她不爱他，真的不爱他！

    但是，他爱她，所以他不愿意看着她哭泣，不愿意看着她做出伤害自己的事情，不愿意看她以后为了这一夜冲动而后悔。

    就因为这些，所以就算美人在怀，他宁愿自己难受也选择将她完好无缺的护在怀里。也许如那么多人说的那样，他是真的有自虐倾向。

    有些人，我们终将会错过――人生在世，或多或少会经历一些情感的波折。暮然回首，那些在生命中涌动过的人，在心灵深处被爱踏足过的芳草地，是否还保留着珍贵的情感借以回味逝去的时光。只是我们终将错过了，一些可以陪伴一生的人。

    但，哪怕是错过了，他依然爱她。

    爱一个人，就是明知道不能在一起，可是还是傻傻的让他占据自己的心灵！你的未来没有我，我的未来没有你，可是，你却在我的心里！久久不能泯灭，以前是，现在是，未来……还是！

    莫晓璃，我知道你爱着他，他也爱着你，但是我想说的是――我对你的爱并不比他少，哪怕你从没有在意过……