
    被歆怡推进了包厢里，马文浩拿着玫瑰走到晓璃的面前，看着她满脸的泪水，他紧蹙了一下没有，然后伸出手，轻轻的将她脸上的泪水擦掉。

    这个女人，怎么就让那那么的不省心呢？他不就离开一会去准备事情，回来她怎么就泪流满面了？就算歆怡说的话，很是让人悲伤，但是也没有必要哭成这样子吧！

    “为什么……为什么不告诉我？”晓璃吸吸鼻子，然后紧蹙着没有看着马文浩问道。

    “什么不告诉你啊？”被问了一头雾水，马文浩挠挠头，不知所措的问道。

    “既然你没有做对不起我的事，而且还为了我委屈了自己，为了我做了那么多事，为什么都没有告诉我？”晓璃也没打算和他打哑谜，直奔主题的道。

    天知道，当她知道自己怪错了他的时候，心有多痛，有多恨自己对他的不信任！若不知她冲动，若不是她粗心大意，若不是她太患得患失，她就不会造成了这么大的误会，就不会和他白白的分开七年，就不会让孩子们受那么多苦了！

    都是她的错！

    但是……他为什么都不把事情和她说清楚，他知道她的心有多难受吗？

    “那时候我自己也很混乱……也不知道怎么告诉你！在医院的时候，你也不听我的解释……”被埋怨的马文浩忍不住为自己辩护。

    那个时候，被李俊峰还有晓璃的事闹得心绪不宁，后来又被歆怡这么一闹，他真的不知道该怎么一时半刻将事情理清楚，最重要的是，她那时情绪激动，根本就不相信他。

    但是最让他受不了的是――她竟然说分手，竟然叫他放过他。那时候，人生绝望也不过如此了。

    但……现在回想起来，他也有错，那时候面对晓璃对他的依赖，他竟然没有察觉她的不安，甚至还觉得她的依赖太过了，这都是他不够细心惹的祸啊！

    一切都怪青春太冲动，太沉不住气……

    “我……”被马文浩这么一说，晓璃自知理亏，便低下了头，但是，倏地她想起了什么，抬头瞪了马文浩一眼，“那后来呢？重逢之后为什么不跟我说清楚！明明就有那么多的机会！”

    “呃……这个……”被晓璃这么一说，马文浩词穷。

    斟酌了许久，马文浩还是决定将自己这一段时间的矛盾心情说出来。

    “其实，和你重逢的时候，我并不是不想和你说明一切，但是那时候……你身边有其他的男人……”

    “你说孟宇？”

    “嗯……”闻言，马文浩点了点头，“而且那时候我和你是因为李俊峰才闹矛盾的，你也知道，他一直是我的死敌。”

    “你是觉得我和李俊峰上床了，所以才会这样子吗？”一说起这事，晓璃就忍不住要冒火，还记得那时候他甩出她和李俊峰的照片，那时候她简直就好像受到了侮辱，他竟然叫人跟踪她？！这摆明就是不相信她，所以她也懒得解释了。

    “我知道你没有和他那个……”看着晓璃那怒火冲天的样子，马文浩讪笑，立马解释。

    其实事后想了想，照片是老爸给他的，而且还是挑在他们感情出现问题的时候，这摆明有诈。

    但是那时候的他根本就被嫉妒冲昏了脑袋，而且晓璃跟李俊峰的关系一直是暧昧不明的，所以他才会那般的在意，在加上晓璃消失7年，而前的那两年李俊峰也消失得很彻底，一个在爱情里栽倒的男人那里还会有理智，所以马文浩犯傻也是正常的。

    再后来，会继续怀疑他们，是因为李俊峰的儿子出现，那孩子实在和晓璃有几分的相像，而且年龄也吻合，所以马文浩会想歪也是没办法的，不过在他说孩子不是晓璃的时候，他也就放心了，而且因为上次和李俊峰打了一架，马文浩也如当头吃了一棒。

    无论她是否和李俊峰有发生关系，无论她是否结婚，他都不会放弃她，因为他自信并相信着，这世界上没有人比他更爱她并且她也爱着他。

    “哼……谁说我和他没有那个！”晓璃双手环于胸前，扭过头，不愿意理会马文浩，但是唇角却不禁偷偷的勾起。

    “呃……”马文浩翻翻白眼，实在拿眼前的女人没法子，“我才不理你和他怎样，反正我不会放开你的！你莫晓璃这一辈子也只能是我的女人。”

    马文浩霸道的捉住晓璃的手，然后宣告着自己的主权。

    他说的那那般的霸道，但是却不会让人生厌。

    晓璃抬眸向他望去……

    他是一张俊逸到不可思议的男性脸庞，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，高挺的鼻梁，完美的薄唇，那一棱一角都是那么令人感叹上帝的不公……

    这样的男人确实有嚣张的资本，不过……

    “说什么呢？我可是有夫之妇，而且我还有孩子了……”晓璃还是不受他这一套。

    “反正你都准备离婚了。而且孩子也是我的……”马文浩理所当然的说道，一想起那一对可爱的小妮子，马文浩唇角不禁露出了得意的笑容。

    话说他的宝贝们可是答应了力挺他的哦！

    “切……离婚了又怎样？”

    “离婚了，就应该嫁给我啊！”马文浩想也没想直接的回到。

    “想做我老公？还早着呢？”

    “虾米？你不嫁给我啊！”自己还没有开始正式求婚就被晓璃拒绝了，马文浩甚是打击的喊道。

    天啊！这让他情何以堪啊！

    但是……

    “不嫁给我没关系啊！或者先做着我的女朋友咯！”马文浩立马兜了回来。反正来日方长，他就不信打动不到她，而且他还有两个女儿，而且未来岳母岳父还有大舅都被他搞掂了，她还能逃出他的五指山吗？

    “不行，我才不要做你的女朋友，现在我可是名人，才不要闹绯闻……”

    “那大不了我做你情人？地下情人都没关系啊！”想不到晓璃会这样子回答，虽然很不服气，但是马文浩还是压抑了下来，然后选择了退步。

    “不要……”

    “天啊！饶了我吧！你到底想怎样？”马文浩哀嚎道。

    “再说吧！我还赶着上飞机……”晓璃轻描淡写的说着，然后在马文浩还没有从打击中反应过来，便快步的冲出包厢，然后冲出咖啡馆，坐进了车子，然后飞驰而去……