
    “……”马文浩并没有立马回答李俊峰的话，而是紧蹙着眉头，紧咬着牙关缄默不语。

    马文浩那不言不语的样子像是激怒了李俊峰，他的脸色随着时间的消逝而变得越来越阴森。

    “不……”就在李俊峰想要挥手再给他一拳的时候，马文浩缓缓地开口，声音虽轻，但却无比坚决。

    无论是在七年前或者是在七年后的今天，他都没有想过要放弃她。就算他难过，绝望，甚至恨她，但是却从没有想过要放弃她。问李俊峰，只是因为他想知道事情的真相罢了。

    “既然这样子，你知不知道答案都一样。”闻言，李俊峰倏的开朗一笑。

    闻言，马文浩也不禁微微一笑，是啊！事到如今，知不知道答案都一样了。

    “看来两位大少爷终于冷静了。”这是，天宇嬉皮笑脸的走了过来，然后蹲下身看着躺在地上的两人调侃着道。

    “情敌见面，分外眼红啊！”从他们的对话里，天宇已经大概的了解到情况了。

    “真想不到，你们竟然会是情敌。”天宇摸摸下巴，装出一副思考的样子。然后用眼尾瞄了瞄那两个终于冷静下来的暴、力分子，只见他们都齐齐的送给他一双白眼，见此，天宇挑挑眉继续不怕死的戏谑道。“一个上市公司的总裁，一个黑道的幕后老大，嗤嗤嗤……那个女的真厉害！”

    “废话少说！我们说正经事！”马文浩狠狠的瞪了天宇一眼，然后站起身催促道。他可没忘了今天来这里的目的。

    “看我们打架觉得很爽？很喜欢调侃我们？”而李俊峰则继续坐在地上，抬头看着天宇，虽然笑着，但是那个笑容却充满了邪魅的气息。态度很明显――在乱说就秒杀你！

    “呃……呵呵……没没没……我有说话吗？没说话啊！”看到李俊峰眼底那一抹算计的神色，天宇立马摇摇手，装傻的将责任推得一干二净。

    “好不快点拉我起身，哎呦，我这老骨头啊！”看着天宇那骤变的表情，李俊峰为之一笑，然后夸张的按按自己的腰，装出一副腰疼的样子，然后将大手向天宇伸去。

    看到李俊峰那装模作样的脸，天宇不禁翻翻白眼。

    “不装逼我们还能做朋友。”天宇小声的嘟囔着，然后伸手握住李俊峰的手，用力的将她拉起来。

    “你说什么？”耳尖的李俊峰笑得诡异的问道。

    “呃……没什么！对了……那个文浩啊！你看酒吧这一团糟的，等会我将损失清点一下，你记得叫秘书将钱汇过来啊！”天宇再次装傻，然后转过头对马文浩说道，聪明的转移了话题。

    “行，少废话了，我拜托你查的事情查了吗？”马文浩说着径自走在吧台那边，选了一张还算完好的凳子坐了下来，然后向酒保要了一杯血腥玛丽。

    没办法，刚才大家打得太过激烈，那些凳子都遭殃了。

    “你拜托的事情我当然办妥。”天宇笑了笑然后向一旁的小弟招招手，那小弟便拿着一个棕色的文件袋走了过来，然后递到天宇的手里“给我。”马文浩心急的伸手。想要拿过天宇手上的公文袋。

    “嘿嘿嘿……一手交钱一手交货！”天宇故意将公文袋伸到远远的，让马文浩够不着，眼里满是戏谑的神色。

    “给我！”李俊峰一把伸手拿过问公文袋，然后打开封条，抽出了几张照片。

    “他拿了你的文件，你怎么不叫他拿钱？！”马文浩见到李俊峰的所作所为，然后挑挑眉对天宇说道。

    “他是我的幕后BOSS，不能收钱！”天宇装出一副可怜兮兮的样子。

    “你的小弟？”闻言，马文浩饶有趣味的看着李俊峰问道。

    “恩恩……”闻言，李俊峰露出一个灿烂的笑容。小弟？恩……不错耳朵形容。

    “挺会赚钱的，不错不错！怪不得你叫他坐镇啦！”见此，马文浩夸张的点点头，然后竖起了大拇指。

    “我是很会赚钱没错，但我可不是小弟啊！我是他的左右手，左右手，懂不！”闻言，天宇叫嚣。英俊的脸皱成了一团，琥珀色的眼眸里冒出了熊熊烈火。

    “好了啦！不开玩笑了！钱我回头给你。”马文浩正色的说道。

    “钱没什么关系啦！刚就逗你玩的！”天宇说着，从李俊峰手上接过资料，然后摊在吧台上，这样三个人都可以将资料还有照片看的一清二楚。“这个女的，有点面熟。”马文浩指着一张照片，只见上面是一个化妆浓妆，穿的火辣，看起来大概２０岁左右的女孩。

    “当然面熟，她叫林婉婉，之前是你们的那个梦中情人莫晓璃的临时模特，但是因为和莫晓璃发生了口角她就撒手不干了。”天宇解释着说道，“好好的１７岁的女孩为什么要画那么浓的妆呢？看起来老了很多耶！”天宇拿起那张照片，既然对林婉婉的妆容开始评头论足起来。

    “发生口角？”马文浩喃喃的道，然后想起那次在Ｔ台的那一幕，原来就是她，怪不得觉得那么的眼熟了。

    “既然他的照片会出现在这里，我想应该和她脱不了关系吧！”李俊峰饶有趣味的看着资料，然后瞥了一眼天宇，示意叫他解释解释一下。

    “真聪明，不愧是我司徒天宇的老大！”天宇拍拍李俊峰的肩膀，讪笑着，然后将知道的娓娓道来。

    “林婉婉，王辉广告公司总经理的女儿，最近在走红的一个模特，她和莫晓璃发生口角之后走掉，以为东家不打打西家，但没想到却没有公司再不在录用她。再加上晓璃的时装秀办的很成功。也许是觉得是莫晓璃害了她吧！所以她就对莫晓璃有了报复之心。”说着，天宇抿了一口威士忌。

    “工作室的火灾是她带着几个小混混去做的。”

    “真是没脑子的小女孩，竟然自己动手！”闻言，李俊峰插嘴数落道。

    “我捉了那几个小混混回来，问过，那天本来他们是去将工作室所有的东西都烧光的，那时林婉婉将那一条压轴的晚礼服拿走了。”天宇瞥了一眼那个半路杀出来的‘陈咬金’，然后耐着性子继续说道。

    “为了一条裙子去烧别人的工作室？她傻不傻啊！”李俊峰继续神补刀。