
    她叫张歆怡，从小就在一个单亲的家庭长大。

    在她的生命里，最重要的那个人就是她――莫晓璃。

    记得，晓璃经常说，她是她的救赎。但是她却不知道，她莫晓璃才是她张歆怡的救赎。

    有她在，她就觉得自己的世界很安宁，没有争吵，没难过，没有哪些纷纷扰扰。

    所以，从小，她就依赖着她。

    她以为晓璃也一样，会把她当作生命的唯一，但是晓璃的生命里却出现了一个男人，一个优秀，干净，让她觉得威胁很大的男人。

    一开始，晓璃是因为一个打赌才去跟他表白，但是却因为这么一个表白，他和晓璃纠缠了起来。

    她从没有发现，晓璃会在乎外人的眼光，因为在晓璃的世界里，除了他，其他人都是透明的。

    所以她紧张的问晓璃，问她是否喜欢上他了，但是她却说，是在利用他！

    她以为是自己太敏感，所以也没有太留意，知道晓璃跟她说她想认真对待那个男人时，她才发现为时已晚。

    但是，当她问晓璃谁更重要时，她那肯定的答案让她本来躁动的心平稳了不少。

    虽然不喜欢马文浩，但是晓璃都已经说明了，她也不好意思在晓璃的面前太过欺负马文浩，而且因为母亲的改嫁，母亲的偏见，所以不让她和晓璃来往，有了马文浩这个大大的挡箭牌，她以后就可以名言正顺的和晓璃在一起了。

    母亲的改嫁，很多人以为对她是一个转机，但是对于她来说却是一个噩耗。

    继父是一个人面兽心的家伙，在母亲还有外人的面前，总是装着一副好好先生的样子，但是暗地里却经常对她拳打脚踢，甚至一度的在她洗澡的时候偷窥她甚至曾想要玷污她。这也是后来，晓璃怀疑自己怀孕了的时候，她能临危不乱的原因。

    在那个家，她过得胆战心惊，但是这些她都不敢告诉晓璃，因为一来她害怕她会嫌弃自己，觉得她脏，二来，她不想毁了母亲的幸福。

    她很想逃离那个所谓的家，但是每每看到母亲面上的笑容时，她却不忍心了，所以只能在母亲的面前堆起那虚伪的笑容，因为多一事不如少一事，含辛茹苦把她养大的母亲能够开心，她在难过也是值得的。

    在家里，在学校，她都是对着温和的面具，只有在晓璃的面前，她难过可以哭，气氛可以骂脏话，开心可以大笑，有晓璃的地方，便是她的天堂。

    她以为自己只是将晓璃是最重要的朋友，最要好的闺蜜，但是当晓璃跟她说，她可能怀孕了的时候，她是那般的震惊，却又那般的愤怒，她甚至想要亲手杀了马文浩那个家伙！

    但是，最后她还是压抑了自己的情绪，给她出谋划策……

    但是从那天之后，她对晓璃多了一种越来越说不清的感觉。

    她不喜欢晓璃在她意外的人面前笑，哪怕那个人是她的男友；她不愿意看到晓璃和马文浩亲密的场面；不喜欢听她说和马文浩的甜蜜。因为这些这些都会让她怒火中烧，然后心急如焚。

    一开始，她以为自己是喜欢上马文浩了，但是当他知道陈美婷和他的绯闻时，她的心里竟然有一阵窃喜。

    原来……她喜欢的是她的救赎――莫晓璃！

    当知道了自己的心时，虽然很是震撼，但是她很快就接受了，对晓璃的爱意更是越来越浓烈，所以对马文浩的小动作也多了起来，甚至直接在晓璃的面前对他发脾气。

    看着晓璃一次又一次因为她而怒斥马文浩的时候，她真的好开心。

    晓璃被赶出了家门，住在一个小租房里，她经常过去，一住就是几天。

    她不想回去那个家，因为那里会让她感觉很是害怕。

    最近继父对她的虐待更加严重了，而且那个读完大学的继兄也回来了。

    一开始，继兄并不知道继父和他的事情，但是又一次在她洗澡的时候，在偷看的继父被继兄捉了个正，他不但没有拆穿继父的阴谋，反而和继父狼狈为奸。

    他们先是虐待她，将她的手脚绑住，然后用鞭抽，用拳打，用手掐。

    再后来，也许是母亲察觉到了什么，经常用很奇怪的眼神看着她，但是看着她那手腕上的伤痕也只是扭头当看不见。

    看着自己的母亲，她真的很心灰意冷，甚至想过了自杀，但是……每一次拿起刀子放在手腕上的时候，晓璃那精美的面容还有那坚强的黑眸就会出现在她的面前，因为她，她选择在这个残忍的世界里苟延残喘着……

    她相信晓璃也是爱着她的，因为当她被折磨发烧时，她丢下了最喜欢的美术课，二话不说就来医院照顾她，而且还发现了她手上的伤痕，当他知道她的伤是继父造成的，甚至不惜大打出手。

    她是她的救赎，是她灰暗的世界的唯一光彩，是她活下去的唯一希望，她怎能不爱？！

    但是她却要离开，去到有他的那个城市生活着。

    她的世界就好像塌了下来似的，但是她还是笑着送她离开，因为她知道，无论她去到那里，她都是她的！就如同她也是她的！

    放暑假，一个噩耗让她差点想要死去，她怀孕了……那个孩子……是继兄的！

    她带着行李，去到那个有她的城市。但是看到的却是晓璃和马文浩爱的小窝。

    她不喜欢这个房子，更加不喜欢马文浩，看着他痴迷的看着晓璃的那双黑眸，一个邪恶的念头出现在她的脑海里，她要夺回晓璃，她要拆散他们，她要晓璃永远都只属于她一个人。

    趁着他们吵架，她将喝醉酒的他班上了床，看着晓璃差不多回来的时候，她脱掉了他和自己的衣服，让他伏在自己的凶前，露出一截藕臂，为的就是让她误会，为了就是栽赃马文浩，说她本是和他小酌几杯，但他却是霸王硬上弓，酒后乱性。

    她以为晓璃会一怒之下和他分手，但是晓璃却恍如不知，对他更加的温柔了。看着她爱上的眼眸，她更加的恨那个男人了。

    他到底有什么好，值得晓璃这样的委屈就全？！

    难道晓璃真的爱上他了吗？这个想法让她怒不可遏，决定给马文浩更加猛烈的一击。

    她去了医院检查，给了钱给那个护士，让她将检验单上的怀孕的日期改了改，然后带着检验单去找晓璃。

    她痛哭出声，她知道晓璃一定不会委屈她的。

    果然，晓璃和他大吵了一顿，当马文浩带着他们去到医院核实的时候，她真的捏了一把汗，不过幸好护士竟然是她收买的那个小护士，为了不让自己丢饭碗，所以她很聪明的再帮她做了一次假。

    但是马文浩就好像知道了什么似的，十分的笃定的说孩子不是他的。

    当她心惊胆战，害怕自己的奸计被戳破的时候，晓璃给了他响亮的一巴掌，在她的计划下，他们终于分手了，她终于离开了马文浩。

    但是……她却想不到，晓璃也离开了她。

    晓璃离开之后，那个年轻有为的他变得那般的颓废，但是当她割脉自杀的时候，他却在医院照顾她，安慰她。

    她不明白他为何要这样子做，他却说：“因为她叫我照顾你！”

    简单的一句话，却让她不禁痛哭出声，她爱晓璃，但是却爱得那么的自私，甚至将她的幸福毁掉，将她推得远远的，这一切都是她的错！

    看着眼前这个满是胡渣的男人，看着他没了光彩的眼眸，她倏地想通了。

    爱――原来真的强求不来，要是真的爱她，就要爱屋及乌，爱她的所有，哪怕是她爱的那个人。她不是一个能给晓璃幸福的人，因为她的爱太过自私，太过霸道，太过阴森，而眼前的这个男人才是真正能给晓璃幸福的人。

    她为了自己的任性还有阴谋向他道歉。他却说自己早已经想到了，因为他看出她眼里对晓璃的那抹火热。

    小孩她本是想要拿掉的，但是因为晓璃曾经说，她希望这个小孩平安的生下来，所以她决定了生下来。

    但是当她回到家里，跟母亲坦白了一切的时候，母亲却不信她，甚至将她赶出家门。

    那是一个狂风暴雨的下午，她就这样子被母亲连同行李赶出家门，那时候简直是悲哀莫过于心死，她浑浊的走在马路上，结果被机动车撞到，她没什么大碍，但是孩子却是保不住了。

    她一直以为自己是不在乎孩子的，但是她在她的肚子里呆了这么多周，她好像已经习惯了孩子的存在，晓璃走了，孩子是她的托付，但是她却连孩子都保护不了，心真的很痛，很痛……

    晓璃走了，孩子没了，母亲不信任她，她顿时觉得世界黯然一片。

    可是他，那个爱着晓璃的男人，却一改之前的颓废，将她从悲伤里拉了出来，扬言会代替晓璃照顾她。

    他做到了，利用自己的手段，将继父她们打入了铁牢，看着母亲那位继父求情的脸，她瞬间觉得亲人还不如一个外人。

    看着马文浩那坚决的眼眸，她突然明白为什么晓璃会爱上他了。而她，也放心的将晓璃交给他了。

    最后，在他的帮助下，她离开了这一个纷纷扰扰的城市，迎接新的未来。

    在地球的另一端，她将头发剪短，换下了连衣裙，穿上了简练的衬衫，像那个她深爱着的女人一样，简单，坚强。

    爱一个人就会慢慢变成了她……也许这是一种自我的修补安慰，但是，那又如何？

    她深爱着，就算她不能在一起，就算她变成了另外的一个莫晓璃，那又如何？

    就算她迷失了自我，但是她却深深记着，她是她唯一的救赎！

    若爱，请深爱！