
    走进了船舱，只见偌大的船舱中间放着一张大大的单人沙发，而沙发上坐着一个身材修长的男人。

    他翘着二郎腿，双手十指交叉放在膝盖上。

    晓璃紧蹙着眉头，打量着这个男人。

    修长浓密的眉，高挺俊秀的鼻子，薄而感性的唇勾出一抹惑人心神的笑，精致的金丝边眼睛适时掩藏了如鹰隼般犀利的眼。

    虽然这男人长得并不难看，但是晓璃却无法对他产生好感，也许因为他的眼神太过邪魅，也许是因为他身上散发的气息太过邪气。

    男人的身边站着好几个穿着黑色西装带着黑色墨镜的男人，个个都长得魁梧，给人一种压迫感。

    看着这么多的人，晓璃心不禁一慌，从这些人的站姿就知道他们不是什么好对付的人，她真的能救出孩子逃出生天吗？

    “我的孩子们呢？”晓璃抬眸迎接上男人打量的邪魅眼神，冷冷的说道。

    虽然心有点慌，但是她只能死死的硬撑着，她告诉自己越是危险越是困难越要临危不乱，因为只有冷静下来，才可以更好的应对这困难的一切。

    闻言，男人抿唇一笑，然后从沙发上站了起来，然后缓步的向她走来。

    看着男人一步一步的靠近，晓璃很想向后退去，但是为了不让敌人看出她的软弱，她只能紧紧的握住拳头，寒着脸站在那里。

    来到晓璃的面前，男人摘下眼镜，手捏着晓璃那精美的下巴，邪魅的舔舔唇，“好久不见，莫晓璃……”

    晓璃伸手拍开那男人的手，戒备的看着他。

    看着眼前这带点熟悉的脸，晓璃蹙眉。这人很面熟，在哪里见过？！

    “看来你是忘了我了，我叫……英杰……”像是看出晓璃心里的疑惑似的，那男人露出一个迷人的笑容，然后伸手摸摸晓璃的脸，笑吟吟的说道。

    英杰？那个酒吧吉他手英杰？

    突然想起多年前，她利用了他，然后不答应做他女友，他那时狰狞的表情。

    脸上的血色急骤褪去，浑身的血液在瞬间冻结。

    他怎么会在这里，又为什么绑架双胞胎们？若真的只是对她的报复，那是不是有点小题大做了？

    “看来你想起我是谁了！呵呵……”看到晓璃那惊诧的表情，英杰好像看了一齣好戏，小的甚是诡异。

    “钱，我带来了，我女儿呢？放了她们。”晓璃寒着脸，对英杰，冷冷的说道，身体因为激动而不断颤抖着。

    “你女儿？呵呵……在船的某一个地方！”英杰又是一笑，但是那笑容却让人毛骨悚然。

    闻言，晓璃快步的走到窗的那边，皮箱往玻璃用力一敲，玻璃应声碎了一地，她将皮箱伸到窗外去，冷眼看着英杰。“她们在哪里？要是你们不放了她们，我就烧了我就将钱扔到水里去。”

    “嘿嘿嘿，别别别，那可是我们的血汗钱！你别冲动啊！冲动是魔鬼啊！”还没等英杰回答，明仔就紧张的大声阻止道。

    只见他弯着要，双手向前，摇着，眼底是一片警惕。

    “快把钱给我，给我！”明仔吞吞口水，向晓璃踏进了一步，眼里是满满的紧张还有贪婪。

    “滚开！”晓璃对着明仔大吼。“再过来，我就扔下去咯。”

    说着，拿着皮箱手柄的手用力的晃了晃。

    “好好好……我不过去……”看着晓璃那激动地样子，明仔不敢轻举妄动。

    这些钱可是他烧别人的店，开车撞人，还绑架了别人的女儿，为的就是这笔钱，虽然都是老板指示的，但是老板说了，这笔钱都是归他的，5千万耶，虽然要和好几个人分，但是分下来这也有好几百万啊！有了这笔钱，他就可以住洋楼养番狗泡美眉了。

    “5千万而已，你以为我真的在意吗？”英杰倏地出声，饶有趣味的向晓璃走来。

    “你……”看着嘴里挂着冷笑的英杰，全身就好像被人定住了似的，突然发现自己发不出声来。这男人怎么会变得那么的恐怖？

    明仔忧心忡忡的看着自己的老板，在看着晓璃那颤抖着的手，深怕她手一软，他的钱会掉到水里去。““老板……”明仔开口想要阻止英杰对她的步步相逼。钱，英杰不在意，他在意啊！

    “闭嘴！”英杰回头向明仔大吼道。

    “我……”明仔还想开口，但是看着那几个带着墨镜的大汉向他走来，他立马伸手捂住自己的嘴，闭嘴不语。虽然他是小混混，但是那些人是真正道上的，他哪里斗得过。

    “你不为了钱，为了什么？”控制住自己心里的恐惧，晓璃问道。

    “为什么？呵呵……”

    “报复你！”倏地一个女声掩盖住英杰的回答。

    晓璃闻声望过去，只见林婉婉笑的妩媚的从门口走了进来。

    “林婉婉？”看到来人，晓璃甚是惊讶，她怎么也想不到一个十来岁的小女孩心肠竟然这么狠毒。

    “不要在我面前装可怜，当时你赶我走到时候就应该遇到有这一天！”林婉婉笑的得意。

    那时候离开因为和她不和，离开了她的工作队伍，她以为莫晓璃没了她时装秀就搞不下去，谁知道她的时装秀却举行的那么顺利，这么风光，真是该死的。

    相对于这个可恶的坏女人，她却成了被人拒之门外的丧家犬，无论是学校还是公司，大家都对她落井下石，就连家里人都因为她没了工作而处处数落她的不是。

    她恨，她恨这个让她从公主变成丧家犬的女人，恨这个优秀并且被人拥戴着的女人。特别恨她走T台嘲笑她的不专业。她一个25岁的老女人，凭什么来批评她？凭什么？

    她恨，更不甘心，不甘心自己被这么一个女人打败。

    而在她失落的时候，英杰他们找上了她，开始着这一切的计划。

    一开始烧了她的工作室时，事后她很害怕，但是事隔那么久她都安然无恙，证明英杰是靠的住的，而且除了英杰，还有……