
    他叫马文浩。

    学习好，长相好，背景好，很多人都说他是天之骄子。但只有他知道，他的世界有多无聊，有阴沉，有多空荡……

    他的父亲是市长，母亲是某大公司的千金，在这样的家庭下张大，注定走每一步都需要小心翼翼的，所以带着众人对他的希翼，他学会了做一个很乖很乖，很懂事的乖乖牌。

    他以为自己的世界会继续的灰暗下去，但是她的出现打破了他如死水般的生活。

    当她穿着用红色颜料写着“马文浩我爱你”这几个大字的衣服来向他告白时，他吓了一跳。不是没人和他告过白，但是没有人像她那样露骨的告白罢了。

    其实在她向他告白之前，他就已经开始注意她了，这个像中午傲阳却又像凌晨月亮的矛盾女孩早就印在了他的心里。

    所以当她告白时，从没有想过谈恋爱的他倏地想要做她的男朋友，想要这个独特的女孩成为他的专属、他的唯一。

    虽然，她的告白只是一个打赌，但是却给她们带来了更多的接触机会，最起码，她认得他了。

    在后巷里看到她打架，差点杀人，他的心都差点停顿了。为了不想她铸成大错，他不惜用手抵住刀子，哪怕他知道自己的手随时都有可能废了。但是，他知道他不后悔。

    也许，她是觉得他多事，觉得他是为了就另外的女孩，但是，他最在乎的还是她，因为他不想看她犯下无法拟补的过错。

    就像她说的那样，她们是两个世界的人，生活方式，价值观都不一样。

    当她在酒吧做舞娘，被别人欺负时，他明知道自己打不过，但是却忍不住要为她出头，但是后来她却反过来救了她，最后她骂了他一顿，她说的话让他百口莫辩，说实在的，他是生气的，是气她的堕落，更是气自己的无能。

    自那后，他想了很多，想过放弃，但是他舍不得，因为这是他第一次喜欢一个女孩。他是一个死心眼的人，所以这样的他容不得自己放弃。

    他去求她的原谅，但是她却一点机会都不给他，后来却因为要帮闺蜜补习而拜托他。从那以后，他知道她很在乎她的闺蜜，而他如果要得到他的心，就必须从他身边的人入手。

    其实他并不像大家说的那样，是一个乖乖牌，其实他的世界也有很多黑暗的地方，他也会耍小心眼，只不过平时他都不会将自己不好的一面暴露出来。

    但是遇到她，他的所有理智都会消失，他会突然难过，突然开心，突然发怒，一起都因为她。

    他承认，一开始缠上她，有很大的原因是因为他不甘，不甘这样子轻易的被她打败，所以他用自己无尽的耐心来和他磨，但是慢慢的，他发现自己不单喜欢她，更是爱上她了，爱的无法自拔。

    他用了很长的时间让她接受他，但是她却说他们不同世界，只能做朋友。虽然他知道她说的问题是确实存在的，但是，为了她，他愿意舍弃自己的世界，到她的世界来。

    终于，他们成为了情侣，但是他们的中间总是夹杂着很多东西，有她的闺蜜，她的朋友，还有她的前男友――李俊峰。

    对于李俊峰这个男人，其实他是嫉妒的，因为那个男人和她总有着共同的东西，共同的学校，共同的朋友，共同的话题，这些都是他没有的，而且那个男人很爱她，而她也不拒绝他的喜欢，甚至搞起了暧昧。

    虽然，她总是说，她只当那个人是朋友，但是他又怎么能不在意。

    可，每当他想要探究时，总会触及她的底线，而她总是会叫他放弃她，两人真的不适合，还是分手吧！

    分手？

    无疑，这两个字对于他来说是一个打击，但是最让他受不了的，是她一直都不把他看作一回事。

    但是，不爱他也爱了，而且爱得那么深，那么疯狂，那么的难易割舍。所以他总是低头认错，卑微的留在他的身边，那么的没有安全感。

    再后来，她和李俊峰，还有吉他手英杰接吻，这些，这些将他所有的坚强，所有的坚持都打破了。

    从他们的谈话，他才知道，自己也是她的利用品之一。

    那一次，是他第一次主动提出分手，是第一次，也是唯一一次。他会这样子不是因为怄气，不是因为要惩罚她，而是因为他真的累了。

    他爱她，爱的专一，爱的毫无保留，但是她不但回避着他的爱，甚至背叛他，这是让他最受不了的，天知道当他提出分手的时候心有多痛，多绝望，但是他却不得不去面对这一个悲剧，因为他不能强迫一个不爱他的人去爱他。

    但……就算分手了，他还是会像以往那样，凌晨在酒吧门口等他下班，只不过现在选择了比较偏僻的地方等她罢了。

    每一天她都跟随她都身后，看着她平安回家，他才离开。

    当看到她遇险的时候，他想都没想就冲出去救他，虽然他知道自己有勇无谋，但是他怎么也不能看她受到伤害。

    最后他被打得头破血流，在昏迷的前一刻他都在想着他，那时候，他就知道，自己真的爱疯了。

    他受伤入院，谁知道那却成了他们复合的契机，天知道，当她主动要求复合的时候他有多激动，但是另一方面他又有多矛盾。因为在这份爱情里面，他是爱得更多的人，大家都说，爱的更多的人注定是输家，而对于她，他是输得一败涂地的。

    他被伤害的太多，怕了，所以他迟疑了。但是当她献吻的时候，他那躁动不安的心终于平静了，因为他爱她也懂她，知道她若不是真的喜欢，她是不会情愿主动吻他的。那一个吻，让他觉得之前受的一切苦都是值得的！

    他们终于在一起了，慢慢的发现，她其实也是喜欢他的，虽然只是小小的喜欢却已经能让他欣喜若狂。

    但是父亲却在这个时候阻止他们在一起，甚至不择手段的冤枉她，这让他实在受不了，所以他便离开了那个让他心灰意冷的家。

    其实从小到大，他都以为自己的父母是相爱的，所不是无意知道父亲在外有情人，他可能活在自己的象牙塔里，后来的他知道父母是政治联婚，他不禁为母亲惋惜。爱情的世界里，如果有一方背叛了，那另一方是何等的悲哀啊！

    离家出走之后，没了家庭，他倒变得轻松，可以快乐的和她在一起，不用堆起温文儒雅的面具，可以做最真实的自己。

    当她18岁的时候，将自己交付给他，他就发誓这一辈子非她不娶，所以当他知道她和莫华怄气的时候，他去拜访了莫华。

    而这个男人，却意外地将女儿托付给他，在他沧桑的脸上，他看不到他太多的情绪，但是却看到了一样东西――这个男人也很爱她！

    他按着之前的计划，还有莫华的托付，将晓璃安顿好，但是有一天她却带着行李来到他大学所在的城市，所自己要辍学，一开始他不能理解，更是不能接受，因为他知道她是一个有才华的女孩，而且喜欢画画，要是放弃了读书，放弃了画画那是多难受，多可惜的事情啊！

    但是当他看到她眼角的泪水，当他知道莫华离世的时候，他终于明白了她的感受，将她紧紧的抱在怀里，他决定就算没了自己的性命，他也要好好地保护她。

    所以他动用了自己所有的人际关系，甚至拜托他的父亲，为她铺好了所有的路。他爱她，所以他要给她最好的……

    两人同居，最开心的要数他了，一觉醒来就可以看到自己心爱的女人，还有什么比这更幸福的吗？

    但是时间久了，他发现晓璃开始越来越依赖他了，虽然这对于他来说没有什么不好，但是她却慢慢的变得孤僻了，这让他很是担心。

    后来，放暑假，她的闺蜜来看她，对于张歆怡，他是感激的，因为经常听她提起她们的往事，他知道从小到大都是她陪伴着他的女人，给她带来希望和勇气，所以她到来，他热情款待，哪怕她经常的而言相向。

    但是，相处了之后，慢慢的发现，她看晓璃的眼神有点怪怪的，她经常会看着晓璃发呆，脸上有时候会露出或悲伤，或疑惑，或幸福的表情，这不像是朋友看朋友的表情，倒像……看爱人的表情。但是想了想……他觉得自己多虑了。

    一次，不知道她是怎么了，竟然和陈美婷吵了起来，他捉住了她的手，不让她打陈美婷，那纯粹是因为晓璃学校的事情还倒要拜托陈美婷的父亲帮忙铺路，所以她不能让她的冲动还有任性挥了她的前途，但是她却以为自己不爱她了。当他想要追的时候却出现了一个李俊峰。

    两人打了一架，每次见到那个男人，他都会莫名的难受，都会莫名的生气，莫名的失落。

    所以……当父亲将她和李俊峰的偷、情的的照片给他的时候，拿着照片他愤怒的想要杀人，但是就算再生气也好，他还是选择了相信他。

    他一直都知道，这个男人是横在晓璃和她之间最大的障碍……

    谁知道大障碍还不止一个……

    当歆怡将自己的阴谋都告诉了他，想要拆散他们的时候，他以为她也会像他相信她那样子相信他。

    可是，原来自己却是那一个不被信任，不被需要的那一个。

    当她为了她的姐妹甩了他一巴掌的时候，他像是听到心哐的一声碎了，他那般的愤怒，所以他失去理智的将她和李俊峰的照片甩了出来，但就算愤怒也好，他还是希望他们能在一起，但是她却叫他放过她……

    这一切让他情何以堪，她到底至他于何地？

    心真的很痛――他惶然，焦急，内心在煎熬中度过，受尽折磨。背叛，抛弃，那始终是他心里无法抹去的一道伤口，无法逾越的伤痛，无法原谅的伤害，他的爱有多深，恨就有多深…

    所以他说他恨她……

    但是，她却在一夕间消失了，让他手足无措，让他连恨她，骂她，报复她的机会都泯灭了……

    她走了之后，他发现整个世界都变得灰暗了，没有她的世界，他觉得呼吸都那般的困难，虽然恨她，但是他更爱她……

    所以当他知道她的闺蜜为了她自杀，他硬是要自己坚强起来，去帮助那个拆散他们的那个女人，只因为那个女人也会她爱着的好姐妹。到了最后，甚至选择帮那个女人保守她的秘密，只因为他不想他的女人会因为这些事情而困恼。

    为了寻找她，他继承了家业，当无意在杂志上见到他的时候，他发誓一定要这个可恶的女人将他的爱恨情仇十倍奉还。

    所以他开始进军时装业，然后利用自己的身份将她带回国。

    重新与她纠缠……

    重逢，虽然他和表妹说他不认识她，但那也只不过是他的气话，他想要测探她，看着她木讷的反应，他不由的变得开心，因为这代表她还在意他的。

    但是却看到她上了别的男人的车，他不放心，跟了过去，在那男人准备亲吻他的时候，他忍不住按下了喇叭，打断了她们的‘好事’。

    因为恨她的背叛，他的抛弃，他恨她，所以挑衅她，挖苦她，欺负她，但是最后却发现自己还是放不下她，在恨她的同时，他也深深的爱着她。

    知道他身边有着其他的男人，这让他焦虑万分，他想要靠近，但是她却一味的将他推开。

    再后来，他知道她有了孩子，还结了婚，他简直气得要疯，所以做出了出格事情，但是这也让他知道，她还是在意他的。

    当查出孩子是他的时候，除了欣喜若狂，他还有难过，还有气愤，因为她这一路成长的路上，他缺席了。

    和她再次亲密，她却否认，这让他难以接受，而且她多次的拒绝，让他士气低沉，甚至想要放弃，但是当他知道她又要离开时，他倏地发现，自己之前有多幼稚，有多无谓，重逢，他不应该再耿耿于怀，他该做的是把她重新捆在身边，不让她在离开他的身边，哪怕是一秒钟都不行……

    真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。

    若真爱，就值得你纠缠一生……