
    “没！小孩子会说什么奇怪的话呢！”马文浩笑着说道，然后向门口那边走去，但是脸上的疑惑却因为晓璃的话而变得更加的重了。

    为什么总是觉得怪怪的呢？

    “还不快点走，再不走就要迟到咯！”见晓璃没有跟来，马文浩回头看着晓璃说道。

    只见晓璃依然站在大厅上，脸上有一抹满意言喻的悲伤。

    “怎么了？！”马文浩折了回来，疑惑的看着晓璃问道。

    “今天我们要去看外公。”没等晓璃回答，suki便眨巴着明亮的眼睛看着马文浩说道。

    外公？马文浩蹙眉想了想，今天是5月23号，是莫华的死忌。

    其实这几年晓璃不在，莫华的死忌他都要去拜山，但是最近晓璃回来了，他顾着想办法讨晓璃的欢心，根本就无暇理会这些。

    马文浩抿抿唇，伸手摸摸suki的头，然后蹲下身，再摸摸Susan的脸，道，“叔叔陪你们去，好吗？”

    他知道莫华对她是一个怎样的存在，莫华死去的时候他没能在她的身边为她分担悲伤，现在他再也不愿意看她独自承受，独自难过。

    “我……”看着马文浩，晓璃一下子不知道该说些什么。

    看着晓璃眉头紧锁，马文浩径直将suki抱在怀里，“走吧！”

    马文浩率先离开房子，看着那熟悉的背影还有他那宽大的肩膀，晓璃不禁叹了口气。

    说到底，她还是软弱的，虽然事隔多年，但是莫华死前的一瞬，她还历历在目，那种不知所措，那种撕心裂肺她还能清楚的感受到，所以当马文浩说要陪她的时候，不等不承认她是送了口气。

    ……

    夏日的墓园，阳光明媚，一阵风吹过，微凉。

    晓璃拉着双胞胎们，来到了莫华的坟前，然后将手里的花放在了墓碑的前面。

    “这就是外公，来，宝贝们，和外公打声招呼。”晓璃弯腰，对着双胞胎们说道。

    “外公好。”两人齐齐的露出一个天真烂漫的笑容，然后异口同声的说道。

    看着墓碑上那熟悉的照片，晓璃用手捂住胸口，左胸膛那个叫心脏的地方在隐隐发痛。

    像是感受到晓璃的悲伤似的，一对古灵精怪的双胞胎不像以往的聒噪，而是静静的看着晓璃，不明白母亲的脸上为了一片悲伤。

    见到双胞胎的表情，马文浩将她们拉了过来，拥在了怀里。

    真的很奇怪，虽然一开始不喜欢这两个小妮子，但是前后不到两个小时，他却好像喜欢上她们了。

    “叔叔，妈咪没事吧！”suki看着马文浩忧虑的问道。

    看着紧蹙着眉头，一脸担心的suki，马文浩抿唇一笑，然后安抚着说道，“没事，妈咪只是太想念外公了。”

    这小小的年纪，脸上怎么能充满忧虑呢？

    “爹地说外公去天堂了。是吗？”Susan眨巴着眼睛问道。

    “恩恩……是啊！真聪明！”说着，马文浩揉揉她的小脑袋，脸上不由自主的露出一抹泛爱的笑容。

    “宝贝，你们去帮妈妈拿包纸巾过来，好吗？”不想孩子们受到自己的悲伤情绪影响，晓璃对着双胞胎说道。

    “恩，好！”双胞胎齐齐的点头，然后便向不远处的车子走去。

    “爸，你还好吗？我来看你了！”见双胞胎离开，晓璃蹲下身，用手擦擦照片上的灰尘，声音沙哑的说道。

    而站在一旁的马文浩没有出声，只是静静的站在她的身边，凝望着她。

    “爸……这几年我过的很好，你不用担心。你走之后，妈妈就找到我了，然后就去了外国生活。爸……呜呜……对不起……是我错怪你了。”想到自己因为误会了莫华而恨了他这么多年，甚至在他离开的那段日子都没有好好的照顾她，晓璃就忍不住内疚的哭出了声来。

    看到晓璃痛哭出声，马文浩蹲下身，一把将她拥进怀里，希望可以给她一个依靠。

    这一次，晓璃并没有拒绝马文浩的靠近，因为现在的她真的很希望能有一个依靠，哪怕只是一个临时的依靠。

    看着墓碑上的照片，想起当年，马文浩低声的说道，“其实……在你和我第一次的时候，被叔叔赶出家门，我找过他。”

    “恩？”晓璃疑惑的应了一声，等待着下文。

    “还记，当他知道我就是那个坏你清白的家伙时，叔叔就拿起扫把想把我赶出门。”想起当年自己被莫华打得甚是狼狈模样，马文浩不禁一笑。

    “其实你父亲是很爱你的。”马文浩由衷的说道。

    他不会忘记莫华打完他之后，将晓璃郑重的托付给他的那个情景。

    一开始，他不明白莫华既然那么疼爱晓璃，为什么要赶晓璃离开，但是慢慢的，他便明白了，莫华这样子做，是不想拖累晓璃，更加不想晓璃看到他脆弱的一面，这是一个做男人的自尊，也是一个做父亲的自尊。

    “我知道！”想起莫华写给她的那封信，晓璃搽了搽眼泪，眼里满是内疚。

    要是她当时多注意点，是不是就会知道莫华对她的爱，要是她多留意一点，是不是就会察觉莫华的病，要是她多在意一点，是不是莫华就不会死了呢？

    将头埋进膝盖里，痛哭出声。

    心，那般的痛，就好像被几千几万支针插在上面，没有立刻死去，却要忍受一针一针的折磨。

    马文浩咬唇看着哭的那般伤心的晓璃，眼睛不知道在什么时候也跟着湿润了，他伸出手，像多年前一样，轻轻的拍着晓璃的背在，在她的耳边低喃，“没事了，哭出来就好，还有我在。”

    “呜呜……”听到马文浩的声音，晓璃不禁伸出手揪住他的衣领，希望可以寻求力量。嘤嘤的哭泣声在墓园里飘荡着，显得那般的凄凉。

    “呜呜……”晓璃哭得更加额伤心，好像要把这几年压抑下来的情绪都爆发出来。

    还有他在？！还有他在？！

    同样的动作，同样的话语，仿佛他也还是当年的那个同样的人。