
    本来就头晕目眩，现在还被大汉这样子粗鲁的拽了出来，马文浩感觉自己更加晕了。

    “你看，你把我的车都撞成什么样子了！”大汉指着被撞坏的车尾，然后对着马文浩大吼道。

    闻言，马文浩把大汉喷在他脸上的口水一把擦掉。

    “你几天没刷牙了？”被大汉的口气喷得快要晕过去，马文浩忍不住吐槽。这吃了大蒜并且好像发酵了N天的气味，这是要熏死人的节奏吗？

    “你，你怎么知道我好几天没刷牙了！”闻言，大汉愣了一愣，呆呆的问道，倏地，反应过来，然后捉着马文浩领子的手紧了紧，皱着粗眉，眼睛瞪得像核桃大，恶狠狠的看着马文浩，再次大吼，“我不是和你在讨论刷牙的事情，我是在讨论车子的事情。”

    闻言，马文浩往大汉的手腕用力一扭，大汉吃痛了一声，便放开了他。

    不理会大汉那哇哇大叫还有怒气冲天的样子，马文浩扭过头，看向那辆被他追尾的面包车。

    只见那面包车很是残旧，他想那车龄也是不小的了，而车尾被她的车撞得凹了下去，但是情况并不严重，稍微的修一下就好了。

    “先生，你好，车子的事情我会处理的，现在……”

    “处理，怎么处理啊！你刚才还想逃走呢！比说的好听！赔钱，你快赔钱。”

    “你想要多少？”虽然看到大汉眼里的贪婪，但是马文浩现在已经没有那么多时间耗下去了，直奔主题的问道。

    “两万！”见马文浩那么爽快，大汉喜出望外，想了想说道。

    两万？！马文浩紧蹙了一下眉头。这车子卖出去也顶多一万。

    但是……现在不是在计较这些的时候。马文浩伸手从裤兜里掏出钱包，将里面的现金全部都交给他。

    收到钱，大汉数了数，“不够，才2000。”

    他当然你知道不够，有谁会无端端的带两万块出门。马文浩忍不住在心里吐槽，但是却没有和大汉争辩，只见他从衣袋里拿出支票本还有笔，快速的写了张两万块的支票递给大汉。

    “这是2万块的支票，加上你手上的现金，两万两千了，你去把车修好吧！”说完，马文浩打开车门，想要走。

    “不准走！”大汉结果支票，往裤兜里塞，然后伸手一把挡住马文浩的去路。

    “两万块是修车的前，但是我刚才被你吓了一跳，你还要赔偿我的精神损失费。”大汉咧着嘴，嬉皮笑脸的说道。

    难道见到这个这么大方的冤大头，不坑简直就是对不起自己嘛！

    看着眼前这个一而再，再而三阻碍着他的贪得无厌的人，马文浩微微一笑。、“精神损失费？还有呢？误工费？医疗费……”

    “呵呵……要是你肯赔那当然是最好啦！”听到马文浩说出这么多他可以坑钱的项目，大汉笑的更加的开心。

    “赔？我赔！”说着，马文浩握拳就往大汉那面目可憎的脸打去。

    他当然会赔，但是是等他打完之后。要是不打晕他，他肯定还是会纠缠不休的。

    “你敢打我！”被挥了一拳的大汉捂着被打钟的脸，大喊道，然后也挥拳向马文浩冲去。

    “打你就打你！”马文浩不甘示弱的回敬道，一脚往大汉的心口上跩去。

    “哎呦……”被马文浩蹬了一脚的大汉撞到车上，他忍不住闷哼了一声。

    “老弟，快来啊！老哥我被打了！”只见大汉向面包车那边大喊道。

    轰隆……啪……破破烂烂的车门被打开，发出了响亮的声响。

    “这……这怎么回事啊！这么一个文弱书生你也打不赢？！”一个满身肌肉的男人从车上走了下来，对着地上的大汉戏谑着。

    然后握握拳头，从指关节里发出清脆的卡兹卡兹声。

    闻言马文浩只是一脸阴鸷，怀揣了手，冷然的眸子下敛，看向跌坐在冰冷地上的大汉，露出一个冷冷的笑容，然后，视线来到肌肉男的身上，黑色的眼眸，浓雾弥散，不见底色。

    看来，这一场，他非打不可了……、…………

    “ifyouwannaacry，cryonmyshoulder……”铃声大作。

    往地上奄奄一息的两人踹了一脚之后，马文浩掏出手机，看也没看，直接接听。

    “喂？”口气有点冲。

    “……”电话里出了杂音什么也没有。

    冷抿着唇，马文浩拿下电话准备挂的时候，倏地发现手机屏幕上的名字。

    他压抑着自己的激动，深呼吸一口气，“晓璃？是你吗？”

    “呜呜……”倏地，电话里头传来嘤嘤的哭泣声。

    “你怎么了？晓璃，你还好吗？”听到她那上气不接上气的梗咽声，马文浩紧张的对着电话询问道，恨不得马上飞到她的身边。

    “呜呜……”

    “璃……乖，先别哭，你先告诉我是怎么回事了？”马文浩温柔的安慰着，心出现了一抹不详的预感。因为认识他这么久，从没有看她哭得那么厉害过，她是一个很好强的女人，要不是真的发生了大事，她绝对不会哭得那么凄凉，那么彷徨。

    “怎么……办？怎么……办？呜呜……suki和Susan……呜呜……”电话里传来晓璃那断断续续的梗咽声。

    双胞胎？

    “她们怎么了？”身体绷得死紧的，马文浩紧蹙着眉头紧张的问道。

    闻言，马文浩一阵踉跄，踩在了大汉的手上，大汉发出杀猪般的哀嚎，但是马文浩却恍如未知。

    绑架了？这怎么回事？

    “别担心，先告诉我这是怎么回事？”马文浩柔声地问道。

    就算自己也是很难受，也是很手足无措，但是他必须镇定，因为他还要做她的依靠，他绝不允许自己懦弱。

    “刚才……刚才……我们一起打的士……来到……机场，但是……一下车，我还来不及反应，她们……就被一群人绑走了。怎么办，怎么办？我该怎么办？”

    电话里传来晓璃崩溃彷徨的声音，那声音牵动着他的每一条神经，心抽痛着。

    “你在哪里？”

    “呜呜……在机场的门口。”

    “乖，别哭，我现在就来找你，你乖乖呆在哪里，知道吗？”

    “好……知道……”

    听到晓璃的回答，马文浩挂了电话，然后快速的坐回车上，发动引擎呼啸着离开……