
    咖啡厅里放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    曾经在书上看到过，一位奥地利诗人这样描写咖啡馆，一个好的咖啡馆应该是明亮的，但不是华丽的。空间里应该有一定气息，但又不仅仅是苦涩的，主人应该是知己，但又不是过分殷勤。每天来的客人应该互相认识，但又不必时时都说话。咖啡是有价格的，但坐在这里的时间无需付钱。

    两人就那么坐着，一个望着窗外来来往往的人流，一个望着滚烫的咖啡。谁都没有出声。

    孟宇撕开方糖的包装纸，“啪!”方糖掉入了咖啡，溅起的咖啡在他白色的袖子上肆意染开。而他若无其事的用勺子搅拌着。

    “嫁给我吧！”孟宇倏的伸手握住晓璃的手，然后坚定的说道。

    “呃……”手下传来灼热的温度，看着孟宇那充满着爱意的眼眸还有那坚定的眼神，就算被告白N次，但是晓晓璃还是不禁惊讶了。

    晓璃缓缓地抽开被她握在手里的手，然后尴尬的低下头，拿起咖啡抿了一口，调整好情绪，晓璃看着坐在对面等待着她答复的孟宇。

    倏的，露出一个和这严肃气氛不怎么适合的调侃笑容。

    “孟宇，不要再开玩笑了。”

    “你知道我不是在开玩笑的。”孟宇紧皱眉头，眉宇间带着一抹不容小看的坚决。他并没有打算让晓璃继续逃避下去。

    “我……”晓璃抬眸，望向孟宇。看着这认真的脸庞，她真的不知道该给什么反应他好了。

    这么多年来，他一直陪伴在她的身边，无论是工作上，生活上，他一直都是她最好的老师。她难过时是他安慰她，疑惑时是他帮她解惑，困难时是他给她依靠。

    这么好的一个人，她真的不想伤害他。

    “是因为他吗？”见到晓璃眼里的迟疑，孟宇那琥珀色的眼眸里出现了一抹难过还有失望。

    “他……谁？”闻言，晓璃扭过过头，明知反问。

    “你知道我在说谁的。马、文、浩！”孟宇一字一句的回答，眼睛紧紧的盯着晓璃。

    被孟宇这犀利的眼神，晓璃扯了一下嘴唇，然后似笑非笑的回答。“呵呵……怎么可能是因为他？”

    看着晓璃脸上那掩饰的笑容，孟宇摇摇头，这一次是他最后一次的努力了，看到她眼里的闪烁不定，他已经知道他再怎么努力都是无事于补的了。

    “唉……”孟宇不禁叹气，然后十分尖锐的接着说道，“璃，你不要再自欺欺人了。”

    “我不知道你在说什么。”被孟宇看穿，晓璃还是选择逃避，选择装傻。

    只见她扭头看向窗外，但是放在桌子上的手却握得死紧的，好像是在掩饰自己的情绪似的。

    “璃，你知道吗？认识你这么多年，你在我的面前都是从容淡定的，就算是天塌下来，你的脸色却不会为此改变一丝一毫。但是自从你见到他之后，你所有的一切都改变了。”

    “我……”听着孟宇的话，晓璃停下了喝咖啡的动作，眉头紧锁，思考起他的话来。

    见到马文浩的时候她情绪会失控？真的吗？

    “我和你相处了这么久，除了有人侮辱你的家人之外，我从没有见过你发过怒，但是当你见到马文浩的时候，他的一句话就能轻易的撩起的情绪。虽然这样子说很长他人志气，灭自己威风，但是却不得不承认，当见到你和他只见的互动时，我就知道自己输了。”孟宇难掩悲伤，缓缓的接着说道，但是说着说着，眼眶缺不禁红了。

    “孟宇……”看着孟宇那悲伤的表情，晓璃无言以对，这么一个大男人竟然为了她红了眼眶，她何德何能呢？

    “呵呵……我没事，沙子进眼睛了。”害怕自己的情绪会给晓璃带来负担，孟宇揉着眼睛笑着说道，但是笑容里却带着一抹难以掩饰的苦涩。

    这咖啡厅里怎么会有沙子呢？这个慌他说了之后都觉得牵强。但是，为了不让她有那么大的压力，他也只能这样了。

    听着孟宇那笨拙的厉害的借口，晓璃并没有戳破。

    见此，孟宇尴尬的笑了笑，然后故作轻松的问道。“你知道，Mike很开就和marry很快就要结婚了，你以后有什么打算？”

    “恩……”晓璃顿了顿，“这没什么好打算的？”

    晓璃一笑。

    “没什么打算？什么意思？”

    “其实要不是Mike反对，我早就打算和Mike离婚了，要不是她们要结婚了，估计Mike都不会想要和我离婚。真的觉得对不起他们。”

    “那么孩子们呢？”孟宇担心的问道。一想起那一双可爱的双胞胎，他的心都不禁跟着揪着发痛。

    “孩子们当然是跟我一起生活啦！”

    “那么她们知道你和Mike之间的事吗？”

    “知道啊！我早两年已经和她们说过这些事了。你也知道她们是很体贴很聪明的孩子。”想起两个宝贝们，晓璃脸上不禁露出一抹温柔的笑容，但是不到一刻笑容里却掺了一抹悲伤。

    虽然很想给孩子们一个完整的家庭，但是Mike已经有喜欢的人了，她没有理由那么自私的继续霸占着他。

    她不是一个合格的母亲，她这一生注定是要亏欠孩子们的了，但是她以后会更加努力的养育孩子们，做一个好妈妈。

    “哎……”闻言，孟宇又叹了一口气，然后将杯子里的咖啡一饮而尽。

    “我们走吧！工作室还有事情要忙！”她都已经说到这个份上了，他还能说些什么？

    两人双双离开咖啡馆。

    而他们坐在他们不远处的马文浩偷偷的看着他们离开，直到他们消失在他的视线里。他放下了挡在面前的餐牌，摘下墨镜。想起刚才那些惊人的对话，他咧开嘴，露出两排洁白的皓齿，笑得像一只偷了腥的猫。

    这段时间里，他都一直在想办法获得她的原谅，无论是送东西，或者去到她的公司求婚，甚至做出很多很多出格的事情，她都无动于衷，依然用那冷得吓人的态度对待她。

    今天他去她的办公室，还是像往常一样，被她拒之门外，但是当他准备离开的时候，却意外的看到她和孟宇相谐的从办公室出来，然后向对面的咖啡馆走去。

    这上班时间溜出来，而且还是和这个亲密无间的蓝颜知己，这让马文浩怎么也没有办法不在意。所以就偷偷的鬼鬼祟祟的跟在他们后面，一起来到了咖啡馆里，再选了一张离他们很近却不会被发现的桌子，开始了偷听还有偷看的工作。

    虽然知道无论你是跟踪，亦或是偷听这些都是是小人所为，但是为了她，就算做小人他也做的坦荡荡的。而且这回的小人他可做的超开心的。因为……

    她和她的丈夫就要离婚了！

    最大的情敌被判出局了，还有什么比这更激动人心的吗？