
    52

    “amber，传言M的马总裁和你是情侣关系，请问是不是真的？”

    “对啊！交往多久了？”

    “什么时候结婚？”

    晓璃一从公司出来，就被一群“狗仔”围了个滴水不漏。尖锐的问题一个一个的接踵而来。

    由于事出突然，晓璃根本就没有任何准备，一个人被围在里面，周围都是‘狗仔记者’，现在的她还真是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    看着密密麻麻的“狗仔”，晓璃就觉得头疼，这都是怎么回事？为什么好好地她要面对这样窘迫的情景。

    “amber，请问你和马总裁真的是情侣关系吗？”只见记者拿着麦克风递到晓璃的嘴边，紧紧的盯着晓璃，简直就像是咬着了猎物的猎犬，死也不会放口。

    晓璃紧闭着眼睛，深呼吸一口气，告诉自己要冷静，现在她可是名人了，就算是很想发狂，但是都必须要忍下来。

    张开眼睛，晓璃扯动着唇角，露出一个淡淡的笑容，“呵呵……谢谢大家的关心，但是我和马总裁只是合作伙伴的关系，并没有什么！”

    “最近马总裁又是送花又是护送的，这怎么会是简单的合作做伴关系呢？”

    “对啊，对啊！在一起可是好事啊！amber你为什么要隐瞒呢？”

    很明显，“狗仔”们都不接受晓璃的解释。

    看着这越开越兴奋的“狗仔”们，晓璃不禁在心里把马文浩连同他的祖宗十八代都问候了个篇。

    都是那个家伙干的好事。经常高调的出现在她的工作室里，而且还经常有意无意的出现在她吃饭的地方，运动的地方，甚至是购物的地方，也难怪记者们都觉得他们有一腿。

    “那么上次你的时装秀，你背部露出来的纹身，无论是位置还有形状都是一样的，这你怎么解释？”记者再一次提出尖锐的问题。

    “这个……”想起自己的大意引来了绯闻，晓璃真恨不得大力的扇自己几个耳光。

    “呵呵……这只是凑巧罢了，纹身这东西是那样的普遍，要真的是说有关系，也只能说我和马总裁的眼光还有爱好有相同之处罢了。”晓璃笑着将关系撇的一干二净。

    “真的不好意思，我和他真的是纯粹的工作关系，我还有点事情要忙，麻烦大家让让……”中午的太阳那么的猛烈，为了自己不被猛烈的太阳晒成鱿鱼干，为了不被这群虎视眈眈的‘“狗仔”们’问得无言以对，晓璃说着伸手推开前面的记者，向前走。

    但是“狗仔”们就好像是口香糖那样紧紧的跟在晓璃的后面，甚至还有的出手挡住晓璃。

    “啊……”不知被哪一个人绊了一脚，晓璃向后倒去。

    “你没事吧！”

    就在晓璃以为自己会在这么多人面前摔个四脚朝天的时候，那向后倒去的身体却被人稳稳的接住了。

    他的身材非常高挑，宽阔的肩膀挡住了从他身后延伸过来的太阳光线，晓璃感到视线有些变暗。他的头发在光线的作用下变成淡金色，晓璃的视线慢慢地顺着他的头发往下移，接着看到了他那如星辰般的眼睛、直挺的鼻梁和棱角分明的脸部轮廓。

    而此刻的他，薄而感性的唇勾出一抹惑人心神的笑，唇边总是带着一抹弧度，美丽妖冶中有一种深深的宠溺。

    “你……”像是看到了什么不该看的，像是碰到什么不该碰的东西，晓璃立马推开马文浩，因为激动，显得有点手足无措。

    “呼呼……马总裁好样的！英雄救美啊！”不知道是谁，倏的冒出这么一句话。

    骤然，那本来因为事故安静下来的人群就像是炸开了锅的蚂蚁，唧唧喳喳的欢呼了起来。

    “没没没……我跟他没关系！”晓璃睁大着双眼，脑袋瓜像个拨浪鼓，不断的摇着，急着要和这个该死的男人撇了关系。

    但是她那紧张的神情还有激动的行为，再加上马文浩那充满暧昧的眼神让她的否认变得有种欲盖拟彰的味道。

    “璃，你还好吗？”马文浩抿抿唇，温柔的看着晓璃柔情的对晓璃问道。

    “璃？”听到马文浩亲昵的叫着晓璃的名字，“狗仔”们像是闻到了什么兴奋的味道似的，个个都用期待的眼神看着他们。

    “小心点，还是我扶着你吧！”看到大家的反应，马文浩扯出一个更加愉悦的笑容，伸出手不由分说的抱住晓璃的纤腰。

    “放开我！”晓璃咧开嘴，露出一个婉约的笑容，然后扭过头，避开“狗仔”的眼睛，咬牙切齿的在马文浩的耳边说道。

    就算他说的多动人多温柔都好，她可没忽略他嘴边的那一抹狡黠。一想起这些有的没的麻烦事是他惹出来的，晓璃就恨不得将他挫骨扬灰。

    晓璃暗道使力，偷偷的在马文浩的手臂用力的掐去，想要挣脱他的怀抱。但是他只是稍微的皱了一下眉头，手却一点都没有松开的动作。

    难道他的手是石头做的吗？都不会痛吗？

    想着，晓璃又狠狠地掐了他一下，恨不得把他的肉都掐出来。

    刺痛的感觉从手臂传来，马文浩咬紧了牙关，不但没有放开，反而将她抱得更紧。

    “马总裁，你现在是在公开你们是情侣的关系吗？”一个记者笑着问道。

    “不！”出乎意料的回答。

    “什么？马总裁该不会敢做不敢为吧？”

    对于记者的出言不逊，马文浩并没有生气，反而笑得更开心。

    “我们不是情侣关系，因为她还没有接受我的追求。”马文浩不理会晓璃投来的警告的眼神，笑得灿烂的说道。

    “不是吧！想不到马总裁也会踢到铁板啊！”记者诙谐的开着玩笑，全场人哄笑，气氛也没有之前的箭拔弩张了。

    “就是啊！我之前做了她不开心的事情，她还没原谅我呢！”马文浩蓦然露出一副可怜兮兮的表情，然后耍宝的看着晓璃，换来晓璃一个大大的白眼。

    “你们看！她又生气了！大家帮帮忙吧！”笑着接受晓璃投来的白眼，马文浩开口向周围的‘观众’求救……