
    “晓璃……”看着她那留着鲜血的嘴唇还有那悲伤地留着眼泪的眼眸，马文浩发现自己的心也跟着抽痛了起来。

    之前的怒火还像一下子被熄灭了似的，心中只有那般沉重的悲痛感。

    他伸出手想要为她擦拭眼泪，但是她却早已把把他的手隔开。

    看着那被隔开的手，就像是把他隔离在她的世界之外。

    “孩子，是在我出国之后才发现的。”晓璃看着马文浩缓缓地说道。既然都到了这个地步了，就没什么好隐瞒的了。

    “对于母亲，我是爱着她的，但是却也是恨着她的，所以出国之后我拒绝和他们住在一起。而Mike是我的异父异母的哥哥，孩子们四岁的时候因为要上学了，不能让大家知道她们是没有父亲的孩子，为了给她们一个完整的家，所以才会和他结婚了。”晓璃低声说道。

    记得刚去外国的时候，她对这个陌生的城市都十分的不适应，但是她还是毅然的拒绝了家人的帮助，哪怕是当一个卑微的服务员，一个人在这陌生的城市苟延残喘着，她也不愿意回去那个有母亲的家。

    当她知道自己怀孕的时候，不知所措的时候，餐厅突然换了老板，那个人便是Mike。而Mike一开始他并没有表明他的真实身份，只是以一个朋友，一个老板的身份照顾她，这让她很是感激。

    生下了双胞胎的时候，，Mike还有母亲一起来看她，虽然她因为Mike的欺骗而感到生气，但是她还是感激他的。也许是不想孩子们跟着自己受苦，也许是因为生了小孩，了解一个当母亲的感受，所以在母亲锲而不舍还有Mike的软磨硬泡之下，她回到了她们的家里，和他们一起生活。

    Mike是律师，又一次帮一个设计师打官司，而去律师楼拿东西的晓璃刚好被设计师相中，所以她便开始了模特的生涯。

    一直以来，晓璃都觉得就算孩子没有父亲只要她多付出几倍的爱，就可以弥补那缺陷的父爱。直至有一天双胞胎们因为没有父亲而被人取笑，甚至和人打了起来，晓璃才发现自己错的离谱。单亲的孩子能有多难过，多委屈，她又怎么会不知道？！

    再后来，一家人商量之后，她和Mike结婚了，Mike做了她有名无实的丈夫，做了孩子们的好爸爸。

    想起这几年来的风风雨雨，晓璃的心就好像被一块大石头给压住了似的，就算她多努力都无法撼动它半分。

    但是这些风风雨雨她却不愿意对马文浩泄露半句，倔强也好，愚蠢也罢，她只想在这个男人的面前留下半点的自尊，她要让他知道，就算没有他，她也能过得很好。

    “孩子们确实是你的亲身骨肉，但是她们是我十月怀胎生下来的，谁也别想但她们走！”害怕马文浩会抢走双胞胎，晓璃寒着脸，咬牙切齿的随着马文浩说道。

    没等马文浩反应过来，晓璃一把拿起桌位上的包包，起身逃一般的离开了。

    马文浩举手，看着触不可及的背影消失在自己的视线里，输的，那明亮的眼眸变得灰暗。

    “孩子们是你的心头肉，我怎么会抢走！但是她们也是我的女儿啊！”马文浩像是失了魂似的，喃喃的说道。

    拿起酒杯，却发现里面空空如也。

    马文浩举起手晃了晃，“把我存在这里的酒都给我拿出来！”

    很快，服务员将酒拿来了……

    因为之前喝得酒后劲很大，现在头已经有点晕了，马文浩拿起酒瓶，手却一软，酒瓶随之掉下，掉在地摊上，没碎，但里面的酒却缓缓的流了出来，就像他的心，也在缓缓地淌血。

    “呵呵……”看到地上的酒瓶，马文浩露出一个自嘲的笑容，然后拍拍左边的胸膛，低下头，对着心脏的位置说道，“痛吗？痛就好！因为一切都是你咎由自取的！七年前要不是心软，没有告诉她真相，她也不会离开！”

    马文浩低喃着，因为头有些晕，说话也变得有点含糊了。

    随后，他再次拿起酒瓶，然后往嘴边凑去。“喝吧！喝吧！醉吧！醉吧！喝醉了就不痛了……”

    走出了酒吧!看着街上人来人往，晚风吹过，晓璃感觉到一阵寒气，她用双手环抱着自己，搓搓手臂。

    向前走了两步，突然觉得头有些晕，拍拍有些沉得的脑袋，“真是见鬼了，喝了这一点酒竟然就有点晕晕的。”

    忍不住自嘲一笑，晓璃举步想要离开。

    “小姐，请留步，请留步！”倏地，从酒吧里跑出了一个人，挡在她的面前。

    看着站在她面前，弯着腰喘着气的那小孩，晓璃紧蹙了一下眉头。

    “有什么事吗？”晓璃轻声的问道。“那个……你可不可以带刚才那个和你在一起的先生离开。”之间那个女孩咬着下唇，尴尬的一笑，然后问道。

    刚才的先生？马文浩？

    “他怎么了？”晓璃淡淡的问道，听不出喜怒哀乐。

    “他喝醉了……”

    “他的裤兜里有电话，你找到那个叫李叔的人来接他就可以了。”没等那个女孩说完，晓璃打断着说道。

    刚才和马文浩大吵了一次，她并不再看到他，起码现在不想……

    “你别走！”见晓璃要离开，那个小女孩慌了手脚，然后本能的拉住了晓璃的说。

    晓璃的目光落在女孩的脸上，看着这个十来岁的女孩，晓璃仿佛看到了曾经的自己。这让晓璃将自己的不耐烦给压了下来。

    随后眼神落在她的手上，只见那那女孩的手有点粗，一看就是能吃苦耐劳的孩子。

    见晓璃的落在她的手上，那女孩立马缩回了手，对晓璃赔笑到，“真的不好意思，我不是故意的，希望你别介意。”

    “……”晓璃并没有搭话，只是对她微微一笑。

    “那位先生喝醉了，在发酒疯，我们……那个……”那个抿抿唇，不好意思的说道，眼眸里带着一抹求救。

    看到女孩那样可怜兮兮的样子，晓璃咬咬牙，接着说道，“好吧！”

    就算再怎么不想和马文浩有交集，她总不能让他毁了这女孩的工作吧！