
    46

    “马文浩……”倏的，门毫无预兆的被打开。

    向晴目瞪口呆的看着眼前的这一幕。只见马文浩俯在晓璃身上，两人发出重重的喘气声，晓璃娇躯上褶皱的衣衫和撩人的妩媚，小脸上的绯红，空气中弥漫着的那种让人遐想的气息，还有那被撩起来的短裙和那两条修长的腿无一不在宣告着――她坏了人家好事了！

    “滚出去！”马文浩喝斥，然后眼明手快的将晓璃护在自己的身后，用自己的身体挡住向晴那好奇的眼神。他不愿意让别人看到晓璃那妩媚的样子，就算是女人也不可以！

    “我滚，我滚！”被轰了一顿的向晴像是有鬼追似的，赶紧离开了办公室。

    “该死！”马文浩火大地一拳打在桌上，欲望被打断，任何一个男人都受不了。

    晓璃手忙脚乱的将衣服整理好，脸上一片潮红。那本来紧张的心顿时血液回流，不禁慢慢舒展眉头。听见马文浩背对着她喘着粗气，似乎是拼命压抑着欲望。

    “我……”

    “啪……”

    马文浩转身，晓璃毫不留情的扬手又给了他一巴掌，然后迅速的从办公桌上跳下来。

    “你……又打我！”马文浩一把攫住她那放肆的右手，咬牙切齿的。

    这个女人是打人打上瘾了吗？

    “打你又怎样！”晓璃理直气壮的道，美眸里满是愤怒，“你竟然想在办公室把我办了？你当我是什么？你发泄欲望的工具吗?”

    “发泄的工具？呵呵……你刚才不是也很爽吗？”

    “啪……”扬起另外的一只手，又是响亮的一巴掌！

    “够了！莫晓璃，你这个女人是打人打上瘾了吗？”

    “哼……”晓璃扭过头不愿看他，要不是双手都被被他紧紧的攫住并掰在她的背后，她一定再给多他一把掌！不……十巴！不！一百巴！

    “莫晓璃，你问我当你什么？我还想问你当我是什么呢？”马文浩对着她大吼，眼眸里的愤怒绝对不比晓璃少。

    “以前是李俊峰，然后是你丈夫，现在是孟宇，莫晓璃，想不到你这么的水性杨花！”气过头的马文浩竟然口不择言起来。

    闻言，晓璃瞪着圆目狠狠的看着他，恨不得将眼前的男人撕成碎片？

    “水性杨花？”晓璃冷笑，然后用极度鄙夷的眼光看着他，“你以为你就很好了吗？招来了像陈美婷那样的人，甚至还和我最好最好的朋友……我……”想起马文浩和歆怡在床上的那一幕，晓璃就觉得心被揪得生痛。

    她紧咬这下唇，甚至将唇咬出了血却浑然未知。她抬眸，眼里泪光闪烁，但是脸上却是一片的倔强。

    一生总有这样的时候：最想流泪的事情发生时，死撑着不肯落一滴眼泪。最想挽留的人离开时，咬紧了牙不肯说一句挽留。心里无数次叫嚷着想投降，脸上却佯装出一副毫不在乎。那一刻觉得自己好坚强，青春就在疼痛的坚强中一天天消耗光。过后才懂，因为软弱，所以逞强。总把自尊看得比命还重要。

    “你这个混账，现在竟然还和外面的那个女人混在一起了，说我结婚了，说我有孩子了？！你呢？你又好到哪里去呢？你不也是背叛了我，甚至背叛了歆怡吗？你有什么资格说我！你只个只会用下半身思考的家伙！”晓璃大骂着，但是骂着骂着声音里却出现了哽咽，泪水再也忍不住掉了下来。

    天知道这么多年来她是怎么走过来的，在她最需要他的时候他背叛了她，她离开自己熟悉的故乡去到陌生的国家，陌生的城市，为的就是成全他，成全歆怡，成全他们的孩子，但是这个魂淡竟然可恶的和另外的女人在一起了，而且还搞大人家的肚子。

    “对不起。你听我解释！”看到晓璃那通红的眼眸，还有那哽咽的声音，肚子里的火一瞬间被熄灭了，就算他有多气她，现在他都觉得是自己的错。他知道，她不是一个轻易流泪的人，所以她流泪了，那么千错万错都是他的错！

    “解释！呵呵……”晓璃冷笑，但是却笑得比哭还要难看。

    “你别哭，别误会……刚才那个女人是我的表妹。”看到晓璃的眼泪，马文浩心如刀割。

    “不用跟我解释！放开我！”怒火冲天的晓璃根本就听不下去，今天他的所作所为不但侮辱了她，甚至还让她想起那些不堪的回忆，她怎么能原谅他？！

    晓璃疯狂的挣扎着，无奈的是女人和男人的力气是那般的悬殊。

    “相信我，我真的没有背叛过你！”

    “信你妹！”晓璃大吼着，曲起膝盖往马文浩的胯下撞去。

    “嗷……”毫无防备的马文浩被晓璃撞到要害，痛苦的跪在的地下，一只手捂住‘传宗接代’的地方，一只手依然捉住晓璃的手。

    “你……你吃醋了吗？”捉摸着晓璃生气的话语，马文浩吃痛的吸着气，然后有气无力的问道。但是抬头看着她的那双眼眸却异常的明亮。

    “你去死！”看着马文浩那讨打的脸，晓璃拿起旁边的文件夹往马文浩的头上打去，然后趁她吃痛分心的时候用力甩开他的手，纷纷的扬长而去。

    …………

    “马总裁，这边！”一个带着墨镜，长得魁梧的男人为马文浩打开车门，弯腰打了一个招呼，然后走在前面，为马文浩带路。

    通过长长的走廊，来到一间酒吧里。

    现在还是下午的5点钟左右，酒吧还没有营业，显得有些冷清。

    “我们老大在和其他人商量事情，我去通报一下，马总裁，你先坐一下，我们很快就出来。”那个魁梧的大汉弯弯腰恭敬的说道。

    “恩！”马文浩轻轻地点头，在吧台随便找了一个位置坐了上去，点了一杯威士忌，有一口没一口的轻饮了起来。

    不到10分钟，包厢的门打开了，马文浩转过头，看到好朋友――天宇快步的向他走来。马文浩露出一笑，然后迎上去，但是当眼神碰触到天宇后面的那个男人，笑容瞬加消失，剩下的只有愤怒。