
    小腿一疼，晓璃一个晕眩向后倒去，抱着孩子的手一松。

    倒在地上，晓璃吓了一跳。

    “susan……”看到孩子并没有被她摔了下来，而是用手攀着箱子，挂在哪里，晓璃不禁送了一口气。

    幸好没有摔下来，要不然高的地方摔下来，肯定会摔坏手脚的。

    晓璃扶着墙。勉强的站起身，然后伸手撑着susan的身体，让她顺利的爬上箱子上。

    “你的脚怎么了？怎么流了那么多的血。”李俊峰担心的问道。

    一开始看着她的脚一拐一拐的，还以为她扭到了脚而已，但是她刚才摔倒，在微弱的光线下，她看到她小腿那里有几条血流，这让他没有办法不在意。

    “我没关系的！”看着susan也平安的额离开，晓璃淡淡的回答，但是眼睛却在逃避他那关心的眼神。

    她真的没关系的，只要将孩子带出去就好。

    “什么没关系，你刚才都因为失血过多而晕倒了，不行，我现在就去救你，你等着！”李俊峰忍不住大吼道。

    “砰……”

    倏地，铁门被踹开。

    “真是胆大竟然敢来救人。”只见英杰笑的阴霾，然后拿出手枪往李俊峰射去。

    而李俊峰眼明手快的躲过了。

    “李俊峰，快走，快带孩子们走！”晓璃最李俊峰大声喊道。

    “可是……”

    “砰砰砰……”

    李俊峰还想说些什么，但是却被枪声掩盖了他的声音。

    “快走！”晓璃再次开口催促道。

    “这……好吧！”李俊峰看着晓璃那无比认真的眼眸，他不禁妥协。

    就像多年前一样……

    “MD……”见人质被救走，英杰一脚踹在铁门上，发出响亮的声响。

    他一步一步的向晓璃走来，蹲下身，一手捏住坐在地上的晓璃的下巴，贴贴唇，那眼神不禁变得凌冽起来。

    被他控制着的晓璃，大气都不敢喘一个，屏住呼吸，心跳的越来越厉害。

    手骤然从下巴转移到她的锁骨上，英杰伸出食指在她锁骨上来回游动着。

    “你……你想怎样？”晓璃打了一个寒战，警戒的看着他。

    “我想怎样？哈哈……我想这样……”

    随着衣服被撕裂的声响，晓璃感觉胸前一凉。如雪冰肌暴露在外，骤降的温度侵袭娇嫩的体肤，猛然一颤，清晰的视线里是一双已经阴鸷的没有底色的眸子，熊熊赤焰在黑色的瞳孔中燃烧，滚滚狂怒汹涌而至，铺天盖地席卷而来绵延成一片火海。

    眼神颤颤――她怕。很怕。毫无意识的要逃离――只可惜，她的身体还没从他的怀里有丝毫的移动，狠狠的力道就已经扼制了她的手，手腕处的骨节要被他捏碎，剜心的疼痛从心底一路蔓延。

    倏地，门外传来一阵吵杂声，随之而来的是一阵又一阵的惨叫声还有枪声。

    “啊……”英杰转头看去，迎面而来的却是狠狠的一脚。

    被这么一踢，英杰摔倒在地。

    他捂着发疼的鼻子，倏地感觉鼻腔里一阵温热，拿开手一看，只见满手的鲜血。

    但没等他回过神来，一直脚有狠狠的踹在他的肚子上，他被硬生生的踹出了好几米。

    “晓璃……”见英杰离得远远的，马文浩将身上的衬衫脱下，盖在晓璃的身上。然后将她抱起来，放在比较安全的角落里。

    接下来是一场恶战，他必须要保证他的女人能安然无恙。

    “你班这群饭桶，还不来帮老子！”看着门外那一群被人打得躺在地上的小弟，英杰大吼道。

    而地上的小弟忍着痛，站了起来，然后往马文浩冲去。

    马文浩眼明手快的躲过一个小弟的左勾拳，然后将冲前锋的小弟踢飞，但是双手难敌四拳，众人将马文浩团团围住，你一拳我一脚的，随着时间的推移，马文浩显得越来越吃力了。

    但是他必须撑下去，门外是一阵枪声，很快救兵就会来了，他一定要撑下去。

    而晓璃因为担心，所以全部心神都放在马文浩的身上，她根本就没有留意危险已经向她袭来。

    “住手……”倏地英杰大喊出声。

    只见英杰不知在什么时候悄无声息的来到了晓璃的身旁，举着枪指着晓璃的太阳穴。

    见此，马文浩不得不停下手。

    小弟们见他停手，都纷纷的围了上来，对他拳打脚踢的。

    “马文浩……”看着马文浩被打，晓璃大喊道，声音因为激动而显得有些沙哑。

    看着马文浩被人打，看着晓璃露出哀痛的表情，英杰就好像看饱戏似的，撇撇嘴，低声的命令道。“停……”

    “将他捉住，带到我这边来。”看着小弟们乖乖的停手，英杰紧接着道。

    小弟听命的一人捉住马文浩的手，然后将他的手钳制于身后，让马文浩跪在地上，然后一个小弟用膝盖压在他的背上，限制他的行动。

    “呜呜……马文浩……马文浩……”看着被人打得鼻青脸肿的马文浩，晓璃忍不住梗咽出声。

    他怎么还是那么傻，还是为了她连命都不要，她不值得，不值得啊！

    “乖，别哭，我没事……”马文浩吐出嘴里的血水，缓缓地抬起头，然后安慰着道。

    “怎么没事？呜呜……骗子骗子……”也许是因为失血过多，也许是太过担心，晓璃变得很是情绪化，对着马文浩大骂出声。

    “你们两个住嘴！”看着两人你侬我侬的，英杰甚是不高兴，然后一把攫住晓璃的下巴，低下头往她的唇吻去。

    “混蛋，你放开她……放开她……”被人攫住的马文浩像野兽般大吼，然后用尽全身的力气向英杰扑去。

    但是身体却被人制得死死的，就算他曾一度挣脱，但是很快就比他们从新捉住，而且力道加大了很多。

    “放开她……”

    “唔……”

    “嘶……”

    马文浩怒吼，晓璃挣扎着，倏地，英杰吃痛了一声，然后离开了晓璃的唇。

    嘴唇上传来一阵刺痛，英杰伸出舌头舔舔嘴唇，尝到了一丝的血腥味。

    “臭、婊、子！”英杰扬言伸手往晓璃的脸上打去。