
    她承认了？！她承认她结婚了，她竟然承认背叛他们的诺言了！

    马文浩寒着脸，就像是被人狠狠地揍了一拳似的，脸色那般的难看，表情那般的受伤。

    “既然你已经结婚了，为什么还要和那个孟宇搞暧昧？”马文浩紧拽着她的手臂，冷冷的指控道。

    要是语气可以冰死人的话，恐怕现在晓璃已经成了万年冰人了。

    “放开我！”被马文浩拽的生疼，晓璃一把气愤的甩来他的手，面对着他的指控，晓璃冷眼相对。

    说她搞暧昧，他不也是一样吗？她怎么也没有办法忘记重逢那天在电影院门口他对她极其温柔的那个孕妇，更加没有办法忘记他在那个孕妇的面前说不认识她！难道他就不是在隐瞒什么，欺骗什么吗？

    “我的事不关你的事，不用马总裁的费心。”一改这几天的温和态度，晓璃恢复了那个冰冷的他。她真是疯了，会天真的以为他们冰释前嫌能和平共处。

    晓璃在心里大骂自己，随后捡起桌子上的文件夹便要离去。

    在她转身就要离开之际，马文浩大手一伸，将她拦腰搂住并带往桌边，两脚制住她乱动。乱踢的腿，将她的腿勾得开开的，而她则背对着他。

    温热但霸道魔性的手探进她的衣服里，毫不客气地覆住她衣服下的高耸，以粗暴的方式揉搓。

    “呃……”她倒抽口气。他这是在干什么？

    “你的事怎么可以跟我没有关系。”他在她颈边说话，刻意将气呼在她的肌肤上，惹得她频频颤抖，无力地任他为所欲为。

    “马文浩……你疯了吗？这里是办公室！”晓璃的呼吸变得越来越急促，虽然是怒斥着马文浩，但是声音听起来却那般的妩媚动人。

    “我是疯了！被你逼疯的！”闻言，他怒声喝斥，手上加重力道，让她的手随着他手指的动作兜转着自己的ru尖，那奇异的感觉像股暖流般侵袭她的理智，更让她觉得下腹好似窜烧起一道热焰，令她不由得弓起身子。

    “呃！马……马文浩……”他怎么可以这样！难道他忘记这是办公室吗？虽然这一层只有他的这一间办公室，虽然关上了门，而且拉下了百叶窗帘，但是这可是办公室，会随时有人进来的。

    但是……身体真的很沉重，很无力。

    他咬着她的耳垂，那是她的敏、感、地、带，这让她全身为之一颤，头一片空白，根本不能思考。而她现在唯一能做的就只有挣脱她的束缚。

    晓璃用剩余不多的理智，用手肘撞他，他闷吭一声那禁锢着她的铁壁切微丝不动。

    “啊……”他惩罚似的咬住了她的耳垂，一声呻、吟忍不住从她的嘴里溢了出来。

    “放……放开我！”不由自语溢出来的呻、吟、声让晓璃感到万分的羞耻，她咬着下唇控制自己高涨的情绪，然后狠狠的对着马文浩说道。

    “放开你？放开你放你去别人的怀里吗？谁？李俊峰？你的老公？还是那个孟宇？”闻言，晓璃的话语像是激怒了马文浩，他就像一只沉睡中的狮子被人无故吵醒，他愤怒的掰过晓璃的身体，让她看着他。

    他没有忘记她的那一声诱人的呻、吟，但是她也曾经在别的男人面前展露她这么风情万种的一面吗？

    一想到这里马文浩就觉得肚子里的火越烧越旺了。

    “你……混、蛋！”晓璃气结，想也没想扬起手就往马文浩的脸打去。

    这一巴掌不偏不倚的打在马文浩的脸上，马文浩的头被打的偏向了一遍。

    “呵呵……”舔舔被打疼的嘴角，马文浩露出一抹残酷的笑容，“我混、蛋？那你呢？”

    看着马文浩那犹如地狱修罗的笑容，晓璃第一次感觉到害怕。

    这是怎么了，这样的表情根本就不应该出现在他的脸上，他的眼眸里为何有那么的怨恨，那么多的残酷，还有……那么多的悲伤呢？

    晓璃紧蹙着眉头看着他。而马文浩则是偏过脸，忽略她那指责的眼神。他知道自己失去理智了，他知道自己这样做会被她讨厌的，但是一想到她成为了其他人的，他就再也不能无动于衷了！

    没错，他是疯了，因为爱她所以疯了，以前是，现在更是！

    马文浩一手捉住她的头，不理会她的挣扎，俯身向她的红唇吻下去。

    他的吻来的那般的激烈，一开始他像是报复似的狂吻着。

    “马……唔……”晓璃想要开口喊停，却给马文浩钻了一个空隙，长舌直入，在她的樱桃小嘴里胡作非为。

    他不断的吮吸着她的嘴，将她的香液都吸进嘴里，他用力的抱着她，恨不得将她的身体都镶进自己的身体里，那样子他们就可以融为一体了。

    一开始，晓璃用力的打着她的背，挣扎着，但是慢慢的马文浩那疯狂的吻变得霸道却又不失缠绵，那一道薄弱的防线很快就被马文浩给打破，所有的理智都丢盔弃甲了。

    不知不觉晓璃顺从自己的心，手不知道在什么时候环上了他的脖子。

    她就好像掉进了深不见底的沼泽一样，唯有紧紧地抱着他才能得救。

    亲吻着的两人，呼吸越来越紧促，马文浩抱着晓璃来到写字台边，长臂一扫，将上面的物品推到地上。

    扶着晓璃的腰将她放在写字台上，强壮的身体丝毫不停的压了下去。

    晓璃的心就像是一只受了惊的兔子一般的砰砰直跳，她无力的拒绝着马文浩的大手肆无忌惮的在她修长的两条长腿上游走，但是那只纤手却那般的软弱无力。

    她紧闭着眼睛，感受到他滚烫的身体，也感受到自己在他的身下，身体也不断地在加温。小腹的某一个地方就好像有千百只小蚂蚁在咬着她似的，那般的难受。

    现在的她有一种溺水的感觉，觉得胸闷，头晕脑胀，全身软弱无力好像随时都要死去似的。

    恰好今天晓璃穿了黑色的棉质短裙，他轻易掀开裙摆，手顺着修长的大腿往里面探去。