
    通过走廊，经过厨房还有偏厅，走进大厅里，马文浩环顾了一下房子，只见房子里的装饰都很别致，有一种温馨的感觉。

    Mike招待马文浩坐下，然后倒了一杯水给他。

    面对面的和Mike坐着，这时马文浩才算看清Mike的长相。

    见他眉宇之间流荡着温雅的神采，着实有一番俊逸出尘、飘逸若定，浑身散发着高贵清雅、器宇不凡的气度。举止之间，掩不住那一份自然散发的雍容矜贵的气度。

    不得不承认，眼前的这个男人很优秀。

    同样的，Mike也微眯着眼睛打量着这个听了很多次的男人。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    “她不在家吗？”马文浩接收到Mike眼里的打量，然后正了正身，淡淡的问道。

    一进来的时候他就在找寻她的身影，但是进来这么久了都没有看到她的人影，这让他不禁着急。

    “嗯，她出去了。”Mike笑了笑缓缓地说道。他不是没有看到马文浩眼里的敌意，但是这却让他觉得很是开心，能做这么一个优秀的人的对手，他感到很荣幸。

    马文浩，这个名字他并不陌生，因为他曾在晓璃的嘴里还有其他杂志上听过看到很多次，他一直好奇着，让晓璃痛苦伤心却也动心着的男人到底是怎样的一个人。今天一看，Mike就明白了。

    “你找晓璃有什么事吗？”Mike靠在沙发上，挑挑眉的问道。

    “一点私人的事情需要和她说说。”加重了‘私人’这两个字的声调，马文浩眯着眼睛，毫无惧色的迎接Mike的那打量的眼光。

    “你和她是怎么认识的？”马文浩抿抿唇，将自己的疑惑问了出来。

    他是在4年前才找回她的，在这之前的时间，他对她的生活以我所知。

    “我爸爸和她的妈妈认识，所以我就认识她了，她是一个很好的女孩，我很爱她。”Mike并没有正面的回答他的问题，他说的很是含糊，但是却强调最后的那一句话。

    他说爱她？！这是在宣战吗？

    闻言，马文浩的眼神冷了冷。

    哔……

    厨房里发出声响，是水开的声音。

    “不好意思，我先去熄火。”Mike说着，然后站起身向厨房奔去，将火熄灭后，Mike转过头向马文浩问道。“我刚准备煮饭，你要在这里吃吗？今天吃牛排！”

    闻言，马文浩那黑黑的脸又暗了几个度。

    会做饭的男人是晓璃的最爱。

    以前，晓璃告诉他，因为莫华是一个不怎么负责的父亲，从小她就学会了自己照顾自己，所以她希望以后找一个会做饭的男人，那样子就可以好好地照顾她了。

    “不了谢谢！她不在，我就先走了！”马文浩婉言拒绝。随后站起身，整理了一下衣服正欲离开。

    “嘿，你可以在这里等她，她应该很快就到家了。”Mike站在厨房门口，出言挽留。

    “我回来了。”

    像是应了Mike说的话似的，晓璃打开了门，笑着进门喊道。

    “你回来了，今天吃牛排！”迈克拿着锅铲从厨房走了出来，看着站在走廊里拖着鞋的晓璃说道。

    “是吗？饿扁！”晓璃拍拍肚子，然后将包包放在鞋柜上面，来到了厨房门口，投进迈克的怀抱，然后在迈克的脸上印上一吻，打着招呼。

    放开迈克，眼神落在大厅的中间，只见那里杵着一个不该出现在这里的人。而那个人正用愤怒的眼神紧紧的盯着她，看的出来，那个人很想将她挫骨扬灰。

    “他怎么在这里！”晓璃将视线调到迈克的脸上，责问道。

    “呃……他来找你的，站在门口有点怪怪的，所以我就让他进来咯。”迈克摊摊手轻笑着说。

    “你怎么让他进来了，你明知道我跟他……”晓璃气愤的说道，然后突然停了下来，生气的瞪着迈克。

    “宝贝们呢？”看着晓璃那喷火的眼眸，迈克聪明的转移了话题。

    “被孟宇拐走了，说是带他们去玩。”晓璃翻翻白眼回答道。

    听着他们的对白，马文浩感到甚是疑惑。

    迈克知道他和她的关系，而且还知道孟宇的存在，但是他却一点都不生气，这是为什么呢？

    “你……又在和我兜圈！”倏的发现自己差点被迈克糊弄了，晓璃双手插在腰上，积极败坏的瞪了迈克一眼，只见后者嬉皮笑脸的对晓璃笑了笑。

    “我去煮饭！呵呵……”迈克耸耸肩，然后逃跑似的钻进了厨房。

    “哼……等下再和你算账。”晓璃对着迈克的背影说道。然后寒着脸，来到大厅冷冷的看着马文浩。

    “你来这里干什么！”一想起他那天在办公司的无力，晓璃就没有办法对他客气。

    看着晓璃那冰冷的眼神，马文浩突然语穷。

    他知道她还没有对那天的事释怀，但是不错也已经错了，现在该做的是要把握好机会。

    “我……”马文浩支支吾吾不知道该怎么表达好。

    “没什么事就请你离开。”没有耐心等马文浩的下文，晓璃直接使出逐客令。

    “我……我是来跟你道歉的。”马文浩咬咬牙，然后道出今天的目的。“对不起。”

    “哦……就这样？”晓璃点点头。

    “就这样。”

    “那好，道歉我收到了，但是……”晓璃撇撇嘴，一脸的不在乎，“我不接受，我也不会原谅你。”

    并不是每一句对不起都会换来一句没关系。

    “你……”马文浩气结，不知道该怎么应付这种情况好。

    他知道她不会这样轻易的原谅他，他以为她骂他一顿，甚至会打他一顿。却没有料到她会说这话。

    “别你你我我的了，我吃饭了，马总裁离开。”晓璃丝毫不给马文浩的面子，再次使出逐客令。

    “我……”

    “走！”晓璃直接走到门前，打开门，冷冷的说道。

    “我……”看到晓璃那成酱紫色的脸，马文浩摇摇唇，然后向门口走去。

    走出门，马文浩依依不舍的看着晓璃，“我不会放弃的。”

    “啪――”

    门毫不留情的关上……