
    “叮咚叮咚……”马文浩站在晓璃的家门前，按下了门铃。

    这段时间，晓璃和他的距离拉近了很多，有了“朋友”这个身份，晓璃对他也没有那么抗拒了。

    为了扮演“好好朋友”的角色，马文浩最近都来接晓璃上下班，平时她都会提前在门口等他，但是今天不知道是怎么了，迟迟未出现，所以他只好来敲门找人咯。

    很快门就被被打开了。

    一个酷似晓璃的小女孩探出头来，眨巴着惊讶的眼睛看着她。

    “是谁啊？！”倏的，有一个小脑袋探了出来，一模一样的脸同样写着惊讶还有喜悦。

    “马叔叔？!”

    看到这张熟悉却又陌生的脸，马文浩感到五感交集。这个女孩是她和另外一个男人的结晶，这让他怎么也无法开心起来，但是另一方面，她们却也是晓璃的骨肉，这让他没有办法讨厌她们。

    “咳咳……你们的妈妈呢？”马文浩清清喉咙，冷冷的问道。

    “妈妈出去了！”绑着马尾辫的suki回答道。

    “来来，快进来坐！”绑着麻花辫的Susan一把拉着马文浩的手往大厅走去。

    “走咯走咯！”suki伸出手推着马文浩的pp，笑嘻嘻的跟在后面。

    “我……”马文浩不知所措的看着这两个‘自来熟’的小妞，不知如何是好。

    “坐下！”双胞胎异口同声的说道，然后很有默契的将马文浩推到沙发上，然后双双搬来小凳子，坐在他的对面。

    看着这两个人小鬼大的小妞，马文浩尴尬的笑了笑。

    真是有其母必有其女啊！一样的霸气。

    “你就是钻石王老五排名第一的马文浩，M集团的马总裁吗？”suki双手环抱与胸前，用大姐头的语气问道。

    “呃……你怎么认识我啊！难道妈妈说的？”闻言，马文浩先是愣了一下，想不到这小家伙竟然知道他的名号，但是想起这有可能是晓璃告诉她们的，他不禁露出得意的笑容。因为这代表晓璃对他的重视。

    马文浩倏的坐正了身子，然后在整理了一下领带，正襟危坐的看着只两个古灵精怪的小妮子，再次问道，“是妈妈告诉你们的吗？”

    “不是，是爹地！”Susan开口回答道。

    “Mike？”闻言，马文浩眉头紧锁，所有所思的摸着下巴。

    那个家伙为什么要和孩子们说他的事情呢？是在说他的坏话，在诋毁他吗？

    还没等马文浩想出个所以然，只见站在他左边的那个小妮子竟然向他走过来，然后不等他反应过来就径直爬上他的大腿上，然后学着他那样，摸着下巴，仔细的观察着马文浩。

    “呃……”没想到Susan会径直的爬上他的大腿，马文浩有点不知所措。

    她们是那个男人的女儿，这让他很是介意，但是坏了的身体软绵绵的，让他爱不释手，虽然理智告诉他不要抱她，但是身体却不受控制。

    “果然，你像爹地说的那样，是一个很帅的人。”倏的，Susan说出一句人完全不符合她年纪的话，语气里竟然有种小大人感觉。

    “呃……”被这人小鬼大的小妮子赞美，马文浩真的不知道自己该笑还是哭了。

    “我也要抱抱！”站在一旁的suki也伸出手向马文浩伸去。

    “这……”马文浩尴尬的看着suki，看着她那期盼的眼神，虽知道自己不该心软，但是他还是一手伸去，将suki拥进了怀里。

    抱着两个小妮子，闻着她们身上那熟悉的气味，马文浩倏的叹了一口气。

    好吧！他承认他输了。相对于在意她们是情敌的女儿，他更在意她们是她的女儿。原来，他比他想象中更要爱她，因为如此那般的爱着她，所以他愿意爱着她爱着的人。这也许就是所谓的爱屋及乌吧！

    “你叫什么名字？”想通了之后，马文浩便打开了话匣子，扭过头看向那个绑着马尾辫的小女孩主动地问道。

    “我叫suki。我是姐姐！”

    “哦……”马文浩点点头，继续问道，“中文名呢？”

    “马雨棋。”

    马？她们的父亲也姓马吗？马文浩蹙眉想着。

    之前听晓璃说过，那个Mike是混血儿，所以姓马并不奇怪。但是一想到自己和情敌是同姓的，他就觉得很不爽。

    “那你呢？”没让自己的负面情绪逗留太久，马文浩扭头看向另外的小女孩，“你呢？”

    “Susan，马雨琴。”

    “就这么让我进来，不怕我是坏人吗？”马文浩抿抿唇笑着说道，然后伸手揉揉她们的头。想通了之后，马文浩的心里倏的升起了一抹难以言喻的感觉，看着这两个小妮子，也越看越喜欢了。

    “不怕啊！”两人异口同声的说道。然后齐齐伸出手揽住马文浩的脖子，在他的脸上印上两个天天的吻。

    “这……”被这忽如其来的亲昵吓了一跳，马文浩僵直了身体，愣愣的坐在那里。

    “你们几岁了？”过了好几秒，马文浩才找回自己的情绪，然后将两个腻着他的小妮子放在沙发上。

    他的脑袋乱成了一团，但是心里却不知怎么的总觉的有什么不妥。

    闻言，双胞胎双双的对视了一眼。

    “我们是在6月出生的。”suki歪着头想着说。

    “再过一个月个月就7岁了。”Susan接着她的话继续说道。

    “7岁了?”马文浩若有所思的紧蹙着眉头，看不出情绪。

    “宝贝们！妈咪回来啦！”倏的，走廊那边传来晓璃的声音。

    本来坐在马文浩隔壁的两个小妮子闻声而起，然后向走廊跑去。

    “咦……你怎么在这里。”晓璃一手牵着一个小妮子，走进房子里，却意料之外的看到了马文浩。

    闻言，马文浩从沉睡中回到了现实。

    只见他倏的站了起来，看着一脸惊诧的晓璃，他笑了笑，“接你上班啊！我见你这么就没有出门就来按门铃了，然后就被这两个家伙拐了进来了。”

    “我们才没有拐你！”

    “对啊！对啊！”

    很显然，双胞胎们很不喜欢他的措辞，纷纷嘟起小嘴，皱着鼻子向马文浩做着鬼脸。

    闻言，马文浩笑得更加开心，学着她们的样子回敬她们一个大大鬼脸。

    啼笑皆非的看着这三个做着鬼脸的大小朋友，晓璃摇了摇头。

    倏的，她像想到了什么似的，神情凝重的看着马文浩，“她们……没和你说什么奇怪的话吧！”