
    “啊……”一声闷哼，晓璃往小腿上望去，只见右脚的小腿上被子弹贯穿，血从伤口里流出来，那般的触目惊心。

    “哈哈哈……”看着晓璃那痛苦的表情，英杰笑的甚是开心。

    然后拿着枪一步一步的向晓璃走去。

    小腿被枪打中，刺痛的感觉从伤口蔓延，晓璃咬咬唇，觉得整条腿都痛得厉害，痛的没有感觉了。

    看着英杰如鬼魅般的靠近，晓璃直打颤，扶着栏杆，撑着身体，一步一步的向后退去。

    这个男人真是太危险了！

    “走……我看你能走到哪里去。”英杰一个箭步上前，一把掐住她的喉咙，他狠狠的用力，狠狠的用力。

    喉头的紧致，带着一股灼痛，颈中那一股大的令人缓不过气的力道，掐的她好痛，好痛。

    “咳咳…”求生的本能她的两只小手攀上他的，想要剥开他的手指。

    但是他几乎是带绝了力道，怎么会让她有反抗的机会，许久许久，她再也不能呼吸，肺里的空气被抽干，像是要炸开了般，难受的很，一种昏厥的感觉就那样阵阵袭来，她几乎闻到了死亡的味道。

    可就在那一刻，喉头的力道突然松开了，她眼角的泪珠滚过下来，睁开朦胧的眼。

    睁眼，就看见一双阴鸷的布满血丝的双眼，那样的可怕。

    突然，视线下移，正待晓璃惊讶他为什么不杀死她，然而，他的唇角突然拉开一个弧度。

    “我留下你，因为你还有用，既然你不愿意跟我，那就让那个人陪你一起死！”

    他笑容残忍，晓璃惊诧睁大双眼，瞳孔中，他的那么恶毒的笑在增大。

    “将她绑起来。”英杰吩咐，然后将手里的她推向隔壁的大汉。

    看晓璃被五花大绑，英杰露出一笑，然后伸手摸摸晓璃那精致的笑脸。

    “别用你的脏手碰我！”晓璃一把扭过头，躲避着他，然后讽刺着道。

    因为疼痛，她额头上布满了汗珠，随着她的紧张还有疼痛的增加，汗珠越来越多，她看起来显得有些狼狈。

    但是，就算再狼狈也好，再害怕也好，再紧张也好，在这个男人的面前她都不愿意露出一丝的脆弱。

    因为……他不配！

    “呵呵……脏手……”英杰不怒反笑，收回手，然后示意小弟将前面的铁门打开。

    铁门的后面是一个偌大的仓库，里面只有没有窗，只有装了一个小小的排气扇，用来通风，所以显得特别的灰暗，走近一点，一阵发霉的味道扑鼻而来，让人有种想吐的冲动。

    英杰一把拉起坐在地上的晓璃，然后将她往仓库里扔去，然后砰的一声关上笨重的铁门，便离开了。

    摔倒在地，晓璃咬咬唇，小腿上的疼痛越来越清晰，本来就有点晕晕的脑袋在这昏暗的房间里，显得更加的昏昏欲睡了。

    “唔……”

    “唔……唔……”

    倏地，仓库的那头响起了一阵闷哼声。晓璃闻声转过头。

    借着排气扇口那微弱的光看去，只见两个小身影坐在那里。

    “suki，susan？”晓璃喜出望外，强忍着晕过去的冲动，大喊道。

    “唔……”

    “唔……”

    两个声音同时响起，从那闷闷的声音，晓璃就知道她们是被人捂住了嘴巴了。

    被绑住了手脚，而且小腿还被打伤了，晓璃不便行走，但是对孩子们的担心多于一切，晓璃趴在地上，向虫子那样向孩子们一寸一寸的爬去。

    血――被她拖成了一条触目惊心的血路。

    “呜呜……suki，susan……”来到了宝贝的面前，再也忍不住，晓璃哭出了声来。

    “呜呜……”看到一直强大的母亲痛哭出声，两个小孩也不禁哭了起来。

    “这混蛋，竟然将这么小的孩子都绑起来。”发泄完情绪之后，晓璃看到被绑成了粽子的双胞胎们，不禁大骂出声。

    “宝贝不用担心，来，suki，你转过身，妈咪帮你解开绳子。”晓璃低声的安慰道，然后低下头，用嘴巴咬住那捆在suki手上的绳结。

    努力了一番，当晓璃大汗淋漓的时候，绳结终于解开了。

    “妈咪，你还好吗？”suki一把撕开贴住嘴巴的胶布，看着狼狈的晓璃，担心的问道。

    “妈咪没事，你快将妹妹的绳子打开。”晓璃微微一笑安慰道。

    “恩恩……”suki乖巧的点点头，然后伸手去帮susan解绳结。

    但是由于绳子绑得很近，suki折腾了一番才打开。

    “咔咔咔……”

    倏地，排气扇那里发出剧烈的声响。

    晓璃抬头望上去，见到了一个男人从排气扇那小小的洞里探出头来，而那个男人有着一张熟悉的脸。

    “李俊峰……”晓璃忍不住喊道。

    “你还好吗？”

    “妈咪，他是谁？”suki好奇的问道。

    “他是你妈咪的初恋情人……”倏地，一个英俊的男人一把将李俊峰推开，然后探出头来，对suki说道。

    “……”闻言，晓璃哭笑不得，现在这时候不是探究这种问题的好时机吧！

    “哧哧……老大看上的女人真是够漂亮的，就算狼狈不堪还是那么美啊！”只见天宇摸摸下巴甚是认真的说道。

    “滚开……”李俊峰一把将吊儿郎当的天宇推开，然后对仓库里的晓璃说道。

    “等下你将两个小孩抱起来，让在那些箱子上面，然后让她们爬着箱子上来，从这个排气扇口逃出去。至于你，因为这排气扇口太小了，只能是小孩子通过，不过你不用担心，等下马文浩会来救你的。”

    “恩恩，好的。”晓璃点着头回答道。

    然后，两个小妞同心协力的将晓璃身上的绳子解开。

    晓璃抱起suki，强忍着小腿上的痛，举起suki，将她放在箱子上，而suki按着李俊峰的指引，很快就爬到了排气扇的那边，李俊峰伸手一拉，就将她救了出去。

    见suki顺利的救出，那悬在空中的心稳了一稳，随后，晓璃弯下腰抱起Susan，想要将她递到箱子上去，但是脚下一疼……