
    一走进咖啡馆，一阵浓郁的咖啡飘香就迎面而来。

    “这边……”马文浩用手撩开珠帘率先走进包厢。

    “搞什么啦！神神秘秘的……”晓璃嘀咕着，然后伸手撩开珠帘，走了进去。

    当看到那个熟悉的面孔时，心猛地一跳。

    所有的喜怒哀乐涌上了心头，心就好像打翻了五味瓶似的，百感交集。

    她和她就那样子对望着，整个世界就好像停止了一样，没有了声音，在她的眼里，只有那个她。

    那个她，将长长的头发剪掉了，染成了时尚的酒红色，明丽端秀的五官画上了精致的淡妆，那一对东方人特有的杏眸清莹澄澈，有几分倔强，几分率性，几分直爽，还有几分俏皮的神采，在牛仔裤Ｔ恤包裹下的高挑身材苗条优雅，曲线曼妙。

    晓璃和她对视了很久，直到见到她抿唇一笑，笑靥如花，她缓缓的出声。

    “璃……”

    她的声音如多年前她熟悉的那样，软软的，轻轻的，却是撼动晓璃的心的。

    “歆怡……”她很激动，嘴唇有点颤抖，想说什么，可又咽了下去。

    有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号……最后都默默的留在了心里。

    回忆，如泉水般的涌出……

    她和歆怡从小便认识，她是她的阳光，她的救赎，为了她，她可以付出一切。

    从小，莫华就不是一个细心的父亲，遇到什么问题也只是会打骂，有几次莫华因为被她气到，就把她赶出了家门，每一次都是歆怡偷偷的把我带进房间，给她一个温暖的地方，哪怕她的父母都不喜欢她这一个坏女孩。

    很多次，她害怕自己的黑暗玷污歆怡的的纯白，可是每一次歆怡都会笑着说：你傻啦！我能走去哪里？我们是形影不离的闺蜜，分开了生命就不完整了。

    当她误以为自己怀孕的时候，嘴里虽然骂着她，但是歆怡却还是陪她去了药房买验孕棒。

    歆怡为她做了很多很多，要不是她，她相信自己的童年都是很悲惨的，大家多说是歆怡依赖她，其实只有她自己清楚，真正依赖人的是她才对，歆怡是她的救赎，是她的避风港。

    当知道歆怡和马文浩在一起的时候，她虽然生气，但却选择了退出，因为这两个都是她爱的人啊！既然孩子都有了，她也只能祝福她们了……

    “莫晓璃，你这个坏女人，你终于回来了……”晓璃向前一个拥抱，把她拉回了现实里来。

    晓璃颤抖着手，回拥着她，虽然她是有气过她，但是不得不承认，她还是很爱她的。

    多年的感情，不是说丢就丢的，哪怕对方做了错事，哪怕她伤了你的心，但是那些回忆都是美好的，你也没有办法磨灭你们曾经也是爱着的这个事实。

    “我回来了……”晓璃抿唇一笑，泪水盈满了她的眼眶。

    “对不起啊！对不起啊！晓璃！都是我的任性毁掉了你了幸福……”歆怡紧紧的拥抱着晓璃，然后喃喃出声。

    “……没事……傻丫头……呜呜……”闻言，晓璃抿着唇摇了摇头，过去的已经是过去的了，能再次看到她，而且看到她过得好，那就足够了。

    “晓璃……其实那孩子不是马文浩的……而且……我和他也没有发生关系……”下巴抵在晓璃的肩膀上，任眼泪大滴大滴的滚落，双手环上她的纤细的腰。

    “……你说什么？”梗咽中的晓璃不禁抬起了头，然后愣愣的看着歆怡，疑问道。

    放开抱着晓璃的手，用手指轻轻的将晓璃那被眼泪沾湿的头发撩到她的耳后，捧起她依然美若天仙的小脸，白嫩的肌肤在掌中依然如婴儿般细腻，眼神恳切，好久，才缓缓的开口，“那还是其实……是我陷害马文浩的。”

    “？”没有料到她会带给自己带来这么大的震撼，晓璃只是瞪大眼眸直直的看着歆怡，大颗的泪珠就滚落下来，此时，她清澈的如琉璃般晶莹的瞳孔已经睁开到最大，里面倒影了整个歆怡的脸，她没有开口，只是静静的等待着答案。

    歆怡抿唇一笑，然后拉住晓璃相携坐下，然后视线转到马文浩的身上，只见他点了点头，眼里带着鼓励。

    “我有点事，你们先聊……”马文浩说着便走了出去，关上了门，将一室的安静留给她们。

    “璃……”歆怡拉起晓璃的手，握在手里，接着说道，“还记得，我之前经常受伤吗？你知道，我继父虐、待过我……”响起那些不看的额往事，歆怡眼里抹上了一抹灰暗，但感受握在手里的手传来了属于她的力道还有温度，那慌乱的心也慢慢的平复了下来了。

    “歆怡……”晓璃吸吸鼻子，紧蹙着眉头，担心的看着她。

    “我没事！”歆怡露出一笑，能被她关心着，真好！

    “其实我继父不但虐、待过我，还差点玷污了我。”淡淡的语气，却说着让人吃惊的话。

    “什么？”闻言，晓璃满脸的惊骇，随即，眼眸里覆上了一抹灰暗还有愧疚，那好不容易平复下来的心情再次变得感伤，她哽咽着，“对不起……歆怡……对不起……是我没有好好的保护好的。”

    “都过去了……”相对于晓璃的惊骇还有悲伤，歆怡反而显得淡定多了，也许……就像她说的那样――都过去了！

    人生没有过不去的坎，只要勇敢的向前，总有雨过天晴的一天，而且这世界上最强大的就是时间，因为时间真的可以改变很多东西，冲淡很多东西，那怕哪些曾经的让人恐怖，那怕那些曾经是多么不堪，但是，随着时间的推移，一切都会好的！一切……都过去了！

    “恩恩……”晓璃虽然点头附和着，但是还是难掩心里的难受还有惊骇，她真的难以接受，这世界上竟然有那样的禽兽会这样子伤害歆怡，真不敢想象，这一路，她是怎样走过来的。

    “这些……你怎么都不告诉我！”晓璃忍着心痛说着，她真的很恨，恨自己没有再她需要的时候出现在她的身边，保护她。

    什么世界上最重要的人，什么爱她如生命，什么她是她的救赎？！当发生了那些事情，她却不知在哪里，她真的有愧于歆怡啊！她还有什么面目当她的好闺蜜的？！

    “哎……我就知道你会是这样子，所以才不告诉你！”看到晓璃那如泉涌的泪水，歆怡叹了一口气，轻轻的用指腹抹去她的眼泪，眸子沉着，深谙无垠。

    “其实家家有本难念的经，就算我告诉了你，你也帮不了我什么，虽然我很恨我的继父，但是我却不能拿他怎样，因为我妈妈爱着他，他也是我妈妈的依靠，我不忍心看着她再伤心。”

    “但是……”

    “璃，别难过，我现在不是好好地吗？过去的已经不重要了！”

    “那……孩子是你继父的吗？”晓璃眼神黯淡，缓缓的开口问。

    “不是……”

    “……”

    “孩子是我继兄的！”那一年，在她心惊胆战过着日子的时候，继兄回来了，一开始，继兄并不知道继父和他的事情，但是又一次在她洗澡的时候，在偷看的继父被继兄捉了个正，他不但没有拆穿继父的阴谋，反而和继父狼狈为奸。

    继父虽然虐待她，偷窥他，但是却不敢做太多逾越的事情，但是继兄不一样，他凶狠，残忍，而且还很大胆。

    那时候被他玷污的时候，她也曾想过去报警，去求助，但是想起母亲，想起晓璃，还有其他人的眼光，她被现实所打败了。

    她害怕毁了母亲的幸福，害怕别人的异样眼光，但她更害怕晓璃会嫌弃她脏，所以她也只能忍气吞声，经常被继兄折磨。

    但是这些不堪，她不愿意向晓璃多说，因为她不想她难过。

    “我要杀了他们……”没有听下去，晓璃愤愤的站起身。

    “璃……别激动……他们已经得到教训了。”歆怡抿唇一笑，笑靥如花，和七年前的那样，黑黑的水眸里有着晓璃的倒影，仿佛她的整个世界就只有一个莫晓璃。

    “歆怡……”

    “那些坏人，我们就不要理他们了，倒是你，是我毁了你的幸福……怀了继兄的孩子，我不知所措，我真是疯了，才会想去利用马文浩。”

    “我没有和他上、床，那时候的他醉的像一团泥似的，软绵绵的，根本就不可能和我做些什么，这些都是我的诡计，真的对不起……”歆怡将那时候的事情说了出来，说着说着，便忍不住哽咽了起来。

    “没事……我都能理解！”晓璃咬咬下唇，眼看着她的泪，她的泪，刺的她心生疼。她经历痛苦的时候，她没有保护好她，没有察觉她的不妥，没有在她身边守护她，这些都是她的错啊！而且她还埋怨她，觉得她背叛了她们的友谊，甚至还在她最困难的时候飞去外国，该说对不起的是她才对。

    “晓璃，我想你也知道……他很爱你！”晓璃哽咽着，然后缓缓地说道，“你走了之后，他一蹶不振，对于我，他是恨的吧！但是因为我是你的好朋友，所以在我想要轻生，想要堕落的时候，是他替你照顾了我，甚至还帮我惩罚了继兄，还送了我出国留学。”

    而此时，晓璃浑身如同抽去了所有的力气，手臂用了很多的力气仿佛才将整个上半身撑起来，才能不倒下去，眼眸失神的落在撑在软垫的手背上。

    久久，嗫嚅着唇，因为哭泣的太久，唇有些干裂泛白。

    她失神的眸一直缓缓在落在一处“原来。原来…”

    她想说，原来，他为她做了这么多。默默的。一直。为她做了这么多，他一直都是在精心的保护她，爱护她，呵――可是，他不说。一句都没说，在她面前提也没提……

    “晓璃，之前阻碍了你的幸福，我很对不起，但是……我希望你可以幸福着，而你的幸福，你我都知道，只有他可以给你……”歆怡微笑着，然后为晓璃擦干了泪水，起身，打开了包厢的门。

    门外，是一个拿着一大束玫瑰花的男人，他的眼眸里带着一抹红，但他却紧紧的盯着坐在座位上的那个哭成了一团的女人，只要有她，就算上天要他一如所有，他也甘之如饴。

    “谢谢你，帮我保守秘密！”背对着晓璃，歆怡低声的对马文浩说道。

    而后者则是明了的点了点头，眼眸里带着一抹深沉。

    歆怡微微一笑，然后一把将马文浩拉进了包厢，拍拍他的肩膀，“晓璃就交给你了，你要好好的对她，要不然我会将她抢回来的！”

    她严肃的说着，而他与她对望着，眼里有着一种心照不宣的东西，有些秘密没有必要让晓璃知道，因为一切都是为了她好。

    “璃……我还有点事情，下次再聚吧！”说着，歆怡向晓璃摆摆手，晓璃还赶得上挽留，她便转身离开了。

    谁也看不到，她眼底的那抹黯淡。

    璃――记得要幸福！

    走出了咖啡馆，便看到站在对面马路上的人向她走来。

    她穿着一件时尚的皮衣，一头紫色的短发在空中飞扬，五官精美，耳朵上戴了一排耀眼的耳钉，中性的打扮让人分不出男女。

    来到歆怡的面前，她将手里的烟递给歆怡，眼里带着浓浓的爱意。

    而歆怡看了她一眼，深情冷淡的接过她手上的香烟，然后用嘴巴叼着，深深的吸了一口，然后再吐出。

    白色的烟雾在空中飘着，给人一种迷离时却又莫名的多了一抹感伤。

    “那个女的就是你爱着的人吗？”隔着玻璃，看到里面那个时尚却又不失优雅的女人。

    闻言，歆怡并没有回答，只是转头看向同一个地方，只见晓璃坐在沙发上，仰头看着站在她对面的男人。

    歆怡深吸了一口香烟，想要控制那难以压制的心痛感。看着晓璃的眼睛里满是悲伤，还有浓浓的倾慕。

    她对她是忌讳的爱，也许世人并不认同，但是却不得不承认，她爱她，关乎爱情……