
    距离是那么遥远

    我们都漂泊擦肩而过是一种解脱究竟是谁犯了错我们都爱过脚步从没有停过旋律风一样飘过心里开始软弱听着情歌唱的是寂寞心是无人到过的角落流星划过暗淡了花火沉默是最完美的结果……

    车里，放着悲伤情歌。此时，心隐隐难受。

    一字一句，一词一曲，一人一回忆，慢慢的相重叠，扯痛人心的是旋律，是歌词，更是回忆……

    深呼吸一口气，将音乐关掉。这一天的心情可不能就这样毁了。

    “怎么了？”Mike不明所以的看着晓璃。

    “没什么……”晓璃抿唇一笑，不想让他看到她的那一抹不正常的难过，“就在公司的门口让我下车吧！等下你先把行李带去机场，我将这里的东西整理一下再和孩子们过去。”

    “真的要回法国吗？他呢？”

    “当然要回去，你和嫂子的婚礼我怎么能不参加，至于他……呵呵……再说吧！”Mike虽然是他的哥哥，但是更是她的知己，所以和他并没有什么不能说的。

    说真的，现在她还真的不知道怎么处理马文浩和她之间的问题。

    她知道他还爱着她，也清楚的明白自己对他并不是没有感觉，但是多年前的一切一切对她来说都是噩梦啊！

    多年前被他背叛，离开他已经让她痛不欲生了，要是再经历一次伤害，她真的不知道自己还能不能撑下去。

    本来，以为可以和他做朋友，维持着距离，但是上次东仓事发之后，很显然，这想法要被摧毁了，一切都变得复杂了。

    “好吧！”Mike抿唇一笑，并不打算多言。

    车子开到公司门口，稳稳的停在门口。

    打开车门，那好东西，晓璃下了车，跟Mike打了招呼之后便向公司里走去。

    看着手里拿着的蛋糕还有咖啡，晓璃抿唇一笑，今天会公司主要是交代一些她离开后的工作事情，经过蛋糕店看到蛋糕不错，变卖了这些，顺带买了咖啡。“那群家伙看到这些东西肯定很开心。”

    倏地，笑容凝结在脸上。

    只见马文浩大步流星的从大堂的那边向她走来。

    白色的袖扣和整洁干净的英式细条纹衬衫，显示了他严谨的作风，恰到好处的显出他完美的身形。却没有打领带，只是颈间一条精美的纯银十字架，带出了一种神秘的气息。

    一身的西服穿出了成熟优雅的别致魅力。

    腕上是精致的一款ck简约全钢腕表，显赫的家境，不俗的品味，淋漓尽显。

    浑然天成的王者霸气从上至下倾洒开来，散发着无与伦比的魅惑与冷峻。

    他身后的秘书一边努力的跟上他的脚步，一边在汇报等下开会的事情，而他却紧抿着唇，一直向前走着。

    他快步的走来，离她越来越急近，越来越近……然后……

    檫身而过。

    他的檫身而过，为她带来了一阵清风，一缕令人就此沉沦的清新薄荷味道萦绕在笔尖，那般的熟悉，却熟悉到她心都痛了。

    他的经过，他的冷漠，他的视若无睹，不得不承认她是受伤的，是难过的，却也是无可奈何的。

    “这不是很好吗？别人都说要你走了，你还想怎样？”晓璃捶了捶闷得发慌的胸口，带着自嘲的语气，苦涩的说道。

    他和她还能有什么希望？还能奢求什么？

    她轻轻的看着前面，唇边一抹凄凉素花，明明是晶莹的泪珠打下来，却忍不住笑着。多年前发生的事情，那是她心中一直不敢碰触的伤口，只要轻轻的拉开，就能喷溅出些许潋滟的血液来。

    怕了，所以还是走吧！如他所愿，如她之前所愿……

    …………

    “……这次的企划案大概就是这样子的，不知道总裁有什么看法吗？”站在台上，用红色激光灯指着PPT，策划部的负责人紧张的看着马文浩，小心翼翼的问道。

    这几天不知道是怎么回事的，人人都看的出，马文浩好像变了一个人般，公司上下所有的人，上至经理主管，下至清洁阿姨人，都感受着这种巨大的变化。

    这个伟大的总裁比以前更不爱开口，一天到晚，绷着一张冷脸，脾气变得易怒，易爆，情绪异常不稳定，只要稍稍逮着一点错处，便会大发雷霆，脾气喜怒无常，短短几天，已经因为小小的过错就丢了饭碗了。所以，整个公司走处于低气压下，在他手下办事的人，都变得人心惶惶。

    “ifyouwannaacry，cryonmyshoulder……”偌大的会议室里响起了手机的铃声，这响亮的铃声在这严肃且安静的会议室里显得那么的突兀。

    现在这个非常时刻，竟然被总裁逮到开会不关手机？真是倒霉啊！

    就在众人为那个迷糊的倒霉鬼哀悼还有捏一把汗的时候，马文浩冷眼的扫了一下流着冷汗的众人，然后有条不斋的缓缓从裤兜里拿出手机。

    几条黑线从大家的额头上滑下来，真怀疑“只许州官放火，不准百姓点灯”这种经典的歇后语是不是就是为了坐在主、席椅上的这个寒着脸的家伙创造的？

    但是，就算大家很是疑惑，很想吐槽，但是大家都不禁齐齐的低下头，人家可是掌握他们的生计大权的大BOSS，别说是防火了，放炸弹，放导弹，放原子弹她们都要举手赞成，必要的时候还要鼓掌拍好。

    “喂？”划过接听键，冷冷的声音响起。

    “马老头……”奶声奶气的声音响起。

    眉头紧蹙，挑挑眉，眼里的冷峻有多了一份，“打错电话了。”

    “喂喂喂……马文浩，马老头……你不能挂电话！！！”就在马文浩不耐烦想要挂电话的时候，另一把稚气的声音响起。

    怎么有点耳熟？！