
    “哎呦……我在干什么呀！”晓璃敲了敲自己的浑浑浊浊的脑袋瓜，忍不住骂自己。

    “脱……”而一旁的马文浩已经快速的解开了裤链，顺便快速的脱掉了裤子。

    “呃……你等等！”看着马文浩准备将身上最后的遮掩物脱掉，晓璃立马伸手阻止道。

    但是喝醉了的马文浩哪里听到晓璃的话，伸手刷的一声就把“小内内”脱掉了。

    “你流氓啊！”晓璃立马用手遮住眼睛。

    “呃……”

    “乒乒乓乓……啪……刷……”

    只听到马文浩打了一个酒嗝，随之而来的是掉了东西，盖上了马桶盖，膝盖爬在地上的声音。

    晓璃忍不住好奇的打开了一条指缝，却看到那人坐在浴缸的边上，而胯下的‘小弟’却赤、裸、裸的袒、露在她的面前。

    “我的天啊！”想不到一张开眼酒是这么让人不知所措的一幕，晓璃不禁感叹出声。

    虽然也不是第一次看到他的‘小弟’了，但是多年不见，他好像张大了不少，难道‘小弟’也有第二次发育的？

    晓璃摸摸脸，发现脸上的温度越来越高，脑袋也越来越浑浊。

    看来人真的不能做太刺激的事情，看台刺激的东西！！！

    “快进去洗澡啦！”晓璃对着醉醺醺的马文浩大吼道，然后红着脸向外面走去。

    关上了浴室门，拍拍那发烫的脸，然后晓璃在摸摸额头。

    “天啊！我的脸还有额头怎么会这么烫，难道发烧了？”想着，晓璃步伐有点不稳，感觉整个世界好像在晃动似的。

    她靠在墙上，眼前的食物变得有些模糊。

    “糟了，拿到酒劲在现在才发作。”晓璃拍拍自己的脑袋，话说她在酒吧喝得酒可不少，还把“冲上云霄”最厉害的那两杯酒喝掉了，要不是她平时经常应酬喝酒，她现在肯定和马文浩一样了。

    一开始，身体除了有点飘乎乎的，一直都挺正常的。她还想称赞一下自己的好酒量呢？！想不到酒劲现在才上来。

    “噗……咳咳咳……”倏地，响亮的落水声想起，紧接着是一阵又一阵剧烈的咳嗽声。

    “我的天啊！饶了我吧！”晓璃一兽拍在眼睛上，深深的叹了一口气。

    “这家伙又怎么了？！”想着，晓璃扶着强，一摇一摆的折回浴室，打开门，只见马文浩整个人摔在那直径差不多两米的圆形浴缸里，浅浅的手却把他淹到了。他闭着眼睛在水里挣扎着，大喊着，咳嗽着。

    “你在耍宝吗？”晓璃站在门口，对马文浩摆摆手调侃道。

    只可惜，喝醉的马文浩根本就听不到她说话，继续在浴缸里奋力的战斗着。

    “真是败给你了！”见此，晓璃闭眼无奈的说道，然后踉踉跄跄的来到浴缸的旁边，伸手将马文浩捞起来。

    “啊……”谁知道溺水的马文浩捉住了她的手，挣扎着，然后手一用力，便将她都拉进了浴缸里。

    “咳咳……”猝不及防的晓璃被马文浩扯进水里，不小心喝了几口水，手一撑，将身体撑起离开水面，但是却和马文浩一眼剧烈的咳嗽了起来。

    “起来！”晓璃一边咳嗽着，一边将马文浩从水里捞起来。

    浴室里，响起了两人一高一低的咳嗽声。

    “噢……我这全身都湿了要怎么回去？”看着湿透了的衣服，晓璃烦恼的说道。

    “晓……璃……”这时马文浩眯着眼睛，喃喃的说道。

    闻言，晓璃狠狠的瞪了他一眼，听他的声音就知道他还醉的厉害。

    “不要……离开我……”当晓璃准备赏他一个赏了他一个爆栗的时候，马文浩捉住了晓璃的手，身子一倒，向晓璃倒去。

    “你……”想不到他会这样子说，看着趴在她身上的马文浩，晓璃的眼神不禁变得迷离，也许是酒的原因，也许是他恢复了以前温柔的原因，晓璃只觉得面前的他那般的熟悉，熟悉到让她觉得心口狠狠的发痛。

    “你过得还好吗？”晓璃伸手抱着马文浩，低声的问道。

    这句话在和他重逢的第一天她就想问，但是从重逢到现在她们都过得风风火火的，不是吵架就是冷战，根本就没有办法好好地闲聊。

    她离开了他的世界，他过得还好吗?

    “我真傻，你怎么会过得不好？！”想着，晓璃不禁露出一个自嘲的笑容。她离开的时候，他的身边有歆怡，有家人，现在他又是一个十分成功的人，很显然他过得很好。

    “走来！”晓璃咬牙唇，伸手将马文浩推开。

    酒劲发作的她，手软软的，好像使不出力气似的。

    “我不要……”听到晓璃让他走，马文浩简直就像疯了一样，将她抱得更紧。

    他不要她离开，不要……

    想着，马文浩伸手攫住晓璃的头，然后便向她的嘴唇吻去。

    因为醉，他吻在了她的嘴角上，但是很快他就根据他的本能找到了他想要征服的地方。

    “唔……”被吻着着晓璃从喉咙里发出一个单音，伸手想要把他推开，但是他就好像有千斤重，无论她怎么用力都没有办法撼动他半分，并且随着她的反抗，他的反应更加的激烈。

    她的挣扎渐渐缓下来，睁大的眼眸也微微落下，睫羽在那一刻缓缓的降下，浅浅的灯光在她的下眼脸上划下一排淡淡的阴影。

    慢慢的，在马文浩的激吻下，晓璃感觉脑袋乱哄哄的，根本就不能思考，而身体也随着自己的本能，慢慢的向马文浩贴近。

    手不禁攀上了他的脖子，他那灼热的身体让她感觉到自己都快被他烧着了。

    她慢慢的跟随自己的欲望，伸出舌头和他纠缠着。

    而他的手不知不觉的探进了她的衣服里，绕到她的身后，笨拙的打开她的胸。罩的纽扣，然后大手附上她的高耸，忘情的蹂躏了起来。

    他紧紧的搂着她的身体，握住她的纤腰，一波一波的力道揉住，仿佛要将她揉进他的体内。

    “嗯嗯……”激情燃烧着晓璃的理智，湿哒哒的衣服让她很是难受，在马文浩的攻陷下，她不禁发出一声妩媚的呻、吟、声。

    吻，慢慢的来到她的脖子上。