
    “马总裁都这样了，你就原谅他吧！”

    “对啊！原谅他，原谅他……”

    “原谅他，原谅他……”

    倏的，大家都齐齐的喊着口号，场面甚是壮观，引来更多的人围观。

    看着有点失控的人群，晓璃偷偷的伸手往马文浩的腰上狠狠的掐去。

    这家伙，不做作一天会死吗？

    “呵呵……马总裁都没有做什么对不起我的事情啊，所以也没有什么需要我原谅的！”晓璃继续顶着那皮笑肉不笑的虚伪笑容，对着大家说到。

    但是那一群人却好像听不到似的，继续起哄。

    看着愈演愈烈的众人，晓璃发现自己的头疼的厉害，就像快要被炸好那样。

    扭头看向马文浩，只见他笑得甚是得意。

    “马文浩，你玩够了没？！”晓璃咬牙切齿的对他说道。

    要不是在大街上，要不是在大庭广众之下，她一定会一脚踹死他。这家伙真是太可恶了，真恨不得把他那得意的笑脸撕碎。

    “我错了，原谅我吧！”就在晓璃准备失控的时候，马文浩一改吊儿郎当的模样，甚是认真的看着她，眉头紧锁，问道。

    “我……”不太习惯他的诚恳，因为重逢的他一只都是腹黑到不行的腹黑男，懂不懂就惹她生气，但是现在的他却难么的认真，那么的诚恳，让她有一种看到以前的他的错觉。

    晓璃抿抿唇，陷入了沉思。

    其实这段时间，她的气也消了，虽然马文浩的冒犯让她生气，让她觉得受辱，但是回想起来，无论她承不承认，她也确实像他说的那样，受着他的吸引。

    这几天回想起来，心竟然会不知不觉的升起了一抹甜蜜，不得不承认，这是因为他，因为他还受他的吸引。

    但是……

    开心是一回事，现实却是另一回事，就算她想通了，不气他了，但是他们也只能做回朋友。

    “我们只能是朋友！”像是在告诉他，却又像在警告自己，她紧抿着唇，眼里满是决然。

    闻言，马文浩嘴边的笑容凝结在唇边，看着她那冷漠的眼眸，心不自觉的抽疼了一下，眼睛露出一抹失望。

    表情僵了一瞬，马文浩轻咳了一声，不露声色的掩饰自己的难过，然后再次勾起唇角，露出一抹更加魅惑人心的笑容，接着对记者们说道。

    “谢谢大家的支持，我想晓璃已经原谅我了，对吧！”说着，马文浩看向晓璃。

    他有很多话要和她说，但是现在却不是一个好的时机，所以他像带她离开。

    “嗯嗯！”看到马文浩眼眸里的提示，晓璃温顺的点了点头。

    “马总裁，传言，你们七年前是情侣哦，请问是不是真的有这一回事？”倏的，记者问出一个让他们措手不及的问题。

    闻言，马文浩和晓璃僵了僵，七年前的一切，这都是他们的死穴。

    抱着晓璃，感受到她僵直了身体，马文浩的眼底不禁出现了一抹灰暗。

    “恩，是啊!我们曾经是情侣，我很爱她！”马文浩淡淡的一笑，大方的承认。

    “那么后来是分开了吗？”

    闻言，马文浩扭头看向晓璃，只见她低下头，那柔顺的头发在阳光下泛着金光，但是他却看不到她的表情。

    马文浩抿抿唇，然后点点头，“是的，我们因为某一些事情分开了，让她离开我的身边，这让我痛不欲生，再次重逢，我再也不愿意放开她的手里。”马文浩说着，伸手握住晓璃的手，而她却挣扎着和他较劲着。

    马文浩的话就好像是掷在湖面上的一块大石头，溅起了高高的水花。记者们都因为他的话而炸开了锅。

    “走！”趁着大家在惊诧的时候，马文浩一把拽住晓璃的手，快步的向不远处的轿车奔去，然后打开车门，不理会晓璃的反对，一把将她塞进车子里，然后在快步的绕过另一边，上车，发动引擎，加速离开，这一系列的动作一气呵成，快的让人咋舌。

    坐在马文浩的车上，晓璃低头不语，而开着车的马文浩注意者路面的情况，不时扭过头偷偷的看着晓璃，不知不觉手心沾满了汗水。

    “停车！”倏的，一直低头不语的晓璃冷冷的开口。

    “怎么了？”马文浩不明所以的问道。

    “停车！”晓璃再次冷冷的开口，但是声音却大了不少。

    “吱――”

    听到她的声音有点不对劲，马文浩乖乖将车子靠边停了下来。

    晓璃沉默着，伸手解开安全带想要离开。

    “别走！”还没等他思考过来，身体已经做出了行动，只见他一把攫住晓璃的手腕，不让她离开。

    脑海里有一个声音一直在响着――不能让她离开，不能让她离开！

    低头看着他那强而有力的手腕，晓璃抬眸看着她，眼底有一抹说不明道不清的冷漠。

    “莫晓璃，我们复合吧！”马文浩笃定的说道，不是疑问，而是肯定的语气。

    “我结婚了。”晓璃扯出一个冷笑，淡淡的说道。然后想要挣脱马文浩，然后离开他的身边。

    “我知道，但是我也知道你准备和那个叫Mike的离婚。”没等晓璃有逃走的机会，马文浩将她的手握得更紧。

    “你怎么知道？”闻言，晓璃一脸的惊诧，但是很快她就恢复了镇定，“我有两个女儿，这样你还要和我在一起吗？”

    “我……”

    想不到晓璃会扯出这个问题，马文浩一时没有反应过来。

    看到马文浩的脸上出现迟疑，晓璃露出一个悲伤的笑容，从他这段时间的表现，她知道他还深爱着她，但是她也懂他，知道他是一个要求完美的人，她和别人结婚他已经气得发疯了，在他的眼里容不下一粒沙，虽然现在他可以忍受她和Mike结婚了，但是她知道他心里还是会有刺的。

    而双胞胎们，在他的眼里，她们是别人的女儿，他又怎么能轻易的接受。

    “我……我可以……”见到晓璃脸上的悲伤，他知道自己又在无意间做错事了，马文浩赶紧忙羊补牢。

    “不要勉强了！”晓璃冷冷的说道。

    “你要怎样才能给我机会，我是真的想要和你在一起。”握着晓璃的那只手，因为激动而紧了几分。

    “我们只能是朋友。”她心中有伤，多年前他背叛他的那幕对她来说是一辈子的硬伤，是一辈子的痛，所以她真的不想再重蹈覆辙。

    “那么我们就做朋友吧！”知道晓璃现在是抗拒他的，马文浩退一步说。那么多的情人都是从朋友开始的，先做朋友又有什么不可呢？他相信有一天他一定可以攻陷他的防线的，就像多年前一样。

    “这……”晓璃想不到他会有这样的反应。

    “做朋友，这是你刚才说的，你别想反悔。”

    “我……我没想反悔。”晓璃淡淡地回答。

    “那就好。”说着，伸手帮晓璃系好安全带。“既然是朋友，送你回家很正常吧！”

    “这……”

    不等晓璃又拒绝的机会，马文浩再次发动引擎，向她家的方向开去。