
    惊醒的晓璃一把伸手抵住马文浩的胸膛，阻止他的进攻。

    “？”还沉迷于热吻的马文浩不满自己的激情被打断，一脸疑惑的看着晓璃。

    “医生说，不能做剧烈的运动……”这话言外之意就是说，就算再多的激情也必须安耐住！

    “我的伤已经好的差不多了，没关系的……”马文浩哪里肯放晓璃走，抱着她的手不禁紧了紧。

    “这里是医院……”

    “这里也是VIP房，隔声很好,关上门就没人进来啦！”

    “……马文浩……”看着这个精虫上脑的男人，晓璃翻翻白眼，语气不禁冷了下来。

    若不是他还重伤未愈，她真想甩他一巴掌，难道男人真的都是用下半生思考的禽兽吗？

    “呃……好吧！”最害怕晓璃发怒了，马文浩立马停止了自己的坏念头，然后有气无力的说道。

    “那还不快点放开手。”晓璃瞥了一眼他那不知道在什么时候探进她衣服里的手，咬牙切齿的说道。

    “不要……”谁知道马文浩咧嘴一笑，耍赖皮的说道，然后将晓璃抱得更紧。

    手一挥，用被子将两人的身体遮住。

    “你……”晓璃超级无语。

    “让我抱抱你……”马文浩将自己的手从她的柔软上放了下来，虽然很舍不得，但是这样子只能摸不能吃，他会爆血管身亡的，所以为了自己的小命，他也只能退求其次，抱着她算了。

    “……”被她紧紧的抱在怀里的晓璃无语的翻翻白眼，现在都被他抱得死死的了，她能说不吗？

    就这样，两人相拥着，躺在床上都没有说话……

    此时无声胜有声……

    …………

    晓璃将自己的行李一件一件的整理好放到行李箱去，然后便拖着行李箱准备出门。

    她腿上的伤已经好了，这也是时候回到法国去处理事情了。

    “你要去哪里？”晓璃一打开门，就被站在她门前，喘着大气的马文浩给问的哑口无言。

    “呃……你怎么在这里！”晓璃不答反问，不知道这大清早的这人怎么出现在这里。而且……

    “你的伤还没有好，怎么就出院了？”要是没有记错的话，他的伤还需要住上一个星期左右才可以出院，内脏出事，这可是大事啊！他怎么就出院了呢？

    “呃……”被晓璃问倒了的马文浩有点心虚的看着眼前这个一脸探究的女人，今天一大早接到李昊的电话，说查到她定了今天中午的机票，他也顾不了什么出不出院的问题了，直接换了衣服就走了出来了。

    “我怎么出院了这根本就不重要……”倏地……发现跑题了，马文浩伸手将她拿在手里的行李箱抢了过来，然后藏在自己的身后。

    “你干什么啦！”不明白马文浩为什么要枪她的行李，晓璃不满的喊道。

    “要不是之前我无意间听到你要回法国的事情，要不是我让李昊关注你的航班，要不是我来拦住你，那你是不是就不打算告诉我你要回法国了？是不是又要一走了之了？”马文浩怒气冲天道。

    天知道，这段时间经历了生死，而她也开始主动的接近他的时候，他有多开心，开心得以为她不会再回法国，以为她再也不会离他而去，但是今天一觉醒来却接到了她要离开的电话，难道这一切都是他的妄想吗？

    “是啊！没什么必要告诉你啊！我只不过是……”

    “什么？没必要！该死的女人！”一听到她肯定的回答，马文浩不可思议的瞪着她，这女人竟然敢说是！她这是要气死他的节奏吗？

    “跟我走！”马文浩二话不说的拿过她的行李，然后拽住她的手，“去哪里？”晓璃可不是那种任人宰割的人，她扯着自己的手，挣扎着。

    “跟我走就是了！”马文浩也没有明说，拽着她的手大步大步的向车的方向走去。

    今天的他要把说有的事情都讲清楚。

    “我还要去机场！”晓璃不依，挣扎着。

    她还有一个多钟就要上机了！

    “跟我走……”

    “不要……”

    “走啦……”

    “不要……”

    就这样，两人你拉我扯的，开始了一场拉锯战……

    “哎哟……好痛啊！痛死了！”倏地，马文浩捂着受伤的左胸膛，弯着腰，咧着嘴喊着痛。

    只不过那拽着晓璃手腕的手却一点松开的样子都没有。

    “什么……你没事吧！”听到马文浩喊痛，晓璃立马停止了挣扎，然后手放在马文浩的胸膛上，想要查探个究竟。

    他的伤口还在愈合当中，要是不小心会渗血的。

    而马文浩则一手搭在晓璃的肩膀上，头靠在她的头上，吃痛着说道，“痛，去医院……”

    “好好好……”晓璃紧蹙着眉头，紧张的回答着，然后伸手抱着马文浩的腰，踉踉跄跄的走向车。

    而站在车旁边的司机见此快步的走了过来……

    “总裁……”

    “行李……”马文浩瞥了一眼放在地上的行李箱说道，眼里闪过一抹狡黠。

    “是……”司机也是一个机灵人，没有去扶马文浩，而是将行李拿起，放到车尾箱去。

    “哎呦……痛……”马文浩不便在晓璃搀扶下踉踉跄跄的走着，一边捂住心口喊痛。

    “痛死你活该，谁叫你这么快出院了！”晓璃落井下石的说着，但是眉心因为极度的担心而拧成一个‘川’字。

    闻言，马文浩的唇角不禁露出一个甜蜜的笑容，但是嘴里还是鬼哭狼嚎的喊着，“痛……哎呦……”

    “来……小心点，快坐进去！”而晓璃错过了他那抹得意的笑容，依然紧张兮兮的扶着他，然后小心翼翼的将他放在后座上，最后自己才坐了进去。

    还有一个半钟才登机，送他到医院才离开，这样时间应该还是够的。

    “总裁，去哪里？”司机上了车，发动了引擎，然后问道。

    “去医院……”

    “去偶遇咖啡厅……”

    听着不一样的答案，晓璃扭过头，狠狠的瞪了马文浩一眼，咬牙切齿的喊道，“马文浩”

    这魂淡竟然骗她！

    “呵呵……”

    后者，对晓璃讪讪一笑，一脸的心虚。但晓璃这回却没有错过他那奸计得逞的眼神。

    晓璃手一伸，想要打开车门离开。

    马文浩见苗头不对，伸出手将晓璃禁锢在怀里，然后对前面的司机喊道，“小张，快，快开车。”

    发动引擎，车子嗖的一声离开了别墅……

    “你这个魂淡，到底闹过了没？”晓璃紧蹙着眉头，瞪着那个嬉皮笑脸的男人。

    “我没有闹啦！我只不过是不想你走！”马文浩抱着晓璃摇了摇，然后嘟着嘴撒娇。

    “哼……”男人信得过，母猪都会上树啦！而且这家伙最近滑头得很，信他一成，无期徒刑啊！

    “别生气啦！”抿着唇，紧蹙着眉头，黑眸子闪亮闪亮的，继续卖萌讨好。

    也许很多男人撒起娇来都会让人很恶心，但是天生就一副乖乖牌的样子，白皙的皮肤，好看的五官在配上搞笑的表情，让马文浩看起来整个人萌萌哒。

    “呃……”被马文浩的傻样给逗笑，但是很快就恢复了‘黑面’，她没好气的瞥了他一眼，“还不快点放开我。”

    “不要啦！”

    “你想我窒息死掉吗？”抱得那么紧，会死人的好不好。

    “那这样呢？”手松了一下。

    “呃……”看着马文浩那摆明就不会放他她的表情，晓璃气结，然后忍不住叹了口气，问道，“伤口没事吧！”

    “你不生气啦？”听晓璃关心他的伤口，马文浩喜出望外，然后眨巴着眼睛看着她问。但回复他的是一个冷冷的斜眼。

    “呃……没事了！”虽然是有点小痛，但是这不影响他的行动还有计划。

    “无端端的去咖啡馆干什么？”看着车子使进市区，晓璃忍不住开口问道。

    而马文浩则是神秘兮兮的对她一笑，紧接着道，“去见一个人……”