
    “这该死的女人……”马文浩烦躁的将笔摔在办公桌上，双手托着腮看着电脑上那笑的迷人的女人。

    要是知道，那天这女人在咖啡馆丢下了他，然后他便追了出去，但是她却坐着他的车扬长而去，因为跑的时候太快，一不小心就扯开了伤口，最后是咖啡馆的店员帮他叫救护车送他去医院的。

    虽然很想去法国把她揪回来，但是他的母亲大人却下了懿旨，要他好好的养病，不许周围去，要不然就废了他。呃……从小他和母亲就比较亲，而且母亲有血压高，不能气啊！所以他就只能在众人的监督下怪怪的在医院养病了。

    幸好双胞胎会不时的打电话或者发邮件传她的照片给他，他可能就会逼得撞墙身亡了！

    但是……他辛辛苦苦的躺了一个星期医院，终于得到医生的批准出院，买了机票准备飞法国的时候，他竟然接到双胞胎的电话，说妈咪走了！

    “走了？去哪了？”

    “不知道！”

    一想起和女儿们的通话内容，马文浩就想捉狂……

    天啊！他快疯了！无奈之下他又打电话给他的mike还有准岳母帮忙，但是得到的统一答案竟然是——不知道！！！

    啊啊啊啊……不得不说，他迟早会被这么一个女人给折磨死。

    当他准备利用自己的人脉去找她的时候，因为他受伤累积下来的工作却向他涌了过来，因为自己牵系着几千名员工的生计问题，所以他只能一边疯狂的工作着一边寻找着她的去向。

    但是……已经差不多半个月了，为什么还没有她的小心？为什么mike只说要他乖乖的等着？！

    “这该死的女人，要是被我捉到你，一定要好好的教训你一顿……”对着电脑屏幕上笑的灿烂的女人，马文浩咬咬牙说道。真恨不得现在就找她出来，然后放在大腿上，狠狠的打她一顿屁股……

    “哎呀……那个放好……”

    “亲爱的快来帮忙！”

    “好的……”

    倏地，门外响起了向晴还有李昊的声音，然后还有窸窸窣窣，吵吵闹闹的杂音。

    “见鬼……搞什么啊？”本就心烦气躁的马文浩不禁咒骂了一声，他的浓眉紧敛，眉心因为极度的不悦而拧成一个‘川’字，他眼眸的发出的寒光，精亮深邃，像是一只在黑夜里危险潜伏的猎豹，浑身散发出凛人的气息。

    这一层是专属他的办公司，整一层出了在门口有一个秘书和他就没有什么人了，而且这一层只有寥寥无几的几个高层人员拿着专属的卡片才可以上来，现在怎么会发出这么吵闹的声音呢？他们当这里是市集吗？

    本来以为只是一时的吵闹声，谁知却一直在持续着，而且声音越来越大，本来没什么兴趣去理的马文浩实在受不了的，便黑着脸，向门口走去。

    “你们吵够了没？！！！”他的眼眸危险的眯起，里面有细密的深邃的寒光，他说的绝对，声色俱厉。

    门外的那一群吵吵闹闹的人被他这么一吼，都齐齐的静了下来，然后胆战心惊的看着他。

    看着门外的人，他们的手里都抱着玫瑰花，他的眸子，一层一层的黑往周围漫开，深沉的没有了底色。

    被马文浩扫视了一番的人，不禁打了一个冷战……

    完了，**oss生气了……他们陪着玩，真的没有关系吗？

    “表哥……”看着马文浩那骇人的黑脸，向晴忍不住弱弱的叫了一声。

    “你们不知道我现在很没有心情很忙吗？”没有理会向晴那可怜兮兮的脸，有扫了一眼那群上层加损友们，马文浩厉声的说道。

    声音不大，却足以将那群作乱的孩子们冰成冰棒！

    “爸比……”

    “爸比……”倏地，两个奶声奶气的声音响起……

    就在马文浩准备追究谁带孩子上班的时候，两个让他牵肠挂肚的小妞从人群中窜了出来，并向他跑来。

    “双胞胎？”

    马文浩瞪大着眼睛不可思议的喃喃出声，当她们冲到他的面前，并且抱住他的大腿时，他才发现这不是他思念过度在做梦。

    “这到底是怎么回事？你们不是在法国吗？”马文浩一脸惊诧的看着抱着他大腿的两个小家伙，然后后揉揉她们的小脑袋问道。

    “我们和妈咪回来的……”双胞胎齐齐的说道。

    “妈咪？”

    就在这一瞬，电梯传来叮的一声……

    只见一个穿着牛仔裤，白色衬衫身材却依然玲珑有致的女人缓步的向他走来。

    只见她大波浪的长发束起，发丝在风中飞扬，瓜子脸，五官精美得犹如艺术品，眉宇间的那抹英气抹杀了她这张古典美人的柔和，虽然这样，但却给她增添了另一种不容侵犯的高贵，有些霸气，有些不羁。虽然她全身都笼罩着痞子的气息，可是却没一丝放荡气息，反而给人一种冷艳，一种距离感。

    但……

    她缓步的走来，她那双在浓密的睫毛下面闪耀着的黑色的眼睛亲切而带着爱意地盯在他的脸上，直达他的心灵深处……

    “我们去把证给领了吧！”站在他的面前，她露出一个绝美的笑容，然后轻声的说道。

    “什么？”看着她身穿的衬衫上面，用油彩写着“马文浩，我爱你”这几个字，他被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    在场的人都被马文浩这呆呆的样子吓坏了，要知道，他们这个总裁大人可是冷淡得很，精明得很，也腹黑得很，他只呆呆的表情简直是万年难见的奇迹啊！

    “哈哈哈……爸比好呆啊！”

    “对啊对啊……”双胞胎你一言我一句的戏谑道。

    看着笑的得意的女儿们，然后在看看还处于呆滞状态的马文浩，晓璃也不禁露出一个戏谑的笑容，然后向她第一见到他的那样，粗鲁的拉起自己的衬衫，将上面那几个字袒露在他的面前。

    “马文浩，我爱你……”她的微笑像小火星一般，在她的美丽的脸上、雾般的眼中闪光。

    “呃……呵呵……”被喜悦冲昏了头，马文浩愣愣的挠了挠头。

    忽然间，所有的烦恼都离开了她，一种奇异的感觉渗透进她的血管中，她像被一股温暖的潮水所包围住，每个细胞和毛孔都像从睡梦中惊醒，在准备迎接一个新的、美好的外界。

    他忽然地笑了．从唇上，脸上，波及身上，发出一股春风，使人心荡漾。

    “我也爱你……”突如其来的告白，马文浩忍不住涨红了脸，低下了头深情的凝望着她，眼睛放着异样的光，微笑着……

    “呼呼……”

    “总裁脸红了……”

    “快，快拿出相机……”

    周围了人见马文浩出现了羞涩的表情，纷纷拿出手机把这一刻经典拍了下来，顿时，手机，咔嚓咔嚓的声音在这偌大的空间响了起来……

    “为什么不接受我的求婚，反而……”面对着大家的起哄，马文浩清了清喉咙，看着她不解的问道。

    难道这女人不知道他被她拒绝了这个多次很沮丧吗？难道她不知道他找她找的多着急吗？

    “不喜欢吗？”晓璃饶有趣味的勾起了唇角，然后对他抛了一个媚眼，见他的脸越来越红，她的笑容就越来越深。

    现在是新时代，求婚又怎么能局限于男性呢？而她又是新时代的女性，当然有争取主导权啦！

    “不是……只不过……”被她看的脸越来越红，马文浩感觉自己的脑袋好像缺氧了，根本就思考不了……

    “既然这样……那……”晓璃媚笑着，然后扯着他的领带，将他拉向自己，“我的乖乖牌先生……我们结婚吧！”

    她轻声的说，然后踮起脚，一个深情的吻落在了他的嘴唇上……

    每个人的一生都会有无数过客，有的人就像烟花一逝，匆匆的进入了你的生活，但没有过多停留，又匆匆的离开了你的生活。

    因为年少轻狂，她们错过了那么多，哪怕恨着对方，哪怕悲伤成河，但他们却一如既往执著着，不愿意放弃，因为——爱你，所以不愿意只当你生命中的过客。

    爱你，故牵手永远，此生相伴度。

    爱你——是我命中归宿。