
    “suki，susan？”带着疑惑的问道。

    “就是我们啦！笨……”电话那头传来鄙夷的声音。

    “对呀对呀！”另一个负责附和。

    听着她们可爱的，马文浩都可以想象她们活泼可爱，瞪着眼睛，皱着鼻子，嘟着嘴的样子了。

    一抹溺爱的笑出现在他的脸上。

    “噢……”

    “哎呀……”

    “天啊！”

    想不到马文浩那乌云密布，雷雨交加的脸竟然会因为一个电话而放晴。吓得坐在会议室的人还以为见鬼了，个个都被吓得不轻，笔记本，水壶，凳子纷纷的掉在了地上。

    听到骚动，微微皱了一下眉头，马文浩往场上一扫，全场立刻恢复了安静。

    “你们怎么会有我的电话？”见会议室恢复了安静，马文浩满意的回到电话的话题里。

    自从上次在酒店，他就赌气不去纠缠晓璃了，他是气她不承认他，远离他，但是也气自己那么迷恋她，那么的离不开她，更气自己没有能力留下她。

    但是却也因为这样，他已经差不多一个星期没有抱抱那两个可爱的孩子们了。

    天知道，知道她们是他的孩子，却不能见面，这有多折磨，他有多想她们。

    现在，能听到她们那奶声奶气的声音，多少能减轻一下他的思念之苦。

    “Mike爹地给的。”

    “Mike？他怎么会把我的电话给你们？！”Mike实在想不出一个所以然来。

    “这个不重要！”suki说。

    “爹地，你什么时候来找我们？”Susan问道。

    “我也很想去找你们啊！但是……”倏地，声音戛然而止，马文浩的脸上出现了一抹激动，震撼却带着不敢置信的表情，“你刚才叫我什么？”

    “爹地……”

    “爹地……”

    两人异口同声，对着话筒喊道。

    “爹地……呵呵……爹地……”一时之间忘记了自己还在开会，马文浩傻笑了起来。

    而会议室里的人却因为马文浩的话还有他那的灿烂的笑容而在此躁动起来。

    什么？她们伟大的总裁有孩子了？这到底是怎么回事？孩子哪里来的，石头蹦出来的吗？

    “别傻笑了！”听到马文浩的笑声，电话里的人大喊道。

    “你们怎么知道？”马文浩还没有从震撼中和喜悦中缓过来，依然傻笑着。

    “Mike爹地……不……Mike舅舅告诉我们的。”习惯的说着，倏地发现有点不对劲，suki改口了。

    “要不是知道你是我们爹地，我们上次才不会开门让你进来呢！”susan在一旁搭腔道。

    “……”

    “好了啦！爹地，你快来我们家啦！要不然我们会法国之后你可能就永远都看不到我们咯！”

    “是啊！妈咪已经在回来的路上了，等下就去机场，我们是小心才打电话给你通风报水的哦！别说我们不帮你啦！”

    “什么？去法国？”倏地，马文浩激动地站起来，一掌拍在桌子上，发出响亮的声音。只见他的脸上满是惊讶还有愤怒，脸色难看得厉害。

    本来沉沦在总裁大人私生女的话题中的众人都不禁被吓了一跳，好几个还被吓得从凳子里摔了下来，纷纷皱着眉头，揉着pp，哀怨连连。

    以为总裁大人心情雨转晴，原来还是阴晴不定啊！真是白开心了！

    “妈咪回来了！就这这样啊！”

    “对啊！要是被妈咪知道我们通风报水，可是会打我们pp的。快来啊！”

    一阵开门声响起，然后是双胞胎们手忙脚乱的声音，然后是挂掉电话后嘟嘟的提示声……

    “总裁……这企划案……”见马文浩听完电话，企划部负责人为难的看着马文浩，不知道该不该说下去。

    “会议暂停……”说完，没有等大家缓过来，拔腿向外面冲去。

    众人不禁面面相觑，这可是一亿多的企划案啊！下午就要交了，总裁就这样子一走了之，真的好吗？

    “……”

    …………

    高速公路上，马文浩心急如焚的开着车，但是前面的车却塞成一团，喇叭声四起。

    接到电话后，他就向晓璃她们的住所飞车而去，但是去到她家的时候，紧闭着的大门无论他怎么按门铃都没有丝毫的动静，不用想也知道，她们已经离开了，所以他便向机场的方向开去。

    但是在这高架上，却好死不死的遇上大塞车，虽然前面已经慢慢的开始疏通，但是他已经等了十几分钟了，要再这样耗下去的话，他生命中最重要的那几个人就要离他而去了。

    见前面的车开始加速前进，马文浩不禁喜出意外，脚踏加速，向前开。

    倏地，前面的车毫无预兆的听了下来，而马文浩来不及刹车，嘣的一声直接撞了上去。

    紧接着身后传来了连连紧急刹车的刺耳声音。

    “额……痛……”马文浩捂着留着血的额头，靠在车座上，闷吭出声。

    手是一片黏糊，撞破头了？！不过幸好他有带安全带，而且刚才安全气囊及时的弹了出来，要不然他肯定被撞飞出去了。

    “喂，你怎么开车的！”这时候，前面的司机下了车，跑到马文浩的车前，伸出手就去敲马文浩的车窗。

    透过玻璃，只见那是一个长得极其丑陋，全身肥肉，面目狰狞的中年男人。

    见此，马文浩拿起放在一旁的手机，然后给律师打了个电话。

    打开车门，用手擦擦留到了眼睛上的血，“不好意思，这是我的名片，等下律师回来处理这件事，你有什么要求直接跟他说就好，我现在还有急事，要先走！”

    没等那个大汉出声，马文浩便急忙的说道，现在这个是时候他真的没有时间再耗下去了。

    说完，马文浩发动引擎，想要离开。

    “你这混蛋，给我下来，想要逃！”大汉就好像没有听到马文浩说的那样，将刚才他递给他的名片直接扔掉，然后伸手一把用力的将马文浩从车里拽下来。