
﻿连婉柔倒是没想到，季敏竟然会说出这样的话来，原本她还想着提点两句，可如今却没了那份心思。

    “季妹妹，就算你笑话我又能何妨？若我带来的美人，最终哄了爷高兴，受利的还是我，你纵然是笑话我，也伤不到我。”

    似笑非笑的瞧着季敏，连婉柔开口说道，对于没脑子的人，就算是提点了，也是没什么作用的，左右这府里的女人就没有和谐的，大不了就是得罪透了。

    可那又能如何呢？就算得罪透了，依着季敏的脑子，也做不出什么事情来，自己根本就不担心。

    听连婉柔如此说，季敏的脸是彻底黑了，只是这里是听雨阁，真要是闹起来了，脸上最不好看的，还是她，这一点她倒是有些自知之明。

    “眼看着也晌午了，我就不留季妹妹在这儿吃了，请吧。”

    话说完，连婉柔转头看向身旁的连翘，笑着开口，“连翘，帮我送送季姨娘。”

    “是。”连翘笑着应声，来到了季敏的身旁，“季姨娘，您请。”

    人家都下了逐客令，季敏既然不会厚脸皮的留下来，她恨恨的瞪了一眼连婉柔，又剜了一眼连翘，这才气哼哼的向着屋外走去。

    走到院子里的时候，季敏还不死心的四处看着，连翘也不吭声，只是笑着跟在她的身旁，将她送出了院子。

    “季姨娘慢走。”到了院门口，瞧着季敏走了出去，连翘微微福身，还不等季敏说什么，便对着守在门口的小厮开口，“把门关上。”

    这一下，可把季敏气得不轻，还没等她转头去骂，连翘就已经返回去了，当着她的面，小厮们把院门给关上了。

    “不就是仗着爷宠爱她几分，还真把自己当回事了，不要脸的狐媚子，呸！”

    站在院门口，季敏恨恨的骂着，可骂也没用，连婉柔在屋子里呢，根本就听不到，就算是听到了，她也不会在意。

    跟一个没脑子的人较劲，岂不是显得自己也没脑子？

    连翘送走了季敏，返身回到了屋中，此时连婉柔坐在软榻上，慢条斯理的喝着茶。

    “姨娘，这季姨娘闹得是哪一出？”连翘本就是个精明的，又是连婉柔从家里带来的，除了深受连婉柔信任之外，在她面前也随意一些。

    “还能闹哪一出，指不定被谁当枪使了。”放下手中的茶杯，连婉柔笑着开口。

    “奴婢估摸着，是揽月居的那位吧？除了她之外，还能有谁这样对您？这府里谁不知道，您是侯爷心尖上的人？”

    听连婉柔说完，连翘笑着开口，这府中跟自家主子最不对付的，就只有揽月居的肖氏了。

    “唉，哪里就是什么心尖上的人，若真的是，侯爷又怎会让肖氏掌家？我也只能眼巴巴看着。”

    叹了口气，连婉柔伸手摸了摸自己的肚子，“也不知道，何时能怀上一个孩子，若是能生下孩子，不论男女，好歹将来都是个依靠。”

    “姨娘莫要难过，孩子早晚会有的，想必肖氏比您还急。”见连婉柔的脸上露出了难过的表情，连翘赶紧开口安慰着。

    “她自然比我急，好歹她还怀过孩子，可我，却未曾有过身孕，罢了罢了，不去想这些了，咱们去看看新夫人吧。”

    话说完，连婉柔深呼了一口气，脸上的伤感渐渐褪去，恢复了她往日里的模样，她站起身来，带着连翘向着颜苏所在的房间走去。

    同在一个院子里，颜苏自然知道有人来了，不过她并不在意，对于她来说，眼下最重要的就是好吃好喝养好身体。

    只有将身体养好了，才能去考虑别的，不然依着她现在的样子，别说是侯爷看不上她，她自己都是不愿意照镜子的。

    连婉柔带着连翘进到了屋中，此时颜苏正靠坐在软榻上，手里摊着一本书。

    颜苏觉得，毕竟是自己来到了古代，虽然原主的记忆告诉了自己不少的东西，可光是靠着那些，还是远远不够的。

    再怎么说，原主之前就是个深闺之中的小姐，这个年代，闺阁中的小姐是根本就不能出门的，就算真的出门，也是要被层层护卫起来，全身上下包裹个严实，唯恐被人看了去，失了名节。

    也幸好，原主的父亲是朝中的尚书，母亲又是书香世家出来的小姐，平日里还是很注意原主的教导，所以她倒是看过些书，也是识字的，这为颜苏提供了不少的便利。

    到底古代跟现代的文字是有差别的，如果原主不识字的话，颜苏想要看书，就会费上不少的功夫，而原主识字，颜苏看起书来就十分的轻松。

    不过，在颜苏看来，出生在这样的家庭中，其实也有不好的地方，那就是一切都太规矩，也就是因为那些规矩，原主最终才会死在荆园之中。

    都说书中自有黄金屋，颜苏只是看了一会儿的书，便觉得自己还是有些收获的。

    “夫人喜欢看书？”笑着开口，连婉柔来到了颜苏身边，坐在了软榻旁的椅子上。

    “打发时间罢了，不过多看看书倒是也有好处。”将手中的书放下，颜苏笑着开口。

    “确实如此，夫人若是想看什么，尽管跟妾身说，妾身自当为您寻来。”

    反正也都接来了，荆园那边也开始着手收拾了，不差再讨好新夫人一些。

    “那就麻烦你了。”颜苏倒是也没客气，毕竟她也没什么客气的资本，眼下这般，想看书的话，还真就得依靠着连婉柔。

    “夫人客气了，妾身过来就是想跟您说一声，荆园那边已经开始着手收拾了，若夫人有什么要求的话，尽管跟妾身说。”

    “倒也没什么特别吩咐的，一切交给连姨娘，我自然十分放心。”颜苏并非是古代人，刚来到这里也没多久，对于房子的装饰布置，她没什么想法，倒不如都交给连婉柔了。

    “夫人如此信任妾身，倒让妾身受宠若惊了，您放心，妾身一定尽力。”

    连婉柔说这话倒是真心的，既然都出钱给颜苏整理院落了，还差多费些心思吗？

    两人随意的聊了一会儿，便到了午膳时间，连婉柔犹豫了一下，最终还是回了自己的房间，颜苏瞧着她离去，这才让人给自己将午膳端了过来。

    之所以连婉柔没留下，是因为身份问题，纵然颜苏不受待见，可真实身份仍旧是侯府的新夫人。

    若是真的论起来，颜苏吃饭的时候，连婉柔是要守在一旁的，甚至还要伺候颜苏吃饭。

    可如今，颜苏到底还只是个不受宠的新夫人，连婉柔习惯了别人伺候自己，真要是她伺候旁人，只怕她目前是做不到的。

    若以后……若以后颜苏真的夺回了掌家的权利，成为了名副其实的侯夫人，不用她说，她自然会服侍在她的身边。

    连婉柔的那些心思，颜苏并不知道，吃过了东西，颜苏休息了一会儿，便去午睡了。

    眼下是养膘的时候，吃饱了就睡，为的就是先长肉。

    …………

    “姨娘，奴婢听说，季姨娘去了连姨娘的院子，最后怒气冲冲的出来了，不仅如此，当着她的面，听雨阁的院门就关上了。”

    秋水居中，惠儿一脸笑意的开口，将自己得来的消息回禀给了姚氏。

    “这也没什么稀奇的，季氏的脑袋一贯不好使，指不定说了什么得罪人的话。”

    听惠儿说完，姚氏一脸讽刺的开口，“也不知道爷是怎么想的，那般的人，也能让她入府。”

    “姨娘，季姨娘那般的人，爷自然是看不上的，您看平时，爷都不去她的院子，奴婢估摸着，当初季姨娘如何，怕是托了她的家世，不然怎的能要她？”

    惠儿跟在姚氏身边久了，自然知道姚氏喜欢听什么，她笑着开口，说出的话，让姚氏十分满意。

    “她也就趁那个了。”冷哼了一声，姚氏看向惠儿，“我让你打听的事情，怎么样了？”

    “回姨娘的话，奴婢已经打听过了，新夫人确实跟过去不同了……”

    将自己查到的事情，一五一十的说给了姚氏听，惠儿看着姚氏，询问着她的意见。

    “没想到，这去了荆园之后，新夫人的变化竟然这么大，到底是兔子急了也会咬人，既如此，我也跟着搀和一脚，总归没什么坏处。”

    听惠儿说完，姚氏笑着开口，说完之后，她仔细的想了会儿，又再度出声，“你去准备点上好的补品跟布料，咱们也去听雨阁转上一圈。”

    “是。”惠儿应了一声，然后退了下去，等东西准备好之后，姚氏便带着她，去了连婉柔的听雨阁。

    连婉柔倒是没有午睡的习惯，听说姚氏来了，她不免有些诧异。

    对于姚氏，连婉柔总有种说不出的感觉，姚氏是府中年纪最小的，虽然往日里瞧着十分单纯，可连婉柔总觉得，这姚氏不是个简单的。

    自己院子里这点事，传出去的倒是快，连婉柔估摸着，这姚氏来自己的听雨阁，大概也是冲着新夫人来的。

    只是不知道，她会是个什么目的？