
﻿都说屋漏偏逢连夜雨，这话是一点都不假，白天的时候，颜苏还担心会下雨，结果到了晚上，天竟然真的下起雨来了。

    “搞什么鬼？白天的时候天儿还那么晴，晚上怎么就下起雨来了？”

    瞧着四处滴水的屋子，颜苏忍不住低咒了一声，这雨若是只下一会儿的话还好说，可如果下一夜，屋子肯定就没法睡了。

    想来想去，颜苏觉得自己今晚不能住在荆园，她应该先找个地方待上一宿。

    颜苏是个行动派，想法刚涌现出来，便立刻行动了。

    走到门口，颜苏抬头向着外面看了一眼，幸好雨下的不大，只是她住的太破，所以才会以为雨下的不小。

    院子的大门是被锁着的，颜苏想出去的话，必须要钻狗洞。

    外面的雨已经下了一会儿了，想到自己钻出去之后，衣服会是个什么样，颜苏忍不住又骂了几句。

    可骂归骂，她还是要出去的，要是真的住在这漏雨的屋子，受了潮气可是很容易生病的。

    毕竟她现在的这个小身板，是经不起大折腾的，真要是病了，只怕就真的死在院子里了。

    想到这儿，颜苏小心的向着狗洞跑去，院子里有些滑，好几次颜苏都差点摔倒了。

    从狗洞里爬出来，身上跟衣服都已经脏了，湿乎乎的贴在身上很不舒服。

    皱起了眉，颜苏几乎是没有任何犹豫的，向着自己平时拿糕点的房间跑去。

    虽然知道那个房间里住着人，可眼下，那里是最好的落脚处，颜苏在心里暗暗祈祷着，今天那屋子的主人不要回来。

    …………

    “爷，下雨了，时候也不早了，您早些歇息吧。”

    青园之中，秦风看着院外的雨，对着沈枭开口道。

    “准备热水跟点心，你也去休息吧。”吩咐了一声，沈枭转身坐回到了软榻上，不知怎的，他有种预感，今天有人会来。

    应了一声，秦风退了下去，不多时，热水跟点心都被送到了房间之中。

    简单洗漱之后，沈枭从盘子里捏起了两块点心，刚想要扔掉，忽然听见脚步声传来，下意识的，沈枭吹熄了油灯，然后纵身一跃，来到了房梁之上。

    一路小跑着，颜苏来到了自己经常拿点心的院子，她四处打量着，见没有人看到自己，便快步的向着房间走去。

    房间里是黑的，颜苏心中一喜，想也不想就推开了屋门，进到了屋子里。

    跑了这一路，又淋了雨，颜苏一进屋，便忍不住打了几个喷嚏。

    “好凉的雨，可千万别感冒了，不然就惨了！”小声的嘀咕着，颜苏看了看自己身上湿透的衣服，犹豫了一下，将衣服脱了下来。

    毕竟身上的衣服湿透了，此时有些滴水，自己本来就是偷着来的，要是被发现的话，那就不好了。

    外衣脱了，里面的中衣还好一些，也干净一些，颜苏脱掉鞋子，光着脚向着内室走去。

    走到内室的入口，颜苏向着里面瞧了瞧，并没有人在，她松了口气，一转头，便瞧见了桌上的糕点。

    “也不知道住在这屋里的是谁，竟然这么爱吃糕点，可每次都只吃那么一两块，倒是便宜我了。”

    自言自语着，颜苏走到了桌前，伸手捻起了一块糕点，小口小口的吃着。

    视线在屋里随意的打量着，虽然来过好几次了，但颜苏还真就没仔细的看过屋子内的摆设。

    屋里没有点灯，所以看的不是很清楚，颜苏的视线忽然定在了某处，那里放着一个大浴桶，如果屋里有亮光的话，颜苏就能够看见，那浴桶此时正冒着丝丝热气。

    “竟然有浴桶，不知道水是不是热的？”从来到这里之后，颜苏就没有洗过热水澡，她倒是只就着弄来的井水，简单的擦过身体。

    不过那井水是凉的，根本就不能跟用热水泡澡相比，天知道这段日子，颜苏是多么渴望有热水能够洗澡。

    如今瞧见了浴桶，颜苏几步上前，将手伸到了浴桶之中。

    “热水！”惊喜的开口，颜苏伸出手在浴桶中搅合了一下。

    虽然是黑暗之中，但直觉告诉颜苏，这水还是很干净的。

    也顾不上这里是别人的住处，更不管浴桶里的水是否被用过，颜苏三下两下的，便将自己的中衣除去，然后进到了浴桶之中。

    浴桶里的水已经不是那么热了，可对于颜苏来说，这已经很好了，她简单泡了泡，然后清洗了一下身体跟头发，这才靠在浴桶里一脸的为难。

    自己之前的衣服已经湿了，刚洗完澡，如果再穿上的话，一定会十分难受。

    想到这儿，她的眼睛再度打量起了周围，当看到搭在屏风上的长衫时，颜苏的眼前顿时一亮。

    从浴桶中起身，颜苏来到屏风前，正想要伸手去拿长衫，忽然看到了布巾，她犹豫了片刻，这才拿着布巾简单擦了擦身上的水，将长衫取下，然后穿在了身上。

    长衫一上身，颜苏便知道这长衫的料子，比自己的衣服好了太多，穿着特别的舒服。

    只是这长衫明显是男人的，穿在颜苏身上显得格外的大，不过颜苏已经顾不上那些了。

    “也不知道这屋子的主人到底是谁，不会恰好是那个人吧？”

    裹着长衫，颜苏将自己的衣服都收好，毕竟走的时候还得带着，至于身上的这件长衫，她是打算穿走的，要不是怕被人发现，她都想去内室多拿几件了。

    “能吃饱，能穿暖，还能洗热水澡，这样的生活可真好，看来我还真的想个办法，现在的日子实在是让人受够了。”

    坐在桌前，一边吃着糕点，颜苏一边小声的嘟囔着，她并不知道，此时的房梁之上，正有人看着自己。

    从颜苏进屋开始，沈枭就看着她的一举一动，颜苏的视线在黑暗中不好，但沈枭的视线却很好，毕竟是习武之人，所以颜苏所做的一切，他都看的很清楚。

    对于颜苏吃糕点，他并不觉得意外，毕竟每次来，颜苏都会拿糕点吃。

    让沈枭意外的是，颜苏竟然会就着他的洗澡水清洗身体，看来日子过的确实是太艰苦了。

    这也难怪，如今府里是肖语嫣当家，她将颜苏弄到了荆园不说，还想要毒死她，所以颜苏在荆园的日子确实不可能好过。

    若是好过的话，当初自己也就不会看到她生吃蛇肉了。

    瞧着颜苏裹着自己的长衫，虽然看上去有些滑稽，可不知怎的，沈枭的心里有种说不出来的感觉。

    听着她称呼自己为那个人，沈枭不由得皱起了眉。

    “看样子，还是得用美人计，瞧着那个肖语嫣的模样，估计府里的小妾们长得都不错，自己如今这个鬼样子，估计入不了那个人的眼。”

    颜苏的嘀咕声再次传来，沈枭挑了挑眉，坐在房梁上听颜苏继续嘀咕。

    “还是得先想办法给自己补补，最起码不能前后看上去都一样，不用看脸的话，反正好歹能够分出来才是。”

    想到之前照镜子的时候，镜子里所看到的样子，颜苏不免有些头疼。

    眼下吃不饱穿不暖的，想要给自己补补，实在是一件很不容易的事情。

    “唉，这叫什么事啊！自己怎么就来了这么个鬼地方！妈的！”

    因为郁闷，颜苏甚至爆了粗口，她倒是不觉得什么，房梁上的沈枭反而是一脸诧异。

    在娶颜苏之前，沈枭是调查过她的，知道她是颜尚书的嫡女，性格懦弱不说，胆子还小。

    她的胆小，在新婚之夜就已经证实了，还没等他做什么，人就已经吓晕过去。

    至于说性格懦弱，身为当家主母，却被小妾欺压到病倒无人管，若不是性格懦弱，也不至于落得那般的下场。

    只是……

    如今他看到的完全跟之前看到的人不一样，如果不是确定人还是那个人，沈枭真的会以为现在的颜苏，是被人掉包了的。

    难道，之前她的一切都是假的，装出来的不成？

    可这么想也不对，如果是装的，为何陷入了如今的地步，才露出本来面目？她大可以在自己被肖语嫣百般为难的时候，暴露出自己的本性。

    思来想去的，沈枭也想不明白，他索性坐在房梁上，继续听颜苏嘀咕。

    不得不说，这新夫人还真喜欢嘀咕，不过这样也好，她的想法自己直接就能知道。

    “要是天上能掉馅饼都好了，或者让我捡些钱，好歹这样我能自己想办法去买点吃喝回来，也不至于每天饿的跟什么是的。”

    “都吃不饱，一直是这么个干瘪的豆芽菜身材，别说对那个人用美人计了，估计老远看见我就得跑开。”

    伸手扶额，颜苏忽然觉得，与其留在侯府，还不如想办法跑路来得快，因为自己在侯府过的实在是太憋屈了。

    手向着桌上的点心盘子摸去，颜苏摸了个空，她转头向着桌上看去，盘子里的点心已经被她不自觉的吃光了。

    “遭了，大意了，估计这屋子的主人回来就得发现。”皱起了眉，颜苏仔细想了想，拿着盘子来到自己的衣服旁，用衣服将盘子给包了起来。

    瞧着被包起来的盘子，颜苏满意的一笑，“如果我把盘子带走，估计这屋子的主人就想不到屋里来人了……”