
﻿    “也不知是哪阵风，竟然把姚妹妹给吹来了。”虽然心里防备着姚氏，但连婉柔的面上却是一点的都不显的，她笑着开口，招呼着姚氏进了屋。

    “连姐姐这是哪里的话，这谁不知道，整个侯府之中，就属连姐姐的院子是最好的，也是最有福气的，要不是怕姐姐烦，只怕妹妹每天都要来叨扰了。”

    伸手挽住了连婉柔的胳膊，姚氏笑着开口回着，两人向着屋里走去，姚氏不动声‘色’的在院子里打量了一圈，估‘摸’着新夫人颜苏此时的所在。

    纵然姚氏的小动作做的十分隐秘，可连婉柔毕竟注意着她的言行举止呢，所以姚氏的小动作，还是被连婉柔看在了眼中。

    看样子，自己猜想的不错，这一个俩个的，全部都是因为新夫人才来的。

    只不过……这姚氏跟季氏不同，她定然知道新夫人在自己的院子里，不然的话，也不可能带着东西过来。

    往日里，她可没见着姚氏来过自己的院子，更别说带着东西来的。

    两人装作是关系极好的样子，各怀心思的进到了屋中，坐下之后，姚氏便让惠儿将带来的布料，跟上好的‘药’材放在了桌上。

    “姚妹妹来就来呗，怎么还带东西，这不是见外了吗？”瞧着桌上的‘药’材跟布匹，连婉柔心知这些东西的价值不低。

    “连姐姐怎么跟妹妹如何客气？自打我进府之后，还没有正儿八经的来过姐姐的院子，如今来了，当然是要带些礼物来拜访的。”

    姚氏带的这些东西，自然不是想给连婉柔的，可这毕竟是人家的听雨阁，她总不能直截了当的说，这些东西是给新夫人的吧？

    更何况，连氏这边并没有将事情挑明，不少人还不知道新夫人已经搬到听雨阁的事情，自己若是直截了当，开‘门’见山的就说新夫人，只怕会让人反感。

    她可不是季氏那样的没脑子，光是站在那，就能把人给得罪透了。

    所以，如今最好的办法，就是装作要将礼物送来给连婉柔的样子，然后再找机会说新夫人的事情。

    只要是提起新夫人了，连氏那么聪明的人，不会想不明白这些礼物到底是给谁的。

    更何况，自己带来的这些东西，连氏还真就不缺。

    “妹妹既然如此说，那我就不跟妹妹客气了，连翘，把东西收好，这可是姚妹妹送的，你可给我仔细的保管好了。”

    连氏自然明白这礼物到底是送给谁的，但既然姚氏不明说，那她直接收下来，也是没什么问题的。

    反正现在新夫人就住在自己的院子里，这些东西也能给她用上。

    连婉柔的话，让姚佳不由得一僵，她倒是没想到，连氏竟然直接将东西收下了，这跟她所想的，倒是不太一样。

    不过没关系，只要东西收下了，也不愁到不了新夫人的手里，毕竟如今那位新夫人在听雨阁又吃又住的，这些可都是要用银子的。

    更何况，连氏自己出钱，为新夫人整理荆园，这也是要‘花’银子的，有自己送来的东西，怎么着也比没有强。

    如此想着，姚氏的心里舒服了不少，她看着连翘找人将东西带了下去，这才笑着再度开口。

    “说起来，我今天倒是听了一件有意思的事情，还是跟姐姐你有关，不知道姐姐有没有兴趣听听？”

    姚氏如此说，连氏不由的挑了挑眉，她看向姚氏，虽然没说话，但意思已经是显而易见的了。

    “是这样，妹妹听说，今天季氏来了姐姐的院子，那季氏是个什么‘性’格，不用我说，姐姐也是知道的，听闻她怒气冲冲的从姐姐的院子离开，我又是个好信的，不免派人打听了一下，这才知道，姐姐竟然办了那么厉害的事情。”

    说这话的时候，姚氏的眼睛也在盯着连氏，对于姚氏如此，连氏沉默了片刻，便笑着开口。

    “妹妹这话说的，什么厉害不厉害的，姐姐怎么听不懂啊？”

    连氏怎会不知道姚氏说的是什么的，但她就装作听不懂的样子，这让姚氏十分的郁闷。

    不过，自己的话已经开口了，她又怎么可能让自己的话说到一半就说不下去了。

    “姐姐自然是厉害的，不然的话，也不会把新夫人安排在自己的院子里，还拿钱帮着她整理荆园。”

    “如今府中是肖氏当家，虽然只是个妾室，但她却做足了‘女’主人的派头，就连新夫人，都被她给发配到了府中最差的荆园之中。”

    “也就是新夫人命大，如今还活着，更幸运的是，她遇到了姐姐，被姐姐给接到了听雨阁之中。”

    “试问，这般情况之下，府中有几个敢做姐姐做的事情，所以妹妹说，姐姐厉害。”

    见连婉柔装傻，姚氏在心里暗笑一声，她盯着连婉柔的表情，一字一句的认真开口道。

    姚氏如此说，如果连婉柔在装傻的话，那可就说不过去了，她伸手理了理自己鬓间的发，然后笑着开口。

    “妹妹的夸奖，我是不敢当的，这事也也没什么厉害不厉害的，不管怎么说，夫人就是夫人，她毕竟是正室，咱们这些做妾的，就得尊敬她。”

    “之前我倒是没想到夫人过的那般不好，毕竟她是侯府的正室夫人，可哪里想得到，那肖氏竟然如此大胆，这般的对待侯府的夫人。”

    “说起来，我帮着夫人，也算是恰好赶上了，她当时的情况，换做是你们，想必也是会帮的。”

    毕竟是生长在高‘门’大院之中，又在侯府待了好几年，连婉柔很清楚，自己的话要如何说才是最好的。

    就好像是现在，她说出来的话，既是回答了姚佳的问题，又顺便将肖氏给拖下水。

    “不管怎么说，姐姐就是厉害的，既然新夫人就在姐姐这里，不知道妹妹能不能见见？也顺便给新夫人请个安。”

    听连婉柔说完，姚氏笑着开口，她来到听雨阁的目的，本就是为了见新夫人的，之前的礼物跟寒暄，也不过就是为了见新夫人的敲‘门’砖罢了。

    “新夫人确实是在我这里，但妹妹现在只怕是不方便见她的。”

    听姚氏说要见新夫人颜苏，连婉柔犹豫了一下，这才开口道。

    “这是为何？我身为妾室，也该给新夫人请个安，为何姐姐阻拦我？”

    盯着连婉柔，姚氏一脸诧异的开口问道。

    如今话已经说的这么明白了，怎么连氏还拦着不让自己见？

    “不瞒妹妹说，不是姐姐拦着不让你见，是这个时候新夫人正在午睡呢，所以不方便见。”

    除了季氏之外，连婉柔没打算拦着任何人见颜苏，毕竟颜苏是侯府的新夫人，只要是身份足够，谁见都是可以的。

    当然，不让季氏见，完全是因为季氏太没脑子，连婉柔自己都不喜欢季氏，估‘摸’着新夫人也不可能喜欢。

    刚才自己在屋子里的时候，连婉柔通过房间里的机关，特意看了看颜苏那屋的情况，她发现颜苏正在午睡，睡的似乎还‘挺’香。

    也就是因为这个原因，她才没让姚氏现在去见颜苏。

    “原来是这样，倒是我误会姐姐了，还请姐姐莫怪。”

    赶紧开口，姚氏已经想好了，这一次见不到无所谓，还有下一次，再下一次，大不了下次自己来的早一些，这样就不会赶着新夫人午睡了。

    “我怎么会怪妹妹呢？换做是我，只怕也会那么想。”

    连婉柔笑着摆了摆手，她并不在意被误会这种事，误会又能怎样，她又不少块‘肉’。

    这‘误会’解释开了，两人又恢复了好姐妹的样子，说说笑笑了好一会儿，姚氏这才带着惠儿离开。

    “平日里若是妹妹有时间，尽管来姐姐的听雨阁做客，两个人说说话，时间过的也更快些。”

    跟送季氏走的时候不一样，这一次连婉柔亲自将姚氏送到了‘门’口。

    原本姚氏是想等着颜苏醒过来的，可坐了一个多时辰，也没听说新夫人醒了。

    已经来了这么久，她也不好继续坐下去，所以干脆便起身告辞了。

    “只要姐姐不嫌妹妹烦，妹妹一定经常来叨扰。”姚氏笑着应声，眼下新夫人要在听雨阁住上一段时间，有时间的话，她自然是会来的。

    两人又说了几句，连婉柔这才目送着姚佳离开。

    “这府里的人，一个比一个的消息灵通。”等姚佳走远了，连婉柔转身回到了院子里，一边向着屋子里走着，一边对着连翘开口说道。

    “灵通又能怎样，新夫人还不是在姨娘您的院子？”听连婉柔说完，连翘笑着开口，言语间带着一股子得意。

    “你这丫头，未免高兴的太早了，虽然把新夫人带回来了，可这并不能意味着什么，眼下，我倒是盼着咱们的侯爷真的能看上她，不然的话……”

    剩下的话，连婉柔没有说出口，可连翘却也猜到了意思，她犹豫了一些，最终还是没能开口。

    主仆俩个并不知道，此时颜苏已经醒了，除了听到了她们的谈话之外，她还发现了自己房间里的机关……

    