
﻿    颜苏所在的时代，不同于她原本的时代，这里到了晚上，几乎没什么事情，人们便早早的歇息了。

    出了狗‘洞’，颜苏向着四周看了看，因为原主嫁入侯府之后，从没有在府中转过，所以无法为颜苏提供任何的讯息。

    叹了口气，颜苏只能自己凭运气来寻找食物了。

    选了个方向，颜苏猫着腰，‘摸’黑向着前方走去。

    偶尔遇到府中的下人或者‘侍’卫，颜苏便赶紧躲起来，也幸好，她身上的衣服颜‘色’深而且破旧，所以并没有人发现她。

    一路走着，颜苏戒备的观察着她所经过的地方，顺便将自己走过的路记在心里，毕竟，她一会儿还要回来。

    走过了几条回廊，又转过了几条小径，颜苏终于看见了一处院子。

    眼中闪过了一丝喜意，虽然颜苏并不知道，不远处的院子是否有人居住，但她还是决定去看一看，万一找到了吃的呢？

    想到这，颜苏向着四周看了看，确定没人之后，这才快步向着院子走去。

    进入了院子的颜苏并没有注意到，在院子旁边的墙上，挂着一块木牌，上面清晰的刻着俩个字，‘禁入’。

    进到了院子里，颜苏快速打量了一下院子里的环境，确定没人之后，这才凑到了一间屋子的‘门’前，轻手轻脚的打开了屋‘门’。

    探头向着屋内看了一眼，并没有人在，颜苏松了口气，进到了屋中。

    ‘摸’黑走到了桌边，颜苏拎起茶壶，惊喜的发现茶壶很沉，她赶紧给自己倒了杯水，大口大口的喝了起来。

    肚子早就已经空了，喝了几杯水，终于觉得不那么饿了。

    屋子里有水，就说明有人在屋子里住过，或许能够找到食物。

    想到这儿，颜苏开始在屋子里搜寻起来。

    脚步声在‘门’外响起，颜苏心中一惊，向着四周看了看，最终进到了内室之中，钻到了内室的‘床’底下。

    趴在‘床’底，颜苏伸手捂住自己的口鼻，尽量降低自己的存在感。

    屋‘门’从屋外被推开，有人走进了屋中，油灯被点亮，进屋的人将视线落在了桌上，然后转移到了内室的入口。

    抬脚向着内室走去，此时‘床’底的颜苏十分的紧张，因为她不知道进来的人到底是谁，也不知道自己会不会被发现。

    来人进到了内室之中，向着内室的‘床’看去，好一会儿，他才收回视线，转身走回到了外室的厅中。

    颜苏能够听到，对方吩咐人的声音，是个男人，她猜测着，这间屋子的主人，应该是宅子里有头有脸的人物，不然的话，也不会开口吩咐别人。

    想到屋子里有人，自己可能无法出去，颜苏的心里有些发慌。

    因为趴在‘床’底下，眼睛看不到外面的东西，所以颜苏的听觉更加灵敏，她听到很多人的脚步声从‘门’外走进来，脚步声有些沉重，颜苏猜测着，进来的人应该是抬着重物进来的。

    好一会儿的功夫，那些人才离开，颜苏越发紧张，不知道自己来到的，到底是怎样的一个地方？

    颜苏并不知道，在她忐忑不安的时候，屋子的主人转头向着屋内看了一眼，这才收回视线，他伸手解开自己身上的衣服，然后跨进了屏风后的浴桶之中。

    听到了水声，颜苏忽然惊觉，屋子的主人似乎此时正在洗澡，她想要趁着这个机会逃跑，于是从‘床’底下钻出了半截身子。

    内室之中，颜苏并没有看到窗子，她向着内室的入口看了一眼，心里明白，自己只要一出去，就可能被人发现。

    想到这儿，颜苏只好重新钻回到了‘床’底，她在心底里祈祷，外室的人洗完澡之后，便会离开房间。

    屋‘门’‘吱呀’一声打开，又有脚步声走了进来，大概有三四个人的样子，不过颜苏看不到，所以并不知道进来的人做了什么？

    一刻钟之中，颜苏再度听见了水声，她有些紧张，担心屋子的主人洗完澡之后，便会进来休息，如果是这样的话，她想要离开，只怕会很困难。

    幸好，脚步声没有往内室的方向来，颜苏能听到有人进来，将浴桶抬了出去。

    好半天的功夫，房‘门’再度响了一声，屋内恢复了平静。

    在‘床’底趴了一会儿，颜苏都没有再听见声音，她赶紧从‘床’底爬出来，然后走出了内室。

    屋内仍旧点着油灯，颜苏一眼便看见了桌上摆着的糕点，看样子，应该被人动过。

    咽了下口水，颜苏的肚子在抗议，她犹豫了一下，每样糕点捡了一块，用自己的衣服包起来，然后又喝了几杯水，这才快速走到‘门’口，将‘门’打开了一条小缝。

    院子里并没有人在，颜苏赶紧从屋子里出来，快步向着院外走去。

    她并不知道，在她离开屋子之后，房梁上跳下一人，向着桌上看了一眼之后，便抬脚向着内室走去。

    离开了院子，颜苏带着几块糕点，顺着来时的路回到了小院。

    虽然今晚只‘弄’到了几块糕点，但是对于颜苏来说，已经是很好了。

    小口小口的将带回来的糕点吃完，颜苏伸手‘摸’了‘摸’肚子，虽然还是有些空落落的，可到底比之前如同火烧般的绞痛感要好多了。

    说起来，昨天吃的生蛇，虽然是恶心，但似乎有些不可思议的效果，她原以为，自己今天应该还是手脚发软，却没想到能走出去这么远，还能‘弄’到食物。

    看样子，短期之内，自己想要‘弄’吃的，就只有趁着晚上的时候出去了，也不知道厨房在哪，什么时候自己能够‘弄’点‘肉’吃？

    带着以后能够吃到‘肉’的心愿，颜苏睡了过去。

    接下来的几天，颜苏都在夜幕降临之后，离开小院，出去寻找吃的。

    她倒是也想过要离开侯府，可侯府太大，想在这里寻找点吃的，或许还可以，但想要找到离开的路，却是极难的。

    …………

    “锦瑟，最近爷都去了谁的院子？”揽月居内，肖语嫣斜靠在软榻之上，问向身旁的贴身‘侍’‘女’锦瑟。

    “回夫人的话，最近侯爷就去过一次连姨娘的院子，其他的时间，都是在书房跟自己的院子里睡的。”

    听到肖语嫣问，锦瑟赶紧将自己知道的消息汇报给主子。

    “连氏那个贱人，处处都跟我争，爷也真是宠她，都没说来我的院子。”

    听锦瑟说完，肖语嫣冷哼了一声，“那边那个，死了没？”

    “奴婢昨天派人去看过，还没……”锦瑟知道，肖语嫣所说的那边那个，便是侯府的正室夫人颜苏，原以为几天没有吃喝，她该已经死了，却不想昨天派人去看的时候，她竟然还活着。

    “还没死？命倒是够大的。”皱起了眉，虽然肖语嫣将连姨娘看作是眼中钉，可颜苏对她来说，更是‘肉’中刺，不拔掉她，她就无法安心。

    “是啊，奴婢也以为她该死了，没想到竟然还活着。”锦瑟没敢说，颜苏现在不但活着，而且瞧起来根本就不像随时都能死去的样子。

    “既然这么命大，那就送她一程，毕竟是我们侯府的侯夫人，饿了这么久，该给她‘弄’点好吃的才是。”

    冷笑了一声，肖语嫣看向锦瑟，“吩咐厨房，给夫人多做些好吃的，你亲自给夫人送过去。”

    “是。”锦瑟是肖语嫣的陪嫁丫鬟，从小便跟在她身边，肖语嫣一个眼神，锦瑟便明白什么意思。

    应了一声，锦瑟退了下去，肖语嫣的‘唇’边勾起了笑意，靠在软榻上闭上了眼睛。

    “一，二，三……”数着手指，颜苏算了算自己来到古代后的时间，她已经平安的度过了七天，虽然每天肚子都是不饱的，可好歹她保住了‘性’命。

    “来了这么久，也没能吃上一口‘肉’，今晚一定要想办法找到厨房！”

    原来在现代的时候，颜苏便是个无‘肉’不欢的人，虽然如今换了时代，也换了身体，可骨子里的爱好，却是无法改变的。

    当然，颜苏知道自己不能要求太高，眼下能找到吃的，就已经是很幸运了。

    说起来，这几天之中，她最喜欢去的就是第一天寻找食物的院子，在那里，她总能找到一些吃的东西。

    七天之中，颜苏一共去了四次，每次都有各种各样的点心。

    如果不是颜苏不敢‘露’面，她真的很想告诉那个屋子的主人，能不能别总吃点心，‘肉’比点心好吃多了。

    当然，这只能想一想，颜苏可不敢真的出现在屋子的主人面前。

    琢磨着晚上的路线，这几天颜苏的胆子大了一些，平时找到吃的之后，她会刻意绕上一条别的路，这样做的目的，自然是为了熟悉府中的情况，如果生活一直是这样，她自然不愿意一直留在这里。

    如果有机会，她一定要离开这里，过属于自己的生活。

    ‘吱嘎嘎……’破旧的院‘门’被打开，颜苏心中一惊，快步走到‘门’口，向着大‘门’的方向看去。

    脸带微笑的锦瑟，身边带着俩个小丫鬟，手里面提着食盒，从院外走了进来。

    目光快速的在院子里转了一圈，锦瑟带着小丫鬟，向着颜苏所在的房间走来……

    