
﻿“你说什么？连氏带了个女人回院子？这事你是听谁说的？”

    望月居中，季敏的眼睛瞪得浑圆，看向自己面前的侍女香儿。

    “奴婢也是听府里的人说的，侯爷有些日子不进后院了，连姨娘担心失宠，所以特意弄了个女人回来，想要帮着自己固宠。”

    将自己知道的消息，全部都告诉给了季敏，香儿此时一脸的担忧。

    “姨娘，这可怎么是好？那连姨娘已经挺受宠的了，却还是想着固宠，咱们可不能就这么看着啊！”

    侯爷沈枭的府中，一共有四个妾室，还有俩个通房，个个都是美人。

    通房不值得一提，至于四个妾室，则算是各有千秋。

    能够掌管侯府内务，肖氏无疑是最受宠的，其次便是连氏，毕竟当初是跟肖氏一起进府的。

    剩下的俩个，一个住在望月居，一个则住在秋水居。

    都说三个女人一台戏，这侯府后院中可不止是三个女人，所以往日里，明争暗斗总是少不了的。

    四位妾室之中，要说最没脑子的，当属住在望月居的季敏，也就是香儿的主子。

    明明不是最受宠的那一个，却总是妄想着能够得到掌家的权利，四人之中，她也是嫉妒心最强的那一个。

    这也是为何肖氏会盯上她的原因，嫉妒心强，却又没脑子，就算被利用了，也不会察觉。

    听香儿说完，季氏皱起了眉头，她觉得自己应该做点什么，不能让连氏的计谋得逞。

    “你想办法去打听打听，连氏带回院子的女人，到底长什么模样，有没有见过爷？”

    好半天，季氏这才开口，对着香儿吩咐道，香儿应了一声，然后退了下去。

    …………

    “你是说，连氏把新夫人带回了自己的院子？我记得之前，她不是被肖氏给弄到荆园去了吗？”

    秋水居中，靠坐在软榻上的娇小女子，疑惑的问向自己面前的侍女。

    “回姨娘的话，确实是如此，不过那新夫人好像忽然转性了一般，把肖姨娘好个折腾，奴婢估摸着，连姨娘将新夫人带回自己的院子，是想要气肖姨娘的。”

    惠儿笑着开口，对着软榻上的姚氏回禀着，别看姚氏进府最晚，年龄也最小，但心思却委实不少。

    这主子聪明，身边的人也不是笨的，惠儿说完了，姚氏便点了点头。

    “嗯，估计是这样，这连氏跟肖氏向来是不对付的，不过我倒是好奇，那新夫人怎么就忽然转性了？”

    “你去好好打听打听，看看连氏到底是想要做什么？之前还以为新夫人是个窝囊的，要真是转性了，那可是有热闹看了。”

    眨巴着眼睛，姚氏笑着看向惠儿，惠儿应声，福了福身，然后退了下去。

    瞧着惠儿出去了，姚氏靠在软榻上，把玩着自己的头发，心里着琢磨着，若是新夫人真的转性了，自己到底该站在那一边，才会更加有利。

    颜苏并不知道，自己住进了连婉柔的听雨阁，会在侯府后院引起这么大的反应。

    对于她来说，眼下能够好吃好喝好睡，才是最为重要的。

    只有将自己的身子补好了，人健健康康的，肉也都长出来，才能够去琢磨些别的什么。

    …………

    “爷，新夫人被连姨娘接到听雨阁去了，荆园那边，也是连姨娘出钱修整的。”

    秦风将自己得到的消息，全都汇报给了沈枭，听秦风说完，沈枭挑了挑眉。

    他倒是没想到，连婉柔竟然会横插一脚，原本他还想着，自己满足一下新夫人的要求，让她捡个钱袋什么的，现在看来，有人给修整院子，可比捡钱袋要好多了。

    “知道了，事情准备的怎么样了？”到底是为皇上办事的，沈枭不可能一直留在京城，最近他刚接了个任务，需要出门办点事情。

    “已经准备好了，随时可以出发，萧何已经先行一步，去晋城探查情况。”

    一说到正事，秦风整个人顿时一变，语气恭敬的开口回答道。

    “这次你留在府里，京城里的动静，你多注意着点，还有，把我书房里的那幅山水画，给纳兰送去。”

    听秦风说完，沈枭点了点头，对着他吩咐道。

    “爷，那幅山水画不是您新得的吗？”听沈枭说完，秦风有些诧异，他可是知道的，为了那幅山水画，自家主子费了多少功夫。

    “送去吧。”没有解释，沈枭淡淡开口，秦风应了一声，然后退了下去。

    按照以往的规矩，热水跟糕点被送进了屋里，瞧着桌上的糕点，沈枭向着屏风后的浴桶走去。

    洗漱之后，沈枭并没有像往常那样进到内室休息，他坐在桌前，看着桌上的糕点，好半天，这才伸手捻起了一块。

    小口小口的吃着，沈枭皱着眉头，他不喜欢甜食，这糕点的甜味，腻得他很不舒服。

    一小块糕点吃完，沈枭端起桌上的水，喝了几口之后，这才觉得舒服了很多。

    “有什么可吃的……”轻声嘀咕了一声，沈枭站起身来，向着内室走去。

    …………

    颜苏躺在柔软舒适的床上，竟然莫名的失眠了，她瞧着自己头顶上的床幔，忍不住叹了口气。

    之前在荆园的时候，吃不饱，也住不好，她反而休息的不错，可如今，吃得好了，住的也好了，她反倒还睡不着了。

    坐起身来，颜苏无奈的摇了摇头，想到之前的这个时间，自己通常是在府里找吃的，像这样早早的休息，也实在是难得。

    睡不着，她索性下了床，屋内虽然没有点灯，但临近十五了，月光还是不错的，所以屋子里并不算黑。

    喝了点水，颜苏忽然有种想出去走一走的冲动，她穿上外衫，开门出了屋子。

    听雨阁的院门已经关了，想要开门，必然会惊动别人，颜苏犹豫了一下，顺着墙边走了起来，果然，在听雨阁的院子里，也有个狗洞。

    向着四周看了一眼，颜苏从狗洞爬了出去，也幸好这时候府里的侍卫没有巡逻到这边，不然看见颜苏，非得把她当贼抓起来不可。

    出了狗洞，颜苏拍了拍自己身上的灰，有些庆幸白天的时候，太阳十分充足，地面已经晒干，不然的话，从狗洞爬出来，身上的衣服肯定会脏的。

    趁着此时没人，颜苏辨别了一下方向，向着小路走去。

    之所以走小路，是因为小路她更加熟悉一些，加上小路上几乎没有守卫巡视，走起来也更加方便。

    她可不希望自己只是随意的出来溜达一圈，就被守卫抓住。

    …………

    沈枭睁开了眼，他并没有睡着，不知道怎么的，这平时来吃糕点的人忽然不来了，他竟然有些不习惯。

    这样的感觉，让沈枭忍不住皱眉，他不喜欢这种感觉，他不该是那种被情绪所牵绊的人。

    深呼了一口气，沈枭决定闭上眼睛继续睡觉，却听见有窸窸窣窣的声音传来。

    颜苏也不知道，自己随意走着，怎么就走到了经常吃糕点的园子。

    瞧着院门没关，颜苏忍不住走了进来。

    颜苏所不知道的，整个侯府之中，只有青园，晚上是从来都不关院门的，不仅如此，除非是刻意吩咐，不然整个院子平时也是没人过来的。

    哪怕是下人来打扫，都是一天中的特定时间，这是沈枭定下来的规矩，他并不喜欢身边有人伺候，也不喜欢别人太接近他。

    也就只有他的俩个侍卫，秦风跟萧何，平时能够靠近他，不过也还是会有一定距离的。

    见院门开着，颜苏下意识的认为没有人在，她向着自己平时吃糕点的房间看去，想了想，便抬脚向着房间走去。

    脚步声越来越近，屋内的沈枭下意识的从床上起身，然后像之前那样，直接跳到了房顶之上。

    此时他倒是有些庆幸，自己的住处用料都是最好的，所以就算自己跳到房梁之上，也不会出现任何问题。

    屋门被打开，颜清探头探脑的走进了房间，为了不让人发现，她还特意将门给关上了。

    今天不是阴天，加上临近十五，所以屋内比之前亮堂好多。

    打量了一圈，颜苏的视线落在了桌上，那里跟往常一样，放着一盘糕点。

    走到桌前，颜苏拿起一块糕点，小口小口的吃着。

    “唉，我这点出息，虽然现在有吃有喝，却还是惦记着这边的糕点，不过这个糕点的味道，确实比连氏那里的好吃。”

    颜苏哪里知道，沈枭房间里的糕点，是京城里最有名的糕点铺子所做的，这味道自然不是府里的厨子比得了的。

    吃了两块糕点，又喝了一杯水，颜苏这才觉得自己有了困意，她打了个哈欠，转身离开了房间。

    出了青园，颜苏小心翼翼的顺着原路，返回到了连氏的听雨阁。

    说也奇怪，之前颜苏还睡不着，可出去走了一趟，又吃了两块糕点，然后再回到了听雨阁之后的她，只是躺下了一会儿的功夫，便睡了过去。

    颜苏离开之后，沈枭从房梁上跳了下来，瞧着被动过的糕点，想到刚才自己听到的话，沈枭面无表情的向着内室走去……