
﻿    伸手‘摸’了‘摸’墙上的机关，颜苏挑了挑眉，一脸的笑意。

    之前连氏那么痛快的就把人撤走，她当时就想着没那么简单，如今瞧着，还真就是如此。

    有了这么个机关在，自己的一言一行都在她的眼皮子底下，可不就不需要找人盯着自己了吗？

    收回手来，颜苏瞧着墙上的机关，有心想要直接将机关堵住，不让连氏盯着自己，可又一想，这事情其实也算是有利有弊，既然连氏想要盯着自己，那就让她盯着好了。

    想到这儿，颜苏转身坐到了桌前，给自己倒了杯水，小口小口的喝了起来。

    连婉柔还不知道，自己在颜苏房间里的机关，已经被颜苏给发现了。

    回到了房间之后，她顺着机关向着颜苏的房间看了一眼，见她已经醒了，正在桌前喝水，这才收回视线，坐在了软榻之上。

    “如今瞧着，也就肖氏那边没来人了，连翘，你说她会不会派人来？”

    连婉柔口中的肖氏，自然就是跟她不对付的肖语嫣。

    “奴婢估‘摸’着，那肖氏应该不会来，这府里要说是消息最灵通的，就属肖氏了，她怎么会不知道新夫人被您接过来了？既然知道了，还要过来看的话，那不是给自己找不自在？”

    之前新夫人颜苏在荆园之中，肖氏带着人去看倒是没什么，哪怕她的态度不恭敬，也是无所谓的。

    但现在不同，人在连婉柔这里，肖氏如果真的过来，势必要给新夫人请安的，不然的话，但凡是传出去了，对她都是没有好处的。

    不过，如果肖氏不过来的话，那就没关系了，她可以装作自己不知道的样子，这样倒是可以免去了请安这一说。

    “也是，她若是真的来了，这请安总是少不了的，依着她的‘性’子，怎么可能给新夫人请安。”

    听连翘说完，连婉柔冷笑了一声，“无论如何，现在新夫人在咱们这儿，你提醒着院子里的，平时一个个都注意着点，再者，有时间你就去荆园看看，免得那些个奴才偷‘奸’耍滑。”

    “是，姨娘放心吧。”点了点头，连翘退了下去。

    …………

    “夫人，听说季氏跟姚氏都去过连氏的院子了，那姚氏还是带着礼物去的。”

    锦瑟语气恭敬的开口，将自己得到的消息回禀给了肖语嫣。

    “带着礼物？姚氏那个小贱人，别看年纪最小，心思可倒是不少，这还没怎么着呢，就巴巴的上杆子去了！”

    听锦瑟说完，肖语嫣不由得冷哼了一声，在侯府之中，除了连婉柔之外，她最讨厌的就是姚氏姚佳了。

    别看那姚氏是去年进的府，可侯爷对她似乎还‘挺’看重的，一个月中，最少也能去上个三四次的。

    “夫人莫气，就算是姚姨娘巴巴的上杆子去了，也未见其就能怎样，听说她并没有见到那位。”

    见肖语嫣沉下脸来，锦瑟开口劝慰道，“更何况，就算姚氏去巴结那位，不是还有季姨娘吗？”

    “季氏那个没脑子的，怎么能跟姚氏比？”肖语嫣皱起了眉，对于季氏，她一向都是不放在眼里的。

    “就算是没脑子，好歹她还没站在那位那边，就还是可以为您所用。”

    听锦瑟如此说，肖语嫣的眉头不由得舒展了一些，“你说的也对，没脑子的人用起来才更方便，像是姚氏那种，就算是跟她合作，也还得防备着她在背后使坏。”

    “就是如此，有些事情夫人不方便出面，就可以让季姨娘去办，左右真的出了事情，也都是季姨娘一人担着，倒是把咱们都摘出来了。”

    锦瑟点了点头，笑着开口说道，“至于姚氏这边，夫人您觉得她的心思多，不好‘操’控，想必连氏那边也是这么觉得，她们彼此防备，倒是不足为惧。”

    “你说的有道理，倒是我一时糊涂了。”听锦瑟说完，肖语嫣的脸上‘露’出了笑意，她冲着锦瑟招了招手，示意她到自己近前来。

    锦瑟按照吩咐，来到了肖语嫣身边，只见她伸手便将自己手腕上的银镯子褪下，套在了锦瑟的手腕之上。

    见肖语嫣如此，锦瑟伸手就想将银镯子摘下，却被肖语嫣伸手按住。

    “你是跟着我进府的，如今年头也不短了，跟着我这么多年，这么点东西，我还是舍得的，你就带着吧。”

    笑着开口，肖语嫣看向锦瑟，这如何用人，她心里还是很清楚的。

    锦瑟跟了自己这么多年，始终对自己忠心耿耿，这般的人，自然是要给些奖赏的。

    更何况，也不过是一只银镯子罢了，算不上什么值钱东西，但是却能够让锦瑟对自己更加忠心，这倒是也值了。

    肖语嫣如此说，锦瑟也就不在想着把镯子摘下来了，她跪在地上，冲着肖语嫣表明着自己的忠心。

    “你的心思我都知道，快起来吧。”伸手将锦瑟扶起来，肖语嫣从软榻上坐直了身体，“找个机会，把季氏请过来，姚氏已经站队了，可不能让季氏也站在连氏那边。”

    “夫人放心，奴婢省得的。”冲着肖语嫣福了福身，锦瑟笑着回道。

    …………

    肖氏那边是如何的心思，颜苏并不理会，在听雨阁住了几天，她的身上也终于长了些‘肉’。

    虽然照比她理想的还差得远，但毕竟不能一口吃个胖子，所以她倒是也不着急。

    白天的时候，颜苏老老实实的待在房间里，偶尔也会到院子里晒晒太阳，毕竟总是窝在屋子里也不健康。

    颜苏到院子里的时候，连婉柔倒是偶尔也会陪着，但大多数的时间，她都是在屋子里的。

    毕竟如今天儿热起来了，在外面晒着的话，难保不会把皮肤给晒黑了。

    这几天的功夫，季敏倒是又来了两次，可不巧的是，她来的时候，颜苏要么在屋子里看书，要么就是睡午觉。

    加上连婉柔也不想让季敏见颜苏，所以季敏竟一次也没能见到颜苏，更是不知道颜苏到底是什么身份。

    “连氏那个贱人，早晚有一天，我要让她知道我的厉害！”出了听雨阁，季敏恨恨的开口，她又没见到那个所谓的美人。

    一想到连婉柔的那副嘴脸，季敏就忍不住咬牙切齿起来，若不是顾及着侯爷沈枭对连婉柔还算宠爱，季敏真恨不得去挠‘花’连婉柔的那张脸。

    “主子也别太生气，奴婢估‘摸’着，或许那美人并不美，不然的话，为何连姨娘推三阻四的就是不让见？”

    香儿跟在季敏身边，见季敏气的咬牙切齿的，便开口劝慰着她。

    “你这么说，倒是也有道理，真要是美人的话，干嘛不让我见？没准那连氏就是心虚，她的那个什么美人，怕是都比不上我的一根汗‘毛’！”

    听香儿说完，季敏点了点头，心里也好受了一些，她冷哼了一声，继续跟香儿向着自己的院子走着。

    “给季姨娘请安。”正走着，忽然有声音传来，季敏停下脚步，向着声音发出的方向看去，却见肖语嫣身边的丫鬟锦瑟，正站在前方的小路上。

    “这不是锦瑟吗？要去做什么啊？”整个侯府谁不知道，肖语嫣是侯爷最宠爱的人，所以身为妾室，她可以掌管侯府中馈。

    锦瑟身为肖语嫣身边的大丫鬟，自然不是一般下人比得了的。

    “奴婢是特意来找季姨娘的，我们夫人请季姨娘去揽月居喝茶。”

    再度冲着季敏福了福身，锦瑟笑着开口，一听说是肖语嫣请自己去喝茶，季敏不免有些诧异。

    “那就走吧，肖姐姐那里的茶，自然是最好的。”诧异归诧异，肖语嫣毕竟是侯爷最宠爱的姬妾，既然她找自己去，肯定是有什么目的。

    虽然季敏没脑子，可这点事，她还是能够想明白的。

    “季姨娘请。”见季敏应下了，锦瑟微微侧身，做了个请的收拾，等季敏抬脚走了，这才在前面带路。

    季敏跟着锦瑟去揽月居的时候，姚佳也再度来到了连婉柔的听雨阁之中。

    “之前连姐姐可是说了，欢迎我来做客，所以我便来叨扰了。”

    这一次，姚佳仍旧没有空手，不过跟上次不同，她直接说明了带礼物的用意。

    “上一次来，没能给新夫人请安，所以这次特意重新选了个时间，带着礼物来给新夫人请安，不知连姐姐能否让我见见新夫人？”

    笑着看向连婉柔，姚佳开口问道，她笃定，这一次自己肯定能够见到新夫人。

    “妹妹这是哪里话？你要见新夫人，姐姐又怎么会拦着，上一次不是新夫人在午睡吗？不然我又怎么可能不让你见呢？你且等一等，我去跟新夫人禀报一声。”

    连婉柔是谁？她怎么可能听不出姚佳话语中的意思，只不过她本就没打算拦着姚佳，自然不会不让她见颜苏。

    见连婉柔应下，姚佳带着惠儿在院子里等着，不多时，连氏便从颜苏所在的房间出来，笑着对姚佳开口。

    “姚妹妹快过来吧，新夫人听说你来，可是很高兴呢！”

    