
﻿饭菜很快就端了上来，光是瞧着，颜苏就觉得会很好吃。

    因为吃了两粒纳兰轩做出来的药丸，所以颜苏的胃里舒服了不少，她不免有些感叹，纳兰轩的医术实在不错。

    或许下次的时候，自己可以在纳兰轩那里在弄些别的东西，不管是护身的也好，还是别的什么，总之，对自己有用，那就可以了。

    “尝一尝。”沈枭不知道颜苏心里的那些想法，他拿起筷子，看着颜苏开口道。

    点了点头，颜苏拿起筷子，尝了一口距离自己最近的菜，味道确实很不错。

    大概是食物好吃，药物又起了作用，颜苏吃了不少东西，这才放下了筷子。

    “阿枭，食物好像都被我吃了。”瞧着差不多空了的盘子，颜苏不免有些不好意思。

    “我吃饱了。”其实沈枭没吃多少东西，见颜苏好胃口的吃着饭菜，他便忍不住看着颜苏吃，等想到去吃的时候，颜苏已经将饭菜吃的差不多了。

    不过对于沈枭来说，肚子里有个六七分饱，已经足够了。

    “还要再吃吗？”看向颜苏，沈枭开口询问道。

    “不了，吃饱了，再吃就撑了。”有些不好意思的摸了摸肚子，刚才明明是她自己说的，吃不下多少东西了，可偏偏，吃的最多的就是她。

    听颜苏如此说，沈枭点了点头，他也不希望颜苏因为贪吃，而闹得不舒服。

    “那就歇一会儿，然后在走一走。”刚吃完东西，总是要消化消化的，沈枭端起面前的杯子，喝了一口水。

    应了一声，因为沈枭选择的是靠窗的位置，所以颜苏能看到窗外的风景。

    “京城的夜色还是很不错的啊。”这是颜苏第一次看见京城的夜色，之前出来，都是白天的时候。

    “毕竟是天子脚下。”沈枭点了点头，他向着窗外看去，见不远处灯火辉煌，哪怕是坐在饭庄的楼上，也能听得到喧哗声。

    “沈侯爷好雅兴的。”夫妻俩正说着话，忽然有声音传来，颜苏下意识的转头，只见距离两人不远处的位置，一个男子带着几个随从，正看向他们。

    “三皇子。”站起身来，沈枭冲着夏启行了礼，听见沈枭的称呼，颜苏不免有些诧异。

    “沈侯爷不必客气，这位是？”脸上带着笑意，夏启向着颜苏看去，他打量着颜苏，那样的目光，让颜苏微微有些不适。

    “三皇子可是来用膳的？”见夏启如此，沈枭伸手，将颜苏拽到了自己身后，他看向夏启，语气中带着不悦。

    就算他是三皇子，沈枭也并不怕他，对于他打量的目光，不止是颜苏觉得不适，他也觉得很不痛快。

    “嗯，虽然晚了些，可到底人是铁饭是钢，沈侯爷可用过膳了，若是没有……”

    因为沈枭跟颜苏已经吃完，所以桌上的碗筷已经被收拾走了，夏启想要邀请沈枭跟颜苏一起吃饭，可话还没说完，就被沈枭给打断了。

    “微臣已经用完了，既然已经晚了，三皇子还是快些用膳吧，微臣告退。”话说完，沈枭再度冲着夏启行礼，随即带着颜苏离开了饭庄。

    瞧着沈枭的背影，夏启的眼中闪过了诧异，等沈枭的身影不见之后，他这才看向身边的人，开口吩咐着。

    “去查一查，刚才跟在他身边的，是什么人？”

    对于沈枭，夏启并不算太了解，可到底之前去晋城的时候，两人有些接触。

    刚才沈枭的模样，分明是对他身边的人很在乎，能让沈侯爷在乎的人，或许能被他利用上。

    …………

    “刚才的那个人，是三皇子？”离开饭庄之后，颜苏看向沈枭，开口询问道。

    “嗯，他是当今皇上的第三子，夏启。”点了点头，沈枭开口回答道。

    “这位三皇子的目光，让人很不舒服。”想到刚才夏启对她的打量，颜苏不由得皱起了眉。

    “阿枭，现在是不是没有太子？”这段时间看了不少的书，颜苏对于自己所在的时代，还是有一些了解的。

    “嗯，皇上迟迟未立太子，导致皇子们争权夺利，三皇子便是竞争者之一。”

    对于颜苏，沈枭倒是没有隐瞒，她开口问，他便告诉她。

    “原来如此，只希望这种人不要当上皇帝，不然，一定不会是明君。”听沈枭说完，颜苏点了点头，虽然只凭着刚才的印象，可颜苏在心里，已经对夏启做出了判断。

    “何以见得？”听颜苏如此说，沈枭不免有些诧异，自己的新夫人，该是第一次见到三皇子才对，难道仅凭着刚才见到的那一面，她就能做出判断来吗？

    “或许是女人的直觉吧，他的目光，让我很不舒服，怎么说呢？一个心怀坦荡的人，看人的目光，不该是这样的，他的目光，带着侵略性。”

    咬了咬唇，颜苏沉默了片刻之后，这才开口回答，“被他看着的时候，我有种被毒蛇盯上的冰冷感，很不舒服。”

    “除了他之外，还有其余的皇位竞争者，只是皇上的心思，确实挺难猜的。”听颜苏说完，沈枭微微皱了皱眉，对于三皇子，他也是不喜欢的。

    虽然眼下，朝中几位皇子都有竞争皇位的能力，可他冷眼瞧着，皇上对三皇子却是最特殊的。

    若不是如此，之前他也不会让三皇子跟自己一起去晋城。

    “算了，不想这些了，难得你带我出来，咱们再走一走吧。”见沈枭皱起了眉，颜苏赶紧伸手拉住他，向着前方走去。

    瞧着自己被颜苏拉住的手，沈枭皱着的眉松展开，唇边也勾起了一丝淡淡的笑意。

    两人继续向前走着，一直逛到很晚，这才回到侯府之中。

    因为东西都被送到了青园，所以颜苏便跟着沈枭去到了青园之中。

    “今晚就在青园住吧？”看向颜苏，沈枭开口提议道。

    “嗯。”犹豫了一下，颜苏点了点头，“但还是老规矩。”

    颜苏说的老规矩，自然是沈枭之前答应颜苏的，只要她不同意，他就绝对不会碰她。

    “好。”沈枭应了一声，有些事情，本就是两情相悦的，强扭的瓜，到底是不甜的。

    将买来的东西整理了一番之后，颜苏跟沈枭这才各自沐浴，然后上床休息。

    难得走了许久的路，没一会儿的功夫，颜苏便沉沉睡去。

    听到她传来的呼吸声，沈枭小心的将她揽在怀中，这才闭上了眼睛。

    一夜无话。

    到了第二天，新夫人被留宿在青园的消息，很快传遍了整个侯府，一时之间，下人们对于颜苏的态度越发的恭谨起来。

    侯爷沈枭的习惯，整个侯府都是知道的，虽然新夫人没入府的时候，侯府之中有四位美貌的姨娘，可就算最得宠的肖姨娘，都没得到过住进青园之中的机会。

    如今，新夫人却住进了青园之中，下人们不免纷纷猜测，府中的权利，就要回到新夫人的手中了。

    肖语嫣在得知这个消息之后，自然是十分愤怒的，也因此，她屋子里的茶具再一次的遭了秧。

    锦瑟从屋外进来，瞧见地上的狼藉，不由得在心中叹了口气。

    “夫人息怒，若是气坏了身子，那可就不值当了。”虽然知道自己的安慰很苍白，可该说的话，却总是要说的。

    “那个贱人，到底有什么好的？”想到自己心心念念想住进去的青园，却被新夫人给住进去了，肖语嫣的心都要被愤怒给填满了。

    “夫人，何必跟一个快要死了的人计较，季姨娘不是说了吗，最多一个月，药就生效了，到时候，侯爷绝不会在对她如此了。”

    瞧着自家主子有些狰狞的脸，锦瑟继续开口劝道。

    “该让季敏加大药量，一个月的时间，实在是太短了，我等不了！再说，等上一个月的时间，万一侯爷以为是他的孩子，那该怎么办？”

    虽然因为药物的关系，会出现怀孕的假象，并非是真的怀孕，可肖语嫣还是不愿意有这种情况发生，她绝对不要侯爷以为，那个贱人怀上了他的孩子。

    在这个侯府之中，唯一能孕育侯爷子嗣的，只能是她肖语嫣！

    恨恨的开口，肖语嫣的眼中满是狠意，“我一定要让那个贱人万劫不复！”

    此时的肖语嫣并不知道，虽然颜苏跟沈枭住在一起，可两人最多只有相拥入眠，并未发生别的什么。

    “既如此，夫人便消一消怒气，等吃过了早膳，咱们就去找季姨娘。”

    瞧着自家主子如此的模样，锦瑟不由得在心里叹了口气，只怕如今，主子已经忘记了她进入侯府的初衷，若是被那位知道的话……

    “我现在没什么心思用早膳，你准备点东西，咱们现在就去！”

    听锦瑟说完，肖语嫣觉得，自己一刻都等不了了，她站起身来，对着锦瑟开口吩咐道。

    “是。”原本想要说些什么，可看到主子脸上的执拗，锦瑟只好将话咽了下去，她应了一声，吩咐人将地上的狼藉收拾干净，这才退了下去……