
﻿    最终，在颜苏的目光中，沈枭将一盘子糕点都吃了下去，因为喝水太多，以至于晚膳都没吃进去。

    “爷，您没事吧？”到了第二天，沈枭在书房处理公务的时候，几乎每隔一会儿，便会清清嗓子，或者咳嗽几声，水更是喝了不少，这让秦风有些诧异。

    “要不然把纳兰公子请来帮您瞧瞧？”对于秦风来说，主子的身体可是很重要的，他还从来没见过主子如此呢。

    “没事，咳咳……”忍不住又咳了几声，沈枭端起水杯，喝了口水，“再去……再去倒壶水了，咳咳……”

    摆了摆手，沈枭将茶壶递给秦风，因为嗓子不舒服，所以今天他没有喝茶。

    见沈枭如此，秦风越发答应，给沈枭将茶壶装满水之后，他便悄悄出了侯爷，去了纳兰轩家。

    知道沈枭病了，纳兰轩十分的诧异，毕竟跟沈枭认识这么多年，他还是第一次听说沈枭生病。

    其实沈枭以前也生过病，毕竟他是个正常人，偶尔会有个头疼脑热，可像是今天这般，由秦风专‘门’来请他去看病，倒还是第一次。

    “等我收拾一下。”虽然平时喜欢压榨沈枭，可真的听说他生病了，纳兰轩不免也重视起来。

    身为医者，他是知道的，平时那种不生病的人，若是生起病来，只怕会十分严重。

    纳兰轩已经做好了准备，万一沈枭的病症十分严重，他就用上师父给他留下来的‘药’，这样保准要不了几天，沈枭的身体就会好。

    然而，当纳兰轩来到侯府的时候，顿时就郁闷了，因为不管从气‘色’，还是别的什么，沈枭的身体都是没问题的。

    唯一显示他可能不舒服的地方，就是他的嗓子。

    “你怎么来了？”瞧见纳兰轩，沈枭有些疑‘惑’，可当他瞧见纳兰轩身后的秦风时，顿时就明白过来了。

    “秦风找你来的？我都说没事了，只是嗓子有些不舒服罢了。”

    话说到这儿，沈枭忍不住又喝了口水，清了清嗓子。

    “好端端的，怎么嗓子不舒服了？”为沈枭诊过脉之后，纳兰轩疑‘惑’的开口询问道。

    “倒是也没什么，昨儿个我的新夫人做了糕点，虽然不是很甜，可我吃了整整一盘子。”

    无奈的叹了口气，沈枭将昨天的事情，跟纳兰轩说了一遍。

    “你不是不喜欢吃糕点吗？尤其是甜的东西，一盘子？难怪你的嗓子变成这样。”

    听了沈枭的解释，纳兰轩顿时明白过来，“看样子，你的新夫人还不知道这件事儿，其实你应该跟她说一声，不然的话，这种事以后怕是经常发生。”

    “况且……”看着沈枭，纳兰轩一脸的疑‘惑’，“你小子不是个怜香惜‘玉’的人，怎么面对自己的新夫人，倒是如此了？”

    也难怪纳兰轩如此说，跟沈枭认识这么多年，他还是头一次看见他因为‘女’人，将自己‘弄’得如此狼狈。

    纳兰轩的问话，让沈枭不由得一愣，是啊，自己确实不是一个怜香惜‘玉’的人，可为何偏偏对自己的新夫人有了例外。

    昨天的情况，若是换做往常，只怕第一块他都不会吃，可偏偏，他吃了第一块之后，又因为瞧见了新夫人的失望，而直接吃掉了一盘子。

    这么说的话，确实是有些不太对劲了，因为这样的事情，不该发生在他身上才对。

    其实真的说起来，最近沈枭已经有些许多不对劲的地方。

    比如说，他已经连续在荆园住了很多天，再比如说，他特意为颜苏修建了小厨房，甚至因为她，而懒得跟妾室肖语嫣演戏。

    还有，他竟然越来越习惯，搂着自己的新夫人入睡，再加上昨天……

    这么想赖，这段时间，他不对劲的地方，可不止有这么一件。

    见沈枭陷入了沉默，纳兰轩倒是也不开口，他也觉得，好友应该仔细的想一想了。

    “她到底是我的妻。”好半天，沈枭终于回神，说了一个勉强能说服他自己的理由。

    对于沈枭的这个理由，纳兰轩不免感觉到无奈，可既然沈枭这么以为，他也不好再说什么。

    毕竟，有些事情，还是需要自己去发现的，若是他没猜错的话，自己的好兄弟，应该是对他的新夫人动了心。

    其实这也算是好事，毕竟，自己的好兄弟身上，有着许多不为人知的秘密。

    因为这些秘密，他必须跟人保持距离，除了极少数人能得到他的信任之外，其余的不过就是敷衍。

    当然，这其中原来是没有‘女’人的，如今就要多个‘女’人了。

    想到这里，纳兰轩的脸上‘露’出了笑意，他翻出了一个‘药’瓶，然后递给沈枭。

    “把这个吃了，你的嗓子能舒服些，里面有不少呢，够你吃一段时间了。”

    纳兰轩相信，今天的事情，在以后的日子里，不会只发生一次，或许有一天，自己的好兄弟会习惯了吃甜食。

    从纳兰轩的手中拿过‘药’瓶，沈枭取出一粒丸‘药’，放进了自己的口中，果然，‘药’一入口，顿时便化了，他的嗓子也瞬间舒服了许多。

    没有跟纳兰轩说谢谢，毕竟这样的事情，两人能够遇到的次数有很多，况且，依着两人这么多年的‘交’情，说谢谢反而是见外了。

    “嗳，我说，你的新夫人做糕点好吃吗？”纳兰轩是个吃货，上一次在侯府吃到了冰沙之后，他又从颜苏那里听到了不少的吃食。

    可惜，颜苏不给做，所以他也尝不到，不过，如今听到沈枭说起了糕点，他不由得活了心，很想要尝一尝。

    “还不错。”沈枭能给出来的，也只有这么一个回答，毕竟他不爱吃糕点，所以也无法评论到底好不好吃。

    “比京城之中，最好的糕点铺子如何？”听沈枭说完，纳兰轩这才反应过来，他再度开口，询问着沈枭。

    “好许多。”京城之中最好的糕点，沈枭还是品尝过的，在他感觉，一点都不好吃，又甜又腻，完全吃不出好吃在哪。

    然而，昨天吃颜苏做的糕点，他却没有那种感觉，这就说明，颜苏的糕点做的确实很不错。

    “不过卖相差了些。”想到昨天看到的糕点模样，沈枭补充了一句。

    “卖相不重要，不过就是糕点，好吃就行，咱们商量商量，你让你的新夫人，做点糕点给我吃吧？”

    笑着看向沈枭，纳兰轩开口商量着，沈枭沉默了片刻之后，这才开口，“这事，我做不了主，不过我可以将她请来，你自己问她。”

    虽然是自己的新夫人，可沈枭却并不打算强迫她做不愿意做的事情，她给自己做糕点是一回事，给别人做，又是另外一回事。

    听沈枭如此说，纳兰轩不由得扁了扁嘴，就知道沈枭是个不通情理的。

    “把你的新夫人请来。”上一次说话的时候，纳兰轩已经大概‘摸’清了颜苏的‘性’格，所以他心里想着，若是自己能够拿出足够的诚意来，想必能够换一盘糕点。

    听纳兰轩如此说，沈枭对着秦风吩咐了一声，对于自己的新夫人利用自己做出来的东西，来换取她自己需要的物品，沈枭还是很支持的。

    虽然他不差这些东西，但他觉得，自己的新夫人可以将这件事情当成乐趣。

    毕竟，认识纳兰轩这么多年，自己没少被他压榨。

    纳兰轩自然不知道沈枭的想法，若是知道的话，只怕会气的跳脚。

    坐在书房内，纳兰轩等待着颜苏的到来。

    …………

    得知沈枭请自己去书房，颜苏不免有些诧异，她应了一声，简单的收拾了一下之后，便跟着秦风去了书房。

    瞧见了纳兰轩，颜苏的眼中闪过了了然，她大概能猜出，纳兰轩找自己是为了什么。

    “嫂夫人。”上一次来的时候，纳兰轩得罪过颜苏，而且还被以牙还牙了，所以这一次，有求于人的纳兰轩，自然更放低了自己的姿态。

    “原来是纳兰公子。”冲着纳兰轩福了福身，颜苏笑着开口，“不知是阿枭想要请我来？还是纳兰公子想要请我来的？”

    这段时间，颜苏每天都能见到沈枭，她已经习惯了阿枭这个称呼，所以当着纳兰轩跟秦风的面，颜苏便直接叫了出来。

    对于颜苏说出来的称呼，不管是纳兰轩，还是秦风，都十分诧异，两人不约而同的向着沈枭看去，却见沈枭一脸如常，似乎已经习惯了一般。

    “嫂夫人，是我想要请你来的。”很快回过神来，纳兰轩笑着开口道，对于颜苏的态度，他又变了许多。

    之前这一声嫂夫人，是顾及着上一次的事情，可如今，则是带了些真诚。

    毕竟，能直接称呼沈枭为阿枭，这就说明了她在沈枭心里的位置。

    “原来是纳兰公子，不知纳兰公子找我何事？”虽然知道，可颜苏还是装作不知道的样子，笑着开口询问道。

    “额……我听说嫂夫人的糕点做的特别好吃，所以……”后面的话没说，颜苏也能听明白，纳兰轩看着颜苏，脸上‘露’出了一丝期盼。

    “所以什么？”装作不知道的样子，颜苏笑看着纳兰轩，开玩笑，她做出来的糕点，怎么可能让人免费吃呢？

    