
﻿    带着颜忠，颜苏回到了颜府之中，颜哲还没有回来，只有颜柯氏在家。

    “娘，我回来了！”进到了屋里，颜苏一脸兴奋的凑到颜柯氏面前，“娘，事成了！”

    “先去换身衣服，顺便洗漱一下，万一你爹回来瞧见你，肯定要说你的。”

    听到事成了，颜柯氏的心里十分高兴，可想到眼下‘女’儿的模样，便笑着开口提醒。

    笑着应了一声，颜苏回到了自己的房间，将脸上的妆容洗去，这才换好衣服，重新回到了颜柯氏的房间。

    “娘，您猜一猜，我的方子卖了多少银子？”重新凑到了颜柯氏的身边，颜苏笑着开口道。

    “嗯，让娘猜一猜。”颜柯氏倒也配合‘女’儿，她仔细的想了想，“一百两银子？”

    “娘，您怎么这么厉害啊！”一下子就被猜中，颜苏不由得皱了皱鼻子。

    “之前不是说了吗？要卖一百两银子，这冰沙的做法到底是简单，若是卖的高了，反倒是以后的生意不好做了。”

    颜柯氏本就是商家出身，以前又学过做生意，想事情想的也更加透彻些。

    “娘可真厉害，我就是这么想的，原本我是想，利用两家店相互竞争，将这个价钱给抬上去，可后来想想，这冰沙做法简单，我一做出来，让人看见了，岂不是觉得我骗钱？”

    “所以，哪怕是真味居那边给我加钱，我也还是留在了品味斋，一百两银子将冰沙的方子卖给了掌柜，当时他看到我的做法，脸‘色’确实不好看，不过我已经安慰他了，来日方长。”

    听颜柯氏说完，颜苏点了点头，将事情的经过说了一遍。

    “你这么做是对的，人要学会知足，你一个方子，轻松就赚了一百两银子，已经是很难得的了，这一百两银子，若是到了乡下，都够盖间房子，还能生活好几年的了。”

    说到这里，颜柯氏伸手‘摸’了‘摸’颜苏的头，“娘的苏苏长大了，知道自己想事情了。”

    “还是娘教得好。”嘿嘿一笑，颜苏将银票拿出来，递给了颜柯氏，“娘，我要的是银票，银票好放，这银票先放在您这儿，等我需要用钱，再跟您说。”

    “这钱还是你自己拿着，你毕竟嫁入了侯府，就算侯爷不重视你，你也不能总是出府，哪怕是回娘家，次数多了，也会成为话柄，所以这钱你自己拿着，万一遇到什么事情，也要打点一二。”

    “之前娘给你的银子，还有剩余吧？找个机会，将银票换成散碎银子，这样打点才会方便。”

    虽然没有在侯府那样的深宅大院中生活过，可这些最基本的东西，颜柯氏都是懂的。

    “娘……”颜柯氏的话，让颜苏的心里暖暖的，她将头靠在颜柯氏的肩上，“有您可真好。”

    “傻孩子。”再度‘摸’了‘摸’颜苏的头发，颜柯氏笑的一脸欣慰。

    “时候也不早了，你也早点回去吧，尽量少出来，手里有钱，有什么事情，大不了‘花’点钱，帮你传话，不过这人可要选好了。”

    瞧了瞧时间，颜柯氏语气温和的开口，对着颜苏说道，“只可惜，之前娘给你带进侯府的人都没了，不然的话，还能帮你传个话什么的，要不然……”

    “娘，您就放心吧，现在没有府里的跟着我更好，免得被人做了筏子，您也别惦记着再给我送几个人了，我现在这样也‘挺’好。”

    还没等颜柯氏说完，颜苏便开口打断了她的话，她知道她想要说什么，无非就是因为心疼自己，所以想将自己身边的人，派到她的身边来。

    之前颜苏倒是想过，可想到那些已经没了的丫鬟婆子，颜苏觉得，还是不要的好，免得一个个被人要了‘性’命。

    颜苏如此说，颜柯氏也就不勉强了，‘女’儿自己她自己的想法，这样也好，总比过去那个事事都要依靠着自己的‘女’儿要强。

    这一次‘女’儿回来，颜柯氏明显能感觉得到，‘女’儿变了，变得让她有些认不出来，不过这样的变化也好，最起码，能让她在侯府之中，好好的生存下来。

    颜柯氏并没有想到，如今的颜苏，已经不是过去的颜苏了，她的灵魂，早已经换成了另外一个人。

    “娘，那我走了，有什么事情，你就派人去侯府告诉我一声。”虽然不知道能不能收到，可颜苏还是忍不住说了一句，颜柯氏点了点头，起身送颜苏向着‘门’外走去。

    从院子走到‘门’外的过程中，颜柯氏一直在叮嘱颜苏，颜苏不住的点头，等出了大‘门’，颜苏有些不舍的跟颜柯氏福了福身，这才顺着小路向着侯府归去。

    “你跟着点小姐，等瞧见小姐进了侯府，你再回来。”见颜苏走的远了，颜柯氏对着颜忠吩咐了一声。

    应了一声，颜忠向着颜苏的背影跟了过去。

    …………

    “夫人，侯爷回来了！”揽月居中，肖语嫣正在看侯府的账本，便见锦瑟一脸喜意的走进了屋中。

    “是吗？侯爷现在在哪了？”一听说侯爷回来了，肖语嫣立刻站起身来，看向锦瑟询问道。

    “夫人莫急，侯爷才刚进大‘门’，这会儿应该是回青园去了，夫人也赶紧收拾收拾吧。”

    瞧见自家主子脸上的笑意，锦瑟笑着开口道，听她如此说，肖语嫣点了点头，扶着锦瑟的手进了内室。

    另一边，连婉柔也得到了侯爷沈枭回来的消息，跟肖语嫣不同的是，连婉柔脸‘色’一变，流‘露’出一丝担忧。

    “姨娘，夫人还没回来呢！”见自家主子变了脸‘色’，连翘不免有些担忧的开口。

    “我知道，你派人去路上拦着点夫人，若夫人回来了，带着她从后‘门’回荆园，千万小心些，别被旁人瞧见，尤其是爷身边的人。”

    听到连翘的问话，连婉柔尽量让自己冷静，她沉思片刻，这才对连翘开口吩咐道。

    应了一声，连翘退了出去，连婉柔瞧着连翘的背影，不由得深呼了一口气。

    如今侯爷回来了，这侯府的后院，也就该热闹起来了。

    …………

    “最近府中如何？”回到了青园，沈枭靠坐在椅子上，命人准备了热水之后，这才看向站在自己面前的秦风。

    “回爷的话，府中一切正常。”秦风恭敬的开口，原以为主子要两天后回来，没想到提前了一些。

    如此看来，这一次去晋城，怕是不太平的。

    “青园有人来吗？”点了点头，沈枭环顾了一圈自己的房间，这才再度开口问道。

    “主子，您是不是早就知道，新夫人来吃糕点的事情？”

    听到沈枭问起，秦风明白，他想问的到底是什么？

    “嗯。”应了一声，沈枭倒是没有隐瞒，他估‘摸’着，秦风是看到人了，所以才会如此问。

    “回爷的话，新夫人来过几次，每次都是吃几块糕点，喝点水才会走，来的时间大都是夜里。”

    “不过，前段时间，新夫人去了隔壁的书房，拿走了几本书，前几天刚又换过一次，属下特意看过，新夫人拿的书，大都是游记，杂记或者是简史一类的。”

    “游记？杂记还有简史？她拿这些干什么？”听秦风说完，沈枭不免有些奇怪，这样的书，一般的‘女’子是不爱看的。

    不过，自己的新夫人也算不得是一般的‘女’子，不然也不会出来偷糕点吃，当初更是不会饿的生吃蛇‘肉’。

    “属下也不清楚，只知道新夫人拿的都是这一类的，不过……不过这段时间，新夫人出了几次侯府，是连姨娘帮忙的。”

    不管怎么说，连婉柔都是沈枭的妾室，秦风见到她的时候，也是要行个礼的。

    “出府？去了哪里？”眉头微微皱起，沈枭对于新夫人颜苏的行为，微微的有些不满。

    “因为新夫人都是自己出去的，属下担心新夫人出事情，所以特意跟着去看过，新夫人倒是没去别的地方，去的都是颜府。”

    “之后呢？”听说是颜府，沈枭原本有些微皱的眉，顿时就舒展开了。

    “之后就回来了，不过最近，新夫人似乎有什么谋划，今天属下跟着新夫人去了品味斋。”

    “除了新夫人之外，还有颜府的下人，他就等在品味斋的附近，新夫人是‘女’扮男装的，扮的还‘挺’像，要不是属下之前就知道，只怕走在街上，也认不出那是新夫人。”

    “新夫人去品味斋，似乎是为了卖什么东西，具体是什么，属下也不知。”

    见自家主子似乎很关心新夫人的事情，秦风将自己知道的事情，通通回禀给了侯爷沈枭。

    “夫人现在回来了吗？”听秦风说完，沈枭沉默片刻，这才再度开口。

    “属下不知，从品味斋出来，属下跟着新夫人往颜府去，正好瞧见了爷回来，所以就直接回府了，不过这个时候，估计新夫人也该回来了。”

    点了点头，沈枭再度开口，对着秦风吩咐道。

    “我知道了，你去荆园看看，新夫人回来没有，若是没回来，你就出去迎一迎，别让她发现。”

    