
﻿肖氏的打算，颜苏自然是不知道的，回到了侯府之中，颜苏将银子重新藏起来，然后命人准备热水，洗澡换了身衣服。

    靠坐在软榻上，颜苏的心里仔细的盘算着，该如何能将方子的价钱提高，为自己争取更多的利益。

    这样的机会不多，她必须牢牢把握，之所以跟颜柯氏争取，想要自己女扮男装去，是因为颜苏的心里，自有自己的一番打算。

    她毕竟不是生在古代的，所以她的脑海中，有许多这个时代没有的东西。

    这段时间，她看了不少书，涨了一些见识，可这些都是书本上的见识，能用到的实在是太少。

    她想过了，若是自己能够亲眼看一看，瞧一瞧，或许能够想出更多赚钱的法子来。

    在自己手里还没有一定积蓄的时候，她只能靠着卖方子来赚钱，毕竟自己想要做事的话，需要的钱不是小数。

    既然娘亲说那个品味斋跟真味居，是京城最大的小食铺子，那她就去看看，这最大的小食铺子里面，到底都有些什么？

    若是有些自己知道，而这个时代却没有的东西，那么她就又多了一样能赚钱的东西。

    想到这儿，颜苏的心里隐隐的有了些兴奋，对于她来说，她的古代生活，终于是迈出了一步。

    …………

    “三皇子，咱们还要快些赶路才是。”紧抿着唇，沈枭的心里有些不悦。

    因为发现青族跟雪族蠢蠢欲动，还隐约有勾结黎国的趋势，沈枭觉得，该尽快回京禀告皇帝才是。

    当时在晋城的时候，三皇子明明也是很着急的，可是才跑了两天，这三皇子就开始找各种理由拖延时间。

    要知道，这个时候，时间可是很宝贵的，根本容不得一丁点的浪费。

    “沈侯爷，我是真的跑不动了，咱们就再歇一会儿吧。”

    看向沈枭，三皇子夏启的脸色有些难看，他也知道事情紧急，也在很努力的跑了，可他到底是皇子，养尊处优惯了，哪里受得了这么赶路？

    “三皇子，要不然微臣先行一步，你随后跟上吧？”

    听夏启如此说，沈枭皱了皱眉，这才再度开口。

    “不行，咱们必须一起回去，若是你回去了，我却落在后面，被父皇知道，肯定会对我失望，或者是怪罪我的。”

    连连摆手，虽然夏启也知道事情紧急，可他也知道，若是让沈枭先回去，而自己落在后面，肯定会给五皇弟跟九皇弟机会来打击自己，这是他绝对不允许的。

    如今储君之位未定，谁都是有可能的，若是除了这种事，只怕这储君之位就与他无缘了。

    “既然如此，就请三皇子不要再耽误时间了，若是耽误了事情，皇上照样会怪罪你的。”

    眉头舒展，沈枭面无表情的看向夏启，心里十分的烦躁。

    “再歇一会儿，我保证，这是今天最后一次，我主动要求休息。”

    听沈枭说完，夏启赶紧开口，他现在的腿还是软的，真让他继续撑着走，真的是要他命一样的。

    “半个时辰，半个时辰之后，无论如何，都要出发。”

    留下一句话，沈枭转身离开，不给夏启说话的机会。

    瞧着沈枭的背影，夏启身边的奴才自然十分不满，“殿下，这沈枭也太狂妄了！”

    “闭嘴，退下。”皱起了眉，夏启呵斥了身旁的奴才一句，然后向着沈枭的背影看去，在他的眼中，隐隐的闪过了一道幽光。

    这边夏启身边的人对沈枭不满，另一边，沈枭身边的人对夏启也十分不满，只是有两人压制着，所以都不敢再说什么。

    半个时辰之后，沈枭站起身来，翻身骑在了马上，他向着夏启看了一眼，见夏启也跟着起身了，便一挥马鞭，催马向前跑去。

    这一次，一直跑到了傍晚，夏启都没再说休息的事儿。

    因为跑了几个时辰，也确实该歇一歇，所以沈枭让队伍停下，在林子里准备升火开饭。

    终于能歇歇了，夏启有气无力的从马上下来，任由着下人扶着靠坐在了树上。

    “沈侯爷，依着现在的速度，还要跑多久啊？”

    之前夏启去边城的时候，并没有很赶，而且他比沈枭出发的也早，所以才能在路上碰上。

    因为当时的速度不快，所以他并不觉得累，可现在不同，他是真的感觉到体力不支了。

    “若是按照三皇子如今这个速度，怕是还要跑了六七天。”

    听到夏启问自己，沈枭看向他，淡淡的开口道。

    “这……那若是按照你的速度来呢？”心里有些不悦，可毕竟如今的状况对他不利，所以夏启也只能暂且忍耐。

    “最多五天。”这只是保守的说，若是按照沈枭的速度，只要不出意外，其实四天就可以到。

    沈枭的回答，让夏启没了言语，他听得出来，自己是被嫌弃了，可他有什么办法，总不能不要命的跑回去送信吧？

    夏启什么想法，沈枭并不关心，等吃过了饭，沈枭自己在附近转了一圈，这才找了棵树，闭上眼闭目养神。

    “殿下，不然您写封密信，让奴才骑快马送回去吧？”见沈枭似乎是睡着了，夏启身边的奴才压低了声音开口说道。

    “你能行？”疑惑的看着自己面前的人，到底是一直跟着自己的，夏启还是很了解的，他总觉得，这密信怕是还没送到，他们就回到京城了。

    “为了殿下，奴才不行也得行。”赶紧开口表忠心，虽然心里没什么底，可总要试试的。

    “既然如此，那就试试。”向着沈枭看了一眼，三皇子有些心动，他将自己身上的印章取下，交给了眼前的奴才，“这地方也没给纸笔，你带着我的印章回去，就说我在路上，回去详禀。”

    接过了印章，那奴才应了一声，因为怕自己贸然离开，会被阻拦，所以那奴才故意放大了声音，“殿下，奴才就在这周围看看，若是能打些野物，便拿回来给您打牙祭。”

    “去吧。”知道他的意思，夏启配合着演戏，那奴才牵了自己的马，向着林中走去。

    沈枭靠坐在树上，那边的动静，他其实都是知道的，只是他不开口，他倒是想看看，三皇子那边能玩出什么花样？

    …………

    品味斋的人这几天是一头雾水，因为就这两天的功夫，总有人来店里问有没有冰沙？

    若只是一个俩个的问起也就罢了，偏偏每天十多个都来问，这让品味斋从掌柜到伙计都一头雾水。

    “这冰沙到底是什么东西啊？”要知道，品味斋可是京城中最有名的小食铺子之一，可以说，只要是能说出来的小食，品味斋肯定有，可如今，却真是被打了脸。

    不止是品味斋，真味居这几天也是如此，去过了品味斋的人，都会再去一次真味居，所以这几天头疼的不止是品味斋的掌柜。

    “苏苏，你打算何时去品味斋或者是真味居啊？”颜府之中，颜柯氏看向女儿，疑惑的开口询问道。

    “娘，不急，再等一等，都说放长线钓大鱼，如今长线放出去了，等我准备好了，长线上再加点饵，就可以钓大鱼了。”

    颜苏笑着开口，她正在试颜柯氏给自己做的衣裳。

    到底是当娘的知道女儿，这衣服做的正合适，一点毛病都挑不出来。

    衣服换好了，颜苏让颜柯氏先等着，自己则回到了房间，鼓捣一番之后，这才重新出现在颜柯氏的面前。

    瞧着女儿如今的模样，颜柯氏不免目瞪口呆，若不是知道眼前的人是自己的女儿，只怕她真以为从哪里进来了一个男子。

    此时的颜苏穿着男装，头发也梳成了男子的发髻，只要是能露出来的皮肤，都是微微发黑的，没有了往日里的细皮嫩肉。

    不仅如此，颜苏特意将眉毛也给加粗了，不似女子那般的弯弯细眉。

    除此之外，颜苏在一些细节上也作了细化，除了将耳朵上的耳洞做了修饰之外，在脖子上，她也是特意加了喉结的。

    “小生有理了。”特意压着嗓子，颜苏冲着颜柯氏作揖，瞧着自己面前画好了妆的颜苏，颜柯氏无奈的摇了摇头。

    “罢了罢了，这个样子出门，去就去吧，不过你还是要注意些，知道吗？”

    颜苏这个模样，若是不知道的，还真以为就是个男子，颜柯氏也就不再阻拦，同意她自己亲自去谈生意了。

    见颜柯氏同意，颜苏十分高兴，为了防止颜哲回来看见，颜苏先回房将自己收拾干净，这才重新回到了颜柯氏的房间之中。

    “娘，您就放心吧，女儿心里都有数的，绝对不会出什么乱子。”

    挽住了颜柯氏的胳膊，颜苏笑着开口，这几天的功夫，她心里已经有了个非常完美的计划，只是如今还不能实施，还要再等上一等，才能起到最好的效果。

    当然，这些她暂时还不打算告诉颜柯氏，因为她想要给颜柯氏一个惊喜。

    女儿如此说，颜柯氏虽然心里还有担心，可面对颜苏的时候，还是脸带笑意的。

    她心里想得很清楚，就算女儿这事不成，也没什么坏处，在想办法就是了，反正再坏，也不会比现在的情况坏到哪去……