
﻿王嬷嬷跟张妈妈脸上的表情，全都被颜苏看在眼里，她明白，今天若是不给这俩个老东西一点颜色看看，只怕以后就真的没办法在侯府中立足了。

    颜苏琢磨着如何收拾两人的同时，王嬷嬷也有些缓过神来了，她拉着张妈妈后退了几步，对着自己带来的下人们开口吩咐着，“还不快把荆园的门给我钉上！”

    听了王嬷嬷的吩咐，那些带着东西来封门的下人们，你看看我，我看看你，谁都没有上前。

    毕竟，这院子里除了不受宠的新夫人之外，还有侯爷的俩个姨娘，不管是哪一个，他们都是得罪不起的。

    “我看谁敢？你们今天谁敢上前一步，等侯爷回来了，我定然会告诉侯爷，到那个时候，小心你们的狗命！”

    连姨娘上前一步，冷哼着开口道，这侯府的人都知道，除了肖氏之外，最受宠的，便是她了。

    连姨娘如此说，更加让那些下人们不敢靠前，不仅如此，还有的向后退了几步。

    一个后退，其余的自然也跟着后退，见自己带来的下人们如此，王嬷嬷气的脸色铁青。

    “不许后退！谁要是再敢后退一步，我便回禀了夫人，直接将他发卖出去！”

    毕竟肖语嫣掌管着侯府中馈，若真是想要发卖一个下人，也不过就是一句话的事。

    王嬷嬷的话，顿时吓唬住了那些个下人，他们停下脚步，谁都不敢在动弹一下。

    一时之间，门里跟门外僵持了起来，下人们既不敢上前，又不敢后退，只能夹在中间左右为难。

    “夫人，这俩个老东西该如何发落？”连婉柔转过头来，向着颜苏看去，这个时候，该是她立威的时候。

    “给我狠狠的掌嘴。”有连婉柔开口，这说明自己不管想做什么，都会得到支持，颜苏看向王嬷嬷跟张妈妈，冷笑一声开口道。

    “来人，给我抓住她们，掌嘴！”听颜苏说完，连婉柔对着自己带来的下人吩咐了一声，下人们立刻应声，向着王嬷嬷跟张妈妈冲了过去。

    “你们谁敢！我可是夫人身边的，你们敢对我出手，夫人定然饶不了你们！”

    眼见着一群人气势汹汹的冲过来，王嬷嬷的腿都软了，她只能强撑着开口，希望自己的话，能够吓唬住这些人。

    “你们也去帮个忙。”连婉柔身边的人都动了，姚氏自然不能眼看着，更何况，她早就看王嬷嬷不顺眼了。

    平日里，因为王嬷嬷是肖语嫣身边的人，虽然是个奴才，却总把自己当成个主子。

    不仅如此，她几次对自己不敬，可碍着肖语嫣的关系，姚氏也只能忍了。

    今天这样的情况，她自然不会再忍，因此她吩咐了一声，让自己的人跟着连婉柔身边的人一起，去收拾平日里，那个趾高气昂的王嬷嬷。

    听了吩咐，姚氏带来的人应了一声，快步的向着王嬷嬷冲了过去。

    要知道，这府里讨厌王嬷嬷的，可不止是一个俩个的，如今抓到了机会，他们怎能放过？

    就这样，王嬷嬷被一群人死死的按住，有力气大的上前，左右开弓，对着王嬷嬷的脸扇起了巴掌。

    只不过几下的功夫，王嬷嬷的脸就肿的老高，甚至都说不出话来了。

    张妈妈站在一旁，瞧着王嬷嬷被如此对待，吓得悄悄的后退着，她明白，眼下这个状况，必须将肖氏请来，才能够平息。

    “给我抓住她。”张妈妈的小动作，被颜苏看在眼里，她吩咐了一声，立刻就有人上前，将张妈妈也按在了地上。

    “掌嘴。”吩咐了一声，颜苏的脸上没有一丝表情，听了她的吩咐，下人们应了一声，左右开弓的扇着张妈妈耳光。

    巴掌声不断的响起，颜苏的视线在门外那些下人们的身上掠过，他们都是王嬷嬷跟张妈妈带来的人，此时因为王嬷嬷跟张妈妈被打，他们的脸上满满都是恐惧。

    “你们最好记住一点，不管这侯府掌管中馈的是谁，正室夫人只有一个，那就是我，你们若是记不得，那也没关系，我总有法子会让你们记得。”

    颜苏的话，让那些下人们忍不住打了个冷颤，别看现在的颜苏瞧着十分的单薄瘦弱，可她身上的气势，却一点都不单薄。

    “好了。”瞧着王嬷嬷跟张妈妈被打的鼻青脸肿，已经瞧不出模样来，颜苏这才开口。

    听见了她的声音，下人们犹豫了一下，这才都停了手。

    “都滚吧，带着她们去见肖氏，就说人是我打的，若是想算账，便尽管来荆园吧。”

    留下了一句话，颜苏再也不看王嬷嬷跟张妈妈，转身向着屋里走去。

    连婉柔跟姚佳对视了一眼，转身跟了上去。

    见颜苏走了，被王嬷嬷跟张妈妈带来的下人们赶紧上前，将两人从地上架起来，快步的离开了荆园的院门外，向着揽月居归去。

    回到了屋子里，颜苏坐在椅子上，伸手给自己倒了杯水，小口小口的喝了起来。

    别看她刚才似乎很威风，可实际上，她心里是有些怕的。

    “夫人刚才可真是厉害，把那些个下人都给吓唬住了。”连婉柔跟姚佳进到了屋中，见颜苏已经坐了下来，便笑着开口道。

    “快别提了，我那话虽然听起来厉害，可只有我自己知道，我心里虚着呢。”摆了摆手，颜苏叹了一口气。

    “眼下，种种情况对我皆是不利，侯爷不在，肖氏当家，就算侯爷现在回来了，依着他之前对我的态度，怕是也讨不到什么好，没准到时候肖氏一去告状，我这荆园，就真的被封上了。”

    听颜苏如此说，连婉柔跟姚佳也不由得皱起眉来，她们自然知道，新夫人说的话是事实。

    “且不想这些了，被刚才那么一闹，我都有些饿了，既然你们都在，不如让厨房将吃的送这边来吧，我也跟着你们沾沾光。”

    颜苏明白，若是连氏跟姚氏不在，肯定没人给荆园送吃的。

    “夫人稍等，妾身这就去吩咐。”笑着应了一声，连氏转身出屋，吩咐了几句之后，这才重新回到屋中。

    “夫人放心，虽然你搬回了荆园，但吃喝肯定不会跟以前一样。”似乎知道颜苏的心事一般，连氏坐下来之后，开口安慰着她。

    连氏如此说，颜苏笑着点了点头，这吃喝有保障，自然也就容易长胖一些。

    有了连氏的吩咐，饭菜很快就送来了，三人在荆园吃过了午饭，连氏跟姚氏这才离开。

    送走了两人，颜苏靠坐在屋里的榻上，院子里有下人忙活着，什么都不需要她做。

    …………

    “人怎么成了这个样子？”瞧着被打的鼻青脸肿的王嬷嬷跟张妈妈，肖语嫣一脸怒意的开口。

    听到肖语嫣的问话，那些将人架回来的下人们，你看看我，我看看你的，都不知道如何开口。

    见下人们如此，肖语嫣心中的怒意更深，“快说，不然全部把你们发卖掉！”

    一听这话，下人们赶紧开口，七嘴八舌的跟肖语嫣说着。

    说话的人多，说出来的话自然也是乱七八糟的，肖语嫣厉喝了一声，伸手指着其中的一个下人，“你来说！”

    见肖氏的手指的是自己，那名下人向前一步，战战兢兢的将刚才发生的事儿，原原本本的说了一遍。

    他自然是不敢添油加醋的，如今这样已经很严重了，若是在添油加醋，还不知道会是什么样子。

    “好一个连婉柔！好一个姚佳！这俩个贱人，真当我是死了吗？”听下人说完，肖氏咬牙切齿的开口，脸上的恨意，扭曲了她原本艳丽的容颜，让人一看便感到害怕。

    “还不快去请大夫！”好半天，肖语嫣脸上的怒意才收敛一些，她向着被架着的王嬷嬷跟张妈妈看了一眼，怒声的吩咐着下人们。

    赶紧应了一声，架着王嬷嬷跟张妈妈的下人，将两人架回到屋中，有的则跑出去找大夫，至于剩下的下人，也不敢在院子里多留，纷纷都退了下去。

    “夫人息怒，您越是生气，只怕连姨娘跟姚姨娘越高兴。”锦瑟上前一步，扶着肖语嫣向着屋里走去，一边走着，还一边劝着她。

    “那俩个贱人，早晚让她们不得好死，竟然敢如此帮着她，也不看看自己什么斤两！”

    眼中闪过狠意，肖氏冷冷的开口，心里恨不得现在就能够将连氏跟姚氏千刀万剐。

    “奴婢估摸着，还是那位挑唆的，不然依着连姨娘跟姚姨娘的性格，怎敢如此跟夫人您做对？”

    虽然知道连氏跟自家夫人向来不对付，但如此明目张胆的对抗，倒真是头一回。

    “那个贱人，当初就该直接了断了她！”肖氏觉得，锦瑟说的还是很对的，她倒是想要现在收拾了她，可一想到之前侯爷沈枭的警告，她不由得皱起眉来。

    “夫人，何必咱们自己动手，这府里不是还有个人吗？”看出了自家主子的心思，锦瑟笑着开口，为肖氏出谋划策。

    “瞧我这记性，可不是还有个人吗，待我好好想想，这人，究竟该如何用？”