
﻿    听了沈枭的吩咐，秦风行了礼之后，便退了下去，沈枭靠坐在椅子上，想到秦风刚才说的话，眉头不禁又微微皱起。

    ‘门’外有敲‘门’声传来，下人们已经准备好了热水，沈枭吩咐了一声，下人们便将浴桶抬了进来，有丫鬟将糕点摆在桌上，然后同下人们一起退了出去。

    向着桌上的糕点看了一眼，沈枭找出换洗的衣物，绕到了屏风后面，更衣沐浴。

    …………

    离开了娘家之后，颜苏向着侯府归去，她并不知道，此时侯爷沈枭已经回来，更不知道，这段时间，自己的一举一动，都已经被沈枭得知。

    为了快点回到侯府，颜苏走的是小路，这小路十分的偏僻，平时走的人也少。

    “站住！”正走着，身后忽然传来了声音，颜苏脚步一顿，头也不回的继续向前走着。

    “说你呢，那小娘们，你给我站住！”后面的人倒是没想到，在听到了声音之后，颜苏竟然还是向前走着，他再度开口，声音中多了几分怒意。

    没有理会身后的声音，颜苏继续加快脚步，向着侯府归去，此时她的心里隐约有些后悔，自己身上到底是有一百两的银票，不该走小路的。

    后面的人见颜苏不肯停下，顿时就恼了，他冲着前面喊了一声，立刻就有人出来，将颜苏的去路拦住。

    那是个衣着破烂的男人，颜苏估‘摸’着，身后的人也好不到哪里去。

    有人拦路，脚步自然也就停下了，颜苏转头向着身后看去，在自己的身后，有三个同样衣着破烂的人。

    瞧着几人的装扮，颜苏估‘摸’着，他们应该是京城里的乞丐，只不过因为拉帮结派，所以胆子比一般的乞丐要大一些。

    颜苏毕竟是个‘女’子，又走了如此偏僻的小路，加上她只有一人，自然很容易就成为了别人的目标。

    “你们要干什么？”心里虽然略有些慌张，但颜苏明白，慌张是解决不了问题的，她必须要想办法，从这些人的阻拦中逃脱。

    前面不远，就能够拐到大街上去，只要能够突破前面的男人，跑出去这条路，自己就算是安全了。

    “干什么？把你身上的钱留下来，我们就让你平安无事的离开，不然的话……”领头的，是之前在颜苏身后开口的男人，他的目光在颜苏身上打量着，带着一丝不怀好意。

    要知道，这些乞丐平时在街上乞讨，吃饭尚且是个问题，更不要说别的什么，对于他们来说，除了‘女’人之外，男人也是可以解决问题的。

    平日里，他们都是各自找人解决，如今，忽然遇到了一个落单的‘女’人，若是可能的话，他们也是不会放过的。

    听领头的乞丐如此说，颜苏不由得皱起了眉，若是只打钱的主意，倒是还好说，可若是连人的主意都打，那可就要麻烦一些了。

    “你们在干什么？”就在颜苏要开口说话的时候，忽然有声音传来，将众人的目光吸引过去。

    “颜忠？”当看清乞丐身后的人时，颜苏不免有些诧异的开口，她倒是没想到，颜忠会跟在她的身后。

    “大小姐，夫人不放心您，所以让老奴跟着您。”听到颜苏的声音，颜忠赶紧开口，等跟颜苏说完了话，颜忠将目光落在了那几名乞丐的身上。

    “你们这些人，还不快点离开，可知道我们小姐是谁家的吗？”

    颜忠如此说，自然是希望能将这些乞丐们吓走，毕竟他们只有两个人，而乞丐加起来则有四个人。

    “大家不要害怕，他不过就是吓唬我们的，你们谁见过大家闺秀出‘门’的时候，只有自己一个人的？”

    领头的乞丐笑着开口，目光中带着不屑一顾，显然，颜忠的话，并没有吓唬住他。

    听领头的乞丐如此说，之前面‘露’畏惧的乞丐们，顿时就恢复了正常，他们虎视眈眈的瞧着颜苏跟颜忠，琢磨着该如何动手？

    眼见着没吓唬住这群乞丐，颜忠的心里不免担心起来，再怎么说，自家的小姐也是‘女’子，怎好跟这些乞丐纠缠？

    倒是自己，什么都不怕，就算被打上几下子，也是无所谓的。

    秦风蹲在不远处的屋顶上，瞧着下面的情况，忍不住皱起了眉。

    不得不说，这新夫人的胆子还真是够大的，一个‘女’子，单独出‘门’不说，竟然还挑着小路走，这不是明摆着给自己找麻烦吗？

    不过……视线向着不远处的一个胡同看去，那里藏着一个年岁不大的‘女’子，瞧着样子，似乎是认识新夫人的。

    秦风估‘摸’着，那个年轻‘女’子可能是府中的丫鬟，因为知道爷回来了，所以特意出来找新夫人，结果遇到了这样的事情，也就不敢出去了。

    “颜忠，你别管我了，直接去报官！就说光天化日之下，有几个乞丐意图对工部尚书的嫡‘女’行凶，若是那官爷不管，你就告诉他，我要是出了什么事情，沈侯爷是不会放过他的！”

    情况僵持下来，颜苏向着颜忠看去，见颜忠一脸的为难，便冲着他开口喊道。

    “大小姐，这怎么行呢？老奴绝对不能将您一个人扔下，不过您放心，就算是死，老奴都会保护您的，这里到底是京城，这些人若是真的敢对您不利，老爷跟少爷都不会放过他们的！”

    听了颜苏的话，颜忠赶紧开口回应道，乞丐们听着两人的话，一个个不由得面面相觑。

    “小娘子，你刚才说你是谁的嫡‘女’？”领头的乞丐看向颜苏，因为颜苏是带着面纱的，所以乞丐根本就看不清颜苏的长相，只知道她是个‘女’人。

    “工部尚书，颜哲。”虽然不知道对方为何会问，但颜苏还是说了出来，“你身后那位，是颜府的管家，颜忠，颜大管家，你若是不相信，尽管派人去问。”

    其实颜忠在府中并非是管家，不过他是家生子，如今府中也没有管家，有什么事情，基本上都是颜忠来办，所以他也可以说是管家。

    “不用问了，工部尚书确实叫颜哲，大小姐，真是对不住了，小人有眼不识泰山，不知道您是颜大人的千金，否则也不敢拦着您，您走吧。”

    原以为领头的乞丐问完之后，会跟刚才一样，是一副不屑一顾的表情，却没想到，听颜苏说完，那领头的乞丐冲着颜苏拱了拱手，态度十分恭敬。

    “不打劫了？”瞧着领头的乞丐，颜苏疑‘惑’的问了一句。

    “不敢不敢，您是颜大人的千金，我们怎敢打劫？不瞒大小姐，当初若不是颜大人帮忙，我们兄弟几个早就饿死了，哪里还能站在这儿？”

    “颜大人是我们的救命恩人，再生父母，我们要是劫了您的钱，那不就是忘恩负义了吗？”

    “至于说，为何小人相信您是大小姐，是因为颜大人家里的情况，基本上大家都是知道的，您出‘门’不带人，也是可能的。”

    听到颜苏的问话，领头的乞丐连连摆手，“刚才都是误会，还请大小姐千万别放在心上，小人们这就走了，大小姐慢走。”

    见领头的乞丐如此，颜苏点了点头，“既如此，那你们就走吧，不过……像是劫路这种事情，以后还是不要做了，人在做天在看，不是什么好事。”

    “嗨，不瞒大小姐，我们几个也是最近才这样的，不过您放心，我们没有伤过任何一个人，虽然刚才……刚才对您很不敬，但是您放心，您是我们第一个打劫的人。”

    听颜苏说完，领头的乞丐不由得苦笑了一声，对着颜苏开口说道。

    虽然刚才他们瞧着凶神恶煞的，而且对颜苏又很不恭敬，可那都是装出来的，这几天他们倒是试着劫路，可一直不敢真的动手，可以说，颜苏是他们第一个劫的人。

    听领头乞丐如此说，颜苏点了点头，她想了想，从身上掏出了几两散碎银子。

    “这些钱，你们拿着吧，我身上也没多少银子，你们别在打劫了。”

    “瞧着一个个年岁都不大，好歹也有一把子力气，哪怕去找些活干，也比做乞丐或者是打劫强，尤其打劫，那可是犯法的事儿，这里是京城，你们万一被抓了，那可就再也出不来了。”

    走到了领头乞丐的面前，颜苏将手中的银子递到了他的面前，因为讲究规矩，所以颜苏的手并没有‘露’出来。

    “或者，你们若是信得过我的话，就先拿着钱，将自己收拾干净些，然后找点活干，等以后我有能力自己开店了，就让你们去我的店里当伙计。”

    瞧着颜苏递过来的银子，领头的乞丐不免有些诧异，虽然这银子不多，可也有个几两，足够他们几个‘花’上一段时间的了。

    “你们若是找到了什么活计，就去颜府跟颜忠说一声，这样我也好知道你们在哪，以后方便找你们。”

    见领头的乞丐不接银子，颜苏再度开口，对着他说道，等跟他说完，颜苏向着颜忠的方向看去。

    “颜忠，若是他们找了你，你千万记得他们的所在，知道吗？”

    “是，大小姐放心吧。”听到颜苏的声音，颜忠赶紧开口，将事情应了下来。

    