
﻿    被沈枭抱着，两人向着城‘门’口跑去，接近了城‘门’的时候，沈枭放慢了速度，从身上‘摸’出了一块令牌。

    到了城‘门’口，守城的士兵一看到令牌，立刻让开了路，沈枭催马，向着城外跑去。

    足足有半个时辰，沈枭这才将马停下，颜苏靠在他的怀中，因为颠簸的关系，微微有些头疼，她闭着眼睛，伸出手来‘揉’着眉心。

    “睁眼看看前面。”抬手放在了颜苏的太阳‘穴’上，沈枭轻轻的‘揉’着，他对着颜苏开口，示意她睁开眼睛去看。

    听到沈枭的声音，颜苏睁开眼，想着前方看去，这一看之下，她的脸上不免‘露’出了诧异。

    一瞬间，颜苏的头便不疼了，她兴奋的开口，让沈枭带她下去逛逛。

    出现在颜苏眼前的，是一处清澈的湖泊，湖泊的附近，还有一处搭建的十分别致而又宽敞的木屋。

    湖泊周围，全部都是不知名的野‘花’，开满了整个草地，有风吹过，淡淡的‘花’香飘来，闻了便觉得心情舒畅。

    听了颜苏的话，沈枭放下手，然后从马上下来，又将颜苏也抱了下来，他牵着马，让马儿到了一处吃草，自己则带着颜苏，想着湖边走去。

    “这里是我无意中发现的，偶尔的时候，我会在这木屋中住上一晚。

    木屋的规模不算小，因为是沈枭搭建的，里面什么东西都很齐全，别说是住上一晚，就是住上几天，都是没有问题的。

    湖泊的对面，是一片丛林，有小路可以直接绕到丛林那边，或许是因为这边的环境很好，颜苏甚至看到湖对面，有兔子跟小鹿跑过。

    “这地方也太好了吧！”颜苏兴奋的开口，瞧着满眼的美景，她的心情格外的好，她蹲下身来，用手撩着湖水，虽然凉凉的，却一点都不冰人。

    见颜苏很喜欢这个地方，沈枭的脸上‘露’出了笑意，“你若是不怕晚上有蚊虫，倒是可以住上一晚。”

    “真的？”对于颜苏来说，能住在这么美的地方，简直是求之不得的，所以她一脸惊喜的看向沈枭，言语中带着一丝的不确定。

    “自然是真的，若是你早上能够起来，我可以带你去那边的山顶看日出，晚上你可以在草地上看星星。”

    点了点头，沈枭忽然发现，颜苏很喜欢跟自己确定，他跟她说过的话，这说明了一件事情，她对自己还不够信任。

    “苏苏，你可以完全相信我，我答应你的事情，便不会反悔。”

    看向颜苏，沈枭一脸认真的开口道，颜苏微微一愣，并不明白为何沈枭忽然会如此认真。

    不过，既然沈枭说了，颜苏便点了点头，表明自己知道了。

    现在的她还没有发现，自己对沈枭的不信任，所以会询问，完全是下意识的。

    瞧着颜苏的模样，沈枭就知道，她一定是没明白状况，看样子，想让她彻底相信自己，就只有通过相处，慢慢证明给她看。

    “要住在这里吗？”再度开口，沈枭跟颜苏确认着。

    “当然，我想看星星，还想看日出。”颜苏点了点头，此时她的心情极好，为自己能够住在这个地方。

    “那你不要‘乱’走动，我去林子里捉点野物回来，做为咱们晚上的晚餐。”

    见颜苏点头，沈枭开口叮嘱着她，颜苏应了一声，便见沈枭抬脚向着木屋走去。

    没一会儿的功夫，沈枭从木屋之中走出来，手中拿着弓箭，还有一个小‘药’包。

    “把这个戴在身上，就不怕蛇虫了，我一会儿就回来。”

    将小‘药’包递给颜苏，沈枭叮嘱了几句，这才想着林子里走去。

    原本颜苏想要跟着，可又担心自己会成为累赘，她只好坐在湖边，用手撩着湖水玩。

    一条不算小的鱼，从颜苏眼前游过，颜苏顿时眼前一亮，站起身来，想着四周看去。

    找了根还算粗壮的树枝，颜苏进了木屋，寻了一把匕首，将树枝简单的处理了一下之后，这才重新回到了湖边。

    将鞋子脱掉，‘裤’‘腿’也挽起来，颜苏手中举着修理成木叉的树枝，站在了湖中。

    湖水极为清澈，所以颜苏能够看到里面游来游去的鱼，她的‘精’神高度集中，等瞅准了一条鱼之后，颜苏眼疾手快，将木叉向着鱼儿扎去。

    “哈哈，中了！”颜苏的运气很好，所以一下子便扎中了一条鱼，她将鱼从木叉上‘弄’下来，然后扔在了岸边的草地上。

    再次下到了河中，颜苏继续盯着河里的鱼，毕竟他们有两个人，颜苏觉得，最起码得有两三条鱼，才能够他们俩个吃的。

    第二次叉鱼没有第一次顺利，颜苏‘花’费了半天的时间，才终于叉到了第二条鱼……

    等沈枭回来的时候，看到的便是站在湖中，挽着‘裤’‘腿’的颜苏，正举着个木叉，眼睛一眨不眨的盯着湖水。

    原本好奇颜苏在做什么，但是当他看到草地上的鱼时，便明白了她的举动。

    一时之间，沈枭的脸上‘露’出了笑意，他将视线再度落在了湖水之中的颜苏脸上，此时认真的她，让他觉得怦然心动……

    “你回来了？”半天的时间，颜苏也没找到下手的时机，因为站的有些久，所以颜苏打算活动一下身子，然后便看到了岸边的沈枭。

    “咦，兔子啊！”见沈枭的手里拎着一只兔子，颜苏拎着木叉，向着岸边走来。

    沈枭抓到的兔子很‘肥’，颜苏琢磨着，他捉来的兔子，跟自己叉上来的鱼，应该足够两人吃得了。

    “嗯，你在这里等着，我去收拾一下。”毕竟颜苏是‘女’子，若是收拾兔子跟鱼的话，势必有些血腥，沈枭担心她受不了，所以便想着自己找个地方去收拾一下。

    “我帮你吧，两个人干活怎么也比一个人快。”颜苏笑着开口，沈枭心里的担忧，她并不知道。

    “你……你不怕吗？”虽然曾经见到颜苏生吃蛇‘肉’，可说到底，那是人饿极了，所以才会那般。

    可如今不同，颜苏已经不会在遇到过去那样的情况了。

    “怕？为什么怕啊？”颜苏有些不解，她找了东西，将鱼装好，“有能够收拾鱼的东西吗？我收拾鱼，你收拾兔子，好不好？”

    “我去给你拿。”见颜苏如此，沈枭将兔子放下，向着木屋走去，不多时，他的手中便多了些工具。

    两人带着鱼跟兔子，找了湖水的下游，开始收拾起了兔子跟鱼，沈枭几次向着颜苏看去，见颜苏的动作十分利落，那模样就好像是……就好像是经常做一般，这让沈枭不免越发诧异。

    颜苏专心的处理着自己叉来的鱼，并没有注意到沈枭的视线，虽然自己所占据的身体，曾经没有做过这样的事情，可原本在现代的她，却是经常做的。

    前世的颜苏，最喜欢的一道菜便是红烧鱼，她经常会去市场买一条活鱼，然后自己回家收拾。

    时间久了，手艺也就练出来了，收拾两条鱼对于她来说，完全是不在话下。

    颜苏收拾好了的时候，沈枭也收拾好了，他的速度很快，毕竟时常为皇上办事，总有住在外面的时候。

    很多时候，他会自己抓来野物，然后自己处理，自己架火去烤，时间久了，他的动作也就熟练了。

    “木屋里面有没有能做饭的东西，要是有的话，你就有口福了，我做鱼是非常好吃的。”

    对于自己做鱼的手艺，颜苏可是很自信的，只是不知道，在这个时代之中，自己需要的那些调料，是否都能找到？

    “你去看看吧，我也不是太清楚。”已经有很长一段时间，沈枭没有来过了，若不是今天为了哄颜苏开心，沈枭也不会想到带她来这儿。

    听沈枭如此说，颜苏点了点头，两人带着收拾好的鱼跟兔子向回走着，颜苏进了木屋，在木屋中转了几圈之后，这才对木屋有了大概的了解。

    木屋之中，除了一些需要的调料之外，还有大米，颜苏大致看了看调料，虽然有些缺少，可到底不是太难办，她估‘摸’着，做出来的味道虽然能差点，但是不至于太难吃。

    “为了保险起见，这条鱼你烤了吧，我拿另一条练练手。”因为不确定，颜苏将其中一条‘交’给了沈枭，自己则带着另外一条，进到了木屋尽头的灶房之中。

    见颜苏进了灶房，沈枭找来了木枝，将火升起来之后，便将兔子跟鱼架在了火上，所有的东西都准备好了，他只需要慢慢的等待就好。

    沈枭在外面烤东西，颜苏则在灶房里做红烧鱼，因为都是慢工，所以‘花’费了好长一段时间，两人的东西这才做好。

    因为对于灶台不是太熟悉，所以红烧鱼略有些糊了，在端出去之前，颜苏小小的尝了一口，确定还算能吃，这才端着鱼出了灶房。

    另外一边，沈枭也烤好了兔子跟鱼，见颜苏从灶房里出来，沈枭伸手一指不远处的大石头，示意颜苏将鱼放在石头上。

    按照沈枭的指示，颜苏将鱼放好，然后过来给沈枭帮忙。

    很快，两人做的食物全都摆在了大石头上，虽然没有做饭，可闻着食物的香气，颜苏便有些迫不及待……

    