
﻿    ‘花’了好几天的时间，颜苏这才将拿回来的书看完，虽然对于这个朝代了解的还不是太多，可总比之前要好多了。

    “这几天瞧着夫人的心情很好，可是遇到了什么喜事？”连婉柔来给颜苏送水果，见颜苏的气‘色’不错，便笑着开口问道。

    “哪有什么喜事，只是多亏了连姨娘跟姚姨娘的冰块，这屋子里凉快了许多，睡的好了，吃的也就多了。”

    颜苏笑着开口，瞧着连婉柔带来的水果，颜苏脸上的笑意更深。

    连婉柔给颜苏带来的，是特别新鲜的樱桃跟荔枝，虽然这个时候正好是吃樱桃跟荔枝的时候，可颜苏通过看书了解到，这樱桃跟荔枝，都并非是京城的产物。

    想吃这两样东西，必须要快马加鞭的运上千里，还得用冰块镇着，这才能送到京城之中。

    “这是妾身的娘家送来的，妾身惦记着夫人，所以给夫人送一些过来。”

    听连婉柔如此说，颜苏的眼中闪过了诧异，看样子，连氏的娘家在京城里过得不错。

    “妾身母亲的家族是从商的，生意遍布全国各地，所以这样的好东西，总是能吃到的。”瞧见了颜苏的诧异，连婉柔笑着开口。

    “原来是这样，倒是跟你沾了光。”听了连婉柔的解释，颜苏点了点头，难怪连氏一直以来都这么大手笔，感情是家里有钱。

    “夫人的院子里，最近可有异常？”闲聊了一会儿，连氏忽然一脸严肃的开口，问向颜苏。

    “异常？连姨娘指的是哪方面？”颜苏有些诧异，这几天看书，她还真就没关注荆园里的情况，所以有没有异常的，她还真就不知道。

    “没什么，夫人不觉得有什么不对就好。”瞧着颜苏的表情，连氏笑着开口，她这么一说，倒让颜苏越发奇怪。

    “连姨娘有什么直说便是，你这话只说了一半，只怕我又要睡不好了。”

    “妾身若是说了，还请夫人不要生气。”犹豫了一下，连氏这才开口，“夫人院子里的人，都是妾身派来的，但妾身派人来，并非是盯着夫人，只是担心夫人照顾不好自己，所以派人来伺候您。”

    连氏开了口，颜苏认真的听着，她的话，让颜苏不由得挑了挑眉。

    若说这院子里没人盯着自己，颜苏是不信的，自己的一举一动，他们肯定会说给连氏听。

    不过颜苏并不是很在意，接受了人家的帮助，总是要付出一些的，更何况，自己做的事情，也没什么见不得人的。

    说起来，连氏派来的这些人，对她盯得不算紧，不然的话，连氏不会到现在都不知道，自己晚上出去的事情。

    “连姨娘放心，我不会这么想的，你尽管说吧。”听颜苏如此说，连氏点了点头，这才再度开口。

    “昨儿个有奴婢跟妾身说，最近季氏身边的人，总在荆园附近转悠，我担心她是想对夫人不利。”

    连婉柔很清楚，就算肖氏真的对新夫人动手，也绝对是别人挑唆的。

    至于挑唆的人选，不用想，也知道是谁。

    整个侯府，最恨新夫人的，莫过于肖氏，只是她不敢自己来下手，所以极有可能挑唆季氏来对新夫人不利。

    这一点，连婉柔猜的很对，还真就是肖氏挑唆的，不仅如此，肖氏还收买了季氏身边的人，所以季氏的一举一动，都在肖氏的掌控之中。

    “要晃就随着她，我倒是奇怪，好端端的，她害我做什么？”

    颜苏相信连婉柔说的，对于季氏，她还是有些印象的，毕竟之前住在听雨阁的时候，季氏去过好几次，所以她是有印象的。

    “那季氏是个没脑子的，若是真想对夫人动手，只可能是一点，那就是被人利用。”

    连婉柔的‘唇’边勾起了一丝讽意，“说起来，这季氏算是我们四个之中，家世最好的，只可惜，家里没教好，所以纵然家世好，也没有太大的用处。”

    要说在侯府之中，连婉柔最不放在眼里的，就是季氏，毕竟太没脑子了。

    “你放心吧，我自己会多注意的。”等连婉柔说完，颜苏笑着点了点头。

    “夫人警醒着，妾身也就放心了，这果子赶紧吃，要么就不新鲜了，妾身就先回去了。”

    见颜苏点头，连婉柔站起身来，自己已经提过醒了，到底如此做，想必新夫人该知道的。

    若是提了醒，她还是保护不好自己，那可就不怪自己了。

    见连婉柔要走，颜苏站起身来，将她送到了‘门’口，瞧着连婉柔走出了院‘门’，颜苏这才回到了屋中。

    让人将樱桃洗了，颜苏一边剥着荔枝，一边琢磨着连婉柔说的话。

    看样子，自己这段时间要注意一些，别‘阴’沟里翻船，那可就得不偿失了。

    …………

    “事情办的怎么样了？”揽月居内，肖语嫣靠坐在软榻之上，伸手捻起盘子里的樱桃，询问着面前的锦瑟。

    “夫人放心，事情很顺利，那季姨娘本就是个没脑子的，不过就是随意的挑唆几句，就真的对那位下手了。”

    锦瑟笑着开口，冲着肖语嫣回禀道，听锦瑟说完，肖语嫣满意的点了点头。

    “多盯着点，别出了什么岔子，想必再过段时间，爷就回来了，到时候可就有热闹看了。”

    应了一声，锦瑟退了下去，肖语嫣继续吃着樱桃，想到要发生的事情，脸上便‘露’出了笑意。

    …………

    “姨娘，奴婢听说，最近季姨娘的人总在荆园外转悠，似乎想对新夫人下手。”秋水居中，惠儿冲着姚佳回禀道。

    “季氏那个没脑子的，还能做出什么？是肖氏在背后捣鬼吧？”

    姚佳是个聪明的，惠儿一说完，她便猜出了幕后主使。

    “姨娘聪慧，确实是肖氏在背后捣鬼，只是，这新夫人似乎还没有防备，也不知道会不会着了道。”

    惠儿有些担忧的开口，她其实是不赞成自家主子搀和到新夫人跟肖氏之间的，奈何主子不听，她也没有办法。

    “连氏知道吗？”姚佳很清楚，在这个府中，除了肖氏之外，便是连氏的消息最为灵通。

    “连姨娘知道，今天还去了荆园，估‘摸’着，新夫人也知道了。”

    点了点头，惠儿看向姚佳，“姨娘，咱们要不要也过去跟新夫人说一声？”

    “不用说，有事的话，连氏肯定就说了，哪里还需要我去说一遍，不过……你去查查，看季氏到底想做什么，又是怎么对付新夫人的？”

    摆了摆手，姚佳笑着开口，她现在更感兴趣的是，那没脑子的季氏，到底要怎么对付新夫人。

    “姨娘放心，奴婢已经让人查了，倒是查出些眉目来，据说，荆园里的人，已经有被收买的了，肖姨娘收买了季氏身边的人，给了她一包‘药’粉，具体是做什么的，奴婢不知，但肯定不是什么好东西。”

    毕竟是‘药’粉，加上肖氏本就想除掉季氏，惠儿猜测，那包‘药’粉应该是有毒的。

    “原来是想要下毒，倒是符合季氏的‘性’子，只是不知道，这新夫人能不能及时的察觉到。”

    脸上‘露’出了笑意，姚佳看向惠儿，“把这件事情瞒住了，就当作咱们根本都不知道。”

    “是。”虽然不明白主子为何如此说，但惠儿还是开口应道，毕竟她只是个奴婢，所以主子吩咐什么，她就做什么。

    “行了，你下去，我想睡会。”摆了摆手，姚佳靠在软榻上，闭上了眼睛，惠儿应了一声，将小几上的薄毯拿起来，盖在姚佳身上之后，这才退了下去。

    …………

    虽然沈枭不在京城，可京城里面发生的事情，他却都是知道的。

    看完了手中的字条，沈枭像往常一样，将字条烧掉。

    瞧着字条变成了飞灰，沈枭的脸上并没有什么表情。

    “主子，三皇子来了。”萧何从屋外进来，冲着沈枭回禀道，沈枭应了一声，转头看向萧何。

    “都查清了？”沈枭是奉命来查晋城的事情，若是都查清了，他就可以回京城了，至于晋城这边的事情，自然有人处理。

    “回主子的话，都查清了，您尽管放心。”萧何点了点头，冲着沈枭回禀道。

    “那请三皇子进来吧，有什么跟三皇子说。”应了一声，沈枭开口道，萧何行了礼，向外退去，不多时，便将三皇子一起请了进来。

    “三皇子。”见三皇子进到了屋中，沈枭冲着他行了礼。

    “沈侯爷莫要客气。”笑着开口，三皇子夏启直接坐在了主位置上。“事情查的如何了？”

    “已经查清了，萧何，将你查到的说一遍。”看向萧何，沈枭开口吩咐道，萧何应了一声，将自己查到的事情，一五一十的说了出来。

    三皇子坐在主位上，认认真真的听着，等萧何说完，这才笑着开口，“看样子，这青族跟雪族还真是不自量力，纵然两族联手，对于我大兴来说，也不过是孩童打闹一般。”

    “话虽然如此说，可若是两族再跟黎国联手呢？”听萧何说完，沈枭并没有立刻开口，等三皇子说完之后，这才看向三皇子，淡淡的开口道。

    沈枭的话，让三皇子微微皱眉，他仔细想了想，不由得脸‘色’一变……

    