
﻿    原本以为，院‘门’口的喧哗，是有人来闹事，却没想到是姚氏带了人来。

    “快，把东西都搬进来。”站在院‘门’口，姚氏指挥着自己院子里的人，将给颜苏的东西搬进了院中。

    “姚妹妹，这是做什么呢？”连婉柔瞧着姚氏的阵仗，不由得笑着问道。

    “夫人，连姐姐。”冲着两人福了福身，姚氏笑着指向‘门’口的下人们。“这不是夫人搬回来了么，也算是乔迁之喜，我呀，特意给夫人送了些东西过来，虽不是什么贵重的，但想必夫人都用得上。”

    听姚氏如此说，颜苏跟连婉柔都向着‘门’口看去，只见下人们的手中还真是搬了不少的东西。

    有放在屋子里的，有摆在院子外的，还有厨房里能用到的，确实如同姚氏所说，都是用的上的。

    “姚妹妹还真是细心，有些东西，我都是没想到的。”有人出钱帮着一起布置荆园，连婉柔自然是不介意的。

    “妹妹也不过是看了姐姐准备的，所以才多了这些想法，不然啊，妹妹也不知道该送给夫人什么，做为乔迁之喜的贺礼了。”

    听连婉柔说完，姚氏笑着开口，颜苏瞧着东西一件件的搬进来，心里开始盘算着都放在哪里。

    “你往这边来，你去那边，你，把这些放进小厨房。”颜苏这边正想着，姚氏便开了口，她既然送了东西，自然早就想好哪一件放在哪里，哪一件又该如何使用？

    有姚氏帮着自己规划，颜苏也乐的轻松，等东西都归置好了，三人这才回到了屋中。

    “还要多谢连姨娘跟姚姨娘，要不是你们的话，只怕荆园如今还破旧不堪。”坐下来之后，颜苏笑着开口，冲着连婉柔跟姚佳道谢。

    “夫人您客气了，也不过就是举手之劳，您不必放在心上。”

    姚氏看了一眼连氏，笑着开口说道，等她说完，连氏将话给接了过来。

    “就是，这点小事，夫人不必在意，眼下最重要的，是您该如何夺回属于您的东西。”

    连婉柔如此说，颜苏将视线落在了她的身上，“不知连姨娘有没有什么好主意？”

    “好主意倒是没有，不过就是有点想法罢了。”听到颜苏问，连婉柔沉默了片刻，这才开口。

    “说出来听听。”所谓众人拾材火焰高，不管是连氏还是姚氏，都比自己这具身体，来到府里的时间长，所以对于府中的情况，也比自己更了解。

    她倒是有些想法的，只不过听听别人的看法，总是没有坏处的，毕竟连氏跟姚氏也都不是省油的灯。

    眼下瞧着，这两位倒是跟自己一伙的，可无非都是相互利用罢了，自己想利用她们，得回应有的东西，她们则想要利用自己，除掉想除掉的威胁。

    “如今虽然府里是肖氏掌控着，可还是那句话，她跟我们一样，也就是个姨娘，说不好听，那就是妾。”

    连婉柔倒是不忌讳自己的身份，直截了当的说了出来。

    其实忌讳也是没用的，她确确实实就是个妾，也没什么说不出口的。

    她可不像是肖氏，明明是个妾，还硬要装出夫人的样子，只可惜，野‘鸡’永远都变不成凤凰。

    “眼下虽然夫人处于弱势，可不管怎么说，您都是侯府的侯夫人，是侯爷明媒正娶，八抬大轿抬回来的正室夫人。”

    “之所以之前肖氏那么对待您，无非就是瞧着眼下您跟侯爷还不亲近，所以她才那般的肆无忌惮。”

    “妾身的想法其实很简单，就是趁着侯爷不在的这段日子，夫人您好好的养着身体，等到侯爷回来之后，想办法多跟侯爷接触，让侯爷的心到您这里，只有您跟侯爷亲近了，这侯府的权利，才容易落回到您的手里。”

    听连氏说完，颜苏点了点头，她其实也是这么想的。

    虽然府里现在掌家的是肖氏，可到底是因为之前府里没有正室夫人，侯爷沈枭又不能亲自打理，所以才会选择自己的妾室，暂管府中事务。

    如今可是不同了，府里有了正室夫人，这权利自然也该收回来了，总是让妾室打理府中事务，到底是不妥当的。

    这也是为什么，肖氏想要除掉颜苏的原因，只要有了正室夫人，就算她不愿意，也要将自己手里握着的权利‘交’出来。

    可如果她除掉了颜苏，那么侯府就会跟之前一样，没有了正室夫人，那样的话，权利还是在她的手中，她不需要‘交’出来。

    万一有一天，她能够生下个一男半‘女’的，或许扶正也是有可能的事情。

    “姚姨娘，你怎么看？”连氏说了自己的想法，接下来自然就轮到姚氏了。

    “妾身跟连姐姐的想法一样，夫人您只有抓住了侯爷的心思，才更容易将侯府的权利握在自己的手里。”

    “只不过，那肖氏也不是好相与的，不然的话，这侯府的权利也不会落在她的手里。”

    “就像连姐姐说的那样，趁着眼下侯爷不在，夫人尽快将身子养好，等侯爷回来了，夫人找机会跟侯爷多多接触，等侯爷发现了夫人的好，自然心也就回到夫人身上了。”

    “若是夫人需要什么，尽管跟妾身或者连姐姐说，但凡是我们能做到的，一定尽量支持。”

    “你们俩个的想法，倒是跟我一样。”等姚氏说完了，颜苏便笑着开口，冲着两人说道。

    “两位放心，若是能用到你们，我定然不会客气。”

    既然是相互利用，总归都是要付出的，颜苏自然不会不好意思。

    “这一忙活，也就到晌午了，不如……”到了该吃午膳的时间，颜苏原本打算招呼着两人留在荆园，让厨房将吃的送到荆园来，却忽然听到院外再度传来喧哗，打断了颜苏的话。

    “把院‘门’封起来！”院子里的声音不小，很清楚的传到了屋子里，颜苏挑了挑眉，明白找事的终于是来了。

    “也算是说曹‘操’，曹‘操’到，既然来了，不如两位陪着我出去会一会？”看向连婉柔跟姚佳，颜苏笑着开口，两人自然应声，陪着颜苏起身，向着屋外走去。

    这一次，来的果然是闹事的，不是别人，正是肖氏身边的王嬷嬷。

    在王嬷嬷的身边，还站着曾被颜苏差点吓死的张妈妈，两人带了不少的下人来，瞧着架势，是想要将荆园再度封上。

    可不就是想封上吗？那王嬷嬷带来的下人手里，有的抬着木板，有的则拿着锤子跟钉子之类，明显就是打算直接将院‘门’给钉死了。

    “我倒是谁呢，这不是王嬷嬷吗？瞧你这架势，是想要做什么啊？”

    瞧着院‘门’外的架势，连婉柔率先开了口，话语中带着浓浓的不满之意。

    “原来是连姨娘，老奴是奉了夫人的命令，来将荆园给封上的，连姨娘还是快些出来吧，不然老奴可就让人封‘门’了。”

    身为肖氏身边的贴身嬷嬷，王嬷嬷自然是不把连婉柔放在眼里的，她冷笑着开口，对着连婉柔说道。

    不得不说，这王嬷嬷还真是够狂的，连婉柔是跟着颜苏还有姚佳一起出来的，王嬷嬷只跟先开口的连婉柔说话，却看都不看颜苏跟姚佳一眼。

    瞧着王嬷嬷如此的架势，颜苏的‘唇’边勾起了一丝冷笑，这狗仗人势，还真的是存在的。

    “王嬷嬷莫不是老糊涂了，这侯府之中只有一个夫人，如今就站在你的眼前，也不知道你嘴里的夫人，说的是哪个不要脸的胚子？”

    冷笑了一声，连婉柔再度开口，再怎么说，这王嬷嬷也不过就是个下人，就算狂的没边，她也是个下人。

    “连姨娘，说话可是要想想后果的！”连婉柔的话，让王嬷嬷的脸沉了下来，说出来的话，也满是警告的意味。

    “哼！凭你一个奴才，还能把我怎么着吗？且不说我们连家不比肖家差，就说在这侯府之中，我跟肖氏的身份地位都是一样的，我是个妾，可她也不是什么正经主子。”

    对于王嬷嬷的警告，连婉柔并不放在心上，她到底是不敢将自己怎么样的。

    听连氏说完，王嬷嬷的脸‘色’越发难看，她张了张嘴，还想要在说些什么，却听见颜苏的声音传来。

    “之前想着，肖姨娘掌管侯府中馈，想必对于下人该是约束有方的，可如今瞧着，也不过如此。”

    颜苏冷笑着开口，目光落在了王嬷嬷的身上，别看此时她仍旧瘦弱，脸‘色’也比不上一般人好，可却自有一股气势在。

    被颜苏这么盯着，王嬷嬷顿时有些不自在起来，虽然面对连氏的时候，她敢气焰嚣张，可当面对颜苏的时候，她心里就虚了起来。

    她可是知道的，这位是真正的侯夫人，当今皇上下了圣旨，赐婚给侯爷的。

    “没想到今天还能看见张妈妈，看来也是个记吃不记打的，耳朵上的伤可是好了？”

    见王嬷嬷心虚起来，颜苏将视线转移，落在了她身边的张妈妈身上。

    听到颜苏的声音，张妈妈的‘腿’顿时就软了，上一次的事情，她可是记得很清楚的。

    虽然耳朵已经恢复好了，可如今听见了新夫人的声音，她竟然觉得耳垂上隐隐的传来了痛感，直沁到人的心底里去……

    