
﻿    听颜苏如此说，佟掌柜不由的放心了许多，之前他还在担心，三百五十两都拿不下方子，可没想到，对方只打算收三百两。

    不过，他在心里也暗暗赞叹颜苏，这才是会做生意的人。

    毕竟，两人以后很可能会常来常往，若是现在就一‘棒’子打死，将来的生意也就没办法做了。

    “成了，我把方子‘交’给你，你按照方子做就行，为了宣传新糕点，开始的时候，你可以做出一部分来，免费给人品尝，等吃好了，他们自然就会‘花’钱买了。”

    将早就准备好的方子，‘交’给了佟掌柜，颜苏顺便为他出了个主意。

    听颜苏说完，佟掌柜连连点头，他将方子接过，仔细看了一遍，便命人准备了银票。

    “这一次，还是银票吧？”上次颜苏要的就是银票，这一点，佟掌柜还是记得的。

    “嗯，还是银票。”颜苏点了点头，等伙计将银票取来，掌柜的伸手接过，然后递给了颜苏。

    “我时间有限，就不给你做一遍了，给你的方子，所有的一切都有配比，你就按照配比做就行，你这里的糕点师傅都是老师傅了，相信不会有问题的。”

    估算了一下时间，颜苏觉得自己应该回侯府了，若是再做一次糕点的话，只怕要耗费不少时间。

    到底沈枭还不知道自己的这些事儿，颜苏担心，若是他知道的话，就不让自己出‘门’了。

    “成，那就这样。”刚才看方子的时候，掌柜也注意到了，方子上的一切写的都很清楚，但凡是懂的，按照方子就能够做出东西来。

    两人达成了协议，颜苏带着银票离开了品味斋，向着侯府归去。

    因为之前在小巷子差点遇到危险，所以颜苏选择了走大路，她身上带了钱，回侯府的时候，她顺便买了些小吃回去。

    秦风跟在颜苏身后，他是费了好半天的功夫，这才找到的颜苏。

    之前以为她在颜府，可去了颜府之后，却没有看到人，想到之前在小巷子看到过新夫人，秦风便向着这个方向来了。

    果然，他的猜测没有错，他最终找到了新夫人颜苏。

    想到她是从品味斋出来的，秦风觉得，自己有必要找个机会，去品味斋好好的探一探。

    颜苏哪里知道，她的行踪其实全部都在掌控中，回到了侯府之后，她将脸上的伪装洗掉，然后换回了‘女’装。

    “干嘛去了？”刚从内室出来，就看到了沈枭，颜苏吓了一跳，但很快恢复了正常。

    “出‘门’，回娘家了。”想到昨晚心里的不舒服，颜苏不免有些气鼓鼓的开口。

    瞧见她这个样子，沈枭的‘唇’边不由得勾起了笑意。

    “怎么没叫我一起？”对于颜苏的态度，沈枭并不在意，相反，因为她的态度，沈枭还很高兴。

    “你那么忙，我哪里知道你在不在？再说了，美人总比我的娘家好。”看见沈枭‘唇’边的笑意，颜苏的心里不免更加的不舒服，说出来的话，也多了一丝酸溜溜的味道。

    颜苏如此，让沈枭‘唇’边的笑意更深，他站起身来，拉着颜苏一起坐了下来。

    “不生气了，好不好？”语气变得低柔，沈枭看着颜苏，脸上带着淡淡的笑意。

    见他如此，颜苏也不好在板着脸，毕竟，面前的人，是侯府说话最有用的，若是自己得罪了他，那可就得不偿失了。

    况且，现在他还放低了姿态，自己怎么着也该知足了。

    想到这儿，颜苏点了点头，表情缓和了许多。

    就此，两人也就算是和好了，沈枭拉起颜苏，带着她回到了青园之中。

    跟之前一样，沈枭在书房处理事务，而颜苏，则是在书房中看书，顺便陪着沈枭。

    颜苏回府的消息，很快被揽月居跟听雨阁知道的，肖语嫣在知道颜苏被沈枭带到青园的时候，气的又砸了一套杯子，倒是连婉柔，不由得松了口气。

    “看样子，一切进展的十分顺利，在爷的心中，新夫人到底是不一样的。”

    说这话的时候，连婉柔的情绪有些低落，曾几何时，她也是动过心的。

    “姨娘，这总归是好事。”瞧出了连婉柔的低落，连翘开口劝着她。

    “是啊，这是好事。”深呼了一口气，连婉柔的情绪恢复了正常。

    …………

    “爷，新夫人在品味斋卖了方子，这次是第二次，一共赚了四百两银子。”

    夜深人静，颜苏已经沉睡，秦风将自己调查来的事情，回禀给了沈枭。

    “两次方子，四百两银子，价钱倒是不高。”听秦风说完，沈枭淡淡开口。

    “爷，府里面是不是对新夫人太苛刻了？好端端的，新夫人干嘛用这种法子赚钱？”

    在秦风看来，自家主子对新夫人还是很特别的，若是她需要银子，大可以跟主子说一声。

    怎么说，她都是主子的正妻，这点银子，还是不会委屈了她的。

    “她现在的月例银子是多少？”听秦风说完，沈枭沉默片刻，这才再度开口。

    “回爷的话，似乎是五十两银子。”府内的情况，秦风大概还是知道的，所以他刚才才会说那样的话。

    “五十两？没记错的话，她们四个是一百两，怎么新夫人的月例，比她们还少？”听秦风说完，沈枭不由得皱起了眉，显然是有些不满。

    “爷，府中的事情，都是肖姨娘管着的。”听出了不满，秦风一脸淡然的开口，毕竟，这人选是自家主子选出来的。

    “我知道了，明天给你新夫人送去一千两的银票，她若是问起了的话，你什么都不用多说。”向着秦风看了一眼，沈枭淡淡开口。

    虽然只是一眼，可秦风还是有些冒汗，毕竟，他很清楚自家主子的平静之下，到底都隐藏着什么。

    当然，主子不会把他怎么样，最多……最多就是‘交’给他点棘手的事情做，可哪怕如此，也足以让他头疼。

    “行了，去休息吧。”吩咐完了，沈枭抬脚向着屋内走去，秦风低低应了一声，瞧着沈枭进了屋，这才转身离开。

    回到了房间，沈枭进到了内室之中，颜苏睡得很熟，根本就不知道沈枭不在身边的事情。

    “唔，银子，好多银子……”也不知道梦见了什么，颜苏一脸笑意的嘀咕着，沈枭听着她的呓语，‘唇’边不自觉的勾起了一丝笑意。

    躺在颜苏身边，沈枭伸手，将她揽在了自己怀中，他忽然发现，自己似乎已经习惯了如此入睡。

    一夜无话。

    第二天早上，当颜苏收到秦风送来的一千两银子的银票时，她整个人都是愣住的，她看着秦风手中的银票，好半天都没有反应过来。

    “夫人？夫人？”见颜苏在发愣，秦风忍不住开口，将颜苏从愣神的状态中唤醒。

    “这是侯爷让你给我的？”或许是看在银票的份上，颜苏对于沈枭的称呼，从阿枭变成了侯爷。

    “回夫人的话，确实是侯爷让属下送来的，夫人只需要收着就好。”笑着开口，秦风回答着颜苏的问题。

    他其实是有些诧异的，从颜苏卖方子的行为，秦风以为自家新夫人，是一个很爱钱的人。

    可从她如今的反应，秦风又觉得，或许是自己想错了。

    然而，他这个想法刚刚闪过，就见颜苏一伸手，将他手中的银票接了过去。

    盯着银票看了半天，确实银票上是一千两银子，也确定是任何钱庄都可以通兑了，颜苏这才一脸笑意，喜滋滋的将银票握在手中。

    颜苏如此的举动，让秦风不免有些无语，之前的想法，全部都被他推翻。

    “好端端的，阿枭怎么想到给我送银票了？”收了银票，还是一千两，此时颜苏的心情要多好有多好。

    要不是秦风在这儿，颜苏指不定就要欢呼了。

    “夫人是侯爷的正妻，侯爷给夫人银票，也是很正常的，夫人好好收着便是，若是喜欢什么，也尽管可以去买。”

    开口回答着颜苏的问话，瞧着她发亮的眼睛，秦风有种饿狼看见‘肉’骨头的感觉。

    “不管怎么说，麻烦你了。”小心的拿着银票，颜苏笑着开口，秦风将银票送到了，目的也就达到了。

    “那属下便告退了。”行了礼之后，秦风退了出去，等秦风走了，颜苏欢呼一声，拿着银票便进到了内室之中。

    找了个地方，颜苏将银票收了起来，她仔细计算着自己手里的银票，心里面越发‘激’动。

    之前手里有六百两的银子，她觉得什么事情都做不了，加上昨天的三百两，她还是这么觉得，可如今，她手里有了将近两千两的银子，她忽然觉得，自己能做很多事情了。

    收好了银票，颜苏靠坐在椅子上，琢磨着自己的下一步，到底该如何走。

    虽然有了两千两的银子，但颜苏觉得，该买庄子跟田地，还是要买的，该请人打理，也还是要请的，不过剩下来的银子，她或许可以考虑，在京城里租个铺子。

    当然，租铺子不是为了卖糕点，毕竟京城中已经有很知名的老字号糕点了，她租铺子，其实是另有想法的……

    