
﻿    接下来的日子，颜苏出府的次数便增多了，反正沈枭同意她出府，所以她并不是很顾忌。

    当然，每次出府的时候，她都会伪装好，这样出‘门’也方便很多。

    知道颜苏总出府，沈枭倒是也不阻拦，只是让秦风跟着，他是想要看看，自己的新夫人如此频繁的出‘门’，到底是想要做什么？

    颜苏出府，除了沈枭之外，肖语嫣跟连婉柔也是知道的。

    因为猜想到是侯爷沈枭默许的，所以连婉柔淡定了许多。

    肖语嫣知道之后，只是不断的冷笑，因为颜苏出府的次数越多，对于她就越有利。

    …………

    “苏苏，你做的这是什么？”颜府之中，瞧着颜苏‘交’给自己的东西，颜柯氏一脸的疑‘惑’。

    “娘，这个是咱们‘女’子月事的时候，能够用到的。”

    最近这几天，颜苏出‘门’的时候，顺便买了不少的布料跟棉‘花’，平时沈枭不在，她就利用原主留给她的针线记忆，将想要做的东西，给加工了出来。

    当然，这其中也是费了不少功夫跟心思的。

    新的棉‘花’根本就不吸水，所以颜苏想了许多办法，终于让棉‘花’变得能够吸水了。

    除此之外，棉‘花’不仅能够吸水，更能够清洗，这样也极大的降低了成本，毕竟可以反复利用。

    关于成本这里，颜苏可是用了不少的心思，毕竟月事要好几天，总不能只用一个，所以肯定要有换洗的，这样的话，最少也要买上俩个。

    然而，如果用廉价的布料，贴身用着的话，就会十分的不舒服，可如果用好的布料，价钱就会高出许多。

    想到了这个原因，颜苏特意挑选了很久，甚至还亲自尝试，终于选出了一款价钱便宜，贴身又不难受的料子。

    之所以颜苏会想到做这个东西，说起来，也是为了自己的方便。

    来到古代已经有段时间了，颜苏的月事也曾来过，所以她已经体验过了古代的月事带，到底是什么样子的。

    若不是当时没办法，她绝对是不会用的，因为实在是太不卫生了。

    颜苏还在现代的时候，曾经在书本上以及网络上，看到了古代‘女’子处理月事的办法，来到古代之后，她这才发现，书本以及网络上的，可比古代真正的处理方法要好太多了。

    也就是因为如此，颜苏在手里有了银子之后，便生出了一个想法，那就是她打算做‘女’‘性’用品。

    大兴的民风还算是开放，所以‘女’子还是能够出‘门’的，只是要层层保护罢了。

    但这并不影响她们逛街买东西，颜苏相信，若是自己做的这个能够推广开，销量一定会很好。

    “月事用的？”听颜苏说完，颜柯氏的表情有些奇怪，她盯着手里的东西看了一会儿，显然不太明白该如何去用。

    “娘，这是我特意琢磨出来的，之前用的月事带，实在是太不干净了，一直用的话，肯定容易得病的。”

    要知道，‘女’子的隐秘地带，那可是很脆弱的，这里是古代，可比不得现代，若是病了，且不说不好找大夫，就算能找大夫，治疗上也比不上现代。

    所以，干净卫生，就变得尤为重要，颜苏身为现代人，是很清楚其中利害关系的。

    “娘，这个东西是这样用的。”从衣柜中找出了颜柯氏的衣‘裤’，颜苏将如何使用月事带的方法，试验给了颜柯氏看。

    “这布料是好布料，贴身用不会不舒服，里面的棉‘花’，可以吸走脏血，到时候拆卸出来，洗干净就可以继续使用。”

    为了让颜柯氏相信好用，颜苏倒了一杯水，然后撒在了她做的月事带上。

    因为经过了特殊的处理，所以水并没有流出去，而是直接被吸到了棉‘花’之中。

    “您‘摸’‘摸’看。”虽然倒了些水在上面，可月事带还算是很干爽的，会做到这种程度，全要感谢在沈枭的书房里看到的书。

    不得不说，古代的科技虽然落后，可智慧却并不落后，很多东西，哪怕不需要高科技，也能够实现出来。

    “咦，这东西不错。”将月事带接过来，颜柯氏用手‘摸’了‘摸’表面，虽然有点微‘潮’，可却不会让人太难受。

    用手拧了一下，虽然也有水能够拧出来，却并不是很多。

    “娘，我打算在京城里租下一间小一点的铺子，只做‘女’子专用的东西，你觉得如何？”

    “这月事带，只是其中的一样，我打算在‘弄’出些别的来。”

    银子的事情，颜苏已经跟颜柯氏说过了，所以颜柯氏是知道的，知道‘女’儿的手里如今有不少的银子。

    “只做‘女’子的东西？”听颜苏说完，颜柯氏看向她，显然并不是很理解。

    “嗯，也就是说，店铺里只接待‘女’子做为客人，男人是绝对不允许进入的，除了月事带之外，我还打算‘弄’些别的东西出来。”

    如今手里有了银子，很多东西都可以买东西实践，要说什么钱最好赚？那无疑是‘女’人跟孩子的钱。

    颜苏相信，通过自己脑海里的记忆，所做出来的东西，在古代一定会受到欢迎，当然，她也不能做的太显眼了，万一被人当作异类，那可是要没命的。

    “别的东西，别的东西指的是什么？你可有想法了？”对于‘女’儿的想法，颜柯氏倒是并不反对，可想要开店，这不是一件小事，是需要很多钱的，所以必须要想好了，才能够行动。

    “别的暂时还没想好，或者是胭脂水粉，或者是简单装饰，不过，这月事带肯定是要做出来的。”

    听到颜柯氏的问话，颜苏仔细想了想，这才开口。

    她原本是想要做内衣之类的，可说到底，那个有些惊世骇俗了些，所以她琢磨着，先从月事带开始，慢慢发展。

    古代的胭脂水粉，她已经见识过了，算不得多好，前世的时候，她曾经学过自己制作护肤品，也学过制作化妆品，若是能够买到材料，倒是可以试一试。

    等自己的小店，在京城扎稳脚跟之后，她在想些别的东西，倒是也不迟。

    “你能做出这月事带，娘已经很惊讶了，像是胭脂水粉，简单装饰，你要如何去做？”

    倒是没有怀疑颜苏是否异常，颜柯氏只是觉得，胭脂水粉，还有简单装饰，并不是那么好做的。

    “娘，您放心吧，都说书中自有黄金屋，‘女’儿可以一点点的尝试啊，反正东西都在书上写着呢。”

    听到颜柯氏的问话，颜苏的心里浮现出一丝果然如此的想法，她笑着开口，对着颜柯氏说道。

    “罢了，既然你想要‘弄’，那就尝试吧，我先帮你在京城里寻着，只是京城里的铺子，怕是不会太便宜，你做的这个生意，虽然只有‘女’子能去，可也不能在太偏的地方。”

    颜柯氏到底是商户人家出来的，她很清楚，铺子的位置，对于生意的影响，到底有多大。

    虽然有句话叫做，酒香不怕巷子深，可那也是经年累月才能达到的。

    ‘女’儿既然要开店铺，一开始肯定不会有太多人注意，所以位置就变得尤为重要。

    然而，好的位置，价钱相对来说，也会很贵，所以要慢慢找寻，就跟庄子一样，是急不得的。

    “那就麻烦娘亲了。”见颜柯氏应下，颜苏的脸上顿时‘露’出了笑意。

    有娘亲在，她可以省去不少的功夫，不过……

    “娘，这些银子能不能够用？”虽说两千两不少，可到底还有个庄子的钱在里面，况且，若是真的开了铺子，很多‘花’销也就上来了。

    “虽说两千两不是小数目，可这里到底是京城，只怕要紧巴一些。”

    颜柯氏在算钱的时候，也是将庄子的钱给刨出去的，所以细细算起来，也确实很紧张。

    去掉庄子跟田地的钱，剩下的，想要租个店面，肯定是足够的，只不过，到底开店还需要很多的‘花’销，只怕到时候银子会捉襟见肘。

    “娘放心吧，我知道了。”听颜柯氏如此说，颜苏点了点头，看样子，自己要继续卖方子才是。

    母‘女’俩又说了会儿话，颜苏估算了一下时间，这才离开了颜府，回到了侯府之中。

    洗漱之后，颜苏换好了衣服，小丫鬟从屋外走进来，端着一碗甜汤。

    “夫人，喝碗甜汤解解渴吧？”脸上带着笑意，小丫鬟甜甜的开口。

    应了一声，颜苏从小丫鬟的手中接过了甜汤，然后喝了下去。

    瞧着颜苏将甜汤喝完，小丫鬟脸上的笑意更深。

    “今天这甜汤，怎么觉得腻得慌？”喝完了甜汤，颜苏不由得皱起了眉，她走到桌前，给自己倒了杯水，然后漱了漱口。

    “还是按照之前的方子熬得，若是夫人不喜欢，下次熬的时间短一些。”小丫鬟笑着开口，颜苏并没有注意到，当她说甜汤腻得慌的时候，小丫鬟的眼中闪过了一抹亮光。

    “嗯，也好，这甜汤若是腻了，喝起来让人觉得胃里不舒服。”

    喝了几口水之后，胃里有些翻腾的感觉终于消失了，颜苏看向小丫鬟，冲着她吩咐道。

    “是。”笑着应声，小丫鬟将空碗放在托盘上，然后退了下去……

    