
﻿    虽然有秦风给打下手，但颜苏能用到他的地方几乎没有，毕竟东西都已经准备好了，剩下的她自己做，也就可以了。

    不过，既然沈枭叫秦风留下，颜苏自然不会说什么，她将一部分水果跟冰沙掺杂在一起，然后又加了少量的蜂蜜，等将冰沙装在小碗里的时候，在浇上牛‘乳’，洒上剩下的水果。

    “好了。”看向屋内的三人，颜苏淡淡的开口，本来冰沙做起来就十分的简单，所以做起来也用不了多长的时间。

    听颜苏如此说，纳兰轩向着沈枭看了一眼，目光之中带着怀疑，也难怪他如此，毕竟这冰沙的做法看着实在是太过简单，纳兰轩自然不相信，东西会好吃到什么地步。

    伸手拿起了一个小碗，纳兰轩尝了一口，等吃到了嘴里，他的脸上也‘露’出了诧异。

    吃了第二口，纳兰轩看向沈枭，“你还别说，这东西的味道确实‘挺’不错的，夏天吃是再好不过的了，这么多年，我还真没吃过这样的东西。”

    纳兰轩如此说，让沈枭的脸上‘露’出了一丝笑意，他伸手也拿起了一个小碗，一口口的吃着颜苏做的冰沙。

    “秦护卫，你也尝尝。”颜苏自己也端起了一个碗，见只有秦风自己看着，便笑着开口说道。

    听颜苏如此说，秦风看了看冰沙，又看了看沈枭，见沈枭点头，这才应声，也跟着拿起了一个碗。

    屋内再度陷入了沉默，众人专注的吃着冰沙，别人只觉得这冰沙入口清凉，十分消暑，可颜苏却十分想念，只有在现代才能吃到的冰淇淋。

    对于她来说，冰沙只能消暑，却不能解馋，毕竟做法实在是太过简单。

    可这里是古代，就算她想要做冰淇淋，也没有材料让她去做。

    想到这儿，颜苏不由得在心里暗自叹了口气。

    颜苏是什么想法，众人自然不知道，很快，纳兰轩便将自己碗里的吃光了，因为还有剩余，他也就不客气，直接‘弄’到了自己的碗里。

    “嫂夫人，不知道你还会做些什么好吃的啊？”见颜苏似乎有些发愣，纳兰轩开口询问道。

    没想到纳兰轩会忽然问自己问题，颜苏先是一愣，这才开口回答。

    “倒是会不少，不过这冰沙是最简单的。”颜苏如此说，自然是想让人觉得，她会的东西虽然特殊，可却是极费工夫的。

    不管怎么说，她都不打算白白的帮人做东西吃，若是谁想吃的话，还是要付出代价的。

    听颜苏说完，纳兰轩不由得眼前一亮，“嫂夫人，你跟小弟说说，你都会做些什么，让小弟也长长见识。”

    纳兰轩是个聪明人，他听得出，颜苏的话里是有意思的，不过他并不在意，对于他来说，若是能吃到什么世间仅有的，他倒是愿意付出些代价来‘交’换。

    沈枭也向着颜苏看去，他很想知道，自己的新夫人到底都会做些什么？

    纳兰轩跟沈枭都看向颜苏，秦风自然也跟着看了过去。

    见众人的目光都看向自己，颜苏倒是也不遮掩，她想了想，挑了一些自己会的东西，然后说了出来。

    纳兰轩本就对吃的感兴趣，听颜苏说的都是吃的，看向颜苏的眼睛不由得发起了光。

    沈枭的眼中闪过了诧异，他忽然觉得，自己的新夫人，跟自己所知道的，相差的越来越多，那种感觉就好像，整个人都被换了一般。

    颜苏自然不知道沈枭的想法，说完了之后，瞧着纳兰轩发亮的眼睛，颜苏的脸上‘露’出了笑意，她要的就是这种效果。

    看得出来，这个纳兰轩是个很爱吃的人，而且，他似乎还很有本事，跟这样的人打‘交’道，想必自己会十分收益。

    “嫂夫人，你说的那些，真的都能做出来吗？”吞咽了一下口水，纳兰轩凑到颜苏近前，开口询问着她。

    若不是顾及着沈枭在这儿，纳兰轩真的很想将颜苏直接带回府，就让她给自己做各种各样没吃过的美食。

    “只要材料齐全，合我心意，自然能够做出来。”笑着开口，颜苏的话语中，带着些别的意思。

    “那……那有机会的话，嫂夫人能做出来让我尝一尝吗？”

    听出来了颜苏话里的意思，纳兰轩再度开口询问道。

    “这个嘛……”没有立刻回答，颜苏看向沈枭，想看看他是什么意思。

    毕竟，沈枭是自己的夫君，古代‘女’子以夫为天，虽然她不是如此，可既然到了古代，还是要遵守古代规矩的。

    “沈侯爷？”见颜苏看向沈枭，纳兰轩也将视线落在了沈枭的身上。

    两个人都看向自己，沈枭倒是也不为难，他点了点头，算是应了下来。

    “嫂夫人，沈侯爷应下来了，以后若是有机会的话，就要劳烦嫂夫人了。”

    将视线转回到了颜苏身上，纳兰轩笑着开口，颜苏点了点头，脸上同样带着笑意。

    “冰沙吃完了，去拿东西吧。”等两人说完了话，沈枭看向纳兰轩说道，纳兰轩应了一声，跟颜苏打了声招呼之后，便出了书房，离开了侯府。

    跟着他一起的，还有秦风，为了不跑第二趟，纳兰轩让秦风跟着自己回府，将沈枭需要的东西一起带回来。

    人都走了，书房内只剩下了颜苏跟沈枭，瞧着自己来过很多次的书房，颜苏的心里说不出的感觉。

    “这院子，是你的？”好半天，颜苏这才挤出来一句。

    “嗯。”见颜苏一脸的尴尬，沈枭大概猜出了颜苏心里的想法，他的脸上‘露’出笑意，然后点了点头。

    “哦，这样啊。”颜苏也点了点头，有心想要说些什么，却不知道该说些什么比较好，她犹豫了一下，这才再度开口。

    “既然是你的院子，那么，你有没有遇到过什么怪事啊？”

    “怪事？”沈枭想了想，就知道颜苏问的到底是什么，“什么怪事？”

    虽然知道，可他还是装做了不知道的模样，反问着颜苏，见他如此，颜苏不由得松了口气。

    “没什么，没什么。”连连摆手，颜苏再度将视线落在了书架之上，“你这里的书可真多，要是可以的话，我平时能拿着看吗？”

    “可以。”听到颜苏的问话，沈枭没有丝毫犹豫，直接点了头，“你若是想来看书，直接来就可以。”

    在侯府之中，有一处谁都知道的禁地，那就是侯爷沈枭的青园。

    沈枭不喜欢太多人服‘侍’，也基本上不让人服‘侍’，所以他的院子里，从来都没有下人伺候，除非是得到了他的允许。

    如今，沈枭允许颜苏随意进出，这也说明了他的态度，只不过，颜苏现在还不知道。

    见沈枭应下，颜苏自然十分高兴，毕竟，这就意味着她以后不需要在偷偷‘摸’‘摸’的了。

    “对了，刚才那个纳兰，是谁啊？”想到了被自己差点踢到了纳兰轩，颜苏疑‘惑’的问向沈枭。

    “纳兰府的人，你不知道吗？”有些奇怪的看着颜苏，按理说，她是户部尚书的‘女’儿，对于京城之中的关系，该很清楚才是。

    可如今，她却询问自己，这让沈枭觉得十分奇怪。

    想到新夫人跟自己调查的不太一样，沈枭的眼眸深沉，看向颜苏的眼睛里闪过了一抹凉意。

    “不知道。”摇了摇头，颜苏注意到了沈枭的眼神，“我之前病过，有好多事情都记不清了，之前有一次回家，我连颜忠都不认识了。”

    不得不说，失忆是个很好的借口，颜苏注意到，她的话刚说完，沈枭的眼神就变了许多。

    “原来如此，现在病好了吗？”瞧着如今模样的颜苏，沈枭也大概猜得到，她的身体还是不错的。

    “好了，不过那些记忆，却怎么都找不回来了。”点了点头，颜苏向着书房内看了一眼，然后找了个位置坐了下来。

    “找不回来也没关系。”沈枭应了一声，坐在了颜苏的身边。

    “纳兰的父亲，曾经跟我的父亲一起征战沙场，只可惜，后来两人都战死的，跟我不同的是，我的母亲，在我很小的时候便去世了，她的母亲，是因为他父亲去世，所以郁郁而终。”

    “可以说，我们俩从小就认识，纳兰的医术很好，若是有什么问题，大可以找他，之前你中毒那次，就是他给解毒的，昨晚你吃多了，也是他给的‘药’丸。”

    既然颜苏说记不清了，沈枭索‘性’说的详细一些，听沈枭说完，颜苏点了点头。

    原主脑海里的记忆毕竟不多，所以她也只能说自己失忆，不过这样也‘挺’好，该知道的事情，她还是能够知道。

    “说起来，你既然失去记忆了，为何还记得这些东西？”伸手指了指已经空了的碗，沈枭疑‘惑’的开口问道。

    “我也不知道，或许……是因为我比较爱吃吧？”按理来说，颜苏该在沈枭面前自称妾身，可是她没有，沈枭也不在意。

    听颜苏如此说，沈枭笑着开口，“你若是爱吃，在荆园里，也可以‘弄’个小厨房，这样想吃什么，也很方便。”

    