
﻿    最终，领头的乞丐将银子接了下来，他看向颜苏，虽然看不清长相，可还是神‘色’认真的跟颜苏道谢。

    “多谢大小姐，大小姐放心，我们几个定然不会辜负大小姐的期望，以后大小姐若是有什么事情，尽管吩咐就是！”

    “好。”笑着应下，虽然不知道以后会不会用到这些乞丐，可颜苏觉得，留些善缘总是没错的，就好像今天，若不是自己的父亲帮过这些乞丐，怕是事情也不会这般就解决了。

    “时候也不早了，我得赶紧走了，你们也都散了吧，颜忠，你也别跟着我了，我不走小路了。”

    想到自己耽误了不少时间，颜苏对着乞丐们跟颜忠说了一声，然后转身向着小路的尽头走去。

    只要拐出去这条小路，就能够走到街上去，街上人多热闹，也就不担心会遇到危险了。

    “大小姐慢走。”颜忠应了一声，瞧着颜苏从小路拐了出去，这才放下心来。

    几名乞丐瞧着颜苏走远了，转头看向颜忠，冲着颜忠行了礼之后，这才一同顺着另外一条路，离开了小路。

    人都走了，颜忠也不多留，他转过身去，顺着来时的路，向着颜府归去。

    下面发生的一切，秦风都看在眼里，原以为会用到自己，却没想到，事情最终竟然如此简单的解决了。

    不仅如此，瞧着那几名乞丐的模样，秦风相信，若是新夫人真的有事情让他们帮忙，他们绝对会出手相助了。

    看样子，自己对于新夫人是有些低估了，且不说别的，单说刚才新夫人给那几名乞丐银子，就不是一般官家夫人能做出来的。

    想到这儿，秦风顺着颜苏离开的路追了上去。

    颜苏并不知道，自己的身后跟着两个人，一个是连翘安排的人，一个则是侯爷沈枭安排的人。

    走在街上，瞧着街上的热闹繁华，颜苏在心里暗暗琢磨着，该如何继续生财。

    虽然卖方子也是一条路，但总不能一直卖方子，等到手里有了一定的积蓄，还是要自己做些什么，给自己攒一些资本的。

    街上的铺子很多，饭庄，布庄，茶庄，首饰铺子，小食铺子，等等等等。

    街上的行人跟小摊也不少，瞧着一个个生意也都不错，毕竟是京城，百姓们的生活，应该比镇子上，或者是乡下的人们条件要好。

    走过了几条街，就在颜苏快要到达侯府的时候，忽然从小巷子中伸出一双手，将颜苏给拉了过去。

    经过了刚才的拦路事件，颜苏的心里本就还带着戒备，忽然被人拉进了小巷，颜苏不免吓了一大跳，等看清楚人之后，她这才松了口气。

    “夫人，奴婢是连姨娘身边的人，连翘姐姐让奴婢出来找您，带您从后‘门’回去。”

    见颜苏看向自己，小丫鬟怯怯的开口，“奴婢不是故意吓唬您的。”

    “没事了，走吧。”伸手抚了抚‘胸’口，颜苏也没问为什么，便跟着小丫鬟向着后‘门’走去。

    “夫人，侯爷回来了，连姨娘是怕您跟侯爷撞上，所以才让奴婢接了您从后‘门’走，万一让侯爷知道您出府，肯定会生气的。”

    颜苏没问，小丫鬟倒是老实，自己将事情给说了出来，听她说完，颜苏应了一声，心里暗自盘算了起来。

    侯爷回来了，也就是说，自己的一些计划就要开始实施了，虽然她问过连氏跟姚氏，关于侯爷沈枭的喜好，可到底没有实际接触过，说实在的，她心里还真有些忐忑。

    颜苏的想法，小丫鬟自然不知道，两人从后‘门’进到了侯府之中，小丫鬟将颜苏送到了荆园，瞧着她进到了荆园之中，这才回去给连婉柔复命。

    回到了荆园，颜苏命人准备了热水，洗漱一番之后，又换了身衣裳。

    秦风看着小丫鬟将颜苏送到荆园，这才回了青园复命，沈枭已经收拾妥当，正靠在软榻上休息。

    “爷，属下回来了。”进到了屋中，秦风恭敬的行礼，然后将自己看到的一切，全部都回禀给了沈枭。

    “之前就听说，颜尚书时常帮助别人，虽然有人管他叫败家子，可也有不少的人，管颜尚书叫活菩萨，如今看来，倒是真的。”

    听秦风说完，沈枭点了点头，“你刚才说，新夫人还给了乞丐银子，说如果以后自己置办了产业，就让乞丐们去当伙计？”

    “是，新夫人是这么说的，她说若是自己开店了，就让这些乞丐们去做伙计。”

    见秦风应声，沈枭再度点头，“我知道了，你去查一查，新夫人今天在品味斋卖了什么，若是能带回来的话，就带回来给我尝尝。”

    “是。”应了一声，秦风退了下去，沈枭看着秦风的背影，‘唇’边浮起了一抹笑意。

    …………

    “新夫人给了乞丐银子？她的银子从哪里来的？”听了小丫鬟的回禀，连婉柔不免有些诧异。

    “姨娘，或许是新夫人娘家给的，到底她的娘家是尚书府，总该有些底子的。”

    连翘开口，说着自己心里的猜测，连婉柔听完，很干脆的摇了摇头。

    “不对，不应该是新夫人的娘家，若她的娘家真有底子，当初给‘女’儿的陪嫁，就不会那般寒酸，都比不上我们这些妾室。”

    “还有一点，新夫人的父亲颜尚书，在京城之中是很有名的，许多人都叫他败家子，所以尚书府还真就没什么底子。”

    “就算没什么底子，给自己的‘女’儿拿上一点银子，应该也是可以的，总不至于连几十两银子都拿不出来吧？”听连婉柔说完，连翘疑‘惑’的开口问道。

    “也是，几十两银子总是拿得出来的。”连翘的话也不无道理，就算在没有底子，也不至于拿不出几十两银子来。

    “你下去吧。”对着小丫鬟吩咐了一声，连婉柔看向连翘，“你去打听一下，爷现在在做什么？”

    “是。”连翘应了一声，冲着连婉柔福了福身，然后退了下去。

    …………

    “锦瑟，你吩咐小厨房做些爷爱吃的菜，一会儿你去青园，请爷晚上来我这儿用膳，记得动作快点，莫要让连氏哪个贱人抢了先。”

    揽月居中，收拾妥当的肖语嫣，对着自己的贴身丫鬟锦瑟吩咐道。

    侯爷沈枭出‘门’了这么久，如今终于回来了，应该会来后院才是。

    “是，夫人放心吧，奴婢早就吩咐了，现在就去青园请爷过来。”

    锦瑟笑着应声，到底是跟在肖语嫣身边多年，她很清楚自家主子的心思，所以早就将一切安排妥当了。

    等锦瑟走了，肖语嫣进了内室，坐在了梳妆台前，瞧着镜子里的自己，肖语嫣勾‘唇’一笑，眼角眉梢都带着喜意。

    锦瑟到达青园的时候，沈枭是知道的，秦风也在，他从品味斋带了一份冰沙回来。

    “将人给打发了。”吃着冰沙，沈枭的脸上带着诧异，听到院外的声音，沈枭开口吩咐着秦风。

    应了一声，秦风出了屋子，也就一会儿的功夫，便重新回到了屋中。

    “怎么说的？”见秦风这么快就回来，沈枭不由得挑了挑眉。

    “属下跟她说，爷晚上要去新夫人那里。”听到沈枭问，秦风一脸认真的开口。

    沈枭倒是没想到，秦风竟然会如此说，不过……他还真有这个打算。

    “这东西叫什么？”沈枭是不喜甜食的，可秦风带回来的冰沙，却很得他的心思。

    “回爷的话，品味斋的掌柜说，这个叫冰沙，整个京城之中，只有他们家才有。”

    秦风早已经问过，他甚至还吃了一份，对于冰沙，秦风还是很喜欢的。

    “味道还行。”沈枭淡淡的开口，一口口的吃着冰沙。

    “爷，晋城那边的情况如何？”瞧着沈枭的模样，秦风就知道他对于冰沙还是‘挺’满意的，想到主子提前了两天回来，秦风不由得问起了晋城的情况。

    “晋城那边不太平，明天我会进宫，跟皇上禀告晋城的事情，不过……估计有人比我的动作要快。”

    若不是因为三皇子，沈枭早就回到了京城之中，就是有他拖累着，他才回来的比预想中更慢了一些。

    “这一次皇上还派了三皇子去晋城，我跟他是一起回来的。”秦风是他信任的属下，对于他，沈枭没什么隐瞒的。

    “三皇子？爷，皇上不会是属意三皇子继承皇位吧？”秦风皱起了眉，对于三皇子，他可是没什么好感的。

    “不一定，皇上的心思……比较多变，或许只是观察而已，更何况，选谁继承皇位，都是无所谓的。”

    对于沈枭来说，谁做皇帝都无所谓，他只忠于皇帝，只不过，若是新皇仍旧不信任他的话……

    “爷，皇上对您本就不信任，您还是小心一些比较好。”听沈枭说完，秦风有些担忧的开口。

    这一次自家主子是跟三皇子一起去的晋城，也是一起回来的，若是……若是皇上怀疑的话，对主子怕是更加不利。

    “无妨，人本就是皇上派出去的，倒不至于就给我扣上个什么罪名，更何况，如今皇上还需要我，所以我暂时不会有什么危险。”

    