
﻿颜苏站在沈枭的身边，瞧着肖氏吃瘪，心里面自然觉得痛快。

    从她穿越到侯府开始，肖氏便费劲心思想要弄死自己，要不是自己命大，只怕此时早就去见阎王了。

    想到这儿，颜苏忽然伸出手，挽住了沈枭的胳膊，然后笑看着肖氏，“肖姨娘，月钱的事情，就麻烦你了，记得明天中午的时候，帮我送到荆园来，太早了我可醒不过来。”

    颜苏这话，自然不是真的，来到古代之后，她已经养成了习惯，每天早起锻炼一会儿，她这么说，无非就是为了气肖氏的。

    自从肖语嫣掌家之后，这府中在没有人敢叫她肖姨娘，可如今，颜苏却叫了，偏偏肖氏还无可奈何，因为她确实就是个姨娘，哪怕有掌家之权，她也还是个姨娘。

    之前府中没有正室夫人，她就相当于侯府的夫人，可如今不同了，如今府里有了正室夫人，她这个冒牌夫人，也该退位了。

    当然，肖语嫣是不甘心的，可沈枭的目光就落在她的身上，所以她不敢说出不字来。

    “夫人放心，我定然会命人将钱算好，明天午饭的时候，给你送到荆园之中。”

    咬着牙，肖语嫣艰难的开口，冲着颜苏回道。

    对于肖语嫣如此，颜苏并不在意，只要钱送来，一切都好说。

    “行了，你也退下吧，记得明天准时送钱来。”等肖语嫣说完，颜苏再度开口，听了她这话，肖语嫣只气得头晕目眩，若不是身边有人搀扶，只怕就要摔了。

    肖语嫣的反应，自然都被颜苏看在眼里，她脸上的笑意更深，说出来的话，自然更加气人。

    “肖姨娘这是怎么了？莫不是不舒服？不舒服就找个大夫看看，可别硬撑着，万一是能过病气的病症，还得找个破院子把你关起来，这府里可没几个荆园啊！”

    颜苏继承了原主大部分的记忆，所以知道原主生病之后，肖语嫣是如何对待她的，她故意这么说，就是为了警告肖语嫣，当初的事情，她都是记得的，而且轻易不会忘记。

    毕竟自己占据了人家的身子，代替别人重活一世，总不能活得太憋屈。

    这样的想法，或许之前她只是想想，还不敢太确定自己一定能做到，但如今不同，眼下她跟侯爷沈枭相处的还不错，有些账，不愁算不回来。

    果然，颜苏的话说完，肖语嫣的脸色越发难看，她瞪着颜苏，想说些什么，可瞧着沈枭就在身边，所以她只好咽了下去。

    嘴上没说什么，却不代表她心里没有想法，对于颜苏，她越来越恨，恨不得立刻就能将她除掉。

    不过肖语嫣也明白，眼下的情况，除掉颜苏，就意味着会惹来麻烦，她还有许多事情未做，所以不敢招惹任何麻烦。

    “爷，妾身先告退了。”深呼了几口气，肖语嫣冲着沈枭福了福身，转身准备离开。

    “肖姨娘，你怎么不跟我打招呼啊？府里面现在都这么没规矩吗？”

    见肖语嫣想走，颜苏笑着开口，她转头向着沈枭看去，满脸笑意的询问着他。

    “阿枭，我刚来府里的时间不长，许多事情并不清楚，不过我在家的时候，我娘曾说过，正室为大，妾就算再好，那也是妾，见了正室夫人，那是要行礼的，而且还得自称妾身，可我在肖姨娘身上，却没瞧见这样的规矩，是咱们侯府不兴这套吗？”

    看着颜苏脸上的笑意，肖语嫣恨不得上前撕了她，锦瑟见自家主子如此，赶紧死死的拽着她，生怕她控制不住，忽然冲上去。

    沈枭听了颜苏的问话，便转头看向了颜苏，见颜苏的脸上虽然带着笑意，可眼中却满是冷意，不由得的挑了挑眉。

    他瞧得出来，自己的新夫人，是在暗自威胁他，或者说，利用他来警告肖氏，又或者，是要求他站队。

    如果这个时候，他选择了肖氏，那么从此以后，他跟自己的新夫人，关系都不可能再好了。

    不得不说，自己的新夫人胆子够大，才跟自己接触这么两天，就敢如此的对待自己。

    沈枭不由得好奇，她就不担心自己会因此而厌恶她，让她重新过过去的那种生活吗？

    颜苏固执的看着沈枭，她在等待答案，说实话，她心里还是有些发虚的，但她仍旧带着一丝希望，等待着沈枭的回答。

    颜苏觉得，沈枭不该是那种是非不分的人，也不该是那种一点规矩都不重视的人。

    虽然身为现代的穿越女，可颜苏前世的时候，看过许多小说跟电视剧，那些拥有三妻四妾的男子，最忌讳的，便是宠妾灭妻。

    之前沈枭的行为，已经算得上是了，所以原主才会死，但她不是原主，她不会按照她之前的方式去对待沈枭，她要换种方式，换一种能尽量为自己谋利的方式。

    颜苏看着沈枭的时候，肖语嫣也在看着沈枭，只不过，她跟颜苏的表情不同。

    颜苏是带着固执的，而肖语嫣，则是充满了柔情跟楚楚可怜的，她很清楚自己的优势，也很会利用这一点。

    园子里的气氛好像是凝固了一般，除了三人之外，没有人敢动，也没人敢开口说话，他们都在等，等侯府真正的主人开口说话。

    “肖氏，跟新夫人行礼。”好半天，沈枭终于开口，说出来的话，让颜苏不由得松了口气。

    她觉得心里松快了，可肖语嫣却不觉得，她诧异的瞪大眼睛，显然是不敢相信自己所听到的。

    “肖姨娘？怎么还愣神了？”颜苏将视线收回，落在了肖语嫣的身上，她的话语中带着得意，那幅模样，让沈枭觉得十分有趣。

    他越来越觉得，自己的新夫人很有意思，对于刚才做出的决定，他丝毫不觉得后悔。

    在侯府之中，虽然有四个如花美眷，可是没有一个，是不带着目的接近他的，这样的人，只会让他觉得反感。

    沈枭在思考自己心事的时候，肖语嫣在看着他，可她所得到的，只有颜苏的得意，没有沈枭的怜惜。

    肖语嫣明白，今天无论如何，这头都是必须低的，她忽然有些后悔，自己就不该出来，不出来，就不会如此受辱。

    肖语嫣是怎样想的，颜苏自然不清楚，她盯着肖语嫣，等待着她跟自己行礼。

    既然如今有侯爷沈枭撑腰，她自然能得瑟，就且得瑟，等到以后得瑟不了了，她自然会再想办法。

    “妾室肖语嫣，给夫人请安。”好半天，肖语嫣终于冲着颜苏福了福身，虽然她的语气十分的不情愿，可颜苏并不在意。

    能让肖语嫣低一次头，就能够有第二次跟第三次，早晚有一天，她会让肖语嫣见到她，便跟她低头。

    “起来吧，希望以后肖姨娘谨记自己的本分，见到我行礼，还有，一直听府里的人管你叫夫人，这称呼也记得改了吧，毕竟，我才是正室夫人。”

    话说完，颜苏看向沈枭，再度笑着开口，“阿枭，我们回去吧，我走的累了。”

    “嗯。”见颜苏得意完了，沈枭点了点头，他看都不看肖语嫣一眼，便任由着颜苏挽着自己离去。

    半蹲在地上，肖语嫣瞧着颜苏跟沈枭离去的背影，眼中满是恨意，她紧紧的咬着牙，死劲的握着拳头，压抑着自己心中的怒意。

    “夫人……”锦瑟陪在肖语嫣身旁，见肖语嫣如此，不免有些担忧的开口。

    “走吧。”站起身，肖语嫣在原地站了许久，这才恨恨的开口道，锦瑟应了一声，扶着肖语嫣向着揽月居归去。

    回去的路上，肖语嫣只觉得心里的怒意不断的翻滚着，可她清楚，自己还没有回到揽月居，就算是有怒意，也要努力压制。

    要知道，平时肖语嫣在沈枭面前表现的，都是娇柔的小女人模样，所以此时不管她多么愤怒，她都不敢将自己真实的情绪发泄出来，因为她清楚，这府里还有别的眼睛。

    锦瑟陪在肖语嫣身边，她最能感受到肖语嫣的情绪，可她也没什么办法，只能在心里暗叹一声，然后扶着自家主子向揽月居走着。

    这一边，肖语嫣怒意翻滚，而另外一边，颜苏因为暂时出了口气，整个人十分的高兴。

    走出去不远，她便松开了沈枭，哼着歌向荆园走着。

    瞧着颜苏如此，沈枭的唇边，也不由得勾起了一丝笑意。

    “这么高兴？”眼看着要到荆园，沈枭开口问道。

    “自然高兴，你是不知道，平时那肖氏多欺负我，说起来，我还以为你不会站在我这边。”转过身来，颜苏看向沈枭，脚下却不停。

    “你是我的夫人，我自然要站在你那边。”听颜苏说完，沈枭沉默一瞬，这才再度开口，他的话里，是带着别样意思的。

    不过，此时的颜苏正处于兴奋的状态，所以她并没有听出来沈枭话语中的意思。

    很快，两人便走到了荆园的院门外，颜苏停下了脚步，向着沈枭看去，“那个，你今晚不会是想要住在荆园吧？”