
﻿    颜柯氏的话，让颜苏不免有些无奈，虽然她知道，颜柯氏是为了自己好，但是她一点都不想现在跟沈枭发生什么关系，更不想给沈枭生孩子。

    对于她来说，两人眼下的情况就‘挺’好，她暂时还不想两人的关系向前发展。

    或许将来的某天，两人的关系会有改善，但绝对不会是现在。

    “娘，我知道了，您就放心吧。”为了不让颜柯氏继续说下去，颜苏赶紧开口回道，瞧着‘女’儿的模样，颜柯氏便知道她是在敷衍自己。

    “你呀！”无奈的摇了摇头，颜柯氏不再围绕孩子去说，而是转移的话题，说起了别的事情。

    既然颜苏想在京城外买庄子跟土地，颜柯氏总要问问她大概的想法，这样也更好帮她留意，虽然她心里也有自己的谱，可到底庄子是‘女’儿的。

    “娘看着做主就好，‘女’儿懂的也不多。”听到颜柯氏问，颜苏笑着开口。

    “我是想着，用这六百两银子，尽量选个好一点的庄子，地也得差不多一些，最次也是中等田地，不能要下等。”

    虽然中等跟下等差着一级，可实际上的收成，却差着许多，这一点，颜苏是从书上看到的。

    “这个你放心，为娘心里有数，既然你让为娘看着办，那我便按照自己的想法来了，到底咱们是母‘女’，想必想法上的出入不会太大。”

    听颜苏说完，颜柯氏笑着应下，母‘女’俩又说了会儿话，便听到下人回报，说颜哲回来了。

    “你出去寻一寻沈侯爷，我去找你爹。”对着颜苏吩咐了一声，颜柯氏起身想着屋外迎去。

    颜苏也跟着出了屋子，想着院子里走去。

    沈枭还不知道颜哲回来的消息，跟随着颜府的下人，沈枭在颜府中转着。

    说起来，颜府不算太大，若是跟侯府比起来，也就是侯府的一半多出一点。

    前院沈枭已经看过，后院如今也转完了，若不是顾及着颜苏跟颜柯氏的悄悄话没说完，沈枭早就回去坐着了，毕竟，颜府实在是没什么可看的。

    “阿枭。”颜苏的声音传来，让沈枭有种如释重负的感觉，他转过身，向着颜苏看去。

    “阿枭，我爹回来了，咱们回去吧。”颜苏也知道，颜府其实没什么转的，她也知道，沈枭会如此，完全是因为自己。

    对于沈枭的举止，颜苏还是很感谢的，如今在她的心中，完全将沈枭当成一个很好的朋友。

    听说颜哲回来了，沈枭应了一声，随着颜苏向回走着，“苏苏，要不要我派人帮着将颜府整修一下？”

    回去的路上，沈枭询问着颜苏的意见，不管怎么说，颜府也是自己的岳丈家，总不能太过寒酸。

    沈枭清楚，若是让颜家自己拿钱整修，那肯定是拿不出钱来的，但让自己帮忙的话，还是完全不在话下的。

    “这个……还是要问爹娘的意思，我到底是出嫁的人，不好替他们做主。”颜苏其实是同意的，但想着娘亲的‘性’格，颜苏觉得还是问一问好。

    “也好。”点了点头，沈枭同意了颜苏的说法，两人很快回到了颜哲跟颜柯氏的院子，然后一起进到了屋中。

    “沈侯爷，幸会幸会。”刚一进屋，一脸笑意的颜哲便迎了上来，瞧着他的模样，一点都不像人到中年的样子。

    “岳父大人。”瞧见颜哲，沈枭冲着他行礼，对于他如此，颜哲感到十分满意。

    “贤婿快起，贤婿快起。”刚才还是沈侯爷，如今见沈枭改了称呼，颜哲也自动改了称呼。

    颜苏向着颜柯氏看了一眼，见她一幅见怪不怪的样子，便明白自己这位父亲的‘性’格，就是如此的。

    对于颜哲，颜苏从原主留下来的记忆，还是知道不少的，可到底‘女’儿跟父亲接触的算不上太多，所以有些东西，她还是不够了解。

    “爹爹。”冲着颜哲行礼，颜苏跟他打着招呼，听到‘女’儿的声音，颜哲转头看向她，脸上的笑意更深。

    “‘精’神不错，气‘色’也还好，瞧着你这幅样子，爹也就放心了。”

    虽然在颜柯氏面前，颜哲从来不说儿‘女’，可在他心里，却是十分惦记的。

    颜柯氏跟颜哲多年夫妻，自然知道自家夫君的‘性’子，所以平日里，她时常会在颜哲面前说起儿‘女’的事情，为的便是让他别太担心。

    颜哲回来了，自然也就有人陪着沈枭说话了，到底都是男人，两人自有属于他们的话题。

    瞧见两人坐下之后，聊得很是投机，颜苏跟颜柯氏对视了一眼，手拉着手坐在另一边继续聊起天来。

    没娶颜苏之前，沈枭就知道颜哲，毕竟他的名号在京城还是很响亮的。

    之前在沈枭的印象之中，颜哲该是个极为不羁的人，可真的接触起来，沈枭这才发现，颜哲其实是个很缜密的人，这让沈枭对于他，不由得好奇起来。

    似乎是看出了沈枭的想法，颜哲端起杯子，喝了一口水，这才笑着开口，“贤婿，身处朝堂之中，有的时候疯疯癫癫，比端端正正要好。”

    “我跟你不同，若非皇上吩咐，你可以不必出现在皇宫，可我，却要每天面对。”

    话说到这儿，便已经很明显了，沈枭点了点头，表示自己明白颜哲的意思。

    如今皇上年迈，偏偏朝中没有太子，君王之位，但凡是有能力的，就都会想要争上一争。

    争夺皇位，往往伴随着争权夺利，拉帮结派，可是这种事情，其实是很有风险的。

    成者为王，败者为寇，被拉拢的大臣们自然也是如此。

    若是选择对了，自然可以一步登天，可若是选择错了，那么便再无翻身之日。

    所以，这个时候，往往也是最危险的时候，沈枭因为这么多年的行事一直是我行我素，所以虽然各位皇子想要拉拢他，可却也知道可能‘性’不大，因此几次之后，便会将目标转向别人。

    加上这么多年，若非是皇上召见，沈枭极少会出现在朝堂之中，所以他可以一直置身事外。

    沈枭可以如此，颜哲却不行，不过他足够聪明，从他知道自己以后会走上哪条路开始，他便已经开始筹谋了，也因此，京城之中才会有他这样一个‘败家子’的存在。

    这样的一个人，哪怕他是六部的尚书之一，也不会有人想要拉拢他，毕竟，在众人眼中，颜哲就是个‘混’不吝的人物，拉拢过来助力也不大。

    事实上，大家都被颜哲的外表，跟他所做的事情给骗了，试想，若是他真没有能力，又怎么可能一步一步，做到尚书之位？

    当然，许多人是不明白这其中缘由的，可如今沈枭却点了头，这说明，他是明白的。

    其实除了沈枭之外，朝中也还有人明白，可偏偏，找到颜哲的时候，他总是一副‘混’不吝的样子，时间久了，也就让人也放弃了。

    “你明白就好。”见沈枭点头，颜哲脸上的笑意更深，“你可会下棋？”

    “倒是会一点。”沈枭点了点头，对于能听懂话，能看明白事情的人，他还是愿意与之接触的，况且，对方还是自己的老丈人。

    “来人，把棋盘拿来，我要跟姑爷下一盘棋。”听沈枭说完，颜哲冲着下人们吩咐道，很快，便有人将棋子跟棋盘取了过来。

    “看样子，沈侯爷跟你爹还算是相谈甚欢。”颜柯氏知道，若非是得到自家夫君的赞赏，他是绝对不可能跟人下棋的。

    如今，他喊了人准备棋盘，这就说明，他是很喜欢沈侯爷这个姑爷的。

    听颜柯氏如此说，颜苏想着沈枭看去，此时，沈枭也正转头，向着她的方向看来。

    夫妻俩对视了一眼，彼此间相视一笑，倒有种默契十足的感觉。

    棋盘被摆在了两人的面前，沈枭收回视线，因为颜府的条件，所以棋盘跟棋子磨损的很厉害，可颜哲并不在乎，他将黑子递给沈枭，自己留下了白子。

    “你先来。”虽然对方是侯爷，可也是晚辈，颜哲自认自己的棋艺不错，所以便让沈枭先走。

    对于颜哲如此安排，沈枭倒是也不拒绝，他接过黑子，先走了一步。

    “说起来，小婿家里有一套汉白‘玉’的棋盘跟棋子，若是岳父不嫌弃，等回去之后，小婿便派人送过来吧？”

    沈枭倒是不嫌弃这棋子跟棋盘磨损的厉害，他只是想着，自己那里正好有闲着不用的，所以便想要拿过来送给自己的岳父。

    “嫌弃倒是不至于，只是那棋盘跟棋子，你自己平时不用吗？”

    听沈枭说完，颜哲落下了一枚棋子，这才开口询问。

    “府中没有陪小婿下棋的，所以棋盘跟棋子自从得了，便没有用过。”又落下一枚棋子，沈枭开口回答道。

    “既如此，放在你那里也是‘浪’费，那我便不客气了，平日里闲着的时候，我跟你岳母倒是会下上几盘，说起来，囡囡也是会下的，你其实可以让她陪你下棋。”

    颜哲落下了一枚白子，笑着开口，沈枭听他说完，不免诧异的想着颜苏看了一眼。

    他倒是不知道，自己的新夫人是会下棋的，不过，在侯府之中，他也不是只有那一副棋盘跟棋子，若是颜苏真的会下，他可以再找一副。

    