
﻿    “妹妹？妹妹？你没事吧？”瞧着季敏的模样，肖语嫣不由得心中冷笑，可面上却是不显，她装作很关心季敏的模样，开口询问着她。

    “姐姐，我不想被卖掉，我不要被卖掉！”抓紧肖语嫣的手，季敏的语气中带着惊慌。

    “放心，没有人会卖掉你的，说起来也是我无用，若是能想个办法，解决了这个贱人，咱们也不用担心了。”

    叹了口气，虽然被季敏抓的很痛，可为了自己的计划，肖语嫣还是忍了下来。

    “办法……我有办法……”听肖语嫣说完，季敏沉默了片刻之后，这才再度开口。

    “你有什么办法？”心里大概有数，但肖语嫣还是装作不知道的模样，询问着自己面前的季敏。

    “姐姐，我告诉你，你可千万别对别人说。”此时在季敏的心中，已经完全信任了肖语嫣，所以她决定将自己心里的秘密，说给肖语嫣听。

    “什么事情啊？说吧，你放心，我肯定不会告诉别人的。”点了点头，肖语嫣一脸诚恳的看着季敏，开口保证道。

    她自然不会告诉别人，她还会叮嘱季敏，将这件事情彻底的烂在心里，再也不要提起，尤其是手脚要干净，千万别被查到，她还想留着季敏做很多事情呢！

    “我……我对那个狐媚子下了毒，是慢‘性’毒，我让香儿买通了她院子里的人，每天给她下点毒，这毒的效果极好，不到最后，是查不出来的。”

    得到了肖语嫣的保证，季敏终于开口，将下毒的事情告诉给了肖语嫣。

    “下毒？你下的是什么毒？无论如何，手脚可千万要干净，万一被爷知道了，你肯定要被卖掉的。”

    听季敏说完，肖语嫣装作十分诧异的模样开口，跟季敏说了几句之后，她又换上了担忧的表情。

    “姐姐放心，我做的很干净，没人能够查到的，我给那狐媚子下的毒，可是厉害的很，要不了多久，姐姐就等着看好戏吧。”

    颇有些得意的开口，季敏的态度，让肖语嫣有些无奈。

    季敏对肖语嫣说，她做的很干净，可肖语嫣却还是查了出来，这说明她做的并不干净，若是真出了事情，侯爷肯定能查出来。

    肖语嫣已经想好了，既然打算留着季敏用，那她就要派人，将一切都收拾干净，免得被人查出来。

    当然，为了留下一些季敏的把柄，她会让人暗中留下一些证据来，这样，将来就不怕季敏翻出自己的手掌心。

    “你真的下了毒？那毒你到底是哪里来的啊？咱们平时都在侯府之中，可是大‘门’不出，二‘门’不迈的。”

    看向季敏，肖语嫣觉得自己有必要问清毒的来源，毕竟季敏是个没脑子的，多问几句总是没有坏处的。

    “姐姐放心，没有人能查出来这毒的来路，说起来……说起来，这还是我娘当初给我的，她曾经用过，可是十分好用的。”

    “中了此毒的人，会出现怀孕的反应，只是这孩子可是生不下来的，等怀胎十月之后，人就会肠穿肚烂，然后死掉。”

    “我娘说，就算是华佗再世，也解不了这毒，而且，还瞧不出来，只会让人以为怀了身孕。”

    笑着开口，季敏此时的情绪安稳了许多，她将毒的来龙去脉，以及作用全都跟肖语嫣说了一遍。

    “如今也有段时间了，最多不超过一个月，就该有症状了。”

    算了算时间，季敏再度开口，听她说完，肖语嫣不由得寻思起来。

    要说在侯府之中，最不想让新夫人活下去的，那就是她，如今有可能了，她自然是高兴的。

    不过，肖语嫣还有另外的一个想法，那就是利用新夫人中毒的迹象，往她的身上泼脏水。

    至于具体如何做，她会再好好的考虑之后，然后实施。

    “这件事情，除了你我知道之外，再也不可告诉别人了，知道吗？若是被侯爷知道，他肯定会把你卖掉，到时候若是卖到了妓院，那可就惨了。”

    为了防止季敏说出来，肖语嫣不免吓唬了她几句。

    果然，只是这么几句话，季敏便被吓住了，她连连点头，表示自己绝对不会说出去。

    得到了季敏的一再保证，肖语嫣终于放心了不少，又拉着季敏说了会儿话之后，肖语嫣这才离开。

    侯府本就不大，加上连婉柔跟姚佳一直派人盯着肖语嫣，所以很快，两人就知道肖语嫣去找了季敏的事。

    “连翘，你说肖氏那个贱人，为何要去找季敏？”之前肖语嫣想要联合季敏的事情，连婉柔还是记得的，不过后来不了了之了，因为季敏几次都没得到什么好，所以肖语嫣也就放弃她了。

    可是如今，肖语嫣再度找了季敏，这不得不让连婉柔好好的寻思寻思。

    “我总觉得，肖氏这是在谋划什么，可是，她从季敏那里能得到什么呢？”

    跟肖语嫣认识了多年，连婉柔自认还是很了解她的，她不会做那种吃力不讨好的事情，所以很大可能，她是在谋划什么。

    府中的人都知道，季氏头脑简单，想要利用她的话，并不需要‘花’费太大的力气。

    “夫人，只怕肖氏又想‘弄’什么幺蛾子吧？要不然，奴婢派人去查查季姨娘那边？”

    季敏头脑简单，真的查起来的话，还是‘挺’容易的，至少，比肖语嫣容易的多。

    “嗯，去查一查，我总有种不太好的预感，只怕肖氏又要对新夫人下手了。”

    眼下新夫人正得宠呢，眼看着自己的计划就能够开展，这个时候连婉柔怎会允许颜苏出事？

    只不过，让连婉柔想不到的是，季敏那般无脑子的人，竟然已经对新夫人颜苏下手了……

    “是，”得到了吩咐，连翘应了一声，然后退了下去。

    …………

    在知道了肖语嫣的事情之后，姚佳不免也陷入了思考，她也觉得，肖语嫣去找季敏，其实是有目的的。

    “惠儿，派人盯着点季氏那边，别出了什么差错才是。”

    最近这段时间，她得到了一个新的指令，这个时候，她绝对不能让新夫人出事。

    听了姚佳的吩咐，惠儿应声之后，冲着姚佳福了福身，这才离开。

    等惠儿走了，姚佳靠在软榻上，开始一桩桩一件件的捋顺思绪，她觉得自己不能光等调查的结果，也要好好的琢磨琢磨，想一想才是。

    这一边，连婉柔跟姚佳费尽心思，想要知道肖语嫣的用意，可另外一边，回到了揽月居的肖语嫣心情极好。

    “估计连氏跟姚氏那俩个贱人，一直盯着我呢，知道我去找季氏，指不定现在已经派人去查季氏了。”

    靠坐在软榻上，肖语嫣一边琢磨着，一边想着应对的办法。

    “锦瑟，你先派人，帮着季氏的人把尾收好，咱们能够查出来的东西，连氏跟姚氏也不是省油的灯，万一再被侯爷知道，季氏这枚棋子可就不能用了。”

    想了半天之后，肖语嫣对着锦瑟吩咐了一声，她觉得眼下最重要的，就是先帮着季敏擦干净屁股，免得被人查出来什么。

    “对了，记得让人留下点证据，然后好好收起来，这可是以后控制季氏的好东西。”

    虽然知道季氏好糊‘弄’，可肖语嫣还是提醒自己谨慎一些，万一哪天季氏忽然开窍了，想做出什么不利的事情，起码自己到时候能有些让她投鼠忌器的东西。

    “是。”听肖语嫣说完，锦瑟福了福身，这才退了下去。

    等锦瑟走了，肖语嫣这才琢磨起新夫人颜苏身上的毒，她忽然想到前段时间，新夫人总是出府的事情。

    或许，她可以利用新夫人出府的事情，来做一些文章。

    试问，在这个世上，男人最愤怒的是什么？那就是自己的‘女’人，给他带了绿帽子。

    不管眼下侯爷多宠爱新夫人颜苏，一旦知道新夫人给他带了‘绿帽子’，他就绝对不会原谅。

    不仅如此，他还会惩罚新夫人，等到那个时候，她会帮着侯爷出谋划策，既能够帮着侯爷‘出气’，也能够帮着自己出气。

    反正季敏说了，那毒能让人跟正常要生产一般，等到快生产的时候，她就会肠穿肚烂，她一定要亲眼看着，她遭受这样的苦楚！

    想到这儿，肖语嫣的脸上不由得‘露’出了笑意，之前新夫人给她的屈辱，她早晚都要报复回去！

    …………

    “哈欠！哈欠！”一连打了俩个喷嚏，颜苏不由得‘揉’了‘揉’鼻子。

    “谁在骂我？真是的。”小声的嘀咕了一声，颜苏继续低头看书。

    “夫人，汤熬好了，喝碗汤消消暑吧。”有丫鬟从屋外进来，手中端着一碗甜汤，这是最近颜苏最喜欢喝的，因为喝了之后，不但人觉得清凉不少，最重要的是，这汤确实好喝。

    每一次，颜苏都喝的自己撑得不行，这才算是罢休。

    听见声音，颜苏笑着应声，她放下手中的书，伸手从小丫鬟的手中，接过了甜汤，然后小口小口的喝了起来。

    小丫鬟站在一旁，瞧着颜苏一脸满足的喝着甜汤，眼中不由得闪过了一丝亮光……

    