
﻿    在颜苏的努力之下，一桌子香喷喷的饭菜被做了出来，纳兰轩大口大口的吃着，一边吃，还一边夸赞颜苏。

    “嫂夫人，你做的东西实在是太好吃了，谁娶了你，真的是福气啊！”

    “确实是我的福气。”纳兰轩的话刚说完，沈枭便开了口，没想到他会忽然说出这么一句话，纳兰轩顿时被呛到，剧烈的咳嗽起来。

    “沈枭，你现在……还真是……咳咳……让我刮目相看。”这样的话，以前沈枭是不会说的，当然，以前他也没有夫人。

    可纳兰轩跟他毕竟相识多年，对于他如此说话，纳兰轩还是觉得十分惊悚，毕竟，他太了解沈枭了。

    按照纳兰轩的了解，沈枭是绝对不可能说出这样话来的，然而，如今他说出来的，这就说明，他在改变。

    至于为了谁而改变，不用说，纳兰轩也知道，是为了颜苏。

    “过奖。”对于纳兰轩一脸的惊悚，沈枭显得十分淡定，他拿起筷子，为颜苏夹了些菜。

    “夫人辛苦，多吃一些。”不管是在侯府，还是在庄子里，沈枭很少能吃到颜苏做的菜。

    一是因为他不想颜苏那么辛苦，再者，他不想用钱来让颜苏做什么事情，要做，他希望是心甘情愿的。

    道谢之后，颜苏闷不吭声的吃着东西，钱已经拿到手了，辛苦也付出了，如今也没啥可说的。

    况且，听沈枭跟纳兰轩说话，还‘挺’有趣的。

    “啧啧，果然百炼钢还得绕指柔啊，就是不一样。”瞧着沈枭的模样，纳兰轩忍不住开口，对于他如此，沈枭没在理会，他学着颜苏的样子，安安静静的吃饭。

    眼见着桌上的菜越来越少，纳兰轩赶紧往自己的碗里夹菜，一时之间，屋内十分的安静。

    吃过了饭，自有下人进来打扫，沈枭在纳兰这里又待了一会儿，说了些事情，这才带着颜苏离开。

    “逛一逛？”如今还早，又是刚吃完饭，沈枭看向颜苏，询问着颜苏的意见。

    点了点头，颜苏的脸上‘露’出了兴奋，比起在侯府，她更喜欢在外面游逛。

    来到古代也有段时间，但正经的游逛，还是比较少的，颜苏觉得，想要赚钱，首先要了解市场。

    自己所在的京城，相当于前世的帝都，这里是最繁华的地方，也是最容易赚钱的地方。

    当然，那也要经营的好，有自己的特‘色’，才能赚钱，不然的话，这里的生意，会比别的地方难做一百倍。

    毕竟，这里是京城……

    “你想要看什么？”走在街上，沈枭看着身旁的颜苏，开口询问着她。

    “‘女’人的东西。”颜苏要做‘女’人的生意，自然要看‘女’人的东西，听颜苏如此说，沈枭想了想，带着颜苏向前走去。

    “这里吧。”停在一处装饰极好的店铺旁，沈枭开口，询问着颜苏的意见。

    “这是哪里？”瞧着样子气派，颜苏明白，能够出现在这里的，想必都是达官贵人，这样也好，方便自己先了解高端市场。

    “这里是京城中最大的珍宝坊，里面全都是‘女’子能用的东西，胭脂水粉，绫罗绸缎，珠宝首饰，可以说，京城里但凡是有点身份的人，都会来这里买东西。”

    