
﻿“还是练习五禽戏吧。”没等纳兰轩再度询问，颜苏便笑着开口，回答了他。

    “药物虽然也能够调理，可难保不会对身体造成伤害，五禽戏……虽然动作不好看，可能够让身体健康，也是好的，动作不好看也无所谓，反正在侯府，我自己练习，又不找人围观。”

    “听嫂夫人的，只不过，嫂夫人会五禽戏吗？”笑着应声，纳兰轩开口询问道。

    “不会，所以需要找人教我，纳兰，你有认识的人吗？”看向纳兰轩，颜苏觉得，既然他建议了五禽戏，那应该是知道一些的。

    或许，还会练习，若是这样的话，自己也就不用花费心思去找人了。

    “这个……我倒是有个认识的人，嫂夫人也是认识的。”一边说着，纳兰轩向着沈枭看去，颜苏诧异的瞪大眼，转头向着沈枭看去。

    “你会五禽戏？”颜苏怎么也没有想到，冷漠如他的沈枭，竟然会五禽戏，她在现代的时候，可是看人联系过的，真的不怎么好看。

    “恩，小时候被父亲强逼着联系过，夫人想要学习，我可以教你。”点了点头，沈枭的脸上带着笑意。

    瞧着他脸上的笑，颜苏的心里忽然有了一种，想要后悔的感觉。

    “难得嫂夫人来了，不知在下，今天是否有口福啊？”纳兰轩很清楚，颜苏厨艺非常好，所以他看向颜苏，一脸期待的开口问道。

    “想让我下厨，是要有代价的，你打算付出什么代价啊？”之前颜苏便想着，来纳兰府，肯定要敲纳兰一笔，如今他自己主动送上门了，颜苏自然不会拒绝。

    “代价，嫂夫人，咱们都这么熟了，怎么还需要代价啊？”听颜苏说完，纳兰轩眨了眨眼睛，神情变得十分谄媚。

    “你跟沈枭那么熟，不是照样收他的东西吗？相比之下，我要的代价，可比你要的便宜多了。”

    纳兰轩从沈枭那里拿走的，全都是价值不菲的东西，跟颜苏所要的东西比起来，简直是一个天上，一个地下。

    “好好好，嫂夫人要什么代价，在下给就是了。”被颜苏说的哑口无言，好半天，纳兰轩这才再度开口。

    “其实也不需要什么，这样吧，还是银子实在，那就银子好了。”冲着纳兰轩伸出手，颜苏笑着开口道。

    “嫂夫人，您怎么这么爱银子啊？身为女人，不是都爱什么养颜方子之类的，怎么到了你这儿，什么都变了？”

    听颜苏说完，纳兰轩一脸无奈的开口，颜苏也不在意，仍旧伸着手，笑着开口。

    “你跟沈枭还不一样呢，干嘛要求我跟别的女人一样，再说了，我要是跟别的女人一样，能嫁给沈枭做夫人吗？赶紧，代价拿出来。”

    再一次被颜苏说的哑口无言，纳兰轩无奈，只好从怀中掏出几张银票，递到了颜苏的手中。

    向着手中的银票看去，颜苏的脸上顿时露出了笑意，这个金额，她还是很满意的。

    跟沈枭说了一声，颜苏让纳兰轩准备了东西，等一切都准备好，颜苏这才向着厨房走去。