
﻿    “锦瑟，不能继续下去了，在这样下去，我在侯府之中，就一点地位都没有了。”揽月居中，肖语嫣一脸担忧的开口，看向自己面前的锦瑟。

    “夫人，事情已经发展到了如今的地步，就算您后悔，也没用了。”这段时间的种种，锦瑟都看在眼中，她始终认为，如今才是保全自己最好的办法。

    “该想想办法的，不能这样下去，我手中的权利，如今已经所剩无几，若是侯爷回来，看见这样的状况，肯定不会留我继续在侯府之中。”

    之前肖语嫣可以打理侯府，可这段时间，连婉柔用自己的能力证明，她也是可以打理好一切的。

    “姨娘，您冷静点，或许现在，侯爷正在观察中，您可千万不要功亏一篑啊。”开口劝着肖语嫣，难得一次，锦瑟对于肖语嫣的看法，并不是那么同意。

    “万一不是呢？万一侯爷什么都不知道呢？锦瑟，你甘心吗？这么多年，权利一直握在我的手中，如今忽然被别人夺去，我不甘心！”

    脸上满是不甘，肖语嫣看着锦瑟，心里面琢磨着，自己到底该如何去做？

    “夫人……依着奴婢看，如今府中的一切，大都被连姨娘掌控在了手中，您现在就算想要抢回来，只怕也不容易了。”

    “若是早一些的话，或许还有可能，可如今，怕是再也不能了，除非，侯爷主动将权利‘交’到您的手中。”这样的事情，自然是更不可能的，锦瑟回如此说，只是希望能够打消自家主子的想法。

    听锦瑟说完，肖语嫣许久没有言语，锦瑟陪在身旁，有心想要再劝说几句，可瞧着主子的模样，最终还是闭上了嘴。

    …………

    “沈枭，咱们什么时候回京城去？”已经在庄子里住了半个月，颜苏实在是住不下去了。

    毒已经解得差不多了，她很想快一点回到京城中去。

    颜苏已经想好了，回去之后，先将银子给店铺送去，把文书收回来，然后去铁匠铺，把简易的缝纫机，取回侯府之中。

    接下来，便是自己大展身手的时候了，她相信，等自己的东西做出来之后，一定会很受欢迎。

    颜苏所想的，全部都是自己的那些事情，侯府中的尔虞我诈，她并没放在心中。

    虽然自己中了几次毒，可每一次，都得到了不少好处，所以对于她来说，只要不要命，就算中毒，也是无所谓的。

    不过，该回报的，她一定会回报，总不能别人害了自己那么多次，自己一次都不回敬吧？时间久了，只怕人家都以为自己是软柿子呢！

    颜苏自认为，自己不是那种很圣母的人，人不犯我我不犯人，这是她心里的底线，一再被犯的话，她肯定是要想办法找回场子的，之前没办法，不代表现在也没办法。

    “既然你想回去，那这几天就回去吧，回去之后，咱们先去一趟颜家，跟岳父岳母请罪。”之前的事情，沈枭现在还记得。

    如今颜苏身上的毒解了，侯府内也的事情，也差不多该解决一下了……

    