
﻿    等纳兰轩配好了‘药’，沈枭便带着颜苏离开了他的府邸，临走的时候，颜苏特意询问了一下，自己在解毒期间，到底能不能出‘门’？

    得到的答案是肯定的，这让颜苏放心了许多，毕竟，她还欠着别人银子，若是不能出‘门’，银子就不能送出去，万一被人误会，那可就不好了。

    回到了侯府，沈枭立刻命人去熬了‘药’，为了防止被之前下毒的人钻空子，沈枭特意命令秦风，为颜苏亲自熬‘药’。

    主子的吩咐，秦风不得不从，只能回青园寻找了熬‘药’的器具，亲自为新夫人颜苏熬‘药’。

    靠坐在软榻上，颜苏看向坐在自己身边的沈枭，笑着跟他道了谢，毕竟，是他的信任，让自己发现了毒，并且能安全的活着。

    “你是我的夫人，我自然应该相信你，在侯府之中，只有你我，才是一体。”听颜苏说完道谢的话，沈枭看着她，一脸认真的开口。

    他如此说，让颜苏不由得一愣，毕竟，侯府之中可不止她一个‘女’人，虽然自己是正妻，可沈枭这话说的，她总觉得带着点别样的意味。

    瞧出了颜苏脸上的疑‘惑’，沈枭伸出手来，笑着为颜苏理了理鬓间的发，“有些事情，等到了以后，你都会知道的。”

    沈枭如此说，颜苏也就没有追问，如今对于她来说，最重要的，是养好自己的身体，解除自己身上的毒。

    等喝完了秦风熬好的‘药’，颜苏简单洗漱一番，便回内室休息去了，因为颜苏的事情，沈枭根本没有心思休息，他离开荆园，将秦风叫到了青园之中。

    “彻查侯府，我倒是想要看看，是谁在我的府中，毒害我的妻子。”眼中闪过了一丝愠‘色’，沈枭对着秦风开口吩咐道。

    “是。”应了一声，秦风并没有立刻离开，他跟在沈枭身边多年，自然是了解他的。

    “纳兰跟我说，毒是从烟国来的，你主要从这方面下手。”果然，片刻之后，沈枭再度开口，对着秦风吩咐道。

    应了一声，秦风退了下去，沈枭坐在书房之中，琢磨着如何将背后捣鬼之人，彻底给揪出来。

    …………

    “夫人，听说侯爷命人去买了大量的红‘花’，说是要给新夫人落胎。”晌午刚过，锦瑟便从屋外进来，冲着肖语嫣回禀道。

    “什么？你说的是真的？昨儿个侯爷看着似乎很平静，怎么忽然就动手了？”听锦瑟说完，肖语嫣一脸的诧异。

    “是真的，侯爷身边的秦风已经去了，想必一会儿就能回来，眼下，新夫人还什么都不知道呢！”

    赶紧点头，锦瑟的脸上带着笑意，毕竟，自家主子最希望的，便是新夫人不得好。

    “太好了！那个贱人，昨天敢对我那般无礼，还是尚书府教出来的‘女’儿，一点教养都没有！”

    见锦瑟如此肯定，肖语嫣的脸上也‘露’出了笑意，一想到昨天发生的事情，她的心里就不断的冒火。

    “那个贱人，不管她怀没怀孕，一大碗红‘花’灌下去，这辈子，恐怕也无法孕育子嗣了。”

    想到颜苏会有的惨状，肖语嫣的眼中闪过了得意，她已经想好了，等新夫人失宠之后，自己就想办法‘弄’死她，到时候，这府里碍眼的人，就再也不存在了。

    “继续去盯着点那边的动静，有什么消息的话，再来告诉我。”这个时候，她是不适宜出面的，所以将锦瑟派出去，是最好的办法。

    揽月居得到了消息，其余的人自然也得到了笑意，连婉柔原本正在绣‘花’，听到这个消息之后，直接就扎到了手。

    “连翘，你说的可是真的？这怎么可能呢？”昨天的事情，连婉柔只知道了些许，所以如今听连翘如此说，她便有些无法接受。

    “夫人，是真的，听闻昨晚夫人不适，正好府中有大夫来，为新夫人诊脉之后，确定她怀了身孕，还是一个多月，您也知道，侯爷回来的时间，还不到一个月呢。”

    一说起这个，连翘不由得有些埋怨颜苏，侯爷还没回来的那段时间，新夫人就总是出去，那个时候，她就觉得不妥，如今果然是出事了。

    也亏得自家主子对她那般的好，她竟然如此的不自重！

    “怎么会这样？新夫人，新夫人不该是这样的人啊！”听连翘说完，连婉柔的眉头紧紧的皱起，她怎么也不相信，颜苏会做出这样的事情。

    “夫人，是真的，听闻昨晚肖姨娘就听说了这个消息，还去了荆园，结果被夫人给骂了出来。”

    “当时侯爷没什么表示，可今天一大早，侯爷就让秦护卫去买红‘花’了。”见自家主子还是不相信，连翘再度开口说着。

    “等等，你刚才说什么？肖氏那个贱人，她昨晚就知道了？”忽然抓住了什么，连婉柔看向连翘，再度开口询问道。

    “是的，肖姨娘昨晚就知道了，还被夫人从荆园骂了出来。”点了点头，连翘看向连婉柔，“夫人，莫非有什么不对劲的地方吗？”

    “我知道了，一定是肖氏，肖氏最不希望夫人好，一定是她算计了夫人！”看向连翘，连婉柔开口说着，此时她的眉头舒展，她觉得自己有必要去一趟荆园。

    “肖氏？”听连婉柔如此说，连翘仔细想想，似乎有这个可能，毕竟，昨晚的事情，大家都不知道，可肖姨娘却知道了，这其中确实是有些蹊跷。

    “对，一定是她想要陷害夫人，不行，我得去趟荆园，不管怎么说，都不能让夫人喝下那碗红‘花’，不然的话，若是哪天查出了真相，夫人岂不是太冤枉了？”

    站起身来，连婉柔向着外面走去，连翘赶紧伸手拉住了她，开口劝着，“姨娘莫要冲动，让奴婢再去打探打探，顺便也看看揽月居是什么动静。”

    “虽然咱们觉得，新夫人是被陷害的，可爷既然要准备红‘花’，那就说明，爷是误会了的，既如此，咱们最好先不要搀和进去，免得被侯爷迁怒。”

    要知道，在侯府之中，跟新夫人走的最近的，莫过于是自家的主子，所以，连翘并不希望，这个时候主子搀和进去，万一被侯爷迁怒，那么以后在侯府的日子，可就要难了。

    连翘如此说，让连婉柔冷静了不少，她点了点头，重新坐了下来。

    见主子听劝，连翘放心了许多，她福了福身，向着屋外而去。

    除了连婉柔跟肖语嫣之外，姚佳跟季敏，也都知道了荆园的消息，姚佳虽然有些诧异，但却没像连婉柔那般失了冷静。

    倒是季敏，知道荆园的竟然是新夫人之后，整个人的脸‘色’吓得苍白。

    “怎么会这样？怎么会是新夫人呢？肖姨娘不是说，那是连氏为了争宠，特意‘弄’进府里的人吗？”

    坐在软榻上，汗水顺着季敏的额头上滑落，她呐呐自语着，显然有些无法相信。

    “姨娘，咱们现在怎么办？”香儿站在软榻旁边，脸上也‘露’出了惊恐，毕竟，毒是自家主子吓得。

    “怎么办？怎么办？把樱桃叫来！”咬着‘唇’，季敏忽然想起了一个人，她看向香儿，对着她吩咐了一声。

    赶紧应声，香儿向着屋外跑去，不多时，她又重新回到了屋中，脸上的惊慌更胜。

    “夫人，不好了，樱桃不见了！”香儿如此说，季敏觉得自己越发的‘腿’软，她原本以为，既然毒是樱桃给的，那么她还有别的什么办法，可没想到，她竟然不见了。

    “那个贱人，她一定是骗了我，她想要害我，所以故意将那个毒‘药’‘交’给我！”

    回想着当初自己得到毒‘药’的时候，季敏忍不住发起抖来，“怎么办？那个毒到底是能不能解？若是解不了的话，爷发现是我下手的，那要怎么办？”

    此时，季敏已经完全的六神无主，香儿瞧着她的样子，开口给她出着主意，“姨娘，咱们去找肖姨娘吧，或许她会有什么办法？”

    在香儿的眼中，既然肖氏能够掌管府中中馈，肯定是有本事的人。

    之前她时常来找自家夫人，还帮着夫人出谋划策，让她加大‘药’量，那么如今出事，找她肯定是必然的。

    不管怎么说，两个人也算是一条船上的人，她总不会见死不救的。

    “对，去找肖姨娘，走，咱们现在走去。”虽然提‘交’发软的厉害，可季敏还是支撑着，从软榻上站起来，跌跌撞撞的向着屋外走去。

    见主子如此，香儿赶紧上前搀扶住她，两人一起向着肖语嫣的揽月居走去。

    府里的几个‘女’人各怀心思，而此时，颜苏却一脸悠哉的坐在荆园之中。

    “阿枭，你让秦风去买红‘花’，一会儿不会真的给我灌下去吧？”看向沈枭，颜苏开口询问道，她其实是想出‘门’的，结果却被沈枭给拦了下来。

    “好端端的，我给你灌红‘花’干嘛？你又没有怀孕，如此做，不过是引蛇出‘洞’罢了。”

    “况且，就算你真的做了对不起我的事情，怀上了别人的孩子，我也不会用这般‘阴’毒的方式，来对付你的。”

    