
﻿    “锦瑟，将我怀孕的消息，散播出去，让整个侯府的人都知道。”回到了揽月居之后，肖语嫣看向锦瑟，对着她开口吩咐道。

    “是。”应了一声，锦瑟自然明白，自家主子是什么意思。

    向着屋外走去，锦瑟去做自家主子吩咐的事儿，肖语嫣靠坐在软榻上，伸手‘摸’着自己的肚子，脸上尽是得意。

    不管怎么说，自己现在怀了身孕，侯爷肯定不会将自己赶出府去，之前的事情，想必会一笔勾销，毕竟，自己肚子里的，是侯府的第一个孩子。

    肖语嫣很希望，自己能够生下一个儿子，虽然是庶子，可她会想办法，让自己的儿子变成嫡子，只要变成嫡子，就可能成为世子，成为侯府的继承人。

    想到这儿，肖语嫣脸上的表情更加得意，她觉得自己的肚子实在是争气，只一晚，便怀了身孕，还是在如此关键的时候。

    有锦瑟散播消息，侯府中的众人，很快就知道了肖语嫣怀孕的消息。

    颜苏知道之后，不由得在心中暗叹肖语嫣愚蠢。

    若是将怀孕的消息遮掩，等到三个月的时候，胎像稳定一些，在说出来的话，也会相对安全一些，现在说出来，简直就是将自己当成活靶子一般。

    不得不说，很多时候，不作真的就不会死……

    …………

    “肖氏竟然怀孕了？怎么会这样？”知道肖语嫣怀孕之后，连婉柔立刻站起身来，脸上满是不可置信。

    原本以为，借着这次的机会，可以将肖语嫣踢出侯府，却没想到，竟然发生了这样的事情。

    “怎么会怀孕的？她的运气怎么会这么好？真的是侯爷的吗？”脸上‘露’出怀疑，连婉柔看向连翘，“你出府一趟，去找找那个给肖氏诊脉的大夫，好好的问一问！”

    应了一声，连翘退了下去，连婉柔在屋子里不停的踱步，想到肖语嫣的身孕，她就坐不下去。

    侯府中谁不知道，侯爷如今没有子嗣，虽然有四个妾室，可一个都没有生下过孩子，如今，肖氏有了身孕，若是生下来的话，就会成为侯府中的第一个孩子。

    不管之前肖氏做了什么事情，眼下的情况，都不可能对她做任何的处置，或许，她还会因为怀孕的关系，重新得到侯爷的宠爱。

    一想到这些，连婉柔的心里就堵的要命。

    不行，自己一定不能让这个孩子生出来，不管用什么办法，绝对不能让这个孩子，在侯府存在太久。

    心里想着，连婉柔的眼中闪过了狠意……

    除了连婉柔之外，同时得到消息的，还有姚佳跟季敏，季敏有些惊异，但很快就恢复了正常，她让香儿准备了东西，打算亲自去看看肖语嫣。

    毕竟，在侯府之中，只有她跟自己的关系还不错，所以，自己去看看她，也是应该。

    对于季敏的吩咐，香儿倒是没什么意见，在她看来，既然肖语嫣怀了身孕，那么以后，她应该能被侯爷十分重视，自家主子跟她接近，或许能够被侯爷注意到。

    若是侯爷能注意到自家主子，去院子里住上几次，主子或许也能够怀上身孕。

    想在侯府站稳脚跟，孩子才是最重要的。

    “香儿，你在想什么呢？”瞧着有些发呆的香儿，季敏有些不解的开口，香儿摇了摇头，向着屋外退去。

    …………

    “肖氏的命，还真是好。”得知了肖语嫣怀孕的消息之后，姚佳笑着开口说道。

    跟连婉柔不同的是，姚佳并没有太大的反应，就好像这件事情，并没有多么重要一般。

    “姨娘，您不着急吗？”见自家主子的反应不大，惠儿疑‘惑’的开口询问道。

    “有什么着急的，就算能怀上，那又怎样？又不一定能够生出来。”脸上的笑意更深，姚佳继续开口，“等着瞧吧，没准要不了多久，这孩子就没了。”

    “奴婢倒是觉得，这个孩子或许能够生下来。”听姚佳说完，惠儿想了想，这才开口，“您别忘了，肖姨娘曾经没了个孩子，这一次，她岂会不多多注意？”

    更何况，这个孩子还是她的保命符，肖语嫣肯定更加注意。

    谁都知道，若是没有这个孩子，肖语嫣是肯定会被赶出侯府去的，可如今，她好好的待在侯府之中，这就说明，她借了孩子的光。

    毕竟，眼下的侯府没有孩子，这么多年来，也一直没有孩子。

    “你这么说，倒是也有道理，不过，明枪易躲暗箭难防，肖氏就算千防万防的，那么多双眼睛盯着她，她也未必就能躲得过去。”

    姚佳很清楚，连婉柔是一定不会让这个孩子生出来的，当然，自己也是，不管这个孩子是不是真的，又是否是侯爷的，她都不会让这个孩子生下来。

    侯府之中，如今还不需要继承者，又或者，根本就不需要继承者。

    “派人查一查，连氏跟季敏知道之后，是什么反应？”对着惠儿吩咐了一声，姚佳的脸上全都是笑意，她现在，可是十分好奇的。

    …………

    “夫人，季姨娘来了。”从屋外走进来，锦瑟对着肖语嫣回禀道。

    “让季姨娘进来。”应了一声，肖语嫣笑着看向‘门’口，因为怀孕的额关系，她现在心里十分高兴。

    “姐姐，恭喜恭喜，我刚得到了消息，说姐姐怀了身孕。”季敏的声音，从屋外传来，她带着香儿，进到了屋中。

    “知道姐姐怀孕，妹妹准备了一份薄礼，还请姐姐笑纳。”从香儿的手中接过礼物，季敏递到了肖语嫣的面前，她笑着开口，对着肖语嫣说道。

    “有劳妹妹费心，我也没想到，自己的运气这么好，能怀上侯爷的孩子。”让锦瑟将礼物收下，肖语嫣笑的一脸得意。

    “姐姐果然是有福之人，妹妹还真是羡慕，也不知道这辈子，我能不能有一个自己的孩子？”

    向着肖语嫣的肚子看去，季敏忍不住伸出手来，‘摸’了‘摸’自己的肚子，她是很喜欢孩子的，只不过，侯爷很少会去自己的院子，以前是，现在更是。

    “妹妹何必想那么多，以后我的孩子就是妹妹的孩子。”听季敏说完，肖语嫣的眼中闪过了不屑，只是季敏并没有看到。

    “姐姐说得对，姐姐的孩子，就是我的孩子，我一定会好好对待的。”点了点头，季敏的脸上满是笑意，她并没有想到，这个被她当做姐妹的人，并非真心对待它。

    “姐姐怀了身孕，侯爷一定很高兴吧？毕竟姐姐肚子里的孩子，是侯府如今唯一的孩子，姐姐可千万要保护好了。”

    季敏说这些话，完全是出自真心，可听在肖语嫣的耳中，却有些不是滋味。

    “妹妹放心，我一定会保护好我的孩子，侯爷当然是高兴的，毕竟，这是他的孩子。”虽然心中不悦，可肖语嫣还是装作很高兴的样子，对着季敏开口。

    “那就好，不管姐姐有什么事，都可以派人去找我，能帮姐姐做到的，我一定会努力做到。”

    听肖语嫣说完，季敏点了点头，肖语嫣应了一声，跟她说了几句之后，便找了借口，将她打发走了。

    “夫人，这季姨娘还真是……”对于季敏，锦瑟十分无奈，她知道，自家主子其实并不喜欢季敏，会跟她有接触，完全都是为了利用她。

    “无妨，就是个没有脑子的人，这样的人，虽然说话不好听，可用起来还是很好用的。”上一次没有利用好，以至于出了这么大的篓子，若是再有下一次，她一定会将事情计划好，然后再去实施。

    “让小厨房做点好的，我如今怀着孩子，需要好好补一补，对了，盯紧点，别出什么问题。”

    食物是最容易被人惦记上的，肖语嫣很清楚，她看向锦瑟，开口吩咐着她。

    就算她不说，锦瑟也会注意，毕竟，自家夫人肚子里的孩子，就是她的保命符。

    肖语嫣去了内室休息，锦瑟向着屋外走去，她要吩咐厨房，多做一些好东西，来给自家主子补身体。

    …………

    “怎么样，找到那个大夫了吗？”听雨阁之中，连婉柔一直在来回踱步，瞧见连翘回来，赶紧迎了上去。

    “找到了，那大夫说，肖姨娘确实有了身孕，据说，就是上一次侯爷去揽月居的时候，怀上的孩子。”点了点头，连翘小心的打量着连婉柔的脸‘色’，“姨娘，如今怎么办？”

    “还能怎么办？先静观其变吧，总之，这个孩子我是不会让她生出来的，你派人去打听一下，季敏跟姚佳是什么反应，还有新夫人……”

    只有掌握了府中人的态度，下一步才更好动手，连翘听了吩咐，应声之后，便再度退了下去。

    见连翘走了，连婉柔终于停止了踱步，坐在了软榻上，她在琢磨着，该如何让肖语嫣肚子里的孩子流掉，还不会牵连到自己。

    曾经，肖语嫣失去过一个孩子，这一次，她一定格外谨慎，想动手，必定不会容易……

    