
﻿自家姨娘的心思单纯，香儿是知道的，虽然她的心思也不是太多，可跟自家姨娘比起来，还是好一些的。

    听自家姨娘如此说，香儿有心想要在说些什么，最终却只能都咽了下去。

    锦瑟离开望月居之后，便直接回到了揽月居之中，她将事情办成的消息，告诉给了自家主子。

    “这件事情你办得很好，辛苦了。”听锦瑟说完，肖语嫣笑着开口，言语中尽是赞赏。

    有季敏出面的话，她就不需要太担忧了，毕竟，出事情的话，自会有季敏来顶着。

    得到了主子的赞赏，锦瑟的心里也就松了口气，虽然知道事情办得不厚道，可她也是没用办法，总不能牵连了自家主子。

    在她看来，反正季敏也不得侯爷宠爱，就算是侯爷发落了她，也没什么大碍，只要能够留下来一条命，就什么都好说。

    看在她之前所做的事情上，自家主子怎么着也会帮一帮她的。

    …………

    夜幕降临，有身影鬼鬼祟祟的向着荆园靠近，秦风守在荆园之中，听见脚步声，立刻警醒起来。

    来荆园探查的，正是季敏身边的香儿，这件事情交给别人，她怎么都放心不下来，索性就自己来荆园探查。

    一边走着，香儿一边打量着四周，心里面十分的紧张。

    此时，香儿已经到达了荆园的院外，院门是锁着的，所以无法从院门之中进去。

    透过门缝，香儿向着院子里看着，因为天黑的关系，所以她什么都看不到。

    心里有些苦恼，香儿琢磨着能看到荆园内的办法，她绕着荆园转了一圈，最终，将视线落在了荆园的狗洞上面。

    每一个院子里，都是有个狗洞的，只是侯府之中没有狗，所以狗洞根本就用不到。

    犹豫了一下，香儿顺着狗洞爬进了荆园。

    秦风藏在荆园的屋顶上，那个地方比较隐蔽，一般人是看不到他的。

    瞧见有人钻进了狗洞，秦风的目光顿时就落在了香儿的身上，他看着她从狗洞之中进到了荆园，然后蹑手蹑脚的向着屋子的方向走去。

    香儿出来的时候，手中并没有拿灯，因为她很担心，自己拿着灯笼的话，就会被人给注意到。

    也幸好，今天是十五月圆，所以就算没灯，也能够看到大概。

    一步步的向着屋子走进，香儿的心里越发的忐忑，她犹豫了一下之后，小声的开口，冲着屋子里喊着。

    “夫人？夫人？”没有人回答她，毕竟院子里除了她跟秦风之外，再无其他人，秦风是不会打草惊蛇的，所以根本就不可能出声。

    没人应答，这让香儿的心里升起了淡淡的恐惧，她很担心，自己靠近屋子的时候，看到的是死相恐怖的新夫人。

    也不怪香儿如此想，毕竟，侯府之中，很多人都以为新夫人被灌了红花，那东西最是寒凉，新夫人又被传说怀了身孕。

    一个有了身孕的人，被灌下一大碗红花，想也知道，不会有什么好下场。

    深呼了几口气，香儿犹豫了好一会儿，这才伸手推开了正屋的屋门。

    颜苏根本就不在荆园之中，所以就算香儿进到屋中，也根本就瞧不见她。

    屋子里空无一人，香儿一步两步的挪到了内室的入口，向着内室中看去。

    还是没人……

    “难道已经死了？”嘴里嘟囔着，香儿向着屋外走去，顺手还将屋门给重新关了起来。

    站在院子里，香儿并没有立刻离去，她四下里看着，想要找出些什么。

    秦风藏在暗处，瞧着香儿的一举一动，并没有太大的反应，此时他已经认出了香儿，知道她到底是哪一个院子的。

    香儿哪里知道，暗处之中，还有盯着她的人，在院子里看了一会儿之后，香儿的身形忽然一顿，她隐约感觉到，似乎有什么在窥视她一般。

    脸色一瞬间变得有些难看，香儿不敢多想，也不敢回头，快步向着狗洞走去，然后从狗洞之中爬了出去。

    等出了荆园之后，那种被窥视的感觉顿时淡了许多，香儿松了口气，头也不回的向着望月居归去。

    季敏守在望月居中，时不时的向着院外看一看，她心里有些担心，担心香儿会出什么事情。

    不管怎么说，香儿跟了自己那么久，季敏很不希望，香儿会出什么问题。

    又等了将近半个时辰，香儿终于回来了，此时她的脸色已经好了许多，可还不是十分好看。

    “怎么才回来？没什么事情吧？”打量着香儿，季敏关切的开口，香儿摇了摇头，重重的喘息着。

    给香儿倒了杯水，又拉着她坐了下来，季敏盯着香儿，等待着香儿开口。

    “姨娘，奴婢刚才进到荆园里面了，里面一个人都没有，奴婢甚至还去正屋看了，也没有人。”喝了口水，平复了一下情绪，香儿这才开口，将自己看到的一切说了出来。

    “没人？新夫人也不在吗？”听香儿说完，季敏有些诧异，她倒是知道，荆园的人都被撤了出去，但其他的情况，她却是一点都不知道的。

    “奴婢仔细看过了，没有人在，不过，出来的时候，奴婢总觉得有人在盯着自己，奴婢不敢抬头，所以出了荆园之后，就赶紧回来了。”

    对于季敏，香儿倒是没有隐瞒，她将自己所经历的一切，全部都告诉给了季敏。

    “不回头是对的，万一有什么脏东西的话，一旦回头可就麻烦了。”听香儿说完，季敏点了点头，冲着香儿开口说道。

    “也是辛苦你了，赶紧洗漱一下，去休息吧，晚上也不用守夜了，等明天的时候，再把荆园的情况，跟肖姐姐说一说。”

    看向香儿，季敏一脸关切的开口，香儿点了点头，行礼之后，便退了下去。

    等香儿走了，季敏招来了别的侍女，伺候着她更衣休息。

    香儿走了，秦风收回视线，估算了一下时间，他琢磨着，不会再有人来荆园查探了，所以便从屋顶上下来，犹豫了一下之后，向着青园归去。

    原本秦风想着，在荆园之中找间屋子住上一晚，但想到侯爷如果知道的话，可能会不高兴，所以最终，他打消了想法，回到了青园之中。

    秦风离开，荆园中恢复了宁静，再无身影出现。

    …………

    清晨，颜苏难得早醒了一次，沈枭已经不在身旁，颜苏也不在意，起身换了衣服，然后简单的梳洗了一番。

    因为昨天刚来庄子，所以颜苏休息的并不算好，她本就略微有些认床，好不容易适应了荆园之后，又去了青园，在青园终于习惯了之后，又来了庄子。

    颜苏估摸着，自己怎么也得需要几天的时间适应，她现在只希望，别在自己刚适应的时候，又让她换地方。

    出了屋子，颜苏在庄子里随意的走着，昨天沈枭带着她走了一遍，但她已经基本上忘了个干净。

    走了好久，颜苏停了下来，找个块大石头坐了下来，早起没吃早饭，又走了这么久，此时她已经有些饿了。

    “也不知道沈枭到底去哪里了？”小声的嘀咕着，这一路上，颜苏就没看到有人，要不是因为如此，她也不会走了这么久，都没有找到吃饭的地方。

    清晨的阳光很好，庄子里的空气跟景色也很好，颜苏看着庄子内的景色，越发的憧憬起了自己的庄子。

    如果自己能有个这样的庄子，那该多好啊！

    颜苏最希望的，便是到那个时候，自己在京城之中有几家生意不错的店铺，有专门的掌柜负责看着店铺。

    平时的时候，她就在庄子里待着，偶尔去京城，或者是周边的地方游玩一下。

    等到月底的时候，掌柜们将账本送来，而她，则负责看看账本，顺便收收钱。

    一想到这样的日子，颜苏的眼中立刻流露出了向往。

    “想什么呢？”沈枭找到颜苏的时候，颜苏正在憧憬着她理想中的生活，听到声音，她转头向着沈枭看了过来。

    “大早上的，你干嘛去了？”站起身来，颜苏走到沈枭的身边，开口询问着他。

    “我向来习惯早上练武，所以起来之后，就去练武了，没想到回院子叫你吃饭的时候，你就已经不见了。”

    这一点，还真是不怪沈枭，平时颜苏起的都晚，谁能想到今天忽然起来的就早了呢？

    “刚换地方，我有些睡不着，所以起来的早了，原本想着，你昨天带我走过一次，我就算不太记得，也大概能找得到，没想到，还是低估了我的记性。”

    “对了，怎么一个人都没看见啊？但凡能看到一个人，我也就不用找的这么辛苦了。”

    疑惑的询问着沈枭，颜苏四处看着，还是没有看到一个下人。

    “这个时间，他们也都在锻炼着身体。”笑着开口，沈枭回答着颜苏的问题，“身体好了，人才能更健康，要我说，你既然来了庄子，不如也跟着一起锻炼锻炼。”

    听沈枭如此说，颜苏犹豫了一下，最终还是没有同意，关于锻炼，她自有自己的一套办法，倒是不用跟其他人一样……