
﻿    因为有颜苏的催促，沈枭决定，两天后返回京城，得知要回京城，颜苏的心里十分高兴。

    “等回到京城之后，你之前答应我的事情，是不是就可以兑现了？”看向沈枭，颜苏开口询问道。

    “可以。”点了点头，既然自己答应了，自然就要说到做到，这一点，沈枭还是说话算话的。

    “不过，我也是有条件的。”看着颜苏，沈枭的表情十分认真，他如此表现，让颜苏不免有些犹豫。

    “你先说说，我看看你是什么条件。”在不知道对方的的条件之前，她是轻易不会答应的。

    “其实我的条件‘挺’简单的，你不必那么紧张，我的条件就是，希望你出‘门’的时候，可以带上我为你挑选的护卫，最少两个。”

    虽然这里是京城，可不能保证，不会出现什么问题，沈枭觉得，给颜苏身边带上人的话，他能够放心一些。

    有些事情，光是靠着名声，是不能解决的，还是要用武力才行。

    听沈枭说完，颜苏沉默片刻，点头答应下来，“那就这么办吧，你给我挑选两个能打架的，到时候我带在身边。”

    想到之前自己在巷子遇到过坏人，颜苏觉得，带‘侍’卫这种事儿，还是‘挺’靠谱的。

    见颜苏应下，沈枭点了点头，“既如此，你也说一说你的条件吧。”

    虽然自己说过，答应颜苏条件，可他总要知道，她的条件是什么。

    “刚才你说了，我还是可以回娘家，也可以出‘门’，对吧？”原本颜苏是想着，用自己的条件，跟沈枭换取自由出入的条件，如今沈枭自己说了，她自然不需要再如此了。

    “对，你可以自由出入，你是侯府的侯夫人，不是犯人，侯府是你的家，你自然是可以自由出入的。”点了点头，这件事情，沈枭从未打算作为条件，来跟颜苏‘交’换。

    “恩，那就好，那我需要好好的想一想，提什么条件比较好。”听沈枭说完，颜苏开口努力思考起来，她也不知道，自己还有什么条件可说。

    瞧着颜苏认真思考的模样，沈枭的脸上不免‘露’出了笑意，他忽然想到了什么，于是再度开口，“以后，你在街上买东西，可以让人去侯府结账，若是有大笔的支出，你也可以去账房拿钱。”

    “真的假的？”听沈枭说完，颜苏诧异的瞪大了眼睛，她怎么也没有想到，沈枭会说出这样的话来。

    “真的，就像我说的那般，你是侯府的侯夫人，我的钱，就是你的钱，不过，我有言在先，虽然你可以任意支取，也可以让人来府中结账，可每笔钱财的收支，你要让我心里有数。”

    倒不是不相信颜苏，也不是别的什么，就算颜苏不说，她的言行举止，自己也能知道，沈枭只是希望，自己给予颜苏信任的时候，颜苏也能给自己信任，两人是夫妻，不是陌生人。

    “好。”点了点头，颜苏心里是感动的，她从未想过，要去‘花’沈枭的钱，在她的认知中，从来都是想着自己努力赚钱，得到自己想要的一切。

    可如今，沈枭忽然如此，她甚至不知道，该说些什么，所以只能点了点头，应下沈枭的话。

    忽然之间，颜苏想起了自己在现代时，听到的一句话，‘如果一个男人肯为你‘花’钱，他不一定爱你，但如果他不肯为你‘花’钱，那他一定是不爱你。’

    沈枭是否爱她，她不知道，她只知道，对于自己，沈枭是真的付出了真心的，或许，自己也该试着用些真心，去对待沈枭。

    如果沈枭知道，自己不过是同意颜苏任意支配侯府的钱，便唤来了颜苏的感动跟信任，不知会作何感想？

    心里所想的事情，都被沈枭直接说了出来，颜苏自然也就没什么可说的了，沈枭知道之后，笑着让颜苏将条件先放着，什么时候想起来，随时都可以说。

    决定要离开了，两人便吩咐人收拾起来，虽然是两天后离开，可有些东西，总是要收拾一下的。

    沈枭打算，从庄子离开之后，直接去颜府请罪，最近这段时间，庄子里结了不少新鲜的瓜果，可以带回去给岳父跟岳母品尝一下。

    送些东西，然后赔罪，这样的方式，或许更能让人接受一些。

    两天之后，夫妻俩离开了庄子，准备回归京城。

    坐在马车上，瞧着庄子前站着人，颜苏的心里忽然升起了不舍，可想到京城之中，还有许多事情要做，她只好收回视线，不让自己去看那些人。

    “夫人，有空常来住啊。”有声音传来，颜苏听得出来，是福婶，在庄子的这段时间，福婶每天都换着‘花’样的，为她做好吃的东西。

    鼻子一酸，颜苏的眼圈不由得红了起来，她心里越发的舍不得，可她知道，舍不得也要舍得。

    “你若是喜欢这庄子，以后我时常带你来看看。”注意到颜苏的反应，沈枭笑着开口，他倒是没想到，才住了这么几天，颜苏便对庄子里的人如此的有感情。

    想到这里，沈枭不免又有些郁闷，自己跟颜苏在一起的时间不算短，可对于自己，她总是还有些戒心。

    东西都装好了，颜苏忍了忍，最终还是掀开车帘，跟守在庄子‘门’口的众人打了招呼，这才任由着马车，向着京城归去。

    一路上，两人没怎么说话，颜苏琢磨着自己的心事，沈枭则看着颜苏，琢磨着心事。

    马车一路到达了京城，沈枭直接让马车去了颜府的‘门’口。

    “老爷，夫人，侯爷跟小姐回来了。”颜忠来到了后院，冲着颜哲跟颜柯氏回禀道，两人有些诧异，赶紧起身向着前院走去。

    “爹，娘。”进到了院中，瞧见了父母，颜苏的眼圈不由得再度红了起来，她招呼着两人，快步的向着两人走去。

    “回来了？回来就好，回来就好，快让娘看看。”拉着颜苏的手，颜柯氏打量着颜苏，瞧着她一切安好，这才放心下来。

    “岳父大人，岳母大人。”冲着颜哲跟颜柯氏行礼，沈枭的态度极好，下人们将新鲜的瓜果运进了颜府，在颜忠的指挥下，向着厨房搬去。

    “恩，进去说话吧。”虽然有一肚子的话要说，可总不能在院子里说话，颜哲开口，招呼着沈枭向着院内走去。

    一行人回到了院中，颜哲跟颜柯氏说了几句，便带着沈枭去了书房，颜苏跟着颜柯氏，一起回到了屋中。

    进屋之后，颜柯氏仔细打量着颜苏，确定她是真的很好，这才放心下来。

    “侯府的事儿，到底是怎么一回事儿？为什么有人说你死了？”一想到之前的提心吊胆，颜柯氏忍不住又红了眼圈。

    “娘，您看我现在不是好好的在这儿吗？别担心了。”瞧着颜柯氏又红起来的眼圈，颜苏笑着开口安慰着她。

    “侯府之中的事儿，不是三言两语能说清的，怎么说呢，算是自清的时候，造成的误伤吧。”能够想到的，只有这样的理由，颜苏是不可能将中毒的事情，告诉给颜柯氏的。

    “你这孩子，三言两语就想把娘给打发了？怎么着你也要说一说大概，这几句话说出来，我可是不依的。”只是几句话，自然糊‘弄’不住颜柯氏，再怎么说，她也是个聪明人。

    “娘，说来说去，就是后院里的事情，无非就是那些个算计，侯爷为了让我在侯府中过的舒心一些，所以想出来了法子。”

    “总的来说，是我们夫妻俩，将侯府内的几个小妾给算计了，但凡跟我不是一条心的，都被侯爷直接清理了，当然，不管是谁，都不可能跟我一条心 。”

    “不过，也不可能都清理出去，只是将其中最难缠的，给解决掉了。”这样一说，听起来，可信度似乎高了许多，颜柯氏点了点头，让颜苏不由得松了口气。

    “娘，您就别担心了，您瞧我现在，起‘色’不是‘挺’好的吗？侯爷已经答应我了，回来之后，我还是可以经常回来看您，也可以上街逛逛，对了，娘，我买了个铺子。”

    想到自己的铺子，颜苏笑着开口，将铺子的事情，给颜柯氏说了一遍。

    “那个位置上，这个价钱将铺子买下来，确实十分划算，只是，那个铺子既然说闹鬼，你就不怕出问题，到时候生意不好做吗？”

    听颜苏说完，颜柯氏仔细想了想，这才开口，她有些担心，因为闹鬼的传闻，会影响到生意，毕竟，之前的生意做不下去，就是因为闹鬼的传闻。

    “娘，您就放心吧，既然我敢‘花’钱将铺子买下来，就说明我有办法解决，您就等着看吧。”笑着开口，颜苏安慰着颜柯氏“除此之外，我还有事情，想要娘帮忙。”

    “什么事情？”‘女’儿的事情，颜柯氏自然放在心上，但凡是她能够帮到的，她都会尽力去帮。

    “其实也算不上什么大事，我是想着，您平时总能参加一些夫人们之间的聚会，若是您能帮我宣传一下，打个活广告，想必生意，一定会很好的。”

    