
﻿“有事就说。”见肖语嫣向着自己靠近，沈枭语气淡淡的开口，话语中充满着不耐。

    见沈枭如此，肖语嫣虽然心里不悦，可脸上却装出一副可怜兮兮的模样，“侯爷，妾身都许久没看到您了，如今您终于回来，妾身只是太想您了……”

    “到底什么事？”对于肖语嫣的装可怜，沈枭并不放在心上，他看向肖语嫣，话语中的不耐更深。

    “侯爷……”眼圈有些发红，肖语嫣继续装着可怜，“妾身最近身体不适，刚才大夫来看过，说妾身怀了身孕，是您的……”

    肖语嫣的话一出口，颜苏的视线立刻从沈枭的身上，转移到了肖语嫣的身上，她瞪着肖语嫣，消化着自己刚才听到的消息。

    怀孕？真的假的？

    跟颜苏一样，沈枭此时也十分诧异，他看着肖语嫣，许久未曾说话。

    沈枭在回忆的时候，颜苏忽然想起，有一天晚上，沈枭确实没有回荆园住，后来她似乎听说，沈枭去了揽月居，难道，是那晚怀上的？

    如此想着，颜苏再度将目光放在了沈枭身上，她打量着沈枭，心里面则想着，沈枭还是挺厉害的，不然的话，也不能一晚就怀孕。

    想到这儿，颜苏将是视线从沈枭的身上，转移到了肖语嫣的身上，此时肖语嫣正偷偷打量着沈枭，脸上的楚楚可怜，看着便让人怜惜。

    当然，颜苏是不会怜惜她的，毕竟颜苏自己也是女人，女人对于女人，向来只有仇视，没有同情。

    更何况，这个肖语嫣一再害过她，颜苏就更不可能去同情肖语嫣。

    “多久了？”好半天，沈枭终于开口，问向肖语嫣，肖语嫣的眼中闪过喜色，她打量着沈枭的神色，羞答答的开口。

    “已经有一个月了，就是上一次，您去揽月居的时候怀上的。”在肖语嫣看来，自己现在就是侯府里的功臣，毕竟，侯爷沈枭到现在，都没有子嗣。

    也就是说，自己肚子里的孩子，会是侯府中的第一个孩子。

    有了这个孩子，就算自己之前犯下了什么错事，如今也可以一笔勾销了，毕竟，孩子是重要的。

    肖语嫣说完之后，沈枭就没有再开口，秦风站在一旁，瞧着自家主子的脸色，忍不住心中叹息。

    看样子，上一次疏忽了，以至于忘了重要的事儿，如今，这肖姨娘怀孕了，只怕……只怕不好说处理，就处理了。

    想到这儿，秦风向着颜苏看了过去，见颜苏的脸上并无太多表情，便有些吃不准自家这位新夫人，到底是高兴，还是不高兴。

    “知道了。”好半天，沈枭终于再度开口，说出来的三个字，让肖语嫣有些诧异。

    她原本以为，沈枭一定会很高兴，毕竟，这是他第一个孩子，却没想到，他会是这样的反应。

    “侯爷，您……您不高兴吗？妾身肚子里怀着的，可是您第一个孩子？”以前肖语嫣有过身孕，只是没能生下来，所以那个不能算。

    “高兴？”挑了挑眉，沈枭看向肖语嫣，好半天，唇边才勾起了笑意，“挺高兴的，既然怀了孩子，就该好好休息，秦风，送肖姨娘回去休息。”