
﻿侯府内的情况错综复杂，沈枭心里很清楚，因为担心颜苏应付不过来，所以他让秦风留在了侯府之中。

    “侯爷放心，属下都知道的。”听了沈枭的吩咐，秦风点了点头，自家主子对于夫人的在乎，他是瞧得见的，所以该怎么处理，他心里十分清楚。

    “那就行，夫人回来了吗？”想到颜苏今天回娘家，沈枭看向秦风，开口询问道。

    “还没回来，侯爷可是要去？”瞧着沈枭似乎有这个意思，秦风开口询问道。

    “也好，去一趟吧，帮我准备点东西。”女婿去丈母娘家，总不好空着手，沈枭吩咐了一声，起身准备去青园换身衣服。

    应了一声，秦风退了下去，等沈枭换好衣服，他也准备好了。

    坐着马车，沈枭来到了颜府，颜家人知道沈枭到来，一个个都有些诧异，尤其是颜苏。

    沈枭走的时候，曾经特意告诉过颜苏，自己是进宫，让她不必等着自己，他也没想到，自己会这么快出宫。

    瞧着颜苏脸上的诧异，沈枭不由得笑了笑，将自己带来的礼物交给下人之后，沈枭跟着众人一起来到了正厅。

    就要到晚膳时间了，所以一家人聚在正厅中随意的闲聊。

    “听说贤婿进宫去了？不知皇上找贤婿，所为何事？”颜哲看向沈枭，开口询问着他，他会知道沈枭的动向，自然是颜苏说的。

    “皇上派我去临城。”听到岳父颜哲问起，沈枭看向他，语气淡淡的开口道。

    “临城？皇上怎么会让你去那么危险的地方？”颜哲是朝臣，自然知道临城是什么地方，临城之中发生的事情，他自然也都知道。

    “是的，不仅让我去临城，还让我带着夫人去，只是临城危险，所以我并不打算带着夫人去。”相较于颜哲的诧异，沈枭倒是十分淡定，毕竟，之前就想到了。

    “还让你带着苏苏去？皇上这是要做什么？”听沈枭说完，颜哲的语气越发诧异。

    “夫君，临城怎么了？”颜柯氏坐在一旁，听着丈夫跟女婿的聊天，不免一头雾水，她看向颜哲，疑惑的开口询问道。

    “临城……若是往常，倒是没什么大事，可最近临城出现了野兽，已经伤了不少人的性命，所以现在去临城，十分危险。”

    听到夫人问，颜哲犹豫了一下，这才开口回答，说话的时候，他特意看了一眼颜苏的神情，此时颜苏正皱着眉，显然是因为他说的话。

    “临城这么危险，为何皇上要派女婿去？那个……女婿，你带多少人去啊？”将视线转移到了沈枭身上，颜柯氏再度开口询问道。

    听到颜柯氏对自己的称呼，沈枭不由得扯了扯嘴角，“回岳母的话，只有我一个人。”

    “一个人？那怎么行？不是说有野兽吗？你自己去，万一遇到野兽怎么办？不行不行，怎么着也得带几个人！”

    “夫君，你不是认识一些功夫好的人吗？咱们花点银子，让他们保护姑爷吧？”

    听沈枭说完，颜柯氏立刻一脸担忧的开口，瞧着她如此的模样，沈枭的心里忽然升起了暖意。

    已经不知有多久，自己没有得到过家人的担心了，如今在颜府，竟再度有了这样的感觉……

    “岳母，我身边还是有人保护的，您不用担心。”看向颜柯氏，沈枭笑着开口。

    “有人保护？功夫好吗？你多带几个，这野兽不比别的，可千万别有什么危险。”

    责怪皇帝的话，颜柯氏不敢说，只能在心里抱怨，但嘱咐沈枭的话，颜柯氏却是可以说的。

    “岳母放心，保护我的人，身手都是相当不错的，包括我自己，身手也可以，应该不会有什么危险。”

    没去临城之前，沈枭也无法保证，毕竟，没有真实看到过，也没有得到那边的准确消息。

    沈枭如此说，颜柯氏终于放心了一些，想到刚才沈枭说的，皇上还想让颜苏去，颜柯氏的心里不由得多骂了几句。

    “不管怎么说，一切还是多注意一些，什么时候走啊？”既然皇上那边吩咐下来，自然有个离开的期限，颜柯氏琢磨着，给沈枭准备些吃的，或者用的。

    “后天就走，不知什么时候能够回来，家里面就拜托岳父岳母多多照顾了。”开口回答着，沈枭看向颜苏，话语中带着宠溺。

    “放心吧，家这边的事情，自有家里人给你处理，你只管安心去临城就好，无论如何，安全最重要。”

    颜柯氏点了点头，对于颜苏，她还是有信心的，毕竟执掌中馈的事情，颜柯氏都教导过颜苏。

    不管以前在家，还是嫁了人，颜柯氏都是管家的好手，她的女儿，自然也差不到哪去。

    颜柯氏如此说，沈枭顿时放心了很多，他其实不担心侯府里的事情，颜苏处理不好，只是担心有些事情，颜苏遇到之后，没有人帮着拿主意。

    沈枭相信，自己若是不在侯府，肯定会有不少事情，找到颜苏身上，虽然有秦风在，可不是所有事，都是秦风能帮忙的。

    “放心吧，我没事的。”瞧着沈枭的眼神，颜苏就知道他在想什么，她看着沈枭，开口承诺着。

    颜苏如此说，沈枭点了点头，一家人又说了会儿话，就听到下人回禀，说晚膳准备好了。

    吃过了晚膳，沈枭跟颜苏这才离开了颜府，瞧着夫妻俩走了，颜柯氏这才看向颜哲，说起了自己心里的不满。

    “哎，也不知道皇上是怎么想的，沈枭再怎么说，也是沈家的人，皇上不信任不重用也就算了，竟然总想着赶尽杀绝！”听颜柯氏说完，颜哲忍不住也说了几句。

    “要我看，这个侯爷还不如不当，去做个闲散人，虽说咱们帮不了什么，可侯府总归有些底子在，小两口生活是没问题的。”

    颜哲的话音刚落，颜柯氏便再度开口，说起了自己的想法。

    “我也是这么觉得的，倒不如做个闲散人，只是瞧着女婿的意思，似乎并不想如此，这东西，一人一个想法，或许，女婿有什么不得已的苦衷。”

    颜哲是朝堂中人，有些事情，他还是知道一些的。

    “罢了罢了，年轻人有年轻人的想法，咱们这些做长辈的，看着就是，如今只希望，女婿能够顺利归来，咱们女儿还年轻呢！”

    若是出了事情，颜苏势必就要守寡，这是颜柯氏不想看到的。

    “放心吧，会没事的。”伸手揽住妻子，颜哲开口安慰着，夫妻俩转身，向着府中归去。

    刚才的对话，夫妻俩并不担心传出去，毕竟两人的声音是极小的，可以说，除了他们两个之外，没有人能够听见。

    颜哲跟颜柯氏回到了府中，沈枭跟颜苏也在向着府中归去，想到之前沈枭说的，颜苏看向他，脸上露出了担忧。

    “临城那么危险，你打算带多少人？秦风也去吗？”不管怎么说，也跟沈枭相处了这么久，虽然还不至于有多深的感情，可总归是有一些的。

    “秦风不去，他会留在侯府之中，有什么事情，你尽管找他就是。”听到颜苏问，沈枭笑着开口，听他如此说，颜苏越发担心。

    “我瞧着秦风的功夫很好，你还是带着吧，我身边不是有人保护了吗？你不用担心。”

    从父亲颜哲的话语跟当时知道消息的脸色来看，颜苏推断，临城的情况一定很不简单，或许，皇上如此的目的，就是为了除掉沈枭。

    虽然不知道，为何皇上要如此做，可颜苏真的是有些担心的。

    “没关系的，秦风留在侯府，能够震慑住一些人，我不在的期间，想必会有人找你的麻烦。”

    相爷知道，沈枭口中的有人，说的到底是谁，对于这一点，颜苏倒是不怕。

    “其实也没啥害怕的，毕竟，她肚子里的孩子不是你的，若真是将我惹急了，难保我不会收拾她一顿，当然，再不伤到孩子的前提上。”

    稚子无辜，况且孩子还没生下来，不管别人对那个孩子有什么心思，她是绝对不会动手的。

    “没关系的，我带的人足够了，放心，我不会轻易死在那样一个地方，早在之前，我就预料到了皇上的意思，会没事的。”

    皇帝防备他，不想让他活下去，这已经不是秘密了，也不是只发生一天两天的事情，沈枭早就有对策了，所以根本不担心。

    沈枭如此说，颜苏的心里终于放心了一些，想到沈枭后天就要走，不知怎的，她的心里竟然有些不舍。

    “反正……反正你小心就是了，一定要平安回来，受伤都不行。”看着沈枭，颜苏一脸认真的说着，沈枭点了点头，脸上满是笑意。

    “纳兰那里，你去过吗？他医术好，你记得准备一些东西，别到时候去了抓瞎，该准备的衣服啊，什么的，一定要记得带好，外面不比家里，不是你想要什么，就伸手能得到的地方。”

    或许是因为心里的伤感，颜苏竟然变得格外啰嗦，沈枭也不嫌弃，一脸认真的听着。