
﻿    瞧见颜苏信心满满的样子，沈枭也不好在说什么，他坐在一旁，瞧着颜苏一脸认真的忙活着。

    “行了，今天先这样，该休息了。”忙了一下午，颜苏觉得自己腰酸背痛的，她将今天的最后一个做好，这才站起身来，在屋里面活动着。

    “对了，我明天要回娘家一趟，中午不回来吃了。”颜苏打算先把月事带给自己娘亲送去几个，让她试用一下，若是用得好了，才好帮着她向别人推广。

    “知道了，我明天也有事，估计晚膳也不在家吃，你可以晚点回来。”听颜苏说完，沈枭点了点头，明天他要进宫，只怕一时半会儿的，是回不来的。

    “哦，知道了，对了，今天连婉柔来过，跟我说了不少的话。”将孩子的事情略过，颜苏直接说起了别的事儿，沈枭听完之后，好半天才开口。

    “既然她想要帮助你，那你就让她帮忙好了，有什么事情，让她在一旁协助，总比你自己做要好。”

    侯府虽然不算太大，可琐事比较多，颜苏自然应付的话，实在是辛苦，若是有人帮着她，倒是也可以。

    虽然沈枭对于连婉柔不满意，可整个侯府之中，眼下只有她最合适。

    或许，应该为侯府培养一两个管事的，来帮着颜苏分担府里的一切。

    在沈枭看来，侯府的权利，最好是除了颜苏之外，不让其他‘女’人触碰，毕竟，她们都是心思不纯的，所以该让她们少接触点侯府的事情。

    当然，接触也没关系，反正没什么大秘密，真要是有秘密，他也不会摆在明面上。

    “那我就经常让她帮忙了。”听沈枭说完，颜苏笑着开口，她本来就没打算自己全都接过来。

    对于连婉柔，颜苏的印象还是不错的，虽然从沈枭的话语中，她知道了连婉柔的身份。

    可身份归身份，眼下来看，她并没有做什么不利于侯府的事情，所以还是可以找她帮忙的，最多，就是让她接触一些不重要的事情。

    这样一来，自己可以轻松一些，又不会让彼此因为这件事儿，而感觉到别扭。

    颜苏如此说，沈枭点了点头，“等以后给你培养几个得力的管事，这样的话，你还能轻松一些。”

    之前侯府是肖语嫣掌管，为了将所有的一切，都握在自己手中，很多事情，肖语嫣都是亲力亲为的。

    颜苏不需要如此，自然不可能什么事情都亲力亲为，所以，管事这一块，变得十分重要。

    “好啊，那就麻烦你了。”点了点头，颜苏活动了一会儿身子，忽然想到纳兰轩说的话。

    “对了，你什么时候教我五禽戏啊？”既然说了要强身健体，那就一定要做起来，毕竟，只有身体好了，才能琢磨怎么赚更多的钱。

    “那就明天早上吧，到时候我叫你起‘床’。”虽然颜苏起的也‘挺’早，可跟沈枭比起来，还是差了那么一些。

    “好！”点了点头，颜苏心里琢磨着，早一点起来的话，自己练习五禽戏，就不会被人看见，虽然她嘴上说不在意，可心里面，还是有那么一些小在意的。

    两人约定好，颜苏又歇了一会儿，瞧着晚膳时间差不多了，便命人传了膳，夫妻俩一起吃了起来。

    如同往常一样，吃过晚饭之后，两人在侯府中转了一会儿，这才一起休息。

    一夜无话。

    早上天才刚亮，沈枭便睁开了眼睛，他转头向着身旁的颜苏看去，此时她就在自己的怀中。

    ‘唇’边不自觉的勾起了笑，沈枭看着怀中的颜苏，几乎每天早上，她都是在自己怀中的。

    当然，也只有早上才如此，晚上睡觉的时候，颜苏向来都躺的十分规整，一副井水不犯河水的模样，可她睡觉从来都不老实，所以没准什么时候，就进了自己怀中。

    小心翼翼的将胳膊‘抽’出来，沈枭开口，招呼着颜苏，之所以如此说，是不想颜苏在自己怀中醒来的时候，会觉得别扭。

    眼下，她还没有完全接受自己，有些事情注意一些，还是很有必要的。

    叫了好半天，颜苏都没有反应，沈枭瞧着她的长发，索‘性’拿起来一缕，放在了颜苏的鼻子前。

    鼻子很痒，颜苏忍不住打了个喷嚏，睁开了眼睛，瞧着眼前的沈枭，颜苏一时之间没有缓过神来。

    “干嘛，大早上的，怎么不让人睡觉啊？”瞪着沈枭，颜苏一脸的不满。

    “该起来了，不是要联系五禽戏吗？”听颜苏说完，沈枭笑着开口，颜苏琢磨了一会儿，这才想起了昨天的事情。

    “知道了，起‘床’。”沈枭原本以为，颜苏会找理由不起来，却没想到，她的话说完，便从‘床’上坐了起来。

    见颜苏如此，沈枭脸上的笑意更深，他起身换好了衣服，洗漱之后，便坐在外室等着颜苏。

    因为早起的关系，颜苏一直哈欠连天的，她换好了衣服，洗漱之后，也来到了外室。

    沈枭从她的手中接过了梳子，帮着她梳好了头发，两人一起，从屋子里走了出来。

    “跟着我做便是。”带着颜苏来到自己平时练功的地方，沈枭对着颜苏说了一声，这才练起了五禽戏，颜苏站在一旁，认真的看着，但是却没有动作。

    颜苏如此，沈枭倒是也不在意，他放慢了速度，让颜苏看的更清楚一些。

    一套五禽戏下来，沈枭的面‘色’如常，颜苏摆好了架势，示意他再来一遍。

    “你刚开始学，不需要全都会，我一样一样的教你，今天先练其中的一种。”沈枭是个不错的老师，他一步步的教着颜苏，颜苏也认真的学着。

    整个早上过去，颜苏还真就学会了其中的一种。

    看着颜苏将这一种完整的练习了一遍，沈枭点了点头，示意颜苏后退，自己则打了一套拳。

    这是沈枭每天早上都会做的，今天略有些耽搁，因为颜苏在。

    一套拳打下来，沈枭这才出了些汗，他转头看向颜苏，见她正盯着自己。

    “怎么不练了？明天能记住吗？”伸手擦了下额头上的汗，沈枭开口询问道。

    “应该是没什么问题的，明天可以继续学习下一个动作。”点了点头，想到刚才沈枭打拳的样子，颜苏忽然觉得，自己的心中，有那么一点点的小心动。

    “饿了，咱们回去吃饭吧？”将心里面的想法甩开，颜苏看向沈枭，笑着开口道。

    点了点头，夫妻俩一起回了荆园，重新梳洗之后，这才命人呈上了早膳。

    吃过早膳，颜苏带着自己的东西，坐着马车去了颜府，沈枭则直接进到了宫中。

    …………

    “夫人，小姐回来了。”颜府之中，颜柯氏正在核对账目，听到颜忠的声音，便暂时放下了手中的‘毛’笔，起身向着屋外走去。

    刚走到‘门’口，便瞧见颜苏走来，手里面拎着个包袱。

    “娘亲！”见到颜柯氏，颜苏十分高兴，她来到颜柯氏身旁，跟她一起进到了屋中。

    “怎么想着回来了，就你自己吗？”向着颜苏身后看了看，颜柯氏开口询问道。

    “恩，就我自己，娘亲，您还想让谁一起回来啊？”笑着应声，颜苏坐在了椅子上。

    “你这个孩子，如今都嫁人了，若是能跟侯爷一起回来，自然是最好的。”因为只有这样，颜柯氏的心里，才能够踏实一些。

    上次的事情，颜柯氏现在还记得呢，也幸亏秦风听到了，及时回禀了沈枭，要不然还不知道会发生怎样的猜测。

    “侯爷进宫去了，所以就我自己回来了，这样也好，我正好有事情要跟您商量。”

    将屋内的下人屏退，颜苏将自己手中的包袱，递给了颜柯氏，“这是我这次回来，要带给您的东西。”

    “什么东西啊？”接过包袱，颜柯氏伸手打开，“这是什么东西？瞧着针线倒是不错，面料也好，‘摸’着‘挺’不错的，干什么用的？”

    颜柯氏是‘女’人，自然见过月事带，可颜苏的这个月事带，跟她所用的月事带，是完全不同的，所以一时之间，颜柯氏没有认出来。

    “娘亲，这不就是月事带吗？”见颜柯氏一脸‘迷’‘惑’，颜苏开口解释道。

    “月事带？”听颜苏说完，颜柯氏脸上的‘迷’‘惑’，顿时变成了诧异，她仔细看了几遍，都还有些不敢相信。

    “对啊，月事带，这个跟咱们平时用的，不太一样，相比之下，这个更加干净卫生，对身体也更好一些。”

    将自己所做的月事带，跟自己娘亲详细的说了一遍，颜苏瞧着自家娘亲的表情变化，明白这东西在自家娘亲那儿，还是过关的。

    “这个我就做了几个，送来给娘亲试试，等您下次来月事的时候，就不要用之前的那种了，直接用这个就行。”

    “行，那我就试一试。”听颜苏说完，颜柯氏点了点头，对于‘女’儿做的这个，她还是‘挺’感兴趣的。

    况且，‘女’儿也说了，这个更加干净，对身体也好，能对身体好的事儿，她自然是愿意的。

    若真的好用的话，还真可以推荐给自己认识的夫人们，到时候也算帮帮‘女’儿。

    