
﻿    对于手里拮据的颜苏来说，不用给钱，可是十分强大的‘诱’‘惑’，可瞧着眼前的这个铺子，颜苏实在是有些不敢相信。

    “不过就是几顿饭而已，‘花’不了你几个钱，若是你找人首饰店铺，没个上百两银子，怕是根本收拾不好。”

    “店铺我自己有想法，你只要按照我的想法来收拾就行。”想法已经在颜苏的脑海之中，只等着回家之后，就画出来。

    “行，我就住在这儿，你画出来之后，尽管来找我。”听颜苏说完，男人倒是也爽快，他点了点头，转身向着院子里走去。

    “你不是要求管饭吗？需要我把这之前的饭钱给你吗？”虽然有想法，可未必一天就能画出来，毕竟期间还会有修改。

    如今好不容易找到个白工，只需要管饭就行，颜苏自然担心他被别人找去。

    “不用了，等你准备好一切，来找我就行。”停下脚步，男人摆了摆手，“你放心，既然我说帮你收拾，就不会在帮着别人干活，除非这事办完了。”

    话说完，男人消失在了院‘门’口，对于男人如此，颜苏不免有些诧异。

    “走吧。”站了一会儿，颜苏转头，对着劲松跟青竹吩咐了一声，三人离开院‘门’前，向着街上走去。

    走出了几步之后，颜苏停下脚步，她打算趁着脑海中有想法，直接回去画图纸。

    反正眼下要画图纸的话，别的事情也都顾不上，既如此，倒不如直接回府，然后画出来。

    “回府去吧。”如此想着，颜苏再度开口，吩咐了一声之后，便转了方向，想着侯府归去。

    对于颜苏的善变，劲松跟青竹只是对视了一遍，便跟了上去，眼下他们只是夫人的护卫，夫人如何吩咐，他们如何听从，也就是了。

    回到了侯府，颜苏直接回了荆园，在侯府之中，通常不需要劲松跟青竹保护，所以两人便退了下去。

    别人如何，颜苏不管，她连衣服都没换，便来到了书桌旁，拿起笔来，在纸上画着自己的想法。

    颜苏的画，还算是可以，也就是因为如此，之前才能顺利的做出来简易的缝纫机。

    画了一会儿之后，颜苏放下了笔，她忽然发现，这样画是不行的，她应该去自己的店铺，坐在店铺之中，根据店铺内的一切，来画她心中的想法。

    只能说，颜苏真的是行动派，想好之后，颜苏立刻带好纸笔，再度向着屋外走去。

    见颜苏又要出‘门’，劲松跟青竹赶紧跟上，秦风在侯府之中，瞧着颜苏风风火火的回来，又风风火火的出‘门’，不免有些无奈。

    看样子，新夫人的状态，直接取决于侯爷在不在，这件事情，自己或许应该跟侯爷说一说。

    离开了侯府之后，颜苏再度回到了自己的店铺，她先是上了楼，然后找了个位置，开始重新按照自己的构思，画起了简单的草图。

    瞧着颜苏如此，劲松跟青竹对视了一眼，选择了沉默的待在一旁，免得打扰了自家主子的思绪……

    