
﻿    离开侯府之后，颜苏跟沈枭坐着马车，前往沈枭所说的饭庄。

    京城之中的饭庄，颜苏吃过的不多，毕竟没钱，她也舍不得‘花’上几两银子，去饭庄里吃上一顿饭。

    马车一路走着，或许是因为之前的拥抱，两人都没说什么，颜苏伸手，掀开了一角车帘，向着马车外看去。

    街道两边还是那样，有不少小贩在叫卖，也有不少店铺在经营，瞧着那些店铺，颜苏不由得想到自己的。

    等沈枭走之后，自己应该再来采买一次，如今才做出了月事带，还有不少东西，等着她做出来拿给娘亲试验。

    前世的时候，颜苏就经常自己做一些东西，来给自己用，这样既能够省钱，又用着放心。

    古代的一些东西，肯定没办法跟现代比，自己若是能做出来，首先能卖个稀奇，其次才是效果。

    当然，等东西卖出去之后，就不是看稀奇了，而是看效果，这一点，颜苏还是有自信的。

    沈枭坐在一旁，瞧着颜苏一脸心思的模样，便知道她心里肯定又琢磨起了她的赚钱大计。

    对于颜苏如此，沈枭有些无奈，他不理解，为何颜苏嫁给自己，还这么想要赚钱？

    是因为之前被冷落在荆园之中，所以留下来的……念想吗？

    如此想着，沈枭心里不由得闪过愧疚，早知道如此，自己当初就不该新婚之夜将她扔下，那个时候，他是真的没有想到，两个人会走到今天的地步。

    “侯爷，到了。”马车停了下来，车夫的声音，从马车外传来，沈枭应了一声，从马车上走了下来。

    转回身，沈枭看向颜苏，冲着她伸出了手，颜苏将手递给沈枭，任由着他将自己扶下了马车。

    瞧着眼前的饭庄，颜苏默默在心里计算着银子，毕竟沈枭带她来的饭庄，看上去十分的……十分的吃钱。

    不管是装修，还是别的什么，一看就不是普通的地方，颜苏估‘摸’着，一道菜最起码就得要上几两银子。

    这也就是沈枭带着她来，若是让她自己来，她可是说什么都不会来的。

    “怎么了？”见颜苏有些发呆，沈枭开口询问着她，颜苏回过神来，笑着摇了摇头。

    自己的想法，怎么可能告诉沈枭呢？毕竟太丢脸了。

    “那走吧。”颜苏如此说，沈枭也就没有继续询问，他再度开口，带着颜苏进到了饭庄之中。

    直接上了二楼，让颜苏没想到的是，在这个饭庄之中，沈枭竟然有单独的包间，瞧着这里的伙计，似乎对沈枭很熟悉一般。

    想到这儿，颜苏向着沈枭看去，真是没想到，自己的夫君，竟然是个隐形的富豪，难怪跟自己说，需要银子跟账房开口。

    沈枭自然不知道颜苏的想法，带着颜苏来到包间之中，沈枭跟伙计吩咐了几句，伙计便退了下去。

    瞧着伙计如此，颜苏越发肯定了自己的猜测，沈枭一定是经常来这个饭庄，所以伙计都已经认识他了。

    之所以吩咐几句就成，那是因为他每次来，点的东西都差不多。

    如此想着，颜苏不由得期待起来，毕竟，沈枭是个对吃很挑剔的人，他觉得不错并且常来的地方，肯定是很不错的……

    