
﻿    看向颜苏，沈枭说的十分认真，瞧着他那一脸的认真，颜苏不由得挑了挑眉，“我信你了。”

    “那是最好。”点了点头，沈枭伸手为自己倒了杯水，然后喝了下去，“一会儿的时候，你尽量配合着点，也好让我将人给抓出来。”

    “知道了。”配合演戏，颜苏自认还是会的，说起来，‘药’是完全可以给她灌下的，不过灌的不是红‘花’，而是她要喝的解毒的‘药’。

    “既然知道了，那你就委屈着配合吧。”看了一眼颜苏，沈枭忽然一笑，这让颜苏有了种很不好的预感。

    “来人，将她给我绑起来！”颜苏的预感是很正确的，因为很快，沈枭便冲着‘门’外喊了一声，也不过片刻的功夫，便有几个身强力壮的婆子，从屋外走了进来。

    “把夫人绑起来。”再度开口，沈枭对着几个婆子吩咐了一声，婆子们应声，向着颜苏走去。

    “侯爷，你不能这么对我！”瞧见几个婆子，颜苏顿时变了脸‘色’，这是真的变了脸‘色’，而不是为了配合沈枭演戏。

    她之前还以为，既然是配合着演戏，最多就是喝一碗‘药’就行，哪里想到，自己还要被绑起来。

    还是这样的一群人，她哪里愿意配合？

    “夫人，还是不要敬酒不吃吃罚酒了。”其中一个婆子将袖子撸起，对着颜苏开口道，颜苏瞪了她一眼，并不打算吃什么敬酒，更不打算吃罚酒。

    “沈枭，你不能这么对我，我……我是冤枉的，我是冤枉的！”虽然屋子算不得太大，但胜在颜苏身形灵巧，所以几个婆子半天都没能抓到她。

    颜苏在屋子里左躲右闪着，时不时的喊上一声，沈枭坐在椅子上，有心想笑，又不敢真的笑出来。

    费了好半天劲儿，颜苏终于是寡不敌众，被几个婆子给按在了地上，她们拿着绳子，将颜苏结结实实的绑了起来。

    “沈枭，你这个王八蛋，沈枭，你是王八蛋，你……”后面的话，颜苏还没喊出来，就有婆子随手拿了个帕子，塞到了颜苏的口中，顿时，屋内安静下来。

    沈枭听没了声音，正诧异着，转头便看到了被捂住嘴的颜苏，他忍着笑，面无表情的转过头去。

    此时，被绑着的颜苏在心里不止一次的问候着沈枭家里的亲戚，她明白，自己就算挣扎，也挣扎不出什么，索‘性’就好好的坐着。

    只不过，这些婆子们的力气实在是太大，绳子勒的她生疼。

    沈枭坐在凳子上，就算不去看颜苏，他也能够猜得出，此时颜苏在心里骂着她。

    想到今天的事情，沈枭估‘摸’着，跟她少要点银子，或者自己再给她一些银子，也算是弥补她今天的委屈，只是不知道，自己给的银子，她还会不会要？

    沈枭哪里知道，现在只要是银子，颜苏就会要，数目越大越好，毕竟她要开‘门’做生意，除了基本的一些之外，打点也是少不了的。

    不过，此时颜苏也想不到这些，她只盼着秦风快点回来，这场戏快一点结束，毕竟，被这么绑着的话，实在是太不舒服了。

    …………

    “夫人，季姨娘来了。”揽月居中，肖语嫣正在等待着消息，忽然，有小丫鬟进了屋，冲着她回禀道。

    “这个时候，她来干什么？还不够添‘乱’的呢！”皱起了眉，肖语嫣并不想见季敏，可想到她的脾气跟‘性’格，她也只好让丫鬟将人给请进来。

    一起在侯府中几年，对于季敏的‘性’格，她可是十分了解的，季敏就是个没脑子的人。

    这次的事情，自己怎么说也搀和进去了，她现在来找自己，肯定是听说了什么，所以难免六神无主。

    自己若是见了，好歹能劝慰几句，让她不要胡思‘乱’想，可若是不见的话，依着她的‘性’格，谁知道会发生什么事情？

    得到了吩咐，很快，小丫鬟将季敏给带了进来，此时的季敏一脸慌‘乱’，让肖语嫣只看到她的脸，心里便烦的不行。

    “肖姐姐，你可得帮帮我，这件事情，你……”

    “季妹妹！”厉声开口，肖语嫣制止了季敏继续说下去的可能，等季敏闭上了嘴，肖语嫣这才看向屋内的下人们。

    “你们都下去吧。”肖语嫣并不傻，她很聪明，所以她心里清楚，这件事情，最好是越少人知道越好。

    等人都下去了，肖语嫣拉着季敏，让她坐在了椅子上。

    “事情我都知道了，你何必如此惊慌，是怕别人发现不了你吗？”开口训斥着季敏，肖语嫣一点都不担心，她会因为自己的训斥而不高兴。

    被肖语嫣训斥了，季敏顿时低下了头，她最害怕的，就是被人知道下毒的事情，是她做的。

    “你记住，现在你要做的，就是尽量冷静，绝对不能让任何人发现你的异常，知道吗？”

    “你应该清楚，这件事情若是被旁人知道，会是怎样的下场，这一点，不用我来提醒你吧？”

    肖语嫣如此说，季敏连连点头，一句话都不敢多说，对于她如此的态度，肖语嫣还是十分满意的。

    “成了，你也别想太多了，侯爷不可能怀疑到你身上的，你平时虽然……虽然‘性’格直爽了一些，但是从未害过人，你就将心放在肚子里吧。”

    警告之后，自然就是安抚，肖语嫣很清楚这其中的‘门’道。

    “我……我知道了。”点了点头，季敏深呼了几口气，看起来平静了不少。

    “我知道你现在心里不好受，这样吧，你就先在我这里待一会儿，有我陪着你，你也不至于胡思‘乱’想。”

    之所以肖语嫣如此说，并非是真的如此想的，她会这么做，完全是担心季敏离开之后，再给她找什么‘乱’子。

    既然如今已经说了，侯爷要给新夫人灌红‘花’，那就说明，他已经相信新夫人在外面胡来的事情，这个时候最是关键，可千万不能让人给搅合了。

    …………

    从外面买回来了红‘花’，秦风直接回了青园，之所以真的买红‘花’，完全是为了不让人怀疑，当然，真要是熬的话，肯定还是要熬解‘药’的，至于红‘花’，他会妥善的放起来。

    熬好了解‘药’，秦风将‘药’装进了食盒之中，然后来到了荆园。

    一进屋，秦风吓了一跳，因为他看到颜苏被捆绑的结实，然后被扔在软榻之上。

    原本是被放在地上的，可沈枭到底是有良心的，不管咋说，这也是自己的媳‘妇’，所以沈枭便命人将她移到了软榻上。

    当然，这仍然阻止不了颜苏骂他的心，毕竟绑了好一会儿，颜苏的胳膊都已经酸麻的不行。

    “爷，‘药’已经准备好了。”收回视线，秦风语气恭敬的开口道。

    “恩，给她灌下去。”点了点头，沈枭开口吩咐道。

    应了一声，秦风从食盒之中拿出‘药’碗，一步步的向着颜苏靠近。

    “等一下。”就在秦风即将走到颜苏身边的时候，沈枭忽然开口，他忽然想起来，不管怎么说，秦风都是男人，让他直接喂‘药’，怕是有些不妥当。

    听到沈枭的声音，秦风停下脚步，沈枭站起身来，从秦风手中接过了‘药’碗，然后来到颜苏身边。

    将颜苏嘴里的帕子拿出来，沈枭手中端着‘药’碗，向着颜苏看去。

    “沈枭，你这个王八蛋，挨千刀的，你个……你个缺德的坏蛋！”帕子被拿出来，颜苏立马骂了起来。

    瞧着她的样子，似乎要把沈枭给生吞了一般，对于她如此，沈枭有些无奈，虽说是让她配合，可没让她跟泼‘妇’一样，做到这种程度。

    “闭嘴！”轻喝了一声，沈枭伸手钳制住了颜苏，“你也别怪我心狠，一切都是你自己作的。”

    一边说着，沈枭向着秦风使了个眼‘色’，秦风会意，向着屋外走去。

    “我是冤枉的，唔，冤枉的！”沈枭的手劲很轻，所以颜苏还能够很清楚的说话，她看着秦风离去，便冲着屋外喊道。

    “侯爷，肯定是有人要陷害我，我没做对不起你的事情，我发誓，这辈子生是你的人，死是你的鬼，你不能这样对我！”

    继续冲着屋外喊着，颜苏并没有注意到，她喊出这话的时候，沈枭的眼中流‘露’出了笑意。

    “别废话，喝下去吧。”一边说着，沈枭将‘药’碗凑近颜苏，因为有他拦在颜苏面前，所以没人看到灌‘药’的过程，只知道过了一会儿，屋子里传来了碗被摔碎的声音。

    很快，沈枭从屋子里走出来，亲手将‘门’关闭，并吩咐任何人都不许开‘门’之后，这才抬脚离开。

    沈枭走了，屋‘门’又是关着的，谁也看不到里面的情况，所以很快，看热闹的便散去了，也就只有那么一两个不死心的，还在不断的徘徊着。

    秦风守在暗处，将前来打听消息的人都记在心里，毕竟，这里面很可能会有对新夫人下毒的人。

    颜苏坐在屋子里，刚才沈枭走的时候，特意给她解开了绳子，因为勒的时间长，所以她需要好好的活动一下，缓解身上的酸麻。

    该做的戏，她都已经做了，如今，就只等着真相揭晓了，她倒是想要知道，到底是谁，想要这般害她……

    