
﻿    颜苏原本以为，店铺的草图，只需要一会儿的时间就能画出来，毕竟自己的脑子里是有想法的，却没想到，一整天下来，她连二楼都没有画完。

    已经到了晚膳时间，颜苏伸手‘摸’了‘摸’肚子，画了这么久，她早就饿了，也该回去吃饭了。

    向着手中的草稿看了一眼，还算是满意，等全部画完之后，肯定还是要‘精’修的。

    想到这儿，颜苏将草稿收好，带着劲松跟青竹离开了店铺。

    “你们两个，跟我忙活了一天，也该饿了吧？”站在街上，颜苏向着两人看去，笑着开口问道。

    “夫人，属下们皮躁‘肉’厚，这点算不得什么，别说是一顿饭不吃，就是几天不吃饭，都是无妨的。”听到颜苏问，劲松笑着开口，回答着颜苏的问题。

    “几天不吃饭？那可不行，人是铁饭是钢，这话可是一点都不假，接下来的几天，还有的辛苦呢，我请你们吃饭去。”

    颜苏出‘门’的时候，身上是带了银子的，虽然说应该节省，可该‘花’的时候，颜苏是不会含糊的。

    劲松跟青竹以后是自己的护卫，自己的安全，全都由这两个人负责，跟他们打好关系，还是很必要的。

    颜苏并不知道，暗处之中，还有好几个保护她的人，只是沈枭不希望她想得多，所以不让这些人‘露’面。

    “怎好让夫人破费？”听颜苏说完，劲松跟青竹对视了一眼，有些不好意思的开口说道。

    “无妨的，到时候让侯爷给报销就是了。”忽然想到，之前沈枭说过的，需要银子，尽管去账房支帐，一顿饭肯定‘花’不了多少钱，支帐肯定是没问题的。

    颜苏如此说，让两人再度对视一眼，眼中都带着笑意，也不知这话被侯爷知道，会是怎样的反应。

    事情说定了，颜苏带着两人，找了一家不错的饭庄，点上了几道菜，开始的时候，劲松跟青竹说什么都不跟颜苏坐在一起，奈何颜苏坚持，两人只好硬着头皮坐下。

    想到这件事情会被暗处的人传给侯爷，两人就觉得头疼，侯爷对于新夫人多在意，两人是知道的，若是听说两人跟夫人同桌吃饭，只怕不会轻饶了他们。

    “你们两个，怎么一点都不爷们啊？”瞧着两人的模样，颜苏忽然开口说了一句，劲松正在喝水，听见这话，顿时就呛到了。

    一番剧烈的咳嗽之后，劲松看向坐在自己对面的颜苏，对于她，他是一点办法都没有，谁让人家是主子呢？再说还是个‘女’人，自己一个男人，总不好跟‘女’人一般见识。

    不过，被‘女’人说不爷们，还真是……还真是郁闷的要命，总不能跟她证明，自己到底多爷们啊！

    颜苏并没有意识到，自己的话，对于劲松跟青竹来说，是多么的有冲击力，饭菜被端了上来，颜苏拿起筷子，招呼着两人一起吃饭。

    无奈的对视一眼，两人只好学着颜苏的样子，拿起筷子沉闷的吃起饭来。

    颜苏吃饭的时候，其实很少说话，这是之前养成的‘毛’病，因为刚穿越过来的时候，实在是太惨了，所以她总觉得，要是不快点吃的话，可能一会儿就吃不到了。

    颜苏吃饭的速度很快，男人们的速度也不慢，很快，一桌子饭菜就被吃光了，颜苏一算账，一共‘花’了不到一两银子，她琢磨了一下，准备回侯府之后，跟账房说五两。

    之前沈枭带着自己吃饭，一顿饭能‘花’一百多两，还毫不在乎，自己说五两银子，对于他来说，肯定更是‘毛’‘毛’雨一般。

    想到这儿，颜苏暗搓搓的笑了起来，劲松跟青竹瞧着她的模样，忍不住打了个冷战。

    吃过了饭，颜苏带着两人回到了侯府之中，此时天已经晚了，银子的事情，自然要等到明天再说。

    洗漱之后，颜苏坐在书桌前，看着自己今天的成果，她另外找出了一张宣纸，按照之前的草稿，认真的在纸上临摹。

    一直忙到深夜，颜苏这才睡去。

    夜已深，众人都在沉睡的时候，沈枭也在休息，只是到了深夜，他却还是睡不着。

    虽然刚离开家没两天，可他已经想要回去了，然而，距离临城还有一段距离，只怕一时半会儿，是回不去的。

    想到这儿，沈枭不免有些烦躁，甚至心里面隐约的埋怨起了皇帝，要不是他对于自己不信任，将自己派到外面来，现在的这个时候，他应该在家里搂着媳‘妇’睡觉的。

    然而呢？他现在躺在客栈之中，虽然是最好的房间，可‘床’的那一边，却是空出来的，实在是让他不满至极。

    沈枭已经决定，这一次去临城，他要速战速决，一切搞定之后，就尽管回到了京城，至于皇上那边，到时候再说。

    沈枭有自己的责任，若非如此，早在之前，他就会离开朝中，去做一个闲散的人，跟纳兰轩一样，可因为责任，他留在了朝中，才会一而再再而三的被皇帝为难。

    皇帝不相信他，以至于他的儿子们，也不相信他，就算将来皇帝退位，让自己的儿子成为皇子，他的景帝也不会有什么改变。

    当然，人是死不了的，最起码，不会是被皇帝下令杀死的，毕竟，沈家是功臣，还是大功臣，若是直接将他杀死，势必会引起不满，所以，他不会被皇帝下令杀死。

    真要是死的话……也是被皇帝以各种各样的名义，派到外面，然后死于意外。

    一想到这些，沈枭的心里越发烦躁，他坐起身来，走到窗边，向着窗外看去。

    正是十五月圆夜，天上的月亮特别的圆，也特别的亮，沈枭看着天边的月，心里越发的想念颜苏，也不知道，现在的她，是不是已经睡熟？

    脚步声忽然传来，沈枭微微皱眉，向着自己的房‘门’看去，他有预感，来人是冲着自己来的，不仅如此，还不是一个人，因为屋顶之上，也隐约有脚步传来。

    沈枭是不害怕的，因为暗处之中，有许多保护着自己的护卫，所以，他根本就不担心会有人来暗杀自己。

    不过，若真的是来暗杀的人，倒是有趣了，因为能来暗杀自己的，只有一种可能，那就是皇帝跟他的儿子们。

    想了想，沈枭抬头向上看去，屋内的房梁看着很结实，沈枭纵身一跃，来到了房梁上，他蹲在上面，瞧着自己房间的房‘门’。

    如同他预料的那般，人还真是冲着他来的，房‘门’被打开，有人轻手轻脚的走了进来，当然，也不是就这么直截了当，在进来之前，有人特意往屋子里吹了‘迷’烟。

    说实话，‘迷’烟这种东西，沈枭是不怕的，因为他认识纳兰轩，所以，对于任何‘迷’烟，他都不害怕，因为有纳兰轩在。

    当瞧着蓝‘色’的烟雾被吹进屋子里的时候，有一瞬间，沈枭很想笑，因为这种‘迷’烟，对于他来说，是最没用的一种。

    曾经，为了训练他对‘迷’烟的抵抗力，纳兰轩做出了很多种‘迷’烟，每天都给他闻，一想到那个时候，沈枭就想要杀人。

    那时候，还真是有些痛不‘欲’生，可没办法，他未必能够时时刻刻的及时将解‘药’服下，一旦真的遇到紧急情况，他被‘迷’烟放倒，那么等待着他的，就只有死亡。

    幸好，一段时间的训练没有白费，对于一些低级的‘迷’烟，沈枭可以不需要任何‘药’物，就能够轻松应对，略微有些难度的，也关系不大，若是效果特别好的，他能够保持一段时间的清醒，给自己时间自救。

    就在沈枭回想过去的时候，那些人已经走进了屋中，走在最后的人，还特意将屋‘门’给关上了。

    瞧见那人如此，沈枭的‘唇’边不由得勾起了冷笑，瓮中捉鳖，倒是也不错。

    蹲在房梁上，沈枭看着下方人的一举一动，从他们的动作来看，是训练有素的人，只是几个手势，便明白了各自的意思。

    然而，就算如此，也是什么用都没有，因为沈枭根本就不在‘床’上等死，他就蹲在房梁上，瞧着这群人的一举一动。

    来人向着‘床’边靠近，‘床’上的纱幔半遮掩着，看不出‘床’上是否有人。

    虽然练武之人，视力比别人要好，可毕竟如今是半夜，只凭着月光，就想直接知道‘床’上是否有人，还是很困难的。

    走到了‘床’边，对方彼此使了个眼‘色’，有一个拎着剑，向着‘床’上刺去。

    ‘床’上没人，剑扑了个空，动手的人喊了一声不好，几人立刻戒备着，想要向着房间外退去。

    “来都来了，还想走吗？”对方果然是来杀自己的，沈枭蹲在房梁上，语气淡淡的开口。

    听到声音，这群人吓了一跳，连忙四处看着，有个眼尖，一下子就发现了沈枭的存在，他伸手指着沈枭，喊着自己的同伙。

    瞬间，众人的目光汇集到了房梁之上，沈枭见他们如此，也没打算下来，真要是动手的话，根本就用不着他，自有人会解决。

    “还不快下来受死！”正想着，其中一个开口，语气十分嚣张……

    