
﻿    捡起帕子，连婉柔的心还在砰砰跳着，一想到那个眼神，连婉柔的心里，不由得浮现出了担忧。

    “怎么样？”将帕子从连婉柔的手中接过，颜苏小声开口，询问着连婉柔。

    这样的事情，连婉柔自然不会隐瞒，她将自己看到的一切，原原本本的告诉给了颜苏，末了，连婉柔有些担忧的跟颜苏建议着，“夫人，要不然，咱们找个理由，先走吧？”

    被人盯上，实在不是什么好事，万一夫人出了什么事，那自己的跟随，可就没有意义了。

    “哪有那么容易？我倒是想走，可三皇子妃，肯定不会让我先走的，再说，我找什么理由啊？”肚子有些涨涨的，颜苏估‘摸’着，再过一段时间，自己吃下的‘药’，就能起作用了。

    “那怎么办？万一……万一那人又是很么歹心呢？”听颜苏说完，连婉柔的脸上‘露’出了焦急。

    “沈夫人，你是觉得‘花’不好看吗？怎么跟身边的丫鬟，躲到角落里去了？”还没等颜苏回答，有声音传来，连婉柔连忙闭上了嘴，掩住了脸上的焦急。

    “怎么会？这里……不是……也有吗？”转头向着身后看去，因为有不少人，所以颜苏也不知道，是谁说的话。

    伸手指了指面前的‘花’，这一盆开的也很好，颜苏不认识，但夸奖的话，她还是会说的。

    瞧见颜苏所指的话，众人顿时聚集过来，颜苏向着一旁让去，免得被人挤到自己。

    想到刚才听见的声音，颜苏向着人群看去，想要寻找出那个说话的人，然而，看了半天，她也没找出来是谁。

    连婉柔没再说话，毕竟身旁的人太多，她有些担忧的看了一眼颜苏，却见她的脸上，并无任何担忧之意。

    颜苏确实是不担心的，毕竟，她已经做好了一切准备，这个时候，她巴不得谁能惹一惹她，这样的话，她就可以提前离开三皇子府了。

    不仅能离开，还能顺便坑人，从今以后，保证再没人敢邀请她参加这会那会的。

    “其实除了这几盆之外，还有一盆，开的也非常不错，各位，请这边来。”三皇子妃的声音响起，颜苏回过神来，随着人群，向着另外一边走去。

    许是因为她刚才的慢腾腾，但凡是看到她的人，都会给她让一让，就这样，颜苏渐渐的，走到了三皇子妃的身后。

    对于如此，颜苏有些不适应，她还是喜欢走在人群后面，或者不跟人挤在一起，因为眼下的这种感觉，实在是很不好，她很不喜欢。

    就在颜苏暗自胡思‘乱’想的时候，忽然，身后传来了一股推力，颜苏一个不稳，向着前面的人撞了过去。

    前面是三皇子妃，听到身后的惊呼声，三皇子妃下意识的向着旁边让了让，顿时，颜苏就摔倒在了地上。

    肚子越来越涨，透着隐隐的痛意，颜苏估‘摸’着，‘药’效这是上来了。

    “沈夫人，你怎么这么不小心，走路也能摔倒？你可是差点就撞到三皇子妃了。”有声音响起，颜苏抬头，向着说话的人看去。

    开口说话的，正是之前议论她的‘女’子，颜苏了然，想必自己摔倒，也是她的手笔，她的声音有些熟悉，也就是说，刚才开口的，也是她。

    种种事情绕在一起，颜苏觉得，自己不坑她一把，都有些对不起自己。

    “实在……是不好意思，不知……这位小姐可否……将我拉起来？”看向说话的‘女’子，颜苏的脸上‘露’出了歉意，她有些腼腆的笑着，开口跟那‘女’子说道。

    这么多人在，那‘女’子自然不好拒绝，她应了一声，伸手将颜苏从地上拽了起来。

    两人的距离很近，颜苏扶着那‘女’子的胳膊，特意压低了声音，对着她笑着开口，“小贱人，耍诡计，千人枕，万人骑！”

    这话说的很快，颜苏知道，那‘女’子能够听到，在说完了这句话之后，颜苏连忙放大声音，跟‘女’子道谢，“小姐，谢……”

    谢字还没说完，那听清了颜苏话的‘女’子，顿时脸‘色’一变，伸手推了颜苏，“贱人，你骂谁呢？”

    颜苏就等着她这个冲动呢，她再一次的跌坐在地上，‘臀’部摔得生疼，颜苏的心里有些得意，她就知道，这小丫头听了那样的话，肯定会沉不住气。

    然而，心里得意，颜苏的脸上却不会表现出来，她感觉到，一股热流，顺着‘腿’间流出，颜苏顿时脸上一变，伸手捂住了肚子，“我的肚子……好痛……好痛啊！”

    “啊！有血！”如今天还热着，颜苏身上穿的，本就是浅‘色’的纱裙，血流了出来，立刻沾染到了裙子上，有眼尖的人，顿时注意到了颜苏裙子上的血。

    “血，我的孩子……”听到有人喊着，颜苏顺势也跟着喊着，她抱着肚子，脸‘色’惨白，裙子上的晕染，在不断的扩大，瞧着非常骇人。

    连婉柔站在一旁，整个人都吓傻了，她瞧着颜苏裙子上的血，脑海中只有一个念头，那就是自己完了。

    同样这样想的，还有那个伸手推了颜苏的人，虽然她是因为听到颜苏骂自己，所以才会伸手推她，可除了她之外，没有人听到颜苏骂人的话。

    在场的人看到的，听到的，只有自己那一声贱人，以及用力的那一推……

    想着这件事的后果，那‘女’子眼睛一翻，竟然晕了过去。

    “快传太医！”瞧着眼前的一切，三皇子妃恨不得将那个推了人的姑娘活活打死，她原本是想着，将人请来之后，为难一下，给点难堪，也就是了，却没想到，如今发生了这样的而是事情。

    纵然人不是她推得，可事情却出在了三皇子府，无论如何，她难辞其咎。

    越是想着，三皇子妃的心里，就越是恼火，可恼火没用，眼下还是得办正事。

    命人将颜苏挪到了房间之中，此时颜苏的脸‘色’看起来，简直白的吓人，那晕过去的‘女’子，三皇子妃也让人‘弄’进了屋里，至于其余的人，三皇子妃无心招待，只能让她们自行选择。

    想离开的，现在就可以离开，不想离开的，她也不好撵人家，毕竟，都是她下了帖子请来的。

    然而，没有一个人想要离开，众人都想知道，接下来会发生什么。

    颜苏被挪到了房间中，身上盖上了被子，没有人注意到，颜苏瞧瞧从身上拿了什么东西，然后藏了起来。

    很快，太医赶到了这里，为颜苏诊了脉，躺在‘床’上的颜苏，时不时惨叫几声，听起来跟真的流产了一般。

    “启禀三皇子妃，沈夫人肚子里的孩子，怕是保不住了……”好半天，太医起身，冲着三皇子妃行礼，将他诊脉的结果说了出来。

    听太医说完，三皇子妃向后退了一步，她向着‘床’上看去，想到太医说的话，脸‘色’十分难看。

    谁不知道，侯爷沈枭没有子嗣，不管怎么说，沈夫人都是她的正室妻子，她的肚子里怀着的，可是侯爷沈枭的嫡子，如今，就这么没了，侯爷沈枭若是回来，岂能善罢甘休？

    一想到他去找三皇子算账，三皇子会是怎样的反应，三皇子妃的身体都有些颤抖。

    “我的孩子！”‘床’上的颜苏，瞧见了三皇子妃的模样，她特意高喊一声，听上去极为凄厉。

    在场的官家夫人跟小姐们，不由得都打了冷战，三皇子妃回过神来，艰难的向着‘床’边走去。

    “沈夫人，孩子……孩子还会再有的，请沈夫人节哀，保重身子才是。”此时，三皇子妃也不知道该说些什么，她没有想到，事情会是这样的结果。

    “三皇子妃……你这话……好生可笑，这不是你的孩子……你自然不在意，我家侯爷子嗣稀少，好不容易有了嫡子，就这么没了，你觉得他能善罢甘休吗？”

    说到后来，颜苏也不管什么装样不装样了，这般情况下，‘性’子慢的人，也能变成急‘性’子。

    俗话说得好，兔子急了还咬人呢，狗急了……没狗啥事，反正自己现在的反应，全都是正常的。

    颜苏一字一句，都说到了三皇子妃的心里，她想要说些什么，可瞧着颜苏苍白的面孔，顿时什么都说不出来了。

    “涟漪，我要回侯府！”因为之前差点喊错，所以颜苏干脆称呼连婉柔为涟漪，连婉柔听到颜苏的声音，赶紧应了一声，快步走到‘床’边。

    见颜苏要走，三皇子妃怎会让她就这么走，她赶紧找人，让她们将颜苏抬着安置在马车之中。

    “不管怎么样，请沈夫人放心，我一定会为沈夫人跟肚子里的孩子讨回一个公道，眼下，我先让下人们将你送回侯府，明日，我亲自登‘门’致歉。”

    眼下，先要安抚住这位侯夫人，三皇子妃有些庆幸，此时不管是三皇子，还是侯爷沈枭，都不在京城之中，她还有机会挽回一些。

    对于三皇子妃的话，颜苏只当做没听见，她靠在连婉柔的身上，看都不看三皇子妃一眼。

    颜苏如此，三皇子妃也是无奈，换做自己，怕是也会这样的反应。

    放下车帘，三皇子妃瞧着侯府的马车离去，这才转身，向着三皇子府邸内看去，她要找那个闯祸的算账！q

    