
﻿    “姚氏，你可知，你在这侯府之中，是什么身份？”心里有了算计，颜苏看向姚佳，开口询问道。

    听到颜苏问，姚佳有些诧异，她没想到颜苏会问这样的问题。

    “妾身……妾身是侯爷的妾室。”犹豫了一下，姚佳开口回应道。

    她的心里，隐约觉得哪里不对，可到底是哪里不对，她又说不上来。

    “看样子，你还知道。”听了回答，颜苏点了点头，“既然知道，你是以什么身份，在我面前给别人求情，你可有资格？”

    冷哼了一声，颜苏再度开口，听了她的话，姚佳连忙起身，跪在了地上。

    她的心中，自有想法，之前她猜测着，夫人会忽然跟连氏翻脸，是因为侯爷沈枭，如今看来，确实如此。

    毕竟，连氏是侯爷的妾室，自己也是侯爷的妾室，以前的时候，她可从来没有这样对待过她。

    “请夫人恕罪，妾身知错了，夫人莫要因为妾身，气坏了身子才是。”

    瞧着姚佳这副模样，颜苏挑了挑眉，不得不说，这个姚佳，还真是‘挺’有心思的。

    “你既然知错了，就在此跪上半个时辰吧，我还要出‘门’，就不陪着你了。”

    站起身来，颜苏向着‘门’外走去，姚佳想说些什么，可张了张嘴，却什么都没说出来，只能眼睁睁的看着颜苏出了‘门’。

    离开了荆园之后，颜苏直接出了侯府，姚佳跪在屋里，虽然知道颜苏走了，却还是不敢起身。

    谁知道暗处之中，是否有人看着自己，万一有的话，告诉了夫人，那可真是自己给自己找麻烦了。

    想到这儿，姚佳叹了口气，感情这种东西，还真是可怕，之前瞧着夫人十分洒脱，没想到喜欢上侯爷之后，也变得跟正常‘女’人一般。

    “姨娘。”惠儿跪在姚佳身边，因为姚佳被罚跪，她十分的心疼。

    “我没事，不过是半个时辰，很快就过去了，看样子，咱们以后面对夫人的时候，要换一换法子了，不能跟过去一般。”

    “再者，为了不惹麻烦，还是离侯爷远一些吧，省的给自己平白招惹麻烦。”

    听姚佳如此说，惠儿点了点头，她陪着姚佳跪着，一直到半个时辰之后，这才同她一起离开荆园。

    姚佳去了荆园的事儿，等连婉柔醒来之后，便立刻知晓了。

    估‘摸’着姚佳去荆园，是因为自己的关系，连婉柔的脸上，不禁‘露’出了些许笑意。

    “那姚佳向来是个机灵的，可这一次，她的机灵怕是用不到地方了。”

    “奴婢听说，夫人罚了姚佳，在荆园里跪半个时辰。”听连婉柔说完，连翘开口回禀道。

    “半个时辰？倒是便宜了她，我今儿个都不止跪了半个时辰。”

    虽然她跟姚佳联手过，可两人说到底，是敌对关系，自然都不盼着对方好。

    尤其姚佳心思多，连婉柔一直以来，对她都不是很喜欢，不仅如此，她一直都防备着姚佳。

    “晚上给我做些爱吃的，如今还能吃到，等咱们离开之后，再想吃，就不是那么容易了。”

    等离开京城，第一件事，就是赶紧找个地方隐姓埋名的藏起来，那时候逃命要紧，哪里顾得上吃喝？

    得了吩咐，连翘退了下去，连婉柔躺在‘床’上，微微叹了口气。

    …………

    颜苏离开侯府之后，直接去了自己的店铺，因为之前催促过，店内的一切，如今已经收拾的差不多了。

    在店铺内转了一圈，颜苏估‘摸’着，再有个五七六天的，这店铺就可以彻底的开起来了。

    该准备的，都准备的差不多了，货源什么的，早在之前，也都联系好了。

    除了她独‘门’的东西之外，其余的东西，这几天就会陆续到达，到时候，就可以摆在店中了。

    “辛苦你了，这几天我便将银子结给你。”看向苏子墨，颜苏开口说着，听她说完，苏子墨点了点头。

    店里面转完了，颜苏在街上随意的转了转，这才回到了侯府之中。

    晚膳，她是跟沈枭一起用的，说起今天的经历，颜苏的感觉，还是不错的。

    “没想到，夫人还有做悍‘妇’的潜质。”瞧着颜苏眉飞‘色’舞的样子，沈枭笑着开口。

    “这才哪到哪，明儿个我要带着连氏去街上，那时候才是真的悍‘妇’，不过，到时候连氏要吃些苦头了，你帮我去纳兰府上，要一些伤‘药’，顺便准备假死‘药’什么的。”

    既然说好了，要帮着连婉柔跟连翘脱身，该准备的，肯定要提前准备好。

    听颜苏说完，沈枭点了点头，这都是小事，举手之劳罢了。

    “除了这些，你可还有什么需要帮忙的？”看向颜苏，沈枭开口问道，但凡是她说出来，自己能做的，绝对都会满足的。

    “也没什么了，对了，我的店铺就要开张了，这几天我可能会很忙，离开京城这件事儿，就要多辛苦你了，我到底不是太熟悉，不好提供什么。”

    “若是有什么要跟家里说的，你尽管回去就是，我父母没把你当外人，你也不是外人。”

    看着沈枭，颜苏开口叮嘱道，她是个穿越而来的人，对于什么‘阴’谋算计，真心是不在行。

    就算有些小聪明，也只是小聪明而已，上不了大台面，真要是有要紧的事，还是要靠着沈枭来想。

    “放心吧，我会办的很稳妥的，争取咱们能够尽快离开这里。”

    颜苏不喜欢京城里的生活，沈枭同样不喜欢，以前因为很多顾虑，他始终无法下定决心，如今不同了，他有了下决心的目标。

    吃过了晚膳，两人一起散步，随意的聊着，憧憬着以后的生活。

    到了今日，他们还未圆房，颜苏想着，等离开京城之后，一切稳定下来，自己在跟沈枭发生点什么。

    眼下的话，不管发生什么，都不大妥当，万一……万一中招了，逃跑的时候都是麻烦。

    在这个年代，跟自己所在的现代不同，没有什么措施，所以谨慎一些好。

    沈枭不知颜苏心中的那些想法，对于以后的生活，他也是‘挺’期待的。

    他已经想好了，等明天去找纳兰，跟他说自己要离开的事情，到时候，让纳兰一起跟着离开京城。

    以后，找个风景秀丽，山水不错的地方安居，纳兰可以住在他们隔壁，有什么事情的话，也省的去找大夫了。

    夫妻俩憧憬着他们的以后，皇宫之中，有人琢磨着，要了沈枭的命。

    一直以来，皇帝都想对沈枭动手，因为他的手中，握着东西。

    然而，沈家世代忠良，根本不好下手，若是被人得知，他身为皇帝，却对忠臣下手，只怕要出大事。

    不过，明的不行，可以来暗的，他已经不止一次的想过暗的，只可惜，最多就是让沈枭受点伤，根本要不了他的命。

    “对了，那个侯夫人，跟他的关系如何？”无法从沈枭身上下手，皇帝顿时想到了侯夫人颜苏。

    “回皇上的话，听闻跟沈侯爷关系不错，夫妻两个很是恩爱。”听到皇上问，负责探听消息的护卫，开口回禀道。

    “既然如此，那就从她身上下手吧，一个‘女’人，想必动手容易一些。”

    “就算不能除掉沈枭，也要将他手里的东西毁掉，我绝对不允许，自己的江山，受到任何的威胁。”

    狠狠开口，皇帝吩咐下去，得了命令，护卫退了下去。

    一夜无话。

    到了第二天早上，夫妻俩吃过了早饭之后，沈枭前往纳兰的府邸，去找纳兰商量事情。

    颜苏则跟连婉柔商议好了今天的事情，带着她一起离开了侯府。

    今天的连婉柔，穿的比昨天好多了，但跟颜苏比起来，还是差得远。

    这也正常，毕竟她现在是个‘受气’的妾室，自然不可能比正室穿得好。

    脸上的巴掌印还在，因为用了‘药’，看着比昨天淡了一些。

    颜苏特意让她用了些粉，遮盖了一部分，‘露’出一部分，她觉得，这样的效果才会更好。

    很多时候，明目张胆，没有遮遮掩掩的效果好。

    两人到了街上，一起下了马车，连婉柔跟在颜苏身边，一直低垂着头，看上去可怜巴巴的。

    颜苏知道，在京城之中，哪里最容易找到那些官家夫人跟小姐们，所以她特意带着连婉柔，去了京城中，贵人云集的那条街。

    这条街上的，大都是‘女’人用的东西，有上等的布料，上好的胭脂水粉，样式‘精’致的珠宝首饰，总之，只要是‘女’人用的，来这条街上，就绝对可以找到。

    带着连婉柔，颜苏走在这条街上，街上来往路过的官家夫人跟小姐们，并没有注意到她。

    这也正常，她很少在这个圈子里活动，唯一出现的一次，还是在三皇子妃举办的赏‘花’宴上。

    所以，见过她的人不多，只是瞧着她身上的衣着首饰不错，所以不由得多看她一眼。

    走出了一段距离之后，颜苏觉得差不多了，她停下脚步，转身对着连婉柔就是一巴掌。

    关于巴掌，颜苏是训练过的，她很有经验，如何打得响亮，却又不疼。

    这一点，两人在侯府中说过，所以当颜苏一巴掌打过来的时候，连婉柔顺势，摔倒在了地上……

    