
﻿    ‘精’心培育的‘花’，被下人们一盆盆的端了上来，整个庭院中，不断传来各位夫人跟小姐们的感叹声。

    颜苏坐在自己的位置上，瞧着一盆盆漂亮的‘花’，脸上始终带着笑意，她正琢磨着，如何让赏‘花’宴更加的‘精’彩。

    连婉柔跟在颜苏的身旁，因为看不到颜苏的表情，所以她无从得知颜苏的想法，她向着一盆盆开的极好的‘花’儿看去，眼中不由得闪过了赞叹。

    都说三皇子是最得皇上心意的人，如今一看，果然如此，这其中的几盆‘花’，只有宫里最好的‘花’匠，才能够培育出来，最好看的那几盆，哪一盆拿出来，都能价值千金。

    ‘花’摆好了，自有下人将准备好的饭菜，全都端了上来，颜苏看着摆在桌上的饭菜，又看了看其他人，见众人都拿起了筷子，这才跟着拿起筷子，品尝着桌上的菜。

    菜的味道不错，最起码，比侯府里的厨子要强，不过，若是跟自己比起来，那可就是小巫见大巫了。

    对于自己的厨艺，颜苏还是很自信的，毕竟前世的时候专‘门’练过，厨艺的好坏，从纳兰轩那里，就能够看得出来。

    吃着东西，赏着‘花’，颜苏觉得有些无聊，她虽然有心让赏‘花’宴变得热闹些，可想到会给自己招惹麻烦，最终还是决定算了。

    就按照现在这个节奏，慢悠悠的吃东西，慢悠悠的喝水，什么都慢悠悠的，只要没人来招惹自己，自己就老老实实的，想必安全回家，是没有问题的。

    不过，经过今天的事情之后，估计短期之内，不会有人来找自己的麻烦，毕竟，那样的‘性’格，但凡是脑袋没问题的，应该都不会来找自己的麻烦了。

    这般想着，颜苏的心里不免高兴起来，她可没什么兴趣，去参加这些个‘花’会什么的。

    “嗳，那位就是侯夫人啊？侯爷沈枭的夫人？瞧着也不怎么样啊？”颜苏的心里正盼着时间快点过，忽然，有说话的声音传了过来。

    “恩，就是她，还以为是个什么样的美人呢，倒是没想到，长得也不怎样嘛！”窃窃‘私’语的声音传来，说是窃窃‘私’语，其实声音并不算小，颜苏没动，可注意力，却转移到了声音传来的方向。

    “那是，她哪里比得上秦姐姐？姐姐，我跟你说，这位侯夫人，不仅长相不怎么样，人也不怎么样，我听说……”

    声音再度传来，颜苏认真的听着，听了好一会儿，她忽然转头，向着说话的人看去。

    议论她的，是两个还没出嫁的官家小姐，之所以颜苏知道，是因为两人头上梳的发式。

    “不知……这位……小姐……如何称呼？”慢腾腾的说着，颜苏在心中骂着，你个小姐，你们全家都是小姐，背后嚼人舌根子，小心出‘门’就踩屎！

    显然，两名‘女’子没有想到，颜苏会忽然转头，见她看向自己，两人都有些心虚，如今又听到颜苏问，两人不免都咬了咬‘唇’。

    三人的动静，被三皇子妃注意到，不止是她，在场不少的人都注意到了这边的动静。

    “怎么……不说话……呢？刚才……似乎‘挺’热闹……的。”见众人的目光，汇集到了自己身上，颜苏继续开口，询问着讨论自己的两人。

    显然，两人没有想到，颜苏竟然会如此较真，若是旁人听到那些讨论，只会装作自己没有听见，偏偏，这位侯夫人不装。

    “沈夫人，这两位是兵部尚书跟礼部尚书家的小姐，年纪还小，不懂事，若是有什么冲撞的地方，还请沈夫人莫怪。”

    瞧着气氛有些尴尬，身为东道主的三皇子妃连忙开口，笑着打起了圆场。

    “原来如此……看样子，年纪小的……就可以不懂事……说起来……我年纪也不大……是不是……也可以……不懂事？听起来，刚才这位……这位小姐……说的绘声绘‘色’，难道……亲眼见到过吗？”

    因为要装，所以颜苏的语气不敢放的太快，但为了表现愤怒，她还是特意加快了一些速度的，饶是这样，也让在场的夫人小姐们有些吃不消。

    颜苏注意到，有不少的官家夫人跟小姐们，冲着两人投去了不满的目光。

    “沈夫人，看在我的面子上，还请你息怒，就别跟她们计较了。”见颜苏似乎不依不饶，三皇子再度开口，脸上的笑，略有些僵硬。

    事实上，她对于这两人，也是有些恼怒的，好端端的，非要去招惹一个慢‘性’子的人，说话就能憋得人够呛。

    “你们两个，还不快给沈夫人道歉？”看向两人，三皇子妃换了个语气，两人连忙起身，冲着颜苏赔礼道歉。

    连婉柔站在颜苏身后，瞧着两人如此，轻轻拽了拽颜苏的衣角，示意她将此事过去，虽然两人确实讨厌，无端端的讨论别人，可不管怎么说，这里都是三皇子府，闹得太过，谁都不好看。

    颜苏自然明白连婉柔的意思，本来她也没打算闹得太过，毕竟，眼下这个装出来的‘性’格，说话实在是费劲。

    “既然三皇子妃……帮着求情，那就……这样吧……还请两位……管住嘴。”看着两人，颜苏说了一句，这才收回视线，继续吃着桌上的东西。

    见颜苏如此，三皇子妃不由得松了口气，在场的官家夫人跟小姐们，也都松了口气，刚才那一番话说的，太憋人了！

    此时，不少的官家夫人跟小姐们，都在心里暗暗发誓，以后自家有什么事儿，绝对不邀请这位侯夫人，反正侯爷沈枭也极少与人来往，就算不邀请，也不会有什么事情。

    赏‘花’继续，没有人注意到，之前被颜苏问询的两名‘女’子中，有一个的眼睛里，有恼怒闪过，她恨恨的瞪了颜苏一眼，心里面暗自盘算起来。

    赏‘花’宴进行了许久，这期间，再没有人敢议论颜苏的事情，当然，也没人敢跟颜苏说话，颜苏乐得轻松，心里明白，这次的事儿，差不多过了。

    眼看着赏‘花’宴到了尾声，众人都吃得差不多，开始对摆出来的‘花’，评头论足起来。

    “这盆‘花’可真是好看，只是不知道，叫什么名字？瞧瞧这一盆，那么多的‘花’，都是两种颜‘色’，还真是稀奇。”

    听到这个声音，颜苏向着那盆‘花’看去，确实，有一盆开着两种颜‘色’的‘花’，此时，不少人围在周围，谈论着那盆‘花’。

    那‘花’开的确实好看，众人眼中尽是惊奇，颜苏的眼中闪过笑意，她是知道那‘花’的，在现代并不算值钱。

    “那盆‘花’，是宫里的‘花’匠，‘精’心培育的，为了这盆‘花’，可着实‘花’了不少的心血，因为是两种颜‘色’，所以管它叫双面美人。”

    笑着开口，三皇子妃的眼中，不由得闪过了得意，颜苏听完，差点呛到，她赶紧喝水，给强压了下去。

    三皇子妃口中的双面美人，其实就是比较常见的杜鹃，只不过，‘花’瓣上两种颜‘色’，显然是想了什么办法，所以才会如此。

    在现代的时候，颜苏见过不少这样的‘花’，毕竟可以通过很多方法来实现。

    “这一盆‘花’，拿出来怕是要价值千金啊！”等三皇子妃说完，有官家夫人开口，满脸的赞叹。

    一时之间，庭院里都是赞叹声，颜苏觉得无趣，越发想要离开。

    有一道目光，落在了颜苏的身上，带着丝丝的怨恨，颜苏不由得打了个冷战，转头向着人群中看去。

    然而，除了赏‘花’的人外，颜苏什么都没看到，她皱了皱眉，心中有些别扭。

    她的感觉，向来都是很准的，刚才她确实感觉到，有人很怨恨的盯着自己，会是谁呢？

    这般想着，颜苏觉得，自己有必要将‘药’吃下去，万一出了什么事儿，也好让自己不白吃亏。

    想到这儿，颜苏将蜡丸拿出，悄悄在手中捏开，取出了里面的‘药’丸，趁着大家都没注意的时候，颜苏将‘药’丸吃了下去。

    ‘药’丸下肚，不知怎的，颜苏竟觉得安心了不少，她想了想，抬脚向着其中一盆‘花’走去。

    见颜苏动了，连婉柔也跟着走动起来，颜苏再一次感觉到，有目光落在了自己的身上。

    “涟漪……我刚才似乎感觉到，有人在盯着我。”差一点就喊出了连姨娘，颜苏及时将娘子咽了下去，她扶着连婉柔的手，对着她小声说道。

    颜苏如此说，连婉柔不由得皱了皱眉，被人盯上，这可不是什么好事，不过，“夫人，您确定吗？”

    不知道是否是颜苏的错觉，连婉柔开口问道，颜苏点了点头，表示自己很确定。

    她如此说，连婉柔想了想，示意她找个机会，将自己的帕子或者什么，掉在地上，她趁着捡东西的功夫，好好的瞧一瞧。

    连婉柔如此说，颜苏连忙应声，两人又走了几步，颜苏装作不经意的，将手中的帕子扔在了地上，连婉柔弯腰低头，去捡帕子，趁着捡帕子的时候，连婉柔快速的向着人群中，看了那么一眼。

    这一眼看完，连婉柔顿时有些冒汗，夫人的猜测没错，确实有人在看着她，不仅如此，那看着她的目光，还十分的凶狠，当真是吓人……q

    