
﻿    以前的时候，颜苏觉得自己就‘挺’能演的了，毕竟自己不是古代人，现代的电视剧看多了，总有些熏陶。

    可到了古代，见识过连婉柔之后，她才真的觉得人外有人。

    颜苏如此说，沈枭点了点头，只要颜苏没问题，一切就都好说。

    “瞧着你每天忙活着，店铺的生意可是很好？”坐在颜苏对面，沈枭开口询问道。

    最近这段时间，夫妻俩各自忙活各自的，很多时候，颜苏睡着了，沈枭才回来，他走的时候，颜苏还没起来。

    因为如此，夫妻俩也没个说话的机会，难得今天沈枭不算很忙，能够同颜苏在一起说说话。

    “还算是顺利，我是想着，临走之前，能多赚些银子，就多赚一些，京城毕竟是最好赚钱的地方。”

    毕竟是京城，这里汇集的，算得上是最有钱的了。

    想要赚钱，自然要从‘肥’羊身上下手，最近几天，她根据那天所见到的几位夫人的肤质，配置了她们能用的东西，就等着她们找上‘门’来了。

    之前颜苏给的东西，也就能用几天而已，这几天，就足以让她们见识到效果。

    颜苏估‘摸’着，也就是这几天的功夫了。

    颜苏如此说，沈枭点了点头，他想了想，决定跟颜苏坦白。

    “其实，就算夫人不这么辛苦，咱们离开京城之后，我也是养得起夫人的。”

    “以前就想过，自己不会一直待在京城，皇上不待见我，我不需要早朝，所以闲暇的时间，有许多。”

    “侯府的底子，其实是很厚的，于是我想着，那些钱财放着也是放着，不如钱生钱，总比坐吃山空的好，万一哪天，我不是侯爷了，也好有个退路。”

    沈枭如此说，颜苏看着他，脑海中有很多的想法在转着，她在思考，沈枭这话，是什么意思。

    “于是，我在京城之中，开了一些店铺，生意还不错，之前带你也去过。”

    “除了京城之外，不少州县也有我的生意，若是想要离开这儿，去别的国家，也是可以的，在娶你之前，我曾派人去那边置办了房产。”

    瞧着颜苏脸上的疑‘惑’，沈枭继续开口，将自己的底，全部‘交’给了颜苏。

    听他说完，颜苏十分吃惊，她没想到，自己嫁的男人，竟然是个如此有钱的男人。

    除了京城之外，各州县也有生意，不仅如此，在别的地方也有，这可不是一般的有钱。

    自己的这点小生意，在他的眼里，或许只是玩笑一般的存在。

    “其实，夫人买下的店铺，是我的，我知道夫人想要做生意，手里没多少钱，所以‘交’代了秦风，你才能用那个价钱，买下那个铺子。”

    既然已经开了口，干脆都说出来，沈枭的话，让颜苏睁大了眼睛。

    “你说的，都是真的？”好半天，颜苏才找回自己的声音，她看向沈枭，开口确认道。

    “恩，是真的，我之前犹豫着，不知道应该怎么跟你说，我怕你生气，可我们是夫妻，我不该瞒着你。”

    看着颜苏，沈枭再度开口，他打量着颜苏，见她似乎没有生气的意思。

    “原来如此。”点了点头，颜苏没有说话，她觉得，自己需要一点点的时间，来消化这些消息。

    颜苏不说话，沈枭便看着她，等着她说话，只要颜苏不生气，就好。

    “原来你这么有钱，早知道的话，我就不做什么生意了，直接跟你开口便是。”

    “不过，想来想去的，这店铺开起来也好，自己‘花’自己的钱更痛快一些，总比跟你要钱的好。”

    没有看沈枭，颜苏在自言自语，如今这样的情况，当着是她没想到的。

    一边说着，颜苏看向了沈枭，“说起来，我这人还是命‘挺’好的，莫名其妙的来了这个地方，然后变成了另一个人，又遇到了你。”

    “要说你吧，长得不差，身材也不错，睡觉的时候，我还悄悄‘摸’过，手感也不错，你怎么就对我动心了呢？”

    颜苏说这些的时候，完全是无意识的，她其实是在心里面想着的，没想到，顺口说出来了。

    沈枭坐在她的对面，听她这样说着，简直是哭笑不得。

    不过，他注意到了颜苏话语中的那句话，那就是‘莫名其妙的来了这个地方，然后变成了另一个人’，这句话，让沈枭疑‘惑’。

    他眼前的人，他自然知道是谁，这是自己的侯夫人，皇上赐婚的人，她的娘家，是朝中颜家，京城里都是有名的。

    虽然是皇上赐婚，可颜家跟旁人不同，也正是因为这个原因，决定离开之后，他才愿意帮着颜家人先离开。

    不管是自己的岳父，还是大舅哥，都是极不错的人，他们不会趋炎附势，到底颜家是跟自己家族一样，传承下来的百年家族。

    唯一不同的是，颜家因为颜哲的关系，所以败得差不多了。

    可如今，他听到了这样一句话，他很疑‘惑’，什么叫做莫名其妙来，还有变成了另外一个人。

    有心想要问一问，可想到自己才刚坦白，只好先将想法放在心中。

    “不管怎么说，店铺已经开起来了，还算是赚钱，既然你有钱，那我赚的钱，就给父母了，你也知道，我爹是有名的败家子。”

    “离开京城之后，许多地方要用钱，颜家……怕是一点底子都没有的，我这个做‘女’儿的，要给准备一些。”

    看着沈枭，颜苏说着自己的想法，刚才她说的那些，包括沈枭心里想的，她都不知道。

    “放心吧，你赚的钱，自己留着便好，颜家那边的‘花’销，我都准备好了，所有的一切，我都准备好了，你大可放心。”

    “等离开京城之后，我便将一切都‘交’到你手中，以后还要依仗夫人来管家。”

    笑着开口，原本沈枭就想着，将一切‘交’给颜苏来打理。

    他如此说，让颜苏诧异，毕竟听他说起，他的家底可是很丰富的，如今，竟说要‘交’给自己……

    “你是我的夫人，自然要‘交’给你，那么诧异做什么？”颜苏脸上的表情逗笑了沈枭，他再度开口，同颜苏说着。

    他如此说，颜苏‘摸’了‘摸’鼻子，略有些不好意思。

    …………

    转眼，又是两天时间过去，如同颜苏预料的那般，那些官家夫人们，纷纷找上‘门’来。

    该准备的，颜苏已经准备好，可为了凸显出辛苦，她在为每个人认真分析过自身情况之后，约好了下次取护肤品的时间。

    东西虽然有，却不能立刻给，不然会让人觉得并不稀罕。

    当然，每一个人，她都收了一笔重金，就算沈枭有钱，那也是他的，不是自己的，自己手里有些钱，总归是好的。

    颜明遇害的消息，终于传进了京城，那时候正在早朝，颜哲听完之后，直接晕倒在了朝堂之上。

    颜苏那会儿在店中，颜家来人回禀的时候，她脚步踉跄的，回到了颜府中。

    颜哲的晕倒，自然不是真的，对此，颜苏十分佩服，没想到，当爹的也这么能演。

    几天之后，颜明的遗物，运回到了京城。‘尸体’当然是不在的，因为颜明是被山匪砍伤之后，扔下了山崖。

    那山崖深不见底，想也知道，掉下去不会有活路。

    当然，这一切都是假的，受伤倒是有，但扔下山崖，是没有的事儿，只是为了说颜明死了，所以编造的。

    毕竟是掉下山崖，谁也不会去探究真的摔死了，还是假的，就算派人下去找，也无所谓，那毕竟是深山，谁知道山崖下是否有野兽？

    人没死，尸体肯定找不到，但因此可以说，尸体被野兽叼走了，所以才会找不到。

    颜明的死，出乎皇帝的预料，可事情已经发生了，颜哲悲痛‘欲’绝，处理了儿子的丧事之后，便递了折子请辞。

    原本皇帝不允，毕竟儿子已经不在了，再让老子走，难免让人说些什么。

    可颜哲一病不起，他总不能勉强，赏赐了黄金白银之后，同意了颜哲的折子。

    皇上的赏赐，颜哲坦然收下，家里的一切都收拾好，找了个合适的机会，颜哲带着颜柯氏，离开了京城。

    早在离开之前，颜家的下人，就被放走了，每个人都给了钱，就连颜管家，也都走了。

    送走了颜哲跟颜柯氏，颜苏的心里，才算真的落下，他们走了，京城之中，就只剩下了她跟沈枭。

    这样一来，危险降低了许多，只要父母不会被抓住，其他的都无所谓。

    在‘处理’家中事情的那几天，店铺虽然开着，可颜苏不在，那些夫人也就没去。

    等颜家人离开京城之后，那些夫人们打着关心的名义，来到了侯府之中。

    颜苏倒是也不含糊，直接将该给的东西，‘交’到了她们手中。

    得了东西，那些官家夫人们心满意自，颜苏也很满足，因为她赚到了银子。

    等这些官家夫人们离去之后，三皇子妃来到了侯府之中。

    颜苏给她的护肤品，还是能用一些日子的，所以对于她的到来，颜苏有些诧异，可人来了，也不好往外推，更何况，有些事儿，还需要她来帮忙。

    吩咐了一声，颜苏命人将三皇子妃，请到了荆园之中。

    