
﻿    “哈哈，活该，真是活该！”揽月居内，肖语嫣哈哈大笑着，十分的得意。

    “夫人，小声些吧，据说那新夫人都疯了，若是被她知道了，指不定要来闹一场。”

    见主子笑的得意，锦瑟开口提醒着，她是担心的，毕竟自家主子现在怀着身孕。

    那位新夫人的孩子在不在，她一点都不在意，她只关心自家夫人，万一被新夫人来闹上一场，也没了孩子，那可怎么是好？

    “哼，怕她不成？她没本事保住孩子，我这肚子里，可是侯府的长子，她还能如何？”

    冷哼了一声，肖语嫣并不在意，她想着刚得到的消息，笑的越发开怀。

    主子如此，锦瑟也不好继续劝下去，只能由着自家主子开怀大笑了。

    笑了好一会儿，肖语嫣这才渐渐停歇了，因为心情好，她吩咐锦瑟去厨房，要了不少她平时爱吃的东西。

    得了吩咐，锦瑟应声，离开了揽月居。

    府中发生的一切，颜苏并不知道，饱睡了一觉之后，颜苏醒了过来。

    ‘摸’了‘摸’肚子，折腾了许久，也没吃东西，她就睡觉了，这会儿功夫，肚子里空的厉害。

    招呼人准备了食物，颜苏瞧着端到自己面前油腻腻的‘鸡’汤，不由得皱起了眉头。

    “我不喝‘鸡’汤。”就算喝‘鸡’汤，也绝对不是喝这样的，这一大碗下去，自己非得长上几斤‘肉’不可。

    “夫人，您……您没了孩子，要好好养着身子才是，这‘鸡’汤是养了几年的老母‘鸡’，最是滋补了。”

    见颜苏不肯喝，小丫鬟连忙开口劝着，听她说完，颜苏仍旧坚持着，不肯将‘鸡’汤喝下去。

    得知颜苏醒了，连婉柔带着连翘，来到了荆园之中，得知颜苏不肯喝‘鸡’汤，连婉柔有些无奈。

    想想也是，又不是真的小产了，换做是谁，都喝不下这样的‘鸡’汤。

    “既然夫人不喜欢，就顺着夫人的心意来吧，给煮点‘鸡’蛋，‘弄’些小米粥来，记得把粥熬的软烂一些。”

    不管怎么说，都是‘小产’了，要按照小产的样子来滋补，若是一点都不用，难免会让人怀疑。

    连婉柔如此说，颜苏虽然不愿意，却还是按照她说的，吃了‘鸡’蛋，也喝了小米粥。

    因为做小月子，所以什么滋味都不能有，颜苏虽然不情愿，却只能如此。

    反正她不会一直在‘床’上躺着，找机会，她还是要偷偷溜出去的，到时候，在外面吃东西也就是了。

    见颜苏将东西吃下去，连婉柔这才安心，之前还担心夫人不配合，如今瞧着，倒是听话。

    “既然说是小产，夫人最近就在家好好歇着吧，有什么事情，吩咐下人去做，您尽量不要出‘门’，若是被旁人看见您，只怕要出麻烦的。”

    生怕颜苏闲不住，又出了府，连婉柔开口叮嘱道，她如此说，让颜苏不由得叹气。

    这连姨娘未免太了解自己，自己怎么想的，她都知道。

    让颜苏不出去，那是不可能的，可若是出去被人瞧见，也确实是麻烦。

    这般想着，颜苏皱起了眉，心里琢磨着办法。

    瞧着颜苏的样子，就知道她不会安分，连婉柔知道自己劝不住，只是，该说的，她还是要说的，至于听不听，就不是她管得了的了。

    在荆园待了一会儿，连婉柔带着连翘离开，临走的时候，她将姚佳去听雨阁的消息，跟颜苏说了一遍。

    听连婉柔说完，颜苏倒是不在意，她就算知道的再多，没有确切证据，也是没用的。

    况且，不止一个大夫为自己诊过脉，所以真没什么可担心的。

    “对了，这段时间，不管是谁来看我，都不让他们见我，我也没工夫去应付他们。”

    嘱咐了几句之后，颜苏这才让连婉柔离开。

    等连婉柔走了，颜苏靠在‘床’上，琢磨着自己铺子里的事情，这几天，她是出不去的，因为要在府中先装上几天，等过几天找机会，再去铺子里转转。

    …………

    虽然三皇子府内封锁了消息，可侯府夫人‘小产’的消息，还是传到了颜府之中。

    得知这个消息之后，颜柯氏立刻坐不住了，赶紧坐着轿子，来到了侯府之中。

    虽然颜苏下令，不管是谁来，自己都不见，可颜柯氏是颜苏的母亲，就算不见别人，也不能不见颜柯氏。

    所以，颜柯氏被请到了荆园之中。

    虽然颜苏没有小产，可因为小日子提前来了的关系，颜苏的脸‘色’，确实不大好看。

    颜柯氏瞧见了‘女’儿，心疼的不行，眼泪噼里啪啦的掉着。

    母亲如此，颜苏连忙安慰，她屏退了屋内伺候着的人，小声将事情的真相，告诉给了颜柯氏。

    听颜苏说完，颜柯氏这才知道，一切都不是真的，她的心里，不由得松了口气。

    不过……

    “我苦命的‘女’儿啊！怎么就出了这样的事情？若是那天为娘在，肯定能护你周全啊！”

    大声的哭着，颜柯氏的脸上，却没有眼泪，她是故意的，故意哭给外面的人听。

    虽然颜苏屏退了屋子里的人，可到底隔墙有耳，为了以防万一，还是要装一装样子的。

    颜柯氏如此，让颜苏不由得暗笑，自家娘亲实在是太机智了。

    ‘哭’了好一会儿，颜柯氏这才停歇，她看向颜苏，询问着她的打算。

    “眼下来看，肯定是先养着，再怎么说，也是小产，怎么着也要养上一个月的时间。”

    “这样倒是也有好处，趁着这段时间，把那个陷害我的，想办法揪出来，总不能一直由着人败坏我的名声。”

    ‘女’子的名声本就重要，虽然她出嫁了，可多少还是会累及到家里，颜苏不希望如此。

    虽然她不是原主，只是一个灵魂，可原主的母亲，对她确实不错。

    “这次的事情，既然是出了，那就闹大点，你父亲明天上朝的时候，会弹劾秦大人，明后天你哥哥就回来了，这口气，说什么也要出了。”

    虽然‘女’儿不是真的小产，可到底，是被‘逼’到了这个地步，若不做的硬气点，还真以为颜家的人是好欺负的吗？

    颜柯氏如此说，颜苏心里暖暖的，她就知道，母亲是向着自己的。

    因为颜苏‘小产’，什么东西都吃不了，留着颜柯氏聊了会天，就吩咐人将她送走了。

    颜柯氏回府之后，颜哲立刻就迎了上来，得知了‘女’儿的情况之后，不由得叹了口气。

    若不是皇上赐婚，他是绝不会将‘女’儿嫁进侯府的，如今出了这样的事情，他十分心疼。

    “夫人放心，明儿个早朝，我定然想办法，帮闺‘女’出气！”

    不管怎么说，事情是在三皇子府出的，就算不找三皇子府的麻烦，也不能让秦家轻松了。

    说到底，是秦家人推到了自己的‘女’儿，总是要讨回公道的。

    颜柯氏知道丈夫，所以并没有将真相告诉给丈夫，让他趁着这股子怒意，去朝堂上闹事，才是最好的。

    若是知道了，闹事的时候，未必还有这么足的底气，反倒不好。

    至于真相，等闹过之后，在告诉自家夫君，倒是也不迟。

    这般想着，颜柯氏点了点头，“夫君务必要帮着‘女’儿讨回公道才是，这两天，明儿就回来了，他若是知道了苏苏的事情，只怕也是要闹的。”

    颜明在边关立下了战功，被封为了将军，如今在朝中，也算是举足轻重的了。

    想要这般拿捏颜家人，那是绝对不行的。

    颜柯氏如此说，颜哲点了点头，就算皇上防备着沈侯爷，也不能寒了老臣跟功臣的心。

    因为之前说好，到了第二天，颜哲上朝的时候，参了秦家一本。

    秦大人很清楚，自己的‘女’儿，做了什么事情，面对颜哲的时候，他难免心虚。

    原本以为，事情已经发生了，如今侯爷沈枭不在，应该不会有太大问题，却没想到，颜哲会参他一本。

    这下子，秦大人的心里，不免慌‘乱’了起来。

    虽然颜哲在京城之中，是有名的败家子，可朝堂上的事情，他向来是认真的。

    在一个，颜家的儿子，之前立下了战功，这几天就要回来了，冲着这一点，只怕皇上不会太留情。

    果然，皇帝在听完颜哲回禀之后，厉声呵斥了秦大人，不仅如此，还叱骂秦家姑娘心肠歹毒。

    要知道，秦家姑娘已经定下了亲事，如今皇帝这么一骂，想也知道，亲事势必要黄了。

    毕竟，哪一家都不愿意娶一个心肠歹毒的‘女’人。

    秦大人跪在地上，心里面气得不行，他琢磨着，回家之后，要立刻派人给侯府送礼物，再者，就是把‘女’儿，送到宗祠去，任由她自生自灭。

    都发生了这样的事情，甚至累及到了自己，他哪里还会去想别的？

    颜哲站在一旁，皇帝的斥责跟发落，他都听在耳中，下意识的，他向着三皇弟看去。

    ‘女’儿会‘小产’，跟三皇子是脱不开干系的，若不是三皇子妃做主，怎么会把‘女’儿请到三皇子府，又如此请了那么多人，却偏偏不请自家夫人？分明是之前就算计好的。

    可颜哲知道，三皇子跟秦大人不一样，自己可以告秦大人的状，却不好告三皇子的，如今，也只能等着‘女’婿回来，再作打算。

    