
﻿    听颜苏说完，连婉柔先看了看衣服，又看了看首饰，随即点了点头，“夫人，妾……奴婢服‘侍’您更衣。”

    刚开始改口，自然有些不习惯，可连婉柔知道，自己就算是不习惯，也必须要习惯，毕竟，自己一会儿要陪着新夫人出‘门’，若是在三皇子府‘露’馅了，那可就不好了。

    “好。”应了一声，颜苏任由着连婉柔跟连翘服‘侍’自己，帮着自己将选好的衣服穿上，她随着连婉柔，坐在了梳妆台前。

    连翘来到颜苏身后，按照连婉柔的吩咐，为颜苏梳头，她的手艺比连婉柔要好，所以这梳头的活计，只能‘交’给连翘来做。

    等头发梳好了，连婉柔挑选了合适的簪子跟装饰，帮着颜苏装扮上，不得不说，还真是人靠衣装，收拾妥当的颜苏，比平时好看多了。

    “奴婢为夫人上妆。”衣服穿好了，首饰也带好了，连婉柔笑着开口，亲自帮着颜苏上妆。

    这一番收拾，就用了不少时间，等一切收拾妥当，颜苏看着镜中的自己，脸上‘露’出了诧异。

    镜中的美人明眸皓齿，肤白如雪，颜苏试探着笑了笑，镜中的她也跟着笑一笑，还真是‘挺’漂亮的。

    “夫人，等到了三皇子府，您要切记，一切，以慢为主，越慢越好。”将颜苏扶起来，连婉柔开口叮嘱道，她如此说，让颜苏的脸上‘露’出了不解。

    “大家闺秀嘛，‘性’子慢一些，才不容易出事。”慢慢腾腾的人，总比‘毛’手‘毛’脚的要好，颜苏仔细想想，确实是这么回事。

    应了一声，颜苏任由着连婉柔扶着自己，向着候府外走去，此时时间已经差不多，马车早已经备好，知道颜苏要出‘门’，秦风特意跟在了马车旁。

    “夫人，真的没事吗？”瞧着车帘即将放下，秦风不放心的问了一句，颜苏笑着点了点头，收手放下了车帘。

    颜苏这一笑，让秦风有些发愣，他还是第一次瞧见，自家夫人如此大家闺秀的模样。

    “咳咳……”瞧着秦风有些发愣，连翘咳嗽了几声，秦风赶紧回神，命令马车向着三皇子府走去。

    此时，三皇子府十分的热闹，已经来了不少的官家小姐跟夫人，听说侯府的侯夫人也来，几个人凑在一起，三三两两的说着京城中的传闻。

    颜苏坐在马车中，心里略有些忐忑，蜡丸她已经带了，只要看着情况不好，她就准备吃下去。

    “夫人，不用太紧张，您只要按照妾身说的，一切都慢慢悠悠的，别人就算再着急，你都不要着急，别人慢，你就比她还慢，就绝对不会出什么差错。”

    连婉柔毕竟是姨娘，让她跟在马车外走着，颜苏有些过意不去，所以，连婉柔跟颜苏一样，坐在马车之中。

    瞧着颜苏一脸的担忧，连婉柔开口劝慰着她，给她传授着方法跟经验，颜苏连连点头，心里面对于连婉柔的话，不免有些好奇。

    马车一路走着，终于到达了三皇子府，连婉柔拦住要起身的颜苏，率先从马车里出来，下到了马车下面，“夫人，请。”

    语气恭敬的开口，连婉柔伸出了手，等待着颜苏出来，颜苏按照连婉柔说的，慢悠悠的掀开了车帘，一步步的从马车里……挪了出来。

    三皇子府邸的‘门’口，有来到皇子府，还未曾进去的官家夫人跟小姐们，她们瞧着慢悠悠的颜苏，一个个脸上‘露’出了愕然。

    好半天，颜苏终于从马车上挪了下来，她的手心都是汗，这是紧张的。

    颜苏的表现，出乎了连婉柔的意料，她悄悄捏了捏颜苏的手，示意她做得很好。

    连婉柔如此，让颜苏的心里安稳了许多，她之所以能如此慢，完全是想到了前世里的一种动物，树懒。

    只可惜，在这古代中没有，颜苏的前世，还是很喜欢这种动物的。

    扶着连婉柔的手，颜苏一步步的向着三皇子府走着，那些在‘门’口的官家夫人跟小姐们，终于等不下去，先一步进到了三皇子府中。

    得知侯夫人颜苏来了，三皇子妃竟亲自带着人，向着皇子府的‘门’口走去，远远的，她瞧见了一步步挪动着的颜苏。

    颜苏如此，让三皇子妃有些诧异，但她很快恢复了正常，脸上重新‘露’出了笑意。

    “沈夫人，你来了。”侯爷沈枭的夫人，自然是沈夫人，颜苏竟有些发愣，幸好连婉柔在她身旁，及时让她回过神来。

    “妾身……参见……三皇子妃。”慢腾腾的开口，颜苏的脑海中，想象着树懒的模样，她的脸上带着恰到好处的笑意，还真是让人别扭，却又挑不出‘毛’病。

    颜苏如此，让三皇子妃不由得愣了一下，可到底是宅子里长大的人，又是皇子妃，反应自然比一般人要快，“沈夫人不必多礼，快起来吧，说起来，这是你第一次来府里，若是有什么不习惯，尽管开口说。”

    看向颜苏，三皇子妃笑的十分和善，不知情的，还真以为三皇子妃是个善茬。

    颜苏注意到，三皇子妃说话的时候，连婉柔悄悄拽了拽自己的衣服，颜苏明白，她这是在提醒自己，要小心三皇子妃。

    “多谢……三皇子妃……，妾身……晓得了。”缓缓起身，缓缓开口回话，一旁的官家夫人们瞧着颜苏，一个个都急得不行，三皇子妃的脸上，也挂着些许的不自然。

    “既然都来的差不多了，咱们就赶紧入席吧。”等颜苏说完，三皇子妃赶紧开口，招呼着在场的官家夫人跟小姐们，她转过身去，快步向着赏‘花’的庭院走去。

    颜苏跟连婉柔对视了一眼，两人眼中都带着笑意，因为要继续装下去，所以颜苏慢悠悠的走着。

    等颜苏来到赏‘花’的庭院时，各府的官家夫人跟小姐们，早已经做好，因为颜苏没到，所以赏‘花’宴无法开始，三皇子妃的脸上，笑意有些勉强，如今的场面，是她根本没预料到的。

    “请……三皇子妃……恕罪，妾身……走得慢……耽误了……大家的……时间。”冲着三皇子妃慢慢的行礼，颜苏缓缓开口，在场急‘性’子的人，被颜苏的几句话，‘弄’得差点急出了病。

    “沈夫人不必客气，快坐下吧，不知沈夫人平时，是否也是如此？”在此之前，三皇子妃命人打探过颜苏，可得到的消息并不多，只知道了最近京城中的流言。

    也就是因为如此，三皇子妃才想着将颜苏请到三皇子府，这样一来，就可以利用京城里的流言，来让颜苏又出丑。

    皇上不喜欢侯爷沈枭，皇子之中，也大都不喜欢他，三皇子妃是想着，让侯夫人颜苏出丑，就等于让侯爷沈枭出丑，却没想到，这侯夫人是如此慢腾腾的‘性’子。

    一时之间，三皇子妃有些怀疑，京城之中的流言，到底是真还是假，若是真的，就凭着眼前这个慢腾腾的人吗？

    “回……三皇子妃……的话，妾身……平时在家……也……是如此……的，还请……三皇子妃……见谅……才是，妾身……在此……赔罪了……”

    颜苏岂会瞧不出，在场不少官家夫人跟小姐们，对于自己的慢腾腾，都有些受不住，就连这三皇子妃，都有些接受不了，可她偏偏让自己慢悠悠的，目的，就是给在场的人添堵。

    之前下马车的时候，颜苏就注意到，有些人看自己的目光，完全是不怀好意，既然如此，她自然不会让这些人痛快了，于是，别人越是着急，她越是要慢腾腾的。

    最好，急死这群人才好！

    连婉柔站在颜苏的一旁，对于颜苏如此，心中暗笑不已，她倒是没想到，自家夫人竟然如此厉害。

    瞧着在座的夫人们，那一个个难看的脸‘色’，连婉柔在心里笑得不行，她知道，自己千万不能流‘露’出来，所以便忍着笑，装出一副早就习惯的样子。

    颜苏这一番话，又耗费了不少时间，三皇子妃的嘴角有些‘抽’搐，她等颜苏说完，赶紧挥了挥手，示意颜苏坐下。

    “多谢……三皇子……妃。”故意又说了一句，颜苏这才坐了下来，她清楚的听见，自己坐下来的瞬间，在场的不少人，都松了口气。

    “开始吧。”瞧着颜苏坐下，三皇子妃深吸了一口气，她忽然有些后悔，将侯夫人颜苏请到自己的赏‘花’宴来，她在心中暗暗发誓，今天说什么，都不能跟她说一句话。

    不仅如此，之前的那些计划，也都要重新安排，或者干脆不用，毕竟，这样一个慢‘性’子的人，你指望着来为难她，只怕是不容易的。

    没准，人没有为难到，自己先被她的慢腾腾，给急死了。

    有了三皇子妃的吩咐，一盆盆开的极好的‘花’，被端了上来，颜苏向着那些‘花’看去，‘唇’边不由得勾起了笑。

    看样子，这赏‘花’宴来的还是很值得的，三皇子妃也算是用了心思，她的这些‘花’，每一盆都算得上是‘精’品，需要好好的培育，才能变成如今的样子。

    或许，自己该好好表现下，让今天的赏‘花’宴，更加热闹一些……q

    