
﻿    第161章 都解决掉

    颜苏如此说，出乎了季敏的意料，道谢之后，季敏离开了荆园。

    事到如今，就算是解决了季敏的事儿，到时候，可以宣扬一下，说是侯府夫人善妒，将妾室赶出了侯府。

    等季敏离开之后，侯府之中，就只剩下了姚佳一个了。

    想到姚佳，颜苏不由得微微皱眉，她记得之前连婉柔说过，姚佳是别人派来的，两人各为其主。

    确切的说，肖语嫣，连婉柔还有姚佳三人，都是各为其主的。

    只不过，肖语嫣被连婉柔‘弄’死了，连婉柔假死，被自己送出了京城，如今的侯府之中，就只剩下姚佳一个了。

    或许找个机会，自己应该探一探姚佳的口风，她若是愿意的话，可以像是连婉柔那样，将她也送出京城去。

    她倒是没对自己做过什么，甚至还帮着连婉柔，帮过自己，这个人情，该还上的。

    …………

    “姨娘，听说季姨娘去了夫人的荆园，不知说了什么，出来的时候，欢天喜地的。”

    秋水居中，惠儿将自己得来的消息，回禀给了姚佳。

    “季敏是个没脑子的，不管说什么，都不必太在意。”

    坐在椅子上，姚佳一脸的不在意，此时，她的心里有些复杂。

    如今的侯府之中，就只剩下了她跟季敏，当初进府的四个人之中，只有季敏，不是他人指派来的。

    那时候，肖语嫣跟连婉柔风头正盛，自己也只能躲避两人的锋芒。

    可如今，肖语嫣死了，连婉柔，似乎也死了，这侯府之中，终于只剩下了自己，可自己却什么都做不了。

    自从连婉柔死后，侯府的下人们，对于剩下的两位姨娘，有诸多的苛待，她倒是不太在意，能吃饱穿暖就行。

    姚佳是个聪明的，她明白什么叫知难而退，她知道，继续待在侯府之中，没什么好处，可她不知道，如何能够安全的离开。

    既然是听从别人的命令，来侯府之中做内‘奸’，就得一直按照别人说的去做。

    她倒是想脱离如今的生活，就怕，有些人不让她脱离，她还小，想要好好的活下去。

    想到这些，她心中烦躁的不行。

    …………

    离开了荆园之后，季敏回到了自己的院子，她的心里是高兴的。

    虽然侯府之中，都知道她是个没心机的傻大姐，可事实上，她还不是傻到透顶。

    事实上，从一开始，她就知道自己不适合在侯府生活，可有些事情，不是你觉得不适合，就能随心所愿的。

    从小，她因为是唯一的‘女’儿，而备受宠爱，家里都是哥哥，叔叔舅舅们的家中，生的也都是男孩，可以说，她是幸运的。

    若是不出意外，她应该在长大之后，嫁给自己的表哥，或者是堂哥，再或者，去外面找个好人家，‘门’当户对的嫁了。

    却没曾想，事情往往不会按照你所想的去进行，‘阴’差阳错之下，她进到了侯府之中。

    在侯府的日子，不是很好过，上面有三个妾室，都十分的‘精’明，就她，傻得要命，她根本斗不过那些人。

    索‘性’，她傻到底了，偶尔还惹点事情出来，让这些人对自己放松戒备。

    不可否认，她曾经，是喜欢过侯爷沈枭的，因为他，她还被挑唆着，给侯夫人下过毒。

    后来，她终于醒悟，明白自己做什么，都不会吸引到侯爷沈枭，在他眼中，自己跟连婉柔，跟肖语嫣她们，其实没什么区别。

    她早就想离开了，从肖语嫣死后，她就想离开了，只是她是个妾室，想离开，谈何容易。

    连婉柔也死了之后，她心里的想法更深，加上在侯府中吃苦，她不止一次的写信，跟家里哭诉，可家里也没什么办法。

    今天不过是抱着试试的心理，去找了侯夫人，没想到，自己竟然得了自由。

    这样一来，什么嫁妆不嫁妆的，都不重要了。

    “香儿，赶紧收拾东西，咱们马上就能离开了。”看向香儿，季敏吩咐着，香儿连忙应声，去给季敏收拾行李。

    香儿是从小跟在季敏身边的，主子是什么心思，她最是清楚。

    如今瞧着自家主子高兴，她心里也十分开心。

    …………

    傍晚，沈枭回到了侯府之中，颜苏拉着他，将季敏今天来找自己的事情，跟他说了一遍。

    “那就放她走好了，不过，她之前给你下过毒，你难道忘了？”

    听颜苏说完，沈枭淡淡的开口，听到她问，颜苏犹豫一下，这才开口。

    “我都同意让她走了，那就走吧，确实下过毒，不过，你如果不说，我都想不起来了，既然过去了，就让它过去吧。”

    虽然自恃是个睚眦必报的人，可事到如今，报与不报的，也无所谓了，能够赚到钱，平安离开京城，才是重要的。

    自己今日给了别人方便，或许明日，别人就会给自己方便，这都是相互的。

    颜苏如此说，沈枭点了点头，他吩咐人取了银子，给季敏送了去，顺便，还带去了一封休书。

    “等季敏走了，侯府中的‘女’人，就剩下了姚佳，你打算如何处置？”姚佳的身份，颜苏是知道的，她看向沈枭，询问着他的意思。

    “姚氏……你如何想的，你毕竟是侯府的夫人，这后院的‘女’人如何处置，看你的心情。”

    姚佳是旁人派来监视自己的，这一点，沈枭很清楚。

    不过，在侯府的这些年，她们几个监视的人，也没能找到什么实质‘性’的东西，对自己没什么损害。

    也因为如此，他才没有对她们几个下手，只是她们自己的争斗，他是管不了的。

    如今，三个人一死，一走，还有个留在府中，如何处置，他并不在意。

    “那就找个机会，跟她谈一谈吧，若是她愿意离开，就给她一条路。”

    沈枭如此说，颜苏看向他，跟他商量着，听她说完，沈枭点了点头。

    夫妻俩商量的时候，银子跟休书都送到了季敏的手中。

    拿起休书看了几遍，季敏几乎哭了出来。

    催促着丫鬟快些收拾东西，如今季敏最想做的，就是离开侯府。

    她已经想好了，离开之后，先回一趟家，家里的父母，定然十分高兴，然后她带着银子，或者在京城，或者在别处，买上个宅子，以后跟香儿住在宅子里。

    毕竟，自己是被休回去的，她不想让父母脸上无光，也不希望父母给自己另找，她只想要自己过下去。

    …………

    第二天一大早，颜苏醒来的时候，季敏已经带着香儿走了。

    颜苏有些诧异，没想到她如此的迫不及待，不过这样也好，正好找个机会，跟姚佳谈一谈。

    收拾妥当，吃了早膳，颜苏去了姚佳的秋水居，得知颜苏来了，姚佳有些诧异。

    “想必，你知道季敏离开的消息吧？”看向姚佳，颜苏不拐弯抹角，直接开‘门’见山。

    听到颜苏问，姚佳犹豫了一下，点了点头，她确实知道了。

    “既然知道了，那你跟我说一说，你有什么打算，侯府之中，除了姚佳之外，你们三个是什么身份，我其实都知道了，侯爷也都知道。”

    “如今，肖语嫣死了，连婉柔……也死了，姚佳离开了，就只剩下了你，你呢，想如何？”

    姚佳没想到颜苏会来，更没有想到，她会如此问自己，一时间，她不知该如何回答。

    “你可以好好想一想，无论你想如何，都可以说出来，能帮你的呢，我会帮你，不能的，我也可以帮你问一问侯爷，或者，你可以继续留在侯府，但以后如何，我也不知道。”

    “你若是现在能想好，我就等你想，想不好，我就先去忙自己的事情，你什么时候想好了，什么时候去荆园找我。”

    坐在椅子上，颜苏再度开口，同姚佳说着，听她说完，姚佳只沉默了片刻，就开了口。

    “夫人，我已经想好，自己该如何了，还请夫人帮我。”

    见姚佳这么快就想好了，颜苏挑了挑眉，示意她继续说下去，她估‘摸’着，姚佳应该是早就想好了，只是一直没说。

    如今，侯府内的四个妾室，没有了三个，还剩下她自己，留不留下来，其实不重要了。

    看着颜苏，姚佳继续开口，说出了自己的想法，她的想法，跟连婉柔是一样的，她想要离开京城，从此隐姓埋名，可她担心有人不放过自己，所以想要假死。

    姚佳知道，沈枭认识的人中，有医术极好的，比如纳兰轩，他那里，一定会有假死‘药’这种东西，只要夫人帮自己，配合自己演戏，再加上纳兰轩的假死‘药’，自己就能顺利离开京城。

    姚佳甚至想过，连婉柔或许没死，她可能是用了诈死的法子，离开的京城，此刻，她不知在哪个地方，逍遥自在的活着。

    这侯府之中，唯一一个真正死掉的，是连婉柔，说起来，也是她自己找的。

    “好，我知道你的想法了，等我跟侯爷商量之后，跟你答复，你先准备着吧。”

    这么回答，其实就是**不离十了，只是颜苏想着，不能让她跟连婉柔一样的死法，不然的话，之前的事情，很容易暴‘露’。

    