
﻿    侯府中的几个妾室，死的死，走的走，如今只剩下了姚佳一个人，她本就是个‘精’明的人，自然知道如何做，对自己是最有利的。

    就算颜苏不来找她，迟早，她也是要去找颜苏的，如今，颜苏来找了她，问了她的想法，她自然不会放过这个机会。

    颜苏走了之后，她便让惠儿收拾起来，虽然不知道，自己最终会以什么样的方式，离开侯府，可早晚，她都是能离开的。

    颜苏回到院子之后，不由得思考起来，之前连婉柔是假死离开的京城，如今姚佳也要离开，她跟季敏不同，季敏的背后没什么势力，相对来说，她是最单纯的那个。

    所以，季敏可以轻松出府，姚佳却不行，不仅如此，她还不能用跟连婉柔一样的法子离开。

    因为这样一来，连婉柔的死，就很可能会被人怀疑。

    思来想去，颜苏那里也没什么好办法，她索‘性’不想了，只等着沈枭回来，问一问他的想法。

    傍晚时分，沈枭回到了侯府，颜苏跟他说了姚佳的想法，又说了自己的想法。

    “这事，你看如何安排比较好？之前的法子肯定是不行的。”话说完，颜苏看向他，等着他的回应。

    “其实也简单，之前的法子，也不是不能用的。”没有想太久，沈枭便有了回答，他如此说，颜苏不由得挑了挑眉。

    “之前连婉柔的死，算是‘你’造成的，别人都以为，是你苛待连氏，导致了她的死亡，也成全了你悍‘妇’的名声。”

    见颜苏等着自己的下文，沈枭开口，说着自己的想法。

    “事实上，姚氏也可以如此，只不过，‘逼’死她的人，可以从你，变成我，我是知道的，这姚氏是别人派来监视我的。”

    “事实上，这些年我一直知道，只是始终当做自己不知道，在外人看来，我对几个妾室还是不错的，这一点，从你进府之后，才有转变。”

    “想来他们一直以为，我以前什么都不知道，既如此，现在，就可以让他们知道，我已经知道了一切，这样一来，我自然容不下自己的府中，有别人派来的‘奸’细。”

    “一怒之下，失手杀个人，也是很正常的，不是吗？”

    沈枭如此说，颜苏想了想，也确实是这样的道理。

    “等你问问她，家里还有何人？是否需要帮忙？若是没有了，就快点了结，若是还有，就做场戏，帮她把人救出来。”

    都说了送佛送到西，那就干脆直接帮到底，反正就是举手之劳。

    沈枭说完，颜苏点了点头，想着明天找她来自己的院子，好好的问一问。

    “等解决了姚氏的事情之后，咱们差不多也可以离开了。”见颜苏点头，沈枭再度开口道。

    “真的吗？可惜我才赚了没多少钱。”想到自己的铺子，颜苏略有些遗憾，可到底，命比钱重要。

    “我这里有大把的银钱，也有店铺，你我是夫妻，我的也都是你的。”

    听了颜苏的话，沈枭笑着开口，他如此说，颜苏挑了挑眉，神情愉悦。

    也到了晚膳时间，夫妻俩吃过了晚膳，随意的聊了一会儿，便各自洗漱，一起休息。

    到了第二天，颜苏派人将姚佳找到了自己的院子，她按照昨天跟沈枭说的，询问姚佳。

    “妾的家里，已经没有人了，原本以前还有亲人的，可现在……”

    听颜苏问起自己的家人，姚佳的情绪，略有些失落，这也是她为何，想要离开的原因。

    以前，自己的家人在别人手中，就算自己什么都不想做，也必须要做。

    可后来，为了不拖累自己，她的家人宁愿去死，等她知道消息的时候，他们已经死去许久了，而这一切，一直都被隐瞒着，因为那些人担心自己不给办事。

    当知道一切的时候，她觉得天都要塌了，除了她自己之外，没人知道，她有多痛苦。

    其实那时候就想过离开，只是想离开，并不容易，她只好忍耐，如今，终于是有了机会。

    她多希望能跟自己的家人一起离开，只可惜，她再没有了那样的机会……

    “原来如此，逝者已逝，你节哀顺变。”瞧着姚佳脸上的哀伤，颜苏安慰着她。

    “这样的话，想让你离开，倒是也好办了，我跟侯爷，是这样想的……”

    将两人的计划，告诉给了姚佳，说完之后，颜苏看着她，“你觉得如何？”

    “就听夫人跟侯爷的。”姚佳明白，自己能离开侯府，主要是因为侯夫人颜苏，若不是她，侯爷沈枭一定不会帮自己。

    或许，他会让自己在侯府中自生自灭，也或许，他会等着别人，来杀掉自己。

    对于颜苏，她心里是真的很感‘激’，颜苏也感觉得到。

    “那好，你先收拾着东西，等晚上我跟侯爷再详细的计划一下，到时候再派人告诉你，我们会尽快将你送出去，你自己也想好，你想去什么地方，又缺什么东西。”

    “等你离开侯府之后，以后就只能靠你自己了，需要什么东西，你尽管直说就是，没必要遮遮掩掩，省的离开了侯府之后，去外面生活艰难。”

    连婉柔离开的时候，除了她自己的东西之外，颜苏还是给了一些贴补的，季敏离开的时候，也是如此，除了她自己所要求的，颜苏也额外给了一些，如今到了姚佳，她自然一视同仁。

    “多谢夫人。”颜苏如此说，姚佳十分感谢，道谢之后，她离开了荆园。

    需要什么，不需要什么，她需要回去好好规划一下，再提要求。

    等姚佳走了，颜苏也没有多留，她直接离开了侯府，去了自己的店铺。

    她估‘摸’着，送走姚佳后，就该是他们离开了，趁着这之前，能赚一些就是一些。

    颜苏店铺里的生意很好，毕竟，她知道的这些东西，别的地方是没有的。

    当然，自从店铺开起来之后，也有来到店铺里，买了店里的东西，回去模仿着做的，可到底，人们更认颜苏这里的东西，所以大部分还是来这里买。

    颜苏店铺里的东西，质量都是很好的，价钱也不高，那些仿作的为了赚钱，用的都是不大好的料子，价钱上，跟颜苏店里的差不多。

    虽然也有便宜的，可许多人宁愿买好质量的，也不愿意少‘花’钱，买质量不好的。

    同样的东西，价格差距不大，质量却相差甚远。

    再者，仿作的东西，虽然神似，可有些地方做的还是不够完美。

    对于那些仿作，颜苏向来不怎么在意，假的就是假的，永远都真不了。

    店铺里请的人，都是很机灵的，看到颜苏来，赶紧迎了上去，跟颜苏打过招呼之后，掌柜将颜苏请到了楼上。

    “东家，这里是最近收到的，您看看。”平日里，颜苏不是每天都来，所以并非谁来都能见到颜苏。

    那些见过或者认识颜苏的，会直接去侯府找她，有些没见过也不认识的，就只能将自己的需求留下来，然后拿走一些颜苏准备好的试用品。

    虽说试用品不是根据人的肤质做出来的，可因为是通用的，所以谁都可以拿一些回去试用。

    来拿的人，大部分都是官家夫人或者富家的夫人小姐们，毕竟，这些东西，只有他们才出得起钱。

    极少数，会有些条件不好的人拿，对于这一类，掌柜都能比较灵活的应对，所以从没有人因为这些试用品，而对店铺有什么不好的印象。

    从掌柜的手中接过了方子，颜苏仔细看了一遍，然后收了起来，“最近没什么别的事情吧？”

    将新做的一些试用品‘交’给了掌柜，颜苏开口询问道。

    她从来都不担心，自己的试用品被人拿走之后，能够对照着做出一样的东西来，所以每一次，她都很放心的把试用品给掌柜。

    能来颜苏店铺里工作的，都是经过颜苏考验的人，也都是靠得住的。

    “东家放心，一切都好，没什么事情。”听到颜苏问，掌柜恭敬的回答。

    “那就好，若是有什么事情，就派人去侯府告诉我一声。”点了点头，颜苏准备离开。

    “对了，要说事情，还真就有一件，这几天，时常会来一位客人，出手大方，只是每次买东西的时候，都喜欢东张西望，不知道在找什么，有好几次，还问起了东家您。”

    忽然想到了什么，掌柜的开口，听他如此说，颜苏停下了脚步。

    “问我？问我什么？”颜苏有些疑‘惑’，她重新坐下，听掌柜的跟自己说。

    “问您什么时候来，还问您的喜好，总之，都是跟您有关的事情。”

    仔细想了想，掌柜的开口回答着，他如此说，颜苏不由得皱了皱眉。

    “成，我知道了，若是那人再来，想法子套套他的话。”

    “动画放心，我一定办妥当。”应了一声，掌柜的将颜苏送下楼，两人刚到楼下，一个人走进了店中，‘门’外，有不少人等着，瞧着排场很大。

    瞧见那人，掌柜的不由得停下脚步，转头看向颜苏，“东家，就是这个人。”

    