
﻿    又在娘家住了三天，颜苏重新回到了侯府。

    在回到侯府之前，颜苏去过好几次铺子，查看铺子的装修情况。

    一切都按照计划，有条不紊的进行着，有苏子墨在，颜苏完全不需要担心。

    得知颜苏回来的消息，连婉柔第一个来到了荆园，见颜苏气‘色’不错，连婉柔也就放下心来。

    将最近侯府内发生的事儿，跟颜苏说了一遍，尤其是肖语嫣整治锦瑟的事情。

    这件事，让连婉柔十分高兴，她觉得，肖语嫣简直是蠢透了。

    换做是她，是绝对不会对身边人下手的，哪怕生气，最多就是警告几句。

    可肖语嫣倒好，不过是空‘穴’来风的几句话，竟然下了狠手整治锦瑟，实在是让人寒心。

    据说，那锦瑟修养了好几天，才恢复了正常。

    连婉柔巴不得肖语嫣身边再无得用之人，这样，才方便她对肖语嫣动手。

    听连婉柔说完，颜苏点了点头，却没有多说什么，之前就说过，如今这般，不过是开胃菜罢了。

    送走了连婉柔，颜苏吩咐人准备了热水跟吃食，吃了些东西，又洗了澡之后，颜苏躺在‘床’上，准备歇息一会。

    肖语嫣得知颜苏回来的消息，心中十分不悦，她不想颜苏回来，她希望她干脆死在外面。

    锦瑟站在一旁，脸上没什么多余的表情，因为之前的事情，她的心里，对于自家主子，是有些隔阂的。

    这也难怪，换做是谁，只怕心里都不好受。

    她毕竟是向着肖语嫣的，可不过三言两语，她就被挑拨了，不信任自己，甚至那般下毒手的收拾自己。

    若不是命大，亦或者自己对她还有用，只怕自己就要没命了。

    肖语嫣不知道锦瑟心里的想法，骂过之后，肖语嫣心里痛快了不少，她看向锦瑟，吩咐她去给自己准备些吃的。

    锦瑟福了福身，然后退了下去。

    日子一天天过着，倒是相安无事，京城中的流言，再度平息下来，肖语嫣不甘心，总想着，在‘弄’出点什么事情来。

    然而，还没等她这边有行动，颜苏这边，就先动了。

    她先是找了纳兰轩，‘弄’了保胎的汤‘药’，然后带着人，闯到了肖语嫣的揽月居中。

    命人将保胎‘药’给肖语嫣灌下去，颜苏坐在椅子上，一边喝着茶，一边看着她带来的人，整治肖语嫣。

    不得不说，古人在刑罚上，实在是出类拔萃，他们能想出来许许多多的惩罚，来收拾人。

    就比如现在，颜苏带来的人，在灌下‘药’之后，就堵住了肖语嫣的嘴，有人在她的肚子上，缠了一圈棉‘花’，似乎是为了保护她的肚子。

    随后，那些人开始掐着肖语嫣身上痛点最高的地方，比如大‘腿’内侧，双‘乳’旁，小臂内侧，这些地方掐起来，是最疼的，毕竟是人身上最嫩的地方。

    颜苏带来的人，并不是侯府内的人，而是请了颜柯氏帮忙，找的擅长刑罚的婆子。

    这些婆子下手之后，不会在人的身上留下多少印记，可疼痛，却是真的。

    肖语嫣的嘴被堵着，根本就发不出声音来，因为疼痛，她的眼泪不断的流着。

    好一会儿，颜苏这才伸手，制止了那些婆子的动作，众人松开了肖语嫣，向着一旁退去。

    走到肖语嫣身边，颜苏伸手，挑起了她的下巴。

    “知道为什么收拾你吗？其实还真没什么，就是看你不顺眼而已，你放心，刚才给你吃的，是安胎‘药’，这一番收拾，也不会动了胎气，所以，别想着用孩子陷害我。”

    “再者，既然你是妾，就安安分分的当个妾，或者，有什么都冲着我来，你若是再打我肚子里孩子的主意，我下次，就不会这么轻易放过你了。”

    话说完，颜苏松开肖语嫣，她拿出帕子来，擦了擦手，趾高气扬的带着那些婆子们，向着屋外走去。

    才走到院子里，颜苏忽然坐在地上，大声哭嚎起来，“我的孩子呢？我的孩子呢？”

    这般模样，让揽月居的人，不由得面面相觑，她们小心打量着颜苏，忽然发现，这位侯夫人，似乎还疯着呢。

    之前那些打人的婆子，一边好言相劝着，一边将颜苏从地上扶起来。

    有的转头看向揽月居的下人们，恶狠狠的开口，“你们若是敢把这件事说出去，仔细你们的皮！”

    说完，这些人七手八脚的，将颜苏带离了揽月居。

    屋内，肖语嫣的嘴，仍旧被堵着，锦瑟走上前去，给她将堵住嘴的东西拿出来，又解了她肚子上的东西。

    虽然被收拾了一番，可因为有纳兰轩开的‘药’在，肖语嫣的肚子，根本就没有任何的事儿。

    就算请来大罗金仙，都不会诊断出问题来。

    至于她刚才被掐过的地方，那就更不算什么了，那些下手的婆子，可是很有分寸的，她能够让你疼得不行，却不会在你的身上，留下任何的疤痕。

    坐在‘床’上，肖语嫣气的直哭，她想去找颜苏算账，可刚才院子里的声音，她听得一清二楚的。

    她很担心，若自己真的找去了，只怕会再一次的被收拾。

    一想到这些，肖语嫣的心里，就窝了股火。

    锦瑟就在她的身旁，肖语嫣抬起手来，左右开弓的给了她几巴掌。

    锦瑟被打的跌倒在地，她看向肖语嫣，心中有恨意闪过。

    打了锦瑟之后，肖语嫣再一次的后悔了，她见锦瑟看向自己，不免有些心虚，可嘴上，却不肯服软。

    “看什么？还不快滚下去！”肖语嫣如此说，锦瑟起身，应声之后，转身退了下去，她连看都没看肖语嫣一眼。

    这一次，她是真的寒心了，虽说主子拿奴才出气，是很常有的事情，可她从来没经历过这些事情。

    这些年，她跟在肖语嫣身边，也算是体面，毕竟侯府之中，自己的主子是最得宠的。

    锦瑟办事的能力不错，很得肖语嫣器重，加上肖语嫣在府中的地位，侯府之中，不管谁看到锦瑟，都会笑着称她一声锦瑟姑娘。

    可如今，她的脸，被主子打到了地上，还不止一次，而她的主子，也彻底从上面跌了下来。

    这般情况下，她本该更受倚重，因为很多事情，只有她能帮着她办，可偏偏，她一次次的打了她的脸。

    想到这些，锦瑟深呼了一口气，眼泪落了下来。

    坐在房间里，锦瑟生出了别的心思，她觉得，眼下这种情况，她不能继续跟在肖语嫣身边了，没出路，没活路。

    别人不知道，她是知道的，自家主子进到侯府，可不是为了做妾的，她有别的目的。

    不止是她，这侯府之中，不止她一个，是为了别的目的而来。

    唯一一个干净的，大概只有那个傻了吧唧的季姨娘。

    锦瑟想了很多，她想了自己的出路，也想了该如何离开侯府，可有一点，很让她为难，那就是她的卖身契。

    她的卖身契，在肖语嫣的手里。

    当初，她是跟着肖语嫣一起进府的，她是别人买来送给肖语嫣的，为的，是帮着她办事。

    可如今这般，她不想帮着她办事了，这些年，她手里也积攒了不少的东西，就算离开，也能够生活。

    唯一为难的，就是她的卖身契，那个东西在别人手里握着，总归是受限制的，她要想办法，将卖身契偷出来。

    锦瑟跟在肖语嫣身边多年，对于肖语嫣，她是熟悉的，她知道，肖语嫣喜欢将东西藏在哪儿，可如今，她需要一个机会，将自己的卖身契找出来。

    心里面想着，锦瑟下定了决心，她是一定要离开的，以自由之身离开，至于肖语嫣，爱怎样就怎样把，她倒是想看看，自己离开了，她能怎么办？

    原本，锦瑟对于肖语嫣，还是很忠心的，可因为肖语嫣这两次的磋磨，锦瑟终于失望了。

    这本就是颜苏想要达到的目的，也是连婉柔所期盼的。

    “锦瑟姑娘，你在吗？”‘门’外，有小丫鬟的声音传来，锦瑟应了一声，示意她进来。

    在揽月居中，锦瑟有自己独立的屋子，这对她来说，是唯一的欣慰了。

    小丫鬟从屋外走了进来，瞧见锦瑟脸上的泪痕，连忙拧了条帕子，递给了锦瑟。

    “锦瑟姐姐，你没事吧？”关切的开口，小丫鬟改了称呼，锦瑟也没注意，她摇了摇头，从小丫鬟手中接过帕子，擦了擦脸。

    “姐姐的脸都肿了，可惜我没‘药’膏，要么，我想办法出府一趟，给姐姐‘弄’点‘药’膏？”

    打量着锦瑟的脸，小丫鬟再度开口，锦瑟摆了摆手，眉头微微皱着。

    从锦瑟手中接过帕子，小丫鬟叹了口气，“姐姐对夫人那么忠心，怎么夫人还舍得下如此的狠手啊？”

    小丫鬟说的，正是锦瑟心里想的，她心里正难过，如今被小丫鬟一说，眼圈不由得红了。

    “姐姐别哭，我不说就是了。”话虽然如此说，可小丫鬟的嘴，却没有停下来的意思。

    “我听说，姐姐是跟着夫人一起进府的，按理说，不该被如此对待，这府中，夫人最该倚重的，就是姐姐，可偏偏……莫不是，夫人觉得，姐姐的卖身契在她手中，所以……所以只要打不死，姐姐就得跟着她？”

    