
﻿    “夫人，求求您了，就给妾身请个大夫吧！”面对颜苏的‘斥责’，连婉柔继续苦苦哀求着，三皇子妃坐在一旁，都有些看不下去了。

    “沈夫人，要么你就请个大夫，给她瞧一瞧吧，再怎么说，也是侯爷的妾室，真要是出了什么问题，怕是你们家侯爷，也不会高兴。”

    看着颜苏，三皇子妃开口劝说着，似乎是因为颜苏的‘阴’狠，她对颜苏的称呼，从苏苏变成了沈夫人。

    “既然三皇子妃给你求情，那我便给你请个大夫，来人啊，将她送回去，请个大夫给她瞧一瞧，用最好的‘药’，可别让她死了。”

    说到死字，颜苏刻意加重了语气，一切都是演给三皇子妃看的，她注意到，三皇子妃哆嗦了一下。

    得了吩咐，有人出现，将连婉柔带了下去，颜苏看向三皇子妃，脸上重新‘露’出笑意。

    刚才颜苏的模样，让三皇子妃害怕，可想到自己用的护肤品，三皇子妃强忍着想走的冲动，脸上也‘露’出了笑意。

    这副模样，看在颜苏眼中，十分的想笑，她也忍着，毕竟，还指望着三皇子妃，帮自己带一些金主来。

    “阿染，咱们刚才说到哪了？”看向三皇子妃，颜苏开口询问道。

    “刚才说到，想邀请你去皇子府做客，不知你方不方便，有好多夫人，想请你帮忙呢！”

    颜苏转移了话题，三皇子妃让自己尽量忘记刚才的那一幕。

    说起来，人都是矛盾的，这位三皇子妃，也不是什么善类，她做过的坏事，只多不少，可她自己做的事情，却不觉得什么。

    如今，不过是瞧见连婉柔如此的样子，她便觉得颜苏心狠，却忘记了自己曾经，悄悄派人‘弄’死别人的事情。

    “自然是方便的，等阿染选好了日子，派人来告诉我一声便是。”笑着开口，只要三皇子妃方便，对于她来说，什么时候都是方便的。

    颜苏如此说，三皇子妃十分高兴，毕竟，将颜苏请到三皇子府，自己的脸上还是很有光的。

    没有丝毫犹豫，三皇子妃选定好了时间，约着颜苏在两天之后，去三皇子府做客，颜苏笑着应下。

    送走了三皇子妃，颜苏去了连婉柔的院子，她躺在‘床’上，看上去十分虚弱。

    “在坚持一下，最多三四天，便可以送你离开京城了。”

    去过三皇子府之后，连婉柔的事情，就该有了结了，一直这样下去，对她的身体没什么好处。

    “多谢夫人。”得到了准确的答复，连婉柔赶紧起身，却被颜苏按住。

    “你现在需要多休息，就别这么多礼了，虽说戏很‘逼’真，可对你的身子伤害太深，等我让侯爷去给你要些‘药’，在路上吃，不管怎么说，身体是最重要的。”

    看向连婉柔，颜苏开口说着，对于她如此，连婉柔十分感谢。

    她知道，颜苏若是让侯爷找‘药’回来，会是怎样的‘药’。

    “行了，你休息吧，东西都收拾好，差不多的时候，我会派人告诉你的。”

    颜苏想好了，等去了三皇子府，搞定那些夫人之后，便可以让连婉柔‘去了’。

    离开了连婉柔的院子，颜苏回到了荆园之中，这几天，她做了一些护肤品的小样，只要那天搞定那些夫人们，别说她顶着悍‘妇’的名声，就算是杀人魔的名声，这帮夫人也会来找她的。

    …………

    转眼，两天时间过去，一大早，颜苏收拾妥当，坐上马车，去了三皇子府。

    她到达的时候，三皇子的府前，已经停了几辆马车，看样子，这些夫人还‘挺’着急的。

    下了马车，颜苏在府内下人的带领下，来到了三皇子妃招待的院子里。

    瞧见颜苏来，三皇子妃亲热的迎了上来，两人拉着手说了几句话，三皇子妃将颜苏，介绍给了在场的众人。

    听了三皇子妃的介绍，颜苏在心中暗喜，对于她来说，这些夫人的家底越厚越好，毕竟这样才方便她赚钱。

    彼此见礼之后，颜苏坐了下来，她能够感受到，来自于这些夫人的打量跟观察。

    这也正常，毕竟如今的自己，在京城之中还‘挺’有名的，但凡是说起侯夫人的，就没有不知道自己的。

    下人们将茶点呈上来之后，便退了下去，屋内没人说话，一时之间，气氛有些尴尬。

    “阿染，这几天感觉如何？我给你做的护肤品，可还好用？说起来，我今天来，给你带了些别的，你可以试用一下。”

    见她们都不说话，颜苏开口，笑着对三皇子妃说道。

    顿时，众人的目光，都落到了颜苏身上。

    听说给自己带了可以试用的东西，三皇子妃十分高兴，她起身走到颜苏身旁，一脸期盼的看着颜苏。

    将准备好的东西拿出来，‘交’到三皇子妃手中，颜苏解释了使用的法子。

    她所做的这些护肤品，都特意加了香料，十分的好闻，一拿出来，便有淡淡的香味传来，不刺鼻，只让人觉得好闻。

    “沈……沈夫人，您这是什么啊？能给我们瞧瞧吗？”

    见颜苏给了三皇子妃东西，其余的人也都活了心，她们不知道到底好不好，只知道三皇子妃用着‘挺’好，可到底自己没有用过，不知道用在自己身上，到底好不好？

    如今瞧着颜苏拿着一些比较小巧的东西，还很大方的送给了三皇子妃，她们自然也想讨要一些，回家尝试一下。

    “自然可以，之前听阿染说，你们都想见我，我还琢磨着送什么当见面礼，既如此，便将我准备的这些，送给你们做见面礼吧。”

    一边说着，颜苏取出早就准备好的，分发给在场的官家夫人们。

    接过了颜苏递过来的东西，各位夫人的脸上，都‘露’出了好奇，她们不知道这都是什么，里面的东西，又该如何的使用。

    这里是古代，很多东西都没有，为了准备这些小的瓶瓶罐罐，颜苏着实‘花’费了一些力气。

    对于她来说，现在的麻烦，都不算什么，只要之后能够依靠这些东西赚钱，什么都是值得的。

    “眼下你们瞧着，这些瓶瓶罐罐的并不起眼，但只要你用对了法子，效果可是很好的，这里面所用的东西，都是十分珍贵的。”

    见众人一脸的好奇，颜苏开口介绍着，她单独准备了一套，用自己做示范，给三皇子妃还有各位夫人看。

    听说做对了才有效果，这些夫人们的目光，紧紧盯着颜苏，生怕自己哪里做得不对，到时候‘浪’费了东西，没什么效果。

    瞧着众人一脸认真，颜苏心中暗笑，她将步骤放慢，让每个人都可以看清自己的举动。

    她是拿自己的手做实验的，做完之后，她的手显得格外的白皙，‘摸’起来也十分的嫩滑，这让在场的夫人们，一个个心动不已。

    “这东西的效果，当真如此好？”其中一位夫人看向颜苏，开口询问道，“沈夫人，我不是不信你，只是觉得，也太神奇了些。”

    “咱们这些人，在京城之中，也算是数一数二的官家夫人了，家里的好东西不计其数，可用了之后，却没觉得有多么的好，你这东西不同，用了之后，竟如此明显，实在是让人心动。”

    “我明白李夫人的意思，你大可放心，这东西的效果好，完全是因为我用了很多法子，将咱们之前用的那些东西，进行了提纯，所以效果才会更好。”

    “这就好比，用天上蟠桃园里的仙桃跟人间桃园里的桃子相比，得出来的不同。”

    “一个是仙气滋养，功效强大，一个就是普普通通，当然没什么效果了。”

    古人‘迷’信，颜苏若是说别的，她们未必听得懂，她干脆用了这样的比喻，让她们能听懂其中的意思。

    听颜苏说完，在场的夫人们点了点头，颜苏给她们的东西，在她们手中犹如珍宝一般，她们小心收起，只等着回家之后尝试。

    “沈夫人，若是……若是我们的东西用完了，又还想要，该怎么办？”另一位夫人开口，询问着颜苏。

    这天底下没有免费的午餐，她们如今收了人家的礼物，又什么都没准备，若是以后用光了，该如何是好？

    “若是用光了，大可以去找我，只不过，下一次的话，就要‘弄’些银子了，毕竟这里面的原材料，是很珍贵的，我们家侯爷手里也没多少钱，我娘家呢，你们也知道，所以若是还想用，只要‘花’银子，我便给做。”

    笑着开口，颜苏将今儿个来的目的，彻底点明，这世间没有免费的午餐，自己又不是做慈善的，会做这个，就是为了赚钱，自然不可能次次白送。

    “当然，‘花’钱之后，你们得到的东西，跟这个也会有区别，效果会更好地，毕竟，那时候的护肤品，是根据你们个人的肤质来配置的。”

    “你们看三皇子妃，她如今的肤质跟气‘色’都很好，就是因为她的那套护肤品，是根据她的情况做的搭配，你们以后找我，也会是如此。”

    “说起来，我在京城之中，开了一家店铺，就在南街那边，位置虽然比不得最繁华的那一条街，可东西却只有我一家有，我那店里，除了可以帮着做护肤品之外，还有不少好东西，若各位有时间，过几日记得去转转。”

    