
﻿    颜府之中，颜明得知妹妹小产的消息，气得不行，说什么都要去侯府看一看妹妹。

    不仅如此，颜明还想将颜苏接回颜府来养着。

    “再怎么说，苏苏也是嫁出去的‘女’儿，侯爷不在，将人接回来，怕是不妥当。”颜柯氏明白，‘女’儿怕是另有打算，所以开口阻拦颜明。

    “母亲，这个时候，还有什么妥当不妥当的，难不成看着侯府那群人糟蹋苏苏吗？”

    颜明可不认为，侯府的人，会好好照顾自己的妹妹，到底，那侯府里还有四个‘女’人呢。

    事实上，颜柯氏也想将‘女’儿接回来，虽然刚才阻拦了儿子，可她的心里，却在暗暗盘算着。

    “夫人，不如听明儿的，将苏苏先接回来，毕竟是‘小产’了，娘家会好好照顾的。”

    颜哲知道事情的真相，但他心疼‘女’儿，所以想将‘女’儿接回来。

    丈夫都如此说了，颜柯氏也就没再阻拦。

    当天，颜明就将颜苏接回了颜府，侯府的人瞧着颜明来势汹汹的样子，没一个敢拦着的，颜苏自己，也愿意回娘家待着，所以就跟着回来了。

    在侯府虽然也不错，可到底行动不方便，她在侯府已经憋了好几天，再不出去的话，她担心苏子墨会离开。

    回到了颜府之后，颜柯氏这才将事情的真相，告诉给颜明。

    得知妹妹没事，颜明放心下来，虽然之前担心的要命，可跟妹妹的身子比起来，算不得什么。

    不过，就算如此，对于三皇子，他仍旧没有一丝的好感。

    颜苏回到了颜府，一家人难得团聚，府中的人，都是可以信任的，所以到了晚上，一家人凑在一起，吃了一顿团圆饭。

    …………

    相较于颜家的其乐融融，此时三皇子的心里，说不出的憋闷，他怎么也没想到，事情发展成这样。

    想到之前，颜家在朝中参秦家的事儿，再想到，颜明回来，对自己冷漠的态度，三皇子就气得要命。

    虽然他对于侯爷沈枭充满了防备，可说到底，他还是想要争取这位沈侯爷的。

    不仅如此，对于颜家，他也有拉拢之心，虽然那个颜大人有败家子的称呼，可他到底是个有本事的，不然也不会做到尚书之位。

    至于颜明，更是如此，他立下了战功，成为了将军，若是能为自己所用，将是很大的助力，可如今，这一切全都毁掉了。

    想到这儿，三皇子心里的怒意越来越深，他猛然挥手，将桌上的茶具挥到地上，摔了个粉碎。

    三皇子妃站在‘门’外，听着屋内传来了声音，再不敢向前一步。

    原本她想着，这次的事情，让三皇子很愤怒，自己过来劝说一下，也好请求三皇子原谅自己。

    到底，这不是自己的错，她只是想为难为难来着，可后来瞧见沈夫人那个‘性’子，她也就打消了念头，谁能想到，秦家的姑娘竟然害的她小产了呢？

    一想到这些，三皇子妃的眼中闪过了‘阴’狠，这一切，都是因为那个贱人。

    再度向着紧闭的房‘门’看了一眼，三皇子妃转身离开，她回到院子，招来了自己的心腹，对着她吩咐了几句。

    几天之后，秦家祠堂传来消息，送过去的秦小姐，忽然暴病而亡。

    说是暴病而亡，可知情的却知道，那是被毒死了，只是找不到凶手，也只能不了了之。

    …………

    “夫人。”颜府之中，青竹跟青松找到了颜苏，瞧见两人，颜苏的脸上‘露’出了笑意。

    这几天，她吩咐两人做了不少的事情，两人做的很好，店铺里一切都顺利，苏子墨已经将所有的草图，按照颜苏的描述画好。

    颜苏打算傍晚的时候，找机会过去瞧一瞧，若是没问题，就开始动工。

    “那件事查得如何了？”店铺的事情问完，颜苏问起了别的事情，虽然最近几天，流言被别的事情取代，可颜苏仍旧想要查明一切。

    总不能就这样让人往自己身上泼脏水，她又不是下水道。

    “事情有些眉目了，那几个乞丐，被找到了，一吓唬，就什么都说了，人是从侯府中出来的，但不是肖姨娘院子里的。”

    这样的回答，倒是在颜苏的意料之外，虽然肖姨娘有时候‘挺’蠢的，可她身边，却有个聪明的锦瑟。

    “将那些人教训一顿，然后……这样……”低声嘱咐了几句，颜苏打算，以其人之道，还治其人之身，不仅如此，还得给自己正名。

    那些乞丐被收拾之后，一个个都很老实，说什么是什么，为了让他们不‘乱’说话，青松跟青竹特意给几个乞丐喂了东西，吓唬他们说，若是‘乱’说，就会肠穿肚烂。

    人都是胆小的，尤其是这些没什么见识的乞丐，听了这话，又被吓唬一顿，自然什么都不敢说。

    况且，还给了他们银子，也算是打个巴掌给个甜枣，拢的几个人妥妥的，根本不担心会出什么问题。

    有了颜苏的安排，京城之中，很快再出流言，至于流言的对象，自然是之前的始作俑者，肖语嫣的丫鬟，锦瑟。

    之所以没冲着锦瑟去，是因为颜苏知道肖语嫣的‘性’子，若是被肖语嫣知道，自己身边的丫鬟，有了别样的心思，只怕会十分愤怒。

    果然，流言很快传到了锦瑟耳中，她又惊又怕，不敢告诉肖语嫣，却不想，连婉柔特意找上‘门’来，将外面的流言蜚语，告诉给了肖语嫣。

    等连婉柔走之后，肖语嫣便大发雷霆，将锦瑟狠狠收拾了一顿，若不是想着锦瑟还算顺手，只怕会直接‘弄’死她。

    锦瑟躺在自己的屋子里，眼泪不住的留着，她很难过。

    再怎么说，她也是从小就跟在自家主子身边的，这么多年，她自认自己一直谨慎认真的为主子办事。

    却没想到，不过是几句流言，自己就被折磨成这样。

    肖语嫣折磨人的手段，还是‘挺’多的，表面上让你看不出伤疤来，可实际上，却疼的厉害，让人痛不‘欲’生。

    要不是锦瑟不甘心，只怕就不活了。

    收拾完了锦瑟，肖语嫣就有些后悔，可到底她是做主子的，让她承认自己的错误，跟一个奴婢赔不是，她是做不到的。

    颜苏得知这个消息之后，笑了好久，她的计划，直接导致肖语嫣跟锦瑟之间，出现了裂痕。

    在颜苏看来，只要有一点裂痕，就是好事，因为裂痕这种东西，只可能越来越大，不可能恢复如初。

    尤其是肖语嫣那样的人，她跟锦瑟这辈子，都不可能再好了。

    经过这件事，连婉柔对于颜苏，可真是十分佩服，这一招玩的实在是太好了。

    锦瑟是肖语嫣的左膀右臂，若是两人之间，真的出现了裂痕，对于他们来说，可是好事。

    颜苏的店铺，已经开始装修了，回到娘家之后，她偷着去过店铺几次。

    沈枭带着萧何等人，也去到了临城，之前派出了人查探，如今也有了些眉目。

    临城之中的野兽，虽然十分凶猛，可到底野兽就是野兽，没有那么多脑子，沈枭得到所有人回禀之后，就制定了计划。

    一切都很顺利，如今只等着那野兽落网了。

    为了不让野兽逃脱，沈枭特意命人特制了网子，只要被网住，那野兽绝对挣脱不开。

    等待的过程中，沈枭解决了不少临城内的事情，都是对于他有利的，只是这些，皇帝不会知道。

    几天之后，野兽终于被抓住，当着临城百姓的面，沈枭亲手斩杀了野兽，没有受到一丁点的伤。

    斩杀了野兽，任务也就算是完成了，此前，京城送来了消息，在沈枭准备离开的时候，送到了他的手中。

    消息是秦风传来了，他将沈枭离开之后的事情，跟他回禀了一遍。

    虽然知道颜苏不是真的小产，人也是装疯卖傻，可沈枭还是十分愤怒。

    将信毁掉，秦风带着萧何以及‘侍’卫们，向着京城归去。

    …………

    过去了很多天，颜苏的小日子，早就走了，脸‘色’也渐渐恢复了正常。

    纳兰轩给颜苏准备了一些滋补的‘药’膳，在颜府之中，颜柯氏每天吩咐下人给颜苏做。

    “娘亲，再过几天，我打算回侯府去。”外面的事儿，该办的差不多也办了，铺子如今整修，一时半会的，怕是好不了。

    自己总不好一直住在娘家，她估‘摸’着，沈枭差不多也快回来了。

    “苏苏，好端端的，干嘛回去？”颜柯氏自然舍不得，虽然她明白，‘女’儿已经是别人家的了，可想到之前的那些事情，颜柯氏打心眼里不愿意。

    “娘亲，家里虽然好，可我毕竟是嫁出去了，如今谣言终于平息了，若是再出点什么，肯定是要牵连家里的。”

    “左右，我如今的身子也好的差不多了，有些事情，还是要回去处理的。”总不能一直装疯，她终究是要回去的。

    这个时候回去，倒是也有好处，毕竟，病去如‘抽’丝，就算身体养的差不多了，可‘疯病’，不是那么容易好的，找个机会，她还是得好好收拾一下肖语嫣。

    她这个人，向来都是有仇必报的，当初肖氏敢惹自己，就要做好被报复的准备，之前的离间，不过是开胃菜罢了。

    