
﻿    颜苏的马术并不算好，毕竟是后来才学的，哪怕马儿发狂，跑得很快，那些人也还是追上了她。

    将颜苏团团围住，那些人的手中虽然拿着兵器，却不敢伤害颜苏，毕竟，她会是很重要的‘诱’饵。

    只看眼前的情况，颜苏就知道自己跑不了，她也不挣扎了，扔下手中的兵器，从马上下来，站在了地面上。

    “抓我吧，你们不就是来抓我的吗？大可放心，我不反抗。”伸出双手，颜苏开口说着，领头之人坐在马上，见颜苏如此，有些诧异。

    “到底抓不抓？”见他们没有动作，颜苏有些不耐，领头之人挥了挥手，有人下马，将颜苏绑了起来。

    抓住了颜苏，任务就算是完成了，领头人再度挥手，颜苏被这群人带走。

    颜苏的离开，引开了大部分人，减轻了秦风等人的压力。

    不远处，信号弹升起，剩下的人再不恋战，迅速离去。

    见这些人走了，秦风等人明白，一定是他们抓住了颜苏，所以才会如何。

    “纳兰公子，如今该怎么办？”看向纳兰轩，秦风开口询问道。

    “尽快找到你们家主子，想办法救你们夫人，放心吧，他们不会伤害嫂夫人的。”

    没有犹豫，纳兰轩开口回应道，眼下，这是最好的办法。

    若是就这样去营救，就‘浪’费了颜苏的苦心，想要救她，还得从长计议。

    纳兰轩如此说，秦风跟萧何对视一眼，点头应声，三人将剩下的人清点，又将死去的弟兄埋葬，这才一起向着前方飞驰而去。

    沈枭离开之前，曾说过在哪集合，如今他们要去的，就是沈枭定下来的集合之地。

    颜苏被绑着，塞进了马车中，马车摇摇晃晃的，向着前方而去。

    就如同她预料的，那些人只想抓她，不想要她的命，因为在马车中，有一个‘侍’‘女’。

    如此一来，颜苏想要做什么，都可以方便一些，因为‘侍’‘女’会照顾她。

    “我想喝水。”看向‘侍’‘女’，颜苏开口道，‘侍’‘女’拿出水来，喂给颜苏。

    喝了水，颜苏靠坐在马车上，左右都跑不了，折腾那一会儿，她也累了，干脆闭上眼睛休息。

    她如此，让‘侍’‘女’有些诧异，还以为她会挣扎，或者想办法逃跑，再不济，也得又哭又闹，却没想到，她完全没有要跑的意思。

    ‘侍’‘女’如何想的，颜苏不理会，她本想闭目养神，没想到，直接睡着了。

    见她如此，‘侍’‘女’越发诧异，等到领头人来问的时候，‘侍’‘女’汇报了颜苏的情况。

    得知颜苏很识相，领头人满意的点了点头，原本想着，若是她耍什么‘花’样，就喂毒‘药’或者软筋散，如今来看，倒是没有那个必要了。

    颜苏并不知道，自己的配合，让自己省去了不少的麻烦。

    秦风等人骑马，想着集合之地而去，等他们到达的时候，沈枭已经等在那儿了。

    得知颜苏被劫走，沈枭的脸‘色’很难看，他知道不会太顺利，却没想到，会是如今这般。

    “你是如何打算的？”纳兰轩看向沈枭，询问他的意思。

    “自然是想法子将她救回来。”那是他的妻子，他自然不愿意她受到任何伤害。

    “怎么救？这是皇上下的命令，想也知道，目标是你，你若是去了，就等于自投罗网，他一定不会放过你。”

    纳兰一家会死，就是因为皇上的命令，他深知，皇上是个什么脾气。

    正是因为如此，他彻底远离朝堂，每天吊儿郎当的，他一直都知道，在纳兰府中，有人盯着他，可他并不在意，他就那么懒散的活着。

    久而久之，皇上也就不盯着他了，因为相比之下，沈枭更让他有危机感。

    以前他不敢直截了当的下手，现在不同，沈枭的离开，让他心中的杀意，彻底爆发出来，他再也不会顾虑许多。

    若是沈枭回去，他一定会将沈枭杀死，然后给他安排个什么罪名。

    “对了，嫂夫人被抓之前，有几句话让我带给你。”想到之前颜苏说的，纳兰轩看向沈枭。

    “她说，有些东西，其实没必要一直守着，必要的时候，可以拿出来用，很多事情，不是你想不想的事。”

    纳兰轩说完，沈枭皱了皱眉，没有言语，纳兰轩知道，他其实听进去了，只是还需要时间来思考。

    “嫂夫人被抓走了，你也知道，皇帝是个什么样的人，咱们的时间并不多，若是迟迟不决定，只怕最后，嫂夫人只会剩下一具尸体。”

    看着沈枭，纳兰轩不打算给他太多的思考时间，眼下也不是思考的时候。

    “我知道，你家老爷子给你留下了一支队伍，这么多年，你培养自己的势力，也并不弱，想要反抗，也不是做不到。”

    若说最了解沈枭的，还是纳兰轩，毕竟是从小一起长大的，这么多年，两人的关系始终不错。

    “让我考虑一会儿。”沈枭的眉头皱得更深，他开口说了一句，便不再言语。

    这一次，纳兰轩没再说什么，他静静等待着，等着沈枭想明白。

    “萧何，你说主子能想通吗？”一旁，秦风小声开口，询问萧何。

    “不知道，主子的心思，有时候实在是让人捉‘摸’不透。”萧何摇了摇头，他还真就说不清楚。

    “我倒是希望主子能够想通，这么多年，咱们过得什么日子，时常刀尖上‘舔’血，如今咱们想离开，过点太平日子，那个皇帝还不放过咱们。”

    “如今，还把夫人抓走了，也不知道，眼下夫人如何了，那帮人又会对夫人做些什么？”

    很早以前，秦风就已经接受了颜苏，承认她是自己的‘女’主子，如今她出事了，他自然惦记着。

    “皇上的手段太多，但愿夫人别吃什么苦。”萧何应了一声，他跟秦风一样，将颜苏当成了主子。

    两人虽然是小声说话，可沈枭听得到，他皱着眉，终于下定决心。

    “秦风，萧何，你们去办几件事情。”招呼秦风跟萧何，等两人到了近前，沈枭开口吩咐着，两人应声，带着几个人离去。

    “想好了？”等秦风跟萧何带着人离开，纳兰轩看向沈枭，询问着他。

    “就像苏苏说的，很多事情，不是我想不想的问题，就算我不想，皇上也不会放过我，他一定会对我赶尽杀绝，若是我离开大兴，依着他的‘性’格，只怕沈家就此，会成为谋逆。”

    “这片土地，是用许许多多的献血换来的，这其中，还有咱们两家人的血，我自然不肯被当做谋逆。”

    “既然他那么想要那份圣旨，给他就是了，不过，要用我的方式给他。”

    既然下定了决心，沈枭自然不会耽误时间，他吩咐了秦风跟萧何，带着人去各处，集结他的人。

    他并不打算硬攻，等人集结妥当，他会找机会，直接杀到皇宫，拿下皇帝，到那个时候，很多事情，会变得很容易。

    “我支持你。”听沈枭说完，纳兰轩笑着开口，两人在此处歇了一会儿，开始乔装打扮，准备重返京城。

    …………

    睡了一觉，颜苏睁开眼，她还在马车上，马车晃悠悠的走着。

    “到哪了？”看向坐在自己对面的‘侍’‘女’，颜苏开口询问道。

    “距离京城还远着。”面对她的询问，‘侍’‘女’倒是也不隐瞒，直接开口回应道。

    “我想喝水。”听她说完，颜苏开口要求着，‘侍’‘女’拿出水来，喂给了颜苏。

    “我饿了。”喝完了水，颜苏看着‘侍’‘女’，再度开口，‘侍’‘女’找出点心来，喂给她吃。

    “我说，我也不跑，也没有功夫，能不能给我松开一点，让我可以自己吃？”手脚绑得很紧，十分不舒服，颜苏开口要求道。

    “别耍‘花’招。”听颜苏如此说，‘侍’‘女’警告道。

    “耍什么‘花’招啊，我要是耍‘花’招，干嘛束手就擒，就只是松一点而已，不至于吧？”

    看着‘侍’‘女’，颜苏一点都不害怕，“你看，都青了，我好歹是个‘诱’饵，你让我身上有伤，这样好吗？”

    颜苏如此说，‘侍’‘女’皱了皱眉，她犹豫片刻，离开马车，去询问意见。

    颜苏靠在马车上，静静地等待着，好一会儿，‘侍’‘女’回来，将她脚上的绳索解开。

    手上的虽然还绑着，但是比之前松了一点，她将另外一边，系在了自己的身上。

    “这样总可以了吧？”看着颜苏，‘侍’‘女’没好气的开口说着。

    “恩，可以了，好歹能舒服点，毕竟到京城远着呢，一直绑得那么紧，很容易血液不通，到时候会出问题的。”

    点了点头，颜苏继续吃着糕点，马车仍旧向前走着，她一边吃，一边想心事。

    也不知纳兰他们是否安全离开，如今有没有见到沈枭，沈枭又是如何打算的？

    颜苏知道，沈枭一定会救自己，但她不知道，自己说的话，沈枭会不会听进去。

    经过这次事情之后，她真的觉得，许多事情，都是由不得自己做主的，与其一直忍耐，倒不如将主动权控制在自己的手里。

    ‘侍’‘女’盯着颜苏，见她没什么异样的举动，这才放心下来，距离京城还远着，她希望，这一路上别出什么岔子。

    