
﻿    听颜苏如此说，沈枭拉着她坐了下来，向着她看去。

    “肖语嫣死了。”见沈枭看着自己，颜苏语气淡淡的开口，“连同她肚子里的孩子一起死了，后事已经办妥当了。”

    不管怎么说，肖语嫣都在侯府住了多年，总归要说一声的。

    “我知道了。”听颜苏说完，沈枭点了点头，在大兴，妾室是没有地位的，尤其是没生育过的，就算死了，侯府内也不会因为她挂上白幡，布置灵堂。

    沈枭一直都知道，侯府内的几个妾室，是什么身份，只是他一直懒得处理，如今知道肖语嫣死了，他也就是点点头，在没有别的表示。

    见沈枭如此，颜苏转移了话题，“你这一路回来，怕是还没吃东西吧？”

    “恩，有些饿了。”沈枭点了点头，颜苏连忙吩咐了下人，为沈枭准备热水跟吃食。

    吃过了东西，沈枭洗了个热水澡，换了身衣服，躺在荆园的‘床’上，这一路奔‘波’，他确实是有些累了。

    沈枭很快就睡着了，颜苏守在‘床’边，瞧着他眼下的青影，眼中闪过了淡淡的笑意。

    等颜苏睡着的时候，沈枭回来的消息，也传遍了侯府，除了侯府之外，皇宫以及各位皇子府，也都得到了消息。

    “倒是没想到，这沈枭的命，还真是够大的了。”九皇子靠坐在椅子上，‘唇’边勾起冷笑，皇室之中，几乎没人对沈枭有好意。

    “殿下，眼下正是好机会，沈侯爷一回来，必定能知道妻子小产的真相，三皇子可是将沈侯爷得罪个彻底啊！”

    一旁的谋士冲着九皇子行礼，说着自己的想法，听他说完，九皇子点了点头。

    “这一点，我知道，前几天我特意派人给侯府送了东西去，也算是跟侯府示好了。”

    “这也就是我需要他，不然，还真不想拉拢他，毕竟，父皇那么讨厌他，我担心跟他太过接近，会让父皇知道，那时候，只怕会有麻烦。”

    如今朝中还没有太子，几个皇子对太子之位虎视眈眈，但凡能拉拢有用的人，他们都会用尽法子。

    身为侯爷，沈枭是几名皇子都想拉拢的对象，只是他们不敢做的太过明显，因为皇帝讨厌沈枭。

    “殿下放心，虽然皇上讨厌沈侯爷，可很多事情，仍旧是需要沈侯爷的，咱们不需要大张旗鼓的拉拢，只是平时多施舍些小恩小惠，也就成了。”

    听九皇子说完，谋士再度开口，九皇子赞许的看了他一眼，“还是先生高明，时辰也不早了，先生去休息吧。”

    九皇子如此说，谋士行了礼，然后退了下去。

    等谋士走了，九皇子在屋内坐了一会儿，这才起身，向着后院而去。

    …………

    “三皇妃，殿下来了。”三皇子府中，‘侍’‘女’从屋外进来，冲着三皇子妃回禀道。

    “殿下回来了？”听说三皇子来了，三皇子妃连忙起身，一脸喜意的向着屋外迎去。

    自从上次的事情之后，三皇子已经许久没来过她的院子了，如今得知他来了，她自然是高兴的。

    “对了，我看起来，可稳妥吗？”虽然时间不早了，可三皇子妃仍旧没有洗漱，她盼望着三皇子能来，如今终于盼到了。

    “稳妥，您就放心吧。”‘侍’‘女’笑着应声，看着三皇子妃转头迎了出去。

    刚出‘门’口，三皇子妃就瞧见了三皇子，她扬起笑意，刚要开口，却见三皇子快走几步，到了她面前。

    “啪！”巴掌声响起，三皇子妃跌坐在地上，她的脸火辣辣的，她下意识的伸出手来，抚在了自己的脸上。

    “贱人！都是你！”伸手指着三皇子妃，三皇子一脸的怒意。

    “要不是你将侯府的夫人请进来，也不会发生那样的事情，如今沈侯爷回来了，你让我还如何拉拢他？”

    瞪着跌坐在地上的三皇子妃，三皇子怒声的吼着，院子里跟屋子里的下人们跪了一地，没有一个敢抬头看的。

    三皇子妃转过头，看向三皇子，因为三皇子的用力，她的嘴角，有血迹存在。

    “殿下，妾身那般做，也是您默认的，为何如今，您将一切事情，都怪在了妾身的身上？”

    “就算妾身有错，妾身也是您的正妻，父皇下旨赐婚给你的正妻，您就这般打骂妾身，是觉得妾身的母家，比不上沈侯爷一人吗？”

    三皇子妃的父亲，在朝中也算是举足轻重的人物，三皇子很清楚，岳丈家对自己的助力，到底有多大。

    听三皇子妃如此说，三皇子彻底冷静下来，他看向跌坐在地上的三皇子妃，心中有些后悔。

    刚才是自己太冲动了，才会动手打了三皇子妃，若她真的回了娘家告状，对自己怕是没好处的。

    虽然他想要拉拢沈枭，可说到底，岳丈家对自己的帮助才是最大的，若是拉拢了沈枭，却得罪了岳丈家，那可就得不偿失了。

    想到这儿，三皇子连忙伸出手来，想要将三皇子妃扶起来。

    “还是不劳烦殿下了，妾身乃是卑贱之身，不敢劳烦殿下动手。”从地上站起身来，三皇子妃冷冷开口，她是真的觉得难过了。

    转身，三皇子妃进了屋子，她反手，将屋‘门’关闭，根本就不给三皇子进屋的机会。

    被妻子关在‘门’外，三皇子的脸‘色’不大好看，可他知道，是自己理亏，也只好站在‘门’口，低声哄着三皇子妃。

    进了屋，三皇子妃捂着脸，低声‘抽’泣起来，长这么大，她还是第一次被人打，而这个打自己的人，竟是自己一直以来仰慕至极的夫君。

    屋内，‘侍’‘女’听着三皇子妃哭泣的声音，心里也不好受，毕竟，她是三皇子妃身边的‘侍’‘女’，是跟着三皇子妃从娘家来的。

    有心想劝，可这个节骨眼上，自己也不好开口，尤其三皇子还在‘门’外，自己若是开了口，只怕谁都下不来台。

    “‘玉’儿，我知道错了，你把‘门’打开吧。”屋外，三皇子温声细语的劝着，为了劝说妻子，他唤着三皇子妃的小名。

    “殿下还是回去吧，妾身有些累了，想休息了。”这个时候，三皇子妃一点都不想见三皇子，她的脸，仍旧火辣辣的疼。

    三皇子妃如此说，三皇子虽然心中不悦，却还是应声，他又劝了几句，这才转身离开。

    等三皇子走了，三皇子妃又哭了好一会儿，这才吩咐人准备了温水跟‘药’膏，她洗净了脸，将‘药’膏擦在了脸上。

    “小姐，这件事，您打算告诉家里吗？”‘侍’‘女’为三皇子妃擦过了‘药’膏，低声询问道。

    “我……我也不知道，我心里是难过的，可若是告诉了家里，只怕……只怕对殿下没有好处。”

    虽然伤心难过，可说到底，三皇子也是自己的丈夫，真让她做什么的话，她还真做不出来。

    “我从未想过，有一天，我会被自己的丈夫打，你说，我当初的选择，是不是错的？”

    当初会嫁给三皇子，也算是她自己的选择，原本家里是不大同意的，可最终，因为疼爱她，还是同意了她的请求。

    “小姐，您如今已经是三皇子妃了。”听三皇子妃说完，‘侍’‘女’幽幽叹息一声，再度开口道。

    当初，自家小姐本可以有不少选择，可她偏偏看好了三皇子，事已至此，说别的也是没用了。

    ‘侍’‘女’如此说，三皇子妃也跟着叹了口气，“是啊，我已经是三皇子妃了，也罢，事情都发生了，我还能怎么办？这件事，是绝对不能告诉家里的。”

    若是被家里知道，依着父母对自己的疼爱，只怕会对三皇子十分不满。

    三皇子妃明白，自家夫君，是个有野心的，这也正常，哪一个身体健康的皇子，会对那个位置没野心呢？

    “这几天若是有访客，就说我身体不适，都拦了吧。”三皇子这一巴掌，打得不轻，虽然用了‘药’膏，可脸上的印记，一时半会是下不去的。

    这段时间，三皇子妃是不能见客的，不然的话，自己脸上的巴掌印，一眼就会被看出来。

    到那个时候，只怕自己想瞒，都瞒不住了。

    不想告诉家里，除了不希望对丈夫有影响之外，还有些别的原因，三皇子妃是想着，万一以后，自家夫君真的成为了储君，那就是将来的皇上。

    若是自家的母家，因为自己的关系，而得罪了他，等以后他成为了皇上，只怕第一个被拿来开刀的，就会是自己的娘家。

    所以无论如何，自己都要瞒住，家里不知道，就会对三皇子仍旧满意恭敬，他若真的成为储君，以后变成皇帝，也不会为难自己的家人。

    ‘侍’‘女’站在一旁，听了三皇子妃的吩咐，连忙应了一声，三皇子妃在梳妆台前坐了一会儿，这才准备休息。

    三皇子离开了院子之后，直接去了自己的书房，这般情况下，也只能睡书房，若是去妾室那里睡了，只怕明天就真的要闹出事来了。

    回到书房，三皇子靠在榻上，想到沈枭回到了京城，心里就有些烦闷。

    这段时间，因为颜家的关系，他已经够烦躁的了，如今多了沈枭，只怕烦躁的事情，将会越来越多。

    