
﻿    劲松跟青竹站在一旁，听到自家夫人报出来的名字，先是有些诧异，随即了然。

    沈颜，说白了，就是自家侯爷的姓氏，加上了自家夫人的姓氏，这样称呼倒是也没问题，毕竟，‘女’子出嫁之后，从的是夫姓。

    “也快到晌午了，正好，咱们一起去吃饭吧。”伸手‘摸’了‘摸’肚子，画了一个上午，颜苏还真就有些饿了。

    颜苏开了口，苏子墨没什么意见，劲松跟青竹更没什么意见，一行人离开了店铺，在附近找了家饭庄，解决了午膳。

    吃过了午饭，一行人重新回到了店铺，继续着上午的事情，因为有苏子墨在，有些地方，他会直接提出意见来，颜苏直接修改，倒是也方便很多。

    一个下午，很快就过去了，二楼的草图，基本上已经画完，颜苏跟苏子墨敲定了最后的细节，这才锁了店铺，去吃晚饭。

    “苏公子，你是不是那个苏子墨？”到了饭庄，点好了饭菜之后，青竹看向苏子墨，开口询问道。

    “哪个苏子墨？”颜苏喝了口水，听到青竹的询问，疑‘惑’的看向青竹。

    “公子有所不知，在咱们大兴，有几个收拾屋子特别厉害的大师，其中一个，就叫苏子墨，据说他是这些人之中，最为年轻的一个。”

    “只是，在他二十岁的时候，他忽然就消失了，不管是谁，都找不到他，如今，那位苏大师已经消失五年了，而这位苏公子，恰好是二十五岁。”

    听到颜苏问，青竹将自己知道的，全部都说了出来，听青竹说完，颜苏顿时眼睛冒光的看向苏子墨。

    “真的吗？子墨就是那个子墨吗？”对于颜苏来说，是不是都无所谓，她只是好奇，所以才会如此询问。

    “不过是虚名罢了。”喝了口水，瞧着苏子墨的样子，显然是不愿意多谈，对于他如此的模样，颜苏也不多问。

    “不管是不是，我看的只是最终的结果，谁都有过去，既然五年前你选择了消失，肯定是有你自己的原因，你放心，这件事，我不会再提了。”

    笑着开口，颜苏又喝了口水，“等到了明天，就可以开始画一楼的草图了，都画好之后，一切就‘交’给你了，我还有别的事情做，每天我会派青竹来，你有什么要求，就跟他说。”

    颜苏如此说，让苏子墨有些诧异，他点了点头，开口应了下来。

    饭菜被端了上来，众人也就没再说话，专心吃了东西，等用过晚膳，颜苏约定好了明天的时间，这才带着劲松跟青竹一起离开。

    回到了侯府，颜苏这才想起，早起出‘门’的时候，忘记去账房支银子了，想到今天吃饭‘花’的钱，颜苏决定，明天的时候，再去账房把银子给支了。

    …………

    “这几天新夫人在做什么？”揽月居内，肖语嫣看向锦瑟，开口询问道。

    “回夫人的话，从昨天开始，新夫人早起就出了‘门’，到晚上才回来，今天也是如此。”荆园那边的动静，锦瑟一直盯着，听到肖语嫣问起，她便开口回答着。

    “唔，又出‘门’？侯爷对新夫人，管的还真是够松的，难道就真的不担心她会做出什么不齿的事情吗？”想到之前没有栽赃成功，肖语嫣的心里，就十分不悦。

    “夫人息怒，还是身子重要。”瞧着肖语嫣的脸‘色’，锦瑟开口劝说着。

    “连婉柔那个贱人呢？怎么不去巴结了？”侯府之中，肖语嫣最想‘弄’死的，一个是颜苏，另一个就是连婉柔。

    “连姨娘最近一直在打理府中的事物，瞧着比之前还要用心的样子。”肖语嫣将权利放开之后，连婉柔便找了机会，将权利一点点的攥到了自己手中。

    只不过，之前她的样子，似乎并不是很在意，可最近，她却忽然对于府中的事物，越发的上心了。

    “忽然用心了？那个贱人是有什么‘阴’谋？你找个机会，查一查，看看她到底要做什么？”对于连婉柔，肖语嫣还是有些了解的，她觉得她跟自己一样，都是无利不起早的人。

    “是，奴婢会注意的。”应了一声，锦瑟站在一旁，等待肖语嫣再度吩咐。

    “行了，时候也不早了，下去休息吧，晚上让别的下人来守夜就成，明儿个告诉厨房，我要吃上好的血燕燕窝。”

    如今怀了身孕，肖语嫣再度牛气起来，她经常会吩咐厨房，为她准备她想吃的东西。

    “是。”行礼之后，锦瑟退了下去。

    …………

    “姨娘，您最近对于府中的事物，倒是越发的上心了。”听雨阁中，连翘将油灯挑亮，对着正在看账本的连婉柔说道。

    “眼下新夫人不知道又去忙活什么了，这侯府里的事情，总不能不管，我只好先管着了。”听连翘说完，连婉柔颇有些无奈的开口。

    “姨娘，要奴婢说，您就应该让夫人自己学着管着，奴婢觉得，就算您都给打理好了，新夫人也不会领您的情。”

    对于颜苏，连翘始终没什么好感，所以听自家主子说完，连翘颇有些无奈的开口道。

    “不会的，新夫人不是那样的人。”连婉柔相信，自己没有看错人，她笑着说了一声，随即低下头，继续看起了账本。

    “其实眼下这样也好，对于侯府，我也能够更了解一些，多熟悉熟悉，总是没坏处的。”翻了一页，连婉柔再度开口道。

    之所以将侯府内的一切揽在手中，除了想跟颜苏打好关系之外，再一个，就是为了更加了解侯府内的一切。

    连婉柔如此说，连翘也就没了言语，毕竟，她就是个丫鬟，主子说什么，她只要听着就好。

    …………

    忙活了一天，这一夜，颜苏睡得很好，秦风在府中转了一圈，确定没什么问题，这才回到了青园之中。

    刚到青园，秦风就看到了一个身影，十分的熟悉，他几步上前，来到了身影面前，“萧何，还真是你，什么时候会来的？”

    “刚回来，侯爷呢？”得到了召回令之后，萧何立刻向着京城归来，刚赶回来，就直接到了青园。

    “侯爷被皇上派到了临城，你直接去找侯爷吧。”听到萧何问，秦风开口回答道，萧何转身准备走，被秦风伸手拉住。

    “你赶了这么久的路，休息一下吧，侯爷的‘性’子，你又不是不知道，肯定不会太赶路的，你休息一下，明天再追吧。”

    瞧着萧何脸上的倦意，就知道他很久没休息好了，秦风开口，劝说着萧何。

    犹豫了一下，萧何点了点头，他确实有些累了，而且这么晚，他还没吃什么东西。

    “没吃饭吧，走吧，我带你出去吃点夜宵，等吃完了东西，你好好睡一觉。”跟萧何认识多年，秦风知道萧何的‘性’子，他拉着萧何，向着侯府外走去。

    跟随着秦风，萧何离开了侯府，两人在街上找了个小摊，一起吃了些东西。

    吃夜宵的过程中，秦风特意将最近侯府发生的事情，跟萧何说了一遍，听秦风说完，萧何十分诧异。

    “真的？”秦风的话，让萧何有些不相信，跟在侯爷身边这么多年，他的事情，萧何都是了解的，如今忽然听到，他近了‘女’‘色’，还对新夫人极好，萧何觉得不敢相信。

    “是真的，等你这次跟侯爷回来，就知道了。”如今外面没什么事情，萧何出去的时间，也足够长了，自然不需要再出去了。

    “成，回来之后再看。”点了点头，两人吃完了东西，便回到了侯府中各自休息。

    早上，颜苏习惯‘性’睁开眼睛，几天的时间，她就养成了习惯，这让她很佩服自己。

    一切都跟平常一样，颜苏并不知道，她联系五禽戏的时候，暗处之中，有人在盯着她。

    “这就是新夫人？颜家的‘女’儿？”瞧着再练五禽戏的颜苏，萧何询问着秦风。

    两人都是习武之人，平时跟着沈枭，起‘床’的时间跟习惯，跟沈枭是一致的。

    颜苏如今的作息，就是按照沈枭作息来的，所以她起来的时候，秦风跟萧何也都起来了。

    “恩，这就是被咱们侯爷放在心尖上宠着的新夫人，咱们侯爷那么不近‘女’‘色’，竟然会抱新夫人，还跟她睡在一个院子里。”

    点了点头，秦风开口回应道，萧何听完，脸上的诧异更深。

    “成了，你也该出发了，按照你的速度，应该很快就会找到侯爷。”估‘摸’了一下时间，秦风笑着开口，萧何应了一声，再度向着颜苏看了一眼，这才同秦风一起离开。

    瞧着萧何走远，秦风不由得叹了口气，他其实也想跟在侯爷身边，不想只留在侯府里，不过侯爷有命，他也只能听从。

    …………

    此时，前往临城的沈枭，再一次踏上了前往临城的路，因为心里面挂念着颜苏，所以沈枭加快了赶路的进度。

    若是按照他之前的速度，萧何很快就能够赶上他，可按照他现在的速度，萧何想要赶上他，还需要一些时间，至少，要比之前预计的，晚半天以上……

    