
﻿    吃人嘴短，拿人手短，不管怎么说，自己都是从这位侯夫人这儿，得到了好处的。

    虽然不知效果到底如何，可估‘摸’着，应该不会太差，毕竟，这位侯夫人看上去，当真是极好的。

    正是因为自己拿了人家的东西，才不好装作什么都不知道，因此，三皇子妃才会开口，说出了那样一番话。

    “名声……这东西于我来说，没什么用处，不瞒三皇子妃，我这人啊，从小就比较独，什么东西，都喜欢自己占着，不愿意跟人一起分享。”

    “我知道，这男人啊，三妻四妾的，在所难免，可在我面前不成，也幸好，这侯府之中，就这么几个‘女’人，如今死了一个，还剩下三个，这一个，我先慢慢收拾着。”

    “等收拾完了她，再去收拾旁人，最好叫人知道，我这人容不得旁人，想要送人，可以，只要别送到我眼前就成。”

    笑着开口，颜苏说的漫不经心，却让三皇子妃听得‘毛’骨悚然，她从没见过这样的‘女’人，将妒忌之心，说的如此坦‘荡’。

    说实话，她从心底里，竟有些羡慕这位侯夫人，可她知道，自己做不到她那般。

    “三皇子妃，咱们不说这些，说些旁的，免得坏了心情。”三皇子妃脸上的神情，被颜苏看在眼中，她笑着开口，将话题转移。

    颜苏如此说，三皇子妃赶紧应声，这样的话题，她也不想继续下去。

    “沈夫人不必如此客气，就叫我阿染吧，这是我在家中之时的闺名，叫三皇子妃，总觉得你我之间十分疏远。”

    拿了人家的东西，若是再一副生疏的样子，总归是不合适的，三皇子妃笑着开口道。

    “成，那我便叫你阿染，你唤我苏苏便是，这是我在家中的闺名。”

    三皇子妃愿意主动拉近两人之间的距离，颜苏当然愿意成全她，她笑着应声，告知了自己的闺名。

    两人相谈甚欢，颜苏留着三皇子妃在府中用过了午膳，这才将她送走。

    临走的时候，颜苏千叮咛万嘱咐的，将护肤品的用法一说再说。

    毕竟只有用对了方法，才能达到最好的效果。

    三皇子妃走了，颜苏回到了荆园，“连姨娘也辛苦了，快回去歇着吧，后天要出‘门’，到时候你准备准备。”

    今天的戏，已经演完了，若那三皇子妃不是个嘴严的，等下一次，自己出‘门’的时候，就会有很好的效果了。

    若她是个嘴严的，也不怕，只要上街走一圈，名声早晚能够传出去。

    颜苏估‘摸’着，那三皇子妃回到府中之后，怎么着也会说上几句，跟自己有关的话，毕竟，自己如今做的，是许多‘女’人想做，却不敢做的事情。

    这古代的‘女’人，实在是太被束缚了，过得太不自在，还是在现代的时候好，只可惜，自己怕是再也回不去了。

    这般想着，颜苏在心中不自觉的叹息着。

    跪了许久，连婉柔也是累的不行，她知道，自己想要解脱，就必须要吃苦，所以才能咬牙坚持下来。

    冲着颜苏行礼之后，连婉柔回到了自己的院子，连翘赶紧吩咐人准备了热水，伺候着她洗了个澡，又给上了‘药’，便扶着她躺下了。

    连婉柔走后，颜苏收拾了一下，也躺了下来，她习惯于午睡，觉得睡一会儿的话，下午的头脑也能清醒一些。

    荆园里发生的事儿，很快被姚佳知晓，毕竟侯府就这么大，荆园的戒备，远没有青园那般森严。

    沈枭倒是想过，让颜苏搬到青园去住，可颜苏住惯了荆园，沈枭也就随着她了。

    反正，侯府之中，也没什么怕人知道的，许多眼线在，知道一些无关紧要的事情，也没什么的。

    得知荆园发生的事情之后，姚佳十分诧异，她有些不解，这到底是演的哪一出。

    “惠儿，你说夫人跟连氏如此，是为了什么？”坐在椅子上，姚佳皱着眉，询问着身旁的惠儿。

    “回姨娘的话，奴婢也想不明白，莫不是，两人闹翻了？”

    惠儿能想到的，也只有这一点了，除此之外，她想了不少，都觉得可能‘性’不大。

    “闹翻？好端端的，为何会闹翻呢？想办法查一查，看两人到底是怎么了？夫人看着‘性’子很温和，怎会做出如此的事情呢？难道？”

    心里隐约有个猜测，可姚佳没说出来，她觉得可能‘性’其实很大。

    “姨娘是想到了什么？说出来奴婢帮着您一起想？”见姚佳话说一半，惠儿开口询问道。

    “我在想，会不会是新夫人爱上了侯爷，所以……所以嫉妒连氏，才会如此，‘女’人的嫉妒心，很多时候是很可怕的，当初肖氏跟连氏之间争风吃醋，你是知道的。”

    这便是姚佳心里的想法，她看着惠儿，将自己心中的想法说了出来。

    “爱上侯爷？也不是不可能的，侯爷英俊潇洒，虽说对人有些冷冰冰的，可瞧着对新夫人还算不错，她身为侯爷的正妻，会爱上侯爷也是正常。”

    惠儿想了想，觉得这个可能‘性’确实很大，想着两人平日里的相处，惠儿愈发肯定。

    “夫人，若真是如此，只怕您也要危险了，您也是侯爷的妾室啊！”

    忽然想起了什么，惠儿有些担忧的开口道。

    “确实，若真是如此，对我来说，不是什么好事，找个机会，咱们去荆园，跟夫人表明一下心迹，免得夫人将火撒在我的头上。”

    点了点头，姚佳做出了决定，原本她想现在去，可想到这个时候，颜苏应该在午睡，便只好等待。

    颜苏不知道，自己跟连婉柔的一出戏，让姚佳误会了，午睡醒来，她去了隔壁的屋子，继续提纯东西。

    虽说三皇子妃将东西拿走了，可这些东西，是不嫌多的，多‘弄’出来一些，若是后续需要，也能节省不少的时间。

    只要那三皇子妃用出效果来，就不怕没人问她，到时候，定然会有人找到自己身上。

    颜苏想好了，提纯了东西之后，就出‘门’去店铺，店面的装修进展，估‘摸’着也差不多了，只要装好，就可以开业赚钱。

    眼下，赚钱对于她来说，是头等的大事。

    这般想着，颜苏加快了速度，等一切都‘弄’好之后，颜苏收拾了一下，准备出‘门’。

    还没等出荆园呢，姚佳就来了，颜苏不由得挑了挑眉，她记得连婉柔说过，这个姚佳，是个跟她一样的人。

    姚佳来了，她也不好继续往外走，只好将她带进了屋中。

    看着她跟自己行礼，规规矩矩的，颜苏不免在心中感叹，还真是人不可貌相。

    她倒是知道，这个姚佳，是个很有心眼的人，却没想到，会是旁人派来的‘奸’细。

    好好的一个小丫头，做什么不好，非得做‘奸’细。

    “姚氏，你家里还有什么人啊？”出于好奇，颜苏开口询问道。

    她这么一问，姚佳心里不由得一紧，她跟连婉柔不同，她是有家人的。

    说起来，她不是姚家的‘女’儿，如今叫姚佳，完全是冒名顶替，真正的姚佳，早已经不在了。

    她姓宋，从小家里条件就不好，爹娘死了之后，没有人管她跟年幼的弟弟，两人几次险些饿死。

    后来，她想了法子，将弟弟送走了，送去给人家做小厮了，她本来要沦落青楼，却被人所救，经过一番训练之后，送进了侯府之中。

    这些年，她倒是想过，要寻找自己的弟弟，可找了许久，都没有找到，她一直怀疑，弟弟在旁人手中，为的，就是牵制自己。

    也正是因为如此，哪怕她想要离开，也不敢离开，因为她担心，担心自己离开了，弟弟的‘性’命，就没了。

    “怎么了？”见她半天没说话，颜苏开口，打断了她的思绪。

    “回夫人的话，奴婢家中有爹娘，奴婢是独‘女’。”回过神来，姚佳开口回应道，她自然不会说自己真实的身份，她既然是以姚佳的身份进来的，自然要说姚佳的情况。

    “原来是独‘女’，你进府也有几年了吧？”点了点头，颜苏再度询问道，“可见过父母？”

    “有几年了，见过几次，侯爷仁慈，不会限制妾身见父母的。”说是父母，说白了就是监视她，给她布置任务的人。

    以前的时候，那些人来的倒是频繁，这一年，他们几乎不再出现了，很多时候她在想，是不是自己没有用处，这样的话，自己的弟弟，是不是就安全了？

    “恩，你若是想念家人，尽管回去看看，我也不限制你，对了，你来荆园，是为了何事？”点了点头，因为还要出府，她索‘性’不拐弯抹角了。

    “妾身……妾身来，是因为听说连姨娘的事儿，不知她做了什么，惹恼了夫人，还请夫人看在过去的情分上，宽恕了她。”

    她来荆园，就是想知道今日之事，到底是因为自己，毕竟都在侯府，她跟连氏也都是妾室，若知道她今日的原因，自己也好避免一些。

    没想到姚佳来，是为了这件事，颜苏沉默片刻，既然决定当一个悍‘妇’，自然不能只对一个人动手。

    姚佳既然送上‘门’了，自己或许可以利用一番。

    