
﻿    如同姚佳说的那般，侯府里发生的这些事情，季敏都是不知道的。

    确切的说，就算知道什么，她也不会太在意。

    连婉柔从荆园离开之后，就开始部署了，如今锦瑟已经离开，肖语嫣断了左膀右臂不说，眼下还怀着身孕，根本什么事情都不能做。

    如今已经不比过去，以前侯府的事情，都掌控在肖语嫣的手中，可如今，都到了连婉柔的手里。

    别人常说，三十年河东，三十年河西，这话一点都不假，如今风水轮流转，肖语嫣的好日子，彻底到头了。

    连婉柔做的第一件事儿，就是讲肖语嫣的揽月居封锁，她没有直接一碗红‘花’送过去，而是在她的饮食中，加了一些东西进去。

    这东西会让人的身体，渐渐虚弱下去，最终，不知不觉的就没了‘性’命。

    肖语嫣如今的状况，若是没了命，那就是一尸两命，可连婉柔并不在意。

    到底是妾怀孕，侯爷又不在府中，等他回来的时候，肖语嫣已经死了，那个时候，就算侯爷问起来，也有的说。

    就说肖语嫣得了急病，不治身亡，依着侯爷如今对她的样子，大概也不会太在意。

    连婉柔做的一切，肖语嫣都不知道，她每天吃着带了毒‘药’的膳食，也不过几天的功夫，就卧‘床’不起了。

    连婉柔用的剂量不算小，她是想在侯爷沈枭回来之前，就料理掉肖语嫣，所以必须加大‘药’量。

    躺在‘床’上，肖语嫣感觉到了不对，她想要喊人，可张了张嘴，却没有声音发出来。

    这是怎么回事？肖语嫣有些惊恐，她伸出手来，‘摸’着自己的脖子，心里面‘乱’作一团。

    除了毒‘药’之外，连婉柔还用了哑‘药’，她要让她发不出声音来，让她死的悄无声息，这样，才能解了她这么多年，对肖语嫣的怨恨。

    食物每天都会送来，肖语嫣明白里面有毒，所以抗拒吃饭，可她身上没有力气，就算不想，也得将东西都吃下去。

    眼泪，顺着肖语嫣的脸颊滑落，她不甘心，也怨恨着，她从未想过，自己有一天，会变成现在这样。

    又是几天过去，肖语嫣奄奄一息，眼看着就要咽气了。

    连婉柔带着连翘，来到了肖语嫣的院子，她进了屋，坐在了距离肖语嫣不算太远的椅子上。

    “肖氏，事到如今，你定然很不甘愿吧？”连婉柔的声音响起，原本闭着眼睛的肖语嫣，猛然睁开了眼睛。

    看向连婉柔，肖语嫣想要说话，却什么都说不出来，可就算如此，连婉柔也知道，她是想要骂自己的。

    那又如何呢？她就要死了，就算骂自己几句，也无妨，又不能少块‘肉’。

    “你大概从未想过，在你生命中的最后一刻，能看到的，只能是我吧？”

    “其实我一直知道，你进府里来，也是有目的的，原本，你我可以相安无事，可偏偏，你要跟我相斗，如今，你落得了如此的地步，可我，仍旧很好。”

    看着肖语嫣，连婉柔的眼中，闪过了怜悯之意，肖语嫣咬着牙，心里面将连婉柔的祖宗十八代，都骂了个遍。

    瞧着她狰狞的模样，连婉柔顿时笑了出来，她摇了摇头，再度开口，“骂吧，骂完了，也就该上路了。”

    连婉柔如此说，让肖语嫣的脸上‘露’出了惊恐，她艰难的抬起手来，‘摸’在了自己的肚子上。

    “你不必如此，我知道你怀着身孕，那又如何呢？侯爷是不会在意的。”

    看着肖语嫣眼中的‘阴’狠跟警告，连婉柔摇了摇头，“你可知，你这个孩子，根本就不是侯爷的。”

    说到这里，连婉柔的眼中，闪过了一抹难受，这件事，她也是无意中才知道的。

    在新夫人进府之前，虽然侯府中有四房美妾，侯爷也时常来后院，可事实上，这后院之中，没有一个‘女’人，真正被侯爷碰过。

    虽然她们确实成了‘女’人，甚至还怀过身孕，可这些，都跟侯爷无关。

    事实上，侯爷沈枭是讨厌‘女’人触碰的，所以，那些跟她们‘春’风一度，甚至让她们怀上身孕的，实际上另有其人。

    虽然连婉柔不知道，每次的时候，那些男人是否是同一个，可她知道，那个人不会是侯爷沈枭。

    连婉柔的话，让肖语嫣瞪大了眼睛，显然，她是不相信的。

    “我说的是真的，你肚子里的孩子，不是侯爷的，或者可以说，一直以来，要了你身子的人，都不是侯爷。”

    见肖语嫣不信，连婉柔再度开口，“我没必要骗你，你都要死了，不是吗？”

    “这侯府里的‘女’人，都是傻瓜，被人早就看穿了的傻瓜。”

    连婉柔笑着，眼圈有些发红，她是真的动心过的，只不过……她没想到，这么多年，真相竟然是如此。

    “在这侯府之中，大概只有新夫人，真的是侯爷的‘女’人。”

    若不是如此，侯爷怎么会那么在乎她呢？之前又怎么会一次次的，让她去青园里住。

    青园，那可是侯府中禁地一般的存在，别说是她们，就连这侯府的下人，轻易都不能进去。

    肖语嫣的眼泪，流了下来，她哭的上气不接下气，看得出来，她是真的难过。

    连婉柔擦了擦眼角，坐在椅子上，她看着肖语嫣哭，一直到她只剩下‘抽’泣，这才又一次开口。

    “你如今，已经不能说话了，有什么心愿，我也无法帮你完成，唯一能做的，就是等你死后，每年给你烧点纸钱。”

    “我已经想好了，‘弄’死了你，我就离开侯府，在这里继续待下去，我一定会变成你。”

    连婉柔如此说，肖语嫣再度瞪大了眼睛，她的脸上，带着不忿。

    “你一定很羡慕我吧？就羡慕着吧，毕竟，你只有死，才能离开。”

    “好了，连翘，送肖姨娘一程，”看向连翘，连婉柔开口吩咐着，连翘应声，将带来的毒‘药’，给毫无挣扎之力的肖语嫣，灌了下去。

    因为中毒的关系，肖语嫣浑身无力，几乎是动弹不得，她就算是想将毒‘药’扣着吐出来，也根本做不到。

    “我就不看你最后一眼了，肖氏，一路走好，来生，你不要在遇见我了。”

    话说完，连婉柔站起身来，带着连翘，转身离开。

    肖语嫣躺在‘床’上，看着连婉柔的背影，只觉得眼前越来越模糊。

    ‘迷’‘蒙’之中，她似乎回到了还没进侯府的时候，那个时候，她过得很开心……

    …………

    “姨娘，肖氏没了。”姚佳午睡醒来，就听到了这个消息，她点了点头，示意自己知道了。

    这个消息，原本就在预料之中，早就猜到，连婉柔不会放过肖语嫣，她们两个，是不死不休的。

    会拖到今天，倒是比预计的，晚了两天。

    “该怎么准备，就怎么准备吧。”对着惠儿吩咐了一声，姚佳叹了口气，有些时候，她都不知道，自己该不该继续留下来。

    很多事情，不是她想要怎样，就能怎样的，她有很多的身不由己，有时候想想，肖语嫣这般，也算是解脱。

    惠儿领命之后，就退了下去，其实也没什么要做的，不过是死了个姨娘，算不上什么大事。

    就算，她怀了身孕……

    …………

    沈枭是在第二天的傍晚，进到京城里的，那个时候，肖语嫣的后事，已经处理妥当了。

    侯府内的事情，都‘交’给了连婉柔，连婉柔以肖语嫣突发疾病而亡，恐有病症传染为由，将肖语嫣直接封进棺材里，抬出去下葬了。

    她这般身份，自然不可能进到侯府的祖坟之中，只能是随意在城外的‘乱’葬岗找个地方，埋下了事。

    不过，连婉柔还算是仗义，她特意请了人，为肖语嫣选了个差不多的地方下葬。

    虽然两人生前关系不好，肖语嫣可以说是连婉柔亲手‘弄’死的，可人已经死了，总不至于连一具尸体都不放过。

    原本在揽月居内伺候的下人，被连婉柔敲打一遍之后，仍旧留在了揽月居，连婉柔相信，他们是不敢‘乱’说的。

    毕竟，一个个的卖身契，都在侯府这儿，若是该胡说，就算直接打死，也没人追究。

    人都是自‘私’的，谁都想要活命，自然不会有人‘乱’说。

    一切安排妥当，连婉柔跟颜苏回禀了一声，颜苏听完，点了点头，却没多说什么。

    沈枭回来之后，就直接去了荆园，他知道颜苏在荆园。

    那时候，颜苏刚吃过晚膳，正在荆园之中散步，按照日子来算，她已经出了小月子。

    见沈枭回来了，颜苏的脸上，‘露’出了笑意，养了一段时间，颜苏的气‘色’不错，瞧着似乎胖了几分。

    倒是沈枭，这一路挂念颜苏，加上来回奔‘波’，整个人消瘦了不少。

    “怎么也不派人回来说一声？”同沈枭已经进到屋中，颜苏笑着开口问道。

    “想着给你个惊喜，你没什么事吧？”京城里的事儿，沈枭都知道了，目前为止，除了肖语嫣的事情之外，他都已经知道了。

    “我没事，不过是装的，你又不是不知道，哪里来的孩子？不过，有件事，我倒是要告诉你一声。”

    