
﻿    “夫人放心，流言的事情，属下已经派人去查了，应该很快就会有结果。”跟在颜苏身边，秦风开口回禀道。

    “恩，辛苦你了。”点了点头，颜苏向着店铺走去，虽然现在京城里都是流言蜚语，可这并不耽误她做事情。

    “对了，劲松跟青竹呢？”既然秦风能找到自己，劲松跟青竹应该也可以，但颜苏没瞧见他们，所以便问向秦风。

    “属下让他们两个去调查了，一时没找到合用的人手，还请夫人见谅。”秦风知道，沈枭将劲松跟青竹派到了新夫人颜苏身边。

    按理来说，现在的劲松跟青竹，应该归颜苏管，自己支使他们做事，其实是不应该的。

    “这样，知道了，你不用跟着我，该忙什么就忙什么吧，这件事情，最好尽快查清，我不希望因为这件事儿，而影响到我的父母。”

    停下脚步，颜苏看向秦风，脸上的表情十分严肃。

    “夫人放心，属下一定会尽快查清。”秦风已经想好，在今天日落之前，一定要将事情查个水落石出。“夫人，您要去哪，还是属下送您去吧？”

    劲松跟青竹不在，秦风有些不放心，虽然暗处有暗卫在，可不到不得已的时候，秦风不希望暗卫暴‘露’。

    “不必，你回去吧，马上就到了。”自己的事情，颜苏还不想让沈枭知道，秦风是沈枭的人，他若是送自己去店铺，就会知道店铺的事儿，到时候沈枭也就会知道了。

    颜苏的意思十分明显，秦风自然看得出来，他应了一声，不在跟随颜苏，等颜苏走远，这才向着侯府归去。

    因为这番折腾，颜苏到达店铺的时候，比之前晚了近一个时辰，苏子墨早就在了，他正在根据颜苏之前的草图，琢磨店中的陈设。

    “等了好久了吧。”笑着跟苏子墨打了招呼，颜苏坐在桌前，瞧着桌上的草图，因为流言的事情，颜苏的心情不是太好。

    虽然她说自己不受影响，可毕竟是关于她的流言，要说一点影响都没有，那是不可能的。

    想到这儿，颜苏不由得皱起了眉，她盯着自己的草图，心里想起了别的事情。

    苏子墨转头的时候，瞧见了紧皱着眉的颜苏，他看了看草图，又看了看颜苏的反应，“公子，是有什么心事吗？”

    颜苏的模样，并不像是遇到了画图的瓶颈，倒像是遇到了什么事情，苏子墨看着颜苏，开口询问着她。

    “不好意思，我走神了。”听到苏子墨的声音，颜苏回过神来，歉意一笑，“今天，今天先这样吧，我家里有点事，没什么心思。”

    心里有事，确实没办法心无旁骛，画出来的草图，她自己不满意，还耽误着时间，倒不如先将心里的事情解决，再去想别的。

    “好。”应了一声，苏子墨倒是没什么意见，颜苏伸手‘摸’了‘摸’肚子，然后看向苏子墨，“我早上还未用膳，咱们一起去吃午膳吧？”

    虽然还不到吃午膳的时间，可饭庄都开着呢，想吃还是能迟到的。

    “好。”点了点头，苏子墨随着颜苏一起离开了店铺，颜苏看着他将店铺锁好，这才跟他一起，随意的找了家饭庄。

    点了饭菜，颜苏坐在桌前，想着如今流传的谣言，不由得微微皱眉。

    到底会是谁，散播了这样的流言，来诋毁自己的名声？

    一时之间，颜苏的脑海中闪过了好几个人选，排在第一位的，正是如今怀着身孕的肖语嫣。

    侯府之中，她是最恨自己的，之前她几次毒害自己，可见对自己是什么心思。

    虽然之前连婉柔没有明说，可在侯府里，能够让她如此关注的，也只有肖语嫣了，所以这件事情，一定是肖语嫣让人做的。

    想到这儿，颜苏的眼睛不由得眯了起来，若真的是她，她是绝对不会善罢甘休的。

    苏子墨坐在颜苏的对面，瞧着颜苏的表情变化，却没有开口询问的意思。

    家家都有难念的经，不关自己的事儿，自己没必要管太多，如今要做的，就是帮着眼前的人，将店铺给收拾好。

    饭菜端了上来，因为早上没吃，颜苏此时很饿，她拿起筷子，不再去想让她烦心的事情，大口的吃起了饭菜。

    苏子墨瞧着她如此，也跟着拿起筷子，吃着桌上的饭菜。

    “今天不画图了，你的晚饭要怎么办？”等吃完了东西，颜苏看向苏子墨，开口询问着他。

    “到时候再说。”之前因为遇到了事情，所以他住的地方才会破旧不堪，甚至于，吃了上顿没有下顿。

    这几天颜苏跟他接触，对于他的情况有了大概的了解，听苏子墨如此说，颜苏想了想，再度问道。

    “你住的地方，可以给饭菜加热吗？”颜苏知道，若是自己直接给苏子墨银子的话，他肯定是不会要的，所以她琢磨着，给他点些饭菜，晚上热一热就可以吃。

    “不能。”房子破成那样，别说是加热，住都是问题，眼前的沈颜将钥匙给了自己，昨晚他是住在店铺中的。

    “那？我给你买点点心吧？你晚上当做是晚饭，或者……或者直接给店家银子，晚上的时候，你直接来吃？”

    既然知道情况，颜苏自然不会看着苏子墨挨饿，她看着苏子墨，询问着他的意见。

    “若是可以的话，你给我留下几枚铜板吧，晚上我去路边，吃上一碗馄饨，也就成了。”

    让颜苏没想到的是，他竟然主动开口要了银子，颜苏笑着应声，从怀中掏出钱袋，数出了十枚铜板，这足够他吃上两碗或者三碗馄饨了。

    “多谢。”接过铜板，苏子墨将铜板收了起来，颜苏结了账，跟苏子墨离开了饭庄。

    “我先回家了，今天就这样，等明天，咱们再继续。”本来想说明后天，可想到苏子墨如今的处境，颜苏临时改了话。

    应了一声，苏子墨看着颜苏离去，这才转身向着颜苏的店铺走去，虽然颜苏没什么心思，可他却是有心思的。

    勾勒好的草图，有些地方还可以更好一些，只有将每一寸空间都利用起来，才不算是‘浪’费。

    跟苏子墨分开之后，颜苏并没有直接回侯府，她想了想，再一次回了自己的娘家。

    不过，回娘家不是为了找自己娘亲的，而是为了找颜忠。

    “小姐，您找老奴什么事儿？”知道颜苏找自己，颜忠有些诧异。

    “颜管家，你记不记得，之前的一次，我回侯府的时候，曾经有三个拦路的乞丐，他们如今在何处？”

    之所以想起他们三个，是因为之前连婉柔说的话，流言之所以会传出来，是因为有人找了城中的乞丐。

    虽然这里是京城，可还是有不少的乞丐在，这些乞丐走街串巷，可以算是消息灵通的人，也是最方便传播流言的人。

    “他们三个？那天的事情之后，老奴帮着他们找了些活计，如今三个人住在一起，过得倒是也凑合。”

    听到颜苏问，颜忠仔细想了想，这才开口回答到。

    “带我去见他们。”心里面有了想法，颜苏开口吩咐着，颜忠犹豫了一下，并没有立刻答应。

    “我找他们是帮忙的，不会有什么事情的，再说，之前他们受了父亲的恩惠，也不会对我做什么的。”

    瞧着颜忠脸上的犹豫，颜苏再度开口，她如此说，让颜忠终于应了下来。

    跟颜柯氏打了声招呼，颜苏带着颜忠出了‘门’，来到了三人如今所住的地方。

    这里，也是颜忠帮忙找的，所以三人对于颜忠，是十分感谢的。

    瞧见颜忠带着颜苏来，三人十分诧异，屋子里有些‘乱’，三人也不好意思将颜苏请进屋去。

    “没事，就在这儿说吧，我来，是有件事情，想要找你们帮忙，若是事情办成了，我另有酬谢。”

    直接开‘门’见山，颜苏说明了自己的来意，她如此说，三人你看看我，我看看你，其中一个站出来，对着颜苏开口。

    “大小姐实在是客气，颜大人对我们有恩，若是我们有什么能帮到的地方，定然是尽心尽力，怎好让大小姐再给酬谢？”

    “该给的，肯定是要给的，这次的事情，关乎我的名声，想必你们已经知道了，京城里有些传言。”

    将对自己不好的流言，完完全全的说了一遍，颜苏看向开口说话的人，“我听说，有人‘花’了银子，找了乞丐来败坏我的名声，我接下来说的，算得上是不情之请。”

    “我也知道，几位如今脱离了过去的生活，可思来想去，我也只能找你们帮忙了，不知能否帮我找一找，散播流言的乞丐，我不会对他们做什么，只是想让他们，帮我点忙。”

    那些四处传播流言的乞丐，都是因为收了钱，所以才会如此，颜苏并不打算将他们怎么样，只是琢磨着，以其人之道，还治其人之身。

    听颜苏说完，之前说话的人，转头看向另外两个，见两人冲着自己点头，便开口应了下来。

    “大小姐放心，我们兄弟三个，定然尽快帮您把人找到！”q

    