
﻿    三皇子府内，那个被颜苏坑了的‘女’子悠悠转醒，瞧着坐在屋内的三皇子妃，‘女’子连忙起身，冲着三皇子妃行礼。

    “请三皇子妃恕罪，臣‘女’……臣‘女’不是故意的。”一想到颜苏身上流出来的血，‘女’子的脸‘色’顿时变得惨白。

    要不是瞧着三皇子妃的脸‘色’吓人，‘女’子只怕会再一次的晕过去。

    “恕罪？我倒是能宽恕你，可侯爷是否宽恕你，那就不知道了。”冷哼了一声，三皇子妃看向‘床’上的‘女’子，“秦小姐，你还是想一想，等沈侯爷回来之后，你要怎么‘交’代吧。”

    三皇子妃口中的秦小姐，乃是兵部尚书的嫡‘女’，叫做秦若兰，因为兵部尚书只有这么一个‘女’儿，所以宝贝的不行，也因为如此，秦若兰为人骄纵。

    眼下朝中没有太子，各位皇子都费尽心思，想要笼络朝中的大臣们，像是兵部尚书这样的官职，简直就是‘肥’‘肉’一般，

    也就是因为如此，三皇子妃就算不喜欢秦若兰，也还是将她请到了三皇子府中，说能想到，她就闯出了这样的祸事？

    “来人，送秦小姐回府。”原本，三皇子妃想要找秦若兰算账，可想到她父亲在朝中的地位，也只好作罢。

    反正，就算自己不做什么，等侯爷沈枭回来之后，也不会善罢甘休。

    京城里不少人都知道，这侯爷沈枭，可不是个好相与的。

    得了吩咐，有下人前来同秦若兰说话，闯了祸，秦若兰也不敢多说什么，只能随着三皇子府的下人，离开了了三皇子府。

    因为出了这样的事情，加上也到了赏‘花’宴的最后，各府的官家夫人以及小姐们，也都离开了三皇子府。

    命人将庭院收拾干净，三皇子妃仔细想了想，命人准备了礼物，准备送到侯府以及颜府中去。

    此时，三皇子妃有些后悔，若自己今天邀请了颜夫人，或许也就不会出现这样的事情了，然而，后悔是没用的，毕竟，事情已经发生了。

    …………

    “夫人，夫人您没事吧？”马车之上，连婉柔守在颜苏的身边，一脸担忧的开口问着。

    此时，颜苏的肚子已经不疼了，唯一让她别扭的，就是没有东西垫着，以至于用热流偶尔涌出，直接就沾到身上了。

    不仅如此，之前倒下的时候，她曾经捏破了一个提前准备好的血袋，那些血大部分都在自己的衣服上，血腥味实在是难闻。

    ‘药’是纳兰轩帮着准备的，血袋也是，毕竟，那‘药’只是做个假象，将她的小日子提前一些，顺便，‘混’淆视听，让有经验的大夫以为，她是真的小产。

    除了这两样，那‘药’在就没有别的作用了，她一个正常‘女’子，怎么可能小日子的时候，一下子就出那么多的血？

    所以，准备一个血袋，是十分必要的，这也多亏了纳兰轩想的周全，所以才会如此顺利。

    一想到刚才将那群人吓得脸‘色’发白，颜苏就忍不住笑了起来。

    “夫人，您没事吧？别吓唬妾身啊，孩子虽然没了，可是还能再生，您可不能出什么事儿啊！”

    瞧着颜苏笑了出来，连婉柔可是吓坏了，她以为颜苏这般，是因为流产受了刺‘激’，所以人有些疯癫了。

    这要是小产加上人疯了，等侯爷沈枭回来，非得扒了自己的皮不可！

    不止是连婉柔吓坏了，马车外的秦风，也是吓坏了，他怎么也没想到，自家夫人进了一趟三皇子府，就‘弄’了个浑身是血出来。

    这要是被侯爷知道了，自己肯定少不了一顿刑罚，正想着呢，马车内忽然传来了笑声，还有连婉柔的惊呼上，这下子，秦风更慌了，他驾着马车，向着纳兰轩的府邸而去。

    眼下这般情况，哪里还能回侯府，还是去找纳兰轩比较妥当，毕竟，他医术高超，夫人的病，他肯定治得了。

    颜苏并不知道，自己这一笑，顿时吓坏了两个人，一个是她身边陪着的连婉柔，另一个，就是车外赶车的秦风。

    这次的事情，颜苏没有告诉别人，可以说，除了她跟纳兰轩之外，就没有第三个人知道了。

    之所以如此，自然是为了让戏更加的‘逼’真，颜苏是想着，等回到了侯府之后，再将这件事告诉给连婉柔跟秦风。

    她没想到，两人会吓成这样……

    马车上的连婉柔，简直要哭出来了，她红着眼圈看着颜苏，心里面无比的后悔。

    早知道会发生这样的事儿，她说什么都不会陪着夫人出来，现在可好，出了这样的事情，也不知侯爷回来的时候，是否能保持理智？

    再说了，夫人也真是的，自己怀了身孕，怎么也不注意点，还来参加这样的事儿，还跟人起冲突，现在好了，孩子没了人，人也疯了，这……这到底该怎么办啊！

    这般想着，连婉柔的眼泪扑簌簌的掉了下来，颜苏笑够了，瞧着连婉柔的眼泪，顿时有些诧异。

    拿出帕子，颜苏给连婉柔擦着眼泪，“瞧你，好端端的哭什么，我又没死。”

    颜苏这句话说得，让连婉柔哭的更厉害了，此时的连婉柔并没注意到，自家夫人的‘精’神，已经恢复了正常。

    “好了好了，别哭了，我不‘乱’说话还不成啊，这样吧，等回到侯府，你可以让我帮你做事，也算是跟你赔罪了。”

    给连婉柔擦着眼泪，颜苏身上的血腥味，随着她的动作，越发的浓烈，她皱着眉，开口跟连婉柔说着。

    “夫人，您现在感觉如何？有哪里不舒服？你放心，咱们马上就回侯府了，妾身找最好的大夫，给您看诊。”

    见颜苏给自己擦眼泪，连婉柔渐渐恢复了理智，她将帕子从颜苏的手中接过，关切的询问着颜苏。

    “连姨娘，不用给我请大夫，我没事的。”颜苏不是真正的小产，只是来了小日子，她看向连婉柔，笑着开口道。

    见颜苏还能笑出来，连婉柔顿时皱起了眉，“夫人，您若是心里难过，想哭就哭吧，别强迫自己了，妾身怎么着也算是自己人，在自己人面前，您何必勉强自己？”

    “哎，我没有勉强，我……我真的没事，我其实……”招呼着连婉柔靠近自己，颜苏小声开口，将自己的真实情况，跟连婉柔说了一遍。

    “什么？只是来了小日子，那……那太医……”听颜苏说完，连婉柔一脸的诧异，她看着颜苏，伸手指着她身上的纱裙，“还有您身上的这些血，都死怎么回事？”

    “血是假的。”将手中握着的东西，‘交’到了连婉柔手中，这是她躺在三皇子府的时候，偷偷从身上拿出来的，为的，就是防止有人真的掀开裙子查看。

    “我只是来小日子，怎么可能有那么多的血，自然要准备一些假的，至于太医，那是因为我用了障眼法，所以她以为我是流产。”

    将一切都说了出来，颜苏的脸上‘露’出了歉意，“抱歉啊，连姨娘，我不是故意瞒着你的，只是怕‘露’馅，所以没说，之前我是想着，能不用这个办法，就不用，却没想到，还是用上了。”

    若非那个秦若兰的目光太过吓人，颜苏也不会做出这样的决定来，此时的她，一点都不觉得后悔，想必，那位秦小姐被自己吓坏了。

    “幸好，幸好夫人没事，罢了罢了，您没事，比什么都强，虽然妾身受了惊吓，可总比夫人出了事情要好，那个秦小姐，确实吓人。”

    连婉柔估‘摸’着，颜苏如此，都是因为那个秦小姐，她以为颜苏是害怕秦若兰找麻烦，她哪里想得到，颜苏是故意坑秦若兰的。

    “不管怎么说，吓到你都是我的不对，可我也是没办法的事儿。”看向连婉柔，颜苏伸手拉住了她，跟她道歉。

    “夫人没事，我心里就安了，若真的有事，等侯爷回来，肯定饶不了我。”松了口气，连婉柔看着颜苏，开口说着。

    “开‘门’，开‘门’啊！”两人正说着话，马车停了下来，颜苏清楚的听到，秦风的声音传来。

    “奇怪，侯府不是不关‘门’的吗？”掀开一角车帘，颜苏愕然的发现，这里竟然是纳兰轩的府邸，瞧着秦风死劲的敲‘门’，颜苏有些头疼。

    “秦风。”喊了一声，颜苏的语气中带着无奈，听到颜苏的声音，秦风不由得一愣。

    “夫人，您不疯了？”几步来到马车旁，秦风询问着颜苏的情况，他如此说，让颜苏不免又内疚起来。

    “我根本就没疯，也没事，不用找纳兰，直接回府去吧，我这一身的血腥味，简直要熏死我了。”开口吩咐着，再怎么说，秦风也是男人，颜苏怎好意思说自己只是来了小日子？

    “这……夫人，还是看一看大夫吧，您身上那么多的血，真要是出了什么事儿，属下怎么跟侯爷‘交’代啊？”

    对于这一点，秦风十分坚持，不管颜苏怎么说，都没有用处，颜苏无奈，索‘性’由着他了，反正纳兰轩也知道怎么回事。

    见颜苏不说话了，秦风重新走到‘门’口，用力的敲起‘门’来……

    