
    “这・・・・・・”这两个兵丁这下是真的不知道该怎么办了。人请不回去，家主求着人家给老南理治病不会把她怎么样，可是他们这两个小兵可是要遭殃了。

    “这究竟是怎么回事？”家祠里的气氛因为苏菱的坚持而变得凝滞，苏诺压抑着心中的不快，回过头看着身边的苏大爷。

    毕竟是活了大半辈子的苏大爷，这出来这两个兵丁的身份不一般，对着苏诺微微的摇了摇头，立刻就笑着迎上来。

    “两位我想你们是找错人了吧？我们苏家几十口人里面没有一个人是学医的。这丫头啊是我们苏家养着的一个废物，做错了事情我们正要惩罚她呢，你们该不会是被她骗了吧？”

    两个兵丁对苏菱尊敬，但是并不代表对突然开口的苏大爷也会有这么好的态度。

    只见一个兵丁黑了脸，冷冷的看着一言不发的苏诺。“苏政县这是什么意思？请苏医生医治是我们家主亲自在智网上约的诊，难不成苏家的人怀疑我们家主的眼光？还是你们知道苏医生接了我们雷家的诊，所以才寻事阻拦的”

    “两位你们实在是误会了，我们苏家怎么会和雷家作对呢？实在是这个叫苏菱的丫头根本就不会治什么病，她之前都是个傻子，就算没有死在异功能测试下也不可能突就会治病吧？”这两个兵丁的脾气可真是有够火爆的，苏大爷被甩了脸心里已经是不高兴了，却还得笑容满面的抢在苏诺开口前，讨好着。

    听着苏大爷的话苏诺更是震惊到不行，这个少女居然是苏菱？是那个又丑又傻的废物？这怎么可能？

    “哼！”另一个兵丁也气结，“苏医生既然敢接雷家的诊就证明她有把握，倒是你这个老头子非要横加阻挠。在苏医生为我们家老南理诊治之前刁难，你究竟是居心何在？”

    说完那个兵丁又回头看着一脸难以置信的苏诺，“苏政县也和这个老头是一个意思？”

    看起来他们今天不把人请到雷家去是不会罢休了，震惊之后的苏诺更是有了另外一层深思。

    所以笑着对那两个兵丁说，“兵卫说笑了，苏诺怎么可能会有这个意思呢？既然你们信苏菱会治病那便带她走吧。不过到时候她若是治不好雷老南理。或者是治病的过程中有什么意外，这可和我们苏家没有任何关系啊。”

    反正苏家的人拦也拦了，劝也劝了，是他们雷家非要一意孤行的。到最后要是出了事情当然就不关他的事情了。

    “那若是我治好了雷老南理呢？到时候家主的说法是不是又要换了？”听着苏诺的话苏菱冷笑着开口。

    说起这个苏诺倒是微微一笑，打心底里不屑。“若是你治好了雷老南理，这次的事情我苏诺必定还你一个公道，你要什么补偿，要处罚你口中的欺辱你的人我都无条件答应。”

    苏家的家训，公平是留给有本事的人的，苏菱当然清楚。看着苏诺也是微笑，“那么就一言为定，两位兵卫可是证人，家主可不要后悔才好。”

    “苏医生我爸他怎么样？”虽然智网上的高等级中医馆让雷骁毫不犹豫的把苏菱请了来，但是当他看见苏菱年纪轻轻的样子，他的心还是忍不住悬了起来。

    苏菱纤细的手指隔着柔滑的白藻丝帕搭在雷老南理的手腕上，练过了灵脉一体的手指明显能透过脉搏感觉到有数股邪气在老南理的身体了四窜，危急他的脏腑。

    而躺在床上的老者紧闭着双眼，黑青的肤色在纯白被子的衬托下更显吓人，快速松弛的皮肤随意的耷拉在身上。

    “老南理之前吃过很多加强身体机能的能量液吧，身体里堆积了太多的反噬物质，所以这才会一下子病倒。”收回手，苏菱看着老南理异常苍老的面容说。

    因为环境的不断恶化，星球人的平均寿命已经降低到四十五岁上下。到了三十五岁之后人的身体机能就会逐渐下降，步入衰老之态。而许多身处高位的人就会花费大量的星币购买所谓的“返青春能量液。”

    而这种能量液虽然可以暂时延缓几年的衰老，却会在身体里埋下巨大的隐患。当服用这种液体的人身体逐渐产生抗药性，身体就会在短时间内遭受所有埋伏在身体里的残留物质重创。

    苏菱说的是肯定句，不是询问，看出她确实有些本事的雷骁才安心些。但脸上还脸上是无尽的担忧。“之前我爸不想要太早从南部总理的位置上退下来，所以才会服用返青春能量液的。苏医生我爸还有救吗？”

    不是雷骁太过绝望，而是从老南理发病开始他已经请过无数有名气的医生，以及在军部任职德高望重的那些官医，得到的结果都是老南理已经回天乏力。所以即便是他满眼希冀的看着苏菱，却没有指望她能说出异于常人的话来。

    “有救，只是老南理得吃些苦头。”从自己的医具箱里拿出针包来，苏菱示意一边候着的帮佣少女把老南理的袜子脱掉，露出两个异常黑青的脚板。

    没想到苏菱居然这样信心十足，雷骁反应过来后就是喜出望外。“忙说，没关系，只要苏医生能救我爸性命，苦点也行。”

    细长的银针一根根刺进脚指头顶端的气端，黑褐色的污血通过银针刺进的地方蔓延出来，滴在脚下垫着的纯白色白藻巾上。

    “啊！”最后一根银针插进老南理的脚底的足阳胃经穴上，昏睡的老南理顿时就有了反应。大叫一声，干瘪的嘴唇不停的干呕，却始终都没有呕出什么东西来。

    见用了针老南理都没能把胃里的反噬物质呕吐出来，苏菱这才依依不舍的从随身的衣兜里摸出一条白乎乎的胖虫来。

    这个可是她来雷家的路上，趁着空闲在灵草秘境采药的时候无意间捉来的窦虫，想不到这么快就要用上了。

    伸手轻轻的摸摸窦虫肉乎乎的身体，苏菱这才把窦虫放在老南理的嘴边，看着它从老南理张着的嘴爬进去。

    ps：怕忘记发布了，先定时发布几张，哦哈哈哈，一如既往的求支持票票点击收藏统统交出来，交枪不杀