
    “我·····”苏诺这样说实在是把苏大爷气得够呛，这些年苏诺，族里的事情几乎全部都交给苏大爷打理，虽然他不是明面上的家主，却也是和家主一样的待遇。处处都受人尊捧的他现在居然被小自己一辈的家主苛责，这些都是因为苏菱这个令人讨厌的丫头。

    似笑非笑的看了脸色胀红的苏大爷一眼，苏菱的嘴角划过一抹笑意，随即又隐去。“家主言重了，苏菱不需要什么补偿，苏菱只希望家主和各位长辈把我们这一支也当成苏家的一份子。”

    这个丫头倒是要比那只知道一味逞强的苏莫要识趣多了，毕竟一个人再有本事，再强悍都比不上一个家族的力量。看起来苏莫的重伤是给了这个丫头当头棒喝啊，不过凭她现在的本事他当然是要把她收为己用的，能治好病入膏肓的雷老南理这样的本事可不是谁都有的。

    “以前的事情我确实知道得不多，让你和你哥哥受委屈了。我们本来就是一家人，以后菱丫头你也和其他族人多多的走动，这样才能和大家亲近嘛。”

    苏诺这意思是愿意认苏菱家了，祠堂里的不少族人心中不悦，但是却又不敢开口反驳苏诺。

    “谢谢家主，苏菱记住家主的话了。”苏菱嘴角挂着淡淡的笑，视线却在苏诺手上佩戴的粉紫晶石戒指上一闪而过。

    察觉到苏菱的视线苏诺只是淡淡的笑了笑，觉得苏菱果然还是个没有见过世面的少女啊，还是喜欢漂亮的东西的。

    所以苏诺就将手上的戒指摘了下来，当着所有人的面递给她。“这个就算是我这个做叔叔的给你的补偿吧。”

    “谢谢家主，”本来就是故意让苏诺看出她喜欢这戒指的苏菱当然不会拒绝他的赠予，当着所有人的面接下了戒指，丝毫不在意其他人或嫉妒或怨毒的目光。

    看到这一幕一直没有开口的苏三爷忍不住笑了笑，苏菱这个丫头果然是傻子，就这样就开心了？苏诺当众这样做是要把她架在刀尖上烤啊，风头正盛的人不免会遭到其他人的打击，到时候这个丫头也只能使尽浑身解数讨好苏诺，以寻求他的庇护了。

    “嘻嘻主人您真厉害，我还担心您在限定的时间里完不成任务呢，却想不到您居然提前了这么多。”看着手里漂亮的粉紫晶石戒指，小蝴蝶开心得不得了。之前主人给她挣来了一个高级初修元灵和地修元灵，她已经不用受现身时间限制了。

    这个宝塔多来几次，苏菱到少了不少的排斥感。四处转悠着看说，“哪有，是我运气好，不然也没有那么容易就医好雷老南理。”

    “是啊，运气不好也不会轻易的就捉到灵草秘境的千年至宝天窦虫啊。”小蝴蝶好像永远都那么开心的样子，拿着个签盒就飘到苏菱面前。“主人现在可以抽这次完成任务的奖励啦，快点，用你捉到天窦虫的好运，一定可以抽到好东西的。”

    从那条白窦虫吸完了雷老南理身体里的反噬物质，后面还能自动分解掉物质安然无恙的时候，苏菱就知道它不是一般的窦虫了。小蝴蝶这样说她也不讶异，笑吟吟的在那签盒里抽出一只签来，然后递给她。

    那只签在小蝴蝶的手里化成了一个制作精美的盒子，看见这个小蝴蝶的眼睛都笑弯了，“主人果然好运气呢，这次抽到的是三生塔的三级宝物，慧眼。”

    “慧眼？这个有什么用？”看小蝴蝶的表情苏菱就猜到是好东西。

    “这个用处可大了呢，拥有了慧眼之后主人可以看到平日里看不见的东西。还可以一眨眼就学完一本厚厚的书里的知识。如果主人和慧眼契合得够好的话，主人还可以读懂人心。只不过一开始可能会有一点不适应，主人喜欢这个奖励吗？”

    “不喜欢也没有用啊，又不可以换。”嘴上这样说苏菱的心里却是很开心的，对她来说宝物不贵在多，现在有这样一个慧眼，一定可以给她以后的生活带来不少的便利。

    看出来苏菱是口是心非，小蝴蝶也不戳破。捧着盒子到她的面前，“主人您快滴一滴血在这盒子上面，认领宝物吧。”

    鲜红的血从苏菱的手指滴落在小蝴蝶手上的宝盒上，那宝盒吸收了苏菱的血液一下子就幻化出耀眼的光芒来，只是一瞬间那宝盒里面的东西就飞进了苏菱的眼睛里。

    苏菱只感觉到有什么东西凉凉的在眼底化开，再睁眼就没有任何的感觉了。

    “主人这是您练的《灵脉一体》的第二部，你快用您的慧眼试试吧。”不等苏菱反应过来小蝴蝶就塞给她一本书。

    拿着那本书苏菱深吸一口气，刚刚翻开第一页，那书里的文字和图像就一个劲儿的往她脑袋里面钻。然后分解成好几十套连贯的招式，和一种心法。一时之间苏菱只觉得头昏的慌，经过了好一番调整那头昏的感觉才渐渐的消失。然后再感受就觉得自己的身体越来越轻，浑身都充满了力量。

    “主人，主人，您现在是不是觉得很有劲儿？这样你用尽全力往这儿打一掌试试。”看着苏菱这样快就适应了融入她身体中的慧眼，小蝴蝶是一脸的欣慰。说着话就把苏菱牵到一个水流涌动的幻境面前，怂恿着让她挥拳头。

    看着小蝴蝶期待的样子苏菱还真的伸手用力打了幻境一拳，当她的手被那幻境弾回来后，幻境里立刻就冒出一堆数字来。

    “二十一级初修，修炼武术灵脉一体，参悟层次：八层，灵气等级：b，身体柔韧灵巧等级：优。”

    这结果一出来小蝴蝶完全是用那种崇拜的眼神看着苏菱，“主人你当真是戴了牛气哄哄的主角光环啊，你都还没有进修炼塔城就是初修了。这可是三生塔记录的所有南宫家的孩子的最高记录啊。”

    “南宫家？小蝴蝶你的意思是我本来是姓南宫的？”苏菱并没有被这突如其来的惊喜弄得糊涂，还是冷静的捕捉到了小蝴蝶话里的漏洞。

    “没有，没有，主人你听错了。”一听这话小蝴蝶傻眼了，意识到自己不小心说错了话，急忙改口。

    这种时候为什么主人还是这样睿智啊？这么妖孽是不要她活的节奏吗？

    苏菱当然不会相信小蝴蝶这遮掩的话，有了慧眼她能够更加清楚的看到小蝴蝶眼里的惊慌和懊恼。只是再想到小蝴蝶刚才的话心里就是一动，原来她是姓南宫的啊。

    ps：孩子太闹更新晚了，大家见谅。继续冲榜中，打滚求姐妹们支持，谢谢啦。

    手机用户请到m**阅读