
    苏菱不解，疑惑的看看方诺，努力的在脑子里搜索一遍，才答。“我来自贫瘠的边城区。”

    “那你怎么会从天上……”方诺以为苏菱会说自己是从星际地球以外其他星球来的外星人，意外闯入了异功能测试考场。

    但是她的话没有说完就戛然而止，自己这是老毛病又犯了，怎么可以随随便便的就探听别人的秘密呢？而且还是救过自己一命，让自己重生的恩人。

    所以方诺还是笑，露出一个我都懂的眼神，话锋一转。“看在你救我的份上我会替你保守秘密的，一辈子哦。”

    虽然不知道方诺在说什么，苏菱还是淡淡的笑，没有开口。

    就在她们说话的时候，远处一个老旧的机器人走过来。因为过度磨损而不怎么灵活的身体，在走路的过程中发出咯吱咯吱的金属碰撞声。

    老旧机器人带着红光的视线直直的扫过挂在苏菱胸口的身份牌子，确认了她是自己的主人之一后。然后又快步的走过来，在苏菱面前弯腰行礼。“大小姐您出来了，小小姐让我来接您。”

    “哦，”苏菱在自己的记忆力搜索一番，才想起来这个老机器人就是她们苏家的老管家，古力。

    从爷爷那一辈买来的机器人，现在在星球这种老机器人已经被淘汰了十多年了。但是因为家里没有多余的星币购买更新型的机器人，所以古力才一直为他们家服务。

    “好了，接你的人来了，那我就走了，我们后会有期。”方诺很豪迈的拍了拍苏菱的肩膀，不等她回答就挥挥手上了等候在一边的，一艘豪华悬浮列车。

    目送方诺离开，苏菱才回过头看着古力身后空空的地方，问，“悬浮列车呢？”

    古力没有什么反应，只是用有些干哑又生涩的声音说。“因为要给大少爷治伤，小小姐把悬浮车卖了请医生了。”

    “哦，那走吧。”家里是什么情况苏菱比任何人都要清楚，所以小妹苏楚楚这样做苏菱完全理解。

    在这个机器人已经成为必不可少的服务工具的时代，星球的公民已经不需要自己过多的劳动获取报酬维持自己的生活了。

    星球政府每个月都会按照公民等级发放星币，足够一般人生存了。

    而所有工场，各个服务岗位都由机器人服务。除了个别讲究奢华的高级场所需要由人类服务以外，这些机器人已经垄断了整个星球市场。

    没有了私人悬浮车的苏菱只能步行到测试考场不远处的站台等公共悬浮列车，没过多久一辆高高大大的双层公共悬浮列车就开过来在她面前停下。

    面无表情的苏菱首先上了车，在车门口的智脑上扫了扫指纹，付了两个星币，然后就径直上了悬浮列车的二层。

    后来跟着上来的古力则走进了一层，和几个型号外型各不同的机器人呆在一起。

    因为星球时代的车自从出发那一刻起，道路交通部的智脑就已经通过每部悬浮列车需要到达的地点自动为其规划好了航道。所以完全不会发生堵车，车祸等令人糟心的突发状况。

    苏菱一路上看着或高或低，满满的悬浮在半空中的悬浮列车，只是半个小时的时间，她和古力就顺顺利利的就回到了苏家。

    还没有走进苏家那个小院子，苏菱就听见母亲郑洁的咒骂声传来。

    “什么？你居然让古力去接那个扫把星？你以为她还能活着回来吗？她除了用她那贱命给这个家换来点补贴外，她还有什么价值？”

    接着传来的就是小妹苏楚楚带着哭腔的声音，“妈您怎么能这样说姐姐呢？虽然姐姐不能像哥哥一样成为您的骄傲，但是她始终也为这个家尽力了啊！”

    “呵呵？尽力？”郑洁冷笑，“如果不是因为她你爸也不会丢下我们，这个家也不会散。现在她死在测试考场是最好不过的结局了，别指望我还会为她伤心！

    “呜呜呜呜，”苏楚楚还是太小，即便她十分心疼自己那个又丑又傻的姐姐，但是面对母亲对姐姐的怨恨，她除了哭泣也没有其他的办法。

    听见屋子里郑洁和苏楚楚的对话，本来跟在苏菱身后的古力绕过苏菱几步就跨进了屋子。低声尊敬的对着郑洁说，“夫人我回来了。”

    “嗯，”冷冷的看了低着头的古力一眼，躺在床上的郑洁没好气，不满的蠕动了一下全是肥肉的身体。

    “还不快点过来抱我去院子里晒太阳，难道在你们眼里我还比不上那个废物重要？”

    看见了古力一个人回来的苏楚楚眼睛更红了，一把就拽住了上去要抱郑洁起来的，古力的金属胳膊。哑声问，“古力，姐姐呢？她没有回来吗？”

    “大小姐……”

    古力的话没有说完，郑洁就不耐烦的打断。“还问！都说了她肯定是死了，今天下午你和古力去一趟政府领一下补贴金。再给你哥哥找个好点的医生来，你哥哥就这样躺下去可不行。”

    “妈！您真的是太过分了！”郑洁的话让情绪刚刚平静些的苏楚楚顿时泪奔，声音都陡然提高了好几个层次。

    “呵呵？我过分？我哪句话说得过分了？我要是真的过分的话，早几年她从育校回来我就该把她人道毁灭，而不是白白的养她这么多年！”苏楚楚生气郑洁更是愤怒。

    眼看着这母女俩又要吵起来，站在屋子外面的苏菱听不下去了，赶紧走进来。声音低低，却清脆悦耳。“我回来了。”

    “你真的是姐姐？太好了！我姐姐不傻了。”

    这突然出现在苏楚楚面前容貌漂亮，说话清晰的苏菱真的是把小小的她给高兴坏了，拿着苏菱的测试结果整个人在手舞足蹈。

    而坐在苏楚楚身边，因为过度肥胖而半瘫的郑洁却没有半分的高兴。

    一把夺过苏楚楚手里的测试结果，眼神不善的盯着苏菱。“你会是那个扫把星？你骗谁呢？”

    看着郑洁苏菱冷笑，“我也不相信我是苏菱，可是测试考场给我的记忆就是苏菱的。”

    苏菱那笑冷得让郑洁全身都不自在，气呼呼的看着测试结果，言语讥讽。“呵呵，我还以为你这么理直气壮的和我说话，是得了多好的结果呢。原来不过就是个经历了强度改造，身体好，脑袋聪明的花瓶而已。你没有灵根，也没有异功能，还不是一个只能靠着家里养活的废物！”

    面对郑洁的辱骂苏菱也不生气，直直的盯着她看，面无表情。

    “看什么看？我说错了吗？”被苏菱的眼神看得心里发毛，郑洁的火气更盛了。

    苏菱还是没有说话，转身拉着苏楚楚，说，“楚楚我们去看看哥哥怎么样了。”

    “你看看，你看看这是什么态度？什么本事没有还敢给我甩脸子。这个废物，扫把星，古力你马上给我把她赶出去，我再也不要看见她！”

    苏楚楚和苏菱从房间走出来的时候，身后是郑洁愤怒的咆哮。

    苏楚楚有些担心的拉拉苏菱的胳膊，“姐姐你不要怪妈妈，她都是因为病得太严重了才变成这样的。”

    不知道怎么的，苏楚楚觉得眼前这个姐姐和以前那个不像是一个人了。以前的姐姐对妈妈绝对不会这样冷淡的，而她自打进门开始没有和妈妈说过一句温顺的话。

    看着苏楚楚担心的样子，苏菱只是抬起手拍拍她的头。“楚楚，我没有怪她。”

    我只是想要她认清楚我们一家人是一体，一荣俱荣一损俱损。

    ps：嘤嘤，谢谢阳光投的pk票，本书的第一张pk哦。继续求推荐，求收藏，求关爱。

    手机用户请到m**阅读