
    将官这样一吼，把苏益的胆都吓破了。整个人从椅子上滑下来，跌坐在打磨得光滑晶亮的白色地晶石地面。

    “长官……我，我真的，是无辜的啊。”

    “你无辜？那这些你怎么解释？”将官怒极，一张淡绿色的纸扔到苏益的面前。“你全家都是三级公民，每人一月一万星币的补贴，你的入账记录也最多才四万。你没有工作，也没有能赚钱的副业，那你给我解释一下这多出来的几百万是怎么回事？”

    看着将官甩出来的入账记录，苏益的脸色都惨白了。

    因为星球政府的全球的金融连通机制，他们都放弃运用实质的货币了。所有的收入都放进自己的账户，支出时也只需要用商户的智脑进行指纹识别身份，然后智脑就可以连通星球银行，进行自动转账了。

    所以苏益从那些神秘人那里得来的钱自然而然也分批次的存进了账户，只要他不出事情，这些钱再多也不会被别人查到。可是苏菱这个小贱人却把方荪给害死了，现在连累得他也说不清楚了。

    难道说是他收了不知道是什么人的钱，让他拿劣质修复液给苏莫吃想要害死他？

    开玩笑，苏莫可是将官，虽然家族势力不如方荪，可是军职却比方荪大多了。

    如果说陷害方荪，方家人不会放过他，他一定会被弄死。那企图害死苏莫那也是一定会被军部处死的，眼下看他不管怎么样都是死路一条了。

    见苏益不说话，那将官又开口了。“还是我来帮你说吧。这些钱一定是有人给你的，让你联合月娘给方荪下了一个套是不是？事情败露了你才把这些事情才推到苏菱的身上，想要全身而退。所以你现在只要告诉我收买你的那个人是谁，我可以免除你受太多的罪。”

    “不，不是，这样。”苏益头拼命的摇，又回头看着苏菱，眼神凶狠。“是她，这一切都是苏菱做的，是她陷害我的，你们让她说。”

    “呵，”将官冷笑，眼里露出杀气。“到现在你还不肯说实话？看来有必要送你去真话空间了。”

    所谓的真话空间只是军部用来审讯犯人的一个小房间，房间里布满了许多种强压力设备。每个犯人说的话每一句话都会由专业的测谎智脑进行判定，如果一旦被认定说的是假话，智脑就会控制其中强压力设备一起释放，那种痛苦比杀了犯人还要难受。

    而且据说进过真话空间的犯人没有一个是活着出来的，与其说那些人都是没有说真话被弄死在里面了，倒不如说军部就是为了用真话空间来灭口的。

    一听将官这话苏益吓得腿都软了，豆大的冷汗从额头上落下来。

    又忙说，“不要了，不要了，我说实话。这些钱都是我从苏菱他们家的生活补贴上扣下来的，真的不是谁给我的收买钱。”

    “呵，”将官还是笑，“苏菱家有上百万的生活补贴给你扣？”

    苏益心更虚了，“还有……还有军部一个长官给苏莫养伤的补贴，我一时鬼迷心窍也扣下来了。真的只有这些了，长官你们相信我吧。”

    “苏菱你怎么说？这些钱真的是苏益从你们家拿的吗？”看着苏益嘴里确实是掏不出什么了，那将官突然回过头问苏菱。

    疑惑的看着那将官复杂的眼神，苏菱沉默了一下子，才又说。“我们家没有这么多钱，而且我相信二叔不会这样对我们。”

    苏菱的话让那将官挑眉，这意思是不认苏益的说法，她是想要苏益死吗？好狠的丫头啊。

    这次苏益的反应到快，不等其他人开口就扑到苏菱的脚边。声泪俱下的求，“菱丫头啊，是二叔错了。二叔不该鬼迷心窍贪图你们家的钱，你就原谅二叔吧。他们会真的杀了二叔的。”

    “二叔您这是做什么？您是长辈，怎么好给我下跪？这不是折我的寿吗？快起来吧。”厌恶的看着哭得稀里哗啦的苏益，苏菱嘴上说着身体却没有动。

    她可没有忘记刚才苏益是怎么样想尽办法的把所有罪名推给她的，现在自己被自己挖下的坑埋了，还指望她拉他一把？

    苏益没有起来，还是不断的求。“菱丫头二叔真的知道错了，你哥哥的伤二叔会请最好的医生给他治的。二叔以后一定会好好的弥补你们家的，你就饶了二叔这一次吧。”

    “不用了，”苏菱都不看苏益的样子。“医生说我哥哥的伤太重了，可能最多在床上昏睡十天了。”

    苏菱的话让苏益面如死灰，却让一直逼着苏益的将官眼睛一亮，嘴角还露出了点点的笑意。苏菱装着被苏益缠着，眼角余光却将那将官的表现收进眼底。

    “那菱丫头你的意思是？”苏益整个人都快瘫了，苏莫要是真的要死了，苏菱不得恨死他啊。

    苏菱没有理会苏益，只是对那将官说。“长官我二叔确实每个月都有少给我们生活补贴，哥哥受伤后我也没有拿到军部给的任何钱。”

    政部大楼的二楼，留着小胡子的政部官员不解的看着那将官，视线在走出政部大楼的苏菱身上流连。“李将官，您为什么要帮苏菱呢？现在苏莫已经是苟延残喘了，我们还要给他面子？”

    李恪笑，点击手腕上的智脑发送一份资料给那官员。“你看看这个，这个苏菱对我们来说可比苏莫有用多了。”

    看了李恪发来的东西，那官员也是一脸的惊喜。“李将官你的意思是我们要把苏菱捧起来？这样星皇身边……”

    天亮后，苏菱和月娘都被放出来了，而苏益却被军部的人扣下来了。

    苏菱就知道军部的人知道苏莫已经活不成，就一定不会留视财如命的苏益性命，不管有没有发生昨天的事情，苏益也是早晚都会被灭口的。

    所以她满心坦然的回到家，看着熬了一夜等她回来的苏楚楚，顶着两只熊猫眼。

    “姐姐你终于回来了，你被二叔带去哪里了？我都快担心死了。”

    苏菱笑，满脸疲惫的摸摸妹妹漂亮的小脸蛋。“楚楚姐姐饿了，可以让我先吃点东西吗？”

    ps:苏益这个结局姐妹们满意不？我木有在书评区看见大家发言呀，看不见，看不见。

    手机用户请到m**阅读