
    烟花笑场是南g地区最大的销金窟，这里不仅汇聚了南g地区最漂亮的优质美女帅哥，更是这个地区最大的奴人交易场所。

    来这里寻开心快乐的人，不管是男士或者女士，只要看上自己的猎物，尽可以交上钱就把人带去大厅后面的房间，想要怎么样就看客人的心情了。

    而此刻被精心打扮过的苏菱坐在一个高高的悬浮椅子上面。

    大而清澈灵动的双眼，小巧挺拔如雕刻的鼻子，自然红润还散发着光泽的唇，加上那纤细修长的身材。这样出色的容貌，早就让台下的男人们心动了。

    一个大约三十岁，只穿着近比基尼般两块布料的女人在这些男人中间调笑穿梭。

    “各位大爷，你们可都看好了。这可不是一般的货啊，你们看看这长相，这身材，可都是a级的。而且啊这还是个难得的完壁，身体素质也是a级的，要是哪位大爷舍得把她买回去，还能像我们尊敬的星皇一样，让她给大爷生个bb也是可以的。”

    “身体素质居然是a级的？还是个没有被开苞的？是不是真的啊？”

    一听那女人这话一群男人眼里就忍不住放光了，能进烟花笑场，还能到这贵宾交易室的男人可都是有头有脸的。

    他们当然知道一个身体素质a级的女人意味着什么，如果把她买回去让她生下几个孩子的话，自己的家族怎么样也能添上几个灵根上中级的孩子。而且还是个处子，这可是那些陪了无数男人的烟花女人比不了的。

    看着这些男人被勾起了兴趣，那女人更是笑得千娇百媚。一把仿古的玉扇不停的摆动，传来香风阵阵。

    “各位大爷瞧你们说的，我月娘什么时候骗过你们了？这丫头的身体可是有政府检测证书的，不信啊给你们看。”

    苏益给的测试证书叫月娘的女人笑嘻嘻的递给这些男人看，见他们越看越起劲了，干脆一下子就收起来。

    “怎么样我没有骗你们吧？这可是通过了异能测试的女人，虽然没有灵根和异功能，但是可是能够自己生养的，这可是一百万的女人里都挑不出来一个的宝贝。”

    这月娘越说那些男人就越心动，终于有人忍不住开口了。“月娘你就开个价吧，我们在场了也没有几个差钱的。”

    一看这些男人这样，那月娘眼睛里都冒出精光来。笑嘻嘻的，“好好好，各位大爷别急啊。我们按照老规矩来，底价是一百万星币，每次叫价加一百万，价高者得。”

    到了竞拍环节，刚才还闹哄哄的这些男人一下子就不说话了。只是拿着自己手里的叫价器，不停的按动抢到高位的价格。

    很快苏菱身后的大屏幕上竞价已经从一百万飙升到一千五百万了，这对只是星球南部最边缘的南g地区来说，这可不是一笔小数目。刚刚还势在必得的许多男人额头上都冒出来许多汗水，按动叫价器的手指也不由得开始有些犹豫。

    而最终大屏幕的价格停留在了一千八百万，月娘笑嘻嘻的从这些男人里拉出了一个又矮又胖的男人来。举止亲密的说，“还是我们方先生有实力，今天可以抱得美人归了。”

    说完又指示这一边的侍从把苏菱从中间的高台上带进拍卖室里面的房间。

    跟着侍从从高台上下来的苏菱侧过头来扫了月娘身边的胖男人一眼，嘴角勾起一抹笑，就是他了。

    苏菱看这边的时候，那个丑陋的男人也正盯着她瞧呢。

    看到苏菱居然对着他笑了，那男人的心就像被猫抓了一样，火烧火燎的。

    都没有心思再和月娘寒暄了，赶紧的把星币划入了烟花笑场的账户，自己急匆匆的就跟着领路的侍从来到了苏菱所在的房间。

    紫色的薄纱帐蔓，不规则的从房间的天花板上垂落下来，凭空的多出了许多的迷离魅惑。

    而房间中央放着一张不足三十公分高的四米大床，空气里也飘荡着闻多了就会让人动情的气味。

    被狼心狗肺的苏益卖进了烟花笑场的苏菱并不害怕，缓缓的将一片翠绿色的叶子放进水杯里，滚烫的茶水再从上面淋下。

    矮胖的男人急不可耐的推开了房间的大门，在绕过那些薄纱帐蔓的时候因为太着急被缠住。没有慢慢解开的耐心，他直接就将那些帐蔓给扯了下来。等到他走到坐在房间中央的苏菱身边时，他身上已经裹上了好几层薄纱。

    男人多想像之前的几次一样，扑上去就把这个挑动人心弦的小妞压在身下狠狠的蹂躏。

    可是他嘴里的那声小美人还没有叫出口，坐着的苏菱突然就抬起来头。一双大大的杏眼直直的看着他，眼神清明，小鼻俏挺，粉唇嘴唇角还含笑。

    开口，声音清脆，“请坐。”

    苏菱这样的美貌让那男人就像中了魔怔一般，呆呆的在她身边坐下。身体里像是揣上了一把火，烧得他口干舌燥的。

    “喝茶，刚沏好的。”看着男人脸色都胀红了，苏菱把茶杯推到他的面前。

    “好好，我正口渴呢。”本来刚才花了那么多的星币才买下这个小妞，男人还是有点心疼的。但是现在看见这个小妞这么美又听话，想想以后还能帮他生几个有出息的孩子，瞬间就觉得出那些钱也觉得是值得的。

    所以男人满意的看着苏菱，一口气喝光了苏菱推过来的那杯茶。

    太空里某艘正在试飞的军战里，着一身军装的英俊男人站在布满了无数复杂按钮的超大屏幕前面。

    浓黑的眉，细长的眼，高挺的鼻梁，性感的薄唇，加上剪裁合身的白色天域星军装，愣是给俊美得几乎让人移不开眼睛的他，添了几分阳刚之气。

    “缪斯，她怎么样了？”卫离闭着眼问自己大脑中的另一个意识。

    被问的那声音懒懒的打个哈欠，才答。“还不错，我观察了南宫小姐回到苏家后的三个小时，生命体征非常平稳。和之前那些到了星球就被环境杀死的废物比好多了。”

    “就这些？”卫离当然知道她到星球生活不会有生命危险，他想要问的是她适应得是不是还好。

    “主人我知道您喜欢南宫小姐，但是至今她到星球不过才七个小时不到，不会有危险的。”

    缪斯觉得卫离真的是越来越不知道心疼他了，他只不过是一个四维空间精灵而已。为了接住掉落下高空的那个丫头，他几乎耗尽了自己的力气，现在还没有休息够，又被他拉出来问东问西。

    缪斯的话让卫离忍不住皱眉，语气也冰冷下来。“缪斯，你最清楚我对她这样是为什么。既然你这样闲，有空胡思乱想，每天的训练加重一倍。”

    不要啊，卫离的话让缪斯忍不住在心里哀嚎。他原本以为卫离离开了天域星三年一定会有所改变呢，想不到他一回来就又变成以前这冷面阎王的样子了。

    “她现在在哪里？”无视缪斯的哀怨，卫离问。

    缪斯依旧哀怨，“她现在正在南g地区的烟花笑场，和一个又矮又胖的男人对坐饮茶。”

    缪斯的语气让卫离直觉觉得这个烟花笑场不是一个好地方，微微的皱起眉头。“那是个什么地方？”

    捂着嘴，疲惫的缪斯再次打了一个哈欠。“南宫小姐现在的身份是地球南g地区的公民苏菱，被苏家的无良二叔卖去烟花笑场的。那个地方就是那种美色交易场所，不过，以她漂亮的样子肯定能卖个好价钱。”

    ps:把文都存存稿箱里定时发布，然后去洗衣服咯。

    手机用户请到m**阅读