
    “姐姐你在做什么啊？”家族那些人怒气冲冲的把苏菱抓走，回头却恭恭敬敬的把她送了回来，这让苏楚楚震惊不已。问苏菱她也不回答，只是淡淡一笑。

    把熬好的草药浓汁用灵草秘境生长的枣树结出的蜜枣团成一颗颗手指大的药丸，苏菱随手就塞了一颗药丸进苏楚楚的嘴里。“我在智网上开了一个中医馆，求诊的人比较多我也看不过来，所以就做些治疗他们普遍症状的药丸。”

    嘴里的药丸虽然有些清苦，但是却被蜜枣的香甜掩盖了不少，加上入口即化的软糯口感，苏楚楚一下子就喜欢上了这味道。她也不奇怪苏菱开医馆的事情，毕竟苏莫那样重伤不治的人苏菱都能医好，她开个医馆也没有什么稀奇的。

    “真好吃，姐姐我还能再吃一颗吗？”盯着苏菱手里大大小小的盒子，苏楚楚是馋坏了。

    而苏菱却拍开她的小爪子，脸上没有多余的表情。“这是药，一天只能一颗。”

    说着又把苏楚楚吃的那个盒子给她，“这里面有两种药丸，绿色的是妈吃的，暗红色的是你吃的，每天只能一颗。”

    “哦，可是我和妈妈都没有生病啊，为什么要吃药？”嘴里问着不解的话，苏楚楚却将苏菱给的盒子抱得紧紧的。

    “吃就对了，”记忆里苏楚楚是因为她这个废物姐姐的缘故所以才被剥夺了参加育校异功能测试的机会，所以苏菱才想好好的帮苏楚楚调理好身体，这样在面对自主报考的异功能测试中才能安全些。

    而母亲郑洁的肥胖和瘫痪也是病态，虽然不能一时医好，也能通过长期的调养有所改变。

    “嗯，知道了。”虽然苏菱做事情有些神神秘秘，但是苏楚楚却很放心，因为自从姐姐通过了异功能测试之后做的一切事情都是为他们这个家好的。

    苏楚楚的乖巧很讨苏菱的喜欢，所以她也是发自内心的对着眼前这个漂亮的小丫头微笑。

    “喂，苏菱你这个小贱人给我滚出来。”

    就在苏菱和苏楚楚在厨房一片其乐融融的时候，有人毫不客气的在院子里喊开了。

    “不好了，是二婶。”听出来这声音的主人苏楚楚的脸色一下子就变得惨白，她没有忘记外边传的那些流言。如果这些都是事实的话，那么二婶一定不会放过她姐姐的。

    然而苏菱却没有苏楚楚的慌张，先是把那些大大小小的盒子收好，这才和苏楚楚一起走出了厨房。

    强行闯进苏家院子里的还是苏家那群人，不过都是些妇女和少女，其中不乏那天跟着苏丝丝来找她麻烦的人。

    “二婶您怎么来了？各位婶婶姐姐先到屋子里坐吧，我先去给你们倒水。”纵是苏菱才回来几天，那天她和苏隋的对阵苏楚楚也了解她这吃软不吃硬的个性了。但又害怕这些人对苏菱怎么样，所以她只有先开口讨好了。

    “苏楚楚你这个臭丫头少在我眼前晃，一家子的废物我多看你们一眼都嫌晦气！”即便是苏楚楚已经笑得很讨好了，本就是来找茬的贾青还是厌恶的把她推到了一边。

    眼神直直的盯着苏菱，语气中满是不屑。“我今天是来看你这个突然变成了神医的姐姐的，你少在一边给我耍花招。”

    “二婶要是觉得看着我们晦气的话，又何必跑来我们家找晦气呢？”冷冷的看着眼前这个死了丈夫不过几天就打扮得浓妆艳抹的妇人，苏菱丝毫没有要让她的意思。

    贾青和苏丝丝这俩母女苏益做缺德事的时候不闻不问，只管问心无愧的拿着苏益昧着良心挥霍无度，现在换成她们家的人自食恶果了就三天两头打上门，真当她苏菱好欺负？

    想不到丝丝说的都是真的，苏菱这个臭丫头现在真的是眼睛长在头顶上了，不仅害死了他们家苏益，还一点愧疚都没有，甚至对她这个长辈一点都不恭敬。

    贾青强忍住怒气，声音都变得尖锐。“你以为我愿意来你这个破院子吗？苏菱你这个小贱人，你害死了你二叔，你今天必须给我一个说法！”

    “是啊菱丫头，毕竟是你二叔死了，这还是和你有关系的，你是该说说理由给你二婶一个交代啊。”

    “对对对，也就是我们这家主心肠太软了，要是换做别的家族啊，这样兴风作浪的女儿早就拖出去人道毁灭了。”

    要说法？她猜得没有错，这些人果然不会那么轻易的放过她。

    苏菱的视线越过那些站在贾青身后跟着她附和的人，冷笑在嘴角绽开。“这件事情家主不是都已经说了不是我的错了吗，二婶带着人怒气冲冲的跑过来，难道是质疑家主的决定？”

    “家主那是被你这个贱人给迷惑了！不然怎么可能这样委屈我们孤儿寡母？总之你今天不给我一个说法，我就让你给我男人偿命！”虽然之前来的时候他们已经商量好对策了，可是贾青一看见苏菱这张脸就失去了理智。

    若只是害死了苏益那个死鬼也就罢了，反正他到处拈花惹草也没少给她惹麻烦。而且家主一定会看在他们家受了委屈多给她一双儿女修炼资源的。可是这个贱人还骗走了苏益账户里面的几百万，那可是他们家全部的钱。这样怎么可能不让她恨得咬牙切齿？

    “好啊，”贾青越是生气苏菱就越是淡定。缓缓的走到贾青的面前，冰冷的视线直直的看进她的心里。“如果二婶你觉得家主这个理断得不够公正，觉得我苏菱要你七百万赔偿款觉得多的话，那么我们就去请政部的官员判决好了。”

    “二叔为了区区的五百万就害得我哥哥现在性命难保，在你们眼中我哥哥不过是一个不讨好的苏家子弟，可是你们别忘记了他还是堂堂的南g区军部将官。这件事情闹大了，恐怕吃亏的不是我苏菱。要不是家主出面给你们一个台阶下，我怎么可能就这样算了？当然，既然二婶和二叔伉俪情深，我也没有不成全的道理。我们现在就去政部，只不过这个代价是以二婶放弃苏丝丝和苏伦的前途为代价的。”

    在场的人谁都知道蓄意谋害将官是个什么罪名，虽然他们都不喜欢苏菱这个丫头，但是还真的不能否认她的理由是绝对站得住脚的。所以刚才还跃跃欲试想要帮贾青的她们顿时就偃旗息鼓。

    因为这样不管不顾的去告一场，不仅不能治苏菱的罪，还会累得苏丝丝和苏菱伦永远失去进入星球军部的机会，这样这两孩子就是彻底的废了啊。

    所以苏菱这话一说出来现场的气氛瞬间就降到冰点，刚开始抱着看热闹跟来的那些人也不敢再笑，统统的看着言之凿凿的苏菱。

    ps：今天骑车去街上，一边骑一遍构想剧情，然后差点把车骑到悬崖下面去。吓死我了，t^t求安慰