
    苏菱从打磨得不是很光滑的地晶石地板上爬起来的时候，门铃声依旧还在不停的响。

    苏楚楚去开门，之后领进来一个身材精瘦，眼神乱飘的中年男人。

    苏菱记得他就是苏家的二叔苏益，父亲苏傅亲堂弟。

    苏菱不愿意和苏益这种人过多的交集，所以在房间的窗户前坐了下来。

    心里却想，在苏莫清醒之前，她不能再让这个居心叵测的男人做什么。既然小蝴蝶说她现在只能做苏菱，那么她就要做一个可以保护好家人的苏菱。

    进了门的苏益首先看到了坐在侧屋窗户前的苏菱，她清新甜美的容貌看得苏益的双眼都在放光。

    “楚楚这位小姐是谁啊？你们家客人？”见窗户前的苏菱只是自顾自的摆弄着一些小玩意儿并没有要理会他的意思，苏益回头问跟在他身后的苏楚楚。

    当然他是知道苏楚楚家是没有任何亲戚的，何况还是这么美丽动人的亲戚。他这么问只是想要套出这个少女的身份，说不定可以占点什么便宜呢？

    怯怯的看了面无表情的苏菱一眼，苏楚楚这才小声的说，“她是我姐姐啊。”

    “表姐？”苏益不解。

    苏楚楚看着苏益眼底冒出的精光，心里不耐烦。“亲姐。”

    “你说她是苏菱那个丑八怪？怎么可能啊？”苏益明显不信苏楚楚的话。看她的眼神不像骗人的样子，又重复的问，“你说的真的？”

    “嗯，”苏楚楚点着头，又解释。“我姐姐去做异功能测试了，回来之后就变了样子。”

    “异功能测试？你说她通过异功能测试了？”苏益讶异极了，谁不知道没有灵根和异能的人去做异能测试就是寻死，没想到苏菱这个废物居然能过得了那个残忍的测试，当真是命贱如草芥，百折不挠啊。

    再看看这小模样，就算是经过了容貌修补系统，也不至于从一个又黑又丑的丑女，变成这细皮嫩肉的漂亮小妞吧。

    看着苏益盯着苏菱目不转睛的瞧，苏楚楚突然就觉得可不舒服了。开口说，“二叔你今天来有什么事情吗？要不要我让古力把我妈抱出来？”

    “不用了，不用了，二叔这不是看你哥哥也受伤了，需要人照顾没时间来我家领生活补贴吗？二叔特地给你们送来的。”

    苏益不怀好意的笑着，眼神一直在窗户前的苏菱身上打转。

    听苏楚楚说要让郑洁出来，他立刻就收回视线了。他可不想要看到郑洁那一身的肥肉，实在是太恶心了。

    接过苏益送过来的星卡，苏楚楚一看上面的数字忍不住就皱着眉头看苏益。

    “二叔为什么这个月的生活补贴比上个月的还要少？我哥哥受这么重的伤，政府难道都不发放补贴的吗？”

    都不看苏楚楚不高兴的样子，苏益的视线又飘向客厅里。还不忘说苏楚楚，“你这个小丫头懂什么？给你多少你拿多少就对了。”

    “可是这点钱根本就不够我们一家子生活的嘛，而且我哥哥受了重伤很需要营养的。”看着苏益心不在焉的样子，苏楚楚的眼睛又红了。

    之前哥哥在军部当将官的时候，总会时不时的往家里送星币。姐姐虽然是傻的，也会拼命的赚钱让她和妈妈过得衣食无忧。可是现在哥哥受伤了，姐姐也变得怪怪的，这个家眼看就快要支撑不下去了。

    听见苏楚楚的话，苏菱的视线看过来。

    心中一动的苏益突然就生出个邪恶的念头来，故意提高音量说。“我知道这些星币少，你们家也特别的困难，但是二叔我也没有办法啊。”

    说完苏益又看了看一直看着院子里的苏菱，继续说。“这样吧楚楚，别说二叔不够照顾你。你把你姐姐的异功能测试结果给二叔看看，二叔说不定能给你姐姐找份工作呢？”

    异功能测试的结果那可是很重要的东西，苏楚楚当然知道那是不能随便给人看的。但是眼下自己这不是有求于二叔嘛，所以她为难的往苏菱的方向瞄。

    听到他们对话的苏菱自然看出来苏益的不怀好意，她只是对着举棋不定的苏楚楚说。“楚楚既然二叔要看你就给他看吧，反正二叔也不是外人。”

    “瞧菱儿这话说得真贴心，真不枉二叔疼你这么些年。”苏菱的话听得苏益乐得不行，本来就小的眼睛笑得眯成了一条缝。

    苏菱都发话了，苏楚楚自然也只能心不甘情不愿的把异功能测试的结果给苏益看了。

    拿着那张星球政府颁发的，意味着权威的测试证书，苏益的得意真的都无法掩盖了。

    身体等级：a，智力等级：a，容貌等级：a，灵根等级：无，异功能种类：无。

    果然还是没有灵根也没有异功能，这样就再好不过了。苏莫现在躺在床上，苏楚楚又小，郑洁又是个废物，自己就算真的把苏菱怎么样了，换几个星币改善改善生活，她们肯定也是拿自己无可奈何的。

    再加上苏菱这个丫头长得这么漂亮，别说把她寻个想要自己生养的有钱人卖了。就凭她这没有被男人染指过的珍贵身子，那恐怕也是烟花笑场的男人趋之若鹜的。

    反正现在这个时代哪个女人不是小小年纪就跟了男人了，自己这样做说不定还能帮这个蠢丫头找个有钱的如意郎君呢。

    想到这里苏益都激动得等不了了，测试结果一下子揣进自己的衣兜里。

    对着苏菱说，“好了菱儿丫头，你的身体状况二叔也了解了。这样吧你现在和我走，我带你去找事情做。”

    “好，”像是没有看到苏益那不怀好意的笑，苏菱随手将放在自己的医具箱里的一包袖珍银针揣进口袋里，站起来就从房间里走出来。

    苏益原本以为通过了异功能测试的苏菱智商变高了，自己要带走她肯定还要费一番功夫。可是没有想到她居然这样听话，他心里就别提有多得意了。

    倒是直直的盯着苏益的苏楚楚起了怀疑的心思，两只手慌张的拉住往苏益面前走的苏菱，说，“二叔这天都黑了，什么地方会在晚上招工啊？我看您还是明天再带我姐去吧，我哥还病着呢，实在是走不开人。”

    没想到要来坏事的居然是苏楚楚这个小丫头苏益顿时就不高兴了。

    冷着脸瞪着她，“楚楚你这样也太不懂事了，招工什么时间二叔我还不比你一个小丫头清楚？我可是你们的二叔，我还能害你们不成？”

    “可是我……”

    被苏益一骂苏楚楚的眼睛又红了，但是拉着苏菱的手却没有松开。直觉告诉她二叔要带姐姐走根本就没有安好心，她不能让姐姐受到伤害。

    像是看透了苏楚楚的心思，苏菱笑着拍拍小丫头的手背。

    俯身在她耳边低声说，“楚楚放心，没有人可以伤害到你姐姐。至于想要欺负我们的人，姐姐一定会让他们长记性。”

    ps:新书冲榜中啊，打滚求大家支持，么么哒。

    起点中文网**欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m**阅读