
    听见叫声的苏菱脚还没有迈出院门，一个声音尖锐，身体微胖的少女就冲进来，推推攘攘的差点将苏菱推倒。

    幸亏苏菱刚刚在房间里练灵脉一体练得身轻气爽，只是踉跄两步很快就稳住了身体。

    “他们是什么人？”看着跟着这咆哮的少女闯进来的一大群人，苏菱侧过头问苏楚楚。

    以前的苏菱向来憨傻，苏家家族的人见到她都会唾弃的吐口水，更别说承认她是苏家的人了。所以苏菱对眼前这一窝蜂的人极为陌生。

    “她们是家族里的人，”看着苏菱，苏楚楚的声音低低的。

    自从爸爸离开了家，这些人除了在哥哥当上将官那一天来锦上添花一回，之后就再也没有出现过了。

    “哦，”点点头苏菱了然，看着他们态度冷冷的。“你们冲进我家干什么？”

    “要你管！我们找的是苏菱那个贱人，叫她给我滚出来！”那个少女还是尖声吼叫着，愤怒的样子令本就肥胖的面容更加的丑陋。

    苏菱冷笑，声音不骄不躁。“我就是苏菱。”

    “你就是苏菱？”那个少女外加在场的人都楞住，你看我我看你，无法把之前那个丑女和现在这个漂亮人儿进行挂钩。

    “是，”苏菱还是那样冷冷的笑，锐利的眼神直直的盯着那怒气冲冲的少女。

    少女被苏菱的视线看得后背一凉，心里顿时就生出些惧意来。

    又见她还在笑，恼羞成怒，扬起肥胖的肉手，一巴掌就要扇过来。

    可扬到了半空她的手就被大力捉住，紧箍着她手腕的金属手指不断收紧，那少女的脸顿时露出了痛苦的神情。

    见状在场的人都大骇，不可思议的看着护在苏菱身前，捉住那少女手腕的古力。

    自从人类开始制造机器人并且将它们作为为自己服务的工具开始，机器人的行为芯片里就注入了不反抗人类，无条件保护人类，誓死忠于人类的三大规则。

    而古力如果要保护苏菱最多是帮助苏菱避开这少女的巴掌，而不是捉住了她的手，并且还明显的有了伤害这少女的意图。

    “你……你，你这个铁疙瘩放开我！你信不信我马上就让人把你扔到回收站去，把你回炉重造！”被古力捏着那少女的声音都变了样子，用力的拍打着古力的铁手。

    而古力直接无视了那少女的反抗，只是低头问一直没有反应的苏菱。“大小姐这个女人怎么处置？”

    苏菱淡淡的，“扔出去。从现在开始谁再闹事，再辱骂，一律扔出去，不用再问我。”

    “是，”古力点点咯吱作响的金属头，把那少女一把提起来。

    而跟着这少女一起来的人群有心阻止，但在看到了古力那杀气腾腾的样子之后都害怕的打了退堂鼓，任由古力几步跨到门口，将那少女扔了出去。

    见到这一幕苏楚楚都吓傻了，呆呆的看着自家姐姐和高高大大的古力。天啊，这究竟是怎么了？姐姐变得冷酷不说，连他们家的老古力都变得这么暴力？

    “啊！苏菱你这个小贱人欺人太甚！害死了我爸不说，还敢这么嚣张，我一定要让你给我爸偿命！”少女哭喊的声音在院子外面响起，把众人才从被苏菱变化的惊愕中拉了回来。

    苏益死了？看来买通他的人已经不耐烦的将他灭口了。

    苏菱沉默着，脑中的系统提示音才后知后觉的响起。

    魄力值：10，仁德值：5，睿智值：20，其他：地修元灵1。

    “咳咳咳，”一个长得比较老态的男人捂住嘴假装咳嗽，咳完了又微微的扬着头，居高临下的看着苏菱。

    “菱丫头啊，你这样是不是太过分了？丝丝好歹也是你的堂姐，你怎么可以先是辱骂，又是指使你的机器人动手呢？”

    这个老男人又是谁？苏菱不解，低下头看苏楚楚。

    苏楚楚明白姐姐的意思，低声说，“这是苏家大房的大哥苏隋，家族长辈苏大爷唯一的孙子。”

    “哦，”苏菱了然，又说，“大哥，请问你们今天气势汹汹的到我家有何贵干？”

    这个苏菱居然不傻了，说话的时候居然还有股子气势，不免的让苏隋楞了一下子。随后又轻笑起来，“苏菱我们为什么来找你，你自己应该最清楚不过了，何必装糊涂呢？”

    苏菱冷笑，直视眼神闪烁的苏隋。“我不清楚，到底怎么回事还请大哥你说清楚。”

    这个傻子还真是知道怎么装傻，看着苏菱苏隋的眼里不由得露出那种鄙视来。“这件事情当然要说清楚，不过不是当着我们这些人的面，而是要当着苏家家族所有人的面。”

    说完苏隋对着跟着他来的一干人说，“把她给我带到苏家家祠去。”

    “不，你们不能带走我姐姐！”见突然那么多人气势汹汹的过来要抓苏菱，苏楚楚吓得一下子就哭出来。冲到苏菱的前面，张开小小的手臂护住苏菱。

    在苏菱的记忆里苏楚楚已经不是第一次这样护住她了，以前傻傻的苏菱被附近小孩欺负，苏楚楚也是这样用自己小小的身子为苏菱抵挡住那些人的石头和辱骂。

    “楚楚不怕，他们不能把我怎么样。”苏菱看着护在自己前面的小小身板，眼眶微热。

    看着眼前这些人苏楚楚漂亮的大眼睛里满满的全是倔强的泪，见那些人还轻视的看着她们笑，她咬住下唇，气愤的跺脚。“我去找哥哥来，你们休想欺负我姐姐。”

    “楚楚哥哥已经快要死了，护不住我们了，不许你再去打扰他。”苏楚楚还没有跑出两步，就被开口的苏菱一把拽住。

    苏家家族里能有一个被收买的苏益，就会有第二个被收买的苏益。她不能让外人知道苏莫已经醒过来的事情，现在的苏莫可冒不起这个险。

    “姐姐你怎么这样？”哥哥今天早上不是已经醒过来了吗？姐姐为什么说哥哥快要死了？苏楚楚不可思议的看着面色冰冷的苏菱，失声大喊。

    不料苏菱只是冷冷的瞪苏楚楚一眼，才对着身边的古力说。“古力我和他们去一趟，你在家看好楚楚，不许她去吵哥哥。”

    “是，”古力应了声，一把抱起哭得伤心的苏楚楚，进了房间。

    看着古力带走了苏楚楚，苏菱这才暗暗的点击了几下戴在手腕上的智脑，这才被家主那些人推推嚷嚷的推了出去。

    “苏菱，你大哥说你辱骂堂姐，指使机器人殴打堂姐。你堂姐更是说你诬告二叔，致使他蒙冤而死，这些你认不认？”

    比较简陋古朴的苏家家祠里，一个头发花白的老者看着苏菱问。老者面容精瘦，眼光凌厉，一眼就能看出来他对苏菱是如何的不喜。

    刚才从这些人的称呼中，苏菱已经知道了这个人就是苏隋的爷爷苏大爷。

    她微微颔首，算是对苏大爷的尊重，“大爷，您说的这事情确实都有，但是您形容得不对。”

    “承认有这些事情不就代表是认罪了吗？还管什么形容？”旁边有人冷哼出声，这是外人眼里最为公平仁慈的苏三爷。

    苏大爷摆摆手，一副一副强忍住怒气的样子。“那么你说，我听听你的形容。”

    他倒要看看在这个傻子的眼里，有什么理由是能够害死叔父，还殴打刚刚丧父的堂姐的。

    ps：收藏掉了两个，好桑心。继续冲榜中，请大家无私的投出你们宝贵的票票，谢谢