
    瞧一瞧啦，看一看，走过路过千万不要错过。

    小五收罗了几位好姐妹的大作，全面满足书友们的口味。请伸出你们可爱的小手指和小箭头，用力的戳进来吧。

    [bookid=3179143,bookname=《男神娇心》]看我女汉子穿成真男儿，?一夜变男神，智斗降头师，重振茅山教；阴沟里翻船，被美艳女杀手霸王硬上弓。后代史官寥寥数笔：一个不图财不图权的矮穷挫老和尚，日日怂恿朱棣夺位成就一代盛世。朱棣你丫头的有种，居然联合史官黑我！

    [bookid=3238282,bookname=《梦里拾忆》]偶遇暖男，机智少女犯迷糊。明修栈道高调表白，暗度陈仓赶走情敌。原来暖男只是表象，腹黑才是正道理。

    [bookid=3279388,bookname=《重生之老婆来历不明》]重生粉嫩女娃，附带超炫容貌！今生做个完美OL，时尚、科技、斗计谋，本姑娘样样在行！

    [bookid=3103857,bookname=《门阁天下》]我本一心嫁公子，奈何婚途多粪石。那啥皇子公主，逼婚逼嫁乱天下，心机手段抢夫家……找死！还有那啥定海国来的美男，碍着姑娘我给哥哥们找人家……不妥！

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中死去，经验项链，数倍修炼；废柴逆袭，欠我的都给我吐出来！

    [bookid=3401998,bookname=《大咖主角攻略》]影视学院学霸意外得到系统，穿梭各大剧间，开启角色逆袭之旅。你最想要遗憾的是哪个角色？李莫愁？汉娜？阿朱？或是林品如？

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比乐文。

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]现代中医女专家魂穿白莲花，上有失踪娘亲，下有捣乱腹黑小包子。又背着医死人的罪名，食不果腹。

    索性医术更上一层楼，妙手回春，慧眼如炬，靠着几味药在一条医馆站稳脚跟，努力挣钱养家养包子。