
    统一穿着银色紧身生化服的外星人，像两条平行线一样笔直的站在两艘巨大的飞船之间投射出来的透明天桥上。

    此时的夜色笼罩在整个天空之上，浓厚的重雾中夹杂着一股怪异的重金属气味。

    卫离站在天桥的中间，身边站着从被劫持后一直一言不发的南宫菱。

    不管在别人看来发生了被外星人劫持的事情，南宫菱是多么的淡定。但是她自己还是知道这一刻她是害怕的。尤其是脚下踩着的地方只是一堵虚拟的光墙，出点任何差错她随时都会掉下去。

    “接下来你只能自己保重了，”南宫菱走神的时候卫离突然就开了口。

    她抬起头还没有听清楚雾气沉沉的风里他说了什么，就被他突然伸出的手一下子推开好远，脚下如同刚才想的一样整个踏空，直直的掉进了灰蒙蒙的雾里。

    “殿下你……”守在天桥上的男人看见了卫离的举动吓了一跳，刚说出三个字又反应过来什么，立刻就跪下。

    冷冷的看了那个跪在地上的身影一眼，卫离开口，声音没有任何的变化。“这个人体质太差，对你们的研究没有任何的价值。”

    “是，属下明白。”听了卫离的话男人猛然松了一口气。虽然眼前的卫离已经离开母星太久太久，可是他当初做的那些惊天动地的嗜血之举还是让人无法忘却的。连高高在上的国王都要向他低头，他一个小小的卫士有什么资格质疑卫离的举动？

    卫士惶恐的样子让卫离的唇角划过一丝冷笑，转身在脑意识里说。“缪斯，接住她。”

    脑海中有个声音在笑，语气暧昧，“嘿嘿，主人我就知道您一定舍不得南宫小姐死的。”

    无视缪斯调笑的语气，卫离依旧面无表情，“封存她的记忆，把她丢进星球异功能测试场，不能让卫纳德发现她的存在。”

    “知道了主人，”说完这话，卫离脑海中的声音突然就消失。唯留下卫离低沉的声音回荡在高空，“启程，回母星。”

    就在异功能测试考场的监考员面无表情的看着监控室里，一个个十多岁的孩子因为强大的压力而面露痛苦，疯狂的趴在强度房间的门上，拼命的拍打着门求生的时候。异能测试场的上方的核能炫光保护罩受到某种不知名的辐射干扰，渐渐的破裂出一个大洞来。

    半空出突然闪现出的人影直直的穿过洞口，掉进了异功能测试考场的房间范围里。而考场顶端的保护的核能眩光罩则在不知不觉中逐渐恢复，自始至终都没有触动异功能测试考场的报警系统。

    头像要炸裂一般的疼痛，四周传来的强力压迫感让躺在异功能测试考场地上的苏菱忍不住皱了皱眉头。

    睁开又大又亮的杏眼，苏菱慢慢的站起来盯着四周都是透明墙体瞧，眼里一片茫然。

    她现在所处的地方像是用透明的玻璃墙面阻隔开来的小格子，大小不会超过两平方米。而透过墙面她完全可以看到，她的小格子外面还有无数的小格子。

    那些小格子里面也有和她年龄差不多的少年，少女，正用各种奇怪的姿势或趴着，或蹲着，待在自己的格子里。

    而和苏菱一墙之隔的是一个长得非常清秀的少女，正趴在和苏菱面对面的地方，和刚刚站起来的她四目相对，她的眼里满满的全是探究。

    四周的干扰和噪音越来越大，苏菱的头部又开始了不间断的剧烈的疼痛。而其他格子里面的少年少女也如同苏菱一样被那些强烈的压迫感和噪音折磨，有受不了在地上打滚的，也有跪在透明的墙体前不断拍打求生的。

    噪音和干扰还在加强，小格子里面的许多人都已经不再动弹了。只是如同破败的娃娃，一动不动的躺在地上，有汩汨的鲜血从七窍不断的流出来。

    “嘭！嘭！”一声又一声的爆炸声在一个个格子里不断的响起，虽然隔着无数不规则的墙体，还是清晰的传入了苏菱的耳朵里。

    她寻声望去，看见那些躺着的少年少女身体各处都在流血。衣服先被鲜血湿透，然后再撕裂。通红的皮肤里像是有什么东西在往外窜，连带着一声闷闷的爆炸声，碎肉鲜血四处飞溅，留下一地的惨不忍睹和鲜红。

    饶是苏菱胆子再大也吓坏了，惊呆了跌坐在地上，不可思议的看着这一切。这究竟是什么地方？她是谁？为什么会在这里？

    “啊，”隔壁的少女发出了痛苦的低吟声来。苏菱抬头一看，她现在的状况也和那些暴体的少女一般无二。清亮的眼睛，和小巧的鼻子里已经开始流出血红来。

    而她纤细的手正紧紧的趴在紧挨着苏菱的墙上，用力的往透明强体里钻，不过一眨眼的功夫她的手居然真的透过墙体伸了过来。

    “救救我！”少女的唇型在透明墙体那边表现得很清晰。

    苏菱一愣，虽然不知道该怎么做，但还是下意识的伸出手，一把抓住了少女滚烫的手掌，接着便是两眼一黑晕了过去。

    身体强化系统，容貌强化系统，身体素质测试，灵根测试，异功能测试，智力测试。

    一排排的测试在如火如荼的进行中，装满了测试考生的房间渐渐的越变越空。

    监控室里的监考员通过测试室的纳米高清摄像头，能够清晰的看见已经空了的房间墙壁上不断流下某种让人恶寒的粘液，整个过程一共历时整整十个小时。

    “叮叮叮叮，本次测试结束，现在进入最后清点环节。”

    机器人有些不自然的声音在监控室里响起，监控室里的监考员看向眼前的统计数字不由得微微一笑。

    参加此次测试的孩子一共有近千人，现在活下来的不过是七八个人，看来政府给的这个第二次希望还真的是替政府解决麻烦和废物的好计划。

    考试场的房间门渐渐的打开，幸存着的考生们要通过统一的检测机器，才能判定他们的身体有没有什么实际等级的上升。

    一个考生走进检测机，旁边的机器人立刻就报出一堆数据。

    “方诺，年龄：十七。灵根：四级。特殊异功能：穿墙取物，四级。身体素质：d级。智力等级：b级。容貌等级：c级。”

    又一个考生走进机器，机器人依旧报出差不多的等级报告。

    直到最后一个身材纤细的女孩子走进去，机器系统突然一阵沉默，好一会儿才报出数据。

    “苏菱，年龄：十六，灵根：无，异性功能：无。身体素质：a级，智力等级：a级，容貌等级：a级。”

    这样的检测报告让监控室里面的监考员一愣，随即又有些激动，对着系统说。“先给考生们进行记忆恢复系统，然后把叫苏菱的考生带进来。”

    ps：新书打滚求关注，大家不要舍不得推荐，忘记收藏哦。熬夜码字到凌晨的作者菌正幽怨的盯着乃们(w)。

    手机用户请到m**阅读