
    “苏菱你好大的胆子！今天就算是你哥哥他也不敢这样和我说话，既然你眼里看不到我这个长辈，看不到苏家，我就打你一顿再逐你出苏家。”

    虽然自己是偏心着苏益一家，苏大爷可是一点也不心虚。他相信这种情况下就算是家主在也会这样做的，苏菱这个丫头已经是对家族毫无价值的废物了，还敢顶撞他，简直就是自寻死路嘛。

    苏大爷的话让其他看热闹的苏家人都忍不住笑了，都等着看一会儿苏菱是如何的凄惨。

    就在这个时候那些人中一个身形消瘦面容清秀的少女走了出来，声音低低的。“大爷您不要生气，我相信菱姐姐只是一时冲动才会说出这些话来的。您大人有大量再给菱姐姐一次机会吧，毕竟我们都是一脉相承的一家人啊”

    苏菱以为整个苏家人都是像苏隋这样逢高踩低的卑鄙小人，但却没想到居然还会有人替她求情。

    苏菱这边讶异着，倒是本该讶异的苏大爷笑了。再开口，声音都要温和好多。

    “穗穗，大爷知道你心肠好，看不得大爷惩罚别人。但是没有规矩就不成方圆，大爷要帮你爸管理好这个家族就必须得下狠心啊。”

    “可是········”看着苏大爷坚持的样子，苏家家主苏诺的小女儿苏穗再想帮苏菱求情也无话可说了，只得愧疚的看苏菱一眼，然后闭上了嘴。

    苏穗不再说话，苏大爷满意的笑了。大声的喊着在场的几个壮实的男人，一手指着面不改色的苏菱说，“给我把这个忤逆不孝，不认祖宗的逆女抓起来！”

    苏家家祠里剑拔弩张，从南f地区赶回来的苏诺正好到了祠堂的大门口。

    这刚要迈步进门，身后就有人迎上来问。“请问是苏家家主苏诺苏政县吗？”

    苏诺回头，看到的是穿着笔挺军服的两个星球部队兵丁。他有些疑惑的眯起眼，“我是苏诺，你们是？”

    要知道星球军队的兵丁只能待在军队，即便是有任务离开部队也只能穿着便服。像眼前这样大摇大摆的穿着军服，还随身配着能量射线枪的一定不简单。

    “我们是雷家的兵卫，我们家主在智网上邀请了一位姓苏的中医为我们家老南理大人诊治，可是她却迟迟未到。最后我们通过了苏医生的随身智脑进行定位，发现她现在就在苏家家祠之中。我们家主命令我们即刻带苏医生回去，还请苏政县行个方便。”

    眼前的兵丁一板一眼的说完这些话，可是却让苏诺惊讶得不行。感情本来在政部处理公务的自己突然接到上边命令让自己赶回来就是为了这个？

    可是能够医治雷家老南理的中医怎么可能会在自己的家祠之中？这家祠里除了苏家的人根本就不可能有外人进去啊。但是这些人既然找来了，自己怎么有胆子阻拦，雷家可是自己惹不起的家族啊。

    “当然，老南理可是我们南g地区的骄傲，我苏诺怎有不配合的道理？”讶异完的苏诺很快就反应过来，连忙带着两个兵丁进了苏家家祠。

    苏诺和那两个兵丁还没有迈进家祠的里门，就听见祠堂里端传来闹哄哄的。

    听见这声音苏诺的脸色一下子就不好看了，黑着一张脸几步迈进去说。“吵什么吵？这可是家祠，谁允许你们没事跑来打扰祖宗清净的？”

    苏诺居然会在这个时候回来，家祠里的苏家人确实是吓了一跳。尤其是那几个拉住苏菱要把她绑上铁架用鞭子抽打的男人，看见了苏诺回来一下子就撒开了拉住苏菱的手。

    看到这一幕苏菱却是笑了，看起来这个雷家的势力果然不容小觑，居然这样快就把苏诺都给招了回来。不过这到正合她意，她正想着用个什么理由把苏诺引回来完成任务呢。

    “家主啊，你这么这个时候回来了？这不家族里出了个不知道天高地厚的丫头，我和你大爷心想着教育教育，免得她出去到处惹是生非嘛。”看着苏诺不高兴，最先开口的是看着苏菱被欺负，却始终一言不发的苏三爷。

    教育个丫头？需要这么大的阵仗？还闹到家祠来？

    苏三爷的话让苏诺皱起了眉头，要不是因为苏三爷是出了名的公正，又加上有外人在，他可得好好的敲打敲打脸色不好的苏大爷。

    所以苏诺也只是淡淡的扫了已经被押到刑架边的苏菱一眼，本想着家丑不可外扬先把雷家要找的中医送走再说，可是当他对上苏菱那双明亮又满是倔强的眼睛，他不由得楞了一下。

    “这里是不是有一位苏医生接了雷南理的诊？雷南理家的兵丁已经到了，请快些去雷府诊治吧。”还是苏菱的眼神让苏诺看得心里怪怪的，他移开视线看别处说。

    苏医生？众人一愣，在场的姓苏的人不少，但是是医生的人可没有啊。

    见苏诺这样说了都没人站出来，那个兵丁不得已只能拨打苏菱的智脑号，同时戴在苏菱手腕上似是条手链的智脑立刻就响起来，并且弹跳出影讯通话框。

    两个兵丁一喜，急忙走到苏菱面前。很是尊敬的样子，“苏医生我们雷老南理病得很重，请快些和我们走吧。”

    “对不起两位，苏菱现在正身负冤屈，实在是无暇分身去替雷南理诊治，还请两位回到雷家后帮我转达歉意。”淡淡扫一眼脸色怪异的苏大爷和苏三爷，苏菱说。

    看着表情淡然的苏菱，苏诺心里全是满满的疑惑。这丫头是谁？刚才苏大爷他们明明是要处罚她的样子。还有，她既然接了雷家的诊这个时候怎么又好拒绝？

    苏菱的话明显是让那两个兵丁有些急了，为难的看着她。虽然他们也不相信眼前这个看起来不过十五六岁的小丫头会是什么厉害的中医，但是雷家家主可是说得明明白白让他们把人接回去的。

    所以他们当然不会轻易就妥协，“苏医生不管您有什么事情都清您先放一放好吗？我们家老南理等着苏医生去救命呢。”

    苏菱的视线扫过皱着眉头的苏诺脸上，顿时就觉得胜券在握了。

    按照小蝴蝶的调查，比起喜欢只手遮天胡作非为的苏大爷来说，这个苏家家主可是更顾及家族利益的，想必他也是绝对不愿意和雷家这样的大家族闹得不愉快的。

    所以她还是满脸歉意的拒绝，“对不起两位兵士，绝非是苏菱存心为难你们。实在是我若心有旁骛必定无法全心全力为老南理诊治。所以今天苏菱的冤屈不能够洗清的话，我是不会去雷家诊治的。”

    ps：今天雨下好大，冒雨上街弄完合同，回来时就跟丟了半条命似的，刚刚睡醒，求安慰。

    手机用户请到m**阅读