
    “主人，主人。”

    苏菱从苏莫的房间里出来，刚回到自己房间就听见脑海里小蝴蝶的声音。

    苏菱看了看自己和古力在院子里玩得开心的苏楚楚，这才关上房门，躺上床。意识一闪就再次来到三生塔里。

    “主人，”看见苏菱来小蝴蝶很开心，在半空中飘来飘去。

    “什么事？”看着这乌云密布又电闪雷鸣的头顶，苏菱总是觉得瘆的慌。

    小蝴蝶笑，声音很是清脆。“主人上一次我消失之前和您说过的呀，三生塔开启之后是要完成任务的。您必须通过完成任务累计经验值，这样才能开启第二层宝塔。今天呢就是您第一次接受任务的时候。”

    “哦，”苏菱了然，“那我这次的任务是什么？”

    “这需要您自己抽啊，”小蝴蝶说着拿了块亮晶晶的石头过来，递给苏菱。“主人您拿着石头砸天，砸下来什么任务就完成什么任务。”

    苏菱有点无语，疑惑的看着小蝴蝶。“这样是不是太随便了点？”说好的正规严谨的修炼系统呢？

    “嘻嘻，”小蝴蝶还是乐呵呵的，“主人建塔的老祖宗是很注重寓教于乐和机缘的，所以不会在修炼最初给您下什么硬性任务，还是您怎么开心怎么来。”

    听起来好像不错，至少自己不会被逼着做自己不愿意的事情了。

    苏菱握了握手心的石头，深吸了口气，然后用力的将石头投进头顶那一大片乌云里。

    “轰！”的一声巨响，乌云里突然就炸出一片火光来。

    苏菱被这雷声吓了一跳，小蝴蝶却笑嘻嘻的飘在原地，手里拖了个圆溜溜的水球。

    “主人，任务出来啦。”小蝴蝶说着，伸出纤细的手轻轻的戳了戳水球。

    被小蝴蝶这样一戳，水球瞬间就分裂开来。变成无数颗细小的珠子，一下子就窜进了小蝴蝶透明的小脑袋里。

    “这次的任务是得到苏家家主苏诺的赏识，得到苏诺手上的粉紫晶石。”

    “粉紫晶石？这是什么东西？”看着小蝴蝶苏菱表情淡淡的，心里却奇怪这件事情怎么会和苏家的人扯上关系。

    “粉紫晶石是星球政府部门的采矿系统在深海的礁石里采集出来的一种晶石，虽然能量一般但却因为极强的观赏性而被星球人追捧。但是因为采集难度大和晶矿稀少，所以比较珍贵。这种晶石一共分为七色，也就是有七种，要开启第二层宝塔主人您最少要找到三种颜色的紫晶石。”

    小蝴蝶的话让苏菱忍不住笑了，眼下这个任务只指定要苏诺手上的粉色紫晶石，按照小蝴蝶的说法她岂不是把下次任务的内容透露给她了？

    似乎在专心想着什么的小蝴蝶并没有看见苏菱淡淡的笑容，半透明的小手又捧了本封面颜色老旧的书飘过来。

    “主人因为这第一层是最基础的塔层，所以这里的武术等级都是很低的，在没有开启新塔层的时候，您就只有凑合着练来防身了。这是我替您选的最合适您的武术了，您练好了一般的星球人绝对不会是您的对手的。”

    “哦，好，谢谢。”

    看见小蝴蝶亮晶晶的眼睛里居然有些愧疚，苏菱大方的对她露出些笑容。虽然小蝴蝶认她做了主人，但是她们相识不过才一天而已。能设身处地的为她着想，这个情她当然要领的。

    苏菱随手翻了翻小蝴蝶给的武术秘籍，发现这些招式和心得好像似曾相识，只看了几页她似乎就能联想到下面的动作。

    “主人怎么样？您喜欢吗？您如果不喜欢我这里还有很多种低级的武术类别，您可以挑的。”看着苏菱翻着书露出的严肃表情，小蝴蝶小心翼翼的问。

    “不用了，我就先学这个好了。”苏菱都没有抬起头看飘到她身边的小蝴蝶，眼睛盯着书，嘴里却问。“你今天出来的时间好像比昨天长了，为什么没有消失？”

    主人这是烦她了吗？小蝴蝶有点伤心，还是老老实实的回答。“因为主人昨天间接的解决了方荪那个坏蛋，我获得了多余的能量补充，所以我现身的时间加长了。”

    所以记录经验值系统说的其他值是给这个小家伙的？苏菱了然，“原来是这样，那么是不是我弄死的坏人等级越高，你获得补充能量就越多呢？”

    “是啊，如果我有足够的能量就能幻化出实体，最后我还能从主人的意识里出来，到现实生活中和主人一起呢。”

    “嗯，”苏菱点点头，很认真的样子。“那么以后我遇见坏蛋就多杀几个吧。”

    小蝴蝶楞住了，有点受宠若惊。她只是存在三生塔里低级的引导精灵而已，却没有想到主人会对她这么好。

    而苏菱却没有理会小蝴蝶感动得眼泪都要出来的样子，捏紧了那本武术秘籍意识一闪从三生塔里出来。

    小蝴蝶给的叫《灵脉一体》的秘籍说是最低级的武术，可是苏菱练起来却是得心应手。

    把自己关在房间里练了几个小时，苏菱就感觉自己身体里充满了力量。

    在苏楚楚的帮忙下弄了还算丰盛的午饭，吃完。

    她拿了昏睡的苏莫的智脑，在智网上注册了个家传中医医馆。

    毕竟军部罚苏益的赔偿款只是七百万而已，星球世界花钱的地方那么多，她们一家人想要过得好一点，她免不得是要多挣钱的。

    自二十世纪开始因为西方医学不断的发达，医效较慢的中医早已经在时间的长河中慢慢的被人类遗弃。

    直到人类的身体在激素药品，和快速恢复愈合药剂的摧残下变得越来越脆弱，人类才意识到中医对人类而言的重要。

    但现如今中医这门神奇的医术已经失传，除了祖先遗留下的基本中医资料，已经没有了其他中医的踪迹可寻。

    所以当苏菱凭着对几页中医药草的辨认完全无误，又能按照立体的三维图片解释出药效和用处，她注册的医馆不到十分钟就被智网官方通过。

    因为中医医馆的稀少，智网官方在征得了苏菱的同意的情况下，将她的取名“仁术”的医馆挂在了智网的首页。

    医馆挂上智网首页不到十分钟，苏菱的小医馆涌进了大批预定看诊的网民。出诊的价格也从底价的五千星币攀升十几万星币。

    就在苏菱准备接开价最高的求诊的时候，突然有个网民居然砸出了百万星币。苏菱看着这网友描述的病症挺急，钱给得也多，苏菱就接下了。还顺便问了问对方的身份，等到对方丢出一个雷家的时候，她着实的吓了一跳。

    雷家在南g区的名声可是如雷贯耳，不仅人才辈出，还个个平步青云身居高位。要不是因为雷家的老爷子是从南g走出去的，他们雷家也不会在这种小地方定居。当然如果苏菱可以借着雷家的名声打响这第一仗，那个唯利是图的苏诺一定会注意到她的。

    换了身看起来还算整洁体面的衣服，苏菱和苏楚楚打了声招呼就要门。

    这还没有来得及迈出院子，一干气势汹汹的人就杀到了苏菱家的门口。

    “苏菱你这个小贱人！你给我滚出来！”

    ps:今天的任务又完成啦，码存稿去，噜啦啦，噜啦啦，噜啦噜啦勒，噜啦噜啦勒。

    起点中文网**欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m**阅读