
    星球知名智能网上突现神秘影频，南g军部将士方荪在人尽皆知的烟花笑场玩乐，但却突发疯疾。毫无征兆的冲入悬浮列车停车场，被下落的悬浮列车给活活的压死。

    这影频一出，整个星球智网顿时沸腾一片，无数的公民评论转载。

    以至于发布这个影频半个小时后，军部和政部的执行人员来带走方荪时，星球媒体已经将烟花笑场的大门口围了个水泄不通。

    在军部的官医做完一系列检查，都没有从方荪的遗体里面检测出任何毒素或者药物成分，又加上烟花笑场是公众场合有足够的人证，所以方荪的死是意外的结论就板上钉钉了。

    做完了检查，这时军部以及政部官员的视线这才落在了偌大的审讯室，三个神态各不相同的平民身上。

    脸上挂着娇笑，但嘴唇却有些苍白的月娘。

    低着头，极度的惧怕下汗水将衣服湿透的苏益。

    同样低着头，看起来彷徨无措，却莫名的让人觉得她从容淡定的苏菱。

    军部一个将官的视线扫过苏菱身上时，不由得多停顿了一下，才又说。“我们怀疑今天方荪将士的死并非是意外，你们都说说事情的经过吧。”

    将官的话惊得月娘脸上的笑顿时呆住，脸色更是一片惨白。“长官，今天的事情真的是巧合，我月娘掌管烟花笑场这么多年，一直都是遵纪守法的。今天这交易从接人，到拍卖都是走的正常程序，其他的真的和我，和烟花笑场没有关系啊。”

    “是啊，是啊，长官。真的不管我们的事情啊，把人送进房间之前都是好好的，可是没一会儿人就疯了跑出来。这其中发生了什么事情您还是问问苏菱好了，当时只有她和方先生在房间里的。”

    看见这事情闹大了，苏益是怕了急忙抢着说。方家是什么人家啊，那可是南g地区上流社会响当当的家族，他们怎么惹得起？

    现在想要脱身就只有把责任全部推到这个傻子身上了，反正苏莫要死了，也没有人帮她。

    听了苏益的话，一直沉默的苏菱很惊讶的样子，不可思议的看着他。“二叔您知道我傻，我怕我说不清楚的。既然您都能带我去烟花笑场那么漂亮的地方，您也是可以帮我说清楚的是不是？”

    “你自己闯出的祸事，谁帮你说得清楚？”厌恶的剜了苏菱一眼，苏益是满心的怨气。

    本来他和月娘商量好的，事成之后有三百万星币的报酬的。眼看着这钱都到手了，这小贱人却惹出这样的麻烦来，现在能不能活着出去都不知道了。

    看着苏益的样子苏菱更是委屈，眼睛红红。

    “二叔是您自己说的，只要我听您的话，就能拿到钱了。到时候就算是哥哥死了，我和妈妈还有妹妹也不至于饿死，难道我会拿我们家所有人的性命开玩笑吗？”

    苏菱和苏益的话让旁观的一群人不解的对视一眼，品出些味儿来，视线又都落在脸色逐渐胀红的苏益身上。

    感觉到那些探寻的视线，苏益后背一凉。恶狠狠的瞪苏菱一眼，又急忙对着军部和政部的人说。“各位长官，我这个侄女儿智力有点问题，说话颠三倒四的，你们不要相信她。真的是她造成方先生疯癫的，和我一点关系都没有。”

    “智力有问题？那就代表她更加不可能是害方将士的人了。”看着苏益其中一个政部的官员冷哼，“方将士好歹也是军部的人，还是修术二十多级的初修，难道他会被一个智力有问题的少女吓得精神错乱？”

    这是变向的骂他们军部的人都是废物吗？

    “这这这，”自己推了半天责任，怎么还把这个小贱人给推清白了？

    苏益气死了，又急忙开口。“不是的，不是的。各位长官我刚才说错了，她智力有问题那是以前。现在的她经过了异功能测试，她已经变聪明了。所以这件事情一定是她做的，她有个未婚夫，她每天心心念念的都是那个男人。一定是她不愿意和方先生那啥，所以才害他的。”

    “我看你是当我们大家智力都有问题！一会儿说她智力不好，一会儿又说她智力好。”苏益的话激得最先开口的一个将官愤怒的拍桌子。

    拍完又说，“实话告诉你们，我们已经知道今天的事情都是你们的计划，你们的目的就是引方将士上钩，然后杀死他。”

    这将官的话让苏菱忍不住在心底冷笑，果然不出她所料，有钱有势的方家死了人，这些人不找到替罪羊是不会罢休的。

    倒是苏益给吓呆了，拼命的摇头。“不是的长官，我没有骗你们。我这里有这个女人的异功能测试结果，你们不信可以看看，这个女人真的不傻。就算杀死方先生这是个阴谋，也和我没有任何关系啊。”

    “有没有关系我们自然会查清楚，我们现在也掌握了证据，问你们只是想要给你们一个坦白从宽的机会。”

    那将官一边说，一边接过了苏菱的异功能测试结果看。待他看清楚，顿时他的脸色大变，急忙招手让一边的属下过来，附耳低声说了些什么。

    苏菱当然清楚这些人只是想要空手套白狼，他们想的不是真正查清楚方荪的死因，而是给方家一个交代。

    她的草药下在茶水里，有很厉害的致其出现幻觉的效果，但时效也很短。最多只是半个小时的时间方荪就会清醒，药液也会被血液吸收分解，所以他们怎么能找到什么所谓的证据？

    只是方荪的死法虽然有些和意料之中的不一样，但也是死了。因为就算他不被悬浮列车压死，按照计划苏菱也会让他自然死亡的。

    “各位长官，我真的是无辜的啊。都是苏菱这个贱人，一切的事情都是她搞出来的。”苏益觉得现在自己真的是百口莫辩啊，他实在是恨不得一巴掌拍死苏菱这个扫把星。

    就在苏益想尽办法为自己辩解的时候，刚才将官叫出去的那个下属回来了，如开始一样附身在那将官耳边说了什么。

    然后只见那将官拍桌怒吼，“好你个苏益，你简直是太无法无天了！”

    ps:大家有没有觉得二叔很坏呢？都评论一下子吧，吐槽又不会怀孕，吐槽一下吧。

    手机用户请到m**阅读