
    经历了一夜的波折，苏菱总算可以坐下来吃醒过来之后的第一顿饭。

    所谓的饭，不过是银白色的小盘子里高高的码一堆似压缩饼干似的食物，旁边是一杯过滤得清澈透明的自来水。

    苏菱没有胃口，旁边的苏楚楚却看得很忐忑。“姐姐，因为二叔给的星币很少，所以我们现在只能吃这样的廉价饼干。”

    “你们一直都吃这个？”伸手拿一块所谓的饼干放到鼻子下面闻，淡淡的霉味让苏菱的食欲顿消。她无法想象他们是怎么咽下这种好似变了质的东西。

    看起来变聪明的姐姐果然是很嫌弃这样的食物，苏楚楚点点埋得低低的头。“自从爸爸不再给我们钱，家里的生活就一天不如一天了。”

    “以后会好起来的，”饼干放回盘子里，苏菱只是慢慢的喝着那杯味道怪怪的水。

    自从苏莫出事之后，苏楚楚就对未来很茫然。现在突然听到苏菱这句话，她的眼泪就忍不住掉下来。

    “姐姐二叔昨天晚上是不是欺负姐姐了？要是哥哥还是好好的就好了，那样哥哥可以保护姐姐，而不是像我一样什么忙也帮不上。”

    苏菱又喝了一口水，对苏楚楚说，“没事楚楚，从现在开始没有人可以欺负我们，姐姐会保护你的。”

    “那哥哥呢？他什么时候可以醒过来？如果哥哥看到姐姐现在这个样子，他一定会很高兴的。”苏楚楚虽然相信苏菱说的是真心话，但却怀疑她的能力，心底希望的还是苏莫早点醒过来。

    苏菱了然，淡淡的笑。“你快点吃完，然后我们去叫醒他。”

    说了吃完饭叫醒苏莫的苏菱却丢下了小跟班苏楚楚，自己一个人来到离家最近的小商场，准备购买食材。

    苏家人吃的饼干实在是太难吃了，她必须自己弄吃的，不然她一定会饿死。

    苏菱本来已经快为负数的账户因为军部从苏益的账户划拨过来的七百万补偿款而变得充盈，所以花起钱来也没有记忆里那样的计较。

    猪肉130星币一斤，来一大块，可以做红烧肉。鸡肉1000星币一只，买一大只，可以一鸡两吃。青椒50星币一斤，挑半袋子肉嫩的，做虎皮青椒，也可以炒个肉片……。

    当苏菱提着贵得吓人的生大米回来，还有一袋子的生蔬菜和肉，苏楚楚都惊呆了。

    不可思议的看着她，“姐，天啊，你买这么多东西你是花了多少星币？”

    苏楚楚可不会忘记以前的姐姐买一把一百星币的雨伞都是要考虑半天的，今天居然舍得这样花，太不可思议了。

    而听见了苏楚楚的话，郑洁就在房间里骂开了。“苏菱你个扫把星，你是要死哦！你除了败家你还知道什么……”

    无视听见苏楚楚惊呼骂咧咧的郑洁，苏菱将东西全部递给古力。说，“晚上我们吃这些。”

    “可是大小姐，我不会做。”家务琐事一把好手的古力这次犯了难，他不是烹饪类的机器人。

    “那我来，”又把那些东西拿回自己手里，苏菱随手又递给古力一瓶机器人修复剂给他，“这个拿去用。”

    古力呆住，红红的眼睛闪烁了两下。像是被感动了，“大小姐这个很贵。”

    “你磨损坏了去修，更贵。”说着苏菱就去了厨房，声音透过不密实的窗户传过来。

    等苏菱再到苏莫的房间里，手里还端着香气四溢的粥。

    守在旁边的苏楚楚咽了咽口水，努力的将注意力放在依旧沉睡的苏莫身上。

    细长的银针一根根插进苏莫的身体，过一会儿又拔出来，苏楚楚坐得远都清晰的看见苏莫长长的睫毛颤了颤。

    “哥哥你真的醒了？太好了！”看见苏莫睁开眼睛，苏楚楚红着眼睛就扑过来，压得虚弱的苏莫好一阵咳嗽。

    见状苏菱伸手把苏楚楚揪起来，面无表情。“苏楚楚你会压坏他。”

    苏楚楚又像受惊的兔子，一下子弹跳开好远。

    看见了很久不见的妹妹，又睡在自己的房间。苏莫当然一下子就明白他自己身在何处了，当他的视线落在坐在床前的少女身上时，他竟有些楞住了。白皙的皮肤，小巧的脸，精致的五官加上好听的声音，想不到世上居然会有这么纯真漂亮的女孩子。

    “感觉怎么样？”看苏莫呆呆的，苏菱最先开口。

    苏莫了然，原来她是医生，心里更是忍不住惊叹居然会有这么年轻的医生。

    苏莫下意识的摸了摸胸口，又动了动受伤的腿，剧烈的疼痛让他冷汗都冒出来。但还是强忍住，微笑着对苏菱说，“还好。”

    “骗医生的病人不是好病人，”苏菱白了他一眼，一碗绿稠的汤汁递给他，“把药喝掉。”

    “好，”这药很奇怪，和其他医生大量的药丸和修复液搭配不同。一碗味道苦苦的麻麻的汤，喝下去却感觉身心舒畅，腿部的疼痛也减轻。

    自己的家庭条件不好，拿不出诊费他比任何人都清楚。这次又离奇的被人伤到，还被送回家里。苏莫不知道自己的两个妹妹是怎么把这个少女医生请来的。

    喝完药，还是礼貌的对她说，“医生谢谢你，诊治我的费用我康复之后一定会补给你的。”

    “和自己妹妹客气的哥哥不是好哥哥，”看着苏莫醒过来的视线一直都在姐姐身上，一边的苏楚楚郁闷的学着苏菱冷冰冰的语气说。

    苏莫楞住，不可思议的看着苏菱，“你是……”

    苏菱笑，“苏菱。”

    熬好的什锦粥苏菱一勺勺的喂进苏莫嘴里，诱人的香气让旁边的苏楚楚忍不住猛咽口水。自从爸爸离开家以后，她就很久没有吃过米饭了，更别提这么香的米粥了。

    “楚楚厨房里有留你和妈的份，你端去和她一起吃。”看着眼神直勾勾的妹妹，苏菱说。

    虽然被姐姐看穿了心思有些不好意思，苏楚楚还是雀跃的。蹦蹦跳跳到门口，又回过头问苏菱，“姐姐，那你吃吗？”

    “在厨房我已经吃过了”一心一意的喂着苏莫粥，苏菱语气淡淡的。

    “哦，”苏楚楚笑着应，转身就出去了。

    “菱儿你……变化很大，”弄清楚事情始末的苏莫有点不知道怎么面对苏菱，他始终有种感觉，眼前的这个女孩子并不是他的傻妹妹苏菱。

    “嗯，”苏菱应着，喂粥的手微微的一顿。想要说她本来就不是苏菱，话到嘴边却变了，“以前的记忆对我来说很陌生。”

    这话突然让苏莫有点不知道怎么接下去，有些尴尬的笑笑。“异功能测试就像一次新生，之后需要很长一点时间适应以前的生活。不过你不用担心，慢慢的就会好的。”

    苏菱点点头，语气不急不缓，“好，我不急。”

    “那我的伤？我想要快点回到军部去，有些事情需要我去处理。”既然是自己家妹妹，苏莫说话自然也就直些。

    放下手里的碗，苏菱的表情变得严肃。“不行，你伤了元气，必须慢慢调养。至少在家呆一个月，半年不许再受伤。”

    虽然不知道苏菱为什么突然就会治病，但是苏莫相信她是为自己好。可他有自己的苦衷，“我可以向军部申请高级修复液，只要三天我就可以恢复如从前。”

    苏菱知道苏莫顾及的是什么，军部里一定有什么见不得光的事情，不然也不会不动声色的就想要把苏莫这样出色的将官害死。可是这并不代表她会任由苏莫去做无谓的牺牲。

    “不行，那种东西虽然表面上恢复快速，但是特别伤身体。”苏菱的态度冰冷，不容反驳。

    看着苏菱苏莫一脸的无奈，沉默好一阵，才说。“菱儿这件事情和肖悦也有关系，如果我不回去，他肯定会被害死。你那么爱他，一定不希望看到他死的。”

    “不，军部的人想要杀你，我不会让你回去的。如果你和他之间只能活一个人的话，那么他就死好了。”记忆里苏菱以前怎么爱肖悦她记得，但是现在的她没有那种疯狂爱恋的感觉。

    “菱儿你……”苏莫看着苏菱一脸的不可思议，好半天开口语气坚定，“我和肖悦这么多年兄弟，我不会看着他出事。”

    苏菱不想要和苏莫争辩，反正在这件事情上她是不会让步的。所以她站起来说。“我先出去，你睡吧。”

    ps:小五的妈妈说胃疼又失眠，小五按照足底反射区给她按了按，效果很不错哦。

    手机用户请到m**阅读