
    自从从异功能测试的考试格子里再次清醒过来，四周爆裂了的，没有爆裂的死尸让看见这种画面的苏菱整个人都不好了。

    脑子一直是空空的，耳边那些痛苦的嘶喊声还在回荡，鼻尖是浓烈的血腥味和那种难以形容的恶臭。

    即便是现在被注入了他们所说的，测试前提取的记忆组织，记起了关于苏菱这个名字所有的记忆，可眼前的一切对她来说还是那么的陌生。

    而坐在苏菱对面的监考员们看着她以前的资料，还是忍不住满脸的惊叹。

    一个丑得惨绝人寰，身体素质和智力低下成d级的女性考生。连异功能强度资格几乎都拿不到的人，居然会在第二次测试后有这样的测试结果，这实在是太逆天了。

    虽然测试设备还是没能从她的身体里测试出灵根和异功能，她依旧是进入不了星球军校学习，摆脱不了废物的阴影。

    但是这样高智商，高身体素质，高颜值的考生完完全全是可以进入星球皇妃选举系统的，这无疑是比进入军校带给家族的荣誉要多太多了。

    如果她可以顺利进入星府，诞下下代星皇，成为星后，这可是会让他们这些推送人都鸡犬升天的。

    但是在送她进星府之前还要弄清楚一些事情，这个可比送去一个能够繁育星球下代首领的女人功劳要大多了。

    所以他们对苏菱也是极为客气的，“苏小姐，是这样的，你的身体素质非常的好，接下来我们会给你一个意想不到的改变命运的机会。只是我们想要知道一些关于苏小姐的事情，希望苏小姐可以如实相告。”

    静静的看着面前这几个对她始终都笑脸相迎的考官，苏菱的神情始终是淡淡的。在她的记忆没有人会对她这样笑，除非是谁觊觎她的东西了。

    见苏菱不说话，几个考官面面相觑。还是耐不住开了口，“是这样的，我们想要知道苏小姐的身体素质会这么好是因为什么原因。”

    “我，不知道。”看着那几双充满期待的眼睛，苏菱面无表情的回答。

    她脑子里的记忆是，她每天都活在别人的嘲笑和鄙夷之中。至于身体素质为什么会好，她没有任何印象。

    这不是秃子头上的虱子，摆明了不愿意告诉他们嘛，几个监考员的脸色有些不好看了，但很快就恢复过来。

    苏菱不说不代表他们就查不到，在星球系统每个人购物都是用实名记录，只要在购物系统输入苏菱的指纹，这些年她购买的所有东西都可以一下子就全部查到。

    所以这些监考员也不打算难为她，只是说。“那你回去等地区部门的通知吧。”

    “好，”苏菱自然是不知道这个几个监考员的心思，站起来，头也不回的走了出去。

    公元3900年，地球人成功在银河系找到上百颗合适地球人生存的星球群。后将地球改名星球，预示着地球的星际时代的开始。

    星际地球，星际历史130年。

    由于生态的恶化，地球人的体质已经大幅度的变差。无法自行繁衍后代的地球人，只能通过星球政府统一的基因组合系统，统一组合后代。

    而组合出来的人类后代再统一由政府部门的育校抚养，待每个孩子长到八岁由育校测试每个孩子的异功能天赋，有着合格灵根和异功能的孩子则能升级到星际联盟军校，接受星球政府的统一培养。

    而没有灵根和无异功能的孩子则只能被送回到父母的身边，靠着政府发放的低残公民补贴度日。

    当然，禀着人道主义，星球政府也不是完全不再给这些被认定是基因组合失败的孩子机会。这些在父母身边长到十六岁就可以再次申请异功能测试资格，以自己身体的素质和天赋再一次证明自己的价值。

    当然这样强度的测试对本来就是基因组合技术失败品的这些孩子来说，无疑是一场生死挑战。不选择再次接受测试的孩子只能在周围人鄙夷的目光中度过完自己短暂的四十多年人生。

    而选择了再次接受测试的孩子大多都在高强度的设备压力下，暴体而亡。虽然可以让自己的家人获得一部分象征性的补贴，自己却要失去生命。

    和测试之前的火爆场面相比，测试之后的测试场门口就冷静太多了。

    几个幸存的孩子分别用测试考场门口的公共智脑，给自己的家人发去了影讯，然后等待着自家的悬浮私车来接。

    对于这些已经被政府被家人放弃了太久的孩子来说，能活着从测试考场里面出来就已经是天大的荣誉了，而且剩下的几个孩子除了苏菱，他们或好或坏都是检测出了灵根和异功能的。

    虽然他们或许不够资格进入星球军校培养，但是总还是能进行修炼的，总有希望靠着自己的努力摆脱掉废物的名号，赢得一些尊重。

    相比起这些孩子的欢喜雀跃，苏菱则没有什么感觉。

    记忆里她会来到异功能测试考场完全是抱着必死的心态，且不说父亲苏傅因为她这个又丑又傻的女儿已经放弃了这个家，且不说因为父亲出走母亲已经伤心得瘫痪在床。就是那个贫穷的家已经养不起她这种多余的废物了。

    她知道自己来测试必定必死无疑，所以这样做只是想要得到政府的最后一点补贴，这样那个因为哥哥重伤在家而雪上加霜的家才能度过难关。

    可是她却命大的没有死，人没有死政府发补贴自然就拿不到了，那么她怎么好意思回去？

    “是你，”就在苏菱站在测试场门口发呆的时候，身后一个清清脆脆的声音响起来。

    苏菱回过头，看到的是面容清秀的少女。

    “我叫方诺，谢谢你在测试的时候帮助我。”少女笑，一双清澈见底的眼睛里满是探索的目光。

    苏菱记起来了，她就是测试考场里那个抓住自己手就让自己昏过去的少女。虽然不习惯，她还是牵动嘴角露出一个不自然的友好的微笑，“不客气，苏菱。”

    少女点点头，一时间欲言又止。

    似乎好一番挣扎，才不自觉的看了看四周，压低了声音问。“你来自什么地方？”

    ps：作者菌要吐槽后台，为神马我上传的文总会莫名其妙的变成黑乎乎的一坨。这已经是我修改后的n个版本，好吧，老毛病，我妥协。谢谢大家的支持，请一如既往的支持我，票票和收藏拿来。

    手机用户请到m**阅读