
    受伤在家躺了三天，伤势太严重的苏莫就已经是出气多，进气少了。

    看着奄奄一息的苏莫，苏菱不由得下意识的皱了皱眉。

    “人伤成这样为什么还会送回来？政府就是这样对为他们卖命的军士的？”

    苏菱的话让苏楚楚露出惊恐的表情，摇摇手示意她赶快住口。

    见苏菱不再说话了，她才警惕的望了望四周，小声说。“姐姐你不要再乱说了，胡乱议论政府是会被抓起来的。”

    之前的苏菱再傻也知道今日的星球政府是极其讲究公平的，虽然有着等级公民之分，但也是不允许任何的高等公民欺负低等公民的。

    况且苏莫还是南g地区的将官，也是在出任务的时候受的伤。要是政府真的知道苏莫受伤的事情，现在他一定是在星球的高等军部医院接受治疗，而不是窝在家里等死。

    所以苏菱问，“楚楚是谁告诉你乱说政府要被抓起来的？”

    “是二叔说的，他说哥哥是做错事情了，要是我们再出去乱说我们全家都会被抓起来。”

    紧紧的咬着下唇，苏楚楚的眼睛一下子就红了，一直以来苏莫都是她们这个家的顶梁柱。妈妈自从爸爸走了之后整个人都变得偏执，根本就说不出什么话来。

    而姐姐又是个傻的，自己终究也还太小。所以家里的事情一直都是二叔苏益帮忙打理着，他说的话苏楚楚自然就全部都信了。

    “那政府就没有其他的表示了？”苏菱表情怪怪的，或者说她们的二叔苏益就没有其他的表示了？

    苏楚楚摇着头，转身又去取了三只玻璃管子来。“这三支高级修复液是二叔昨天送过来的，我全部给哥哥喝了，可是哥哥一点反应都没有。”

    接过苏楚楚手里的软玻璃管子，那上面明晃晃的印着“高级修复液”几个大字。

    心中狐疑的苏菱将管子放到鼻子下闻了闻，随即又皱起了眉头。

    这哪是高级修复液？这明明是连最低级都排不上的劣质修复液。

    记忆里苏菱在附近的矿场工作受伤的时候，心疼妹妹的苏莫曾经送过一只高级修复液回来。那药性强烈的东西虽然会让身体受到损伤，但却可以让伤口在瞬间愈合，如果这三支真的是高级修复液的话，现在的苏莫就算醒不过来，也不会严重成这个样子。

    而这种劣质的修复液对着苏莫这样严重的伤者不仅起不到作用，而且还会是道催命符。用不了三天，苏莫就会因为服用劣质修复液感染而死。这个苏益送来这个，究竟是何居心？

    “楚楚去把我回来的时候带的箱子拿过来，”把那三只软玻璃管子丢进垃圾桶里，苏菱的声音淡淡的。

    “好，”虽然弄不清楚这个突然变得聪明的傻姐姐要做什么，但是苏菱这沉稳的样子却让苏楚楚很安心。她瞬间觉得开心又感动，至少现在她不用一个人担心哥哥会突然死掉了。

    苏菱话音一落，苏楚楚就跑了出去。

    苏菱掀开被子看了看苏莫受伤的恐怖伤口，下意识的伸手握住了右手腕已经深深的烙印在皮肤里面的鬼脸印记。意识一闪，她就来到了另一番天地，一个空气里都飘荡着花草香的世外桃源。

    没有心情欣赏这极好的景致，苏菱只是快步的走在这漫漫无尽头的境地间。寻了几株自己觉得可以医治苏莫的药草，又凭着直觉在一颗大树下挖到了根两指粗的人参，她这才意识一闪回到了苏莫身边，手里拿着的便是在那空间里寻来的草药和人参。

    这时出去拿苏菱的箱子的苏楚楚也回来了，苏菱把药草全部给她，说，“这些全部捣碎。”

    苏楚楚讶异的看着把药草丢给她的苏菱，不知道苏菱从哪里弄来的这些野草，有什么用。好半天才听话的转身，将这些药草都全部捣成泥。

    而苏菱自己则在箱子拿了刀削了片人参让苏莫含在嘴里，取了几根银针扎进苏莫的头部，手臂。

    然后掀开盖在苏莫身上的被子，解开了已经被血液浸透的药性绑带。

    做完这些她又拿了另外一把刀，上面喷了点消毒的药水。

    转身手起刀落，一片片带着鲜血的腐肉就被苏菱给割了下来，瞬间就露出粉红色的鲜肉。

    刀避着伤到苏莫腿部的大血管，苏菱刀锋一转却在伤口最里端的地方碰到个硬硬的东西。刀尖轻轻一挑，那个东西就从苏莫的伤口里跳了出来。

    捣完草药转身过来的苏楚楚看见苏菱居然拿着刀在割苏莫的肉，整个人都吓软了，几乎是一下子扑到苏莫的身边，抱住他的腿哭。

    “你干什么？”看着突然扑过来的苏楚楚，割完苏莫腿上腐肉的苏菱暗自收好那块奇怪的东西，转头看着她。

    苏菱的眼神让苏楚楚背后都冒出来寒意，要不是现在她的手上还拿着割哥哥肉的刀，手上还沾着哥哥的血。她怎么样也不会相信眼前这个漂亮得像个纳米娃娃的姐姐会趁着哥哥昏迷，做出刚才那样的事情。

    深深的吸了口气，苏楚楚双眼含泪。“姐姐那你在做什么？哥哥已经快要死了，你为什么还要拿刀割他？”

    “我在给他治病，不然他真的会死。”无视苏楚楚那怀疑的样子，苏菱放下刀说，“捣好的药拿过来，”

    自己卖了悬浮列车请来的医生都治不好哥哥，姐姐她怎么可能治得好哥哥？

    苏楚楚很想要拒绝，可是苏菱的眼神却容不得她拒绝。看了看奄奄一息的哥哥，她这才咬着唇把捣好的药草泥拿过来。

    消炎杀菌的药草泥均匀的涂在苏莫的伤口上，和苏楚楚一起把伤处包扎好的苏菱这才把扎在他身上的银针取下来。

    又取了另外一根银针扎进苏莫的手心中的一个穴位，沉睡之中的他顿时就有了反应。他嘴唇已经干裂的嘴不停的干呕着，很快就呕出些散发着恶臭的黑色液体。这些就是那些劣质修复液里面所含的杂质了，把这些东西吐出来苏莫就算脱离了危险了。

    看着苏菱做这些，苏楚楚好像很怕苏菱似的，心中有疑惑却不敢问出口。

    而苏菱也只是把没有用完的人参丢给了苏楚楚，说，“这个捣烂煎水喂给他，”

    回到房间后，清洗干净的硬质东西露出原来面目，是一块不过两指大小的银色芯片，躺在苏菱白皙的手掌里泛着微弱的光。

    这个究竟是什么东西呢？为什么会在苏莫的伤口里？

    就在苏菱想要凑近看清楚那块芯片的时候，手掌里的东西却突然咬了她一口。

    感觉到痛楚的苏菱手掌一甩，手里的芯片就掉下来，轻轻的掉落在她面前的桌子上。而自己的手掌心却多了一个大大的口子，正往外冒着鲜血。

    被咬的苏菱还没有弄清楚这是怎么回事，芯片里突然就冒出道银色的光，直直的钻进了苏菱的脑袋里。感觉到一阵钻心疼痛的苏菱顿时就晕了过去，直直的倒在身后的地板上。

    ps：收藏和推荐好少哦，看得小五好桑心，求姐妹兄弟们关爱。你们看我眼泪汪汪的样子，t^t

    手机用户请到m**阅读