
    “苏医生你・・・・・”站在旁边的雷骁看见苏菱居然放虫进雷老南理的嘴里吓了一大跳，下意识的上前需要阻止，却被回过头的苏菱看得心里一虚。

    她眼神清明，声音清脆。“雷家家主，用人则不疑。”

    雷骁尴尬一笑，退了回去。是啊，既然他都请了人家来医了，这样怀疑她的医治方法确实不好。再加上自己父亲的病已经是求医无门了，所以再怪异的办法他也只有试试了。

    刺在老南理足部十个脚趾上的银针在渐渐的起着变化，留在外面的银白色的针体渐渐变黑。

    苏菱观察了一会儿针尾，这才慢慢的将银针继续刺进气端中心。

    “啊・・・・・・”昏睡着的老南理好像很难受的样子，不断扭动着干瘦的身体。这样子看得一边的雷骁极度的不忍，闭上眼扭过头去。

    在老南理的身体里乱窜的邪气通过银针的疏导一点点从脚趾的气端排出来，脚部的颜色也在逐渐的变浅。

    当老南理身体里的邪气都排放得差不多了，苏菱这才把已经变黑的银针收集回针包。这又拿出一片明黄色的草叶来，放在老南理的嘴边，一会儿那吸足了反噬物质通体变黑的窦虫就从老南理的嘴里爬了出来。

    在雷骁担忧的视线中苏菱再次探了探老南理的脉相，苏菱这才悠悠的开了口。“命是保住了，但是还得好好的调养。不能再服用任何的修复液了，那些东西就是毒药。”

    苏菱的话听得雷骁惊喜万分，连忙的点着头应。“记住了，我们一定遵照苏医生的嘱咐。”

    不等雷骁说完，苏菱又拿出来之前在灵草秘境采来的几株藿香和清心草来，“这两种药草每天一株煮水给老南理服用，三天内不用进食任何东西，三天后我再来复诊。”

    看着苏菱收拾好一切就要离开的样子，雷骁赶紧的迎上去。“苏医生那么我爸什么时候可以醒过来呢？”

    看了面容急切的雷骁一眼，苏菱在心里默默的数了几声，这才开口。“醒了。”

    啊？雷骁一时之间没有反应过来，却听见已经昏迷了一个多月的老南理长长的叹了口气。“哎呦，谁扎我啊，痛死了。”

    苏菱刚刚走出雷老南理的屋子，安抚好老南理的雷骁就追出来，满脸笑容。“苏医生真的是妙手神医啊，我雷骁实在是万分感谢。”

    “雷家主还有什么事情吗？”停下脚步，苏菱静静的看着眼前这个身形高大的男人，只是道谢应该不足让堂堂的雷骁追出来。

    苏菱的话让雷骁的笑容更甚了，“没想到苏医生不仅医术高超，还如此聪慧。是这样的，我听接苏医生回来的兵卫说了苏家家主难为苏医生的事情。既然苏医生救了我爸一命，我也想还苏医生些恩情，所以我还是派个人陪苏医生回去吧。”

    “谢谢雷家主好意，”对着雷骁苏菱淡淡的笑，微微颔首算是感谢他的热心。“不过还是不用了。我给老南理医治是收了不菲的诊费的，雷家主不必觉得我有恩于你们。至于苏家的事情是家事，苏菱若是邀请雷家插手确实不合适。”

    来之前故意透露行踪给雷家只是为了震慑苏家那群人而已，现在苏诺已经给她承诺了，她当然就不可能再让雷家这样的大家族来插手苏家的事情。

    没想到苏菱会拒绝他，雷骁有些讶异。别说只是在南g这样的小地方了，就是在整个南部上赶着讨好他们雷家的人也是大把的，而眼前这个少女却丝毫没有要攀附他们雷家的意思。原来表面冷淡的她，心底里也是个傲气的人。

    “雷家主，那我就先告辞了。”说完苏菱淡淡一笑，转身不急不缓迈步离开。耳边传来三生塔的提示音，医治星球功臣成功，奖励，魄力值：20，仁德值：20，睿智值：10。

    在苏菱回到苏家家祠之前，一个不过十四五岁的少年飞一样的跑进了祠堂的大门，一个不慎还在进门的时候摔了一跤。

    顾不得身上的疼痛，那少年又飞快爬起来，跑进了祠堂之中。

    “家主那个苏菱真的把雷家的老南理给治好了，我看见是雷家的悬浮车送她回来的，送她的雷家管家还对她客气得不得了呢。”

    “这怎么可能？这丫头哪来的这本事？”一听这话最先跳起来的是脾气暴躁的苏大爷，打死他他都不相信这件事情。

    没想到苏大爷会有这么大的反应，那个少年是吓了一跳，很是委屈的样子。“大爷我说的都是真的，一会儿苏菱就到了，不信你到时候自己问雷家人好了。”

    “哼！”苏大爷冷哼一声坐下，满脸不屑。“一定是这个丫头耍了什么雕虫小技糊弄雷家了，等人家反应过来可有她受的。”

    听着苏大爷气冲冲的话，坐在一边的苏三爷，和坐在上方的苏诺都没有说话。低着头深思，看起来这个苏菱真的不再是以前那个傻子了。

    穿着淡绿色粗衣的苏菱进了苏家家祠的门，纤瘦的身体罩在大大的衣服里看起来有些滑稽。但是苏家家祠里面站着的十几口人现在却笑不出来，直直的看着她昂首挺胸的走到苏诺的面前。

    微微低头很是谦逊的样子，“家主，苏菱回来了，家主说过的话还作数吗？”

    “你这个丫头太没有规矩了，堂堂的苏家家主怎么能被你这样一个废物质疑？就算你要讨回公道好了，不是说要在你治好雷老南理的情况下吗？现在雷家人没有跟着你回来，这谁能代表你医好了雷老南理了？”

    不等苏诺开口，苏大爷就急不可耐的吼出来。他自打苏菱从育校回来就看她不顺眼，现在越看她就越是觉得她讨厌。

    看着苏大爷怒气冲冲的样子，苏菱只是冷笑。“我是不是治好了雷老南理家主，我相信家主要求证是很容易的事情，需要我带雷家人回来证明吗？况且了我们之间的事情闹出大天来也只是苏家的家事，难道大爷觉得自己家的家事让雷家这个外人来插手合适吗？”

    苏大爷一肚子责问的话被苏菱全部堵了回去，气得整张脸都胀红了。

    见状苏诺微微一笑，更是满意的点了点头。他知道苏大爷只手遮天对苏傅一支极为苛刻的事情，加上苏莫和家族不亲近，苏菱又是个废物，所以他也就对苏大爷的做法睁一只眼闭一只眼了。

    而现在苏菱这丫头有本事了，不仅没有仗着本事报复他们，还认自己是苏家人替苏家着想，看起来这倒是自己这个家主做错了。

    所以苏诺对苏菱的态度也温和了不少，“菱丫头说得对，家族里再大的事情我们都能自己解决。菱丫头啊，你哥哥和你的事情诺叔也了解了，这件事情是苏益和大爷他们做错了，你要什么补偿就和诺叔说吧。”

    ps：收藏涨得好慢啊，大家都动动手收藏一下吧。推荐票什么的，pk票什么的全部都砸过来吧，小五需要你们的支持，爱你们，么么哒。：

    起点中文网**欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m**阅读