
    “嗯，”苏菱点点头，清清嗓子，独自说起来。

    “首先，是堂姐带着家族的兄弟姐妹们闯到我家，骂我还要动手。我家机器人只是出于护主，挡住了堂姐的巴掌，并没有殴打她。当然，我年轻，脾气不好，让我们家古力把她扔了出去。”

    “然后说我诬告我二叔也错了，不是我告，是二叔自己当着军部和政部的官员数次陷害我，最后难圆自话，才被那些官员抓住了把柄的。再说二叔骗我，把我卖去烟花笑场，害我差点清白不保，难道我不该告？”

    “还有军部和政部的人判罪二叔并不是因为卖我的事情，而是他擅自克扣了我哥哥重伤的养伤补贴，和各种营养修复液。并且以次充好害得我哥哥就快要死了，致使军部蒙受苛待将官的污名，这难道不该罚？”

    在判定苏益罪名的时候，军部的那些人怕苏菱记仇，故意把所有的事情都推到了苏益的头上。

    所以即便苏益只是收了小部分的好处费，要害死苏莫，最后却要背负最大的罪名。

    听完苏菱的话苏丝丝都要气死了，怒气冲冲的开口，“胡说，苏菱你这个贱人胡说！”

    “这里是家祠，有什么委屈自然有我们这些长辈做主，苏丝丝你这么大喊大叫成何体统？”苏菱一番话说得苏大爷楞楞的没有回过神来，厉声呵斥气得跳脚的苏楚楚。

    心里更是感叹，眼前这个丫头是那个傻丫头苏菱？现在她居然变得这样伶牙俐齿了？

    被苏大爷这样一骂苏丝丝都委屈死了，含着满眼的泪哭哭啼啼的躲了下去。

    苏菱的话着实的太劲爆，劲爆得家祠里的人都忍不住面面相觑。

    苏大爷也沉默了好一阵，才又悠悠的开口。

    “好，菱丫头即便你说的这些都在理，那你为什么不将这些事情告诉家族长辈？为什么要把这件事情闹去军部和政部？苏益再过分也是你二叔，你这样做是大逆不道。”

    说白了苏大爷还是看不起苏菱这个傻女，现在苏莫又病重，这歪理他也帮得理所当然。他们当然不会因为一个已经是废了的苏菱这支，而失去了苏丝丝和苏伦这对灵根三级的姐弟的心。

    苏菱冷笑，依旧处变不惊的看着苏大爷。低眉顺眼，“大爷苏菱心中有委屈，有怨愤。但就是因为顾及这家祠之中众多长辈所以不能说。”

    “那你说，我今天倒要看看，你这黄毛丫头今天怎么红口白牙，颠倒黑白。”

    苏大爷不得不说如今的苏菱确实让他刮目相看，就她那似乎能看透他心思的视线，都让他有些头皮发麻。

    “好，那么苏菱今天就对各位长辈不敬了，就当着先祖的排位说。”

    说着苏菱就跪下来，方向是对着家祠最里端的那一排排雕刻在黑色地晶石板上的名字牌，但脸却是朝着脸色不好的苏大爷的。

    “我想要请问大爷，您为什么只看到我赶堂姐，告二叔，却没有看到二叔害我哥哥伤重无法医治，差点病死？为什么看不到我被二叔坑进烟花笑场那种地方，差点清白尽毁？为什么看不到二叔欺我憨傻妹幼，月月克扣生活补贴，让我家过得如此艰难？”

    “还是大爷只看自己想要看到的，不想要看到的就看不到？所谓的让我有事找家族也是为了您看中的强者欺压我们时，拿来用的冠冕堂皇的借口！”

    苏菱的声音并不大，但却字字掷地有声，惊得在场的人都睁大了眼睛。

    “父亲垂涎美色离家，大爷和家族的长辈没说话。母亲瘫痪，我家难以糊口，大爷和家族没有伸出援手。二叔联合外人毒害哥哥，大爷和家族亦是不闻不问。请问如此的家族如此的长辈，大爷要我怎么来找你们？”

    “我知道这个世界弱肉强食的道理，也明白我家因为出了我苏菱这个傻女，家族的资源不舍再给我哥哥和妹妹。大爷和家主这样做我也能够理解你们的不易，但是苏菱求的只是大爷和各位长辈一句良心话，这次的事情究竟是二叔错了，还是我苏菱错了？”

    “贱人！错的当然是你！在苏家错的永远是晚辈，二叔再怎么都是你叔父，你害他死你就是大逆不道。”

    不等苏大爷开口，一边的苏隋就不屑道，他可不是苏丝丝不会被爷爷骂，他就是要踩死这个傻子这一支。

    看着突然蹦哒到她面前的苏隋，苏菱默默的站起来。仰着头，用冷冷的视线看着油头粉面的苏隋。她记住了，这个苏隋是打心底里想要踩扁她的，这个人是绝不可能被收复的。

    被苏菱这眼神看得心虚，苏隋视线慌张逃开。说，“苏菱你哥哥现在已经要死了，我知道你还敢这么嚣张依仗的是什么，你不就是等着肖悦兑现诺言回来娶你吗？告诉你你就别再做梦了，你看看这个是什么。”

    说完苏隋极其粗鲁的将手上的一张纸扔在苏菱的脸上，因为苏菱没有伸手接，那张纸又掉在地上。

    苏隋的举动虽然让苏菱生气，但是她还是强忍住怒气将那张纸捡起来，纸上的内容让苏菱都忍不住挑了眉。

    星球民政部未婚夫妻解除婚约关系证明，男：肖悦，女：苏菱，从星际公历128年5月1日起，双方自愿解除未婚夫妻关系，从今以后双方婚恋自由。

    看着苏菱脸上那阴沉的神色，苏隋突然就心情大好。声音都愉悦起来，“怎么样苏菱，傻了吧？这个婚约解除书是二婶给我的，其实肖家早就打定了主意不要你了，二叔把你拿去卖只是物尽其用而已，你有什么资格生气？”

    难怪苏益会那么肆无忌惮的骗她去烟花笑场，原来肖悦早就和她解除了婚约了。再想想这解除婚约的两年，肖悦的妈妈还以各种理由把苏菱当牛当马的使唤，苏菱就觉得心底里有股怒火在燃烧。

    看苏隋一番举动让言之凿凿的苏菱也闭了嘴，苏大爷满意的对着自己的孙子笑了笑。

    然后又对着苏菱一脸不屑的说，“既然这样苏菱你就识趣点吧，军部罚你二叔的钱全部退回给你二婶去。至于你就去你二叔家认个错，让你二婶和你丝丝姐打几下，骂几句，把气出了还是一家人嘛。”

    “呵，”苏菱笑了，苏大爷这歪理帮得真的是前无古人后无来者啊。

    就算系统任务要她收复苏家人，她要忍也不是这个时候。

    所以打定主意的苏菱昂起头，以一股子与生俱来的威严和凌厉横扫众人，“这件事情我苏菱没有错，钱我不会退，错我不会认，你们能拿我如何？”

    ps：姨妈痛痛得昏天黑地，居然忘记了定时发布已经用完，一大早爬起来补上，望见谅