
    当苏菱再次恢复意识的时候，她身处在一个被老旧的石墙围城的奇怪圈子里。头顶是乌云密布电闪雷鸣的天，石圈里的气氛也是异常恐怖阴森。

    这又是什么地方？躺在地上的苏菱立刻站起来，疑惑的向四处看。

    她只记得自己在为苏莫治伤的时候找到了一块奇怪的芯片，后来自己被那芯片咬了一下，之后就什么都不知道了。

    “亲爱的主人我终于等到您了，您要是再不来我就要闷死了。”

    空灵的声音突然就在苏菱的背后响起，她下意识的回过头，看到的是一个漂浮在半空之中的半透明身体。

    饶是苏菱的胆子再大，突然见到这种不明生物还是吓了一大跳。惊慌的后退几步，看着眼前飘着的物体，脸色苍白。

    “主人您被我吓到了？”看着苏菱那副见鬼的模样，不明物体好像很受伤的样子。惨白的小脸微微愁着，水光忽闪忽闪的眼睛仿佛就要落下泪来。

    被吓到的人明明是自己，为什么她还好意思哭？苏菱看着眼前穿着奇怪的却感觉异常熟悉的服装的不明物体，眉头微微皱起。语调清冷，“你是谁？这里是什么地方？”

    “主人我是塔灵啊，这里是三生塔，是您用自己的鲜血开启了宝塔，所以您的意识才能进到宝塔，并且见到我的。”不明物体的语气还是很幽怨，看着苏菱就想要黏上去，可是苏菱却始终一副拒她于千里之外的样子。

    “三生塔？塔灵？”不明物体越说苏菱就越迷糊，但是感觉到眼前的半透明少女仿佛没有恶意，她悬着的心就放下来。

    “是啊，主人。”塔灵透明的身体在半空之中飘啊飘，颜色鲜艳的衣裙在空中不断飞舞，看起来居然有一种诡异的美感。

    “三生塔是南宫家族的至宝，和您拥有的灵草密境是一体的。而我就是守护三生塔的塔灵，我叫小蝴蝶，很高兴见到主人您。”

    南宫家族？脑袋空空的苏菱听到这个词头突然剧烈一痛，脑海中闪过些完全看不清楚的画面。可这些都没有维持太久，很快她的大脑就再次恢复一片空白。

    苏菱的眉头紧紧皱起。按她的个性她根本就不想要卷进任何奇怪的事情，但是小蝴蝶口中的南宫家族却勾起了她强烈的兴趣。“小蝴蝶，你说这是三生塔？还有什么灵草密境？这些都是什么？”

    见自己的主人这么上道，小蝴蝶很开心的样子。“主人这三生塔是南宫家族的修炼至宝，可以帮助您修炼上等的修术。这里还有无数的武术秘籍，炼丹灵册，还有很多很多您意想不到的宝物和惊喜。只要主人您想，你就可以通过努力变成很厉害，很厉害的人哦。”

    “至于灵草密境嘛，您今天救苏莫的时候还去里面取了药草和人参不是吗？你看看你手腕上的鬼脸印记，那就是开启灵草密境的圣物渗入你的皮肤留下的痕迹。”

    看来这个叫小蝴蝶的透明少女没有骗自己，自己确实有那个长满了草药的密境。

    苏菱看着她，首次露出些急切的样子。“那么你告诉我我是谁？为什么我的脑子里空空的，好像遗忘了什么很重要的事情？”

    “嘻嘻，您不是苏菱吗？”小蝴蝶嘻嘻的笑着，身体却晃到了苏菱的身边，趁着她不注意偷偷的拉住她的手。

    “不，我不是苏菱，虽然我拥有苏菱的记忆和身份，但是我清楚的知道我并不是苏菱。”苏菱很坚定的说。

    而这个时候小蝴蝶却撒开了她的手，重新回到她对面的半空中。“但是主人您现在只能做苏菱，其实您是什么身份并不重要。重要的是您要守护好灵草密境和三生塔，不让南宫家的宝物被别人夺走。”

    “我检查过你的身体，你的身体里有一股巨大的力量压制住了你本身的记忆，所以你才会觉得脑子空白。但是这种力量会随着你功力的增长而逐渐削弱。只要主人你修炼到一定的程度，冲破了这股力量，您的记忆就可以完全恢复了。”

    小蝴蝶的话听得苏菱心中一喜，但随即又那点喜悦又瞬间消失，“修炼？可是我没有灵根，根本就不能像拥有灵根的星球人一样修炼修术。”

    “主人您没有灵根？这是谁说的？太不负责任了。”小蝴蝶还是乐呵呵的，“刚刚我已经检测过您的灵根属性了，您是上好的隐性灵根呢，不过凭星球上那些垃圾设备当然是检测不出您的灵根的。”

    “隐性灵根？这是什么灵根？”苏菱只知道星球政府检测出来的灵根都是按照等级划分，最好的就是一级灵根，目前星际政府发现的不过几个人拥有这种顶级灵根。而稍微差一点的便是二级灵根，哥哥苏莫就是二级灵根，正是因为灵根好，苏莫才会年纪轻轻就被任命为地区将官。

    “是啊，”看苏菱不懂小蝴蝶又介绍起来。“隐性灵根是特级灵根的一种，现在的人类之中已经找不出这样顶级的灵根了，拥有这种灵根的基本上为女性。好处就是这种灵根不会被人检测出来，即便是遇上再高程度的高手，也无法察觉隐性灵根的灵力和修术等级。”

    “特级灵根除了女性独有的隐性灵根外，还有男性中极少出现的通天灵根。隐性灵根和通天灵根阴阳互补，共同修炼的话，会加快对方的修炼速度，和基本实力。到了关键时候，这两种灵根的修炼者联合还能爆发出无法想象的力量。”

    小蝴蝶说得开心，叽叽喳喳的，但是她的身体却在不断变得透明。

    看着她的身体变得几乎就快要看不见，苏菱下意识的指指她的身体。说，“你怎么了？”

    “唉，都是那些夺取芯片想要得到三生塔的人太多了啦，我为了保护宝塔透支了太多的灵力，所以现在没有太长的现身时间。不过主人您放心我没事的，我可以靠自己慢慢恢复的。”

    即便是透明的身体已经消失在头部，小蝴蝶还是嘻嘻哈哈的。“不过主人您记住了，宝塔最初每十天都要完成一个任务的。只要您完成一个任务，或者多解决一个对您不利的对手，您就可以累计经验，魄力，和仁德值，到时候就可以开启宝塔的二层，获得许多的宝物和修炼秘籍啦。”

    等小蝴蝶把这些话说完，她连最后的头部都已经消失了。苏菱心情怪怪的，对着空空的空气说了声，“我知道了。”

    苏菱还没有来得及从宝塔里出来，就听见现实中一阵刺耳的门铃声，她才急忙从宝塔里闪身出来。

    ps:没有发够一万字所以不能冲新书榜，被一群关心五月的作者渣渣给虐了。所以今天两更凑够一万字，明天大家的推荐票票就尽管砸过来哦。喜欢本文的姐妹也可以写五百字的长评支持五月哦，^o^么么哒，我先谢谢大家了