
    烟花笑场里，苏菱看着面前昏昏沉沉的男人，眉头紧紧皱起。

    从他手上取下来的智脑扔在一边，心里满满的全是厌恶。本来她只是想要找个有身份的人借力打力对付心怀不轨的苏益，可是没有想到这个碰巧进入她计划的男人，也是个十恶不赦的。

    这个男人叫方荪，虽然只是个修为二十五级的初修，但却凭着方家的势力坐上了南g军部将士的位置。

    这个好色的方荪光在这间烟花笑场里就生生的毁了好几个女孩子的清白，其中不止被人拐卖的女孩子，还有烟花笑场的女侍应。

    他还把她们受辱的影频存在智脑里，威胁努力赎身转良的女孩子们，最后那些无助妥协的女孩子也被他活活的凌虐而死。

    而这个变态的男人还把这些残忍的事情全部收录在智脑里，为此沾沾自喜。

    “既然这样我苏菱也就没必要对你手软了，”说着苏菱从随身带来的袖珍针包的取出一根最长的银针来，直直的插入了方荪的头顶。

    苏菱这一针让刚才还昏睡的方荪一下子就清醒过来，笑嘻嘻的看着坐在他面前，好像一直都这么乖巧的苏菱。“瞧，一个小美人坐在我面前，我怎么先睡着了？”

    苏菱没有说话，只是静静的看着笑起来满脸肥肉都堆到一起的方荪。

    见苏菱这样方荪心里更痒了，一下子就抓住了苏菱纤细的手，扑过来就要亲她。嘴里还不干不净的，“小**，花了大爷我近两千万的星币，大爷倒要好好尝尝身体素质a的女人是个什么滋味儿。”

    突然从身后袭来一阵风，方荪还没有扑到苏菱身上，就被一阵强力给推了出去，直直的摔在了不远处的纯白色地晶石地板上。

    “谁？究竟是谁暗箭伤人？有本事出来和大爷光明正大的打一场！”

    莫名其妙的被踹倒在地的方荪大怒，回过头来却没有看见袭击他的人，只能气愤的大吼着。

    方荪突然间就摔了个狗啃泥，暂时躲过了方荪的苏菱也直起身来四处看，并没有看见除了她和方荪之外其他的人。

    “怎么有本事背后伤人，却没有胆量出来承认吗？孬种，别让大爷逮到你，不然让你吃不了兜着走！”方荪从地上爬起来恶狠狠的吐了口口水，心里却是郁闷到了极点。

    在整个南g地区有几个人敢不给他方荪面子？今天居然敢在背后给他玩阴的，真的是太不把他们方家放在眼里了。

    嘴上这样说，方荪暗地里却按下了烟花笑场配给贵宾的报警器。

    站在方荪面前的四维空间里的卫离冷冷的注视着眼前这个肥胖又丑陋的男人，眼睛里闪过一丝杀意。这个无知的星球人，在不知道对手底细的情况下就这样激怒对方，能活到现在可真是个奇迹。

    就在卫离想要动手再给他点教训的时候，站在旁边一直默不作声的苏菱走了过来。

    她皱着眉头若有所思的在方荪的前面探了探，手却因为两个时空的错落直直的穿过了卫离的身体。

    而看着她动作的方荪却像突然明白了什么一样，一下子就抓住站在他面前的苏菱的手腕。

    嘴里恶狠狠的说，“哦，我明白了，这一切都是你搞的鬼是不是？还在我面前装模作样，以为我会被你这样拙劣的把戏骗到吗？小东西我告诉你，大爷我出了钱你就必须乖乖的伺候我，再耍花招小心大爷我不客气。”

    看着方荪怒不可遏的样子，苏菱突然就笑了。开口，声音是说不出的温柔甜腻。“方先生你误会我了，我一个小小的弱女子怎么可能在你面前耍花招呢？就算我不想要命了，我还得顾及我的家人不是”

    “刚才真的不是你？”看着苏菱不像是撒谎的样子，方荪的后背就要开始泛凉，难道这个房间里真的还有其他人？

    “当然不是，”苏菱还是笑，眼底是不加掩饰的得意。不管是谁，只要帮她对付方荪就一定不会是她的敌人。

    “管他是什么人，再敢坏爷的好事有他好看。”

    说完方荪转头就要去搂他身边的苏菱，可是当他的视线再次落在苏菱那张精致的脸上时。他却吓得“啊”的一声大叫，疯了一样的后退躲开苏菱身边。

    “方先生你怎么了？我可是你花了近两千万星币买来的呢，你不要了吗？”苏菱还是笑，踩着高高的透明又流彩斑斓的火晶高跟鞋，一步一步走近逃开的方荪。

    看见苏菱走过来，被吓得不轻的方荪连滚带爬的摔在地上。惊恐的看着越来越靠近的苏菱脸不断的变得扭曲，白皙的皮肤慢慢的崩裂露出刺目的猩红，嘴不断的张开外翻露出长长的獠牙和血盆大口。

    纤细的身体也在一寸寸撕裂，露出像毒蛇一样的触手。她浑身都不断的向下滴落着鲜血，走一步都会留下一个巨大的血脚印。

    “啊，啊啊，你这个怪物，你不要过来！”方荪手撑着地面一点点的后退，反应过来又运功发出一道道光波劈向苏菱。心里生出无尽的恐惧来，冷汗一下子就把身上的衣衫湿透。

    方荪发出的光波还没有靠近苏菱，就被一阵强力威压给挡开。站在原地的卫离看了看吓得快要尿裤子的方荪，又看了看不断靠近他的苏菱，突然间就好像明白了什么。

    自己的攻击居然对这个怪物一点点伤害都没有？难道自己今天真的是在劫难逃了？看着还在不断靠近的怪物方荪吓得整个人都动弹不了了。

    “怎么了，怎么了？”接到警报的月娘带领着好几个高大的保卫冲进来，看着坐在地上吓呆了的方荪，又看看站在房间中央一脸无辜的苏菱，有点搞不清楚状况。

    “方先生您……”

    月娘笑着要去拉坐在地上的方荪，可她的手还没有碰到方荪的胳膊，方荪就一下子爬起来。撞倒了要去扶他的月娘，连滚带爬的从房间的大门逃了出去。

    “哎呦，这究竟是怎么了？”被方荪撞得坐在地上的月娘被保卫搀扶起来，急匆匆的又追出去。一边走还一边喊，“快跟着去看看，可别出什么事情啊。”

    见到方荪和月娘一群人都出去，苏菱忍不住偷偷的笑了。下意识的回头看了看依旧是空空如也的房间，这才整理了下身上清凉的裙子，迈步走了出去。

    苏菱刚走出门口，耳边却突然响三生塔的提示音，解除危机成功，现开启三生塔塔修炼模式。魄力值：10，仁德值：15，睿智值：15，其他：高级地初修元灵1

    原来小蝴蝶说的是真的，替自己解决麻烦三生塔也是有经验值奖励的，苏菱心情挺好。加快速度走出去，好戏才刚刚开始呢，她自然是不能缺席的。

    ps:收藏推荐太少，看得我的心都要碎了，姐妹们动动手指支持下我吧。t^t

    手机用户请到m**阅读