
    第二天一大早，苏菱练完一个小时的灵脉一体，刚走进厨房就听见院子里传来嘈杂声。

    不一会儿古力就进了厨房，对着苏菱说。“大小姐南g政部派人来了。”

    苏益都已经死了，方荪的死也算是了结了，南g政部的人还找她做什么？

    虽然心里挺疑惑的，苏菱还是解开了身上的围裙，自己走了出去。

    “你们找我有什么事情？”看见这几个男人笑容满面的，并不像是来找麻烦的样子，苏菱更加不解。

    见了苏菱其中一个男人很是亲和的上前一步，“是苏菱小姐吧？我们是星球政府选妃部门的工作人员，我们今天来是通知您，您获得了今年南g地区星皇候选妃子的提名。”

    “选妃？”苏菱的眉头皱了起来，又猛然想起来在异功能测试之后那些监考官说的话。让她回来等通知，等的就是这个通知吧。

    虽然地球经过了两千多年的变化，其人类的生活方式和环境地貌都已经和之前大不相同。但是这管理制度却从两千多年前的明主社会，一步步再次走向了皇朝制度。而这个星皇就是古代的皇帝，而这选妃就是选妃了。

    “是啊，”没看出来苏菱眼里的不情愿，那男人继续笑着说。“是啊，您可是近五十年内整个南部发现的唯一一个身体素质a级的候选人呢。所以异功能测试场那边的工作人员，和边城区的政部官员就一起帮你举荐了，相信以您的身体素质进入星府是不存在什么问题的。”

    “可是我没有要去选妃的意思，你们还是把我的资格取消吧。”现在的苏菱连自己是谁都不知道，而且苏莫还躺在床上，她可没有心思去参加选妃和那么多的星府妃子抢一个男人。

    没想到苏菱会这样直白的拒绝，在场的政部的人都是一愣，回过神来又是相视一眼没有说话。

    还是最先开口的那个人说，“对不起苏小姐，作为星球的公民参加选妃是您的义务和责任。我们部门都有明文规定的，凡是身体素质上b级的女性公民，都必须要参加选妃。您可以在选妃时被考官以不合格的理由淘汰退赛，但是却不能不参加。”

    看着这些人苏菱没有说话，只是沉默。她记忆里也是有关于选妃的记忆的，她曾经听在黑矿厂一起工作过的大爷说过，自己家的女儿也是因为身体素质b级而被提名候选妃子了。

    可是后来小丫头舍不得和自己相爱的青梅竹马的邻家大哥哥，也是去选妃系统办理退赛了。这怎么到了她这里就是不允许退赛的了？还是说有人在背后操控这件事情，非要让她参选不可？

    以为苏菱是被他们为难住了，那个政部的工作人员又是一笑。“苏小姐你不要把事情想得太严重了，参加选妃成为星皇的妃子这对所有少女来说都是莫大的荣耀。我们如今的星皇不仅年轻，还仪表堂堂，更是整个星际地球的皇者，是所有地球人的主宰。嫁给这样的男人有什么不好的？这不仅能让苏小姐享受到所有的荣耀和富贵，还能让你的家人得到政府的庇护。”

    “是啊，这是多少人求也求不来的福气啊。”旁边的工作人员也跟着附和，更是从身上拿出一张星卡来。“苏小姐这是参加选举后政部发放的安置费，不管您是不是落选，这都是政府给予的奖励。”

    既然他们都不允许她退赛了，这该得的奖励苏菱自然也是要拿的，接过那张金色的星卡，她还是被星卡上的数字震了一下。百万星币？这有普通安置费的十倍之多吧。

    见了苏菱的异样，为先的那个工作人员笑了。上前一步低声说，“苏小姐可否借一步说话？”

    苏菱把说要单独说话的人带到苏楚楚的房间，其他人则全部留在客厅，由古力招呼。

    把人带进来后苏菱也不说话，只是直直的盯着那人瞧。

    明明是清清明明的眼神。明明是看起来无害又纯真漂亮的少女，却让那工作人员觉得后背有些泛凉，视线也移开不敢和苏菱对视。

    “嘿嘿，”心虚的干笑两声，那人才又开口。“苏小姐其实我是受了军部的李恪将官的委托来看望苏莫将官的。在军部李恪将官和苏莫将官可是很好的朋友，刚才那份安置费也是李恪将官自己填补了很大一部分，想要帮助苏小姐一家的。”

    “李恪？”苏菱微微的皱眉。

    见状那人又急忙解释，“是啊，就是那天苏小姐被苏益冤枉的时候，帮苏小姐说话的那个将官啊。李恪将官说苏莫将官是他的好朋友，又听苏小姐说苏莫将官的伤已经不治，李恪将官担心苏莫将官一去苏小姐母女无依无靠，所以才会为了苏莫将官推送苏小姐参加选妃的。李恪将官知道苏小姐放心不下幼妹和老母，所以让我转告苏小姐。说请您安心参加选举，等您离开了南g李恪将官会代替您照顾他们的。”

    原来这个李恪在那天审讯的时候就盯上她了，难怪会帮助她脱罪还那么积极的处置了苏益。他是认定了苏莫会死，自己也会感激他，把自己送进星府或许就是一颗能帮助他向上爬的棋子。

    而自己一离开南g楚楚和母亲就会落在他的手上，他轻而易举的就捏住了自己的软肋，还怕自己不对他言听计从吗？这可真是个好计谋，要是换作以前的苏菱顾及早就对他感恩戴德了。

    “李恪将官可真是个好人啊，也不枉我哥哥和他朋友一场了。”这个时候苏菱当然不能让这人看出来她已经怀疑李恪了，所以她低着头连忙的抬手擦了擦原本就不存在的感动的泪。

    “是啊，现在在军部也只有李恪将官还挂念着苏莫将官了。”那人也似乎很语重心长的点点头。才又接着说，“那么我可以看看苏莫将官吗？这是我临来时李恪将官再三嘱咐的事情。”

    看来不确认苏莫会死这个李恪是不会放心的，所以苏菱似乎很伤心的点头，“当然可以，只是希望长官你不要在里面呆得太久了。我哥哥因为伤太重了，患上了一种传染性非常强的病，稍有不慎就会被他传染的。”

    苏菱的话让那人的脸色变了变，但还是说。“那我就看一眼能和李恪将官交差就行。”

    “嗯，我哥哥住在这边这个房间。”看着那人已经有了谨慎的样子，苏菱暗暗一笑。走出苏楚楚的房间，指了指隔壁的门。

    “嗯，”那人有些犹豫的看了苏菱一眼，这才伸手拉开了面前的那扇门，一股夹杂着腐臭味道的气味离刻就迎面扑来。

    ps:肠胃不好，拉肚子了。更新晚了，请见谅。

    手机用户请到m**阅读