
    南g军部，装潢得异常气派的官员**办公室里。

    一身天蓝色军装的李恪一边把玩着手中的能量射线枪，一边看来禀报的将士。“苏菱那边怎么样了？”

    将士低着头，却是一脸喜色。“回将官，很顺利。今天苏菱去给雷家复诊的时候穿的是一身白色的衣裳，连发胶都是白的。这明显就是在戴丧，估计苏莫已经上西天了。”

    “估计？”李恪挑眉，黝黑阴冷的面上闪过一丝不耐。“我要的不是估计是确认。”

    他可没有忘记上一次，自己是如何将苏莫杀死，可后来他居然活了过来。好在他最后也没有清醒过来，不然这事情就败露了。所以这一次无论如何都不能再出现那样的纰漏。

    李恪的不悦让将士心中一惊，急忙改口。“属下可以肯定苏莫是死了，因为去看他的我们的人回来如今仍然高烧不退，像是感染了某种癔症。一个健康的人尚且如此，何况是苟延残喘的苏莫呢？”

    “哦？”李恪小小的眼里全是不解，“这种癔症很严重吗？怎么就能确认是从苏莫那里感染来的呢？”

    那将士还是低着头，说。“我们的人去看苏莫的时候，苏菱亲口说的，说苏莫得了感染性非常强的病症。而我们的人也找医生看过了，说是这种病最多活不过三天。”

    “原来是这样，”李恪总算是满意了。

    “这个苏莫真是命大，现在总算是死了。”李恪笑，手中的能量射线枪对准了墙上的靶子。

    只见他手指轻轻的扣动扳机，能量射线枪就射出一道金色的光线，将靶子得中心烧出一个一拳大的窟窿来。

    “只是有那芯片的下落了吗？苏莫一死我们的线索可就断了。如果找不到那个芯片，我们所有人可都要吃不了兜着走。”

    杀苏莫的任务总算是完成了，那将士才轻松地笑了笑。“李将官无需担心，我们手上不是还有一个肖悦吗？”

    “嗯，”李恪满意的点点头，又说。“让选妃部门那边抓紧进度，尽快将苏菱送出南g，免得夜长梦多。”

    从雷家回来，苏菱借口小憩的时间在房间里面修炼。

    灵脉一体这门武术主修的便是一股灵气，第一部，主要让灵气在奇经八脉游走，打通郁结滋润身体。而第二部就是修炼反应能力，速度，柔韧度，和灵气控制，达到武术和人体和二为一的最高境界。

    刚刚让灵气在自己的身体里运转数周，苏菱控制着灵气运走到每个指尖的时候。脑海里突然响起三生塔刻板的提示音。

    魄力值15，仁德值：20，睿智值：20。魄力值20，仁德值10，睿智值25，其他

    ，高级初修元灵1。

    这次为什么会是双倍的经验值奖励？苏菱有些不解。刚想要问一问小蝴蝶就听见她在脑海里喊，“主人，主人。”

    苏菱收复好灵气，这才意识一闪来到了三生塔中。

    “主人您给雷舜的药丸很有效果，他已经不会死了。”小蝴蝶笑着，身体从苏菱的左边飘到右边。“然后另外一份经验值的奖励是军部那边的。”

    “军部？”苏菱皱了皱眉，“按照我的预计这份经验值应该还有几天之后才会到，为什么会这么快？”

    听见这个小蝴蝶笑，“是那个中了主人药的家伙被他们自己人杀了，所以经验值就提前到了啊。”

    原来那天苏菱在苏莫的脸上身上抹了足可以致人高烧不退，与瘟疫极其相识的草药药汁。给苏莫调理的汤药里就有克制这种草药的药材，所以对苏莫没有伤害。

    但是但凡是有人想要对苏莫不利碰触到他的身体，就会沾染上这种草药。然后这种草药的致命周期是三至五天，只是苏菱没有想到军部那些人会提前杀了自己的同伴，想来也是信了她说的苏莫得了癔症的话，所以怕自己也被传染吧。

    “然后呢？还有什么事情吗？”看着小蝴蝶今天好像有点高兴过度的样子，苏菱觉得奇怪。

    苏菱这样一问小蝴蝶更是高兴得手舞足蹈，“那个坏家伙死了我就获得了一个高级初修元灵，然后就不用受现身的时间控制了。然后我还能够将灵力从主人的意思里透出来，作为高级修炼宝物里的精灵，我可是能办到很多事情的呢。”

    原来是因为这个，难怪了。苏菱笑，“那么高级宝塔精灵，可以请你帮我测测我的功力有没有进步吗？”

    “当然可以啊，”小蝴蝶，没有像上次那样让苏菱砸幻境，只是一边拉着苏菱的手，一边说。“主人您不能自己感觉到自己的功力晋级是因为您还没有进入宝塔的正规修炼过程之中，等您开启第二层宝塔，您就可以清楚自己身体里的每一项功力的上升和变化了。”

    小蝴蝶说着，苏菱就听见之前在存在脑海里的提示音在三生塔里回荡，“二十七级高级初修，修炼武术灵脉一体，参悟层次：九层，灵气等级：a，身体柔韧灵巧等级：优。”

    “主人您真棒，不过是几天的功力您就进步了六级。”小蝴蝶的兴奋劲儿还是没有过，在半空中飘来飘去的。“可是主人主人哥哥没死的事情等他伤一好可就要暴露了，那么接下来我们该怎么做呢？”

    而苏菱则是笑，语气淡淡，“当然是不能给他们反应过来的机会了。”

    南g区的公共殡仪馆，穿一身黑色套装的苏菱站在灵堂门口准备迎接前来悼念的人。

    停放着透明水晶棺的灵堂内，同样是一身黑衣的郑洁哭的是天昏地暗，郑洁的身边站的是同样眼泪汪汪的苏楚楚。

    而水晶棺内，一身天蓝色军装的苏莫早已看不出原来英俊挺拔的样子。黑青色的面容，乌黑的嘴唇，明显可以看出来他在死之前已经是病入膏肓了。

    “大小姐，一切都办妥了。”换上了新身体的古力和真正的人类没有多大的差别，拥有高高的挺拔的身材。具有人类般的有弹性的仿真皮肤，以及英俊得让人为之心动的容貌。

    “好，”点点头，苏菱依旧是淡淡的样子。视线扫过前来悼念，却害怕被苏莫的病症传染上而躲得远远的苏家人，嘴角勾起一抹冷笑。

    ps：好热啊，鸡蛋放在阳台都能烤熟了。

    继续推荐好友大作：

    [bookid=3490443,bookname=《圣上我不约》]简介：圣上，能让人家做个安安静静的美男子么？

    [bookid=3373237,bookname=《玉人不淑》]简介：重生之后，女主就是要简单粗暴；男主肤白貌美外带呆萌尿性，还不看重男女之别怎么办？凉拌！

    手机用户请到m**阅读