
    看着苏菱苏丝丝仇恨的双眼之中有那么一丝茫然，当视线越过她落在院门口时，她顿时就吓得腿软了。

    明明去送苏杰回去了的苏铁居然折返了回来，看他满面怒色，青筋暴露的样子，明显是听见了刚才苏丝丝和苏菱的对话。

    原来自从苏益死后，苏丝丝就对苏菱怀恨在心，一直想要报复她却苦于找不到机会。恰好苏隋抢苏菱药丸这事情闹得大，苏杰也参与其中。她便想到了利用苏菱的药害死苏杰，然后陷害苏菱的点子。

    那天她先是去找苏杰，故意在因为身体关系不能随便吃药的苏杰的水里加了苏菱制作的药汁。不出苏丝丝所料，苏杰很快就病倒了，而且还一病不起。她连续请了好几个医生给苏杰治病，那些医生都说苏杰必死无疑了。

    后来她便去找自来苏铁和苏杰的关系就是最好的苏铁，再经过她故意的描述，苏铁自然就深信这个苏菱是搅得苏家家族不安宁的元凶了。

    可是即便苏铁是怒气冲冲回来找苏菱要说法的，他还是先和苏诺通过气。在苏诺回发给他的影频里苏诺明明也是默认了苏菱嚣张跋扈的啊，难道苏诺也和苏丝丝一样恨上苏菱了？

    这边苏铁百思不得其解，苏菱心里却心如明镜。虽然她不认得苏铁，但是小蝴蝶有给她收集过苏家家族所有人的资料，她也清晰的记得苏铁是个什么样的个性。

    在今天这种情况下，她救了苏杰，这就是给他苏铁极大的情面了。而个性豪爽不轻易受人恩惠的苏铁一定就不会这样走掉，苏菱料定了他会折返回来道谢。

    所以当她听见苏铁回来的脚步声，她才故意激怒苏丝丝，让她一气之下说出实情来。这样不用她出手，爱较真的苏铁就一定会咬住她不放，这样一来苏丝丝的前途算是完了。

    直接无视了苏铁和苏丝丝之间气氛的微妙变化，转过身的苏菱，看着苏铁冷冷的说。“既然回来了就把你的人带走吧，以后不要再让她在我面前丢人现眼了，我对这种廉价的把戏不感兴趣。”

    被苏菱这样一说，苏铁的神情就由刚才的愤怒变成了无地自容，低着头都不好意思地看苏菱的眼睛。“今天的事情算我苏铁对不住你了，以后有什么用得着我的地方就说话，我会还你这个人情的。”

    苏菱冷冷一笑，没有接苏铁的话，转身就进了苏家的客厅。

    而苏菱一走，苏铁的视线猛的落在了坐在院子地下的苏丝丝的身上，他恨得几乎一口牙都要咬碎了。

    这个丫头果然和她爹苏益一样小人伎俩，为了陷害苏菱居然打苏杰的主意，这种卑鄙恶毒的事情他苏铁绝对不会容忍。

    第二天苏菱在自己的房间教古力和苏楚楚针灸，为了这个她特意的做了一张清晰的穴位图，每一处都细细的讲解给他们听。

    她还买了一个智脑控制的医用纳米人机器人，用来扎针灸。每扎一下子机器人就会哇哇的大叫，这也让为了缓解苏菱和郑洁的关系，才跑来学针灸的苏楚楚心情好了不少，甚至表现出来对学习针灸极大的兴趣。

    基本的要领和步骤交给他们，苏菱就让他们自己练着了。

    她出了自己的房间来到院子里，吃过了早饭她就看见苏莫在这里等她了，是有话要问她吧。

    在淡红色的朝霞下，兄妹两个并肩而立。苏莫侧过头看苏菱，满是不解。“菱儿哥哥不理解你为什么要救苏杰，之前你对欺负你的苏隋不也没有手软吗？”

    苏菱没有看苏莫，只是仰着头望着冲破云彩的朝阳。说，“苏杰不一样，他不是有意来欺负我的。他一个人要在苏家家族生存很不容易，如果和苏隋做对他一定会过得很艰难。”

    “而且我早就看出来这一切都是苏丝丝陷害我的阴谋，苏杰那么珍惜自己的一个人，怎么可能会轻易吃我的药？我救他是为了打击苏丝丝，也是借此收复住苏杰和苏铁的心，这样在苏家家族我们就不再是孤军奋战。”

    苏菱的话让苏莫直直地看着她，良久无语。

    沉默了许久他才又说，“菱儿我们像以前那样生活不好吗，为什么一定要和苏家家族扯上关系？哥哥不喜欢这样，不喜欢你游走在他们中间，与狼为伍。”

    “是不喜欢，我也不喜欢，但是还是要这样做。”苏菱笑，语气无奈但是神情却很淡漠。

    “经过这么多事情你应该明白，一个人不管他有多么的努力，爬的有多么的高，他的力量终究还是没有一个家族来的大。这也是为什么哥哥这么努力却要事事小心，而苏益和苏隋那样毫无建树的人，都敢无忌惮地四处嚣张的原因。”

    “如果就靠我们兄妹两个自己，我们根本没有办法时时顾忌到楚楚和妈。如果我们继续和家族交恶，万一哪一天我们两个同时发生意外，楚楚和妈要怎么办？”

    苏菱说的话很现实，很冷漠，苏莫却没有办法否认她说的很有道理。可是要他一时之间就说服自己去和那些虚伪的人相处，还是很艰难。

    所以他说，“这些我都明白，可是苏家家族的人一个个都太见风使舵。我看见他们就很不舒服，要和他们亲近我真的做不到。”

    苏莫纠结的样子让苏菱笑了，觉得他就像一个孩子。“哥哥我希望你记住，没有人天生就喜欢仰人鼻息生活。苏家家族的人会变成这样，也是因为苏诺喜欢这种人的关系。如果我们可以给他们不同的希望，那么他们一定会心甘情愿为我们所用。”

    “那菱儿你真的决定好要趟苏家家族这趟浑水了？”一直以来苏莫都弄不清楚他这个妹妹心里面想的究竟是什么。

    现在才发现她居然有这样的心思，从自己伤重醒过来不过一个月的样子，她给自己的印象却要比以往十多年的记忆都要来的深刻。

    “是，”苏菱点点头，毫不掩饰自己的目的。“既然不喜欢就要去改变，我会把苏家家族变成我想要的样子。”

    ps：求支持，谢谢大家^_^。

    推荐好友大作：

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼是妖还是仙～

    [bookid=3490443,bookname=《圣上我不约》]作者筱晓贝，简介：圣上，能让人家做个安安静静的神棍么？

    [bookid=3515291,bookname=《并蒂剑侠》]作者雨隐墨。简介：百国武林争霸，江湖仇杀，妖男当道点燃热血江湖