
    小蝴蝶收集的资料里，方昆好事冲动，经常会给方孝惹不少的麻烦。既然他认定了自己是杀害方荪的凶手，恐怕今天不会轻易放过自己。

    即便是在方孝夫妇对自己百般礼遇，另有所图的情况下。

    不出苏菱所料，方昆身体里释放出来的威压越来越强烈。苏菱只感觉自己整个身体都在受到压迫，每一寸皮肤都隐隐传来撕裂的痛楚。

    “你信不信我今天就是在这里杀了你，都没有人能把我方昆怎么样。别指望则雷家会为你出头，即便是他们家的亲孙子被我打伤，他们都一个屁都不敢放。偏偏你要多事救了那个雷舜，白白费我伤他一场的心思。”和苏菱对视，方昆笑的猖狂又得意。

    原来上一次的雷舜被震伤心脉的事情，就是方昆做的，他还真是胆大包天。也是这一次有他出手相雷舜没有死，如果雷舜真的死在他的手上，依着雷家的势力和手段，恐怕他们整个方家都要为他的行为付出惨痛的代价。

    可即便方昆这样说了，苏菱还是不怕他。运动灵力暗暗的护住自己的心脉，抬起头冷冷的看着方昆。“你不会杀我的，你若是杀了我你们方家想要的东西可就永远都得不到了。”

    这个女人他居然知道自己的父母在想什么，方昆一愣。心里不由得叹，好聪明的女人。

    可是方昆还没来得及收回释放的威压，一股强力就一面将他击倒。

    一个声音怒斥他，“方昆你这个疯子，想要对她做什么？欺负一个柔弱的女孩子，你好意思吗？”

    突然赶到的雷舜出手将方昆击倒，怒斥完他，又回过头来看苏菱。满眼的关心，“苏菱你没事吧？”

    “没事，你怎么来了？”直接忽视了雷舜那担忧的神情，苏菱淡淡的问。

    或许是因为雷舜太过腼腆，被苏菱这样一问，他竟有些脸红了。说，“我送表妹回来，刚巧看到了他对你动手。”

    “哦，谢谢。”苏菱道着谢，头微微的低下以示礼貌，再抬头视线却飘向了一边的方诺。

    只见方诺站在不远处冷冷的看着方昆，见他狼狈地爬起来又是冷笑。

    “雷舜你这个卑鄙小人，居然趁我不被偷袭我。有本事你就和我光明正大的打啊，暗箭伤人算什么本事？”爬起来之后的方昆很是愤怒，一张黝黑的脸胀得通红。

    而雷舜却笑，看着方昆一脸轻蔑。“你现在知暗箭伤人很卑鄙了？当初你对我不就是这样下手的吗？不然凭你的天赋和功力，怎么可能伤得了我？”

    说完他又上前两步，因为他的个子比方昆高，居高临下的直视他。“我警告你以后不许你再对她动手，不然我雷舜一定不会轻易放过你。”

    没想到雷舜这个小子居然这样护着苏菱，方昆满眼怒火的瞪着他。暗自却运功一拳朝着雷舜打去，嘴里还说，“想要保护这个女人就自己拿出本事来，别以为到今天我方家还会怕你雷家。”

    早就被方昆这样趁其不备的偷袭了一次，雷舜自然不会再上当。身体灵便的一躲就避开了方昆的攻击，一只手还不忘要去护着苏菱，却不想手一伸却护了个空。

    原来早看见方昆对他动手，被雷舜护在身后的苏菱就已经走开，站到了方诺的身边去。

    没保护到苏菱，雷舜有些尴尬。

    但更尴尬的却是故计重施却没讨到好处的方昆，打了个空的他转过身，冲着雷舜又攻击上来。

    这一次雷舜自然不会再给他面子，侧身再次躲过他的攻击。再运功出拳，狠狠的一拳打在了方昆的胸口。

    雷舜这一下子出主意用够了十层的功力，把方昆打得一口鲜血喷出来。

    在一边看着苏菱却淡淡的笑了，雷舜果然是一个可塑之才。

    雷家在自己这里购买的润体通塞的修炼药丸不过数十颗，功效也只是辅助的作用。雷舜居然能从三十九级一下子窜升至四十二级，极难练就的内力也从四层上升到了五层。

    而方昆自然不可能再是雷舜的对手，看着狼狈的方昆雷舜冷笑着说。“这一拳是报了震伤我心脉的仇。”

    说着又是一拳直接砸在了方昆的脸颊，“这一拳是替苏菱教训你的，以后你最好离她远一点。”

    被打的方昆连退数步，脸颊迅速的变红高高的肿起，一张不算难看的脸也变了型。

    捂住胸口的方昆恨恨的往地上吐了一口血唾沫，疼得呲牙咧嘴的说，“雷舜你这个死小子，居然敢对我下这么重的手！”

    “为何不敢？方昆你一个没有军职的军校学员，敢先动手打我堂堂的军部将官，这就已经是以下犯上了。”站在原地冷冷的看着方昆，一向都阳光温和的雷舜显现出一种与生俱来的傲气。

    “雷舜你牛什么？不就是仗着比我大一岁先进入军校吗？敢拿官职来压我，等我毕业了进入军部，我绝对不会比你官位低！”

    眼看自己现在的形式处于下风，方昆就不敢再动手了。雷舜这个小子的功力进步太快，他可不想要找虐。方孝曾经告诉过他，对付雷家人要么就不要招惹，要么就要一击致命，这也是他上一次一动手震伤雷舜心脉的原因。

    雷舜自然知道方昆为什么这样说，自己选择从南g任职做起，而以方昆自大的个性绝对会动用所有关系，从军校学员最高任职地区南e做起。可是自己比他多一年的时间，等他从军校毕业再任职，不一定就会比自己的官职高。所以他笑，“恐怕你是等不到压我一头的机会了。”

    “雷舜你给我等着！总有一天你会栽在我方昆的手上。”看着雷舜方昆咬牙切齿的。

    不等雷舜开口一边一直没有开口的方诺就冷冷的开口，“小昆平时爸是怎么教导你的？你居然公然和雷家作对？还动我的救命恩人，看来最近你真的是过得太舒服了。”

    听见方诺开口，方昆这从换上一副可怜兮兮的样子。“姐，我知道你和雷家亲近，可是雷舜把我打成这个样子，你怎么还帮着外人呢？”

    “那是你活该！今天的事情我会原原本本的告诉爸和美姨，那就等着受罚吧。”冷冷的剜方昆一眼，方诺这才转过身看苏菱。“苏菱今天的事情很抱歉，我让表哥先送你回去，后面你会看到方家给你的交代的。”

    “好，”看着方诺苏菱淡淡一笑，转身就和雷舜一起走向雷家的悬浮轿车。

    倒是看着苏菱和雷舜背影的方昆气呼呼的，却又不敢发作。方诺虽然和他是同父异母的姐弟，可是这心一直都是向着雷家的。

    虽然自己做的一切事情都是收到父母默许的，但是只要方诺一插手他就必定会被象征性的惩罚。因为父亲说方诺是平衡方雷两家恩怨的关键，在方家没有能力彻底搞垮雷家之前只能稳住她。

    ps:好热，作者已热晕。

    推荐好闺蜜大作，美哭你的文笔。

    [bookid=3238282,bookname=《梦里拾忆》]偶遇暖男，机智少女犯迷糊。明修栈道高调表白，暗度陈仓赶走情敌。原来暖男只是表象，腹黑才是正道理。

    [bookid=3103857,bookname=《门阁天下》]我本一心嫁公子，奈何婚途多粪石。那啥皇子公主，逼婚逼嫁乱天下，心机手段抢夫家……找死！还有那啥定海国来的美男，碍着姑娘我给哥哥们找人家……不妥！

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比