
    没想到这个时候居然有人敢阻止她，沈秀丽显得很生气。

    回过头恶狠狠的瞪着苏菱，“你给我把手撒开，你算什么东西也敢和我拉拉扯扯？”

    “那你又算什么东西？这车是我的，和你有半毛钱关系吗？”来到这个世界的这些天，苏菱第一次被一个人惹到真的生气，手紧紧的禁锢着沈秀丽的手腕。

    原本她以为，最厚颜无耻的就数苏家家族的人了，却想不到这个沈秀丽无耻起来，比苏家人更甚。

    “你敢骂我？你这个小贱人今天要翻了天不成？”这么多年来苏菱第一次反驳她，沈秀丽气得声音都变了。

    几乎是下意识的，甩开苏菱拉住她的手，扬起手一巴掌就要往苏菱的脸上打下去。

    只是她的手还没有落在苏菱的脸上，就再次被苏菱牢牢的抓住。

    “苏菱你这个不要脸的小贱人给我放开，你信不信我马上就让我儿子回来跟和你解除婚约！”

    一边辱骂着苏菱，沈秀丽一边挣扎，肥胖的脸因为情绪的激动而变得通红。

    苏菱虽然纤瘦，但是力气却不小，很快沈秀丽的手腕就被勒出了一根根红印。

    再加上苏菱身体里的灵气因为她的动气变成一根根芒刺，藏在她的手掌之中，把沈秀丽扎得哇哇大叫。

    “你叫啊，你马上就把肖悦给叫回来，我倒要看看我和他之间还有什么婚约需要解除。”

    说着苏菱又失笑，“顺便让他知道了，知道，这些年他的母亲是怎么折磨他名义上的未婚妻的。再让他看看他的母亲是如何厚颜无耻的想要霸占我苏菱的东西，你说依照肖悦的个性会不会很生你的气呢？”

    “你……”这一辈子，沈秀丽最震惊的就是这一次了，呆呆地仰着头看苏菱，几乎完全忘记了手腕上传来的疼痛。

    而苏菱依旧是笑，声音清脆悦耳却让沈秀丽觉得寒意入骨。“对了，还要让他在肖太太众多的交往者中找出一个合适的人来，毕竟养一个人是要比养一群人来的轻松多了。”

    肖悦的父亲死的早，沈秀丽就和周围的同龄男人来往着。尤其是肖悦参军以后，更是变本加厉的**。

    而个性君子洁身自好的肖悦，特别排斥母亲这种行为，也早就给沈秀丽下过通牒了。沈秀丽可以改嫁，但是不能这样和几个男人同时交往，过着这种混乱的日子。

    可是沈秀丽却仗着肖悦孝顺她这个母亲，依旧背着他我行我素。甚至还不惜拿着儿子在军部的军饷，找了几个年纪轻轻的小伙子养着，过得好不快乐。

    这些事情换做是以前的苏菱，就是打死她她也不会说出来。所以沈秀丽才那么放心的让苏菱知晓这些事情，并且从苏菱手上收刮星币讨好那些小伙子。

    所以当苏菱把这些话说出来，沈秀丽几乎快要发疯了。声音都变的尖锐嘶哑，“苏菱你这个贱人你敢，你要是敢挑拨我和我儿子之间的关系，我就让你永远也进不了我肖家的门。”

    “你以为我苏菱稀罕进你肖家的吗？”狠狠的甩开沈秀丽的手，苏菱一脸的高傲。“现在我告诉你，不是你儿子不要我，是我不要你儿子。就冲肖悦有你这样一个厚颜无耻的母亲，他就是跪在我的面前求我，我也不会嫁给他。”

    “你……你……”看着苏菱，沈秀丽不敢相信地睁大眼睛。这个女人是疯了吗？他居然说他不要嫁给肖悦了？是她出现幻听了吗？

    看着瞠目结舌的沈秀丽，苏菱一字一顿。“这些话你记得和你儿子说，以后我不想要再看见你们肖家人的嘴脸，包括你的儿子。”

    总算是帮以前的苏菱也帮自己出了一口恶气，苏菱的心情顿时就轻松起来。上前两步逼退了挡在她车前面的沈秀丽以及那几个妇女，然后坐进悬浮跑车里，扬长而去。

    “姐姐你真是变了，我以为你今天会把车让给沈大婶呢。”坐在宽敞又豪华的悬浮跑车里，苏楚楚笑得嘴都合不拢了。

    她本来已经习惯了姐姐对沈秀丽的唯命是从，现在看着姐姐这样的为自己着想，她就觉得好开心。甚至也觉得姐姐和肖悦解除婚约是件很好的事情，虽然以前她很希望肖悦成为他的姐夫。

    听了苏楚楚的话，苏菱只是淡淡的笑，“我说过从今以后想要欺负我们的人，我都会让他付出代价。”

    当联盟广场送来的苏菱购买的物品堆满院子中央的时候，郑洁愤怒的咆哮声几乎把房顶给掀翻。

    她坐在轮椅上，任由古力推着着她，气呼呼地拦住来送货的联盟广场的送货人员。“你们给我把这些东西拿回去，我们家不需要。”

    “这……”送货的工作人员很为难，相互对视一眼说。“夫人，这是苏菱小姐在我们广场购买的东西，没有她的允许，我们实在不能为您办理退货。”

    就在这个时候苏菱拉着苏楚楚的手进了院门，感觉到院子里怪异的气氛。她问，“怎么了？”

    “你还好意思问，你看看你自己闯的祸，我们家哪来那么多钱买这些奢侈品？”

    郑洁很生气，胸口剧烈的起伏着。“你赶快把这些东西都给我退掉，不然我今天和你没完。”

    “苏小姐你看这……”看着苏菱送货人员也是一脸的为难，这么多东西如果他们都全部拉回去，管理一定会觉得是他们得罪了客人，他们少不了要被处罚。

    而苏宁却淡淡的没有什么表情，只是对那送货人员说，“你们先走吧。”

    “好，好，谢谢苏小姐。”苏菱的话让几个小伙子心里悬着的石头顿时就落地，道完谢就匆匆的出了院门。

    看着苏菱居然不听他的话就让那些人走了，郑洁气得整个人都在发抖。“苏菱你这个臭丫头，你长本事了是不是？我的话你都敢不听？好啊，你是欺负我动不了，拿你没有办法是不是？我今天非打死你不可。”

    说着郑洁就推开古力扶住轮椅的手，自己操控着智能轮椅往苏菱面前走。还随手拿了墙边的一根铁棍子，用力的往苏菱的方向打过去。

    ps：求票票，求收藏，求支持。今天上推荐，两更。

    推荐好友大作：[bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》］简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好。

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼。

    手机用户请到m**阅读