
    苏菱还没有看见那声音是什么人传出来的，就有一股带着刺鼻香水味的风迎面撞过来，差点撞到了站在车门边的苏楚楚。

    好在苏菱的灵脉一体练得非常的顺，动作也十分的灵活，早在那风撞来的时候就一把护住了苏楚楚。

    “哎，苏菱这是你新买的车吗？你哪来这么多钱？哦，我知道了，你一定是趁着我儿子不在做了对不起他的事了是不是？果然，我就说女人太漂亮是祸水吧，你看看你丑了十多年都没有出什么事情，这才漂亮了半个月就给我儿子带上了绿帽子了。”

    突然闯过来的大婶直接无视了因为她撞过来吓得脸色苍白的苏楚楚，也不理会脸色一点点变得阴沉的苏菱。只是自顾自的趴在苏菱的悬浮跑车上，爱不释手，好像这车是她的一般。

    苏菱记得眼前这个没有礼貌又粗俗的大婶就是苏菱的前未婚夫，肖悦的妈妈，沈秀丽。

    在苏菱的记忆里这个沈秀丽不仅贪婪无耻，还对苏菱特别的刻薄。肖悦给她买的机器人她可以不用，但是一定要在苏菱好不容易有天休假的时候，让苏菱一个人无偿的帮她把所有累计的活儿做完。

    不仅如此，她还经常拿苏菱和肖悦的婚事作为威胁，收刮了苏菱的所有她看得上的眼的东西，动辄辱骂殴打。而这些都被老实巴交又自卑的苏菱忍了下来，原因就是苏菱早就对英俊温柔的肖悦爱到了骨子里。

    更可恶的是，沈秀丽在和苏益联合背着苏菱解除了她和肖悦的婚约之后，沈秀丽还似往常一样使唤她，不拿她当人。这次要不是苏隋为了打击她把这事情说了出来，她还不知道要被沈秀丽欺负到什么时候。

    “呵呵呵呵呵呵呵，”苏菱真的要笑死了，先是拉开车门把苏楚楚塞进悬浮跑车里，这才回过头来看口水都快要滴到跑车上的沈秀丽。

    “肖太太，请你把你的手从我的车上拿开，不要妨碍我们回家。”

    苏菱的脸色阴沉，声音冰冷，丝毫不掩饰自己对眼前这个妇人的厌恶。

    苏菱这话总算让一门心思放在悬浮跑车上的沈秀丽注意到她，回过头是一脸的不可思议。

    这半个月来她一直南d区的海景城游玩，当她收到贾青的影讯后，简直就是觉得难以置信。以前那个又丑又傻的苏菱，居然会变成个让她看了都无比心动的小美人。但依照她现在看来，这个苏菱变的可不只是容貌。

    “苏菱你说什么？给我再说一遍。”即便是苏菱变了，沈秀丽面对她的时候还是一如既往的趾高气扬。

    眼前这个女人，打小就眼巴巴的纠缠着她那个无比优秀的儿子。在她的眼里，苏菱的付出以及对她的忍让，都是理所应当的。所以，她绝对不允许苏菱对她露出一丝的不尊敬。

    苏菱冷笑，“我说，请你把你的手从我的车上拿开。”

    “你的车，呵呵呵呵呵。”苏菱这话一出来，沈秀丽的脸色立马就变了。

    “苏菱，你是我沈秀丽看着长大的，你是个什么东西难道我还不知道？这车要么就是你做了对不起我儿子的事情，别人送你的。要么就是我儿子花钱买来送给你的，凭你们家那样的条件怎么可能买得起这么好的车？”

    “所以呢？”苏菱上前两步，直勾勾的盯着贪得无厌的沈秀丽。“你想要怎么样？”

    以前的苏菱在她面前都是唯唯诺诺的，现在怎么会突然变得这样咄咄逼人？尤其是她那眼神，看得沈秀丽的心里都在发毛。

    即便是这样，沈秀丽还是不甘示弱的和苏菱对视。“不怎么样，就是这辆悬浮跑车你必须还给我，不然你就别想嫁给我儿子了。”

    嘴上这样说着，沈秀丽的心里却在庆幸，幸亏自己的儿子不用娶她，不然她这个婆婆以后的日子还不知道有多么的难过。

    威胁要取消苏菱和肖悦的婚约，这一直是沈秀丽的王牌，每次只要她一提起这件事情，再过分的要求苏菱都会妥协忍让。所以她相信，这一次苏菱也是不敢反抗她的。

    所以也不等苏菱回答她的话，她就冲着陪她一起来的站在不远处的同伴们招手。“哎，你们快点过来呀，看看我新买的车怎么样。”

    “哇，真不错呀。”

    “是啊，是啊，丽姐，你什么时候买了一辆这么拉风的车啊？”

    “这车买下来得有千万星币吧？丽姐你可真是深藏不露啊。”

    随着沈秀丽的喊声，一群和他差不多打扮，差不多肥胖的妇女，就跑了过来。趴在苏菱的悬浮跑车上，左摸摸，右摸摸，又羡慕，又开心的样子。

    “是啊，可花了不少钱呢。”被这些妇女这样恭维，满足了虚荣心的沈秀丽当然很开心。一副高高在上的样子，“都是我那个儿子嘛，非要给我买，我一个老太婆哪里适合这样拉风的跑车啊。”

    “怎么不适合啊丽姐？你一点也不老。”

    “对啊，既然是儿子孝顺你的，当然要拿来用啦。”

    “还是丽姐命好，有一个那么优秀的儿子，还这样的孝顺。以后再找一个漂亮又孝顺的儿媳妇，你可有福享了。”

    几个妇女把沈秀丽围在中间，轮流的拍着马屁，全部都是一脸讨好的样子。

    她们几个人的孩子，全部都在肖悦的手下当兵，所以她们才会这样想尽办法的讨好沈秀丽。希望沈秀丽可以在肖悦面前替她们的孩子多说话，多给她们孩子升迁的机会。

    “哎，谁知道我有没有那个命啊。我儿子身边的女人都是些歪瓜裂枣的，哪里配的上他啊？这事情啊都快让我愁死了。”

    说着这也话沈秀丽的眼神轻轻的往往苏宁脸上一瞟，满眼嘲讽。

    肖悦不是有一个青梅竹马的未婚妻吗？这事所有人都知道，但她们却不敢提。

    感觉到现场气氛不对，有一个妇女最先开了口。“丽姐这么好的车可不可以让我们也沾沾光啊？”

    “是啊丽姐，你就用你的爱车带着我们兜一圈风喽。”

    这一些人的话更是让沈秀丽得意到快要飞起来，“当然可以，你们都上车，我现在就一个个把你们送回家。”

    说完这些话，沈秀丽就伸手要去拉车门，不料她的手却被突然伸过来的手紧紧的抓住。

    ps：好闺蜜说我的文女主赚钱太快了，所以重新整理了一下本文的货币系统，修改了一点点小细节，有时间，爱较真的姐妹可以回头看看，不要想打我乀(ˉeˉ乀)