
    出现在影讯里的人依旧是笑嘻嘻的，看起来平易近人的岳美。说起话来也是温温柔柔的，“不好意思苏医生，今天的事情我听小诺说了。我们家小昆太不懂事了，居然没轻没重冒犯了苏医生。我们已经罚他了，并且往苏医生的账户上打了点赔偿款，还希望苏医生不要生我们小昆的气。”

    点开智脑查询自己的账户余额，果然多了一百万的星币。苏菱冷冷一笑，这又给岳美回一个影频。

    “方太太言重了，方少爷年少气盛，我不会和他计较的。”

    配好了给岳美的药，让古力送去方家。出了厨房的苏菱才发现天色已经见暗，而客厅里三个交谈得兴致勃勃的男人依旧没有要散场的样子。

    见状苏菱才又回到了厨房，开始准备晚饭。可家里保鲜气柜里的食材不多了，她这才想起这几天忙着让古力四处给那些买过药丸的人送调理身体的药，所以古力都没有时间去生活商场购买食材。

    想着自己是不是要在智网上购买食材，让生活商场的人送过来。可是一转身却想起来之前自己去灵草秘境采药的时候，仿佛看见有野生的蔬菜瓜果。

    与其去买那些人工培育的毫无营养价值，味道又差的蔬菜瓜果，倒不如去灵草秘境里摘好了。

    一边这样想着，苏菱就意识一闪来到灵草秘境之中。

    拥有了这个秘境这样久，苏菱还没来得及好好看看这个秘境里的环境和空间有多大。

    脚下是松软肥沃的土壤，辽阔一望无际的平地里长着无数的富有灵气的药材草药，郁郁葱葱。

    远处是高大低矮各不同的灌木乔木类药材相互依偎生长在秘境之中，人面子，山楂，山枇杷，小桑叶，马钱子，各种应有尽有，棵棵长势良好，果实花卉挂满枝头。

    秘境里的空气甚是清新宜人，各种药材瓜果散发出来的清香飘浮在空气之中。让进来不一会儿的苏菱就觉得身心舒畅，整个人都觉得惬意起来。

    闲庭信步走在这秘境之中，薄薄的雾气朝着苏菱渐渐的汇聚过来。

    心情大好的苏菱将一股股雾气萦绕指尖，竟下意识的就甜甜的笑起来。

    这个秘境似乎比苏菱想象之中的要大许多，穿过了薄雾之后并不是秘境的边缘，而是更远更大的药田，远处还有高得没入云端的大山。

    看见这情形苏菱已经忘记了自己是来采蔬菜的了，心情激动的就要冲着那大片的药田而去。可是她还没有走出几步，就撞上了一堵透明的墙。

    这个是什么东西？为什么会阻挡在这里？

    苏菱百思不得其解的时候，脑海里就响起来小蝴蝶的声音。“主人以您现在的功力还不可以进到初级药田的范围，等您正式开始修炼有一定的功力之后，您才有能力打开这阻隔药田的结界。”

    “又要等到正式修练之后？”苏菱有些无力，兴趣缺缺的又摸了摸那堵透明的墙，才又说。“我知道了。”

    从初级药田那边的结界折反回来，苏菱丝毫不费劲就在药田之中找到不少的蔬菜瓜果。

    番茄，青椒，大枣，红苹果，野生鲜菇，大白菜……应有尽有，而且个个都长得水灵饱满。放到鼻子下面一闻，满满的全是瓜果本身的香气。

    一边采摘水果苏菱一边想，要是再有些肉就好了。这些东西虽好，也不能做一桌的素菜出来吧。

    当苏菱带来的悬浮电子篮子几乎快要装满的时候，突然有几个活物不知道从什么地方掉到她的脚边，挣扎了几下就不动了。

    这又是怎么回事？看着躺在自己脚边的个体硕大的公鸡，肥肥胖胖的灰兔，鱼鳞整齐闪动着诱人光泽的大鲤鱼，苏菱不解。

    这个时候小蝴蝶的声音又在脑海里面传开了，“嘻嘻，主人我感应到您的心思啦，您要做好菜招待贵宾。所以我就用脑电波在药田那边的树林和湖泊里，震晕了些野味和鱼来。这灵草秘境里面的每一样东西可都是很好的呢，味道和营养包主人您满意。”

    “做得好，”听完小蝴蝶的话苏菱满意的笑了，把那些东西通通都捡进篮子里，这才意识一闪回到了苏家的厨房中。

    苏菱的厨艺自来就是不错的，当几道香气扑鼻，色泽漂亮的菜端上桌，让在坐的人都忍不住下意识的咽口水。

    “苏菱这些都是你做的？”肖悦和雷舜不约而同的用不可思议的目光看着最后落座的苏菱。

    雷舜讶异的是医术出神入化的她居然还有一手好厨艺，而肖悦的讶异远远的要超过雷舜几倍不止。

    他比苏菱大四岁，是看着她长大的。苏家一直都很穷困，虽然苏莫做了将官，自己也时常接济苏家，可是苏家的生活依旧一直没有得到改善。

    憨厚的苏菱一直想尽办法的用自己矮小粗壮的身体做苦力赚钱，是从来没有学过厨艺这方面的技艺。现在的她变化这样大，这证明她真的不是原来的苏菱吗？

    这件事情自己都看得清楚，难道不比自己笨的苏莫会看不出来？还是眼前这个少女想要变成苏菱，而苏家又需要这样一个苏菱，所以苏家人才会完完全全的就接受了她？

    “是，”直接无视了雷舜和肖悦那震惊的神情，苏菱淡淡的回答。

    而其他的苏家三口怡然自得的吃着美味的饭菜，仿佛苏菱给他们带来惊喜是司空见惯的事情了。

    整整一桌子的菜，被一扫而空。就连自来被父亲要求饭不足八分饱的雷舜都抵制不住美食的诱惑吃了个肚儿圆。

    这个时候天已经完全黑透了，雷舜和肖悦各自回了各自家。留下古力收拾洗簌碗筷，拿着医药箱的苏菱就进了郑洁的房间。

    ps：求收藏，求推荐，各种求关爱。说个在群里听到的冷笑话，

    我今天一出门，太阳君又淡淡的问我，今天是想要七分熟还是三分？

    三伏天终于要过去了，后天就立秋啦。这样温度会下来的吧，哦哈哈哈，终于阔以凉快点了。

    推荐好基友大作，打开你的脑洞。

    [bookid=3179143,bookname=《男神娇心》]看我女汉子穿成真男儿，一夜变男神，智斗降头师，重振茅山教；阴沟里翻船，被美艳女杀手霸王硬上弓。后代史官寥寥数笔：一个不图财不图权的矮穷挫老和尚，日日怂恿朱棣夺位成就一代盛世。朱棣你丫头的有种，居然联合史官黑我！

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中死去，经验项链，数倍修炼；废柴逆袭，欠我的都给我吐出来！