
    第二天中午苏菱在军部的医官餐厅吃饭的时候，听见一群爱八卦擅小道消息传播的西医官医聚集在一起讨论。

    “哎，你们听说了吗，李恪死了。”一个矮胖的女官医最先开口。

    那女官医这话一出口，立刻就有人接话。“当然知道啊，听说这李恪是什么**组织的卧底啊。昨天晚上是去送什么情报的，被田野小将抓了个正着，当场就给打死了。”

    “对啊，还不止呢。听说这个李恪还是个死硬派，当时是抵死不从呢，还把去抓他的田野小将给打成了重伤。昨天晚上抬回来的时候就已经人事不醒了，后来手术台都没能下来，就死了呢。”

    这话一出就引来诸多的叹息和同情，众人说。“真可怜，好不容易坐上小将的位置，就这么死了。”

    “是啊，是啊，这风光的时候是风光了，死在手术台上还真的是很可怜啊。”

    听见这些话坐在他们不远处的苏菱却没有插嘴，只是静静的往嘴里送着干涩难咽的米饭，和淡得几乎都没有菜味儿的菜。

    据她所知昨晚满身是血的田野被抬回来，并没有伤得有多重。当时他不仅意识清醒，且他身上的血基本上都是护着他的手下的。

    后来是雷放故意让自己的人去给田野诊治然后手术的，只是最后田野的伤太重“不幸”死在了手术台上。

    更有当时在场的护士传出消息来说，田野从李恪那儿拿回来的那块芯片也被田野在弥留之际交给了自己的人，并嘱咐他们送到了王磊的手上，这就更加证实了苏菱说王磊是南g的暗黑组织头目的身份了。

    然后今天一大早王磊就亲自去了南e，准备把芯片交给了暗黑组织的上级。按照苏菱对雷放性格的猜测，王磊这芯片一交出去不再回来南g军部还好，如果他要是回来死期也离他不远了。

    果然不出苏菱的所料，不到下午两点就有兵丁匆匆来报告雷放，说是王磊的悬浮战车回来的时候突然操控失灵，然后坠毁在沙漠中了。王磊和随行的两名将官全部遇难，而随着他们的死，南g军部的腥风血雨才刚刚开始。

    其实这样的结果也是苏菱一开始就料到的，雷放一开始之所以对田野这群人视而不见也是为了南g军部的安稳，毕竟田野一群人平时都是小打小闹，没有做出正真伤害军部的事情。

    如果真的贸然处置了他们，以暗黑组织庞大的势力还会不断的安排他们的人进来。与其招来更难对付的人，倒不如留着田野一干人，这样也能更好的稳定南g军部的管理。

    可是暗黑组织却安插了一个雷放都不知道的王磊，还企图杀了他直接控制南g局面，这是雷放以及雷放的上级都无法容忍的。所以王磊田野一死，雷放就以迅雷不及掩耳之势，将军部暗黑组织的成员调走的调走，秘密处死的处死，短短两天就进行了一场彻彻底底的大换血。

    这事情一了结肖悦自然就被放出来了，当他穿戴整齐从牢房里走出来的时候，正好遇见了去牢房给另外的病人诊治的苏菱。

    同样是阳光明媚的日子，同样是眼前这个看一眼就让人从头暖到脚的男人，苏菱却没有了那意外记起的记忆里那种开心之后又心痛的感觉。

    看着肖悦苏菱没有多余的表情，甚至连招呼都不愿意打，只是背着自己沉甸甸的医药箱和他错身而过。

    “苏菱？你真的是苏菱？”就在苏菱路过他身边的时候，肖悦突然伸手拉住了她。他还记得自己在牢房里就快要死掉的时候，她和他说要救他出去的，这才不到一个星期她居然真的做到了。

    感觉到手腕上肖悦手上传来的温度，苏菱的脸色一下子就冷了下来。运动灵气到手腕之上，然后一下子释放，轻轻松松就将毫无防备的肖悦的手震开。开口，语气里都夹杂着冰渣子，“是苏菱也不能你想拉就拉。”

    “她怎么可能是苏菱，太不可思议了。”突然被强力震开的肖悦茫然的看着苏菱冷冰冰的背影，又低头看自己通红的手掌，脑海中那个终日憨笑着的少女怎么样都无法和现在这个冷冰冰的少女重叠。

    处理完了南g军部的事情，为苏莫办理好复职的手续，苏菱就打算回苏家看看了。几天没有见到苏楚楚还真的有些想念，加上按照郑洁的减重程度她的治疗应该也可以开始了。

    而苏隋捅下的那个篓子也该收网了，不然可要耽误完成三生塔的任务了。

    只是没有想到比苏菱还急的是苏诺，这不苏菱一从医部出来就看见了守在医部门口的苏诺，苏菱这才走过去。

    “家主您怎么来了？”

    见着了苏菱苏诺很高兴的样子，精明的脸上满是笑容。“我是有点事情找菱丫头你，然后刚刚到你就下来了。”

    其实苏诺说的不是实话，他到这里已经等了很久了。只是因为上一次苏哲苏隋两爷孙来闹得罪了看门的兵丁，就算苏诺以县政的身份进了军部大门却进不了医部的大门。

    “什么事情啊，家主你说吧。”苏菱明明清楚苏诺是为苏哲和苏隋爷孙的事情来的，但还是故意的问。这件事情她既然让苏隋桶出来她就没有要轻易插手的意思，再大的责任都得苏隋两爷孙兜着，除非苏诺舍得付出让满意的代价。

    说起这个苏诺倒好像没有什么不好开口的样子，甚至有的理所当然的意味。“菱丫头你现在也是南g有头有脸的人物了，想必你的消息来源也是很快的。你大爷和你大哥苏隋的事情你应该都知道了吧？”

    看着苏诺苏菱没有说话，只等着他的下文，她倒要看看苏诺怎么打太极把她给绕进去。

    见自己说这么多话苏菱都没有要开口的意思，苏诺在心里叹气，这个丫头是越来越不好对付了啊。

    然后才又说，“是这样的，因为这件事情牵扯很广，凭我一个人的力量肯定是解决不了的。诺叔知道你现在有本事了，你就不计前嫌帮帮家族吧。就当是给诺叔一个面子，这件事情只有你出马可以办好啊。”

    而苏菱听了苏诺的话却笑，样子冷冷的。“所以家主的意思是这个责任是要我来担，是这个意思吗？这就是家主之前和我苏菱承诺的补偿？以及所谓的公平？”

    ps：求支持，求推荐，求收藏，求关爱。

    推荐好友大作：

    [bookid=3429148,bookname=《福妻有毒》]简介：人敬我一尺，我便敬人一丈，若有来犯，小心了，福妻也有毒！

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]

    简介：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼是妖还是仙～

    [bookid=3490443,bookname=《圣上我不约》]简介：圣上，能让人家做个安安静静的美男子么？

    [bookid=3373237,bookname=《玉人不淑》]简介：重生之后，女主就是要简单粗暴；男主肤白貌美外带呆萌尿性，还不看重男女之别怎么办？凉拌！