
    “是，”自打苏隋说要带着他们来苏菱一个教训，这些人就卯足了劲儿想给苏菱好看。现在终于逮到了机会，他们当然不会手软。

    苏隋的话音一落，他们就在客厅里翻找起来，家具摆设，都被他们故意推倒。只是一眨眼的功夫，原本整洁温馨的小客厅，就变得一片狼藉了。

    看到这一幕苏楚楚都吓坏了，惊慌失措的哭着去阻拦。一边拦还一边说，“不要，你们不要这样，药丸我们真的没有了。”

    可这时的苏菱却显得很淡定，她冷冷的看着那些人。目光不经意的弱到客厅一角的一个柜子上，嘴角泛起一丝丝的笑意。

    捕捉到苏菱的视线，苏隋似乎一下子就猜到了什么。对着那些翻翻找找的人说，“打开那个柜子，药丸一定在里面。”

    “不，不，没有，没有在这里。”一听苏隋的话，苏楚楚急忙护在那个柜子上面。这些药可都是姐姐苦心熬好药汁，又亲手捣碎了那么多的枣泥，药泥，做好的，怎么可以让这些人抢了去呢？

    可是这些人哪里肯听苏楚楚的阻拦，一起围过来一把就推开了碍事的她。

    眼看着苏楚楚就要摔倒，原本坐在沙发上的苏菱却像一阵风一样一下子窜到她的身边，稳稳的将她扶住。

    而这时那些翻找的人已经将全部的药丸从柜子里拿出来，红色的白色的青色的罐子，一样一样的摆满了苏隋面前的茶几。

    “哈哈哈哈哈，”苏隋大笑，一脸得意的看着苏菱。

    又伸手拿起一个红色的罐子，照着罐子上的字念。“净心丸，用于修炼者体内各类修复液残渣的清理，可以养护身体，助其功力大增。”

    念完又回头看着苏菱，“这可是好东西呢，就算买个几万星币一颗，可恐怕那些人也会抢破了头吧。”

    而苏菱则气红了脸，说，“苏隋这些东西你抢了去，就不怕烫手吗？”

    听了这话苏隋更是笑得前仰后合，“烫手才好呢，正好让你看看我苏隋是怎样一个，你惹不起的存在。我可不像你这么迂腐，那么抢手的东西卖几千星币那么便宜，苏菱你还真当自己是救世主呢？”

    说完这些话苏隋就带着他的人满意的扬长而去。留下站在客厅里一脸冷笑的苏菱，和她身边委屈得直哭的苏楚楚。

    “楚楚你不要哭了，眼泪并不能解决问题。”苏宁面无表情，但却蹲下身来，仔细的帮妹妹擦干脸上的眼泪。

    可苏楚楚还是哭，一边抽泣一边说。“姐姐，他们为什么要这样欺负我们？”

    “因为我们不够强，也因为我们太好了。我们有的他们没有，所以他们嫉妒我们，欺负我们。”

    看着苏楚楚，苏菱说得很认真。“所以，所以不要试图去讨好故意来欺负你的人，这样不仅不会让他们心软，反而会让他们更加的肆无忌惮。”

    “是啊，以前都是我太天真，以为只要不去招惹他们，就可以各自相安无事了。”听着苏菱和苏楚楚的对话，站在墙角的苏莫一脸羞愧地低下头。

    他算个什么哥哥，眼看着两个妹妹受欺负，自己却不敢露面。

    说着他又抬起头看苏楚楚身边的苏菱，“菱儿，那些药对你很重要吗？要不哥哥去帮你拿回来好了。”

    而苏菱却笑，摇摇头，说。“不用了，不出三天苏隋就会把这些药变成钱了还回来。我们不仅不用自己操心，还能做成一本万利的买卖。”

    苏家晚饭的餐桌上一如既往的丰富，鲜美滑嫩的笋片炒肉，浓香可口的老鸭汤，清淡鲜美的清蒸鲈鱼，翠绿清爽的清炒扁豆和小青菜。

    拥有了新身体的古力具备了智能全能系统，不仅可以烹饪食物让苏菱能够有更多的时间来制药，而且他做的饭菜味道还很不错。除了不能满足天生对食物就比较挑剔的苏菱，他的厨艺获得了全家人的喜爱。

    “来，我们一起喝一杯，庆祝菱儿考上了南g军部的二级官医。”刚上饭桌，开心的苏莫就举起了饮料杯子，虽然他很想要喝酒庆祝，可是自从他伤后苏菱就多次警告过他不许喝酒了。

    “对啊，对啊。”见状苏楚楚也赶紧的举起杯子来，一脸可爱的笑容。“姐姐你真厉害，我们苏家出的可只有你这一个官医呢。哥哥是唯一的将官，姐姐是唯一的官医，我们家如今可真的是扬眉吐气了呢。”

    他们这样说着话，一直闷头吃饭的郑洁却不开心的开了口。“别说得那么好听，别说光宗耀祖了，只要她不给这个家找麻烦就已经很不错了。”

    “既然你已经考上了官医了，虽然没有你哥哥立那么多的军工受重视，但军衔级别可比你哥哥高，至少压那个区区的苏隋也是可以压下去的。可你为什么就让别人那样欺负都不说你考上官医的事情？平平的让苏隋那个兔崽子抢走了那么多的药丸？只知道被人欺负，有什么用。”

    见郑洁这是不高兴了，苏莫立刻就劝她。“妈你别这样说妹妹嘛，她这样子做肯定是有她自己的原因。况且了妹妹怎么会没有用，整个南g区原来可只有桑葚这一个中医的官医呢，在我们军部就是我们中将都要讨好这个桑葚的呢。现在菱儿也成了军部的中医官医了，以后无形之中可以帮我不少的忙呢。”

    “是这样吗？”看着苏莫郑洁还是有些怀疑。“你这个臭小子不会是又联合着这个扫把星骗我的吧？你们之前骗我说你死了，差点没有把我伤心死，你们再敢这样我可不饶你们。”

    “妈对不起，我保证以后再也不会发生这样的事情了。”说起这个苏莫就忍不住有些愧疚了，当他躺在棺材里听见郑洁的哭声时他很想要起来。可是想着自己身后那只幕后黑手没有揪出来，他实在是不忍心给妹妹添麻烦了。

    “真的？”看着自己英俊的儿子，郑洁忍不住又想起了那个离她而去的负心汉。但只是稍稍的楞了楞神，她又忍不住温柔的笑起来。这个儿子永远都是她的骄傲，无可替代。

    “当然，”苏莫也笑，又给郑洁夹菜。

    看郑洁专心吃饭不再找苏菱的麻烦，苏莫这才敢和苏菱聊天。“菱儿你今天是故意让苏隋拿走那些药丸的吗？”

    ps：居然停电了，我还是定时发布比较好，一会儿本本木有电了。求收藏，求推荐票，求点击，求评论求关爱……推荐好闺蜜大作，美哭你的文笔：

    [bookid=3103857,bookname=《门阁天下》]我本一心嫁公子，奈何婚途多粪石。那啥皇子公主，逼婚逼嫁乱天下，心机手段抢夫家……找死！还有那啥定海国来的美男，碍着姑娘我给哥哥们找人家……不妥！