
    看着苏诺，那些警员其中的一个面无表情地问，“苏县政这件事情已经拖得够久了，你还不让始作俑者出来解决问题吗？你如果再护短我们就要走法律程序了。”

    早在大批人来报警的时候，警方就通过全球追捕系统查过苏隋的所在了。发现他在军部关着的时候，警部自然而然的就以为是苏诺护短想办法将苏隋弄到军部去躲着了。按照制度他们警部的人是没有权利插手军部的事情的，所以他们就只有来苏诺这儿要说法了。

    在南g苏诺也算是有些颜面的人物，何时被一个小小的警员这样子质问过？这一切都是因为苏哲和苏隋这对贪得无厌的爷孙，这样一想苏诺心里就对他们更加的不喜起来。

    “这位警官严重了，我今天不是把人带来了吗？我们苏家一定会给大家一个满意的答复的。”虽然心里很不高兴，苏诺还是保持着微笑的样子。

    一听这话那几个警员才冷冷的扫苏诺身后一眼，看见了低着头不敢看他们的苏大爷，和躲躲藏藏的苏隋，满脸的不屑。

    然后又说，“这样最好了，那我们就开始吧，大家已经等得够久了。”

    “苏县政这是我们警方统计的资料，这次的贩假案件中苏隋一共出售了四百多颗，接近五百颗药丸，涉及金额足足有四千多万星币。买主们因为吃了这些假药丸身体都受了不同程度的损伤，所以买主们的要求是苏家承担他们医疗的全部费用，并且按照星际法律的规定，按照他们购买的原价十倍赔偿他们的损失。”看着苏诺领头的警员告诉他买主们的意愿。

    怎料苏诺还没有开口，一边缩头缩脑的苏隋就吼开了。“这件事情不关我也不关苏家的事情，这些药都是苏菱这个小贱人做出来的。你们要找人负责就找她好了，如果不是她做出这些假药来，那些买主也不会一个个都进了医院。”

    早在苏菱提出那个条件之后，苏诺经过一番衡量就已经决定放弃苏隋这一支了，毕竟要在自己的家族里培养一个心腹也不是什么难事。最重要的是苏家家族不能有任何的损伤，不然他还有什么向上爬的优势？

    所以看见这个时候苏隋还想着把苏菱拉进来，苏诺一下子就怒了。怒吼起来，“苏隋你到底有完没完！真当整个苏家家族都要围着你苏隋一个人转是不是？”

    被苏诺这一吼苏隋立刻就焉了，自来他敢在苏家家族里这样嚣张就是认准了苏诺脾气好，也足够纵容他。却想不到家主这才次为了苏菱这个小贱人居然在这么多人面前都发怒了，看起来苏菱这个小贱人是非要除掉不可了。

    “苏政县这是怎么回事？看起来这个案子牵扯的不止你们苏家的苏隋一人啊。这个苏菱又是谁？既然贩假的有责任，制假的我们警方一样不会放过。”听见了苏隋的话，那个警员就这样说。

    “这个・・・・・・”说起这个苏菱就犹豫了，这件事情他可还指望苏菱帮忙解决呢。

    看见苏菱这样那些警员却笑了，“怎么苏县政还要护短一次吗？如果苏家没有解决事情的诚意的话，那么一切我们就按照制度来好了。”

    “不是，只是这个・・・・・”苏诺觉得自己当苏家家主这么久，这件事情是最棘手的了。

    不想苏诺这边吞吞吐吐的，苏菱却开了口。“我就是苏菱，不过这些药是不是我做的却还有待查证。之前我确实有被人偷窃过一批药丸，这事我也有在警方备案的。”

    苏菱的话让在场的人全部都纷纷的看向她，只见一个穿着白色军装的少女从容的坐在大厅的左边的一个位置。眉目如画，清纯动人，更是因为她身上的那身军装多了几分英气和一丝凌厉。肩章上绣制着两只白鹤，证明了她尊贵的二级官医的身份。

    那些警员只是要秉公办理案子，却没有想到会牵扯到一位军部的二级官医，立刻就严肃起来。

    在星球最有地位的便是军人了，何况是在军部还要压军人一头的官医？据他们所知如今在南g军部二级以上的官医只有三位。一位是资深的西医官医张白凌，一位是经验老道的中医官医桑葚，而另一位就是最近才考进军部就一鸣惊人的少女神医，难道就是眼前这位？

    所以他们对苏菱说话的态度也是极为尊敬的，“难道苏官医就是仁术医馆的苏医生？”

    “是，”之前报案时苏菱隐藏了自己的身份，故意给了警方收受苏隋贿赂拖延事态的机会。毕竟在外人看来她医好雷老南理的风头已经过了，警方怎么会把她这样一个平凡的中医看在眼里？

    苏菱的话让几个警员脸色一变，但还是得顾及着在场的那么多人说。“我们手上还有从受害者手上收集的剩余药丸，如果苏官医方便可不可以确认一下呢？毕竟这件事情牵涉太广，我们也必须秉公办理。”

    “好，”看着那些警员那样尊敬的样子，苏菱始终保持着温婉有礼的模样，丝毫没有身在高位就盛气凛人的样子。

    苏菱这样说了那其中一个警员才拿出一个盒子打开，盒子里面的小格子里面装了些黑的，红的药丸。

    苏菱看了看这些药丸，又一颗一颗的拿起来放到鼻子下闻，确认了都是她做出的药丸无疑才又说。“这些药确实是我丢失的那一批。”

    苏菱一口一个她的药丸是丢了的，苏隋就以为她是想要逃避责任，现在她又突然承认了，他倒弄不清楚苏菱是想要做什么了。

    又看看自始至终苏诺一句话都没有帮自己说，苏隋就不淡定了。所以抢着说，“苏菱你这个臭女人，你少给我耍花枪。这些药明明就是我从你眼皮子低下拿走的，什么叫丢了的？我苏隋从来不干那种偷鸡摸狗的事情。”

    苏隋的话让苏菱冷冷一笑，直直的看着他。“苏隋你那是拿？有胆子做还没有胆子承认吗？”

    苏菱那笑容就像在耻笑苏隋敢做不敢当一样，苏隋的火气一下子就上来了。大吼着，“是，是我从你手里抢的药又怎么样？反正这些药都是有问题的，你这个小贱人你以为你还跑得了吗？”

    看着轻轻被自己一激就乱了方寸的苏隋，苏菱满意的勾了勾嘴角，要知道在星球抢东西比偷东西的罪可是要重好几倍的。然后又淡淡的说，“苏隋本来这件事情我念在一个家族的份上是给你留着颜面的，只可惜你自己都不要脸了，那我也没有什么好顾及的了。”

    说着苏菱又看向一旁的警员们，“事情的经过就是这样的，苏隋带着人抢了我的药丸，私自在智网上高价售卖，所以才会造成现在这个局面。”

    苏菱和苏隋的一番对话着实让在场的人惊讶，又觉得这个苏隋实在是太嚣张跋扈，居然抢人家的东西还这样理直气壮的。而且抢的还是个官医的，看起来这个苏隋在苏家的地位确实不一般啊。

    看看苏菱又看看一直没有说话的苏诺，最后那警员才问。“那么这次的事情你们是决定要和解，还是走法律程序？”

    这话那警员是对着苏菱问的，而苏菱却淡淡一笑看着苏诺。“这个当然是要问我们家主了。”

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]简介：简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！

    [bookid=3490443,bookname=《圣上我不约》]简介：圣上，能让人家做个安安静静的美男子么？