
    星球的牢房条件还是很好的，虽然铜墙铁壁密不透风，但是总的来说还是很干净，大约二十平方一个牢房关押一个犯人，也算是宽敞。

    兵丁领着苏菱来到众多牢房中的其中一间，然后启动指纹锁打开了牢门。

    “苏医生你请进去吧，属下就不打扰你诊治了。”

    不出苏菱的意料，那个兵丁并不和苏菱一起进入牢房，而是让她单独给肖悦诊治。然而昨天晚上小蝴蝶让她恶补的星球军部官医守则上的规定却是，官医替军衔将士以上的犯人诊治之时必须得有两个以上的旁人一边见证，否则如果犯人不明原因死亡官医则会以谋杀论处。

    虽然这个罪对处位特殊的官医来说罪不至死，但若哪个官医若被逮住了这样的把柄也是前途尽毁了，终身都得听命于别人。

    “好，”自始至终苏菱都不看那兵丁一眼，推开牢门走了进去。

    躺在牢房里简易的单人床上，面色苍白的男人眉目如画。听见了苏菱的脚步声他如同一只敏捷的豹子睁开了眼睛，深邃的眼睛里露出一抹防备之意。

    苏菱和他对视，迈上前的脚步一下子就顿住了。眼神直直的落在了眼前的男人这张俊美儒雅的脸上，脑子里顿时就有东西炸开了。

    同样俊美同样容貌的男人站在她的眼前，脸上是温柔和煦得像春风一样的笑容。

    然而画面一再转换，同样的面孔上面却染上了鲜血和惊恐之色。被刺目的鲜血染透了的白色衣服，以及冲她倒下来的千疮百孔的身体。

    怎么回事？自己明明不是苏菱，可是自己的记忆里为什么会有关于肖悦的记忆。为什么获得了苏菱记忆的她这么久都没有记起肖悦的容貌？反倒在见到肖悦后又突然想起来这么多？

    “呵呵，”肖悦笑，直直的看着穿一身淡蓝色官医军装的苏菱，一双眼睛微微的眯起。“居然又换人了看起来你们的人还真是不少。”

    肖悦这一笑才把苏菱从自己的世界里拉出来，空荡荡了这么久的大脑，第一次有了些实质性的东西。

    苏菱没有说话，只是暗暗的整理好自己的情绪。迈步走到肖悦的床边，掀开他的被子查看他的伤势。

    肖悦身上的犯人制服早已经是血迹斑斑，可是衣服下的肌肤却是没有任何伤口的，小麦色的皮肤很光洁，连伤疤都不曾留下。

    可是看肖悦的脸色那么虚弱，说话也是有气无力，明显就是受了重伤。看起来那些人为了找到芯片的下落已经对肖悦使用过极端残忍的手段了，到最后却又不得不给他服用大量的修复液维持他的性命。

    “你想要干什么？我肖悦可不吃这一套，有什么手段就就尽管的使出来。”苏菱从他身上看不出伤势又要给他把脉，肖悦一下子就抽回了自己的手。虽然眼前这个少女眼神清明不像是李恪一派的那种狼子野心的人，但是关键时候也不得不防。

    “你说什么我不知道，我是新进来的中医官医，我是来替你诊治的。”肖悦的手缩回去，苏菱又强行的拉了回来，虽然表情没有什么变化眼里却多了一抹不耐烦。

    肖悦本来想要说不相信她的，可是话到嘴边却说不出来。只能任由她纤细白皙的手指把在他的手腕上。

    时间一点点的流逝，苏菱的脸色却渐渐的变得阴沉起来。细细的眉紧紧的皱起，无形之中露出几分杀气。

    她这样子肖悦倒觉得正常了，自从他被关进这里开始他就知道自己是不可能活着出去的了。所以即便是下一秒苏菱就动手杀他，他都不会觉得奇怪。

    可是肖悦还没有等到眼前的少女动手，他突然胸口一闷。剧烈的咳嗽了几声就喉头一甜，毫无预兆的喷出一口鲜血来。

    肖悦满嘴是血的样子看得苏菱的心里一惊，一时间脸色都变得有些苍白。

    他虽然被那些人喂了大量的修复液掩盖了皮肉上的伤，可是身体的虚耗受损却是那些修复液修补不起来的。而且那些修复液的反噬物质已经在肖悦虚弱的身体里面肆虐了，如果今天来看诊的换了别人肖悦是必死无疑了。

    “躺下，我给你治伤。”压抑住心底莫名生起来的难过，苏菱低声说。

    可抗拒的肖悦是完全的不配合，甩开苏菱去扶他的手。“不需要，你还是回去告诉你主子，不管他耍什么样子的手段，我都不会把芯片给他的。”

    难怪李恪他们对苏莫并没有下决心激烈杀害的关键在这里，肖悦一直都在混淆视听，弄得他们根本就不知道芯片在谁的手上。所以李恪他们才会有所犹豫，不然自己哪里会有机会安排苏莫的假死？

    面对这样的肖悦苏菱已经不知道说什么了，慧眼的余光早在进入这间牢房的时候就看见了牢房顶端的那个微小的纳米监控器。她不能在这种情况下告诉肖悦实情，这样只会把苏莫再一次置于危险之中。

    所以不等肖悦说出更多的话来，苏菱的手快速的按在肖悦的肩头。体内的灵气化作一根芒刺，直直的刺入肖悦的血肉之中，他顿时就动弹不得了。

    “你・・・・・・”从苏菱进入牢房开始肖悦并没有感觉到她身上有任何的功力波动，所以对于苏菱突然的举动他是异常的讶异。身体无力的倒在简易的铁架床上，两只眼睛却死死的盯着她。

    刚才脑子里突然出现的那些画面对苏菱来说冲击力实在很大，所以被肖悦这样一看她的心底居然莫的一疼。所以她说，“肖悦我不会伤害你，我会救你出去的。”

    苏菱的话让肖悦一愣，视线扫向她军装上佩戴的身份显示牌更是震惊了。她叫苏菱，她居然叫苏菱？这怎么可能？

    在地球的环境不断恶化，气温变暖的同时，地球人可以生活栖息的地方也在急剧的减少。各类型的传染疾病来袭，人类也在不断的减少。整个星球的人类现如今也不过二十几亿，星球政府早在基因组合处登记婴儿名字的时候就进行了全球网络筛查，为了方便每一个公民的管理和权益的保障，不允许任何的同名存在。

    所以如果眼前这个苏菱不是假的话，那么她就真的是苏莫的妹妹苏菱。那个见到他只会傻傻的笑，他承诺了会娶她，却永远也不会爱上她的傻姑娘。

    可是她又在说什么？她说要救他出去？怎么可能？如果她真的是苏菱，她怎么可能会有这个胆子？怎么会有这样的魄力？看来她必定是假的苏菱无疑了，这样做只是为了骗取自己的信任，套取芯片的下落吧？

    ps：这是今天的二更，打滚求领养。

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比