
    “什么醉翁之意不在酒？桑葚你少要血口喷人，我只是关心朋友的妹妹而已。”桑葚的话戳中了李恪的目的，一下子就让他面色铁青，厉声的反驳他。

    要知道星球法律有明确的规定，不管是军部还是政部的人都是不能插手选妃之事的。若是发现谁人利用选妃意图对星皇，皇族不轨，那么他一家人都会沦为最低级的贱民，失去政府所有的资源和补贴，这就等于是抄家灭族了。

    说完李恪又看向一边一直都没有说话的苏菱，“苏小姐这件事情我想你还是好好想想吧，毕竟以你这种绝好的身体素质留在军部实在是太可惜了。”

    这情形李恪明显已经是无计可施了，苏菱淡淡的笑。很是温顺的模样，“谢谢李恪将官的好意，只是苏菱醉心行医济世，实在无心进入星府。”

    “那便随你自己的心意吧，我还有事，就先走了。”被苏菱拒绝李恪的脸色已经很不好了，但终究还是保持着牵强的微笑。

    说完这些话李恪才转身，脸上的怒气顿时就一展无遗。

    “哈哈哈臭小子，敢和我抢人，门都没有。”看见李恪被气走，桑葚很是开心。

    转过头又给苏菱把象征着二级官医的勋章戴上，笑容满面的说。“好丫头，这么年轻就是二级官医和老头子我平起平坐，以后前途无可限量。”

    而苏菱只是笑，淡淡的对着桑葚说。“谢谢，以后还要请老先生多多指教。”

    怒气冲冲的李恪回到官员大楼，一张脸黑得遇见他的人都不敢和他打招呼。

    “将官这个苏菱这样不识抬举，我们接下来该怎么办？要不要将她除掉？”跟进来的将士站在李恪的面前问，眼里的满满的杀意。

    怒气未消的李恪只是瞪了那将官，才又冷冷说，“杀人算什么高明？你要是会利用你想杀的人，帮你达到你的目的，这才是高明。这个苏菱对我们还有大用处，暂时我不会动她。”

    “可是她不愿意参加选妃，现在还进了军部，如果让她知道苏莫死的真正原因，恐怕会对我们很不利。”

    看着这将士担忧的样子李恪的声音又冷了几分，“怕什么？苏莫的事情只要我们不说没有人会知道。况且就算她知道了，她一个小丫头能把我们怎么样？而且我们撬不开肖悦的嘴说不定就可以从这个苏菱下手，听说苏菱可是肖悦的未婚妻，两个人一起长大感情好得不得了。”

    越说李恪的神情就越平静，语气里似乎有些得意，“至于选妃的事情可由不得她不去。”

    苏菱从南g军部回来，一进院门就看见了坐了一屋子的苏家家族的人。

    领头的苏隋坐在客厅的沙发上，趾高气扬的喊着苏楚楚给他倒饮料。倒完饮料的苏楚楚转身却被苏隋绊了一脚，她特别狼狈的摔在地上，惹得坐了一客厅的男男女女哄堂大笑。

    这一幕落在苏菱的眼里，顿时就让她的脸色阴沉了下来。这群人居然敢趁她不在家的时候来欺负楚楚，真当她苏菱是泥捏的吗？

    狼狈从地上爬起来的苏楚楚，窘迫的揉揉自己摔红的手掌。一抬头却看见站在院子里的苏菱，她的心顿时就悬了起来。

    连忙跑到苏菱的面前，拉着她的衣袖。“姐姐，姐姐你别生气，哥哥姐姐们是和我开玩笑呢。”

    苏楚楚的话让苏菱的视线一下子落在她通红的脸上，她只觉得被苏菱看的后背发毛。然后再抬头，苏菱已经大步迈进的客厅。

    “哟呵，我们的苏大神医回来啦。今天又去给哪家达官显贵，施展起死回生之术啦？”看见进门的苏菱，苏隋的语气中满满的全是讽刺。

    他从来不相信这个傻子会在一夜之间变聪明，更不相信她会有什么神奇的医术。网上将她买的药炒的那么热，这其中一定有猫腻。他一定要揭穿这个傻子阴谋，然后让家主看看这个女人有多么的恶心。

    现在苏莫死了，肖悦又是个负心汉，他倒要看看他就是将这个傻子给碎尸万段，还会有谁跳出来帮她。

    冷冷的看着苏隋，苏菱没有说话。身型纤瘦的她就往那儿一站，不怒而威，客厅里的气氛顿时就变得凝滞。

    原本坐在沙发上一脸挑衅的苏隋，被苏菱这样看着，脸上的笑顿时就有点挂不住。

    但想起来那次在家祠的时候苏菱说的那一番话，知道论嘴上功夫自己不是她的对手，所以他还是硬生生的将自己的怒火压了下去。

    一如刚才那样在沙发上随意的舒展着自己的四肢，语气更是轻蔑。“看什么看，再看你和我们也是不一样。以前是个傻子，现在是个哑巴，灾星，生来就只会给别人带来耻辱。”

    “有头无脑，愚不可及，”苏菱瞪着苏隋冷笑，语气冰冷，一字一顿。

    苏菱的话让在场年轻男女的脸色都一变，其实自从上次在家祠这个傻子受到家主的看重，他们的父母就已经警告过他们不要和这个傻子走太近。可是他们终究还是看不惯这个傻子，就他这样的人凭什么得到家主那么珍贵的粉色紫晶石？还是在害死了自己亲二叔的情况下。

    所以今天苏隋一说要趁着苏莫一死，这个傻子还没有爬起来的时候给她一个教训，他们顿时就欣然答应了。

    所以苏隋还没有开口，其中一个大约二十岁的男子就开了口。“苏菱你居然敢骂大哥，你真以为家主接受了你，你就可以在家族你无法无天了是不是？”

    “就是，就是，听说上次二婶来找他算账，她还说要把丝丝和苏伦的前程毁掉呢。大哥你今天可不能饶她，不然她以后不知道怎么样欺负我们呢。”那男子一开口，另外一个身材粗壮的少女也开了口。

    这对男女的话一下子就让苏隋满腔的火气窜出来，满脸胀红的站起来，怒气冲冲的朝着苏菱冲过去。

    嘴里还不干不净的，“苏菱你这个小贱人，敢骂我，我今天非让你跪着求我不可。”

    苏隋的身材很粗壮，加上又胖，这样猛然的冲过来实在很吓人。

    可苏菱却不怕他，就在苏隋快要冲到她身边的时候，她灵巧的往旁边一闪。再不动声色地伸出脚。

    然后只听见苏隋，“哎哟！”的一声大叫，原本想要捉住她苏菱的苏隋一下子摔倒了。

    肥胖的身子摔在地板上发出沉重的闷哼声，同时伴随着他痛苦的哀嚎。

    ps：打滚求支持，票票，收藏尽管来，谢谢长沙的太阳，书友的打赏，以及所有投票，收藏的姐妹们男士们的支持，谢谢。

    继续推荐好闺蜜心血之作：

    [bookid=3279388,bookname=《重生之老婆来历不明》]重生粉嫩女娃，附带超炫容貌！今生做个完美ol，时尚科技斗计谋，本姑娘样样在行！