
    “可是这些不都是雷家那个雷放做的吗？”方孝越说方昆就越不相信，那个苏菱明明就是一个逆来顺受的包子。那次他为难她她一点反应都没有，怎么可能会是什么厉害的角色？

    方昆摇摇头一脸认真，“雷放那个家伙很快就要掉离南g了，如果没有被逼到一定程度他绝对不会在走之前给南g来了场大换血。而且你要知道雷舜那个小子有多精明，如果这个苏菱没有本事，他会心甘情愿对苏菱马首是瞻？”

    “那我们接下来该怎么做？二叔是被她杀死的。上次我那也试探过她就已经是打草惊蛇了，估计要让她为我们卖命不容易。”仔细想想方孝的话，方昆也觉得很有道理，便认真的分析起来。

    看见自己儿子的心总算放在了正事上方孝欣慰的笑了，说。“这个世界上没有不能被收买的人，只有开得不够大的价码。”

    说着方孝的嘴角勾起一抹阴森的笑意，“她要是不吃敬酒，我也有别的方法对付她。”

    “家主今天叫我们来是考虑好了吗？”坐在人群聚集的苏家家祠之中苏菱淡淡的说。

    这一两天的冷静已经让苏诺看清了局势，不再像那天一样对苏菱横眉怒目。而是笑容满面的，“瞧菱丫头这个脾气就是太直了，我们都是一家人嘛，何必搞得这么生疏。”

    “是啊，是啊，”向来就不喜欢苏菱的苏三爷今天也在场，坐在苏诺的身边帮腔。

    冷冷的扫他们两个一眼，苏菱的脸色更加冰冷了。“既然家主还没有想好的话，我们就先走了。军部的假期已到期限，我们要回去任职了。”

    说完苏菱就站起来要走，苏莫也跟着站起来。一句话不说，一点要理会苏诺和苏三爷的意思都没有。

    “哎，别急，别急嘛。我这话不是还没有说完吗？”见状苏诺赶紧站起来留苏菱和苏莫。

    苏菱的脚步顿住，但却没有再坐下来的意思。只是站着看苏诺，说，“家主要说什么就请赶快，我们没有多余的时间闲聊。”

    看着苏菱苏诺眼里闪过一丝不快，但又很快将怒气隐忍下。心想，苏菱这丫头也未免太过狂妄了，再怎么样自己都是苏家家族的家主。都这样低声下气和她说话了，她还丝毫不领情的样子。等自己过了眼下这个难关，一定要把这一口气给讨回来。

    经过这一番心理活动，苏诺又调整好情绪看苏菱。满面为难的样子，“菱丫头啊，你提的条件不是诺叔不愿意答应你，实在是，这个，太困难了。你也知道诺叔今年就要调任南e担任市政的事情，之前诺叔已经将推举名额交递上去了，这实在是不能拿回来呀。”

    “这样好了，这次就算诺叔欠你一个人情好不好？你先拿药出来救人。等明年的推举名额一下来，我立刻就给你们好不好？”

    闻言苏菱并不说话，只是冷冷的看着苏诺。这个苏诺看起来比自己想象的还要自私贪婪多了，等到了眼下这个情况还不肯把推举名额让出来，想给一张空头支票就糊弄住自己，真拿她苏菱当涉世未深的少女了？只是当局者迷旁观者清，这一次他是失定了苏家族人的心了。

    苏菱不说话苏三爷就以为这事有门，立即帮腔说。“是啊菱丫头，咱们都是一家人，没必要分得那么清楚嘛。既然你诺叔已经答应明年给你推荐名额了，就一定不会食言的。还是救人要紧，你先把药拿出来好吧。”

    “呵呵，”苏菱冷笑，一双眼睛闪烁着寒光，直直的刺向苏诺和苏三爷。

    见他们被她看得心里发毛，才又说。“哦，原来是这样啊。那就只能叹那些个哥哥姐姐弟弟妹妹福短命薄了，我苏菱想要救他们，可是家主不舍得拿出诚意，那我就没有办法了。”

    苏菱的话让苏三爷的脸色一下子就变了，看了苏诺一眼，才又压制着怒气说。“菱丫头啊，做人留一线日后好相见，你又何必这样咄咄逼人呢？好歹我苏三爷在苏家也是长辈，你就当给我一个面子，先救人再说。”

    面子？苏菱冷笑，“不知道三爷是有情于我还是有恩于我？不然为什么问我要面子？是要我谢谢三爷十几年来的不屑一顾和唾弃？还是要谢我落难之时你不遗余力的落井下石？”

    “苏家族人的生死本就与我无关，我愿意与你们做交易，完全是看在苏穗曾经在我被欺负的时候替我求过情的份上。而你们口口声声说要救他们的性命，却不肯做出一点的牺牲，只是要求我一味的忍让，我只问你们凭什么？”

    向来巧舌如簧八面玲珑的苏三爷被苏菱一番话堵得不知道该说什么，只能脸色铁青的看着她，差点气得吐血。

    他明白了，他总算明白了，为什么大哥和苏隋会败在这个丫头的手上。这丫头天生就有把人气疯的功力，说话不知道捡着说，什么都敢往外倒。

    站在苏菱的身边，苏莫也是一分钟都不愿意多呆的样子。对苏菱说，“妹妹，既然他们没有诚意那我们就走吧，人不救我们就不是苏家家族的人，何必多和他们浪费口舌？”

    “好，”苏莫这样说，苏菱就真真的像一个听话的妹子一样，乖乖的跟着苏莫走。

    见这情形守在家祠之中的那些族人都急了，知道即便他们是求苏菱苏菱也不会答应，就只能一个个央求的看着苏诺。

    看着苏莫苏菱两兄妹越走越远苏诺也急了，脸色铁青，双手紧握成拳。那话几乎是从牙缝里挤出来的，“好，我答应你。”

    苏菱的脚步停下，等待苏诺的下文。

    “你先救人，几天之后我会把推送名额的文件送到你们的手上。”瞪着苏菱的背影，苏诺一口牙都要咬碎了。说什么要自己拿出诚意，这死丫头明明就是冲着推举名而来的。绕这么大一圈，扯进来这么多人，她真的是好算计。

    苏菱笑，回过头看着苏诺，像是在看一个傻瓜。“好啊，那几天后你给我文件的时候我再给你药好了。”

    “苏菱你不要逼人太甚了！把我逼急了对你也没有什么好处！今天这药你若是不给，我莫怪我苏诺手段狠辣了！”一直以来不管苏家家族的人怎么闹，苏诺都没有动过杀心。这一次他是真的想要杀了苏菱这个嚣张又无法无天的丫头。

    看着苏诺愤怒下凶相毕露的样子，苏菱也是不怕。视线直直的和他对视，纤瘦的身姿站得笔挺。开口声音缓慢，一字一顿。“见不到推举名额，就不给。”

    ps：今天就要上架啦，这里发一章免费章节求大家订阅。首日订阅满一百加更一章，请大家多多支持，谢谢大家，^_^