
    可是脸色依旧没有一点改变的辛予看着她，淡淡的说。“这个我不知道，我只知道南宫家族世世代代只会有一名女性后代，而几年前曾经有一位南宫家的后代死在塔里了。据我们所知那人已经是南宫家主幸存的唯一后代，她临死前没有留下血脉，所以南宫家族的至宝才会一直流落，被人争夺。”

    “我不是南宫家的后代，那么我又是谁？”这一翻心情起起伏伏，苏菱已经不似往日那般的淡定。眼神里有迷茫，不解和慌乱。

    “主人不必为此忧心，据低级塔灵小蝴蝶报告。您之所以记不清从前的事情是因为大脑受到了某种强力压制。这种压制正随着您自身的功力变强而在一点点的削弱，只要您认真修炼，你的记忆很快就会恢复。”

    这些话辛予依旧是面无表情，不带任何温度的说出来，可是却成功了安慰了心里乱糟糟的苏菱。

    平复了自己情绪的苏菱这才重新看着辛予说，“我知道了，不过我还是想要问小蝴蝶以后会去哪里？”

    刚才小蝴蝶和她说，她进入了修炼层不再需要她的时候她就有种不好的感觉了。

    “对于完成任务的精灵，三生塔都会进行释放。”

    “释放？是什么意思？”看着辛予，苏菱不解。

    而辛予站在原地，一动不动的解释。“三生塔里的每个生灵都是南宫始祖收集教化的恶灵，为赎罪才在此守护三生塔。只要完成了身负的任务，三生塔就会将生灵释放。”

    听起来好像是得到了解脱，可是直觉却让苏菱皱起眉。“那释放之后呢？”

    “功力过关的可能会吸取天地灵气，维持精灵原形。功力差的则会受万丈阳光穿体，灰飞烟灭。”

    “那不用说小蝴蝶都是功力差的那个了，”看着辛予苏菱淡淡的说，“我要留下小蝴蝶。”

    苏菱的话让辛予有那么一丝丝惊讶，眼神和她对视，寒冷如冰。“对不起主人，释放完成任务的精灵，这是三生塔的塔规。”

    “可我现在才是三生塔的主人，我说的话难道就不是规矩？”看着辛予苏菱的语气冰冷。

    “是，”辛予低头，还是无比的谦卑。“但是主人若要留住小蝴蝶还得靠自己努力，不然就是留她在三生塔她也会受尽折磨，生不如死。”

    苏菱点头，没有丝毫犹豫。“那我该怎么做？”

    听完苏菱的话辛予抬起头，对着满空繁星说。“要救小蝴蝶主人只有利用自己完成任务后奖励的机会，在这漫漫太空中抓住飘渺无形态的至尊之灵。”

    “不过完成任务的机会只有一次，不论主人您抓不抓得住这至尊之灵，您都会浪费您抽取宝物的机会。这对您的修炼是大为不利的，所以辛予恳请主人三思。”

    完成任务的抽奖机会，这次不是有两次吗？应该是可以抓住这个至尊之灵的吧。苏菱心里打定了主意才说，“不用三思了，我已经想好了。”

    “那么，主人就请吧。您这次有两次机会，如果被至尊之灵反抗落回地面，就算失败一次。”说着辛予一抬手，做出一个请的姿势。

    站在原地的苏菱将身体里的灵气运转数周，她的身体就变得轻便起来，渐渐地飘浮上空中。

    漂浮在空中的感觉和站在地面的感觉是完全不一样的，四周都有空气在流动，直接干扰了苏菱对四周力量的敏感度。

    而苏菱却不急，漂浮在空中渐渐地释放自己的灵力。至尊之灵是灵物，应该非常喜欢吸收灵气，她这样一定可以把它引诱过来。

    就在苏菱一边释放灵力，一边细心的感觉着周围的情况之时，她的身后突然就有东西贴上来。紧紧的禁锢着她的双肩，拼命的从她的身后吸收灵气。

    慌乱之中苏菱回头，却没有在自己的身后看到任何东西。她挣扎了几下完全挣脱不了，就猛的将灵力一收。

    身后的东西一下子吸收不到灵力自然不干了，大力的捏住苏菱的双肩，无形的身体缠绕上苏菱的脖子。

    就在这个时候苏菱猛的将刚刚收住的灵气一下子大力震出来，灵力化作一根根芒刺刺入至尊之灵那无形的身体。

    没料想到苏菱会有这样一招，被苏菱伤到的至尊之灵一下子就松开了缠绕着苏菱的部分。可它毕竟是三生塔中高级的灵物，苏菱这一招也只是对它造成了轻伤而已。

    等它回过神来突然就显形成一个暴怒的兽头，尖嘴獠牙十分吓人。然后又幻化出一只胳膊，对着离它那么近的苏菱胸口狠狠的一击，被它打中的苏菱就狼狈的跌回荡漾着水波纹的地面。

    “主人，您放弃吧。至尊之灵是高级的灵物，按照你的功力就是对付三级的灵物都不一定有必胜的把握。”苏菱摔下来辛予没有去扶，只是站在一边冷冷的说。

    而苏菱却像没有听见辛予的话似的，爬起来抬起头看着那依旧漂浮在半空中的，丝毫不见形态的至尊之灵。

    所谓的至尊之灵不过是三生塔的一件宝物，它的力量再强大都一定会有克服的办法。

    苏菱这样深信着，运用着慧眼再去看那半空中的至尊之灵，慧眼下的它果然无处遁形。而它那形状怪异的身体周围还有东西在流动。

    既然可以看到它自然就好办多了，苏菱嘴角勾起一抹冷笑。再度跃上半空之中，围着至尊之灵周围悬浮着的星球跳动。

    苏菱的举动不仅让地上的辛予不解，也让防备着她的至尊之灵没有贸然再次攻击她。

    只见苏菱跳跃上一颗较大的星球之上，手里像抓住什么东西一样，大喊着一声，“收！”然后手一挥。

    突然苏菱每跳跃过的每一个星球上就焕发出银色的光来，然后以很快的速度汇拢，渐渐编制成一面银色灵气编制成的网，越来越密，越来越紧。

    等到漂浮在空中的至尊之灵发现自己被苏菱用灵力编制的网网住的时候，已经很晚了。紧紧的网已经将它无型的身体给网了个结结实实，它挣扎着那刚才被苏菱刺伤的地方灵气就会不停的外泄。

    至尊之灵在身体没有受到任何损伤之前能随意变换成很多形状，甚至是直接变化成灵气。可是受伤了之后它身体里的灵气就很容易外泄，并且同时削弱它的力量，这也是为什么苏菱看见了它身体的灵力在外泄敢冒险捉她的原因。

    苏菱抓着灵力网的网口，欲把被她的网勒得只有一个西瓜那么大的自尊之灵带回地面。

    可这个时候至尊之灵突然发动攻击，狠狠的朝着苏菱的胸口撞去。

    ps：强推啦，谢谢大家一路的支持。亲爱的小姐妹们，小兄弟们，爱你们，么么哒，^_^。

    推荐好姐妹们大作，各种题材，绝对能满足大家的胃口。

    [bookid=3179143,bookname=《男神娇心》]看我女汉子穿成真男儿，一夜变男神，智斗降头师，重振茅山教；阴沟里翻船，被美艳女杀手霸王硬上弓。后代史官寥寥数笔：一个不图财不图权的矮穷挫老和尚，日日怂恿朱棣夺位成就一代盛世。朱棣你丫头的有种，居然联合史官黑我！

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中死去，经验项链，数倍修炼；废柴逆袭，欠我的都给我吐出来！

    [bookid=3238282,bookname=《梦里拾忆》]偶遇暖男，机智少女犯迷糊。明修栈道高调表白，暗度陈仓赶走情敌。原来暖男只是表象，腹黑才是正道理