
    苏铁的动作比苏菱想象的要迅速，不过一天不到的样子，他就把苏诺给叫了回来。

    整个苏家家族直系的人站满了家祠，祠堂中间跪着的是哭得泪流满面，无比凄惨的苏丝丝。

    “事情就是这样了，家主苏丝丝这个丫头心思歹毒，残害族人。要不是菱丫头不计前嫌救了苏杰，恐怕苏杰现在早就变成一罐气体了。”

    直直挺挺的站在苏诺的面前，苏铁声音浑厚毫不含糊的将苏丝丝的恶行重复了一遍。

    “不是，不是这样的，我们家丝丝是被冤枉的。都是苏菱，都是苏菱这个死丫头，她就是可恨我们家，就是要致我们家所有人于死地。家主，家主，您一定要为我们做主啊。”

    听见了苏铁的指控，被其他家族中的人拦在家祠外的贾青无比激动的大喊着。

    而苏铁只是厌恶的瞪了贾青一眼，说。“就是因为有你这样厚颜无耻的母亲，才会教出苏丝丝这样不择手段的女儿。我看就你这样，苏伦也不会有什么出息。”

    一听苏铁扯上了苏伦，贾青一下子不说话了。

    虽然她很想要救苏丝丝，可是这事情牵扯上了苏伦，她就不得不闭嘴了。不管怎么样这次苏丝丝做错了事情，以后是讨不到好处了。她还是不要把家主和这个苏铁得罪了，毁了自己儿子的前程可就得不偿失了。

    贾青这边不说话了，一直瞪着苏铁的苏诺倒是气的够呛。

    这个苏铁让他回来明明是找苏菱的麻烦的，现在他却替这个丫头说起好话来。这下好了，不仅没有给这个丫头一记教训，反倒还要帮她除去他的对头苏丝丝，这样下去自己这个家主怎么可能还压得住苏菱？

    所以苏诺恨铁不成钢的看了苏铁一眼，才又看着哭哭啼啼的苏丝丝大声说。“你这个丫头怎么这样没有分寸？苏杰可是他们那一支唯一的血脉，你受了再大的委屈也不可以拿苏杰的性命来开玩笑！”

    说着苏诺又看了苏菱一眼，语带双关的说。“我知道你放不下你爸的死，可是这事已经成了定局，事到如今你还想怎么样？这件事情你就不要跟你堂姐计较了，以后家族会好好补偿你们两姐弟的。”

    “不是，家主您一定没有听清楚我说什么对不对？这次的事情明明是苏丝丝这个丫头……”苏诺的态度让苏铁吃惊不已，不可思议的看着他，忍不住就开口辩解。

    可是苏诺根本不等苏铁的话说完，就厉声的呵斥他。“究竟你是家主还是我是家主？这件事情如果不是苏菱种下因，让丝丝结下了仇恨的果。她也不会一时糊涂就把主意打到了苏杰的身上，究其原因这错的还是苏菱。”

    这一系列的事情谁对谁错苏家家族所有人都心知肚明，苏诺这样做摆明了就是要偏帮苏丝丝，打压苏菱。虽然苏诺这样做是过分了，在场的人一个个都怕得罪了苏诺都没有开口。

    倒是看着苏诺讶异过后的苏铁脸色一下子就不好了，硬声说。“家主这是什么意思？是打算放过苏丝丝了？苏杰是白被害得去了鬼门关一遭，菱丫头也白白的被诬陷了？”

    “那你说要怎么办？丝丝好歹也是三级灵根的潜力股，在军校成绩也是好的。我们苏家还等着她这一辈的年轻势力发扬光大呢！”

    说着苏诺又用眼角的余光瞄了一眼始终都没有说话的苏菱，说。“我们苏家已经损失了一个苏隋了，不可能再放弃苏丝丝。每天没完没了的这样兴风作浪是想要把我们苏家家族毁了是不是？”

    这个时候苏诺都还在帮她，一直哭的苏丝丝立刻就喜出望外了，红着一双眼睛冲苏诺投来感激的眼神。

    而苏铁没想到自己的堂兄，一项公平公正以德服人的苏诺居然会说出这样的话来，顿时就气得声音都大起来。

    “苏家家族如果沦落到需要苏丝丝这种心思恶毒的丫头来发扬光大的话，不如就这样继续没落好了！因为她这样的人以后只会给苏家家族抹黑。”

    说完苏铁又几步跨到苏丝丝的身边，一把拽起她就往外走，一边走还一边说。“好，你今天不愿意给苏杰和苏菱公道，我苏铁给。我现在就带苏丝丝去自首，警部要怎么惩罚她家主你可管不着。”

    “你敢！”闻言苏诺顿时就拍案而起，脸色铁青的瞪着苏铁。“苏铁你今天敢这样做我就将你逐出苏家家族，以后你是生是死都和苏家没有关系。”

    见苏诺居然维护苏丝丝到了这个地步，苏家家族的人立刻围过来将苏铁拦住，不让他带苏丝丝走。

    “噗嗤……”就在现场的局势剑拔弩张的时候，少女的一声清笑打破了凝滞的气氛。

    一直没有说话的苏菱开了口，“就为了一个破坏了家族家规的苏丝丝，家主何必如此大动肝火？”

    这个丫头现在闹成这样明明就全部是因为她，她还好意思笑！冷冷的看苏菱一眼，苏诺心里不高兴到了极点，却没有说话。

    就是因为她之前提出的让自己补偿的条件，白白的让自己损失了近千万。为这个苏穗的妈妈没少跟他闹，要不是苏菱这个丫头太贪心自己也不会多这么多的烦心事。

    而苏菱则直接无视了苏诺的不高兴的眼神，继续说。“我知道家主为什么要偏帮苏丝丝，不就是觉得我和苏杰能带给你的利益没有苏丝丝带给你的大嘛。还有就是苏隋惹下的祸事解决了，家主就准备卸磨杀驴了。不过家族就真的以为以后用不到我苏菱了吗？”

    “呵，”听着苏菱的话，苏诺冷笑。“苏菱我知道你有本事，可是不管在军部里和你哥哥多么手器重，你们的手再长也伸不到政部来。我苏诺好歹也是堂堂南e政部的县政，苏家的家主，用你也是给你面子，你以为我就是怕你了。”

    被这么一个小丫头威胁让步的事情对苏诺来说一次就够了，他绝对不会让苏菱爬到他这个家主的头上为所欲为。

    “原来家主是这样想的，我今天算是知道了。以前哥哥不和家族亲近，我一直觉得是哥哥太过孤傲。现在我才明白哥哥这样子做只是知道苏家家族永远不可能拿他当族人，不想要用自己的体温去暖别人温暖不了的心罢了。”

    看着苏诺苏菱淡淡的说，神情间没有一丝愤怒。“既然这样我苏菱就代表我们家和苏家家族脱离关系了，以后我们井水不犯河水。”

    ps：今天第二更，请大家继续支持，谢谢。

    推荐好友大作：

    [bookid=3291518,bookname=《重生赌石千金》]作者：凌书白简介：极品虐渣攻略

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]作者尘落，简介：现代中医女专家魂穿白莲花医n代；索性医术更上一层楼，妙手回春，慧眼如炬，靠着几味药在一条医馆站稳脚跟，努力挣钱养家养包子……

    [bookid=3429148,bookname=《福妻有毒》]作者：幽谷老猫简介：人敬我一尺，我便敬人一丈，若有来犯，小心了，福妻也有毒！