
    苏菱这样说了，那警员才看着苏诺，“苏家主你表个态吧，大家都还等着呢。”

    听着这话苏诺看了一眼站在不远处一脸得意，自以为自己会逃脱惩罚的苏隋，然后就失望的摇摇头。刚要开口，却被苏大爷身边的苏大爷抢了先。

    可怜兮兮的说，“家主啊，隋儿这孩子可是您看着长大的，他没有父母您可是抵他半个爸的啊。这次他做错了事情是我这个老头子没有教好，你们要怪就怪我好了。但是求您再给隋儿一次机会吧。”

    公然抢劫官医的药丸，还暴利售卖且导致了严重的后果，这些罪名哪一个都不算小的。

    看着苏大爷，苏诺第一次那样面无表情的冰冷样子。“大爷，国有国法家有家规，苏隋犯了错误就应该接受惩罚。不然你们就拿出十倍的赔偿款来和解吧。”

    四千多万的药丸收入，如果赔起来那可是要四亿多星币啊，苏隋和苏大爷怎么可能会有这么大一笔钱？

    听着苏诺的话苏隋和苏大爷的脸色一下子就变得惨白了，那么不可思议的看着苏诺。家主的意思这是要放弃他们爷孙了？怎么可能呢？自来家主不是最器重的就是他的隋儿了吗？为什么这一次他却不肯护着苏隋了呢？

    震惊过后苏大爷才又摆出祈求的样子，“家主啊，这么多钱我们爷孙怎么拿得出来啊，家主您就帮帮我们吧。苏家家族虽然不是什么富有鼎盛的家族，可是好在旁系人员也是众多，这些钱大家凑一凑也是拿得出来的。我苏哲一辈子为家族尽心竭力，不求大家多称赞我，只求大家伸出援手救救我苏哲这个唯一的宝贝孙子。”

    苏大爷的话让坐在椅子上的苏菱几乎笑出声来，一双眼睛直直的看着他。以前苏大爷在苏菱的眼里只是过分的严苛了，却想不到他居然这样无耻。让整个苏家近两百的族人给他掏赔偿款？可能吗？

    苏家家族一共三直系族人，分别是苏大爷，苏三爷，以及苏菱的爷爷为一支。苏诺的父亲，以及四个兄弟姐妹为一支。另外的一支的族人则子嗣凋零，慢慢衰败，到了这一带也只剩下了苏杰这一根独苗。

    而除开这三大直系族人，苏家还有一百多的旁系族人。除开了苏家的下一任家主只会在苏家直系里面寻找以外。苏家的旁系也是可以和直系一样分担修炼资源的，有出色的人成为了家主的助力，也会在家族之中获得比较重要的位置。

    现在苏大爷把这赔偿款的来源打到了苏家所有族人的头上，便是看准了苏家人多这一点。苏家人在仕途上面没有多少出色的，可是也有做生意做得风生水起的。苏诺要是出面要募捐个几亿也不是完全不可能的。

    可若是苏大爷平时为人随和，像苏三爷一样八面玲珑面面俱到也就罢了。偏偏他自己生性就自私刻薄，也爱端架子。所以当逐渐闻讯赶来的苏家族人听到他这话时便不淡定了。

    更有愤怒的便大声的说起来，“苏大爷真当自己了不得啊，你自己的孙子犯了错便要求整个家族帮你担着责任。家主让你代替掌管整个家族的时候，怎么没有见你如此宽容的善待过别人？”

    “是啊，我还记得之前有一个旁系的小男孩，也不过**岁。为了在异功能测试中获得好成绩就偷偷的拿了一颗三级的塑体丸，可是苏大爷是怎么处罚那个孩子的？把他腿断了，还断绝了给他的所有修炼资源。说是要以一儆百，可谁都知道你是凶残暴虐，心狠手辣。”

    “就是，现在换成他自己的孙子就舍不得了。还有脸让我们大家掏腰包来保他，真的是太厚颜无耻了。”

    众人的话就像一把把利剑狠狠的插在了苏大爷的身上，可是他却不在乎。自始至终他都只看着苏诺。只要苏诺心软答应保下苏隋的话，这些人再不情愿也得掏出家底来。

    看着满眼希冀的苏大爷，苏诺只是不留情面的开口。“大爷这件事情家族不能帮你担着，要么你们就拿十倍的赔偿款出来，要么就把苏隋交给警方吧。”

    “家主你・・・・・・・・”看着苏诺苏大爷简直不敢相信自己的耳朵，这么多年对自己言听计从的家主，就算他做了再过分的事情也只是几句责备的苏诺。居然打算不管他了？这怎么可能？

    最先反应过来的倒是站在苏大爷身边的苏隋，只见他冷冷的看着苏诺，话说得咬牙切齿的。“哦，我懂了。苏诺现在我和我爷爷对你没有利用价值了，所以你就想要把我们一脚踢开了。然后转身就想搭上苏菱这个小贱人，让她像我和我爷爷一样为你当牛做马是吗？可是我不会让你们如愿以偿的。”

    “苏菱的药是我抢的，是我卖的，但是这人吃坏了绝对不是我苏隋的责任。苏菱这个小贱人好计谋，为了陷害我故意让我把这些药抢了去卖，买药的人吃坏了她就可以借机除掉我了。但是你不要忘了，贩假的罪重，制假的罪名也不轻。这赔偿款即便是要掏，大部分也该由苏菱来掏。她如果掏不出，我苏隋死她也得给我陪着。”

    事情绕了一圈又回到了苏菱的身上，那警员也不得不再次看着苏菱问，“苏官医苏隋说的话都是真的吗？”

    苏菱冷笑，直直的看着那警员。“警官要是不相信我的话，那么大可以把这些药丸送去检测成分啊，这样就可以知道这些药是不是假的了。”

    这个办法不用苏菱说警方就早已经用过了，检测出来的成分都是些不含毒素的不知名的野草成分。而且药检部的人还检测出来说这些药丸的药用价值非常的高，疗效也应该非常的显著才对，不应该是假的，也更不能出现药物中毒之类的情况。

    所以这些警员说，“这个办法我们已经试过了，但是还是没有能证明这些药有问题。”

    还是看着那警员，苏菱一字一顿。“好巧，之前我在智网上面也出售过不少这样的药丸，买主没有出现一例类似不适的症状。”

    这下苏隋更是不淡定了，怒吼着，“苏菱你放屁！你的药要是没有问题，为什么这次所有买你药的人都中毒了？你就是做假药了，你这样的人就该抓到大牢里面去把牢底坐穿。”

    就在现场的情况又僵持下来的时候，一个明亮的男声就传了进来。“这回是有人要把牢底坐穿了，不过绝对不会是苏菱。

    ps：封面太丑了，自己学ps做封面感觉好艰难，求安慰t^t。

    推荐好友大作，美哭你的桥段和文笔。[bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比