
    听见苏楚楚的喊声苏菱意念一动从三生塔里闪身出来，打开门看到的是满脸焦急的苏楚楚。“怎么了，发生了什么事情？”

    而苏楚楚却来不及和她说清楚是怎么回事，就急忙的去拉她，“姐姐你先跟我来吧，一会儿你就知道了。”

    而这个时候苏家小小的院子里却站了许多的人，一个个的脸色都不是很轻松。人群中间的悬浮担架上还躺了个脸色黑青的少年。

    苏楚楚拉着苏菱赶到的时候，只看见身板笔直的苏莫站在大门口，和一院子的苏家族人对峙着。

    就连一直都很少出自己的房间面对这一切的郑洁都让古力抱她出来，和古力一起站在了苏莫的身边。

    “怎么了，出什么事情了？”慌慌张张被苏楚楚拉来，苏菱并没有表现得有多慌张。牵着苏楚楚的小手走到苏莫的身边，语气淡然地问。

    “死人了，他们想讨个说法。”听见苏菱的声音，苏莫侧过头看她，眼神里满是的担忧。

    “哦，”苏菱点点头，一点也不意外的样子。还问，“死的是谁？”

    苏菱冷漠淡然的样子让经历过许多场战争的苏莫心里都忍不住的有些发颤，偏过头去不看她的眼睛。说，“是苏杰。”

    “原来如此。”苏菱点点头，终于明白了他们今天为什么会这么大阵仗的来苏家。

    苏杰的那一支死得可就只剩下苏杰这样一根独苗了，苏家人就算做做样子也会现出他们对苏杰的重视。

    而苏莫说的是讨要说法，看来苏杰的死和她是有些关系的了，至少是有人想要把苏杰的死和她扯上关系。

    “苏菱你这个丫头实在是太恶毒了，虽然你们家平时和家族不太亲近，但是一笔写不出两个苏字来，你怎么可以伺机报复害死苏杰呢？”

    就在苏菱和苏莫交谈完的时候，一个斥责的声音突然响起来。

    苏菱的眼神在众多的苏家人里一扫，看到的是一个站在最前面的身形魁梧的汉子。苏菱不认得他，只好回头看着身边的苏莫问，“这个人是谁？”

    “苏铁，是苏诺的堂弟，现在在南g军部担任将士。”回答着苏菱的问题，苏莫的视线却直直的盯着那个苏铁。

    “苏诺的堂弟？”听见这话苏菱就忍不住的冷笑起来，“看起来苏诺这一次吃了亏心里是不舒服了，是打算给我点颜色看看了吧”

    苏菱这话终于让苏莫侧过头看她，“苏诺这个人表面上看起来好说话，其实则是小肚鸡肠。苏铁个性钢直爱较真，一般情况下不会插手家族的事情，这次的事情看起来是不好解决了。”

    说完苏莫又回过头看院子里面的那些苏家人，语气坚定地说。“菱儿你放心，不管怎么样哥哥都不会再让他们欺负你的。”

    苏诺的话让苏菱笑了，看着苏莫英俊的侧脸。语气娇憨，“谢谢哥，哥你真帅。”

    没想到平日里冷冰冰的妹妹居然会说这样的话，苏莫顿时就闹了个大红脸。用眼角余光去瞄苏菱，怎么都有种被调戏的感觉。

    而苏菱却没有看见苏莫瞄过来的视线，只是径直的走到苏铁的面前，丝毫不畏惧的盯着他的眼睛说。“苏杰的死和我没有关系，我没有理由害他。”

    “到这个时候了你还好意思不承认？”苏铁冷哼，看着苏菱满脸的鄙夷。“你敢说苏隋拿走的药丸不是你的？苏杰就是吃了你的药丸才出事的，不是你害死的是谁？”

    苏铁的话让苏菱嘴角的笑意放大，似在嘲笑他的愚蠢。“你的意思是，抢了苦主粮食的强盗回去被粮食噎死了，回来找苦主，苦主还应该给强盗一个说法？是这样吗？”

    “你……”没想到苏菱居然这样伶牙俐齿，本来就嘴笨的苏铁一下子被噎得没有话说了。只能瞪着一双铜铃大的眼睛看着她。

    而冷笑着的苏菱视线冷冷的扫过在场的所有人，才又不急不缓的说。“关于这件事情我已经说过很多遍了，我不会再无休止的重复。既然有胆量来抢我苏菱的药，还敢吃，就要有被药死的觉悟。如果不想要遭遇不幸，就要懂得安分守己不要觊觎别人的东西。”

    “你……”苏铁真的要被苏菱这一番话给气死了，黝黑的脸都胀得通红。

    “你……你这个小丫头居然这样嚣张，真当星际地球没有王法了是不是？”

    “当星际地球没有王法的事你们，不是我苏菱。”说着这话苏菱上前一步，眼神直直的盯着苏铁。“这件事情已经解决好了，现在你们这样来闹，才是没有王法。”

    说完苏菱又摆摆手，“给你们一分钟的时间离开，不然我就要报警了。聚众在官医和将官的家闹事，事情的严重性应该不用我告诉你们一遍了。”

    冷冷的剜苏铁一眼，苏菱这才转身往客厅里走。对于苏铁这种轻易就会被人煽动利用的人，还是多给他时间冷静思考比较好。

    可是苏菱还没有迈出几步，身后又有尖锐的女声传来。“就算是苏杰他们不对在先好了，你也不能要他的命啊？好歹我们也是一个家族的人，你做出这么过分的事情怎么还能这样理直气壮？”

    苏宁回过头，看见的是自从那次她来闹事之后就没再见过的苏丝丝。

    而苏丝丝则是打定了不给苏菱反应过来的机会，又接着说，“苏菱我知道你口才好，我也说不过你。但是咱们做人得凭良心，你害死我爸的事情我们可以不和你计较。你害得苏大爷现在伤心过度，半癫半疯的我们也可以不和你计较。甚至你害的大哥锒铛入狱，现在吃尽苦头我们更可以不和你计较。”

    “可是苏杰不一样。他们这一支可就只剩下他这一根独苗了，你怎么可以这么狠心？现在让你给个说法你都不肯，是不是以后在家族里你看谁不顺眼都可以轻易就弄死呢？”

    苏丝丝这一顶帽子扣的好大，明明是受了欺负的苏菱，一下子就变成嚣张跋扈目中无人的苏菱了。

    但她的话还没有将苏菱激怒，一边的苏莫就忍不住怒火中烧了。“苏丝丝话不能说的如此冠冕堂皇，你爸究竟为什么会死？苏隋为什么会被判刑？苏大爷为什么会发疯？这事情的种种还要我们再重复一遍吗？一个人怎么可以无耻到这种境地？”

    “你……”被苏莫这样一骂，苏丝丝的眼眶一下子就红了。特别委屈的样子，“好，我说不过你们兄妹。反正你们现在有权有势，家主都拿你们没有办法了，你们想要怎么样就怎么样吧。”

    说丝丝这一番话挑动的苏铁更加的怒不可遏，刚要开口就听见身后传来一声“啊”的低吟。那声音仿佛是从地狱了爬起来的恶鬼，痛苦的嚎叫声，让人觉得毛骨悚然。

    很多人都还弄不清楚那声音是什么东西发出来的时候，就有人尖声叫开了。“诈尸了，诈尸了。”

    ps：我的收藏君不涨了，大家都是不收藏的吗？麻烦看到的姐妹兄弟都收藏一下子，把文加入书架，以免忘记了跟文，或者喜欢养肥的姐妹们也阔以先加入书架哦。

    推荐好友大作：

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比。

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]现代中医女专家魂穿白莲花，上有失踪娘亲，下有捣乱腹黑小包子。又背着医死人的罪名，食不果腹。

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]作者柚子再飞，简介：看末世女重生田园；吃的喝的都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！