
    “你就是苏菱？”雷放的办公室里，一脸严肃的雷放直直的盯着站在自己面前，满脸青涩的少女。这些天把南g军部搅得不得安宁的人就是她？这不太可能吧！

    “是，”面对着雷放的视线，苏菱没有丝毫的胆怯，只是直直的和他对视。眼前这个雷放和和蔼宽容的雷老南理，热心磊落的雷家家主可是不一样的。

    从小蝴蝶收集的资料来看，这个雷家的小儿子能让反势力暗黑组织在他眼皮下发展这么久，却又不动声色的让他们没有多大的作为，就能看出来这是个多么腹黑的主儿。

    看着苏菱那双毫无畏惧的眼睛，雷放突然就忍不住笑了。果然还是这张天真无邪的脸太具有欺骗性了啊，难怪田野和那群不算笨的喽啰会就这样栽了。

    “听说你救了我父亲一命？还是要谢谢你了。”脸上的笑容并没有维持太久，雷放的神色又严肃起来。

    这下换苏菱笑了，嘴角微微的上扬，加上青春靓丽的容颜，有一种任何词语都难以形容的甜蜜美好，只是那双清亮的眸子里闪耀着让人无法忽视的清冷之意。

    “雷中将客气了，这谢您已经道过了不是吗？”自己这几天做的事情不可能能瞒过雷放的眼睛，如果不是他故意放水的话。那份名单一出来他就可以让人把牵扯其中的她抓起来，那样她就什么也做不成了。

    雷放点点头，算是默认了苏菱的话。心里觉得这个苏菱果然是冰雪聪明的，难怪自己的大哥会特意的嘱咐自己照顾她，就连全家人都宝贝的雷舜都每天乐呵呵的跟着她转了。

    想到这里雷放又对站在苏菱身边的雷舜说，“舜儿你先出去一下，小叔和苏官医有几句话要说。”

    一听雷放这话雷舜倒紧张起来了，“小叔你要做什么啊？苏菱可是我和爷爷的救命恩人，您不可以为难她的。”

    雷舜的话让雷放哭笑不得，故意板起脸，眉眼间却有一丝无法掩盖的慈爱。“你这小子，你小叔在你的眼里是那种恩将仇报的人吗？况且这是在军部，别一口一个小叔的，叫雷中将。”

    “谁知道你啊，”看着雷放雷舜小声嘀咕，却还是听话的往外走。只是路过苏菱身边的时候，他还是小声的说了句，“我就在外面，你不要怕啊。”

    雷舜以为他的话多多少少都会让苏菱觉得感动的吧，只是没想到听见这话的苏菱那么奇怪的看着他。

    朱唇轻启，全呆萌状，“我为什么要害怕？”

    本来应该尴尬的雷舜看见她这表情却忍不住噗嗤笑出来，低声说。“我小叔那么凶，我是担心你会紧张。”

    “哦，”若有所思的看了雷放一眼，苏菱赞同的点头。“那谢谢你了。”

    看见他们这样的雷放却忍不住不满的拍桌子，声音里有些怒气。“雷舜你这小子有完没完了？”

    而雷舜却只顾着对苏菱笑，背对着他挥挥手。“雷中将您别急，这就出去了。”

    雷舜一走，苏菱的脑海里就响起来三生塔的提示音。“魄力值40，睿智值40，仁德值35，其它，初级中修元灵1。”

    见雷舜走了出去，雷放才又说。“苏官医我想我让你如愿所偿的报了你哥哥的仇已经是对你仁至义尽了。接下来田野和李恪的事情我不希望你再插手。”

    而苏菱却笑，“雷中将，水至清则无鱼的道理我也明白，只是如果这鱼不甘心呆在这水里呢？雷中将也要任意而为之吗？”

    “你什么意思？”看着苏菱雷放眯起眼，神色间看不出喜怒。

    “这是一个月前肖悦将官刺杀雷中将的影频，我在桑下那里看到的存档影频是被人恶意篡改过的。所以我特地调出来被黑掉的原始影频，然后进行了恢复，你可以看看。”

    说着苏菱就点击了自己手腕上的智脑，彩色的屏幕显现在她手腕上的虚空中，然后开始播放。

    “这个冲进我办公室里面的人居然是王磊！”看着那影频雷放一下子就认出来那在纳米监控器下在黑暗中也无法躲藏的身影，讶异的同时又忍不住的有些愤怒。

    这个王磊不是别人，正是这两年雷放正器重的心腹，他手下的三个小将中的其中之一。原本雷放很快要升迁去南e，这个王磊就是他着重培养的南g区将来的主掌boss，没想到他居然会在这个时候来杀他。

    无视雷放震惊又生气的样子，苏菱说。“其实王磊才是南g地区暗黑组织的最高领导人，而并非是田野。”

    这下雷放才恍然大悟，“难怪暗黑组织的人会让田野这个笨的压在李恪的头上，这一切都是做样子给我看，然后着重掩饰王磊的身份。只是你为什么会知道？王磊的资料可是我从头到尾核查过的，完全没有任何问题。”

    “王磊的资料确实没有问题，只是这次的暗杀是暗黑的上级为了得到他们要的东西，孤注一掷做的决定，所以才会派王磊出手。如果雷中将对王磊的身份还有怀疑，可以从现在开始严密监视王磊的举动，那个东西一到手王磊必然会和他的上级接头。”

    苏菱的话让雷放再一次对她刮目相看了，又说，“这个东西究竟是什么？对暗黑组织那么重要？苏官医真的已经交给李恪了？”

    “当然，”看雷放是对那芯片起了兴趣，苏菱似笑非笑的。“就是为了那个东西害得我哥哥和肖悦九死一生，就连雷中将这样的人物都遭到刺杀了，我可不敢把这个东西留在我自己的身边。”

    这下雷放却玩味的挑起了眉头，“你的哥哥苏莫没有死？”

    苏菱淡淡的笑，没有丝毫得意的样子，反倒是劫后余生的唏嘘。“差一点就死了，好险。”

    “好了，我知道了。只是你作为一个官医，军部以后的事情最好不要再插手了。”听着苏莫居然没有死，雷放看苏菱的眼神就没有那么好奇了。感情这个局有可能是苏莫布的，眼前这个小丫头最多也只不过是实施而已。

    雷放这样说苏菱没有任何的异议，还温顺的点了点头。“如果可以安心的当我的官医我当然乐得清静，只要没有人动企图伤害我哥哥的心思的话。”

    这表面上看起来不到万不得已雷放还是不愿意和暗黑组织对上的，只是他不知道这个时候李恪已经死在田野手上了，按照雷放的个性这种平静又能维持多久呢？

    ps：大家看完文都没有话要说吗？书评区好冷清啊。

    推荐好友大作：[bookid=3291518,bookname=《重生赌石千金》]作者：凌书白简介：极品虐渣攻略

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]作者尘落，简介：现代中医女专家魂穿白莲花医n代；索性医术更上一层楼，妙手回春，慧眼如炬，靠着几味药在一条医馆站稳脚跟，努力挣钱养家养包子……

    [bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》]简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好！

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]作者：小帅狐简介：第n次看安尧，顾雅然才感觉眼前的男人明明是个披着羊皮的狼。

    起点中文网**欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m**阅读