
    苏隋从苏菱家抢去的药丸数量太多，苏隋的药店销路有限，没有那么多的路子卖出去。他就上了智网的黑色交易途径，这是苏菱早就知道的事情。据小蝴蝶说买苏隋抢去药丸的不乏很多在苏菱这儿买不到很多药丸的顾客，都是些在南g有势力的人家。

    而贪心的苏隋想要赚一笔，还把苏菱卖几千星币一颗的药丸卖到了近十万一颗。所以现在那些人出事情了，苏隋才急着找苏菱承担责任。因为这个责任不管是谁都担不起的，制假贩假在星球可是重罪。

    “苏菱你这个厚颜无耻的贱人，谁偷你的药丸了？这些药丸明明都是你送我的。”看着苏菱苏隋真的是快要气疯了，前前后后他可是把这些药丸卖了几千万星币啊，现在出了问题按照星球法律的规定自己可是要按照十倍原价赔偿的啊。

    他苏隋哪去找那么多钱来赔？钱要是赔不上那些人肯定不会罢休，到时候把自己往政府一交，按照星球政府的法律来判，可是会死的啊。死都是轻的，那些通过黑色渠道买药丸的人可都不是善茬儿，只怕是要生不如死的啊。

    所以这件事情的责任一定要让苏菱这个小贱人来担，反正自始至终这些药都只有她一个人有。

    打定了主意苏隋更是理直气壮，“也不怕你不承认，反正那天家族里面的兄弟姐妹们都是人证，你以为你赖得掉吗？苏菱你就等着南g地区大半的世家和豪门来找你算账吧。”

    “好啊，”无论苏隋怎么威胁苏菱都是一副毫不在意的样子。“你有本事的话就让他们来找我好了，药丸丢了我发过公告也报过警，如果你能让他们相信你也是你的本事。”

    “你・・・・・・・”苏隋一时间就气得不知道说什么了。又细细的回想那天在苏菱家拿走药丸的前前后后，他这才回过神来，感情那天苏菱让他拿走那些药是故意的。她就是故意设了个套给他钻，这件事情一出他苏隋可算是把南g有头有脸的人都得罪得透透的了，以后也没有什么前途可言了。

    想到这里苏隋气得整个人都疯了，瞪着双小眼睛就冲苏菱冲过去。好啊，苏菱这个小贱人是想要毁了他是吧？那他苏隋就是死也要拉着她苏菱这个小贱人一起。

    可是苏隋没有想到的是，有雷舜在身边他怎么可能近得了苏菱的身，他还没有冲到苏菱的身边就被愤怒的雷舜一脚踢飞了出去。

    雷舜的这一脚力道很大，苏隋足足飞出了两米多，才又重重的摔在硬硬的地晶石地面，发出痛苦的哀嚎。

    “隋儿，隋儿你怎么样了？”看着自己的宝贝孙子被人踢飞了出去，苏大爷吓得大声喊叫，步履蹒跚的跑到苏隋躺着的地方把他扶起来，心疼不已。

    而被雷舜这一脚伤得不轻的苏隋又吐了不少的血，躺在苏大爷的怀里，怨愤滔天的样子。“爷爷，苏菱这个小贱人阴我，她这是毁了我这一辈子啊。我一定要・・・・・・一定要报仇，不然我就是死了也死不瞑目。”

    “好，好，爷爷帮你。”看着苏隋这个样子苏大爷是急得老泪纵横，又回过头咬牙切齿的看着苏菱说，“苏菱你这个死丫头，我苏哲一定要你为你的所作所为付出血的代价。”

    “好啊，”这时候苏菱倒笑了，像是听见了多么好笑的笑话一样。一双眼睛直直的看着苏大爷怨愤的双眼，“如果你有那个本事的话。”

    说着苏菱又抬起头，面上渐渐浮现出寒意。“不过你们擅闯军部，辱骂诬陷官医，殴打将官，这些罪名可都是你否认不了的。在想到办法报复我之前，你们还是先在军部的牢房里冷静冷静吧。”

    说完这些话苏菱就再也不看抱着坐在那里的狼狈的苏隋爷孙两个，转身就进了军部的大门。

    见状雷舜也赶紧的跟上苏菱的脚步，还不忘对守门的兵丁说，“把这两个人送到量刑部去。

    夜色渐渐在狂风大作，黄沙漫天袭来的时候暗下来。

    吃过晚饭的苏菱呆在房间里，看着黄沙一层又一层的飞洒在窗外的院子里，很快就蔓延上到了窗口最顶端的位置。

    地球能源接近枯竭，全球变暖，千年之前的人类生命之源的冰川早已经大部分融化。海平面上升，导致陆地变小。生态急剧恶化，地球每一年每一天的温度都达到了29c以上，所以在很久很久以前地球的气温就常年如一日，没有了四季。

    在苏菱的记忆里这样的沙尘暴南g区每两个月都会有一次，有钱的人家会在自己的宅子里安装个防自然灾害的智能系统，不管是突然来袭的沙尘暴，还是来势汹汹的火山喷发，以及恐怖无情的地震，都能够在关键的时候保护住住在宅子里面的人的性命。

    而像苏菱家这样的三等公民可就没有那么幸运了，就算命大没有死在灾害发生当时，事后也只能等着政部的救援部门来救援。好在星球政府的救援系统比较给力，每次自然灾害的伤亡都不是很大。

    “小蝴蝶可以行动了，”看苏家的人都呆在自己的房间里睡觉了，苏菱这才关上了房间里的等。跟随着意识一闪，整个人都进入到三生塔里。

    看着穿一身黑色衣服，利落纤细的苏菱，小蝴蝶笑弯了眼睛，她的主人可是穿什么都很好看呢。

    这么想着又飘到了苏菱的身边，“主人这是三生塔连接异时空的虫洞，我已经为您调整好数据了，虫洞的哪一头就是军部的资料综计室。只是进这虫洞之前您还是做好心理准备，因为这里面实在太恶心了。”

    “不碍事，”看了看小蝴蝶近乎扭曲的表情，苏菱这才迈步走进了那个黑漆漆的洞口。

    洞口里的景象和小蝴蝶形容的恶心确实是符合，无数的软体虫子不断的蠕动相互纠缠着，形成了一个可以供人通过的洞道。洞道的空气里是虫子身上散发出来的腥臭，和虫子尸体腐烂的腐臭味道。苏菱的脚踩在洞道中，只感觉脚下是说不出的软烂。

    好在这虫洞的距离并不是很长，苏菱很快就走到了虫洞的尽头，她踏出洞口果然到了白天到过的资料综计室。

    ps：天好热啊，给大家说个冷笑话。

    某日小哥想要煮个鸡蛋给无邪吃，特地拿了个鸡蛋放在院子里。无邪不解，问小哥为什么。小哥说：煮鸡蛋。最近的高温真的是可以煮鸡蛋好不好，t^t