
    方昆离她很近，说话的时候鼻息都扑在了苏菱的耳垂上。

    这样的情况换成了一般的少女，都会脸红着害羞躲开。可是苏菱却没有什么反应，只是稍微的后退一点点，看着方昆的眼睛平静的说，“是，不是。”

    苏菱这样淡漠的反应让方昆都愣了一下，反应过来才弄清楚，原来她用三个字就回答了自己的两个问题。

    见状方昆更是忍不住冷笑，眼神阴冷的看着苏菱。“你觉得你这样说我就会相信你了吗？我二叔的身体一向很好，怎么会突然发疯？你一定是你做了手脚对不对？”

    “你相信或者不相信这都是事实，如果方少爷有疑问的话，应该去问当初审理这个案件的军部和政府的官员。”

    看着方昆苏菱的脸色冷下来，站起来对着方孝说。“看来今天方家家主请我过来不是为了看病的，我最近很忙，既然这样我就不奉陪了。”

    不料这时方孝却突然大笑起来，说，“小昆自小就被我惯坏了，说话做事都没个分寸，苏医生就不要和他计较了。”

    “是啊，是啊，最近我们小昆总是说他身体不舒服，刚好我们前些日子也有买人苏医生的药丸给他吃，所以才想着请苏医生过来看一看的。”

    见状一边的岳美也帮腔，满脸笑容的样子。“不知道苏医生看我们小昆的身体怎么样，有没有大碍啊？”

    方孝和岳美都这样说了，苏菱的脸色也缓和下来。“令公子的身体还好，那些药倒是很合适他的身体的。除了肝火有些旺之外，其他的都很健康。”

    苏菱嘴上这么说，心里可却清楚的很，从方昆的脉象来看他根本就没有服用过她的药丸。

    而方家却从黑色渠道从苏隋手中购买了好几十颗药丸，这些药方孝究竟是拿来做了什么，恐怕只有他自己知道了。

    听完苏菱的话岳美更是笑得合不拢嘴了，“那就好，只是这孩子总是说自己身体不舒服，还是劳烦苏医生给开些药了。”

    “好，”既然他们要药，苏菱当然没有不给的道理，反正自己还缺两块紫晶石呢。

    方孝和岳美的态度总给苏菱一种他们别有所图的感觉，但是她还是不动声色，打开了医药箱给方昆搭配起调理身体的药来。

    清心草熬成的浓汁几小瓶，再加上几粒常规的强身健体的药丸，苏菱开的药就是这些了。

    她刚刚才把这些药交给方家的仆人，一边的岳美又开了口。

    “苏医生最近我也总是失眠，皮肤也变差了好多，反正你也来了顺便就帮我看看吧。”

    “可以，”淡淡的看着笑容满面的岳美，苏菱把了把脉，看了看她的舌苔。才又说，“方太太只是忧虑过度了而已，我配些药给你吃就好。等我做好药，我会让我们家的机器人送到府上，方太太按时服用就好。”

    听着苏菱的话岳美更是笑，眼神不动声色的瞟向坐在她身边的方孝。见他点头，岳美才说，“那就麻烦苏医生了。”

    说完她又示意身边的仆人，递了一张星卡给苏菱。

    “这是给苏医生的诊费，我们希望以后可以和苏医生长期合作，还要劳烦苏医生多多费心了。”

    用慧眼扫一扫那星卡上面的数字，苏菱顿时就笑了。两百万，方家还真的是大手笔，一出手的诊费就是她普通出诊费的百倍。

    而且岳美这话的意识是要长期聘请她为方家看诊了，高昂的诊费还真的是很具诱惑力啊。只是苏菱却明白他们的别有所图，按照方家出了名的瑕疵必报的个性，方荪这样不明不白的死掉，他们怎么可能就这样善罢甘休？

    所以他笑着拒绝了岳美的星卡，“不好意思方太太，如果我只是开医馆的医生，当然是能够长期应诊的。只是我还是军部的官医，大部分时间我都得留在军部，所以我只能辜负方太太的美意了。”

    这笔钱的数目可不小，岳美根本就没有想到苏菱会拒绝。沉默了一下子才又说，“那真的是太遗憾了，不过这卡只是苏医生这次为我们母子看真的诊费，还请收下。”

    苏菱笑笑，还是没有接受那张星卡。“我最近在研制一种新药，还需两块紫晶石做药引。如果方太太方便的话，可以给我蓝紫晶石和红紫晶石作为诊费。”

    “紫晶石做药引？这还是我头一次听说。不过既然苏医生都开口了，我当然愿意成人之美的。”

    苏菱的让话岳美有些讶异，紫晶石一直都是用来观赏的最贵重的宝石，根本就没有药用价值啊。

    一边百思不得其解，一边又对身边的仆人招手。“去我的宝石箱里，把苏医生需要的紫晶石拿来。”

    很快那仆人去而复返，岳美亲自确认了是苏菱要的紫晶石无疑，才又让仆人转交给她。

    接过仆人递过来的盒子，苏菱才对着岳美淡淡的笑。“那我就谢过方太太了，既然没事的话我就告辞了。”

    “那苏医生慢走，”岳美微笑着点头，又对身边的方昆说。“小昆去送送苏医生。”

    “好，”方昆邪邪一笑，站起来跟着苏菱出了门。

    “我二叔的死因总有一天我会查清楚，如果真的和你脱不开干系，我一定不会轻易放过你。”送苏菱到方家的大门外，方昆再一次提起方荪的死。

    苏菱笑，嘴角勾起一丝嘲讽。“是吗，那方少爷可得好好查查。我二叔也是因为这件事赔上了性命呢，说不定到时候还能顺便还我们苏家一个说法。”

    “你这个女人还在装，你别以为我不知道我二叔是怎么死的。”看苏菱方昆的眼神变得冰冷，运动功力释放威压，并一步步向苏菱逼近。

    修术三十六级的中修，三级灵根。修炼武术，《精钢决》至刚重力的武术，内力也达到了三层。

    用慧眼看清楚方昆的修为，自始至终苏菱都不曾露出一丝慌乱，只是站在原地静静的看着他。“方少爷如果认定了我苏菱是杀害方荪的凶手就要拿出证据来，就这样空口白牙的冤枉人可不好。”

    而是方昆则像没有听见苏菱说的话一样，继续逼近。直到功力不如他的苏菱被威压逼得靠在了门口停着的悬浮列车上