
    突然出现的声音让大厅里面的人都愣住，回头看到的是一个身材修长挺拔，面容英俊，身穿天蓝色军装的军人走进来。

    当苏家的人看清楚来人的相貌之后，全都吓得脸色惨白。更有胆小的一下子失声尖叫着跌坐在地上，嘴里喊着，“见鬼了，见鬼了。”

    饶是身经百事的苏大爷和苏诺，也被吓得不轻，直直地看着走进大厅的苏莫，头皮发麻。

    “哥，你怎么来了？”今天是苏莫伤愈后首次回归南g军部的日子，却没想到他会到这里来，苏菱看着她淡淡的笑。

    记忆里，苏家兄妹三个苏莫的相貌是最拔尖的，一双长长的眼配上英气的浓眉，又高又挺的鼻下是线条优美柔和的薄唇。再加上小麦色的肌肤，和堪比星际名模的完美身材，苏菱看着都觉得无比的赏心悦目。

    而苏莫则直接无视了一大屋子人或惊恐或讶异不解的眼神，只是微笑着说。“妹妹被人欺负，我这个做哥哥的不来像什么话？”

    说完就转身将手里的一些资料丢给坐在苏诺旁边的警员，“这个是军部检验出来的，吃过苏官医药丸住院的那些人的身体报告，他们的身体之所以出现了不适，并不是因为这些药对他们的身体有所伤害。而是因为药丸服用过量，或者体质太差排斥药物的反应。”

    “而苏官医之前每次在智网上售卖药物，都会清晰地询问病人的身体状况，以及嘱咐服药的剂量。所以这次事件的责任并不在我妹妹。”

    看看满面惊恐的苏诺，又看看站在他目前居高临下看他的苏莫。那警员才木然的拿起苏莫丢在桌子上的资料看，视线却偷偷地往苏莫的肩章上瞧。

    当他看清楚苏莫简章上的两只飞鸟时，更是脸色一变。心里不由得暗骂苏隋太不知道死活，这苏家两兄妹，一个是将官，一个是官医。他还自以为是的想压人一头，这不是找死吗？

    所以那警员便笑着说，“当然，既然证明这些药丸是没有问题的，那么这件事情便和苏官医没有关系了。”

    苏莫这边都交涉完了，那边的苏诺这才反应过来。有些不自然的看着苏莫，“小莫啊，你不是已经……怎么现在又活过来了？”

    “事关军部的秘密，不过是一时的权益自己而已。”看着苏诺苏莫笑的意味深长，也是苏菱早就交代过他不要和家族里的人闹得不愉快。不然就冲着自己受伤这段时间苏家人几次三番的落井下石，他一定不会轻易和这些人罢休。

    “哦，原来是这样，没事就好，没事就好。”苏莫居然没死，这事情给苏诺的震惊实在太大。又想到这段时间的事，气氛一下子就尴尬起来。

    苏家人也因为苏莫的出现吓得半死，不光是因为死了近半个月苏莫突然复活，更是因为他们每一家在苏隋欺负苏菱的时候都是出了力的。

    虽然苏莫个性耿直，磊落，但是也不是任人欺负的主。这次的事情换做了心思多的苏菱倒还比较好说话，换着了这个护他妈和妹妹几乎疯狂的苏莫身上，那可得脱一层皮啊。

    “那苏县政，这次的事情你们是不打算和解了吗？”苏家的恩怨这警员可不想参与其中，所以急着问苏诺结果。

    苏莫的出现似乎更加坚定了苏诺要舍弃苏隋的决心，毫不犹豫的对那警员说。“是的，苏隋既然触犯了法律就应该受到应有的惩罚。”

    只是把苏隋交出去，这件事情应该根本就没有办法平息这么多人的怒气，所以苏诺将视线投像苏菱。

    见状苏菱则淡淡的说，“我们苏家会全额退还所有人购买药丸的全款，以及负责所有受害者的医疗费用。但凡事服用过药丸身体不适的受害者可免费到仁术医馆咨询，我苏菱会为大家调理好身体。”

    苏菱这话让在场的受害者者们都满意的笑了，纷纷点头赞同。虽然这次拿不到那些赔偿款，但是可以让军部的二级官医为自己调理身体，这个可要比那几万星币的赔偿款要划算多了。

    只是苏隋从苏莫还活着的震惊中回过神来，就听见苏诺说这番话。知道苏诺真的打定主意要放弃他们了，整个人都绝望的一下子坐在地上。

    而苏大爷也是一脸难以置信的看着苏诺，几乎忘记了开口求情。他苏哲为苏家操劳了一辈子，没有换来家主的位置就罢了，现在居然还成了弃子？

    有了苏诺的表态警员很快就把苏隋给带走了，看着自己的宝贝孙子被带走，苏大爷激动得去拦。最后眼看着苏隋被抓走，一激动两眼一翻就晕了过去。

    随便找了个人照顾苏大爷，苏诺这才不得不坐回椅子上面对苏莫苏菱兄妹。

    “这件事情现在是算解决了大半了，接下来菱丫头有什么要求就尽管说吧。”看着苏菱苏诺说，视线却不敢看脸色严肃又冰冷的苏莫。

    看着苏诺苏菱似笑非笑，“还是家主说说愿意怎么补偿我再说吧，免得我要多了，反而是给家族添上负担了。”

    苏菱的话让苏诺灿灿的笑，心里却不得不多掂量几分。这丫头说这话根本就不是能被好好打发的意思，她说的是他这个家主愿意补偿她多少。这要是补偿轻了就是他这个家主轻视他们兄妹了，要是给重了自己又会肉疼。

    所以思量再三苏诺才说，“那这样吧，苏隋和苏哲的账户上有一亿星币。除去赔偿受害者医疗费用以及退还的买药款，估计还可以剩下四千多万。这些钱就拨到菱丫头你的账户上，算是家族对你的补偿了。”

    苏诺的话让苏菱和苏莫对视一眼，兄妹两个都没有说话。

    按理说苏隋抢去的药丸是苏菱的，就是赔苏菱四千多万也是和那些药款差不多的，闹这么大一圈苏菱只是拿回来自己的东西，这反倒要成了苏诺的补偿。

    看着苏莫和苏菱这样，苏诺就知道他们是不满意的。但还是笑着说，“菱丫头啊，你也知道家主里是个什么情况。不是家主不肯多补偿你，实在是心有余而力不足啊。”

    “不过这次的事情虽然闹得大，但是有一点对菱丫头你却是好的。你的药丸效果那么好，这一次可算是在整个南g地区都扬名了。今后来找你看诊的人一定不少，这也算是因祸得福了。还有菱丫头你不是说要帮他们调理身体吗？到时候做些药高价卖给他们，这样你还可以赚上不少呢。”

    “呵呵，”看着苏诺，苏菱冷笑。难怪这么多年苏诺会器重苏大爷和苏隋了，物以类聚，这个苏诺表面上仁义道德，其实也和苏大爷爷孙一样唯利是图。只是他现在这样说摆明了就是动机不纯。

    就她现在的身份，和仁术医馆在南g的名气。这样故意抬高药价，趁火打劫，会被整个南g的公民唾骂厌恶的。

    心如明镜苏菱自然不会上苏诺的当，只是脸色更加阴冷了几分，说。“药我会做，但是做了也是免费送给这次的受害者。”

    一听苏菱这话苏诺瞬间眉开眼笑，“菱丫头啊还是你识大体，这样一来整个南g都会夸赞我们苏家有担当的。”

    这话让一边的苏莫听不下去了，脸色阴沉的看着苏诺。“家主这话我怎么听着这么生气呢？这药收钱就是我们自己贪财，不收就是整个苏家受益。祸是你们闯的，烂摊子要我们收，亏还得我们吃？”

    果然这个苏莫一根肠子通到底，这次差点死了都没有吸取一点点的教训，一个人再位高权重有什么用？在星际地球没有家族的支撑那就是寸步难行。

    苏诺这样想着脸色就冷下来，刚要开口却被苏菱抢先。

    她笑，声音却冰冷。“哥哥家主这是在开玩笑呢，这药我们虽然对外免费，但是家主一定不会让我们吃亏的。”

    “家族里可没有钱，”听苏菱这样说，苏诺立刻接口。

    反倒是苏菱声音不急不缓的，“家族没有钱，家主还没有吗？”

    ps：一天都没有码字，做出来的封面难看到了一个新高度，真的是不好意思见人了。赶紧请好朋友做一个，到手了就换上。

    推荐好友大作，美哭你的桥段和文笔。[bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比