
    悼念会结束以后，回到小院的苏家人气氛低压到了极点。

    经过一上午的撕心裂肺的哭喊，郑洁已经几近虚脱。一回到家，就被古力抱回了房间。

    终于找到了和苏菱单独相处的机会，苏楚楚这才跑过来，拉住她的手臂问。“姐姐，今天这一切都不是真的对不对？哥哥他没有死对不对？”

    苏菱没有说话，只是笑。

    而就在同时，客厅的另外一扇侧门被推开。换上了居家服装的苏莫一瘸一拐地走进来，脸上还带着淡淡的笑容。

    “哥哥，我就知道今天的这一切都是你和姐姐做戏的。”看见了苏莫苏楚楚惊喜地跑过去抱住他的腿，眼泪却一下子就涌了出来。

    “傻丫头，哥哥这不是没事吗。”温柔的摸摸苏楚楚的头，苏莫的视线却看向一直没有说话的苏菱。

    “菱儿军部那些人可不是好骗的，我们今天的计划不会被他看出破绽吗？”

    苏莫的话让苏菱想起来，所谓的那先来悼念的军部代表，今天都不敢靠近苏莫身体的样子。

    她就忍不住冷笑起来，“他们只当你是真的得无药可治的癔症，怎么会怀疑呢？况且，接下来的炼化过程我已经安排了尸体顶替，他们必信无疑。”

    点点头，苏莫这才放了心。“那么从今天开始苏莫就是真的死了，菱儿你放心去办接下来的事情吧。妈妈和楚楚我会照顾好的。”

    “好，”把自打自己从异功能测试考场醒过来就在身边的医药箱收拾好，苏菱转身就出了门。

    从苏菱家到南g军部不过一个半时的路程，不会开悬浮车的苏菱启动了跑车里的智能驾驶程序，很快她就到了南g区的驻扎军部门口。

    今天本是南g全部公开招收官医的日子，门口聚集了不少来参加考核的人。

    苏菱到了不过十分钟的样子，军部就有人出来迎接这些参考的人员。然后将他们带进了军部里，最靠近大门口的一栋大房子。

    走进大房子再穿过长长的走廊，苏菱她们就来到了，大楼最里端的一个大大的室内考场。

    考场内分别分为两个考区，中医考区和西医考区。

    但是西医考区的范围却是西医考区的十倍之多。里面不仅摆满了各式各样，测试考生对医疗器械的，认识和使用熟练程度医疗器材，更是琳琅满目地摆满了各种颜色的药丸和修复药剂。

    而靠近考场里端的中医考核区域却显得有些简陋，几本颜色枯黄的老旧纸质刊物，静静地摆放在桌子上。

    一个头发花白的老头坐在椅子上，万般无聊的打着瞌睡，仿佛西医区的喧闹并不能打扰他的美梦。

    而西医区的考官仿佛也习惯了老头的举动，只是自顾自地忙碌着。

    这个时候突然有工作人员站出来说话，“大家请按照自己考核的科种选择考区，中医考核请到左边，西医考核请留在原地。”

    仿佛是料定了没有人会去参加中医的考核，那工作人员都不给考生反应的机会，接着又说。“请大家按照顺序一个一个的排好队，现在测试正式开始了。”

    而混在人群之中的苏菱，只是提着自己的医药箱，淡淡的朝左边的方向走去。

    “这位的考生你要做什么？考试马上就要开始了请不要随便离开位置。”见苏菱离开的方向突然有人站出来问她。

    苏菱的视线慢慢的对上拦住她的工作人员的眼睛，声音淡淡却异常清晰。“我是来参加中医考核的。”

    “中医？”那人有些讶异，拦住她的手却放了下来。又似笑非笑的挥挥手，转身就走，一边叫还一边嘀咕。“又是一个打着中医旗号来骗军饷的骗子，一会儿还有你哭的时候。”

    谁不知道主考中医中医的桑老头脾气很坏，别说是对这些考生了。就是平时在军部，也经常给同事们脸色看。如果不是因为他是南g军部唯一一个中医官医的话，恐怕他早就被赶出军部了。

    视线从那人的背影上收回来，苏菱并没有因为他的话而影响心情，而是继续迈步着中医考核的范围走去。

    正在打瞌睡的老考官，突然感觉到有一双冰冷的视线落在自己的脸上，他猛的一下子睁开眼睛。却看见自己的面前站了个眉眼精致，看年龄只有十六七岁的少女。

    看出苏菱眉眼间的青涩，那老考官更是不满的皱起眉头。心里冷哼，现在的医校真的是越来越不靠谱了，这样的丫头也敢给她颁发合格证书来参加考试？不是草菅人命吗？

    想到这里他又不耐烦地挥挥手，“快走快走，西医考核在那边，少来打扰我的美梦。”

    老考官这样赶苏菱也不以为然，只是站在原地，静静地说。“老先生，我是来参加中医考核的。”

    “你？”老考官差点失声大笑，“就你一个小丫头？”

    “人不可貌相，老先生怎么就知道小丫头我就不能考中医官医呢？”苏菱还是淡淡的，将手中的雷骁给的推荐信放在了老考官的面前。

    可老考官却不看那信，只是坐在椅子上，仰着头看着眼前这个竟然没有被他的态度激怒的少女。“丫头啊，这里是中医考核区，不是西医考核区。如果你想要凭借关系成为一名官医的话，请你自己去那边好吗，我老头子可不吃你这一套。”

    尽管怪老头的语气和态度已经非常的不客气，苏菱还是没有生气。只是径直拿起考场边的药架上的药材，一一说起来。

    “土木香：性温，味辛苦。主治：健脾和胃，行气止痛，胸腹胀满疼痛，呕吐泄泻，痢疾，疟疾。”

    “小铜锤：性温，味苦辛，小毒。主治：消肿止痛，活血祛瘀，治风湿关节痛，胃痛，跌打，骨折，外伤出血。”

    “天青地白：性微寒，味甘淡。主治：明目，利尿，解表，清热，治目翳障，小便热闭，淋浊，疔疮，感冒，咳嗽，头痛。”

    老考官在脸色在苏菱说话的同时渐渐的变的惊讶，稍后又是狂喜。终于伸手拿起苏菱放在她面前的介绍信，看起来。“原来是雷骁介绍来的，果然不一样。”

    “那么我们现在可以开始考试了吗？”对着那老考官，苏菱头略微的低着，脸上却没有多余的表情。

    到是刚才给了她不少脸色看的老考官笑得灿烂，“当然可以，我倒要看看你这个小丫头的肚子里有多少货。”

    ps：好多蚊子，出去一趟腿上咬了好多包，求安慰t^t

    继续推荐好友大作：

    [bookid=3515291,bookname=《并蒂剑侠》]简介：“近日来江湖上关于我等传闻越来越少，三人联手一次如何？”闹翻江湖我为主。

    《末日乐园》书号3312802简介：我觉得，我的男朋友要杀掉我……

    手机用户请到m**阅读