
    没有灯光的资料综计室里一片漆黑，借着大型智脑上面的指示灯发出的微弱的光，苏菱轻轻的迈步到了智能保险箱前面。

    “小蝴蝶你可以破译开这台保险箱吗？”站在智能保险箱前面，苏菱在脑意识里面问。

    而大脑里面却传来少女咯咯咯的欢快笑声，“主人我可是高级修炼宝物里面的精灵啊，这种简单的铁疙瘩怎么会是我的对手呢？”

    “那打开，”苏菱有点怀疑小蝴蝶的身份了，她真的是只是三生塔里面的低级引导精灵吗？那为什么她什么都会？

    就在苏菱怀疑的这点时间，小蝴蝶已经用自己秒杀其他同系精灵的强大脑电波，将智能保险箱的防盗系统全部冻结。保险箱的门轻轻的“啪”的一声，就在苏菱的面前打开了。

    整个南g军部一共有整整三万，将士以上的军官有上百人，将官有七人，小将三人，中将一人，全部的资料都在这个保险箱里。

    苏菱将那些资料统统都拿出来，利用慧眼快速的翻阅着。

    “滴滴滴，”就在苏菱最后一叠资料刚刚拿到手上的时候，综计室的智能门突然就响起来。

    “主人，有人来了，”脑海里传来小胡蝶有些慌张的声音。

    苏菱点头，也是低声，“我知道。”

    然后就将手中的资料表快速的翻阅过后，放回了保险箱之中。然后关上保险箱的门，又对小蝴蝶说。“小蝴蝶赶紧恢复智能保险箱的防盗程序。”

    “是，主人，”听着苏菱的话，小蝴蝶就开始释放灵力。只不过几秒钟的时间，刚才还处于失灵状态的智能保险箱，立马就恢复了正常的工作。

    见状苏菱才用最快的速度回到了虫洞的入口中。等资料综计室的门打开，一切都和平常一般无二。

    “怎么样主人，有发现什么有价值的信息吗？”通过虫洞回到苏家，小蝴蝶迫不及待地问苏菱。

    苏宁皱着眉头，又摇摇头。“没有发现什么直接的线索，不过我发现一个很奇怪的现象。这些军官的入职资料中，至少有二十几个人的入职资料上的笔记是一模一样的。”

    小蝴蝶不解，“或许是他们的笔记都很相似呢。”

    苏菱还是摇头，“不可能，我用慧眼去看，这些笔记几乎是一模一样，我可以肯定这是出于一个人之手。”

    “主人你的意思？”

    “我想这些军人原本的入职资料已经被人调包了，很有可能调包这二十几份入职资料就是南g军部**势力人员的资料。他们怕自己的身份会被查到，所以让同一个人给他们做了假的入职资料。”望着窗外已经堆满了窗口的黄沙，苏菱缓缓的说。

    听则苏菱的话，小蝴蝶忍不住的点头赞同。“主人您说得有道理，那么接下来我们该怎么做呢？”

    苏菱沉思，然后才又说，“南g军部的资料综计室对这些资料的防守很严密，如果不像我拥有小蝴蝶你这样的帮手，一般人是做不到偷梁换柱的。最大的可能是，一开始这些资料就是假的。”

    “主人你的意思是资料综计室的军人是有问题的？”苏菱这样说，小蝴蝶了然。“那主人你觉得谁最有嫌疑？”

    苏菱笑，嘴角微微勾起，“我怀疑谁不重要，证明内奸是不是他才重要。”

    沙尘暴走后的南g地区异常的苍凉，街道和房屋全部被厚厚的黄沙掩盖。

    政府的救援工作正如火如荼的进行，工作人员指挥着机器人救援队把街道房屋上面的黄沙清理干净，救出被困在房屋里面的公民。

    苏菱开着她拉风的跑车在清理完毕的街道上溜达，眼看着前面不远处三四个身形魁梧的军人，将从自己家走出来的桑下拖到偏僻的巷子里。

    她嘴角微微的勾起一抹笑容，这才将车缓缓地开了过去。

    偏僻的巷子里，四个军人恶狠狠的将桑下抵在墙上。满眼杀意，“桑下你居然敢背叛组织，今天就是你的死期。”

    “你们说什么？我怎么可能背叛组织？”看着这些人桑下有些莫名其妙，又见他们的裸露出来的锁骨边有一个不起眼的鬼脸印记，便认出他们就是暗黑组织的人。

    “你还狡辩，你和苏菱的勾当我们已经知道了。你居然为了她传授你爸爸医术，就出卖我们的组织，你真是我们暗黑组织的耻辱。”看着桑下，其中一个暗黑组织的内奸气愤地说。

    “我没有，你们说的苏菱和我根本就不熟悉，他怎么可能教授我爸爸医术？就算是这样好了，这也不能证明我出卖了组织啊。”面对这些人桑下极力的辩驳。

    “呵呵，”另一个军人冷笑，“不管今天你承不承认，你都只有死路一条。”

    这些人明显不是在开玩笑，桑下一下子就慌了。急忙说，“我是被冤枉的，你们让我见田野小将，我要和他解释清楚。”

    桑下这话让在场的四个军人全部笑了，“你还想要见田小将？今天可就是田小将派我们来杀你的。不管你出卖组织是因为什么原因，故意泄露我们在南极地区组织人员的名单，你就是说做个大天来，田小将也不会原谅你。”

    “我没有，我没有，这些事情真的不是我做的，你们不能冤枉我啊。”桑下摇着头，满脸惧色。

    当初暗黑组织的人找到他，他就是怕了黑组织那些折磨人的手段，他才不得已加入了其中。现在被他们说是背叛的叛徒，他怎么可能不害怕？

    但是要杀他的其中一个军人不耐烦地说，“跟他那么多废话做什么，杀了他就一了百了死无对证了，任谁也没有证据说我们是暗黑组织的人。”

    “也对，”其他人纷纷赞同的点头。一时之间都举起了手中的能量射线枪，对准了靠在墙上的桑下。

    看来自己今天真的是在劫难逃了，只是没想到他桑下谨慎了一辈子，今天居然死的这样糊里糊涂。想着这些，桑下认命的闭上眼。只希望自己死后，暗黑组织不要再迁怒于自己的父亲桑葚。

    ps：为什么这几天都没有人给我推荐票t^t，不扑倒你们你们就不给我票吗？真桑心。谢谢可可有点甜的打赏，么么哒