
    被缪斯这一说卫离的神色又冷淡下来，仿佛刚才眼底的怜惜都不存在一样。

    微红的光从卫离的手掌飘出，然后进入苏菱的头里。三生塔里的小蝴蝶感觉到有股强烈的力量压制住苏菱的大脑，可是通过自己的灵力探出去却看不到发出那股强力的是什么人。

    脑中的疼痛突然间一下子就消失，刚才还那么鲜活的记忆一下子就变得苍白无力起来。苏菱甚至开始怀疑刚才想起来的那些都是自己的幻觉，可是直觉却告诉她自己想起来的那些事情是真实发生过的。

    “主人你还好吧？”那股神秘的力量只是停留不到一分钟的时间据消失了，苏菱小蝴蝶这才记得关心苏菱。

    而丝毫不知道自己的记忆又再一次被压制了苏菱只是茫然的摇头，神情也逐渐变得平静，“我没事。”

    “那主人找到李恪那些人的蛛丝马迹了吗？”

    “没有，”苏菱摇摇头，一时间又有了新的思路。“或许我们要找的资料根本就不在这些资料系统里，既然我们可以那样轻易的就入侵军部的系统得到这些资料，那么别人一定也可以。”

    苏菱这样一说小蝴蝶恍然大悟，“主人的意思是这些资料都是假的？那么我们去哪儿找真的军人资料呢？”

    苏菱笑，眼底有一抹光。“去军部资料综计室，那里一定有我们要的资料。”

    “苏医生。”

    苏菱从医部大楼走出来，正要往资料综计室的方向走过去，就听见有人叫她。

    她回过头，看到的是清秀漂亮的少年，背对着金色的夕阳缓缓地朝她走来。

    “雷少爷，你怎么会在这里？”看着突然出现的雷舜，苏菱没有多余的表情。

    “我已经从军校毕业了，今天来南g军部任职。”看着苏菱的神情，雷舜有些不自在，脸颊渐渐的染上些红色。

    苏菱点点头，“原来是这样。”视线却扫过雷舜肩头的肩章，两只生机盎然的腾飞的飞鸟。

    星球军队以飞鸟为吉祥物，肩章上以绣制飞鸟辩证等级。一只飞鸟为将士，两只飞鸟为将官，三只飞鸟为小将。飞鸟穿越群山为中将，飞鸟飞越大海为大将。大将以上的将军则分为，三级将军为铜鸟，二级将军为银鸟，一级将军为金鸟。

    将军以上的指挥官，则通通绣制黄金麒麟。而星球部队最高级别的那位神秘莫测的指挥官，则绣以独一无二的紫金麒麟。

    “那天谢谢你给我的药，我的伤已经痊愈了，要不是你我这条命恐怕就要交代了。”看着苏菱，雷舜的笑容更加的灿烂。

    其实按照雷家的背景，以及雷舜在军校的成绩，他完全不用到南g区这样地方的军部任职。只要他愿意完全可以在南e以上的军部任职，再立上些军功，很快就可以调任到雷骁负责的南a地区任职。到时候步步高升，很快就可以坐上人人称羡的位置，比起其他普通的军人他至少可以少奋斗十年。

    本来这一切雷骁都替他安排好了，可是那天他听到苏菱要考取南g地区官医的职位。他就动摇了，主动找到爷爷雷霆威，说他不要靠家族平步青云，自己想要从最底层的部队一步一步地做起。

    雷舜的想法让雷霆威好一阵的夸赞，雷骁也是没有反对。唯独雷舜自己知道，他到南g为的不是其他，而是为了那个一身白衣都让他眼前一亮的少女，那个轻轻松松就救他一命的奇女子。

    雷舜的话让苏菱的嘴角微微的上扬，似笑非笑的样子。“不谢，雷家主也帮了我的忙。”

    “你在军部还习惯吗？听我爸说你考上了军部的二级官医，这样的考试很不容易吧，但是还是恭喜你呀。”平时话不多的雷舜，见到了苏菱话就突然多了起来，他自己都觉得好不可思议。

    自始至终苏菱都是淡淡的样子，说，“还好，也恭喜你。”

    还好，只是还好，雷舜一愣。居然分不清她说的还好，是在军部还习惯，还是官医得考试并不难。想来也是，医术高超的她怎么会被这些医术粗浅的人为难住呢？

    “谢谢，”耀眼的夕阳下，腼腆又热情的少年笑得耀眼。

    这样毫无意义的对话苏菱不想继续下去，他她毕竟还有自己的事情要做。刚想要说再见，却看见雷舜的身后有人走来。

    “雷将官，您还有最后一项入职程序没有完成，麻烦你和我去资料综计室一趟。”

    “这……”看着那人雷舜有些不情愿，又回头看着苏菱，眼神之中有奇怪的神色，似不舍。“那么苏医生可以等我吗？我还有话想要和苏医生说。”

    而有自己心思的苏菱却没有时间去探究雷舜的不对劲，只是抬起头来对上他明亮的眼睛。“好啊，要不还是我陪你去资料综计室吧。”

    苏菱是医部的人，突然出现在军部的资料综计室必定会让人察觉，可若她是陪着雷舜去的就不一样了。

    “好，那我们一起吧。”苏菱的话让雷舜脸都要笑出花儿来，和她一起并肩向资料综计室走去。

    军部的资料综计室，苏菱坐在雷舜的旁边，看着他将一份资料填好再交给资料综计的管理员桑下。

    所谓的综计室并没有苏菱想象之中的那么大，只是一个似她在医部办公室那样大的房间。里面放一台超大型的智脑，和一台较大的智能机器人保险箱，一张普通的办公桌，就组成了这个综计室。

    而接过了这份资料的桑下则是通过了一系列繁琐的开启工作，把这资料锁进了智能保险箱里，这才算走完了流程。

    至此苏菱才明白为什么小蝴蝶弄到的军部人的资料里都是些没用的东西了，原来这些东西早就被做成纸质文件锁在了保险箱之中，谅谁用再厉害的病毒侵袭军部的智脑，都有没有办法得到这些资料。

    从资料综计室出来，雷舜说要请苏菱吃饭。还不等苏菱答应，就听见军部的大门口一阵喧闹的声音。

    ps：下青云榜了，今天恢复一更。新书还望大家多多支持，收藏，推荐，统统抱给作者菌，三口，三口，么么哒。

    推荐美女作者的文，

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中逆袭。

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼。

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]简介：简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！

    [bookid=3490443,bookname=《圣上我不约》]简介：圣上，能让人家做个安安静静的美男子么？