
    而本来想着在一边看好戏的年轻男女们，看着这一幕顿时就呆住了。他们都没有看清楚苏菱是怎么躲开苏隋的，就看见苏隋被绊倒了。苏隋可是功力二十级的地修啊，动作本来就要比一般人快，这个傻子怎么会有比苏隋还快的身手？

    看着苏隋摔倒在地，疼得呲牙咧嘴的。苏菱冷笑，“这是你欠我妹妹的。”

    说着，她又抬起头看客厅里一脸惊讶的那些人。“你们，今后谁敢再趁我不在欺负我的妹妹，我苏菱必定以牙还牙。”

    那些人被苏菱这眼神看的背后发凉，一个个都低下头没有说话。

    而就这个时候，苏隋就从地上爬了起来，抡着拳头就冲苏菱挥过去。“苏菱你这个小贱人，到现在这个时候还敢这么嚣张，我今天就是打死你也没人敢说我个不字。”

    苏隋这一拳挥过来，苏菱只是一伸手，手掌就稳稳的将苏隋的攻击挡住。

    体内的灵气运走，由着手臂汇集在掌心。变成一根根尖锐的芒刺，根根刺进苏隋的拳头之中。

    只听见苏隋“啊”的大叫一声，他就迅速向后退去。步履踉跄的撞在了大门上，一摊开刚才攻击苏菱的手，手背和手掌之中都是鲜血淋漓。

    “你……你……”看着面色不改的苏菱，苏隋震惊得话都说不出来了。

    他的手又是钻心的疼痛又伴随着阵阵的麻木感，这完全比那满手的鲜血让他更加的害怕。这个傻子究竟用了什么卑鄙的手段？居然在不知不觉的时候就把他伤成这个样子？

    “苏隋你这种无礼的举动我只原谅你一次，”似乎是没有看见苏隋那一手的鲜血，苏菱的声音很平淡。

    “我，我，”苏隋气急了，整个身体都在发抖。手上的血衣服上一擦，气呼呼的就又冲过来。“你这个贱人，我今天非杀你了不可。”

    这一次苏隋还没有冲过来，就被突然跑过来的一个少年拉住。一边劝，一边将他拉到最近的沙发上坐下。

    “大哥，大哥你消消气。都是一家人嘛，何必闹得这样不愉快？苏菱就是个小丫头比较不懂事，你就别和她计较了。”

    “哼，”苏隋冷哼，被苏菱刺伤的手藏在身后，不停的发抖。

    表面上却装着样子，对着帮他解了围的那个少年发火，“苏杰你什么意思？你是故意帮着苏菱这个小贱人是不是？”

    “哪有，大哥我不是帮着苏菱，我只是觉得这样闹下去对大家都不好。”那叫苏杰的少年笑着说，视线却在苏菱脸上一扫而过。

    而苏隋还好像很不服气的样子，重重的推了那苏杰一把。“照你这么说，这小贱人伤了我就这样算了？我苏隋好歹也是政部的公务员，在南g也算是有头有脸的。今天这事情不给我一个说法，以后岂不是谁都可以骑到我头上来了？”

    被苏隋推了苏杰还是带着满脸的笑容，讨好的说。“大哥，哥哥妹妹打打闹闹不小心弄伤了，没有那么严重嘛。你要是真的心里不舒服就让苏菱妹妹给你把手治治，反正她的医术可是很好的。”

    “什么让她给我治？谁知道她会不会故意整我？”瞪着苏杰苏隋说，语气好不自然。“就算是让她赔偿我，我也不要她帮我治手。”

    早就看出来苏杰和苏隋之间的那点猫腻，苏菱冷冷的笑，只是问。“那你想要什么赔偿？”

    “你把我伤这么重，当然不能便宜了你。”看着苏菱，苏隋眼中闪过一丝贪婪之色。

    “你最近不是在智网上卖那个什么药丸吗？你给我拿个几百颗，今天的事情我就不和你计较了。”

    呵呵，苏菱冷笑。

    原来苏隋今天带了这么多人闹这么大一圈，就是冲着她的药丸来的。看来自己的医馆那么火，苏隋以及他背后的人已经开始眼红了。

    “几百颗药丸！我们哪有那么多？”听见苏隋的话苏楚楚惊呼，虽然她不知道这些药丸姐姐在智网上的卖价是多少，但还是听出来苏隋是想要敲诈她们了。

    而苏隋却笑，“没有那么多怕什么，你姐姐不是会做吗？让她做上一千几百的给我不就行了。”

    “你……”看来这些人打定主意是来找麻烦的了，苏楚楚气急，却又无可奈何。只盼着这些瘟神快点离开，要不然藏在家里的哥哥被发现就糟了。

    今天苏菱走后，苏莫已经将此事的利害关系都和她说了一遍，她知道现在这个时候不能让哥哥没死的事情暴露，不然姐姐也会有危险的。

    然而苏菱却好像不知道苏楚楚的顾忌一般，冷冷的看着苏隋。“药丸我有，只是我一颗都不会给你。”

    “苏菱你不要不识好歹，我让你补偿已经是网开一面了。你信不信我把你的所作所为告诉家主，你还有你们一家子就只有死路一条。”

    没想到苏菱有胆子拒绝他，苏隋谁的声音一下子就炸开了。在苏家，有哪一个人敢不看在他爷爷的面上让他几分，苏菱这个小贱人真是不见棺材不落泪。

    苏菱还是冷笑，“那你就去家主颠面前倒是非好了，我倒要看看家主会不会不顾及雷家的关系，就要了我一家子的命。”

    “哈哈哈哈，苏菱你以为你是个什么东西？雷家还真的会把你当成救命恩人吗？”看着苏菱底气十足的样子，苏隋大笑。“再说了，就算了雷家真的肯为你撑腰又怎么样，你打伤我这是事实，我让你赔偿我损失又有什么不对？”

    “我只是自卫而已，伤了你又如何？你若是真的以为可以把我怎么样的话，那你就试试好了。”苏菱不以为然的在苏隋对面坐下，一脸挑衅。

    这情况若换在平时，苏隋一定是拿苏菱没有办法。可是他们这次的行动是经过他们爷孙仔细策划的，虽然过程中有些不一样，他也受了伤，但到给了他这次抢苏菱药丸足够的理由。

    所以他直接无视了苏菱的反对，一脸得意。“你以为你不给，我就拿你没有办法了吗？”

    说完他又回过头，对着跟他一起来的年轻男女说。“既然这个小贱人不识相，那我们也没有必要顾及情面了，给我搜。”

    ps：大家对我的情节都无话可说了吗？为什么木有人评论呢？看看人家书评区火热的状况，在看看我的，心碎到扫都扫不起来t^t。

    继续推荐损我不眨眼的渣渣闺蜜大作：

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中死去，经验项链，数倍修炼；废柴逆袭，欠我的都给我吐出来！