
    “将官这个田野也太过分了，居然这样对你。我看要是真的把芯片找到交给了他，保不齐他不会卸磨杀驴。”

    李恪的办公室内，他的心腹听完他在田野那里受到的待遇，顿时就愤怒了。

    而李恪此时的脸色也不轻松，“不管我找到或是找不到芯片他都不会轻易放过我的，如果我们不能找到上级的联系方式，那么我们必定是死路一条。”

    一听李恪这话，那心腹更是怒不可遏。“就算我们联系到了上级又怎么样？田野才是我们的直接领导，说他故意刁难于将官你，上级也不会轻易相信的。”

    原来之前的李恪和田野都是暗黑组织的成员，一起被派到南g军部，一直都是一样的官职等级。两个人相互竞争，也彼此容不下彼此。

    可是后来不知道为什么，田野居然同时得到了雷放和暗黑组织上级的青睐。不仅待遇上处处压他一头，后来更是率先登上了小将的位置，成为了他的顶头上司。

    故此田野总是处处为难刁难李恪，企图将它置于死地。所以心李恪才费尽心机的想要得到这次上级寻找的芯片，想要立得奇功反败为胜。

    手中的金属模型捏得嘎吱作响，李恪在唇边浮现一丝冷笑，“若我们只是拿着这个理由想要扳倒田野当然不行，这样只会让上级以为我们动机不纯。但是如果我们找到芯片就不一样了，到时候任他田野再说什么也拿我们没有办法。”

    “那那个苏菱呢，我们要按照田野的命令杀掉她吗？”看着面色阴冷的李恪，那心腹问。

    说起这个，李恪更是一脸杀气，“苏菱这个黄毛丫头，倒是比我想象中的要狡猾的多。如果收买桑下泄露暗黑组织成员名单的那件事情真的是她做的，那我们绝对不可以留她。”

    而就在这时，李恪手下的另外一个将士匆匆的跑进来。说，“李将官监牢那边有情况了，刚才苏菱去给肖悦治伤，我们清楚的看到苏菱从肖悦那儿拿走了一个东西。”

    “是芯片！”这消息让李恪和他的心腹们都激动不已，异口同声地说。

    而李恪更是事在必得的驾势，“太好了，只要肖悦把芯片交了出来，那么我就一定可以得到手。”

    “苏官医肖将官的伤怎么样了？”苏菱从牢房出来回到办公室不到十分钟，得到消息的李恪就赶了过来。

    而看着眼前神色怪异语气僵硬的李恪，苏菱也是一脸冷漠的样子，甚至冰冷的视线中藏着一分恨意。“肖悦的伤还好，很快就可以痊愈了。我代替他，谢谢李将官关心。”

    看着苏菱这样李恪更是尴尬的笑了笑，“我和肖悦是好兄弟，关心他也是应该的。只是苏官医是不是对我有什么误会？为什么看我的眼神这么奇怪？”

    李恪的话似乎给了苏菱很大的刺激一般，她突然就拍桌而起。对李恪怒目而视，“李恪你就少在那里假惺惺的了，我哥哥的死和肖悦现在的处境不都是你一手造成的吗？你口口声声拿他们当兄弟，真是让我听见了都觉得恶心。”

    “苏官医你为什么会这样说呢？苏莫的伤是出任务的时候受的，肖悦现在的境况也是他自己咎由自取，和我有什么关系呢？”看着苏菱李恪一脸的无辜。

    而苏菱冷笑，“李恪你别以为我不知道，是因为你嫉妒我哥哥和肖悦比你能干，比你得到的重视多，所以你才想尽办法的想要除掉他们。就连桑下都说你是**组织的成员，你以为我还会相信你说的话吗？”

    “桑下？也就是说那些流言全部都是真的？是苏官医你买通了桑下，让他故意散播假信息诬陷我？”

    看着李恪苏菱一脸厌恶，“我才没有你那么卑鄙，我是有送医学资料给桑官医，但那也只是因为他非常照顾我的原因。你的丑事都是桑下良心发现自己透露出来的，和我有什么关系。”

    看着苏菱李恪一脸的不可思议，“苏官医你真的是太单纯了，我如果真的是害死你哥哥，还有害肖悦的凶手。我怎么可能还会让你进入南g做官医呢？我怎么还会想尽办法的帮你谋求后路？怎么还会在你二叔冤枉你的时候帮你？”

    “我李恪再愚钝，也懂得斩草要除根这个道理。我要是心里有鬼，怎么还会把被我害死的人的妹妹留在我自己的身边？这不是将我自己置于险地吗？”

    李恪的话让苏菱皱起了眉头，一脸怀疑。“你说的都是真的？那桑下为什么要冤枉你？”

    李恪苦笑，“我和桑家父子自来就不和，这是军部人尽皆知的事情，他会冤枉我也不奇怪。”

    辩解的话说的头头是道天衣无缝，纵是苏菱有再大的理由也有些底气不足了。“就算你说的这些都是真的，桑家父子是故意冤枉你的话，那你的顶头上司田小将为什么也这样说？难道他也想冤枉你想陷害你不成？”

    “田小将？”李恪一愣，“他对你说了什么？”

    “他说你是害死我哥哥的凶手，说如果我找到了你们要找的东西千万不能交给你。”不管怎么样苏菱对李恪还是保持着怀疑的态度。

    这个田野为了打击他居然不顾组织利益，李恪真的是要气死了。又对苏菱说，“傻丫头，你哥哥这次去完成的那个任务就是田野派去的，你怎么可以相信他说的话呢？想来他是怕我把实情告诉你，你会为你的哥哥报仇，所以他才故意离间我们的啊。”

    “而且你知道他口中的那个东西是什么吗？那是**组织要寻找的东西。如果你听他的话把那个东西留在了自己的身边，不止**组织的人会对付你，就连军部的人都不会放过你，他这是要害死你啊。”

    李恪的话让苏菱脸色一变，有些害怕的样子。“你说的都是真的？这个东西真的会给我带来危险？”

    “当然是真的，你哥哥怎么死的你忘记了吗？”李恪心里在嘲笑苏菱的胆小，表面上却是一脸凝重的样子。

    苏菱这一下子像是真的怕了，说话的语气都有些慌张。“那我该怎么办？肖悦把这个东西给我不是要害我吗？”

    李恪暗暗一笑，又说。“苏官医不要担心，你将那个东西交给我，我在把它交给雷中将。只要这东西不在我们的手上，我们就不会成为他们的目标。”

    “好，好，”苏菱像是抓住了救命稻草，急忙掏出一个盒子递给李恪。“那这个就交给李将官了，我就不掺合这件事情了。”

    ps：好热，好热，求推荐，求收藏，求支持。谢谢月小泽同学的打赏，么么哒。^_^

    推荐好友大作，美哭你的桥段和文笔。

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比。

    手机用户请到m**阅读