
    至尊之灵打的自然是让苏菱放开网口的主意，但是突然被它攻击的苏菱却紧紧的没有撒手。一只手抵制住它的攻击，然后以很快的速度往后飞速退去。

    至尊之灵的速度很快，眼看着自己离三生塔那块可以落脚的地面越来越远，苏菱有些着急了。双手抓住那灵力网猛然的翻转，至尊之灵就撞上了身后的一块漂浮在空中的大石头。

    这剧烈的撞击让至尊之灵的身体又泄露出一大股的灵力，它的身体也在灵力网中缩小了些。

    见状苏菱赶紧的把那灵力网的网口缠绕在那块大石头上，然后借助周围的星球为跳跃点。一跃而已，朝着那大石头狠狠的就是一脚。

    修炼塔层的浮力很奇特，苏菱这一脚过去，那大石头居然很轻易的就移动了原本的位置，并且朝着苏菱预想的方向快速的飞去。

    见状苏菱大喜，急忙的飞跃跟上去，回到了修炼层的地面。

    没想到苏菱居然真的可以把至尊之灵捉回来，还带回来一块陨石，辛予严肃的脸上有那么一点讶异。但是在面对跟上来的苏菱的时候，他的讶异又瞬间消失得无影无踪。

    “至尊之灵我捉回来了，我要小蝴蝶留在三生塔。”看一眼被绑在大陨石上面动弹不得的至尊之灵，苏菱眼里闪耀着自信的光芒。

    “是，”辛予低下头。然后又走到大陨石旁边，把至尊之灵收入一个巴掌大的红木盒子里。

    做完了这一切，他才又重新回到苏菱的身边。说，“主人那么现在我们可以进入正题了吗？”

    “好，”苏菱点头，静静的看着辛予。然后就听见三生塔的提示音再一次响起，魄力值：50，仁德值：100，睿智值：50。此次战斗收获三生塔宝物，一级引灵石一块。累计经验值总和，魄力值：175，仁德值：210，睿智值：200。

    提示音刚刚才一消失，苏菱带回来的那块大陨石就开始一点点缩小，最后变成巴掌大一块的小青石。飞跃至苏菱的面前，最后落在她白皙的手掌之中。

    看着苏菱不解的样子，辛予解释。“主人的运气很好，这引灵石是愿意认主人为主人才会跟着你回来。它具有引导天地之灵气，月光日照之精华的能力，可以帮助主人加快对灵气的吸收。”

    说完辛予又指着头地无边无际的太空说，“这些漂浮在空中的每一块石头星球，包括气体都有可能是能力强大的宝物。”

    “三生塔自修炼层开始，每一件宝物都有自己的灵力和思想，主人若要将他们收为己用就必须征服他们。因此要成为三生塔中真正的强者，光靠运气是不够的，要有足够的能力才行。”

    “知道，”辛予说这样一大串苏菱只是静静的听，淡淡的回答。

    然后辛予大手一挥，苏菱的身前突然就出现了一大排的书籍。

    “这些是修炼层的所有武术秘笈，从一级秘笈，到三级秘笈各不等。主人您可以按照您累计的经验值换取要修炼的秘笈种类。”

    原来累计的经验值是用来兑换修炼秘笈的，苏菱眉眼一动，这才缓缓的走进看着那一本本的秘笈。

    虎鹤拳，苑鎏剑，五毒秘术，乾坤经……苏菱的视线扫过一本本古武术秘笈，当她的视线落在一本叫《清灵心法》的秘笈上时，她的脚步才顿住。

    感觉到苏菱对这本秘笈有兴趣，三生塔的提示音再次响起。

    “清灵心法，修炼二层一级修炼秘笈。修炼要素，有较强的灵力根基，能够快速的吸收外界灵气。修炼优点，功力提升快，攻击能力极高。搭配武术：凌阳指法，搭配武器，月柳琴。”

    “如兑换需魄力值：150，仁德值：150，睿智值：150。”

    一听这介绍苏菱倒是有些惊讶，感情如果今天她放着小蝴蝶的事情不管，她就不够积分换到这本心仪的秘笈了。现在还有那块吸引灵气的宝石，那么这本清心心法就是再合适她不过的了。真是塞翁失马焉知非福啊。

    看出苏菱对这本秘笈中意的样子，辛予才问。“主人您决定好要兑换这套秘笈了吗？”

    “是，”应着辛予苏菱的视线却没有离开那本秘笈。

    见状辛予又是一挥手，其它的秘笈就消失了，剩下苏菱面前的那一本。又说，“主人您把手放在秘笈上面，如果您的身体素质合适练这本秘笈，您就可以拥有它了。”

    辛予这样说苏菱才抬起头看了一眼刻板的他，然后才把手放在了那本悬浮在面前，周边都闪耀着蓝色光芒的秘笈上。不一会儿三山塔的提示音又响起来。

    “主人修炼等级，三十一级中修，修练武术灵脉一体，参悟层次：十层。灵气等级：a，身体柔韧灵巧等级：特级。”

    “主人身体特质与修炼秘笈《清灵心法》契合度：九级，适合修炼此心法。恭喜主人认宝成功，成功开启三生塔修炼二层。”

    “剩余经验值，睿智值：25，仁德值：60，魄力值：50。扣除低阶塔层所用兑换三本秘笈经验值，《灵脉一体》两部，《百胜拳法》《百胜腿法》两部，共扣除睿智值：30，仁德值：30，魄力值：30。剩余经验值，睿智值：－5，仁德值：30，魄力值：20。”

    一听这话苏菱哭笑不得，她还以为从小蝴蝶那里得来的武术秘笈都是免费的，却没想到真正算帐的还在修炼二层。这一下扣了这么多，自己辛辛苦苦攒下的经验值不多了，还欠了一部分。

    而辛予则像是没有看见苏菱的神情，依旧面无表情的说。“主人《清灵心法》的心法，以及搭配的指法，和琴技都需要反复刻苦的训练。以后每日我都会引导陪伴主人联系。”

    苏菱点头，心里却在想是不是又该像在一层一样，抽取完成任务了。

    与此同时太空之中却飘下了一卷卷轴，直直的落入辛予的手中。

    看完了那卷轴辛予却说，“主人，修炼二层需要完成的任务是宝塔制定的，不需要抽取。完成任务的时间也会随着任务的难度而增加，所以和一层是不一样的。”

    “之前的三个任务主人都有提前完成，所以塔仙奖励主人十天的假期。这十天主人可以在好好休息的同时加紧训练，为下次的任务完成提前做好准备。”

    还有假期？看起来塔仙还是知道劳逸结合的嘛，辛予这话让苏菱有点笑模样了。不过以后的任务不用抽了，自己的运气式任务是已经结束了。

    就在这个时候苏菱的房间门突然响起急促的敲门声，苏楚楚在门外喊，“姐姐，姐姐，你快出来啊，出大事儿了。”

    ps：这是今天的第二更，请大家继续支持，谢谢，谢谢。

    继续推荐好闺蜜大作，

    [bookid=3279388,bookname=《重生之老婆来历不明》]重生粉嫩女娃，附带超炫容貌！今生做个完美ol，时尚科技斗计谋，本姑娘样样在行！

    [bookid=3103857,bookname=《门阁天下》]我本一心嫁公子，奈何婚途多粪石。那啥皇子公主，逼婚逼嫁乱天下，心机手段抢夫家……找死！还有那啥定海国来的美男，碍着姑娘我给哥哥们找人家……不妥！

    [bookid=3401998,bookname=《大咖主角攻略》]影视学院学霸意外得到系统，穿梭各大剧间，开启角色逆袭之旅。你最想要遗憾的是哪个角色？李莫愁？汉娜？阿朱？或是林品如？