
    “妈你不要生气，我劝姐姐把这些都退掉好了。”看着郑洁冲过来就要打苏菱，苏楚楚赶紧的去拦住她，心里却怕得要死。

    现在的姐姐已经不是之前的苏菱了，妈要是真的这样打下去还不知道会出什么事情呢。

    而且就这些东西都让妈生气成这个样子了，她要是看见了停在门口的那辆豪华悬浮跑车还不得疯啊。

    “楚楚现在你也要学这个这个废物顶撞我是不是？你给我让开，今天我不打死她我就不信郑！”一直都是乖乖巧巧的苏楚楚居然为了苏菱来挡她的棍子，郑洁是气不打一处来。

    可是苏楚楚哪里敢让啊，只是张开小小的手臂护住苏菱。“妈妈姐姐也是你的女儿，你不要一口一个废物一口一个废物的好不好。”

    “好，好，你们一个个现在都翅膀硬了，都可以不听我的话了。那我今天就连你一起打，反正这个家都已经散了，苦苦支撑下去也没有意思。”

    正在气头上的郑洁，也不管挡在苏菱面前的苏楚楚，扬起铁棍就砸下去。

    只听见“哐当”一声，郑洁手中的铁棍硬深深的打在了金属上。

    “古力你干什么？难道连你也要违背我的命令吗？”看着突然冲过来替苏菱挨了一棍的古力，郑洁都快气死了。

    见状古力有些愧疚的样子，低下头，但却没有让开。

    “我花我自己挣的钱，没有人可以干涉。”推开站在他面前的古力，苏菱很平静的样子。

    听见这话，郑洁更是气得面红耳赤。“你的钱？你别以为我不知道这些钱都是你哥哥用生命换来的抚恤金。你哥哥现在重病在床，就差一口气没有咽了。你不去找医生救他，还拿着他的钱到处挥霍，你这个扫把心到底有没有心啊？”

    “你看看你每天吃的，用的，哪样不是最好的？你是存心要整垮我们这个家是不是？我真后悔当初要了你，如果不是你我们这个家也不会变成这个样子。你爸也不会爱上那个狐狸精，更不会走。”

    说到底郑洁讨厌苏菱的症结还是在苏傅身上，这个可悲的女人把丈夫的背叛和出走全部迁怒在苏菱的身上，这样仿佛才能让她心中的怨气减少一些。

    看着如此愤怒的郑洁，苏菱突然就笑了。“据说爸和那个女人的大女儿只小我一岁。”

    苏菱这话让郑洁愣住了，眼底有一抹疯狂闪过。“你这个害人精是什么意思？”

    苏菱冷笑，站在原地居高临下的看郑洁。“我是到八岁，才检测出没有任何的灵根和异功能。而爸是在我一岁的时候就和那个女人在一起了，所以他的出轨真的是我造成的吗？”

    “而且当我从育校回到家的时候，爸他就已经不在家里面住了，所以他的出走是我造成的吗？”

    “这些年给您只知道一味的逃避和推卸责任，把所有的事情都迁怒于我，您究竟有没有思考过为什么爸会离开这个家？”

    “苏菱！你是什么意思？你的意思还是我把你把逼走的不成？我郑洁自从嫁到苏家一心一意都为了他好，哪怕是他在外面找了女人，我都没有和他闹过。你有什么资格这样指责我？你和你爸一样都是白眼狼。”郑洁很生气，脸色变得青紫，全身都在发抖。

    见状苏楚楚都吓死了，慌慌张张的拉住苏菱的手。一个劲儿的哭着说，“姐姐，姐姐，你不要和妈妈斗嘴了好不好，你会把她气坏的。”

    可是苏菱却直接无视了苏楚楚的哀求，依旧直直的盯着郑洁。“你没有对他不好，那就是你对他太好了，把他宠坏了，所以他才要离开你。”

    “你愤怒，你难过，所以你自暴自弃。你看你现在把自己弄成这个样子，他会心疼吗？会心软吗？会离开那个女人吗？”

    “你瘫痪了他没有回来过，哥哥快死了他也没有回来过。所以你现在还要把自己气死了，看他会不回来吗，会不回心转意吗？”

    “你……你……”郑洁已经气到无话可说了，豆大的眼泪一颗颗砸下来。

    无视郑洁那么伤心的样子，苏菱已经在收拾院子里面的战利品，一件件的让古力搬回自己和苏楚楚的房间。

    一边收拾还一边说，“你若盛开蝴蝶自然来，总想着死心塌地依附于男人的女人，早晚都没有好下场。”

    苏菱的话让郑洁沉默了好半天，怒气也随之渐渐消散，她才又哽咽着说，“可是我有什么办法？我也想好好的生活好好的过日子，可是我已经瘫了。”

    突然软化下来的郑洁让苏楚楚不可思议极了，呆呆的看着一边面无表情的苏菱。她记得母亲哪次生气不是要好几天，这次居然这么快就败阵了，现在的姐姐可真的是妈妈的克星啊。

    “我让楚楚给你的药你没有吃吧？只要你好好地按照我的方法去治疗，我可以保证让你站起来。”

    苏菱这话似乎说的毫不在意，但却让院子里面的其他两个人彻底的震惊了。

    异口同声的惊呼，“你说什么？是真的吗？”

    兴趣缺缺的看苏楚楚和郑洁一眼，苏菱挑眉，“我还能骗你们不成？”

    惊喜过后郑洁看苏菱的视线又怀疑起来，警惕的说。“你真的有这么厉害？那你哥哥的伤你为什么医不了？”

    这话苏菱不愿意回答她，自有旁边的苏楚楚就给她挡回去。“妈，哥的事情姐姐知道想办法的，您就别过问了。”

    “你们这两个不孝的，联合起来欺负你妈是不是？这是你哥哥性命攸关的事，我这个做妈的怎么可能不过问？”

    看着对自己爱理不理的苏菱，郑洁是满腔的怒气，可又实在是拿她没有办法。

    院子里的东西基本上都搬完了，只剩下一个大大的箱子。苏菱叫古力过来，说，“古力，这个是给你的，打开看看。”

    “是，”古力很快就将箱子打开，露出了里面的物品，它见了顿时一愣。

    ps：第二更，求支持，求收藏，求包，养。谢谢《星际全能女王》的作者，夷梦大大的打赏，么么哒，爱你。

    推荐好友大作，

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]简介：现代中医女专家魂穿白莲花医n代；上有失踪娘亲，下有捣乱腹黑小包子。还背着庸医罪名，食不果腹，头无一片遮雨瓦。看我反转逆袭，努力赚钱养包子。

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》］简介：说好的双腿瘫痪与脾气暴躁阴晴不定呢？顾雅然哭，随手拿过盘子怯生生的看着自家老公：我只是替嫁的，不是原主。

    手机用户请到m**阅读