
    苏菱和郑洁的一番争辩，直接导致郑洁愤怒的叫骂声传到了房间外面。

    听到声音的苏莫急匆匆的赶过来，却见苏菱背着医药箱面色冰冷的走出来。

    “菱儿怎么回事？妈她……”这个妹妹生起气来苏莫都有些发怵，但还是大着胆子问。

    抬起头看苏莫，苏菱依旧很不高兴的样子。“你告诉她我不会嫁给肖悦，让她彻底打消这个念头。”

    说完苏菱就走开，回到房间关上了门。

    “主人你不开心啊？”来到三生塔里小蝴蝶睁着一双大眼睛问她。

    刚才苏菱和郑洁吵架她都听见了，这件事放在谁身上估计都会不高兴吧。虽然那个肖悦是不错，可坏在他有个极品老妈，而且主人还不喜欢他。

    “没有，”收集了不少的元灵补充给了小蝴蝶，她的身体已经不再是透明的了，苏菱看着她淡淡的说。

    说完苏菱又拿出今天在方家得到的那两块紫晶石出来，直接递给小蝴蝶。“得到紫晶石了，可以交付任务了。”

    “好，主人真厉害。”接过紫晶石小蝴蝶笑嘻嘻的，连同之前获得的那块粉紫晶石一起合在了一起，组成了一个三角形的形状。

    飞在半空之中的小蝴蝶围着那三块紫晶石不停的旋转，直到自己身体里飞出好几团散发着奇异光芒的光点，隐入了那三块紫晶石当中。她才停下来，身体又再一次变得透明。

    而这个时候那三块紫晶石突然也变得透明起来，随着紫晶石的色彩不同，放射出不同的光来，投入了头顶的乌云之中。

    “轰！”头顶那乌云密布的天接触到那三块紫晶石投射的光一下子就变得电闪雷鸣，异常恐怖起来。

    无数的黑色不明物体从脚下站着的地面破土而出，不断的向上汇集。

    那些不明物体的速度太快了，快到苏菱根本就没有办法躲避。眼看着就要被从低地冒出的东西撞倒，那东西却软绵绵的从她身体里穿过，丝毫没有伤害到她。

    等脚下的地面恢复平静，苏菱再抬头时，头顶那片天突然就高了足足十几米的样子。而原本在她眼里只看到一层的三生塔，现在居然凭空多出来一层。而且显得特别的巍峨壮观。

    “主人恭喜您成功开启宝塔的第二层，正式的进入修炼阶段。”小蝴蝶还是那么笑着，一如苏菱当初第一次进入三生塔的时候一样。

    视线从高高的第二层塔身重新落回到小蝴蝶的身上，苏菱微微皱眉。“你怎么了？”

    小蝴蝶依旧笑，样子有点牵强。“因为开启新的塔层需要灵力的引动，刚才虚耗的灵力比较多，所以就变成这样了。”

    苏菱了然，点点头。“那你先自行修炼吧，有机会我会多给你找几个元灵滋补。”

    而苏菱的话却差点让小蝴蝶哭出来，“主人我只是三生塔的低级引导精灵而已，等您正式的开启第二层宝塔我就已经圆满完成任务了。二级以上的塔层会有更高等级的精灵为您指引的，以后您就不再需要我了。”

    不足一个月的相处苏菱已经习惯了这个总是出现在她脑海里，叽叽喳喳的声音了。现在小蝴蝶这样说居然也让她有了些不舍。

    她看着小蝴蝶越变越透明的身体没有说话，只是转身朝着第二层的塔层走去。

    与第一层基础层的简陋不同，修炼层的各方面就要精致大气得多。

    苏菱只是踏上了第二层的塔层第一级台阶，四周的环境就一下子改变了。

    一瞬间她就像置身在幽暗的空旷的环境里，四周都徐徐的吹来凉风。也不过是一眨眼的瞬间，光从她脚下站着的地面开始蔓延，逐渐将整个塔层照亮。

    这一刻苏菱才看清楚修炼层的全貌，整个层面就像是一副浩瀚的太空情景。围绕着她站立的地方为中心，无边无际的空间里漂浮着不少颜色大小个不同的星球。

    头顶的天不再是电闪雷鸣，而是如同漩涡一样的星系群。脚下是透明的水面，脚步轻轻一个移动都会溅泛起水花和波澜。

    就在苏菱仔细的观察着修炼层的全貌，一个身形高大，动作矫健的人从视线遥不可及的远处一下子闪到她的面前。

    苏菱都没有来得及看清楚他是怎么到达她面前的，眼前这个一脸严肃的男子就恭恭敬敬的向她鞠躬。

    “主人，我是三生塔修炼层的初级引导精灵，兼任您的初级修炼导师辛予。”

    “辛予？”看着眼前这个谦卑的弯着腰的男子，苏菱淡淡的默念他的名字。然后又说，“你直起身来吧。”

    “是，主人。”与小蝴蝶的开朗天真不同，从辛予的面容来看他就严肃刻板得多，苏菱从他的眼神里看不到一丝丝的情绪表达。

    而他身上穿的衣服虽然和小蝴蝶的大相径庭，但是却没有小蝴蝶那样鲜艳飘逸。纯白色的对襟衫穿了两三层，本应该大大的袖口却缩得只有手腕那么大，还用同色系的绸带绑牢。下身也是长长的衣衫下摆，摆下的长裤裤腿也是如同袖口一样缩小绑牢，显得干净，利落。

    察觉到苏菱的视线，辛予只是淡淡的解释。“因为我会陪着主人修炼，所以服饰有所不同。”

    小蝴蝶和辛予的服饰苏菱都似曾相识，她也曾问过小蝴蝶她穿的服饰是属于什么时代，可是迷迷糊糊的小蝴蝶却说不清楚。

    倒是因为寄生在三生塔里，和她心灵相通的辛予面无表情的回答她。“主人我们的服饰来源于建塔之初四千两百年前的汉朝，每一个精灵的服饰都是由建塔的始祖设计完成的。”

    四千多年前？汉朝？那样的朝代离现在真的是太远了，即便她不是苏菱，又怎么会觉得眼前这样的装扮似曾相识呢？

    接着她又问辛予，“建塔的始祖是谁？为什么我会得到三生塔？究竟真的是机缘巧合，还是我真的和小蝴蝶说的南宫家有什么牵连？”

    “建塔的始祖是南宫青青，大汉朝的异性县主，擅五行八卦之术。至于主人你为什么会获取三生塔我就不知道了。我只知道南宫始祖说过，能够开启三生塔的一定是南宫家的血脉。”像是没有看见苏菱激动的情绪，辛予面无表情的说。

    “你的意思是我是南宫家族的后代？”看着辛予苏菱一脸的震惊，头就不受控制的开始泛疼。但她却强行压住，等着辛予的答案。

    ps：今天下大雨，热度终于降下来啦。谢谢枯叶小蝶蝶的打赏，三口，三口