
    “你……”苏诺都不知道怎么形容自己此刻的愤怒了，他活了大半辈子，现在居然被一个黄毛丫头吃的死死的。=连他的缓兵之计都被看了出来，看起来自己今天不拿出文件来是得不到解药了。

    即便是再不情愿，苏诺还是不得不强压住自己的怒火妥协。挥手让苏穗拿了早就预备上的推举文件，亲手递给苏菱。

    当文件递到苏菱手里的那一刻，苏诺心疼得不行。还说，“你要的东西已经给你了，赶紧把药拿出来。”

    苏菱淡淡的笑，先是把那文件递给身边的苏莫让他辨别真伪，确认了那文件没有问题。才对着家祠的门口喊了声，“古力。”

    苏菱的话音刚落，拥有了人类高大英俊的外型的机器人古力就走进苏家家祠来。手里还抱了两个大大的盒子。

    见到这情形家祠里的族人们全都松了一口气，心想着自己的孩子终于有救了。

    当古力抱着盒子走到自己的身边，苏菱才又说。“这里的药都是我按照他们每一个人的身体特制的，可以解他们身上的药性。其中有一粒单独存放的是修复他们这次误服了药丸身体损伤的，这算是我苏菱对大家的一点心意，不会收家主的钱。你们按照自己孩子的名字来古力这里认领吧。”

    “好，好，谢谢，”即便这个讨药的过程十分的不顺利，但是苏菱的举动还是获得了大部分人的感激，纷纷道谢。

    在那些人一个个欢喜的时候，苏菱还不忘回头看气得整个人都有些发抖的苏诺。“家主就别心疼了，市政的位置再重要还能比苏家家族的未来更重要？家主不要太计较个人的得失了。”

    说完了这些话苏菱还得意的笑了笑，然后转身潇洒离开。

    看着苏菱的背影。听着她还回荡在耳边的话，苏诺只觉得自己血压升高，头昏得厉害。一屁股坐回椅子上，差点怄得一口血喷出来。

    “菱儿苏诺这个人心胸狭窄，这一次我们拿了对他这么重要的推送名额，恐怕他是不会善罢甘休的。”去军部的路上苏莫忧心忡忡的说。

    虽然他觉得苏菱的做法没有错，但是他和苏菱都在军部。他担心苏诺会找郑洁和苏楚楚的麻烦。

    而苏菱却不以为然的样子。“哥你就放心好了，妈和楚楚不会有危险的。苏家家族的人对苏诺起了不满，苏诺一定会想尽办法安抚。一时之间他是腾不出手来对付我们了。”

    “况且他若是真的要对付我们，一定不会先对妈和楚楚下手。打蛇打七寸的道理苏诺怎么可能不懂？他一定会先把我们从目前的位置上拉下来，然后再一击致命。”

    苏菱的话很有道理，苏莫赞同的点了点头。说。“这样我就放心了。”

    看着苏莫如释重负的样子，苏菱笑了。“我以为我这样做你会怪我。”

    毕竟在苏宁的记忆当中。苏沫虽然性情率直正直，却是极少给家里面惹的麻烦的。反观自己来到苏家这么久，给苏家惹了这么多的事情，换着是谁心里都会觉得不舒服的吧。

    “傻丫头。我怎么会怪你？你是我妹妹，不管你做什么哥哥都会支持你。”苏莫笑了，伸出手想像以前一样用手揉苏菱的头发。但当视线落在她有着精致官医军徽的军帽上。他的手又下意识地缩了回来。

    他怎么忘了，眼前这个少女不再是他以前的那个傻妹妹。而是南g军部的二级官医。是稍稍一出手就让这个苏家家族鸡犬不宁，还让和他们作对的人落看了个悲惨下场的苏菱。

    感觉到苏莫那不由自主的生疏，苏菱淡淡的笑了，但却没有说话。她完全能够理解苏莫现在的反应和心情，她也相信很快他就能适应有她这样一个妹妹的。

    而这个时候苏菱的脑子里突然响起来三生塔的提示音，“救援苏家族人成功，睿智值：150，仁德值：200，魄力值:150。共剩余经验值，睿智值：145，仁德值：230，魄力值：170。”

    回到了南g军部，苏莫和肖悦不出苏菱意料的都接到了晋升的通知，在整个军部所有军人的面前授予了小将的军徽和肩章。

    坐在一边观礼的医官席的苏菱淡淡的看着受万人瞩目的苏莫和肖悦，脸上没有多余的表情。

    其实田野和王磊一死，南g军部可只有一个小将了。那个时候她就料到雷放一定会在最短的时间内选择合适的人选晋升小将，稳定南g军部的人心。

    只是由于清楚黑暗势力的关系，雷放调走处死了不少的人，所以现在整个南g军部就只有苏莫和肖悦有这个资格，也是雷放放心的人了。虽然肖悦和苏莫都太年轻些，但是剩下这两个小将名额当然就非他们莫属。

    授予礼完成，苏莫和肖悦站在台上对着台下上万的军人行军礼。一身蓝色军装俊雅温润的肖悦视线却飘向了官医席，落在了同样是一身军装英姿飒爽的苏菱身上。

    “你真的想好了吗？即便是你这样做，她也不一定会答应和你恢复婚约。”察觉到肖悦的视线，站在他身边的苏莫虽然面对着台下的军人，却低声说。

    肖悦笑，一如既往的信心满满。“她会答应的，我既然都可以说服我妈，我就一定可以感动她。”

    “可是菱儿她说……”看着肖悦，苏莫都不知道怎么劝他。

    以前他不喜欢苏菱的时候，他看苏菱觉得不忍。现在他真的有点喜欢苏菱了，他看着肖悦倒觉得不忍。若如今的苏菱还是以前的苏菱倒还好，只是现在自己这妹妹的个性恐怕肖悦是驾驭不了了。

    肖悦回头看着苏莫欲言又止的样子，十分的认真。“我知道你想要说什么，只是不努力怎么知道行不通？是兄弟就不要打击我，我是真的被你妹妹吸引住了。”

    肖悦认真的样子让苏莫不由得笑了。伸出手轻轻的捶了捶肖悦的肩膀。“好，那我祝你马到成功。如果我妹妹征求我的意见的话，我也会做你一臂之力的。”

    “好兄弟，”看着苏莫肖悦也笑，回敬似的捶苏莫的肩头。

    而坐在官医席上的苏菱看着台上的那两个家伙，看她奇怪的笑容，并没有什么反应。

    倒是坐在军官席上的雷舜和雷放一边看着她。一边聊天。

    “小叔苏菱帮了你这么大的忙。难道你不打算给她点什么奖励吗？”雷舜笑着，从授礼仪式一开始视线就没有离开苏菱。

    雷舜的话让雷放看了他一眼，才说。“他的哥哥和未婚夫已经是小将了。你小子还要我怎么样？医部的事情我可是不插手的。”

    本来雷舜是笑着的，但是一听雷放这句未婚夫，他的脸色一下子就变了。挺不高兴的样子，“她和肖悦已经解除婚约了。您自己想要提拔肖悦和她又有什么关系？”

    “哟，这样就生气啦？看起来这苏菱在你小子心里面的分量还是很重的嘛。”雷舜一生气雷放就笑得不行。“但愿你能真的把她娶进雷家才好，不然这样费尽心思的帮她谋划可就是白费喽。”

    雷放的话让雷舜的脸刷的一下子就红到了脖子根，心虚得不行。“小叔你说什么呢？我和苏菱只是朋友。在我当上中将以前，我是不会去追女孩子的。”

    “哦。是吗？”看着雷舜雷放挑眉，“那你确定苏菱不会在你当上中将之前嫁人吗？这个肖悦可是个劲敌啊。”

    “小叔！”发觉雷放是在逗他雷舜气呼呼的。

    而雷放只是笑，“好了。你的事情自己拿主意。至于感谢苏菱的事情小叔知道怎么做。”

    授礼仪式结束之后，苏菱回到医部。立刻就有雷放的属下来请她去雷放的办公室。

    等苏菱来到雷放的办公室见到他的时候，他倒是和以往的一脸严肃不一样。

    看到她来就挺高兴的样子，说，“苏官医快请坐。”

    “雷中将有什么喜事，这样高兴？”坐在雷放的对面，苏菱笑的淡淡的。

    “是高兴，只是有喜事的人不是我。”雷放还是那样笑，两张纸质的名单推到苏菱的面前。“这个其中一份是我推送的，另外一份是方家推送的。看苏官医喜欢哪个，这对你来说都是好事。”

    看着雷放苏菱倒没有多高兴的神情，拿起那两张纸一看神色之间也没有变化。这是两张推举名单，和她从苏诺那里要来的一样。

    雷放推送的是她晋升一级官医的申请，上面盖的却是雷家家主雷骁的印鉴。

    而方家推送的那一份则是选妃比赛直通南c的申请，上面盖的也是身为南b政部*oss的方孝的印鉴。

    这两份申请单虽然都没有送到上级去审批，但是凭着雷家和方家如今的势力和地位，这申请单一送上去是绝对都会通过无疑的。

    而雷放用自己的关系将方家的申请单拦截下来给她看，就是要尊重她的意思。这雷家人果然和传闻中的一样，受人滴水之恩必定涌泉相报。

    看着苏菱不说话，雷放才又笑着说。“本来医部的事情我是不方便插手的，但是你帮我清除了暗黑组织的势力，我还是要还你一个情的。只是方孝的意思好像是不希望你留在南g，所以我才把他的推举书给拦了。要怎么样苏官医还是自己拿主意吧，只是这可不是一个容易的选择题。”

    是啊，如果苏菱选择了雷家的推举那么就是明着和方家宣战了。因为方家和雷家自来就水火不容，方孝更是野心勃勃的想着铲除掉雷家。

    而如果苏菱选择了方家，就代表她是想着往方家靠拢的了。到时候即便是雷家顾忌着她救了他们家两条人命的恩情不对付她，恐怕也是要和她划清界限了。

    看来雷放这样做并不是要还她的情，而是发现她和方家有交集，借着推举的事情来试探她的态度罢了。只是他不知道的是早在方荪的死上她就已经和方家势不两立了，这事根本就由不得她选择了。

    听着雷放说这样的话，几乎是毫不犹豫的，苏菱就把两份申请单一起推回到雷放的面前。说，“谢谢雷中将，和雷家家主的好意了。不过我很喜欢目前这个状态，暂时还不想要改变。”

    “苏官医的意思是想要接受方家的推举？”看着苏菱雷放一点都不意外的样子。

    虽然这个苏菱看起来很特别，但是这个世界上哪个女人又能够拒绝得了，成为主宰天下的星皇的女人的诱惑呢？只是她这样一个聪明医术又高明的人，要是和方家走到了一起恐怕对他们雷家也是不利的。

    “不，”看着略微忧心的雷放，苏菱微笑。“我的意思是，拒绝方家推送的好意。而雷家给我的好意我是一定要接受的，只是可不可以换一个方式？”

    “哦？那你想要怎么换？”看着苏菱雷放玩味的挑起眉头。

    这个苏菱果然有意思，难怪雷舜那个小子一天一口一个苏菱的，要是他再年轻十岁一点也是会被这样的她吸引的。

    闻言苏菱只是淡淡的微笑，“这个对雷中将来说是很容易的事情。”

    星际军队的规矩，凡是晋升过的军人当天都有一天的假期，回到家中和家人庆祝。

    和雷放结束了愉快又和谐的谈话，苏菱让苏莫自己开车回去苏家，而自己却要了医部的专送车去办自己的事情。

    等她办完事情回到苏家的时候，苏家的情形并不像她想象之中的，苏家人开心又其乐融融的坐在饭桌边等她回来庆祝苏莫的晋升。

    而是她刚刚一迈进苏家的小院，就感觉到了不同寻常的奇怪气氛。从她们家大开着的大门望过去，可以看见好几个坐在他们家客厅交谈的人。

    这个时候是谁来了？突然升起不好的感觉，苏菱皱着眉头迈进了苏家的院子。

    而这个时候苏家客厅里面的人也看到了进来的苏菱，立刻就有一个长相妖媚身材凹凸有致的女人迎出来，异常热情的样子。“你就是菱儿吧？回来了就快进来坐。”