
    “哎呦，真的是撑死我了。”躺在大大的床上，郑洁难受的揉着胀鼓鼓的肚皮。

    倒是守在她身边的苏楚楚心疼的帮她揉肚子消食，一边说。“妈，你也真是的。姐姐不是不让您多吃吗？您怎么看着家里有客人在姐姐不好说您，您就死命的造呢？”

    “我是吃撑了怎么滴啊？楚楚你和你哥哥这两个没有良心的是都被苏菱那个丫头收买了是不是？”不满的戳戳苏楚楚的额头，郑洁说。

    苏楚楚揉揉自己被戳痛的地方，撅着嘴。“妈您怎么这样啊？我们三兄妹是为您好啊。姐姐说了您要减肥她才可以给您治病，您到底还想不想站起来了？”

    “我知道，我知道，”为被苏楚楚说这样说郑洁又不好意思地笑了，“这还不是你姐姐做东西太好吃了，我一下子没有忍住嘛。”

    这边郑洁的话音刚落，那边苏菱就敲了敲敞开的房间门。见状郑洁赶紧的给苏楚楚使眼色，示意她不要做声。

    而苏菱也像真的没有听见苏楚楚和郑洁的对话似的，神色自如的走进房间来，坐在床边给郑洁把脉。

    小蝴蝶说得没有错，灵草秘境里面的蔬菜果然是好东西。自己吃完了这一顿饭都觉得神清气爽，而身体各项机能已经接近衰退的郑洁吃了更是效果奇佳。那些食物的灵气通过胃的消化，一点点在她的身体里面蔓延，养润着她的身体。这也是为什么以往苏菱那么严格控制郑洁的饮食，而今天看着她多吃却没有开口的原因。

    “把这个吃了，消消食。”收回给郑洁把脉的手，苏菱从医药箱里拿出一颗药丸给郑洁。面无表情地说，“东西好吃也不能死命的吃，你这身体要是撑坏了我可救不了你。”

    被苏菱戳穿，郑洁没有像以往一样羞愤的破口大骂，而是理所当然的笑。“骗谁呢，你不是医术高超的神医吗？吃撑了就不能治了？”

    “是，我是神医，可我不是神仙，所以我不会起死回生。想要活下去，就要在平时克制自己。”冷冷的看郑洁一眼，苏菱的手在郑洁的腿部一寸寸的按压。发现如今的她已经瘦到施针可以准确到达穴位的地步，她才回过头去医药箱里拿自己的针包。细长的银针一根根刺进郑洁麻木的腿部，足底，手臂以及头顶。

    虽然看着很吓人，为了站起来的郑洁却强忍着没有吭声，“这样有感觉吗？”一边转动着刺在郑洁足底的银针，苏菱一边问。

    “好像有一点点刺痛的感觉，”静静的感受着脚底板传来的感觉，郑洁有些紧张的说。

    其实从苏傅离开之后她对生活就已经是没有信心了，后来又瘫痪了，她就彻底的绝望了。但是苏菱这个丫头却突然告诉她可以让她再站起来，她突然就觉得自己活得有盼头了。虽然这丫头开始变得老是臭脸，老是不听她话，她却怎么样也讨厌不起她来。

    郑洁这样说苏菱并没有什么其他的反应，而是直接打开了一瓶红色的药液，用吸管一点一点的滴在了刺进郑洁身体的银针上。

    一边滴苏菱还一边对苏楚楚说，“楚楚一会儿你到姐姐的房间来，我教你认穴位图。她这病治疗时间长，至少一个月，每天都要扎针两次。以后我不在家的时候，你就给妈下针。”

    “啊？我可不敢。”看着苏菱给郑洁扎针，苏楚楚在一边都吓得毛骨悚然了，怎么还敢自己去扎呢？

    “好，那我教古力。”苏楚楚拒绝苏菱也没有说她的意思。

    苏菱这话一出紧张的却是郑洁，看着苏菱说。“菱丫头这治病可是大事，你怎么能假手于人呢？古力那铁胳膊铁腿的，怎么学得了这么细致的东西？要不你就请一个月的假留在家里吧，你不在妈不放心啊。”

    “这不行，军部那边我走不开。”说着这话苏菱都没有抬头看郑洁，只是往每一根银针上都输入些灵力。

    虽然军部那边暗黑势力已经拔除，但是形势不一定就对他们有利。暗黑组织的势力渗入星球多年，如果真的那么好对付就不正常了，所以她还是和苏莫他们呆在一起比较放心。

    而且不说很快她就会开始正式修炼，会占用大部分的精力。就盯着她的方家也不是好应付的，所以她怎么样也不可能留在家里给郑洁治病。

    而她的顾虑却让郑洁误以为她是不情愿，就说。“你一个小丫头片子，有什么重要的，难道那么大个军部离了你就不转了？况且了女人还是要以家庭为重，既然肖悦这次都回来了，你们就把婚结了。这蜜月刚好也够一个月假期了，不正好你给我治病吗？”

    “我和肖悦已经解除婚约了，我不会嫁给他。给你治病的事情我会确保万无一失才会交给古力，你放心。”这下苏菱总算是看郑洁了，一脸严肃不像是在开玩笑。

    而郑洁却有些生气了，“你傻啊，肖悦那么好一个男人你就这样放弃了？你知道当初你爸为了着婚事废费了多大的劲吗？别以为我不知道这是怎么回事。今天肖悦和你哥哥说的话我都听见了，这婚事不愿意的是你，不是人家肖悦。”

    “是，我不愿意。”看着郑洁苏菱一字一顿。自己的年纪不才十六岁，怎么郑洁就逼着她嫁人了。

    可苏菱这话却快要把郑洁气死了，“你不愿意，你有什么不愿意的？肖悦长得好，有能力，哪点配不上你了？你还挑上了！这件事可由不得你，明天我就把肖悦母子叫过来商量婚事，你就给我认命吧。”

    看着这母女瞬间又变成剑拔弩张的样子，一边的苏楚楚急忙的打圆场。“好了，好了，你们不要吵了。妈，我和姐姐学扎这个针还不行吗？您也别太逼姐姐了，那个沈秀丽本来就不喜欢姐姐，姐姐嫁过去她不会对姐姐好的。”

    可现在这个时候郑洁哪里还听得进去苏楚楚的劝告，“不行，做婚事是你爸定下的，无论如何他的要嫁给肖悦。沈秀丽再不好也是肖悦的妈，她让着点不就行了吗？”

    知道自己今天和郑洁是说不通了，苏菱把银针都从郑洁的身体上拔下来，一脸严肃地说。“你再逼我，我都不可能嫁给肖悦。我以后嫁谁，我说了算。不然我就搬去军部住，你要包办婚姻就去军部找我好了。”

    ps：不知道怎么回事，所有的存稿都变成了黑乎乎的一坨，老毛病了。重新排一次版终于阔以了