
    “苏医生到了，请坐。”看见雷舜领了苏菱进来，雷骁站了起来，招呼着苏菱坐下。

    只是一个不经意的举动，却能够看出了雷骁对苏菱的重视，不然他堂堂的雷家家主何须对一个少女如此的礼遇。

    苏菱含笑点头，然后在雷骁的对面坐下，眼神却看向坐在正位上的苏老南理。开口声音清甜，“恢复的不错，再吃完这些药雷老南理就可以完全康复了。”

    苏菱说完就拿出一个盒子，交给了站在一旁的雷家的仆从。

    听了她的话雷老南理淡淡一笑，笑容里却有超脱生死的淡然。在这个平均寿命只有四十多岁的时代，他能够活到五十多岁就已经是长寿了。况且他这一生身处高位，受万人尊崇，即便是死了也不枉活过这一回了。

    “谢谢苏医生的妙手回春，救了老头子的一条命。往后，苏医生若有不便之处，我们雷家必定会尽一些绵薄之力。”

    这丫头说是中医，复诊却不问病症不把脉，还敢说能让他康复。如果不是她真的把自己从死亡线上拉了回来，雷霆威无论如何都不会相信这样一个少女会怀有起死回生之术。

    当然既然苏菱救了他一命，他们雷家就会报答于她，他们雷家自来就是重情重义的家族。

    有了雷家的承诺在南g这个地方无疑是一种巨大的保障，凡事想要欺负苏菱的人是比都会先顾及到雷家。苏菱当然明白这其中意思，雷家是要把她当恩人报答了。

    苏菱淡淡的笑，微微的低着头，对了雷老南理很尊敬的样子。

    但开口说话，语气却不卑不亢，“老南理严重了，我治病救人，受医者给我报酬，是各取所需而已，所以雷老南理无需将此事放在心上。不过若是说到有不便之处，苏菱今天的还真的有一事相求。”

    苏菱的话让雷霆威和雷骁忍不住对视一眼，有些诧异。

    这丫头刚刚才说不需要他们报恩，这一回头又说有事情相求了，果然还是太年轻，说话做事太过随性。

    但是毕竟苏菱对他们雷家是有恩情的，雷骁自然不会出尔反尔，只是说。“有什么事情苏医生尽管说，只要合理的事情，我雷骁都可以办到。”

    苏菱笑，声音宛如黄莺清脆悦耳。“谢谢雷家主。我是想要请雷家主举荐我参加南g军部的官医考核。”

    苏菱竟然会是这个要求，这着实让雷骁愣住了。反应过来又有些不解，“凭苏医生的医术即便是自行去参加官医的考试也可足可以轻松通过，为什么却要我举荐呢？”

    看着雷骁苏菱还是笑得淡淡的，“我自有我的原因，只是这原因不能告诉雷家主。不过我可以像雷家主保证，我进入南g军部绝对没有任何不轨之心。”

    见状雷骁沉默了一下，视线飘向雷老南理的时候见他点头雷骁才开口。

    “苏医生这样的人才若是到了军部必定能为军队救治不少的栋梁，这个举荐人我雷骁自然做得。”

    若是他不知道苏菱的底细也就罢了，偏偏雷骁在请她来整治老南理之前，就已经调查过她的背景。也相信了苏菱这样平凡本分的人绝不会做什么坏事，再加上老南理也觉得可以帮，他自然就没有拒绝的理由。

    苏菱点点头，“那就谢谢雷家家主了。”

    说完，又从随身的医药箱里拿出一个透明的软玻璃瓶子来，里面装着些黑褐色的药丸。

    “这是我谢雷家主答应举荐我的谢礼，雷舜少爷的伤一日三粒，连服七日，就可以伤愈了。”

    苏菱的举动让雷骁和雷老南理一愣，雷骁更是奇怪的看着站在一旁的雷舜。“小舜这是怎么回事？你受伤了吗？”

    而雷舜也是万般惊讶的样子，那么不可思议的看着苏菱。好半天才幽幽地说，“是，半个月前我在军校和同学切磋，不小心被那人打伤。因为怕爸爸和爷爷担心，所以我才没有告诉你们，没想到今日却会被苏医生看了出来。”

    雷舜只是说自己受伤，却没有说他伤得有多重。和他切磋的人分明是想要他的命，用内力震伤他的心脉。受伤之后他也请过好几位医生为他诊治，那些医生个个都说素手无策，只说他的性命不过三个月了。

    可是想不到眼前这个和他差不多大的少女，居然就这样看出他受伤，还拿出药来说是能治好他。若她不是医术超群，这也太不可思议了。

    就在现场所有人都没有说话的时候，一个穿着粉红色衣裙的少女翩然而至。声音清脆悦耳，“外公，诺儿来看你了。”

    听见突然出现的声音苏菱也没有回头看，只是静静地站起来。对着雷老南理和雷骁说，“既然贵府有客人，那苏菱就先告辞。”

    而雷骁还是刚刚从震惊中回过神来的样子，忙说，“既然如此我们便不留苏医生了，苏医生说的事情我会尽快办妥的。”

    “那我就先谢谢雷家主了，告辞。”苏菱点点头，转身就要走，一边的雷家仆从也背起她的药箱就要跟上。

    不料她还没有迈开腿，一只白皙如藕的手就拉住了她。接着便是满是惊喜的声音，“是你，你就是那个医好我外公的医生吗？”

    苏菱的脚步一顿，抬起头看向那只手的主人。嘴角也微微上扬，“方诺？”

    送走了苏菱，院子里的气氛变得有些凝重。

    雷骁皱眉看着雷舜，问，“小舜，出手伤你的究竟是什么人？”

    从刚刚苏菱说出他的病症，雷舜怪异的样子雷骁就看出来，他的伤绝对不只是和军校的校友切磋误伤那么简单。

    雷骁这样问，雷舜只是顾及似的看了一眼坐在雷老南理身边的方诺。然后才说，“是方昆，那天他趁我不备，故意出手震伤了我的心脉，已经半月我的内力无法凝结。”

    “这个方孝，害死我的妹妹不够，还处处挑衅。现在还纵容方昆如此害你实在是太恶毒，真当我雷家是怕他不成？”

    一听雷舜这话雷骁气的脸色都变了，拳头狠狠的敲击在面前的黑地晶石桌面上，发出闷沉的响声来。

    PS：小五今天生日哦，姐妹们是不是要祝福我呢？那就用你们的收藏和票票支持我吧，么么哒，爱你们。还要谢谢水煮蛋，和筱贝的打赏，么么哒。

    推荐好友大作：

    [bookid=3429148,bookname=《福妻有毒》]简介：人敬我一尺，我便敬人一丈，若有来犯，小心了，福妻也有毒！

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]

    简介：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！