
    “主人肖悦的案子查清楚了，是那个田野连同李恪栽赃陷害肖悦是神秘暗黑组织的成员。意图杀害南g军部的中将雷放，所以肖悦才会被抓起来的。”

    给肖悦治好伤回到医部，苏菱就让小蝴蝶去查肖悦的案子了。不出她的意料肖悦所谓的背叛军部只是李恪一伙的计谋而已，为的是借用军部的手为自己谋私。

    “雷放？是雷家人？”脑意识里苏菱问小蝴蝶。

    “是的，”小蝴蝶的声音一如既往的软糯，“雷放是雷老南理最小的儿子，是主掌南g军部的**oss。”

    苏菱点点头，脑子里有了些思路。又问，“苏隋那边呢？有什么举动？”

    “苏隋这两天挺活跃的，在智网上开了个药丸直销店。还特别厚颜无耻的用主人您的名义，不过我当时就把他的店名黑掉了，他不得已才换了自己的名字。”

    果然是这样，苏菱冷笑，“那就任由他折腾好了。”

    早在苏隋把药丸带走的那天苏菱就已经在仁术医馆上发表了自己药丸遭到偷窃的公告，并且在南g警部存了案。可是智网上仁术医馆的网页却被苏隋故意黑掉，警部那边的案子也被他们的上下打点给弄得不上不下的。

    既然这样苏菱索性撒手暂时不管了，天作孽犹可恕，自作孽不可活，苏哲和苏隋这对爷孙自掘坟墓，她苏菱也不屑阻拦。

    而这时看见苏菱从牢房诊治回到办公室的桑葚敲了敲她敞开的办公室门，见到她发呆就走了进来，笑得很和蔼。“怎么了苏官医？看见自己的未婚夫被伤成这样心里不好受吧？”

    “还好，费些功夫也是救的回来的。”苏菱笑，眼神直直的看着桑葚。“只是桑官医怎么会知道我和肖悦的关系？”

    桑葚倒也真诚，“我儿子在军部的资料综计室做室长，南g军部所有人的资料我都可以查到。今天那些人故意来请你过去，我就去查了查。不过这可是违反规矩的，你可不能去举报我啊。”

    “原来是这样，”苏菱点点头，依旧笑得淡淡的。桑葚既然会直言告诉她这个怕是就是不怕被她举报的，又或许是想要试试苏菱究竟是谁的人。清楚桑葚想法的苏菱故意装作不明白他的意思，没有露出任何破绽。

    只是桑葚倒对苏菱救肖悦的方法好奇不已，“只是那个肖悦的伤势可不是一般的重，苏官医你是用什么办法医治的？”

    看着桑葚苏菱没有说话，只是在想，这个桑葚和他的儿子自来在军部都是保持中立之态，从来不会掺杂进军部官方，和李恪他们这一派的明争暗斗。如果这一次自己要救肖悦的话，说不定可以通过桑葚入手，争取获得他们的帮助。

    苏菱沉默桑葚误以为她不想要透露自己的本事，就悻悻的笑了笑。“嗨，瞧我是老糊涂了，这种事情苏官医怎么好随便透露呢。”

    而苏菱却笑，“不碍事，我用的是拔罐，外加窦虫内疗。”

    “拔罐？窦虫内疗？苏官医你居然会这些？”看着苏菱桑葚不可思议极了，这些疗法虽然星球仅存的几本中医古籍上略有记载，他在星球官方的官医智网上也有查阅到，可实质的操作方法是真的失传了。眼前这个小丫头究竟是什么来历？怎么会这些早已经失传上千年的古医术？

    “是，”苏菱还是笑，“家师有教过，苏菱我也是学了些皮毛。”

    只是皮毛就可以医活一个已经被修复液摧残得千疮百孔的病人？那要是会了全部还不得能够起死回生啊？

    所以桑葚更是激动，“请问苏官医的老师是什么人？如果桑葚有幸的话，想要前去拜访。“

    “这个・・・・・”苏菱有些为难，她什么都不记得，连这些医术是这么学来的她都不知道，去哪儿找个老师去啊。所以她只好说，“家师已经去世了。”

    “哎，可惜了，可惜了。”本来桑葚还想着如果可以见到苏菱的老师，他也不怕厚着老脸跟他学几招的，哪想到自己也是没有这个福气。

    遗憾的摇着头桑葚又说，“苏官医啊，虽然我知道你和那个肖悦交情匪浅，但是他的事情你还是不要插手了。你哥哥已经不在了，军部的事情又太复杂。你这样搅进去，会害了你自己的。”

    其实之前苏菱会到军部来做官医也是为了苏莫，肖悦是不是真的安然无恙对她来说没有多大的意义。现在见到了肖悦，她反倒不能说服自己不插手了，她一定要弄清楚肖悦和真正的自己是什么关系。

    沉默着的苏菱又看出来桑葚见不到自己所谓的老师失落的神情，才就说。“不过家师生前教过的拔罐内疗之方我大致也是记得的，如果桑官医有兴趣，我可以整理一份资料给你。”

    “真的？”桑葚高兴极了，两只眼睛都在放光。对他这种酷爱医术成痴的人来说，这种无私赠与可是天大的恩赐。所以他激动得声音都有些颤抖，“好好，苏官医如此慷慨我桑葚必定铭记在心，以后苏官医若是有用得着的地方我桑葚一定全力帮忙。”

    “好，”苏菱点头，也笑，“到时候我不会客气的。”

    遇见了肖悦的第二天，苏菱再去给他诊治肖悦的伤势就好了大半了。而那个李恪倒是忌惮着苏菱的话的，也没有再来审问肖悦对他动刑。

    简单的给肖悦敷完药，留了近半个小时的时间，让那些李恪的人故意觉得肖悦伤的很重，苏菱才走出了肖悦的牢房。

    回到医部的办公室，苏菱闭着眼睛小憩。其实是用慧眼梳理着小蝴蝶用自己的灵力入侵南g军部的军人入军资料，试图找到李恪和田野一党的全部人员。三生塔的任务明确指定要拔出南g军部的**势力，如果苏菱的预料没有出错的话，李恪和田野就是这个组织里的成员。

    细细的慧眼梳理了一遍又一遍这些资料，苏菱都没有发现任何有价值的东西。不料这时她的大脑突然一阵晕眩，见到肖悦时那样疼痛的感觉又再度袭来。

    那个画面里，一群人都站在一个大大的无影灯下忙碌。一个穿着蓝色衣服的人拿着刀，飞快的在划动着。然后视线再一转，带着吸氧罩的人惨白的脸色让她触目惊心。

    有很好听的声音在他耳边说，“对不起南宫主任，我救不了他。”

    然后就是那种撕心裂肺的疼痛，疼得苏菱想要把自己的心都挖出来。

    而苏菱身后的四维空间里，卫离看到她趴在桌子上，就猜到她或许想起来了当初的那一幕。认识她三年，那是他第一次见到冷冰冰的，毫无人情味的南宫菱哭。

    卫离就这样看着她，直到脑海里缪斯的调侃的声音响起，他才从回忆里回过神来。

    “主人您要是再不动手加强封印的话，保不齐南宫主任什么事情都想起来了。”

    ps：到了周末收藏什么的果然回暖了，玻璃心修复中。大家多多支持我吧，么么哒