
    “主人您怎么还不去出诊啊？虽然这一次您拔除了南g军部的反势力组织，可是你还差两块紫晶石才可以完成任务啊。要是过了交付任务的期限，可是要遭受惩罚的。”

    处理好苏家家族的事情，苏菱回到家修炼的时候。关心着苏菱什么时候完成任务的小蝴蝶就开始催促起来。

    但是苏菱自己却比较淡定，一点也没有着急的样子。“没关系，不是还有三天吗？我会在下次抽取任务之前完成任务的。”

    苏菱这样一说小蝴蝶到无话可说了，只能悻悻的闭上了嘴。其实她心里确实是很着急让苏菱正式开启修炼宝塔的。

    虽然身为三生塔的低级引导精灵，她不知道三生塔太多的事情。但是上一次突然出现并且注入苏菱身体的强烈能量让她感到不安。虽然上一次那力量没有伤害苏菱，但是不代表下一次不会。如果苏菱不能在短时间内进行修炼，获得保护自己的力量，恐怕会有危险。

    小蝴蝶急着苏菱完成任务的时候，苏菱却在心平气和的给那些吃坏了药的受害者一个个轮流调理身体。

    “姐姐你不是说大哥把那些药丸拿走我们还可以赚一笔的吗？怎么现在还反倒是我们来替他收拾烂摊子呢？”

    看着从昨天回到家开始，就一直用智脑和人交谈的苏菱，完了还得没完没了的配药，每天都累得够呛的样子。苏楚楚一边把苏菱配制好的药膏捏成大小差不多的药丸，一边抱怨。

    苏菱却笑，缓缓的说。“我们已经赚到了啊。”

    “我们赚到什么了？”看着苏菱苏楚楚一脸的不解。

    “钱，名，信任，都赚到了。”苏菱一边说，一边把这些药丸按疗效和分量分别装进每个贴好了地址的盒子上，古力自然会一家一家的送达。

    “哪有赚到钱？我们这是赔钱好吧！白帮人看病不说，还得搭上这么多的药。”看着桌子上摆满的那些小盒子，苏楚楚气鼓鼓的说。

    苏楚楚的话让苏菱忍不住的笑，伸手刮刮她的鼻子，喊她，“小财迷。”

    名义上苏菱的医治和调理是免费的，其实不然。

    从苏隋账户拿出来的那一亿多星币除了付清为数不多的几十个受害者的医药费，和退还了全部的购药款。总共还剩下了四千多万的样子，是苏菱那些药丸正常售价的十倍不止。更别说这给受害者开出一颗药丸，苏诺那边就给几千星币了。这一次苏菱不仅赢得了好名声，还赚了个盆满钵满。

    而一边看着俏皮可爱的小妹妹生气的样子，苏莫则宠爱的揉了揉苏楚楚柔软的头发，“楚楚哥哥姐姐的事情你就不要过问了，你好好做准备。等下个月的异功能测试一过，你就可以去军校上学了。”

    “我不要去上军校，我要像姐姐之前一样在家里照顾妈妈。”听着这话苏楚楚不高兴的扁扁嘴，她就不明白自己为什么非要去考那个试，为什么不一定要上军校。

    “这不行，难道你愿意像姐姐之前一样被人欺负吗？”在这一点上苏莫的态度非常的坚决，之前为了让家里的日子好过一点他成天都在军部打拼，所以直接导致老实憨厚的苏菱受了不少的委屈。他在心里发过誓，他不允许这样的事再发生第二次。

    反倒是曾经被欺负的苏菱一副无所谓的样子，“楚楚有古力在，他可以很好地照顾好妈妈。至于你，至少要找个学校上学，哪怕不是军校都行。”

    听着苏菱的话，苏莫讶异得睁大了眼睛。“菱儿可是军校是最好的学校，只有在军校才可以最高程度的修炼修术，其他的学校根本就不可能有军校这么雄厚的修炼资源。”

    看着苏莫苏菱笑，“哥哥我知道你在担心什么，可是如果我们两个够强大的话，没有人可以欺负到楚楚和妈妈。我也不想让楚楚活得那么辛苦，就让她在附近找个好一点的学校上学吧，我会选择她最适合的武术让她练，并且专门为她量身定做修炼的药丸。”

    “既然菱儿你都这样说了，那么就这样办吧。”看着苏菱清亮的眼睛，苏莫居然不知道怎样拒绝她。

    又想起来她给自己的那本武术秘籍，自己只练了整部的一小部分就已经功力大增了。所以苏楚楚的修炼交给苏菱，苏莫是无比的放心的。

    “谢谢姐姐，”一听这话苏楚楚高兴坏了，跳起来亲了苏菱的脸颊一下，又继续坐下乖乖巧巧的捏着药丸。

    “嘀嘀嘀，”就在这个时候苏菱的智脑突然就响了，她点开一看是医馆那边有人求诊了，而求诊的人是南g的大家族方家。

    这个方家苏菱当然是知道的，而且和它还颇有渊源。

    方家是雷家的亲家，当初苏菱在异功能测试考场救下的方诺就是方家家主方孝的女儿。而被苏菱在烟花笑场设计而死的方荪则是方孝的弟弟。

    看着苏菱看完了智脑又陷入了沉思，苏莫在一边说。“菱儿我听说肖悦他妈妈和苏益联合起来把你们的婚约解除了？这件事情你怎么想的？如果你不情愿，我可以找肖悦商量一下。”

    说起那个肖悦，苏菱想到的不是一身天蓝色军装却显得温文尔雅的他。而是那个站在盛开的梨花树下，笑得她心里暖洋洋的人。

    “不用了，我以前那个样子我也没指望他会喜欢我。既然婚约都解除了，那就这样吧。”

    看苏菱提起肖悦不再是以前眉目含情的羞涩样子，苏莫多多少少还是觉得讶异的。“以前是以前，现在菱儿你变得漂亮了，肖悦一定会喜欢你的。”

    “可是我不喜欢他了，更加不喜欢他的妈妈，这件事情以后不要再提了。”冷冷地看苏莫一眼，苏菱这才站起来。

    “我还要出门去看诊，”说完转身就去取自己的医药箱。虽然她知道苏莫让她和肖悦恢复婚约是为她好，但是她真的不想要和沈秀丽那样蛮不讲理的妇女再扯上关系，包括肖悦。

    这边苏菱出门，那边就有人进门来。刚刚转身的苏菱差点和来人撞个满怀，幸好她身体灵便及时刹住了脚。小小的慌张下抬头，她看到的是一双手熟悉又陌生的温柔的眼睛。

    ps：推荐票涨不动了，求大家支持。多谢，多谢