
    首先的考核，是在智脑上辨认基本的中草药知识，药理，以及主治功能。有了之前在智网上开设医馆的经验，苏菱很快就将考单中的一百多种草药辨认清楚。

    接下来就是实体药材辨认，熬药，既定的病症开出医治调理的药方。一系列的考核，苏菱表现的不急不缓，药材辨认清楚，火候控制得恰当，用药也极为精准。不仅让刚才瞧不起她的老考官刮目相看，更生出了几分欣赏之意。

    “想不到你一个小小的丫头还真有些本事，老头子我做南g中医考官这么多年，你是唯一一个以一百分通过的初级官医。”

    监考的老考官笑着就要将一枚初级官医的勋章挂在苏菱的胸口，说，“恭喜你，以后你是南g军部的一名官医了。”

    不想苏菱却后退一步避开了老考官的手，开口说。“老先生，据我所知我若通过了初级官医考试，还可以继续申请上一级的晋升考试，请问老先生是这样吗？”

    苏菱的话让老考官的眼里布满了笑意，但却因为她刚才的表现不敢再轻视她。只是说，“当然，小丫头你要继续参加三级官医的考试吗？”

    “是，”苏菱点点头，一双清澈透明的眼睛里是满满的自信。

    军部官医大楼里的官医考试进行得如火如荼，军部主大楼的官员办公室里，一个将士面色急切地敲开了李恪的办公室门。

    “李将官，不好了，那个苏菱居然来参加南g地区的官医考试，还让她给通过了。”

    “什么？怎么会这样？”本来今天派人去参加了苏莫的葬礼，确认了苏莫真的已经死了。李恪以为送苏菱去选妃的事情就已经是板上钉钉了，却想不到这个苏菱居然突然就跑来考官医了。

    “不知道啊，”那将士也是一脸疑惑的样子，“刚才如果不是我们安插在官医医部的人打来电话，说新录入的官医名字里有苏菱的话，我还不知道这件事情呢。”

    李恪皱起眉，脸色变得阴沉。“不行，不能让苏菱进入军部，这样不仅不能再送她去选妃，很有可能她哥哥死的实情还会暴露。到时候这样好的一颗棋子，我们就利用不了了。”

    “那我们该怎么办？”那将士抬起头，问脸色不好的李恪。

    李恪却站起来，大步向门外走，“去医部。”

    升级的官医考核，分别是真人病症诊治，开具药方。苏菱还配以自己擅长的，拔罐，针灸，分寸得宜还恰到好处，给病人减轻了不少的痛苦。也让一直在旁边观看的老官医面露震惊，然后更是对她多了几分敬佩。

    “苏菱小姐想不到你年纪轻轻竟然满腹医经，刚才是老头子我愚不识珠，多有得罪，多有得罪。”说着老考官对着面前的苏菱作了一个揖，“老朽是南g军部二级官医，桑葚，还望小姐见谅。”

    这老头虽然脾气怪一些，却很是直率，倒也对不喜欢弯弯绕绕的苏菱倒的胃口。

    所以苏菱笑，对老考官露出亲切的样子。“桑老先生言重了，是我岁数太小，看着不够老练稳妥。”

    有本事，却不骄傲，这样的丫头确实难得。看着苏菱桑葚笑得更加的开心了，“从刚才苏菱小姐的拔罐，针灸熟练的手法来看，你完全有足够的资格晋升二级官医。我申请到上级，上级也同意了。”

    说着桑葚又拿出早已经换好的二级官医勋章，就要给苏菱戴上。不料身后却传来阻止的声音，“慢着。”

    听见这声音苏菱和桑葚双双回过头，看着急匆匆赶来的李恪。

    “呵呵，”桑葚冷笑，“我当是谁呢，原来是李恪将官啊。李恪将官今天来是有何贵干啊？这官医考试好像不是你可以插手吧？”

    在军部，脾气怪异的桑葚和做事阴狠不见光的李恪从来都是不相交的两个极端。对方也是极为的看不惯对方，所以平时见了面招呼都是不愿意打的。

    可现在李恪居然跑来干涉他医部的事情，桑葚当然是不高兴。

    而李恪却懒得理会语气怪异的桑葚，只是直直地看着桑葚身边的苏菱。“我一直都知道苏小姐医术超群，却不知道你竟有意考入军部做官医。现在苏小姐参加的选妃争夺赛正进行得如火如荼，苏小姐这样做难道不会分心吗？”

    看着李恪这个样子，苏菱淡淡的笑。视线似若无意的对上李恪的眼睛，温声的说，“李将官谢谢你对我哥哥以及对苏菱的照顾，只是苏菱实在是无意参加选妃进入星府。我成为了官医就可以留在南g照顾妈妈和妹妹，这样以后也不用麻烦你了。”

    看苏菱这样子，明明对他还是一脸的感谢，不像是已经发现了什么。李恪悬着的心顿时就放下来，又接着说。

    “苏小姐你这话实在是太客气了，我和苏莫是好朋友，他不幸遇难，我帮她照顾家人也是应该的。苏小姐何必为了和我客气，而放弃自己的前途呢？”

    “哟呵，”这回苏菱还没有回答，那边的桑葚就笑出了声。

    他挑着半白的眉毛，满脸讽刺地看着李恪。“李恪你什么时候和苏莫那小子是好朋友了？还好到了心甘情愿帮人家照顾家人的地步？”

    桑葚这话一出，苏菱就用奇怪的眼光看着李恪，又不解的回头看着说出这话的桑葚。

    被苏菱这一看李恪心里顿时就咯噔一下，急忙的瞪着桑葚。“我和苏莫关系好，是整个军部人尽皆知的事情，你不知道是因为你太孤陋寡闻。”

    说着李恪又看向没有说话的苏菱，“苏小姐现在这个情况去参加选妃是你最好的路了，千万不要提人挑唆自毁前程啊。”

    李恪这话让桑葚忍不住噗嗤笑出声，“李恪你这话就太好笑了，留在军部做官医就是自毁前程啊？那怎么会有官医可以拒绝参加选妃的特权呢？在我们星球官医是最受尊敬的了，这种荣耀即便是星皇的妃子也是没有办法比拟的。”

    说着桑葚又话锋一转，脸色严肃的看着李恪。“再说了你这样鼓励苏小姐去参加选妃是什么目的？军部可是有规矩的，任何军官都不能插手选妃一事。李恪将官明知故犯，恐怕是醉翁之意不在酒吧？”

    ps：天气太热了。每天都是昏昏沉沉的，好困啊。

    推荐渣渣闺蜜的大作：

    [bookid=3238282,bookname=《梦里拾忆》]偶遇暖男，机智少女犯迷糊。明修栈道高调表白，暗度陈仓赶走情敌。原来暖男只是表象，腹黑才是正道理。

    手机用户请到m**阅读