
    能量射线枪中红色光线攻击脱离了枪口，直直地朝着桑下的头部而去。

    就在桑下以为自己必死无疑的时候，一股疾风扑面而来。接着自己的身体便悬空被人抗了起来，然后快速奔跑，耳边是呼呼作响的风声。

    “嘭，”一声巨大的炸响在身后响起，闭着眼睛的桑下只觉得一股炙人热浪扑面而来。然后他诧异的睁开眼睛，只见自己刚才站立的地方已经变成了一片火海，想要杀他的那几个人在火中被炸得粉身碎骨。

    桑下还没来得及反应过来，就被扛着他的人扔进了一辆悬浮车里。

    这一切的变故对桑下来说太过震惊，等到他反应过来看清楚坐在前排驾驶位上穿着军装的男人，他一下子就慌了。

    “李将官，李将官我没有背叛组织，你一定要相信我啊。”

    可是坐在驾驶位上的，像极了李恪背影的男人却没有搭理他，仍旧直直的驾驶着悬浮列车稳稳地前行。

    见状桑下并不死心，又说。“李将官你让我见一面田小将吧，我一定可以解释清楚的。我真的没有背叛组织，你们一定要相信我。”

    “我当然知道你没有背叛暗黑组织，只是那李恪和田野相不相信我就不知道了。”这一次，开着悬浮列车的男人还是没有搭理他，回答他的是不急不缓清脆温和的女声。

    “你……”桑下不可思议的看着坐在副驾驶位置上，回过头来的少女，反应过来之后就是无比的愤怒。“苏菱你究竟做了什么？你我无怨无仇，你为什么要害我？”

    脑海里系统提示音在响，“魄力值10，仁德值0，睿智值20，其它：中级初修元灵＋4。”

    看着桑下气得面红耳赤的样子，苏菱无视了脑海里的声音，还是淡淡的。“我没有害你，是你的组织太不信任你了。智网上暗黑组织的名单是我发布的，但是全都是我猜出来的，只不过他们一看到这份名单就以为你背叛暗黑组织了。”

    “猜？那么多人的名单你猜的出来吗？究竟是谁泄露这份名单给你听的？”苏菱的话桑下并不相信，只想着找的那个真正泄密的人证明自己的清白。

    朝阳的光透过悬浮跑车的透明车窗，直直的照射进车里。感觉到这强光刺眼，苏菱漫不经心的抬手遮住，红红的光线将她纤细白皙的手指都映照得剔透。

    “怎么，你还指望暗黑组织的人会放过你吗？那几个来杀你的人一死，你就已经走不了回头路了。”

    一听这话桑下的眼神更是愤恨，“苏菱这一切都是你计划好的！你究竟想要怎么样？”

    桑下就知道，自从苏菱送他爸那些珍贵的中医资料开始，她就没有安好心。现在还狐狸总算露出尾巴了，可是对他来说已经太晚了。

    “那要看你究竟是想活还是想死，”像是没有看见桑下那几乎想要将她吃掉的眼神，苏菱面无表情的说。

    桑下恨死了苏菱，却拿她无可奈何。“想活又怎么样，想死又怎么样？苏菱你一个小小的丫头，你真以为自己可以掌控一切吗？”

    “我若掌控得了全局你便还有活的机会，如果我失败了，那么你就只有死了。不过想必你若是一死，估计暗黑组织未必会放过你的父亲。”看着桑下苏菱微笑，唇角微微上扬。

    饶是她这样纯真可爱的笑容，在桑下看来也是足够让他毛骨悚然的。

    是啊，他就是不顾及自己的生死，也不能让自己的父亲桑葚受到牵连。更明白自己现在已经是被苏菱绑上了贼船，不配合也是不行了。

    所以他才说，“我想活，你究竟想要我做什么？”

    苏菱更是笑，“你，你父亲，两条命换你手中我想要的东西。”

    “这究竟是怎么回事？那个桑下为什么会突然叛变？”田野和李恪从雷放的办公室出来，脸色黑得吓人。

    李恪低着头，神色间对田野有些不满。但是还是硬生生的压下去，“据传言说是苏莫的妹妹苏菱买通了桑下，所以桑下才把组织人员的名单公布的。”

    “苏莫的妹妹？就是那个最近才考进军部做官医的那个苏菱？你不是说她没有问题的吗？还说要送她去选妃吗？现在怎么会出这样的篓子？”

    看着李恪田野黝黑的国字脸上满满的全是不屑，“我早就说过这个女人留不得，是你李恪非要自作聪明的，现在出了事情这个后果就得你一个人承担！”

    好在智网上公布的都是些他们的初步信息，虽然有七八分真，但是如果经过他们刻意弯曲也是不足以让人相信的。

    这也正是为什么雷放只是把他们叫去责问了一顿，而没有把他们关起来的原因。

    只是通过了这件事情雷放必定对他有所防范，以后想要完成组织的任务可就没有那么容易了。

    田野的话让李恪的脸色不好，怒气也是压不下来了。虽然低着头也是语气僵硬的说，“小将，当初我提议将苏菱收为己用的时候是你同意了的啊，你还说只要这件事情办成了会帮我在上级那里邀功。现在出了事情怎么就成我一个人的责任了？”

    “呵呵，”田野冷笑，直直的盯着李恪。“李恪我是你的顶头上司，我说你错了你就是错了。你现在这是什么意思？是要和我秋后算账？”

    李恪愤怒的抬起头看着田野，双手紧握成拳，手背青筋暴露。

    是啊，暗黑组织的规矩，上面的人只会和一个地区的最高组织人单线联系。如果田野想要把罪名栽赃给他，甚至是致他于死地都是轻而易举的。

    所以即便他再怨恨田野，也拿他无可奈何。所以只能打掉牙和血吞，重新低下头说，“属下不敢。”

    而自来就对李恪极为不满意的田野却没有打算因为他的低头而放过他，而是冷哼一声，又说。

    “李恪别以为我不知道你心里面在想什么，但是你想又能怎么样呢？我田野要是想要弄死你，就和捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “所以你最好别把我惹火了，寻找芯片的事情你给我抓紧了，上面已经等得不耐烦了。至于那个苏菱，找个机会把她给做了，以绝后患。”

    听着田野的话李恪气得整个人都在发抖，却又不得不妥协，低着头说。“是，我会尽快找到芯片的下落，然后解决苏菱的。”

    ps：谢谢姐妹们，男姐妹们的支持，这两天收藏涨得很好。继续求推荐，收藏。

    推荐好友大作，美哭你的桥段和文笔。

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比