
    “这是最新型的智能全能机器人，把你的记忆芯片换上去吧。”看着呆呆的古力说，给古力换一个全新的身体，其实这些记忆里苏菱的梦想。

    别说是古力了，就连旁边的郑洁，和苏楚楚都被眼前这高度仿真人的机器人给吓住了。

    “大小姐新机器人它的服务会比我更好，更全面。既然我的服务时间已经到了，那么我会回到机器人回收站去。”对着苏菱，古力刻板的说着话，似乎丝毫不明白她的用意。

    听着古力的话，一边的苏楚楚却最先哭了。冲上来，一把抱住古力的金属大腿。“不，古力我不要你走，我不要新机器人，我只要古力你。”

    “小小姐，新机器人会比我更好。”古力有些无奈，红红的眼睛看向苏菱。

    可苏菱的眼神却渐渐柔和下来，语气也是难得的温和。“古力我知道你们机器人也许不会有感情，但是对我们来说你是这个家的一部分。我买这个机器人的时候就已经让店家把里面的记忆芯片拆除了，为的就是能让你永远和我们在一起，我们苏家只会有古力这一个机器人。”

    看着苏菱古力呆住了，红红的眼睛灯莫名的闪动了两下，隐约间像是飘过了一堆的乱码。

    “我知道了大小姐，我这就把记忆芯片换上。”古力低下头很尊敬的向苏菱鞠躬，回头就把新机器人搬到自己的阁楼去了。开心的苏楚楚，蹦蹦跳跳的跟在它的后面。

    苏菱要回房间，郑洁却一把拦住她。眼神怀疑，“你花的这些钱真的不是你哥哥的抚恤金？”

    苏菱冷笑，点点头，“是。”

    那就算不是苏莫的钱也不能这样花吧？就看刚才那个机器人，没有个十万也是买不下来的。

    只是这只是郑洁的估计，如果她知道这机器人是苏菱为古力专门定制的，花了几十万以上的星币，绝对不会这样平静。

    郑洁的眼睛咕噜咕噜转，心里却生出另外个主意。“这样吧，你就像之前一样把挣来的钱都给我管。等你和肖悦结婚的时候，妈给你办最贵最好的嫁妆。”

    淡淡的扫郑洁一眼苏菱就知道她的意思，可是她却没有心情配合。且不说她根本就不会和肖悦结婚，就她留着这些钱可还是有大用处呢。

    所以她只是说，“政府给的补贴每月都给你，这样你可以零用。家里的开销我负责，其他的不要惦记。”

    说完苏菱就走，也不管郑洁一个人在院子里气呼呼的样子。“不就不问，你这个臭丫头能有多少钱！”

    只是她不知道苏菱的账户余额早在这些天创了新高，雷家老南理起死回生已经让她在智网上名声大噪。

    连同她做出来的药丸都被炒到几千星币一颗的高价，还一上货就被疯狂的网民抢购一空。这些天她就只是卖调息修复的药丸就已经日进十几万星币了。所以买十几万高级的智能机器人，几百万的豪华的悬浮跑车都不是她承受不起的，何况她买这两样还有更大的用处。

    “想不到现在的你居然敢和妈那样说话，以前你是最怕妈的了。”

    苏菱来给苏莫换药，苏莫这样说，他睡醒的时候刚刚听到苏菱和郑洁的对话。

    听着苏莫的话苏菱都没有抬头，“这是实话，虽然难听但是得让她明白，真像由不得她逃避。”

    苏莫笑，有些无奈，现在就连他也拿这个妹妹没有办法了。

    “那么你打算什么时候进行计划？选妃那边的流程按理说该要开始了。如果他们真的有心要利用你，你就要更早的做打算。”

    关于这个苏菱早就有了自己的计划，“今天我会去雷家给雷老南理复诊，顺便请雷家出手举荐我。”

    苏菱的做法，苏莫也觉得十分的稳妥。“有雷家这层保护伞，确实比较容易实施我们的计划。只是你真的想好了吗？哥哥实在是不愿意让你去冒这个险。”

    虽然苏莫单纯耿直，但是经过了几个小时的思量他也明白了这，其中的利害。所以也不再那么强烈的反对苏菱的计划，只是心中还有隐隐的担忧。

    “我出手总要比你回到军部去要安全些，他们对我没有防范。”苏莫可以在这么短时间内就想清楚这一切，苏菱还是比较满意的。

    因为如果说苏莫只知道一味地保护她这一个妹妹，而阻止她进行这个计划的话，恐怕她们一家人早晚都会成为其他人砧板上的肉。

    “嗯，”苏莫点点头，脸上的忧愁却没有散去。“那你一定要注意安全，如果实在不行还有哥哥呢。”

    苏菱和苏莫说完话，雷家来接她的悬浮车就到了苏家的门外。

    一身浅白色套装的苏菱看起来格外的清新漂亮，长长的头发也用浅白色的发胶扎起来。

    看到苏菱这样的打扮，来接她的雷家的管家动了动嘴，但却什么都没有说出来。尊尊敬敬的迎了苏菱上车。

    到雷家的时候，早已经有雷家的主人在门口等候。一个清清秀秀的小伙子，大概十七八岁的样子。

    苏菱一下车他就急忙迎了上来，脸上挂着淡淡的笑容。“苏医生吗？我是雷家家主的小儿子，我叫雷舜。我父亲让我来接你，谢谢你救回我爷爷。”

    “不客气，应该的。”苏菱抬起头眼神淡淡的扫过眼前这个少年，他双目之间的那抹淡淡的青色却让苏菱微微的皱了皱眉。

    由着这雷舜的引领，苏菱走在雷家这南g地区最为豪华的宅子中。

    防震抗寒又耐热的海奈米纯钢墙体支撑起一栋栋外型古朴的小楼，小楼与小楼间又修造了唯美复古的廊庭，花园，以及小桥和溪流。

    宅子的上方是一个巨大的透明炫光保护罩，能够有效的隔离室外厚重的雾霾，以及其它漂浮在空气里的有害物质进入宅子里。

    而这种保护罩还能在海啸，沙尘暴，火山爆发等自然灾害的时候保护好这所宅子，雷家能在私人的宅子里拥有这样高智能的，只允许政府建筑和军部建筑使用的设备就不难看出星皇对雷家的重视。

    而整个宅子里面的智能系统就更为的全面了，苏菱他们走到的每一处，都有智能机器人为其打开门。当因为宅子比较大，苏菱的脚走得有些疼了的时候，还有机器人准确的捕捉到她的不适，并且用很快的速度推了一架轮椅到她面前。

    婉言谢绝了机器人推来的轮椅，苏菱继续跟着雷舜走。但却细心的发现脚下的地板竟然在不知不觉中全部换成了柔和的沙子，穿着柔软海藻鞋的苏菱这样踩上去就和赤脚踩着海沙的感觉是一样。就连头顶也吹来了智能模仿出来的，带着微微海腥味道的海风。

    一路上雷舜这个少年一直热情的，为他介绍雷家的布局，仿佛她不是来看诊的医生，而是来玩耍的客人。

    当苏菱第二次来到雷老南理居住的院子时，三天的恢复雷老南理的情况已经大好转，急剧下降的衰之态也恢复了大半，此刻正精神奕奕的和雷骁坐在一起。

    ps：继续打滚求包，养。

    推荐好友大作：

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]简介：简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！

    [bookid=3291518,bookname=《重生赌石千金》］简介：极品虐渣攻略。

    手机用户请到m**阅读