
    雷舜好奇，和苏菱一起走了过去，只见一老一少的两个男人在军部大门口和把守大门的兵丁起了争执。

    “你们这两个不长眼的，我们就是来找个人的，你们凭什么拿枪指着我们？”一脸胀红的苏隋站在那兵丁面前，一如既往的趾高气扬的样子，和他在苏家家祠嚣张跋扈的模样如出一辙。

    而那两个兵丁也冷冷的说，端着能量射线枪的手依旧没有放下。“军部重地严禁任何闲杂人擅闯，你们再不走可别怪我们动手了。”

    “爷爷你看他们，一点面子都不给我们，连我们苏家人都敢欺负，真的是太不识时务了。等苏菱那个小贱人出来，看我怎么收拾她和这两个不长眼的。”看着那两个兵丁苏隋无比愤恨的说。

    自从苏菱来军部任职，她考上南g军部二级官医的消息就在苏家家族中传遍了。虽然苏菱这个职位在军部没有多大的权利，可是在有着**系统的医部却也是有些地位的。

    所以尽管苏大爷和苏隋对苏菱那样的厌恶排斥，也一再劝阻苏诺别重视她。可是苏诺却还是在知道苏菱考上了军部的二级官医之后，亲自送了一大笔星币去苏家，算作是苏家家族给苏菱的贺礼。

    而他们今天到这里来可不是为了恭喜苏菱的，自来和苏菱就不对付的他们可不会在苏菱春风得意的时候来讨好她，自取其辱的事情他们爷孙可不会做。

    本来是来兴师问罪的他们是想要杀苏菱一个措手不及的，可愣是被守门的两个兵丁给拦住。要不是这样，他们早就把苏菱带回了苏家家祠了。

    看到站在门口和兵丁闹得剑拔弩张的苏大爷和苏隋，苏菱的脸色顿时就阴冷下来。

    倒是站在苏菱身边的雷舜第一次看见有人在军部这种严肃的地方闹成这个样子，也不由得皱起了眉头。隐约间又听见他们在说苏菱的名字，才问，“这两个是什么人？居然跑来这里闹。”

    苏菱冷笑，满眼的嘲讽。“他们是苏家家族的人。”

    说完这话苏菱就迈步朝着苏大爷和苏隋的方向走过去了，而听了苏菱的话楞了好一下的雷舜反应过来也急步的跟了上去。看起来这两个人来找苏菱是来者不善，他还是警觉点比较好。

    远远的苏大爷和苏隋就看见了朝着他们走过来的苏菱，他们爷孙两个顿时就安静下来。满眼恨意的盯着她，恨不得用视线在她的身上剜千百个洞才解恨。

    “苏官医好，”门口的兵丁见着了苏菱恭敬的敬礼打招呼。

    而苏菱的脸色虽然不好，也对着他们点点头，说，“辛苦了。”

    “苏菱你这个小贱人还敢出来！”见到了苏菱极其愤怒的苏隋一下子撒开了扶着苏大爷的手，急步冲到苏菱的面前，扬手冲着她就是一巴掌。这个小贱人仗着自己现在有点本事就无法无天了，他今天非要给她点颜色看看不可。

    可是他的手还没有碰到苏菱的脸，就被一只力量强大的手给禁锢住。苏隋侧过头看到的是一个面容清秀好看的少年，正脸色阴沉的瞪着他，那双清明的眸子里是满满的怒火。

    “呵呵，”看见了雷舜苏隋就忍不住的冷笑，嘴里的话更是不堪入耳。“苏菱你这个不要脸的贱东西还真是随便，这前脚刚知道肖悦不要你和你解除婚约了，后脚这就找了个小白脸。你是不是离了男人你就活不了了？”

    苏隋这话还没有把深知他无耻德行的苏菱惹发火，捉住他手的雷舜就听不下去了。怒气冲冲的照着苏隋的面门就是一拳，白皙的脸颊被怒色染红，“没口德的东西，苏医生也是你这种人有资格污言秽语的？”

    苏隋的功力不深，哪里会是受雷家精心培养的雷舜的对手？即便雷舜这一拳只用了三层的功力。就已经把苏隋打得口鼻冒血，且狼狈的摔倒在地了。

    站在一边的苏菱用慧眼观察着雷舜的动作，嘴角不由得浮起一抹笑容。二级灵根，修术三十九级的中修，修炼《弋阳决》到第六层，至刚至阳的武术，内力也到了四层。这样的人才怎么会到小小的南g做一个将官？雷家家主雷骁可真有意思。

    “你是个什么东西居然敢不分青红皂白就打人？真当青天白日的没有王法了吗？”看见自己的宝贝孙子被打，苏大爷气得不行。仗着自己年纪大怒气冲冲的朝着雷舜就来，他就不信这种黄毛小子敢不顾及自己的前名声打他这样一个手无寸铁的老人家，这要是传出去大众的唾沫就够淹死这个小子了。

    看见苏大爷冲过来雷舜还真的是没办法，雷家的家教好，不到万不得已他是不会动手的，何况是对一个白发苍苍面容老态的老人家。

    可是还不等苏大爷冲到雷舜的旁边，苏菱淡淡的声音就飘了过来。“大爷你面前站着的可是雷家家主的儿子，你耍赖皮撒泼之前想清楚了，你宝贝孙子的前途是要还是不要了。”

    苏菱这话看似不经意却是直指苏大爷的要害，他的儿子早就死了，今生唯一的希望就是苏隋这个孙子了。不管是为了苏隋的前途还是自己爷孙以后的生活，雷家人可都是他们惹不起的啊。

    所以苏大爷的脚步顿时就在离雷舜一米不到的地方顿住，回头看着面色淡然一脸不以为意的苏菱，咬牙切齿的说。“苏菱你这个小贱人好狠的心肠，隋儿的前途不是早就被你毁了吗？”

    而苏菱却笑，“我苏菱从来不会起主动害人的心思，你们存心不良自食恶果，和我有什么干系？”

    “你狡辩！”被雷舜打倒在地的苏隋狼狈的爬起来，恶狠狠的用袖子一抹满口鼻的血。

    不服气的瞪了雷舜一样，但却不敢再惹他。只好把怨气全部撒在苏菱身上。“明明是你给我假药，现在害得那么多的人药物中毒了，你还敢在这里信口雌黄。苏菱我告诉你，你这次的篓子可捅大了。你就等着牢底坐穿吧你！”

    苏隋这话让苏菱笑得更加的灿烂了，“有人中毒了又关我什么事情？我又什么时候给过你药了？”

    说着苏菱上前一步，逼得站在他面前鼻青脸肿的苏隋后退。“对了，我想起来了。前几天我这儿确实是有一批药被人偷走了的，现在你们这样气势汹汹的来找我，是要告诉我这批药是你们偷走的吗？”

    ps：在电脑面前坐了一天，累得腰酸背痛的有没有，码字是个幸苦活儿啊。求收藏，求推荐，求关爱