
    “苏菱你是不是觉得我们家和方家的相处很奇怪？”回程的路上，雷舜一边开着悬浮车一边和苏菱说话。

    “是，”简短的回答雷舜，苏菱并没有多说话。小蝴蝶收集的资料里只记录着雷家和方家这十多年之间的恩怨，却并没有说明他们两家为什么交恶。

    一般情况下她作为外人自然没有心思去打听他们两家为何反目，但是如果雷舜自己要告诉她，她也只有听着了。

    苏菱和他相处自始至终都一本正经的样子，雷舜不觉得她这是拒他于千里之外，反倒觉得她很可爱。尤其是她偶尔露出的呆萌样，他只要一见到她这样就忍不住笑。

    所以他将悬浮轿车的自动行驶程序打开，才回过头看着苏菱娓娓道来。

    “这一切都是因为我的姑姑雷蝶，二十年前我爷爷还在南b地区担任**oss，方孝在我爷爷手下任职。方孝早知道我爷爷要调任南a，就想方设法接近我的姑姑雷蝶。想要通过和我姑姑的关系得到我爷爷的青睐，接手我爷爷离开南b后的位置。”

    “我爷爷深知方家族人为人阴险狡诈，很是反对他和我姑姑接近，更是不惜将我姑姑送去选妃。可是姑姑心思单纯，早就被方孝的花言巧语蒙蔽了心智。更加不顾爷爷的反对退出了选妃，并强行和方孝走到了一起。”

    “因为姑姑是雷家唯一一个身体素质过硬的女儿，她和方孝在一起很快就怀上了表妹，到了这一步我爷爷才不得不答应姑姑和方孝的婚事。”

    “可是我爷爷并不是徇私的人，也因为姑姑的事情爷爷对方孝心存芥蒂。爷爷调任南a之后，并没有指定方孝为接班人，而是选择了一位各方面都比方孝优秀的下属接任南b政部**oss的位置。”

    “因为没有达到目的方孝对我爷爷心存怨恨，直接导致他对我姑姑爷日渐冷淡。甚至在我姑姑身怀六甲之时，更加大胆放肆的和岳美搅在了一起。”

    “就是因为这些导致我姑姑整日郁郁寡欢，也因为当初强行和方孝走到一起的事情伤了父兄的心而感到后悔。姑姑在生下表妹之前身体就受到损伤，已经很难承受怀孕的负担了。最终姑姑在生下表妹之后黯然离世，雷家和方家也因为姑姑的死而逐渐变得对立。”

    “因为爷爷一直气姑姑当初自己识人不清选择了方孝，所以一直不许父亲和叔叔们替姑姑报仇。而父亲和叔叔们也因为表妹的存在，而对方家一再忍让。我想这种平衡等到表妹出嫁之后，一定会被打破，雷家和方家这么多年的恩怨总会有个了结。”

    说完这些雷舜只是直直的看着苏菱，“我们雷家和方家总有一天都会撕破脸，所以苏菱我希望你不要和方家除我表姐以外的人走得太近。我怕到时候闹得太大，会无辜波及到你。”

    “道不同不相为谋，我有分寸。”看着雷舜苏菱淡淡地说。

    其实她心里明白雷家是什么样的人家，开创星球政府的大功臣后裔，雷家家族的人遍布星球政府，军部的许多重要位置。如果他们想要对付方家，只是在方孝这一代才崛起的政界新贵方家不可能会有胜算。

    所以雷舜这样说只是想要保护她，而不是怕她和方家联合起来对雷家不利。

    看苏菱这个样子是明白他的用意了，那雷舜放心的笑了。知道她喜欢安静，便静静地坐在一边不说话了。

    雷舜送苏菱回到苏家的时候，肖悦还没有离开。

    一脸阳光笑容的雷舜跟在苏菱的身后进了布置得整洁简单的院子。

    不同于其人家的少女喜欢养花，苏菱让古力买回来几株生命力顽强的仙人掌和仙人球放在院子的脚落。让进这个院子里面的人，一眼便觉得院子里充满了生机。

    只是雷舜还没来得及欣赏，在星球这个干燥又气候条件恶劣的星球，却被苏菱养得翠绿又茂盛的仙人掌仙人球，就被从客厅里面出来的两个男人吸引了目光。

    “苏将官，肖将官，你们好。”虽然是官级一样的将官，但雷舜身为新任职的新人，还是对身为前辈的肖悦和苏莫很有礼貌地打招呼。

    虽然苏莫伤愈后只回过军部一次，但还是从军部官员任职表里见过雷舜的纳米立体照片，也是认识他的。

    加上从苏菱的口中知道，苏菱之所以可以这样快的解决李恪那群人，并且救出肖悦，这个雷舜可帮了不少的忙。而且他身为雷家家主的儿子没有一点的架子，还如此谦逊，自然就很对苏莫的胃口。

    看着雷舜，苏莫笑着说。“原来是雷将官，你好。”

    “我送我表妹回家，恰巧遇见苏医生看完诊，所以就送她回来了。唐突打扰，还望苏将官见谅。”

    看起来苏莫对他很友好，而且热情，和苏菱冷冰冰的个性差别很大，雷舜自然很高兴。

    倒是一向待人温文有礼的肖悦站在一边没有怎么说话，只是微笑着对雷舜点点头，视线则淡淡的扫过苏菱面无表情的脸。

    “雷将官客气了，之前我妹妹在军部还要谢谢雷将官的照顾。”说着苏莫向右一步让开了客厅的门，示意请雷舜进去，“欢迎到我家来。”

    雷舜阳光开朗，苏莫耿直爽快，肖悦温文谦和，三个个性不同的人坐到一起竟也相谈甚欢。大概是因为他们性子里都有光明磊落，还带着一丝丝的傲气的成分，所以才会这样谈得来吧。

    由着他们三个人聊天，苏菱则到厨房用单独的工具熬制起给岳美的药来。

    今天方家人的举动多多少少是可以看出疑点的，没完没了的买她的药，大概是知道她的药丸药效显著，所以想要破译她的制药方法吧。方家涉猎的商业里，就有制药这一块。

    让方昆透露他们方家其实是怀疑方荪死因的意思，是想要震住苏菱，破译不了药房的话还可以想别的办法。

    只是这个苏菱倒是不担心的，她的药丸配方千变万化，方家越是买得多，就会越迷糊。更别说在星球这个中草药植物几乎完全灭绝的地方了，他们就是拿到她制药的药房也做不出药来。

    苏菱这样想着，突然手腕上的智脑一下子就滴滴滴的响起来。苏菱点开一看，是方家人发来的影讯。

    ps:顶着大太阳去重装电脑系统，好像中暑了，头昏眼花想睡觉。求安慰，t^t。

    推荐好闺蜜大作，我最爱的温柔的睿智的贴心姐姐，董鄂婉宁，爱你哟。

    [bookid=3279388,bookname=《重生之老婆来历不明》]重生粉嫩女娃，附带超炫容貌！今生做个完美ol，时尚科技斗计谋，本姑娘样样在行！

    [bookid=3401998,bookname=《大咖主角攻略》]影视学院学霸意外得到系统，穿梭各大剧间，开启角色逆袭之旅。你最想要遗憾的是哪个角色？李莫愁？汉娜？阿朱？或是林品如？