
    苏菱的一番话是彻底的把贾青给震傻了，那么不可思议的看着她，她怎么可能说出这样条理清晰的一番话来？

    可这对苏菱来说才只是一个开始而已，看着贾青顿时就慌乱了她还是继续说。

    “当然这还是轻的，二叔做的错事可不止害我哥哥这么简单啊。他故意把我骗去烟花笑场卖身，害得我差点一辈子都毁掉呢，就苏丝丝和苏伦两姐弟的前途怎么可能能平息我的怨气呢？”

    “二婶应该清楚在苏家一无是处的废物是什么待遇的吧，你那两个宝贝孩子被政府抛弃，想必也是和家族里的资源无缘了。到时候习惯了奢侈生活的二婶，嚣张跋扈惯了的苏丝丝和苏伦又会过上怎样的生活呢？怕是比以前的我们都还要不如吧？”

    “不！不可能！你这个小贱人少骗我！”不知道是因为害怕，还是因为过于愤怒，贾青一边大吼身体一边发抖。眼泪也落下来，一片混沌的大脑里只有一个信念，不能毁了自己两个宝贝的前途，那样他们这一支就真的是完了。

    苏益滑头，有很会讨好人，所以苏大爷和苏三爷都很喜欢他。就是因为这样贾青平日里见着族里的人也是趾高气扬的。所以当她被苏菱威胁，眼泪横流几乎癫狂的冲着苏菱大吼的时候，被她叫来帮忙的那些人几乎都是站在一边看笑话的。

    更有甚者甚至是巴不得苏菱赶快的把事情闹到政部去，这样绝了贾青的希望，看她今后还怎么欺负人。

    贾青越是可怜苏菱就越是笑得得意，伸出手一把拉住贾青的手，不由分说的就把她往外拖。“是啊二婶，怎么可能呢？这些事情都是我说来吓唬你的。反正今天是你再来惹我，也不是我故意出尔反尔不给家主面子的。我们就把事情往大了闹，闹开了才好玩啊。”

    看着苏菱居然真的拖着贾青就要往外面走，不少人都惊愕得说不出来话了。好玩？这个苏菱玩心还真的是大，随便玩一玩就要玩掉人家一家人所有的希望。看起来她和耿直的苏莫，乖巧的苏楚楚不一样的。这简直就是勾命的小鬼，这次突然变得聪明说不定就是回来收债的。

    苏菱硬是要拉她走，旁边那么多人居然都束手无策，贾青一下子就慌了。用力的甩开苏菱的手，大声的呵斥她。“苏菱你这个小贱人巧舌如簧，别以为我是怕你才不去政部告状的。我是顾念你是苏家的人，你以为谁都像你一样六亲不认吗？”

    贾青这明明是被苏菱吓住了，却愣是要做出“我放你一马”姿态来，这让在场的人都忍不住在心底冷哼出来。

    而原以为苏菱会就此罢手的贾青可料错了，只见她站在原地对着房间里面吼。“古力你给我出来，把二婶给我请到政部去，今天这事情要是没有结果我苏菱可不干。”

    苏菱的话让所有人的脸色一变，纷纷你看我我看你的没有了主意。其实认真说起来他们以前谁都对苏菱家不是很好。现在苏菱这个疯狂的样子他们可不敢为了贾青去触霉头啊，谁知道苏菱会不会回过头来咬住她们不放？

    从房间里走出来的，杀气腾腾的古力着实的把贾青给吓坏了。她可是听苏丝丝说过的，苏菱家的这块烂铁早就系统紊乱了，打起人来可是一点也不含糊。

    所以情急之下她不由的回过头来对着陪她来的那些人吼，“你们一个个都是死的吗？看见我被这个小贱人欺负居然一句话都没有，我平时都是怎么照顾你们的？全部都是白眼狼。”

    被贾青这样一吼平时被她欺负惯了的妇人们也只是默默的低下头不说话，唯有两三个十二三岁的少女气鼓鼓的回答她。

    “二婶你这样说就不对了，我们吃自己家的，穿自己家的，又没有承你什么恩情怎么就成白眼狼了？平时你和二叔欺负我们我们也没有说什么，那是看在大爷的面子上，你真拿我们喜欢站在你屁股后面转是不是？”

    “就是，二婶你这样也太过分了。明明就是二叔不对吧，你还一副得理不饶人的样子。我们今天明明是来说合，让你和菱姐姐化干戈为玉帛的，可你呢？还是自私自利死不悔改。”

    “我看啊是要真的让她去政部，知道知道那些长官会怎么罚她，她才能消停得下来。”

    “你们・・・・・・・”贾青以为就算苏诺不帮助她，她也能纠结起自己的势力把那七百万要回来，可是现在这情况明明就是墙倒众人推嘛。这些不要脸的东西是完全忘记了之前怎么讨好她的了，一个个都想着落井下石来踩她一脚。

    见状苏菱更是忍不住的笑了，再开口声音里没有怒火，只有温柔，那种让她背后发凉的温柔。“二婶，我们还是走吧。”

    背对着苏菱贾青是再也不敢大吼大叫了，双手紧握成拳。就在所有人都以为她会气疯的时候，她却快速的转身跪在了苏菱的面前。“苏菱今天的事情是二婶错了，二婶给你认错，只求你千万不要把事情闹到政部去。”

    见状苏菱似是被吓了好大一跳，小脸都变得煞白。“哎呀，二婶你这是干什么啊？你一个长辈怎么能跪我呢？我早就说了原谅二叔了，您这样做实在是折煞我啊。”

    当那些跟着来贾青捣乱却被苏菱震住的人，一个个道完歉回去之后，暮色就已经罩上大地了。

    原本最应该大骂她一顿的郑洁意外的一句话没说，就连对苏菱三菜一汤的晚饭也没有再挑剔。

    饭后姐妹俩挤在不算大的厨房里洗碗，苏楚楚似乎是有心事，一改往常的叽叽喳喳，一句话也不说。

    “你有心事？”看出来苏楚楚的闷闷不乐，苏菱问。

    苏楚楚侧过头看苏菱漂亮的侧脸，似乎挣扎了好一下子才开口。“姐姐为什么你不愿意让家族的人知道哥哥快好了的事情啊？如果他们知道哥哥快好了，他们就不敢轻易欺负我们了，而且为什么哥哥自从昨天天早上醒过来了一次就一直昏睡不醒了呢？”

    面对苏楚楚天真无邪的脸，苏菱的神情淡然，眼里却闪过一丝复杂。“楚楚你知道二叔死了的事情，她们说的是真的，二叔是因为我的设计才死的。”

    苏楚楚咬着唇，似乎是很难接受苏菱的话。“姐姐你不要骗我，我都不相信，我姐姐怎么可能害人呢？”

    “我没有骗你，苏益是因为我才死的。不过不是我害他死，而是他自己的所作所为害死了他自己。”直接无视的苏楚楚听见她这话震惊又恐惧的神情，苏菱继续说，根本就不她逃避的机会。

    “苏益给哥哥的修复液其实是最低级的，这种修复液不仅不能救他还会直接要了哥哥的命。苏益明明心里清楚，却还是为了钱甘心被别人收买来害他。”

    “我只不过是把政部和军部的目光引到他身上而已，如果他没有做亏心事也不会被收买他的人灭口了。我不让你说哥哥会好的事情就是怕有人会再来害他，他现在只有继续昏睡下去才能保命。”

    “怎么，怎么可能？二叔是我们的家人啊，他怎么会・・・・・・”虽然知道苏菱不会骗她，苏楚楚一时之间还是无法接受。

    “楚楚是你还太小，很多事情你不懂。”如果他们的家是雷家那样强大鼎盛的家族，苏菱不介意让苏楚楚当个无忧无虑的公主，只是他们苏家的情况她不得不逼着苏楚楚面对这些残忍。“楚楚姐姐一个人保护不好哥哥，姐姐需要你的帮助，我想你也不希望看见哥哥被别人害死对不对？”

    虽然面对这些对只有九岁的苏楚楚来说很艰难，但是想要保护哥哥和帮助姐姐的心还是占了上风。看着苏菱苏楚楚坚定的点了点头，说，“姐姐我知道了，我会和你一起保护好哥哥的。”ps：气温昼夜温差大也是醉了，每天昏昏沉沉的睡不醒。小五迷迷糊糊求支持，推荐，收藏，pk一锅端，统统交出来