
    “要出去啊？”看着苏菱那双清冷的眼睛，肖悦笑。

    “是，”面对肖悦苏菱没有什么表情，背着沉甸甸的医药箱绕过他就走。

    看着苏菱纤细的背影消失在苏家的院门外，肖悦的眼睛里突然就升起一抹复杂的神色。

    她难道真的是苏菱？真的是以前那个把他捧在心尖上，拿他当信仰的苏菱？

    看着第一次被苏菱冷落，坐在自己对面的肖悦好像有些失落，苏莫笑着给肖悦倒茶。并解释，“菱儿自从异功能测试之后就变成这个样子了，就是对我们也很少话。”

    “不怪她，我妈对她做的事情我都已经知道了，她讨厌我也是应该的。”肖悦还是那样温柔的笑着，苏莫却从他的眼里看到一丝苦涩。

    想来是自己刚才和苏菱说的话被肖悦听见了，苏莫也不知道该怎么安慰肖悦。只是说，“这样也好，以前菱儿的条件确实是高攀你了。既然现在你们阴差阳错解除了婚约，菱儿也放下了对你的感情，那么就当从来没有这件事情吧。”

    肖悦心里有些复杂，沉默一会儿才又说，“这件事情还是我找个机会和苏菱谈吧，本来今天我是来谈恢复婚约的事情的，只是现在这个情况看起来好像不太合适。”

    以前的苏菱他确实是不爱的，答应要娶她也是遵守父辈之间的承诺。加上她对自己的母亲处处孝顺，对自己也是他温柔体贴，他多多少少也是有感动。现在突然这一下子就解除了婚约，他的心里竟然有些空落落的。

    今天他来没想到无意中会听见那些话。尤其是当她刚才说已经不喜欢他了，他心里居然有些难过的，甚至弄不明白什么时候自己已经把那个傻姑娘放在了心里。

    没想到肖悦居然在和苏菱的婚事上有这样坚持的态度，苏莫一愣。才又说，“肖悦我知道你是一个信守承诺的人，但是既然你不爱我妹妹的话，我还是不希望你和她在一起。她以前过的太辛苦，不管怎样我都希望她找一个真正爱她的丈夫。”

    “苏莫那你也应该知道我一直是个负责任的人，而且你怎么就能肯定我是不会爱上苏菱，不能做一个真正爱她的丈夫？”看着苏莫的眼睛肖悦说得很认真。

    “肖悦你说的真的？可是菱儿她……”肖悦的话确确实实有把苏莫吓到，不可思议的看着他。肖悦的意思是他是可能喜欢上菱儿的？

    而肖悦却笑，“这件事情我会和她说清楚，如果她不肯原谅我，我也会想办法征求她的原谅。”

    看来肖悦是真的喜欢上苏菱了，震惊过后的苏莫忍不住笑。“这样也好，我相信你会让菱儿幸福的。”

    从家里出来苏菱就上了方家来接她的豪华悬浮车，这刚才一上车，脑海里小蝴蝶的声音就响起来。

    “主人您不要忘记要紫晶石了，完成任务最重要啊。”

    “知道，”静静的看着车窗外被环卫机器人打扫得一尘不染的街道，苏菱在脑意识里回答。

    可小蝴蝶却没有要结束谈话的意思，继续说，“主人你有没有觉得那个肖悦对你怪怪的，他是不是喜欢你呀？”

    “不清楚，”小蝴蝶的话让苏菱回想了一下刚才肖悦的样子，才又说。“即便是喜欢，他喜欢的也应该是以前的苏菱才对。我又不是她，和我又有什么关系？”

    “可是他把你当成以前的苏菱啦，而且他长得那么好看，又很温柔的样子，主人你就没有一点点动心？上次你为了救他透支了那么多的灵力，我还以为主人你对他一见钟情了呢。”

    而苏菱却摇头，“我救他是因为哥哥不想他死，也因为他是第一个让我想起我自己记忆的人。以前的苏菱再喜欢他都和我没有关系，只要他不会死，我就不想要和他有太多的牵扯。”

    苏菱的话似乎是让小蝴蝶失落了，悻悻的说。“看起来一个美男子要被无情的伤害了，真可怜。”

    而苏宁却笑，没有再说话，脑子里面想的却是另外的事情。不知道那个和肖悦长得一模一样的男人，和自己是什么关系，为什么自己只要一想起他心就像刀割般的痛？

    他的死有究竟和自己有什么关系？为什么那一段记忆她越是想就越是平淡。仿佛从当初撕心裂肺的受害者，变成了一个残忍冷漠的旁观者。

    很快苏菱就到了方家，方家虽然也是南g有名望的大家族，但是和位高权重的雷家比起来，还是有差距的。

    就眼前这坐看起来甚是豪华府邸，比起雷家的宅子虽然大小相去不远。但少了英武威猛的兵丁在大门前看守，方家给她的感觉总有一种暴发户的味道。

    由着来接她的人带着她来到方家主楼的大厅，苏菱站在装修得富丽堂皇的大厅之中，视线淡然的一一扫过坐在大厅之中的人。

    坐在高级沙发的主位上，一脸笑容的中年男人。样貌和那个方荪有几分相似，应该就是小蝴蝶收集的资料中方家的家主方孝。

    坐在方孝的身边有一个约三十岁的美艳女人，打扮得珠光宝气，应该就是方家的主母岳美。

    而方孝右边的沙发上，一个长得和岳美很像肤色黝黑，身材壮实的少年正坏笑着看她，他应该就是方孝的儿子方昆。

    似乎有故意试探苏菱的样子，她在大厅里站了很久，方孝才开口说话。“都说仁术医馆的苏医生年纪轻轻就医术高超，今日一见果然名不虚传。”

    “方家家主谬赞了，不知道今日要看诊的是哪一位？”对着方孝苏菱微微的点头，身体站得直直的，丝毫没有要刻意讨好的样子。

    到是方孝见她这样笑意更浓了，说，“犬子前些日子因为服用了苏医生的药丸所以有些不适，今天还劳烦苏医生看看。”

    “好，”苏菱点头，把沉沉的医药箱放在大厅中央的桌子上，这才朝着方昆的方向走过去。

    见苏菱走到他的身边，方昆笑着伸出手给苏菱把脉。视线却不停的在苏菱身上扫过，很是轻佻。

    方昆的脉象很平稳有力，不像是生病，或者有不适的地方。直接无视了方昆情浮的视线，苏菱探了一会儿脉，她的眉头就微微的皱起来。

    而让她把着脉的方昆则饶有兴趣的看着她，并凑到她的耳边低声说。“听说我二叔在烟花笑场买的那个女人就是你？你老实告诉我我二叔是不是你害死的？”

    ps：新封面终于到啦，谢谢作者尘落的精心制作。下面附上尘落大大的文，大家阔以去看看。

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]作者尘落，简介：现代中医女专家魂穿白莲花医n代；索性医术更上一层楼，妙手回春，慧眼如炬，靠着几味药在一条医馆站稳脚跟，努力挣钱养家养包子……

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]作者：小帅狐简介：第n次看安尧，顾雅然才感觉眼前的男人明明是个披着羊皮的狼