
    就在肖悦发呆的同时，苏菱已经将他身上血迹斑斑的衣服解开了，露出肌肉结实的胸膛。

    闪耀着明黄色火焰的火折子在未熄灭之前塞进透明的特质玻璃瓶里，然后趁着火焰没有熄灭快速的覆盖吸附在肖悦胸前的穴位之上。

    当十几个瓶子吸满他的前胸，苏菱才一点点的将自己的灵力灌入这些瓶子之中。

    无法动弹的肖悦只觉得自己的身体里的东西不断的往胸口涌，然后随着一股股剧烈的疼痛，那些东西就破体而出。

    “啊！”纵使肖悦是经历过残酷训练，和残忍血腥的星际怪兽进行过许多次生死搏杀的战士，但是这样极致的痛苦还是让他忍不住低吼出声。

    就在他的嘴因为低吼而张开的同时，苏菱则快速的将天窦虫一下子塞进了他的嘴里。

    吸附在他胸口的瓶子下，破裂的皮肤里还在不断的涌出黑褐色的血液。当那些血液灌满了小小的玻璃瓶时，苏菱就会重新的点燃另一个瓶子，然后替换下灌满了污血的玻璃瓶，再重新换上的玻璃瓶里输入灵力。如此不断替换，直到玻璃瓶里的污血变得鲜红。

    如今的苏菱只不过是一个等级二十七级的高级初修，灵力a级。这样救肖悦实在是浪费了她太多的灵力，一番灵力输入下来她已经快要支撑不下去了，后背冒出的冷汗也将身上的军装湿透。

    到了这个时候吸足够了肖悦身体里的反噬物质的天窦虫也心满意足的从肖悦的嘴里爬出来，胖乎乎的身体染上了墨黑色，乖巧的躺在苏菱白皙的手掌里。

    取下了拔罐用的那些小玻璃瓶，苏菱再将一些鲜红色的药粉倒在肖悦的伤口上，然后用星际时代简易卫生的大创口贴贴上。

    苏菱做完这一些肖悦只觉得自己的身体好像轻便了不少，那些让他又难受又痛苦的感觉也消失不见。而胸口刚才疼痛的地方也不再疼痛，那些药粉就像是一股股的清流，随着破裂的伤口一点点的钻进去，养润着他的身体。

    “你的伤很重，一次治疗不能全部治好，我明天会再来。”将一颗药丸放进肖悦的嘴里，苏菱说。

    肖悦没有说话，只是看着她俏挺的鼻子两边，和额头上都浮上了细细汗珠。

    收拾好自己的医具，苏菱也不再说话。转身走出牢房的门，一抬头却看见了不知道什么时候已经站在牢房外面的李恪。

    看见了苏菱李恪微笑，无比友好的样子。“苏官医，肖悦将官的伤势怎么样了？”

    苏菱也笑，只是这笑容之中冷冷的带着些寒意。“很重，随时会死。”

    “哦？”李恪挑眉，“所以苏官医是生气了？”

    “肖悦好歹也是和我一起长大的，算我半个哥哥。你们把人伤成这样，你觉得我会高兴？”苏菱眼神中带着寒冰，直直的刺向笑得一脸得意的李恪。

    虽然被苏菱这样的眼神看得很不舒服，李恪还是强撑着笑容。“如果苏官医是真的为肖悦好的话，就该劝劝他识时务，继续这样冥顽不灵，谁都救不了他。”

    其实通过监控李恪完全可以听到和看到苏菱在牢房里和肖悦的互动，只是让他失望的是。这两个分别了好几个月的小男女居然一句叙旧的话都没有。肖悦不仅没有认出苏菱还把她当成了他们的人，更别说透露芯片的下落了。

    对着李恪苏菱还是冷冷的样子，“我只负责给犯人治病保命，至于的分内外的事情恕我无能为力。只是我奉劝李恪将官一句，下手不要太狠了，不然人死了你更得不到你想要的东西。”

    “将军这是国王派去星球的第三十批母星公民的身体检测报告，”穿着全身覆盖式防阳光装备的士兵将手中的报告恭敬的递给坐在“撼天号”总飞船控制台前的卫离。

    “嗯，”感受着通过大开的天窗，照射进来的温和太阳光线洒在他完美的面容上，卫离轻轻的点头。

    开口是低沉悦耳的磁性男声，“从二十一世纪带回来的地球人研究得怎么样了？”

    “这・・・・・・・”卫离的问题让那士兵很为难，低下头结结巴巴。他可没有忘记上一次因为国王背着将军私自截获了远古地球人，研究他们基因构造的事情，将军一气之下整整离开了母星三年。

    这三年母星没有被誉为太空第一无敌战将的卫离坐镇，他们的母星受到了以往对立的各个星球的攻击和讨伐，损失惨重。国王一怒之下更是处死了泄露传播这个消息的所有士兵，那日军中的恐惧人人自危到现在他还记忆犹新。

    而卫离却像没有看见那士兵的为难一般，继续开口，“照实说。”

    感受到周围的气氛威亚变得沉重，那士兵额头上豆大的汗珠一颗颗的落下来。却又不敢欺瞒卫离，“回将军，那些人因为承受不了母星强大的重力已经全部死了，国王说，在研制出能达到二十一世纪之前的飞船之前，不会再截取地球人研究了。”

    “好，我知道了。”自始至终卫离都没有睁开眼睛，只有在听到那些在自己眼皮子底下抓回来的地球人全部死了的消息时，他浓黑的剑眉不自觉的皱了皱。

    看见卫离没有发怒，那士兵才放心的退出了飞船。

    那士兵一走，卫离的身体里突然就跳跃出一个身形虚拟的人形来。

    虚拟人形拢拢自己那一头飘逸的金色长发，用最诙谐的语调，说着最不诙谐的突发状况。

    “主人我封印的南宫主任的记忆有松动了，再不加强压制她可就要恢复记忆了。”

    对卫离来说这消息还真的是有够意外，他紧闭的双眼一下子就睁开了，露出一双犹如宝蓝色宝石一样璀璨的天蓝色眸子。“她遭遇到了什么刺激？”

    对刚刚进入星球不到一个月，修炼等级还停留在地修阶段的苏菱来说，要冲破拥有他十分之一力量的缪斯的封印是绝对的不可能。唯一的解释就是她遇到了勾起她往昔记忆的事情，巨大的刺激让她想起来那些记忆的冰山一角。

    缪斯点头，神情总算严肃了些。“她见到了苏菱那个和南宫明浩长得一模一样的未婚夫，所以记起了南宫明浩的死。”

    居然是未婚夫？听完缪斯的话，卫离的眼中突然就闪过一丝不易察觉的阴色，才又说。“我知道了，她的事情我会去处理。”

    ps：存稿发现情节设定不对，痛苦修改中。删除好多，我的心在滴血。

    [bookid=3179143,bookname=《男神娇心》]看我女汉子穿成真男儿，一夜变男神，智斗降头师，重振茅山教；阴沟里翻船，被美艳女杀手霸王硬上弓。后代史官寥寥数笔：一个不图财不图权的矮穷挫老和尚，日日怂恿朱棣夺位成就一代盛世。朱棣你丫头的有种，居然联合史官黑我！

    手机用户请到m**阅读