
    虽然苏菱只是一个弱女子，但是从她安排这些计划来看，苏莫怎么也不会相信如今的这个妹妹是会愿意受委屈的。连身为她母亲的郑洁她都不怎么给面子，何况是一直都是在欺负她的苏隋呢？”

    “是，”在苏家人面前苏菱不打算隐瞒，她做的这些事情，面对的这些危机她要让他们每一个人都清楚。他们可以软弱好欺，但不可以自甘低贱。

    苏菱这样回答苏莫就明白了，点点头没有说话。就连平时是十万个为什么附身的苏楚楚都没有说话，只是闷着头吃自己的饭。

    看看自己这三个子女，郑洁的视线最后落在了苏菱的脸上。“你们究竟在搞什么名堂？装的装死，装的装没有本事。”

    郑洁的话苏菱不打算回答，她只需要让她在一边看着就好，不需要向她解释这其中的缘由。

    见苏菱并不理会自己郑洁也只是自说自话，“总之苏菱你做什么我不管，但是你最好不要去惹苏家人，他们可比你想象之中的要无耻多了。这要是殃及池鱼害了你哥哥和妹妹，我可不饶你。”

    郑洁的话让苏菱猛然的抬起头问，“妈你现在体重是多少了？”

    “你管那么多做什么？”看着苏菱亮晶晶的眸子郑洁突然就觉得心虚，低下只顾着往嘴里扒饭。

    而苏楚楚却在旁边帮腔，“妈现在只有两百八十多斤了，一共廋了五十多斤。”

    “哦，看起来我的药效果不错。”苏菱点头，却一下子伸手夺走了郑洁手里的碗筷，“晚饭不要吃那么多，再瘦点我才能帮你治病。”

    “苏菱你这是虐待老人！”看着满桌子都没怎么动的菜，郑洁气愤的大吼。

    而站在一边的古力却习以为常的走过来，恭恭敬敬的说。“夫人我送您回房间。”

    吃过了晚饭回到房间，苏菱试了试医部发给她的制服，见还是很合身便又换了下来。

    洗漱一番躺上床，她才进入了三生塔里。

    一见到她来，小蝴蝶特别高兴的迎了上来，“主人你终于来了，几天不见我都想死你了。”

    “我这几天比较忙，”看着小蝴蝶苏菱笑得淡淡的，不知道为什么三生塔在她身体里面越久她就越觉得亲切，仿佛这个东西本来就是她身体的一部分。就连看见了小蝴蝶她都打心底的生出好感来。

    “我知道，主人做的一切我都知道。”小蝴蝶笑嘻嘻的，半透明的手里又变化出一块石头来。“又到了抽任务的时候啦，主人你砸一个吧。”

    “好，”伸出纤细白皙的手，苏菱拿起那块石头狠狠的朝着头顶那片天砸去。

    “轰隆，”只见一声巨响夹杂着闪电的光，两个透明的水球一下子飞出了云层，落在了小蝴蝶的手里。而小蝴蝶却像很忧心的样子，“主人可能是您上次完成任务完成得太快了，所以塔仙这次给你的是两个任务。”

    这个修炼宝塔的设定还真的是很坑爹，提前完成任务不仅没有奖励，反倒还要加重下次的任务。苏菱有些无奈，点点头，“先看看是什么任务再说吧。”

    “好，”小蝴蝶皱着眉头，轻轻的戳戳那两个水球，不一会儿就得到了任务的内容。

    “主人一个任务是要求您拔除掉南g军部的反势力组织，第二个任务是要求您利用自己的医术获得剩下的两块晶石，红紫晶石，和蓝紫晶石然后开启宝塔正式修炼。”

    虽然这任务听起来很不简单，但是苏菱却也没有露出为难之色。只是问小蝴蝶，“有完成任务的时间限制吗？”

    “嗯，”小蝴蝶点头，“到下次抽任务之前，不然会有惩罚。”

    苏菱叹气，“知道了，”然后又对小蝴蝶说，“小蝴蝶给我挑本适合苏莫的武术秘籍吧。”

    隔天一大早苏菱就穿上了军部医官的制服来到南g军部报道，接待她的依旧是对他异常热情的老中医桑葚。

    桑葚先是让她通过智脑认识南g军部连同李恪，肖悦，苏莫在一起的七位将官，三位小将，以及一位坐镇南g的中将。

    然后再告诉她军部官医的主要职责，军部官医最主要的职责就是替军部所有的军人治伤养病，再者就是想尽办法让被抓回来的犯人在失去利用价值之前不死，然后就可以坐收高额的官医工资，以及令一般人都称羡的荣耀。

    “桑官医，桑官医你快去看看啊，牢房里有个犯人快要不行了。”在桑葚和苏菱还没有交代完的时候，一个看守大牢的兵丁急匆匆的跑了过来。

    不耐烦的看那个兵丁一眼，桑葚问，“又是哪个犯人被你们折腾得要死了？”

    “是肖悦，桑官医你快去看看吧。”那兵丁表面上看起来很着急的样子，但眼神之中却没有那种焦急的神色。

    “肖悦？他可不是我负责的犯人。之前我看着同在一个军部共事想要负责他的，是田小将不让的，现在出了事情就来找我了？恕我无能为力。”看着那兵丁桑葚毫不留情的说。

    桑葚嘴里说的田小将应该就是小蝴蝶收集的资料里，那个和李恪一派的田野，他不让桑葚负责肖悦的身体状况这目的也是显而易见的。桑葚向来和他们不和，如果他们从苏莫处找到了那块芯片，要除掉肖悦有桑葚拦着必然会生出波折。

    “可是·······”见桑葚不愿意去兵丁显得很为难，也只不过一眨眼的功夫那兵丁又看向桑葚身边的苏菱。“苏官医既然桑官医不愿意去，那么可不可以请你去诊治一趟呢？这个肖悦的案子还没有了，他要是死了大家都会被他拖累的。”

    自己昨天才靠近南g军部，今天才来上任。军部官医的系统资料里都还没有录入自己的名字和照片，这个兵丁又怎么会认识自己呢？况且还是在老官医的面前这样请她，看起来那些人已经迫不及待的想要利用她了。

    见状桑葚有些不高兴冷冷的瞪那兵丁一眼，说，“这是西医他们自己捅出来的篓子，凭什么让我们中医去兜着？”

    说完桑葚又看苏菱，“丫头啊，我们不掺和他们的事情。”

    原来桑葚是看出来这些人是冲着她来的了，苏菱笑。淡淡的说，“桑先生既然他们都开口了我苏菱为什么不去呢？既然敢来这里当官医我苏菱便是不怕麻烦。”

    说完苏菱才又转身看着那兵丁，说。“带路吧。”

    ps：昨天晚上失眠，今天上午忙了一上午忘记发布，就放在晚上一起发布了吧。

    [bookid=3401998,bookname=《大咖主角攻略》]影视学院学霸意外得到系统，穿梭各大剧间，开启角色逆袭之旅。你最想要遗憾的是哪个角色？李莫愁？汉娜？阿朱？或是林品如？

    起点中文网**欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m**阅读