
    “你做什么？”冷冷的看着那个女人，苏菱说。

    不料不等那个女人把话说出来，另外一个男人又急急的冲过来拽那个女人。还恶狠狠的凶她，“你求她做什么？你以为她会好心帮你吗？你看见得罪她的人都是些什么下场没有？你还敢往前凑！”

    “既然觉得我妹妹会害你你们就离我们远一点，我们也不想和你们有什么瓜葛！”那男人的话把苏莫气得够呛，一手推着苏杰，一手护着苏菱就要走。

    眼前这情况明明就是他们有求于苏菱，那男人还一副厌恶苏菱的样子。他苏莫的妹妹凭什么要受这份气？他再也不要让苏菱和这些小人打交道了。

    看见苏菱要走那女人是急了，一把甩开那男人的手，吼。“你以为我想吗？要是你们能有办法救孩子，我好意思去麻烦人家菱丫头吗？你们怕得罪家主，我可不怕，我只要我儿子好好的。”

    那女人一边吼着一边哭，又几步跟上来拦住苏菱说。“菱丫头是这样的，上次苏隋来你们家抢药的时候，我儿子也跟去了。回来的时候，苏隋给他们每个人都发了一些药丸。可是他们吃了那些药丸之后就不对劲了，可是我们都没有在意，以为是适应药物需要时间。”

    “直到后来出了苏隋的事情我们才知道你那药是不能乱吃的，我本来想带着孩子来求你治的，可是家主不让。现在人已经在医院住了好几天了，可是那些医生一点办法都没有。还说……还说再这样拖下去孩子就保不住命了。”

    “菱丫头我知道以前你傻，婶子瞧不起你也对你不好，婶子知道错了。你就救救你弟弟吧，你不救他他就只有死路一条了啊。”

    女人在苏菱的面前哭得很凄惨，最后都给苏菱跪下了。可是苏菱依旧面无表情的样子，“我已经和苏家家族没有关系了，我不会救你们的孩子的。”

    听了苏菱的话那男人顿时就怒火中烧了，连扯带拽的把女人拉起来。怒吼，“你这个没有骨气的女人，你真拿她当菩萨了吗？她变聪明就是回来讨债的，你以为她还会发善心？”

    “那你说怎么办？你除了一味的逞强，一味的效忠家主你还会做什么？”看苏菱不为所动那女人真的没有办法了，只知道一个劲儿的哭。

    闻言男人也为难的紧紧皱了皱眉头，开口，是自欺欺人的语气。“你不要着急，家主一定会有办法的。”

    “什么办法？什么办法？他说等他拿住了苏菱的把柄苏菱就不得不救人，可是苏菱都脱离苏家家族了，他还能压得住人家？”为了救孩子女人已经失去理智了，不顾一切的把这些话吼了出来。

    女人和男人的争吵虽然荒唐，但是却激起了孩子躺在医院里的所有父母的共鸣。有些是低着头愁眉不展，有的则是伤心的抹着眼泪。

    是啊，那女人说得不错。自己的孩子去抢人家的东西本来就不对，现在苏诺还强势的把人家逼得脱离了家族，这样人家怎么可能还会愿意救人？

    “你们吵什么？吵什么？是不是也想要学苏菱这个丫头脱离家族？”看着在家祠门口拉拉扯扯的那对夫妻，苏诺气得整个人都在发抖。

    事情怎么会变成这样？之前知道苏丝丝下药这事的时候他不是已经把一切计划好了吗？苏菱被苏丝丝冤枉，然后她就会来求自己。自己就可以趁机提出要求让她救人，这样就可以避免她再次狮子大开口了。

    只是这些怎么全乱了套了？现在他只希望组织那边有消息了，不然自己真的解决不了这次的事情了。

    听了苏诺的话那个女人也不敢吵了，只是低着头哇哇的哭，好不凄惨。

    见状苏菱冷笑着摇了摇头，迈步就要走。

    这时有一个人慌慌张张的从外面跑进家祠来，直接堵住了苏菱的路。

    苏菱抬起头，首先看到的是一双水汪汪的大眼睛。

    “菱姐姐我知道你生他们的气，也生我爸的气。可是那些兄弟姐妹罪不至死啊，你就救救他们吧。”眼巴巴的望着苏菱，苏穗都快要哭出来了。

    看着苏穗苏菱依旧冷冷的，“不是我不救他们，是你爸不愿意让我救他们。其实我早就在制药解他们身上的药性了，可是他们没有一个人把我当成苏家人，没有一个来找我。现在我脱离了苏家家族，已经没有救他们的必要了。”

    苏穗那边堵着苏菱不让开，苏诺就收到了他要等的结果。一条影讯里面的几个字让苏诺大失所望，“没有解除药效的办法。”

    听苏菱的话明显症结就在苏诺的身上，那些为了救孩子的苏家族人们再也绷不住了，开口求苏诺。

    “家主你就说句话吧，菱丫头不是不通情理的人啊。那可是十几条人命啊，没有了他们我们苏家家族可就没有指望了啊。”

    现在的情形是怎么样苏诺比任何人都要清楚，苏菱这个丫头刚才的话就是把所有的矛头都对准了自己。

    如果自己不低头，最后那些孩子丢了性命，势必会让这些族人心生怨恨，甚至引起家变。到时候恐怕自己这个苏家家主的位置都要坐不稳了。

    权衡之下苏诺才心不甘情不愿的开口，“说吧，你究竟要什么条件才肯救人？”

    苏菱冷笑，回过头看着苏诺。一字一顿的说，“没有条件，我就是不救。”

    “我允许你收回脱离苏家家族的话，按照我们之前商量的一样，几千星币一颗的药丸价格。”看着苏菱苏诺压抑着怒气。

    苏菱还是冷冷的笑，都不理会苏诺了，转身就走。

    这下苏诺急了，“一万星币一颗，外加家族半年的修炼资源。”

    苏菱还是不理会苏诺，要绕过挡住她的苏穗却被苏穗紧紧的拉住，哀求，“菱姐姐你就救救他们吧，求求你了。”

    苏穗这样求，苏菱的脚步停了，转过头冷冷的看着苏诺说。“修炼资源对我来说没有用。”

    苏诺咬牙，恶狠狠的。“那你想要什么？”

    ps：好累，嘤嘤，求安慰t^t。

    推荐好友大作：

    [bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》]简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好。

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]作者：小帅狐简介：第n次看安尧，顾雅然才感觉眼前的男人明明是个披着羊皮的狼