
    原本苏诺只是想要借着这事敲打苏菱，让她收殓点。却想不到这个丫头这样自以为是，还敢和苏家家族脱离关系。这事情就是她哥哥苏莫也未必敢做，这个丫头果然不是肯臣服在他苏诺脚下的人。

    苏诺气得不行，自然不会拉下面子留她。就说，“好，既然你要脱离苏家家族我苏诺也不拦你，以后遇到了事不要厚着脸皮求上门就好。”

    “好，也希望家苏县政谨记今天说过的话。”看着苏诺苏菱淡淡的说，说完苏菱就转身要走。

    “啪啪，”不料苏菱的脚还没有迈出一步，苏家家祠的门口就有人进来，还拍着手掌。

    众人抬起头，看到的是一身军装威武英俊的苏莫推着悬浮轮椅走进来，轮椅上坐的是面色依旧苍白，可精神却比昨天晚上好太多的苏杰。

    冷冷的看着苏诺苏杰按了按轮椅的控制按钮，悬浮轮椅下面延伸出几只脚来，支撑在地面上。

    而苏莫也是冷冷的看着苏诺，拍着巴掌。“精彩，苏县政今天这一出真是精彩。外人一定想不到表面上温和公正的苏家家主是这样一个以怨报德的小人，我妹妹为了解决苏隋惹下的麻烦刚刚奔波完，回头就这样毫不留情的被弃之蔽履。”

    “既然这样我们一家以后绝对不会再和苏家家族有任何的牵连，也祝愿苏家家主还能够像以前一样笑里藏刀，让整个苏家家族的族人都愿意听你管教。”

    “是啊，我也想不到一直对我那么好的家主会在我被人故意谋杀后会是这样的态度。”苏杰冷笑着，一双平时柔和的眸子闪射着寒冷的光。

    “既然这样我也无话可说了，苏家容不下我这样病殃殃的族人，我也不屑对苏家忠心耿耿。我苏杰今天也代表我这一支脱离苏家家族，以后荣辱都和苏家没有任何的关系。”

    没想到苏杰会说出这样的话来，苏铁震惊之余又怒斥他。“小杰你说什么呢？胡闹，你还是个孩子，你不懂不是什么话都可以说的。你快向家主认错，他会原谅你的。”

    苏铁之所以这样说是有自己的顾虑，苏杰的身体不好，也没有其它的家人。他不是军功累累的苏莫，也不是医术精湛的苏菱。离开了苏家家族这张保护伞，他根本就无法生存。

    而苏杰却是心意已决，对着苏铁虚弱的笑了笑。说，“铁叔我知道你担心什么，我也知道你是为我好。可这些年我为了能够好好活着，做了许多违背自己心意的事情。我尽我所有的力量去讨好苏家家族的每一个人，让他们喜欢我。可是到头来他们只会牺牲我的命，去达到自己的目的。铁叔我累了，脱离开苏家家族，我至少可以按照我自己的心意而活。”

    苏杰虽然体弱，但却是家家族中最睿智也最有自己的主意的孩子。他既然这样说就已经是下定决心了，苏铁知道自己劝不了他，便也就不再说话了。

    看着这一切苏诺几乎要气死，胀红着脸看着苏菱，苏莫，苏杰三人，说的话几乎都是从牙缝里挤出来的。

    “你们三个是串通一气了是吧？你们以为这样就可以让我苏诺为难？可笑！苏家家族的后辈众多，没了你们三个苏家家族照样繁荣昌盛。倒是你们最好记住今天说过的话，不要以后反过来怪我苏诺不念及情面。”

    “记住了，苏县政自己也要好好的记住才是。”直视着苏诺苏菱似笑非笑的样子，仿佛在说，“苏诺你最好永远都这么硬气才好。”

    就在这个时候，苏家家祠的大门口进来了几个穿着制服的星际警员。直挺挺的走过苏杰身边，来到苏诺的面前说，“苏县政打扰了，我们有公务要请苏县政协助。”

    没想到会招来警察，苏诺一愣。视线冷冷的扫一眼苏菱，才又笑着说。“不知道几位警官需要我协助什么？我们苏家没有发生什么事情啊。”

    其实苏诺会这么掩盖苏家家主的乱子也是为了他自己，他任南f县政已经有三年了。按照惯例他如果不调任南e做市政候选委员，他就会再续任三年的南f县政。

    他已经不年轻了，没有几个三年了，所以他必须不惜一切的向上爬才可以。上次苏隋的事情已经让南e的上司们对他颇有微词，他不能再让苏丝丝下毒这件事情传扬出去了。

    看着苏诺那警员皮笑肉不笑的，说，“苏县政你就别瞒着了。你们苏家家族的族人苏杰报案说有人下药谋杀他，我们警方已经立案调查了。今天我们就是来带走犯罪嫌疑人苏丝丝的，请你配合。”

    果然是他们，一听这话苏诺的视线像刀一样割向苏菱和苏莫。苏杰这个小子一直在苏家苟且偷生，如果没有苏菱苏莫两兄妹撑腰他怎么敢和他对着干？

    看着苏诺这样子那些警员也没有犹豫的样子，只是在手腕上的智脑里调取了苏丝丝的三维照片和在场的人对比，然后径直就将跪着的苏丝丝拉了起来。

    并且对着苏诺说，“苏县政既然人已经抓到了，我们就告辞了。”

    看着警察居然真的要带走她，苏丝丝一下子就慌得不行了。一把拉住苏诺的手臂，都不肯撒手。“不，不要抓我，家主家主，您救救我啊。”

    这件事情已经捅了出来，警察都找上门了，苏诺再护着苏丝丝已经没有意义了。所以苏诺摇摇头，假装很痛心的样子。“丝丝既然你做错了事情就要接受惩罚，你跟他们走吧。”

    “不，不，家主不要坐牢，我不要变成苏隋那副鬼样子。”苏丝丝哭喊着，死命的拉住苏诺的手不放。

    之前苏隋之所以会那么针对苏菱，苏丝丝没少在其中挑拨。苏隋入狱之后，苏丝丝也是和几个同龄的苏家族人去探视过苏隋的。

    被关押在南g郊区环境最差的监狱的苏隋蓬头垢面的，浑身都是伤。被废了修为不说，整个人都疯疯癫癫的。回来之后的苏丝丝一想到苏隋的样子就头皮发麻，她才不要变成苏隋那副样子。

    看着苏丝丝苏诺不再说话，只是用力把手从她的手里抽回来。

    然后亲眼看着苏丝丝被那些警员拖出苏家家祠，而伤心的贾青哭喊着追了出去。

    看到这一幕苏菱只是冷冷的笑了，对着苏莫说，“哥哥我们也走吧。”

    “嗯，”苏莫点点头，推着苏杰的轮椅就要转身走。

    不料一个女人却突然的扑到了苏菱的面前，一脸哀求的样子。“菱丫头，菱丫头，你救救我儿子吧。”

    ps：家里太忙了，中午都忘记发布了，抱歉，抱歉。

    推荐好友大作：

    [bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》]简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好。

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]作者：小帅狐简介：第n次看安尧，顾雅然才感觉眼前的男人明明是个披着羊皮的狼