
    从苏菱的办公室出来，李恪得意得不得了的样子。

    在外面等待他的心腹见状急忙就迎上来，低声的问，“将官怎么样？到手了吗？”

    李恪咧嘴一笑，拍了拍腰间鼓鼓囊囊的口袋。“我李恪出马没有搞不定的事情，何况只是个乳臭未干的黄毛丫头。”

    “那既然芯片已经到手，要除掉她吗？要不然属下马上去安排。”这个苏菱他也是见过几次的，模样冷冷的，看起来不像是个笨的。

    “不用了，”挥挥手，李恪一脸不在乎的样子。“这丫头涉世未深，几句话就能把她收拾得服服帖帖的，留着她对我们还有用。”

    “现在当务之急是赶紧的找到上级的联系方式，这样，你亲自去南f一趟。动用我们的一切关系找到组织的联络员，尽快的把南g的一切和上级说清楚。田野已经对我动了杀心了，还故意挑唆苏菱对付我，我们不能再等了。”

    李恪的话让这心腹的脸色凝重起来，点头说，“好，属下立刻就动身。”

    “主人我们就这样说几句话，然后把芯片交出去就行了吗？我怎么觉得这个李恪窝囊，不敢做出什么事情来啊。”

    看着李恪走出办公室，小蝴蝶的声音在苏菱的脑意识里面回响。

    而苏菱则是淡淡一笑，说，“被压迫久了的人反抗起来都是极其可怕的，何况还是李恪这种有心机的人。”

    “那么我们接下来该怎么办？”一直生活在三生塔的小蝴蝶心思单纯，有点弄不明白苏菱的这样做的目的。

    而苏菱却显得信心十足的样子，只说一个字，“等。”

    李恪从苏菱那里得到了芯片的消息很快就传到了田野的耳朵中，一听这消息田野立刻就炸了。

    看着田野生气的样子，来禀告消息的张姓将官又说。“小将这个李恪干的还不止这个呢，之前您不是让属下派人去杀桑下那个叛徒吗？结果我派去的人全部都死了，后来我在桑下家附近的监控影频里看见是李恪开着他的悬浮跑车把桑下救走的。”

    “什么？他救桑下做什么？”看着那张将官田野皱起眉头。

    “是啊，之前我也纳闷儿，后来我一琢磨就不对劲了。”似乎是平日里就对自以为是的李恪不满，这张将官就越说越起劲了。

    “小将你想啊，如果雷放真相信这名单是真的，而开始削弱我们在南g的力量的话，组织最先处罚的会是谁？除了小将你不会是别人了。”

    “到时候他李恪再把芯片往上面一交，上面是绝对不可能再追究是谁泄露了这名单的事情，而立了功的李恪取代小将您的位置就顺理成章了。当然，如果这件事情不成功，他就把责任推到苏菱身上。到时候小将你开始对付苏菱，那苏菱是绝对不可能把芯片交给您的。”

    “如果他是真的忠心组织也就罢了，之前派去监视他的人说，李恪好像和雷家走得很近。这个月起码有三次李恪的悬浮跑车是停在雷家外的。”

    张将官这话听得田野一愣一愣的，稍后反应过来才勃然大怒。“好你个李恪啊，好一个一石二鸟的毒计啊。你居然大胆到和雷家勾结背叛组织，看起来我田野之前实在是对你太仁慈了。”

    看出来田野是真的对李恪动了杀心，那张将官又说，“那小将我们接下来该怎么做？”

    田野冷着脸，说出的话几乎是从牙缝里挤出来的。“给我盯着李恪那个小子，找着机会把芯片夺回来，然后……”

    接下来的话田野没有说出来，只是对着张将官做了一个抹脖子的动作。

    见状那张将官行了一个军礼，然后说，“属下明白。”

    李恪的心腹到达南f不过几个小时的时间就给李恪发来了和南f区派来的接头人接头的地址。

    一见这已经被快要打败田野的喜悦冲昏了头脑的李恪，丝毫不假思索的就赶去接头。却大意的没有发现他的悬浮跑车一出军部大门，就有几辆攻击力极高的悬浮战车跟上了。

    路越开越偏僻，狂喜过后的李恪才察觉到不对劲。当他发现自己被跟踪后，再想要甩掉这些悬浮战车已经是不可能了。

    很快李恪的车就被逼停下，在一处荒废了的，土质已经沙化的空地停了下来。

    李恪的跑车虽然也有攻击功能，但和军方的悬浮战车确实没有可比性的。眼前的这几辆悬浮战车的攻击功能，是他跑车的数十倍不止。悬浮战车只需要发射一颗能量炮弹，就可以将它的跑车瞬间炸毁。

    所以他这个时候也就只有放弃了抵抗，从车上走了下来，打算智取。并微笑着说。“真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了，我是南g军部的李恪将官，你们这是要去完成什么任务啊？”

    见李恪都下了车，包围他的悬浮站车上也有一部分人走下来。其中有一个便是笑意盈盈的田野，“李恪啊李恪，你今天总算是落在我田野的手上了。”

    光线幽暗的牢房里，肖悦看着眼前这个用一些从来都没有见过听过的方法给他治伤的少女，问，“你究竟是谁？”

    自从她来给他治伤开始，他就觉得自己的身体一点点在好转。不止如此，就连之前一直折磨他，想要逼出芯片下落的李恪也不再来找他的麻烦。他的直觉告诉他，这一切都和眼前这个少女有着脱不开干系。

    “我是苏菱，只不过是你自己不愿相信而已。”将艾灸完之后的药绒收起来，苏菱淡淡地说。

    肖悦的伤已经好的差不多了，李恪和田野那边的事情最近一两天也会了结。只要他不会死，苏菱就没有要和他走太近的意思。

    苏菱的话让肖悦开始沉默，他怎么可能相信她是苏菱呢？他比苏菱大三岁，也是看着她长大的，眼下这个少女跟他记忆力的苏菱完全是两个不可相交的极端。

    就在苏菱收拾好她的医具准备离开的时候，一个长相清秀的军装少年走了进来。眼含笑意的说，“苏菱我小叔要见你。”

    这几天的相处和合作，雷舜对苏菱的称呼已经很自然的从“苏医生”过渡到“苏菱”。苏菱也不排斥就任由他这样叫着。

    “好，”淡淡看着雷舜很绅士的接过了她手中的医药箱，苏菱答，然后和他一起走出了牢房。

    ps：好热，好热，今天下午炖了一大碗南瓜羹，放了冰糖放冰箱，清甜滋味棒棒棒，姐妹们男姐妹们可以试着做一些哦。

    推荐好友大作，美哭你的桥段和文笔。[bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]这是一个二缺女主在修仙的路上不断捡到各路美男，但是心中坚守一人的逗比