
    苏莫的话让苏菱笑了，是那种冷到骨子里的笑容。“哥你忘记了那些人是怎么欺负我们的了？现在你要做烂好人让我救他们？你觉得他们会感激你？”

    “菱儿我知道，我知道你这样做都不是出于本意，可是他们虽然有错但是罪不致死，哥哥不希望你因为这些事情丢掉了自己善良的本性，这样我们和他们和苏诺他们有什么区别？”看着苏菱苏莫苦口婆心，这样的苏菱让他看得太心疼了，也是怪他自己没用，没有办法好好保护她，不然她也不会因为要自保变成现在这个样子。

    苏莫的话让苏菱沉默了好久，才又开口。“哥，我知道你是为我好，但是我有我自己的计划。我唯一可以告诉你的是，我不会拿任何人的性命开玩笑。”

    “可如果苏诺利欲熏心不妥协呢？你还是会扛到底吗？”知道他是劝不了苏菱了，也因为她的话安了心，苏莫明显放弃了劝说她的企图。

    而苏菱笑，自信满满。“他会妥协的，那些人的病情越是危，苏诺就越是坐立难安，这一次由不得他了。”

    “那可是十几条人命啊，你要想好。”点点头，苏莫彻底放弃了挣扎。

    “不会让他们死，”慢悠悠的吃着加了灵草秘境里的果蔬味道不错的早餐，苏菱答。“不过也是要让他们吃些苦头，不咱就以为我们家这院子谁都能闯了。”

    苏菱这话让心情沉重的苏莫突然忍不住笑了，“他们闯来的时候你一句话都不说，我还以为你不在意这个。”

    “怎么可能不在意？之前两次是给他们机会，还闯来第三次就怪不得我了。我不说是因为知道他们不会听我的，既然他们不听我又何必要说，还是直接做来的比较干脆。”都没有看苏莫笑着的样子，苏菱淡淡的说。

    “也对，对苏家家族的人你说再多也是无益。”苏莫还是笑，看着苏菱的侧脸，觉得她那么耀眼，光芒四射。

    就在这个时候苏家的院门外有人敲门，古力去开门，来人是苏铁。

    “菱丫头家主让我来叫你和你哥哥去家祠一趟。”站在客厅里苏铁对着坐在小小餐厅里的苏莫和苏菱说。

    “好，我们这就去。”放下刀叉，苏莫说。

    而苏菱却站起来，对着苏莫说。“你们先过去，我取个东西，马上就来。”

    “菱丫头，”不料苏菱刚刚这样说，神色怪异的苏铁急忙的叫住她。“你要的东西对家主来说太重要了，你还是妥协吧。只要你还是苏家家族的人，你就一定不能和苏诺作对，不然你会吃苦头的。”

    苏铁虽然性子直爽豪气，但是毕竟还是苏诺的亲堂弟。会说出这样的话来估计一半是真的为苏菱好，另一半一定是为了苏诺了。

    所以苏菱只是笑笑并没有说话，转身进的房间。苏铁这个人太重感情，即便是要用，恐怕也要费些功夫才行的。

    此时，方家奢华的大厅里，方家三人神情有些凝重的坐在一起。

    “爸，苏菱那个丫头的药的配方药厂那边破解出来了吗？等了这么久都不能为二叔报仇，我都快憋死了。”看着方孝方昆一脸的不快。

    被方昆这样一问方孝的脸色也不好了，即便是疼在心尖上的宝贝儿子，也忍不住斥责几句。“你怎么一天都在问？你除了这件事情就没有别的事情可以做了吗？我告诉你那个苏菱我不发话你可不许动她！这可是关系到我们方家兴衰的大事的。”

    “您一天就知道方家的兴衰，二叔的仇您究竟还报不报了啊？看那个丫头那天和雷舜那个小子腻歪的样子，我就恨不得一巴掌拍死她！她可是二叔看上过的女人，死也该死在我们方家人的手上。”被方孝这样一说方昆非但没有收敛，反倒有点跃跃欲试的感觉。

    看着方昆的样子方孝忍不住狠狠的瞪他一眼，说。“就你急着为你二叔报仇，你以为你老子我就不想吗？问题是这个丫头还有利用价值，等她没有利用价值了，我们想要怎么对付她还不容易？”

    “可是……”方昆性子急，见方孝还是想着要利用苏菱心里更加的心急如焚了。他不明白那个丫头的药真的有那么好？好到老爸连这样的大仇都可以暂时放下？

    可是方昆的话还没有说完，就被一边的岳美打断。“小昆你个小孩子懂什么？你爸说怎么做你听就是。你看看那个雷舜，成天跟着那丫头转的，你也不知道跟着学学。要是把那丫头骗到手了，还怕她不为了进我们方家的门拿出药丸的配方来？等她手上的配方一交出来，想要拿她怎么出气还不是很简单的事情。”

    岳美的话听起来好像很有道理，方昆一下子就沉默不语了。如果要等着药厂那些废物研究出来那丫头的秘方来，还不知道要等到什么时候。而且报仇这事夜长梦多，谁知道下一秒他老爸会怎么想。还不如就按照老妈说的办法，先把这个死丫头拐进门，到时候不怕她逃出他方昆的手掌心。

    方孝一看方昆这神情就知道他在想什么，脸色一下子就严肃起来。“小昆我告诉你，不许你打这个苏菱的主意，她对我还有大用处。”

    “爸您怎么老是帮着这个苏菱啊，二叔的仇您到底还报不报了？”一天方孝这话，方昆都要气死了。

    “小昆啊，报仇这件事情以后再说。苏菱这个丫头不简单啊，如果她真的能为我们所用的话，那么一定可以让我们如愿以偿打垮雷家，坐上南部首贵的位置的，到时候我们再报你二叔的仇也不迟。”

    看着方孝笑得那么的得意，方昆一愣。“爸这个苏菱真的有你说的那么厉害？她不就是一个医术高明一点的小丫头吗？”

    “医术高明的小丫头？哼，你太小看她了。”方孝冷笑着说，“能把南g军部搅浑，还能浑水摸鱼把苏莫和那个肖悦救出来，顺带解决了南g军部的**势力，你说她只是一个普通的小丫头？”

    ps：今天群里的作者聊了一下子盗版这个话题，其实说起来也很无奈的。作为收入微薄的网络作者，其实大家都是蛮幸苦的。各种设定死了不少的脑细胞不说，还要遭遇各种的卡文，瓶颈，尤其大家还都不是职业作者。小五这本星际明天也是要上架了，我不奢求所有人都能订阅，只希望有能力的读者还是都支持正版吧，也希望负责盗版的盗版君，手下留情。不奢望你不盗版，至少留下作者菌的这一番肺腑之言吧