
    “不是，诺叔当然不是这个意思。诺叔来是代表家族请你帮忙的，绝对没有要把责任推卸给你的意思。苏隋再怎么样都是我们苏家人，出了事情我们苏家也是脱不开干系的。”

    看着苏菱苏诺这样说，苏诺丝毫没有不好意思的样子，甚至是觉得理所应当的。

    反正苏莫那个倔小子已经死了，苏菱一个黄毛丫头是不敢违抗他这个家主的意思的，即便在这件事情上是委屈她了。

    苏家人？苏菱要笑了。

    果然苏隋再坏，苏大爷再无耻，在苏诺的眼里他们都是苏家的人。苏隋做错了事情苏诺还会想尽办法帮他收拾烂摊子，而苏莫受伤快要死的时候，他这个家主却不闻不问。

    越是这样想苏菱心里越是对苏诺不满起来，连带着脸色也冷下来，“家主不觉得让我在这件事情上帮忙强人所难了吗？”

    苏诺原本以为苏菱就是不高兴也会忍着，没想到苏菱会这样直接的表达出自己的不满，一时之间竟找不出合适的话来回答她。

    而苏菱也没有要给苏诺机会说话的样子继续冷冰冰的说。

    “是啊，这件事情是和苏家家族脱不开关系。不光是苏隋惹的事情会祸及苏家家族，就连抢我药丸这事情不也是家族里的人合起伙儿的吗？”

    苏菱的视线冷得像一把利剑，直直的刺向苏诺。饶是被活了大半辈子的苏诺，都被她看得有些心虚。

    “菱丫头啊，诺叔知道这样对你来说有些不公平。但是这也是没有办法的事情，大家都是一家人。这次你就先让一步，诺叔今后会补偿你的。”

    “呵呵，补偿？”这下苏菱更是笑得不行。“这句话似乎在上一次苏隋和大爷不分青红皂白把我绑到家祠的时候家主就已经说过了，可是他们想来抢我的东西还是来抢了。家主可是堂堂的南f的县政，会连这点消息都得不到？只怕是，家主只是不想要管吧。”

    “如果这一次没有出这次的事情，家主回来最多也是做做样子，责骂苏隋几句也就算了。可是苏隋却不争气的给您惹了事，这下您回头来要让我担这个责任，这样是不是欺人太甚了？”

    苏菱的一番话让苏诺额头上的冷汗都冒出来，更是想不到眼前这个小丫头居然可以猜到他心里的想法，而且还不留情面的说了出来。

    现在看来这个傻苏菱可比苏莫那个直肠子要难对付多了，就她身上那股子冷冰冰的气势都让他后背发凉。

    只是眼这件事情不解决也是不行牵扯到的大家族就有好几家。一个处理不好，到时候不仅自己会被牵连丢了这个县政的位置，恐怕整个家族的资源和财产都得赔了进去。

    所以他也只有放下家主的气势，好言相劝。“这件事情是诺叔疏忽了，等这件事情了了诺叔一定会给你一个说法。但是你得先帮家族过了这个难关啊，不然苏家家族倒了，对菱丫头你也是没有好处的啊。”

    “苏家家族不倒，对我苏菱来说又有什么好处？”苏菱的声音轻飘飘的，说得好不轻松。

    苏家家族的每一个人都怕苏家家族会垮，这样就会失去星球政府给家族提供的修炼资源。可是唯独她苏菱不怕，因为那些所为的修复液，和西医修炼药丸，对她来说就是垃圾。

    “你这丫头……”没想到苏菱成为了南g的官医居然自我膨胀成这样，苏诺一时间被她的话都弄得怔住了。

    然后只听见她说，“这件事情家主还是自己处理吧，我苏菱绝不会任由任何人欺负。”

    说完这话苏菱也没有要留的意思了，转身就走。既然苏诺打算要护着苏隋爷孙，这件事情她怎么样都不会管的。

    看见苏菱居然这样就要走，苏诺也顾不得什么了。急忙叫住她，“苏菱你究竟怎么样才肯帮忙，你就直说吧。”

    “恐怕家主不会舍得，”苏菱没有回过头，只有冷冰冰的话传来。

    听苏菱这语气她的条件就必定不会简单，苏诺一咬牙，才说。“只要我苏诺做得到，我就一定舍得。”

    苏菱笑了，唇角微微的向上弯。“要么舍弃苏隋，要么让苏家家族给他陪葬。”

    当苏哲苏隋这对爷孙被放出来，见到站在军部大门外的苏诺和苏菱的时候。冲动的苏隋几乎忍不住冲过来找苏菱算账。

    最终还是在军部大牢把前前后后都想了一遍的苏哲一把拉住了苏隋，两眼恨恨的看苏菱一眼，压低了声音说。

    “别冲动，先让家主压着这丫头把这件事情解决了再说，要找她算账以后多的是机会。”

    一听苏哲这话苏隋的怒气才压下来，只是脸依旧是臭臭的。他知道苏哲说得在理，在苏家他和爷爷就是苏诺的心腹，不管怎么样，苏诺都不会不管他的。只要过了这次的难关，他一定会把苏菱这个小贱人碎尸万段。

    看着苏哲爷孙出来，苏诺并没有像以往的和颜悦色。只是转身就上了自己停在门口的悬浮汽车，临了还不忘看身边的苏菱一眼。

    这一眼落在她的脸上，苏诺的心里就是一颤。

    心里不禁想，这丫头真是好狠啊。不仅逼迫他答应放弃苏隋爷孙，而且看他们的眼神里居然满满的全是戏谑。就像是戏弄自己猎物的小豹子，乐在其中的样子。

    他们一行人回到边城区的时候，苏诺的家门前已经被来讨要说法的人围了个水泄不通。

    因为被苏菱关起来，苏隋不见了两三天的缘故，有些苦主已经报警了。看见事态愈发严重，所以收了苏哲钱的警方这才开始插手，因此苏诺的家门口还停了两辆警车。

    见到这阵仗平时只知道狐假虎威的苏隋都吓死了，躲在悬浮车里都不敢下来。最后还是苏大爷连拉带拽的，才把他从车上拖了下来。

    看着苏隋这窝囊的样子，苏菱站在一边都要笑死了。而一边的苏诺看见了苏隋的样子，也是失望的摇了摇头。

    最先看到他们出现的是在人群外面等候的星际警员，七八个穿着制服的警员一下子就走过来。

    ps：孩子闹腾，更新晚了，大家多多包涵。

    推荐好友大作：

    [bookid=3515291,bookname=《并蒂剑侠》]简介：“近日来江湖上关于我等传闻越来越少，三人联手一次如何？”闹翻江湖我为主。

    [bookid=3312802,bookname=《末日乐园》]简介：我觉得，我的男朋友要杀掉我……

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]天才少女惨穿成修真废柴，被踩脸！被逼婚！被迫害！厄运接踵而来……不在沉默中爆发就在沉默中逆袭。

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼