
    这声音传出来一院子的人顿时就乱作一团了，纷纷惊慌失措的向四周散开。独独留下自来就不相信鬼神之说的苏铁，孤零零的站在苏杰的身边，错愕的看着他。

    而躺在悬浮床上的苏杰还在不断地发出痛苦的低吟声，仿佛他的脖子是被人死死地掐住，马上就要窒息了一般。

    见状苏铁好不讶异，试探性的伸出手探了探苏杰的鼻息。确定他是没有死而不是诈尸，才又欢喜的说，“不是诈尸，不是诈尸，是小杰还活着。”

    苏铁的话让逃开站在人群中的苏丝丝一下子就脸色惨白了，失声尖叫着说。“不可能，不可能，苏杰明明就已经死了。怎么还可能活过来？一定是弄错了。”

    一听这话苏菱就笑了，似若无意的看着苏丝丝说。“怎么苏丝丝，你不是口口声声说要帮苏杰讨回公道吗？现在他没有死，你怎么还好像很失望的样子？”

    “我没有！我才没有！我只是一时之间没有反应过来，苏菱你不要血口喷人了！”被苏菱这样一说苏丝丝很心虚的样子，躲躲闪闪的看所有人一眼就急忙低下了头。

    所有人都因为苏丝丝的话和她的表现有些怀疑了，唯独沉浸在苏杰没有死的喜悦里的苏铁，没有注意到苏丝丝的反常。

    而是对着苏菱说，“苏菱你不是医术很厉害吗？你快救救苏杰，他还没有死。”

    苏铁的话让苏菱冷笑，你一副事不关己的样子。“我为什么要救他？他死或不死和我有什么关系？”

    苏菱这样子再一次让苏铁气的不行，高声说。“你这个丫头真的是太过份，都是一家人，你非要这样绝情吗？”

    “一家人？真好笑，你们三番四次的闯进我家，不分青红皂白的欺负我，你们有把我苏菱当成一家人？”苏菱的视线像是一把把冰冷的利剑，直直的射向苏铁。

    苏铁语塞，这个时候却不敢再惹怒苏菱。只好咬牙切齿的说，“那你想怎么样？怎么样你才肯救苏杰？”

    “要我救人可要付出很大的代价，”看苏铁着急的样子，就知道他是很想要救回苏杰了。苏菱冷冷的笑着，在院子里面环视一周，却没有再听到有人救她救苏杰。

    苏菱这话一出，苏铁立马就接口。“我知道你喜欢钱，我可以给你十倍的诊费。不，一百倍，只要你肯救苏杰。”

    “好，”看着苏铁苏菱很爽快就答应了。

    这让一边的苏莫都有些摸不着头脑，刚才苏铁和苏家人的态度那样的过分，苏菱怎么还会答应救苏杰？还是真的像苏铁说的，苏菱真的很喜欢钱？

    苏菱居然会这么爽快的答应，苏铁显然很意外。无比激动的样子，说，“那你赶快救他，不然来不及了。”

    “好，”苏菱还是不慌不忙的，回过头对苏楚楚说。“楚楚去帮姐姐把医药箱拿来。”

    把着苏杰微弱的脉搏，苏菱的脸色平静。之前她以为苏杰只是吃多了她的药丸，却没有想到他的病情并不像自己想象的那么简单。他确实是吃了很多她的药丸没错，但真正致命的是他自己本身的病。

    先天性的心脏功能衰弱，这才是苏杰变成现在这样的原因。应该是他早就病入膏肓了，是吃了她的才药丸提前病倒了罢了。

    “怎么样怎么样？小杰还有救吗？”不等苏菱说话，苏铁就急不可耐地问起来。

    淡淡的看苏铁一眼，苏菱没有说话。先是从医药箱的瓶子里拿出用完还没有放回灵草秘境养着的天窦虫，在众人诧异的眼神中放进苏杰的嘴里。

    接着她解开苏杰的上衣，拿出手术用的小刀，眼睛都不眨的一下子刺入了苏杰胸口的位置。

    “苏菱你在干什么？你这是救人还是杀人啊？”见状苏铁一下子就跳起来了。

    刚想上前阻止苏菱的举动，却被苏菱冷冷的一个眼刀子瞪得不敢动弹了。心里却忍不住的嘀咕，这个丫头实在是太凶了。

    插在苏杰胸口的刀子一拔出来，离刻就有血冒出来。乌黑的血液染黑了苏菱手中的吸血的纱布，直到那血渐渐的变得鲜红，苏菱才拿了种粉红的药粉撒在苏杰的伤口上，血立刻就止住了。

    等苏菱做完这一切，苏杰口中的天窦虫也吸完了苏杰肚子里残留的药液乖乖的爬出来了。

    因为苏菱的药都是灵草秘境里的灵气草药制成的，小家伙还好像很开心的样子，躺在苏菱的手掌心里撒着欢。

    收好这些医具，苏菱才又神色自若假装的给苏杰把脉，实际则是通过苏杰的手给他输送灵气。

    苏杰的心脉已经受损很严重了，虽然放出祸害心脏的污血，但是还是只能暂时保住他的性命。现在只看苏菱的灵气是不是能养好他的心脏，救他性命了。

    “嗯，”就在苏菱给他输送灵气的时候，到鬼门关走了一趟的苏杰突然动了动，然后就睁开了眼睛。

    苏杰的脸色因为苏菱的医治而渐渐变得好转，看着苏铁欢天喜地的招呼着人把醒过来的苏杰送回去，苏菱这才走出蜂拥过来的人群。

    但也不是所有人都急着去做样子欢庆苏杰没事，被人群远远的落在后面的苏丝丝绝望的看着远去的人群，然后无力的一屁股坐在了地上。

    苏菱走到她的身边，居高临下的看她。眼神冰冷，“苏丝丝你和你父亲一样愚不可及，看着你们自掘坟墓总是能让我心情变好。”

    苏菱的话刺激得苏丝丝像一只受伤的野兽，抬起红通通的眼睛恶狠狠的盯着她。大声的咆哮着，“苏菱你这个小贱人，你说什么？”

    “我说你给苏杰下药的事情会随着苏杰的苏醒败露的，你就等着家主惩罚你吧。”苏丝丝越是这样苏菱越是笑。

    在星际地球没有逃亡这一词，因为在这个智网以及纳米监控布满了每个地方，每条街道的世界，不管你怎么逃都还是会被抓回来。所以苏丝丝一定会为她拙劣的陷害付出代价的。

    苏菱的话让苏丝丝气得双手紧握成拳，指甲都深深的陷入的肉里。“苏菱你这个贱人，你怎么不去死？你要是死了我也不会用苏杰的命来换你的命了！我要是受到什么惩罚都是你害的！”

    苏丝丝终于说出来实情，苏菱得意的勾起嘴角。直起身体，声音轻松明朗的说，“听清楚是谁害苏杰了吧？”

    ps：这是今天的第二更，大家多多支持，多多收藏吧。^_^，先谢谢了。

    推荐好友大作：

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]作者：free蛋蛋简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼。

    [bookid=3373237,bookname=《玉人不淑》]作者怪兽路过，一句话简介――重生之后，女主就是要简单粗暴；男主肤白貌美外带呆萌尿性，还不看重男女之别怎么办？凉拌！

    [bookid=3312802,bookname=《末日乐园》]作者须尾俱全，一句话简介：我觉得，我的男朋友好像要杀掉我