
    苏菱就在他身边，这人也不好表现出什么厌恶这气味的神情来，只是他眉头不经意间那微微一皱还是没有逃过苏菱的眼睛。

    “长官你就自己进去吧，我看见我哥哥那个样子我的心里就好难受。”苏菱的眼睛红红的，无视那人犹豫的样子，继续抹不存在的眼泪。

    “呃，好吧。”因为来的时候李恪就交代过他，不管苏莫会不会死，他都必须让苏莫会死，这样苏菱这颗棋子才能用。所以他不管这屋子里有什么，他都只能硬着头皮进去。

    本来朝阳的房间因为紧紧关上的窗帘而变得昏暗，所以也看不清楚床上躺着的苏莫是什么样子。

    见苏菱真的没有跟进来，那人才防备着似得，匆匆从口袋里取出一根长长的玻璃软管来，然后伸手捏开苏莫的嘴，把那管子里的液体统统的倒进了苏莫的嘴里。

    做完了这些，那人这才松了口憋在胸口的气。把空的管子收好，挂着一脸假惺惺的难过走了出来。

    好像是真的不知道那人刚才的所作所为一样，苏菱礼貌的将那些人送走，然后才折返回到了苏莫的房间里。

    “啪，”是手掌拍打的声音，应声下原本紧闭的声控窗帘就自动划开了。

    光线通过窗户直直的照射进来，原本躺在床上昏睡的苏莫这个时候却坐了起来。

    “是什么？”看着苏莫早已经把那人灌他的药吐在了床头的杯子里，苏菱一边在床边的椅子上坐下一边问。

    而此时的苏莫脸色阴沉，双手紧紧的握成拳头。“是安乐水，这种药剂只会给有功的军士减轻痛苦的时候用，服药后会在二十四小时内安然死亡，不会有任何的痛苦。”

    “是那个李恪吗？他为什么要杀你？”看着苏莫苏菱没有太多的表情，虽然这个哥哥优秀，但是心思却未免太过单纯了些。在军部那种复杂的地方呆着，他若是不改变这种耿直又容易轻信于人的个性，早晚都会被别人害死。

    就像这次苏菱猜到了李恪他们一定会再度来试探苏莫是不是真的必死无疑，可当她告诉苏莫时他是那样的不愿意相信。直到刚才李恪的人给他灌药，他才在事实的逼迫下相信了这些事情。

    “我和肖悦在出任务的时候意外得了一块神秘的芯片，后来我们就被不明势力频频追杀。肖悦最后还失踪了，我和李恪一起去寻找肖悦的时候被他突然袭击了，所以才会伤得这么重。”

    听着苏莫的话苏菱忍不住皱了皱眉头，既然李恪都已经动手了，那就没有理由留下苏莫性命啊？那受伤的苏莫是怎么样逃过李恪的毒手的呢？

    就在苏菱疑惑的时候，脑海里响起小蝴蝶的声音。“主人您不用夸我的，我最喜欢美救英雄的戏码了。当时主人哥哥受了重伤，我就施法让那人误以为他真的死了，所以他们才会把哥哥给送回来。”

    原来是这样，难怪李恪那些人知道苏莫没事就想方设法的来害他了。

    倒是不知道苏菱心思的苏莫气愤的低吼，“可是他们如今都已经得到那块芯片了，为什么还要这样赶尽杀绝？我如果不回军部，不去想办法找到肖悦他肯定也会遭受毒手的。”

    “因为他怕你们会把这芯片的事情透露出去，而且芯片在这里。”苏菱把那块已经失去的三生塔的芯片放在手心给苏莫看。

    苏莫立刻露出开心的神情。“太好了，太好了，菱儿既然芯片没有落在他们的手上，他们就一定不会轻举妄动杀害肖悦。算哥哥求你了，你帮我弄些修复液来好不好？肖悦是和我从小一起长大的兄弟，我不能看着他出事。”

    “还有这个芯片你还是交给哥哥吧，你留在身上太危险，要是被他们发现了，他们一定会对你下手的。”

    看着苏莫苏菱冷笑起来，“原来哥哥还是关心我这个妹妹的，既然肖悦暂时没有危险你又何必急着去回去送死？而且哥哥有没有想过你若是死了，妈，我，楚楚，我们怎么办？你要是好好保重自己还不敢有人来动我们，可是我刚刚放出去你快要死的消息，他们就把主意打到我的头上来了。”

    说着苏菱又靠近了直直盯着苏莫说，“苏莫，你敢不敢死一下看看，看看他们是怎么样把你妈妈妹妹生吞活剥了的。”

    苏菱从来没有看见过苏菱这个样子，她那眼里有轻蔑有不屑，这和之前那个崇拜他，视他为英雄的妹妹判若两人。

    “他们，他们对菱儿你做了什么？”苏菱觉得长这么大从来就没有这样难堪过，喉头干涩的咽了咽口水，也不敢抬头看苏菱。

    把那芯片重新揣进兜里，苏菱对苏莫的反应还算满意。至少还知道不好意思，也还不算无可救药。“他们安排我去竞选星府的妃子，还打算在我离开之后控制妈和楚楚。”

    一听这话苏莫大惊失色，“不，不能去！他们除了要这个芯片之外还有更大的阴谋。”

    搞定完醒过来就情绪激动的苏莫，苏菱带着苏楚楚来到了南g最大的联盟广场。

    看着配备在**的客户购买区域的，巨大虚拟显示屏的智商上，琳琅满目的商品，苏楚楚惊讶得眼睛都不转了。

    “这个，这个，还有这个。”看着苏楚楚这样子苏菱也知道今天是无法征求到她的意见了。所以用让苏楚楚瞠目结舌的方式给苏楚楚和自己网络了十几套漂亮又时髦的衣服，又买了些东西付完款，这才走出了广场。

    在广场购买的东西都会由广场专业的服务系统送货上门，并且提供全套的售后服务，不等她们回到家那些东西就会先到家。

    苏菱刚刚买下的，蓝色的新款悬浮跑车静静的停在广场前面的停车场，面容英俊的售车员笔挺的站在悬浮跑车的旁边。

    见苏菱和苏楚楚出现立刻就恭敬的鞠了个九十度的躬，“尊敬的客人，这是您购买的ac007款悬浮跑车。这款跑车不仅可以在必要时变身成小型飞行机短时间飞翔，还能在海啸来临时变化强力抗击的潜水舰。并且还带有小型的太阳光能射线炮，在遇到危险时也能很好的保证小姐的安全。”

    “嗯，不错。”看着跑车外型漂亮功能又全，苏菱十分满意。

    到是在她身边的苏楚楚紧张的拉她的手，“姐姐这车一定很贵吧？还是不要买了，我们哪来那么多钱？”

    “钱可以挣，车也一定要买。”淡淡的看了一脸紧张的苏楚楚一眼，苏菱从售车员手里接过智商几下输入完自己和苏楚楚的指纹密码，这车就是她们的了。

    而苏菱和满心激动的苏楚楚还没有来得及上车，一个尖锐的声音就传了过来。“哎，菱丫头，苏菱！”

    ps:谢谢梦里拾忆，董鄂婉宁的打赏，么么哒。今天收到上青云榜的短站啦，小五很开心，么么哒姐妹们，么么哒兄弟们，么么哒老少爷们们。(^v^)

    手机用户请到m**阅读