
    “你肯给什么？十几条苏家未来栋梁的命，在苏家家主的眼里应该很重要吧？重要的东西当然要用最值钱的东西来换。”苏菱冷笑着，一双眼把苏诺眼底的愤恨全部记在心里。

    最值钱的东西？不是修炼资源，更不可能是家族管理权。和苏菱对视苏诺顿时恍然大悟，

    这丫头要的是今年家族推送的唯一机会？那可是自己稳坐南e市政的最重筹码啊。

    看着苏诺大变的脸色苏菱笑了，声音轻飘飘的。“家主猜得没错，你想的就是我要的。看到我要的东西我自会给解除药效的药，你好好考虑吧。”说完苏菱再也不管听到她话的苏诺是个什么神情，和苏莫苏杰一起扬长而去。

    有《灵脉一体》练就的a级灵力做铺垫，苏菱的清灵心法练得很顺利。

    因为灵草秘境里的灵气是外界无法相比的，苏菱就利用晚上休息的时间在灵草秘境里修炼。

    汇集引导天地灵气的引灵石用功力悬浮在头顶，然后汇聚成淡蓝色灵气就从引灵石里面泄出，一点一点注入苏菱的头顶。

    苏菱只感觉头顶凉凉的，就像一股股清流从头地流下来，然后缓缓的流向身体的四肢百骸，非常的舒服。

    “嘭，”身体里面好像有什么东西破裂开来，发出一声微弱的声音。

    而随着这声声响的消失，苏菱身体吸收灵气的速度顿时就加快加大了些。

    整整一晚，八个小时不间断的修炼。苏菱一点也没有感觉到疲倦，反而觉得神清气爽，浑身轻盈。

    收复吸收到的灵力在身体里运转周天，做完这一切的苏菱才将引灵石收好。

    准备从灵草秘境出来的时候就听见脑海里面有个声音响起来，这声音和三生塔的系统提示音不一样，和小蝴蝶辛予的声音相差更是大。

    “恭喜主人《清灵心法》一层修炼成功，灵气修为迈入中阶，灵气等级：一级。修术等级：三十二级。”

    苏菱想这应该就是小蝴蝶说的，进入正式修练层之后的，修术升级的提示音吧。

    结束了修练，苏菱从灵草秘境里出来，脑海里一刻不得闲的又想起来小蝴蝶叽叽喳喳的声音。

    “主人，主人，你对我实在是太好了。居然用两次完成任务抽奖的机会，抓住至尊之灵来救我，我真的要感动死了。”

    “你对我还有用，让你就这样死掉太可惜了。”小蝴蝶的声音很激动，苏菱的语气却非常的平静。

    可是苏菱听似无情的话却没有让小蝴蝶有一点点的伤心，仍旧嘻嘻的笑着。“主人有用得着我的地方是我的荣幸啊，况且我知道主人是很在意我的。主人你刀子嘴豆腐心不说我还是知道，你就是在意我的。我真的是太幸福了，我有一个天底下最爱我的主人啊。”

    虽然觉得小蝴蝶很吵，苏菱还是因为她的话勾了勾嘴角。问，“那你现在怎么样？修为提升了？”

    “嗯，”小蝴蝶依旧兴奋，“至尊之灵是最有灵气的宝物了，我一时之间还消化不了。所以还需要几天的修练时间，预计几天之后我就可以幻化成实体，然后再进行修炼我就可以离开三生塔的保护，和主人一起面对所有的困难啦。”

    “好，”苏菱点点头，嘴角的笑意更加的深了。

    对她来说小蝴蝶很特别，她给她的感觉就像是亲人一样。是和苏莫，苏楚楚都不一样的感觉，是那种心灵上可以亲近的亲人。

    “那么主人您呢？修炼得还顺利吗？修炼塔层的精灵对主人您好吗？”一两天没有和苏菱说上话，小蝴蝶忍不住的就嘘寒问暖起来。

    “还好，”苏菱笑着，一边整理身上的军装一边回答小蝴蝶。

    “哦，”三生塔之中，小蝴蝶圆圆的脑袋点了点。

    “初级精灵没有欺负主人，那我就放心了。我以前听一起守塔的低级精灵说，修炼层的初级精灵是一个很难搞的精灵，所以我有点担心。”

    小蝴蝶的话音刚刚一落，苏菱还没有开口，另外一个声音就插入她们的对话。

    辛予的声音和他的表情一样没有任何的温度，“低级精灵背着我在主人面前说我的坏话，这样不厚道。”

    “你明明可以听见，我算什么背着？我是光明正大的说你的坏话好吧。”背后说人被逮了个正着，小蝴蝶一点也没有不好意思，反而理直气壮的。

    反正主人最爱她，辛予是初级精灵又怎么样？一样呛他。

    “当着说更不厚道，”辛予似乎对小蝴蝶的无赖免疫，还是冷冰冰的语气。

    倒是苏菱说句公道话，“小蝴蝶辛予对我很好，不要欺负他。”

    “哦，知道了。”苏菱说话了小蝴蝶顿时就灭了嚣张的气焰。

    听着小蝴蝶可怜兮兮的声音，苏菱将嘴里的只有手指头大小的，微型海胶智能牙刷从嘴里拿出来。喝了口水清理了下口腔，长长的头发简单的挽起来藏进军帽之中。整理好这一切，这才出了房门。

    刚来到客厅苏菱就遇见了也穿戴整齐出来的苏莫，苏菱心情不错，对苏莫打招呼，“哥，早。”

    路过他身边两步又退回来，上下打量一番身着军装英俊威武的苏莫，嘴角浮现出一抹笑容。“哥，你今天真帅。”

    “早，你今天也很漂亮。”虽然苏菱已经不是第一次夸赞他，苏莫还是忍不住红了脸。弄不清楚苏菱这个丫头究竟是怎么了，为什么总是动不动就夸他，不过被自己妹妹夸这种感觉真不错。

    坐到餐桌前吃着古力一大早就做好的早餐，苏莫问，“菱儿你问苏诺要的究竟是什么东西？他真的会妥协吗？我看这两天他都没有动静，家族的那些人的病情可是等不了了。”

    “哥，你想要说什么？”看着苏莫欲言又止的样子，苏菱面无表情的问。虽然苏菱这样让苏莫有点怵，但是想想他去医院看过的那些躺在病床上，等着苏菱救命的少年少女，苏莫还是咬牙开口。“菱儿救救他们吧，算是给哥哥一个面子。”

    ps：下大雨啦，退凉了，退凉了。早上起来看见了天津港爆炸的事情，住在天津的姐妹，兄弟们都没有事情吧？愿大家安好，愿逝去的消防官兵和受害者安息，愿失踪的人平安归来，阿门