
    “方诺对不起了，你还是先睡一会儿比较好。《”站在晕倒的方诺身后将她接住，苏菱说。

    苏菱心里清楚，芯片案件背后的神秘势力还没有弄清楚，那么她开始修炼的秘密就不能让任何人知道。再说了有方诺在她就不能专心的应付即将面临的一场恶战，所以还是让方诺看不见比较好，

    “辛予想个办法把方诺保护起来，这样我才可以专心的去完成任务。”把方诺重新带回到她们从悬浮私车逃生时离开的那个软刚覆盖的逃生舱，苏菱在脑意识里面对辛予说。

    “好，主人放心，我会用灵力将她的生命体征掩盖起来，木系怪兽是没有办法发现她的存在的。”这一次辛予倒是很爽快，毕竟让苏菱一边战斗一边保护方诺不在三生塔的任务范围中。

    有了辛予的保证，苏菱就放心多了。直接离开那逃生舱，站在两棵大树交界的地方，直直的看着那朦胧的绿色雾气之中越来越清晰的巨大身体。

    通体深绿得发青的怪兽渐渐在绿雾之中显现出真面目，巨大的身体足足有七八米那么高。像树皮一样皱巴巴又干裂开缝的皮肤布满了全身，密密麻麻的像树枝一样的触手长在怪兽的背后，看起来笨拙却十分的灵活。不停奔跑的两只大脚也像两更粗壮的树干，每跑一步都深深的陷入地面，然后留下一个深深的坑。

    即便是苏菱心里已经做好了准备，还是被这个庞然大物给惊了一下。

    而正在狂奔中不断摧毁周围高大葱郁的树木的怪兽，也在距离苏菱不到三十米的地方停下。一双散发着绿光的绿油油的大眼睛，一动不动的盯着苏菱的方向。眼睛下面两个巨大的黑色孔洞还喷发出不同于绿雾的淡绿色气体来。

    在木系怪兽的面前苏菱显得那么的娇小，但震惊之后稳定了心神的她丝毫不胆怯的和那怪兽对视，并暗自运转着身体里的灵气。

    “云雷星木系怪兽：原木兽，由云雷星树木感染变异而成。在目前发现的星际怪兽排行榜中位列：二十七（属低级星际怪兽）。特点：嗜杀，喜欢吞食有灵气的生物。能通过嗅觉快速辨别有生命体征的生物力气大有极强的破坏能力，体力可维持七十二小时不疲惫。缺点：视力差（基本上是半个瞎子）脾气暴躁（属于一点就着型）。”

    “主人自身等级，灵气修为：中阶。灵气等级：二级。修术等级：三十三级。《清灵心法》修炼至：三层。《凌阳指法》功力等级：一级。指力控制：初级。”

    “和怪兽实力对比度：5：1，胜算指数：微乎其微，总结：没有高能武器傍身，这是一场找死的战斗。”

    这慧眼好歹也是自己的宝物。怎么关键时候长别人的志气灭自己的威风呢？

    看慧眼给出的数据这个苏菱神情更加的凝重了，直直的看着又开始靠近她的原木兽，地面剧烈的震动并没有让她有丝毫的分心。

    “嗷……”似乎是苏菱不动作让它觉得受到了轻视，原木兽一边快速的奔跑过来，一边愤怒的狂叫。那吼声惊天动地。声声都仿佛要刺穿苏菱的耳膜。

    “真是聒噪，”听着原木兽的吼叫声，苏菱嫌弃的摇摇头。又从衣服的里袋里掏出柔软的纸巾来，把耳朵堵了起来。

    就这么点时间原木兽已经奔到了苏菱的面前，粗壮的触手直直的朝着苏菱扫过去，欲一招结束苏菱的性命。

    只是反应极快的苏菱还不等原木兽的触手拍打到地面上，脚下就轻轻的点地，然后轻松的跃到了身后的大树的树干上。

    虽然一双大眼睛看不清楚苏菱是怎么从他的触手下逃脱的，但是原木兽却可以灵敏的感应到苏菱身上散发出来的生命气息转移到了面前的那颗树上面。

    第一次出击被苏菱逃脱，原木兽似乎更加暴躁了。身后的触手更是疯狂的冲着那一颗树击打过去。

    看着那些比自己站着的树干还要粗壮的触手再一次击打过来，苏菱再次借着树干为支点跳跃而起，落在另一颗树的树干上。

    “啪……”树干被生生打断的声音陆续传来，一连躲避了原木兽十多次攻击的苏菱已经把它引到了自己想好的地方。

    而自以为苏菱是害怕了想要逃跑的原木兽则在后面紧追不舍，在它的身后是满地的被摧残得一地狼藉的树木。

    离方家车队守着的树林出口越近，苏菱就跳跃得更快。修炼《灵脉一体》时累计的经验以及身体柔韧性和极高的弹跳天赋，这一次都被激发了出来。

    就在一个树木都被烧枯了，不停的冒着黑烟的地方。苏菱突然停了下来，转过身冲着身后紧追不舍的原木兽冷冷的一笑。然后朝着那个被烧成枯树地方，直直的跳了进去。

    “嗷……”苏菱的举动让原木兽再一次愤怒了。围着那温度比其他地方都要高出不少的枯树范围，不停的绕圈吼叫着。

    而跳进了那片被烧焦的枯树林里的苏菱也不是很好过，极高的温度让她汗如雨下。踩在未被烧透还能支撑住她身体重量的树干上，那炙热的温度都能透过她厚厚的鞋底传到脚底上。

    这里就是方诺的悬浮私车坠毁的地方。由于刚才悬浮私车坠毁时发生了爆炸，所以这里的树木都被烧枯了。而中间那片被烧得最严重的地方，还在不停的冒着熊熊大火。

    因为原木兽本来就是树木所化，所以本质上它是特别怕热度和大火的。所以苏菱把它引到这里来，这样她才能有反败为胜的机会。

    就在苏菱想着怎么样才能打败这比起自己要强太多的怪兽时，围着枯树林打转的原木兽就再次发起了攻击。

    巨大的鼻孔里喷出了大量的绿色雾气。那雾气像是冰雾一样覆盖在那片枯树林上。不过是一眨眼的功夫，那树林之中的热度立刻就降下来不少，就连树林中心那团燃烧着悬浮列车残骸的大火都熄灭得只剩下不大的一团。

    没想到这原木兽还有自己灭火的功能，苏菱有些意外。再次弹跳至还没有灭掉的那团火旁边，头部却突然有些晕晕的，喉部也因为刚刚吸进的几口气而火辣辣的疼。

    不好，这些雾气是有毒的。喉部的疼痛一下子就让苏菱警醒过来，用袖子捂住口鼻。跌跌撞撞的想要逃走却脚下一软，跌跪在地面。

    “嗷……”原木兽的咆哮还在继续，巨大的脚掌踏平了枯树林周围的树木，让跪在那团火边上的苏菱一下子出现在它的眼前。

    苏菱不再逃跑了。原木兽自然以为她是中了自己的毒气没有反抗之力了。立刻就停止了咆哮，张着巨大的嘴想要一口吞噬下跪坐在地上的苏菱。

    即便从它遇上苏菱开始，苏菱都没有运用功力攻击过它，但是苏菱身体里的灵气却在她跳跃的时候被原木兽发现。所以原木兽对她紧追不舍，是不愿意放弃拥有着灵气的猎物而已。

    原木兽张开的大嘴离跪坐着的苏菱越来越近。苏菱都能闻到它那巨大的嘴里发出来的令她作呕的臭气。而它的气息喷出来就像是狂风，弄乱了苏菱的头发。

    就在原木兽以为苏菱已经是它口中的食物之时，跪在地上的苏菱突然做出大的动作。

    伸出细长的腿，一脚将还在燃烧着的悬浮私车残骸踢起来。并冒着脚被火灼伤的危险，再次踢中那燃着火的残骸，直直的把那带着火球的残骸踢进了原木兽张开的大嘴里。

    没想到中了它毒的苏菱还有力气反抗，原木兽张着大嘴没来得及闭上。只能任由那火球飞进它的嘴里，然后沿着粗大的喉咙掉进了肚子里。

    “嗷……”被那火球点燃了肚中的部分，原木兽疯狂地大声吼叫着。愤怒之中那无数的触角也朝着地上的苏菱纷纷的击打下来，顿时枯树林里的枯树枝纷纷打落。被触手击打的地面也裂开不少的裂缝。

    瞧着原木兽这是痛得发疯了，苏菱这才趁着它来不及仔细观察的时候，从它触手间的缝隙里跳跃出来。

    可是中了原木兽的毒，苏菱的弹跳力明显的减弱了。这一次她没能跳出原木兽的包围圈，被它一条追来的触手紧紧的绑了起来。

    原木兽的力气很大，被触手绑住的苏菱不断的挣扎都没能挣脱开它的束缚。反而被狂怒中的它越勒越紧，直到苏菱几乎都快要无法呼吸了。

    这时苏菱才注意看吞下了了火球的原木兽，它的口中不断的冒出黑烟。黑黑的鼻孔里喷出再多的冰雾也喷不到嘴巴里，原本就干裂皱巴的皮肤也在不断的发生变化。

    一般情况下悬浮私车坠毁的话，残余在主动力器中的能量能让悬浮私车的残骸自动燃烧几个小时之久。也就是说。原木兽不能将肚子里的火扑灭的话，它最终都会被这火烧得透透的。

    仿佛已经知道了自己是这样的下场，原木兽就更加的愤怒了。绑着苏菱的触手不断的收紧，明显是下定了决心要和苏菱一起死。

    被那强大的压力不断的挤压。苏菱就觉得自己的五脏六腑都在疼痛。平日里淡然平静的脸，如今也露出了痛苦的神情。

    她的双手紧握成拳，用尽力气想要反抗。可是最终都不得不因为手臂使不上力气而放弃。

    就在苏菱以为自己真的要死在原木兽的手上的时候，她的脑海里突然响起来辛予的声音。

    “主人这才是您遇到的第一个怪兽而已，您就决定认命心甘情愿死在它的手上了吗？”

    虽然辛予并没有说什么激励苏菱的话，但他的开口却把苏菱从绝望之中拉了回来。心中燃起了求生的斗志。

    不行，自己不能就这样不明不白的死掉。自己还不知道自己究竟是谁，为什么会来到这里，为什么会和三生塔有牵扯不清的关系。还有那些偶尔想起来的记忆，她都还没有把他们给串联起来，她不能就这样死掉。

    这样想着苏菱就觉得身体里有了力气，被原木兽筋骨住的手臂不断的用力挣扎。

    感觉到了苏菱的反抗原木兽的触手缠得更加的紧了，并把挣扎中的苏菱举了起来，意图把她丢进自己冒出的黑烟越来越多的嘴里。

    感觉到从原木兽大嘴里传来的炙热的气息，苏菱立刻就明白了它想要做什么。从刚才吞下火球到现在已经有一段时间，原木兽的肚子里现在绝对已经变成了一片火海，丟她进去就是要活活的烧死她。

    “啊！”生死关头苏菱也顾不得什么了，用尽力气的挣脱那绑住她的触手。在发出那声大叫的同时，被压制在身体里的灵气像刀一样一道道的冲出来，顿时就把原木兽绑住苏菱的触手割成了无数残块。

    终于得到了解脱，再一次落到地面上的苏菱浑身都充满了力气。趁着原木兽还没有反应过来的时候，再次的弹跳起来，落在高处的树干上，然后再次跳跃离去。

    “嗷……嗷……嗷……”被苏菱的反抗割断了一条触手，已经必死无疑的原木兽更加的暴怒了。它已经下定了决心要杀死苏菱，所以看见苏菱逃走，更是顾不得身体的痛楚紧追而上。

    “嘭，嘭，嘭，”就在苏菱跳跃逃跑的时候，她的大脑里面突然响起这样的声音，紧接着就是修为升级的提示音。

    “困境激发身体潜力成功，成功突破升级屏障。灵气修为：中阶，灵气等级：四级。修术等级：三十六级。《清灵心法》修炼至：六层。”

    到这个时候苏菱才明白为什么这段时间的修练都没有突破，原来是自己遇到了升级屏障了。

    因为升级屏障被突破，苏菱的身体里突然就充满了力量。弹跳的范围也在扩大，眼看着就要追上她的原木兽，再一次被她甩在了身后。

    而担心苏菱和方诺会命不该绝的逃出来，所以方家的车队一直守在树林的边缘没有离开。

    远远的就看见了那车队，苏菱的嘴角闪过了一丝冷笑，然后直接几个弹跳跳到了方家车队的后面。xh211