
    苏菱要做随行官医的申请很快就通过，并发布在了南g军部的官方智网上，这个消息可惊吓坏了苏莫和肖悦。？

    两个男人不约而同地出现在她的办公室，用同样不可思议的眼神看着她。

    “菱儿你做这个决定为什么都不和哥哥商量一下呢？你知道随行官医意味着什么吗？意味着你要和我们一起出任务。要到星球联盟开发的那些星球上去诛杀星际怪兽，你从来都没有离开过星球，你可能连那些陌生星球上的气候环境都承受不了的。”看着苏菱苏莫说。

    “哥你说的也只是可能，不试试怎么知道？况且你忘了我的身体素质比你的都要好了？你都可以适应为什么我不可以适应？”看着苏莫苏菱笑得淡淡的，她就知道苏莫听到了这个消息一定会炸毛的。

    到现在她还一副什么都不在乎的样子，苏莫急坏了。“妹妹这不一样，我身体素质是没你好，可是我有修为呀。我有能力杀死星际怪兽，可是你不行。万一我们在执行任务的过程中遇到了比我们厉害的星际怪兽，到时候我们是无暇分身照顾你的。之前的随行官医也大多数都是因为这个原因才没能完成任务归来，哥哥不希望你去做这么危险的事情。”

    “是啊苏菱，这件事情你就听苏莫的吧。你一个女孩子别说到其它星球上去了，就是随行官医需要做的基本半个月的身强化训练，对你来说都是很难的。”看苏莫好像劝不动苏菱的样子，肖悦就在一边急忙的帮腔。

    “我知道你们是为我好，可是我有自己的打算。不管是强化训练，还是去星球联盟上的其他星球。我都有信心可以做到最好，绝不会拖你们的后腿。”看着肖悦苏菱说得非常的认真，她可不想一辈子都把自己困在星球上。

    看苏菱这么坚决，苏莫急得都在原地转圈了。“可是这是为什么啊？菱儿你怎么就想到突然要做随行官医的呢？是不是因为我的伤？我的伤都好了啊，你就不要跟去了行不行？”

    “我说过半年之内你不能再受伤，你忘记了吗？如果我在你的身边，即便是你受伤了我也能及时处理。况且了我做随行官医也并不是完全因为你的伤。宇宙那么大我多想去看看。”仰着头看神情紧张的苏莫。苏菱笑着，一脸的天真向往。

    而苏莫依旧坚持自己的意思，“你如果只是喜欢宇宙的景色。想要看看，哥哥答应你去完成任务的时候一定多拍些影频回来给你看。但是做随行官医的事情哥哥不同意，你就打消这个念头吧。”

    而苏莫坚定的样子却没有对苏菱造成任何的影响，她说。“哥，我已经决定了。你不要再劝了。”

    其实苏菱要去做随行官医其中最大的一个理由是为了完成三生塔的任务，随着她的修炼加深，她和三生塔之间总好像有一种感应。她的直觉得三生塔的任务以后会和星球联盟的其他星球扯上关系。

    “好，如果你可以通过基础的强化训练的话。我就带你去完成任务。”实在是拿苏菱没有办法了，苏莫只好想其他的办法。

    好在肖悦是负责给军部的随行官医进行强化训练的，只要给苏菱设置高强度的训练任务。她那小身板一定是承受不了的，到时候她就一定会妥协。

    想到这里苏莫又忍不住看了肖悦一眼。对着他笑了笑。

    而肖悦也察觉到了苏莫的意图，不动声色的点点头。两个合作多年的好友和战友无言的默契，一眨眼的功夫就让他们结成联盟。

    “好，哥哥可要记住自己说的话，不要反悔哦。”像是没有看见眼前这两个男人耍的小心思，苏菱自信满满地说。

    “不会，只是你要是通不过可不许耍赖。”有了肖悦的加入，苏莫阻止苏菱的计划可就是稳操胜券了，所以他笑得特别的得意。

    要知道肖悦在训练人这方面特别的有一套，军校毕业生都要在他手下训练过之后才能成为一名合格的军人。如果他想要苏菱吃不消放弃，有的是办法。

    “好，”看苏莫这样子苏菱也忍不住露出一个狡竭的笑容来。然后又站起来说，“时间不早了，我们回家吧。”

    苏菱和苏莫回到苏家的时候，苏家的客厅里面多坐了三个人。

    朝着客厅大门口主位上的苏傅，和坐在左侧的苏诺的女儿苏穗，以及苏穗的母亲田妮儿。

    而因为苏傅单独回来的关系，从来都不出来招待客人的郑洁也让古力把她推了出来，安安静静的坐在苏傅的身边。

    看见回来的苏菱和苏莫，田妮儿赶紧的拉着苏穗站起来，十分讨好地说。“菱丫头和小莫回来了啊。”

    “是，田婶你也在。”知道田妮儿母女是来做什么的，苏莫笑得有些尴尬。苏菱可说了不会帮她们救苏诺出来的，看起来今天这家又不能平静了。

    倒是站在苏莫身边的苏菱没有什么反应，只是表情淡淡的，冲田妮儿和苏穗点点头。

    上一次苏菱和他冲突时说的话言犹在耳，所以苏傅对苏菱是极其的不喜欢的。不悦的看了她一眼，才又说。“既然回来了就坐下吧，我有话要和你们说。”

    虽然苏菱很想要不理会苏傅的话，但是苏菱还是面无表情的按照他的话顺从地坐下。因为苏诺这件事情闹到现在也该解决了，她可没有心思再拖下去。

    看苏菱这样听话，没有再和他唱反调，苏傅的脸色才好看一些。转过头对着苏莫，说。“你们诺叔出事的事情你们应该都知道了吧？虽然他这次是真的触犯了法律，但也是情有可原嘛。我们作为苏家家族的族人，应该想尽办法的把他救出来，他可是我们苏家的主心骨啊。”

    看着苏傅苏菱始终都是一副置身事外的样子，完全没有要主动开口救苏诺的意思。

    看苏菱这样不识相，苏傅的脸色顿时又阴暗了几分。侧过头看看坐在苏菱身边的苏莫，见苏莫也是不打算表态，苏傅就有些坐不住了。

    阴沉着脸色，开口说。“苏莫，苏菱，你们兄妹两个现在也算是出人头地了，现在应该你们回报家族对你们的培养了。这次救出诺叔的事情就你们两个去做吧，一定要把人救出来，不要给我这个父亲丢脸。”

    ps：啊啊啊啊啊，疯了为什么点娘天天晚上都抽？