
    这两天苏傅表现得有些反常，不再是有事才上门，而是天天都到苏家报道。&那个讨人厌的李露和苏许也不带来了，对苏莫他们三兄妹也是好了。

    这可高兴坏了一直都希望苏傅浪子回头的郑洁，每天可以见到他，做复健训练的时候劲头都更足了。

    “姐姐你觉不觉得爸最近的表现很奇怪啊？我怎么总觉得他好像是有所图才对我们好的？”跟苏菱学艾灸的时候，苏楚楚闷闷不乐的嘀咕着。

    虽然苏菱早就看出来苏傅是有目的，但她还是没有说话，认认真真的教苏楚楚艾灸的步骤。

    以为苏菱是不相信她说的话，苏楚楚又说。“姐姐我说的都是真的，这几天你不在的时候，爸他老到你的房间转悠。如果不是我和古力一直留意着不让他单独进你的房间，他肯定做了什么对姐姐你不好的事情了。”

    苏傅进自己的房间？看来他这次这样反常，还频频回来冲的果然是自己。是方孝一直没有做成那件事情，还是不甘心，所以才会让苏傅来下手的吧。

    想到这里苏菱又心生一计，脸上不由得浮现出一丝冰冷的笑意。又对苏楚楚说，“我知道了，只是楚楚如果下次他再想要进我的房间，你和古力就不要阻拦了，就装作没有看到吧。”

    “为什么啊？姐姐不怕他做什么坏事吗？”在苏楚楚的世界里苏傅就是坏人，和苏益苏隋他们一样。回来只是想要接近她们，从她们手中拿走他们看上的东西而已。

    “他做不做坏事情我不清楚，可他可是你爸，随便怀疑他也是不好的。”看着苏楚楚提起苏傅小嘴巴翘得高高的样子，苏菱说。

    苏菱这样一说，苏楚楚则把头摇得像拨浪鼓一样。“可是我不喜欢他，他一回来妈妈都不像妈妈了。上次他带那个什么李露回来，我还看见了妈妈偷偷的躲着哭呢。”

    苏傅做的事情太过分，即便是苏菱和苏莫有意不想要小楚楚知道这些事情。还是什么都被她看在了眼里。

    所以苏菱只能说，“楚楚这些都是大人之间的事情，一个小孩子你就不要管了。”

    “哦，我知道了。”这段时间的相处苏楚楚对苏菱这个姐姐是异常的崇拜。所以她说的每一句话，苏楚楚都会听。

    看着苏楚楚乖巧的样子，苏菱欣慰的笑了，伸手拍拍她的头又继续做着未完的事情。

    到了晚上苏傅破天荒的留在了苏家，郑洁高兴得让古力一下子准备这个那个。本来应该平静和谐的小夜晚，苏家却弥漫着一种怪异的氛围。

    吃过了晚饭苏菱不动声色的在苏莫耳边耳语了几句，这就回了自己的房间。

    听了苏菱的话苏莫的神色一直都不轻松，几次回头看坐在客厅的沙发上，看着全维立体影视的苏傅。

    而心里有自己计划的苏傅直接无视了苏莫的视线，因为他的注意力全部放在了苏菱的身上。距离组织交给他这个任务已经三天了，他已经不能再拖下去了，今天晚上他一定要拿到苏菱手上的东西。

    夜，渐渐在郑洁吩咐古力一遍又一遍忙碌之中安静下来，苏家小小的院子也不再回荡着郑洁的说话声。

    苏菱小小的房间里。修炼过后的她躺在床上小睡，平时带着不离身的智脑摘下来放在了床头的小柜子上。

    就在这个时候苏菱的房门密码被解开，轻微的响动都让她睁开了眼睛。

    终于来了，看见自己的房门轻轻的被推开，苏菱的嘴角划过一丝冷笑，随即又闭上了眼睛。

    进到苏菱的房间里面，见她并没有被自己吵醒，苏傅悬着的心才放下来。借着从窗外，照射进来的月光，放眼在房间里面一阵搜索。苏傅一下子就看见了她放在床头小柜上的智脑。

    见苏菱睡得还很沉的样子，苏傅蹑手蹑脚地走到苏菱的床头前，拿起她的智脑就开始破译她的开机密码。

    不知道是苏傅的运气太好，还是苏菱设置的密码太过简单。苏傅只尝试了几遍。居然就真的把她的智脑给解开了。

    见着这情形苏傅心里好不激动，用最快的方式把苏菱智脑里面和中医有关的所有东西全部传送到自己的智脑上。这才把苏菱的智脑放回原处，准备离开。

    “站住，”就在苏傅转身的那一刻，苏菱的声音突然就响起来。房间里面的智能声控灯也一下子就打开，照亮了房间里的情景。

    没想到苏菱居然醒了。一瞬之间苏傅有那么一点尴尬。随即又恢复了平时里那种撒谎也不脸红的平静，“菱丫头你醒了啊？你妈说你睡觉不老实，所以叫我来看看你。”

    苏傅这个谎也撒得太可笑了一些，苏菱又不是三岁小孩子，郑洁怎么可能会担心她睡觉踢被子呢？再说了，就算苏菱踢被子了，她房间里的智能温度调节机器人也会自动把温度调节在冻不到她的程度，她又怎么会需要苏傅来看呢？

    冷冷的看着苏傅，苏菱从床上坐起来。说，“把从我这里传去的资料删除掉，我可以当今天的事情都没有发生过。”

    被苏菱戳穿，苏傅脸上的微笑也立刻就消失了。原来这个丫头什么都知道了，那么自己也没有必要和她演戏了。

    所以他看着苏菱说，“不就一点点资料吗？随便去智网上找找也就一大堆了，我拿了你也没有什么损失啊。”

    苏傅的脸上完全是理所应当的神情，没有一点点的心虚和羞愧。见苏菱不说话，他又说，“你先睡吧，我出去了。”

    说完他直接无视了苏菱那么不高兴的神情，转身就走。他觉得他对苏菱这个死丫头就是太客气了，搞得他一个做父亲的好像欠她什么似的。他拿点资料怎么了？作为一个女儿，知道他需要她的东西就应该双手奉上，这样才叫懂事嘛。

    就在苏傅的自我催眠之中，他拉开了房门。可门前却站着神情有些奇怪的苏莫，那冷冰冰的眼神和苏菱如出一辙，看得他的头皮都发麻。

    ps：好热啊，终于要忙完了，最近几天就阔以恢复四千的更新啦。完了不好的地方也需要修改一下子了，^_^