
    苏菱越是问，苏楚楚就越是难过的样子。

    最后倒是神情难过的郑洁开了口，“苏菱啊，你们去了雷鸣之后，我和楚楚出门的时候遭遇了车祸。当时古力为了救我们，自己跳出悬浮车窗撞上了对面撞过来的那一台悬浮车，才缓解了那悬浮车撞击过来的力量。不然我和楚楚现在恐怕已经不在了。”

    “那古力呢？它怎么样了？”看着郑洁苏菱皱着眉头问。

    古力可是星球最先进的机器人，就算是很严重的车祸撞击，对它来说也应该不会很严重的。

    听到这里，眼睛红红的苏楚楚才又开了口。“我们已经把古力送到修复中心去了，但是修复中心说古力的伤到不是最严重的。最严重的是它的控制芯片里感染了病毒，能不能休补回来这还不一定。”

    “病毒？最近星球有机器人病毒入侵的报道吗？”还是皱着眉头，苏菱在脑意识里面问小蝴蝶。

    而小蝴蝶只是随随便便的找了最近的网络侦查了一下，就得到了结果。

    “最近星球最近没有任何机器人病毒蔓延，如果古力有中病毒，要么就是之前它的系统里就有潜伏的病毒，要么它就是故意被别人投放了病毒了。”

    小蝴蝶的话让苏菱点了点头，说，“我今天会吧古力从修复中心把古力接回来。小蝴蝶你给他修复的时候，好好查一下这件事情。”

    “好的主人，我最擅长的就是这个了。”和苏菱对话，小蝴蝶至始至终都是笑嘻嘻的。

    而苏菱的心情却异常的沉重起来，按理说星球完美到没有任何漏洞的交通系统，车祸这样的事情几乎是不可能发生的。

    而这件事情偏偏发生在自己和苏莫不在的时候。看起来方孝做的不只是派人到雷鸣星追杀自己，还动了要除掉郑洁和苏楚楚的心思。另一个家族那边的事情现在会严重到这个程度，恐怕也少不了方孝的推波助澜。

    “家主，苏菱和苏莫肖悦都从雷鸣星回来了。”

    奢华的方家大厅里，各类奢侈品装饰无处不在。

    而坐在大厅里那套昂贵的珍兽皮沙发里的方孝，面色却是异常的难看。

    “一群废物，花了那么多的星币。让你找了那么多的高手去杀一个手无缚鸡之力小小的苏菱。居然都给我失手了，这样我还养着你们这群废物有什么用？”

    方孝这样一吼，那人都下了一大跳。脸色也甚是惶恐。“家主那些杀手回说本来已经把苏菱逼的跳下悬崖了，但他们去悬崖下找苏菱的尸首的时候，苏菱却不见了。而那个苏莫，当时也被他们打成了重伤。后来。他们趁我们派去的杀手不备，逃回了军部驻扎点。所以他们才失去了最佳追杀的机会。”

    “哼！借口，完全是借口。如果他们真的逼着苏菱跳下了悬崖，那这个死丫头现在怎么可能还回得来？”愤怒的看着这个下属，方孝气得够呛。

    只是一个毫无根基的小丫头而已。自己对付她怎么会这么费劲？

    除了把苏家家族那边的事情弄得一团糟，断绝了这个死丫头的后路比较顺利，其他的事情都和他预计的结果差上了十万八千里。

    派人制造车祸想要出去她老妈和妹妹。结果只撞伤了一个机器人。派人去追杀她，结果受伤的只是那个苏莫。看起来这个苏菱真的是自己命中注定的克星。

    “好在他们也是真的把那个苏莫给伤了，而且伤的也是不轻。估计这段时间要照顾苏莫，苏菱是没有什么精力和我们做对了。只要我们的药大批生产出来，到时候十个苏菱我们也没必要放在眼里了。”

    看着方孝愤怒的样子，那下属只好聪明的把话题往药品生产上面引。毕竟这件事情最近使方孝的心情好的不得了，这样提一提估计自己也不会做了被殃及的池鱼。

    果然一提起这个方笑的脸色一下子就好了很多，怒气也渐渐下去。“没用的东西，除了知道什么事情能让我开心之外，你的办事能力真的是太差了。”

    “是，属下愚钝，不能多为家主分忧。”见方孝没那么生气了，那人才又松了一口气。

    而想着苏菱的方孝眼睛里的杀气，并没有因为逐渐好转的心情而消失，反而更加的浓烈了。“既然如此，就只能暂时这样了。给我好好监视着苏菱那个丫头，等雷放一被调离南g，失去了雷放这把保护伞，我看她还有什么本事和我斗！”

    下午苏菱把已经修复好身体的古力接回了苏家，放在自己的房间里。

    而从她的脑海里脱离出来的小蝴蝶，站在古力躺着的悬浮床边，用自己超强的脑意力，为古力清除那控制它大脑的病毒。

    这个过程特别的漫长，苏菱就自己进入了灵草秘境之中，用引灵石修炼《清灵心法》。

    在雷鸣星的时候，引灵石里收集了土原兽，和囵炎兽的灵力。因为要照顾病患，又要顾着因为她才受伤的苏莫，所以她一直都没有时间练习。就更别说将这两份超强的灵力给吸收进自己的身体了，现在既然回来了，她当然要更加刻苦的修炼才行。

    两份灵力的属性各不相同，所以在引灵石当中也没有融为一体。现在被苏菱放了出来，遭遇到了四周都是灵气的包围，它们反倒没有那么难以控制了。

    见状苏菱这才将闪耀着银色光芒的灵力石悬浮于头顶，然后通过引灵石的过滤，将那两份灵气一起收入身体之中。

    刺骨的痛在四肢百骸蔓延，苏菱却强忍着没有放弃。继续将那些灵气过滤吸收，冷汗从身体里流出来，打湿了她的衣服。

    最终还是将那些灵气吸收进身体里，苏菱忍住那种想要昏睡过去的感觉。将那灵气与自己身体里的灵气融合在一起。最终才得以缓解那极致的疼痛。

    极致的疼痛过后，苏菱身体开始变得轻松通透起来。身体里有突破修炼层次才会发出的“嘭，嘭，”声。身体里的一些暗黑之气，通过皮肤上的毛孔排泄出来，整个人都感觉轻松了。

    这时脑海里又响起来三生塔的提示音，“强行吸收灵物灵气成功。灵气修为迈入：高阶。灵气等级：高阶一级。修术等级：四十一级。《清灵心法》修炼至：九层。《凌阳指法》功力等级：九级。指力控制迈入：高级。”

    想不到这两个星际怪兽的灵气一吸收，自己的进步会这么大，苏菱顿时就是开心的。然后又意识一闪又来到了三生塔里，见到了辛予。

    因为强行吸收灵气，苏菱虽然增加了功力，但自身一时之间也是有些虚弱的。

    看着苏菱苍白的脸色。一直都冷冰冰的辛予也没有太大的反应。只是平静的说，“主人何必这样拼命？强行吸收灵气怪兽的灵气。这可是很危险的事情。如果一旦失败，后果是不堪设想的。”

    “我要是不拼，万一塔仙下次给我的任务更难怎么办？”看着辛予，苏菱淡淡的笑了笑。然后又把土原兽和囵炎兽的内丹递给了辛予。

    接过苏菱辛辛苦苦夺取来的内丹。那内丹躺在辛予大大的手掌之中，一会儿就隐形不见了。

    而他则抬起头来对着苏菱说，“还有一项没有完成。完成之后主人才可以交付这次的任务。”

    “我知道，再有几天就差不多了。”内丹交给了辛予。苏菱这就出了三生塔。

    而这个时候小蝴蝶对古力的修复还没有完成，方才强吸收能力耗费了太多的力气，她也累了。所以就躺回了自己的床上，准备休息一会儿。

    只是这一闭眼，苏菱就沉沉的睡了过去。自己的身体都像是被束缚住，带着意识，回到了那个在脑海之中，曾经一闪而过的画面。

    幽静的山谷，古朴的村落，一个个穿着汉服的人在修建得简洁又精美的木头阁楼或房屋前穿梭。

    年纪轻轻的少年少女手持古刀剑或棍棒，两两一组的在村落中的各个平地打斗练习。

    也有年轻貌美的少妇，蹲在流水潺潺的小溪旁边，用木棍在溪石上敲打浣洗着衣衫。

    年迈的阿婆坐在自己家的房屋门前，拿着针线纳鞋底。依旧是乌黑浓密的头发挽起一个发髻，嘴角始终都挂着单纯又慈祥的笑容。

    远处的山坡上，壮实的年轻小伙子，在山坡的土地里辛勤的耕种着。头发微白的老汉站在土地边指导。

    这些画面出现在苏菱的眼前，让她整个人都感动，整颗心都在颤抖，眼泪莫名的就落下来。

    就在这个时候，树木茂密的山里走下来一个背小背篓的女孩子，娇娇小小的。乌黑漆亮的头发挽两个可爱的对角髻，穿的也是小套的对襟汉服。

    远处有一个头发花白的老人冲她招收，并喊她，“菱儿，来，到族长这儿来。”

    见了那老人小女孩很高兴，蹦蹦跳跳的就跑过来。可是跑快了没有见到脚下的石头，被那石头绊一下，她就一个趔趄摔倒在地。

    这一跤摔得小女孩的手掌都破了皮，鲜血也从伤口流出来。她扁着嘴，抬起头去看那老人，那老人却突然就不见了。

    再看看那满村子的人，纳鞋底的老妇，洗衣服的小媳妇，练武的少年少女，耕田的小伙子全部都不见了。就连那村落，一瞬之间都消失得无影无踪。

    “不要，不要，”梦境里的东西一下子就消失不见，苏菱急坏了。一边哭叫着醒过来，情绪是异常的激动。

    这边小蝴蝶已经帮古力杀死了存在在大脑芯片里的病毒，守在苏菱的床边等着她醒过来。见她突然哭喊起来，第一反应就是抱住她，完全不能理解的看着她。“主人您怎么了？发生什么事情了，”

    而苏菱却是异常伤心的，抱住小蝴蝶眼泪一颗一颗的落下来。就算她还是想不起来那消失的村落，消失的人，和她是什么关系。但是看着他们消失之后，苏菱的心都快要碎了，这是前所未有过的感觉。

    任凭小蝴蝶将她抱住，苏菱没有说话，只是一边哭一边摇头。她不知道，她真的什么都不知道。

    “主人南宫小姐的记忆封印又松了，我们还要对那封印进行加固吗？”卫离在某一个神秘基地，用手勾画着一片片重要的图纸的时候，缪斯在他脑海里面说。

    缪斯的话让卫离的手稍稍的停顿了一下，才又继续画着图纸，说。“她太想要找回她的记忆了，这个我们是阻止不了了，既然如此那就顺其自然吧。”

    嘴上说得平平淡淡满不在乎的卫离，可心里一想到之前他见过的苏菱心里还是担心的。没有南宫菱的记忆她活得必定会开心一点，没有那么多的责任，仇恨。可是这个傻瓜却拼命的想要找回那些记忆，就这样彻底忘记不是很好吗？

    既然卫离都这样说了，缪斯自然就直接无视了，它主人大脑之中的，那种说不清道不明的感情因素了。

    只是说，“是的主人，我明白了。”

    苏菱梦里受刺激之后的一场哭泣之后，她又恢复了平日里那样冷冷淡淡，生人勿近的样子。

    看着已经恢复正常的古力，她问小蝴蝶。“小蝴蝶古力的病毒和方家有关系吗？”

    毕竟这帐是要一笔一笔的和方孝算清楚的，所以她当然要搞清楚古力这一笔和方孝是不是有关系的。

    “是的主人，”我通过古力感染病毒的种类，和释放这种病毒的智脑病毒查到，这病毒确实是和方家脱不开关系的。

    “果然是他们，”听了这话，苏菱的脸色一下子就冷下来。方孝一定是想要通过病毒控制古力，这样制造车祸的时候，才能轻易的取走苏楚楚和郑洁的性命。只是他没有想到古力根本就不会被他的病毒操控，白蚀了一把米。

    而就在这个时候，苏楚楚的声音又在苏菱的门外响起来，说。“姐姐，铁叔来了，说是家族那边请你和哥哥过去呢。”