
    苏穗的脸皮自来就是很薄，被沈秀丽这样一说更是满脸通红，恨不得找一个地缝钻进去的感觉。

    沈秀丽这样的的确确是把苏菱和苏楚楚以及郑洁气得够呛，脾气最火爆的苏楚楚气鼓鼓的开了口。“沈秀丽你说什么呢什么叫丢人现眼你嘴巴放干净点”

    “苏楚楚你这个没有家教的野丫头对着谁嚷嚷呢你爸是被狐狸精拐走了，但是你妈还在呢，你妈就没有教你要尊重长辈吗”

    看着苏楚楚沈秀丽嚣张的瞪大了眼睛，说着还扬起手要打苏楚楚的样子。“既然你妈不教你，我今天就教教你什么叫规矩”

    上一次肖悦软磨硬泡的要她低头去苏家让苏菱这个死丫头恢复婚约，她是实在没有办法了才答应肖悦的。哪成想苏菱这个死丫头那样的不识抬举，居然还自以为是的不要嫁给肖悦了，白白的让她丟了一回脸。

    那口气自那时起就憋在她肚子里，她总想着找一个什么机会发出来，今天是给了她这个机会了。她一定要好好的羞辱羞辱苏家人，狠狠的扇苏菱这个死丫头一耳光。

    可是有苏菱在，沈秀丽的目的注定是要落空的。

    只见苏菱上前一步，轻轻松松的就抓住了沈秀丽高高扬起的手，一双清澈的大眼睛冷冷的盯着沈秀丽。“沈秀丽苏楚楚懂不懂规矩我这个做姐姐的自然清楚，用不着你在这里借题发挥。肖悦好歹也是个军部小将，你如果改不掉你这为老不尊的老毛病，就不要出来让人笑话了。”

    说完苏菱就狠狠的甩开了沈秀丽的手，眼神不屑的从沈秀丽擦了厚厚的一层显年轻护理爽的脸上扫过。

    “还有不管苏穗是为什么年纪轻轻的到这里来工作。她都是在靠自己的劳动赚钱。她没有违法也没有违背道德，她绝对应该被尊重难道像你一样整天无所事事，却想着时时刻刻剥削别人才叫不丢人”

    本来苏菱这样对沈秀丽郑洁是觉得不妥的，可是沈秀丽那一句苏傅被狐狸精拐走的话是深深的刺激到郑洁了。所以她愣是把劝苏菱的话给咽了回去，冷眼看着苏菱对沈秀丽不客气。

    苏菱一番话就像是刀子狠狠的割过沈秀丽的脸，觉得颜面无光的沈秀丽更是怒火中烧。脸上却做出不屑的样子，无比高傲的说。

    “苏菱啊你还是那么会扭曲事实啊哎呀。辛亏得我们家小悦没有被你这个扫把星缠住啊。不然可要和那些个不明不白死掉的苏家族人一样倒霉了。”

    沈秀丽这话苏菱还没有来得及回答，被苏菱护着的苏楚楚就忍不住了。

    削尖了脑袋挤出苏菱的保护圈说，“沈大婶你这话好像是说错了吧之前我姐姐和肖悦有婚约的时候是又丑又傻。完了婚约一解除我姐姐立马就变得漂亮又聪明了，感情不是您八字克媳妇克着我姐姐了吗”

    说着苏楚楚又往沈秀丽身边的女孩子身边凑了凑，“姐姐如果我没有猜错的话，你一定是肖悦新找的女朋友吧你可要小心了啊。千万别被克得变成我姐姐以前的样子了。”

    苏楚楚的表情很认真，好像确有其事的样子。把那个珠光宝气的女孩子都有些吓到了。

    一见着这沈秀丽的脸色一下子就铁青了，拉着苏楚楚又想要打她。“苏楚楚你这个贱丫头黑白颠倒，小小年纪说话没有分寸看我今天不撕烂你的嘴”

    “沈秀丽我敬你是肖悦的妈妈才会给你面子，如果你今天非要动我妹妹的话。可别怪我苏菱不客气”见沈秀丽又想故计重施，苏菱再一次抓住他的手，脸色冰冷的说。

    “哼你想要怎么样你又敢把我怎么样”和苏菱对视。沈秀丽一点不肯收敛自己的嚣张。“苏菱你不要忘记了曾经你是如何在我面前低声下气，求着我想要嫁给我们家小悦的。你现在咸鱼翻身了。就想在我面前耀武扬威，你简直是痴心妄想”

    沈秀丽的话苏菱听了很是生气，以前的苏菱对肖悦一往情深，为了他甚至完全放弃了自我。现在居然因为这个这样被沈秀丽羞辱，沈秀丽这个女人实在是太可恶了。

    气愤之下苏菱接住沈秀丽的手收紧，捏得沈秀丽手腕的骨头都开始发出响声。嘴里也是不客气的说，“我今天就让你看看我敢把你怎么样”

    “啊啊，疼，疼，”被苏菱这样一捏，沈秀丽就疼得哇哇大叫。想要甩开苏菱的手，手却使不上劲儿。

    就在这个时候，被沈秀丽通知过来看房的肖悦赶了过来。看见了和苏菱起了争执母亲，顿时脸色就变了。急忙的跑过来，“发生什么事情了”

    看见自己的儿子终于来了，沈秀丽就像看见了救星一样。哭丧着一张脸说，“小悦你快看啊，苏菱这个贱女人是怎么对你妈的。你再不来，她就要打死我了。”

    “苏菱你”看着这情形肖悦为难的看着苏菱，但当他的视线一接触到苏菱生气的眼神，他顿时就不知道说什么了。

    苏菱的脾气他是了解的，如果不是自己的母亲先找她的麻烦的话，她是绝对不会对沈秀丽这样的。

    原本沈秀丽以为肖悦来了苏菱怎么样都是会给肖悦面子，把她放开的。可是现在看见苏菱这幅面不改色的样子，和自己儿子唯唯诺诺心虚的神情，她心里一下子就没底了。

    更是忍不住的气呼呼的大骂肖悦，“肖悦你干什么难道你妈被这个贱女人欺负，你还要给她说好话不成我沈秀丽辛辛苦苦地把你拉扯大，到头来就把你养成了一个窝囊废是不是”

    “妈，您说话就不能尊重一下别人吗苏菱的个性我了解，如果不是您欺负她在先，她是不可能对您动手的。”看着沈秀丽气得暴跳如雷的样子。肖悦皱着眉头说。

    平时肖悦对沈秀丽一直都是百依百顺的，现在突然这样说她，沈秀丽一时之间根本就没有反应过来。

    只是眼泪汪汪地看着肖悦，不可思议的样子。“肖悦你这个臭小子你说什么我欺负她你看看现在这个情形，是我在欺负她吗这个贱女人究竟给你灌了什么汤你要这么向着她”

    看着沈秀丽这样，郑洁的脸色也越发的难看起来。对着沈秀丽说，“沈秀丽好歹我们也是二十几年的老朋友了。菱儿和肖悦解除了婚约是他们两个孩子没有缘分。但是苏菱可是我的女儿。你说话不要这么难听。”

    “难听又怎么样我沈秀丽说话一向如此，你们有什么资格对我指手划脚”听了郑洁的话沈秀丽瞪着眼睛怒吼，丝毫不客气。

    “妈。你够了不要再火上浇油了好不好”沈秀丽的死不悔改让肖悦无奈的吼她。

    看见肖悦真的是生气了，又真真的被苏菱捏得发疼，似乎手都要断了，沈秀丽这才皱眉闭上了嘴。

    见沈秀丽不再说话了。肖悦这才对着苏菱一脸愧疚的神情。“苏菱对不起，我替我妈向你道歉。只是你可不可以看在我的面子上放开我妈”

    “只有这一次，如果还有下一次，她这只手就别想再要了”冷冷的看着肖悦，苏菱说。

    然后这才狠狠的甩开沈秀丽的手。只是甩开的同时她的手指轻轻的在沈秀丽的手背上一弹，顿时就留下一个红点。

    被苏菱这样一弹，沈秀丽只觉得手背一麻。之后就没有什么感觉了。可是面子上却是挂不住的冷冷的看着苏菱，“苏菱就你这样永远都不可能有男人愿意要你我告诉你我们家肖悦已经有未婚妻了。人家是豪门家的小姐，比起你不知道要好多少倍”

    沈秀丽的话让苏菱冷笑，刚要开口却被肖悦抢先。

    肖悦不可思议的看着沈秀丽，说，“妈，您说什么呢什么未婚妻”

    看着肖悦的样子，沈秀丽虽然气他刚才居然帮着苏菱。但还是说，“就是你上个星期见过的李小姐啊，她呀对你的条件非常的满意，所以我和李小姐的父母商量好了。由他们家帮你们买结婚的新房，然后结婚所有的费用都由他们家出。这不妈就通知你过来一起看房子吗谁叫你这么久都不过来”

    “结婚的新房我有说过要结婚吗你们究竟有没有征求过我的意见我的新娘永远都只会是苏菱，除了她我不会娶任何人的。”

    听着沈秀丽的话肖悦觉得不可思议极了，他的母亲居然这样草率就决定他的婚事了。还什么都让女方出，这种事情她竟然也做得出来。

    肖悦的话把沈秀丽气得够呛，也让一开始就和沈秀丽亲密得不得了的那位豪门小姐颜面扫地。幽怨的看了肖悦一眼，珠光宝气李小姐就气得一边哭一边跑开了。

    “你这个臭小子，把人家都气走了，还不快点给我把人追回来你知不知道他们家多有钱你娶了这一个我们母子后半生可就是衣食无忧了。”看着豪门千金李倩倩被气走，沈秀丽气得一边说一边推肖悦。

    而沈秀丽的话和举动更是把肖悦气得半死，站在原地像雕像一样一动不动的。“我不会去追的，以后我的婚事不用您过问。”

    肖悦倔强的样子真是把沈秀丽气得牙都咬碎了，特别没有办法的指了指不肯妥协的他。“我的小祖宗唉，你行”

    说完了这话沈秀丽也不留了，急急忙忙的去追那位豪门千金了，一边走还一边喊，“哎，倩倩啊，你等一等啊，你听伯母给你解释。”

    沈秀丽这一走，肖悦就回过头看着苏菱，想要解释一时之间却不知道从何说起。

    而看着沈秀丽和肖悦在自己面前演完这场闹剧，苏菱也没有继续留下去的意思。冷冷的瞟肖悦一眼，就牵着苏楚楚和郑洁一起进了楼盘卖场的接待室。

    看着苏菱毫不留情冷冰冰的背影，又回过头看看追着李倩倩远去的沈秀丽的身影，肖悦一时之间就觉得懊恼至极。自己好不容易让苏菱对自己改观一点，今天这样一闹一定又回到了原点了吧。

    “为什么来这里工作我记得你是学教育管理的，还没有毕业。”到了接待室苏菱这才有时间问苏穗。

    被苏菱一问苏穗的眼睛红了，带着些哭腔说。“我妈病了，政府的补贴还不够上医院的，我必须想办法赚生活费。”

    “家族最近新增了一个族人保健基金，凡是家庭有困难的族人生病都可以领到我的药丸，以及数目还算可观的医药费。”看着苏穗苏菱面无表情的说。

    自从苏诺被抓之后，苏穗就和苏家家族逐渐疏远了。当然这并不排除其他族人因为在苏诺手里吃过亏，所以苏诺被抓之后就把气撒在了苏穗母女身上。

    苏菱了解苏穗的顾忌和坚持，她这样以前经常帮助别人的人，一下子变成弱者被人同情这是她怎么也接受不了的，何况苏穗的温柔外表下有一颗那样高傲的心。

    “我们怎么还好意思接受家族的救济我爸他做了那么多的错事让大家都蒙受了损失。”低着头苏穗小声地说，都不敢看苏菱的眼睛。

    “不管你爸做了什么你和你妈都是苏家家族的人，属于你们的福利不应该被剥夺。”看着苏穗苏菱淡淡的说。“家族自来就有帮族人负担学费的先例，你妈的病家族也会帮着看。至于你要不要继续完成学业，这份工作要不要继续做下去都是你自己的事情，你自己做决定。”

    苏菱的话让苏穗都不知道说什么了，只是红着眼睛说。“我知道了，谢谢你苏菱。”

    没有接苏穗的话，苏菱又对着那个售楼的服务小姐说。“苏穗她是可以作为服务小姐签署售楼合同的吧我们要和她签合同。”

    “当然可以，虽然苏穗现在还在试用期，如果小姐您指定要和他签合同的话，我们也是可以破例的。签署售楼协议的服务小姐可以获得全部房款百分之一的佣金。”看着苏菱那位服务小姐始终都是笑容满面的。

    “好吧，那就签吧。”苏菱做事自来就是不喜欢拖拉的，说完这些话她接过服务小姐手里的合同就签上了自己的名字。未完待续