
    “表面看起来好像不大，有人在智网上举报了之后立刻就被方氏药业的官方给压下去了，好像是方家的新品药丸在首批次销售后用户的反馈。”

    无视苏家的族人个个那么奇怪小蝴蝶居然和苏菱那么亲近的样子，她低声在苏菱的耳边说。

    一听这话苏菱就忍不住的笑了，关于新品药丸的反馈？还被压了下去？那就是很重要了。要知道方孝这一次可是豁出去了，把所有的希望都投到了这次的新品药丸上。

    不仅打着造福人类的药物新发明的旗号，更是赚足了星球政部的关注度，和全球人民的眼球。现在药丸的销售反馈不好，不管怎样方氏药业的信誉度都会大打折扣，这样就够完全不懂中医药的方孝喝一壶的了。

    但是这样的笑容在苏菱脸上只维持不到一小会儿的时间，她又说，“那么除了压制负面评论，方氏药业还有什么动静？”

    “目前方氏药业的官方已经停止新品药丸的官网，以及各大药品旗舰店的售卖了。但是他们之前的动作太大，目前新品药丸的销售至少已经超过一亿颗了。”看着苏菱小蝴蝶认真的回答。

    “那就是真的出大事了，继续关注他们那边的动静，这批药丸出了问题方孝一定会狗急跳墙不择手段的。”

    看着苏莫按照苏家家族的规矩穿着第一任家族做家主时穿的那种上古的长袍，一步一叩的往苏家家祠中的那个家主之位靠近，苏菱低声的说。

    而小蝴蝶却有别的担心的事情，“主人虽然我知道方孝这样的人不好对付，但是您借苏傅的手让他得到假药方，还销售给星球人。这如果造成了什么严重的后果，塔仙一定会扣光您的仁德值的。”

    “而且等方孝那边一反应过来，他一定会找主人您的麻烦的。”

    看着小蝴蝶一脸心焦的样子，苏菱又动了动嘴角露出一个谜一样的笑容。“方孝找我的麻烦那是一定的，只是我可没有给他假药方。”

    苏菱的话一时间就让小蝴蝶有些摸不着头脑了。疑惑的看着她，“那方氏的药丸怎么会出问题？”

    苏菱耸耸肩，一脸无辜的样子，“那就要问方孝了。”

    今天是苏莫正式坐上苏家家主之位的日子。可苏傅的心情却是极度的郁闷。

    在和李露苏许住着的小楼里，他郁闷的一个人喝着闷酒，整个饭厅都弥漫着酒气。

    外出和苏许一起购物归来的李露，一进门就看见苏傅颓废的样子。眼里顿时就浮现出一丝厌恶，但很快又隐去。

    先是让苏许自己留在客厅看影视。自己则是换上了温柔体贴的笑容。扭着依旧如少女一样纤细的腰肢，风情万种的走到苏傅的身边，“亲爱的，你怎么了？为什么一个人在喝闷酒呢？”

    中年的苏傅虽然人有一些发福，但却难掩眉宇之间英俊，能够看得出来曾经的苏傅也是一个样貌出挑的男人。

    看着自己心爱的女人，苏傅喝光了面前杯子里面的酒。完全不顾女儿苏许就在不远处的沙发上坐着，一把揽住李露的腰，就把她拉进了怀里。

    嘴里还酒气熏熏的说，“小露辛亏有你。如果我苏傅这辈子没有遇见你的话，我绝对不可能拥有这么幸福的生活。”

    “郑洁，郑洁那个女人就是个泼妇！生出来的孩子一个比一个忤逆不孝。我这个做父亲的还没有死呢，苏莫那个小子就不认我了，还真的自己就做了苏家的家主了。”

    听了苏傅的话李露嘴上安慰着苏傅，说，“亲爱的，不就是一个家主之位吗？他们不给我们不要就是了。我可不在乎你是不是苏家家族的家主，我只要你开开心心的陪着我和许许，这样就足够了。”

    可是背地里却趁着苏傅不注意的时候。对坐在沙发上的苏许使眼色。

    一听见李露的话，苏傅感动的要死。仰起头看着李露姣好的面容，“小露还是你对我最好，从来不在意我是不是有足够的权利。能给你和许许最好的生活。”

    看着李露和苏傅腻歪的样子，苏许打从心底里的觉得好笑。

    但脸上却装出一副气呼呼的样子，对着李露说，“妈，话可不是您这样说的。爸可不是我一个人的爸，他也是苏莫和苏菱的爸爸呀。爸爸想要做苏家家族的家主。苏莫还和他抢，这样不是忤逆不孝吗？如果我是苏莫的话，都不用爸爸说，我直接就把位置让出来了。”

    “傻丫头你懂什么？你还小，”对着苏许李露假意做出严厉训斥的样子，心里却对女儿的卖力配合十分满意。

    看着李露苏许不满的嘟起嘴巴，说，“我说的都是事实啊，苏莫也太不懂事了。也是爸太好说话了，不然他们怎么敢一个个都不把爸放在眼里？”

    “许许究竟是谁教你说这些没大没小的话的？苏莫和苏菱再怎么样都是你的哥哥姐姐，不许你背后说他们。”看苏傅这边已经被挑起了怒火，李露故意板起脸斥责苏许。

    回头又假装着安慰苏傅的样子，“亲爱的你不要多想了，毕竟苏莫他们还小的时候你就离开了他们，他们对你有一些些怨气也是正常的。你就不要和他们计较了，气坏了身体可不划算。”

    可是苏傅心里的火气已经被苏许和李露越挑越旺，怎么可能就这样咽下去。

    只见他愤怒的一巴掌拍上桌子，低吼着说，“都是苏菱那个死丫头，如果不是她的挑唆苏莫怎么可能不听我的？她就给我等着好了，等到我得到了组织的器重，我一定会让他们知道不尊重我这个父亲是什么后果。”

    眼看着苏傅对苏莫以及苏菱的成见越来越深，李露和苏许暗自得意的笑笑就不说话了。

    而就在这个时候，他们家的门铃突然响起来。

    苏许去开门，却突然冲进来好几个高大魁梧的男人。顿时就吓得母女俩花容失色的尖叫，然后惊慌失措的躲到苏傅的背后。

    “你们是什么人？为什么闯进我家？”看着眼前这些人，喝了不少酒的苏傅站起来，整个人都摇摇晃晃的。

    看着苏傅那些人冷笑，说，“我们是方中长的属下。有一些事情要带苏傅回去问个清楚。”

    方孝的人怎么会突然就闯进来要带走他？之前苏菱那个丫头的药方到手之后，方孝不是还很器重他吗？

    就在苏傅晃神的时候，那些人已经走到他的面前将他架起来，强行就要拖走。

    见这情形李露和苏许真的吓坏了。拉着苏傅就不撒手。嘴里还喊，“你们要做什么？为什么要带走他？”

    方家的人可不是好惹的，眼看着那几个男人已经对拖住他的李露母女露出不耐烦的神情，苏傅急忙就说。“小露，许许。你们不要担心，可能这其中是有什么误会。我去给方中长解释清楚就好了，我不会有事的。”

    现苏傅这样说，李露和苏许这才撒手。满面担心的看着苏傅被那些人拖出去，一副楚楚可怜又无助的样子。

    直到那些人的身影从他们家的房门口消失，李露才收起了眼泪汪汪的样子，一屁股坐在面前的沙发上。

    “这究竟是怎么回事啊？那些人为什么要抓苏傅？我们要不要报警啊？”见状苏许也抹了一把脸上根本就不存在的眼泪，坐到李露的身边说。

    而李露的脸色却不怎么好看，只是皱着脸眉头。“报什么警，没看到来抓他的人说是方孝的人吗？还以为苏傅这个没出息的丢了苏家家主的位置。还可以在方孝的提拔下有些前途。现在看起来我们是指望不上他了，真是窝囊废一个。”

    “那我们要不要想想办法救他？”看着李露苏许问。其实她也是不喜欢母亲和苏傅这种没有良心的男人在一起的，也许他这样被抓了去对他们母女反倒是好事。

    苏许的话让李露冷笑，眼里闪过一丝阴狠。“许许你还是太心软了，苏傅不是还有两个女儿和一个刚当了家主的儿子吗？他出了事情他们自然会去救，我们就不要白费心思了。”

    方孝派来抓苏傅的人，很快就把苏傅带到了方孝的面前。

    看着被抓来还惊魂未定的苏傅，方孝的眼神像是要吃人一样的凶狠。

    看着方孝这样子，苏傅的后背都在发凉，可脸上还得挂着讨好的笑。说，“方中长找我只要给我发一条影讯就可以了，何必亲自派人来，这么麻烦呢。”

    “少给我说好听的。苏傅我问你你给我的药方是不是苏菱给你的？你是不是和苏菱联合起来陷害我的？你简直是好大的胆子！”

    苏傅一笑方孝的火气就更加的大了，一巴掌拍在身边的岩骨瓷桌子上。顿时那张桌子就“啪”的一声巨响炸裂开来，无数的碎块瓷片四处飞溅，有几块更是从苏傅的手背划过，留下了几道血痕。

    方孝虽然不是什么好人，但平时也不会随随便便的就发这么大的火。所以他这样真的是把苏傅吓得够呛。一张因为醉酒而通红的脸顿时就变得煞白。

    “方中长你误会了，我给你的药方是我从苏菱的智脑里面直接拿出来的。是因为这个他和我大吵了一架，我现在都不敢回家去面对那个死丫头了，我怎么敢和她一起陷害方中长您呢？”

    “没有？那为什么我们方氏药业大批量生产出来的药丸是有大问题的？你的以为我方孝好骗是不是？”此刻的方孝已经无法用他的言语来形容自己的愤怒了。

    这一次他错信了这个苏傅，以为真的是从苏菱那里偷来了她引以为傲的宝贝药方。所以他倾尽方家家族的大半个资产，和自己的几乎全部资产来生产这药丸。可是现在钱投进去了，势头也造足了，这要药丸却出了问题，这不是要他的命吗？

    “药方有问题？不应该啊，之前方中长是找人确认过那些药方，证明没有问题的啊。”看着方孝气得整个人都在发抖，苏傅胆怯的说。

    苏傅说的没错，在拿着这个药方生产之前，肖悦确实找过不止一个懂些中医知识的人来看这药方。但那些人一看都说药方是没有问题的，还夸赞写这药方的中医用药很准，满腹医经之类的。

    后来他还是不放心，更是亲自照着着药方做了一小批样本出来。结果疗效是特别好的，所以他这还亲自的和南a的政部做了报告，所以南a才以奖励他为星球人类的付出和贡献，给她调入南a这样的奖励。

    原本以为这样就代表自己的成功了，却想不到事情急转直下。药丸倒最后居然全部都不能用，他一时之间真的是找不出解决的办法了。

    看着方孝沉默苏傅真的是有些怕了，以为他还是不信他的。所以苏傅很快就败下阵来，那么没有骨气的看着方孝。

    “方中长要不您还是让苏菱来吧，这医药的东西可是不管我的什么事情的啊。你把苏菱抓来审问，不管有再多的问题她都可以解决的，方中长您放了我吧。”

    苏傅的话让方孝冷笑，直直的看着他。“你不是苏菱的父亲吗？怎么却让我去抓她？苏傅你可真够自私的。”

    方孝这样说苏傅没有任何的反应，只是呵呵的笑着。心里却是对方孝的话不屑的。苏菱这个死丫头处处和他做对，他才不会认这个死丫头是他的女儿呢。

    他的女儿永远只有乖巧的苏许，而苏菱这个丫头就是拿来当他上进的垫脚石的。

    见苏傅不说话，是真的想要把苏菱牵扯进来的样子，方孝这才冷笑着说，“不过你说的也是有几分道理的，抓到苏菱却实比抓你有用多了，我这就去做。”

    说着他抬起头看面前那几个高大威猛的属下，说，“你们去给我把苏菱捉回来，不惜一切代价！”

    看着方孝那几个下属异口同声的应是，然后转身快速的消失在方孝的面前