
    “苏菱你们家没有出什么事情吧？”开车前往目的地的途中，方诺佯装着似若无意地问苏菱。章节更新最快

    近两个小时的长途跋涉让苏菱的身体有些不适，淡淡的看方诺一眼，她回答。“没有出什么大事情，怎么了？”

    “哦，没事就好。”被苏菱这样一看，方诺就明显有些不自在了。“今天早上我刚到你们家门口的时候，正好遇见你哥哥出门。我看他神色不怎么对劲，就以为你们家是出什么事情了。”

    “噢，你说这个啊。”看着方诺苏菱瞬间又恍然大悟的样子，“我们家是没有事情，只不过我哥哥他……”

    “你哥哥她怎么了？”苏菱的话让方诺一下子就紧张起来，苏菱的话都还没有说完，就急急的问出来。

    本来那么严肃的苏菱，一看见方诺这个样子，就忍不住笑了。明明是清新靓丽看起来纯真无公害的少女，这笑起来却像一只狡猾的小狐狸。

    “我哥哥没事啊，你那么紧张做什么？他只是急着去找苏傅谈点事情而已，看把你吓的。”

    苏菱的话让方诺闹了一个大红脸，都不好意思看苏菱笑得那么得意的样子了。“我才没有紧张呢，我就是随口问问而已，是你想太多了。”

    “我没有想多啊，方诺你在说什么呀？我是说因为你太在乎我这个朋友了，所以爱屋及乌紧张我哥哥了，难道不是这样吗？”方诺越是这样，苏菱更是憋不住笑。

    这下才看出来苏菱是故意逗她呢，方诺的脸就更红了。开口语气中满是嗔怪，“苏菱你坏死了。难怪我表哥遇见你就秒变跟屁虫了。”

    看着在阳光的照射下苏菱白皙中透着微红的还散发着光泽的脸，方诺忍不住的就要伸手去捏。嘴里还说，“你怎么可以坏得这么可爱呢？”

    开玩笑星际地球可是一个气候干燥，沙尘暴，雾霾重度，酸雨下得频繁，各种让皮肤变差变糟糕的星球。怎么还会有人有这样好的健康又优质皮肤呢？就算她每天吃再多的内服养颜药液。和新肤再生液，都没有苏菱这样好的效果啊。

    毕竟苏菱的性子不是爱玩闹型的，又有些许的不舒服。她笑着躲开方诺的手。就认输了，“好了我错了，方大小姐放过我吧。”

    “这还差不多，那这一次我就放过你啦！”看苏菱都这样说了。方诺这才收回了手。可脸上的笑容和羞红却始终没有散去，心也砰砰直跳。刚才苏菱说的那个意思难道是知道她的心思了吗？天啊。她以后怎么好意思面对苏菱和她哥哥啊？

    方诺这边沉浸在少女情窦初开被人探知了的羞涩之中，苏菱那边却发现了不对劲。

    悬浮车设置的自动行驶路线越往前开树木就越多，越密，郁郁葱葱的仿佛要把她们的路都给挡住。

    如果苏菱没有记错出了南g方诺是往西边的方向开的。那这个地方估计是南部和西部的交接处，不然这里不应该这么远都没有公民居住。

    而苏菱通过慧眼看外面，那树木之中笼罩着一种诡异的翠绿之色。那绿色由浅慢慢的变深。最后再向四周不断地蔓延扩展。

    “等一等，”发现了这怪异之处。苏菱急忙按下了自动行驶程序上的停止健，强行中断了方诺设置好的行程。

    “怎么啦？发生什么事情了吗？”本来刚才还好好的，苏菱一下子这样方诺有点措手不及，不解的看着她。

    而苏菱却暂时没有就和她解释清楚的意思，只是问。“方诺你究竟要带我去什么地方？这个地方看起来很怪异，如果我们继续走下去，我直觉会有不好的事情发生。”

    苏菱的话一下子就让刚才还有些紧张的方诺笑起来了，说。“怎么可能啊苏菱，你太紧张了。我要带你去的是一个很美的地方，只要穿过这片树林就到了。之前我有去过一次的，没有遇见什么危险啊。”

    “那你是怎么知道这个地方的？”即便方诺这样说，苏菱还是没有办法忽略自己那强烈的直觉。

    “就之前我们家的其他族人来这个地方完成任务的时候发现的啊，然后带我来过一次。那里有山有水，还有瀑布，就和世外桃源一样，我觉得非常不错，就想着和你一起来散散心啊。”即便是苏菱的神情那么的严肃，方诺还是没有意识到事情的严重性。

    方家的族人？按理说方家和雷家是死对头，身上流着一半雷家的血液还和雷家走得近的方诺应该是不受欢迎的，就算真的是找到了什么好玩的地方也不会那样殷勤的带着方诺来。而且星球上的地区资源已经急剧匮乏，怎么可能还有没被政府开发出来的世外桃源呢？

    “那我们等一下再决定要不要继续前进吧，先让我休息一下。”眼前这个情形继续走下去指不定会遇到什么麻烦，所以苏菱需要确认一下子这片树林是不是真的有问题。

    “哦，好吧。”有些奇怪的看了苏菱一眼，虽然不知道苏菱究竟是想要做什么，方诺还是赞同的点了点头。

    稳住了方诺，苏菱再一次用慧眼看车窗外的景象，那种弥漫在树丫树枝之间的绿色物质已经越来越浓厚了。

    见状苏菱不得不在脑意识里喊，“小蝴蝶，小蝴蝶，你出来一下。”

    可是以往发现了奇怪的事情早就叽叽喳喳吼开了的小蝴蝶却久久的没有回答她，直到苏菱等得有些急了。苏菱的脑海里才响起来辛予冷冷淡淡的回答，“主人小蝴蝶在修炼闭关的重要关头，暂时不能完成主人的命令了。”

    小蝴蝶在闭关？难怪这几天没有见她出现了。听到这个消息苏菱突然就有些不自在，毕竟她已经习惯了有解决不了的问题就找小蝴蝶了。

    “主人有什么问题吗？同为三生塔的精灵，我可以代替小蝴蝶完成主人的指令的。”就在苏菱没有说话的间隙，辛予平静的说。

    苏菱的不自在因为辛予的话顿时就消散了不少，然后才又说。“那辛予你确认一下这片树林是不是有什么奇怪东西存在。那些飘在树丫里的东西是什么？”

    “是的主人，请稍等！”接到苏菱的命令辛予立刻就实施了，特殊的精灵探知能力通过苏菱的身体散发出来。再透过悬浮私车的车窗，再和树丫之间的绿色漂浮物融合。

    不过不到一分钟的时间，辛予的声音又再次在苏菱的脑海里响起来。“主人查探出来了，这片树林位于星球地层破裂的地方，也就是星球泄露出物质到太空的地方。太空中的其他物质也会时不时的从这裂缝之中渗透到星球中来。”

    “这片树林本来是没有问题的。也因为之前太空中流入的新鲜物质长得枝繁叶茂。可是眼下这片树林却感染了星际木系病毒，这种病毒感染到病发不过一周之内。病毒的巅峰时期也只不过二十个小时的时间，而那漂浮在树丫之间的绿色漂浮物就是这病毒成熟并且蔓延到了顶峰的预示。”

    这里居然存在着星球裂缝？苏菱一时间也有些讶异。

    几千年来因为人类自私无度的索取。星际地球已经不堪重负。全球变暖水源枯竭，自然灾害频繁的发生。就连星球表面的保护层都因为过度的压力和环境的侵蚀而逐渐裂开，这就是星球裂缝的来源。

    “那么这些木系病毒会造成什么后果？”苏菱觉得既然方家人把她和方诺骗到这个地方来应该不会有那么简单，有星球裂缝的地方在星球可是禁忌。是严禁任何公民擅自靠近的。这也应证了刚才苏菱奇怪这里这么好，而为什么星球政府却没有开发的原因了。

    “主人这些病毒会通过木系植物蔓延传播。感染了病毒的树木会产生变异。变异的同时还会散发出一些气味，这种气味很独特，会通过星球裂缝吸引来属性木系的星际怪兽。所以主人还是不要再继续前进了，以主人现在的功力对付星际怪兽还是很吃力的。”

    辛予这话虽然是大实话。可还是让苏菱大吃一惊。“什么星际怪兽居然可以闯入到星球内部来？为什么以前从来没有听说过？”

    “那是星球政府官方和军方怕引起全球公民的恐慌，下令共同封锁了这个消息。并且在每一个星球裂缝的周围驻扎军队，如果有星际怪兽出现在星球上。立刻就派出部队围剿。”

    原来是这样，看起来方孝这次为了对付她是计划得很周全了。本来她是军部的官医。受人尊敬。如果她不明不白的死了，军部和星球**的医部系统一定会查清楚她的死因，给她家人一个交代。到时候设计了这场邀约的方家也会牵扯其中，虽然不会给方孝造成什么打击，但也是足够他苦恼几天的。

    可是如果她是死在星球裂缝的地方，那就不一样了。军部和医部不会为了查清楚一个官医死因，就不顾星球政府想要掩盖的秘密大张旗鼓的调查。她的死和整个星球的安定比起来，那当然是微不足道的。

    只是没想到方孝会用方诺来做诱饵引她到这里，看起来自来就绝情的方孝是打算借星际怪兽的手把她们一起除掉了，到时候不管是南g军部还是雷家都拿他没有办法。真是好毒的计谋，好狠的心啊。

    弄清楚了这一切的缘由，苏菱就坐不住了。回过头对着坐在她身边的方诺说，“方诺今天我们会到这里是有人故意设计的，这个地方很危险，我们必须尽快回去。”

    “苏菱这到底是怎么回事啊？你怎么就知道在这里呆下去会有危险呢？”看着苏菱的神情一下子就变得严肃又紧张，方诺是一脸的不解。

    “现在我没有时间和你解释清楚，等我们出去之后你就会明白了。”看着那绿色的物质就快把她们乘坐的悬浮车笼罩淹没，苏菱的手急忙放在热感应操作屏幕上，操控悬浮车掉头，然后飞速的往树林的边缘行驶而去。

    把悬浮私车的车速开到最快，不过几分钟的时间苏菱她们就甩开了那依附在车身上的绿色物质，并且到达了树林的边缘。

    就在苏菱要松一口气的时候，前方突然出现了十几辆并排着的悬浮私车，挡住了她们的去路。

    “这究竟是怎么回事？”看着突然出现的悬浮私车，方诺更加的迷糊了。

    而同样看着那些悬浮私的苏菱则冷冷的一笑，“还没有看出来吗？是有人想要我们死在这片树林里。即便我们早洞察了树林里的不对劲逃出来，他们也计划好在这里堵截我们。”

    “居然有人要杀我们？是什么人？”虽然自小生活在方家雷家的明争暗斗下，但是方诺还真的没有被人成心的追杀过。所以她看着苏菱，睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    看着方诺苏菱只是冷冷的笑，没有说话。方诺果然还是天真无邪的少女啊，到现在还弄不清楚是什么人想要她们的命。

    堵截她们的那些悬浮私车变幻成一个v逐渐的向她们逼近，而苏菱她们却没有办法后退。身后的树林里的木系病毒已经蔓延到了顶峰，很快就会吸引来恐怖的星际怪兽，她们现在掉头回去那也是一个死字。

    “是方家的车队，他们居然是方家的车队！他们肯定不是来杀我们的，虽然方孝不喜欢我，但是也不至于杀我，这其中肯定有误会。”就在那些悬浮私车离她们不到五十米的时候，方诺突然就认出来了那些车辆上暗含的方家家族的标识，刚才还惊讶慌张的她坚定的喊出了声。

    看着方诺脸上的欣喜，苏菱依旧没有说话，只是静静的看着她。

    而方诺却没有顾忌苏菱眼里的意味深长，而是直接连接了对面那些悬浮私车的通话系统。

    并用方家大小姐自来的带有威严的语气对着通话器说，“喂，我是方诺。前面的树林里有未知的危险，我们要回去，立即散开队形让我们离开。”

    ps：从今天开始恢复四千更新，^_^。希望大家继续订阅支持，有月票的朋友也阔以投一下子哦