
    “这个时候苏傅怎么会回来？难道是冲着苏家家主的位置来的？”听了苏傅的声音，苏菱的眉头就紧紧地皱起来。

    虽然她不可以勉强苏莫做这个家主，但是也不能让苏傅钻了这个空子。这个家主换做是别人做还好，她自然有办法在需要帮忙的时候，得到他们的帮助。但是苏傅就不一样了，他太过贪婪，自己又不能不顾忌苏莫的面子。所以如果他做了苏家家族的家主，自己就真的难做了。

    听了苏菱的话，小蝴蝶也很担忧的样子。说，“主人那我们怎么办？”

    “静观其变吧，只希望苏莫不要真的把这个位子让给苏傅才好。”叹了一口气，苏菱在自己的小床上躺下，耳朵却一直听着客厅里面的动静。

    “爸你怎么回来了？”听见了苏傅的声音，苏莫也从房间里推着轮椅出来。

    苏莫的话让苏傅笑了，心情好得不得了的样子。“你这个傻小子，我是你老子啊，这里是我家，我当然要经常回来呀。我听说你去出任务受伤了，你没事吧？你妹妹呢？她不是出了名的大神医吗，让她给你好好治治。”

    看着苏傅苏莫也笑，只是那笑容那样的冷漠。“无事不登三宝殿，你究竟为什么回来就直说吧，在我面前你就不用掩饰了。”

    “你这臭小子这是什么意思？我是听见你受伤了好心回来瞧瞧你，你看看你这是什么态度。”看着苏莫，苏傅故意的板起脸。心里却被他说的咯噔一下，这个臭小子居然知道他回来是有事情的。

    到现在还拿他当以前的苏莫骗，真是太可笑了。

    既然他喜欢装，苏莫爷懒得奉陪了。一边掉转着轮椅的方向，一边说，“好，既然你是回来看我的，现在你也看到了。你就走吧。”

    “你还是不是我儿子啊，我一回来你就赶我走。”苏莫这个小子现在对他的态度怎么这样？以前见他回来不都是很高兴的吗？

    苏傅说这样的话苏莫一点反应都没有，仍旧操控着轮椅悬浮起来。说，“你愿意留就留吧。我回房间了。”

    “唉，唉，”见苏莫真的要走，苏傅慌慌张张的拦住他。说，“小莫你别急着走啊。我这还有点事情呢。”

    苏莫就知道，只要他们家一有好事，苏傅一定会出现来捡便宜。

    当初苏菱入选了南g的妃子一样，要药方一样，现在自己被家族的人推选做家主也是一样。

    看着苏傅苏莫没有说话，只是直直的盯着他。这个人真的是他的父亲吗？他怎么会有这样的父亲？

    “咳咳咳，”见苏莫没有开口的意思，苏傅也没有打算要憋着，而是直接开门见方的说，

    “爸听说家族里的族人要推选你做苏家家族的家主。有没有这个事情啊？”

    “有，”苏傅说是回来看自己果然是假的，他还是是冲着这个家主之位来的，苏莫的嘴角划过一丝冷笑。

    苏莫的回答不仅让苏傅的神情之中多了一份欣喜，更多的是得意的样子。“苏家家族那些人不是都自以为自己很了不起吗？现在知道自己没用了？所以让我儿子来做这个家主是吗？想要我儿子给他们擦苏诺苏南留下的烂屁股，休想！”

    “小莫啊，你听爸给你说。你还是太年轻了，不知道人心险恶，苏家家族这些人就是在坑害你呀。不然他们为什么放着这个位子不做，偏偏要让你来呢？”

    “哦。原来是这样啊，那爸你说我该怎么做呢？”看着苏傅苏莫笑的意味深长的样子。

    如果这件事情放在以前他一定会觉得苏傅说的非常有道理，可是现在不一样了。这个家主的位置，是苏菱用一次次的计谋。以及对苏家族人以德报怨换来的。

    看苏莫果然进了自己的圈套，苏傅心里是无比的得意。帮表面上却做出为难的样子，“是啊，这件事情确实很棘手。以后有什么事情着你还得靠着家族呢，总不能一下子就把他们全部得罪光了吧？”

    “来的时候爸已经想好，为了你的前途着想。这个家族的位置还是爸替你扛了吧。谁叫你是我的亲儿子呢，是火坑还是圈套，爸都帮你顶着！”

    苏傅真是会演戏，明明是回来骗苏莫已经到手的家主位子的，自己却做出一副慈父为子牺牲一切的样子。

    看着他这样，苏莫对他更加的失望。说话也不再留情面，“爸之前你从菱儿拿走的药方，当你在方孝那里得到不少的好处吧？怎么这个苏家家主的位子你还瞧得上吗？”

    “你什么意思？我听不懂。”没想到说着家主位子这件事情，苏莫又会扯到之前苏菱的药房，苏傅的面色一下子就不对劲了。

    “怎么会不懂呢？是爸你不想要懂吧！”越说苏莫脸上的冷笑就越是放大，“你不承认也没有关系，等方家的药丸一出来，我就可以分辨出来你是不是真的把配方给方孝了。”

    苏傅平日里已经习惯了苏莫对他百依百顺，现在突然变成这个样子，自然很成功的激怒了他。

    本来满面的笑容，一下子就消失不见，脸色也阴沉沉的。“是，我是配方给方孝了怎么样？你还要把我拿来吃了不成？不就一个配方吗，我拿它是给苏菱面子，你别这么不依不饶的。”

    没想到到这个时候，苏傅还好意思承认，苏莫简直是对他失望到了极点。冷冰冰的说，“既然这样你就别再打家主这个位置的主意了，我是不会把它让给你的。”

    苏莫长这么大还是第一次公然这样和苏傅作对，所以苏傅是一脸的讶异又愤怒的神情，“你再给我说一遍，你的意思是今后在你们的事情我都不能插手吗？苏莫你实在是太忤逆不孝了。”

    “随便你怎么说好了，我是不会妥协的。”没有心情再陪苏傅闹下去，苏莫转身就走。

    可苏傅却不打算就这样放他走，直直的拦住他说。“我不管你今天说出个天大的理由来，这个家主的位置你必须让出来！”

    “怎么哥哥今天不答应，你还打算明着逼他答应是不是？”远远的听见苏傅又在找着苏莫吵闹，苏菱就来到了客厅，冷冷的笑着说。

    苏菱的出现让苏傅觉得心虚，但是没有达到目的地他怎么可能就此罢休呢？所以他一脸理所当然的样，“家主的位置让苏莫来做就是不合规矩的，我是在帮他！”

    “你是在帮他还是在抢他的东西，我们大家都心知肚明，你又何必说这些假惺惺的话来恶心人呢？”相比起苏莫，苏菱说起话来要不客气多了。

    苏菱的换上苏傅的脸色一下子就变得铁青，却又拿她无可奈何。只能硬邦邦的说，“苏菱好歹我也是你的父亲，你这样子说是不是太过分了？”

    听着苏傅的话苏菱就笑了，慢悠悠的。“我还有更过分的呢，你要不要听听？”

    说完也不管苏傅的反应，而是直接说。“我告诉你，家主这个位置就算是哥哥不坐，那也是轮不到你的。苏傅你最好给我安分一点，不然我会让你知道忙疯了的感觉。”

    说完这些话苏菱也不理会苏傅看着她快气疯的样子，而是转身就离开了客厅。

    见苏菱的走了，苏莫也没有心思留下来，自己也操控着悬浮轮椅回去了房间。

    看见自己的儿子女儿都像躲瘟神一样的躲着自己，还有苏菱说的那番话，苏傅气得一巴掌打在身边的茶几上。

    但是却又真的无可奈何，苏莫当苏家家族的家主，是那些族人推送上去的。自己再不满，只要苏莫不愿意主动让出这个位子，他就没有办法。

    所以他只能大吼着说，“好，好，你们一个个现在翅膀硬了是吧？不把我这个父亲放在眼里了是吧？有本事你们以后不要求到我苏傅的面上来。”

    看着苏傅气鼓鼓的样子苏菱也不敢说话了，直直的看着浪费了的苏家