
    “成了，我们过去看看。”听见了那几乎连成一片的倒塌声，苏菱以最快的速度收起引灵石。然后凭着直觉的朝着一个方向奔跑。

    苏菱的速度很快，不一会儿就到达了其中的一个地点。

    数十只在苏菱和小蝴蝶的眼里依旧是半透明形态的怪兽倒塌在地上，身上的灵力被苏菱的引灵石抽走了大半，所以大部分已经维持不住原来的形态，逐渐的幻化成一道白光消失了。

    而就在怪兽群倒下的不远处，五六个幸运碰到一起的星球人被吓得够呛。一个个颓然的坐在地上，身边是从武器箱里取出来，但却没有任何用处的武器。

    见状苏菱再次跳跃上树，拿出月河石召唤水灵细兽，将那些人眼前的景象全部幻化成万丈悬崖，这样就可以预防其他的星球人落入这树林之中的半幻境陷阱。

    然后再冲着那其中坚持力顽强，没有消失的怪兽发出凌阳指箭。银白色渐渐散发出微微红光的指箭快速的没入怪兽透明的身体，几乎是一瞬间的，怪兽的身体立刻就像炸碎的瓷器碎片一样，四处飞溅，然后瞬间消失。

    做完这一切，苏菱这才回过头来，对着始终在她身边的小蝴蝶说。“小蝴蝶，我们去其他地方。”

    又连续在周围的地方幻发出幻境，和解决完那些依旧维持着形态的怪兽。苏菱还没有来得及休息一下，她幻发出的幻境边又出新状况。那些吓坏了坐在地上的人，被地面上裂出的口子拖了进去，整个人陷进地缝之中，那情景极度的恐怖。

    就连跟在苏菱身边的小蝴蝶都忍不住的惊呼，“怎么会这样？这片树林里到底有什么东西？”

    “是陷阱，”利用慧眼苏菱可以清楚地看到，逐渐显现在那些人周围的，不规则的灵气圈套。

    这些灵气圈套都是活的，藏在地面不够深的地方。只要地面一发生剧烈的震动。或者是操控者用灵力操控。它们就会从地底下钻出来，然后把奔跑的猎物的脚拴住，然后拖回地底下。

    眼看着越来越多的灵气圈套从地底下钻出来，并且将人从地面拖到地底下。苏菱和小蝴蝶都有些慌了。

    “主人怎么办啊？我们有没有办法救他们？”看着苏菱小蝴蝶一脸的着急。

    在三生塔做了几千年的塔灵，习惯了与世无争的平静生活，突然看见这么多人在她面前被怪异的情景杀死，她真的有些受不了。

    而这个时候的苏菱也皱着眉头，神情严肃的看了看四周。才又对小蝴蝶说。“小蝴蝶我会尽我最大的努力释放灵力干扰这些圈套操控者的操控，你要尽可能的让每个人远离这片树林，或者让他们爬上树。记住告诉他们，不管看到什么情景都不要轻易相信，这个幕后的黑手太会控制幻境了。”

    “好，主人您一定要小心。”看着苏菱小蝴蝶第一次那么严肃的样子。

    面对一脸担心的小蝴蝶，苏菱没有说话，只是点点头。然后用手腕上的智脑给苏莫发了一个求救的影讯，然后这才跳跃到一颗很高的大树上，拿出引灵石置于手心开始掌控这片树林之中的灵气。

    似乎是之前利用引灵石打败了半幻境。让这幕后的黑手对于苏菱已经有了防备，这一次引灵石的作用就大打折扣了。

    可以吸收释放的灵力太少，根本就无法干扰到地面的那些灵气圈套的控制。

    见状苏菱只能将自己身体里的灵力注入引灵石，然后再折射到树林之中。

    苏菱这个办法虽然比较消耗自己的灵力，但是效果却是好的。已经破土而出的灵气圈套在苏菱的干扰下开始停止游动，那些吓坏的星球人也在小蝴蝶的劝说之下开始没命的逃跑，或者就近爬上了身边的大树。

    在慧眼的远距离的清楚视线下看着小蝴蝶走过每一个有星球人存在的点，苏菱尽力的稳定控制着身体之中的灵气源源不断的通过引灵石覆盖在大树下的这片树林。

    因为大量的灵力消耗，苏菱的后背开始冒出冷汗。冰冷的寒意也在她稳定引灵石的时候，不断的在她身体之中蔓延。这样的冷让苏菱几乎忍受不住颤抖。还不小心的脚下一滑，险些一个不稳从树干上摔下来。

    因为这一个小小的失误，苏菱的灵力输送暂时中断。似乎是感应到了苏菱的虚弱，引灵石也迅速的回到了苏菱的身上。

    可是没有了苏菱的灵力干扰。树林地面的灵气圈套又瞬间恢复了活力。像疯了一样，快速的往着不断逃窜的星球人的方向追去。

    而这个时候救人心切的小蝴蝶也在地面上，从慧眼里看着其中一个灵气圈套冲着小蝴蝶而去。并且已经到了可以轻易就把她拖入地下裂缝的范围，苏菱一下子就慌了。用最快的速度冲着小蝴蝶的方向赶过去，可是这样远的距离，她想要救小蝴蝶根本就是不可能的。

    一如苏菱意料之中的一样。那个活动的灵气圈套很快拖住了小蝴蝶的脚腕，并且用尽了力气的把她往有地缝裂口的地方拖。

    其他一并冒出来的灵气圈套也各自拖住了还没有来得及逃走的星球人，并用一种人类完全难以抵抗的力道，往不远处的一条巨大的裂缝快速的移动着。

    “天啊，这些东西怎么又活了？主人不会出什么意外了吧？”眼看着脚下死命的拉她脚的灵气圈套，小蝴蝶惊慌失措的大叫着。

    同时还不忘记和这些灵气圈套对抗，灵巧的身体拼命的飞跃起来，并抱住了离她最近的一棵树的树干。

    “主人，主人您没事吧？您千万要保重啊。”抱住了树干暂时安全的小蝴蝶还不忘随手拉住了被拖过她身边的星球人，心里最担心的却是苏菱的安危。

    耗费了许多灵气的苏菱忍住身体的不适正拼命的往小蝴蝶的身边赶，她清楚的看到小蝴蝶是怎么样努力抱住树干等着她去救的。小蝴蝶对她很重要，她不能就这样看着她消失。

    虽然小蝴蝶身为三生塔的塔灵，和一般人比起来是要有能力些的。可是这些微薄的能力并不能让她和这股强大的力量抗衡，所以她的坚持不到几分钟就被完全粉碎。

    她以及她的坚持下救下的星球人全部脱离了借力点的支撑，一个个如同破败的娃娃，无力的看着脚下那怪异的东西拖着自己飞速的前进。

    即便是已经鲜血淋漓的手中还不停的在泥土坚硬的地面抓，希望找着新的借力点减缓被拖走的速度。可是这些都不过是无力的垂死挣扎。

    “不要，不要，小蝴蝶你一定要等我”苏菱离她们被控制的地方越来越近，看她们的处境就越来越清楚。

    当她看着小蝴蝶脸上的惊慌失措和绝望。她的心都像被狠狠的剜了一刀般的疼痛。

    五米，三米，两米，一米，最终小蝴蝶还是在苏菱的视线之中被那个灵气圈套拉进了那条大大的地缝中。

    眼看着这情形苏菱整个人都胸口一紧。大脑也瞬间传来剧烈的疼痛。而还在树干间不断跳跃飞奔的她也因为这疼痛脚下一软，人直直的往地面坠落而下。

    突然从大脑深处冒出来的记忆像来自最深层地狱般的恶魔牢牢的禁锢着她的意识，脑海里面那个自来就平静安逸的古村落，突然间就变得天昏地暗。

    鲜红的血染红了木质阶梯和栏杆，一一个个曾经亲切又熟悉的面孔被鲜红染得面目全非。他们全部都站在一起，直盯盯的看着站在村口的那个白衣少女。

    此刻苏菱的心情有说不出来的压抑和痛苦，她的大脑剧烈的疼痛着，几乎都快要无法呼吸。

    正在承受着这些的苏菱已经无暇顾及失重的身体，任由着自己往下掉。

    就在苏菱下坠到离地还有两三米的时候，一道微蓝色的光突然蹿了过来。直直地接住了苏菱的身体。然后再缓缓的下落。

    察觉到不对劲的苏菱还没有反应过来，就落到了地面。而埋伏在周围的灵气圈套一感觉到苏菱的落地，就快速的蹿了过来，然后以最快的速度绑住了苏菱的手脚，然后再往吞噬了小蝴蝶那条巨大的裂缝中拖。

    见状苏菱再次下意识的运转着灵气，尽量的控制着自己的身体和灵气圈套的力道搏斗。虽然灵气消耗过大的苏菱暂时不能控制灵气圈套放开她，但是却能够控制住自己的身体不被它们拖走的。

    眼看着苏菱被控制，站在树林里的黑衣男人脸色冰冷，浑身上下都散发着一种不容人侵犯的气势。

    单手运转着功力向地面一震，那些在树林之中蔓延无处不在的灵气就快速的退避溃散。而绑着苏菱的手脚的灵气圈套也瞬间就被那气势给震散，然后消失不见。

    突然就摆脱了困境，从地上快速翻身起来的苏菱直直的看着那个离她并不远的男人，眼神之中充满的不解与疑惑。

    发觉苏菱正在看他。卫离也侧过头，眼神深邃的眸子和她对视。

    这样的对视不过延续了几秒钟，苏菱就快速的转身，朝着吞噬了小蝴蝶的那条地缝跑去。

    就在苏菱还没有跑到那条裂缝边的时候，那条裂缝的边缘突然就伸上来一只手。紧紧的抓住裂缝的边缘，然后一点一点的爬上来。

    见状苏菱用最快的速度跑过去。用力的抓住那只努力求生的手。

    “主人”自己的手突然被人抓住，小蝴蝶抬起头看到的是一脸欣喜的苏菱，她自己也是惊喜的叫出口。

    “快上来，”看着头发凌乱，脸上沾了不少灰渍的狼狈的小蝴蝶，苏菱声音有些哽咽的说。

    在苏菱和小蝴蝶的共同努力下，小蝴蝶终于脱离了那条吃人的地缝。经历了生死边缘的主仆俩激动的抱在一起，各自红了眼睛。

    “对不起，没保护好你。”抱住身体都有些颤抖的小蝴蝶，苏菱有些愧疚的说。

    而小蝴蝶却摇摇头，“不，这不能怪主人。都是我明明知道对方不好对付还想要救人，还害得主人耗费灵力差一点遭受意外。”

    “你没事就好，”放开小蝴蝶苏菱牵强的笑着说，脑海里却在闪现着刚才一时着急想起来的画面。“只是你是这么逃出那裂缝的？”

    深深地吸了一口气，小蝴蝶语气里满是劫后余生的唏嘘。“因为我是塔灵，所以身体的灵气气息比较重。那地缝就把我当成了和那些灵气圈套一样的东西，放出来了。只可惜我最后还是没能救那些人，他们全部被地缝最深处的地岩浆融化了。”

    听了小蝴蝶的话苏菱没有再说什么，只是点点头。

    而依旧站在原地的卫离看见苏菱和小蝴蝶都安然无恙，他这才转身就走。

    看起来他是太晚回到星球了，居然让卫纳德的人在星球这样肆无忌惮的做出这么疯狂的事情。

    而听完小蝴蝶这些话的苏菱又像突然想起来什么，一下子抬起头，朝着卫离站着的地方望过去。只见他的身影已经走远，她就立刻站起来要追上去。

    “主人您要去哪里啊？”见苏菱的动作小蝴蝶也踉跄的跟着站起来，急急的问。

    “那个人很奇怪，我需要找他求证一些事情。小蝴蝶你先回三生塔，有时间我再和你解释。”看着小蝴蝶苏菱说得很急，说完了就挥一挥手，把也受了些轻伤的小蝴蝶收进了三生塔之中。然后自己朝着卫离离开的方向追了过去。

    在前面走的卫离也察觉到了追过来的苏菱，但他的速度依旧不快不慢的保持着苏菱能够跟上的程度，往树林中央那个最危险的地方靠近。

    而不知道卫离已经发现她的苏菱，还是紧紧的跟着他。

    她记得自己记忆里那个出现在古村落的男人和这个叫卫离的男人真的好像，而且他还两次毫无预兆的出现在她身边救她的性命。所以她深信这个男人一定和她丢失的记忆有关，她一定要弄清楚这是怎么回事。未完待续