
    苏莫接任家主之位的仪式进行的非常的顺利，很快他们就完成的仪式，折返回苏家的小院。

    “哥旁系生意场上的那些麻烦解决好了吗？”回苏家的路上，苏菱问苏莫。

    已经成为了一个家族的家主，现在的苏莫看起来更加的稳重和成熟。说起话来也更加让人觉得踏实，“生意场上那些人就是欺软怕硬而已，自从传出了我们要接手苏家家主的消息，问题基本上都解决了。只有一家隶属于方氏药业的分公司到如今还要求巨额的赔偿，我已经派人重新接洽商谈过了，对方明显不满意我们提出的解决方案。”

    “方氏药业的分公司？没想到到了这个自身难保的阶段，他们居然还有心思找我们的麻烦。”听了苏莫这话苏菱就忍不住笑了，看起来方氏家族的悠闲人还真的是很多啊。

    说起这个苏莫也微微一笑，眉宇间却有难以消却的严肃。“我们和方孝的仇是越结越深了，他们这一次肯定会咬住不放，看来我还要想其他的办法才行。”

    而苏菱却不以为然的样子，只是淡淡地说。“哥哥你不用担心，这件事情就交给我好了，我一定会让方孝乖乖的和我们达成和解的。”

    “这怎么可能？我们和雷家交好，间接上就和方家成为死敌了。况且菱儿你还伤了方昆，方孝怎么可能轻易就答应和我们和解？”

    说到这里说莫又意识到了什么，脸色变得更加的严肃。“菱儿我知道你很想要帮我，但是我不允许你为了帮我就让自己去做危险的事情。方孝不是好人，我不希望你和他接触。”

    被人保护的感觉真的很好，就好像就算下一秒天要塌下来，也会有一个人为你顶住。

    掩饰住被苏莫言语之间的感动，苏菱还是淡淡的笑。“哥哥你应该知道我从来不会做没有把握的事情，我也不会让自己遇到危险的。况且我和方孝之间的恩怨，不是我不去招惹他就可以了结的。”

    苏莫还想要说什么，身边就突然有好几辆悬浮私车呼啸而至。将他们兄妹团团的围住。好不客气又霸道的样子。

    “苏菱我们家主要见你，和我们走一趟吧。”从悬浮私车上下来一群穿着黑色衣服的男人，站在苏菱的对面对她说。

    淡淡的扫一眼悬浮私车上属于方家家族的私有标志，苏菱冷笑。她果然猜的没有错。方孝已经迫不及待的要来找她了。

    看着这些人毫不客气的样子，苏莫往前站了一步。明显是要阻拦他们带走苏菱的意思，“是方家的人又怎么样？方孝想要见我妹妹就是可以见的吗？”

    “是吗，苏莫你倒是好胆子，敢拦方家的车队。”那领头的人冷笑着说。然后就冲身后的悬浮私车挥了挥手。

    顿时他身后的几辆悬浮私车就立即分解组合，外形从一般普通的悬浮私车变成了攻击力和防御力都很强的悬浮战车。

    而且这几辆战车还统一露出了攻击炮口，直直的对准了站着的苏菱和苏莫，只要他们一起发起攻击，苏菱他们立刻就会被炸得米分身碎骨。

    即便是这样苏莫都没有丝毫害怕的样子，直直的和那人对视。冷笑着说，“有本事你们就发动攻击试一试啊，公然杀害拥有军功勋章和圣手称号的小将和官医，方孝的势力再大也没有办法全身而退吧。”

    苏莫可是经过很多次生死战役的战士，怎么可能被这样的威胁就吓住？那个人真的是太自以为是了。

    没想到苏莫居然这样不怕死。那方家下属的领头人气得都快要内伤的样子。方孝派他们来只让他们不惜一切代价把苏菱带回去，如果他们贸然动手伤了苏菱，方孝一定不会轻易放过他们的。

    而且苏莫说的没有错，他们兄妹现在的身份已经不同寻常了，不管伤了他们其中的谁都会给方孝惹来大麻烦的。

    所以那人只好强行压抑下怒气，看着苏莫脸色阴沉的说。“我们只是想要请苏菱回去一趟而已，苏莫你最好不要阻拦，要是闹个鱼死网破对大家都没有好处。”

    “是不是真的会鱼死网破还要看你有没有那个本事，”看起来这些人不把苏菱带回去是真的不会罢休了，苏莫看着那人丝毫没有要妥协的意思。

    方孝要见苏菱。这绝对不会有什么好意图。作为哥哥，他怎么可能任由这些人把苏菱带走？

    见话已经说到这个份上，苏莫依旧不愿意妥协。那人恨得直咬牙，恶狠狠的样子。“居然这样不识抬举。那就不要怪我不客气了。”

    说着他就后退几步，到了悬浮车停着的间隙之间，示意着身后的属下发动攻击。

    几句话之间现场就变得剑拔弩张，苏莫忧心的看苏菱一眼说，“菱儿你找一个安全的地方躲起来，不要被伤到了。”

    而苏菱却笑。一点害怕担心的神情都没有。语速还慢悠悠的，“哥哥你专心战斗，他们不敢伤我的。”

    “好，”简洁的回答苏菱一个字，苏莫再次回头看着那站在那战车中间的人。

    他先是冷冷一笑，然后身形闪动。几乎是一眨眼的事情，他就从原地消失。

    当现场所有的人都没有看清楚苏莫去了哪里的时候，他已经到了和他对话那人的面前。而且几乎丝毫不费吹灰之力就控制了那人，一只手狠狠的掐住了他的喉咙。

    看见自己的领队被控制，操控着悬浮战车的那些苏家下属就不敢轻举妄动了。只能紧张的将炮口对准了苏莫他们，紧觉的看着苏莫的一举一动。

    苏菱站在原地看着苏莫快速的动作，嘴角泛起一丝笑意。苏莫的修炼天赋真的很高，这套《影随心动》她不过才从小蝴蝶那里兑换来几天的时间，他居然就学得有模有样了。

    “你……你的动作怎么会这么快？”那人显然是被苏莫吓住了，脸色都因为憋气而逐渐变得通红。

    而苏莫可没有心思和他废话，而是掐住他的脖子，满脸杀气的说。“少废话，滚回去告诉你们的主子，以后少来找我妹妹的麻烦。不然我苏莫一定不会让他好过！”

    说完这话，苏莫掐住那人的手一扔。就将那人甩到了一米外的地面上。

    没想到苏莫居然会有这样的身手，那人是吓得够呛了。就他这样的速度，这些变形战车上的普通光线炮弹根本就无法准确的锁定攻击他，想要抓住苏菱也是不可能的。所以他也只好暂时回去。禀报了方孝再说。

    打定了主意那人灰溜溜地从地上爬起来，刚要狼狈的回到悬浮车上去，一个清脆的女声却打断了他的动作。

    他回过头，只看见站在不远处的苏菱走过来。不急不缓的说，“急什么。我和你们回去。以你们主子的脾气，带不回我有你们受的。”

    苏菱的话让那些人顿时就愕然，却让苏莫大惊失色。以最快的速度回到她的身边，说，“菱儿你说什么？为什么要和他们去？”

    “因为要让方孝心甘情愿和我们和解啊，他现在可是有求于我，哥哥你放心他不会把我怎么样的。”看着苏莫苏菱笑着说。

    “可是……”苏莫真的是越来越不能理解苏菱的做事方式了，她要阻止她。却看见她摇摇头，径直朝着那些人走了过去。

    见苏菱居然真的要和他们回去，那些人一个个几乎都傻了。

    眼睁睁的看着她自来熟的就要上他们的车。其中一个手下就忍不住的嘀咕。“既然都是要和我们回去的，干嘛还要绕这么大一圈，还动手。”

    而走在前面的苏菱心情不错，心里却在想。自己如果就这样被带走就像被迫似的，别人不知道还以为我苏莫不能保护她，而且也要给那些想要打她主意的人一个下马威才行。

    虽然费了一番周折，那些人还是顺利把苏菱带回了方家。

    当苏菱看到了苏傅也在方家的那一刻，她顿时就明白了方孝为什么会这么快就想到来找她。原来是苏傅这个自私鬼，为了自保把她给出卖了。

    看着苏菱一副悠然自得的样子，方孝压抑着怒火说。“苏菱你终于出现了，给我挖了一个坑，你自己倒过得逍遥自在。”

    “方孝你这话倒是说得好笑，这个坑可是你自己费尽心思的自己找的。和我苏菱又有什么关系？”方孝越是生气，苏菱就越是不以为然的模样，反正现在急得像热锅上的蚂蚁的人又不是她。

    “苏菱你不要太过分了，这个坑是不是你挖的你自己心里清楚！”一听苏菱的话方孝顿时就炸了，大吼着一把拍在身边重新换上的古红木桌子上，那桌子顿时就裂开了。

    方孝的样子不仅没有把苏菱吓到。还让她露出了一点点不屑的笑意。“方孝你少来这一套，我自己的药方有没有问题我比谁都清楚。你与其在这里冤枉我，倒不如去想办法找一找自己错在什么地方。”

    “你的药方如果没有问题，那我怎么生产都是不会有问题的，这分明就是你故意设计陷害我的。”方孝那样的愤怒，又被苏菱堵着发泄不出来，他气得声音都有些哑了。

    听了方孝的话，苏菱就像听了一个最好笑的笑话一样，看着他满眼都是嘲讽的样子。

    “我苏菱的东西自来就不是那么好掌控的，你即然敢觊觎我苏菱的东西，就要有会被反咬一口的觉悟。方孝这都是你贪婪又无知的结果，只是没想到你还会把整个方家家族都拖下水，这真是意料之外的收获啊。”

    苏菱的话气得方孝脸色通红，整个人都失去理智了。

    她的话刚一说完，方孝就冲到她的面前。大手一把就掐住苏菱的脖子，瞪大了眼睛低吼。“苏菱你已经把我逼到绝路了，你信不信我现在就杀了你！”

    此时的方孝已经动怒，整个人的周围都散发着功力的气息。

    修术四十五级高修，修炼武术《百炼体术》，修炼心法《泰力心法》，而内力却达到了《泰力心法》的七层。

    方孝修炼的《百炼体术》只是全民修炼的星球时代很普通的一种武术，就算全部练成武术等级也不会很高。而这个《泰力心法》就大有来头了，据说这是从长埋地下的数千年前的古刹之中挖掘出来的内功心法，其威力不可小觑。

    从慧眼看过去苏菱可以清晰的看清楚方的眼里已经有杀气，而他的强劲内力也在周围不断的施压，那意图明显就是要将苏菱活活压迫而死。

    看着方孝这是动了杀心了，一直站在边上的苏傅至始至终都没有说话，更没有要帮苏菱求情的意思。

    他还记得这个死丫头平时是怎么和他作对的，如果不是她，苏家家主的位置早就是他的囊中之物了。这个死丫头就和她那个让人作呕的妈一样的讨厌，她这一次要是真的死了，依照苏莫的个性，他就算是不做家主，苏家家族也会在他的掌控之下。

    苏傅那边打着自己的如意算盘，方孝这边却有些力不从心了。

    虽然他的内功心法是难得的，但他不知道的是苏菱也修炼心法，而且修炼的还是上古宝物三生塔中的《清灵心法》，就连功力等级都比他高出来两层。所以即便他已经释放出七八成的功力，苏菱依旧没有觉得有难受的感觉。

    看着苏菱那轻松的样子，方孝是又惊讶又难以自信。这怎么可能？他的实力从来都不是弱的，怎么可能连这么一个小丫头都收拾不了呢？可是为什么自己的功力已经释放出这么多，这个丫头还面不改色的样子，她究竟是什么来头？

    难道……掐住苏菱的方孝突然想到了什么，那只手就突然一松。整个人都惊得后退了两步，视线都不敢再与苏菱对视。

    看着方孝这样苏菱只是冷笑，看她细白如白玉的脖子，被方孝用力掐了这么久，居然一点红印都没有留下