
    别的安排？这个苏傅又打什么坏主意？

    苏傅的话让苏菱抬起头看他，就连一直没有说话的苏莫都挑起了眉头。》し

    而肖悦倒是因为苏傅这样说，收起了脸上的笑容。“伯父有对苏菱的安排了？可是她是我的未婚妻，我今天来就是为了谈和她恢复婚约的事情的。”

    “就是因为这样，所以我才要把许许补偿给你呀。”苏傅笑，很高深莫测的样子。

    “肖悦你还不知道苏菱已经通过了南g地区选妃系统决赛的事情吧，她是今年南g地区唯一一个身体素质a的候选人，也是南g和南f重点培养推送的星皇候妃人选。所以她是绝对不可能和你恢复婚约的，这下你明白了吧？”

    星皇的候妃？这怎么可能？听完苏傅的话，肖悦不可思议的看着苏菱。所以这才是她冷淡自己真正的原因吗？是因为要去选妃，要去做尊贵的星皇的女人，所以她就不再喜欢自己了？

    倒是一边一直没有开口，尽量当个路人甲的沈秀丽，听着这话不高兴了。“苏傅你这话是几个意思？以前你女儿又丑又傻的时候，就想尽办法的把它塞给我们肖悦。现在你女儿好不容易有点出息了，就想着让她去攀高枝，然后把我们肖悦一脚踢开，你也想得太美了吧。”

    “我告诉你，你休想拿这个见不得光的私生女来堵我们的嘴。我们什么人都不要，就是要定苏菱了。星皇怎么样？选妃又怎么样？他还能公然的抢公民的未婚妻不成？”

    开玩笑，苏菱这个丫头现在多有出息她又不是不知道。她去看一场诊的诊费就够自己花好一阵子了，这要是把她娶回肖家就是多了一颗摇钱树不说，就她那医术说不定还能免费的保她活个五六十岁。现在苏傅想要搞破坏。她可不答应。

    见着沈秀丽这是不肯善罢甘休的样子，李露这又可怜兮兮的看着苏菱。“苏菱啊，真的不是你阿姨我和你妹妹想要抢你的未婚夫，我们这样做实在是为你的前途着想啊。你妹妹也是知道你有机会做星皇的妃子，这才答应替你牺牲的啊。”

    “是啊姐姐，”苏许红着双眼，好一副我见犹怜的柔弱模样。“我是希望姐姐以后的生活更好。才答应爸爸这个提议的。要是知道姐姐会因为这个误解我。我是无论如何都不会答应的。”

    “呵呵，”看着苏许和李露苏菱没有说话，只是冷冷的笑。感情苏傅知道她参加选妃的事情了。所以才赶回来捞好处的。

    又看苏诺那一脸震惊的样子，摆明了是没想到对肖悦一往情深的苏菱居然会去参加选妃。他打算利用苏傅，却没有想到苏傅只是顺水推舟而已。

    李露和苏许在那边忙着拉拢苏菱，这边苏傅却将矛头对准了肖悦母子。“嫂子。你这话就不对了。本来在不知道肖悦和苏菱已经结束了婚约的情况下，我还想着让肖悦和许许结婚的。可是谁知道你们居然在没有通知我这个父亲的情况下。就偷偷的把他们的婚约解除了。”

    “现在苏菱要去参加选妃你们居然还有话说，这是不是太不讲道理了？现在就算把事情闹到政部去，你们也是完全不占理的。况且了你们可以想一想，肖悦娶了许许的话。就是我们苏家人了。苏菱如果真的做了星皇的妃子，这好处自然是少不了他的。到时候平步青云的，还不得比娶回去一个傻老婆好啊？”

    这苏傅确实打得好算盘。苏菱这要是真的选妃选上了，别说是他苏傅了。就是整个苏家家族。也会跟着鸡犬升天。到时候他们苏家就会跃为南部的新贵，这样的福气可是别人想求都求不来的。

    看着苏傅一脸得意的样子，肖悦的心里很不是滋味。看了看苏菱又说，“可是苏菱她是军部的官医，即便是胜出了南g地区的选妃决赛，她也是有特权可以拒绝参加选妃的。”

    “肖悦你真是太天真了，这么好的机会苏菱为什么要拒绝？因为你吗？”看着肖悦失落的样子，苏傅笑，满眼嘲讽。

    苏菱成为官医的事情苏傅也是略有耳闻，只不过一心扑在栽培苏许上，他可没有太多的时间和精力来关心苏菱。这一次要不是有人好心把苏菱成为地区选妃冠军的事情告诉他，他一个政部人员也不会知道向来就保密的选妃系统的事情。

    而站在旁边一直没有说话的苏莫这个时候开口了，对着苏菱说，“菱儿你表个态吧。”

    苏菱冷冷的笑，从自己的包里拿出一张纸来。放在客厅的茶几上，“这是我今天刚办理好的退出选妃的证明，星皇妃选拔赛已经和我没有任何关系了。”

    苏菱这样说肖悦就别提有多高兴了，脸上全是掩饰不住的欣喜。原来苏菱还是喜欢他的，不然也不会放弃了这么好的机会。

    可是下一秒苏菱的眼神却落在了他的脸上，声音依旧冷淡没有一丝情绪。“还有肖悦，我不会和你恢复婚约的。以前喜欢你的苏菱已经死了，现在的苏菱和以后的苏菱都不会再和你有任何的关系。”

    “今天这样的事情我希望只有这一次，我苏菱自己的事情自己知道拿主意，不需要你们为了自己的利益过分的关心。”

    “什么？这次这么好的光宗耀祖的机会，你居然都不跟我们商量一声就退赛了，你究竟有没有把我们这些长辈放在眼里？”一听苏菱的话，苏傅气得拍桌子，大声的咆哮着。

    和苏傅对视，苏菱的眼神冰冷得吓人。“我和哥哥无助的面临死亡的时候你不闻不问，现在知道我们可以给你带来好处了，你就回来各种颐指气使。你，算什么长辈？算什么父亲？”

    “再说了我苏菱是什么人？一个傻女，我连只是个小将的肖悦都配不上。你让我去星府做妃子，你们是嫌日子过得太太平了是吗？”

    “反了天了，你居然敢这样和我说话，你妈就是这样教你的吗？”被苏菱这一番说，苏傅是彻底的恼羞成怒了。扬起手一巴掌冲着苏菱就要打下去，嘴里还骂，“你这个死丫头。今天不教训教训你。你就不知道我是你老子。”

    苏傅的举动让肖悦和苏莫都大惊失色，急匆匆地要上前帮忙。不料还没等他们赶到，苏傅落下的手就被苏菱稳稳的接住。

    紧紧的抓住苏傅的手。苏菱的脸色阴沉沉的。眼里的厉光一扫，直指苏傅。“苏傅我告诉你，我不是以你为天唯唯诺诺的郑洁，也不是愚孝迂腐从来不会反抗你的苏莫。更不是胆小怕事的俱你怕你苏楚楚。我是苏菱，在苏家我最不怕事。最不怕和别人斗！你最好别惹我，否则你一定会后悔。”

    “你敢威胁我？我可是你老子！”被苏菱这样的视线一看苏傅的心都在发颤，想要甩开被苏菱抓住的手，却怎么也使不上劲。心想。苏菱这个死丫头一定是疯了，一定是疯了！

    “威胁你又怎么样？我苏菱，别人对我好我会对他往死里好。别人如果想要欺负我。我绝对会把他往死里整。”手捏着苏傅手腕的主经脉，苏菱不用很大力气就能让苏傅的手使不上劲儿。

    她冷笑着。一步步逼近他，“你今天领着小三和私生女上门，就证明你根本就没有想过要尊重谁！即便你要用自己的身份来压我，也最好把自己的丑遮遮先。”

    说完苏菱厌恶的甩开了苏傅的手，看着他跌跌撞撞的坐回到沙发上，震惊又惊恐的看着她。

    被苏菱抓过的手放在身侧不停的发着抖，麻木难受根本就使不上一点劲儿。他不知道苏菱这个死丫头究竟对他做了什么，为什么身为三十级中修的他居然会被这样一个毫无修为的废物不知不觉就伤到了。

    见到苏傅这样子李露和苏许都吓得花容失色，双双来到他身边，问，“怎么样了？脸色怎么这样难看？”

    而想着自己不能在心爱的女人和小棉袄女儿面前丢脸，苏傅依旧那出刚才那样趾高气昂的神情看苏菱。说，“死丫头，你怎么想的老子不管！总之你身上流着我的血，就得听老子的话。这次的选妃你必须参加，不然耽误了整个苏家家族的前程你也没有好日子过。”

    看着苏傅这个样子，苏莫实在是看不下去了。“爸这件事情关系到菱儿的终身幸福，您不能逼她了。苏家家族的荣誉自然有我们这些男人来挣，而不是去逼迫她这样一个女孩子来完成。”

    “你懂什么？”听着苏莫的话苏傅怒斥，“苏家若是出了一个星皇妃子，那可是要比出十个你这样的小将都管用的。到时候只要这丫头在星皇耳边吹吹风，我们家可就荣华富贵享之不尽了。哪还用得着你去别的星球拼了命的杀怪兽来立功？”

    呵呵，看着苏傅愤怒的样子苏菱冷笑。这个苏傅还真的是够愚蠢的，不知道被什么人稍稍利用一下子就上蹦下跳了。他以为星皇是会被女人轻易摆布的玩偶吗？

    家里出个星皇妃或许是会在某些地方得到优待，但也不代表就可以事事不劳而获了。

    所以她丝毫不理会苏傅暴怒的样子，冷冷的说，“总之我不会再去恢复选妃的资格的，想要做星皇的老丈人，你就死了这条心吧。”

    “你敢！”听了苏菱的话苏傅暴怒，“你这个死丫头敢和我对着做的话，我就和你断绝父女关系，然后赶你出苏家！”

    以为她还是以前那个只会卖苦力挣钱，离了苏家就活不下去的苏菱吗？苏菱冷笑，“好啊，反正我也不那么喜欢和你维持父女关系。至于赶我出苏家，恐怕你就没有办法如愿以偿了。苏家现在的户主可是哥哥，赶我出去之前你问问他同不同意再说吧。”

    说完这些话苏菱就走，丝毫没有在意苏傅气得要死的样子。

    而看着苏菱背影的苏傅则是愤怒的瞪大了眼睛，嘴里不停的咆哮。“反天了，反了天了。”

    “主人您真的是太厉害了，对于这种无耻无下限的人，就是要像您这样毫不留情面才行嘛。”在苏菱的脑海里，小蝴蝶忍不住为苏菱刚才的那场战役呐喊喝彩。

    而苏菱则没有小蝴蝶的兴奋，她回到自己的房间门口，刚刚伸手要去开门，大脑里突然传来针扎一般的刺痛。

    接着便是无数熟悉的画面一幕幕的闪过，幽深的山谷，古朴的部落，郁郁葱葱的药田，流水潺潺的小溪。

    “主人您怎么了？没事吧？”察觉到苏菱大脑里那股封印的力量有所松动，小蝴蝶有些焦急的问苏菱。

    就那么熟悉的几个画面一闪而过，就再也没有其他的东西出现了，苏菱头部的疼痛也因为那和封印抗衡的力量削弱而减轻。

    “我没有事，”捂着头的手放下来，苏菱白皙的额头上都渗出些汗珠来。

    苏菱的脸上虽然没有多余的表情，心里却是一团乱麻。刚才记忆里那个地方究竟在哪里？是她以前生活的地方吗？为什么她就是想不起来？

    “主人这次的事情我们要怎么应对？那个苏傅看起来是不会轻易罢休的。”苏菱回到房间里，小蝴蝶没有发现还有不舒服发地方，才担心的问。

    苏菱坐在床上打坐，身体里面的灵气运行一周，才赶走所有的不适。

    听见小蝴蝶的话，她也是淡淡的回答。“苏傅这个人虽然表面上看起来凶悍狠毒，但是做事情向来都不会太疯狂。所以即便这次他碰了钉子，也不会做出什么出格的事情来。只是比较难对付的，应该还是这次怂恿他出头的人。”

    “哦，”小蝴蝶点点头，似懂非懂的样子。“主人怎么就知道他这次回来是被人怂恿的呢，那主人又知道这个人是谁吗？”

    苏菱摇头，面无表情。“选妃系统的事向来机密，苏傅的官职不够高，肯定不会知道。至于是谁怂恿他的我倒不清楚了。”

    “那我们接下来该怎么办？”看着苏菱淡定的样子，小蝴蝶丝毫不担心她应付不过来。

    说起这个苏菱才睁开了一双清亮的杏眼，“兵来将挡，水来土淹。只是那个苏诺太不老实了，不用再给他机会了。”

    ps：谢谢悠悠，132213数字君，维纳斯，三位的月票。还要谢谢梦里，小紫，花木，小贝，怪兽，深深，蛋蛋的打赏订阅。谢谢大家的支持。虽然订阅真的离预计差好远，还是谢谢你们了^_^