
    看着邓融那又急又脸红的样子，苏莫几乎都要以为他是一个女孩子了。,

    明明和肖悦一样是那一种脾气好好的类型。可怎么肖悦是男人中透露着天生的儒雅绅士之风，而这个邓融皮肤白白的像一个女孩子

    实在是不忍心和这样一个动不动脸红的男士说太残忍的话，苏莫只能懊恼的皱着眉头回头看苏菱，“菱儿你说说你的决定吧。”

    见苏莫是没办法再撒气了，苏菱这才微微的勾一勾嘴角，对着邓融说。“好，我可以不把这件事情上报星球总医部，也可以继续留在南e医部进修。邓总长也不必公开道歉，今天晚上的事情一出我也清白了。但是南e医部的管理情况实在是很糟糕，希望这次的事情可以给邓总长一些启示。”

    苏菱这话是实话，邓融虽然红了脸，也是赞同的点头。“说来惭愧，自从任任了这个医部总长之后，我一直都很少管理的。因为我自己醉心于医学学术研究，所以直接把医部的管理交给了属下了。”

    “这一次闹出这么离谱的事情，还是我凑巧回医部拿医学资料偶然听到的，不然我连苏官医来进修的事情都是不知道的。现在想起来我实在是觉得无地自容。以后我一定会尽全力做好一个医部总长的职责，不会再发生这样的事情了。”

    听着邓融的话苏菱微微的点点头，“邓总长可以这样想好了，我相信以后你可以做的很好的。”

    没想到这样冷冰冰的苏菱居然会夸他，邓融的脸比起刚才更加红了。又看见一边的苏莫和肖悦的脸色都不是很好，他才识趣的站起来说。

    “忙了一天想必苏官医你们也是累了，既然这样我先告辞了。今天谢谢苏官医的大度包容，我一定会苏官医一个满意的结果的。”

    见状苏菱也站起来，礼貌的送邓融至公寓门口说，“邓总长慢走。”

    等苏菱送完了邓融重新回到沙发上坐下，苏莫那样一脸不解地看着她。“菱儿受了这样的窝囊气你为什么还愿意留下来这个邓融明显是来敷衍我们的嘛。”

    “哥。萧智和安涵的最终目的是赶我离开南e，既然这样的话我走了反而是随了她们的意了，所以我是绝对不会离开难e的。”

    看着气呼呼的苏莫，苏菱说。“况且那个邓融看起来挺真诚的。我只是南g派来进修的一个官医而已。毫无根基，根本不会对他的地位造成什么影响。可是他不仅因为萧智的错误数次道歉，还一点不恼我对他的医部管理指手划脚，证明他这个人人品不错，听得进去别人的话。算他刚才说的一切都是装出来的。但至少能够证明他是一个聪明人。”

    知道苏莫也是心疼苏菱，一边一直没有说话的肖悦这才开口说。“难道他不是因为顾忌苏菱你说要上报星都总医部，所以才来低头的吗”

    “没错，邓融来可能是因为这个原因，但绝对不是完全因为这个原因。”苏菱喝一口茶，淡淡的说。

    “要知道我只是南g医部的一个高级官医而已，我说的话在星都总医部能有几分分量说今后南g官医去其他e级医部进修算话了恐怕身为雷老南理儿子的雷放也做不到吧。”

    “所以我才没有坚持回南g，我可不想让那些想要赶我走的人称心如意。算是以后终究是要回南g的，也是在接受完所有的考验之后。”

    苏菱说的好像也是有几分道理的，刚才看着她被医部的那两个女人欺负。只顾着气愤了，他们一时之间居然没有想到这一层。

    所以到这个时候苏莫也没有一开始那么生气了，但是有个地方苏莫却很是不解。“只是菱儿那个安涵和萧智的交接视频是你录出来的吗你一早知道她们联合起来了”

    “当然不是，录这段视频的另有其人。”看着苏莫苏菱笑了，但嘴里说的话却戛然而止。

    邓融这个人虽然看起来文质彬彬，似乎很好说话的样子，可是做起事情来时却是雷厉风行。

    萧智和安涵陷害苏菱的事情没用到十二个小时处罚下来了，身为西医官医的安涵，和医护的萧智两人同时从南e医部革职。并同时消除她们在全球医部的行医资格，这对从来都没有因为陷害传播谣言处罚如此之重的南e医部是开了一个大先例了。

    所有人都没想到苏菱这个从南g空降来进修的小丫头居然会有这样大的影响力。南e医部的人彻彻底底的对她是刮目相看，以为她有什么强硬的背景。

    而因为欢迎仪式上那一次不卑不亢的发言，她也扭转了南e医部军部大部分人对她的负面印象。

    从她安顿好第一天在南e医部任职时，每一个官医和医护对她的客客气气完全可以看出来。

    再者苏菱是来进修的官医。所以她的首要任务是把南e历来总结出来的经典病例和特殊病例都看上一遍。然后再跟着经验丰富的官医去看诊，至少跟够三个月，进修的官医才有资格接诊普通的病人。

    可是这对于苏菱来说是最难熬的，病例上的这些病例对苏菱来说实在是太简单了。千篇一律的各种修复液和修复药丸的搭配使用，算是有极微少的中医用药记录内容都是十分的粗浅，对她来说也一点用处都没有。

    这样的日子过的第三天的时候。苏菱实在有些闲得受不了了。

    刚好这个时候有官医聚集在一起说什么悄悄话，平时对这些完全不感兴趣的苏菱这一次也忍不住的悄悄地听了几句，也当做是闲的无聊给自己找点消遣吧。

    “哎，你们听说了吗听说萧智和安涵从我们军部离职以后失踪了。她们的家人还以为她们只是一时想不开，所以自己一个人出去散心了。谁知道她们是被人杀害了，抛尸在荒郊野外，直到今天早上才被人发现了。”说着这个让人震惊的大消息，那个医护脸色严肃的说。

    “被人杀害天啊，现在这个世道居然还有人敢杀人，不怕被抓起来吗”听完了那个医护的话。另一个年轻的实习医护捂着嘴巴惊讶的不得了。

    在星球这个处处是监控影频的世界，每个人离开自己的住宅之后一举一动都在星球政府的掌控之下。怎么还有人敢冒这样的风险去杀人

    听着这单纯的小丫头的话，另一个官医冷笑。“既然人家敢杀人，自然想好了退路。又怎么会害怕这个世界弱肉强食，法律和规距都是留给弱者的，强者还需要守什么规矩什么法律”

    这官医的话虽然冷酷，但却是大实话，所以赢得了现场不少人的赞同。

    更有之前和萧智安涵她们关系好的。忍不住往苏菱的方向看。嘴里还是不服气地说上几句，“萧智这个人虽然个性嚣张跋扈了一些，但是也没有和人结仇到要杀她不可啊究竟是谁这样狠心，下这样的毒手”

    “是啊，安涵也是。她虽然比较抢风头，但是人却也是不坏的。究竟是谁这样恶毒的杀了她不怕以后得报应吗”

    这些人越是扯这件事情，有越来越多的人开始怀疑苏菱，纷纷回过头看脸色始终淡然的她。

    而苏菱像没有听见似的，继续做着自己手中的事情。

    萧智和安涵会死也是出乎她的意料之外，按理说她们两个被赶出了南e医部也算是受到了惩罚。除非杀她们的人一开始冲的是自己。这个时候萧智和安涵一死所有人都怀疑到她苏菱的身上。

    在这些人说得热火朝天的时候，最近过来医部越来越频繁的邓融走到苏菱的办公桌前。说，“苏官医我要出个诊，你准备一下和我一起去。”

    邓融的话让在场的官医听了都一愣，反应过来之后是满满的不服气。

    也有和萧智关系好的官医，仗着邓融的脾气好，酸溜溜的说。“总长苏菱才来我们医部几天而已，她连我们医部的珍藏的病历资料都还没有看完呢，您现在要带她出诊恐怕不合规矩吧”

    “是啊，总长我们知道您人好。但是这规矩不能坏了是不是。不然人家还以为我们南e医部是怕了人家，故意讨好人家来着呢。”那个官医一挑头其他的人也跟着说了起来，反正不管萧智和安涵的死和苏菱有没有关系。这个苏菱想要搞特殊都是不行的，之前对她客气是基于她还算老实的份上。现在她不安分他们当然也不会客气。

    作为一个医部总长，邓融脾气好的简直无法想象。被自己的属下这样子说，他还是微微地笑着的。

    手慢悠悠的推了推架在高挺的鼻梁上的眼镜，温和地说。“是需要我看病的病人久仰苏菱官医的大名，所以要求我带着苏菱官医去的，我不让她插手看诊施药的一系列事情。这样也不算坏规矩。”

    “可是即便总长这样做别人也是不知道的啊，苏官医自从来到我们医部十分的引人注目。说不定她的一举一动别人都盯着呢，总长还是应该多注意影响啊。”最先那个挑头的官医看着邓融，意味深长地说。

    “带苏官医去是不是会影响到医部，会不会引人注目我心里自有分寸，大家不要过多操心了。”看起来这个官医是打定了主意要和苏菱做对了，邓融看着她，脸上的笑容收起来说。

    在这些官医想办法怎么样让邓融打消他的决定的时候，一身军装的军部将士走了过来。恭恭敬敬的站在邓融面前说，“邓总长孙中将让我来接您和苏菱官医过去诊治。”

    看着突然走来的这个军部将士，苏菱的眼里露出一抹审视的神色。

    她记得自己刚来南e的第一天，见到过这个叫修尼的将士的。那天他还是李雄身边的随行下属，今天怎么为这个孙中将办事了

    一听修尼的话，刚才还想尽办法要阻止邓融带苏菱去看诊的那些官医傻了眼。原来真的不是邓融偏心要故意提拔苏菱，而是那个孙老虎，孙锐要见她。

    不过多想几遍也是想得通的，前几天和苏菱传绯闻传的风风雨雨的男主是孙锐手下的将李雄。这个孙锐向来护短，这也是好色又草包的李雄这些年可以在南e随心所欲的重要原因之一。

    这一次苏菱闹出这么大的事情差一点把李雄拖下水，还和李雄两个女人的死脱不开关系，孙锐当然是要为李雄出头了。如果真的是这样这一下有好戏看了，孙锐这个人可是出了名的难搞，苏菱这样的小菜鸟十个都不够孙锐塞牙缝的。

    一见自己手下这些人听了孙锐的名字一个个都不敢吭声了，邓融这才温和的笑了笑。对着修尼说，“好的，我们已经准备好了，现在过去。”

    而苏菱也不管身后的那些人幸灾乐祸的表情，背起自己随身携带的医药箱，跟着邓融的脚步出了医部大楼。

    这一次跟着修尼去的地方比上一次要更加的宽敞奢华，而苏菱自始至终都表现得比较淡然。不卑不亢的跟在邓融的身后，坐着光速向上窜的电梯直直地朝着军部最高的楼层，向那个高级将官办公区迈进。

    不到十分钟的时间，苏菱和邓融跟着那个修尼到了孙锐的门外。

    修尼站在大大的全身形体扫描装置前，解开了重重的安全系统，这才打开了通往孙锐办公室的大门。

    高度安全密封的大门划开之后，修尼这才领着他们走进去。站在孙锐的面前说，“中将邓总长和苏菱官医到了。”

    在修尼说话的同时，埋首在办公桌前专心看东西的孙锐抬起头来。笑眯眯的看着眼前这两人，嘴里更是无比的和气。

    “哎，人老了啊，今天又要麻烦邓总长和两位帮我好好看看了，两位都请坐。”说完又对站着的修尼说，“去给邓总长和苏官医泡杯我从外星采摘的优质咖啡来。”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节