
    就在苏菱和苏莫聊天的时候，苏菱的智脑突然就响起来。;苏菱抬起手，自动跃于手臂上方立体的虚拟影像框里立刻出现了方诺清秀漂亮的模样。

    “方诺什么事？”看着方诺苏菱淡淡地说。

    方诺笑着，神采飞扬的样子。“苏菱我这几天找到一个很好玩的地方，你和我一起去吧，相信你也一定会喜欢那里的。”

    方诺的个性就像是在阳光下充分成长的向日葵，开朗自信又直率。虽然苏菱和她的个性相差很大，但是却是喜欢和她相处的。又加上方诺的行事作风比较像雷家人，和她在一起苏菱总会被她的开朗所感染，心情也会变得放松起来。

    淡淡的看了有些心不在焉的苏莫一眼，苏菱这才微笑着答应方诺的邀约，“好，训练太累我也想好好玩玩。”

    苏菱这样的回答让方诺笑成了一朵花，立刻就说。“那好，我一会儿来你家接你。”

    “好，”微笑着应完，苏菱这就挂断了影频通话。

    又回头对着一脸为难又纠结的苏莫说。“正好我今天有一天假，我去和方诺放松一下。如果你担心苏傅跳进我挖的坑里大可以去提醒他，不过我相信利益当前他是不会相信你说的话的。”

    说完苏菱也不顾苏莫看着她那么错愕的样子，径直回去房间换衣服了。

    看着苏菱的背影直到消失，苏莫这才从惊讶之中反应过来，顿时就陷入了激烈的思想抗争之中。

    这件事情本来就是苏傅不对，如果自己去把苏菱的计划告诉苏傅不是出卖了苏菱吗？这样他还算什么哥哥？可是如果不去，苏菱收拾人的手段他是见识过的，他不敢想像苏傅会受到什么样严重的惩罚。

    挂断了和苏菱的影频通话，方诺高兴的一个人就出了方家的门，连平时去哪儿都带着的司机都没有带。

    从方家的监控影频里看见方诺出了大门，方孝的嘴角突然就勾起邪邪的一笑。

    方孝身边站着的心腹一看见方孝这个神情立刻就插话说，“家主苏傅那边传来消息了。说家主要的东西已经得手了。”

    那人这话一出方孝脸上的笑容立刻就无限度的放大，眼睛都笑弯了。“真是天助我也，本来想着就这么解决掉苏菱这个死丫头还挺可惜的，现在药丸配方到了手我也没有什么好顾忌的了。”

    “家主那我们接下来怎么做？”方孝越是开心。那人就越是讨好。

    “当然是按照计划行事，为了确保万无一失，多加派些人手。这一次我一定要苏菱那个丫头的命！不然真的难解我心头之恨！”

    看着大大的监控影频显示器，方孝的眼里闪过一丝毒辣的光芒。苏菱这个死丫头一次又一次的拒绝他的示好，一次又一次的和他作对。到最后竟然还伤了他的宝儿子。所以这一次无论如何他都不会再手软了，既然不能让苏菱为他所用，那么他当然会毫不留情的摧毁。

    “可是如果误伤了大小姐怎么办？我们是不是应该想个什么办法在保证大小姐的安全下，对那个苏菱动手呢？”

    见方孝只顾着说要杀苏菱的事情，几乎都忘记了提醒主意方诺的安危，那人急忙的提醒着。虽然家主对方诺不是很喜欢，但那也不是完全不在乎的，这次会选择让大小姐引苏菱出来恐怕也是迫不得已吧。

    原本以为自己的细心周道会换来方孝的夸奖，却没有想到他这话一出方孝就冷冷的看着他，那眼神冷冰冰的带着丝丝杀气。

    见状那人一下子就害怕了。急忙的在方孝面前跪下来，低着头说。“属下失言了，请家主恕罪。”

    看着那人诚惶诚恐的样子，方孝突然就笑了。慢悠悠的说，“方田你知道为什么方家的旁系里比你出色的人那么多，为什么我就挑中了你，把你放在身边培养吗？”

    “这个……属下不知。”方孝的笑声听上去很正常，可是却让这个叫方田的心腹吓得后背发凉。一颗冷汗沿着额角滴落下来，落在了他伏在地面的手背上。

    冷冷的看了方田一眼，方孝继续冷笑着说。“那是因为你最平庸也最听话。从来不会自作聪明多生事端。”

    “你记住了，今天这场行动我要的就是苏菱死，其他的我不想要过问。当然如果可以让她们俩个互相残杀，不和我们方家沾上一点关系。那是最好不过的了。”

    方孝的话让方田讶异的抬起头看着方孝，不可思议极了。方孝的意思是，他不在意方诺的死活，只要可以杀了苏菱。

    “你还没有听懂我的话？”和方田对视方孝不悦的皱起眉头。

    方诺这个丫头虽然吃他们方家的，用他们方家的，可是心却全部长在雷家那边了。这一次苏菱这个死丫头伤了方昆。导致至今方昆情绪都不稳定，修为也退步了不少。他已经对苏菱恨之入骨了，可方诺这个小白眼狼还天天的和苏菱腻歪在一起，真是让他一想到就恨得牙痒痒的。

    既然方诺这样不仁，就不要怪他这个做父亲的不义了。他利用不知情方诺把苏菱引出来，再一举消灭，这也算是养这个丫头这么多年他收的一点利息了。

    他已经放出消息给雷家说是苏菱约方诺出去玩的，到时候方诺死于非命，他们要找的也是苏家，和他方孝是没有关系的。

    再等他拿到了苏菱的药丸秘方，然后进行大批量的生产，他们方家很快就会超越雷家成为整个南部响当当的新贵族了。到时候有了绝对的财力做后盾，他方孝还怕不能摆脱雷家的打压入职南a？等到了那个时候，他一定会把雷家狠狠的踩在脚底下，肆意的践踏，以报这么多年心中积压的愤恨。

    “属下……属下明白了，一定会完成任务的。”虽然方诺和方孝岳美不对付，可是对他们其它人都还是好的。弄清楚方孝居然想要杀她，方田一时之间还是有点拐不过弯。

    听到了保证方孝的脸色这才恢复了些得意，然后对着方田挥挥手说。“去吧，做得干净利落一点。”

    苏菱换好衣服从房间里面出来的时候，客厅里面已经没有了苏莫的身影。早就猜到苏莫不可能一下子就对苏傅不管不顾，所以苏菱也是不觉得奇怪的。

    迈着不急不缓的步子走出苏家的小院，苏菱一眼就看到了停在他们家门口的，方家的悬浮私车。

    而靠在悬浮私车上的美貌少女，正笑颜如花的冲着她挥手，喊她，“苏菱快过来。”

    ps：忙点事情，更新晚了，请多多包涵^_^