
    暗自平复好心情，和小蝴蝶一起走出苏家小院，正巧遇见了来苏家的肖悦。

    许多天没有见面，肖悦比起之前从雷鸣星回来的时候清瘦了不少。想必苏莫口中自来就优秀睿智的他最近正忙得慌吧，苏楚楚也说过的，他妈沈秀丽可给他找了不少的南g的小豪门小世家小姐作为相亲对象。

    而这样见到苏菱肖悦也是有些不好意思的，怎么晒都不会变很黑的脸忍不住的也有些红了。但还是一如既往的文雅的招呼，“苏菱你和朋友出门啊。”

    “是，你找我哥哥？”自从那一次在训练场上表明过心态之后，肖悦就再也没有给苏菱造成过任何的困扰，所以苏菱对他的态度也不似以往那样冰冷。

    “是啊，有点事情和他商量。”苏菱不再对他冷冰冰，肖悦也有受宠若惊的感觉，笑起来都有些难以抑制的开心的即视感。

    难道最近他的做法让苏菱有危机感了？其实她还是在乎他的，所以她今天才会改变了态度吗？

    苏菱点点头，又说。“哥哥在苏家家祠那边处理家族的事情。”

    “好，我一会儿就过去。”看着苏菱肖悦笑得那样温柔。原来他心里居然真的这样在乎她。只要她多说一句话，甚至是一个字，他就觉得好开心。

    “那我先走了，”看着肖悦笑得颇有一种令天地都失色的灿烂，苏菱只是勉强的勾了勾嘴角，然后和他错身而过。

    倒是跟在苏菱身边的小蝴蝶，对肖悦这样温暖又帅气的笑容毫无抵抗力。圆圆的小脸上浮起来两朵红晕，还不忘对着肖悦挥手，“再见啊”

    看着居然是小蝴蝶和他道再见，肖悦礼貌的对着她挥挥手，可视线依旧落在苏菱的背影上。

    星球时代的所有娱乐设施和购物设施全部都汇集在街边林立的高楼大厦里，所以繁华的大街上除了整齐停放有序的悬浮私车外，几乎只有行动上比起人类要更快的机器人了。

    “喏。星球最好玩的东西全部都在这里了，你自己挑吧，然后自己付费去玩。”站在游乐商场的主智脑控制器前，苏菱对着眼前大大的屏幕上面闪烁着的无数游戏说。

    自从小蝴蝶有了身份之后。苏菱就给她配备了作为星球人拥有的一切。包括智脑，和往她的账号里打了一笔钱。

    “主人您不陪我嘛？”小蝴蝶就像是一个缺爱的孩子，睁大了眼睛看着面无表情的苏菱。

    本来苏菱是想要拒绝小蝴蝶的，可是一面对上她的那一双水汪汪的大眼睛，她还是不忍心就这样拒绝。所以才淡淡的说。“陪”

    到最后小蝴蝶选了一个时下最火的野地求生游戏，游戏的大概玩法是。游乐商场把参与游戏的顾客利用短距离穿梭机送到近两百公里外的野地，在游乐商场设置了假危险，和虚幻的星际怪兽的地方进行逃生任务。

    这样的游戏之所以会火也是和时下的星球状态脱不开关系，如今星球气温还在逐渐升高，地球不堪重负。指不定哪一天星球就会消失或灭亡，到时候星球人自己移民到其他星球上，难免就会遇见和游戏设定中一样的情况。

    所以他们似乎是想要通过这样的方法训练自己，这样对未来也会有信心一些。

    陪着心情兴奋的小蝴蝶坐着短距离穿梭机来到野外只不过用了不到三分钟的时间，等她们从穿梭机里出来。眼前的景象早已不是南g中心那个高楼大厦林立的城市。而是一片如同远古的茂密森林。

    “哇哦，好棒。主人游戏介绍上面说，这可是整个南g区域最大的一块森林哦，这个游戏真的是太逼真了。”拉着苏菱小蝴蝶说着，脚步却不停的往森林里迈。

    而苏菱脚步虽然跟着小蝴蝶一起迈进这片森林，可是却没有说话，所有的注意力都在周围的环境上。

    这片森林长势很好，茂密的树枝枝叶直接遮住了炙热的阳光，只留下星星点点从枝叶的缝隙中洒落下来。

    可是苏菱却从这看起来足够以假乱真的真实情景感觉到了一丝的危险，虽然以前没有玩过这一类的游戏。可是苏菱却知道有些东西是游戏的效果制造不出来的。

    小蝴蝶和苏菱一起继续向前，可是她们两个的手却因为紧张而紧紧牵在一起。

    没走多久，周围就传来不少奇怪的声音。就连她们脚下站着的地面都是有些颤动的。仿佛就在不远处真的有怪兽冲着她们奔来，她们马上就会命悬一线的样子。

    但相比起苏菱的谨慎。小蝴蝶则要松散且兴奋得多。拉着苏菱她不停的开心大呼。“哇哦，好好玩，好刺激哦。这个游戏太逼真了，和主人之前猎杀星际怪兽的情景真的是一般无二啊。”

    而苏菱却没有小蝴蝶那么淡然轻松的神情，只见她用最快的速度在她们最近的周围找到了游乐商场设置的武器箱。并取了两把威力最大的幻影射杀枪，然后她和小蝴蝶一人一把。

    不过几分钟的时间。那吼叫的怪声音就越来越大。地面震感也越来越强。苏菱几乎都能感觉到周围的树木的主树干都在不停的颤抖，仿佛是迎来了一场地震一般。

    就在苏菱和小蝴蝶几乎要站不稳的时候，她们所处的地方突然就场景一变幻。从树木葱郁的树林，一下子就变成了尘土飞扬的平原。

    不远处的地方，一个个面貌丑陋，如同河马一样庞大却长着癞蛤蟆一样皮肤的怪物，成千上万的朝着她们涌过来。

    从来没有见过如此恐怖的情景，小蝴蝶是有些吓住了。俏脸一下子变得煞白，说话都有些结巴。“天，这幻境也太真实了吧？真……真实的太空其他星球应该也不会有这么恐怖的成群的星际怪兽群出现吧？”

    而苏菱却对眼前这样的情景有些奇怪，按理说星球的制造幻影技术还没有这么先进，投射在真实的幻境之中效果一定不可能能达到这个效果。

    所以在那怪兽群离她们还有一段距离的时候，苏菱用慧眼看眼前的这一片情景。

    从慧眼看出去这里依旧是茂密的树林，什么平原和那些飞沙都是假的。唯独那怪兽群居然有着半透明的形态，在树林之中狂奔，一路竟然还能伤害践踏下不少的草木。而那刺耳的咆哮声就是从这半透明的怪兽嘴里发出来的。

    冲着她们奔腾而来的怪兽越来越近。小蝴蝶虽然是怕也紧紧的端紧了手中的枪，任由苏菱拉着她一起躲在一颗她根本就看不见的粗壮的大树后面。

    就在小蝴蝶愣神的时候，和她背靠着背的苏菱举起射杀枪对着已经离她们很近的怪兽群就开枪了。

    见状小蝴蝶才反应过来，也立刻举起射杀枪来。对着怪兽群发动猛烈的攻击。

    金黄色的射杀光线，不断的从枪口射出隐入那些怪兽的身体。原本以为这样就可以减慢它们过来速度的苏菱和小蝴蝶失望了，因为这些专为游戏制定的射杀枪根本就对眼前的这些怪兽没用。

    “怎么会这样？这些枪不是针对这些幻影怪兽设计的吗？怎么会一点作用都没有？”开始决定玩这个游戏的时候，小蝴蝶就已经把游戏时所有的注意内容都收录在自己的大脑之中了。原本以为玩这个也是稳操胜券的，却没有想到居然会有这样的突发状况。

    离她们越来越近的怪兽群愈发的汹涌和恐怖。而已经对眼前这个状况猜测到一些实情的苏菱则是没有小蝴蝶那样的慌张和着急的。

    眼看着那些怪兽已经奔跑至离她们不足十米的地方，苏菱拉着小蝴蝶运用着灵力向上跃，虽然有些吃力还是很顺利的跳上了离她们最近的一颗大树的树梢。

    突然离地好几米，自来就习惯了飞行的小蝴蝶是一点也不慌张的。而离开了那飞沙平原的幻境可以覆盖到的范围，有着一定灵力修为的小蝴蝶一下子就清醒过来，不再被这虚幻的景象所迷惑了。

    看着在树林里横冲直撞的半透明怪兽群，小蝴蝶一下子就皱起来眉头。“这些怪兽怎么好像并不是游乐商场投射出来的幻影，刚才的平原景象就已经很奇怪了，而且这些怪兽走过的地方草木居然有这么明显的被践踏的痕迹。”

    “这当然不是虚幻的投影，如果我没有猜错的话。这应该是置入了灵力的半幻境。”看着眼下那一片狼藉的树林，苏菱同样神色严肃的说。

    “置入了灵力的半幻境？这是什么意思？”看着苏菱小蝴蝶一脸的不解。

    一边通过自己的慧眼看这片树林的整体布局，和检查有什么怪异的地方。苏菱一边向小蝴蝶解释，“置入了灵力的半幻境，就是能自由控制灵力的人或者怪兽制造出来的情境。这里面出现的东西比起光靠气势和景象来震慑和恐吓人的幻境，还能让幻化出来的活物拥有一半上的实体，这样不仅可以实现震慑和恐吓，还能达到实质性的伤害。”

    “天啊，这个世界上居然还有这样的人或者这样的兽拥有这样的能力，太不可思议了。只是主人您怎么会知道？还是说您也是有这样的能力的？”看着苏菱小蝴蝶先是惊叹。然后就是崇拜。

    而苏菱却摇摇头，说。“这样的能力我当然是没有的，至于这个半幻境也是《清灵心法》的终极篇提到过我才会知道。”

    “那么假设这个半幻境真的是一个人，或者一个兽制造出来的。主人您有信心能战胜它吗？”自己只是来玩一个游戏而已，没想到居然也会遇到这样厉害的家伙，星际地球真的是太危险了。

    “没有，如果这个制造幻境的人或者兽是冲我们来的话，以我的实力是无法打败它的。”看着小蝴蝶期待的样子苏菱如实的回答，她很清楚自己的修为程度可以对抗什么样子的敌人。

    一听苏菱这话小蝴蝶就想哭了。“主人都怪我，如果不是我吵着要出来玩的话，今天我们也不会遇到这样难缠的敌人了。”

    “现在说这个也没有什么意义，既来之则安之。”说着这话苏菱就从树梢上跳下来，细心的观察着周围的环境。

    苏菱没有怪她，这并不代表小蝴蝶就自责不内疚了。苏菱从树上下来了之后，她也立刻就跟着飞下来。跟在苏菱的身边问，“主人那么接下来我们怎么办？是要想办法离开这里吗？”

    “不，这不是游戏，既然我们进来了，让我们进来的人自然是不会轻易的让我们出去的。”肯定了这是一个陷阱，苏菱说。

    就在她话音刚落的时候，离她们不远的四周突然传来男男女女呼救的声音。

    一听这声音苏菱和小蝴蝶的脸色都突然一变，然后警觉的望向四周。

    玩这个游戏的人是不少的，和苏菱她们一起到达这一轮游戏的就有好几十个人。不过似乎是为了游戏效果，游乐商场把他们都分散开来，只留下随行同伴在一起。

    现在看来这个想法真的是太简单了，游乐商场这样做只是为了分散她们，也削弱她们在逆境求生时可能团结起来的力量。采取逐个击破的方式，这样却是比较稳妥。

    “看来和我们一起进入游戏的星球人也遭到半幻境的怪兽群攻击了，”听着那越来越急迫的呼救声，苏菱说着。

    说完她也顾不得那么多了，用意念从灵草秘境之中取出引灵石，然后置于手掌心之中。

    在站在树梢上的时候，苏菱就已经确认过了，制造这个半幻境的始作俑者用的也是灵力。所以这个时候，它的灵力是覆盖在这片树林之中的。

    果然不过一会儿，苏菱的引灵石就有了反应。银白色的气体被能力强大的引灵石吸收过来，并且越来越快速。很快那片树林之中的怪异氛围就好了许多，空气中剩余的漂浮着的灵气也少之又少，不过一会儿四周就传来重物倒地的声音。未完待续