
    为了解决苏家家族的那一摊子事情，苏南特第派来苏铁来请苏菱兄妹。

    早前就答应过苏家族的族人会插手这件事情的苏菱自然也没有拒绝，而是和受伤未愈还是坐在轮椅上的苏莫一起去了苏家家族。

    见了他们苏南也是很高兴的样子，完全不顾及家族中的人看着他都满脸的不高兴，上来就迎着苏菱兄妹。

    “家主有什么事情就直说吧，”看着苏南苏菱开门见山，丝毫没有要在这里浪费时间的意思。

    回到苏家家族这么久，苏南对这个苏菱的脾气也是略有耳闻的，知道她是不喜欢听废话的，所以也就不拐弯抹角了。

    “既然这样我就直说了，菱丫头你应该听说过家族最近遇到的困难了吧？政部，军部，工商部门，好像都和我们的族人过不去似的，处处为难。”

    “现在家族已经很难支撑下去了，如果继续这样，恐怕要不了多久我们苏家家族就要宣告破产。到时候族人成了一盘散沙，得不到政府的资源和补贴，那可真就是一点希望都没有了。”

    “所以我今天让把你们兄妹请过来，就是想要请你们兄妹帮一帮家族的忙。以你们兄妹今时今日在南g军部的地位，要解决这些事情实在是太容易了。”

    点点头，苏菱一脸了然的样子。“家主的话我听清楚了，帮家族的忙也不是不可以。只是……”

    说到这里苏菱就停顿了一下，就在所有人都以为她要提条件的时候，她又说话。

    “只是这样的特例我和哥哥只会开一次，毕竟我们都不喜欢利用自己手上的权利去为家族办事牟利，这一次我会帮忙也是看在各位叔伯婶子的面子上。所以这件事情过后苏家家族的时候我们兄妹就再不会插手了，还希望家主好好经营家族才是。”

    苏菱的话让苏家的族人和苏楠都很意外，听明白她的话脸上的笑容又是忍不住蔓延起来。

    之前说的苏菱这个丫头唯利是图的话倒也不全是真的嘛，现在看起来她为家族还是肯牺牲的。

    所以苏南一脸满意的点点头，说，“这个自然。身为苏家家族的家主，我当然会尽心尽力的管理好家族的事情。这一次的危机全都是因为苏诺留下的烂摊子，不然也不会让事态演变成这样。”

    “好，那就请家主记住今天我说的话。以后若是再有事情，就摸要道我苏菱以及哥哥苏莫不近人情了。”看着苏南，苏菱也是笑着的。

    “菱丫头你放心，我一定会……”就在苏南以为苏菱兄妹答应了帮忙，这件事情就算过去了的时候。

    在场的苏家家族的人。一个个就显得非常的不淡定了。有的更是高声的喊叫着，丝毫不在意苏南是不是会不高兴的样子。

    “苏南你现在还好意思继续坐这个家主的位置吗？身为苏家家族的家主，遇到了危机你没有能力解决，更没有睿智化解。现在还要小一辈的出头来解决麻烦，你算是什么家主？”

    这一番话出来，苏家家族的族人就更加的激动了。

    更是异口同声地说，“就是，就是，当初答应让他坐上这个家主的位置，为的就是他承诺会帮我们解决苏诺留下的一切烂摊子。可是结果？他不仅把事情越弄越糟。最后逼得大家走投无路差一点就破产。现在又要利用菱丫头的善良和小莫的宽厚，来为自己解决麻烦。还想要继续坐在家主这个位置上，当真是太好厚颜无耻了。”

    “你们，想要做什么？我现在还是苏家家族的家主，你们这样说有把我放在眼里吗？”看着这些人不断地反对他，苏南的脸色异常的难看。

    “当初苏诺留下了一屁股的烂摊子，你们找不到人解决，就把我推上了家主的位置。现在好了，菱丫头兄妹答应帮忙解决事情了，你们就要卸磨杀驴了是不是？”

    苏南虽然在政部位置不高。但是好在人够狡猾聪明。帮助明明是他抢着要做这个家主，现在话锋一转竟然变成是大家在坑他了。

    就算说到了这里，苏南还是一脸气愤的样子。“就算你们要赶我下这个位置，你们也要好好想想。现在苏家家族的直系当中，还有人可以挑起这个大梁吗？”

    没想到苏南本事不大脾气还不小，苏家族人就更加的怒不可遏了。

    到这个时候，一个苍老的声音响起来，说。“怎么没有？就算打破些规矩，也比让你继续祸害家族来的强。”

    说话的正是许久都没有出现的苏三爷。这个曾经对苏菱无比厌恶的老头，现在居然突然出现站在了苏家族人的最前面。

    苏南再摆家主的架子，也是要给身为家族长辈苏三爷几分颜面的。所以他有些牵强的笑着说，“三爷你这话是什么意思了？侄儿听不懂。”

    “哼”看着苏南，苏三也冷笑，“听不懂？我看你心里是最清楚不过的。”

    “当初你会被大家推选座上家主的位置，不就是钻了你们这一代没有人选的空子吗？苏铁心直无法管理家族，苏傅因早年对家族怨恨深重，不适合接手。所以唯一的人选不就是你了吗？”

    “可现在事实证明，你根本就不是做家主的这块料子。所以我们大家早就商量好了，请你主动让出家主这个位置。我们集体推举苏莫接任苏家家主的位置，只有更年轻，更有能力的人，才能带给苏家族人更好的未来。”

    苏三爷的话不仅让苏南和苏莫惊呆了，更是让苏菱都忍不住有些讶异。

    原本她以为这件事情会由那些早已经被她收服了心的族人说出来，却没想到这话是从苏三爷的口中说出来的。这个曾经顽固不化的老头儿，现在居然转变这么大，实在是让人讶异。

    震惊过后，苏南的脸色更加的难看了。这些虚伪的人凭什么让他让？为了坐上这个位置他等了多少年？现在不仅一点好处没有得到，还被所有族人都讨厌了，他凭什么就这样灰溜溜的把家主的位置让出来？

    所以他直接无视了苏三爷留给他的最后一丝颜面，一脸坚定的说。“要我让出这个家主的位置，根本就不可能！你们休想！”

    “各位抬举了，我苏莫何德何能做得苏家家主？大家还是不要为难南叔了。其实就这样也不错的，南叔一定会做好这个家主的。”看着现场的气氛逐渐剑拔弩张，苏莫这才急急忙忙的说。

    这些人怎么会突然就要选他做家主，苏莫真的是被惊讶死了。

    苏莫的一番话本来就是出于本心。可是在苏南看来他耿直磊落的个性就是装出来的，嘴上说着不计报酬要帮忙都是假的，其实他们两兄妹至始至终都是在打家主的位置。

    他自觉得苏莫虚伪，就更不留情的呛苏莫。“行了，尾巴都露出来了就别装了。你不就是想要这个家主的位置吗？当初你们兄妹费尽心思的把苏诺拉下马。为的不就是这一天？我苏南只不过成了你们洗白的一块垫脚石罢了。”

    苏莫最怕的就是被人误解，所以他说，“南叔你误会了，这个家主我不会做的。”

    苏莫这边着急，苏菱却始终很平淡的样子。就算是苏南那番夹杂着攻击意味的言论，也没有让她泛起丝毫的怒气。

    她只是冷笑着对苏莫说，“哥他既然不信，你又何必解释？”

    说完她又看着愤怒的苏南，一字一句的说得清清楚楚。

    “我知道在家族当中没有几个人喜欢我苏菱，在你们看来家族当中好几个人的离开都和我脱不了干系。可是你们认为的就是真相吗？”

    苏菱的话让苏家的族人一个个都不说话。甚至开始面面相觑。

    没错，当时苏丝丝苏隋是惨死在大牢里，可是后来他们查出来那事是方昆做的，这样也牵扯出来苏隋和苏丝丝以及方家的那些牵扯。

    同样，苏诺被抓被杀全都是因为他贪赃枉法，和苏菱更是没有什么关系。而苏大爷宠溺苏隋无度，最后被牵连至发疯，郁郁而终，这些都和人家苏菱没有关系。

    而讲到这里苏菱依旧没有停下来，而是继续说。“我和哥哥从食不果腹到如今的地位都是自己打拼而来，从来没有依靠过家族。今天我们来只是想要凭自己的力量为家族做一些事情，既然家主不欢迎那我也就无话可说了。今后家族的事情我们不会参与，大家自求多福吧。”

    说完苏菱推着苏莫转身就走。这样子明显是生气了。

    苏菱这样一说整个苏家族人都吓坏了，急忙拦住她，说。“菱丫头你别生气，我们大家都是相信你的。”

    而见状苏三爷也再次开了口，矛头却是对准了苏南的。“苏南既然不肯将家主的位置让出来，那么我们就集体罢免你的家主之位。”

    苏家族家族的这一场家主争夺战终于落下帷幕。最终苏家族人罢免了失去众心的苏南，决定拥立苏莫为家主。

    回去苏家的路上，苏莫的脸色一直都很奇怪，还几次欲言又止。

    而苏菱跟在他的身后，淡淡的说。“哥有什么话你就说吧。”

    苏菱这一先开口，苏莫就再也忍不住了，“菱儿这一切都是你计划好的对不对？我们只要你一离开星球，方孝势必会对付苏家族人，这是苏南无论如何都应付不了的。所以当初你没有反对苏南做这个家主，那是因为你早就知道他应付不下来这些事情。”

    “是，这些都是我计划中的事情。”看着苏莫，苏菱直接回答他的猜测。

    “为什么？为什么要这样？我只想做一个简简单单的军人，我对苏家家族的位子没有企图。”虽然苏莫可以理解苏菱想要变强大的想法，但是却不是这样连自己家的族人都算计进去。

    苏莫的话让苏菱笑了，慢悠悠的说。“哥这个世界没有什么事情是简单的，包括苏家家族。”

    “你曾经告诉我说，不喜欢苏家家族内的不公平。我当时告诉你，我会把苏家家族变成我想要的样子，我现在就是在做。”

    “一个人只有你想要改变的事情掌握在你手中，你才有改变的机会。你想要苏家家族强大，公平公正，那么你就只能自己去实现，别人是不会按照你的剧本走的。还有如果你真的不想要做这个家主，我自然也不会勉强，你可以让给别人。”

    说完这些话苏菱就沉默了，推着苏莫走过平整的海胶泥路面，往苏家的小院迈进。

    坐在轮椅上的苏莫平复的情绪，再想想苏菱说的话，他顿时就觉得自己刚才那样问她是有些太激动了。她的初衷未免不是想要帮他完成心愿。

    “菱儿你是不是生哥哥的气了？我刚才那样说话不应该。”进苏家小院的时候，苏莫对苏菱说。

    “没有，我说的也不是气话。只是哥哥的事情还是自己拿主意，不管你的决定是什么，我都会尊重。”对着一脸担忧的苏莫笑笑，苏菱转身就回到了房间。

    而脑海里小蝴蝶却有些着急的样子，“主人您怎么可以说让苏莫自己决定呢？万一他真的不想要做家主，您的任务就完不成了啊。”

    而苏菱却笑，满不在乎的样子。“完不成就完不成吧，一个惩罚而已。我总不能为了完成任务，去勉强他吧？”

    “可是……”三生塔的塔仙出这个让苏莫做苏家家主的主意，应该是想要苏菱拥有属于自己的力量。可是这苏莫却是个迂腐的，看起来要完成这个任务苏菱还是要继续努力啊。

    “别可是了，就这样吧，不管最后苏莫的决定是什么。”看着小蝴蝶郁闷的样子，苏菱面无表情的说。

    而就在小蝴蝶以为这件事情很难办成的时候，一个人大笑着进了苏家的小院，一边走还一边大声喊着苏莫的名字，“小莫，爸回来看你了，你还好吗？”