
    “嗒嗒嗒，”看着弱小的苏菱在它的泥潭里被控制动弹不得，土地龙裂开泥巴大嘴笑着，发出像时钟一样却比时钟宏亮的嗒嗒嗒声。=

    糟糕了，动了动依旧被泥手抓住的脚，苏菱心里暗叫不好。

    要说之前在星球上对付原木兽苏菱是有计划的，把原木兽引向坠毁的悬浮私车边，用木头都怕的火来攻击。那么今天早上匆忙被引到这里的她就是毫无办法了，自己身处的地方完全是泥土，根本就找不出任何的东西来攻击这土地龙。

    眼看着土地龙离她越来越近，苏菱就有些急了。运转灵力至指尖，一道道的指箭打在抓住她脚腕的泥手上。可是那泥手却丝毫没有被指箭所伤，仍旧紧紧的抓住她的脚腕。

    “嗒嗒嗒嗒，”那土地龙发出的奇怪声音越来越近，变化多端的身体也变得越来越狰狞。

    看着苏菱在和它变幻出来的泥手较劲，土地龙不断的发出令人毛骨悚然的笑声。同时，它的左手又将一条泥巴变幻出来的绳索冲着苏菱缠上去。

    眼看着土地龙控制的缠绕过来的绳索，苏菱立刻向后仰，躲开了那条绳索的纠缠。

    看着自己的攻击被躲开，土地龙还有些生气的样子。右手又变化出一条手臂粗细的泥巴巨蟒，直直的朝着苏菱咬过去。

    苏菱平生什么都是不怕的，唯独这蛇。只要她见了这东西就汗毛竖直，全身紧绷，脸色苍白。

    眼看着那泥蛇离苏菱越来越近，苏菱狼狈的要躲，可是那蛇就像是知道她的心思一样。跟着她躲避的方向就去。

    惊慌之下苏菱发出几道指箭刺入那蛇的身体之中，依旧没有得到任何明显的效果。

    就在苏菱以为她今天就要葬身在这堆稀泥的手上的时候，微红的暖阳从云层之中破晓，露出了第一道的阳光。

    就在这个时候，就要咬到苏菱的那条泥蛇突然就不动弹了，像时间定格一般，直直的悬浮在离她的手臂不到十公分的地方。

    而抓住她脚腕的那两只泥手也逐渐变得僵硬。在苏菱还没有反应过来的时候。那只泥手和泥蛇瞬间碎裂，变成碎块落在了依旧软绵绵的地面。而落到了地面的那些碎块则以肉眼可以看到的速度融入到那泥土之中，。

    “嗒嗒嗒嗒。”就连那土地龙也似乎是怕这阳光的，叫声都变得急躁起来。

    可它却明显得不想就这样放过苏菱，巨大的泥脚一步步的朝着苏菱的方向走。大手也不断的变长，欲以最快的速度抓住苏菱速战速决。

    原来这怪兽是怕光怕热的。看着阳光直射在土地龙的身上，并从它身上不断冒出的水汽。苏菱瞬间就明白了一切。

    而没有了脚下的禁锢，她也不可能就这样等着土地龙来抓。

    不等土地龙跑到她的面前，苏菱就脚点地，快速的跃于空中。以最快的速度。向土坑的边缘跑去。

    如果她没有记错的话，这个地方并不处于低洼地带。依照雷鸣星白日太阳火辣的程度，这里的泥土不可能还会如此湿润。唯一一个解释就是。这附近是有储水供给这个大土坑的。

    因为雷鸣星独特的浮力，苏菱很快就到达了土坑边缘。再向上一跃至空中七八米的程度。她将周围的地势都通过慧眼收入眼中。

    苏菱猜得没有错，离这大土坑大约远几十米，高十多米的地方有一个天然的高地湖泊。湖泊里水源充足，还从较低的缺口不停地蔓延出来。蔓延出来的湖水从缺口处汇成了一条小溪，然后流向大土坑的方向。

    就这么一点时间，巨大的土地龙就追到了大土坑的边缘，伸手就要抓从高处跳落下来的苏菱。

    见到土地龙冲着她抓来的那只大手，苏菱猛的一个翻身转开，躲开了土地龙的大手。脚敏捷在踏在它的手背上，然后再度跳跃于空中，冲着远处的湖泊而去。

    没想到这一次苏菱还能逃脱，土地龙显得很焦躁。来回的在大土坑的边缘打着圈，却始终不肯离开那湿润的土坑。

    因为作为拥有了上的灵力的怪兽，土地龙也可以暂时不惧怕阳光的。只要它留在湿润的地方，它就可以吸收水分维持自身的湿润度。但是若是离开了湿润的地方，它身体的水分被蒸发干净，它就会像那些没有灵气的，他便还出来的小玩意儿一样，被太阳一照就碎裂了。

    可是眼看者苏菱就这样逃走，土地龙是极其不甘心的。

    在雷鸣星具有灵气的动物是很少的，平时它也只能靠着晚上在大土坑里制造幻境，捕获一些猎物来提升自己身体里的灵气。

    可是今天不一样，眼前这个小小的东西身上灵气十足，比起以往捕到的动物不知道要好多少倍。所以它一定要抓到她，这样自己的修为就能更强了。

    坚定的信心土地龙就用最快的速度跑出了大土坑，然后朝着不断跳跃奔向远处那个湖泊的苏菱追了过去。

    身后是巨物踏地震天动地的闷响声，苏菱往回看，看到的是疯狂追上来的土地龙。

    心里明白现在的土地龙是用自己的生命当赌注，太阳继续照射在它的身上，随着那冒出的水气越来越少，它就会越来越焦急。所以苏菱更加卖力地向远处那个湖泊飞奔而去。

    比起苏菱的小胳膊小腿，体型巨大的土地龙在奔跑速度上显然更占优势。眼看着它就要追上已经快要跑到湖泊缺口处的苏菱，它自己也是异常兴奋的。

    可是就在这个时候，那小小的身体突然转过身来。运转着身体的力量，双手合并发出一道亮眼的光波。

    那光波直直地打在土地龙已经因为太阳的照射有些发硬的身体上，这一次攻击就真的不是毫无反应了。土地龙被打中的地方了一个凹陷出大坑，它前进的速度也因为这一击有所减慢。

    就这么点时间的缓冲，苏菱已经跳跃到了那个湖泊的缺口处不远的地方。

    眼看着土地龙已经追到缺口的下方。站在那小溪的源头，不断地补充水分。苏菱嘴角划过一丝冷笑。

    运动着身体里的力量，将那些力量全部汇集手臂，然后狠狠一击打在了那湖泊本就脆弱的缺口处。

    较大的外部力量，和内部水的压力相互作用。那缺口顿时就承受不住了，土层和着岩石层一起碎裂，并被决堤的大水冲了下来。

    这一切来得太快。快到站在小溪源头的土地龙还没有反应过来。就被那决堤的湖水冲开好远，直接被狼狈的冲回了不远处的大土坑之中。

    水对土地龙来说虽然是好的，但是也要适可而止。可是湖泊的缺口被苏菱打了个全开。那湖水就全部涌了出来，直直的灌向了大土坑之中。

    很快那大土坑中的水就被灌了个全满，可湖泊之中的水还在不停的蔓延出来。直接将那大土坑灌成了另外一个小湖泊。

    而被强力的湖水冲回了大土坑里的土地龙还在那湖水之中不停地挣扎，整个身体变得泥呼呼的。软软的。

    挣扎了好久它才爬了起来，可是还没有走出去两步。又重新跌回了那水位满满的水坑中。再挣扎起来时，苏菱就看见它的头，手，身体的每一处都向下不停的流着黏糊糊的泥水。和掉下大坨的泥块。

    很快一个靠着湿润的黏泥汇集起来的怪兽就被水给泡化了，零散的肢块漂浮在那湖水之中，把清澈见底的湖水染成了浅褐色的泥水。

    等到土地龙的肢体完全的泡化开。苏菱才从湖泊的高处跳下来。走到大土坑的旁边，看着土地龙身体里的灵气变成气体蔓延出来。

    见状苏菱就拿出来引灵石。将那些灵气全部收集起来。当灵气被拿走之后，被包裹在灵气之中的那一颗浅蓝色的内丹才显现出来。

    像上次收服原木兽的内丹一样，苏菱只是伸出了白皙纤细的手。那内丹就乖乖地落在了她的手掌中。

    这内丹刚刚一到苏菱的手中，她脑海里面就响起来三生塔的提示音。

    “猎杀星际灵物成功，《凌阳指法》功力等级：升至六级。指力控制：中级。灵气修为：中阶。灵气升级到：八级。”

    “解除引诱陷害困境成功，睿智值：200，仁德值：150，魄力值：150。共剩余经验值，睿智值：615，仁德值：580，魄力值：632。”

    这边三生塔的提示音刚刚结束，那边就响起星球部队的警示音。紧接着好几辆战舰从树林那边的空中飞了过来，直直的停在被湖水蔓延过的草坪上。

    看起来是自己突然不见，所以他们着急出来找了。苏菱倒是清楚他们找来的原因，自己也朝着那些战舰走过去。

    终于找到了突然不见了的苏菱，吓坏了的苏莫和肖悦以及雷舜三人急匆匆的从战舰上下来，脸色都是惊魂过后的那种唏嘘。

    “苏菱终于找到你了，你究竟是去哪里了？”以最快的速度冲到苏菱身边的苏莫一脸严肃的看着苏菱，那样子是有点生气了。

    看着苏莫他们这样着急苏菱也是有点不好意思的。一开始自己只是被鬼鬼祟祟的人影引了出来，后来又忙着和土地龙战斗，她还真的没有顾忌上苏莫找不到她会急成什么样子。

    所以她有点红脸的看着脸色严肃的苏莫，说。“今天早上起来我看见天气挺好的，所以我就随便出来散散步，我没有想那么多。对不起，害你们担心我了。”

    “你还知道我们会担心你啊？这里是什么地方？这是雷鸣星，不是星球。这是一个星际怪兽肆虐的地方，你还敢随便走走？身为军部官医你居然这样没有团队意识，你真的是太让我失望了！”

    这一次苏莫真的是被吓坏了，当他交代的，医护队里的那个照顾苏菱的医护来告诉他苏菱不见了的时候。他的脑海里面全部是苏菱奄奄一息的躺在星际怪兽尸体边的情景。

    身为军部小将的他急忙的推后了灭杀星际怪兽的计划，急急忙忙的带着部队出来寻找她的下落。现在看见苏菱平安无事，他的焦急和紧张顿时就转化为怒火。

    认识了苏莫这么久，苏菱第一次看见他真的生气。英气的剑眉像两条挣扎的毛毛虫，扭曲的趴在他的眼睛上。

    见他这样苏菱就忍不住有些想笑了，嘴角微微的上扬，甜美的要不得。

    也是第一次像一个妹妹撒娇的样子，拉拉苏莫的军装的衣袖，说，“哥哥我知道错了，下次不敢了。”

    “少来这一套！”苏菱这样子一出来原本已经暴怒到极点的苏莫在心里瞬间就缴械投降了，可是表面上还是铁面无情的样子。

    嘴上更是毫不留情的说，“罚你三天不许偷下战舰，否则就永远剥夺你成为随行官医的资格！”

    唉，这个家伙明显就是下次任务不愿意带她了嘛，哪来那么多的借口？

    苏菱心里暗自的对着苏莫的惩罚心里暗自吐槽了一下，但表面上还是恭敬的对着他行军礼。“是，苏小将，苏菱心甘情愿接受小将的惩罚。”

    看着苏菱一本正经的样子，苏莫生气的就转身，怒说。用背对着苏菱说，“今天的事情我不想看见有下一次！启程回驻扎点。”

    苏莫走了，一直忍住的肖悦和雷舜才皱着眉头说话，“你这次真的惹到苏莫了，不过这里怎么变成了这样？你遇到危险了？”

    “没有，只是凑巧遇见了天然湖泊缺口被堵塌，洪水堵断了回去的路，所以一时时间没有来得及赶回来。”面对雷舜的问题，苏菱笑着说。

    “原来是这样，下一次记得什么事情都要先和苏莫说一下，他也是太关心你了。”看着苏菱肖悦说得简洁得体。

    一边点着头听着他们的话，苏菱和他们一起上了等待起飞的战舰。

    在战舰上苏菱还见到了医护队的几个女生，正用那种欢庆她劫后余生回来的热情，直直的把苏菱吵得头昏脑胀的。

    而这些吵闹的人中苏菱的注意力完全放在了静静的笑着的田媚身上。如果她没有看错的话，从她再次回到战舰上开始，田媚一直都在用那种探只的眼神观察她。看起来田媚已经猜到了什么了，而且是她不愿意让别人知道的那一种。

    ps：生病真的是太痛苦了，吃完药就像时时刻刻在梦游一样。这个时候坚持码字会错很多。大家可以延后几个小时看，我清醒一点会修改，多多包涵-_-||