
    本来只是第一次见面的人，突然不见了居然让苏菱的心情压抑难过起来。

    在那个地方来来回回好多遍，却依旧没有找到卫离的身影。

    就在苏菱最后一次寻找无果，准备离开的时候，脑海里突然就响起来辛予的声音。“主人，有人来了。”

    “是追杀我的那些刺客？”一听辛予这话苏菱就问。这可是没有人类居住，怪兽肆意横行的雷鸣星。又是在这样的荒郊野外，有人来才是最奇怪。

    “是，”苏菱猜对了辛予也是意料之中的。

    那些人可不是好对付的，看起来自己需要找个地方躲一下了。

    脸色凝重的苏菱抬头望四周，发现周围除了碎岩石堆，和根本就不可能容纳一个人的山体裂缝。其他的都是一眼就能尽收眼底，根本就没有可以躲藏的地方。

    而渐渐的，那种民用的太空飞舰飞行时发出的声音也传来。甚至在太阳光的折射下，苏菱已经可以看清楚那飞舰阴影之下的全貌。

    怎么办？好不容易才逃脱那些人的追杀，如果再被他们找到，想要再安然脱身就不太可能了。

    就在苏菱着急的时候，突然她的大脑突然一阵刺痛。一个光影一下子从她的头上飞出，然后直直的落在苏菱的前面。

    苏菱还没有弄清楚这是怎么回事，就看见那飞舰直直的从岩石那边飞了过来，无处躲藏的苏菱只能直直的站在原地。

    看来她苏菱今天是逃不开这一场恶战了，如果真的就这样死了，也是她的命了。

    这样想着苏菱就再次昂起来头，准备用尽全力放手一搏。

    可是出乎她意料的是。飞过她面前的几辆飞舰就像是没有看到她的存在一样，直直的飞了过去。

    就在苏菱百思不得其解的时候，她面前空无一物的地方突然出现了一个模糊的人影。且越来越清晰，直到那个人形完全显现出来。

    “主人，我终于可以从三生塔里脱离出来了，以后我就可以时时刻刻的和主人人在一起了。”看着苏菱惊讶的样子，小蝴蝶笑嘻嘻地说。

    看着小蝴蝶苏菱有一些不解。“小蝴蝶刚才是你让那些人看不见我的？”

    “是啊。我改变了他们的飞舰探索头的观察方向，所以他们是看不见主人的。”看着苏菱小蝴蝶笑嘻嘻的。

    这真的是太巧了，也是自己太幸运。没想到自己最需要帮助的时候。小蝴蝶就从三生塔里脱离出来了。

    “好，”看着小蝴蝶，苏菱也露出了淡淡的笑容。

    虽然脱离了三生塔，可小蝴蝶和苏菱的心意还是相通的。感觉到她的疑惑。小蝴蝶又说。“其实早在几天前我就已经具备了可以脱离三生塔的实力了，可是毕竟我的身上是有三生塔塔仙的封印的。想要真的脱离也不是那么容易的事情。”

    “直到刚才，主人面临危险，急需帮助的时候，我才能顺利从三生塔里脱离。然后出现在主人您的面前。”

    “原来是这样，”苏菱点点头，这才了然。“只是问什么我掉下悬崖的时候你没有出现。而出现的却是那个叫卫离的人呢？他究竟是什么身份？”

    就知道自己见了主人她一定会问这个，小蝴蝶才一五一十地说。“因为在主人掉下悬崖的时候。我就已经感应到他的存在了。作为一只寄生在三生塔里的精灵，我是没有办法和现实生活中的人类抢夺救主人的机会的。”

    “至于他的身份，我的精灵力量根本就无法探知。因为无论是他的实力，还是他的身份，都不是我辛予这个等级的精灵可以侵入他的智脑了解的。我唯一能感觉到的就是他的力量很熟悉，好像之前出现在主人身边过。”

    连小蝴蝶和辛予都不能知道他的身份，这个人究竟是谁？为什么在面对他的时候，自己会有那种熟悉甚至有点亲切的感觉？

    “滴滴滴，”就在这个时候，苏菱的智脑突然就响起来。打来的人正是帮她拖住了一大半杀手的苏莫。

    接通苏莫的立体影频通话请求，苏莫脸上的担心和忧虑一览无余。“菱儿你怎么样了？”

    “我没事，哥哥你那边怎么样了？”看着苏莫，苏菱前所未有的感动。在最关键的时候他宁愿将自己置于危险之中也要救她，就算是亲哥哥也很难做到这样吧！

    “你没事就好，”见苏菱安然无恙，苏莫才松了一口气。还想说些什么，却身子一软倒了下去。

    突然昏倒的苏莫让苏菱大惊失色，一脸的焦急。“对着那边漆黑一片的影频框喊，哥哥你怎么了？”

    可是回答她的只有苏莫影频那边的杂乱音。

    见状小蝴蝶急忙通过苏菱手上的智脑，运用精灵力量探知苏莫的生命气息。

    不一会而她就对苏菱说，“主人苏莫的生命气息很弱，有可能是受了很重的伤。”

    “我要去救他，”小蝴蝶的话让苏菱一下子就急了，二话不说拔腿就跑。

    而小蝴蝶却急急忙忙地一把拉住她，说，“主人你和我来，这样比较快。”

    说完小蝴蝶拉着苏菱就一起进入了三生塔，在低级塔层的地方找到了虫洞通道的入口。

    之前成功上升到修炼塔层修炼的时候，三生塔就已经封闭了苏菱进入低级塔层的权限。尤其是为了锻炼她解决突发状况或危机的能力，更是关闭了她面临危险的时候进入三生塔的机会。

    所以在那些人被追杀的时候，她才会没有办法的被追的到处跑。可是为什么现在有了小蝴蝶在，她又能顺利的进入低级塔层了呢？

    而为了赶时间，小蝴蝶一边拉着苏菱进入了虫洞，才一边解释给她听。

    “因为我是低级塔城的守护精灵，所以即便我脱离了三三塔也有打开低级塔城的权利。今后有了我在主人身边。主人就可以随时进入低级塔层使用虫洞了。其实修炼塔层也是有虫洞的，而且等级比低级塔层的虫洞更大，能穿梭的范围也更广，只是主人现在还没有能驾驭修炼塔层虫洞的能力。”

    等小蝴蝶说完这些话，她们就已经到了虫洞的尽头。

    走出虫洞来到的依旧是那片她和苏莫散步时来到的树林，而苏莫早已经昏倒在地上失去了意识。身上那套天蓝色的军装也被鲜血染透，变成了暗红色。

    即便苏菱之前已经猜到了苏莫的伤会有多重。但当他看到苏墨现在的状况。还是忍不住鼻子一酸。

    赶紧的走到苏莫的身边将他搀扶起来靠在自己的怀中，然后为他把脉。

    苏莫的伤最重是被功力比他强的杀手震伤了脏腑，而身上还有深浅不一的十多处刀伤。所以才会流出那样多的鲜血。看起来骇人又触目惊心。

    如果不是苏莫修炼的是三生塔的武术，又食用了那么久的灵草秘境的灵气蔬果奠定了比较好的身体基础。受了这样的伤，他根本就撑不到现在。

    “怎么样主人？还有救吗？”看着苏菱脸色凝重的样子，小蝴蝶担心地问。

    “救是可以救回来的。就是比较麻烦。”以苏菱的医术，加上灵草秘境里的优质药材。要救苏莫的性命当然不难。

    苏菱担心的是他受的旧伤本来还没有恢复十层的元气，现在又添新伤，这一下怕是会落下病根了。

    听是可以救回来的，小蝴蝶就松了一口气。

    而脸色依旧不轻松的苏菱只是把昏睡着的苏莫交给了小蝴蝶照顾。自己则意识一闪来到灵草秘境之中。

    自从苏菱为做随行官医，在军部接受训练开始，她就很少有时间来到灵草秘境之中采集草药了。

    现在这样一进来。她居然发现秘境中的范围扩大了不少。从原来辽阔无垠的药田，而至现在的一直蔓延到了远处的山脉。

    用最快的速度走在药田和山脉的连接处。苏菱用慧眼扫过一片片长满了珍贵药材和树木的斜坡，直到在树林的最深处发现了远处的半山腰上有一处灵气冲天的地方。她才露出一点点放心的笑容，然后往着哪里不停的快步奔去。

    那冒着灵气的是一条贯穿了山体的灵气山溪，溪水汇集的地方有大量的灵气冒出。而那溪水汇集的水坑周围长了不少的名贵药材，而最珍贵的就要数那已经超过了苏菱头那么大的鲜灵芝。

    找了这么久终于找到了自己想要的东西，苏菱脸上的神情并没有因为这个而变得轻松。而是用最快的速度采下了那一株灵芝，和用小小的瓶子盛了一点溪水，最后意识一闪回到了现实之中。

    守着苏莫的小蝴蝶因为苏莫不断惨白的脸色而吓坏了，正当她手足无措的时候，苏菱带着采集好的灵芝和溪水回来了。

    “主人你看他，”见苏菱终于出现了，小蝴蝶松了一大口气。

    细心的将昏睡的苏莫扶好，然后看着苏菱用手一点点的将那灵芝弄碎，然后和着溪水和灵芝的汁液喂近苏莫的嘴里。

    灵草秘境里面的灵芝和溪水自然是很好的，这点汁液一喂进去苏莫的气息明显就增强了不少。就连那些外露狰狞恐怖的外部伤口，也在很短的时间里就快速的愈合。

    虽然知道三生塔和灵草秘境的厉害，但当苏菱和小蝴蝶看到这灵气灵芝的快速疗效时，还是忍不住的惊奇了。

    要知道这样快速愈合伤口的能力可就只有星球的那种高级修复液可以做到，而且这个是完全没有任何的副作用的。

    “主人我们接下来怎么办？”看着苏宁小蝴蝶问。

    而苏菱则不假思索的回答小蝴蝶，“先回军部驻扎点再说，我哥哥现在需要的是好好的静养。”

    “怎么会遇到追杀呢？这里可是雷鸣星啊，居然有人跑到这里来刺杀你们，真的是太猖狂了。”

    通过三生塔低级塔层的虫洞，苏菱和小蝴蝶带着昏迷不醒的苏莫，很快就回到了军部驻扎地。

    而听了苏菱的讲诉，肖悦是不可思议和震惊的。究竟是谁和苏菱以及苏莫这样大的深仇大恨？居然舍得花大价钱一批修术高级的杀手，在雷鸣星诅杀他们？

    见苏菱的脸色不好，肖悦又补充说。“苏菱你就不要难过了，我一定会找出这件事情的幕后主使的。然后报今天的仇。”

    “不用了，我知道今天这些人是谁派来的。”坐在苏莫的病床前，苏菱冷冰冰的说。

    想要杀她的人不就只有方孝那一个吗？以他不能容人的狭隘程度，派人来杀她苏菱也是可以理解的。

    可是千不该万不该，他们不该对苏莫动手，并且差点要了他的命。所以这一次方孝是自寻死路，她一定要方孝付出比苏莫受伤惨痛十倍百倍的惩罚。

    看着苏菱脸色阴冷的样子，肖悦的神情有些不自然。然后又说，“苏菱既然你知道这些人是谁派来的，那么就告诉我吧。等回到星球，我一定会向雷中将如实禀报，然后让那个想要杀你们的人得到惩罚。”

    虽然知道肖悦是好心，可是苏菱还是不打算就这样将报仇的机会让出去。而是红着眼睛，脸色坚定的说。“不用了，这件事情我自己会处理好。欺负我苏菱的人，都不会有好下场。”

    苏菱这话这神情表达出来的愤怒和阴狠都让肖悦有些后背泛凉，本来他想要劝劝她的。可是他动了动嘴唇，却什么都没有说出来。

    如今的苏菱真的和以前不一样了，一切都已经回不去了。

    苏莫的外伤内伤在苏菱的精心调养下很快就恢复了大半，所以因为主将受伤而暂缓几天回星球的部队，终于开始启程回星球了。

    因为苏菱坚持不给受伤的军人服用那些快速修复液的决定，让在回程的军人身体健康程度普遍提高。就连以前战后的因伤重死亡的人数比率都从之前的百分之六十，下降到现在的零伤患死亡。

    很快浩瀚威武的部队太空战舰就落在南g地区的军部，黑压压的一大片，真真的惊喜坏了来接部队雷放。

    直到苏菱和苏莫，以及推着苏莫下了战舰的肖悦，雷放这才迎了上来，说，“苏小将，肖小将，苏官医你们辛苦了。”

    “不辛苦，”看着雷放苏菱淡淡的说。而肖悦和苏莫则是冲雷放敬了一个军礼