
    因为苏菱和小蝴蝶的关系很好，她自然就成了苏家的常客。

    加上小蝴蝶样子可爱，嘴巴又是甜的，苏楚楚和郑洁都喜欢她得不得了。最后干脆就让她住到了苏家来，和苏楚楚挤在了一个房间，她也不用没事时就回到三生塔里去。

    “小蝴蝶最近几天方孝那边有什么动静？”因为苏家家族的事情有苏莫全权打理，正赶着军部放假，以及塔仙放假的苏菱，一心都扑在了修炼之上。

    《清灵心法》和《凌阳指法》的修炼都到了第九层，是最难以突破的阶层。所以她想要尽快突破，这样自己去南e的时候，就可以安心的面对接下来的难题了。

    虽然这一次去南e进修打的是完成任务奖励的名号，可是苏菱心里清楚这并没有那么简单。

    自己在雷鸣星的时候一个人闯进囵炎兽的洞穴救了苏莫他们，这件事情虽然事后苏莫下了封口的命令，但是不代表出任务的军人之中会没有暗黑组织的人。

    如果有，那么这一次的进修绝对就和暗黑组织的南e成员脱不开关系。

    看着修炼完从灵草秘境里出来的苏菱，小蝴蝶收起一直挂在脸上的笑容，很认真的说。

    “方家这几天的动静挺多的，先是方孝私下找了鉴定组织做了他和方昆的基因数据比对。然后是他和南部各地不少的政部人员接触频繁，还把服用了这药丸的公民都送到了方氏的私立医院医治，看样子是要压下这次方氏药业新药丸出问题的消息了。不过奇怪的是这一次方孝用的完全不是他以前解决麻烦的那些势力，解决的速度和效果也大打折扣。”

    “不是以前的那些势力？难道方孝因为闯祸太大，所以被背后的势力抛弃了？”一开始苏菱以为这一次如果动了方孝，让他大伤元气，就可以牵扯出他背后的势力。

    可是没想到方孝居然成为了弃子，那么这样一来她想要借这一次的事情除掉方孝就没有什么困难了。这件事情牵扯面这么广，方孝还能压制住消息这么几天，看起来这也是方孝的全部本事了。

    至于方昆的事情。看来方孝是相信了她的话所以去确认了。这一下外忧内患，足够方孝呛的了吧。

    只是有一点她非常的不解，方孝居然没有再来找她的麻烦了，这样也太不符合方孝的脾气秉性了。

    苏菱的话让小蝴蝶费尽的想了老半天。才又摇摇头，“这个我就不知道了。但是可以肯定的是，如果方孝没有被他的靠山所抛弃，方氏药业出了这么大的事情，对方一定不会袖手旁观的。可是眼看着这事情都过去好几天了。那些人是一点动静也没有，现在是不会帮方孝解决麻烦了。”

    听到这里苏菱笑了，说，“如果真的是这样那对我们倒是有利的，我的计划也一定会进行得十拿九稳。”

    “那主人接下来我们该怎么做？”虽然知道苏菱是要对付方孝，小蝴蝶却不知道她的计划步骤，所以她做每一件事情都要苏菱吩咐。

    听着小蝴蝶的话苏菱沉默了好一会儿，才又说，“可以进入方氏药业的官网公布他们一直都掩盖着的消息了，以及他们把服药的公民送到方氏医院秘密医治的事情。还有就是。我需要方孝智脑里的一份秘密文件。”

    让苏菱那边疑惑的事情，却让方孝这边急得像热锅上的蚂蚁。

    “怎么样组织那边怎么说？还是没有接受我们的危机申请帮助吗？”看着刚刚从南b回来的方家族人，自己的另一心腹方锡，方孝问。

    看着方孝期待的样子，方锡点点头，整个人都很疲倦的神情。“这一次我费了好大的心思才联系到之前的组织成员，可是他们直接就拒绝了我的请求，并且说这是来自星都的直接命令。”

    “来自星都的命令？怎么会这样？难道苏菱这个死丫头的事情已经传到星都总部去了？”所以这一次组织是真的放弃自己了，那么自己该怎么办？

    想到这里方孝的头都要炸了，一屁股坐进沙发里。抱住头苦思冥想。

    看见方孝这是方寸大乱了，方锡就在旁边说。“家主其实这次的事情从头到尾不就是围绕着一个苏菱吗？我们只要控制住了这个丫头，一切问题不就迎刃而解了吗？”

    “想要控制这个丫头，哪有那么容易？”用力的揉搓着自己几乎快要炸掉的头。方孝说。

    “先不说我们的死对头雷家时时刻刻都在护着苏家兄妹，就是苏菱苏莫现在的位置我们想要动他们，也要考虑到会不会造成大的影响。”

    “就算这些我们都不考虑，也要考虑组织那边的态度。我们这次突然被组织抛弃，最根本的原因就是在处理苏菱的问题上我没有按照组织的意思。而且就在几天前我抓了苏菱一次之后，我就收到过组织发过来的警告影讯。影讯大概的意思是。不许我们再对苏菱做任何的事情，否则就是公开和组织作对。”

    一听方孝的话方锡讶异极了，完全是不可思议的语气。“怎么会这样？苏菱这个丫头怎么会有这样的本事？让组织都开始护着她了？”

    看着方锡方孝深深的叹了一口气，说，“你还记得几个月之前组织命令我们在南g不惜一切代价寻找的那块芯片吗？据说那块芯片里保存着组织一直都想要得到的一个宝物。后来不知道怎么的，好像这个苏菱得到了，组织不愿意我们动她估计就是为了这个。”

    方孝这么解释方锡自然是什么都明白了，所以他更是担心方家家族以后的处境了。“那家主我们接下来该怎么办？苏菱这丫头不能动，组织又直接抛弃我们了。事情又铺张得太大我们根本没办法自己解决，那这一次我们不是死定了？”

    说起这个方孝比任何人都要愁，“我也知道这个道理，所以现在才急啊。”

    两个大男人费尽心思的想了好久，方锡才又说，“要不然我们找雷家吧，好歹不是还有一个方诺吗？雷霆威再恨家主，应该都是没有办法拒绝自己唯一的外孙女的吧。”

    方诺。方诺，这一个办法如果放在他想要连同将方诺和苏菱一起除掉之前，恐怕还是有很渺茫的成功机会的。但是现在是不行了，那次的事情之后。方诺就直接回到了雷家。知道他想要杀雷蝶留下的唯一骨血，雷霆威无论如何都是不会再帮助方家的。

    所以听了这个方法方孝很绝望的摇了摇头，“方诺以已经离开方家了，这个办法是行不通的。”

    就在方孝和方孝想尽办法的时候，方孝的手下慌慌张张的跑进了方家大厅。着急的不得了的样子。“中长不好了，不好了。”

    “吼什么吼？有话不会慢慢说吗？”心里已经够烦燥的方孝看着这个叽叽喳喳的属下厌恶的吼，额角突然冒出来的几根白发让他整个人都苍老了好几分。

    被方孝这样一吼，那手下就胆战心惊的站着不动了。结结巴巴的说，“中……中长，大事不……不好了，不知道为什么我们的官网突然遭到不明黑客入侵，之前压制住的反面消息现在全部爆出去了。”

    “什么？怎么会这样？”那人的话让方孝一下子就跳起来，整个人都快要崩溃的样子。

    “不知道，现在方家家族的有威望的族人全部都赶到方氏药业了。他们现在闹着要方中长过去呢。”看着方孝那手下胆战心惊的说。

    听了这人的话，方孝本就紧皱的眉头又深了好几分。那话也几乎是从牙缝里挤出来的，“这些人平日里靠着我方孝风光，现在还来捣乱，真的是够了”

    身为方家族人方锡是最清楚方家家族的局势的，所以他劝着已经发怒的方孝说。“家主现在还没有走到最后一步，还是不要和这些家伙撕破脸皮的好，还是去敷衍敷衍他们吧。”

    方孝和方锡赶着去方氏药业安抚方家族人，这刚刚一离开方家，几两装备齐全的悬浮战车就停靠在了方家的大门口。

    一身利落的黑色装扮。脸上挂着冷笑的方诺从车上下来，直接就进了方家的大门。

    “大小姐您回来了啊？”方家的守卫一看见方诺一个个都很惊讶的样子，想要上前来拦，却被方诺身后带来的雷家兵卫不费吹灰之力的就控制住。

    看着那些守卫。方诺冷笑。平日里清秀的容貌都因为这笑容变得有些瘆人，“我只给你们以每个人一次回答我问题的机会，告诉我方昆和岳美在哪里。”

    方诺的话听在这些守卫的耳里一个个都面面相觑的对望，谁都没有要开口的样子。

    虽然外面的人不知道岳美和方孝之间的事情，但是天天在方家当差的他们却是对岳美的背叛很清楚的。之前方荪没有死的时候，他们就听到过一些消息了。只是人人都怕惹祸上身，所以三缄其口罢了。

    “不说是吧？那意思就是你们都不想要这个活命的机会了。”见这些人并不配合，方诺一点点都没有为难的样子。

    只是动作快速的从自己带来的兵卫手里拿过一把能量射线枪，直直的就对准了眼前的方家守卫中的其中一个。并冷笑着说，“说还是不说？”

    “我……我……我真的不知道。”看着突然间就变得恐怖的方诺，那守卫吓得结结巴巴的回答。

    要知道方昆和岳美可是方孝下过命令要死死关住了的人，他们要是告诉了方诺到时候出了什么岔子，那么他们就是死一百次也不够。所以即便是方诺的枪随时都可能打爆他的头，他也是不敢说的。

    “真是忠心耿耿啊，只可惜你以后只能到阴曹地府去给方孝效命了。”看着那守卫方诺冷笑，毫不犹豫的按下了手中的能量射线枪的开关。

    强劲的射线攻击打中了那守卫的额头正中央，顿时就烧射出一个黑色的大洞来。几乎是毫无痛苦的，那人就立即毙命，脸色青黑毫无生机的倒在了地上。

    没想到方诺真的敢这样肆无忌惮的杀人，那些守卫一个个都傻眼了。直直的看着眼前这个情形，腿都吓得发软。

    而方诺却丝毫没有要停下来的意思，拿着手中的射线枪又对准了另外一个守卫。依旧是冷冰冰的语气，“你说不说？你要是不说的话，我保证你的结局比他要惨十倍不止”

    “我……我……”看着方诺那杀气十足的样子，被能量射线枪指着的守卫头皮发麻，话都说不清楚了。眼看着方诺又没有了耐性要开枪为保性命的他这才慌张开口求饶。“大小姐你别开枪，别杀我，我说，我说”

    跟着方孝的果然都不是什么好东西，全部是贪生怕死的窝囊废。冷冷的看着这个守卫，方诺动了动枪指着的位置，不耐烦的说，“要说就快点，不然晚了可就没有机会了。”

    “方昆和岳美被中长关在后楼的地牢里，还说要活活的折磨死。”抵触在额头上的滚烫的射线枪枪口让那守卫心乱如麻，所以也再不敢耍什么花样，直接就招了。

    居然关在地牢里？看起来方孝这一次是真的想要杀岳美母子了。看起来方孝果然是个无情的，就算岳美跟了他这么多年，他还是可能因为方昆的身世而杀了他。以前的百般宠爱，在现在这一刻都会变得可笑。

    得到了方昆母子的位置所在，方诺也没有任何耽误时间的意思。直接丢下一句，“把他们关起来，”然后自己就带了几个人冲进了方家的后楼。

    被方孝关到了后楼又冷又暗的地牢之中，方昆和岳美知道自己这是必死无疑了。

    星球本来炎热的三十几度的气温，总是会让人感觉到热。可是置身在这地牢之中，就算他们母子俩为了保暖抱在一起依然冻得瑟瑟发抖。

    就在这个时候，地牢的感应门一下子就划开，吓得两个人一下子就从地上跳了起来。未完待续