
    这个树林最中间的地方，就是灵气汇集最强的地方。

    一颗参天大树矗立在这个位置，并且长得枝繁叶茂，根系发达。

    表情平静的卫离站在这棵大树面前，直直的看着它的树身不停地向周围散发着灵气。如果不是有着足够的修为，能够看见一些平常人看不见的东西，他也一定会误以为眼前这棵大树不过是一棵百年老树罢了。

    可这棵树根本就不是一颗普通的树，在变成现在这幅模样之前它或许只是星球上一颗普通的老树，可是它被天域星的木系病毒感染，变成了可吸食控制灵气的树妖。

    每一个来到这片树林，并且丧命的人都成为了这棵邪恶树妖的养分。每吸食一个人的身体，抢占他们的灵魂，这树妖又会强大一分。

    然后强大到一定程度的树妖会被自身的病毒控制，把极致的力量交出来一部分。然后收集到这些力量的人就会将这些力量送到天域星去，以求卫纳德的嘉奖。

    南部的这些人能找到这样一个地方，和想到这样的办法也是对卫纳德够忠心了。只是这用心太过残忍，他绝对不允许这样的事情在他卫离面前继续存在。

    想到这里卫离的视线变得冰冷，浅蓝色的光芒在他周身逐渐的显现出来。

    而这棵大树也感觉到了卫离的功力释放出来的压迫，它的树枝枝桠不断的飞舞乱颤，缠绕依附在树干上的藤蔓也是不停的疯长蔓延。

    原本以为这树妖是要攻击卫离的，可是他长出的藤蔓却绕开了卫离站着的地方，朝着四周不断的延伸。

    看着这情况卫离冷冷一笑，单手出击发出一道光波，直直地打在了那树妖的主树干之上。

    就在这个时候，一直跟着卫离的苏菱跟了上来。眼看着他不费吹灰之力的就攻击那树妖，神色都变得异常严肃起来。

    卫离这看起来并不是很厉害的一击却让那树妖的部分树干都迅速枯萎，它像是顾忌着什么不敢和卫离对抗的样子。

    巨大的树干从高处弯下来，用力的插进了地面干硬的泥土里。折断了无数细小的树枝。接着那树妖又似乎是用尽了全力的将自己的树根部份从泥土里面拉扯出来，然后惊掉所有人下巴，它居然用那些粗壮的树根像脚一样的逃跑起来。

    看见这情形苏菱都惊讶到不行，可卫离却不以为然的样子。他身形快速的像闪电一样。直直的窜到那树妖的面前，然后将它拦住。

    被卫离阻拦树妖很是恼怒，树枝树叶相互交错沙沙作响。但却依旧是不敢对卫离出手的，而是快速的调转了一个方向，朝着苏菱躲避的方向而去。

    看着树妖这样不管不顾的逃窜。卫离从它的身后发出一抹光刺目的光波，直直的将那树的主干劈出一道裂痕。

    这次的重创差点让那树妖直接倒下，也明白了卫离是真心的要杀死它，它也不再躲避了。而是转过身，对着卫离猛烈的攻击起来。

    散发着银色光芒的树枝狠狠地朝着卫离的方向扫去，肆意拉长缠绕的藤蔓也不断的朝着卫离席卷而去。

    看着这个情形苏菱心都悬到嗓子眼了，从她的慧眼里清清楚楚的可以看到这树妖是如何厉害的。

    “姓名：百变树妖，种类：星球树木群，因感染外星球病毒变异而成。特点与优势：嗜杀，以吸食人类躯体。侵占灵魂而升级强大。能轻松的控制灵气，制造幻境。属于星际怪兽外生物，能力强大，无法判定其等级。”

    再苏菱担心的同时，卫离倒是很轻松地应对着这树妖的攻击。他不断的在藤蔓和树枝攻击的空隙间跳跃，惹得那树妖发飙发狂，他自己却乐此不疲的样子。

    看着这些，苏菱就对他更加的好奇了，这个卫离究竟是什么人？他怎么会有这么强大的能力？

    而和树妖对战的卫离却逐渐地失去了和树妖做游戏的耐心，他的视线无意的朝着躲在不远处的树后的苏菱一撇。然后再对着树妖发动一连串的攻击。

    不断闪射的光波将那树妖的树干纷纷击打折断，本来很茂密繁盛的一棵大树，不一会儿就变得枝叶凋零，光秃秃的了。

    在发动最后一招致命一击的时候。卫离故意偏差了几分，光波错过了树妖的树心，只是将已经身受重伤奄奄一息的树妖击倒在地。

    看着树妖躺在地上一动不动，卫离并没有还要停留下去的意思。只见他毫不犹豫，转身就离开。

    就在这个时候，已经被他击倒在地的树妖以迅雷不及掩耳之势的爬起来。对着卫离的后背狠狠的扫射过去，拼尽全力的想要取卫离的性命。

    见到这情形苏菱大惊，以最快的速度运转身体里面的灵力。然后将这些灵力汇集之间，对着朝着卫离攻击过去的树妖狠狠的发射过去。

    带着微红光芒的指箭不偏不倚的从树妖的背后射中了它的树心，树妖高高扬起要攻击卫离的树干才顿时就停住。

    一阵带着些微微寒意的风吹过来，被苏菱打中就不再动弹的树妖这才直挺挺的倒下来。庞大的身躯倒落地面发出震耳欲聋的倒地声，也瞬间激起不少飘扬的灰尘。

    树妖一倒下，苏菱的脑海之中突然就响起来三生塔的提示音。“猎杀星球灵妖成功，《凌阳指法》成功突破十级，恭喜《凌阳指法》修炼成功。”

    见苏菱如他所料的出手杀死这树妖，卫离的嘴角泛起一抹笑容。可背对着苏菱的他依旧没有回过头，而是继续迈步离开。

    见状苏菱以最快的速度追上去，张开双手拦住了他。“卫离，你究竟是什么人？你和我以前是认识的对不对？”

    看着苏菱皱着眉头，还有些狼狈的样子，卫离的表情很平淡。“你早晚都会记起来的，何必这样心急？”

    “我等不了了，你现在就告诉我我以前的一切，我不想要再这样糊里糊涂的活着了。”听了卫离的话苏菱显得更加的激动。

    果然，果然自己猜测的一切都是真的，这个卫离真的和自己的以前有牵扯。

    “糊里糊涂是不是也比痛不欲生要好？”虽然知道苏菱失忆的这段时间她很努力的想要找回自己的记忆。但是卫离依旧不后悔自己这样做。

    他清楚的记得南宫家发生了不幸之后，她是如何的痛苦，让她忘记比记得要好不知道多少倍。

    “痛不欲生，你指什么？”卫离的话不仅没有让苏菱记起来更多的事情。反倒更加的糊涂了。自己的过去究竟发生了什么事情？为什么会痛不欲生？

    听着苏菱的话卫离没有回答，只是面无表情的说。“南宫菱比起以前你倒是变了不少，你不是说过凡事随遇而安吗？太过心急只会迷失方向。”

    说完这些话卫离要走，可是苏菱已经拉住他不让。“没有人在不知道自己是谁的情况下还能随遇而安的，我只想知道自己是谁。”

    “我不会说的。想要知道以前的事情你只能靠自己。”看着苏菱卫离说得很认真。

    只不过他觉得相比起以前的宁静淡然，现在的苏菱是更像一个有血有肉的人了。以前的她什么事情都不说，好像什么都不在乎。但其实又什么都在乎，只是把所有的苦全部都压在心里。

    卫离的态度很坚决，坚决到苏菱完全相信自己是无法从他嘴里知道什么了。所以她就这样看着卫离那一张几乎完美的脸，除了那点他出现在古村落的记忆，苏菱依旧什么都没有想起。

    而面对苏菱有些难过的眼神，卫离直接选择了视而不见。然后直接以苏菱完全无法反应的极快速度，消失在她的眼前。

    “我一定会想起来这一切的，即便你不告诉我。”没有看卫离离开的背影。苏菱双手紧握成拳，无比坚定地说。

    而当她的注意力从卫离以及他叫自己叫南宫菱中反应过来，她眼前的情景已经大变。

    刚才被她的凌阳指箭杀死的树妖的身体，已经在这么点时间就全部枯萎并且自燃，留下的只是没有烧尽的主树干。

    而这片树林之中的其他树木也完全不是刚才那样郁郁葱葱，粗粗壮壮的树干像是被抽走了什么东西一样，软软的弯下来，枝叶也毫无生气的挂在树干之上。

    怎么会这样？看着这片树林苏菱不自由自主的皱起眉头。再抬起头往天上看，只见从那些树林之中升起来的灵气全部汇集在这片树林之上，根本就无法融入下来的样子。

    见状苏菱拿出引灵石将这些灵气全部搜集起来。然后就坐在被烧枯的树妖身边，利用这些灵气修炼，以弥补刚才过度消耗的灵力。

    还不等苏菱修炼完毕，接到苏菱影讯的苏莫就带着南g军部的人赶了过来。

    “菱儿你没事吧？”远远的看见了苏菱。苏莫就快速地奔跑过了，拉着她在自己面前左看右看，生怕她受伤的样子。

    “我没事，”看着苏莫苏菱牵强的笑了笑，眼里却是掩饰不住的疲惫。

    看着苏菱安然无恙，苏莫悬着的心这才放了下来。说。“没事就好，这片树林刚才似乎发生了不小级别的地震，地震造成的地裂已经让很多人失踪了。”

    地震？看来那些突然出现的裂缝是让苏莫他们误解了。虽然苏莫猜错了事实，苏菱还是沉默着，没有要告诉他实情的意思。反正控制这片树林的树妖死了，告诉苏莫只会让他过多的紧张而已。

    跟在苏莫身边的肖悦看出了苏菱的心不在焉，他才说。“经历了这样的突发状况苏菱也累了吧？我先让属下送你回去休息，剩下的事情我们以后再说。”

    “好，”与其说是身体累，苏菱更累的是心，她太需要一个安静的环境理一理今天发生的事情。

    看着肖悦和苏菱对话，苏莫有些奇怪的样子。苏菱今天这是怎么了？之前对肖悦不都是拒之千里外吗？怎么今天倒是愿意配合肖悦的提议了？

    就在苏菱跟着肖悦的属下准备坐悬浮战车回去的时候，苏莫手下的一个兵丁带着好几个普通装扮的星球人走了过来。嘴里还和同伴说，“这么强烈的地震失踪的人还能找回来，真的是命大啊。”

    这话听在苏菱的耳朵里，顿时就让她止住了脚步，并且回过头看着跟着那两个兵丁回来的那几个星球人。

    如果她没有记错的话，这几个人的装扮和小蝴蝶一起掉下地缝的那几个人几乎是一模一样的。可是那几个人已经在小蝴蝶的眼前被地岩浆融化了，难道这一切都只是巧合？

    直觉告诉苏菱这绝对没有那么简单，所以苏菱在脑意识里跟小蝴蝶说。“小蝴蝶这几个人是你想要救，但是却没有救下的那几个吗？”

    通过苏菱的眼睛，小蝴蝶很轻易的就看清楚那几个人的容貌。顿时就惊讶的不行，“这怎么可能啊？他们如是都死了吗？怎么会死而复生啊？”

    那就是那几个人没错了，苏菱想着要弄清楚，就让肖悦安排的送她让兵丁暂时等着，自己则跟着那几个星球人和兵丁折返了回去。

    “菱儿你怎么回来了？”苏菱回去的时候那个兵丁正在和苏莫以及肖悦报告。看见苏菱去而又返，苏莫不解的问她。

    “哦，我听说有地震失踪的人找回来了，我回来看看有没有我可以帮忙的地方。”对着苏莫苏菱有条不紊的回答着，可是视线却直直的扫过站在兵丁身后那几个星球人的脸。

    “不用了，如果有伤员我们会向医部申请派遣别的官医的。”看这苏菱苏莫一脸的心疼，自己这个妹妹什么都好，就是有些时候责任心太强了，这样会让自己很累的。

    “那样太麻烦了，我正好不是在吗？”对着苏莫笑笑，苏菱的视线扫过兵丁身后的那几个星球人。并且问，“你们当中有人受伤吗？”

    苏菱的出声让星球人其中的一个抬起头，与苏菱对视。

    看见了他的眼睛，从智脑里看着他的苏菱眉头紧紧一皱，瞬间就明白了什么。未完待续