
    出战雷鸣星大捷，苏莫，苏菱，以及肖悦都成了所有人眼中的大功臣，所以这一次的嘉奖大会也办得十分的隆重。

    一身天蓝色军装的雷放站在高高的讲台上，笑意盈盈地宣布从南e军部发回来的嘉奖命令。

    “南g军部苏莫小将，肖悦小将，以及军部二级官医苏菱，在出战雷鸣星的任务中以出色的指挥作战能力和高超的医术，将这次任务完成得超乎想象的成功，所以这一次南e的上级特地亲自商定嘉奖内容。”

    “苏莫作为主指挥，由小将晋升为副中将，授予军功勋章九级，并特批调遣至南e军部进修学习。”

    “肖悦作为副指挥，由小将晋升为副中将，并特批调遣至南e军部进修学习。”

    “苏菱作为医部最有潜力的官医之一，在此次行动医护队担任队长。并以出色的医术，减少了级大部分军人的伤亡。故南e医部特嘉奖苏菱由南g医部二级中医官医，晋升为南g一级中医官医，授予九级圣手称号，并特批调遣至南e医部进修学习。”

    这嘉奖命令一颁布出来，所有人都无比的惊讶。

    要知道在南g军部甚至在南e军部军衔高的军人不少，但是拥有军功勋章的军人可是很少的。而在南g拥有军功勋章的军官军将可就只有雷放一人。

    这个苏莫战功赫赫，还获得了南义军部的亲自商定的军功勋章奖励，并且特批进修，看起来他的前途从今往后就是一片光明了。

    而这个冷冰冰的美女官医苏菱受到重视他们倒不意外，因为在整个南g地区，她已经无人不知无人不晓了。有了这一个圣手的称号，她就是到了南e医部，说话也是有分量的。

    颁布了主要的嘉奖名单，雷放就把最后给予其他成员的嘉奖命令，交给属下颁布，而自己就离开了嘉奖现场。

    回到了星球。因为和田媚之间有约定，苏菱并没有把田媚几次三番设计陷害她的事情说出来。所以这一次田媚作为医护队的副队长，也受到了嘉奖。

    当雷放的下属宣布对田媚的嘉奖命令的时候，她的视线第一时间是看向苏菱的。

    当看见苏菱也在看她时。那就淡淡的笑了笑。

    见状苏菱也笑，看着田媚开心地走上台和其他获得奖励的医护站在一起。

    如果她的消息准确无误的话，方氏医药的药品明天就正式发布并对外销售了。

    而田媚应该也按照她们之间的约定，把一切都和暗黑组织的上级禀报了，那么她就可以看着方孝自己被自己的贪婪和无知害死了。

    嘉奖大会结束。苏菱就被雷放请到了他的办公室。

    雷放看苏菱的眼神非常的喜欢，比起一开始刚认识她的时候更多了一些亲切，对于其他人的那种严肃也不知不觉的就消失不见了。

    “雷中将你找我有什么事情吗？”看着雷放苏菱淡淡的笑着。

    “当然有事，”雷放还是笑着，慢悠悠的说。“其实这一次调你还有你哥哥以及肖悦去南e进修是有别的目的地的。实话不瞒你说，你哥哥很有潜力，我非常的赞赏他。他是我看好的南g军部下一任**oss的最好人选，而你也是医部总长最看好的官医。”

    “所以我今天叫你来是想要问一问你去南e进修完之后你有什么打算？是想要回到南g军部来辅助你的哥哥管理好南g，还是留在南e寻求更高的发展呢？”

    问自己是回南g辅助苏莫，还是留在南e发展。这表明之前雷放就已经征求过苏莫的意思了。他选择的是留在南g做一个凡事都能自己掌控的**oss。

    看着雷放苏菱依旧那样淡淡的笑，“雷中将说实话我没有考虑过这个问题，如果可以我当然希望留在南g帮助哥哥。但是世事难料，所以顺其自然才好。”

    苏菱的眼神很清澈，并没有藏了什么心思的样子。所以雷放赞同的点点头，说，“没有计划的计划，这才是迎接突发状况的最好心态吧。”

    这就是雷家人光明磊落，不管你说什么话他们都会无条件的相信你，不会有丝毫的怀疑。

    看苏菱没有再接下去说话的意思。雷放又说，“还有一件事情，我听说在雷鸣星的时候你和你哥哥被人追杀，而你哥哥的伤也是那些人做的？是方孝吗？”

    雷放还是知道了。看起来不管什么事情自己都是瞒不过他的眼睛的。

    所以苏菱点头，回答得非常的简洁，“是。”

    “这个方孝真的是越来越无法无天了，居然敢在星球外动手，看起来我是该给他的颜色瞧一瞧了。苏菱你放心，这一次我一定会还你哥哥和你一个公道。”从苏菱嘴里确认了这个消息。雷放更加的生气了。

    而苏菱笑，丝毫没有生气的样子。“雷中将多虑了，我从来就不担心方孝这样子的人会继续过得逍遥自在。至于这件追杀的事情也是不用雷中将出手的，因为方孝这样做就已经触碰到了一些他不能触碰到的底线，所以他的悲惨生活已经开始了。”

    “这话怎么说？苏官医打算自己对付他？”没想到这一次苏菱还会拒绝他的帮助，哪怕这一次他为的不只是帮他们兄妹。更主要的原因是因为他不想再让方孝这样的人，继续这样嚣张的存在这个世界上了。

    “当然不是，”苏菱摇摇头，说，“我该做的已经做了，接下来就看老天爷愿意给方孝什么结果了。只是这件事情雷中将还是不要插手才好，这样对你们雷家才是真的好。”

    苏雷的话让雷舜不解，微微地皱着眉头，“苏官医这话是什么意思？我雷家和方家早在小蝶死的那一刻开始，就已经是势不两立了，难道我还怕得罪方孝不成？”

    面对雷放的问题，苏菱回答得不急不缓。“自然不是，我劝雷中将不要插手一是因为完全没有这个必要，二是因为雷家还是要顾忌方诺的感受。”

    “雷中将到现在应该都是以为雷老南理不动方孝是因为顾念他是方诺的父亲，可是在我看来却不是这样的。方孝为何这些年能够在政部一帆风顺。稳坐南b主掌的位置？如果没有一定的手段和势力支持，他是做不到的。”

    “所以我在试探他背后的势力在面对方孝的不服管教的时候，会不会放弃他。如果被放弃，方家不用雷家对付就会自然倒下。而从方诺这边来看的话。虽然方孝害死她的母亲，但是方孝毕竟是她的父亲，如果方孝是死在雷家的手上，就算方诺嘴上不说，心里也必定会有疙瘩。”

    这些年雷放被仇恨蒙蔽了理智。居然没有看到苏菱说的这一层。现在苏菱这样一提他顿时就茅塞顿开，是啊，要对付方孝最重要的不就是釜底抽薪吗？

    想到这里雷放点点头，算是答应了配合苏菱的计划，说，“那好，那我就等着方孝那边自己传来好消息吧。”

    接受完嘉奖回到苏家，苏菱和苏莫就安心的享受去南e进修之前的悠闲假日了。

    而度假的过程中，苏莫倒是没有苏菱那样享受和放得开。原因是因为方氏药业制造的新药品大火，方孝不仅因为这个受到了南a的重视。并且让本就富足的方家家族赚了个盆满钵满。

    心思耿直不会转弯的苏莫只要一想到苏菱这个药方是被苏傅偷走的就会自己和自己较劲，觉得对不起苏菱的各种胡思乱想。

    好在在这种纠结和自责中，苏莫答应了做苏家家族的家主。

    就在接任家主的头一天，伤已经好得差不多的苏莫坐来到苏菱的房间。

    而此刻的苏菱正在用智脑连接的感应钮接收自己大脑里面的有关于中医药理东西，并且通过智脑整理成一份份文件，存储起来。

    有了这些就算自己暂时离开南g一段时间，苏楚楚都能在学校自己学习中医药的知识了，这样打好基础对以后也是大有好处的。

    “菱儿你忙完了吗？我有事情想要和你谈谈。”看着苏菱苏莫说。

    “好，”拿下头上的感应钮，收拾好。苏菱走到苏莫的面前坐下说。

    被苏菱看着苏莫有一些不敢看她的眼睛，略微的低着头说，“是这样的，最近我一直在想我做了苏家的家主。我要怎么样才可以让苏家家族变得强大，并且族内公正公平。”

    “想了无数遍，我终于想出了结果。所以我今天来是想要把我的计划和菱儿你说一说，如果有什么不好的地方，菱儿也可以帮我出主意。”

    苏菱就知道，苏莫这样的人一旦真的接受认定了什么事情。一定会努力做到最好。

    所以她笑着点头说，“好，哥哥你说来我听听。”

    “是这样的，我看过苏家历代家主在任时的资源和金钱分配，发现了严重的不平衡分配。所以我打算紧抓这一块。以后家族所有的资源，星币收入都在家族智网上对内公布，每一个苏家家族的人都能够得到公平的分配。而且一定要杜绝直系联合欺压旁系，或者其他直系成员的事件，我要苏家家族变成一个真正团结友爱的强族。”

    说着这话苏莫眼里的自信和睿智的光芒，和平时面对苏菱时的憨直和温柔是大相径庭。这样的他苏菱在他面对军部的部下，指挥作战的时候也经常见到。

    听完苏莫的计划苏菱赞同的点头，“哥哥的思路不错，只是有个地方稍微的改一改，才会起到事半功倍的效果。”

    “什么地方？”他就知道来问苏菱一定会得到不一样的启发，所以苏莫很认真的看着苏菱。

    而苏菱却微笑着看窗外说，“哥哥应该知道我们当初之所以被其他族人欺压是为什么吧，那是因为当初苏傅在和苏诺的家主之位争夺之中失利。因为我们家已经失去了主宰全族命运的机会，所以才会被无情践踏。”

    “所以要真正的杜绝家族中的旁系被欺压，最有效的办法就是取缔家主在直系之中选取的规定。让每一个有能力的人，都有成为苏家家主的机会。并且明确奖罚制度，这样大家才会真的一心一意为了家族而奋斗。”

    苏菱说的这个办法好是好，只是苏莫还有自己的顾忌。“菱儿在直系中选取家主，这可是老祖宗留下来的规矩。如果打破了这个规矩，恐怕家族里会有人起不轨之心啊。”

    “所以才有必要成立奖罚制度，一旦发现谁触犯了规矩，必定严惩不贷。而且凡事都有两面性，只有这个办法才能真正的让苏家直系的族人紧张起来，并且开始强大自己。哥作为一族之主，你最需要的还是魄力。”

    似乎是明白了苏菱全部的意思，苏莫坚定的点头。说，“我知道了菱儿，哥哥不会让你失望的。”

    苏莫虽然耿直善良，面对家人为难时有一些小软弱，但是对他做苏家家主的事情苏菱还是很有信心的。

    所以她说，“我相信哥哥能够做好。以后我会主动贡献修炼药丸进入家族的福利系统，并且全力支持你。我相信哥哥一定会是苏家自古以来最英明的家主，最无法被超越的家主。”

    苏莫如苏家族人所愿坐上了苏家家主的位置，大家的心才有安定了下来。虽然苏莫比较年轻，但是他的前途和权利却是好的，至少他们不用担心各路牛鬼蛇神再来找他们的麻烦。

    就在苏莫的接任仪式还没有结束的时候，小蝴蝶走到苏菱的身边，低声的说，“主人方孝那边出问题了。”

    趁着休假的这几天，苏菱让小蝴蝶溜进异功能测试场，混了一个光明正大的星球公民身份，碰巧就叫筱蝴蝶。然后考进南g医部做医护，成功的成为了苏菱的专属医护。

    听了小蝴蝶的话，苏菱勾起嘴角露出一抹冰冷的笑意。说，“问题的程度大吗？都是因为什么？”

    ps：谢谢rainehawke书友的打赏，好久都没有人打赏了呦，十分感谢，么么哒^w^