
    战舰被卷进了那透明的漩涡之中，自然就失去了控制。&

    所幸苏菱和王若秋被安全扣直直的护在战舰控制室的椅子上，她们才没有被惯力给甩了出去。

    “这是怎么回事？”突然发生的情况让王若秋一下子就慌了神，惊恐的看着混乱一片的战舰显示屏。

    而努力维持着身体平衡的苏菱却显得比较冷静，“别慌，这可能就是田媚她们给我准备的难题吧。”

    听了苏菱的话王若秋更加不可思议的摇头，“不可能啊，田媚和我说的地方离这里还有十几公里远。”

    看着王若秋天真的样子，苏菱笑了。“如果我没有猜错的话，田媚她们是怕你被我说服了，所以连你也一起骗了。把这个障碍的真实位置隐瞒了，这样才能确保万无一失啊。”

    “她们居然这样卑鄙，亏我之前还那么信任她。”被随着漩涡不停旋转，王若秋的头发都有些乱了。想起田媚连她也一起算计了，更是恨得咬牙切齿的。

    “现在生气也于事无补，还是好好想想怎么离开这个困境再说吧。”见王若秋这个时候还有心思生气，苏菱面无表情的说。

    “对，对，”听苏菱这样说，王若秋这才惊醒的样子。急忙的坐好了，伸出手去操控战舰。

    可是那漩涡的力量实在是太强大了，不管王若秋怎么努力，她都还是没能摆脱开那个漩涡的控制。

    “不行啊苏队，现在战舰已经完全不受控制了。”忙活了几分钟王若秋就已经满头大汗了，实在不行的时候才回头看着苏菱。

    而苏菱却依旧没有什么表情，不急不缓的说。“既然改变不了那就接受吧，不要管它了。顺其自然吧。”

    这个时候顺其自然？那不就是等于直接去死吗？见苏菱也没有办法了，王若秋的脸色瞬间变成灰色。

    之前来雷鸣星做随行医护，她确实是做好了死的准备的。可是现在真的要面临死亡了，她倒变得害怕起来。

    王若秋的沉默让苏菱看他一眼，又说，“其实你不用那样紧张，我们乘坐的部队战舰还是很有安全保障的。只要我们留在战舰里。一般的星际怪兽是伤害不了我们的。”

    “是我知道的。只是如果我们一直留在这个漩涡里面怎么办？那样就真的死定了。”越想王若秋就越觉得害怕，说话的声音都有一些变了。

    “不会的，如果现在的一切都是星际怪兽做的话。用不了多久我们就可以离开这里了。因为对于星际怪兽这样的低智又自大的生物，它是没有耐心看着自己的猎物在陷阱里面慢慢的死亡的。”

    没想到王若秋会害怕成这个样子，苏菱有些奇怪的看着她。

    而王若秋的情绪并没有因为苏菱的分析和安慰而平静，反而更加夸张的害怕起来。

    整个人抱作一团缩在椅子上。“可是即便是这样，我们也是没有办法打败星际怪兽的啊。我们真的死定了。真的活不了了。”

    “你怎么了？”苏菱觉得王若秋现在的状态很不对劲，再怎么说她也是见过不少血腥的医护。就算是害怕死亡，也不可能恐惧成这个样子。

    而王若秋却对苏菱的话充耳不闻，惊恐地盯着战舰的屏幕。浑身不停的发抖。“好恐怖，好恐怖，它来了。它一定会一点点的把我们吃掉的。”

    现在的王若秋已经接近神精质了，苏菱冷冷的看着她自言自语。随后又用慧眼看她。

    从慧眼里苏菱可以清楚地看到，她们所处的战舰的控制室里漂浮着无数的细小珠子。而那些珠子却好像很害怕她一样，躲她躲得远远的。

    但是王若秋就没有那么的幸运了，那些珠子密密麻麻的把她的头包裹起来。那场景就像是木乃伊电影里，被虫爬满了的木乃伊的头颅一样。

    还有那让王若秋都移不开视线的显示屏幕，上面严密密麻麻的爬满了那些珠子。

    在慧眼的高分辨率显示下，苏菱可以清楚地看到。那些珠子是如何在短时间内快速的分裂，形成好几个同样大小的珠子的。

    这东西应该能让人出现幻觉，不然想必王若秋突也不会突然就变了一个人似的。

    猜了个大概，苏菱这才按了按战舰控制台上的替换空气的按钮。

    替换空气的程序这是星球每一部交通工具都会配备的功能，作用是驾驶员在感觉到自己所处的空间里的氧气不够，或者发生了其他的意外，就可以用这空气替换程序来替换掉原始的空气，和排出驾驶仓里面的有毒物质。

    在替换空气程序的作用下，那些细小的珠子就排出去大半。后只剩下几个微不足道的散珠子，在大大的战舰控制间里飘来飘去。

    那些东西一清除王若秋激动的情绪就平静下来，刚才紧绷着恐惧的神经那么久她明显是累了，靠在椅子上沉沉的就睡了过去。

    而王若秋睡过去不久，让她们乘坐的战舰不停打圈的漩涡瞬间就消失了。

    悬浮在半空中的战舰还是处于原来遇到漩涡的位置，除了现在依旧沉睡的王座秋以外，其他的都和她们被卷进漩涡前一模一样。

    “究竟是怎么回事？”看着周围风平浪静的样子，苏菱开始有些弄不明白了。

    就在她百思不得其解的时候，对面的地方突然就行驶过来几十两悬浮战车。而苏菱一眼就可以认出来那战舰是苏莫最后带出去的那一批。

    还不等苏菱反应过来这是怎么回事，对面的战舰就接通了她战舰的默认通话影频。

    “菱儿你怎么来了？”影频的那一边，苏莫军装依旧干净平整得没有一点点皱褶。

    看到这样的他苏菱是有些激动的，“哥哥我听说你出事了，所以赶来帮忙的。”

    苏菱的话让苏莫忍不住的笑着说，“不用了。那么几只普通的星际怪兽怎么可能会是你哥哥的对手呢？我已经彻底把它们给消灭了，一起回去吧。”

    “哦，”看着苏莫苏菱总觉得有哪里不对劲，可是就是说不上来。虽然她很想要看到苏莫平安无事，可是现在看见了，她却绝得苏莫这样说话好假。

    切断了和苏菱的对话，苏莫就带领着自己的战舰队向驻扎点的方向开去。而依旧搞不清楚状况的苏菱则开着战舰跟在他们的身后。

    不对。那个人根本就不是苏莫。看着在自己前面行驶的那几辆悬浮战战舰，苏菱一下子就清醒过来。

    从战场上抬回来的伤员全部都是被火灼伤烧伤的，而眼前这些战舰上一点点连被火灼过的痕迹都没有留下。而且最关键的是。苏莫居然还是从驻扎点离开的那个样子，没有一点的狼狈。

    跟在他们后面，苏菱顿时就回过神来。按住战舰里的攻击系统，狠狠的将一颗核能追踪弹打向前面的那些战车群。

    果然像苏菱猜想的一样。她的追踪弹一打出去。那些战舰突然就消失不见了。

    而再度出现在她眼的是一副山清水秀般的画卷景色，但是冷静下来看眼前的情景。她还是吓了一大跳。因为苏菱看见自己的悬浮战舰漂浮在悬崖上，前方的不远处还有一块巨石。如果她不停下的话，很有可能会撞击而死。

    看来自己今天是碰上了会制造幻觉的星际怪兽了，两遍的经历已经让苏菱心里有些清楚了。所以她完全顾不上已经睡了很久的王若秋。直接把战舰停了下来，然后打开战舰的车门走出来。

    在战舰里看风景果然是没有在外面看好的，但这一刻苏菱却没有这样好的闲情逸致了。

    站在眼前没有任何一个人的地方。她整个人就像是绷紧的弦。

    左找右找好久，苏菱依然一点收获都没有。就在她打算回去战舰上的时候。她站着的地方不远处有个湖，那水正在慢慢的起着变化。

    想也应该就是跳进狠老实的，超强的直觉让苏菱感觉到了危险，她猛的回过头，只见不远处的湖水里那湖水正在不停的翻滚。

    而那些翻滚的湖水之中，一些天蓝色的透明的小怪兽正在沿着湖边不断的爬上来。

    那些小小的星际怪兽看起来比苏菱还要小，眼睛大大的还闪烁着天真的光。对着人笑就现出两颗长长的獠牙，很容易就让人误解没有什么杀伤力。

    可苏菱自己却不怎么敢懈怠，直直的盯着一转眼的功夫已经到她脚边的那些小怪兽。以为苏菱是对它没有防范的，那些小怪兽就更加的肆无忌惮了。

    “这些究竟是什么东西？”看着这些小怪兽苏菱喃喃自语。

    又急忙忙通过慧眼看，“雷鸣星水系怪兽：灵水细兽，由雷鸣灵气活水幻化而成。在目前发现的星际怪兽排行榜中位列：十七（属中级星际怪兽）。特点：嗜杀，有超强的制幻能力，以及随时组合解散身体的能力。缺点：不能够变幻出大的空中。”

    “主人自身等级，灵气修为：中阶，灵气等级：八级。修术等级：三十七级。《清灵心法》修炼至：九层。《凌阳指法》功力等级：六级。指力控制：中级。”

    “和怪兽实力对比例：10：0。胜算指数：毫无可能。总结：此怪兽可许驯服不可宰杀。”

    这些怪兽居然不能杀，那么自己要怎么做？看着那些越来越多的小怪兽，苏菱一时间头就大起来。

    而这时就有快速窜到苏菱的身边，趁她不注意抓住她的手就开咬。那种长长的獠牙深入手臂的感觉很难受，几乎是下意识的，苏菱猛的抽回自己的手，然后把那小怪兽甩到了一边。

    而被苏菱无意摔倒的水灵细兽则像一个水球一样，一碰地顿时就破了。那飞溅的水溅了苏菱一脸，那冰凉的感觉却冷进了她的心。

    眼看着苏菱摔破了一个水灵细兽，剩下来那些小水灵细兽不干了。蜂一样的涌过来，拉苏菱手的拉手，抱腿的抱腿。

    “唉，你们要干什么啊？”到这个时候苏菱还不知道这些水灵细兽要干什么，只是下一秒她整个人就被水灵细兽扔进了面前的湖水里了。

    “救……救……救命啊，”苏菱不会游泳，这样她是慌了。一边喊，一边害怕是在水面扑腾只不过扑腾了几下就沉下去了。

    而在湖水里的苏菱只感觉到自己的脚下有人在拉，然后自己就顺其自然的被他拉下去。

    水下的情景和苏菱想的差距很大，这里不是被圆圆滑滑的大石头填满了。而是一个有着翠绿的水藻，小鱼晶彩斑斓的神奇湖底。

    而到了这水底的苏菱居然也可以自由呼吸的，她一脚一步踩在那些圆鼓鼓的石头上，慢慢的在湖底观察。

    这个水灵细兽像鸡蛋一样碰不得，她不知道要用什么办法才可以驯服他。但是如果她不抓紧时间的话，她怕苏莫他们真的会出事。

    就在苏菱百般无奈的时候，湖底的中心发出的一道刺目的光。见状她急忙走过去，但从表面却没有看见任何的物体。

    可是苏菱的直觉却告诉她那下面是有好东西的，所以她急忙的蹲下来，扒开那些圆鼓鼓的石头，寻找起来。

    徒手扒开一个大坑，就在苏菱的手指都彻底酸掉的时候，那下面果然就发现了独特的东西。

    重叠在一起的几滴水滴形状的玉石，此刻正发出碧绿的光芒。这感觉很特别，苏菱打从心里兴奋。

    伸手将那玉石捡起来，苏菱根本就没有费任何的力气。看着那玉石躺在自己白白净净的手掌，她心里是说不出的熟悉。

    就在这个时候，苏菱的身体缓缓的向上升。拿着那玉石的苏菱不一会儿就被玉石的能量送出的水面。

    而早前把她扔下的那些水灵细兽居然一个也不见了，自己不到一个小时之前还在这地方的。可是下去一趟再上来，眼前的景象就全部都变了。

    之前的树，花，小鸟，包括自己捡到玉石的湖全部都不见了。现场除了她停靠的战舰全是空空一片，而她手中抓住的玉石却一直都在