
    雷鸣星的怪兽群很壮大，苏莫联合肖悦一起制定了多套作战方案。？几天之中大战了近十次，部队的军人也伤亡近一半，都没能将那些怪兽彻底的消灭。

    一辆攻击系统配备较差的战舰用来当伤员做手术，和伤后恢复，以及药品堆放的地方。这样就防止了已经受伤的军人在雷鸣星这个不熟悉的气候环境里发生别的意外。

    这些天陆续不断的伤者送过来，可忙坏了就只有七个人的医护队。

    为这些军人的身体着想，苏菱征得了苏莫和肖悦的同意，在这次的治疗中尽量不使用快速修复液这类会损伤军人身体底质的药物。而是采用手术，加灵草秘境里的药物制成的药丸，以及星球研制的副作用娇小，消炎能力却很强的莫法西林。

    新一轮从战场上抬下来的伤员伤势就很奇怪，红彤彤溃烂方皮肤，烧得焦黑的伤口，以及军人身上那破破烂烂的军装。

    “苏队怎么办？着全是烧伤，伤员的伤口火辣辣的疼根本就止不住那种疼痛。”看着一下子就抬进来的十几个不停痛苦哀嚎的伤员，田媚为难的看着苏菱。

    要知道田媚是西医官医，她擅长的只是用那些快速修复液，和特效药物来治疗和缓解伤员的不适。可是苏菱下的命令却是尽量不许用这些药物的，能够用来治疗的中草药又只有苏菱一个人由，所以她只能事事都找苏菱了。

    看着那些伤员躺在悬浮病床上，不停的痛苦翻滚的样子，苏菱的神情也不是很轻松。

    以最快的速度从大大的医药箱里拿出一大把的薄荷草和去热藤，递给一边凑上来的艾伦。“把这些那去泡一泡。用水清洗他们的伤口，然后再进行常规治疗。调整好机器人医生的生命体征的监控，时刻主意病人的生命指数变化。”

    “好的苏队，我立刻就去。”接过那一把药草，艾伦着急忙慌的就跑开了。

    苏菱就转身去穿手术服，手术室里还有两三个重症军人等着她和田媚手术呢，现在的时间是一颗也耽误不得。

    等苏菱和田媚到手术室的时候。玛莎和格丽斯已经做好了做手术一切的准备。话从来就不多的王若秋给三个伤员麻醉好。然后就站在一边关心他们的身边摆着的机器人医生监控仪。

    清洗创口，切除碎烂的肉，连接筋脉和血管。最后细致缝合。一遍一遍重复做着这些动作，苏菱却是丝毫都不敢松懈。

    有极快的下刀速度，和慧眼的帮助，苏菱两台台手术做下来。田媚的一台手术还没有完成。

    恰好这个时候，战场那边又有伤员送过来。足足五六个奄奄一息的军人。被善于控制火的火系怪兽烧得面目全非，全身红肿溃烂。

    “若秋赶快麻醉，他们需要尽快手术。”这样触目惊心的场景，苏菱就像没有看到一样的淡定。转过头说。

    “是，”几天的合作让王若秋和苏菱已经形成了一种默契，苏菱没有开口之前她就已经将麻醉剂准备好。

    等苏菱一说。她就把混合了延迟生命药剂的麻醉药放在那些伤员的嘴里，不过一转眼的功夫他们就全部沉睡过去了。

    就在苏菱拿着手术刀准备手术的时候。手术室的外面突然出现一阵喧闹。

    “怎么回事？”冷冷的看一眼紧闭的手术室大门，苏菱问。

    而这个时候负责在病房照顾轻伤员的艾伦急急忙忙的进来手术室，说，“苏队不好了，刚才送回来的伤员说，苏小将和肖小将为了和星际怪兽对战失踪了。”

    “怎么会这样？”一听这话苏菱的脸色就变了变。

    如果是前几天手上的兵力充足，苏莫和肖悦是用不上自己上战场的。可是这几天带来的军人死的死伤的伤，再除去操控战舰的军人，可用的人实在是不多了，所以艾伦这话一出苏菱就相信了。

    “据说是苏小将和肖小将杀死了大部分活着的星际怪兽，找到了它们的老巢。可是谁知道它们老巢里还有一个怪兽王，因为久久对仗都杀不了那怪兽王。苏小将和肖小将就自己上了，哪知道苏小将和肖小将一进去它们的巢穴，那怪兽王就用火封住了它们的洞口，两位小将就这样失联了。”

    说着这话艾伦着急得不得了的样子，“苏队怎么办啊？今天出发的时候两位小将已经把所有的人都带走了，我们根本就没有办法支援他们。要不我们和星球联系吧，这样或许还有一线生机。”

    然而不想苏菱却摇摇头，说，“来不及了，星球军部就是派部队来也要到明天了。这样吧，你们留在这里救治伤员，我去看看。”

    “苏队我和你一起去吧，那个地方太危险了。”苏菱刚刚说完，一边的田媚就接话说。

    但苏菱却摇摇头，回过头看着她。“这里还需要官医救治伤员，田媚你不能和我去。”

    说着苏菱的视线在格丽斯和艾伦，和玛莎之间飘荡，最后却落在了一直都没有说话的王若秋身上。“若秋你和我去吧，我听说你控制战舰的技术比一般的战舰军人都要好。”

    显然没想到苏菱会让一直话都没有几句的王若秋和她一起去，在场的几个女人都很讶异的样子。

    “可是手术室还需要我，”突然听见苏菱叫她王若秋也惊一跳。抬起头看着苏菱，满眼的不情愿。

    “麻醉的工作格丽斯和玛莎都会做，你和我走，这是命令！”已经不给王若秋反对的机会，苏菱说完这个脱下手术袍就走了出去。

    这情况让王若秋为难不已，直直的看着田媚，艾伦，格丽斯以及玛莎。她真的不想卷入她们之间的战争，为什么一定要把她拖进来？

    而王若秋的犹豫却让田媚娇艳的一笑。走到她的面前，拍过她的肩膀说。“别忘记我和你说过的话，不然你会死得很难看的。”

    “知道了，”都不看田媚那看似温柔妩媚实则狠辣的笑脸，王若秋脸色难看的出了手术室。

    看着王若秋那么不情愿的离开，艾伦挺不高兴的扁扁嘴。“田官医我不明白你为什么一定要拉她入伙，她的心根本就不在我们这里。真的会为我们办事吗？”

    看着艾伦田媚风情万种的笑。说，“你们以为苏菱是好对付的吗？她为什么刚才会选择王若秋和她去？那就是因为她已经看出来我们是一伙的了。所以我要把王若秋拉到我们这边来，因为她之前的一切已经让苏菱对她深信不疑了。”

    “田官医的意思是在利用王若秋？那万一她不为我们所用怎么办？”其实在艾伦心里她是不希望王若秋抢走她们的功劳的。这个苏菱不管怎么样都能给她们带来立功的机会。

    艾伦的话让田媚再一次看她，笑着说。“不会的，王若秋是个聪明的人，她知道怎么样对她自己才好。”

    前往苏莫他们战场的路上。苏菱坐在控制着战舰的王若秋旁边，眼睛目不斜视的看着眼前的大屏幕。

    而王若秋则有些心虚的看了苏菱一眼。然后继续装着什么事情都没有一样。

    察觉到她的视线，苏菱冷冷一笑。又拿出一枚只有五毫米大小的黑色物体，放在王若秋的面前。

    苏菱拿出的东西让王若秋的脸色大变，暗暗的压下心里的慌乱。努力的挤出笑容说。“苏队你这是什么意思？”

    “我什么意思王医护不清楚吗？这个是你放在我的军装纽扣里的不是吗？”看着王若秋苏菱也笑，笑得那么意味深长的样子。

    “苏队你在说什么啊，我听不懂。”看着苏菱王若秋越来越心虚。操控战舰的手都有一些发抖。

    王若秋越是这样，苏菱就越是笑得开。“不用再装了。我都已经知道了。我们到雷鸣星的第二天早上，是你利用光线把我引出去的。”

    “我……我没有，”苏菱的话刚一说完，王若秋就急急的否认。

    而苏菱却像没有听见王若秋的否认一样，继续说。你先是把这枚投影器安放在我的军装纽扣里，然后再设计引我出去。如果那一天我没有发现破绽，自己停下来的话。我追下去就会落入土地龙的陷阱，成为土地龙的食物。”

    “你也不要急着否认，我会和你挑明一定有我自己的证据。我选择在这个时候告诉你也不是兴师问罪，而是想要给你一个机会。”

    原来自己所做的一切苏菱都已经知道了，王若秋一下子就没话说了。只是低着头沉默，一言不发。

    其实之前苏菱的怀疑对象原本是田媚，格丽斯艾伦她们的。可是偶然一次看见田媚悄悄的拉住王若秋在交代什么，苏菱就对她起了防范。

    直到苏菱留在自己房间里的微型纳米影频器，拍到王若秋趁着房间内没有人多次出入她的房间，她又在自己的军装纽扣里发现了这枚微型投影器，她才确信了王若秋对她心怀不轨的事情。

    经过一段时间的观察，她发现王若秋一直以来都很难过的样子，和田媚她们也是经常争吵。所以她才知道王若秋和田媚她们其实不是一伙儿的。

    沉默了一会儿苏菱才又说，“所以我今天让你和我出来，我知道她们说我哥哥失去消息的事情都是假的，她们是再想要借星际怪兽的手杀我，或是将我擒获。王若秋我现在是给你机会，如果你肯站到我这边来，我会当做什么都没有发生过一样。”

    苏菱的话对从来就想着不受控制的王若秋向往的，可是心里有自己顾忌的事情，王若秋的神情也是特别的为难。

    “可是她们拿我父母的性命威胁我，如果我不答应她们，她们就会杀了我的父母的。”

    看着王若秋眼睛睁大，一脸担心的神情，苏菱浅笑着说，“如果我没有猜错她们的在雷鸣星才找上你的吧？那么她们就是在唬你，因为在未开发的星球上，只有主事才有资格和星球上联系，以田媚的级别是完全不够的。”

    “而田媚更不可能为了把你的父母握在手里当把柄，冒险和地面联系，而让自己被怀疑，这样还会直接暴露了指使她的人，所以你完全不用担心你父母的安全。”

    苏菱虽然说得有道理，王若秋却还是觉得不放心，脸色也是红一阵白一阵的。眼前的局势看情起来跟着苏菱是比较划算的，不管在家族的势力还是在军部的地位上。

    看王若秋犹豫纠结的样子，倒是苏菱自始至终都不怎么着急的样子，继续说，“现在就看你怎么选择了。”

    苏菱已经计划好了，等消灭星际怪兽的任务完成了。她就会除掉田媚她们，不管她们是受命于方家还是其他，她心里清楚田媚是真心想要害她。

    在她们交谈的过程中战舰还在不停的前行，王若秋想了一会儿就下定决心的样子，将战舰停下来。十分认真的对着苏菱说，“苏队我王若秋宁愿事事听你安排，但是我唯一的要求是你必须保证我父母的安全。”

    “那当然，我苏菱自来就是个言出必果的人，你的父母我们一定会用尽全部力量保护。”对于这一点苏菱是很自信的。

    听到苏菱的话，王若秋才开口说，“她们今天是比逼我把你带到星际怪兽出没的地带，然后想要借怪兽的手杀你。但是那个田媚却很奇怪的不想要你死的样子。”

    听了王若秋的话苏菱满意的点点头，就在她再要说什么的时候，她们乘坐是战舰突然严重一晃。

    从战舰里面向外面看，是苏菱的战舰撞上了什么东西。那东西像蜘蛛网一样附在她们战舰头上，直接干扰了她们前进的速度。

    这个，越看那东西王若秋就觉得特别像蜘蛛网。而且那个蜘蛛网还是透明的，王若秋还没有来得及好好观察，她们的战舰就被卷入了一个莫名其妙的漩涡里