
    方诺自信只要对面的车队知道她在悬浮私车里面，一定会立刻让她们过去的。章节更新最快可是当她的话传达到了对面的车队许久，那些悬浮车依旧没有任何的反应，而是继续不断的逼近。

    对面的方家的车队居然不听她的指挥？一时之间方诺有些生气，再说话时语气里都有了明显的怒气。“你们领头的是谁？连我方家家主的女儿方诺都不给面子吗？快点放我们过去，不然等我回到方家，一定要你们好看！”

    “哈哈哈哈，真是天真啊。到这个时候大小姐你还以为自己还可以回到方家吗？”这一次通话器那边的人不再沉默，而是在方诺说完了话以后爆出一阵大笑声。

    这熟悉的声音方诺自然听得出来出自于谁，顿时漂亮的脸上就布满的怒气。“方田你究竟想要做什么？”

    “做什么？难道大小姐你还猜不出来吗？我还以为大小姐一看到方家的车队堵截你们，就一定会一下子就全部明白了呢。看起来大小姐果然和家主说的一样，你是太像雷蝶了，不仅长得像，就连这种近乎痴傻的天真几乎都是一模一样啊。”

    完全无视了方诺语气之中的怒气，方田的声音里依旧带着笑意。“不过家主说了，大小姐听话按照计划把苏菱引出来也是有功劳的。如果大小姐愿意再接再厉亲手杀了苏菱替少爷报仇的话，相必家主也是愿意重新接纳你的。”

    “什么引苏菱出来？什么让我杀了苏菱？你们疯了吧！”听着方田的话方诺只迷糊了一下，然后又顿悟。“你们利用我！之前你们带我来这里，然后让我约苏菱出来都是你们的计划！你们太卑鄙了！”

    “大小姐你说什么呢？引苏菱出来的事情不是你自己主动提出来的吗？怎么现在却推的一干二净了呢？是怪家主连同你一起放弃了是吗？”

    一边说着方诺听都听不懂的话，方田一边在通话器里说。“大小姐你也太天真了，这些年因为雷家你和家主做对了多少次？现在想用引苏菱出来这一件事情就把一切都一笔勾销，可能吗？现在家主说只要你杀了苏菱就原谅你，这就是对你最大的宽容了，你不要再做无谓的抵抗了。”

    方田的话太过离谱，听得方诺都止不住的摇头。“方田你胡说什么啊？你血口喷人！我从来就没有想过要和方孝冰释前嫌，我更不可能会害曾经救过我的苏菱。”

    方诺的便捷让方田笑了。说。“大小姐人啊，还是识时务比较好。你到现在还不肯说真话，不肯妥协，难怪家主对你这么失望了。既然你不愿意珍惜这个机会，那么你就和苏菱一起死吧。”

    说完这些话方田也不再啰嗦，而是直接切断了和方诺的对话。对着身边的属下说，“发起攻击，把她们逼回到树林里。”

    而呆呆的听着通话器被切断之后残留的忙音。方诺还没有从被方田陷害的事情中缓过神来。一颗大功率的光线炮弹就以最快的速度向她们乘坐的悬浮私车发射过来。

    见状苏菱大惊失色，急忙的操控着悬浮车向右转动方位避开了那一颗炮弹的运行轨迹。

    而没有打中苏菱她们的悬浮车的光线炮弹径直打中了她们车后面的大树，顿时那剧烈的撞击就让足四五人才能够环抱住的大树从中折断。红彤彤的火焰一下子就窜上了被击中的大树周围树木的枝桠，一时之间就烧得噼啪作响，火光冲天。

    从来没有受过这种打击的方诺眼看着这一切，一时间还是难以接受。嘴里喃喃的念叨，“他们居然真的要杀我，方孝居然真的这样狠辣无情！”

    见方诺这样，苏菱也没有说什么。只是伸手抓住方诺的双肩，然后用力一提。自己再往她坐着的主驾驶位快速的移动，就和她交换了一个位置。

    而这时方家车队的那些悬浮车还在不停的发起攻击，一颗颗光线炮弹不间断的发射过来。

    因为有慧眼的辅助，和超快的反应能力，苏菱驾驶着悬浮私车躲避炮弹就轻松了许多。

    找着躲避的空隙，苏菱还想着发动反击。可是这才发现方诺这台悬浮私车的攻击系统完全被改动过了，根本就不能发动有效的攻击。就连防御系统也完全是最低级的版本。这要是一颗光线炮弹打中这车她们绝对是必死无疑。

    看起来方孝比她想象之中的还要狠，他早就在准备对付方诺了，只是方诺自己还不知道罢了。

    对面方家的车队还在不停对她们发动攻击，苏菱左躲右闪的躲避着冲着她们不停飞速袭击的光线炮弹。

    心里清楚就算继续这样躲下去也没有办法脱身。苏菱这才启动了最低级的防御系统，把悬浮私车大部分的能量全部用来支撑炫光保护罩护住悬浮车身。然后猛的调转方向，朝着刚才折返回来的路开进了那片不停冒着绿光的树林里。

    “轰，”就在苏菱以为她们终于逃脱了方家车队的追击的时候。一颗飞速追上来的追踪核光弹击中了她们乘坐的悬浮私车车尾，车尾的大半部分都被那核光弹给融化了，露出了悬浮车亮晶晶的精制钢材制造的主体。

    由于刚才逃离时支撑防御系统用掉了大部分能量，现在又被核光弹击中，悬浮在半空之中的悬浮私车再也支持不住，直直的坠落地面。

    见状苏菱立刻启动了车内配备的逃生装置。在悬浮私车掉落的过程中，顶棚一下子全部打开。而她们坐着的座位后面延伸出两道软钢结构的门，并在几秒钟的时间之内将苏菱和方诺齐齐的全方位保护住，然后直接脱离了悬浮私车的车体，由悬浮车仅剩的最后能量把她们送出了大开着的天窗。

    因为那最后一个逃生装置的关系，苏菱和方诺逃过了和悬浮私车一起坠毁的命运。

    坐在绿色的物质无法蔓延侵袭的大石下，终于从至亲要杀她的震惊之中反应过来的方诺苦笑着说。“我没想到方孝真的会杀我，我以为他对我妈妈，对我都是有愧疚的，不然也不会忍我这么多年。”

    说着方诺又侧过头看着从方家车队袭击她们开始就始终一言不发的苏菱，眼里有盈盈泪光。“苏菱我是不是很傻？我居然以为方孝这样的人会把我当成亲人。不过这一次我要对不起你了，连累你和我一起被方孝追杀了。”

    “谁连累谁还不一定呢。如果我不动方昆的话，方孝也不会这么快就按耐不住动手了。不过我是不会觉得对不起你的，至少我让你看清楚了你那个渣爸的本质。至于傻不傻的就不说了，人基本都会被感情蒙蔽一些理智的。”

    说这话的时候。苏菱仰着头看着被绿色的雾气遮蔽了的天，语气却相当的平静。

    苏菱这话虽然安慰的成分很少，方诺还是直接把它当成了安慰。不开心的情绪也少了很多，“那苏菱你呢，也会有感情蒙蔽了理智的时候吗？”

    “当然。”这话苏菱想都没有想，直接就回答了。

    从来到这个地方，变成了苏菱她确实做了些不够理智的，给自己找麻烦的事情。比如当初救肖悦，比如答应苏莫不会害苏傅的性命。

    “那你会讨厌自己吗？会不会觉得自己很弱智？”虽然方诺不知道苏菱指的不理智是做了什么，既然她说了方诺自然就信。

    方诺的话终于让苏菱不再看天，而是垂下头来看她。“我自己这么好，我为什么要讨厌自己？”

    “噗嗤……”苏菱说得十分认真的话，却让方诺忍不住的一下子失笑。好嘛，她习惯了苏菱不多话。也不怎么笑的高冷样子。这样的话从她嘴里说出来，她一时之间实在是消化不了。

    就在方诺还没有笑完的时候，她们坐着的地面突然开始了剧烈的震动，就连她们躲避着的那块矗立在地面的大石头，都随着地面的震动开始摇摇晃晃。

    “果然来了，看来今天这一劫是躲不过去了。”看着远方如同沙尘暴一样有着遮天蔽日般气势的绿色雾气窜过来，苏菱低低的说着。

    “苏菱什么劫啊？是方家的车队杀过来了吗？”远远的看着那阵仗方诺有些被吓到了，紧张的拉住苏菱的手臂问。

    摇摇头，苏菱的神情变得严肃。“不是方家车队，是星际怪兽。”

    “星际怪兽？怎么可能。那东西不是应该在没有被人类开发过的原始星球吗？这里可是人类文明的星球啊！”

    苏菱这话一出方诺顿时就吓得脸色苍白了，苏菱是不可能说假话骗她的。再看看那滚滚翻涌而来的绿色雾气，根本就不是方家车队那些人能够制造出来的。

    都不看方诺吓住了的样子，苏菱也不打算解释。只是说。“这事等我们活着走出去，你再去问雷舜，他会给你一个满意的答复的。”

    说完她就在脑意识里面叫辛予，“辛予有没有什么可以躲避星际怪兽，或者打败这种怪兽的方法？”

    而辛予却好像丝毫不在意的样子，依旧是淡淡的不急不缓的语气。“被这种星际木系病毒吸引而来的怪兽。有很强的辨别有生命特征的动物的天赋，所以要避开它几乎是不可能的。至于打败它的方法，我也不知道。而且就算是我知道，也不能告诉主人。这是三生塔的规矩，不能帮助主人作弊。”

    辛予果然是严师，不像小蝴蝶为了帮她总是放水。虽然可以理解辛予的做法，但是这一刻苏菱还是觉得小蝴蝶比他可爱多了。

    见苏菱不说话了，辛予又说。“身为三生塔的主人，主人您不应该这么快就气馁，不然这次的任务主人又要怎么完成？”

    辛予的话让苏菱的嘴角泛出一抹冷冷的笑意，反呛他。“谁说我气馁了？我只是在想要用什么办法打败这些乱入的怪兽而已。”

    反正和苏莫他们一起到其他的星球上去完成任务，她也是要劫杀星际怪兽来完成三生塔的任务的。现在只不过是提前接受考验并且把战场换在了星球上而已，这也没有什么区别。

    远远的看着那越来越气势凶猛杀气腾腾的绿雾加速的奔过来，打定了主意苏菱反倒更加的气定神闲了。既然躲不过她苏菱就放手一搏好了，看看自己最近这样刻苦的修炼功力究竟到了怎样的一个程度。

    “方诺你先找一个安全的地方躲起来，等方家的车队撤走了，你就赶紧的回雷家去。”

    默默的将经过了被追杀和逃生而有些松散的头发重新的绑牢，苏菱的眼睛一直盯着绿雾侵袭过来的那一头，嘴里的话却是对着身后的方诺说的。

    虽然很害怕但是方诺却更是担心苏菱的安危，“不行啊苏菱，要走我们也要一起走啊，你这样留下只会白白送死的。”

    “和你一起走目标太大了，我在这里拖住怪兽，你才可以顺利逃脱。况且了我们两个之中当然要留一个人回去告诉你外公和我哥，告诉他们我们是被谁害的。”这时的苏菱已经跃跃欲试了，和辛予苦练了这么久，她还没有见识过《清灵心法》的厉害呢。

    以为苏菱这是为了保她的命救自己，方诺的眼睛一下子就红了。“就是要留下也该是我留下，我好歹也是有灵根的人，虽然修为不怎么样，但是总比你一个娇滴滴的女官医强。我留下来，你走！”

    说着方诺也顾不上害怕了，冲到苏菱的前面就要和星际怪兽决一死战的样子。“反正我这条命就是苏菱你给我捡回来的，让我看着救命恩人为了我去死，我可做不到。”

    就在她们两个争着留下的时候，那些绿雾后面的庞然大物已经朦胧可见了。与此同时那东西还在朝着她们的方向不停的狂奔，每奔跑一步那地面都被它震得颤动。

    就在方诺以为她这一次是死定了的时候，她的后颈突然一痛。紧接着眼前一黑晕了过去，失去了意识。xh211