
    “苏莫啊你这么也在这里？是来看你妹妹吗？正好她醒着呢，你们聊。》し”都不敢和苏莫对视，苏傅低下头心虚地说。

    说完他就抬腿迈步想要绕过苏莫离开，可是苏莫却伸出手直直的拦住了他。

    “爸，你刚才和菱儿说的话我都听见了。之前菱儿说你回来是别有目的，我还不相信，没想到她说的都是真的。”看着苏傅苏莫失望至极的样子。

    苏莫越是这样说苏傅就越心虚，但还是强撑出气势说。“什么别有目的？我就是来问你妹妹要一些普通的中医资料的。想着让你妹妹苏许也跟着学一学，你们干嘛这样大惊小怪的？”

    没想到到这个时候苏傅都死不认帐，看着苏傅苏菱脸上的表情越来越冷。“真的有那么简单吗？如果你只是想要拿普通资料给苏许看，你又何必费尽心机的大半夜来偷？”

    而苏菱这话更是让苏傅不高兴了，恼羞成怒的样子。“什么偷？我这是拿好吧？你这丫头说话怎么这么难听？”

    “不问自取当然是偷，你要是嫌我说话难听就把我的东西还给我。”掀开被子从床上下来，苏菱明显是生气了。

    “哼！还给你？你休想！”见苏菱不依不饶的，苏傅索性开始耍无赖了。“什么叫是你的？你的命都是老子我给你的，拿你点资料又怎么了？”

    “爸，那些资料对菱儿来说很重要。如果这些资料外泄，会对她造成很大的影响的，到时候恐怕军部官医的位置都保不住了。”看着死不悔改的苏傅，苏莫苦口婆心的劝。

    苏莫的话不仅没有让苏傅醒悟，反而很是得意地笑了。“这样岂不是更好吗？她不做官医就正好可以去参加选妃，一举两得啊。”

    原来苏傅还没有放弃让她去参加选妃的念头，苏菱的脸色变得越来越阴沉。冷冰冰地说，“苏傅我再给你最后一次机会，把那些资料都删了。”

    “是啊爸，菱儿不愿意去参加选妃你就不要勉强她了。这些资料真的不能流落出去。如果苏许想要学医的话，我可以试着说服菱儿教她。”生怕苏傅会说出什么让苏菱暴怒的话来，苏莫抢先一步说。

    可是苏傅却完全不想要领苏莫的好意，冷冷的笑着说。“选妃这件大事她想不去就不去啦？这可由不得她。况且了。我就是由着她她也不可能真心的教苏许，我还是自己想办法好得多。”

    总之苏傅的意思就是今天他是要定了这些资料了，苏菱黑着脸咬牙切齿的说。“是，你说的没有错，不管你怎么求我都是不可能真心教你那个私生女的。今天你给我想好了。如果你带着这些资料走了，我苏菱就跟你苏傅恩断义绝。”

    原本以为苏菱的话至少会让苏傅怒不可遏，但他的神情却表现的相当的淡然。

    并且冷笑着说，“想要跟我断绝关系？苏菱，你这个死丫头还没有那个资格！老子最近忙没有时间管教你，等老子忙完了你就给我乖乖的滚回去选妃！”

    说完这些话苏傅又再次转身，比起刚才更加的理直气壮。开玩笑这两个小兔崽子还想和他这个父亲斗，简直是以卵击石嘛。这个家什么不是他苏傅的？他想要拿什么就拿什么。

    看着苏傅这时要走，苏莫再一次拦住了他。说，“爸你当真要这样做？你不觉得这样对菱儿太过分了吗？”

    “我刚才不是说了吗？你这个小子怎么跟你妈一样唧唧歪歪没个完？真是讨人厌。走开。”冷冷的横苏莫一眼，苏傅伸手把挡住他的苏莫往旁边一推，大摇大摆地就走了。

    看着苏傅的背影，苏莫是说不出来的失望，再回头看着苏菱，有一种无地自容的感觉在心里蔓延。

    “菱儿或许他说的都是真的，或许他真的是要让苏许学医呢？”低着头苏莫这样说。

    护着苏傅这已经变成他下意识就会做的事情了，以前苏菱小的时候，苏楚楚问起爸爸的时候，他都是这样护着的。

    苏莫的话让苏菱冷冷的笑了。“哥这话你自己相信吗？”

    天亮了之后苏傅怕苏菱和苏莫不甘心再找他麻烦，一大早的就离开了苏家，不知去向了。

    而自从苏菱和他说了这件事情，并且真的当场撞破了苏傅偷盗苏菱资料之后。苏莫更是一夜未眠。故而早上坐到餐桌前的时候，满脸是掩饰不住的憔悴和疲惫。

    “菱儿你放心我今天就去南f把你的东西要回来，我不会由着苏傅做伤害你的事情的。”看着苏菱苏莫说，眼里是说不出的坚定。

    一直以来苏傅虽然抛弃了郑洁，抛弃了这个家。在苏莫的眼里苏傅只不过和郑洁是有感情上的问题，苏傅的人品作为儿子苏莫是没有丝毫怀疑的。

    可就在昨天晚上他发现自己这个想法真的是大错特错了。一个父亲为了自己的私利毫不留情的抢夺女儿赖以生存的东西，这绝对不是一个光明磊落的人做得出来的。

    “不用了，”看着苏莫苏菱笑了，语气淡淡的。“苏傅抢走的东西没有那么重要，我告诉你只是想让你看清楚苏傅的为人。”

    “真的不重要？可是昨天晚上我看你好像很生气的样子。”昨天晚上苏菱愤怒的样子苏莫到现在还记忆犹新，如果不是非常重要的东西被抢夺，一向淡然的她怎么可能会那么生气？

    听着苏莫的话苏菱笑了，“我的东西没有人可以占为己有，抢到了也会被烫了手。”

    看着苏菱的笑容，苏莫一下子就联想到了上次苏隋抢药丸的事情。心里顿时就咯噔一下，不由得猜想，难道苏菱她也给苏傅下套了？那依着苏菱的做事方法，那苏傅铁定也是不会有什么好结果的。

    看着苏莫突然变了的脸色，苏菱还是笑得淡淡的。“如果苏傅只是把这些资料拿给苏许学的话，那么他自然可以平安无事。不然的话……”