
    原来就是这样而已，那刚才干嘛那么严肃的样子，害他还以为方昆的以后都废了。:3wし

    虽然心里对这个老医生刚才的表现有些不悦，方孝还是维持着表面的客气。“这个自然，我一定会好好开导他的，还要谢谢梵院长不远万里的赶过来替我儿子看诊了。”

    “不客气，方中长为南b日夜操劳，我做一点事情都是应该的。”看出了方孝眼里的那一点不高兴，那老医生急忙的低下头说。

    方孝这个人自来就做事卑鄙狠毒，要是他知道了他自己的儿子被人不知道用什么方法打伤了灵根，还不知道会怎么样呢。而他要是说出来实话却没有办法医得好他的儿子，相信他也不是会轻易放过他的。

    还有那个能有这样的办法伤了方昆的人一定不简单，所以为了不搅进这和他丝毫没有关系的斗争，他还是隐瞒好了，至于这个方昆以后会变成什么样子，就看他自己的造化了。

    而对这老医生的话信以为真的方孝明显的放心了，脸上露出平日里挂在脸上的那种虚假的微笑。“梵院子过奖了，这些都是我应该做。”

    看着方孝这个样子，那老医生只是尴尬的笑了笑，又说。“那么我先去给方少爷治病了。”

    “嗯，”点点头方孝又回到了以往那一种高高在上的样子，仿佛刚才表现在他脸上的担忧和憔悴都是假象一样。

    “老爷，怎么样，医生怎么说，我们小昆严重吗？”看见方孝和那个老医生终于说完了话，站在一边的岳美这才敢走到方孝身边问。

    “没事。据说是被吓到的，睡一觉就好了。”看着岳美方孝自始至终都不太高兴的样子，要不是因为她的纵容，方昆也不会那么肆无忌惮地去找了苏菱。

    “可是我们小昆他……”岳美是不相信方昆的伤真的这么轻的，可她的话还没有说完，方笑就冷冷的一个眼刀子扔的过来。见状她立刻闭上了嘴，生怕再惹方孝不高兴。

    倒是自以为苏菱失策了的方孝得意了。“苏菱这个死丫头这次居然这么大胆子。敢动我们方家，我一定要她付出惨痛的代价。”

    楼下闹哄哄的好一阵，一直呆在楼上的地方诺这才走下来。穿着一身淡雅的糖果色衣裙。直直地走过正在给方昆看病的老医生身边。目不斜视，就像没有看到呆呆傻傻的方昆。

    而站在方孝身边的岳美自然也看到了方诺，看见她对自己的宝贝儿子那么不屑一顾，毫不关心的样子。岳美心里的火气一下子就窜上来了。

    但她却碍于方孝在身边，只得笑容满面的叫住方诺。说。“小诺你这是要去哪里呀？”

    岳美的话让方诺冷冷的看她一眼，并不想搭理她的样子。要知道平时她去哪里，岳美都是不过问的。也只有当着方孝的面，她才会装出一副关心她的样子来。

    明显见方诺是一如既往的不想搭理她。岳美并没有罢休。而是说，“小诺你不要误会，美姨不是想要干涉你的意思。只是美姨知道你和苏菱那个丫头关系好。想要提醒你一下，不要和她走的太近了。他现在和我们方家是死对头。美姨怕她会伤害你。”

    “苏菱会害我？这话也太好笑了吧？谁都知道苏菱是我的救命恩人，如果没有她我早就死在异功能测试考场了。”冷冷的看着岳美，方诺毫不客气地说。

    不管在什么时候，她从来不隐藏自己对岳美以及对方孝的恨意。如果不是他们两个联合起来伤害自己的母亲，她的母亲雷蝶现在一定要活的好好的。

    方诺越是这样，岳美就又是一副苦口婆心的样子。“小诺你还年轻，不知道什么叫知人知面不知心。苏菱救你是有她自己的目的地的，你不要太相信她了。你看看你弟弟，就是苏菱把他害成现在这个样子的。”

    “苏菱害他？岳美你也把自己的儿子想的太善良，太脆弱了吧。你们不顾忌苏菱对我的救命之恩，用尽手段的对付她，难道就不应该遭受点报应？那次在方家门口要不是表哥挡着，方昆早就把苏菱给杀了，就算他变成这样死苏菱做的，我也觉得她做得对。”

    和岳美对视着，方诺自始至终都是气势昂扬。她真是讨厌死了岳美这副假惺惺的样子，只知道装柔弱，博取别人的同情心。

    “小诺你……”方诺这话一出岳美顿时就委屈得不得了的样子，眼泪大颗大颗的砸下来。“小诺美姨知道你不喜欢我，可是小昆是无辜的啊。他是你的弟弟呀，血浓于水，难道他还比不上一个外人吗？”

    “他不是我的弟弟，我妈妈姓雷！只有我妈妈生的孩子才是我的兄弟姐妹！”看着岳美，方诺一脸的鄙夷。这个女人又在方孝面前装可怜，真的是够了。

    不出方诺所料，她这一番话刚刚说出来，一直沉默着的方孝就开口低声吼道。“你又说什么疯话！在外人面前你都不认方昆是你弟弟，难道你要连我这个父亲都不认了是不是？”

    “你口口声声雷家，雷家，可是你别忘了你是我方孝的女儿！生你养你的也是方家，如果没有了方家，你以为雷家还会搭理你？”

    方孝的话听得方诺止不住的笑，丝毫不在意看过来的医生和仆人，说，“应该说如果没有雷家，方家不会搭理我才对吧？不，应该是如果没有雷家，根本就不会有我方诺的存在。不管是我还是我的母亲，都是你方孝向上爬和牵制雷家的工具，不是吗？”

    “你……”方诺那眼神那笑容实在是太像雷蝶了，被她这样一看，方孝自然的就想到了雷蝶死前看他那种怨恨的眼神，顿时就后背泛凉，头皮发麻。也记起来她的诅咒。

    她说，“方孝我诅咒你生生世世被雷家压得翻不了身，我诅咒你方家再无后继之人，我诅咒你方孝世世轮回不得好死！”

    看着方孝苍白的脸色，方诺也知道他是心虚了，冷笑着从方孝面前走过，和当年的雷蝶一般骄傲得像只孔雀。

    “老爷，小诺就这样出去没有关系吗？万一那个苏菱……”看着方诺那个丫头就这样轻轻松松就走了，岳美心里是气坏了，怎么不管她怎么做方孝就是不肯把这个死丫头赶出去？雷家已经大势已去了，还敢把方家怎么样？

    碍于有外人在方孝极力的压制着怒火，“她爱去就去吧，要是苏菱真的对这个死丫头怎么样了才是帮了我们。到时候雷家和苏菱反目，受益的终究会是我们。至于那个苏菱，我会让她因为有方诺这样的朋友付出代价的。”

    ps：谢谢孤独中的小胜同学投出的宝贵月票，么么哒。忙到刚才才结束，检查玩错别字立刻就发上来了，^_^