
    苏傅这话说的冠冕堂皇，实在是太好听。＠樂＠文＠小＠说|不知道的人一定不会相信，当初为了争夺苏家家族的族长之位，他和苏诺闹成死仇的事情。现在肯救苏诺，估计田妮儿母女也许了他什么承诺。

    可是若是要救他自己去救就好了，凭什么要指使他们？

    听着苏傅的话苏菱冷笑，“你这话说得好轻松，苏诺背的是贪赃枉法的罪，你让我们怎么救他？让我和哥哥联合起来以身份压人？还是像他一样罔顾法纪，只为达到自己的目的不择一切手段？”

    “你……”听了苏菱的话苏傅的脸色一下子窜上怒火，刚要开口教训苏菱，一边的苏莫就急匆匆的开口打断了他的话。

    “是啊爸，菱儿说得没有错。如果家主是被冤枉的话，我们作为苏家家族的一份子，肯定会不遗余力地为家主奔波想办法的。可是这些事情都是事实啊，政部的公检部门已经查出铁证了。这件事情我们真的不方便插手。”

    这个臭小子现在这个时候居然帮着苏菱那个丫头，当真是没有把他这个父亲放在眼里吗？

    苏莫的话不仅没有让苏傅明白他的难处，反而激起了苏傅的怒火。

    明白苏莫是要听了苏菱这个丫头的，他一双眼睛直直的瞪着苏菱说，“苏菱你说，这人你救还是不救？”

    “救不了，面对苏傅的逼问苏菱淡淡的说。

    苏菱的话让苏傅都气死了，一巴掌拍在纯亮的白色晶石面板的茶几上，啪哒一声巨响。放在茶几上的茶水，都从杯子里溅了出来。

    “你……你这个死丫头要翻天了是不是？你为什么事事都要和我唱反调？让你选妃你不去，让你救人你不救，我怎么会有你这么武逆不孝的女儿？”

    看着苏傅苏菱冷笑，“我也好奇，苏菱为什么会有你这样专横武断不通情理的父亲。”

    苏菱的话是直接把盛怒之下的苏傅气得大声的咆哮，看得一下站起来，大吼着说。“翻了天了。翻了天了，我今天不教训你我就不是你爹。”

    见到这情形坐在苏菱旁边的苏莫一下子就站起来，直接上前一步挡在了苏菱的面前。伸手拦住冲过来的苏傅说，“爸。您冷静点，菱儿就是说话比较直，没有要冲撞您的意思。”

    “她这是说话直吗？她是根本就没有把我这个父亲放在眼里！我生她养她，到头来她却事事与我作对。苏莫你要是还当我是你父亲，你就给我让开。我今天非要教训教训这个死丫头不可。”

    苏傅的年纪大了，修为也比不上苏莫，有苏莫拦着他自然是碰不到苏菱的，所以他气愤的看着说莫大吼。

    可苏莫怎么会任由苏傅动苏菱？他虽然表情为难，却还是直挺挺的站在原地。“爸，我不会让开的。您要是生气就打我吧，菱儿是个女孩子，受不住的。”

    “好，好，你要护着她是吧？那我今天就连你一块儿打！”以前的苏莫是那么听话的孩子。现在处处为了苏菱这个丫头和他作对，苏傅心里是恨死苏菱了。

    说完苏傅就扬起手，冲着站在他面前的苏莫就要落下来。

    就在苏傅的巴掌要落到苏莫的脸上的时候，苏菱的的尾指指尖突然就发出一道银色的光剑，那光剑越过苏莫直直的没入苏傅的身体。

    中了苏菱的的凌阳指法，苏傅一开始只是觉得腹部一凉，然后腿部以下就开始有些麻木。而他高高扬着的手最终也没有落下来，半途转道捂着肚子一下子坐在了身后的沙发上。

    苏傅就这样坐下，在场的人并没有发觉他的异样。只以为他是被苏莫气着了，却没有看见他发抖的手和从额头上滴落下来的汗珠。

    看到苏傅居然为了这件事情要打苏菱和苏莫。生性软弱的田妮儿和苏穗都有一些吓到了。脸色苍白的坐在沙发上，手足无措的样子。

    等到苏傅坐了下来，田妮儿才瞬间反应过来。站起来说，“堂哥你别生气。事情我们可以慢慢商量，千万不要因为我们的事情伤了你们父亲和子女之间的感情。”

    而此刻的苏傅正被自己突然失去感觉退吓到了，低着头冷汗直流，完全就没有心思听田妮儿所说的话。

    在苏傅那里得不到回应，田妮儿才回头看着苏菱，以及已经坐回沙发上的苏莫。

    “菱丫头。小莫，婶子知道这件事情求你们去办，会让你们很为难。可是婶子也是没有办法呀，你们诺叔是我们家，也是苏家家族的顶梁柱，没有了他我们都不知道该怎么办啊。所以婶子求你们救救他，只要你们答应救他，我承诺的事情一定会做到。”

    “你承诺了什么事情？”看着田妮儿苏菱淡淡的问。

    “是你诺叔出来之后让出家主之位的事情，只要你们肯救他，我保证苏诺会把家主之位传给你们的父亲。”面对苏菱的问题，田妮儿一脸坚定的回答。

    难怪苏傅会这样态度强烈的让他们救是苏诺了，他完全是想要趁火打劫嘛。逼着她和哥哥拿自己的前途被影响的风险去救苏诺，自己却可以不付出任何的代价就得到苏家家主的位置，当真是好算计。

    可是苏傅比起苏诺更加自私自利，根本就不适合做家族的家主，况且苏菱还有自己的打算。

    所以看着田妮儿满脸希冀的样子，苏菱面无表情的摇头。“婶子你应该知道家主所做的事情性质有多严重，不是我们不肯帮你，而是这件事情完全是我们心有余而力不足。”

    “虽然最为官医我可以出面担保家主，并且用我的特权为家主翻案。可是这事情都是事实，即便我让他们翻多少次案都是改变不了的。所以我不能帮你，你还是放弃吧。”

    苏菱的话让田妮儿一下子就泪奔了，站在原地低着头，身体颤颤发抖。“可是苏诺要是死了我们母女该怎么办啊？”

    见田妮儿劝服不了苏菱，一直坐着没有开口的苏穗下子就站起来，冲到苏菱的面前跪下，说。“菱姐姐你救救我爸吧，我知道只要你想要救他，你就一定可以做到。”