
    雷放和苏菱来到军部门口的时候，大门口的局势已经剑拔弩张了。乐―文

    负责守门的军人端着大能量光线炮弹枪和端着太阳能射线枪方家的护卫对峙着，方家护卫的身后，一辆豪华的悬浮私车边站着妆容依旧精致，配饰依旧繁琐贵重的岳美。

    “怎么回事？这里可是军部，不是菜市场，不是什么人都可以来这里闹腾一番的！”和苏菱单独在一起的时候不一样，雷放这个时候完全摆出了南g*oss的气势来。冷冷地扫一眼眼前态度嚣张的方家人，说。

    雷放这一开口，眼睛已经哭肿了的岳美才看过来。当她看见了站在雷放身边的苏菱，眼里更是闪过了一丝恨意。

    没想到雷放也会出来，岳美一时间竟然有些不知所措。方家和雷家自来就是死敌，现在苏菱这丫头伤了她的宝贝儿子，雷舜这个家伙还想要来插上一脚。看起来这个丫头有胆子伤她方昆，一定是因为有雷家撑腰。

    心里清楚如今的方家虽然是南g的权贵，但实际力量确实无法和雷家抗衡的，所以表面上岳美是不愿意与和雷放有什么冲突的。

    但是回头看一眼躺在悬浮车里的方昆，她的心里就是一阵刺痛，心里瞬间就燃起不管不顾的勇气来。她宝贝了十多年的儿子，凭什么这样给人欺负，她今天一定要头回个公道来。

    深深地吸了一口气，岳美气势昂扬的走到方家护卫的前面。昂首挺胸地对着雷放说，“雷放我今天来不是冲着你雷家的，而是冲着你身边的这个苏菱。她打伤了我儿子，我今天必须要她给我一个交代。”

    虽然苏菱承认了是他打伤了方昆。但是雷放还是无法相信她的说法。方昆这个小子虽然嚣张跋扈，但是灵根和天赋都是好的，修为也只比他们雷家的骄傲雷舜差一点点。

    可苏菱呢？她虽然有精湛的医术，但是却是没有灵根的。所以不管怎么样她是不可能伤得了中修修为的方昆的，最大的可能就是她在替真正打伤方昆的人顶替罪名，

    所以看着岳美雷放笑了，“方太太我雷放是这个军部的主掌人。你让你的人拿着武器到这里挑衅。还找我军部中人的麻烦，你敢说你今天这样做冲的不是我雷放吗？”

    看起来今天这件事情雷放是不打算置身事外了，这样又怎样？就算他再护着苏菱。苏菱打伤她儿子也是事实。她就不相信，雷放帮着苏菱还能睁眼说瞎话不成。

    想到这里岳美这气势依旧十足，看了一眼站在雷放身边面无表情的苏菱，又接着说。“好。雷放就算你今天帮着她，你也必须给我一个说法。我儿子本来好好的。但是莫名其妙的被苏菱打成了现在这个样子，你别以为我们方家好说话就是好欺负的。”

    看着岳美，雷放冷笑。“究竟是谁欺负谁还不一定呢，你说苏官医打伤了你的儿子方昆。你究竟有什么证据？在我们整个南g军部，谁都知道苏官医是没有灵根的。而你的儿子方昆却是修为三十级的中修，你非要说一个没有任何修为的弱女子。打伤了你修为并不差的儿子，这话有人会相信吗？”

    “我……”岳美被雷放这话问得一愣。一时之间都没有反应过来。然后又红着脸急匆匆地说，“谁知到苏菱算了什么把戏，才把我儿子伤成现在这样的。”

    “你自己都没有弄清楚事情的起因，就来这里找麻烦，岳美你不觉得你很可笑吗？”越说雷放就越是生气的样子，眼睛瞪得铜铃大，很是吓人。

    可是出于对方昆的维护，岳美怎么可能就甘心这样被雷放拿住？她依旧站在原地，不依不饶地说。“雷放你别以为你这样我就怕你了，今天早上我们家小昆明明就是去找苏菱的，之后就变成了这个样子。整个人都不能动，话也不说，还是是苏菱家的机器人把他送回我家的，你敢说这件事情和她没有关系吗？”

    “还有你为什么不让她自己说，你要替她说,你们之间究竟是什么关系？是不是你让他对我儿子下手的？”

    “方太太方昆今天确实有去找我，只是我并没有打他，如果不相信的话可以请军部得其他官医来验伤。至于今天方昆为什么会去找我，是有什么目的，相信你自己也很清楚吧。你们不仁，我还让我们家的机器人把人给你送回去，就已经是对你们仁至义尽了。所以就不要把责任往雷中将身上推了，他只是路见不平而已。”看着岳美几句话就把事情牵涉到雷放身上，苏菱当然不可能继续沉默了。

    苏菱的说法让岳美冷笑，“你没有打他，你没打他他怎么会变成这个样子？说明你以为我们方家人都是傻子吗？”

    “好，既然方太太一口咬定是我伤了方昆的话，那么请你拿出证据来。只要你拿出证据来，我苏菱二话不说任由你处置。”看着岳美言之凿凿的样子，苏菱很淡定地说。

    “你要证据？那还不容易。你把我们家小昆治好，只要我们家小昆好了，今天的事情就清楚了。”苏菱这样说岳美丝毫不以为然的样子。

    看着岳美苏菱突然就笑了，那笑容带着淡淡的嘲讽和不屑。“方太太是觉得我苏菱好说话，还是好欺负？你一口咬定人是我伤的，带着人不分青红皂白就闯到军部来找我的麻烦，自己却又拿不出证据来。还开口就让我救你儿子，你当真以为我苏菱怕你们方家是不是？”

    “我看你就是心虚，你就是怕小昆醒过来指证你，所以你才不敢治他。”没想到苏菱居然不怕她闹事毁了她的名声，也不为了证明自她己的清白医方昆，岳美一时之间就有些恼怒了。

    当方昆被送回到方家的时候，岳美见到宝贝儿子变成那痴痴呆呆的模样，顿时就吓得你六魂无主了。急急忙忙地叫来好几个医生。但没有一个说的出来方昆得的是什么病，身上也没有明显的伤口。现在苏菱这个死丫头不治，那她的小昆要怎么办？

    “随便你怎么想好了，反正我就是不治。我也没必要和一个处处想要欺负我陷害我的人讲道理，方太太竟然拿不出证据证明方昆是被我伤成这个样子的，那么就请回吧。南g军部不是你可以撒野的地方，你再无所谓也要顾及一下方家家主是否会被牵连。”

    瞬间收起脸上的笑意。苏菱的眼神冰冷凌厉。直直的刺向有些愤怒的岳美。

    看起来方家人比他想象之中的还要自以为是的多，一个方荪根本就没有让他们记住任何的教训。就算这次吃亏的是方昆，这个岳美依旧没有任何的警醒。

    “你……”苏菱的话和态度让岳美很生气。想要发作却又拿不住任何的道理。而且她不能否认，苏菱说的话还很有道理。不管今天她的理由多么的充分，她带着人闯报南g军部来闹事对身为政部领导的方孝来说都是不利的。

    所以到最后即便她憋红了脸也只能气呼呼的作罢，“好苏菱我今天就暂时不和你计较。你等着我们家老爷来和你算账吧。你伤我儿子，我要你整个苏家家族拿前程来赔。”

    看着岳美愤恨的样子苏菱莞尔一笑。“那我随时恭候大驾。”

    说完也不理会岳美了，转身跟着已经率先离开的雷放身后，昂首挺胸的进了军部的大门。

    自从从南g军部回来，岳美就一直哭哭啼啼的不停。偶尔她会去看看依旧是一副呆样失魂落魄的方昆。然后哭得就更加的撕心裂肺了。

    而从南b政部赶回来的方孝见了岳美这个样子是又焦急又不耐烦，怒吼着说，“哭什么哭？这不是还没有到最后一步吗？”

    被方孝这样一吼。岳美惊了一大跳。立马咬着唇压抑着哭声，但是眼泪仍旧漱漱的落下来。

    看着岳美这个样子。方孝满腔的怒火都不知道冲谁撒了，气鼓鼓的坐进上好的珍兽皮沙发里，不说话了。

    良久沉默无语，岳美才壮起胆子坐到方孝的身边。眼泪汪汪的说，“老爷，老爷你想想办法救救小昆吧，他可是我们唯一的儿子啊。如果没有他，我们以后要怎么办啊？”

    “现在出了事情就知道叫我想办法救他了，之前我叫你们不要去招惹那个苏菱的时候你们为什么不听我的？只要苏菱为我们所用，以她的聪慧和美貌得到星皇的青睐和宠爱是指日可待的。到时候我们方家的出头之日就到了，再也不用被雷家压在脚底下。”

    “可你们呢？你们母子除了知道一味的逞强，目中无人，你们还知道什么？这个丫头本来就和雷家人走得近，现在你们这样一闹就是把它彻底地推向雷家了，我们再在想要让她为我们效力可就难上加难了。”

    方孝的怒火依旧很盛，脸色胀红眉头紧皱，那眼神之中的愤怒和凌厉看的越美都心头一凉。

    方孝薄情这是整个南g都人尽皆知的事情，当年雷蝶对他一往情深，就因为没能帮他坐上南b*oss的位子，就被无情的抛弃。

    岳美当然不会相信十几年的夫妻情份，方孝会真的把她放进心里。更明白她岳美之所以能够在方家安心的做家主夫人这么多年，完全是因为有个方昆的关系。

    这些年为了巩固自己的地位多得子嗣，她不知道费了多少的心思。可是她和方孝基因组合技术屡屡失败，她花了多少的钱也没有弄清楚这个原因。

    她也知道方孝在外面有女人，也在尝试和不同的女人组合基因想要多几个儿子，这样方家的大家业就会有多几个继承的人选。可是都是徒劳，那无数次的尝试都无一例外的失败了。

    因为这些离奇的事情，岳美更加的相信这是老天爷对方孝无情无义的惩罚。除了她的方昆方孝不可能再有第二个儿子，所以她更加安心的当着这个家主夫人。

    但是现在不一样了，方昆变成了现在这个样子。如果他不能好起来，那么他们母子都会被方孝无情的抛弃。而她纵容方昆去惹事，导致引火*，让方孝失去唯一的儿子，还阻碍了方家前进的脚步。家族势力旁落分支，方孝更不会放过她。她都不敢想象如果他们真的被方孝放弃，会是个什么下场。

    想清楚这其中的利害，岳美更是一下子跪在方孝的面前，声泪俱下的求。“老爷我知道错了，你打我骂我都可以。但是小昆是我们唯一的儿子啊，你就想办法救救他吧。苏菱那个死丫头虽然不听我的，但是只要老爷你一出面，她一定会卖你面子的。”

    “你们就是太轻敌了，苏菱这个丫头哪有那么简单，不然我也不可能想要把她收为己用。”终究是和他同床共枕这么多年的女人，平日里又是对他百依百顺的，怒斥了几句方孝也不打算和岳美多做计较。

    见方孝这是消了气，岳美心中压着的大石头才一下子落定。可怜兮兮的坐回方孝的身边，说，“她再不简单也只是一个十六岁的丫头，难道还能比老爷你更厉害还不成。况且她父亲的前程还在我们手上攥着呢，老爷只要出面她一定会妥协的。”

    而方孝却不像岳美那样有把握，只见他摇摇头，很是严肃的神情。“苏菱这个丫头对她父亲是苏莫并没有多深的感情，我们拿苏傅的前程威胁根本就是行不通的。对付她确实不是没有办法，只是如果能够和和气气的把问题解决了，也没有必要撕破脸。毕竟如果她愿意恢复选妃资格，她对我们的用处还是很大的。”

    这个苏菱难道真的就那么有用？不仅方孝想要拉拢她，就连雷家也上赶着巴结她？掩饰住心中的疑惑，岳美说，“那既然这样老爷就放她一马，只要她救回我们小昆，这件事情就不和她计较了。”

    “可是哪有那么容易？这丫头浑身都带刺，还和雷家搅在一起，她是不会轻易妥协的。”一边揉着额头，方孝一边叹气。“知道这件事情以后，我就去找过证据，可是什么都没有找到。”

    看来方孝也不是只想着方家家族的利益的，听着他走话岳美放心的笑了。“如果老爷没有办法的话，我倒是有一计，可以让那丫头乖乖的听话。”

    ps：谢谢飘舞阳光的打赏，么么哒^_^