
    位于南g军部和苏家家族之间的房子买下来就方便了许多，因为离苏家小院也是不远的，偶尔散步也能回来看看，所以搬去新房郑洁也不是很抵触。

    在苏菱和苏莫出发去南e进修之前，苏菱兄妹就叫来搬家公司，把家搬入了新居。

    在搬家的过程中，苏莫突然到了正在布置房间的苏菱身后，拉着她说。“菱儿我听楚楚说你们去楼盘买房的时候遇见了沈秀丽，你们之间还起了争执是不是”

    “是，”放下手中的事情苏菱回过头看着苏莫，毫不掩饰回答。

    “楚楚说你还和沈秀丽动手了”看着苏菱这一脸的淡然，苏莫真的不知道是该生气还是该笑了。

    面对着比自己高大半个头的苏莫，苏菱仰着头，可气势却是一点都不输给苏莫的。“是，她要动手打楚楚，我当然不能由着她胡来。”

    “我的傻妹妹啊，沈秀丽她就是那样的人，你和她计较个什么劲啊就算你讨厌她，那至少也应该给肖悦面子吧。”苏莫现在几乎都可以想象，苏菱和沈秀丽争执起来，在一边的肖悦得有多为难了。

    “面子我留了呀，如果不是因为肖悦在场的话，我怎么可能就那样便宜了沈秀丽”难道就因为这件事情，苏莫就放着新家不布置拉着自己问半天吗

    这丫头是真的不懂还是和他装傻呢看着苏菱疑惑的样子，苏莫干脆开门见山。

    居高临下地看着苏菱问，“今天早上沈秀丽的手疼痛不止，肖悦几乎托着人情把南g军部的有资历的官医都请了一遍，可是一点效果都没有。肖悦急的差点就答应受不了痛苦的沈秀丽去截肢了。”

    说了这些话苏莫又顿了顿，直直的盯着苏菱的眼睛。“苏菱你说说这件事情究竟和你有没有关系沈秀丽的手是不是你为了惩罚她弄的”

    肖悦自来就是不喜欢麻烦别人的，这一次会麻烦了这么多人，那一定是因为医院的医生实在是拿沈秀丽的病情无从下手，所以肖悦才会放下面子去求人的了。

    这件事情苏菱至始至终都没有打算要隐瞒，所以她很理直气壮地说。“是，沈秀丽的手是我弄的。只是让她疼上几天而已。”

    “你这个丫头”苏莫这下是真的哭笑不得了。看着苏菱说，“菱儿那沈秀丽再过分毕竟是肖悦的母亲，你怎么可以这样耍小孩子脾气呢解除这个疼痛的药丸呢快点给我我给肖悦送去”

    “没有。本来就是给她一些教训，所以我没有治这个的药。”看着苏莫苏菱一本正经的说，而她没有说的是就算她有解药也是不会给沈秀丽的。

    苏菱这样苏莫一下子就没有辙儿了，神情为难的跟在苏菱身后劝。“妹妹要不你给哥哥一个面子。去给沈秀丽治一治好不好”

    “不去，”这一次苏菱回答得斩钉截铁。“沈秀丽拿以前的事情侮辱我我可以不和她计较，因为今后的我永远不可能和肖悦在一起。但是如果她仗着我对肖悦的宽容就想要欺负我的家人，那么我是绝对不会让她好过的。哥我知道你和肖悦感情好，但是你们再好的感情也没不过我的原则。”

    “可是”看着苏菱一脸坚决的样子。苏莫都不知道该说什么了。

    而苏菱却完全不给苏莫机会，冷冷的说。“这件事情就这么定了，这个教训沈秀丽必需受。”

    足足三天。沈秀丽都在难以抑制的手臂疼痛中度过，三天之后她离奇疼痛又红肿的手臂才慢慢的消肿痊愈。

    担心了沈秀丽三天的肖悦这也才放心下来。这样他们已经延迟的进修期限才没有继续拖延。肖悦才能安安心心的出发去南e进修。

    因为苏菱捉弄沈秀丽的事情，肖悦和苏菱之间的相处似乎又回到了最初。在出发去南e的悬浮战车上，苏菱也不理会肖悦，所以他们都是完全没有任何交流的。

    悬浮战车半天的行驶，他们三人半天就到达了南e军部基地，一个比起南g军部足足大出三倍不止的地方。

    因为苏菱他们是立功上来进修的，接待他们的人也是比较客气。军部的负责人带着苏莫和肖悦参观了军部的各个地方，然后就带着他们去了进修的军官配备的公寓。

    而接待苏菱的医部接待人员也是照例带着她到军部和医部参观了大体的位置，就带着她南边的方向走。

    看着这医部的接待带她去的并不是医部官医公寓的位置，而是往军部的方向走，苏菱顿时就停下了脚步。

    看着那个接待人员冷冷的说，“你要带我去什么地方”

    没想到苏菱如此警觉，那个接待人员依旧是笑得有些轻蔑。“苏官医不必如此紧张，这里是军部没有人会对苏官医不利的。只是因为苏官医神医之名远扬，所以军部的李小将想要见见苏官医而已。”

    她才刚刚到南e军部就有人要见她了看起来她预料的还真的没有错，不管她到哪里都是不得清静的。

    见苏菱不说话那接待人员笑容有些怪异，语气也更是轻蔑的说。“苏官医该不会不敢和我走吧据我所知苏官医在南g可是出了名的巾帼英雄啊，不会连这一点胆量都没有吧”

    当时李雄和她说这个苏菱可能是组织要找的宝物的获取者她就觉得好不可思议，据她所知组织要找的这个宝物可是很厉害的，怎么可能会在一个从南g来的土中医身上呢现在一看这个女的完全就是个黄毛丫头，所以她就更加的不相信了。

    不过看这个丫头倒是有几分姿色的，她就明白李雄为什么会对她这么上心了，感情李雄这个好色的不是急着为组织办事情，而是看上了这个村姑了啊。

    看着这个女接待人员看她的脸色是越来越不对劲，苏菱顿时就忍不住笑了。看着她的眼睛亮晶晶的。无比聪慧的样子。“这位萧医护，你想太多了，我只是在想我的医术怎么会有那么大的影响力都传到了南e来了而已。”

    在南g几个月的历练已经让苏菱练就了一副从容不迫的气质，就连样貌也从一开始的清纯动人长成了现在的明眸皓齿，完全具备了一个高级官医应该有的气度。

    “既然这样那么苏官医就请吧，李小将还在军部等着呢。”苏菱这样一笑不仅没有让萧智生出好感来，反而更加的厌恶了。这个女人真的是很讨厌。明明是一个官医。偏偏长了这样一张狐狸精的脸。都不知道她救人的时候是不是要把脸给蒙起来，不然救人就变成勾魂了。

    看着这个萧智不耐烦的样子，苏菱只是无所谓的笑笑。说。“好，请萧医护带路吧。”

    如果这是在南g，这一个和苏莫一样职位的小将说要见苏菱苏菱完全是不用理会的。可是这是在南e，即便苏菱的职位比起这个小将来说是要高的。她还是不能不去见。强龙不压地头蛇，这是苏莫和她反复灌输过多少次的道理了。

    跟着萧智来到了一个南e高级军官的办公室门外。脸色不怎么好看的萧智按下了开门请求，然后她们两个就站在办公室门口等了。

    不过不到半分钟的时间，办公室的门就开了。出来了一个穿着和南g军部一样的军装，军士职位的军人。对着苏菱很是礼貌的语气，“这位就是苏官医吧我们小将已经等苏官医很久了，请。”

    对着那个军士点点头苏菱没有说话。而是跟着先那个萧智一步进入了这件看起来装修得就和在南g时雷放的办公室差不多高级的办公室。

    看着苏菱这样不客气，萧智真的是对她厌恶到不行。但是当那个邀请苏菱进门的军士看着她的神情之时。她不得不收敛了起来。没有办法，这个叫修尼的家伙明面上是李雄的属下，其实却是上头派来约束李雄他们的，即便她是李雄的女人，也不能在这个修尼面前太过了。

    进入了这间办公室，苏菱看到的是一个坐在办公桌前面有些微胖的中年男人。

    当那个中年男人看见了走进来的苏菱顿时就眼前一亮，几乎被她的美貌闪瞎了眼。就这样直直的看着她，都忘记了说话。

    就在这个时候修尼和萧智走了进来，也都看到了李雄看着苏菱流口水，眼珠子都掉出来的样子。

    看着李雄的模样萧智的心里就别提有多不高兴了，臭着一张脸说，“李小将南g派来进修的苏官医到了，之前您吩咐过的，最先要见苏官医一面。”

    “哦，哦，我想起来了，原来是苏官医啊，没想到苏官医这么年轻，真的是年轻有为啊。”被萧智这样一提醒李雄这才反应过来，立刻就改了一脸的好色呆样变得笑嘻嘻的。

    看着李雄苏菱也是笑着，只不过那笑容看起来有些冷冰冰的。“李小将过奖了。”

    当上面向李雄下达的接近苏菱的命令，他就是有去调查过苏菱的喜好的。知道她自来性格就是清冷，所以苏菱这样的态度他也是丝毫不介意的样子。

    依旧笑嘻嘻的，“苏官医去军部和医部参观过了吧感觉怎么样还习惯吗”

    看着李雄对苏菱嘘寒问暖的献媚样子，萧智就别提有多生气了。也不顾修尼还在，气呼呼的抢先苏菱回答。“按照李小将吩咐的已经参观过了，不用问苏官医一定都是满意的哈要知道南g那个小地方可是完全不能和我门南e比的，再加上李小将这样的热情，苏官医一定是觉得宾至如归了，怎么还会不习惯呢”

    苏菱再笨这一下也看出来萧智浓浓的醋意了，所以她淡淡的一笑，很是认真的样子。“是啊，萧医护说得没有错，南e各方面的条件都是比南g好的，所以我也没有什么不习惯的。而且我完全没有想到李小将是这么热情的人，这让我非常感动。改天我和我哥哥一定会请李小将吃饭，聊表谢意。”

    李雄调查的结果是苏菱性格清冷，和南g军部医部的人关系都比较疏远。可是现在看她说的这些话也是很识时务的啊，果然来到别人的地盘就比较懂规矩了啊，真是不错。

    苏菱说要请李雄吃饭，李雄一下子就笑呵呵了。连忙点头，“苏官医客气了，就算是请也是该我请啊，苏官医和两位小将初到南e，我就算是尽地主之谊为三位接风洗尘了。”

    眼前这个小美人对他来说可是个宝啊，要是她真的有组织要的东西，自己要是说动了她让她交出来这可是大功一件啊。就算她没有组织要的那个东西，这就凭她这个样貌，他要是能把她弄到手，那也是足够让他快活似神仙般的逍遥好一段日子了。

    李雄在苏菱的几句话之下就做起来了美梦，可把另一边的萧智气得够呛。完全忘记了李雄和她说过的所谓的任务，脸色阴沉得都能拧出水来，阴阳怪气的说，“李小将军务繁忙，怕是没有时间陪苏官医吃饭吧”

    萧智和李雄在一起好几年，喜新厌旧的李雄早就想要换人了。又见着自己勾搭苏菱她在一边捣乱，李雄对她是更加的厌恶了。

    所以他的脸色一下子就拉下来，冷冰冰的对着萧智说，“萧医护你怎么这么不懂规矩我堂堂一个军部小将做事情难道还要你一个小小的医护来过问如果萧医护不知道什么话该说什么话不该说的话，那么你就出去等苏官医好了。”

    “李雄你”没想到李雄这么快就对她翻脸了，萧智气得脸色都瞬间变了。果然李雄这个无情的男人翻脸比翻书还快，她以前还以为她能够让李雄言听计从一辈子。

    而深知萧智脾气的李雄可不敢让她在这里大吵大闹坏自己的好事，所以摆出上司的样子对修尼说。“修尼萧医护的情绪看起来不是很好，你请她出去冷静冷静吧。”未完待续