
    “这次的战斗能取得的这么好的成绩，三位是绝对的功不可没。今天你们先回去休息，明天我们会为你们召开庆攻表彰大会。”

    看着他们三个雷放始终都是笑容满面的，这一次自己能这么快就确定晋升南e军部三号主掌，他们三个这次任务的成功很关键。

    南g军部只要有他们三个在，就算自己离开了，他也不怕自己苦心经营多年的军部被不轨的人掌握。

    “谢谢雷中将，”面对雷放从雷鸣星回来的他们也是一脸的疲倦。

    看着他们这样子雷方也不忍心再留他们多聊，而是对他们说。“我派我的车送你们回去。”

    身为南g军部*oss，雷放的车向来的只是他自己可以坐而已。用军部配给他的专车送属下，破天荒地这还是第一次。

    所以苏菱，苏莫肖悦他们再次道谢，才拖着疲惫的身躯上了雷放的豪华悬浮房车。

    这辆悬浮房车的个体很大，内部拥有**的车厢。车厢里豪华奢侈的沙发茶座，名酒美食应有尽有。从车顶直直的挂放着一个大大的全维立体影视机，从各个角度看这影视，都是无懈可击的正面。

    上了的房车的三个人没有什么话说，都是各自沉默着。

    全维影视里漂亮的女主持人用清脆甜美的声音说着当下新闻，苏菱他们也只是兴趣缺缺的听着而已。

    突然，这女主持人说出这一条新闻，就引起了他们的注意。

    “近日方氏药业研制出的新药大获成功，不仅得到了业内人士的一致好评，更获得了星球政府的关注与肯定。方氏药业的所有人方孝最近接受采访表示。这次的药物是他多年苦心寻求古中医传承人，然后千辛万苦才研发出来的，所以这次中医药物回归医药界的事情对他来说也是异常的珍贵和难得。”

    “对此星球政部表示，方氏药业致力于药业事业有莫大的贡献。会考虑对方氏药业的负责人方孝进行嘉奖，以示鼓励。”

    这一下本来还没有什么话说的苏莫一下子就脸色大变，直直的看着面无表情的苏菱。

    他还清楚地记得，自己离开星球去完成任务之前。苏傅从苏菱这里偷走了一个中药配方。当时苏菱说。苏傅是要拿这个配方去讨好方家，他也亲眼在方家见到了苏傅。

    现在方家突然有了这个被整个外界都认定了的新研发，这绝对和苏菱的药方脱不开关系。想不到苏傅真的是这种人。为了自己的前途，居然强行掠夺自己女儿的东西。

    想起自己一开始为苏傅说的那些话，苏莫就觉得很愧疚。看苏菱的神情都有些无地自容，“菱儿这件事情哥哥会想办法给你讨个公道的。不能让方家人就这样瞒天过海的，霸占了你的东西。”

    看着苏莫。苏菱笑了。满是不在乎的语气，“哥你现在的重要任务是养好你的伤，其他的事情你就不要过问了。我的药方方家喜欢那他就拿去好了，只要他承担起这个后果就好。”

    苏菱的话听得苏莫和肖悦云里雾里的。相互对视一眼肖悦就说。“苏菱你有什么计划吗？方家的势头现在正盛呢，想要对付方孝真的不是那么容易的事情。”

    听着肖悦的话，苏菱更是笑了。“不用计划。我等着看他自取灭亡。”

    方孝现在承受多大荣耀，今后就得经多大的打击。被人捧得越高的人。摔下来的时候才会越狠越疼。

    “自取灭亡？这怎么可能？连星球官方，和医药界的同行都认同他的配方了，怎么可能就会自取灭亡呢？”

    看着苏菱，肖悦一脸的不解。不知道为什么，现在他越接近苏菱，就越是看不清她。她就像站在迷雾里一样，让人向往又琢磨不透。

    而肖悦这样说苏莫却不这样认为，那是肖悦太不了解他这个妹妹了。

    之前的哪一件事情，她有吃过亏？老谋深算的方大爷，自私自利的伪君子苏诺。狡猾奸诈的方孝，自命不凡天不怕地不怕的方昆，哪一个和她作对不都是栽在了她的手上？

    所以这次的事情，她既然说不用理会，那就是真的不用理会。她既然说方孝会自取灭亡，那么他就相信方孝真的会自取灭亡。

    苏菱这样，苏莫居然什么反应都没有。肖悦微微地皱着眉头，越来越糊涂了。最后只好闭上了嘴，看起来现在就算是苏莫，也干涉不了苏菱做什么了。

    一番对话之后，房车里又恢复了平静。

    不一会儿，就到了苏菱家。

    苏菱和苏莫回来的时间是没有通知任何人的，所以当他们见了坐在他们家小院一院子的苏家族人后。苏莫是讶异的，而苏菱则是勾了勾嘴角。

    十多天的时间，这些人一定急坏了吧？不知道新任家主苏南，这段时间日子好不好过呢？

    而苏家家族的人见了苏莫兄妹则是异常热情的迎上来，一个个想要去套近乎，却都被苏菱冰冷的脸色给吓得后退。

    “你们怎么会在我家？”看着这些人，苏菱面无表情地说。

    苏菱的话让这些人有些尴尬的笑了，牵强的说。“菱丫头你别不高兴，我们这不是听见你和你哥哥凯旋归来了吗，我们这是来接你们呢。”

    “哦？是吗？”这说话让苏菱更是忍不住冷笑，“那还要谢谢各位叔伯婶子记得我们兄妹了，只是之前我们去完成任务的时候你们都忘记了送，那现在自然也没必要惦记着接了不是吗？”

    “这……”苏你这丫头说话自来就不会给人留情面的，所以她这话一出来这群人更是无地自容了。

    之前苏菱和苏莫去其他星球完成任务的时候，他们正忙着苏南接手方家家主位置的事情。人人都想着在新家主面前立头一份功，这样也可以让苏南最先解决自家的问题。

    而苏家兄妹去完成任务则是要送死的，雷鸣星在星球联盟里可以算是星际怪兽比较多的星球。去过的人没有几个会活着回来，所以他们自然也没想到要送。

    可是现在他们居然回来了，还立了大功。而苏南那个废物答应他们的事情也没有办到，现在苏家家族也变得一团糟。

    所以他们没有办法，又听见新闻里说他们兄妹去剿灭雷明星怪兽的任务大捷，所有领导都安然返回星球，他们才来苏菱家找他们帮忙。

    看着眼前这些人的脸色青一阵红一阵的。苏菱也没有心思继续和他们耗费时间。

    只是脸色冰冷的说。“好了，如果你们真的事就是来接我们的，那我苏菱在这里谢谢你们了。只是我哥哥现在受伤了。没有多余的精力和大家闲聊，他要回房间了请你们让一让。”

    不只是苏菱，就连坐在轮椅上的苏莫对这些苏家族人也是不喜欢的。

    无事不登三宝殿，他知道他们一定是又有事求他和苏菱了。所以才会跑到这里来堵。如果他们真的在乎他们家这一支，有那个心思来接他们的话。当初苏南接手苏家家族的那段时间。就不会对他们不闻不问了。

    所以苏菱这样说，苏莫也装作很疲惫虚弱的样子。

    可即便苏菱这样说了，这些人也没有要让开的意思，还是一个个站在原地。为难的看着他们俩兄妹。说。

    人群之中一个看起来比较憨厚的人说，“菱丫头，小莫。我知道我们现在还来找你们兄妹帮忙真的有些太厚颜无耻了，可是我们真的没有办法了啊。”

    “家族里面现在被苏南祸害得一团糟。不管是在军部还是在政部任职的族人都受到了牵连。尤其是经商的族人，现在一个个都濒临破产了。如果我们再想不到办法，我们苏家家族可就是要完了啊！”

    “是啊，”这人的话音的在场的叔家家族的人个个异口同声的赞同，都那么为难的看着苏菱。

    “菱丫头，小莫，你们就帮帮忙吧！以前那些事情都是我们做的不对，我们不该排斥欺负你们家，我们保证以后绝对不会再发生这样的事情。”

    看着这些人诚恳的样子，苏菱的态度也不再像之前那样的不近人情，而是缓和了一些。

    说，“按理说苏家家族完了也和我们没有关系，毕竟对自来就是自己打拼的我们来说，说家家族存在的意义不大。”

    “可是既然各位叔伯婶子都把话说到这个份上了，那么我们做晚辈的也不好驳各位的面子。只是毕竟这些事情都是新任家主在管的事情，我们兄妹也不好直接插手。”

    “这样吧，各位可以回去和家主说一说，他如果有用得着我们兄妹的地方，只要是不为难的，我们自会为家族的人尽一份心的。”

    想不到都到了这个时候了，外表看起来冷冰冰不讲情面的苏菱还愿意帮他们的忙。而且还是没有任何条件，同时还顾虑着苏南那个混蛋的面子，真的是好善良的丫头。

    想起以前的种种，这些人的脸上就更是火辣辣的。

    “好，好，那我们就谢谢你们兄妹了。”看着苏菱这些人的脸上尽是感激，挨个地道完谢一个个就出了苏家的小院。

    “菱儿，你真的打算帮他们解决掉这些麻烦？”看着那些人的背影，苏莫问她。

    苏莫的问题让苏菱一笑了，不同于面对那些人的时候的捉摸不透。面对他的苏菱，更直白更真实不少。“苏家家族如今都变成这样了，我说不帮，哥哥你忍心吗？”

    确实啊，不管苏家家族的人怎么对他们，依照苏莫耿直的个性都没有办法看着他们一个个陷入绝境。

    但是看着苏菱，苏莫还是说。“菱儿如果你不愿意帮他们的话，还是不要勉强了，哥哥不希望看到你不开心。”

    “不会不开心，因为这一切都在我的计划之中。”第一次苏菱在苏莫面前笑的那么的得意，这一次不管怎么样苏南都坐不稳叔家家族的位置了。而苏南的事情也会给家族其他中人一个警醒，所以事态一定会朝着她预料的方向发展。

    听见院子里面闹哄哄的声音逐渐消散，苏楚楚和郑洁这才从屋子里出来。一见到回来的苏菱和苏莫，他她们是高兴坏了。

    苏楚楚一下子就跑到他们的面前，而郑洁也努力的以最快的速度走过来。步履虽然还有些蹒跚，但终究还是能走了。

    “哥哥姐姐你们终于回来了，我们都想死你们了。十多天不见，苏楚楚仿佛又长了一大截，高兴地围住苏菱和苏莫转圈。

    而站起来的郑洁身型也更加的消瘦，连脸庞都由原来的肉肉胖胖，变成清秀的瓜子脸。就连素来都火爆的脾气，也变得柔和起来。

    “你们总算是回来了，大家都很担心你们呢。”看着儿子和女儿，郑洁笑容满面地说。

    可是这话却引来了苏楚楚的不满，撅着小嘴巴说。“他们哪里是担心哥哥和姐姐？他们明明是自身难保了，想要求情哥哥和姐姐保他们的。以前就想着处处欺负我们，现在怎么还好意思求上门？”

    “你这丫头牙尖嘴利的，好歹我们也是一个家族的人。以前的事情都过去了，你就不要计较了。”看着苏楚楚，郑洁故意做出一副生气的样子。

    郑洁不想和苏家家族的人闹翻，主要还是因为苏傅。这是这些年来不管苏傅和苏家族人对她怎么样，她都忍气吞声的主要原因。二十多年来维持这个家不容易，他还是希望苏傅可以浪子回头。

    郑洁的话让苏楚楚的嘴巴撅的更高了，不满地说。“妈您对我爸对苏家家族可以不要这么无限多的忍让好吗？”

    看着苏楚楚和郑洁斗嘴，苏菱和苏莫都忍不住笑了。

    又看见进门这么久古力都没有出来，苏菱才问。“楚楚古力呢？怎么不见他？”

    说起这个苏楚楚的眼睛一下子就红了，眼泪在眼眶里面蔓延，闭着嘴就不说话了。

    就连一直笑着的郑洁脸色都变得有些难过，低着头也不愿意说话。

    见她们这样苏菱的脸色就严肃起来，说。“到底怎么回事？古力去哪里了？”

    ps：我去，同样错误犯两次我也是醉了，不检查错别字都不知道又贴错。看来最近真的是太累了，我需要好好休息一下子了。从今天开始就阔以好好存稿发布了，每天裸更的人真的好没有保障。现在贴上新内容，大家多多包涵