
    “没什么啊，就是你把我吓到了，我做了一点小小的反抗而已。”苏菱还是那样冷笑着，抬起腿对着方昆的肚子就是一脚，动弹不得的方昆立刻狼狈的摔在了地上。

    被苏菱这样一踹方昆的身体不仅依旧不能动弹，同时疼痛麻木的感觉还顿时传遍了全身。

    “苏菱你这个女人敢这样对我？不会放过你的！”从来没有被人这样侮辱过，方昆气愤的大吼着。这个女人明明就是个没有任何修为的废物，居然不动声色的就把他控制住了，她究竟用了什么妖法？

    “是吗？方少爷你这么吓我我会更害怕的，到时候做出来什么伤害你的事情，你可就惨了。”一身军装站得笔直的苏菱附头看方昆，嘴角泛着嗜血的冷笑，浑身散发着一种不可侵犯的威严。

    苏菱这笑看得方昆头皮一阵发麻，但还是强撑出气势说。“你敢！苏菱你要是敢伤害我，我方家一定不会放过你的。”

    “是吗？”苏菱依旧笑着，手上不知道什么时候就多出来一片青中泛黄的叶子。

    “方昆你难道忘记了你二叔方荪是怎么死的了吗？我苏菱杀一个人根本就不用我亲自动手，我有的是办法让你自己迫不及待的去死掉。”

    “你知道这是什么吗？这种植物叫“朝颜”，只要一点点汁液就会让人出现幻觉。而且我还有办法可以让它即保持强烈的药效，又让人什么都查不出来。”

    “你二叔就是中了这个药，活活的被我吓疯了，然后自己跑去被车压死，求解脱的。怎么样这个死法够不够惨烈？你要不要试一试？”

    “你这个贱人。我二叔果然是你杀的！你还敢给我承认，我早晚会让你为此付出惨痛的代价的！”看着苏菱方昆又气又怕，后背的冷汗把衣服都湿透了。努力的运动功力想要让自己动起来，却终究是白费力气。

    手里把玩着那片叶子，苏菱笑得得意，“我为什么不敢承认？你二叔方荪手上的人命可有十几条，杀了他可是为民除害。至于你现在还敢吓我。看来你是真的想要尝尝被悬浮车压死的滋味儿。”

    “你这个贱人少吓唬我！我二叔弄死的那些女人都是贱货。死不足惜。就为了这个你就杀了他？我就是变成鬼也不会放过你！”方昆真的挺后悔，后悔自己从一开始就太小看苏菱了，不然也不会这么轻易的就着了她的道儿。

    “死不足惜？在你眼中除了你们方家人的命珍贵。其他人都是低贱的。我今天就让你看看你这个不可一世的方昆，是怎么死在我这个低贱的苏菱手上的。”看着方昆苏菱满眼杀意。

    说完这些话她就转身，上了自己停在一边的悬浮跑车。

    体型庞大的跑车在苏菱的操控下升到了大约三米高的样子，她的手灵活的在悬浮跑车的热感应区域移动。很快悬浮跑车就移动到了躺在地上的方昆的上方，并且一点点的下落。

    本来照耀在脸上的晨光被庞大的悬浮跑车遮挡住。方昆恐惧的看着那上吨重的悬浮跑车一点点的压下来，脸色刹那间就毫无血色。

    不可能，不可能，这个女人不可能敢杀他。她不可能不怕他们方家？

    可是根本由不得方昆不相信，只不过是三米的高度，苏菱用了不到十秒的时间就降下两米七来。并且没有一点犹豫的样子。操控者悬浮跑车还在不停的下压。

    看着眼前这一切，方昆才相信。原来苏菱说的都是真的。这个女人就是一个疯子，一个天不怕地不怕的疯子。

    眼看着自己的鼻尖就要碰到悬浮跑车的车底，方昆是彻底的怕了，大口的喘着气。因为是躺着，额头上豆大的汗珠随着额际流进头发里。惊慌失措的大喊起来，“不要杀我，不要杀我。”

    坐在驾驶室里，听见方昆的声音苏菱就笑了，满眼的嘲讽。一个靠着家族在南g横行霸道的纨绔子弟，闯了祸永远有他那个卑鄙无耻的爹给他收拾烂摊子。他当然会自以为是，当然会目中无人。

    可是越这种人在面对死亡的时候，就会更加的脆弱害怕。所以他料定了方昆会被他吓破胆子，会求饶。

    这也是苏菱为什么会在不合适和方家撕破脸皮的时候动方昆，虽然她现在没有能力除掉方家，但也并不代表她会一次又一次的忍让方昆，让他得寸进尺。

    “你说什么？我没有听见。”车往左边挪开一点，露出方昆面色惨白的头，苏菱趴在车窗边笑靥如花的问。

    收拾完方昆让古力把他丢回方家，心情不错的苏菱这才开着悬浮跑车去军部。巴掌大的操控智脑屏幕上智显示出经常到达的地方，苏菱纤长的手指隔空对着智脑屏幕点了点，选择了到达地点是南g军部。接收到了指令悬浮车就自动漂浮上空中，均速前行了。

    因为苏菱有些小小的晕车的关系，苏菱的行驶速度比较慢。按下悬浮跑车配备的隔离雾霾和净化空气的眩光隔离保护罩，苏菱将车窗的玻璃打开。静静的看着半空中中来来往往的悬浮车，和不远处的人行街道上来来往往的人类和智能机器人。

    本来十分钟就能到的路程，苏菱足足用了半个小时才到。一进医部的大门，就看到了雷放的人在医部等她。

    一见到苏菱出现，那军人笑着走上来，说。“苏官医您总算来了，我们中将一大早就让我来请您过去呢。”

    “好，”对着那军人点点头，苏菱放下肩膀上挂着的医药箱，这才转身跟着他去雷放的办公室。

    这次见到雷放他依旧是和上次一样一脸喜悦，笑意难掩的样子。

    苏菱在他对面的软纳米材质的椅子上坐下，嘴角也挂着淡淡的笑容，“雷中将您找我有事？”

    “嗯，”雷放点点头。一本镶着金边的本子推到她的面前，“这个你看看。”

    看了雷放一眼苏菱才将那本子拿起来，打开一看笑意就再次浮上了嘴角。“没想到这么快就办下来了，谢谢雷中将费心了。”

    “这费心的倒不是我，主要是雷舜那小子。他和南f上级的儿子是好朋友，知道这是你的意思，天天的催。这不提前就给办下来了。”

    看着苏菱雷放笑得颇意味深沉。他看得出来雷舜那小子是越来越喜欢苏菱了。只是这个苏菱却好像对自己侄子不冷不热的。为了雷舜抱得美人归，他这个做叔叔的自然要尽心了。

    “好，回头我请雷舜吃饭谢谢他。”好像是没有看明白雷放的意思。苏菱还是那样淡淡的笑着。

    看出来苏菱是故意装糊涂了，雷放也不好意思说得太白，所以就调转了话题，“按照规矩苏莫和肖悦完成一系列的训练之后会放到南e军部去锻炼一段时间。之后回到南g才能担任大任务。”

    “这个我知道，哥哥晋升小将之后就和我说过了。”看着雷放苏菱微笑着说。和平日里冷冰冰的模样有着天壤之别。

    雷家虽然位高权重，但却处处以德服人，这也是为什么苏菱对雷家人没有丝毫排斥的原因。相比之下总仗势欺人的方家就有些太上不得台面了。

    “那苏官医有什么打算？据我所知你退出星皇妃的选举了，那么接下来你决定一直留在南g当官医吗？”

    眼前这个笑起来青春可人的少女和他的外甥女方诺其实也差不多。年纪不大，应该是还舍不得离开父母家庭的娇娇女。可是不知道怎么的，雷放总感觉她应该不是像表面上这么简单。甚至觉得她乖巧清纯的外表下应该潜藏着很大的野心。

    “不是，”苏菱笑着说。“我打算申请随行官医和我哥哥他们一起去南e历练，等我哥哥回来了我自然就回来了。”

    “随行官医？那个对官医的要求是非常高的，而且有不同程度上的危险系数，苏官医这样的娇弱少女去怕是不合适吧。”苏菱这话说得面不改色理所当然，却让雷放心里一惊。

    这个丫头不知道究竟是初生牛犊不怕虎，还是不知道天高地厚啊。随行官医这样危险的职位，一般情况下有修为的男性官医都不敢轻易尝试的，而她居然这样轻轻松松的就说出来，还一脸坚定的样子。

    她难道不知道南g出去了十几个随行官医，没有一个是可以从去历练的途中活着回来，都死在星际怪兽的掌下了吗？

    “我觉得挺合适的，毕竟我觉得留在南g军部每天看这些皮开肉绽的外伤，还不如出去多学些东西。况且我哥哥上次受的伤还留着病根，我不帮他亲自调理我不放心。”看着雷放惊讶的样子，苏菱依旧笑得淡淡的。

    虽然雷放已经说得很清楚了，但还是忍不住劝她。“苏官医你的想法很好，但是我还是劝你好好考虑清楚，毕竟你这样医术高超的中医不多了。”

    知道雷放是为她好，苏菱点点头，依旧坚持自己的决定。“谢谢雷中将好意，我已经想好了。”

    这边雷放面对眼前这个倔强的小丫头正没辙的时候，他的办公室外就有人按下了影频通话请求。虚拟的影频框投射在立雷放一米远的虚空中，里面呈现出请求影频的人站在门外的样子。

    见状雷放才点了点手腕上的智脑，接通了影频，同时也恢复了一如既往的严肃的样子。“什么事情？”

    “雷中将方家来人了，气势汹汹的。”影频那边出现的是雷放新重用的心腹。

    一听是方家来人了，雷放的脸色一下子就黑下来。“好大的胆子，这个方孝找麻烦居然找到南g军部来了，真当我们雷家怕他不成？”

    说完雷放又立即站起来，说，“我这就去会会他，他要是说不出个正当的理由来，我雷放今天一定让他长点记性。”

    按理说雷家的家教和修养雷放是不会轻易对一个人有这样强烈的怨恨的，只因为方孝害死了他们雷家最宝贝的女儿雷蝶。还处处不知道天高地厚的挑衅，所以他们两家的仇是不共戴天的了。

    雷舜那句话说得好，如果不是因为雷老南理顾忌着方诺的处境命令儿孙不许和方家撕破脸，估计方家早就被踩得永无翻身之日了。

    见着雷放不由分说就怒气冲冲的站起来，那将官立刻又说。“中将方家这一次不是冲着中将您来的，来人是方孝的妻子，说是要找苏官医要说法。好像是说苏官医伤了她的儿子，所以才闹到军部来的。”

    闻言雷放一愣，不可思议的回头看着苏菱，问。“苏官医岳美说的都是真的？你伤了方昆？”

    “是，”脸上的笑容隐去，苏菱站起来很严肃的样子。

    苏菱这胆子真的是再一次刷新了雷放对她的了解度了，要知道方家可是南g地区除他们雷家以外最大的家族了。在南g除了他们雷家是没有人敢和方家作对的，而这个小丫头居然敢对方孝的心肝宝贝方昆下手。这究竟是因为什么让她这么疯狂？还是这丫头就是喜欢撩虎须，并且乐此不疲？

    看着雷放惊讶的样子苏菱并没有多余的表情，而是依旧平静的说。“这件事情是我惹出来的，我自己会处理好，就不给雷中将添麻烦了。”

    “不麻烦，能让方孝不好过的事情，我怎么可能不插手呢？”看着苏菱这一本正经的样子，雷放突然就笑了，他真的是越来越喜欢这个小丫头了。

    但是他心中还是有疑惑，“只是苏官医能不能告诉我你为什么会伤方昆呢？按理说方孝想要拉拢你，应该会对你很不错啊。”

    “道不同不相为谋，方孝对我再礼遇也耐不过我看方昆不顺眼。”苏菱虽然纤弱娇俏，但是这话说出来总给人一种霸气的感觉。

    而她的理由更是让雷放笑弯了眼，“看不顺眼就把人揍了？苏官医果然是性情中人。”

    说完雷放又率先往外面走，“走，我陪你一起出去看看。”

    ps：这两天订阅有所回暖，谢谢大家，^_^么么哒，谢谢薄禾紫烟的打赏，么么哒