
    突然闯入的人让方孝一时之间有些摸不着头脑，但当他看清楚为首的人当中还有一个雷舜的时候，他的脸色顿时就阴沉下来……在南g能带着兵冲进他们方家的人除了雷家，还没有谁敢这么不知道天高地厚。

    看见了方孝，雷舜和苏莫更是气势十足地走到他面前，拿出一份文件给他看了看，然后才说。“方孝你涉嫌故意探知星球机要秘密，并违反星球公民拥有高端武器以及车队的条例。我们奉军部上级的命令逮捕你回去调查，请你配合。”

    虽然已经努力的在稳定自己的情绪了，但听了这话还是不由得脸色变了变。这怎么回事？雷舜他们居然在这个时候来抓他，还带来了军部的抓捕令，难道方田那边失手了？

    而站在方孝身边的苏傅一看见来人更是惊讶到不行，完全自动的忽略了苏莫的话。急忙的走到为首的苏莫身边，低声说，“小莫你闹什么？这里是什么地方你还敢带着人闯进来？你妹妹那点破东西就真的这么重要吗？”

    这些年苏傅从来没有关心过郑洁身边的这三个子女，他都没想到自来就耿直冷静的大儿子居然会做出这样离谱疯狂的事情来。

    居然敢带着部下闯入南b中长方孝的家，真的是太无法无天了。想来也一定是苏菱那个死丫头怂恿的，她不要命舍不得自己的东西，就要把她哥哥也牵扯进来，真是好自私好歹毒的丫头。

    就在苏傅在心里咒骂苏菱的同时，苏莫的视线冷冷的看着他。

    原来苏菱说的都是真的，苏傅偷她的药丸配方根本不是苏许要学医，而是为了讨好方家为自己以后的前途铺路。

    就在方孝想尽办法杀他的女儿的时候。他这个做父亲的还在这里想尽办法在讨好人家，真的是让他太失望了。

    没有理会苏傅，苏莫再一次面无表情的看着始终没有说话的方孝。“方中长请你和我们走一趟吧。”

    而方孝则抬起头冷冷的看着苏莫和雷舜，视线淡淡的扫过苏莫肩上的肩章，嘴角突然就浮现出一抹笑意。

    接着他的后背靠上沙发，根本就没有要和他们走的意思。“你们有什么证据证明我做了你们口中的那些事情？我方孝好歹也是堂堂南b的中长，你一个小小的小将就想带我走？真是滑天下之大稽。”

    看着方孝这样子。雷舜顿时就忍不住开口了。“方孝你不要再做无谓的挣扎了。我们敢奉命来抓你就一定有证据。”

    “奉命？你们奉谁的命？是奉了雷放那个小人的命令吗？”和雷舜对视方孝笑得特别的嚣张，“我方孝可是政部的人，你军部再嚣张再霸道也不是想要动我就可以动我的！”

    “是么？那我就要看看方中长是不是真的动不得。”对上方孝那副谁都不能拿我怎么样的神情。苏莫也笑得冷冷的。

    说完，他就直接上前两步紧紧扣住方孝的双肩。在方孝诧异的时候将他整个人反转。一双十只修长的大手紧紧的将方孝的双手控制在一起，然后向下狠狠的一压，方孝整个人就被压在沙发的靠背上动弹不得了。

    苏莫的动作太快。快到方孝还没有反应过来就被他控制住了。

    而整个大厅里面的人除了苏莫，其他人都那么不可思议的看着眼前这一幕。

    而方孝自己更是怒不可遏的大吼。“你好大的胆子，我可是堂堂南b的中长，你敢对我这样！我一定要让你为今天的行为付出代价的。”

    见方孝到了现在这个时刻还那么自以为是，苏莫压住他的手再次狠狠的向下压。手肘狠狠的撞击上方孝的后背。发出一声闷响。

    他更是冷笑着，在方孝身后说。“好啊，我等着你让我付出代价。不过你给我好好记住了。我叫苏莫，是苏菱的哥哥。下一次如果你还敢动我妹妹。我一定不会轻易的放过你。”

    说完苏莫狠狠的一记打在方孝的后脑勺，方孝顿时就晕了过去。

    而这个时候松了手的苏莫才站起身来，对着身后的士兵说。“把方孝带回军部，就算他醒过来也不用对他客气。”

    这次带来的士兵有很多都是跟了苏莫许多年的，看见苏莫这样强势霸气的完成任务还是第一次，所以一个个的都有些惊呆了。听见苏莫这样说，他们才反应过来，立刻上前来将会已经昏过去的方孝抬了出去。

    方孝这一辈子机关算尽，恐怕没想到有一天会被人这样对待吧。

    看着那些士兵将方孝抬出去，雷舜笑着走到苏莫的身边。“苏小将这个方孝根基很深，没那么容易就倒下的。而且他的个性卑鄙，你今天这样他今后一定会报复的。”

    “报复就报复吧，如果不能保护自己重要的人，就是再隐忍都没有意义。”看着雷舜方孝有种不管不顾的味道。今天苏菱的遭遇给他一个很大的震撼，他再也不想要看见谁这样肆无忌惮的伤害他的妹妹了。

    苏莫的话让雷舜笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀没有再说话。

    以雷舜对苏莫的了解他一直都是稳重低调的，一个没有任何背景关系的军人要一步步的在任职的几年内爬到小将的位置绝对不是容易的事情。

    排除了他的小叔雷放公正惜材之外，只能说苏莫是没有得罪过什么人的，不然也不会一帆风顺没有遭到阻拦。这次会这样对方孝恐怕也是因为方孝想杀苏菱的原因吧，看来苏莫是真的很珍惜爱护他的妹妹啊。

    顺利地抓捕了方孝，苏莫雷舜他们就打算回军部复命了。

    见他们要走一边的苏傅就赶紧的迎上来，凑到苏莫身边问。“小莫啊，方孝究竟犯了什么事情你们要抓他？能不能看在爸的面子上……”

    苏傅的话还没有说完，苏莫就回过头脸色阴沉的看着他，声音也是冰冷。“爸妹妹都出事了。你怎么还在方家？”

    苏傅本来就看不惯苏莫事事护着苏菱，所以听了苏莫的话，更是打从心底发出一声冷哼，脸上的表情更是不屑。“她出事？她能出什么事情？她不是要和我断绝关系吗？那我也没有必要管她。”

    “好，既然你不要管妹妹，那你也不要管我。我们家的事情从今往后都和你没有关系。”看着苏傅提起苏菱就一脸的厌恶嫌弃的样子，苏莫的心里特别的不是滋味儿。表情也瞬间降至冰点。冰冷的声音中带着怒气。

    没想到苏莫居然会这样和他说话。苏傅一脸不可思议的样子。“苏莫你这个臭小子说什么？难道你也要学苏菱那个不孝女和我断绝关系不成？真是反了你了！”

    说着说着苏傅就越是激动了，脸色都变得铁青。扬起手就要打他眼前比他还高出半个头的苏莫。“你这个臭小子，敢这样说我。我今天不教训教训你你就不知道我是你老子。”

    见到这情形站在一边的雷舜急忙上前一步一把抓住了苏傅的手，看着他脸上满是不悦的神情。“苏伯父是吧？不管您和方孝是什么关系，都请您不要妨碍我们执行命令。还有虽然苏小将是您的儿子，但是也请您不要随便动手。当众殴打军部小将的罪名可不小。”

    “我教训我自己的儿子而已，哪有那么严重？”被雷舜这样一说。苏傅压不住就有些心虚了。

    而苏傅却没有说话，冷冷的看了苏傅一样。带着剩下的士兵，转身就扬长而去。

    方孝被抓，苏诺入狱。苏傅因为偷盗苏菱药丸配方的事情，短时间内是不敢再回苏家。苏菱的生活一下子又恢复了平静。

    对随行官医的训练每一项苏菱都完成得很好，又加上方孝的案子受到上面某种势力的干预。大有不清不楚就要了结的走势。所以苏莫一改之前坚决反对她当随行官医的态度，竟变得赞同起来。

    苏莫的心思明眼人都是懂的。无非是害怕苏菱再次被方孝算计，打算冒险把妹妹带在身边了。

    “姐姐你和哥哥要去别的星球多久啊？”出发的前两天，苏楚楚在跟着苏菱学解剖的时候问她。

    苏菱的手里的刀在医用仿真人体的模具上快速的划下一条条口子，每一刀割下去都会有鲜红的鲜血流出来。“这个倒是不知道，听据驻扎在那个星球上的军人上报，那个星球上的怪兽挺多的。估计得挺久的吧。”

    “哦，姐姐和哥哥放心去吧，不用担心家里，我和古力会照顾好妈妈的。”苏楚楚这样说着，眼睛却一动不动的盯着苏菱手术刀快速飞动的手。

    记得她第一次看见姐姐这样给哥哥做手术的时候，她还吓个半死呢，可现在再看就一点反应没有了。

    “好，”听着苏楚楚懂事的话，苏菱静静的应着。手上的刀却停顿了一下，说，“楚楚这个地方要特别的注意，手的力道一定要轻动作一定要快。”

    看着苏菱快速的示范，苏楚楚为难的皱了皱眉头，“姐你的手也太快了，这个星球找不出手比你更快的医生了吧？我都没有看清楚。”

    “不，有个人比我快，”几乎是下意识的，苏菱就说出了这话。

    一听这话苏楚楚就来了兴趣，睁着双好奇的大眼睛问。“谁啊？谁能比我姐姐还厉害？”

    苏楚楚这话一下子就把苏菱给问住了，她拿着手术刀的手顿住。脑海里只有一个人的手拿着手术刀快速又精准的做手术的画面。

    “我记不清楚了，”最终还是没有能将那完全的画面给记起来，苏菱有些失落的说。

    随着功力的增长她记起来的画面越来越多，可是这些画面全部都是一闪而过的。她记起来的越多就越混乱，而且还不能把它们都窜连到一起。

    不知道苏菱为什么又不开心了，苏楚楚急忙的扯开话题。“其实姐姐现在这样做手术的人已经很少了，你教的这些不做军部官医，不接收意外受伤的患者根本就用不到嘛。而且星球的医院是有智能机器人医生的，那个做手术可没有人工做手术那么多的变化。”

    知道苏楚楚这样说是为了分散她的注意力，苏菱还是一本正经地说。“楚楚你没有去查阅过智能机器人医生的手术死亡率是多少吧？是百分之十，也就是说每十个选择智能机器人医生手术的患者就有一个死亡。这其中还不包括未致命的手术失败案例。”

    “这也是为什么智能机器人医生能在较贫穷的星球边缘地带受到低等公民的欢迎，而无法走进富饶的大地区的原因。医者仁心，我们既然学医就要尽我们所能的挽救每一个患者的生命，而不是假手于人。学一行精一行，这个你懂吗？”

    听着苏菱的话，苏楚楚频频的点头。“知道了姐姐，我会好好学的。”

    就在苏菱教着苏楚楚用心的一点点将那具医用模型解剖的时候，房间外的窗户下突然出现了一个白皙瘦弱的少年。

    站在窗外好一会儿，才开口。“苏菱你还真是有闲情雅致，这个时候还有心思教你妹妹学医。”

    苏杰突然出现让苏楚楚吓了一大跳，可并没有让苏菱有特别大的反应。

    她只是抬起头淡淡的看了苏杰一眼，才又慢悠悠的说。“为什么没心思？苏家家族越是乱，就越是没有人顾得上来找我的麻烦。所以这个时候我最清闲了，当然要好好的利用起来。”

    “可是你再不出手的话，方家家主的位置可就落到别人的头上了。你应该清楚方家直系里的那些人，不管是谁做这个家主，对我们都是不利的。”

    苏诺入狱，丢掉家主的位置，苏杰心里清楚这一切都是苏菱做的，也知道她冲的也是方家家主这个位置。可是现在苏诺下了台，正是她应该笼络人心的时候，她却一点动静都没有。所以苏杰开始有点摸不透苏菱的想法了。

    “不急，时间不是还早吗？”苏菱知道苏杰担心的是什么，在苏家家族苏杰一直都是孤军奋战。之前公开和苏诺撕破脸皮，他就已经做好了破釜沉舟的准备了。所以他不希望她输，因为他们早就是一条船上的人了。

    苏菱的话让苏杰哭笑不得，要不是眼前这个少女自来就有自己的打算，他倒真的要被她这幅慢悠悠的样子给骗了。

    就在他们说话的时候，苏家的小院又有人进来了。这一次是笑哈哈又爽快的苏铁，和一个蓄着小胡子，看起来就一脸精明的三十出头的男人。

    见了苏菱在房间的窗前站着，苏铁就开门见山的说，“菱丫头家族有大事找你们兄妹商量了，我们来叫你们去家祠的。”