
    那个女人这样说苏菱并没有回答她，只是冷冷的和女人画着妖艳的妆容的眼睛对视……しw0。

    “姐姐，”看到苏菱回来，躲在自己房间的苏楚楚一下子就跑出来，将苏菱拦腰抱住。

    “你是什么人，怎么会在我家？”一手抱住苏楚楚，苏菱的视线并没有移开。

    虽然那个女人笑的很亲切，但是却让苏菱莫名的讨厌她。所以她的语气也不是很好，冷冷的带着冰渣子。

    而这个时候又有一个大约三十六七的男人走出来，有些不高兴地看着苏菱。“她是你李姨，是你妹妹苏许的妈妈。”

    这个男人为什么看起来那么的眼熟？和走到那个妖艳女人身边的男人对视，苏菱一头雾水。

    苏楚楚知道姐姐又是记不得这些人了，连忙在一边低声说。“姐姐是爸爸回来了，这个女人是李露，就是她抢走我们的爸爸的。”

    原来这个男人就是负心汉苏傅，这个女人就是那个害得郑洁伤心自残到瘫痪的小三。苏菱眯起眼冷冷的看着眼前这对男女，神情比起刚才更加的不悦。

    听到苏楚楚这样说，苏傅一下子就生气了。眉头紧紧的皱起来，“楚楚你说什么？你妈就是这样教你的吗？再过不久就是十岁的人了，怎么还这样没有分寸？”

    “我本来就没有说错，”被苏傅的眼睛一瞪，苏楚楚低着头小心的嘀咕着。

    看着苏菱和苏楚楚好像都很不欢迎她的样子，李露满脸的笑容全部消失。看着苏傅眼泪盈眶，可怜兮兮地说，“亲爱的你就别怪苏菱和楚楚了，都是我的错。都是我不好害得她们没有爸爸。她们怪我恨我都是应该的。”

    冷冷的看着李露演戏，苏菱没有任何的表情。

    倒是苏傅看得心疼死了，扬起巴掌就要冲苏楚楚甩过来，嘴里还骂，“你这个死丫头，这样没大没小，看我今天不教训你。”

    “住手！”苏傅的巴掌还没有落下来。屋里屋外的两个声音同时响起来。

    怒气冲冲的苏莫从客厅里走出来冷冷的看着苏傅。苏菱也一脸寒冰的盯着他，随手就把害怕的苏楚楚藏在自己的身后。

    “你们干什么，想要造反吗？我可是你们的爸爸。教训一下我的女儿难道不应该吗？”看着苏菱和苏莫看他的眼神，苏傅说话明显就底气不足了。

    听着苏傅的话苏菱却笑了，一脸的嘲讽。“子不教，父之过。你若是要打她还是先自己检讨检讨吧。况且了她说的也没有错，都是事实。难道还要她一个九岁的小孩。为了讨你们高兴而撒谎吗？”

    听见苏菱说这一番话，苏傅和李露都愣住了。这就是那个傻子？那个变聪明了的傻子？不仅不傻了，还变得这样的伶牙俐齿，真是太奇怪了。

    震惊过后苏傅更是因为苏菱的话而脸色阴沉。“你这个丫头说什么？以前傻傻的，现在却是疯的吗？”

    苏傅这样说苏菱更是忍不住冷笑了，“傻的也好。疯的也罢。都是你的基因，这是你多久不回来都改变不了的事实。”

    “你……你这个丫头也太没大没小了！长辈之间的事情难道你也要管？”瞪着苏菱。苏傅的脸色都红起来。

    对于他这个女儿他也只是见过几面而已，并谈不上什么了解。今天一见，真的是要颠覆他的三观了。

    他以为他和郑洁的基因联合起来最多也只能生出苏莫这样耿直优秀的儿子，苏楚楚这样乖巧漂亮的女儿，失败品也是传闻中老实憨傻丑陋不堪的苏菱。怎么会生出眼前这个一开口就能把人气得半死的怪胎？

    显然这个苏傅也太不识相，离开了苏家这么久才回来不说，还带上了小三来耍威风。苏菱自然不会给他好脸色看，都不带正眼看他的样子。“你的事情我当然不会管，因为我不屑管！”

    说完苏菱也懒得和他们斗嘴了，牵着苏楚楚的手直接进了苏家的客厅。

    坐在苏家客厅里面的人还真不少，除了笑意温柔的肖悦，剔着指甲假装没有看到苏菱的沈秀丽。坐在轮椅上一言不发的郑洁，神色奇怪的苏诺，还有一个面容清秀的少女。

    冷冷的看这些人一眼，苏菱并没有要留下来的意思，一直牵着苏楚楚的手。说，“楚楚我们回房间，姐姐教你扎针灸。”

    而这时候一直没有说话的郑洁却开了口，“菱丫头啊，你爸这次回来是商量你的婚事，你还是留下来听一听吧。”

    “我的婚事需要和他商量吗？”冷冷的瞟肖悦和沈秀丽一眼，最终苏菱的视线还是落在了郑洁的身上。

    但是郑洁却低着头不敢和她对视，经过这些日子的相处，郑洁也是知道苏菱的脾气的。今天苏傅这样一回来，她就没了自己的主见，这丫头心里不一定怎么瞧不起自己呢。

    看着自家妹妹今天好像真的有些生气了，碍于肖悦和沈秀丽在苏莫才过来打圆场。“菱儿听听是什么事情再说吧，他再过分也是我们的父亲，就看在他生我们养育我们的份上吧。”

    说完这样话，苏莫又忍不住看了一眼肖悦。之前他只知道肖悦说服了沈秀丽，答应和他一起到苏家来谈恢复婚约的事情，但却不知道他居然把苏傅和李露也一起叫了回来。

    他如果知道，无论如何也不会让肖悦这样做的。要知道苏菱虽然表面冷冰冰的，但是打心底里面却是很护着郑洁的。今天苏傅这样肆无忌惮的带着李露上门，伤害郑洁，这就是犯了苏菱的禁忌。他今天要谈的事本来就挺悬，现在看来是没有成功的把握了。

    苏莫都这样说了，苏菱才脸色冰冷的坐下来。说，“有什么事情就直说吧，我没有心情和你们拐弯抹角。”

    见着这浑身是刺的小丫头被苏莫顺了毛。脸色不好看的苏傅也牵着一脸泪痕的李露过来坐下。说，“我们今天来为的是你和肖悦的婚事，苏菱你的条件配肖悦实在是委屈他了，你把这个机会让给你的妹妹苏许吧。”

    “什么？”苏傅这话一出，客厅里面所有人都震惊地看着他。

    苏莫看着苏傅，又看看同样是一脸讶异的肖悦，这才理清了思路。

    感情苏傅根本就不是肖悦请回来的。他回来只是凑巧。却没想到碰上了肖悦来谈恢复婚约的事情。

    而一直没有开口的肖悦和沈秀丽，也是一脸不可思议的看着苏傅。这苏傅是脑子坏了吧，他这是让自己的大女儿苏菱把和肖悦结婚的机会让给私生女？

    而苏菱关注的点却和他们的不太一样。只见她冷冷的扫坐在苏傅的旁边，一脸乖巧温顺长相甜美的少女。眼里露出几分不屑，“我的妹妹只有苏楚楚一个，进不了苏家家族族谱的私生女。我是不会认她的。”

    “你……”被苏菱这一说，苏许的眼睛都红了。那委屈的神情。和他妈刚才一模一样。

    “姐姐，我知道你怪我妈也怪我，怪我夺走了本应该属于你们的父爱，可是我真的不是有意的。上一代的恩怨我们就不要去管他好不好。我们都是流着相同血液的亲人，我真的好像和你们每天朝夕相处亲密无间。”

    “所以呢？”苏菱冷笑，“你要告诉我你不是回来抢我的未婚夫的。而是要和我嫁一个丈夫，然后每天朝夕相处亲密无间。是这样吗？”

    苏菱的话让在场的人都一愣，尤其是肖悦，一张儒雅的脸顿时就染成红色。这个丫头平时话不多，怎么这下子什么都能说出口了。

    而苏菱却好像不以为然的样子，继续说，“可是呢，我苏菱有洁僻，没有和人家分享同一个丈夫的特别嗜好。你要是好这一口的话，就重新锁定目标好了，我是满足不了你了。”

    说着苏菱又凑近苏许，说，“还有姐姐这个称呼不是随便就可以叫，你比起我妹妹苏楚楚，差的可不是一点半点。”

    可不是吗，只知道一味装柔弱博同情的伪白莲花苏许，比起天真烂漫的苏楚楚可不是差了好大一截吗。

    “荒唐，苏菱你这个疯丫头说什么呢？你这样像一个做姐姐的样子吗？”看着自己的小女儿被苏菱这个没有分寸的丫头欺负，苏傅的心疼死了，气呼呼的吼起来。

    “我说过了她不是我的妹妹，她要是我的妹妹也不敢觊觎自己姐姐的未婚夫。话又说回来了，我要是有这样不知羞耻的妹妹我就一巴掌拍死她，省得她给我丢人。”扬起头和苏傅对视，苏菱没有一点点胆怯的样子。

    “好，好，”苏傅气结，看苏菱的眼神里都有了些恨意。

    “你不就是不愿意把和肖悦结婚的机会让给你妹妹吗，但是你也不看看自己是个什么条件。你配得上肖悦吗？”

    “他现在可是堂堂南g军部的小将，将来的前途无可限量。你一个连军校都没有上过的傻女，你觉得你坐得稳肖太太这个位子吗？我告诉你，当初这个婚约是我定下的，我说让谁继承这个婚约就是谁，由不得你不同意。”

    看着苏傅苏菱冷冷的笑了，“是啊，这件事本来就由不得我不同意。反正呢我和肖悦的婚约也解除了，你要是想把苏许嫁给他的话，你就自己和他去商量好了。我这个傻女我是有自知之明配不上他的，就不知道肖悦愿不愿娶一个心机叵测的私生女为妻了”

    “什么？你居然和肖悦解除婚约了？什么时候的事情？我为什么不知道？”听着苏菱的话，苏傅一脸的讶异。怎么会这样？郑洁不是一向就为自己的话是从吗？怎么会让这丫头和肖悦解除婚约了？

    “已经两年了啊，这件事情家主是最清楚不过的了，是不是啊家主？”看着苏诺，苏菱似笑非笑。

    肖悦今天才晋升为小将，苏傅马上就得到消息赶了回来，这件事情和苏诺绝对是脱不开干系的。

    他一定是以为自己对肖悦旧情难忘，才骗苏傅回来这样插上一脚，让她不快。看起来是苏诺最近真的是有点太闲了，是该给他找点事情做了。

    看苏菱这样说肖悦并没有反对，苏傅就忍不住面露得意之色了。本来今天他回来谈这个事情还怕被肖悦阻挠，或者提出天大的要求来。

    可是如今既然他们解除了婚约他就没有什么好顾忌了。而且肖悦也是个难得的人才，先先的笼络住他不仅可以让他以后死心塌地的为自己卖命，还能给自己的心肝宝贝小女儿一个好的归属，真的是一箭双雕啊。

    “呃，这个，虽然你们解除了婚约，但是双方情分还是在的嘛。你爸今天提出这个事情，也不是不可以商量的。”被苏菱戳穿苏诺虽然有点尴尬，但依旧很明确表达出自己的目的。

    自己居然被苏洛这个家伙给骗了？听了这话，正得意苏傅脸色一下子就阴沉下来。但是开弓没有回头箭，这话都说了出来了，他也只有硬着头皮做下去了，反正这事情做了对他也只有好处。

    所以他转过头看着始终一言不发的肖悦，问，“肖悦，你是怎么想的？伯父可是一心为你好啊，苏菱这个丫头要配你实在是太委屈你了。你看看我们家许许，长得漂亮性格也温柔。而且她再两年就要从南f的军校毕业了，到时候你们结婚也正好。”

    肖悦还没来得及开口，一直没有说话的郑洁却抢先了。“不行，这件事情我不同意。肖悦是菱丫头的未婚夫，我绝对不同意你把苏许塞给他。”

    “你不同意？这个家什么时候轮到你说了算了？”郑洁一开口，苏傅就恶狠狠地瞪住她。这个瘫子，实在是太讨厌了，都成了这副鬼模样了，还和他作对。

    “我……”被苏傅这样一瞪，郑洁的气势突然就矮了半截。心里再想替苏菱争取幸福，也没能抵不过对苏傅言听计从的习惯。动了动嘴，却终究没有再说出话来。

    到是一边的苏莫冷冷的看着这一切，没有开口。因为他知道苏傅提的要求别说是苏菱了，就是肖悦也绝对不会同意。

    见郑洁不说话了，苏傅又回头看着肖悦。笑容满面的样子，和刚才的凶恶判若两人。“肖悦你是什么意思就我和伯父说说吧，苏菱配不上你，你和她解除婚约我没有意见。但是这婚约毕竟是我和你的父亲定下的，如果就这样算了，他是不太尊重你的父亲吧。”

    看着苏傅，肖悦依旧温文而雅的笑。“是的伯父，这门婚事是我爸走的时候唯一牵挂的事，我从来都没有想过要放弃。”

    肖悦的话让苏傅笑了，点点头很是满意的样子。肖悦这个小子确实识相，只要他肯娶苏许，他苏傅就一定会动用自己一切的关系，让他在军部平步青云。

    可肖悦的话并没有说完，他顿了顿，又接着说。“只是我可能没有办法听从您的意思娶您的小女儿，我中意的人始终都是苏菱。在我的眼里她没有配不上我，只要她愿意我任何时候都可以和她结婚。”

    “你说你喜欢苏菱？就她这条件？”肖悦的话让苏傅难以置信。

    然后又干笑两声说，“肖悦呀你这孩子就是太实诚了，不知道拐弯。这件事情你就听伯父的吧，以后和我们家许许好好的相处，至于苏菱我还有别的安排。”

    ps：谢谢大家的支持和订阅，二十四小时之内突破一百首订会加更一张两千字章节，谢谢大家^_^，请多多支持小五