
    “主人您发现什么了吗”自从看见了那几个离奇复活的星球人，苏菱就一脸沉思的样子。就连回到了苏家也是这样，小蝴蝶就忍不住好奇地问。

    听见小蝴蝶的话一直沉默着的苏菱这才开口，“我敢肯定那几个星球人不是真的人。他们虽然样貌和那些人一模一样，但是他们的眼神是空洞的，就像木偶。我敢肯定他们一定是游乐商场找来掩人耳目的。”

    “不是真的人主人您的意思是他们都是机器人吗”小蝴蝶没想到她只是拉着苏菱出去玩一下而已，不仅遇到了前所未有的危险，还似乎撞破了什么大秘密。

    而对于小蝴蝶的说法苏菱只是摇摇头，“这个我不太肯定，只是我想即便是高仿的机器人应该都不会有那么逼真的效果，我怀疑那几个人应该是高速克隆人。”

    说到这里小蝴蝶完全是不可思议的语气，“克隆人怎么会这个是需要提取原主身上的基因，才能办到的事情啊。”

    “你难道忘记了我们进入这个游戏的时候是有记录自己的详细信息的，而且基因这个东西并不是那么难以获取。凡是我们碰触过的物体上都可能会有残留的皮屑，或者是走过的地方会有掉落的头发，从这些东西里他们就可以轻易得到我们的基因。”

    看着苏菱一脸认真的样子，小蝴蝶这才严肃起来。“可是克隆人是犯法的呀，星球政府不就早就明令禁止了吗况且他们怎么会知道我们会遇到危险提前就做好了克隆人的准备来逃避惩罚呢”

    说起这个苏菱就冷冷的笑了，“那是因为自始至终这个游乐商场就是有问题的，他们不是最早预料到了我们会出危险，而是这个陷阱本来就是他们自己设计的。”

    因为那树妖在那片树林里绝对不是一天两天的样子。而且来游玩的人失踪也绝对不是第一次，所以苏菱会有这样的猜测。

    一开始她还奇怪有了商场的实景场地里有树妖这么严重的事情为什么没有人发现，直到看见了那些代替的人，她才一下子就明白了过来。

    “天啊，那这片树林不就是游乐商场很大的一个阴谋可是这么严重的事情主人您为什么不和苏莫肖悦他们说呢”听完苏菱的话小蝴蝶大惊。

    而苏菱却脸色严肃的说，“现在那片树林里的树妖已经死了，我说出来也是没有证据证明的。虽然苏莫和肖悦会相信我。但是别人只会觉得我是危言耸听。”

    “而且你要知道克隆人除了没有思想。和原主是没有办法区分的。他们会依照原主的生活轨迹，方式，记忆。活得和原主一模一样，即便是最亲密的家人也无法分辨出来。”

    “那我们怎么办难道就看着游乐商场那些不法分子逍遥法外吗”习惯了留在三生塔里单纯的生活，在面对现实中这些无奈的时候小蝴蝶始终难以接受。

    “当然不是就这样放过他们，而是要等待机会。”看着小蝴蝶纠结的样子。苏菱说着。“他们利用树林里的变异树妖杀人，目的绝对不简单。只要我们弄清楚了他们的意图。就一定能找到摧毁他们的机会。”

    “主人那我们接下来该怎么做”小蝴蝶就知道她的主人三观正正义感爆棚，一定不会对这种事情放任不管的。

    深深地吸了一口气，苏菱闭着眼睛说。“去查查这个游乐商场是什么时候对外开放这片树林的，把所有进过这片树林的人全部记下来。然后把名单交给苏莫。让他派人注意这些人的动向。”

    “是主人，”听完苏菱的话，小蝴蝶笑着就出了苏菱的房间。

    而留在房间里的苏菱神色却依旧不轻松。据她所知这个游乐商场以及这个冒险体验项目一直都是很受欢迎的，所以进去过的人也一定不少。

    如果这些人都被调包成了克隆人的话。那么数量一定很庞大。克隆人除了没有原主的思想以外，最大的一个特点就是会无条件的服从制造它的体系的操控，如果这些操控者有什么不轨的意图，将会是一个很大的麻烦。

    还有那个卫离，那树林里的树妖好像很害怕他的样子，他究竟是什么人他说的那些话又是什么意思自己的曾经究竟发生了什么

    这些事情越来越扑朔迷离，想得今天一天经历了太多事情的苏菱头都有些疼了。加上耗费了灵力之后身体的虚弱，她很快就沉沉的睡了过去。

    从南g猎杀完树妖回到自己的秘密基地，卫离坐在自己密闭的办公室里小憩。

    这个时候缪斯的声音在他的脑海里想起来，“主人南宫小姐的功力是越来越强了，如果照这样下去不出几个月她就可以冲破我施加的封印了。”

    “她是想起来不少的东西，可是她的功力有强大到可以冲破缪斯你封印的程度吗”依旧闭着眼睛，卫离对缪斯的话表示怀疑。

    在他看来苏菱的功力并没有到了缪斯说的那个程度，连一个控制灵气的树妖都没有办法对付的她，怎么可能冲破拥有他部分力量的缪斯的封印

    而缪斯的话并没有因为卫离的怀疑就咽回去，而是继续说。“主人我说的都是事实，虽然南宫小姐的功力并不是真的很强，但是她想要记起以前事情的**却很强烈，所以她才会在封印的压制下都想起来了一些记忆。我担心的是她过早想起来记忆并暴露了自己，到时候恐怕主人的计划就会被打乱了。”

    相比于缪斯的担心，卫离则要淡然得多。“如果她真的记起来之前的所有事情，那么真正的南宫菱就回来了，南宫菱是从来就不会任性也不会做对南宫家族不利的事情的。”

    “况且已经过了这么久，她的伤痛感必定不会像事情刚刚发生的时候那么强烈。何况她并不知道这件事情是谁做的，即便是冲动也不会造成什么严重的后果。”

    卫离的语气平静。分析得也是有理有据，可是缪斯担心的点却不一样。“可是主人不担心国王他对南宫小姐不利吗”

    当年对整个南宫家族，卫纳德可是一点都没有手软。现在换了南宫菱这样一个几乎都没有什么重量的丫头，想一想都知道他是绝对不会心软的。

    说起这个卫离更是冷笑不止，“缪斯你不要忘记了南宫菱的修炼是怎么样来的，在得到他想要得到的东西之前，卫纳德是不会动南宫菱的。相反他会比我们更想要保护好南宫菱。”

    “主人也相信南宫小姐可以通过层展考验走到最后的吗这件事情连王后都做不到。南宫小姐她有那个能力吗”缪斯不明白卫纳德和卫离怎么会把宝压在南宫菱身上，难道就仅仅因为她是南宫家族仅存于世的人吗

    缪斯的话让卫离沉默，好半天才又说。“我希望南宫菱可以做到，不然为了天域星，卫纳德一定会让星球人走向灭绝。”

    在家休息了一两天就快要到苏菱和苏莫要去南e进修的日子了，趁着最后这两天时间。苏菱拉着苏楚楚和郑洁一起到离苏家小院最近的楼盘看房子。

    “姐姐你要买房子啊”跟在苏菱的身后苏楚楚问。

    “是，小院完全没有安全防护。我和哥哥去南e进修去了，留你们在家万一遇上什么自然灾害会很危险的。”看着苏楚楚苏菱微笑着说。

    这两天她已经想清楚了，不管她以前是什么人，发生过什么事情。她都不能因为以前的事情把现在的生活给毁掉。

    记忆她会一点点的找回来，也会用苏菱的身份好好的活下去。为了她自己，也为了她是苏菱时对她好的每一个人。

    “太好喽。我们现在住着的房子还是爷爷留下来的呢。”一听苏菱要买房子苏楚楚就高兴得不行。

    学校的同学每家人都是住着条件不错的小楼，唯独她们家还住在贫民聚集的老式小院。就因为这个她都不好意思带同学回家做客。

    而经过了长时间的锻炼行动已经和正常人一般无二的郑洁，走在苏菱的左边却是不如苏楚楚高兴的。“那小院我住着就挺好的，干嘛一定要换啊再说了现在的房价那么高，菱丫头你又不接诊又不卖药丸，难道就单靠你和哥哥军部的军资就要买下一栋房子吗”

    “我和哥哥军部的军资如果要负担一栋楼完全是绰绰有余呀，妈您就不要担心了。我和哥哥已经商量好了，您今天就挑一栋你喜欢的吧。”看着郑洁苏菱说，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    看见郑洁似乎是不太同意的样子，苏楚楚撒娇的抱住郑洁的手臂摇晃着说。“对呀妈妈，自从姐姐会医术之后我们家什么时候差过钱啊我也好想拥有一个大一点的房间，您就让姐姐买吧。”

    “我是看你们一点都不会过日子，这有钱当然留着比较安心。”虽然很不同意现在就买房子的决定，可是郑洁的反对声音却很小。

    因为她知道苏菱这个丫头决定了的事情，不管她怎么反对都是没用的。她的话最多就只是说出来表明自己的立场，基本上没有什么效果。

    “房子自然是要买，钱也是要留。钱花了我还会挣，妈不用为这个担心。”看着郑洁闷咕咕的嘀咕，苏菱淡淡的说。

    看吧，她就知道苏菱这个死丫头永远都不会听她的。看着苏菱那样子，郑洁的语气完全是豁出去了。“买吧，买吧，反正钱是你们挣的，随便你们怎么花我也是不心疼。”

    “好耶，妈妈您最好了。”一听郑洁松了口，苏楚楚高兴得不行，抱住她狠狠的在脸上亲了一口。

    苏楚楚欢喜雀跃的样子惹得苏菱和郑洁都忍不住笑了，看着她在大大的全维立体影频前点点划划，挑选自己喜欢的户型。

    就在苏楚楚挑选了自己喜欢的户型，拉着苏菱和郑洁征求意见的时候，她们身后突然就有熟悉的声音响起来。

    “呦，这不是苏菱苏大官医吗怎么来买房子啊”

    一同见这声音，苏菱郑洁和苏楚楚都不约而同的回过头。看着不远处冲着她们走过来的，被一个容貌平常但却穿着得很是珠光宝气的女孩子挽着的沈秀丽。

    “是啊，我姐姐说要买一栋楼给我妈妈住。”看着一脸得意的沈秀丽苏楚楚倔强的扬着下巴说。虽然她很喜欢肖悦，觉得姐姐和肖悦真是配得不要不要的，但是对于沈秀丽这个自私刻薄的老太婆她真的是完全没有好感。

    “扑哧，”听了苏楚楚的话，沈秀丽很不屑的笑了。

    看着站在郑洁身边的苏菱，很是瞧不起的样子。“一个小小南g军部的官医居然也有钱买楼你们当真以为我沈秀丽和你们一样没见过世面是不是”

    冷冷的看沈秀丽一眼，苏菱完全是不想要理会她。只是对着郑洁说，“妈楚楚挑的这一套您喜欢吗如果喜欢我就付账了。”

    明白了苏菱的意思，郑洁只是不高兴的看了沈秀丽一样，才又说。“户型不错，我没有意见。”

    听了郑洁的话苏菱点点头，这才对着早就等候在一边的楼盘服务小姐招招手。那个穿得清凉的服务小姐这就带着个拿文件的女孩子急忙的走过来。

    等那两个服务小姐走进，苏菱她们这才认出来跟着那个领先的服务小姐走过来的女孩子是谁。

    站在苏菱身边的苏楚楚更是忍不住的一声惊呼，“穗穗姐，你怎么会在这里”

    没想到来买房子的人居然是苏菱一家子，苏穗的脸一下子就红了。说话也是结结巴巴的，“我我在这里工作。”

    看着昔日的苏家家主的女儿苏穗又狼狈又紧张的样子，沈秀丽更是忍不住的笑起来。嘴上还一点不留口德的说，“呦，苏穗你怎么落魄成这个样子了你爸做苏家家主的时候干了那么多的坏事，难道就没有给你留点家底你这么小的年纪怎么就落魄到这种地方丢人现眼了”未完待续