
    又冷又饿嘴唇青紫的方昆和岳美惊恐的看着从感应门那边走进来的人，紧张的弦都绷紧到了极致。

    一脸冷笑的方诺远远的就看见这对母子狼狈的样子，心里就别提有多痛快了。他们肯定没有想到有朝一日自己所做的事情会败露，还会落得如今这般凄惨的下场。

    “方诺你……你怎么会来？你是来看我们的笑话的吗？”看着许久都没有见面的方诺，方昆牙齿一边打架一边说。

    “看你们笑话？我这么大老远的来一趟方家就是为了看你们笑话？方昆你也太看得起你自己了”方诺冷笑着，在一扇精钢栅栏墙的这边来回走动，黑色的高跟鞋在硬邦邦的地面踩出让人紧张的节奏感。

    可即便已经是落到了眼前这种境地，方昆依旧有着骨子里那种不服输的傲慢和气势。和以前那样，昂着下巴看方诺，“方诺我知道你是为什么回来了，现在方孝什么都知道了，你就赶着回来讨好他是吗？可是有一点你不要忘记了，虽然你是方孝唯一的孩子，但是你只不过是一个死丫头而已，方孝会想要杀你第一次，就会谋划着杀你第二次。”

    方昆的话听得方诺止不住的笑，隔着栅栏墙冷冷的看着他。“方昆你是在说你自己吧？我和你可不一样，我方诺从来就没有想过要做方孝身边的狗，任由他指使摆布。倒是你，你们母子不是一向都最会讨好方孝了吗？现在过得这么惨？”

    “你……”自来方昆就和方诺不对付，甚至恨不得方诺去死。可是如今自己被方孝关起来了，这个死丫头却在外面逍遥自在，真的是气死他了。

    可是看着方诺一直都没有说话的岳美却没有方昆的那种愤怒，即便是狼狈不堪的样子也丝毫难掩她的美艳。

    自从嫁给了方孝住进了方家，不管她怎么样讨好方诺都对她处处为难。如今她落了难，按理说方诺应该不会回来看她的呀，今天究竟是怎么回事？

    所以岳美对着方诺说，“方诺你今天来到底是为了什么。你就直说好了。”

    “还是岳美你比较懂事，你这个儿子可差太多了。”看着岳美方诺冷笑，开门见山。“我今天来是和你们合作的，只要你们和我合作。我现在就可以救你们出去。”

    “你救我们出去？方诺你以为我们会相信你吗？离开了方家，我想你会让我们死得比现在悲惨百倍不止吧？”方诺的话方昆是完全不信的，冷冰冰的说。

    其实他的心里还是指望着方孝能念及一点点情分，原谅他们母子的。从小到大他都是被方孝捧在手心里面疼爱长大的，不管什么事情方孝都会无条件的顺从他。现在方孝突然这样他一时之间是真的受不了。

    方昆的愚蠢让方诺那么不屑的看他，说，“既然你不相信那就算了，反正我方落有的是办法，换一种方式我一样可以达到自己的目的。”

    岳美当然知道方昆心里的想法，所以她着急的拉了拉自始至终都不肯对方诺低头的方昆。急急忙忙的对要转身的方诺说，“诺诺我相信你的话，你说要怎么合作？”

    “妈你怎么可以相信这个方诺呢？你不要忘记这十多年来她是怎么对你的当初也是因为你她妈雷蝶才会死的，你觉得她会这么好心救我们吗？”没想到岳美居然会相信方诺的话，方昆不可思议的对着她吼。

    “你给我住嘴”看着方昆岳美第一次这样厉声呵斥他。

    而方昆怎么可能就这样被震慑住？他依旧不管不顾的大吼着。对着栅栏那边的方诺恨意十足的咆哮。

    “方诺我告诉你，你休想要打我和我妈的主意。我是方家家族未来的家主，是方孝唯一的儿子。就算方孝一时生气，但是时间久了他也是会原谅我的，到时候一切都会回到从前”

    方昆太固执，不管岳美怎么拉他怎么劝，都依旧阻止不了方昆说这些话。

    情急之下岳美扬起手，狠狠的一把掌打在方昆的脸上。

    “啪”的一声脆响在空旷的地牢之中显得格外的响亮。第一次被岳美打的方昆那么不可思议的看着她，脸上火辣辣的，嘴角也在不停的抽搐。

    而激怒之下的岳美怒火依旧没有散去。她看着方昆，满满的全是恨铁不成钢的怨气。

    “方孝，方孝，方孝。你做了他十多年的儿子你还不了解他是一个什么样子的人吗？他是宠你，爱你，什么事情都依着你。那是因为你那个时候是他的儿子，是他以后的寄托和希望。可是你现在不是了你以为他真的还会善待你？你只是一个他的女人为巩固自己的地位，和他弟弟生下的私生子，你以为他还会把方家的一切都给你？”

    “这么些年你没有看到他是怎么对方诺的？表面上慈爱关心。实际上动过不止一次想要杀她的念头。亲生女儿尚且如此，你真的以为他会为了这所谓的情分对你网开一面？”

    岳美的话让方昆不知道说什么，张了张嘴却是哑口无言。他真的不能相信，本来是方家少主的他，本来前途无量未来一片光明的他，几天之间居然就变得一无所有了。

    而岳美并没有因为方昆受到打击就住嘴，而是接着说。“方孝对没有得罪过的人都残忍，对背叛他的人更是不会手软，所以我们不能等下去了。”

    说着岳美又回过头来看方诺，同时又伸出手抹了抹因为太伤心激动流下来的眼泪。“方诺要怎么合作你直说吧，只要你可以放过我们母子一命，我什么都答应你。”

    方氏药业官方智网上曝出的新药品问题还没有消停，下午智网上又惊现方诺与神秘组织成员的来往记录，以及方诺这些年借由自己手上的权利，借机敛财，故意打击方家族人的消息。

    小蝴蝶看着智网上一下子就曝出这么多有关于方孝的负面消息，惊奇不已。“主人我们不是只曝出了方氏药业新药丸的问题吗？那份名单的事情我可是一个字也没有泄露啊，怎么这智网上会多出这么多消息啊？”

    看着智脑上显示出来的，陈列着的指正方孝有力的证据，苏菱冷冷的笑了。“想要推到方孝的人可不止我们一个。有些事情别人做比我们做更能让人信服。”

    “这个我知道呀，只是谁会拿到方孝这么多有力的证据啊，太不可思议了。”小蝴蝶可是见过方孝的人，她一直以为方孝那种阴狠腹黑的小人。做事情应该也是会很小心的。

    “自然是方孝最意想不到的人，这一次他是栽定了，我们就等着看方孝万劫不复吧。”视线从智脑上移向窗外，苏菱嘴角依旧挂着淡淡的笑意。

    如果她没有猜错的话，这些消息一定是方诺说通了岳美泄露出来的。因为岳美早就背叛了方孝。她害怕有一天方孝知道了真相会杀了他们母子，所以她一直在神不知鬼不觉的收集方孝犯罪的证据。

    如今方孝把岳美逼到了绝境，依照岳美对方孝的了解她一定会不顾一切的挣扎求生。所以到这个时候，最想要方孝死的人不是她苏菱，也不是方诺，而是一直都对方孝百依百顺的岳美。

    不出苏菱所料，事迹败露的方孝很快就被南a政部下命令抓捕，并有实行抓捕的南g警部直接移送南a接受调查。

    曾经风光无限和仅次于雷家的方家家族一夜之间没落，方氏药业被封，政府银联拒绝再放款给方氏家族名下任何企业。

    面临资金链断裂。市场彻底消失，找不到人帮忙的多重为难境地，方家彻彻底底的垮了。

    苏菱再见到方诺的时候，她依旧如苏菱初见的时候一样，开朗得像永远面朝太阳的向日葵。

    “你把方昆和岳美送到哪里去了？自从岳美站出来指认了方孝之后，就再也没有过他们母子的消息了。”南g某高级咖啡厅里，看着方诺苏菱淡淡的问。她只是想要确认方诺究竟改变到了一个什么程度，她不喜欢自己身边的人太过陌生。

    喝一口服务生刚刚送上来的香醇咖啡，方诺依旧笑着。粉唇轻启淡淡的吐出几个字。“她们死了。”

    方诺的话让苏菱挑眉看她，只是一瞬间就笑了。“谁杀的？”

    “我杀的”和苏菱对视。方诺面不改色的说。“如果不是因为岳美，我妈也不会死，所以她和方孝都要为我妈的死付出代价。”

    即便方诺以为自己已经装得很像了，苏菱还是那么笑着看她。语气淡然却肯定的说，“我不相信你杀了他们。”

    “为什么不相信？我杀他们理由很充足啊。”苏菱的笑容让方诺也忍不住勾了勾嘴角，脸上却不露声色。

    苏菱收回看方诺的视线，小小的抿一口眼前的咖啡又放下。眉头却因为这不够好的味道微微的皱起，“因为你是雷家人，雷家人不会轻易杀人。”

    “原来你这么相信雷家。这么相信我。”看着苏菱方诺挺感动的样子。

    又举起咖啡杯，和苏菱碰杯，很真诚的语气。“谢谢你这么相信我们。”

    “不用谢我，是你们雷家人品太好，所以我才信任你们的。”浅笑着和方诺碰杯，苏菱抿了抿杯口却没有喝那咖啡。

    自来她对饮食就是挑剔的，虽然在南g这间咖啡厅已经是最高级的了，但是咖啡的味道依旧不能让她满意。

    而放下了咖啡杯的方诺又才说道，“方孝被抓的时候方锡逃跑了，我们本以为方锡只是不想要被方孝连累，所以才逃跑的，可是谁知道他却是冲着岳美和方昆来的。”

    “岳美办妥了和我们合作的事情，我给了她一大笔钱她就带着方昆准备离开南g了。可是方昆却在半路劫了岳美的悬浮车，并按照方孝的吩咐杀了岳美和方昆。昨天晚上的时候方锡就落网了，也承认了他杀害岳美母子的行为。”

    方诺的话听着听着就让苏菱皱了眉，“方孝居然真的舍得杀掉岳美和方昆？虽然他们欺骗了他，可总的是和她同床共枕十多年的女人，以及万般疼爱了这么久的儿子。”

    苏菱这样说倒让方诺冷笑起来，“方孝是什么人？彻头彻尾的一个卑鄙小人。在他的眼里别人对他好都是应该的，如果对不起他了就该下十八层地狱。岳美和方荪以及方昆联合起来骗了他十多年，他想要他们死这也符合方孝的极端个性。”

    “是啊，方孝这个人确实是一点生路不会给别人留，所以也没有给自己留下后路。”看着窗外灰蒙蒙的天，苏菱说，像是感概又像是唏嘘。

    倒是方诺自己一点都不为方孝岳美他们感叹，只是淡淡的笑着说。“我听说方孝的事情败露之前他把你抓去过方家，你还提了个让他放弃家主之位，以及这批药丸的条件。”

    “是，”方诺这样问苏菱就直白的回答，“这是我给方孝的机会，如果他接受我的条件并且收敛，那么事情一定不会演变到现在这个程度。”

    “你倒是善良，还肯给他最后改过的机会。可惜了方孝自来就是不见棺材不掉泪，这一次他谁也怪不着。”方诺纤长白皙的手握住复古风的瓷骨勺子轻轻在咖啡杯里搅拌，并慢悠悠的说。

    听方诺这样说苏菱没有再说话，只是淡淡的笑笑。

    “只是方家那批药对你有用吗？如果有我可以出面帮你拿到手。”看出来苏菱挺在乎这一次的药丸的，所以方诺就问。

    没想到方诺会想到这个，苏菱笑得有些尴尬。“这样不好吧？会不会太麻烦你了？”

    而方诺倒是爽快，没有丝毫犹豫的样子。“不会麻烦的，对方家来说这批药丸本来就是一个烫手山芋，有人接手他们才是要谢天谢地了。你放心我一会儿就去办这个事情，完了晚饭你请我在你家吃。”

    知道方诺是馋灵草秘境里的东西做的食物了，苏菱笑盈盈的回答，“好，没有问题。”未完待续