
    肖悦的话让苏菱的脚步顿时止住，回过头看着他，说。？“肖悦之前我和你说的话你都没有听进去吗？那我就最后再说一遍。以前的苏菱已经死了，现在的苏菱和你没有半分关系，请你不要一而再再而三的自作多情了。”

    “可是我现在也喜欢你了，即便是这样你也不要原谅我吗？”赶在苏菱再一次转身之前，肖悦说。

    “呵呵，”苏菱笑了，冷冷淡淡的嘴角挂着一丝嘲讽。

    “肖悦你知不知道什么是真正的喜欢？你以为像你这样整天自说自话，把你的认知，你的思想，你的决定完全强加在我的身上，这样就是喜欢吗？”

    “真正的喜欢是像以前的苏菱那样的，对你无怨无悔的付出。包容忍让你的母亲，哪怕你不爱她，甚至都不会多看卑微的她一眼，她都能全心全意的爱着你。哪怕只能远远的看你一眼，她都会欢喜上好几天，这些你做到了吗？”

    “我……”原本以为自己对她的感情有多么的理直气壮，可是苏菱这一番话出来，肖悦顿时九哑口无言了。

    可是苏菱并不打算就此放过他，而是继续说。“我知道你为什么会说喜欢我，为什么几次三番的要和我恢复婚约。你在意的不是我也不是之前的苏菱，你在意的是你那点可悲的自尊心。你受不了苏菱强烈崇拜仰望你的目光就此消失，那样会让骄傲的你觉得受到了背叛。”

    “这一切的一切你都是为了你自己，但你却要可笑的为它披上爱情的外衣。肖悦以前你不爱苏菱我不怪你，但是现在你这样自欺又欺人才让我瞧不起。”

    “不是的，不是这样的。”苏菱的话像一把刀，一刀一刀哥在了肖悦的脸上，让他觉得脸火辣辣的又无比的疼痛。“苏菱我是真的喜欢你的，我承认之前我没有喜欢你。但是在军部大牢见到你的第一眼起，我就被你深深的吸引了，这是我对任何女生都从来没有过的感觉。”

    听着肖悦的话苏菱更是笑。“军部大牢吗？从那时候到现在才多久的时间？你对我又有多了解？是什么让你有这么强烈的感情，非要和我恢复婚约不可？你哪来那么多的担心和关心放在我的身上？”

    “我……我……”这一下肖悦更是无话可说了，只能那样无奈的看着苏菱，张口结舌的。

    直接无视了肖悦被她的话堵得哑口无言的样子。苏菱又说。“所以肖悦你不要再来和我说什么喜欢，什么婚约了。你要是尊重我，就不要再来干扰我的决定，打扰我的生活，你唯一能为我做的就是离我远远的。我和你这辈子绝对不可能变成你和苏菱之前的关系。你最好把这个刻在你的脑子里。”

    最后冷冰冰的看了肖悦一眼，苏菱转身就走，一点没有留恋的样子。

    看着苏菱冷漠的背影，肖悦第一次那么失落，那么难过。原来以前苏菱每一次就是这样看着他转身走掉的，难怪她会被伤得那么深，对他的怨恨那么难以化解。自己要怎么做才可以得到她的原谅？难道就像她说的，离她远远的吗？

    “这么拼，真的决定好要做随行官医了吗？”肖悦走后不久，苏菱和机器人对打过招练习反应能力的时候。雷舜靠在不远处的器械架上看着她。

    “当然，军部的公告可不是发着玩的。”因为在修炼《灵脉一体》的时候就练就了灵敏的反应能力，机器人的略显缓慢的攻击并不能碰触到苏菱分毫。

    看着苏菱认真的样子雷舜笑了，“做随行官医很危险的，你要是后悔了，我可以去和我小叔说说，让他取消这个决定。”

    雷舜的话听在苏菱耳中她没有什么反应，只是说。“原来你也是来当说客的。”

    “当然不是，我来是因为肖悦小将把你的训练交给我负责了。而且我知道你决定的事情是不会改变的，所以我可没有打算劝你。反正这一次我也是会和肖悦苏莫他们一起去雷鸣星完成任务的。我有信心可以保护好你。”雷舜还是那样笑，仿佛再灿烂的阳光也及不上他的笑容耀眼。

    还是不看雷舜，苏菱只是淡淡地说。“我自己可以保护好自己。”至于肖悦把训练自己的任务交给雷舜了？看来他是听进去自己的话了。

    她还是一如既往的那么自信啊，雷舜笑着看着苏菱灵敏的动作。想。如果她有灵根的话，以她的反应能力和聪慧程度，修为一定不会差。

    突然间他又想起来什么，说，“对了方孝那次来找你之后就一直没有动作吗？”

    “没有，怎么了？”一个训练程序结束。机器人的动作停了下来。苏菱虽然有些累，但状态依旧很好。拿着海藻毛巾一边擦着额头上的汗水，一边问雷舜。

    “就是觉得方孝不可能这样闷闷的吃一个亏，他一定会想办法出这口气的，要知道方孝最在意的可就是这个儿子了。”看着苏菱雷舜有些担心，“所以最近你出门一定要小心，最好不要一个人单独行动。如果什么地方有不对劲的，你一定要第一时间联系我。”

    雷舜这是好心提醒，苏菱知道。她笑着点点头，但却没有回答。如果方孝真的对她不利，她要求救找的一定是苏莫，麻烦自己哥哥总比麻烦别人要好一些。

    所以她只是问，“对了，那个方昆现在怎么样了？”

    说起这个雷舜又笑，“方孝对外宣称是没什么事情的，不过诺诺说方昆病得很严重的。每天疯疯癫癫的，就逼着方孝杀你替他和方荪报仇。”

    听见雷舜的话苏菱笑了笑，却没有说话。看起来这个方昆和她料想的一样，只是个外强中干的公子哥，就被那么一吓就心里崩溃了。方孝的隐忍这个方昆是一点也没有遗传到，反倒似极了方荪的胆小如鼠。

    不过方孝这个人倒不是好对付的，自己再一次是真的碰触到他的底线了，不知道他会出什么招儿对付自己呢？