
    “主人恭喜您这次可以圆满完成任务，”来到三生塔的修炼层，辛予这一次迎接苏菱的时候总算是有点笑模样。

    “谢谢，”看着辛予苏菱也笑了，心情比较轻松的回头看跟着她一起进入三生塔的小蝴蝶。

    同时三生塔的提示音又响起来，“收集齐三系星际怪兽内丹，成功将苏莫推上苏家家族位置，任务圆满完成。特奖励：魄力值：1000，睿智智：1000，仁德值：1300，以及完成任务抽奖机会一次。共剩余经验值，睿智值：1615，仁德值：1580，魄力值：1932。”

    而辛予所有的注意力都在苏菱的身上，就像没有看见小蝴蝶一样。对苏菱说，“主人请您开使抽奖。”

    说完就后退开来，把头顶那一片璀璨又辽阔的天空让给了苏菱。

    抬头看一眼头顶上的星空，苏菱运动功力。脚尖轻轻的点地，然后就跃上了修炼层的半空之中。

    以前辛予说这空中的每一样东西都是宝物，只要她有能力把这些东西带回去。

    所以置身于这星空之中，苏菱并没有一开始就去动那些看起来又大又漂亮的彩色球体。而是挑了一颗比较小的，有着浅白色不规则的条纹微小的小球，运用灵力环抱了过去。

    原本以为这样小又不太起眼的星球，应该是比较好征服的。可是却没有想到，苏菱去控制它的时候，它居然剧烈的挣扎着。

    见状苏菱干脆放弃了用灵力的禁锢，而是直接改用身体紧紧的抱住了那颗小星球。

    只是奇怪的是，当苏菱一接触到那颗星球，它就不动了，乖乖的任由苏菱抱着。

    没想到这颗星球好像是一个有思想的人一样可爱，苏菱也有一些讶异。但是她自己却不迟疑的，直接就用最快的速度把这颗星球给带了回来。

    “哇哦，主人您真棒。这么快就征服了宝物了。”看见苏菱回来小蝴蝶就很兴奋的样子，蹦蹦跳跳的来到她的身边。

    对着小蝴蝶笑笑，苏菱直接把那个星球交给了辛予。说，“辛予帮我看看这是什么宝物。”

    “是。主人。”接过那一个看起来并不算耀眼的球体，辛予的手上发出刺目的银色光芒，并逐渐将那颗球体掩盖住。

    而小蝴蝶却对这个不起眼的小星球兴趣不大的样子，只是一边围观一边嘟囔。“主人这上面那么多又大又漂亮的星球呢，你为什么选择这么小这么不起眼的一颗呢？这应该不会是什么好东西吧。”

    看小蝴蝶一眼苏菱只是笑。但却没有说话。虽然这颗星球看起来外表是很普通，但是却给她一种光芒内敛的感觉。不同于那些看起来光彩夺目的漂亮球体，这星球她看第一眼的时候就觉得它不同寻常。

    就这么一点点的时间，那一颗星球已经在辛予的手下幻化成一个有着精致做工的盒子。

    当那些亮光全部消失，辛予才把盒子递到苏菱的面前。说，“主人，这是您这一次抽取到的任务奖励。”

    看起来好像不错的样子，苏菱点点头，脸上却没有什么表情。伸出手直接放在了那个盒子上面，盒子顿时就发出橙色的光芒来。

    “宝物证主成功。恭喜获得三生塔一级宝物：莫多入口。宝物特点：各维空间，奇异地带都可使用莫多入口进入或离开，是不可多得的空间自由变换的神器。”

    “各维空间？意思是有了这一个东西，主人就可以在各个并列的其他空间里自由穿梭吗？”看着辛予，小蝴蝶睁大眼睛问。

    “是的，”辛予点点头，很简洁的回答。

    这下小蝴蝶笑了，很满意的看着那个小盒子。“没想到这个东西看起来不起眼，还是这么好啊。还是我们主人会慧眼识宝，才能抽中这么好的东西。”

    而苏菱则像是没有听见小蝴蝶和辛予的对话一样。直接打开了那个盒子。

    闪烁着橙色光芒的光团待在小小的盒子里，苏菱一打开那光团顿时就飞了出来，直接窜进了苏菱的身体里。

    苏菱只感觉到一团带着微微温度的光撞进了身体之中，一点点都没有难受的感觉。就直接接纳了这一样宝物。

    待完全适应了之后，苏菱就扬起手掌对着面前的空气挥了挥手。凭空就出现了一个可供一个人通过的虚幻的门口，直至的通向另外一个空间。

    而重新加入了三生塔里的莫多入口的系统提示音立即提示起来，“打开：平行世界入口，可通过时间五分钟，请抓紧时间通过。”

    看起来这个东西还是很好用的。苏菱又挥了挥手那个门口就直接消失了。

    看苏菱这就适应了莫多入口的使用，辛予又说，“主人这一次主人有一个星期的假期，主人可以利用这一段时间好好的修炼，并且解决好南g的一切事情。等到主人进入南e进修之前，塔仙才会颁布下一次的任务命令。”

    “好，我知道了。”没想到塔层越高这福利倒是越好了，虽然要完成的这些任务都太危险了，但是有时间休息充电她还是很开心的。

    “耶，主人有假期哎，太好了。这一次主人可以带我到星球去玩一玩吗？我还没有去过呢。”说到有休假，小蝴蝶倒是比苏菱还要高兴的样子。

    拉着苏菱就要跑，却没想到一个不小心就摔了个两脚朝天。

    因为在三生塔里待的太久，小蝴蝶已经习惯了飞来飞去的方式。现在突然变换出实体，还要谨记着时时刻刻要用脚走路，不习惯的小蝴蝶摔跤是经常的。

    所以又看见她摔跤，苏菱也是见怪不怪的，弯下下腰看着她说。“小蝴蝶你没事吧？有没有被摔疼？”

    “还好，也不是很疼啦。”这一家可是摔的实打实的，小蝴蝶疼得脸都红了。但是看着站在苏菱身边面无表情的死对头辛予，她就把好强的喊疼的话给咽了回去。

    装着丝毫没有事情的站起来，却暗自的揉自己几乎摔成两瓣的屁股。心里暗道，“天啊，真的是疼死了。这个修炼层的地面为什么会那么硬？”

    “苏菱，苏菱，你快点出来啊。”就在三生塔里的气氛和乐融融的时候，郑洁的声音突然就响起来。

    发生了什么事情了？一听这声音苏菱脸上的笑容就消失了。直接从三生塔里出来。并且打开房门来到了客厅里。

    “怎么了？”刚一迈进客厅，苏菱就问站在客厅里的人。

    而脸色严肃的苏莫一听见苏菱的声音立刻就抬起头来，把被拦住的情形让给了苏菱看。

    开口是不怎么轻松的语气，“方家人送过来的，受了很重的伤。不知道是什么人做的。”

    在苏莫面前的是一张悬浮着的悬浮病床，脸色苍白浑身是血的苏傅躺在病床上面，奄奄一息的样子。

    而同样站在病床边的郑洁则哭得非常的伤心，守在郑洁身边的苏楚楚见自己母亲这个样子也是忍不住哭，俩母女看起来非常的可怜。

    看起来她们是被吓坏了，静静的走过去，苏菱的脸色也不是好。只是说，“我亲眼看到的，是方孝把他伤成这个样子的。”

    “方家？方家和我们家无怨无仇的，为什么要这样对你爸？”一听见苏菱的话。郑洁有些激动的回过头问。

    “怎么回事？”不仅郑洁，就连苏莫听了这话都皱起眉头问。

    “我被带去方家的时候，苏傅就已经在那里了。当时方孝要我帮他解决方氏药业的麻烦，我不答应。后来他想要劝犹豫不决的方孝杀我，方孝一时恼怒就把他伤成这个样子了。”说起这个苏菱的脸上全身冰冷的寒意。对她来说这个苏傅真的没有资格做这个父亲。

    “苏菱你是说你爸他联合方孝想要杀你？怎么可能，这怎么可能？”看着苏菱郑洁震惊到无以复加，苏傅怎么会这样做？苏菱可是他们俩的孩子啊。

    本来苏莫是想要让苏菱救苏傅的，可是一听了苏菱的话他就没有脸把这话说出口了。只能脸色阴沉沉的，沉默着。

    “我说的都是真的，”直直的看着一脸难以置信的郑洁。苏菱重复。

    郑洁了解苏菱的个性，知道她是不会说假话的，所以她的眼泪顿时就大颗大颗的落下来。

    但是还是一边抽泣着，一边说。“苏菱啊，我不知道你爸为什么要这么做，但是他终究是你爸啊。你就算是看在妈的面子上，你救他一命吧。”

    “是啊姐姐，虽然我也是很讨厌他的，但是我也不希望看到他死啊。”看着苏菱。苏楚楚也红着一双大眼睛说。

    在方家苏菱还尚且可以不管苏傅，他伤他死都和她没有关系。可是面对着郑洁和苏楚楚以及苏莫就不一样了，他们都是血浓于水的至亲之人，哪怕苏傅再自私令人厌恶，他们还是对他有感情。

    所以无法拒绝郑洁和苏楚楚期待的视线，苏菱这才走到了依旧昏迷不醒的苏傅身边，替他把脉诊治。

    苏傅的外伤虽然看起来严重，但是他的脉象却是很平稳的。应该是方孝担心苏傅会就这样死掉，已经提前给他吃过延长生命的修复液了。

    “怎么样了？”看苏菱很久都没有说话，郑洁不安的问。

    收回手苏菱面无表情的说，“暂时还死不了，我给他喂几颗药丸保证他不会死，然后把他送回到李露那里去吧。”

    说完这些话，苏菱转身就走。她可不是圣母，做不到别人想要杀她，她还以德报怨的事情。不忍心他们三个难过，她可以救苏傅性命，但是不代表不会和他计较。

    苏菱这意思是不让苏傅留下养伤的，郑洁红着眼睛就说好话。“苏菱这让你爸留在家里面养伤吧，这万一有个什么好歹，也有你在不是吗？”

    听了郑洁的话苏菱没有说话，只是淡淡的看了她一眼，然后对着苏楚楚说，“楚楚进来帮姐姐配药。”

    “小莫啊，你看……”见苏菱这是不答应的意思，郑洁又回过头看苏莫。

    看着苏菱的背影，苏莫的脸色也不是很好看。“妈，我知道你舍不得他，但是也得顾忌一下子菱儿的心情啊。”

    “他联合方孝算计菱儿已经不是第一次了，这次还想要杀她，她还愿意治他已经是最大的让步了。而且我也不愿意他留在家里面养伤，等菱儿的药弄好了，我就送他回去。”

    说完这些话苏莫也不打算多留了，转身就回了自己的房间，心里面却有了新的计较。

    看起来苏傅是把所有的事情都怪在苏菱的头上了，不然他也不会狠到要杀苏菱的地步。看起来他是要做点什么，才能让苏傅安分守己了。

    苏家那边因为苏傅送回了李露家而压抑沉闷着，方家这边相比苏家沉闷，则是火药味十足的。

    脸色阴沉的方孝坐在沙发上，两只眼睛都几乎要喷出火来。那带着杀气的视线则是直直的瞪着跪在大厅里，一对早已是吓得瑟瑟发抖的母子身上。

    “说，苏菱说的话是什么意思？方昆是不是不是我方孝的儿子？你们今天必须明明白白方给我解释清楚”

    看着方孝要吃人的样子，岳美早已经吓得眼泪汪汪的。一边抽泣着，一边断断续续的说，“老爷，您怎么会相信苏菱那个丫头的话呢？她就是在挑拨离间啊。这些年我对您是绝对忠诚的，您这样怀疑我怎么忍心啊？”

    “是啊爸，苏菱那个女人是想要扰乱你的心才乱说的啊。我怎么可能不是你的儿子啊？你看看我，我和您长得多像啊”看着方孝怀疑的样子，方昆也说，生怕方孝会不相信他的话。

    看着方昆和岳美这副样子方孝冷冷的笑了，接下来说的话几乎是从牙缝里挤出来的。“好，我相信你们说的话。不过我要和方昆去做基因对比鉴定，等鉴定出来就能证明你们说的话是不是真的了。”未完待续