
    几乎是下意识的，苏菱一挥手，灵气沿着中指而出，击中了那欲攻击她的生物。

    “叽叽，”那生物被苏菱的灵气指箭打中顿时就发出痛苦的嘶叫声，剧烈的扭动了几下，就躺在地上不动弹了。

    这下子苏菱才看清楚那黑色的东西是什么，一条一米多长的大黑蛇，小小的三角形头。无力的躺在地上，幽绿色的双眼散发着寒光盯着苏菱。

    被那蛇这样一瞧苏菱背后就冒出寒意来，她什么都是不怕的，唯独是这蛇。她只要一看见蛇类，她就忍不住的心慌害怕，手脚冰凉。

    无意的用凌阳指打死了一条巨毒的黑蛇，苏菱还没有从那淡淡的害怕中反应过来，脑海中又响起来三生塔的提示音。

    “猎杀初级灵物成功，《凌阳指法》成功开启修炼，功力等级：一级。指力控制：初级。”

    原来这条蛇是灵物，一定是刚才自己用引灵石修炼的时候把它引过了了。又奇怪原来凌阳指法是要用猎杀灵物的方式才可以开启的，只是为什么辛予却没有告诉她呢？

    “主人请您进塔一趟，”就在苏菱百思不得其解的时候，脑海里面响起了辛予的声音。

    闻言苏菱赶紧找了一根树枝，把已经被她打死的灵蛇挑了起来，然后意念一转回到了自己的房间之中。

    这灵蛇可是好东西，不仅可以滋补身体，美容养颜，还能强壮身体中的神经。如今郑洁的瘫病已经大为好转，体重也在逐渐的变轻。如果吃了这灵蛇肉，估计也能尽快地站起来。

    把灵蛇交给了天还没有亮就在厨房里忙着准备早餐的古力。教了他烹饪的方法，苏菱这才又回到房间里。意念一闪就来到了三生塔之中。

    “叫我什么事？”看着站在面前恭敬等候她的辛予，苏菱问。

    听见苏菱的问话，辛予只是低着头回答。“主人今天是颁布新任务的日子，所以属下才请您进塔的。”

    苏菱都忘了塔仙给她的假期只有十天而已，点点头，恍然大悟的样子。“我都把这个忘了。今天的任务是什么？”

    “这次的任务就在这份卷锦上，”抬起头看着苏菱，辛予时时刻刻都是一副面无表情的样子。同时把手里的卷锦双手递给她。

    展开这幅卷锦，看清楚上面的任务，苏菱一时之间还是有些惊讶的，原来她感觉自己和三生塔有心灵感应的事情都是真的。感觉接下来的任务和星际怪兽有关。就真的有关。就连自己一直策划的事情，这些都和三生塔的任务不谋而合了。

    内心虽然有些不可思议。苏菱表面的情绪还是很平静的。条理清晰地问，“那么这次完成任务的期限是多久？”

    “一个月，一个月之内如果主人您完不成任务，塔仙到时候自然会给出他的惩罚。”笔挺的站在苏菱面前。辛予冷冷淡淡的回答。

    “这是我在修炼塔层完成的第一个任务，我一定会完成的。”和辛予对视，苏菱清澈的大眼睛里闪耀着自信的光芒。

    听完苏菱的话辛予还是没有任何的反应。只是面无表情的说。“今天的修炼时间到了，主人我们开始吧。”

    “好。”点点头苏菱也摆出接招的招式，嘴里却问。“辛予为什么不告诉我《凌阳指法》要猎杀灵物才能开启正式的修炼？”

    似乎早就料到苏菱会问，辛予一点都不惊讶，“因为《凌阳指法》最重要的部分是灵力，主人的灵力修为还不够，过早开启凌阳指法的修炼反而会拖慢灵力的修炼速度。而且修炼靠的大多都是机缘，强求往往会适得其反。”

    “哦，我明白了。”辛予的话算是让苏菱安了心。难怪辛予不仅没有告诉她《凌阳指法》的修炼是想要猎杀灵物开启的，连《清灵心法》之中包括的月柳琴也没有传给她。原来修炼也是要讲究机缘的，那么她就让一切顺其自然好了。

    修炼完了再短短的休息两个小时，苏菱从房间里出来的时候一如既往的神采奕奕。

    哪知道苏菱出了房门走进客厅，不知道从什么地方跳出来的苏傅急匆匆的冲到苏菱的面前，眼睛瞪得大大的满面的气愤。

    “苏菱你这个死丫头，你昨天对我做了什么？害我不眠不休不能动弹的坐了一个晚上，我是你老子，你敢对我动手，你信不信我今天打死你这个不孝女！”

    原来是因为昨天的事情，看着苏傅苏菱冷冷的笑。“这都是你自己自找的，是你非要先动手打我又要打哥哥的。”

    “我是你老子，打你也是天经地义的事情，你还敢还手？”看着苏菱苏傅咬牙切齿，这个死丫头实在是太讨人厌了，比起乖巧的女儿苏许可真是差了一大截。

    苏菱还是那样冷冷的笑，看着苏傅一字一顿的说。“为什么不敢？这次我只是给你一个警告，下次如果你还随便插手我们的事情，随便想要跑来又打又骂，我绝对会让你终生难忘。”

    “你……你，你这个不孝女，我今天不教训你我就不姓苏！”苏菱的话真的是把苏傅气得失去理智了，手高高的扬起来，一巴掌就冲苏菱甩过来。

    本来昨天晚上照顾了苏傅一晚上才休息一会儿的苏莫就听见客厅的争吵，赶紧的穿好衣服从房间里出来。

    一到客厅就看见那剑拔弩张的情景，一下子就冲过来，拉住苏傅要打苏菱的手，说。“爸你干什么啊？菱儿她什么都没有做啊，你为什么又要打她？”

    “什么都没有做？我看她是巴不得弄死我这个父亲。早知道留着她这个不孝女，让整个苏家背负她这个污点。我早该在育校检测出她没有灵根的时候，就把她人道毁灭。”苏傅真的是气死了，他作为四个孩子的父亲，从来没有哪个孩子敢如此挑战他的威严。

    “爸不是这样的，菱儿她很孝顺的。”到这个时候苏莫也不知道怎么替苏菱辩解了，因为他知道昨天晚上的事情肯定是苏菱做的。

    无视苏莫的紧张，苏傅的愤怒。苏菱只是冷冷地盯着苏傅的眼睛，说。“苏傅你给我听好了，只要有我在，你就别想在这个家里随便的发号施令欺负人，不然我会让你付出代价。”

    这边的气氛紧张得苏莫手心都在冒汗，戴着围裙的古力又急匆匆的进来，说。“大小姐，方家来人了。”

    ps：最近大家都不发言了啊，好久没有看见你们冒泡了^_^