
    回到苏家之后，苏莫让苏菱在家好好休息，自己则和雷舜一起回了军部。＠樂＠文＠小＠说|

    苏菱闭眼小憩的时候，三生塔的提示音再一次响起来。“借刀杀人解除困境成功，睿智值：150，仁德值：100，魄力值：200。共剩余经验值，睿智值：415，仁德值：430，魄力值：485。”

    听着这声音又想起来自己收复了内丹之后的异样，苏菱意识一闪就来到三生塔之中，把刚刚到手的东西交给辛予，“呐，这是木系怪兽的内丹。”

    看着苏菱辛予一如既往的面无表情，只是默默的伸手接过苏菱递过来的内丹。

    而苏菱则习惯了辛予的冷淡，直接说。“辛予今天我拿着原木兽的内丹时，为什么会有那种奇怪的事情发生呢？三生塔的提示音说我吸收了原木兽的灵气，难道指的就是那些会让我痛的银色珠子？”

    “是的主人，那些珠子就是原木兽的灵气。因为原木兽是死在星球上，星球上的重力结构，气候和它生长的星球是不一样的，所以它的灵气在它死后没有涣散，而是变成了一颗颗的灵气珠子。”

    “至于主人您吸收了它的灵气会痛的问题，可能是主人您的身体和原木兽体内的灵气有小小的不合适。但是看主人您现在的状态，应该是没有什么大问题的。”看着苏菱辛予一本正经的说。

    苏菱点点头，若有所思的样子。“那么我以后猎杀其他灵气怪兽的时候，都能吸收掉它们的灵气吗？”

    虽然一开始吸收原木兽的灵气让苏菱觉得很不舒服，但是适应过来之后，身体里面的力量突然加强的感觉又很好，所以她想弄弄清楚。

    “这个还是要看机缘的吧，如果强行吸收太不符合您身体的灵气，反而会适得其反。”知道苏菱在想什么，辛予就更加的严肃了。

    “好，我知道了。”看着辛予越来越紧张的神情。苏菱淡淡的笑了笑，然后闪身又从三生塔里出来。

    苏菱刚刚重新躺回床上，就听见院子里面又有人在说话。

    “楚楚你让我见见菱姐姐好不好，我有话和她说。”最先开口的声音温温柔柔。苏菱一听就知道来人是苏穗。

    而和她对话的苏楚楚却显得很为难的样子，“穗姐姐不是我不愿意让你见我姐姐，实在是我姐姐今天早上出去之后遇到了危险，还受了伤。现在她正在休息呢，我哥哥说过不管什么人要见她都不行。”

    听苏楚楚这样说。苏穗的声音里都带着哭腔了。“楚楚算我求求你好不好？我真的必须见菱姐姐一面。”

    “可是……”苏穗一哭苏楚楚就更加为难了。

    一直以来虽然苏诺对他们不好，但是苏穗却是极其善良的。不仅没有和其他族人一起欺负她们，还经常帮她们说话，所以苏楚楚一直都是喜欢她的。

    就在苏楚楚不知道怎么样拒绝苏穗的时候，房间里的苏菱开了口。“楚楚让苏穗进来吧。”

    “哦，”没想到到这个时候姐姐还愿意见苏诺的家人，苏楚楚有一些不理解。但还是领着眼泪汪汪的苏穗，进了苏菱的房间。

    躺在床上的苏菱虽然脸色有些憔悴，但精神却是很好的。她也不说话，只是静静的看着苏穗。

    “菱姐姐你知道我今天来是为什么事情吗？”被苏菱这样看着。苏穗低着头都不敢看她。

    苏穗的话让苏菱淡淡一笑，说，“我自然是知道的。”

    “那你还愿意见我，不是应该向其他人一样退避三舍的吗？”苏菱的笑容那样的简单，没有嘲讽，没有不屑，更没有落井下石的不怀好意。只是这笑都让苏穗差一点哭出来，红着眼睛这样问苏菱。

    看起来苏穗这丫头这段日子是四处碰壁，求救无门了，不然也不会委屈成这个样子。

    苏菱的面上还是那样的笑容。语气也是淡淡的。“你也知道即便你来了我也是不能帮你父亲的，可你还是来了。既然你知道我不能帮还来，我又何必拒你于门外？”

    苏菱的话让苏穗用力的吸了吸红红的鼻子，“对啊。现在确实没有人可以救我父亲了。政部那边的处置结果已经出来了，解除我爸在政部一切的职务，并且要在政部监狱服刑直到死亡，过两天就要施行了。”

    听到这里苏菱点点头，对苏诺得到这个惩罚一点都不意外的样子。反倒安慰苏穗，“你放宽心吧。你爸既然做错了那些事情，就一定想到会有这个结果，他一定能够承受的。”

    “可是监狱那样的地方谁说得准呢？大哥和丝丝也是关在那里的，可是才没多久就死了。我爸都一把年纪了，难道他还能比大哥他们扛得久吗？”说起这个，苏穗眼泪又不停的掉下来。

    好聪明的苏穗，苏菱以为她今天来最多不过是不死心想要再求她救苏诺，可是却没想到她会想到这个上面来。

    苏隋和苏丝丝都是因为想要害她才被关进监狱的，而且都在进入监狱不久就死掉了，有心思的人想一想都会以为他们的死是苏菱做的。

    听着苏穗话里有话，苏菱又忍不住笑了。“所以你今天才来找我，要让我保你父亲在监狱里不死吗？”

    苏菱这样说苏穗就抬起红红的眼睛看着她，“菱姐姐我知道我爸爸对不住你，所以我今天是来替他道歉的。我不指望他可以从监狱里出来了，我只希望他可以在监狱里面好好的活着。”

    “他可不可以好好的活着取决于他自己，如果他平时就与人为善，没有得罪过什么人的话，他当然可以活得好好的。”

    和苏穗对视，苏菱脸上的笑容散去。“苏穗我没有必要和你解释什么，但是你要清楚，我苏菱不是嗜杀的人。对我没有任何威胁的人，我是不可能去要他性命的。”

    看苏菱这是有些生气了，苏穗顿时就慌了。眼泪大颗大颗的砸下来，“菱姐姐我不是这个意思，我……”

    “我知道你是什么意思。所以你不用掩饰。别人怎么看我苏菱我不在乎，我只求问心无愧。”

    看着苏穗苏菱的脸色越来越冷，“你放心我不会对你父亲做什么的，这算是我对你的承诺。”

    苏菱的双眼清澈。苏穗突然就有些后悔来和她说这些话了。现在的苏菱虽然好胜又强势，但几乎都是明着来的，也没有做过什么见不得光的事情。她怎么会相信家族里的那些谣言，相信他是杀死大哥和丝丝的凶手呢？

    “如果没有什么事情的话，苏穗你就走吧。”虽然苏穗误会了苏菱。但苏菱却是不生她气的，只是有些失望。

    苏菱这是下了逐客令了，自来就脸皮薄的苏穗自然不会赖着不走。

    她站起来，还恭恭敬敬地对着苏菱鞠了一躬，说了声，“谢谢。”然后才转身离去。

    “姐姐你没事吧？”看着苏穗从苏菱的房间里面走出去，苏楚楚立刻就跑了进来。满脸的担心，好像很怕苏穗会伤害她的样子。

    “没事，”暗自调解开心中的那点小不悦，苏菱的脸上看不出一点点情绪。“楚楚家族里这几天怎么样了？苏诺被抓对苏家家族的影响是很大的吧？”

    “嗯。”苏菱的话让苏楚楚点头如捣蒜，“苏诺被抓以后家族里都乱成一团了。以前靠苏诺的关系走通做生意的族人现在完全玩不转了，还有不少给了苏诺钱让他办事没办上的，正天天的找着苏穗和她妈麻烦呢。”

    真是人情冷暖世态炎凉啊，苏穗母女现在的处境，和当初苏菱被逼着去死也没有多大的差别了。

    苏菱整个人重新缩回被子里，闭着眼睛说。“楚楚传句话出去，让那些人都消停点，以前苏诺没倒的时候他们也占了不少的便宜。”

    以为自己的人派出去，还加上那么一个天衣无缝的计划。苏菱和方诺就是必死无疑了。所以留在方家等消息的方孝是一点也不担心的。

    还没有等到方田那边传回来任何的消息，方家的仆人就来到了方孝的书房，恭恭敬敬的说。“主人苏傅来了。”

    “哦，这么快？看起来他对组织还是很忠心耿耿的嘛。”听着苏傅这么快就从苏菱那里拿来自己想要的东西。方孝得意的笑了。

    等他再到客厅的时候，笑得一脸讨好的苏傅立即就低头哈腰的迎上来。“方中长，您好，我是南f政部的庶务主任，我叫苏傅。”

    一直以来他都知道南g的暗黑组织头目是个厉害的，但却不知道这头目就是鼎鼎有名的方家家主方孝。要不是今天他拿了苏菱的秘密配方来。恐怕他一辈子也不知道这个秘密，也见不到这样的大人物。

    “哦，我知道，你就是那个苏菱苏官医的父亲。”看着苏傅方孝在大厅上的沙发上坐下，笑得意味深长的样子。

    怎么又是苏菱这个死丫头？什么地方都有她。

    虽然听方孝提起苏菱苏傅是不高兴的，心里对苏菱的厌恶也多了一分。但他却没有在方孝的面前表现出来，而是仍旧堆着满脸的笑容。“原来方中长也是认识小女的，看来我们家还真是三生有幸啊，能结识上方家这样大富大贵的人家。”

    听着苏傅的话方孝冷笑，说。“岂止是认识，我们方家和苏菱官医可是颇有渊源呢。”

    “方中长这话怎么说？”看着方孝那笑容，苏傅突然就嗅到了不好的味道。

    “怎么说？”方笑脸松的笑容越来越冷，连语气里面的透着冰渣子。“之前苏菱官医在烟花笑场做交易的时候，不明不白无缘无故的杀了我弟地方荪。后来更是毫不留情的拒绝了我亲自推送她入南e选妃的好意。最后还不分青红皂白的，打伤了我的儿子方昆，你说这不是很有渊源吗？”

    方孝的这番话让苏傅一下子没有反应过来，不可思议的看着说完了这些已经有些愤怒的方孝。“您是说我的女儿苏菱吗？她杀死了方中长您的弟弟？还打伤了令公子？”

    看着苏傅的神情，方孝冷哼。“当然是她，难道我堂堂一个南b地区的中长还能骗你不成？”

    “不是的方中长，我当然不是这个意思。”看方孝是不高兴了，苏傅连忙解释。“我的意思是苏菱这个死丫头太不知好歹了，居然和方中长作对，等我回去我一定好好的教训她。”

    让他方孝吃亏的人自来就没有好下场，现在的苏菱恐怕已经成了星际怪兽嘴里的食物了，哪还用得着说苏傅去教训？

    方孝冷笑着，这话却没有说出口。只是说，“不用了，我方孝是不会和一个没分寸的小丫头计较的。”

    “是啊，是啊，方中长海涵，是苏菱那个丫头的福气了。”看着方孝这样说，苏傅赶紧迎合讨好。

    心里却是对苏菱恨得咬牙切齿，这个死丫头也太不安分了，到出去给他惹祸。这次也是方孝大度不和她计较，如果因为那个丫头毁了他巴结上方家的机会，他一定不会放过她的。

    说着苏傅又拿出一块小拇指大小的蓝色芯片来，笑嘻嘻的递给方孝。“方中长这是组织要的东西，我从苏菱那里拿来了。”

    “哦？看来苏傅你对组织还是很忠心的啊，我一定会和上面说，请求组织对你好好嘉奖的。”接过苏傅手里的小芯片，方孝笑着说。眼角眉梢是掩饰不住的得意。

    一直以来他都想从苏菱那里得到这个东西，可是苏菱那个丫头软硬不吃，他连说出口的机会都没有。可到头来怎么样？他还不是得到他想要的了。

    “好，好，那就拜托方中长了。”方孝的承诺让苏傅高兴激动到不行，眼睛都笑弯了。

    可就在这个时候，方家的大门前好一阵喧哗。

    方孝和整个大厅里的人还没有反应过来的时候，一行全副武装的士兵就冲入了方家的大厅，走在最中间的还有两个穿着蓝色军装威武挺拔的军官。xh211