
    方家来人了？这个时候？方孝不是已经和她撕破脸皮了吗，怎么还会派人来？

    心里虽然疑惑，苏菱还是淡淡的回答……しw0。（小说阅读最佳体验尽在）“我知道了，请进来吧。”

    既然有客人来访，苏傅再生气也只能忍了下来。看着苏傅怒气冲冲的回了郑洁的房间，苏莫悬着的一颗心才放下来。

    “苏菱这一大早就过来，我没有打扰到你吧？”进门的人不是以往的衣冠华服的方家仆人，而是明艳又清秀的少女。背对着晨光站着，笑脸盈盈的面对着苏菱。

    “当然没有，一大早就看得见你心情很好。”从方诺的眼神里，苏菱真真切切地看见了她对自己的喜欢，也发自内心的对她笑着。

    苏菱这样说方诺笑得更是甜了，“我是听表哥说你的厨艺很好，所以我来你们家蹭早饭的。”

    “欢迎来蹭，”走到方诺的身边，苏菱拉起她的手说。“走吧，我们去餐厅。”

    熬得浓香粘稠的小米粥，味道纯正的自制豆奶，松软的花卷，香甜的馒头，漂亮可口的小笼包。红油拌制的泡萝卜丁，清炒的小白菜一盘，还有一大锅熬成奶白色的蛇肉汤，这些就组成了苏家一大家子的早餐。

    拉着方诺在自己身边坐下，苏菱微笑着说。“因为不知道你要来，所以今天的早餐都是我们家机器人准备的。下次我再亲自下厨，到时候请你来尝。”

    “那太好了，到时候我拉上表哥一起来。他可是一提起苏菱的厨艺，就口水都要流出来了呢。”和苏菱说着方诺捂住嘴笑个不停。

    她可是很难看到自己那个家教严又循规蹈矩的表哥那样像个馋猫的样子呢，也只有这么特别的苏菱能让表哥变得和以前不一样了。

    虽然这些东西都是古力准备的，但是机器人烹饪的菜单里一直都只有西餐的烹饪方式。这些食物的制作方法，和制作要领，都是苏菱一点点的整理好再输入到古力的大脑系统里面的。再加上有了灵气食材的搭配，自然也是异常的美味的。

    同坐在一桌的苏傅因为知道了方诺的身份，也是一脸热情又讨好的样子，时不时的给方诺添粥夹菜。

    因为有苏傅在。郑洁脸上的笑容始终都没有消失过。喝着古力给她盛的鲜美的汤水，她第一次那么温柔得像个慈母一样和苏菱说话。“菱丫头这是什么汤啊？以前怎么没有见你做过？”

    “这个食材比较难找，或许就这一次了。这个对你的腿好，你多喝点。”冷冷地看一眼那锅汤里卷着的蛇肉。苏菱浑身都忍不住的起一层鸡皮疙瘩。

    “食材难找吗？这不是鳝鱼吗？”从那锅汤里舀起一勺子汤和肉放进方诺的碗里，苏莫笑着说。还不忘叮嘱方诺，“方小姐慢慢吃，不要客气。我妹妹很少有聊得来的朋友，以后经常来玩。”

    苏傅给她夹菜方诺倒也接受得正常。可是换做了英俊潇洒的苏莫就不一样了。他本来只是不想让方诺觉得他这个主人不欢迎她而已，结果他的笑容却让方诺一下子就羞红了脸。

    星际地球上所有的水产海鲜都是人工养殖的，因为有更先进的养殖方法，和高效的催长素。这些动物的个头都长得很大，这也是为什么苏莫会把那么大条蛇的蛇肉，当成了鳝鱼肉的关系。

    既然他们误会了苏菱也是不打算解释的，因为毕竟在星球时代蛇这种动物已经灭绝了。到时候如果他们追问自己蛇肉怎么来的，反倒平添怀疑。

    而一边吃着饭，一边笑着的苏傅却有自己的心思。想不到苏菱这个死丫头和方家的大小姐关系这么好，那么自己一定要想办法把苏菱拉倒他们的阵营来。到时候就不怕她不妥协去参加选妃了。

    就在苏傅这样想着的时候，他手腕上的智脑突然就一阵震动。他低头一看，看见是组织的秘密联系号，这就借了方便的理由溜出了苏家。

    “请问组织有什么任务交给我？”站在来联络他的人面前，苏傅异常兴奋又激动的样子。

    加入了暗黑组织许多年了，这是组织第一次有任务要派给他，他怎么可能不兴奋？之前如果没有暗黑组织的照顾，离开了苏家家族支持还要被苏诺打压的他怎么可能在南f政部混得开？

    现在组织终于有任务派给他了，如果他完成的好的话，他的位置一定会更上一层楼。到时候压过了苏诺。苏家的家主位置就非他莫属了。

    看着苏傅一脸讨好的样子，那人冷冰冰的凑到他的耳朵边低语了几句。“这件事情组织要你尽快办好，到时候办成了少不了你的好处。”

    又是苏菱，怎么什么事情都和这个死丫头有关系？听了这话苏傅忍不住皱了眉头。如果这是要苏莫或者是苏楚楚的什么东西。他直接去要就好了，可是换做了苏菱这个死丫头，怕就不那么容易了。

    “怎么你有什么异议吗？”看着苏傅那人不高兴的挑起眉头。

    “没有，没有，自然是没有的。”那人这样一说苏傅又恢复了满脸的笑容。“请向组织禀明，我一定会尽快完成任务的。”

    苏傅的话一出来那人才又露出稍微满意的样子。“好，那就等你的好消息了。”

    苏傅在门外见暗黑组织的人这点时间，苏家的用餐就已经结束了。因为是周末，苏楚楚不用去学校。她就推着郑洁，和苏菱苏莫方诺他们一起来到苏家的小院子晒太阳。

    坐在院子里面的小石桌前，苏菱认认真真的检查了郑洁的腿，又把了把她的脉。说，“你腿部的神经，和脉象都已经恢复得差不多了，应该是可以站起来了。”

    “可以站起来了吗？可是我试过好多次，我做不到啊。”看着苏菱，郑洁是又高兴又纠结的样子。她也想站起来，这样她就更有把握让苏傅离开李露那个狐狸精，回到她身边了。

    “不用急，我有办法。”看着郑洁，苏菱淡淡地说