
    浩瀚的太空之中，动作整齐一致的太空战舰在空中划出一道道完美的弧线，最后齐齐的在半空中停下。%し

    站在主舰上观看的卫纳德看见这一幕满意的点了点头，银色中泛着点黑色的头发在白色的军帽下十分的显眼。

    “我们的军队有你的训练果然不一样，最近几场的战斗也赢得非常的漂亮。卫离我不在意你是不是会原谅我，但是你要知道天域星才是你真正的归宿。”

    同样是一身白色的军装，有着完美容貌又气势凌人的卫离，头也不回地回答卫纳德。“我的心意和几年前一样，永远都不会改变。”

    “真是倔强，”卫纳德笑，天蓝色的眸子散发着幽光。“不过离开星球这么久，你也该回去了。”

    “我说过我不会改变当初的决定，”冷冷的看卫纳德一眼，卫离转身就走。

    可是卫纳德的声音却不放弃的传来，“那块芯片里面的宝物已经被人获取了，你确定不要回去吗？你知道我若是得不到我想要的东西，会采取比这激烈几十倍的手段。”

    卫纳德的话让卫离的脚步一顿，但只是几秒钟的停留他又再度迈步离开。

    “缪斯他说的都是真的？这件事情和她有没有关系？”回到主舰的总控制室里，卫离在脑海里面问。

    “主人，这个不清楚。星球那边的下属成员只是说，找回来的芯片已经没有任何的力量浮动，至于是谁获取了宝物还没有确定。”脑海里缪斯的语气和以往的轻松涣散完全相反，十分的严肃。

    缪斯的话让卫离皱了眉头，但却没有说话。

    这块芯片自从几年之前就一直下落不明。但是为什么这次好不容易找回来里面的宝物却不见了？而她也是刚来到星球不过一个多月，难道这件事情真的和她有关系？

    “主人，那么我们要回去星球吗？毕竟国王他……”见卫离不再说话，缪斯试探的问。

    沉默了好久卫离才开口，“好，回去。”

    说完这些卫离就不再开口了，一个人静静的坐在大大的控制银幕前。

    南宫菱本来我只是抱着试一试的心态把希望压在你身上的。如果你真的卷进了这场劫难里也是你命中注定。

    “主人您交代的事情已经办妥了。苏诺的智脑已经把他所有的违规记录，和收受贿赂的记录暴露到了政部官方的网站上。估计他很快就会被调查了，看他还有没有时间和精力来找主人您的麻烦。”

    因为易吸收了至尊之灵。小蝴蝶在三生塔里已经完全可以幻化出实体，和身为初级精菱的辛予一样。

    而此刻的苏菱穿着三生塔的练功服，站在修炼二层水波粼粼的地面上。从容不迫的和辛予过着招，晶莹的汗珠从她的额头上滑落下来。打湿了耳际的秀发。

    “嗯，我知道了。”一边转动身体躲避和接下辛予的攻击。苏菱一边回答。

    看着辛予和苏菱打得热火朝天，小蝴蝶却悠哉悠哉的悬浮在半空之中，像荡秋千一样的玩着。“那个苏诺解决了苏家就再也没有敢和主人您作对了的吧？那主人您就可以好好的休息一下了吧。”

    当然这只是小蝴蝶一厢情愿的天真想法，她的话刚刚说完。就被和苏菱一对一练习了很久的辛予接了过去。

    “塔仙给主人的假期已经要到了，很快就要开始完成新的任务，主人还是抓紧时间练习比较好。”

    “我知道。”好像是没有听见小蝴蝶的话，苏菱和辛予练习的动作依旧没有停下。轻松的转到了辛予的背后。灵力通过指尖发射出来，直直的击中了辛予背部的穴位。

    “力度还是不够，如果面对一个修术等级四十级以上的高修，这一招是无法将他控制住并且占得上风的。”被苏菱打中，辛予却好像没有任何的反应一样，转过身来面无表情地说。

    苏菱点头，也是淡淡的，“我会努力的。”

    而一边的小蝴蝶却对辛予这样的严师行为十分的抵触，从半空之中飘下来站在地面上。需要抓住苏菱的胳膊才可以站稳了，但气势却十分的足。

    对着辛予，横眉怒目。“我说初级精灵，你不要对主人那么残忍好不好？你没看见她已经很努力了吗？从来没听见你夸她一句，我都快要受不了你了。”

    “我夸主人可以让主人修为精进吗？低级精灵这里是修炼二层，怎么修炼都是有规定的。你性子懒散，受不了可以不要出现在这里。”看着小蝴蝶辛予冷冷的说。

    “你……”辛予这样说是把小蝴蝶气得够呛，刚要开口苏菱却拉了拉她的手臂，摇摇头示意她不要再开口。

    而自己却说，“小蝴蝶辛予对我严格是为我好，因为真正的战场上是不会有人对你手下留情的。修炼的时候越严格一分，战斗的时候就多一分生的希望。”

    苏菱的话让辛予赞同的点点头，小蝴蝶却听的委屈了。“可是我也是心疼主人啊，每天这样没完没了的训练，主人会吃不消的。”

    看着小蝴蝶的样子，苏菱微微地笑了。“不碍事，修炼对于我来说是一种享受。你要是真的心疼我自己也快去修炼，现实中没有帮手我才要吃不消。”

    “好吧，那我这就去修炼。”闪动着水光的大眼睛可怜兮兮的看着苏菱，小蝴蝶说完这些话。然后就再次漂浮在半空中，消失不见了。

    小蝴蝶走了，辛予却没有再和苏菱练习的意思。说，“天快亮了，今天就到这里吧。”

    “好，”辛予这样说苏菱也没有反对，应完就从三生塔闪身出来。

    洗了个澡，在柔软的单人床上睡不到一个小时窗外的天就大亮了。

    而这时就起床的苏菱却觉得神清气爽，一点都没有觉得疲惫。

    洗漱穿戴完毕。苏菱还没有迈出门脑海里的三生塔的提示音就响起来。

    “阻力解决成功，获得经验值，睿智值：55，仁德值：45，魄力值：55，其他：初级初修元灵1。睿智值：65，仁德值：55。魄力值：60,其他：中级初修元灵1。共剩余经验值。睿智值：265，仁德值：330，魄力值：170。”

    这居然是两份经验值的奖励。是苏隋和苏丝丝死了？按理说苏隋得罪了不少的南g权贵被整死了不奇怪，只是苏丝丝怎么会突然死掉？

    带着疑惑苏菱来到客厅，而饭桌前面坐的却只有苏楚楚一个人。

    “哥呢，怎么不在？”拈花似的捡一些食物放进嘴里。苏菱问胃口不错小嘴塞得满满的苏楚楚。

    “一大早就出去了，好像是爸要介绍什么朋友给他认识。哥说让姐姐今天自己去军部。不用等他了。”苏莫的事情苏楚楚也不是很清楚，只能回答出个大概。

    “哦，”苏菱点点头，始终是淡淡的样子。

    苏傅这个人向来是无利不起早。一定是因为苏莫晋升上了小将，所以带他出去炫耀，想要从中捞取好处的。

    吃完早餐从苏家出来。苏菱直直的就朝着院子外面停着的悬浮跑车走去。还没有走到车边，就听见一阵悦耳的音乐声传来。

    循声望去。只见不远处一辆豪华的悬浮私车旁，穿着一身剪裁合体的正装的方昆靠在车旁边。看见苏菱注意到他，他勾起嘴角露出一个坏坏的笑容。

    冷冷的看他一眼，苏菱并没有想要理会他的意思。拉开自己的跑车门，就要坐进去。

    不料方昆却像一阵风似的窜了过来，用手直接挡住了要上车的苏菱。“苏医生怎么看见了我就要走啊？我可是一大早特地来找你的呢。”

    “我已经回军部任职了，暂时不会接诊。方少爷如果有病的话，可以去找其他的医生。”每次方昆见到她，都会做出一些无理的举动。所以苏菱很讨厌他，看他的眼神也是冰冷如冰。

    听出来苏菱是在骂他，方昆却丝毫不在意的样子。

    用力重重的将苏菱的车门关上，说，“怎么对我和对雷舜的态度相差这么大？你没发现我打扮起来，也不比那个小子差么？”

    方昆的话让苏菱忍不住的从头到脚打量他一番，嘴角扬起一丝嘲讽。“一个牌子，一系列的衣裳，有的人穿起来就是温文有礼相得益彰，有的人穿起来却是衣冠楚楚的即视感。再好的伪装，也改变不了渣的本质。”

    “哦，原来你这么讨厌我啊，但是你不觉得我和你更般配吗？一个虚假一个狠毒，要是雷舜那个伪君子知道了你的真面目，不一定看得上你呢？”方昆笑着，手轻浮的要去挑苏菱的下巴。

    “你最好别碰我，不然你一定会后悔。”冷冷的瞪着方昆，苏菱苏菱后退一步面无表情地说。

    “呵，”方昆冷笑，满脸的不屑。“苏菱你是个什么身份？我方昆愿意碰你是你的福气。要不是看在你有几分姿色的份上，你以为雷舜会跟在你的屁股后面转？他是什么身份，雷家家主唯一的儿子，从小就被众星捧月。以后就算是要结婚，娶的也一定是其他大家族的女儿，绝对不会是你这样一个毫无背景毫无根基的女人。”

    “可是你跟着我就不一样了，我方昆虽然不是什么光明磊落的君子，但绝对是会负责人的人。虽然我也不能娶你，但是保你一辈子荣华富贵也是可以的。”

    看着苏菱方昆慢悠悠的靠近她，心里是无比的得意。这个女人还想要去参加选妃？还想要爬山星皇的床？惹到了他们方家她以为就可以这样不了了之？可笑！

    他可不是方孝，不是做什么事情都瞻前顾后犹犹豫豫的，他只知道动了他们方家的人他一定要她血债血偿。他的父亲方孝真的是太天真了，以他们方家今时今日的地位，还需要讨好忍让一个女人来巩固吗？

    所以他要毁了这个女人，但又觉得单纯的杀死她太不解恨。所以他今天才让苏傅把苏莫支走，没有了别人的保护，这个女人是没有能力反抗他的。他要让她失去这个机会，让她心甘情愿的交出那些药丸药液的配方。让她无可救药的想一条狗一样的跟在他的身边，身心受尽折磨，生不如死。

    想到这里方昆狰狞的笑了，一点点的朝着不断后退的苏菱走进。“别反抗了苏菱，雷舜那个小子是不可能救你第二次的。”

    “苏傅是你们方家的人，是你叫他故意叫走我哥哥的，因为你知道你不是我哥哥的对手。”看着得意的方昆苏菱的语气没有一点的惊慌。

    如果真的是这样苏傅知道选妃的事情就说得通了，按理说苏傅心心念念的就是把她送去星府，应该不可能让方昆来找她的，最有可能的是苏傅也被这个方昆给耍了。

    苏菱的话让方昆更是得意了，一步步把苏菱逼到了墙角，说。“真是冰雪聪明啊，如果我要是雷舜知道你被死对头给收了，恐怕要气死，呕死，心疼死的吧？不过这样才合乎我的心意啊，凡是我方昆要除掉的人，绝对都没有好下场。”

    这个方昆可真是个自以为是疯子，苏菱面不改色，冷笑着看着他。“方昆我对于你爸来说还有很大的利用价值，你这样做对你们方家可没有好处。”

    “苏菱你少拿我爸来压我，你只不过是一颗可有可无的棋子罢了，你还真的把自己当成个人物了？我今天就让你看看，当你没有利用价值的时候，所有人是怎么把你像垃圾一样的丢弃，践踏的，包括那个雷舜。”

    方昆阴笑着，手对着苏菱的肩膀就把过去。今天他要让这个女人明白，他方昆，他们方家是什么样她惹不起的存在。

    看着方昆得意的样子苏菱的嘴角泛起一抹冷笑，身体里的灵气运走，又从指尖发出。一道道银色的光剑瞬间没入靠过来的方昆的身体。

    得意的方昆的手还没有碰到苏菱，他的身体就顿时一僵。一双眼睛瞪得老大，整个人都动弹不得了。

    看着苏菱他的声音满是愤怒，“苏菱你这个女人，你对我做了什么？”

    ps：今天有点不舒服，头疼，t^t