
    自从星球人发现适合人类生存的星球群，开启星球时代开始，星球人就在不断的想方设法征服这些星球。樂文小說|

    而人类目前生活的星际地球只是星球群最边缘地带的一颗小型星球，不管是物质还是其他生存条件，都比其他星球要差上许多。

    但是因为这些星球上不断出现的星际怪兽，和人类体质不断的变差，都将人类迁徙到其他星球的计划无限制的拖延。自星球时代成立至今130年，在星际地球群征服的星球不过是最外围的几颗而已。

    坐着星球最快的战舰从星球到雷鸣星，不过不到一天的时间。

    当原本身体体质很好的苏菱，却因为这不到一天的时间显得异常的憔悴。脸色苍白的躺在医护队**房间的床上，忍受着那头昏脑胀的感觉。

    “苏队您没事吧，这是治疗头晕的药液，您喝一点吧？”苏菱晕的厉害的时候，田媚就拿了药液过来。

    “好，谢谢。”结果田媚的过来的药液苏菱就喝下去，果然就好受了些，至少那胃里恶心翻涌的感觉是压制住了。

    看着苏菱是没有那么难受了，田媚才放心的笑了笑，说。“我还以为申请做随行官医的医生或者医护都是有修为的呢，却没有想到苏队一点修为都没有。这让我们这样的有修为的医生在做随行官医之前还犹犹豫豫的人，觉得好自惭形秽啊。”

    看着田媚苏菱也只是淡淡的笑着，“我就是比较容易晕速度快的交通工具而已，其他的没有什么。”

    田媚之所以会肯定苏菱没有修为，完全是见她身体周围没有任何的功力波动，而且连坐着战舰在太空之中飞行都会出现不适。要知道一般有修为的人都是不会晕任何的交通工具的。

    “哦。这样就好。如果苏队到了雷鸣星上有什么不舒服的地方，一定要和我说，我会尽我所能为苏队减轻身体上的不适的。”

    看着苏菱田媚一直那样甜美温柔的笑着，仿佛她就是最真诚友好的那个人。

    可是通过慧眼苏菱却看到她眼神里的苍白和空洞，她的笑容虽然甜美却不是散发内心的。

    “好，我会的。”回报她笑容，苏菱自始至终都没有拆穿她。

    很快苏莫带领的战舰部队就来到了星球军队提前驻扎在这里的留守部队。一个到目前为止人数已经不到二十个的人驻扎点。

    下了战舰苏菱的状态反倒好了很多。相较于星球上夹杂着重金属气味的空气，这里的空气质量要好得多。清新的空气中还夹杂着泥土小草的清香，让之前身体不舒服的苏菱顿时就觉得神清气爽了。

    虽然现在的雷鸣星是晚上。一眼望过去周围是漆黑一片。

    倒是在战舰上一直表现得很好的田媚和医护队的其他五个女孩子，一下了战舰就被雷鸣星原始的空气和气候弄得有些不舒服了。连忙的从急救的医药箱里拿出一些药液来，分发给所有人。

    “这个是用来治疗对新的星球的气候反应的，苏菱你也喝一点吧。”

    就在站在部队驻扎点的苏菱不断的张望四周的时候。一只修长的手就拿了一只紫色的药液递到她的面前。

    苏菱回过头看到的是神情一如既往温柔儒雅的肖悦。

    “谢谢，不过不用了。我现在觉得很好。”没有接那一只药液，苏菱淡淡的说。

    苏菱的反应让肖悦有些尴尬的笑了笑，“我忘记了你自己有超群的医术的，应该是用不到这些普通的药液的。”

    “是。”肖悦苦笑着的样子苏菱就像是没有看到，然后接着说。“所以你们不用过多的担心我，去完成你们的任务吧。我完全可以照顾好我自己。”

    听苏菱这么说肖悦就点点头。“我和你哥哥安排好了，划拨五十个军人帮助你们医护对营救伤员。所以你们不用离开主战舰。只要在战舰里救人就可以了。”

    “好，谢谢两位小将对我们医护队的照顾。”派军人帮助医护对救治伤员这样的事情之前也是有先例的，所以苏菱没有拒绝。毕竟医护队除了她就只有六个个娇滴滴的女生，她要是叫她们去干了抬伤员的活儿，就没有人照顾伤员和手术了。

    “不客气，”看着苏菱精致纯美的容貌，肖悦笑着说，语气里有那么一点点无奈。

    站在一起的两个人，一个儒雅俊逸，身材修长挺拔。一个身姿纤细娇弱，清新脱俗。远远的看过去，倒是很相配的。

    所以苏菱和肖悦这样站着，倒是引来周围不少的目光的。

    察觉到那些人有意不断看过来的视线，苏菱脸色渐渐的冷下来些。对着肖悦，满是疏离的语气，“如果肖小将没有什么事情的话，我就先回主战舰休息了。”

    “好，”看苏菱一下子就有些不高兴了，肖悦笑得更加的苦涩了。

    而苏菱则没有看肖悦那笑容，转身就走向了主舰。

    “怎么样？菱儿她有没有觉得有感动？”苏菱一走安排完一切的苏莫就从肖悦的身后走了出来。

    苏莫这样一问肖悦又是摇头，一脸的无奈。“苏菱她没有什么反应，我就知道这办法是不可行的。她既然不喜欢我了，我还是离她远远的吧。你就别让我来找她了，她刚才已经不高兴了。”

    “这还是我们军部年轻有为的肖小将吗？一次碰壁就让你没有信心了啊？我妹妹可只是个柔弱女孩子而已。”看着肖悦失落的样子，苏莫忍不住的笑。

    看着苏菱逐渐走远的背影，肖悦喃喃的说，“苏菱看起来是挺柔弱的，可是她气场太强了，我只要一面对她心里就少了底气的感觉。”

    说着肖悦又回过头。看着笑容满面的苏莫。“苏莫你不也是这样的吗？之前你爸回来那一次，你不是也处处怕惹着苏菱不高兴吗？”

    “是啊，我这个妹妹是挺让人发怵的。”被好友戳穿，苏莫就不好意思再笑的那么得意了。“不过我喜欢她这样，比起被人欺负，我还是喜欢他有能力反抗的时候。”

    雷鸣星的夜比起星球来说要长得多，修炼完再睡上两个小时。外面的天色依旧没有亮。

    走在主战舰内部长长的走廊里。苏菱看着透明舱门外的景色，独自一个人发着呆。

    就在苏菱一个人在此试图把那些零碎的记忆穿起来的时候，战舰外的漆黑里突然发出来一片亮光。直直的照耀得那个地方亮堂堂的一片。

    从那片亮光之中，苏菱明显的看到了一个人影，急匆匆的跑进了驻扎点旁边的树林里。

    这个时候星球部队的人都在休息，是什么人会在外面？苏菱的好奇心一下子就被勾起来。所以她打开了主战舰的舱门，利用慧眼在黑暗之中依旧可以看得清晰的优势。直直地朝着那个人影追过去。

    那个神秘人的体力似乎很好，苏菱追了很久，他却依旧在前面不停的奔跑。

    脚下踩的地面越来越软，苏菱通过自己下陷的脚印就可以判断得清楚。可那人却还没有停下来的意思。还在不停的飞速前进。

    可是这个时候在后面追的苏菱却发现了不对劲，眼前那个人是一直都在前面奔跑的，可是自己没有走过的地方却没有留下任何的脚印。

    这个时候苏菱再抬起头看天。天已经微微的亮了。地面上的物体也可以清晰的看到，辨别。

    觉得这事情诡异苏菱就停下了脚步。细细的观察周围的环境。这是一片树木茂密的树林，脚下却是柔软的湿地。而自己刚才追来的一带明显是一条被人故意砍掉树木开辟出来的小路，刚才她追那人影追得太专注了，所以没有发现身边的情景。

    苏菱不走了，可再看那前面的人影还在奔跑，可无论他怎么跑都和苏菱没有拉开多远的距离。

    “这不对，那个人是有问题的。”看着前面那个天越亮就越模糊的身影，苏菱随意发出一道指箭射过去。

    不出她所料的，当她的凌阳指箭穿过那身影的时候，那身影立刻就像虚光一样的涣散，顿时就消失不见了。

    中计了，是有人要引她出来的。看到那人影消失苏菱一下子就顿悟过来，再用慧眼看看周围林立着的树木，全部都是虚幻的。

    这究竟是什么地方？引她来的人究竟是什么用意？

    就在苏菱百思不得其解的时候，脚下的湿地开始慢慢的震动。周围林立的虚幻树木顿时就全部消失，出现在苏菱眼前的是一个巨大的土坑，没有任何的植物。

    刚刚看清楚这土坑的全貌，脚下的震动就越来越厉害。紧接着那些湿土开始裂缝，然后像是有目的的堆在了一起。

    看着这突然出现的怪异情景，苏菱的神情异常的严肃。脚重重的点地一下就高高的跃起，往土坑的边缘方向跳去。

    幸运的是雷鸣星的漂浮力和三生塔中修炼层的漂浮里居然惊奇的相似，苏菱这一下就跳出去好远。然后连续的几次点地，她就已经靠近大土坑的边缘了。

    然而就在苏菱忙着从怪异的土坑之中逃脱的时候，土坑里的那些泥土渐渐汇集在一起，然后越堆越高。渐渐的又显现出模糊不清的，巨大的头手和身体。

    就在苏菱以为自己可以逃开那土坑时，脚下借力点地的地方突然出现了一只泥巴形成的手，紧紧的抓住了苏菱的脚。

    而身体正向上跃的苏菱则用力的想要将脚收回，那只链接着土坑的手也被无限度的拉长，可是仍旧紧紧的拽着苏菱的脚，不肯撒手。

    这样的情况下苏菱没有跃起多高，就被那只手狠狠的往回拽，然后整个人就重重的掉回了地面。好在她的身体很灵敏，落地时掌握好平衡才没有很狼狈的摔倒。

    可苏菱刚刚落地，另外一只脚边也同样多出来一只泥巴形成的手，紧紧的抓住她的另一只脚。

    这下苏菱是完全的动弹不得了，眼睁睁的看着眼前泥巴堆积起来的大怪物不停的变幻，脱落，最后变成一个迷迷糊糊黏黏巴巴的巨大人形。

    “辛予这难道就是土系怪兽吗？”看着眼前这个和木头形成的原木兽有异曲同工之妙的大怪兽，苏菱在脑海里面问辛予。

    “是的，主人。这就是雷鸣星的土系怪兽，土地龙。恭喜主人，您完成任务的机会又来了。”即便现实中苏菱的已经陷入了危险的境地，辛予还是那种事不关己的冰冷的语气。

    算了，求人不如求己，苏菱现在已经不指望辛予给她提供什么有价值的信息了，所以她只能靠自己的力量和运气来救自己。

    靠着已经大亮的天色，苏菱利用慧眼看这土地龙，慧眼立刻就给出了苏菱想要的数据。

    “雷鸣星土系怪兽：土地龙，由雷鸣星万年泥土交融而成。在目前发现的星际怪兽排行榜中位列：二十三（属低级星际怪兽）。特点：嗜杀，有超强的变形能力，能将同系的黏土变成任何形状，并赋予它们力量。缺点：性格残暴，喜欢折磨人（基本上是个变态）。”

    “主人自身等级，灵气修为：中阶，灵气等级：七级。修术等级：三十六级。《清灵心法》修炼至：六层。《凌阳指法》功力等级：三级。指力控制：中级。”

    “和怪兽实力对比度：4：1，胜算指数：比较困难，总结：没有帮手帮忙，前景堪忧。”

    从数据来看这个土地龙比起原木兽要厉害多了，还好在杀死原木兽之后，自己的实力也升上去好几个层次。这样她和土地龙的实力就更加的接近。

    这一次的战斗苏菱仍旧没有十足的把握，所以只有稳定心神。直接忽视了被拿两只手紧紧抓住的脚，直直的等着那怪兽。

    朝着苏菱一点点的走过来，土地龙的形象就不断的在变化。当他幻化成苏菱的时候，要不是它的体格太大，苏菱还会以为看到了另外一个自己