
    “是，”听了孙锐的吩咐，修尼点了点头，然后走了出去。篮。色。书。巴,

    “孙中将今天又是哪里不舒服”似乎是和孙锐很熟了，邓融一点都不生份的样子。率先坐进了孙瑞对面的椅子里，一脸关切的问他。

    而作为南e一个小小的进修官医，苏菱还是知道自己的身份的。所以她并没有在邓融的旁边坐下，而是向前两步，直直的站在坐着的邓融的身边。

    见苏菱这样孙锐只是淡淡的笑了笑，对着邓融说，“还是那老毛病了，这不听见你们医部来了一个女神医，想着是不是可以请她替我治治。这要是真的能把我的老毛病给治好了，也让我出多少的诊费我也是愿意的。”

    “我说你怎么指名道姓的要见人家苏菱呢，原来是为这个。只不过她现在只是我们医部的进修官医而已，根本没有在军部内行医的资格，所以今天这个病她是给你看不了了。”

    笑盈盈地看着孙锐，邓融这意思是非常的明显了，他并不愿意苏菱给这孙锐诊治。这个苏菱一到南e似乎是被人盯上了，麻烦事不断。

    而孙锐并没有因为邓融的话打退堂鼓，而是笑着看着他说。“我知道你们医部的规矩，所以我不会让老朋友你为难的。所以我今天是以私人的名义向苏官医求诊的，我有打听过苏官医在南g是有自己开设私人医馆的，今天苏官医当我是一个普通的求诊病人吧。”

    看来孙锐也为了让苏菱治他也是下了不少功夫的，他的话都说到了这个份上，邓融自然也是不好替苏菱拒绝的。

    所以邓融只有回过头，看着苏菱说。“苏官医你要接这个诊吗孙中将说了是以私人的名义向你求诊，这个作为你的上司我是无法干涉你的。”

    看一眼神色有些担忧的邓融，又看看一脸期待的孙锐。苏菱微微地笑了，说，“孙中将都把话说到这个份上了，我苏菱哪还有拒绝的理由真要是拒绝了倒显得我苏菱太不近人情了。”

    说着苏菱的话句又顿了一顿。“只是我苏菱有个习惯，诊治的这个报酬的条件可得由我来定。”

    先不论这个孙锐是敌是友，苏菱都知道自己是不能用太激烈的手法得罪他的。自己刚来南e几天，根基都没有打稳。当然还是少树敌为好。

    一听苏菱这话孙锐忍不住笑了起来，十分和气的说。“苏官医这个治病的规矩我还是知道的，所以苏官医尽管提。我孙锐拼搏了一辈子还算是比较富足，所以诊费一定不会低于苏官医行医开始最高报酬的一次。”

    看着孙锐这样爽快，苏菱也笑了。说。“那麻烦孙中将亲自到我医馆挂个诊，之后我替孙中将诊治。”

    “好，”虽然一开始对苏菱的背景以及她的行是作风有了个大致的了解，但是看到了苏菱这张几乎完美的脸时，孙锐还是有些不敢相信眼前的这个可人儿会是那个把南g的组织搞得天翻地覆的人。

    但是当他看见苏菱这股什么都不怕劲儿，时时刻刻都稳重，还不会说错话而且举止还进退有礼的样子。他才相信自己的调查是没有错的，试问一个十多岁的少女，怎么可能有这么大的胆子这么大的魄力

    按照苏菱说的，她很快开始替孙锐诊治了。

    脱掉了上衣的孙锐后背有一条非常恐怖的疤痕。缝合过后的痕迹加上疤痕很像一条横跨在他后背上的蜈蚣，十分的狰狞可怕。

    而一边任由苏菱给他诊治，孙锐还一边说这条疤痕的来由。

    “这疤是南e的第三条星球裂缝刚刚开启的时候，第一次剿灭星际怪兽的时候留下的。那种怪兽的爪很长，指甲也特别的锋利。整个身体十分的庞大，即便是当时我们军部的主战舰也不及它的十分之一大。”

    “当时我们几十个军友热血沸腾的，拼了命的想要杀掉这些怪兽。可是我们却输的惨重，去的人没有几个能回来。一只怪兽用它尖锐的指甲，轻轻的把我后背刮走一长条肉。当时我的军友把我送到回到南e的时候，我的军装都被鲜血染透了。”

    “后来靠着输血和高级修复液。我也算是活了下来，可是这后遗症却足足折磨了我十多年。那怪兽的一爪几乎划断了我后背所有的神经，那些官医为了救我用人造经脉为我修补，可是这人造筋脉不仅感应度差。副作用也是很大的。每一次换新的人造筋脉我都要承受排异期难以想象的痛苦，如今后背的神经受到了损伤更是苦不堪言。

    听着孙锐的话苏菱这个旁观者没有什么反应，只是用手一寸一寸按过孙锐疼痛的后背，还一边问，“那么孙中将想要我把你的伤医治到什么程度”

    苏菱的话让孙锐觉得挺新奇，有些奇怪的看着她。“苏官医这是什么意思我说想要苏官医替我医治到什么程度。苏官医能做到吗”

    “当然，”和孙锐对视，苏菱笑得很深沉。“只不过医治的难度越大，孙中将付出的越多而已，只看孙中将舍不舍得了。”

    看着苏菱的样子孙锐微微的眯起眼睛，好半天才点点头。

    但是他却没有回答苏菱的话，而是回过头对邓融说，“邓总长我有点话需要单独和苏官医说，不知道是不是可以请邓总长回避一下”

    孙锐的话让邓融一下子变得警觉，有些担忧的看苏菱一眼，才说。“这样不好吧孙中将有什么话是不能当着我的面说呢是信不过我邓融的人品吗”

    “哈哈哈，”邓融担心的样子突然让孙锐忍不住的大笑起来，“邓总长我知道你担心什么，你放心我不会对苏官医怎么样的。再怎么样我也得给邓总长面子不是”

    “这”因为深知孙锐的个性，所以邓融十分的不放心。有些无奈的看着苏菱，欲言又止。

    而苏菱只是室淡淡的笑笑，丝毫没有被邓融的担心所影响，而是说，“邓总长放心吧，不会有什么事情的。”

    见苏菱都这样说了。邓融也不好再强行留下来。只是不放心的对苏菱叮嘱，“我在外面等你，你谈完了出来。”

    “是，谢谢邓总长。”对着邓融微微的勾了勾嘴角，苏菱淡淡的笑着说。

    带着担忧的神情邓融还是出去了，孙锐看着苏菱那样意味深长的笑。“苏官医我要你以你最大的本事治我的伤，现在你可以说说你的条件了。”

    看着孙锐苏菱笑，“两个条件。第一：我刚来南e没有人脉，也没有任何的根基，孙中将要帮我在南e扩大知名度。”

    “这个没有问题，”谅苏菱也提不出什么有难度的条件来，孙锐暗自冷笑。她要提的条件无非是寻求一个新的靠山，和大量的金钱。

    所以见苏菱迟迟没有说第二个条件，他说。“那么苏官医的第二个条件是什么呢”

    看着孙锐自信的样子，苏菱故意卖了个关子。只是说，“这个对孙中将来说不难，到时候孙中将做成了我自然会告诉你的。”

    看着苏菱孙锐有一丝不解。大脑快速的运转，想不通苏菱这个小丫头究竟在打什么主意

    “孙中将想好了吗这个伤要还是不要我治呢”看着孙锐似乎是有些犹豫的样子，苏菱面无表情地问。

    “治，当然要治。”苏菱不说孙锐只认为她只是耍小聪明而已。

    他不相信他一个活了大半辈子的人，还会再在这个初出茅庐的小丫头手上。纵然那些前车之鉴告诉他这个苏菱并不简单，但是他心里却清楚即便是面对她的时候瞻前顾后也讨不到好处。

    “那好，那么请孙中将躺下吧。”既然孙锐答应了，苏菱也不打算多浪费时间了。她随手指了指孙锐办公室里的皮沙发，要给他治病。

    虽然这几天小蝴蝶用她的超级脑电波侵入了南e军部的资料库，筛选出来一百多个疑是暗黑组织的成员。这其中有李雄和孙锐。

    但是这些都是她的猜测而已，南e的暗黑组织成员的身份掩盖要比南g细心得多，所以要分辨并不是那么容易的。

    所以当孙锐指名点姓要她和邓融一起来看诊的时候，她越加的怀疑孙锐的身份了。所以在提出诊治条件的时候。她故意隐瞒一个条件不说。如果对方不是刻意的想要接近他的话，绝对不会这样草率的答应。但是孙锐答应了，这表明他肯定是有问题的。

    没有想到苏菱这个小丫头做起事情来也是雷厉风行的，孙锐挺讶异的笑了笑。但是却没有反对，径直照着苏菱的话，后背朝上躺在沙发上。

    刚才替孙锐诊治的时候。苏菱已经把他的病情摸了一个大概。

    他后背的那些神经组织包括经脉，都因为在人造经脉的辅助的侵蚀下萎缩得非常的严重。所以他才需要一次又一次的更换新的人造筋脉，同时忍受无法想象的痛苦。

    所以替他治疗的时候，苏菱先用银针将他的后背的经脉一根根的都固定好。然后在银针的顶部滴上她抽空提纯的可以促进生长的珍贵药液，最后轻轻地转动银针，让那些药液轻松的进入银针内部的小孔，直达孙锐已经萎缩的经脉内。

    然后再在银针的根部注入少许的灵力，从头到尾不过几分钟的时间，苏菱的治疗算是告一段落了。

    躺在皮沙发上，孙锐只觉得那些疼痛感经苏菱这样一刺一按瞬间缓解，然后后背冰冰凉凉的十分舒服。还没有反应过来苏菱究竟是用了什么办法，她的治疗已经结束了。

    把自己那套自自己从变成苏菱时一直在她身边的，弥足珍贵的银针收起来。苏菱说，“今天的治疗已经完成了明天我会接着前来诊治，等到孙中将的经脉重新生长到一定的程度，重新连接筋脉我的治疗才算是完结。”

    而苏菱第一次诊治让他痛苦几乎完全消失，孙锐对苏菱的医术也是一脸佩服，赞口不绝。“苏官医真是华佗在世啊，居然只用几分钟的时间，让我感觉到这后背的疼痛轻松了一大半。”

    看着孙锐佩服的样子苏菱只淡淡的回答，“孙中将过奖了，苏菱这只不过是雕虫小技而已。还需要反复几次，孙中将的伤才能算是治好了。”

    “一次能有如此效果，苏菱官医的医术已经是很难被人超越了。苏官医放心，答应你的事情我一定会办好的，让更多的人受益这对南e来说也是好事。”从沙发上做起来一边穿衣服，孙锐一边说。

    听了他这话苏菱只是淡淡一笑，然后背好了医药箱说，“那么麻烦孙中将操心了，既然邓总长还在门口等我，那我不多留了，先走了。”

    “好，苏官医请。”苏菱要走孙锐自然不拦，笑容满面的看着她离开，然后等着苏菱的背影从他视线中消失，孙锐脸上的笑容立刻不见了。

    ，这边苏菱刚刚出去，一直等在外面的修尼这才走了进来。

    看着修尼孙锐很严肃的样子，完全不理会他，然后立刻亲自调去了刚才苏菱替他治疗室的影频。当看到苏菱在替他诊治的时候手里闪现的那一抹白光，孙锐顿时一亮。

    嘴里也是忍不住兴奋的说，“太好了，太好了。这个苏菱藏得那么深，如今还不是被我揪出来了。”

    果然他猜测得没有错，这个苏菱果然是获取了组织需要那个宝物，不然她怎么可能会有这样的本事

    看着孙锐的兴奋，修尼至始至终都没有什么表情，只是问，“既然知道苏菱是我们要找的人，那么接下来我们要怎么做”

    “这个自然是要好好计划，计划了，先暂且按兵不动吧，免得打草惊蛇了。”满意的眯起眼睛，孙锐靠上椅背说。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节