
    “什么事？”看着苏铁苏菱面无表情的问。网

    苏菱这反应让那个小胡子男人和苏铁对视一眼，然后才又说。“菱丫头你哥哥呢？叫上他一起，我们去家祠吧。家族里的人都等着你们呢。”

    “你是谁？”看着那个小胡子男人，苏菱还是那个表情。

    见状苏楚楚扯扯苏菱的衣服，低声的说。“姐姐这是家主的堂弟，铁叔的弟弟苏南。”

    听了苏楚楚的话苏菱点点头，原本已经放回解剖台上的手术刀再次拿起来，说，“铁叔，南叔，家族的事情你们商量就好了，不用通知我和我哥哥。这个时候我苏菱再不避嫌，就要被别人的口水淹死了。”

    “嗨，菱丫头那些人嘴多你又不是不知道，和他们置什么气啊？你和你哥哥现在可是我们苏家家族职位最高的了，如果有大事不叫你们谁敢私自下决定啊？”

    没想到苏菱居然说不去，苏铁明显的愣了一下子，反应过来又打着哈哈说。

    而苏菱自然不会因为苏铁这几句话就改变主意的，她都没有看苏铁的表情，只是说。“铁叔我和哥哥在家族只是两个小小的晚辈而已，你们不用过多在乎我们的意思。有什么决定像之前一样和三爷他们商量就好，我们不会有异议的。”

    苏菱的话让苏铁身边的苏南笑了笑，看着苏菱意味深长的说。“今天家族要选的是继任家主的人选，菱丫头你当真不去？到时候如果选出来的人你们不认同，你们再说什么可就晚了。”

    “我和哥哥向来就不喜欢插手家族里面的事情，只要新任的家主不来找我们的麻烦，我们是不会说什么的。”是不是听不懂苏南的话。苏菱淡淡的说。

    “好，”苏菱的态度让苏南很满意的样子，点点头说。“既然这样的话，我们就不打扰菱丫头你了。”

    弄清楚了苏菱的态度，苏铁和苏南就走了。

    苏杰依旧站在原地，看着苏菱说。“你刚才说的话都是真心的？家主的位置你真的就打算这样让出去？”

    而苏菱只是笑笑，“让出去了。但也要他们坐得稳才行。”

    现在苏家家族的家主之位就是一把双刃剑。表面上风光无限好处多多，实际上却要解决苏诺在任时所有的烂摊子。现在想要把已经乱做一团的苏家家族收入囊肿，没有足够的地位和实力是做不好的。

    苏菱的意思提及一点点。苏杰立刻就明白了。脸上的笑容也越来越深，“这也也好，不把他们逼到绝境他们是不知道找对的人求助的。”

    几天之后苏家家主的新一任家主人选就选出来了，接任的人正是那天和苏铁一起来找苏菱的苏南。

    据苏菱所知苏南只是南f政部一个普通的科员。势力和影响还不如身为军部将士的苏铁大。他的优势最多是因为工作与南g各个行业的企业比较熟络，这次登上家主的位置怕也是许诺了旁系的人。会帮他们解决生意上的麻烦吧。

    再者一个是因为苏南那一辈的直系族人里，真的挑不出来合适坐这个位置的人了。他们又不甘心把这个决定全族族人命运的位子交到下一辈的手中，所以为人处事算得上比苏诺圆滑的苏南就成了当之无愧的人选。

    苏家家族那边热热闹闹地推送新的家主上位，南g军部这边苏菱和苏莫就已经准备好要登上太空战舰。去雷鸣星完成任务了。

    几百艘功能先进攻击能力特级的军队战舰从秘密的地下军库里飞出来，停靠在南g军部大操练场上的。

    上千名穿着军装威武霸气的优秀军人整齐的站在战舰的前面，恭恭敬敬的接受军部boss雷放的检阅。

    不同于那些军人统一的天蓝色军装。一身白色军医军装套裙的苏菱站在苏莫的身边，格外的清新动人引人注目。

    雷放检阅外即将出发的军队。就直接走向了列队的最前面一排，负责领队的苏莫肖悦的主战舰。身后还跟了一个和苏菱一样一身白色军装套裙的女官医，以及几个穿着白色军装的女医护。

    走到苏莫和肖悦的面前，雷放一脸严肃的样子。“苏小将，雷小将，你们都是我们南g军部最出色的军官，也是星球军部的栋梁之材。这一次雷鸣星的任务非常的艰巨，我希望你们这对配合默契的搭档能够一如既往的取得胜利。”

    雷放的话让苏莫和肖悦不约而同的，恭恭敬敬的冲他行军礼，说。“请雷中将放心，我们一定会完成任务，为星球军部，南g军部赢得荣誉。”

    “好，我相信你们一定可以做到。”对苏莫和肖悦的信心表示满意，雷放也行了一个标准的军礼。

    然后他又一脸严肃的走到苏菱的身边说，“苏官医南g的医部总长让我给你带你的医护队来了，并让我转达任命苏菱官医为是，此次雷鸣星任务随行官医队的队长。”

    据其他的官医说，那个神秘的医部总长是一个脾气很怪的老头，但是却是极其的爱护医部的每一个官医。所以每当有军队猎杀外星怪兽的任务，医部要派出医护队随行，他都是缺席的。有命令也让雷放代为传达，以免太难过而在军队面前失态。

    看着雷放那复杂的表情，苏菱却回答得相当的官方。“谢谢雷中将，谢谢总长，苏菱一定会竭尽所能的救治每一个受伤的军人，不辜负总长和雷中将的信任。”

    “那当然，医部总长和我都是很信任苏菱官医的医术的。”对着苏菱雷放也很官方的拍拍她的肩膀，并在她的耳边低声说，“苏官医你要多保重啊，在雷鸣星要注意自身的安全。”

    “是，属下记住了。”雷放的话让苏菱勾了勾嘴角。露出一个答谢他关心的浅笑，然后又行了一个标准的军礼。

    出发的军队准备完毕，医护队也到位了。所有人就以最快的速度上了战舰。

    刚刚上到主战舰上，被雷放带来的那个随行女官医就主动走到苏菱的面前和她说话。

    “苏队你好，我是医护队的官医田媚，在这次的任务中担任您的助理官医。”在这叫田媚的官医长得和她的名字很匹配，明艳妩媚。说起话来甜甜的。一脸的笑容也很容易就让人产生好感。

    苏菱看着她。下意识的就瞧了瞧她绣制着一只白鹤的肩章，脑海里闪过一丝警觉。然后就淡淡的笑了，“你好。接下来的任务还希望我们可以合作愉快。”

    “苏队客气了，这是我们应该做的。”苏菱说的是合作而不是要她们配合，这就充分地表示了对她们的尊重，所以田媚就笑得更加的甜了。还主动招呼着其他医护过来。并且热情的介绍。

    “苏队这是我们医护队的五个医护，她们分别叫马莎。格丽斯，艾伦，李芸芸，王若秋。”

    “苏队好。”五个年纪都不怎么大的女孩子，笑得无比灿烂的和苏菱打招呼。

    格丽斯和艾伦是同样的金发碧眼，身材火辣高挑。是古西方种族人。而马莎，李芸芸。王若秋，田媚则和苏菱一样有着纤细娇小的身材，精致的五官，是星都坐落地的原东方种族人。

    “你们好，”看着她们苏菱也笑，只是那看似单纯的笑容之中有着眼前这些女孩子没有的一丝深意。

    “都认识了吧，”看见苏菱和医护队的女孩子们站在一起说话，苏莫笑着就走了过来。

    “是，苏小将。”在军部人的面前，苏菱还是按照规定叫苏莫一声小将。

    而医护队的其他六个女孩子也跟着苏菱一起叫声，“苏小将。”

    对着她们苏莫点点头，和以往在家里时对苏菱那种宠溺到骨子里面的温柔大不一样，虽然笑着却是带着部分的疏离和威严的。“战舰马上就要起飞了，都去做好准备吧。”

    “是，”对着苏莫恭敬的行完军礼，那六个女孩子就乖乖的走向主战舰后边的医护队的专用房间了。

    “那哥哥我也走了，”对着苏莫笑笑，苏菱转身就走。

    而苏莫却在她转身的时候拉住她，不放心的说。“菱儿要不你就留在我的套间休息吧，可以去和肖悦挤一挤。你第一次离开星球，万一适应不了太空或者雷鸣星的气候和重力，我可以在第一时间采取措施。”

    看着苏莫紧张的样子，苏菱更是笑。“哥你不要太紧张了，之前训练的时候我就已经做过这方面的测试了，不会有问题的。况且了我身为医护队的队长，当然要和我的队员呆在一起。”

    见苏菱这样说，苏莫才不得不妥协。“那好，哥哥不勉强你。但是如果你有不舒服，一定要告诉身边的人，知道了吗？”

    “是，”苏菱点点头，很乖巧的样子。

    “还有就是……”苏莫的话还没有说完就突然中断，然后警惕地看了看四周，才又说。“到了雷鸣星之后你一定要记住，除了我和肖悦以及雷舜不能轻易的相信任何人。毕竟我们的对头里有一个方家，我怕他会借这次机会对你不利。”

    “我知道，哥你自己也要小心。”对着苏莫淡淡的笑笑，苏菱这才转身走开。

    不过不到一分钟的功夫，苏菱苏莫他们乘坐的主战舰就发动升空，朝着白雾蒙蒙的天以最快的速度飞去。停靠在军部操练场上的几百艘战舰也陆续续地跟着主战舰飞去，渐渐的隐入了那些灰雾之中。

    而就在雷放带领南g主要的军官队伍为苏莫他们送行的时候，军部的大牢里突然就出现了个神秘人。由着守门的士兵带进来，大摇大摆的进了方孝的牢房。

    “您来了，”住在牢房里的方孝见了这个人有些发怵，急忙就站起来低着头说。

    “哼，”那人冷笑，圆圆胖胖的脸上眉头紧紧的早起来。“我要是再不来，你恐怕会为了个人的私利把组织整个在南g的部分都闹得暴露出来吧？”

    这人的话听的方孝的脸色顿时一变，“对不起，属下只是一时冲动。请再给我一次机会，我一定不会再犯。”

    看着方孝着急的样子，那人继续面无表情地说。“你知不知道主人现在知道了苏菱的事情？还要求我们不能轻举妄动，说苏菱是获取组织终级宝贝嫌疑最大的人。可你呢？不仅自私的想要苏菱的性命，还差点坏了组织的大事。现在你这个罪名虽然不重，稍微想点办法就是可以解决的，可是南a政部对你有了意见，你想要升上去可就难了。”

    “苏菱有嫌疑获取了组织的终极宝贝？这怎么可能？”听了这人的话，方孝不可思议极了，就连自己的前途也不怎么关心了。

    “你这是在怀疑组织的判断和智商吗？既然把苏菱列为第一嫌疑目标，一定有组织的道理。所以从现在开始，你不许再和苏菱作对。努力摸清楚她是不是真的拥有了那个密宝。”方孝的话似乎以经让那人有些不高兴，冷着脸说。

    要他在这个时候放弃除掉苏菱？这不如直接杀了他方孝算了，这么些年他在南g也是有头有脸的人物。最后却被苏菱那个黄毛丫头给狠狠的耍了，现在却因为组织的命令不能报仇，这简直就是奇耻大辱！

    心里再不舒服方孝还是应那人的话，说，“是，属下知道了，一定会好好的完成组织的命令的。至于上升南a的事情，只要过了这一关，我自然是有办法的。”

    “你知道就好，”冷冷的看方孝一眼，那人的神情这才轻松了些。

    而他却不知道方孝打的却是先稳住上面的心，然后背地里对苏菱下手的主意。这辈子要他放过苏菱根本就不可能，他也绝对不会给苏菱翻身的机会。

    所以他笑着对那人说，“您可以让我早点出去，我还有一个惊喜要给您看，绝对超乎您的意料。”

    看着方孝笑嘻嘻的样子，那人也跟着笑了，以他多年和方孝接头的惯例，方孝是又有好东西要给他了。

    见那人动了心，方孝心里更加的得意。苏菱这个死丫头以为这样小小一件事情就可以扳倒他苏菱了吗？简直是可笑。她不是去别的星球了吗，那最好就别回来，不然她会让她一踏上星球就哭出来的。

    ps：孩子太闹腾了，现在才抽空发布，还好赶在十二点之前了，好险^_^