
    “我怎么睡着了？”知道苏菱再次伤了悬浮战舰沉睡着的王若秋这才醒过来，迷迷糊糊的看着苏菱。章节更新最快

    而苏菱却没有说话，只是细心的听着脑海里面的三生塔提示音。

    “恭喜意外获得外界一级宝物：月河石。拥有此灵物可随时随地控制水元素，已经由水元素演变的水灵细兽。”

    看苏菱不说话，王若秋才又恍然大悟。“哦，我想起来了，之前我们进了一个什么漩涡。后来我就睡着了，什么都不记得了。苏队没有发生什么事情吧？”

    “没有，我们赶快赶去战场吧。”刚才的事情苏菱肯定是不会和王若秋说的，所以他轻描淡写地摇摇头。

    “我们已经脱困了吗？太好了，”似乎是劫后余生，王若秋也挺高兴。知道苏菱不爱说话，就赶紧闭上嘴专心开着战舰。

    收服了田媚她们以为可以置她于死地的水灵细兽，不到半个小时的时间苏菱她们就赶到了苏莫他们苦战着的战场。

    战场的情景比苏菱想象的还要惨烈，十几辆悬浮战车被打落坠毁在地面，战舰的残骸还在不断燃烧着熊熊大火。而那么大一片战场的周围草禾树木都被烧枯了，只露出光秃秃的山体。

    看见苏莫坐镇的主战舰还完好无损的悬浮在半空中，苏菱悬着的心才放下来，自己主动操控和对面幸存的悬浮战车里的军人取得联系。

    “你好，我是苏菱，我要求和苏莫小将通话。”

    对面战舰里面的军人好像很讶异苏菱怎么会到战场，愣了一下才又回答。“苏官医，苏小将和肖小将，以及雷将官已经进入到怪兽的洞穴阻杀怪兽王了。”

    “什么？”一听这话苏菱顿时就脸色大变，视线不由得转向山体下边，那个不停冒出火光来的洞穴。

    怎么会这样？之前田媚说的不都是谎报消息吗？不都是为了让她着急，然后才能跳进她们的陷阱的吗？怎么阴差阳错之下还被她们蒙对了，苏莫真的跑去阻杀火系怪兽了。

    “苏队我们现在怎么办？苏小将真的进去了。现在恐怕是没有人可以救他们了。”虽然是随行医护，但是面对这样惨烈的战场王若秋还是第一次。看着这一切，她心里也有一种莫名的热血沸腾。

    而脸色凝重的苏菱眉头紧紧的皱起来，异常坚定地说。“我一定会救他出来。我不能失去我的哥哥。”

    “可是苏队您现在根本就没有办法救他的，”如果换作在平时王若秋一定会觉得苏菱是在开玩笑，可是她说的那么认真，还有一股子势在必得的坚定。

    完全不理会王若秋的不可思议，苏菱直接就操控着战舰下降到地面。然后打开战舰门。头也不回地往外走。

    “苏队你不要冲动，或许苏小将他们可以靠自己的能力回来的。”看着苏菱毅然决然的背影，王若秋有些慌张的说。

    她当然不可能就这样看着苏菱死，她背叛了田媚她们。如果没有苏菱撑腰，她无法想象自己今后会面临什么样子残酷的报复。

    王若秋的话让苏菱止住了脚步，侧回半个头，平静的说。“若秋如果我不能回来，你就把悬浮战舰开回到我们遇到漩涡的地方坠毁吧。你可以和田媚说你是按照她们的计划实施的，她们不会怀疑的。”

    没想到到了这个时候苏菱都能猜到她心里的想法，王若秋顿时就有些无地自容了。难怪刚才她自己主动联系询问那些军人苏莫的下落。并没有让她露面，原来一开始她就替自己打算好了。

    就在王若秋沉默的这点时间，苏菱已经惊人的速度跑到了已经灼烧得寸草不剩的那个山洞入口，然后头也不回的跑了进去。

    山洞里苏莫肖悦雷舜三人和火系怪兽的战斗正进行得如火如荼，三个英俊的男子在这场异常高热的战斗中被烤得大汗淋漓。表面的皮肤焦黑，嘴唇也被烤的干涸脱皮。

    而身上穿着的西装早已经面目全非了，有的地方被火系怪兽的大火烧得一个个大洞，有的则已经在过招之中被撕坏了。

    眼前这个会喷火的怪兽和苏莫之前遇到过的星际怪兽大不一样，眼前的怪兽更接近星球原始历史中的野兽。更贴切的是那种狮形动物，只是是眼前的怪兽比起狮型动物体型更大。两只獠牙长长的伸出来。头上还长着对异常壮观的红色犄角。

    此刻的苏莫和肖悦正在和那怪兽痴斗，想尽了办法绝没有办法杀死或者制服。

    而在苏莫和肖悦吸引了它大部分的注意力的时候，雷舜趁其不备从它身后攻击。运足了的十层功力直直的打在怪兽的后背，像一把削铁如泥的钢刀。把它背部的毛发和背皮都削下来一大块。

    “昂……”突然被雷舜偷袭，受伤的怪兽突然就发狂了。仰天大叫一声，然后发出一长窜的火焰攻击。将眼前这几个和它斗了一小会儿的人类全部从空中扫落，准备取他们的性命。

    被这火力强劲的兽火一阵喷射，苏莫他们完全受不了。背后简易的飞行器外壳也被烧化，无法起飞。他们三个只能认命的靠坐在一起。

    “这家伙太难对付了，自从军校毕业来到军队之中大大小小和星际怪兽几十场恶斗，从来没有哪一种怪兽这样厉害。”靠在被火烤得滚烫的岩石墙壁上，苏莫气喘吁吁的说。

    “是啊，”苏莫的话让肖悦也赞同的点点头。被烤得干巴巴的舌头艰难的舔舔已经干裂得出血的嘴唇，“看来我们今天是要栽在这火系怪兽的手上了，不过这辈子能遇到你这个兄弟，还做了这么多有意义的事情，也算活的精彩有意义了。”

    看着肖悦苏莫同样爽朗的笑了，拍拍他的肩膀，十分义气的说。“没错，下辈子我们还做兄弟。”

    但他们的对话却惹得一边弄了个大花脸的雷舜不开心了，有些幽怨地说。“我说两位前辈，我这是第一次出任务，我还不想要死呢。你们能不能照顾一下我的心情？”

    雷舜的话让苏莫和肖悦不约而同的看着他。眼神里面有那么一点同情的意思。“可是我们真的没有办法打败这个怪兽了，雷将官你还有招吗？”

    “那就只有等死了，”看着肖悦和苏莫，雷舜绝望地摇摇头。

    而就在他们对话的这点时间。刚才被雷舜打伤的火系怪兽又咆哮着走了过来。它后背的伤口转眼之间就痊愈了，完全看不出一丁点的痕迹。

    炙人的热浪再一次扑面而来，苏莫肖悦以及雷舜直直的看着眼前着尖嘴獠牙的怪兽。见它一步一步的走过来，又要对他们喷出那火焰，都绝望的闭上了眼睛。

    冲进了火系怪兽洞穴的苏菱。在错中盘旋的洞道之中寻找苏莫他们的下落。直到火系怪兽痛苦的嚎叫从她身后的洞道传过来，她才沿着那声音一路追来，找到了他们和火系怪兽的所在。

    “雷鸣星火系怪兽：囵炎兽，由雷鸣星极热之地的兽王变异而成。在目前发现的星际怪兽排行榜中位列：十六（属中级星际怪兽）。特点：嗜杀，暴躁易怒，可喷火攻击敌人，且火力燃烧三日不灭。拥有自行修复创伤功能。缺点：怕冷，怕水。”

    “主人自身等级，灵气修为：中阶，灵气等级：八级。修术等级：三十七级。《清灵心法》修炼至：九层。《凌阳指法》功力等级：六级。指力控制：中级。”

    “和怪兽实力对比例：1:1。胜算指数：本毫无可能。但因有新获宝物助阵，运用得当可匹敌。总结：主人有出门被馅饼砸中，转危为安的好运气。”

    看着慧眼给出的数据，苏菱的眼睛差一点被闪瞎。之前她遇到的怪兽都是实力可以让她死上几百次的那种，今天突然就可以匹敌了，着实让她惊讶。虽然这一切都是因为她运气好，得了个宝贝的缘故。

    眼看着那囵炎兽昂起头，就要冲着靠在墙边的苏莫他们喷射烈火。苏菱一下子就急了，随手一道指箭，直直的打中了囵炎兽的眼睛。

    “昂……”再次遭受了攻击。囵炎兽暴怒的吼叫着。

    而苏菱却目的很明确的，用最快的速度在暴跳的囵炎兽面前把傻傻闭着眼睛等死的苏莫他们拉出来。

    “菱儿，你怎么来了？”突然被人拽住就跑，苏莫睁开眼睛不可思议的看着眼前的苏菱。

    苏莫的这句话让同样被拉出来的肖悦以及雷舜不可思议地睁大了眼睛。直直看着她。

    天啊，这个丫头的胆子实在是太大了。居然敢这样跑到星际怪兽的脚下来救人，她不要命了吗？

    “别说了，你们现在赶快出去要紧。”把他们拉出来，苏菱就开始赶他们走，特别不耐烦的样子。她只还差一颗星际怪兽的内丹。她就能完成三生塔任务之中的一项了，她才不会放弃这次不稳操胜券的战斗。

    “不是，菱儿你快和他们走，我留下来善后。”完全无法理解苏菱的话，苏莫突然站起来说。

    可是不等他们说清楚自己的意思，靠着自身超强的修复能力，眼睛恢复好了的囵炎兽再一次攻击过来。这次的速度和力量度比起刚才凶猛不止百倍。

    “它又来了，赶紧走。”看着突然攻击过来的囵炎兽，苏莫一把抱住背对着囵炎兽，只到自己嘴唇高的妹妹。然后快速的转身，把苏菱推出好远，意图为她争取逃生的机会。

    被苏莫推走，又看见了从新攻击过来的囵炎兽，苏菱一下子就有些呆了。下意识的将手中的月河石冲着囵炎兽就扔了过去，并大声喊。“月河石，开启环境！”

    被扔出去的月河石听到了苏菱的召唤，立刻就焕发出耀眼的光芒来，然后直直的停在囵炎兽的面前。

    刚才还暴躁得要杀人的囵炎兽，一见这月河石就安静了。直直的盯着月河石制造出来的幻境，乖巧得不得了的样子。

    好在从得到月河石来战场的途中苏菱抽空了解过月河石的使用方法，所以她才能在关键的时候使出这样一招。只可惜苏菱现在的功力还太弱，可能一天就只能一样绝技用一次。

    而苏菱的一系列动作对自己来说是平常得不行的，可对眼前这三个和囵炎兽战斗了半天都没有得到好处，还始终认为她是弱质纤纤的女孩子的男人来说，这简直是比任何发现都来得惊奇了。

    “苏菱你……你冲它丟的那个东西是什么？”看着悬浮在囵炎兽面前的那一块亮晶晶的石头，雷舜瞪着一双眼睛问。他现在可以确定，他以前真是太小看苏菱了。

    “可以一会儿再八卦吗？因为我不知道这个可以控制它多久。”淡淡的看雷舜一眼，苏菱的神情有些不轻松。

    可是苏菱这话刚刚一说完，囵炎兽面前的月河石就已经有承受不起的预警，浮在囵炎兽的面前不停的发抖。

    见状苏菱神色一紧，立刻闪到囵炎兽的前面把那月河石一收。运动功力，然后冲着囵炎兽再次发动攻击。

    接收到苏菱的指令，月河石悬浮着的下面突然出现一个大洞。洞里冰凉的水冲着眼前的囵炎兽不停的浇灌，灌得囵炎兽想要哀嚎都叫唤不出来。

    “菱儿……”看着苏菱忙碌的样子，苏莫是欲言又止。他的妹妹总是会给他惊喜的，虽然往往惊吓的成分较多。

    可是这个时候苏菱哪里还估计得上和苏莫说话，只看见她将那些水不停的灌进囵炎兽的嘴巴，直到囵炎兽的身体变得不再那么通红。

    当这月河石再次承受不住不停的抖动时，苏菱赶紧的把它收进了口袋里。而被苏菱灌得够呛的囵炎兽早就已经奄奄一息了，趴在地上生气全无。

    就是这个时候了，打定了乘着这时候杀掉囵炎兽。苏菱已经等不得了。所以直接无视了那三看着她眼珠子都快要掉下来的男人，然后运动功力一下子就跳跃到那个怪兽的面前。xh211