
    “菱儿你怎么样了，没事吧？方昆有没有伤到你？”和苏傅去见完他那所谓的重要的人，苏莫回到军部就听说了方昆找苏菱麻烦却反被苏菱打伤，还有方家人来找苏菱要说法被挡了回去的事情。小说し

    想不到自己只是离开了苏菱不到半天的时间，就发生了这么严重的事，苏莫急坏了。急急忙忙地来到医部，问苏菱。

    “我还好，方昆那样的人还伤不了我。”看着苏莫，苏菱没有表情。

    一听这话苏莫悬着的心才放下来，他这个妹妹聪明过人，确实不是一般人可以对付的。但语气中又不胜唏嘘。“那就好，都是哥哥不好，我应该和你在一起的，有我在方昆也不敢来找你的麻烦。”

    看着苏莫担心又后怕的样子，苏菱微微的勾了勾嘴角，露出一个淡淡的笑意。“哥不怪你，你又不可能时时刻刻留在我身边保护我，我应该要自己保护自己的。”

    “不能这样说，如果我够强大，强大的让他们害怕，他们也不敢这样来欺负你。”苏菱的话并没有让苏莫宽慰，反而更加的自责起来。

    抬起头看着苏菱，苏莫眼神坚定地说。“妹妹你说的对，只有我们更强大别人才不敢欺负我们。你放心，哥哥一定会努力的，我一定会尽我全部的力量保护你们。”

    “我相信哥哥可以做到，”收起脸上的笑意，苏菱满眼的信任。“只是苏傅是方家的人，今天是方昆指使他将哥哥引开的。虽然这一次我给了方家一个教训，但是这件事情哥哥还是应该知道。”

    “什么？爸他居然是方家的人？”看着苏菱苏莫不可思议极了。

    “是，这时方昆亲口说的。这样也说得通为什么苏傅会知道我成为了南g地区选妃冠军的事情。”看着苏莫苏菱说得非常的认真，在苏莫的心里有多在乎这个父亲她不是不知道。所以他才要让他认清这个事实，苏傅在乎的只有自己的利益，他们一家人的作用就是用来利用的。

    这个消息对苏莫来说显然打击很大，只见他脸色都有些变了。视线也不敢和苏菱对视，“如果，如果方昆说的都是事实。如果爸他真的和我们作对。菱儿你会对付他吗？”

    “会。”几乎是毫不犹豫的，苏菱回答苏莫。“如果他企图伤害我们，我不会对他手软。”

    “可是。他毕竟是我们的父亲。”虽然知道苏菱这样做没错，但是苏莫还是不忍心。苏隋，苏思思，苏益。苏大爷的下场他都是看到的，他实在不想苏傅也变成这个样子。

    在这些日子以来的苏菱做事方式的潜移默化之下。苏莫虽然不想之前那么心软又迂腐了，但是离苏菱期待的程度还是有差距。当然苏菱也是理解他的感情的，毕竟苏傅是他的父亲，苏莫对他那种血浓于水的感情不是她这个空有苏菱身份的人可以理解的。

    看着苏莫苏菱沉默的一会儿。之后才说。“如果苏傅做事不是很过分，我可以装作没看到。如果真的很过分，那就怪不得我了。我最多看在你的面子上不要他性命。”

    “好，谢谢菱儿。”苏菱这样说苏莫就放心了。也明白她这是尽力给他面子了，脸上也露出笑容来。

    只不过这笑容没有维持多久，他又严肃起来。“对了菱儿，苏诺那边出事了。涉及多宗旬私枉法的受贿案件，他已经被公检部门逮捕了。”

    “今天我和爸出门的时候恰巧遇见了家主夫人和苏穗，她们的意思是求我们兄妹联合出面保苏诺命，你看这事……”

    苏莫欲言又止，苏菱抬起头淡淡地看了他一眼。才又说，“出了这样的事情，她们一定很想救苏诺吧？只是怎么会没见到我的面就走了呢？哥你答应她们了？”

    苏诺对他们自来就不是好的，落井下石，过河拆桥的事情也是没少做，苏莫很能理解苏菱讨厌他的心情。

    所以他温声软语的劝苏菱，“妹妹我知道按你的脾气你不会愿意去救苏诺的，本来我也不想答应的。可是爸他……既然这件事情都这样了，我们就勉为其难地帮一次吧。不管怎么样他都是苏家的家主，我们救他也不会受太多的非议。”

    苏莫的话让苏菱笑了，第一次用那么失望的眼神看着苏莫。“哥我原本以为你之前的隐忍都是为了保护我们，现在我明白你只是个性软弱而已。苏诺这个人活着只会对我们不利，我为什么要救他？就因为苏傅自以为是的答应吗？就因为他不知道天高地厚的一句答应，我就要违背自己的原则，自己的良心，去帮一个贪官吗？”

    “菱儿你不要生气，我知道这样做不对。但是毕竟他是我们家族的人，我们就帮他这一次。”苏莫越说，就越是心虚。到最后他的声音几乎自己都听不见了，他也讶异，为什么自己会答应苏傅这么荒唐的要求。

    “我不会帮他的，”看着苏莫苏菱的脸色冷下来，“实话告诉你吧，苏诺违规的证据就是我爆出来的。你现在要我救他，根本就不可能。”

    原来真的是苏菱，一听这话苏莫就低下头了。之前这件事情刚爆出来的时候他就想过可能是苏菱做的，因为苏诺一直都不安分，居然叫回来苏傅把主意打到了苏菱的婚事上。现在听她承认了他倒不觉得奇怪了，这丫头的思维和办事的速度自来就比所有人快。

    沉默了会儿苏莫才又说，“可是这件事情爸已经答应了，菱儿你难道真的不愿意妥协一次吗？你是军部的官医，以你的优待身份做担保苏诺一定可以救出来的。”

    “不能，苏诺自己做错了事情，一定要受到惩罚。”看着苏莫苏菱严肃的摇摇头，十分的坚定。

    就在这个时候苏菱手腕上的智脑突然就响起来了，苏菱点开一看是方孝打来的影频通话。

    “来得还挺快的嘛。”苏菱冷冷一笑，手指轻轻的点动了一下智脑屏幕，然后虚拟的影频框就出现在了她面前的虚空之中。

    “方家家主找我有什么事情吗？”看着出现在影频框中的方孝，苏菱面无表情的问。

    而影频之中的方孝却是笑着的样子，那神情一点都不像一个来替自己的儿子讨回公道的父亲。“苏官医我确实有事情想要麻烦你，我现在在军部大门口，可不可以请苏官医出来见一面？”

    既然人家二次找上门来苏菱当然不会不见。遇事躲起来才不是她苏菱的风格。所以她很爽快的就答应。“好，我马上出来。”

    一听到是方孝来的影频苏莫立刻就紧张起来，见苏菱挂断了影频就说。“菱儿哥哥和你一起去，方家人可不是好惹的，这个方孝一定是来找你麻烦的。”

    “不用了，这个方孝和他儿子方昆不一样。他是不可能青天白日的在军部门口大张旗鼓的找我的麻烦的。你跟着我出去他反倒是会觉得我惧怕于他，到时候他对付起我们来就会更加的肆无忌惮。”苏菱站起来整理下军装。面无表情的说。

    看着苏菱从他的身边走过，苏莫心里可不是滋味了。他开始后悔说要救苏诺的事情了，他早就该想到这样说会让菱儿生气的。

    所以满心纠结的他喊住了苏菱，说。“菱儿你是不是生我的气了？我不应该心软的。”

    苏莫的话让苏菱止住了脚步，但却没有回头。“我没有生气，兄妹之间什么都可以说。意见不一我们商量就好了。今天的事哥哥你不必放在心上，也许不是你太过心软。而是我太过着急了。只是哥哥，躲在暗处看着我们的人可能不会给你那么多适应硬心肠的时间了。”

    暗处的人？暗处的什么人？听了苏菱的话苏莫下意识的环顾四周，不明白苏菱究竟是在说什么。

    而苏菱说完了这些则大步的走出了办公室，她的话，她相信苏莫可以想明白的。只是这个苏傅可真是苏莫的软肋，但愿他还顾念一点亲情，不要和他们兄妹作对才好。

    苏菱从军部出来果然见到了在军部门口等她的方孝，见到了苏菱方孝就提议去军部旁边的一间高级的咖啡会所，之后苏菱便和他一同前往。

    “苏官医应该清楚我今天来找你是为什么吧？”点上两杯昂贵的咖啡，还不等身材窈窕相貌秀丽的服务员咖啡端上来，方孝就迫不及待地开了口。

    “是，”淡淡的看方孝一眼，苏菱没有任何多余的表情。从方孝给自己打来影频通话开始，到自己在军部门口见到他，他都是非常淡定的。怎么这刚刚坐下就着急了呢？难道他刚才那些淡定都是伪装？

    苏菱这样让方孝苦苦的一笑，说，“既然这样那我就不拐弯抹角了，苏官医你对我儿子做的一切我可以不和你计较，只要你高抬贵手把他救回来。我方孝可就只有这么一个儿子，他对我实在是太重要了。”

    方孝的表现真的像一个担心孩子的慈父，看着苏菱满眼之中都是真诚的请求。

    而就在苏菱要开口回答的时候，脑海里却响起来小蝴蝶的声音。

    “主人你不要相信他，他手腕上的智脑开启了录制模式，他是想要套你的话。”

    听了小蝴蝶的话苏菱了然，难怪自从刚才一坐下方孝就变得不对劲了。他是想要通过做戏，打消她的防备。

    虽然洞穿了方孝的阴谋，自始至终苏菱都是面不改色的样子。看着他说，“方家家主应该很清楚今天方昆去找我是想要做什么吧，企图污辱女性官医的罪名可是很大的。我做的一切都是为了保护自己，而且我不仅没有报警，还留了他一条性命并且送他回方家，我已经很给方家面子了。现在方先生还要求我救他，是不是太强人所难了？”

    苏菱料定了方孝来见她之前，一定调取过他们家门前的监控影频。从那段被小蝴蝶用高能脑电波修剪过的监控影频里，方孝能够看到的只不过是方昆逼迫她退到了墙角，她轻轻的推了方昆一下，然后就是她开着悬浮跑车离开的情景。

    因为拿不到证据，威胁不了她，所以方孝才想了这么一个拙劣又有效的办法，想要逼她就范。既然这样她又何必客气？

    “恐怕这件事情不是那么简单的吧，小昆去找你为的是他二叔的事情，我这个做父亲的倒不知道他对苏官医存了什么非分之想。”

    看着苏菱方孝冷笑，又慢慢地说。“莫不是苏官医为了掩盖什么见不得人的秘密，所以才对我们小昆下手的吧？虽然苏官医医术高明，但是不一定就一点不露出破绽，苏官医还是为自己多留条后路才好。”

    “谢谢方先生的提醒了，只是我苏菱从来不做亏心的事情，自然没必要留什么后路。我还是那句话，如果方先生有证据的话就拿出来，如果没有证据就不要随便冤枉我了。”自始至终苏菱都是淡淡的样子，不恼不怒，像一个旁观者。

    自己说了这么久苏菱都没有进他的套，方孝的眼里闪过一丝恼怒，但瞬间又恢复平静。

    看起来这个苏菱是对他有防备了，早前方昆那样子做就已经是打草惊蛇了，他怎么还会相信岳美那个女人的蠢办法？当真是病急乱投医了。看起来对这个丫头还是要来软的，就像雷家那群伪君子一样。

    打定好主意，暗暗的调整情绪，方孝把接下来的话说得语重心长。“苏官医应该清楚一直以来我都不想于你为敌的，甚至用我们方家家族的推送机会，想要把苏官医请到我们的阵营里来。可是没想到到最后苏官医选择的会是雷家，更没有想到苏官医会以伤我儿子这么激烈的手段向我们方家宣战。”

    “我今天过来和苏官医说这些没有其他的意思，我唯一的目的就是希望苏官医救治我的儿子，不管苏官医提出什么条件我都会接受。”

    “只要苏官医愿意，我们还可以化干戈为玉帛，之前的一切事情我都可以当做没有发生过。苏官医这可是我方孝能够拿出来的最大诚意了，苏官医还是慎重的考虑一下吧。”

    ps：存稿发完了，好悲催。我又要开始熬夜码字存稿了，t^t