
    说完她又对着身边的古力点了点头，然后古力就转身去了苏家的小杂物间。＠樂＠文＠小＠说|

    只是一分多钟的时间，古力去而又返，一个黑色的盒子交到了苏菱的手里。

    “楚楚你把妈推到练习架那边，”拿着那个盒子苏菱并不急着打开，而是招呼着苏楚楚把依旧坐在轮椅上的郑洁推到她早就让古力在院子里为郑洁特地立起来的两根平行的杠杆前。

    “好，”知道姐姐是想办法要让妈妈站起来了，苏楚楚当然乐意配合，马上就把郑洁推了过去。

    “好，你先走开。”看见一切准备就绪，苏菱又把苏楚楚支开。

    苏菱神秘的模样让郑洁有些疑惑又忐忑，不安的问。“菱丫头你要做什么啊？我真的站不起来，我的腿都还没有好呢。”

    而苏菱却不理会郑洁，直接按了按手中的盒子上面的按钮，那个盒子自动的就往郑洁的面前漂浮过去了。

    “妈，这是哥哥送您的礼物。”苏菱说着这话，脸上却没有什么表情。说完了，整个人却以最快的速度闪到了苏莫的身后。

    看着苏菱这奇怪的举动，苏莫更是一脸的不解。“菱儿我什么时候买了礼物要送给妈了？”

    而苏菱仍旧把头埋在苏莫宽宽的背后，还不忘拉上了方诺和苏楚楚。“说是哥哥送的妈才不会有戒心，这样效果才更好。”

    “你究竟是要做什么啊？”苏菱的话让苏莫听出了不好的意味，皱着眉头问她。

    苏菱笑，很是神秘的样子，“一会儿就知道了。”

    说话的瞬间那个盒子就已经飘浮到了郑洁的面前，看了看站得有些远的儿子和女儿。郑洁笑得很高兴的样子。如果这东西是苏菱那个鬼丫头送的，她还真的有些害怕打开了。但是是她的贴心儿子苏莫送的，她就没有什么好担心的了。

    所以郑洁很放心的伸手就去开那盒子，当盒子打开的那一瞬间。无数的黑青色的条状物生物一下子就从盒子里面窜出来，直直的扑向就近的郑洁。那生物速度不快不慢，刚好可以让所有人都能够看清楚那东长什么模样。

    “啊！”紧接着苏家小院子里就传出来几声恐惧的尖叫。

    “怎么了，怎么了？出什么事情了？”在门外送完暗黑组织的人离开。苏傅一回头就听见了尖叫声。他急急忙忙的跑进来。却只看见这样的情景。

    一身军装的苏莫站得远远的，身后护了三个吓得花容失色的小丫头。而这几天古力捣鼓的新玩意儿前，仍旧有些肥胖的郑洁扶住那两根杠杆直直的站在那里。

    等等。是站在那里的。本来苏傅的视线已经离开了郑洁的身上。可等他一反应过了，顿时就惊讶的张大了嘴。这个瘫子居然站起来了？这个瘫痪了快十年，死也不愿意和他离婚的女人，居然奇迹般的站起来了。

    “果然是这样。我就说早就应该站起来的。”从苏莫的身后走出来，苏菱淡淡的笑着说。

    倒是被吓得够呛的方诺和苏楚楚。以及一头雾水的苏莫不解的看着她。“苏菱这究竟是什么意思啊？”

    “意思就是我妈的腿本来早就好了的，她之所以站不起来完全是因为自己心理的原因。所以我才想了这个办法，刺激她一下。”苏菱笑着，丝毫没有因为吓到了郑洁而愧疚。

    “我。我居然真的站起来了，”靠两根杠杆才能站得住的郑洁，从那惊吓之中反应过来。顿时就喜极而泣了。原来苏菱那丫头说的都是真的，她真的可以让自己重新站起来。

    而这个时候苏菱却让古力把郑洁重新扶到轮椅上坐下。说，“因为你躺得太久，腿部的肌肉都萎缩了，所以一开始不宜站得太久。一会儿我让古力去就近的医院报一个复健疗程，你按疗程进行复健，很快就可以像以前一样行动自如了。”

    “好，好，妈都听你的。”仍旧是忍不住满心的激动，郑洁的眼泪依旧大颗大颗的落下来。

    而这个时候苏莫却走到郑洁的前面捡起来那个盒子里面的东西，原来那只是一个手指头大小的整蛊纳米影盒而已，很普通的整蛊玩具。这个纳米影盒可以收纳大容量的恐怖立体影频，在打开的瞬间自动播放，达到整蛊的目的。

    刚才看见的恐怖场景一下子就消失不见，又见苏莫手里拿着的那个小东西。苏楚楚和方诺也顿时就反应过来了，忍不住的相视一笑。

    倒是一直在郑洁重新站起来的震惊之中的苏傅久久没有回过神来，原来苏菱这个丫头的医术真的有那么的厉害。不仅可以把濒临死亡的雷霆威救回来，还能化腐朽为神奇治好郑洁的那双瘫腿。

    难怪组织会想要那样东西了，自己这次要是完成了任务，一定就可以得到组织的青睐和支持，然后平步青云了。

    那边苏傅在想尽办法的得到自己想要得到的东西，这边军部队随行官医的魔鬼训练就开始了。

    大大的训练场上，苏菱纤细的小身板上背一个成年男子重量的机器人，在训练场上绕障碍奔跑。还要时不时的躲过飞速砸过来的光影球，跳跃过突然从智脑控制的地晶石地面上变幻出来的虚拟裂缝和断崖。

    一圈训练下来，苏菱已然是大汗淋漓。背上背着的机器人完好无损的放下来，坐在训练场边的临时休息的悬浮排椅上，喝着补充能量的水。

    远远的看着苏菱这样辛苦，负责制定监督这训练的肖悦有些不忍心了。走到她的身边坐下，劝她说。“苏菱放弃吧，随行官医的辛苦不是你可以承受的。接下来的训练会比这辛苦千倍，甚至万倍，从星际地球开始是没有哪一个女性官医可以承受这样的训练的。”

    “还不到最后一刻呢，你怎么就知道我承受不了？”拿着毛巾快速的吸干脸上和脖子上的汗珠，苏面无表情的说。

    “我是不想要你这么辛苦，不舍得你去冒险。苏菱你这样做是在惩罚我吗？惩罚我以前对你不够关心，对你不够珍惜。”看着苏菱肖悦是又无奈又后悔的样子。

    肖悦的话让苏菱忍不住冷冷笑了，“肖悦你想太多了，我要做随行官医的事情和你半毛钱关系都没有。”

    说完这些话苏菱站起来就走，丝毫没有再要和肖悦纠缠下去的意思。

    误以为苏菱是生气了，肖悦站起来急匆匆的说。“苏菱我们恢复婚约吧，等我完成任务并从南e锻炼回来，到时候我们就结婚。”

    ps：谢谢筱妖的爱书友的打赏，么么哒^_^