
    “因为要让方孝心甘情愿和我们和解啊，他现在可是有求于我，哥哥你放心他不会把我怎么样的。网值得您收藏……”看着苏莫苏菱笑着说。

    “可是……”苏莫真的是越来越不能理解苏菱的做事方式了，她要阻止她。却看见她摇摇头，径直朝着那些人走了过去。

    见苏菱居然真的要和他们回去，那些人一个个几乎都傻了。

    眼睁睁的看着她自来熟的就要上他们的车，其中一个手下就忍不住的嘀咕。“既然都是要和我们回去的，干嘛还要绕这么大一圈，还动手。”

    而走在前面的苏菱心情不错，心里却在想。自己如果就这样被带走就像被迫似的，别人不知道还以为我苏莫不能保护她，而且也要给那些想要打她主意的人一个下马威才行。

    虽然费了一番周折，那些人还是顺利把苏菱带回了方家。

    当苏菱看到了苏傅也在方家的那一刻，她顿时就明白了方孝为什么会这么快就想到来找她。原来是苏傅这个自私鬼，为了自保把她给出卖了。

    看着苏菱一副悠然自得的样子，方孝压抑着怒火说，“苏菱你终于出现了，给我挖了一个坑，你自己倒过得逍遥自在。”

    “方孝你这话倒是说得好笑，这个坑可是你自己费尽心思的自己找的，和我苏菱又有什么关系？”方孝越是生气，苏菱就越是不以为然的模样，反正现在急得像热锅上的蚂蚁的人又不是她。

    “苏菱你不要太过分了，这个坑是不是你挖的你自己心里清楚！”一听苏菱的话方孝顿时就炸了，大吼着一把拍在身边重新换上的古红木桌子上，那桌子顿时就裂开了。

    方孝的样子不仅没有把苏菱吓到。还让她露出了一点点不屑的笑意。“方孝你少来这一套，我自己的药方有没有问题我比谁都清楚。你与其在这里冤枉我，倒不如去想办法找一找自己错在什么地方。”

    “你的药方如果没有问题，那我怎么生产都是不会有问题的，这分明就是你故意设计陷害我的。”方孝那样的愤怒，又被苏菱堵着发泄不出来，他气得声音都有些哑了。

    听了方孝的话。苏菱就像听了一个最好笑的笑话一样。看着他满眼都是嘲讽的样子。

    “我苏菱的东西自来就不是那么好掌控的，你即然敢觊觎我苏菱的东西，就要有会被反咬一口的觉悟。方孝这都是你贪婪又无知的结果。只是没想到你还会把整个方家家族都拖下水，这真是意料之外的收获啊。”

    苏菱的话气得方孝脸色通红，整个人都失去理智了。

    她的话刚一说完，方孝就冲到她的面前。大手一把就掐住苏菱的脖子。瞪大了眼睛低吼。“苏菱你已经把我逼到绝路了，你信不信我现在就杀了你！”

    此时的方孝已经动怒。整个人的周围都散发着功力的气息。

    修术四十五级高修，修炼武术《百炼体术》，修炼心法《泰力心法》，而内力却达到了《泰力心法》的七层。

    方孝修炼的《百炼体术》只是全民修炼的星球时代很普通的一种武术。就算全部练成武术等级也不会很高。而这个《泰力心法》就大有来头了，据说这是从长埋地下的数千年前的古刹之中挖掘出来的内功心法，其威力不可小觑。

    从慧眼看过去苏菱可以清晰的看清楚方的眼里已经有杀气。而他的强劲内力也在周围不断的施压，那意图明显就是要将苏菱活活压迫而死。

    看着方孝这是动了杀心了。一直站在边上的苏傅至始至终都没有说话，更没有要帮苏菱求情的意思。

    他还记得这个死丫头平时是怎么和他作对的，如果不是她，苏家家主的位置早就是他的囊中之物了。这个死丫头就和她那个让人作呕的妈一样的讨厌，她这一次要是真的死了，依照苏莫的个性，他就算是不做家主，苏家家族也会在他的掌控之下。

    苏傅那边打着自己的如意算盘，方孝这边却有些力不从心了。

    虽然他的内功心法是难得的，但他不知道的是苏菱也修炼心法，而且修炼的还是上古宝物三生塔中的《清灵心法》，就连功力等级都比他高出来两层。所以即便他已经释放出七八成的功力，苏菱依旧没有觉得有难受的感觉。

    看着苏菱那轻松的样子，方孝是又惊讶又难以自信。这怎么可能？他的实力从来都不是弱的，怎么可能连这么一个小丫头都收拾不了呢？可是为什么自己的功力已经释放出这么多，这个丫头还面不改色的样子，她究竟是什么来头？

    难道……掐住苏菱的方孝突然想到了什么，那只手就突然一松。整个人都惊得后退了两步，视线都不敢再与苏菱对视。

    看着方孝这样苏菱只是冷笑，看她细白如白玉的脖子，被方孝用力掐了这么久，居然一点红印都没有留下。

    “方孝想要杀我也要你有那个本事才行，当然还要加上你方孝以及方家家族付出血的代价。”

    看着方孝居然没能杀得了苏菱，苏傅惊讶极了。几步跨到方孝的身边，完全是不可思议的语气。“方中长您怎么了？苏菱她就是个普通的丫头而已啊。”

    “滚开！”在这么多人的面前，自己居然拿苏菱无可奈何。方孝是又气愤又无地自容，偏偏苏傅还不识相的在方孝身边说话。

    愤怒之中的方孝完全是发泄的样子，狠狠的一掌就拍上了苏傅的胸口。

    功力比起方孝差远了，还完全没有防备的苏傅被方孝这样一拍，整个人就惯力的向后仰。还失重的后退了一两米，直到后背狠狠的撞倒白瓷装饰雕像，又撞上了墙，这才停了下来。

    被打伤又接连受到撞击的苏傅整张脸都青了。大大的喷出来一口鲜血，然后就昏倒在白瓷雕像的碎片之中。

    “苏菱你看到了没有？你再强悍又怎么样？你的家人一样像一只低贱的蝼蚁一样，我只要轻轻的一捏就可以让他们死。”指着躺在血泊里的苏傅，挽回了些颜面的方孝阴狠的说。

    “只要你告诉我吃了这些药丸中毒的人怎么补救，我就让你救苏傅。只要你告诉我正确的药方让我弥补这一次的损失，我就可以和你冰释前嫌，以后我方孝绝对不会再和你为难。”

    方孝的话让苏菱听得挑起细细的弯眉。说。“听起来好像是我占了便宜的样子，可是我还是觉得自己好吃亏，所以这个交易我不做！”

    苏菱的话再次把方孝气得面色通红。头都开始有些昏昏沉沉的。“苏菱你可想好了，苏傅可是你的亲生父亲。你如此铁石心肠，就不怕受到谴责吗？”

    “亲生父亲？”苏菱笑，“如果我没有记错的话。这个亲生父亲在刚才你要杀我的时候，就差没有鼓掌叫好了吧？”

    看来这个苏傅对苏菱来说没有什么用。所以方孝又笑着说。“好，就算你不在意这个苏傅，那你妈妈和你妹妹呢？你知道我方孝的能力，如果我想要对她们怎么样。你是没有那个能力保护她们的。”

    居然这个时候还敢提郑洁和苏楚楚，方孝还以为她是以前那个在面对他的时候没有还击之力的苏菱吗？看来他真的是着急得失去理智了。

    和方孝对视，苏菱脸上的笑意渐渐消失。语气也瞬间就变得冰冷。“我可不喜欢被威胁，况且说起这个我还有一笔账没有和你算呢。在我和我哥哥去雷鸣星的时候。你不仅派人追杀我们兄妹，还打算制造车祸杀我妈和妹妹。你以为我还会轻易就帮你？方孝你也太天真了。”

    “那你究竟想要怎么样？苏菱我的忍耐是有限度的，你不要太过分了。”苏菱说的是实话方孝比任何人都清楚，方家现在正是焦头烂额的时候，他确实没有精力去对付苏菱，更何况现在只有苏菱可以救他。

    看来方孝是等不起了，苏菱冷冰冰的双眼之中闪过一丝得意。说，“想要我说出解开这药丸的药性也不是不可以不过我有三个条件。”

    “还有三个条件，”听着苏菱的话方孝冷笑，是不屑的样子。

    后来又说，“好吧，你说来听听。只要不是太过分的话，我会考虑答应你。”

    这个苏菱说的那么有原则，那么有骨气，可到头来还不是不敢得罪他。

    看着方孝的样子苏菱也不生气，只是慢悠悠的说。“第一，方家家族必须保证今后不再伤害我的家人，并且以后不再和我作对。第二，方家这一次投资的药品要无偿全部给我，第三，方孝你必须辞掉方家家族的家主之位。只要你做到这些，我就可以帮你解决掉这个麻烦。”

    “苏菱你是疯了吗？你凭什么和我提这三个条件？你以为你是谁？”苏菱的话几乎快要把方孝气疯了，这个死丫头还真的是很敢说啊，她知不知道她这些话意味着什么？

    苏菱就知道，方孝永远不可能变得识相，所以要她和他合作她也是兴趣缺缺。

    要知道她这三个条件也是看着方诺的面子上开出的，也是给方孝最后的一个机会。

    第一，让他保证不再伤害她的家人，和不再她作对，只是要他们拿出诚意。第二，要那些药品，是收回自己药方的报酬，也帮他们解决麻烦。第三，让方孝退出家主之位，是让他对他的所作所为付出代价。而只要做好了这一切，方孝依旧可以保住南b政部主掌的位置，再怎么都比一无所有来得好。

    可方孝还一副苏菱狮子大开口的表情，所以她毫无兴趣的摆摆手，说，“既然你觉得不划算的话，那么我们就别合作了。”

    “当然不划算，因为就算是真的要算，苏菱你好像少算了你和我弟弟方荪的那一笔，还有你打伤我儿子方昆的那一笔。”虽然方孝很不想要和苏菱讨价还价，可是眼下这个情形他不得不暂时做些妥协。

    没想到方孝这个黄土埋半截的人还真的是很爱翻旧账啊，只是苏菱却懒得和他耗费时间。所以她说，“这些事情我当时就已经解决好了，既然你没有诚意合作的话，我们就没必要再谈了。”

    “苏菱你这个女人真的是太狂了！早知道在见你的第一天我就该把你杀掉，何至于后来惹出这么多的事情？”苏菱的话刚刚说完，方家的二楼上，神情一脸憔悴的方昆出现了，

    说完这些话苏菱转身就走，反正她的意思已经传达到了，方孝不愿意为自己的行为付出代价，那么他就自己慢慢等待着灭亡好了。

    “慢着，不肯为我方孝所用还想要走？苏菱你真的是太天真了。”看着苏菱居然径直的往方家的大门口走，方孝立刻冲着自己的属下下命令让他们拦住苏菱。

    苏菱刚才的出手居然没有让方孝惊惧她的实力，看起来方孝对她的轻视也就是根深蒂固的了。

    所以看着四周不断围过来的，方孝的属下。苏菱冷冷的笑着，最后还不忘回过头看着站在那里一脸得意的方孝。

    “我说过只要你为我所用，我自然不会为难你的。”方孝觉得对于苏菱他真的是够仁慈大度了，而这个死丫头却那样不识好歹。

    看着方孝那至始至终都那么自以为是的样子，苏菱冷冷的笑了。轻启朱唇嘴里只吐出两个字，“愚蠢！”

    说完她这才从口袋里摸出来月河石，运动灵力在掌心将月河石催动，然后召唤出水灵细兽。

    眼前的情景刚才明明还是富丽堂皇的方家大厅，却一下子就变成了波涛汹涌的大海海面。不断上涨的海水把那些人的身体逐渐的淹没，直到完全看不见。

    客厅里人包括方孝一个个都被水灵细兽制造的幻像迷惑住，真以为自己被海水淹没。在虚幻的空间里不断的挣扎求生，却又摆脱不了这虚幻的空间