
    刚才的方孝虽然没有凶神恶煞的吓她，但那些话终究是带着浓浓的威胁意味的。看小说到网现在他又突然这样软下来，一时之间都让苏菱错以为刚才的一切都只是她的幻觉。

    看着方孝心安理得的做戏，苏菱笑了，有些嘲讽的意味。“方先生自始至终我都没有想过要和方家做对，我和雷家走的近是因为雷家人拿我当朋友，然而方昆却视我为敌人。他对我的恨，已经不是只想杀了我那么简单了。”

    “所以为了我自己的安全，方先生的好意我就只有谢绝了。至于方少爷的病恕我无法替他医治，我有我自己的原则，想要杀我的人我是不会救回他来给我自己找麻烦的。”

    看苏菱口口声声都是为了她自己，方孝又说。“这一点苏官医你可以放心，只要你救回我们家小昆，我可以向你保证他以后不会再找你的麻烦。”

    方孝的话让苏菱忍不住笑了，“如果方先生可以管得住方昆的话也就不会发生这次的事情了。”

    “苏官医的意思是非要和我们方家做对不可吗？”对苏菱的耐心已经到了极限，方孝满脸不悦的说。

    “如果方先生非要这么想的话，那你就这么认为好了。”和方孝对视苏菱没有一点胆怯。在出手对付方昆以前她就已经知道了这个结果了，不管它救或不救方昆，方家是无论如何都不会放过她的。

    “好，”看着苏菱方晓的眼里闪过一丝阴狠，随即又恢复平静。“既然苏官医不给我方孝面子的话，那么就怪不得我了。”

    都到了这个地步，苏菱自然没有再和方孝谈下去的必要了。只见她缓缓地站起来。嘴角挂着冷冷的笑意。“那就请方先生随意好了。”

    “主人，那个方孝好可怕，笑起来阴森森的，我觉得他一定有很大的阴谋。”苏菱刚从咖啡会所里面出来，小蝴蝶忍不住就在脑海里叽叽渣渣的说开了。

    而苏菱却笑的不以为然的样子，“不怕，兵来将挡水来土淹。”

    “要不我们先下手为强吧。刚才用脑电波干扰方孝的智脑录制对话的时候。我从他的智脑里面弄出许多见不得光的东西。我们像对付苏诺一样，把这些放到智网上，到时候自然有人对付他啦。”小蝴蝶觉得自己这个主意真的是太好了。都忍不住自己为自己鼓掌。

    小蝴蝶的实力和修为不高，但是脑电波却很强，所以她从方孝的智脑里面拿出这些东西来，倒也是不费劲的。

    但是对于小蝴蝶的好提议苏菱只是摇了摇头。说，“这个办法对付苏诺那种没有根基的小喽啰自然是可以的。毕竟他身后的人不会花太大的精力来保他这样一个没有太大价值的人。”

    “可是方孝不一样，他是南b地区的*oss，更是方家家族的家主。方家虽然崛起不久，但是它的根基却很稳。而且势力错综复杂。我们想要扳到他用这一点点的证据肯定是不行，冒然这样做只会打草惊蛇。”

    苏菱的话让小蝴蝶叹气，“这样都不行那我们该怎么办？”

    而苏菱却不像小蝴蝶那样着急。她好像永远都是一副气定神闲的样子。“等啊，不管他方孝想出什么样的阴谋来。我们见招拆招就好了。”

    苏菱那边平平静静的，而方家这边却快闹翻了天。

    不能让苏菱答应来救治方昆，急坏了的岳美和方孝只得用自己的权利请来了南b地区高等医院的权威专家。

    星球上最先进的医疗智能机器人给呆呆傻傻的方昆做了最全面的检查，又对着方孝请来的专家报出一堆听也听不懂的专业术语。

    听了那机器人的话，那专家只是点了点头。然后就脱下了自己戴在手上的白手套，朝着坐在方家大厅沙发上的方孝走过来。

    “梵院长我儿子怎么样？是不是伤得很重？”看着那个胡子花白的老医生，方孝的面容好像都一下子苍老了好几岁。

    要是早知道他的儿子会因为方荪那个家伙惹上苏菱而遭受到妄之灾，不管怎么样他都不会让方昆和方荪的感情变得那么好。现在好了，不仅方荪死了，连他唯一的儿子都变成了现在这样。

    而那个老医生的神情却不轻松，对着方小孝说。“方中长从令少爷全身检查的情况来看，他并没有受伤。”

    “怎么可能？你看他现在那个样子，话都不能说了。”老医生的话让方孝那么不可思议的看着他，都不知道是该开心还是该难过。要不是眼前站着的这个是整个南b最权威，医术最高的医生，他一定会骂他是庸医。

    而老医生摇摇头又坐下，说。“我也奇怪，我行医二十多年，从来没有遇见过这样的情况。不过令少爷脑部的神经一直紧绷，像是受了某种惊吓。如果继续这样下去，那些神经受损断裂，我会对令少爷造成很大的伤害。”

    被吓到的？老医生这话又再一次让方孝惊讶了，因为他们方家的关系，方昆一直都是天不怕地不怕的，究竟是什么发生了什么事情让他吓成了这个样子？

    难道是苏菱那个丫头？据说方荪死之前也是被吓得疯了，一定是她又故技重施，小昆才会变成这样反对。那个丫头是真的铁了心想要毁了他们方家呀，好狠毒的心肠。

    想起了苏菱方孝恨得咬牙切齿的，却又不忘记问那老医生。“那么梵院长有没有什么方法救我儿子？”

    “要救他倒是不难，给他做上几分钟的旋磁按摩，注射些助睡的药物，先让他睡上一觉能及时缓解他紧绷的神经。只是……”看了看方孝，那老医生欲言又止。

    老医生的神情上方笑又再度紧张起来，问，“只是什么，梵院长你但说无妨。”

    “只是这场惊吓可能会对方少爷留下阴影，方中长夫妻还要好好的开导爱护方少爷，让他尽早走出阴影才好。”看着方孝那老医生说，神情从刚才的犹豫变得讨好。

    ps：泥垢，点娘又抽，试了几十遍都没有传上来。再传一边，不行就明天再说。码不出来四千了，只能两千了，家里面实在是太忙了，等过完这一段再恢复四千的更新吧。我真的很累了，请大家多多包涵，^_^