
    “妹妹今天做这么多菜是有客人要来吗？”看着苏菱做了一大桌子菜，处理了苏家家族琐事回到苏家的苏莫问。

    “是，”一道清淡鲜美的三鲜汤放在桌子上，苏菱答。“我请方诺帮了个忙，做顿饭做酬谢。”

    “方诺？最近方家家族出了那么大的事情，她还有心情帮菱儿你的忙？”看着苏菱苏莫有点奇怪的样子。

    虽然上一次苏菱和方诺一起被方孝追杀，也算是经历过生死的生死之交了。但是毕竟方孝现在落得这个下场和苏菱脱不开关系，血浓于水，方诺心里是怎么想的谁也不知道。

    “怎么会没有心思？我和苏菱一样希望方孝倒下，他现在倒了我们更应该庆祝。”苏莫的话音刚落，身后突然就响起方诺的声音。

    苏莫回过头，看到的是巧笑倩兮，秀美动人的方诺。

    自己对方诺的怀疑被方诺撞破，苏莫有些尴尬。“我只是觉得方孝毕竟是你的父亲，菱儿在这个时候麻烦你确实有些欠妥当。”

    看着苏莫有些红的脸，方诺依旧是笑。“你不用解释，我懂你的意思。毕竟害人之心不可有，防人之身不可无嘛。不过苏小将放心好了，我方诺不管害什么人，但绝对不会害苏菱的。”

    “为什么？”如果换做以前，苏莫绝对不会对一个看起来如此天真无邪的少女打破沙锅问到底的。可是发生在苏菱身边的危险事情真的是太多了，他作为哥哥理应小心谨慎。

    “因为苏菱是我朋友啊，是那种我用心要交一辈子的朋友。”看着苏莫方诺说得非常的认真，一边说又一边靠近面对着她的苏莫，在他耳边低语。“更何况接近苏菱我还有别的企图，为了我的目的我更是不会伤害她的。”

    方诺的话让苏莫皱眉，且防备的看着靠自己那么近的她。“你有什么企图？”

    方诺笑，大大的眼睛和苏莫对视，长长的睫毛一扇一扇的动着，几乎都要碰到苏莫的脸颊。“我的企图就是你呀。”

    “我？”方诺的话苏莫一时之间完全没有反应过来。有些不解的看着她。

    自己这个小将是雷放提拔上来的，而方诺又是雷放的外甥女。按理说来方诺没有替雷家来拉拢他的必要，那么她的目的难道是为方家？但是这也不可能啊，方家的势力一直都在政部。和军部没有瓜葛啊，还是方孝一倒方家就打算把手伸倒军部来了？

    发现苏莫完全没有理解她的意思，方诺几乎是哭笑不得的语气，“我说的不是你想的那个意思。”

    “那你是什么意思？”看着方诺苏莫的眉头皱得更紧了。

    他不明白，这些小丫头的头是怎么长的。他的一个妹妹成天不露喜色。做的事情也完全让他摸不着头脑。现在这个方诺说话也让他完全听不明白难到就像楚楚说的，自己的智商需要缴费了？

    “我的意思是……”看着苏莫一脸疑惑的冥思模样，方诺的笑容更是灿烂。“是我总有一天会把苏菱变成我的小姑子。”

    “小姑子……”方诺是什么意思苏莫现在是懂了，脸却刷的一下子就变得通红。

    偏过头都没好意思看方诺的脸，含糊的说了句，“方小姐你可真爱开玩笑，”然后就仓皇逃走了。

    看着苏莫似见鬼似的狼狈的背影，方诺站在原地笑得不行。还不忘记回过头对站在餐厅里摆菜的苏菱说，“苏菱你看你哥哥，这样就被我吓走了。”

    “那是自然。我哥哥多纯情一人啊。被方诺你这样调戏，他不跑才是怪呢。我敢肯定，今后我哥哥见你铁定绕道走。”没有看方诺笑得花枝招展的样子，苏菱微笑着说。

    “没有这么严重吧？我们星球女孩都是这样的啊。人生苦短，哪有那么多的时间犹豫和错过，你哥哥不会不理解吧？”听苏菱这样说方诺的表情就有些严肃了。

    方诺的话让苏菱有些讶异的抬起头看她，“方诺你是说你刚才来真的？你在向我哥哥表白？”

    “是啊，你没有看出来吗？”本来在星球未婚男女向心仪的对付表白是很正常的事情，可是方诺没想到这事儿怎么放到苏家兄妹身上就那么严重了。

    但她自己却是没有受打击的，还兴致勃勃的走到苏菱的身边。“我见你哥哥的第一眼就有一种怦然心动的感觉。如果不是碍于方孝的事情没有解决，我也不会到现在才说。”

    方诺是喜欢苏莫，这个苏菱是早早就看出来了。只是她还是没有适应星球女孩追求爱情时的直率大胆和泼辣。

    而苏菱不说话方诺也丝毫不在意，继续似自言自语的念叨。“可是苏莫好像真的被我吓到了。看起来我下次还是要用委婉一点的办法。”

    听着方诺这样说苏菱却至始至终都是沉默，其实方诺这样开朗的个性如果真的和苏莫在一起，他一定会是幸福的。只是这一切还得看苏莫的意思，她这个妹妹不能代替苏莫做一辈子的决定。

    “喏，这个给你。”看气氛这样沉闷，方诺总算是有点不好意思了。急急忙忙的把自己手里的芯片塞给苏菱。“这些就是方氏药业这次没有售卖和制作完成的所有新药丸。全部存放在方氏地基密码库里。”

    “好，多谢。”苏菱把那块芯片放到手腕上智脑的扫描区域一扫，那块芯片里的所有东西就被智脑收录进去了。

    至于她说的地基密码库是星球一些商家在地下挖造修建的存放货物的地下仓库，这样的仓库位置很隐秘。而且防盗措施和警备系统都是一流的，所以不管她放置多久都是百分之百安全的。

    看着苏菱方诺有些好奇，“只是苏菱你要这些药丸做什么？这些药丸服用下去对人的身体可没有什么好处，之前方孝藏起来医治的那一批服用过药丸的人如今可是还没有痊愈的。”

    听着方诺的话苏菱只是笑，“这些药丸只是我从方孝那里收取的补偿罢了，方孝从我这里拿到的药方只是一部分，这些药丸也只是半成品。至于那些人也是没有大碍的，只是服药过后的一些不适应罢了，不治疗他们的身体也会在十天之内痊愈的。虽然是受了些罪，但是身体的素质会因为这一次的服药上升几个层次。”

    “你早就知道方孝觊觎你的药方。所以提前挖好了坑？”苏菱的聪慧让方诺都有些望尘莫及了，她怎么能处处这样料事如神呢？

    而苏菱却摇摇头，淡然地说。“自然不是，方孝想要我的药方之前我自然是知道的。只是这个未完的药方是方孝指使苏傅偷去的。当时只是凑巧我还没有写完这个药方而已。”

    “哦，原来是这样，那就只能怪方孝自己倒霉了。”方诺点点头，瞬间了然。

    看着方诺苏菱笑了笑没有再说话，其实即便是她的药方是完整的。方孝也做不出好的药丸来。

    因为星球时代还保留的中草药药材种类不全，且用星球的方法快速种植出来的药材草药各种激素残留过多，所以各方面的影响都会把结果变得不好。

    这个半成品药丸苏菱也是买来检测过的，方氏制药的激素清除程序还算严谨，所以药品质量也算是中等偏上的。也算是还能用，所以她才会开口要来。

    方孝的事情解决了之后，苏菱就愈发的清闲了。元气大伤的方家家族又重新选了一个和雷家还算合得来的人做了家主，又因为方诺的求情雷家才肯出面，帮助方家家族逃过了这一劫。

    至于方孝则因为数罪并罚被判处死刑，行刑的那一天方诺带着雷蝶骨灰做成的钻石塑像。亲眼看着方孝被处死。

    连续几天苏菱都在灵草秘境中修炼，自己都感觉身体之中的灵气和功力上长了不少，可是依旧没有突破《清灵心法》和《凌阳指法》中的第九层。

    “主人您现在着急是不来的，修炼还是需要循序渐进。这样吧，您陪我出去玩一玩好不好？”苏菱修炼的时候，小蝴蝶就在灵草秘境之中玩耍。时不时的再回到打坐在大树下，用引灵石修炼的苏菱身边捣个乱。

    “之前古力不是天天都有陪你出去玩吗？还没有玩够？”对于在三生塔中做了几千年塔灵的小蝴蝶来说，星球时代的一切都很新奇。所以出来这些时间，她心心念念的都是出去玩。

    苏菱的话让小蝴蝶撅了撅嘴，有些不开心的样子。“古力只是个机器人啦。那么无趣，哪有主人陪我好玩？”

    话说到这里苏菱就沉默了，头顶引灵石的吸力瞬间加大，她的身体也在一时之间变得顺畅无比。

    苏菱知道这就是灵气修为要突破的预兆了。所以她不再说话，而是努力的加大对灵气的吸收。直至身体之中响起轻轻的一声“啵，”似水泡破裂的轻响，她的嘴角才露出笑意。

    同时三生塔里又响起来提示音，“灵气修为：高阶，灵气等级：高阶三级。修术等级：四十二级。《清灵心法》修炼至：十层。完美收官。《凌阳指法》功力等级：九级。指力控制：高级。”

    听见这提示音小蝴蝶也是开心的，“主人主人您真的突破十层了，太好了。”

    “是啊，”《清灵心法》终于突破了十层，苏菱心情也是好的。

    知道凌阳指法的修炼升级是要靠猎杀灵物的，这个急也急不来，所以她收好了引灵石，这就站起来对小蝴蝶说，“好吧，那我现在陪你出去玩。”

    “真的吗？那太好了，”一听苏菱这话，小蝴蝶高兴到不行。飞来飞去的转圈，好一会儿才落地站在苏菱的身边，拉着她的手就要迈出三生塔。

    而就在意识闪出三生塔的这点时间，苏菱的脑海里突然又闪过熟悉的画面。

    穿着白色练功服少女在曾经想起的古朴村落偷偷练功，最后避开了村落里的所有人，爬上了高高的山岗。

    蔚蓝的天空上突然出现了奇怪的椭圆形飞行物体，黑影大大的遮住了少女头顶的阳光，让她觉得害怕不安。

    不明飞行物降落在了山顶的大石上，有穿着奇怪的美貌得不像话男子从飞行物上下来，并用快得她几乎无法想象的速度窜向了那个村落。

    少女的直觉告诉她会有不好的事情发生，她也顾不得偷练功夫会被发现了，一溜烟的跑回了自己从小生活的村落里。

    那个陌生男子的到来在古村落里引起不小的轰动，所有的村民都聚集在一个头发花白的老者屋子外，议论着那个来历不明的男子。

    就在少女还没有听清楚那个男子和老者说了什么的时候，突然有人从后面抓她的肩膀。惊慌失措的少女回过头，看到的是那双曾经让她无比痛心的温暖眼睛。

    他说，“菱儿，你又背着族长练功了？”

    记起来的画面就在那个和肖悦长得一模一样的男人的笑容之中再次消失，已经从三生塔回到了房间里的苏菱眉头紧皱，心里的疑惑压得她几乎都要透不过气来。

    怎么会这样？记忆里那个突然出现的男子怎么会是那个在雷鸣星她被追杀的时候出现，并且救她的男人？

    还是他和记忆里的那个人也只是长得像而已？就像肖悦和那个最终死掉的男人一样？

    他说他叫卫离，卫离，为什么这个名字她会觉得那么熟悉？但却偏偏什么都想不起来？

    还有那个和肖悦一模一样的人也叫她菱儿，难道她是真的叫菱儿的？可是这些东西每一次出现都不一样，但她就是串联不起来。

    “主人您怎么了？脸色怎么这么难看啊？”跟在苏菱身边的小蝴蝶终于发现了她的不对劲，一脸担心的看着她。

    而压抑下心中疯狂窜长的焦虑，苏菱牵强的扯出笑容对她。“我没事，走吧。”

    她深信只要她不断的强大，冲破小蝴蝶所说的封印，她一定可以想起来自己是谁。未完待续