
    李雄这话一出还没有来得及开口的萧智就被修尼给拖了出去，速度快得苏菱都还没有反应过来就不见了萧智的人影。”

    看见萧智和修尼都出去了，李雄的视线是更加肆无忌惮的在苏菱纤细但却凹凸有致的身上打量。嘴里还说，“苏官医今后如果在南e有什么为难的事情都可以来找我帮忙，我李雄一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “那我就先谢过李小将了，”看着李雄那好色的视线在她身上乱瞄，苏菱虽然脸色冰冷了几分但却保持着风度的。

    “不客气，我们大家都是自己人嘛，我和南g的雷家也是很熟的，之前雷放还给我来过影频，说是拜托我好好的照顾你呢。见自己这样放肆苏菱都没有发火，李雄笑得更加的得意了。这个丫头看起来那么清纯实际上也不是不好拿下啊，自己这样看她她都没有反应，看起来也是个这方面的老手啊。

    “是吗原来李小将是雷家的人啊，那以后就请李小将多多关照了。”看着李雄苏菱冷笑，眼里浮现一抹杀意。

    她来南e之前雷舜确实和她说过在南e有他们雷家的人，如果苏菱遇到了麻烦暗处的雷家人是会帮苏菱解决的。可是这个李雄好色愚蠢绝对不可能会是雷家的人，最多他是知道自己和雷家的关系不错所以故意这样说博取自己的信任罢了。

    不过似乎好久都没有蠢货栽在她的手上了，她的手都有一点生了。既然现在到了南e她也不能让特意让自己来的人太失望了。她是时候该送那个人一份重礼了。

    等到苏菱从李雄的办公室出来的时候，萧智已经不见了人影。取而代之的是那个李雄的属下，叫修尼的军士送她去的医部的进修官医的**公寓。

    在公寓里安顿好了之后，同样安顿好了的苏莫和肖悦就来到苏菱的公寓找她，脸色严肃得不得了的样子。

    原来萧智是个大嘴巴，苏菱从李雄的办公室里出来不久，她就把新来进修的某苏姓官医主动勾引李雄的消息传遍了整个南e了。

    现在有关于苏菱的流言已经满天飞了，苏莫和肖悦无意听到也是吓了一大跳。所以两个人约到了一起，急匆匆的就赶来苏菱这里了。

    “菱儿你真的去见那个李雄了据我所知这个李雄根本就不是什么好人，这些年他在南e骗过的女官医和女医护不少。而且他的背景很有问题。很有可能是暗黑组织的人。”看着苏菱苏莫皱着眉头。气得不得了的样子，护妹之情溢于言表。

    “这些我都知道，见完他之后我是有查过他的背景的。只是他点名要见我，我也不能找地方躲起来吧”相比起苏莫的气愤。肖悦的不知道从何说起。当事人苏菱倒比较淡然。

    这个时候倒是一直没有说话的肖悦开了口。“依我看这个李雄就是针对着苏菱来的，保不齐他是方孝在南e的残余势力。这样做只是想要让苏菱在南e无地自容，然后就可以把苏菱逼回南g了。

    “嗯。不排除这个可能。”点着头苏莫对肖悦的说法也是表示赞同，“我觉得我们应该主动出击，不然这些人一定会越来越过分的。”

    “那我们接下来该怎么做”说起这个肖悦也是极度配合的，不管对方是什么人，但是这样肆意侮辱苏菱就是不行。就算苏莫不开口，他一个人也会想办法让这些污蔑她的人闭嘴的。

    看着这两个关心则乱，明显想得太简单的男人，苏菱摇了摇头。一脸淡然的说，“不管是什么人想要对付我，你们不觉得他们这样的做法太低级了吗依我看这只是某个不爽我的人小小的恶作剧而已。你们不用出手了，这点事情自然而然就会解决的。”

    “主人恭喜您清灵心法和凌阳指法完美修练成功。现在您的灵气等级已经迈入高阶，清灵心法高阶篇里的“月柳琴”主人您也可以试着掌握了。”

    苏菱进入到三生塔的时候，辛予就对她这样说。说着又从身边的一个长方形的盒子里拿出来一把长长的古琴，双手递给苏菱。

    一眼看到这把古琴，苏菱就喜欢得不得了的样子。双手小心翼翼地接过来，轻轻的抚着那月柳琴的琴身及琴弦。

    而这个时候三生塔的提示音又响起来，“猎杀星球变异树妖，拯救星球人三十五条性命成功。特奖励，睿智值：700，仁德值：1000，魄力值：700。共剩余经验值，睿智值：二三15，仁德值：二580，魄力值：二6三二。换取三生塔武术影随心动，扣除睿智值：150，仁德值：150，魄力值：二00。共剩余经验值，睿智值：二165，仁德值：二4三0，魄力值：二4三二。”

    一边听着这提示音，苏菱一边拨动琴弦。可是连续拨动了好几下，那琴却发不出任何的声音来。

    “辛予这是怎么回事为什么这琴是没有声音的”看着这情况苏菱不解地问站在一边的辛予。

    而辛予却说，“虽然您的灵力等级达到了高阶，可以获得月柳琴并且使用它。但是如果你没有足够的耐心，和情感的话，您是无法让这把琴发出任何声音的。”

    “你的意思是说如果我不能做到有耐心，有感情的话，这把琴对我来说就是没有任何用处的，是这样吗”看着辛予苏菱问。

    “是的，”完全忽略了苏菱脸上的那点小情绪，辛予很认真地说。“月柳琴是上好的桐木琴，琴弦由极为罕见的冰蚕吐丝制。经过几千年不腐不坏，还吸收了三生塔之中的灵气。如果主人能让它发出声音。那么他将成为主人最好的武器。”

    听着辛予的话，苏菱点点头，但心里却是有些郁闷的。好不容易她才等来一把顺手的武器，结果还是要靠自己才能得到一些帮助。

    而这个时候辛予却从半空之中取下来一个盒子，双手递给苏菱说。“主人这次的任务又出来了，请主人过目。”

    见状苏菱才将月柳琴收起来，打开了辛予递过来的盒子。拿出里面的锦书打开，看着上面只有寥寥几句话却要让她为难努力不知道多少次的任务。

    “在南e打开局面，消灭南e暗黑组织，控制月柳琴发出声音。”

    看着苏菱的脸色并不轻松。辛予又说。“主人这一次完成任务的时间期限为两个月。如果提前完成任务会有额外的奖励。”

    “知道了，我会尽li的。”收起那一卷锦书，苏菱的语气很沉重。

    想着自己刚到南e，南e医部还小小的举行了一个欢迎仪式等着她去参加。她就收拾好了情绪。从三生塔里闪身出来。

    苏菱从公寓出来刚到楼下的时候。就有一个人突然冲出来挡住了她的去路。

    “你想要干什么”冷冷的看着眼前拦路的萧智。苏菱说。

    “哼哼，”见被自己黑得刚来一天就被所有人唾弃的苏菱，萧智冷笑。“苏菱我送给你的接风礼物还算满意吧你现在可是我们南e的名人了呢。”

    看着萧智苏菱依旧冷冷的笑。丝毫没有因为她的话而愤nu。“果然我没有猜错，这件事情真的是你做的。”

    “是我，但是你又能怎么样在南g你可能还是受大家尊敬的高级官医。可是在南e你有的只不过是一个好听的名号而已，这里的每一个人都比你高贵，比你有手段。所以你最好给我老实一点，不要惦记你不应该惦记的东西，否则我会让你灰溜溜地滚回南g。”

    看着苏菱萧智嚣张的睁大了眼睛，无比得意的样子。在南e军部谁都知道李雄是一个花花太岁，只要是和他沾上边的女人，是没有人看的起的。她萧智熬了这么多年，好不容易熬到李雄承认她是他女友，绝对不能被这个黄毛丫头给截了胡。

    “你承认就好，”看着萧智苏菱特别灿烂的笑了。她真的不知道那个李雄有什么好的，值得萧智这个女人这么疯狂。

    说完这话苏菱也不打算和萧智多废话了，绕开她就要走。这件事情就算她不做回应，相必也是有人受不了的。

    原本以为自己这样做苏菱这个黄毛丫头一定会气得七窍生烟的，可是她现在居然像一个没事人似的，萧智一时之间都没有反应过来。

    又看见苏菱要走，萧智急急忙忙的上前两步拦住她。“你这个死丫头也太目中无人了，我说的话你究竟听见了没有我叫你以后离李雄远一点”

    “好，我听见了。”就像是邻家的乖乖妹子，苏菱温顺又乖巧的回答。

    地狱到人间的距离确实有够远，萧智肯定会非常满意的。

    没想到苏菱答ying的这么爽快，萧智更是愣住了。苏菱这个丫头居然这么好说话不太可能吧

    “我可以走了吗”淡淡的看着依旧拦住她路的萧智，苏菱说。

    看着苏菱这样子，反应过来的萧智终于满意的笑了。苏菱果然是没有见过世面的小丫头，一点火气都没有。这样最好了，看那个李雄以后还敢打什么鬼主意。

    但是即便是这样，萧智还是一脸凶相的看着苏菱。恶狠狠的语气，“好，那我今天就放你一马。但是你给我记住了，如果你敢阳奉阴违缠着李雄的话，我一定让你吃不了兜着走”

    说完这些话萧智转身就走，完全不在意苏菱看着她那种似笑非笑的眼神。

    苏菱是名扬南e的高级官医，和在整个南部都说得上话的雷家关系又好，所以医部的这场欢迎仪式办的是十分隆重的。几乎每一个医部人员都是盛装出席，把医部特意装扮起来的活动室挤得满满的。

    但是这来参加的每一个人都不是持欢迎态度的，相比于一小部分对苏菱传言之中出神入化的医术保持怀疑态度的官医，更多的是听说得她和李雄的绯闻，所以赶来凑热闹的。

    要知道萧智的泼辣在南e所有人都是有所耳闻的，仗着她是李雄公开承认的女友，这些年她可光明正大的碾压了不少被李雄欺骗感情的受害者。也好奇这个苏菱究竟是个什么人物，居然在来到南e军部的第一天就让萧智炸了毛。

    而苏菱还没有到来的时候，提前来到欢迎仪式上的萧智就被所有人给瞧见了，所以就更加期待萧智接下来会给这个苏菱什么样的难堪了。要知道这可是南e，可不是那个穷得不得了的南g，一个没有本事靠着姿色搏上位的女人，休想靠着那个区区的高级官医的名号骑在他们头上。

    而另一边的苏菱知道现在的时间也不早了，所以走向活动室的脚步也加快。可是就在她迈进活动室大门的时候，她却看见了一个似曾相识的背影从活动室一侧的后门走了出去。

    就在来参加欢迎仪式的这些人各自不同的心思之中，苏菱走进了这间活动室。

    相比于其他女官医女医护打扮得花枝招展，苏菱依旧是一套简单的纯白色的官医军装。不施粉黛，但却眉清目秀，唇红齿白。

    身形娇弱纤细，本该是柔柔弱弱，我见犹怜的类型。但却独独有那种清冷空灵的气质，只是一眼就让在场所有的人都惊艳得没有再说话。

    “早就听说了苏菱官医医术超群貌美如花，今日一见果然是名不虚传。”负责这场欢迎仪式的司仪最先从被苏菱的气场震惊之中反应过来，笑着夸赞她。

    而苏菱却对这种夸赞没有什么反应，只是淡淡地回答道。“过奖了，只不过是大家谬赞而已。”

    苏菱和司仪简短的几句对话，已经让台下的人从震惊之中完全反应过来。都忍不住讶抑的相互交头接耳，窃窃私语。

    有人说，“这个苏菱确实长得不赖，难怪李雄那个好色的把持不住了。”

    也有人说，“这个苏菱看起来可不像那种不正经的女人啊，看起来她的年纪也不大，应该不是那种会和李雄搅和在一起的人吧。”

    还有人嘀咕，“其实之前我也是去查过这个苏菱在南g的口碑的，听说医术确实精湛。但是为人却很有个性，从来不会刻意去巴结权贵，也不会利用自己的美色。”

    台下的人各执一词，苏菱即便听见了也没有丝毫的反应。落落大方的配合司仪做完最简单的介shao，她就坐回了观众席最前排属于自己的那个位置。未完待续

    ps：谢谢rainehake书友的打赏，非常感谢