
    苏穗的话让苏菱忍不住的冷笑起来，即便苏穗是那样跪在她的面前，她还是冷冷的说，“苏穗你也太看得起我苏菱了吧，我只不过是区区南g军部的一个二级官医而已，难道你们觉得我的手长到可以伸到南f政部去吗？”

    “可以，只要菱姐姐你想的话，你当然是可以救我父亲的。し”苏穗抬起头，清亮的大眼睛里是薄薄的一层泪水。“菱姐姐和雷家的关系那么好，雷家可是在整个南部都说得上话的人，只要菱姐姐开口请他们帮忙，一定可以救我父亲一命的。”

    原来她们打的是雷家的主意，难怪她们一口咬定自己可以救苏诺了。

    苏菱还是那样笑，眼神却是冰冷的，没有丝毫感情的样子。“苏穗你只知道雷家的势力很大，那你为什么不去调查调查雷家人的处事原则呢？”

    “虽然我曾医治过雷老南理，雷家人平日里会给我几分薄面，但这并不代表他们会因为我出面就会出手救你父亲。”

    “雷家的人最是刚正不阿，嫉恶如仇。凡是对政府不忠，对民众不公的贪官污吏，只要一被他们知道，都绝对不会有好下场。苏诺身上的那些罪名有几分真假你们自然清楚，去求雷家不仅不可以帮他免去牢狱之灾，反而会直接要了他的性命。”

    苏菱的话一字一句把苏穗的满心希望击了个粉碎，眼中强忍住的泪水一下子崩溃决堤。那么不可思议的看着她，“菱姐姐你说的都是真的吗？真的没有办法救我父亲了？”

    苏菱聪明，可以让苏莫假死，并且因祸得福成为小将。自己也轻轻松松的就坐上了二级官医的位置。如果她愿意救苏诺怎么可能会没有办法？她的话苏穗实在是没有办法相信。

    “一个人做错了事情就应该接受惩罚。虽然我知道在感情上你们无法接受，但是我确实没有办法。”看着苏穗，苏菱面无表情地说。

    “菱姐姐是还在怨怪我父亲以前对你所做的种种吗？如果以前父亲一直对你们好，今天菱姐姐一定会不顾一切救他的对吗？终究还是父亲对你们刻薄了，菱姐姐不愿意冒险了是不是？”

    苏家的人只知道苏杰有着超乎于常人的睿智，却不知道这个一向温温柔柔，多数的时候都在做好事替人求情的苏穗也同样有一颗聪慧的心。

    “是。一个人种什么因就会得什么果。我苏菱也不是小肚鸡肠的人。我给苏诺的机会也不止一次，是他自己不知道珍惜。”既然苏穗都看出来她心中所想了，苏菱自然也打开天窗说亮话了。

    是。苏菱确实有给过苏诺机会，苏穗看得清清楚楚。可是苏诺自己却被自己的自大和利益掩住了眼睛，也听不进去她这个做女儿的话。现在苏诺这样是咎由自取，可苏穗却怎么样也接受不了。

    苏穗和苏菱的对话田妮儿总还是听懂了几分。见苏菱依旧不肯出手田妮儿学着苏穗的样子就要跪下来。

    见状苏菱风一样的就从沙发上窜起来，微微蹲下。穿着军靴的长腿弯曲着一提，正好接住了田妮儿下跪的腿。

    看着她苏菱微微的笑着，看起来很亲切，可那笑容之中还是透露着丝丝寒意。“婶子苏穗是妹妹。她要替父尽心跪我我不能阻拦。但是您作为长辈这样就不妥了，这要是传了出去我是要被诋毁死的。”

    田妮儿这样做无非就是仗着自己长辈的面子想要逼苏菱妥协，可被苏菱识破并且阻止。她一下子就脸红了。

    “菱丫头婶子不是想逼你，婶子是真的没有办法了啊。”

    “是吗？”苏菱还是那么笑。双手把住田妮儿的手臂往上一提，让她整个人站直了在自己的面前。

    “你们想要救苏诺我能理解，我虽然不能帮你们但是我有个法子你们倒是可以试试的。”

    从苏家出来田妮儿一直都在琢磨着苏菱的话，一边走还一边问身边始终一言不发的苏穗。“穗穗苏菱这个办法真的行得通吗？”

    苏穗苦苦一笑，眼泛泪光，“理论上是可以的。”

    这样安慰着田妮儿，苏穗把眼底的泪光压下。她知道这个办法成功的把握不大，苏菱出这主意只是敷衍她们罢了。

    “那就好，”听苏穗这样说田妮儿立刻就放心了，“你爸辛辛苦苦的为苏家家族操持这么多年，大家一定都会帮忙的。”

    “希望吧，”看着单纯的母亲苏穗苦苦的笑了笑，心里却没有多大的把握。

    她还记得在处理家族中的孩子药丸中毒事件的后续中，家族中人对苏诺是很多怨言的。现在要他们救苏诺，恐怕也不是那么容易办到的。

    田妮儿母女走了，苏傅还是坐在沙发上一动不动的。苏莫和郑洁都觉得奇怪了，喊他叫他也没见他有什么反应。

    “菱丫头，你快来看看啊，你爸他这是怎么了？”苏傅出现了异常郑洁急坏了，第一次那么慌张地大叫着苏菱。

    “我不知道，”苏菱面无表情的看了没出息的郑洁一眼，苏菱转身就要走。她的凌阳指法还不是很熟练，有多大的效果也因人而异，所以她当然不知道苏傅这种状况会维持多久。

    当然趁着这一次让苏傅吃点苦头也是好得，免得他一天那么闲，总是有事没事的总指手画脚。

    不顾郑洁担忧的大喊大叫，苏菱自己回到房间。闪身来到灵草秘境之中，拿出引灵石来，盘腿而坐进行修炼。

    灵气由天灵盖汇入身体之中，像一股股温润又甘甜的清流，让苏菱觉得浑身的苏畅。

    这段时间虽然事情很多，很忙，但她一直都没有间断过修炼。虽然她现在的修为还及不上天赋好，又修炼了《百胜拳法》和《百胜腿法》的苏莫，但是她现在的修为遇上一般的对手保护自己也是绰绰有余的了。

    “嘭，嘭，”接连两声清脆的声音在脑海里响起来，苏菱知道这是自己的修为又升级了。果然不过一会儿，脑海里又响起一个声音来。

    “恭喜主人《清灵心法》三层修炼成功，灵气修为：中阶，灵气等级：二级。修术等级：三十三级。”

    这时苏菱也是高兴的，灵力绕身体无数周天。整整修炼了五六个小时，才算修炼完毕。收好了引灵石，这才站起来看这郁郁葱葱的灵草秘境。

    “唰唰……”苏菱才站起来不到一会儿，不远处的药草丛里就传来奇怪的声音。

    不等苏菱看清楚那是什么东西，一团无黑色的东西一下子就窜出来