
    看起来自己今天想要过这一关是难了，静静的看着那些杀手，苏菱从他们追赶自己的速度就可以看出来他们的修为也是不低的，至少和她是差不多。

    如果要硬碰硬的话自己肯定一点胜算都没有，所以苏菱打算智取。

    想到这里苏菱就笑了，丝毫没有害怕的样子。“想不到我还真的挺有面子的，让方孝这么费劲心思的派杀手来雷鸣星找我报仇。”

    这个丫头果然不是个胆小的，又心思聪慧，难怪她小小年纪就敢和方孝这样的人物做对了。不过只是初生牛犊不怕虎，早晚还是要栽在虎口的。

    方孝要求的是要这个丫头的命，所以这些杀手也没有心思和苏菱说太多的话。而是不耐烦的说，“少那么多废话，知道我们老辛苦了，追到雷鸣星来杀你，你就该乖乖的受死才对。”

    看着那人端着能量导枪将对准了自己，苏菱更是忍不住笑起来。用很是笃定的语气，“你们是不会开枪杀我的，能量导弹枪的动静非常大，而且还能够从气味以及配制的所有方面追踪到此枪的使用者。”

    “你们在这里发射出一颗能量导弹枪，立刻就会被侦查部队发现。然后十分钟之内他们就会出现，并且将你逮捕。”

    到在这个时候还能条理清晰的分出这些，那和苏菱对话的杀手都不由得露出赞赏的神色。“不错你说的非常有道理，但是这并不代表我们不能够找到其他的办法完成任务。”

    说着那人带头扔掉了手中的能量导弹枪，然后当着苏菱的面运转着功力。

    从慧眼里看，着堵住她的七个人中，有两个四十级以上的高修。其余的五个也是三十五六级的中修，这样的战斗真的打起来，苏菱是一点胜算都没有。

    “辛予用你的能力帮我找一条逃走最快的路，我是拖不下去了。”实在是没有办法了，苏菱只能在脑意识里面向辛予求助。

    “没有，附近都没有逃走的路。主人还是赶紧得想办法自救吧。这一次我是真的帮不上忙了。”似乎苏菱眼前面临着这情况，辛予都是毫不在意的。

    既然辛予都说没有办法逃走了，那么自己还不是只有硬着头皮和这些人斗了。看起来今天如果不是被这些杀手打死，也是要被他们累死。

    想到这里苏菱就从自己的口袋里摸出了月河石。然后趁着那些人不注意往月河石里注入了些灵力，再将月河石抛于空中。

    由水灵力变幻出来的雾气渐渐在空中蔓延，也直直的落在了那些人的头顶上。紧接着那些水雾制造的幻境就让那些人沉迷其中了，不自觉的就露出憨傻的笑容来。

    好险，还好自己有月河石。不然今天真的要死定了。

    见月河石控制住了那些人，苏菱这就想要从他们中间穿过去，可是她还没有走出几步，那些人的意识又瞬间恢复。

    当看见了苏菱的目的居然要逃走，那些人的情绪顿时就有一些难以控制了。

    没想到这些人居然连月河石制造出来的幻境都可以识破，苏菱顿时就惊讶了。这幻境拿来迷惑仑炎兽都是有好效果的，难道眼前的这几个人比起那些个东西都要厉害？

    “月河石水攻！”他们生气运动功力的同时，苏菱召回了月河石，然后快速的再次抛于空中。

    源源不断的冰凉的河水，在苏菱的召唤下不停的往那些人所站的地方灌。只是一眨眼的功夫。他们就变得狼狈不堪了。

    “怎么办啊头儿？这丫头的鬼主意太多了，我们可不能就这样吃亏了。”被苏菱的河水浇得像素一个落汤鸡，那些杀手的其中一个男人气愤的说。

    “说得有道理，那就看我的吧。”听了身边人的话，那杀手的头目自信满满的说。

    因为苏菱的控制，月河石的水还在不停往里灌。那头目说完了这话，就开始运转功力，意图用最直接的对打一顿的魄力，来解决了眼前的困境。

    那人的功力始终都是比苏菱强的，所以他一出手苏菱控制的月河石就有些控制不住的。

    见状那人并没有停手。而是加大了功力欲让苏菱更快速的败阵。

    渐渐的苏菱的体力开始不支，月河石控制的水流也越来越流得小。他们都知道苏菱是碍不住了，所以他们都在旁边卯足了劲儿，等着给她最后沉重的一击。

    而此刻和那个人对阵的苏菱。全身的汗水几乎都要把衣衫打湿透了。

    眼前这个人刚才奔跑的时候看只是修术四十多级的高修，现在一看他的修为居然达到了四十五级，这可是能力很强了的啊。

    “啪嗒，”实在是受不了那几乎要爆表的压力，苏菱手中的月河石也在她突然放弃反抗的时候一下子就掉在地面。

    就是这个时候，那个人身后的六个人齐齐联手苏菱发动了攻击。

    快速的收回落在地上的月河石。苏菱跳跃避开了那些人的攻击。却因为雷鸣星独特的浮力，她跳出去太远，再下落的时候就已经到不了悬崖的崖口，而是直直的朝着深不见底的万丈悬崖下。

    居然跳下悬崖了，这样也是必死无疑了吧？看苏菱就这样跳下去，这是那七个杀手一致的想法。

    “这下面不会有什么蹊跷吧？不然这个苏菱怎么敢就这样跳？”看着苏菱跳下去破久都没有爬上来，就忍不住自己念叨了。

    而他的话确让另一个笑出了声，带着些讽刺的味道说。“蹊跷？这下面可是万丈深的悬崖，她苏菱有那个做手脚的本事吗？”

    “你不能不代表人家也不能啊，不然他为什么放弃了往军部的路上跑，而把我们引到这里来吗？”看着那人不可一世的样子，这人说话又顶回去。

    “你……”那人想要继续还嘴的，可是瞄到了身边的领头那不高兴的脸色，他立刻就闭上嘴了。

    冷冷的看一眼这两个为了一句话都能吵上的两个人，那领头冷冰冰的说。“好了，既然这样派几个人到下面去寻找苏菱的尸体，一旦确认她是死了，我们就可以开口了。”

    “是。”心里清楚这样做是最好不过的了，那两个人开心的点点够了。

    那些站在悬崖上边的杀手很久了才离开，而悬崖下面，抓住了生长在悬崖边的树藤。苏菱才得以没有掉下去，捡回了一条命。

    听着那些人走远，苏菱才敢用力地往上攀爬。可是刚才和那个人对阵的时候花费了太多的力气，她现在已经是筋疲力尽了，每上去一点点对她来说都异常的艰难。

    “主人您加油啊。这悬崖下面可不止万丈那么深，这要是掉下去了一定会摔成肉饼的。”就在苏菱一点力气都没有的时候，脑海里辛予就开了口。

    豆大的汗珠从额头上一颗一颗的滑下来，苏菱强忍住两只手臂的酸疼，继续的向上爬。

    可就在她好不容易快要到达悬崖边的时候，上边绿色藤蔓里突然就深处一条细细长长的来，缠绕在苏菱的手腕上。

    “蛇啊！”被那一条又细又小的蛇吓得大叫，苏菱一下子就松开了抓住藤蔓的手。而早就已经筋疲力尽的她，则是直直的掉落了下去。

    “主人南宫小姐那一边好像出事了，”星球军部。一身剪裁合身，样貌英俊的男人坐在办公桌前看什么动限，

    一听这话卫离就皱了皱好看的长眉，在脑意识里面问，“怎么回事？”

    “是星球组织的成员和南宫小姐有私仇，所以请了杀手追到雷鸣星去追杀她，她被逼到无处可逃就跳崖了。”卫离的脑海里，缪斯一五一十的回答他。

    “真是大胆！”听了这话卫离的眉头就更加的紧皱。不管是什么原因，逼到她去死，这个人他就不会原谅。

    说完了这话。卫离重重的合上手上的纸质文件夹，然后闭上眼。嘴里淡淡的说，“派人追杀她的那个人，直接放弃掉。”

    “是。”缪斯就知道卫离不会容许任何人伤害苏菱，更何况是要她的命。

    说完卫离就意识一闪，进入他的私有时空穿梭口，一眨眼一个活生生的人就直接消失在办公室里。

    耳边是自己掉下悬崖呼呼直响的风声，苏菱无法平衡下落状态下的失重，只得直接放弃了挣扎。但是再一想到自己还有那么多事情没有完成。就觉得好遗憾。

    再苏菱以为自己是必死无疑的时候，突然一只强有力的胳膊环住了她纤细的腰，然后和她一起下落。

    这突然的触觉让苏菱一下子就睁开了眼睛，只见自己下落的速度一点点的再减缓，而自己的身边则多了一个眼睛深邃有神，颜值完爆苏菱记录的大帅哥。

    “你……你……”而让苏菱讶异欣喜的不是他完美的容貌，以及他突然出现救她，让她逃过一劫的欣喜。而是那种熟悉感，苏菱可以肯定自己以前是认识他的，并且和他是非常非常熟悉的。

    冷冷的看着眼前这个几个月不见，脸却变得有些圆嘟嘟，更加可爱的女孩，卫离没有说话。看来他选择让她忘记了之前那些痛苦的记忆，再来完成这一切的做法是正确的，至少这几个月她没有活在痛苦之中。

    看着卫离冷冰冰的眼睛，阴沉沉的脸，苏菱反倒一点也不怕的。只是一个劲儿的看着他近乎完美的面容，嘴里喃喃念叨，“究竟是什么地方我见过的呢？我什么我什么都想不起来了？”

    就这点时间，搂着苏菱的卫离率先落地在乱石堆积的悬崖下。接着他才又把身材纤细修长的苏菱放到地面，收回来刚才为了救她而环抱她小蛮腰的手。

    “蛇啊！”被那一条又细又小的蛇吓得大叫，苏菱一下子就松开了抓住藤蔓的手。而早就已经筋疲力尽的她，则是直直的掉落了下去。

    “主人南宫小姐那一边好像出事了，”星球军部，一身剪裁合身，样貌英俊的男人坐在办公桌前看什么动限，

    一听这话卫离就皱了皱好看的长眉，在脑意识里面问，“怎么回事？”

    “是星球组织的成员和南宫小姐有私仇，所以请了杀手追到雷鸣星去追杀她，她被逼到无处可逃就跳崖了。”卫离的脑海里，缪斯一五一十的回答他。

    “真是大胆！”听了这话卫离的眉头就更加的紧皱。不管是什么原因，逼到她去死，这个人他就不会原谅。

    说完了这话，卫离重重的合上手上的纸质文件夹，然后闭上眼。嘴里淡淡的说，“派人追杀她的那个人，直接放弃掉。”

    “是，”缪斯就知道卫离不会容许任何人伤害苏菱，更何况是要她的命。

    说完卫离就意识一闪，进入他的私有时空穿梭口，一眨眼一个活生生的人就直接消失在办公室里。

    耳边是自己掉下悬崖呼呼直响的风声，苏菱无法平衡下落状态下的失重，只得直接放弃了挣扎。但是再一想到自己还有那么多事情没有完成，就觉得好遗憾。

    这突然的触觉让苏菱一下子就睁开了眼睛，只见自己下落的速度一点点的再减缓，而自己的身边则多了一个眼睛深邃有神，颜值完爆苏菱记录的大帅哥。

    “你……你……”而让苏菱讶异欣喜的不是他完美的容貌，以及他突然出现救她，让她逃过一劫的欣喜。而是那种熟悉感，苏菱可以肯定自己以前是认识他的，并且和他是非常非常熟悉的。

    冷冷的看着眼前这个几个月不见，脸却变得有些圆嘟嘟，更加可爱的女孩，卫离没有说话。看来他选择让她忘记了之前那些痛苦的记忆，再来完成这一切的做法是正确的，至少这几个月她没有活在痛苦之中。

    看着卫离冷冰冰的眼睛，阴沉沉的脸，苏菱反倒一点也不怕的。只是一个劲儿的看着他近乎完美的面容，嘴里喃喃念叨，“究竟是什么地方我见过的呢？我什么我什么都想不起来了？”xh211