
    “方田管事你快看那是什么啊！”苏菱的动作太快，坐在悬浮车里面的方家车队的人根本就没有看清楚她，她就突然消失不见了……しw0。

    被部下这样一叫，回头来看的方田也只看到一个黑影一闪而过而已。

    又看到部下慌张的神情，他刻意的板起脸说。“慌什么？家主叫我们来只是看住苏菱和方诺那两个丫头而已，只要她们没出来就不关我们的事情。再等上一会儿，我们就可以回去交差了。”

    “是，属下知道。”方田的话让那人低着头，连连的称是。

    当他的视线再一次落在眼前的显示屏幕上时，他整个人都吓得瘫软了下去。结结巴巴地说，“方田管事，您……您……”

    “您什么您？你这个没有出息的废物，一点事情就能把你吓的尿裤子。”看着那部下，方田厌恶的踢了他一脚。

    然后自己转身去看那显示屏，自己也下的后退了好几步。

    “怎……怎么回事？这东西怎么朝着这边来了？它不是最应该先解决掉苏菱和方诺那两个丫头吗？难道那两个丫头已经死了？那这怪兽也不应该这么快就找到他们的方向来啊。”

    瞪着两只眼睛看着显示屏，方田也是吓得够呛。两只腿都在打颤，整大脑顿时就乱作一团了。

    “方田管事我们现在该怎么办啊？”眼看着那原木兽离他们越来越近，那部下抱着方田发抖的腿脸色惨白的说。

    “还能怎么办？逃啊！”厌恶的一脚踢开那碍手碍脚的部下，方田对着控制器喊。

    这一下方家的车队是彻底的乱了，各自争先恐后的调转方向往回开。直接导致了好几辆悬浮车相互碰撞，然后又各自撞在了身边的树木上。

    “嗷……”显然愤怒中的原木兽也看见了慌张逃窜的方家车队，也误以为苏菱是逃到这车队中去了。所以它高扬着的触手毫不留情的直直打向那些乱飞乱窜的悬浮私车，一下子就打击下来好几辆。

    “天啊，这究竟是什么怪物啊？我们不会就死在这里了吧？”通过显示屏可以清晰地看到车队里有好几辆悬浮私车都被原木兽击打下来并且坠毁了，和方田在同一辆悬浮车里的部下缩在座位上惊恐的说。

    显然方田也是看到了那些悬浮车的下场的，而原木兽丝毫没有停下来方意思。还在不停的击打那些疯狂逃命的悬浮私车。

    巨大的恐惧之后，方田倒显得平静了些。“怕什么怕？越想要活命就越是不要害怕。但现在这个时候我们一定要相信，它再恐怖我们也可以杀了它。”

    说完方田就调转了车头直直的对着已经癫狂的原木兽，然后立即启动了攻击系统。那高级程序里的光线炮弹和追踪核能弹。立刻风一样的朝着原木兽的身体射过去。

    “嘭！”因为没有防备，方田发射出的每一颗炮弹都打中了原木兽的身体。大能量的炮弹击打在原木兽的身上，爆裂时让原木兽的身体凹出一个深深的窟窿，并且还从外面染上了火种不停的窜烧。

    “嗷……”因为那些炮弹的攻击让原本就已经受伤的原木兽愤怒的吼叫声再次冲破云霄。恶狠狠的回头就看见了从它的身体侧边攻击它的那一辆方田开着的悬浮私车。

    看着原木兽主意到他们的悬浮车，方田和那部下一下子都吓得不知道该怎么办了。眼看着那原木兽仰天长啸。方田反应过来驾驶着悬浮私车慌张的就要逃走。

    可是被他们攻击得够呛的原木兽当然不可能就这样放过他们，方田驾驶着的悬浮车还没有开出几米远。原木兽飞舞着的触手一下子就狠狠的拍过去，被打中了车头的悬浮私车一下子就失去了控制，顿时就从半空之中坠落下来。

    即便是这样原木兽还是不解气，好几根触手再一次同时冲着悬浮私车狠狠的击打过去。那正在快速下坠中的悬浮车顿时就不堪承受重力的撞击，一下子就碎裂爆炸开来。

    方家车队的十几辆悬浮私车，在原木兽的发狂打击中没有一辆逃脱，全部葬送在那片树林里。

    躲在暗处的苏菱看着毁掉了方家所有悬浮私车的原木兽，此刻的它已经被身体内外点燃的火烧得苦不堪言。张开的大嘴里面不停地冒出黑烟，无数的触手痛苦的拍打着已经被肚子里的大火烧穿的肚子。

    知道原木兽已经是濒临死亡的状态了。苏菱这才从躲着的树上跳跃出来，直直的朝着发狂的原木兽而去。

    原本以为苏菱已经死在那些悬浮车中了，现在看着她居然还活着，原木兽更加的癫狂了。拍打着肚子的触手完全的冲着跳跃在空中的苏菱而来，四方上下包围攻击。

    从包围她的触手中间的缝隙跳跃出来，苏菱灵巧的躲避开原木兽那些已经不怎么受它控制的触手。并将那些触手作为跳跃的支点，再次跳跃于空中时就冲着原木兽的头部而去。

    刚刚升级过的灵力在身体里快速的运转，到了最接近原木兽头部的位置，苏菱用自己最大的能力将灵力控制在指尖。然后将十根泛着银光的指箭直直的射进了原木兽的头部之中。

    “昂……”被苏菱攻击了头部，这一次原木兽的嘶声吼叫更加的撕心裂肺。但是却因为喉部已经被大火灼烧。吼叫的声音也就没有那么宏亮。

    而在原木兽吼叫的同时，它干裂的头部也在慢慢的裂开，裂开的缝隙之中也散发刺目的银色光芒。

    被那光芒刺花了眼，苏菱的身体从高处快速的向下坠落。好在下坠的过程之中苏菱还保存着理智。借着原木兽还没有收回的触手为支点减缓了下坠的速度，苏菱才能平安的落到地面。

    苏菱落到地面不久，头顶就传来“轰”的一声炸响。原木兽被苏菱打中的头部突然爆炸，无数的木块碎片四处飞落，其中还夹杂着无数的银色珠子。

    那爆炸的强力将地面的苏菱从站着的原地被推出去好几米远，再抬起头时。失去了头部的原木兽庞大的身体从高处直直的倒下来。

    “轰，”意料之中的重物倒地的声音后，苏菱从逐渐散开的飞扬的尘土中走出来。一颗漂浮在原木兽残败的身体上的红色珠子吸引了苏菱的主意。而悬浮着的红色珠子的周围还围绕着原木兽头部爆炸时残留的那些银色珠子。

    这个就是任务里所说的内丹吧，走到那颗红色的珠子前，苏菱缓缓的伸出了手。

    而那颗珠子则像感应到苏菱的想法一样，顺从的飘过来。落在她白皙的手掌心里。

    就在苏菱以为今天这一切都结束了的时候，那些围绕着红色珠子的银色珠子一下子全部跟过来，趁着苏菱没有发现的时候，直直的窜进了苏菱的身体。

    “你们……”当第一颗银色珠子钻进她身体的时候，苏菱瞬间就不能动弹了。只能睁大了眼睛直直的看着那些珠子不断的涌过来。并陆续的钻到她的身体里面去。

    剧烈的疼痛蔓延至四肢百骸，苏菱只感觉浑身又冷又痛。然后身体支撑不住，就直接晕了过去。

    而就在苏宁意识丧失的最后一刻，几十辆军部的悬浮战车呼啸而至，将整片冒着绿光的树林团团围住。

    “菱儿，菱儿，你醒醒啊。”距离刚才那种深入骨髓的疼痛消失不大一会儿的样子，苏菱的耳边就响起来熟悉的声音。

    艰难地睁开双眼，苏菱看到的是苏莫雷舜方诺这三张神情焦急的脸。

    “哥……”看着他们那紧张的样子，苏菱微微的动动嘴。可发出的声音却是嘶哑的。再动一动身体，她全身的肌肉每一寸都像被撕裂过似的，无比的疼痛。

    听着苏菱那清脆动人的声音一下子变成这样，苏莫心里更加的不是滋味儿了。英气的眉头紧紧的皱着，可对于苏菱说话的语气却是极其温柔的。

    “菱儿你醒了就好了，先不要说话，好好地保持体力，这一次你受的委屈哥哥会替你讨回公道的。”

    本来一大早苏莫就去了南f找苏傅，想要把他从苏菱那里偷走的东西拿回来，可是自私贪婪的苏傅却对他避而不见。

    失望返回的途中苏莫突然接到了苏菱的求救影讯。说是她们到了一个奇怪的地方，并且被人围追截杀。

    苏莫震惊的同时通过了苏菱的智脑定位确定了她所在的地方，顿时就大惊失色。

    身为南g军部的小将，苏莫最清楚不过星球裂缝的方位。而且星球裂缝出现的地方经常会有星际怪兽出没。所以苏菱的处境就更加的让他担心着急。

    情急之下苏莫通过智脑上报的方式联系到雷放，并请示他派出军队到达南g和西部交界处，救援苏菱和方诺。

    “是的苏菱，你不要担心。方孝这次居然敢意图杀害你和表妹，我一定不会放过他的。”第一次看着苏菱这样虚弱的样子，雷舜气得整张脸都胀红了。

    而方诺看着苏菱醒过来却是眼泪汪汪的。“苏菱你没事吧？有没有哪里不舒服？你也太傻了，怎么可以把我藏起来自己去拼命呢？”

    当方诺从逃生舱里被雷舜他们救出来，并看到苏菱倒在已经烧得面目全非的星际怪兽的身边的时候，方诺都不知道自己是什么心情了。

    有感激，有懊恼，五味杂陈的，但是她当时真的深深的下定了一个决心，她这一辈子一定要和苏菱做一辈子的朋友。

    被方诺这样一双充满诚挚感谢的眼睛一看，苏菱心里还是有些不好意思的。毕竟把方诺打晕放进逃生舱的本意是不让她发现自己修炼的秘密，现在方诺却误以为她是全心全意的想要保护她了。

    “我没事，”淡淡是对着方诺笑笑，苏菱说。可她这一开口却把眼前的三人惊呆了，因为刚才苏菱的声音刚才还是嘶哑的，这一下子突然就好转了不少。

    就连苏菱自己也被这现象搞糊涂了，暗暗的动了动手臂和腿，才发现浑身的酸痛感也消失了大半。

    “哦，对了哥哥雷舜你们就不要找方孝的麻烦了。毕竟方家的车队为了杀死星际怪兽也全军覆没了，也算功过相抵了。”直接无视了雷舜苏莫他们讶异的视线，苏菱神情平静的说。

    “星际怪兽是方家车队杀死的？他们居然有这个能力！”苏菱的话成功转移了雷舜的注意力，有点不敢相信的看着她。

    “是啊，”苏菱微微的笑笑，视线又看向神情有些伤心的方诺。“方家车队的火力很猛，光炮弹攻击就多种且威力大，打星际怪兽也很有一套。如果不是他们拼死抵抗怪兽，恐怕我早就已经是那怪兽肚子里的美餐了。”

    听着苏菱雷舜的眉头皱起来，有些顾虑的看着方诺。说，“诺诺苏菱说的都是事实吗？”

    看看雷舜又看看苏菱，方诺没有说话，只是点了点头。她已经彻底的对方孝失望了，方孝派出这样先进的设备来杀她，她又何必再隐瞒呢？

    要知道在星球除了军部的战车配备上有权利享受多种高能武器，其他人私人家庭都是不允许拥有这些配备的，即便方孝是南b区政部的主掌人。

    所以即便是方家的车队用这些武器打败了星际怪兽，这种行为也不是能够以功相抵的。

    而且恐怕方孝是解释不清为什么会知道星球裂缝的位置的，不管他是自己动用力量寻找到星球裂缝的所在，还是在军部安插了内线所得知，都是违反规定的。方孝这一次这个跟斗是栽定了。

    看着雷舜这样子苏菱就知道他是一定不会轻易放过方孝了，所以她放心的勾了勾嘴角，并暗自捏了捏还在手心里的原木兽的内丹。

    就在这个时候，她的大脑里再次响起三生塔的提示音。

    “猎杀星际灵物成功，《凌阳指法》功力等级：三级。指力控制：中级。灵气修为：中阶。因意外吸收猎杀灵物灵气，灵气破格升级到：七级。”xh211