
    美貌的确是一个好武器，苏菱什么都没有做什么都没有为自己澄清，就已经有一大批人愿意因为她的样貌，相信她并不是那种为了立足而不惜献身的女人了。

    但这其中毕竟是男性官医居多，大部分的女性官医和医护却大多是抱着嫉妒或者幸灾乐祸的态度说。“看起来这一次萧智是真的遇上对手了，这样貌就她那一张人老珠黄的脸怎么比得过”

    “是啊是啊，长的是非常不错。但是这人品嘛就不敢恭维了，真是可惜了一张清纯的脸。”

    对于这些话苏菱自始至终都是充耳不闻，但是坐在观众席其中的萧智却有些按耐不住了，心中的怒火也被挑起来。

    她从后面看着苏菱纤细的背影，十足的恨意都仿佛恨不得要把苏菱的后背戳出两个洞来。

    但是因为之前自己就有其他的准备，所以萧智即便是生气也没有像之前在李雄办公室那样的不管不顾。

    只见她对着台上的司仪点点头，然后瞧着苏菱的背影就冷笑了起来。

    虽然苏菱已经答应了她不会再纠缠李雄，但是她还是不放心。所以她联合了同样想要给苏菱一个下马威的司仪，准备给她一个大大的惊喜。

    这场欢迎仪式最先请的是南e非常有名的唱跳俱佳的军部文艺军人活跃气氛，精湛的舞技，完美的演唱技巧，以及超高的人气很快就将现场的气氛掀起了。

    从来没有机会也没有心思这样安安静静的坐着观赏一场表演的苏菱，也不由得被这精彩绝伦的表演给吸引住。嘴角露出淡淡的笑容，这笑容在舞台溢出灯光的照耀下更加的光彩夺目，让时不时偷瞄她捕捉到这一幕的男性官医几乎都看傻了眼。

    连续几场的表演结束了之后，就进入了这场欢迎仪式的主要部分。对来进修的官医进行详细的介绍。其实也就是把苏菱之前在南g做过的贡献给南e医部所有人看，让别人知道她为什么会有资格被破裂提拔到南e进修。

    而就在介绍苏菱的影频播放之前，偷偷从军部为他们举办的欢迎仪式溜出来的苏莫和肖悦，就悄无声息地坐在了苏菱的左右两侧。一副戒备的样子，生怕有人会借这个机会伤害苏菱，就像两个称职的保镖。

    苏菱身边突然出现了两个英俊不凡的男人，医部的人又开始忍不住窃窃私语了。就连那些对苏菱存有好感的男性官医忍不住再次怀疑。苏菱和这两个军官的关系。

    而再一次无视了那些人的苏菱。只是奇怪的看着这个时候不应该出现在这里的苏莫和肖悦，说，“你们怎么来了”

    “我们收到消息说有人要在欢迎仪式上为难你。所以就想办法过来了，怎么样没事吧”看着苏菱苏莫一脸的担忧，他忽然就觉得和她一起来南e进修这件事情是做错了。

    苏莫和肖悦的担心看在苏菱的眼里，虽然觉得他们没有必要如此紧张。但还是忍不住有些感动又无奈的笑了。“你们不用这样事事以我为先的，我没有你们想象之中的那么娇弱好欺。”

    “就算你不好欺负。我们也想要保护，不然我算什么哥哥”看着苏菱苏莫低声的嘀咕，明明是霸道的护妹狂魔，但语气却呆萌又傲娇。

    听着这话苏菱更是忍不住的笑了。嘴上没有说话，心里却是满满的温暖。

    台下苏菱兄妹融洽温暖的气氛羡煞旁人，但是下一秒舞台上的全维大屏幕上播放的影像却让人有一点难以直视。

    明明是和萧智联合起来要给苏菱一个难堪的司仪。这一刻她的样子却出现在全维影频播放下的屏幕上。全身几乎是的她和一个男人做出让人面红耳赤的姿势，而那个男人并不是别人。正是近日和苏菱的绯闻闹得沸沸扬扬的李雄。

    这一幕不仅让全场哗然，更让在台上台下都笑容满面的司仪瞬间大惊失色，也让对这个司仪信任不疑的萧智觉得受到了莫大的欺骗。

    反应过来之后，萧智几乎是用最快的速度怒气冲冲地冲到那司仪面前，狠狠的一巴掌摔在她的脸上。嘴里更是不顾形象的怒骂，“安涵你这个贱人，我当你是朋友你却和我的男人有一腿，你真的是贱透了你。我还奇怪这一次你为什么这么主动的帮我，原来你只是为了你自己”

    被萧智甩了这样一巴掌，安涵只觉得自己的脸上火辣辣的。脸上更是委屈的样子，“不是的，不是的，这些都不是真的。”

    可是这个时候已经被怒气冲昏了头脑的萧智怎么可能还会相信她的话一听见安涵否认，她更是狠辣的一脚把安涵踢倒在地，“你还好意思否认那这个影频是怎么来的你还好意思把它放出来，你真是不要脸。”

    到这个时候大家都以为眼前的情况不过只是两个女人争抢一个男人，闹得有些过火的戏码罢了。

    可是接下来影频上播放的内容却有些让人傻眼了，萧智和那个被打的司仪两个在一个四下无人的地方交谈，那样子明显不怀好意。

    首先是萧智递给司仪一个东西，“这个给我放到苏菱的欢迎仪式上面放，我要让她在整个南e丢尽脸，这样还怕她不乖乖的滚回南g去”

    “这样做行吗这个苏菱可不是好对付的，之前在南g和她做对过的人好像都过得不太好。况且了我听说过这个苏菱性子孤傲，按理说应该是不会和李小将上关系的吧”看着萧智那个司仪说。

    这时萧智冷笑，满不在乎的语气。“她能呼风唤雨那也是在南g，南e可不是她能玩得转的地方。现在她是和李雄没有什么，但是谁能保证她以后不会和李雄有什么你是没有看见她那一张狐媚脸，如果她不离开南e，我敢肯定李雄不得到她绝对不会罢休。”

    看着萧智司仪好像挺讶异的样子。“你是说她和李雄还没有好上那么最近这两天的传闻”

    “呵呵，”萧智冷笑，“我只不过是散播点假消息制造点舆论的力量罢了，你还真的相信。”

    对话放到这里影频就戛然而止了，现场一片哗然。所有人对着完全呆住的萧智和司仪两个人指指点点，唾弃和厌恶的话语不断的传过来。

    冷冷地看着这一切，苏菱站起来。那些窃窃私语的人立刻就住嘴了。一个个看着表情冰冷的苏菱。不知道她要做什么。

    只见她淡定的走到萧智和安涵的面前，看着她们满脸的不屑。“我原本以为南e医部会是一个比南g医术高超，高端大气的地方。可是我来了两天。看到的只是你们这样的跳梁小丑，做这样不入流的事情。你们这样做并不是在污辱我苏菱，而是在侮辱整个南e医部的形象。”

    “我现在就可以告诉你们，如果南e医部的官医除了栽赃陷害。争风吃醋，东家常西家短的说闲话。就不会其他的了，那么我也不屑在这个地方呆下去。”

    “回去南g之后我会如实的把我在南e受到的待遇，南e的真实情况记录在官医进修记录中上报星都总医部。更会申请今后南g需要进修的官医去其他e级军部进修，没有了我这样的外来官医。各位就更能愉快的玩耍了。”

    说完这些话苏菱完全没有再呆下去的意思，而是转身就走。

    见状苏莫微微一笑，总算是出了心里那一口苏菱被污蔑的恶气。倒是很少见到苏菱这样霸气犀利的肖悦有些看呆了。直到苏莫拖着他走他才反应过来。

    萧智和安涵为了李雄大闹新来进修官医的欢迎仪式，这个消息一时之间就不胫而走了。

    身为这次事件的主人公之一的李雄很快就被叫到了上司的办公室里。

    感觉到了上司的不悦。李雄的心里都在发毛。“孙中将，您别生气。这次的事情都是萧智和安涵那两个蠢女人瞎胡闹造成的，你放心我一定回去好好的处理善后。”

    “善后你有那个能耐吗之前我怎么说的让你好好的和这个苏菱套近乎，完成了组织的任务才是最要紧的。可是你呢色胆包天，居然敢连组织盯上的人都不放过。我早就知道你靠不住，当初就不应该信你的话把这么重要的任务交给你”

    看着李雄，李雄的顶头上司孙锐气呼呼的说。看起来是没有多生气的样子，可是李雄自己心里却很清楚，孙锐自来就是一个笑面虎，凡是能够笑解决的事情他绝对不会露一点点的怒气。所以向他现在这样就已经是非常的生气了。

    害怕孙锐在这个时候放弃他，李雄立刻说。“我知道我错了，请孙中将再给我一次机会。自始至终苏菱都知道这件事情是萧智和安涵做的，只要我出手解决了这两个女人，苏菱一定不会对我疏远的。到时候我就可以继续完成任务了。”

    “你以为这是小孩子过家家吗一次不行还可以重来”看着李雄孙锐终于忍不住怒吼了，他实在是不能理解组织怎么会收纳李雄这样愚蠢的人，还把他放在了难e这么重要的位置。

    孙锐这样一吼李雄立刻就不敢吱声了，只能脸色惧怕的低着头。

    见李雄终于识时务的不再开口了，孙锐的怒火才慢慢的平静下来。最后就像个没事人一样平静地说，“这件事情你就不要过问了，萧智和安涵那一边医部总长自然会给苏菱一个交代。至于你的事情，我会如实向上级禀报，你就等着组织的惩罚吧。”

    一听孙锐这话李雄腿都软了，呆呆的坐在地上，怎么样都没弄清楚这一次自己到底是做了什么。他只不过是看苏菱那丫头长得漂亮，说要请她吃饭，可自己饭都还没有吃呢，怎么就要等着接受处罚了呢

    苏菱在办糟的欢迎仪式上的一番言论在这个南e都引起了不小的轰动，得知了这个情况的医部总长第一时间找到了苏菱。

    南e的医部总长和南g那个始终都不露面的怪老头是不一样的，这个叫邓融的医部总长看起来年纪也不过二十五六的样子。戴一副能够长期养护眼睛的智能眼镜，看起来文质彬彬的样子。

    见到了苏菱邓融也不拐弯抹角的，直接开门见山的说。“苏官医今天欢迎仪式上的事情我都听说了，我代表整个南e医部向你道歉。至于这一次的事件都是安涵官医和萧智医护的个人行为，我一定会给予她们最严厉的惩罚，所以还请苏官医见谅”

    这个时候不过是那场闹剧之后半个小时，所以苏莫和肖悦也是在的。

    看着这个叫邓融的医部总长，说话四两拨千斤的就把自己的责任推得干干净净。苏莫心里有说不出的怒气，“邓总长这话说得好轻巧，我妹妹受了这么大的侮辱，你一句惩罚，一句谅解就想要息事宁人了吗真当我们三个只是南g来的，说话没有分量是不是”

    “我当然不是这个意思，这位小将误会了。”看着怒气冲冲的苏莫，邓融急忙解释。“对于苏菱官医受到的侮辱，我也很愧疚。也怪我一开始没有及时发现萧智和安涵的行为加以阻止，如果苏官医真的觉得生气的话。我邓融可以召开一次军医部大会，和做出这件事情的萧智和安涵公然向苏官医致歉，如此也可以挽回苏官医的名誉了。”

    这个邓融的脸皮似乎很薄，被苏莫这样几句话居然堵得有些脸红了。看他又这样急忙的解释，苏莫一时之间也没忍心再堵他。

    只是他心里的火气可没那么容易就消下来，还是坚持着说。“算了，我看你们南e的官医也是瞧不上我妹妹的。而且我妹妹的艺术那样高超，跟着你们也学不到什么，所以我还是让我妹妹回去南g好了。”

    “这”顶着一张越来越红的脸，邓融真的不知道该说什么了。看了看一直没有说话的肖悦，又回头看看始终都没有表态的苏菱。

    他才又说，“苏官医我真的觉得很抱歉，但是可不可以请你继续在南部进修呢这件事情我一定会给你一个满意的答复的。只是可以请你不要把这件事情上报星都总部”未完待续