
    坐在大大的悬浮房车里，苏菱静静的看着那个孙锐所说的他的朋友。

    一个，个子并不高，身材有些发福的中年男人。穿着很是讲究，脸上总挂着友好的笑容。和孙锐一样刻意的表现出平易近人的样子，但却总有给人一种心机很深沉的感觉。

    另外跟着孙悦的朋友过来的几个人则显得要普通的多，相比于那个人的谈笑风生。这几个人都显得有些木纳，坐在车尾的位子，头也埋得低低的。

    静静地观察着这几个人，苏菱没有说话。

    而半躺在那个人腿上的孙锐则显得很痛苦的样子，他的那个朋友在返回的路程之中不停地安慰着他。

    而苏菱却知道孙锐的上或许并没有那么严重，如果真的到了那么痛苦的程度，他为什么不让自己给他医治却非要等着他的朋友来呢除非他是有什么目的的。

    一路上苏菱都有着自己的心思，更下意思的透过车窗打量悬浮车行驶的方向，不一会儿就到孙锐朋友的家。

    孙锐这个朋友的家很大，是那种**的复古别墅。别墅的周围栽种了一圈长得郁郁葱葱的树木，别墅的院子里也有大大的碧绿色草坪。

    悬浮车直接就开进了别墅里，车门一打开就有人推着悬浮床出来。见状车上的那几个人合力将孙锐台上了悬浮床，并向别墅的主楼推去。

    等到苏菱从车上下来的时候，孙锐已经被他们推不见了。

    这个时候他那个朋友才慢悠悠地从车上下来。笑盈盈地对着苏菱伸出手，说。“你好，我叫叶枫，是孙锐的至交。”

    “苏菱，”表情平静地伸出手和这个叫叶枫的男人握了握手，苏菱淡淡地说。

    “原来是苏官医，没想到你比我想象之中的还要年轻漂亮许多。老孙可经常在我面前提起你，说你的医术简直就是出神入化。”即便苏菱的表情没有那么高兴，叶枫还是异常兴奋地说。

    看叶枫这样子苏菱也不好太冷淡，只是微微的勾了勾嘴角露出一个几乎都看不出来的笑容。“孙中将是把我神话了。我只是一个普通的中医而已。”

    “苏官医太谦虚了。和南e医部其他的官医比起来，这真是天差地别啊。”面对着苏菱，叶枫将那种敬佩的分寸拿捏的恰到好处。既讨好了人，又不会让人觉得反感。

    听着叶枫的话苏菱没有什么反应。只是淡淡地看着他。

    可即便是苏菱并没有为他的夸赞而显得多高兴。叶枫还是笑容满面的。“这下好了。有苏官医在我可不担心老孙的伤没办法治了。”

    说着他有又退了一步，把本来就宽大的别墅大门完全让给苏菱。嘴里还说，“苏官医。请吧。”

    等苏菱和叶枫说完那些话来到叶家别墅大厅的时候，孙锐的脸色比起刚才可难看了不少。躺在悬浮床上猛烈的咳嗽，仿佛下一秒就要断气了。

    “苏官医你快给看看吧，在车上的时候他可没这么严重啊。”看见了孙锐的样子，叶枫是一下子就急了起来。

    苏菱却没有那么着急的样子，只是慢悠悠地走到孙锐的身边，伸出手静静地给他把脉。

    孙锐的脉象比起刚才确实要糟糕许多，那脉搏弱得仿佛就像濒临死亡的老者，已经无力回天的样子。

    “怎么样苏官医老孙他伤的严重吗”见苏菱把完脉手从孙锐的手腕上移开，守在一边的叶枫就赶紧地问。

    “是很严重，心脉和肺都受到了损伤，恐怕”看着叶枫苏菱直接无视了躺在旁边，身体微微的翻滚着还不停哀嚎的孙锐。

    一听这话叶枫的脸色都变了变，还不等苏菱把话说完，看着她就完全是那种请求的神情。“苏官医我知道你医术高超，老孙的伤一定难不住你的对不对求求你一定要救救他，他可是我最好的朋友了。”

    “我也知道苏官医外部接诊的规矩，老孙用自己的人脉帮苏官医打开南e的局面，才获得了苏官医替他治背伤的机会。那么我也一定会满足苏官医提出的任何要求，只希望苏官医一定要救孙锐一命。”

    没想到为了救孙锐这个叶枫居然这样不惜一切代价，苏菱看着他都忍不住开始笑。“既然叶先生对我这么了解，就应该知道我提出的条件不是一般人都能够做到的，即便是这样你还要救孙锐吗”

    “当然，”和苏菱对视叶枫一脸的坚定，“孙锐是我这辈子最好的朋友，为了他即便倾家荡产我也心甘情愿。”

    “好，我救他。不过还要请叶先生派人去我医部的公寓一趟，我治病少了我的医药箱可是不行的。”说着这话苏菱还是笑，仿佛是被孙锐和叶枫坚定的友情给感动了。

    “好，我这就派人去。”苏菱的话刚刚一说完，叶枫就转身去吩咐身边的人了。

    看着叶枫的背影，苏菱的嘴角划过一丝冷笑。再回头看着旁边那个疼得冷汗直流的孙锐，她伸出双指轻轻的在孙锐头部的某个穴位敲了敲。

    苏菱就这样一个小小的动作，刚才还叫喊声不停的孙锐立即就昏睡了过去，整个人软绵绵的瘫在悬浮床上。如果不是他的胸口还在起伏呼吸，周围的人一定会以为他是真的死了。

    叶枫的人去取苏菱的医药箱，不到二十分钟就取了回来。

    拿到了自己的医药箱，苏菱一反在刚才那慢悠悠的动作。打开医药箱，拿出银针针包，雷厉风行的就给孙锐施起针来。

    先把孙锐的衣服解开，用银针稳住心脉和肺经，不至于让这两个器官在她医治的过程中突发衰竭。苏菱这才拿出一把尖尖的手术刀。朝着那个打伤孙锐的男人在孙锐的胸口留下的那一个黑色手掌印的中心，不深不浅的刺上了一刀。

    这刀一下去，再拔出来。那伤口就像是喷泉一样，喷出大量的黑色污血来。而就在喷血的同时，那股夹杂在血液中的黑烟也逐渐的散发了出来。

    苏菱的举动，和孙锐胸口的刀口喷血的程度让一边守着的叶枫都下了一大跳。但是因为是苏菱的关系，他愣是咬住了牙，把自己的疑惑和不解都咽回了肚子。

    好在那黑色的烟冒出来了之后，孙锐胸口的喷血也逐渐的止住。等苏菱拿着大量的药用棉布，把那些污血擦拭干净了之后。孙悦胸口的那个触目惊心的黑色手掌印居然消失不见了。除了那个小小的还有些发黑的伤口。其他地方都恢复了正常。

    就在叶枫观看孙锐伤势的这样一点时间，苏菱的手上不知道什么时候就多出来几株草。

    并完全不理会叶家的大厅里，那些看着她治病都长大了嘴巴的人。苏菱用小小的药礌，把药草捣碎成泥。然后用一块薄薄的过滤纱布敷在孙锐的伤口上。再把这药泥连同汁水一起倒上纱布。最后再包好。

    孙锐身上的那个外伤处理完毕。苏菱又在医药箱里挑挑拣拣。最后拿了几颗颜色各不相同的药丸出来，用一种绿色的液体化成了水，直接灌进了依旧昏睡的孙锐嘴里。

    苏菱的医治方法虽然稀奇。但许多步骤却也和普通的官医是差不多。就在叶枫开始有些怀疑她是不是真的能救孙锐的性命的时候，他居然看见了孙瑞刚才还苍白的脸色，一下子就恢复了些红润。

    而做完了这一切的苏菱这才从孙锐身上把自己的银针取下来，然后另外放入了一个单独的针包，准备拿回去清理。

    “苏官医孙锐他”见苏菱这就开始收拾自己的医具了，叶枫忍不住就开口问。

    把自己的东西一点点都重新放回医药箱里，苏菱神情依旧平静的说，“已经没事了，等他休息几个小时就能够醒过来。我会给他配制药丸养护身体，最多一个星期他就可以痊愈。”

    听了苏菱的话叶枫这才松了一口气，一边对站在那边上的仆人挥挥手，示意他将依旧昏睡的孙锐送回客房。

    一边对苏菱笑着说，“苏官医果然是名不虚传，今天我叶枫算是开了眼界了。”

    “小小拙术，让叶先生见笑了。”终于把自己的医药箱收好，苏菱说，“既然孙锐已经没有大碍，那么我就回去南e医部了。”

    没想到苏菱这就要走，叶枫顿时就有些措手不及。有些失态的伸手拦住她说，“苏官医何必要急着走老孙他不是还没有醒过来吗你就当是治病累了，在我这儿留下几个小时吧。”

    被叶枫拦着，苏菱抬起头看着他。清澈见底的眼神中没有不解，没有愤nu，也没有开心，有的只是波澜不惊的平静。

    被苏菱这样看着，叶枫一下子就有一些心慌了。急忙的收回自己的手说，“我是怕老孙再出什么意外，毕竟他伤得那么严重。而且现在天色已经很晚了。如果老孙醒过来知道我让他拼了命保护的苏官医一个人回去南e医部，他一定会很生我气的。”

    “好，我留下。”似乎是被叶枫强da的理由给说服，苏菱爽快的就答ying了。

    一听这话叶枫就忍不住的笑了，并且明显很高兴的说。“谢谢苏官医愿意留下，我这就让人送苏官医去客房，苏官医可以把这里当成自己的家好好休息。”

    “好，”再一次看了看叶枫的笑容，苏菱淡淡的应了应，然后就和叶家的仆人去了客房。

    看着苏菱和仆人的背影消失在了大厅的拐角，叶枫一瞬间就收起了脸上所有的笑容。并且对一开始跟着他到苏菱他们受袭击的地方的仆人使了一个眼色，那仆人就立刻跟着苏菱走的方向跟去。

    做完了这一切叶枫这才神情严肃的利用**的磁悬浮电梯，直接就到了叶家别墅的层。

    电梯的门一打开，叶枫就从里面大步的走出来。

    楼层的大门处，先进的炫光扫描识别身份系统快速的对叶枫的身形进行了识别。确定他属于内部人员，楼这层的高密度的保护门这才缓缓的划开。

    门一打开，叶枫就快速的进了门。

    门里的情形是一个无比宽敞又空旷的大房间，房间的中央只放了一张现代风格的座椅。

    而此刻坐在那座椅上的，背对着叶枫的男人正目不转睛的看着墙上超大的全维屏幕。从他的背影看只感觉身边都冷飕飕的，只是一眼就让人有些心里发毛。

    而此刻这个男人看的屏幕上的画面，是现实中的，给孙锐医治完毕，刚刚来到了叶家客房的苏菱。

    “头领，苏菱已经被我留下来了。这个丫头看起来确实不简单，几下就算是把孙锐的命给救活了。”在这个只露出背影的男人面前，叶枫明显有些紧张过度。

    听了叶枫的话那男人这才开口，开口是完全和他的气场天差地别的温和动听。“她有终极密宝相助，当然不是一般人可以比得了的。”

    刚才他从监控影频里可是看得清清楚楚的，苏菱几乎只用了一秒钟的时间，手里突然就多出来那些草药。她瞒过了大厅里面所有人，但却不知道自己的一举一动都被人监视着。

    “那么我们还要进行刺杀夺宝行动吗孙锐的计划明显已经失败了。”对着那男人叶枫一脸严肃的说。

    而这个时候那男人却笑了笑，修长的手指划过好kan的下巴。“不必了，我已经重新调整计划，放气刺杀夺宝行动。”

    “为什么放气这个计划不是我们很早就制定好的吗”苏菱留下来，叶枫可就动了自己去杀苏菱，捡这个现成的功劳的心了。可是现在这个男人居然说要放气这个计划，那么他做的一切不都是白费了

    “那是因为这样的计划对苏菱根本就没有用，所以何必要浪费时间”淡淡看了那女人一眼，那男人才又说。“她能把我的偶人都轻轻松松的杀死，你们谁有那个本事对付她”

    还有一点那男人没有说，就是他无论如何也不会让这个宝贝冒一点点的险。既然苏菱说她如果死宝贝就会消失，那么他倒不介意多点时间求证。

    “那我们接下来怎么做”，被这男人一堵，叶枫瞬间就哑口无言。

    听了这话那男人笑，“等了这么久，给她来一点刺激的吧。”未完待续