
    既然这样的话，那么他也没有必要对苏菱手下留情了。

    罗秉那边动着歪心思，苏菱的视线却始终留在车间里那些不停转动着的机器上。

    可就在这个时候苏菱脑海里却想起来三生塔的提示音，“启动迷惑魔镜收取邪恶能量成功。正义值+0，邪恶值：+50。总剩余正义值：0，邪恶值：50。”

    听了这提示音苏菱也没有说什么，依旧面无表情的继续参观着，心里却对眼前的这两个罗家的男人起了戒备之心。

    各自怀着心事，苏菱离开了博业医药的生产工厂。罗秉身边的秘书看见苏菱一走，就来和他禀告。“总经理南g来的那一个说是能够扳倒苏菱，让她彻底离开南e医药界的人已经到了。”

    听了秘书的话罗秉冷冷一笑，说，“马上让他来见我，苏菱这个人留在南e医药界对我们来说，迟早是个威胁。”

    而坐着博业医药送她离开的悬浮车到了南e军部的苏菱，一下车脑海里的小蝴蝶就说话了。

    “主人，刚才您拒绝了罗秉他们的要求，我看他们明显很不高兴的样子。而且那个罗秉眉眼间表现出来阴狠，我觉得他们可能是要使坏心眼了。”

    虽然暗黑组织被消灭，主人也被塔仙允许放了一个月的长假调整心情。可是小蝴蝶还是觉得苏菱的处境好危险，好像步步如履薄冰，特别需要谨防下一步会被别人算计了去。

    听着小蝴蝶的话苏菱淡淡一笑。说，“他们当然是容不下我的，罗励可是间接死在我的手上。就算罗家三兄弟不会因为这个而记恨我，罗家那个老爷子难道也不会吗？”

    “可是主人如今是在和博业医药合作的啊，他们这样做岂不是自损吗？”如果不是因为苏菱的话，他们博业医药怎么可能会有最近这样好的收益和名声？小蝴蝶觉得罗家人真的是太不知道好歹了。

    一边在脑意识里和小蝴蝶聊着天，苏菱一边走进了自己的公寓。“说到自损那也是不至于的，博业医药势力强大，就算少了我一个苏菱也不会影响到它的根基的。而且我收到消息说，罗国伟已经和他的三个儿子摊牌了。只要他们让我消失为罗励报了仇。那么他们三个就能得到博业医药所有的掌控权。”

    “这个老狐狸实在是太坏了，一开始也是罗励先来压迫主人的，他却不闻不问。后来主人受不了反抗了，他却不依了。”想着有那么一只狡猾的狐狸盯着苏菱。小蝴蝶就觉得心里好不安。

    而苏菱却没有小蝴蝶的忧心。依旧淡淡的笑着说。“他们爱怎么做我们就拭目以待吧。反正兵来将挡，水来土掩，我也是不惧他们的。”

    苏菱那边对罗家的举动已经有所察觉。而罗秉他们还自以为自己的计划是天衣无缝的。所以他们放心大胆的把那个从南g来的人带进了博业医药的总公司，期待着这一个突然出现的人可以给自己带来好消息。

    “总经理，人到了。”面容姣好身材窈窕的女秘书带着一个中年男人走进罗秉的办公室，满脸笑容的说。

    “知道了，你先出去吧。”抬起头罗秉面无表情的看了秘书带进来的人一眼，这才又说。

    “是，”听了罗秉的话，那个秘书就离开了，留下那个一脸谄媚的中年男人在罗秉的办公室里东张西望的。

    “你说你有办法让苏菱从南e医药界消失？你是什么人？”看着眼前这个中年男人，罗秉微微的眯起来眼睛。

    对上罗秉怀疑的视线，苏傅微微一笑。然后又说。“我是苏菱的父亲苏傅，我不仅可以让苏菱从南e医药界消失，还能让博业医药和苏菱之间合作的利润分成变一变。”

    “你居然是苏菱的父亲？既然这样你为什么要出卖你的女儿，而反过来帮我呢？”苏傅的话明显的让罗秉起了兴趣。

    要知道和苏菱合作的这款药膳，利润的分配一直都是罗家人心中的一根刺。如果苏菱当初不提出这样苛刻的条件，那么他们博业医药已经在大量的销售额下，身价翻番了。

    “女儿？哼这个不孝女算什么女儿？”听了罗秉的话，苏傅的厌恶是从心里深深的蔓延出来的。“苏菱这个死丫头根本就没有把我当成父亲，如今不仅把我赶出了我辛辛苦苦建造的家，还要断我后路。既然她不义，自然也就别怪我这个父亲不仁了！”

    看起来这个苏傅对苏菱的恨意还真的不是一般的深啊，提起苏菱苏傅越是咬牙切齿，罗秉就越有兴趣。苏菱这样的人一般人可是对付不了她的，要是苏傅这样的，不惜联合外人整自己女儿的卑鄙小人，可就说不定了。

    虽然都苏傅的提议罗秉已经感兴趣到不行，罗秉还是故意做出丝毫不感兴趣的神情说。“你和你女儿之间有多深的仇恨我不想要知道，我想要知道的是你凭什么说可以扳倒苏菱，就你这片面之词我是无法相信你的。”

    “我既然敢到罗秉总经理面前说这样的话，自然就是有底气的，你先看看这个吧。”早就知道自己不拿出些真东西罗秉是不可能轻易相信他的，所以苏傅就把一个小盒子放在了他的面前。

    淡淡的看了苏傅一眼，罗秉这才把那个盒子打开。看了一眼那个盒子里面的东西，罗秉的脸色顿时就变了。再看苏傅的眼神都要柔和了些，“好，我相信你是有能力扳倒苏菱的，现在你说说你的条件吧。”

    这个东西本来是苏傅一开始骗郑洁把苏菱名下的别墅过户到他的名下时准备的，可是哪知道他还没有来得及做这一件事。就被苏菱赶出来了。现在用来让罗秉相信他的实力正好，这也算是苏菱那个死丫头自讨苦吃了。

    听了罗秉的话苏傅是得意到不行，所以嘴上也毫不犹豫的说出了自己早就和李露商量好的条件。“我这个人自来就不贪婪，我只要博业医药和苏菱合作的这个项目纯利润的三成。”

    可是苏傅这话一出来就让罗秉忍不住的大笑起来，“三成？苏傅你的心比起你女儿说明也不算是善的啊。虽然这表面上好像你已经削减了一半的利润，但是你不知道对于我们来说苏菱这个合作者有多么的重要。她就像一座挖掘不尽的宝藏，只要我们继续和她合作她就能给我们提供源源不断的优秀配方，那么我们为什么要因为这区区三成的利润，就和你合作呢？”

    没想到自己这样让步这个罗秉都是觉得不够，苏傅的脸色已经没有那么好看了。“罗总经理我是诚心想要和你们合作的。所以请博业医药也拿出你们的诚意好吗？”

    “虽然我苏傅不是生意场上的人。但是生意场上的这点小计谋我还是懂的。如果博业医药真的那么想挽留住苏菱的话，恐怕今天罗总经理就不会见我了吧？而且我听说罗总经理的大哥，也是死在苏菱的手上的，难道罗总经理不想给你的大哥报仇吗？”

    苏傅这样说让罗秉就忍不住的笑了。“看起来你来之前也是做过功课的。我确实想要扳倒苏菱没有错。但是我一定要足够的利益我才会去做这件事情。和你合作我最多只能给你两成的利润，如果你接受不了这个条件那么我们就只能放弃这个计划了。”

    看着罗秉笑嘻嘻的样子，苏傅心里本来已经恨得咬牙切齿了。可是自己却不得不让步。虽然。虽然他只愿意给两成的利润，但是按照博业医药的销售规模来看那应该也是不少了。

    所以苏傅这才松口，说，“好，两成就两成，为了压制住这个忤逆不孝的死丫头，我今天豁出去了。”

    “那你就说说你的计划吧，”早就知道苏傅会妥协，罗秉笑嘻嘻的靠上自己的椅子后背说。

    看起来罗秉还是很着急打败苏菱的，所以苏傅笑着。丝毫不见外的自己就在罗秉对面的椅子上坐下，说，“罗总经理一定不知道苏菱之前是星球选妃系统力荐的人选吧，当时在南g她可是大火的。只是后来她用官医的身份申请了退选，不然今天也就不会有在南e医药界来兴风作浪的这个苏菱了。”

    “现在我的手里有她的指纹印鉴，只要罗总经理找一个有能力送她进入南c的选妃名单，那么就算是她有官医的身份也没有办法再次退赛了。等到苏菱进入了选妃系统之后，她的所有财产都会落到我这个父亲的手里，到时候我们再修改分成的协议，这样我们的合作可就是万无一失了。”

    听完了苏傅的话，罗秉只是一个劲的冷笑。“既然都要放弃苏菱了，为什么还要把她送进选妃系统？要知道我父亲要的可是她的命，她不死我父亲那里我也是不好交代的。”

    “看起来罗总经理是还不知道苏菱这个死丫头的厉害，如果想要她死那么容易的话，从南g到南e惹出了那么多事情的她，怎么可能完好无缺的活到现在？”看着罗秉，苏傅也冷笑着说。

    “不过是一个比较有手段的小丫头罢了，有那么厉害吗？”苏菱有多厉害罗秉不是不知道，不然好歹也在博业医药做了几年经理的罗励也不会那样容易的就栽在了苏菱的手上，可是听苏傅这样说他还是故意做出那种不屑的样子。或许苏傅是知道苏菱的底细的，这样也说不定能够套出来。

    果然听见罗秉这样说，苏傅笑的得意到不行。“罗经理的大哥已经死在了这个死丫头的手上了，没想到罗经理还会这样轻视她。罗经理应该听说过南g军部的暗黑组织彻底被消灭的事情吧，这件事情的始作俑者就是苏菱这个丫头。”

    “而且她才到南e多久？南e这段时间不管是军部医部，以及医药界有消停过吗？就前几天邓昊消灭了暗黑组织的基地，这其中最大的功臣除了邓昊就是苏莫和肖悦，罗总经理难道还以为这些事情和苏菱是没有关系的吗？”

    “罗总经理可以好好的想一想，一个势力庞大遍布星球各处的组织，都被苏菱这个死丫吃得死死的。罗总经理认为就博业医药的势力，也是可以把苏菱弄死的吗？”

    苏菱的背景罗秉也是查过无数次的，虽然什么都没有查出来，他也知道这个丫头不是简单的。但听了苏傅的话，他还是忍不住疑问，“她真的有那么厉害？”

    暗黑组织是一个什么组织？一个星球政府倾尽全力都没有办法彻底铲除的组织，一个依附于星球政府，军部，商界，各个层次的组织，一个专门与星球政府作对的组织。就是这样一个组织，居然都拿苏菱这个丫头没有办法，这是不是太过危言耸听了？

    “罗总经理如果不相信我的话，大可以去查一查我说的。之前我也是不相信这些话，觉得非常的不可思议。但是当我这一次决心和苏菱那个丫头翻脸之后，我才用了好几天的时间去查的这些。而且我怀疑她早就不是我的女儿苏菱了，一个人不管容貌再大变化，也不会连脾气秉性和心性都变化得如此之大。”

    看起来罗秉是不相信他的话的，苏傅才这样说。反正在他看来把苏菱送去选妃系统，是最保险的做法。如果罗秉不怕死，非要和苏菱一较高下的话，那么他可是不会参与进来的。

    多多少少的罗秉还是从苏傅的眼睛里面看到了他对苏菱的惧怕，也明白他说的话可能都是真的。

    前前后后考虑了好几遍，罗秉这才下定了决心回答他。“好，我可以找人暗中送苏菱进入南c的选妃系统，但是我要求更改分成合约的事情一起进行，毕竟我最感兴趣的还是这个。”

    “好，既然罗总经理都这么爽快，我当然也不能不配合不是。”看着罗秉答应，苏傅也如释重负地笑了。

    只要把苏菱这个死丫头弄走，苏家肯定就像以前一样还由他说了算。到时候那个死丫头攒下的丰厚家底，加上苏莫如今在军部的地位，他苏傅接下来的日子想想都觉得悠闲安逸得不得了。(未完待续……)