
    就知道罗秉会装傻不认帐，苏菱丝毫都没有因为他的态度而觉得无计可施。还是那样笑着说，“你不用不承认，我会让你懂的。”

    “好啊，那你说说你这样突然出现在我的办公室，还说那些话究竟是什么意思？”听着苏菱这样说，情绪逐渐稳定的罗秉一脸的无所畏惧。

    要知道虽然他和苏傅合作了，苏菱就算知道了这个，也拿他没有办法。毕竟这一份合约是他的父亲苏傅和他签的，她就算要怪也要去怪苏傅才对。

    至于选妃系统那件事情，自己早就把那些办这件事情的痕迹给抹去了。唯一的底单自己的好好的锁在了加密的智脑保险箱里，就算苏菱怀疑他，也拿不出任何的证据来。

    和苏菱对视着，罗秉在大脑里面这样得意的想着，但他却不知道自己的想法已经被苏菱大脑里面的小蝴蝶所探知到。

    而这个时候小蝴蝶也在苏菱的大脑里面说，“主人恢复选妃资格的底单罗秉放在了保险箱里，里面还有苏傅和罗秉重新签署的分成合约。”

    所以看着罗秉那得意的样子，苏菱只是冷冷的笑了笑。然后转身就走到了罗秉那大大的办公室的一角，冷冷的看着那个大大的加密保险箱。

    没想到苏菱居然能够猜到那些东西放在保险箱里，罗秉一时间就有些紧张。但是只是一下下他又完全平静下来，继续得意地看着苏菱的动作。

    就算她知道了那些东西他放在保险箱里又怎么样？那可是整个星球最先进最保险的几重加密保险箱。这个世界上除了他。没有任何人能够打开，苏菱当然更不可能办到。

    可是就在罗秉这样得意的视线中，苏菱都没有碰那保险箱的门，那保险箱门上的几个大大的密码锁就自动的转动了起来。而且越传越快，就像是受到了某种灵异的控制。

    而另外一边扫描用户脸型的扫描框则在不停的闪耀着蓝光，就在罗秉以为马上就会有警报想起的时候，那扫描屏幕突然就发生了爆炸，“啪”的一声那扫描的局部瞬间就冒出了浓浓的黑烟。

    可这些还不止，就在罗秉惊讶得都不知道说什么的时候，那保险箱的门“咔嚓”一声脆响就自动打开了。

    看见这情形一边的罗秉惊得眼珠子都快掉出来了。嘴里念念有词的说。“怎么可能。这怎么可能？”

    可是自己苏菱却没有什么特别的反应，而是表情平淡地拉开了保险箱的门，轻轻松松的就找到了那两张和自己有关的纸。

    拿着那两张纸，苏菱慢悠悠地走回到罗秉的面前。当着他的面。一张一张仔仔细细的看。就像完全没有看到罗秉那惊恐的神情。

    时间大概过了有几分钟的样子。苏菱这才把那两张纸放在罗秉的办公桌上。冷冷的看着他说，“罗总经理，现在你懂我说的话了吗？”

    本来苏菱以为罗秉贪心。和卑鄙的苏傅一拍即合，联合起来改了分成合约也是意料之中的。

    可是她没有想到罗家居然还是再次送她去选妃的罪魁祸首，不仅夺走了她应得的利益，还把她往自己最不想走的那一条路上推，看起来他们还是真的很想要自己从南e医药界消失啊。

    “你……苏菱你究竟是什么人？我的保险箱你是怎么打开的？你……你究竟是人还是鬼？”看着苏菱，罗秉整个身体都在发抖。

    如果说苏菱只是背后有势力撑腰，无论如何他都是不会怕的。可是刚才发生在眼前的这一切太过离奇，他怎么也无法接受苏菱几乎没有用任何方法任何工具就打开了他的保险箱。

    看着罗秉居然害怕成这个样子，苏菱笑得有趣极了。俯下身看着他，她那张完美的脸此时在罗秉的眼里都是极度扭曲的。

    鲜红的樱桃小嘴里居然流出血来，那血还像是会蠕动的虫，不停的对着罗秉招手。而她那一双清亮的眼睛不知道什么时候眼珠也不在了，只留下空空的眼眶。

    嘴里说话时罗秉能看到她的喉头，更时不时的有血唾沫飞溅到他的脸上，还带着让他作呕的腥臭和腐烂气味。

    声音也是完全不似人类的空灵，“罗秉既然你都打算动我了，就应该做好遇神杀神，遇鬼除鬼的准备啊！”

    这一下罗秉是真的吓破胆了，脸色苍白满眼惊恐的往椅子里面缩。脑袋里只有一个念头天啊，苏菱真的不是人，她真的不是人。难怪所有和她做对的人都不会有好下场，她不是人。

    “叮，使用迷惑魔镜成功，邪恶值：50，使用一次迷惑魔镜，减去邪恶能量：50。总剩余能量值，正义值：0，邪恶值：0。”

    而看着罗秉这个样子苏菱只是冷笑，完全不顾脑海里的提示音。直起身来，把那两张纸重新拿回手里说。“罗秉我会让你，罗家都因为你们的所作所为付出代价。”

    “不，不，这些都不是我做的。是苏傅，是你爸让我做的。你的指纹印鉴也是他拿来的，我没有想要和你做对，不管我的事情。是罗国伟，是罗国伟要杀你，我不得已才送你去选妃的，不然他一定会想尽办法的杀死你为罗励报仇的！”

    眼下这个时候的罗秉已经失去了理智了，完全不顾自己嘴里说的是什么，只想着把责任推卸干净，让苏菱愿意放过他。

    可苏菱当然怎么样也不会被他哄骗，只是一步一步的走进他。冷笑着一只手狠狠的掐上他的脖子，声音阴狠的说，“你，以及你们罗家我都不会放过。罗秉你去死吧！”

    “不，不。我不想死！救命啊，我不想死！”

    当博业医药的安保科接到了总经理室的警报，立刻就召集了安保队伍赶去罗秉的总经理办公室。可是当他们赶到的时候，罗秉办公室的智脑门却中了病毒瘫痪了，他们试了许许多多的办法都没能将门打开。

    在浪费了一些时间之后，他们不得已才只能用能量枪将智脑打坏，强硬的破门而入。可是当他们冲进去之后，只看见脸色惊恐神情异常的罗秉瘫在椅子上，一双手死死的掐住自己的脖子，脸色青黑马上就要窒息的样子。

    看到这个情形在场的人一下子都愣住了。一个个面面相觑的对望。直到有人惊醒过来。大叫着救人，这才有人冲过去将罗秉掐住自己脖子的手，用力的拉开。

    可是罗秉的手刚刚一离开自己的脖子，立刻就像发疯一样的四处狂舞。嘴里更是发狂的大叫着。“救命啊！救命啊！有鬼。有鬼。苏菱是鬼，她要杀我。你们救救我，谁来救救我啊。我不是故意的。我不是故意要害你的，是罗国伟，是苏傅，不是我不是我啊。”

    罗秉疯了，这是某一个早上博业医药的安保科破门而入之后，发现的事情。

    随即罗家人就报警了，一口咬定是苏菱不满合作时的条约对罗秉下了药，所以罗秉才会在毫无征兆的情况下就发疯。

    而且这个时候，智网上更是惊人的曝出了两份和罗秉以及苏菱都有关的纸质文件。一份是博业医药做推送人，推送苏菱进入南c选妃系统，由苏菱的父亲签名，苏菱的指纹印鉴盖章的文件。

    一份是博业医药和苏菱重新分配药膳合作的利润分成，由原先整个南e医药界都知道的高分成四六分，变成了文件上的八二分成。

    再听到罗家咬定了是苏菱报复他们的，所有人就也对这个说法相信了。毕竟博业医药压榨人家的利润，把四六分成的合同直接改成了八二分成。按照苏菱那药膳的销售额，那得是多少星币啊，这事情换作是任何一个人也是要报复的。”

    只是他们没想到的是，博业医药居然敢插手选妃系统的事情。还把苏菱也举荐了上去，这件事情可不是简单的。要知道星球法律有明显的规定，不管是任何部门企业以及个人都不允许插手选妃系统的事情，博业医药这可是知法犯法呀。

    外界的留言满天飞，南e警部也找到了苏菱，并且带着她回到警部问话。

    “苏菱罗家人指认是你给罗秉下了药，所以才导致他发了疯，这件事情你要怎么解释？”看着被他们带到警部，自始至终都神情淡然的苏菱，一个警员说。

    因为苏菱是军部的官医，在她正式从南e医部离职之前，她还是有圣手称号，和医疗协会的保护的。所以警部虽然申请了特别询问令，将她带回到警部问话，但是却不能像对待其他犯人一样直接押到审问室的。

    所以这个时候苏菱呆的地方，是警部接待贵宾时用的接待室。而且苏菱的面前还放着质量不错的一杯咖啡，闻上去也是香气诱人的。

    听了那个警员的话，苏菱只是淡淡的一笑，说。“我没有什么要解释的，他们说了不代表我就做了。如果要让我承认这件事情是我做的，至少要拿出让我信服的证据才行。”

    早就知道这个苏菱和传言之中一样的不好对付，几个警员相互的对视了一眼。其中一个才又说，“我们还是希望你可以坦白承认，毕竟这样可以减轻对你的制裁。”

    这警员的话让苏菱的脸色逐渐的阴沉下来，不高兴地看着他说。“制裁？你们是想要告诉我，你们警方已经完全相信了罗家的一面之词，所以现在打算屈打成招了吗？”

    “当然不是这样，苏官医不要动怒。我们只是请苏官医回来帮助我们调查而已，并没有偏袒维护罗家人的意思。”看见苏菱发火了，一边一个年纪稍微大一些的老警员急忙解释说。

    眼前这个少女看起来清新脱俗，漂亮雅致。可是这脾气真的是挺火爆的，一点就着。

    听了这个老警员的话，苏菱的脸色这才缓和些下来。语速缓缓地说，“我知道你们是找不到证据了，所以才来找我试探的，不过如果你们真的想要破案的话，最应该找的是罗家人。罗秉发疯的地点是在博业医药，如果我真的对他做了什么，那里不可能一点证据都没有。”

    “罗秉的办公室我们已经很仔细的搜查过了，有些证据我们也已经掌握了，现在找苏官医配合只是想要听听苏官医的说法而已。”

    看着从苏菱嘴里一点东西也问不出来，另外一个一直沉默泽的警员就忍不住的开了口。他就不相信，一个做了坏事的人，还是一个十七八岁的少女，会一点马脚也不露出来。

    知道这一个警员是故意诈她，苏菱也不理会。只是冷笑着说，“如果你们今天真的已经掌握了证据，恐怕坐在这里被你们询问的就不会是我苏菱了。”

    冷笑着说完这些话，苏菱也不再和眼前这几个呆板的警员说话。而是站起来，直接就要离开接待室。以她军部官医的身份，今天她就是不来警部这些人也是拿她没办法的。所以她不仅来了，还和这些人说了半天，已经是足够给他们面子了。

    听了苏菱的话这些警员一个一个都糊里糊涂的，看见她又要走，就急忙站起来问，“你什么意思？”

    听着那警员的话，苏菱都没有回过头。只是语气冷淡的说，“罗秉体内没有检测出任何的药物成分，这已经足够证明我苏菱的清白了。罗家之所以会咬住我不放，那是故意掩人耳目。如果你们真的想要查清楚事情的真相，不妨去查一查罗秉都做了一些什么亏心事，能够把自己给吓疯。”

    说完这些话苏菱就没有再多留了，而是直接就离开了南e警部。

    她相信她今天这些话，警部的人一定会去查的。因为案子找不到任何的突破口，他们一定不会放过任何的可能性。

    像博业医药这样的大集团，罗秉这种在医药界叱咤风云的总经理，他的手段和背景怎么可能会是干净的呢？何况罗家人本来就不是什么好的，只要警方这样去一查，一定会查出许许多多的事情来。

    到时候处境艰难的可就不是她苏菱了，这一场戏看起来也是快要到最精彩的部分了。(未完待续……)