
    “菱儿，”远远的苏莫就快速的冲过来，身边跟着的是神色同样有些不高兴的肖悦。

    “哥，你怎么来了”看着苏莫苏菱有一些疑惑，因为她的医治，苏莫和肖悦已经可以回到自己的公寓安心休养了。按理说现在这个时候，苏莫和肖悦应该在午睡才对。

    而怒气冲冲的苏莫却没有回答苏菱的话，只是走到了苏菱的身边一把把她揽到自己的身后。然后满脸怒火的看着邓昊，“邓昊我不管你是什么人，也不管你们家有多大的势力，更不管你以前靠着同样的招数骗了多少女孩儿。但是我警告你最好离我妹妹远一点，不然我苏莫绝对不会让你好过。”

    “苏副中将，不要这么激动嘛。”看着苏莫生气的样子，邓昊自己到没有什么反应，还是那样笑着。

    看邓昊这个时候居然还笑，苏莫简直被他的无耻弄的更加的愤nu了。“不激动邓昊你这话是不是太过好笑了据我所知你对自己的妹妹也是视若掌上明珠的，如果有一天你看见自己的妹妹被一个登徒浪子公然调戏，你你还冷静得下来”

    “登徒浪子我都不知道原来我的属下是这么看我的。”苏莫越是生气，邓昊就好像越是开心的样子。

    见一边的苏菱微微地对他摇头，他才勉强的收起些笑容。假装着一本正经地说，“好了苏副中将，我刚才不过是和苏官医开了一个玩笑而已。绝对没有轻薄她的意思。我对她也很有好感和喜爱，在心里也是非常非常尊重她的。”

    可是即便邓昊自己以为他已经够诚意十足了，但是在苏莫看来他还是轻浮，虚假，欠揍到了极点。

    所以不由分说地他就想要冲上去，狠狠的教un教un这个让苏菱的名声几乎全部毁掉了的混蛋。

    见状一直站在苏莫身边的肖悦一把就拉住了冲动的苏莫，然后示意他安静的拍了拍他的肩膀，最后又把他拉到了自己的身后。

    面对着脸上自始至终都保留着笑意的邓昊，对于苏菱的私事一向都不过问的肖悦，这一次也是忍不住黑着脸开了口。“邓大将虽然对于苏菱来说我只是个外人。但是好歹我也是看着她长大的。也算她半个哥哥。今天不管苏菱怎么看我，我也要说这些话。”

    “苏菱他和邓大将以前交往过的那些女孩子都不一样，她单纯，善良。聪慧。她绝对应该得到这个世界上最真诚的爱hu和对待。她绝对不是合适陪邓大将游戏人间的那种女人。所以请邓大将最好离她远一点，不要伤害她。”

    看着肖悦这么认真的和他说话，邓昊更加的笑得不行。“肖悦。如果我没有记错的话你就是苏菱那个传说中的前未婚夫吧你不觉得由你来和我说这些话很可笑吗好像你我相比，伤害苏菱更多的人应该是你吧”

    “肖悦你看看，这种人你还不让我揍他他脸上就大大的写了欠揍两个字”一听邓昊的话肖悦还没有什么反应，苏莫就最先炸了毛。

    不由分说地就要冲开肖悦的阻拦，挥舞着拳头要痛扁邓昊。

    而深深知道当众殴打自己的头上司是个什么罪名的肖悦，当然不会让苏莫就这样毁了自己的前途。

    而是依旧用手臂挡住他，眼神却直直地和邓昊对视说，“你说的没错，我以前确把苏菱伤得很彻底。所以我现在非常的后悔，我很想要弥补她，但却不知道从何做起。我现在每天都生活在煎熬之中，因为她已经再也不需要我。”

    “邓大将可能从来没有真心的爱过一个人，但是当你如果发现自己真的爱上一个人，而这个时候你已经因为自己的无知而错过她。你就会知道，这个世界上最重折磨不是你爱的人她恨你，而是她的喜怒哀乐永远都不会和你再有任何关系。”

    “我今天说这些是希望邓大将不要变成下一个我，也希望以后的苏菱可以遇见真心对她的人。既然我不能给她幸福，至少我希望能够看到她幸福。”

    原本以为自己犀利的抨击只会让肖悦无地自容，甚至选择落荒而逃。但是邓昊却没有想到肖悦居然会说出这样一番话来，看着肖悦认真的样子，他一时之间他却不知道说什么了。

    而在现场的人，就只有苏莫深深知道让肖悦当着苏菱的面说出这些话，是多么为难的事。

    所以他更加愤nu地等着邓昊，恨不得用眼神在他的身上戳上几百个窟窿。

    而站在一边一直没有说话的苏菱，听了肖悦的这些话居然有些觉得不忍。

    她并不是真的苏菱，不知道那个看着肖悦的背影都会笑得一脸幸福的傻女听见了肖悦这些话会是什么反应，是会觉得幸福或是心酸。

    她悄无声息地从苏莫的身后走出来，声音清冷的说。“你们三个够了，我自己的事情我自己知道解决。你们要是希望我真的过得好，就不要干涉我的事情。”

    “苏菱啊，你这个前未婚夫的口才真的很好啊，你们”看苏菱开了口，邓昊才从肖悦刚才的那番话中反应过来，立刻就忍不住说话了。

    而苏菱却不等他说完，就冷冷的两个眼刀子扔过去。

    被苏菱这样医瞪，心虚的邓昊立刻就不说话了，双手起来算是投降。

    “菱儿不是哥哥要干涉你的事情，只是这个人太不靠谱了，你和他来往哥哥实在是不放心。”自己妹妹的脾气苏莫向来就是知道的，也知道她从来就不会做让自己吃亏的事情。

    但是看着这个比女人还要漂亮的邓昊，他就是放心不下。毕竟苏菱才十七岁而已。要是真的被邓昊这副虚假的皮囊给迷惑了，到时候受伤害了要怎么办

    看着苏莫担心她的样子，苏菱冰冷的神情瞬间就缓和了不少，语气也温和了不少。“哥邓昊只是表面看起来比较不靠谱，其实他人还是不错的。”

    没想到这个时候苏菱还会帮他说话，邓昊一下子就笑靥如花了。频频抛给苏菱魅惑的眼神，满脸的算你有眼光的神情。

    “可”

    苏菱这话听得邓昊是开心了，却让苏莫憋闷到不行。刚要开口说话，苏菱却又抢先一步说。

    “不过你放心，我完全不喜欢他。所以绝对不会和他往男女朋友的关系发展。我以后找的男朋友。一定是哥哥喜欢的。”

    本来心情郁闷到极点的苏莫，被苏菱这一句话弄得瞬间就顺毛了。

    他压抑着因为怒气和高兴太快交替而有些难以自如控制的嘴角，语气温柔得几乎能滴出水来，“这还差不多。不过你可要记住今天和哥哥说的话。以后要敢找我不喜欢的我可不答ying。”

    “是。对我来说哥哥是最重要的。”看着苏莫一下子就消了气，苏菱顿时就笑了。

    “嗯，你知道就好。”看着自己笑得那么明媚的妹妹。苏莫的脸都忍不住有些红了。

    有没有人感觉到，他的妹妹现在真的变得好暖心了有没有。

    之前还觉得苏菱太过冷漠了的邓昊，看着苏菱和苏莫之间的互动下巴差点没砸下来。

    心里不由得惊叹，天啊，平时那个冰冷冻人的苏菱居然也有撒娇的时候。而且冲的还是她的这个英俊的哥哥，看来自己真的是太不了解她了，太不太不了解了。

    现场的气氛终于在苏菱的几句话下就完全变了，看着苏莫和肖悦的脸色都恢复如常，她才又说。“我还要去邓家治病，哥哥先回去修养，等我回来了再去看你们。”

    “好，菱儿你先去忙。”既然苏菱都表明自己不会喜欢邓昊了，所以苏莫也没有什么不放心的了。

    告别了苏莫和肖悦，苏菱就上了邓昊的豪华定制悬浮房车。

    一路上邓昊的情绪都不高，偶尔还做出受伤的样子，问苏菱。“苏菱你怎么就说不会喜欢我呢就为了逗你哥哥开心，所以要对我这么残忍吗”

    “虽然是真的为了逗我哥哥开心，但是我说的是事实。”都没有看邓昊那伤心的样子，苏菱面无表情地说。

    “为什么啊我有哪一点不好还是说你的心还在那个叫肖悦的身上”邓昊怎么都没有办法相信，这个世界上居然还有女人拒绝得了他的魅力。

    “你很好，”看着邓昊，苏菱的表情很认真。“只是我们不合适。我面对你，没有任何喜欢的感觉。”

    “我”邓昊觉得苏菱这样说还不如说他哪里不好呢，说对他一点喜欢的感觉没有，这样不是以后反转的机会都没有了

    而看着邓昊似乎还很有心情纠缠这个话题，苏菱直截了当地就打断他的话。“邓大将我希望这是我们最后一次讨论这个话题，不管我们之间能不能做朋友，邓大将应该都不希望我在面对你的时候心存芥蒂吧”

    “好吧，”被苏菱拒绝得直接了当，邓昊觉得自己哭的地方都没有了。看来真的是他以前辜负的女孩子太多了，现在好不容易遇见一个真心吸引自己的，却要因为这种理由被拒绝了。

    原本以为邓昊是会直接带着她到邓家的古堡主楼的，可是邓昊的悬浮车却在山脚下的时候就停下来。

    跟着邓昊下了车的苏菱看见的是陌生的环境，也不说话，等着邓昊自己和她解释。

    果然下了车的邓昊第一时间就走到她的身边，对她说。“我带你来看看我们邓家的实力，或许你在认清了我是怎样一个高富帅之后，会回心转意也是说不定的哦。”

    听着邓昊开玩笑苏菱也没有什么表情，只是静静地站在原地眺望四周。

    这里就是邓家主堡下的那座大山，大山的周围围绕着许许多多的建筑，远远的看上去像是一个很大的庄园。

    看苏菱似乎对这些很感兴趣，邓昊这才收起了玩世不恭的笑容。给她解说着，这眼前的一切。

    “我们邓家在星球时代刚刚开创的时候，也算是功臣之一。因为我的曾祖父不习惯在京都任职，所以就来到了南e安度晚年。”

    “当时的星皇为了奖励我祖父，就特地修建了这一座庄园，并且将这座庄园世世代代奖励给我们邓家使用。”

    原来是这样，听着邓昊的话苏菱下意识的就点头。原来之前她在山看到的主堡只不过是邓家庄园的冰山一角而已，放眼望去这围山而绕的庄园，密密麻麻的高楼群，简直不知道这里能住下多少的人，能给邓家兄弟带来多少的财富。

    说话的同时邓昊又引导着苏菱往另外一个方向走，走过了宽阔又高大磅礴的整块白色地晶石雕花大拱门。突然出现在眼前的情景简直像苏菱不太敢相信。

    在这扇拱门的后面居然出现了一个大的令人咋舌的大操场，大操场里，大量身形高大威猛的士兵穿着整齐的黑色军装，整齐地站在透过了雾霾沉沉的天下。那气势和军部的军人战队时也是差不多的，甚至是比军队的军人似乎还多了几分热血的感觉。

    这里怎么会有军队苏菱的大脑一时之间都不知道该怎么解释眼前这种情况了，所以只能回过头不解地看着邓昊。

    就眼前这队军人的人数，绝对能超过千人。就算邓昊是南e军部的大将，也应该没有权利将这么多军人从军部调出来放在自己的庄园里的。而且从这些军人的服装来看，他们根本就不是星球军部势力的人。

    看着苏菱讶异的样子，邓昊忍不住就笑了。有些得意的带着她走到那些军人的面前，面带自豪地说。“这些军人才是我邓家的实力，而且这只是很小的一部分而已。”

    “你是说他们是彻底的邓家势力你确定你没有在和我开玩笑吗”看着邓昊苏菱更加的难以置信了。这个邓家究竟是什么背景居然可以在自家的庄园里私自养练军团，什么时候星球zf居然有这样宽松的政策了未完待续