
    “苏菱官医，我们是博业医药的罗杰和罗秉，今天来是特地来拜访苏菱官医的。”

    站在苏菱的公寓门口，为了博业医药的事情专程过来的罗杰和罗秉显得非常的有礼貌。

    在罗家兄弟还没有来的时候，苏菱早就料到他们是会来的。

    因为小蝴蝶的控制，那个大汉把罗励怎么样雇凶试图杀害苏菱的事情，原原本本的告诉了南e的媒体。这个消息一出，整个南e顿时一片哗然。

    由于受到长期不公平协议的剥削，医药界里和博业医药有过合作的医者，对罗家以及博业医药的讨伐声也逐渐的喧嚣而上。

    也因为罗励是博业医药经理的关系，所以这件事情非常的受到星球官方的关注。

    罗家人也试图想要利用自己的势力想要把这件事情给压下去，可是终究只是徒劳。

    他们罗家风光太久，也强势太久了。被他们欺负过的，嫉妒他们的，都在这个时候等着看好戏呢，自然是不会轻易放过他们的。

    所以看着眼前这两个比起罗励还要年轻些的男人，苏菱没有多余的表情，只是把门拉开reads;圣僧不要放弃治疗。说，“请吧。”

    罗杰和罗秉进了门，一眼就看到了坐在餐厅里吃饭的卫离，脸上是掩饰不住的讶异。

    在他们来之前，他们已经对苏菱的背景，以及人际关系都做了详细的调查。明确显示她只是一个人住在这套公寓里的，可是眼下怎么会有一个男人在她家吃饭，还这么公然的直接无视掉他们。

    “苏官医有客人在啊看来是我们太过冒昧打扰了。”视线从卫离的身上收回来，罗杰看着苏菱说。

    而苏菱依旧是那样没有多余表情的样子，淡淡地说。“一个朋友而已，你们不必在意他的存在。”

    说完这话苏菱就走向了客厅摆放着的沙发，然后率先坐下去。

    见到这情形，罗家兄弟也不好说什么了。毕竟博业医药现在的处境可容不得他们拖延，所以他们也跟到客厅的沙发上坐下。

    就这样静静的坐着，苏菱也没有说话，只是等罗秉和罗杰开口。

    而第一次和苏菱接触的罗杰。也因为苏菱清冷的性子觉得有些尴尬。好半晌才适应这气氛。笑着说。“其实我们今天来是为了之前我们大哥罗励和苏官医误会来向苏官医道歉的，希望苏官医可以原谅之前我们大哥的糊涂行为。”

    “两位说笑了，罗经理的所作所为我本来就没有和他计较的。所以也谈不上原谅。”听了罗杰的话，苏菱并没有什么明显的反应。

    把这件事情已经闹的人尽皆知的地步，他们眼里苏菱是个心胸狭窄的人。可是却没想到，她说起话来居然如此的豁达。

    所以罗秉和罗杰明显的一愣。反应过来之后的罗杰更是笑着说。“苏官医真不愧是医者仁心，愿意原谅我大哥这么过分的行为。我罗杰代表罗家以及博业医药向苏菱官医道谢。”

    “罗先生不必谢我。我只是不喜欢纠结一些让自己不愉快的事情而已。”和罗杰对话，苏菱始终是兴致缺缺。

    到是一边的罗秉懂得察言观色，看见苏菱好像已经对他们失去了耐心。他干脆就挑明了说，“其实我们今天来是想要再次和苏菱官医合作的。不过苏菱官医请放心。我们一定会开出博业医药有史以来最好的条件，绝对不会让苏官医吃亏的。”

    “合作这话怎么说”看着罗秉，苏菱一双清澈的眸子直直的看着他。

    “最近因为罗励雇佣刺杀苏官医这件事情。对我们博业医药的影响很大。所以我们希望，苏官医可以和我们合作。作为当事人的你如果出来否认这件事情。恐怕那些留言也就不攻自破了。”

    “至于苏菱官医给罗励的假药膳配方，给我们博业医药造成的损失，我们都可以不计较。接下来我们会给苏官医非常优厚的条件，然后尽全力和苏官医一起把药膳这一块给做起来。”

    这个计划是罗秉苦思冥想了好久才想出来的，虽然听起来好像是对苏菱有些太过分了。不过他会在后面的金钱补偿中，让她获得相应的报酬。毕竟和博业医药的声誉比起来，让一开始就给他们下过圈套的苏菱受些委屈也是理所当然的。

    听了罗秉的话，一边的罗杰是非常担心的。生怕苏菱听了发火，他们的谈话就继续不下去了。所以他补充说，“苏官医放心，我们罗家自来对合作者就是慷慨的，绝对不会让苏官医遭受金钱方面的损失。”

    听着罗杰和罗秉的话，苏菱忍不住就冷笑起来。“两位罗先生现在和我说这样的话，觉得还有说服力吗”

    “我苏菱自来就是不喜欢争斗的人，是你们博业医药仗势欺人先招惹我在先reads;帝王宠之卿本妖娆。抢了我的药膳配方不说，生产出了问题还把所有的责任都推给我。到最后居然还雇凶杀我，害我遭受了一大笔金钱损失。”

    “这些我苏菱都没有和你们计较，就是因为我在南e无权无势，人微言轻。可现在你们还要我出来颠倒黑白，把你们博业医药做过的荒唐事情全部洗白，你们真以为有权有势就可以压迫一个人到这样的地步吗”

    苏菱的说法让罗秉和罗杰队对视一眼，罗杰才又说。“雇佣杀苏官医这件事情确实是我们大哥做的不对，但起因却是苏官医的作为把他逼到了路可退的地步。那份药膳配方不真实，所造成的损失是苏官医完全无法想象的，所以也请苏官医站在我们的角度想一想。”

    “我说了，这是你们的问题。之前我就警告过罗励的，没有我的配合企业生产不出来我的药膳。是他自己利益熏心，非要一意孤行的。所以即便造成了天大的损失，也和我苏菱毫无干系。”面对罗杰变相的指责。苏菱毫无愧疚的和他对视。

    “所以你们的要求恕我没有办法答应，罗励雇佣杀我这本就是事实，我绝对不会帮你们黑白颠倒。至于合作的事情，我对博业医药的信誉有很大的怀疑，所以我拒绝。”

    说完了这些话，苏菱纤瘦的身体轻轻的靠上沙发靠背。下了逐客令，“所以两位请便吧。”

    看吧看吧。他就知道苏菱这个姓吃软不吃硬。他们这样的策略是行不通的。

    罗杰和罗秉对视了一眼，依旧没有要站起来的意思。“苏官医别生气，这件事情从头到尾都是罗励在处理。所以其中有些细节我们也是不清楚的。苏官医有什么条件的话，大可以提出来，只要我们能够满足的一定会满足。毕竟大家都是在南e医药界这个圈子里，抬头不见低头见。闹僵了对大家都不好。”

    早就知道在除苏菱让步这个办法外，博业医药已经没有其他的退路了。所以苏菱笃定了他们一定会让步。

    果不其然。自己这才刚一下逐客令，他们就改变了说法了，可是这离苏菱的预期还是很大的。

    就在苏菱还没有开口说自己的条件的时候，自己一个人在餐厅里吃完饭的卫离。这才走了过来。举止优雅的在苏菱的身边坐下，冷冷的看着眼前这两个男人。

    卫离离她那么近苏菱还真的有些不自在，悄悄的往旁边挪了挪身体。这才又说。“我也不和你们兜圈子了，我的条件是你们罗家必须把事情的真相公布于众。让罗励接受该有的惩罚。只有做到这些，我才会考虑和你们合作。”

    苏菱说的话让罗秉和罗杰不悦的对视一眼，视线越过了卫离，重新落回到苏菱的脸上。说，“苏官医这样是不是有点太强人所难了”

    听着罗杰的话，苏菱冷冷一笑。“既然罗家连这点诚意也没有的话，那我们也就不用谈了。”

    看来苏菱是下定决心要致罗励于死地了，罗杰和罗秉还真的有些为难。虽然他们也是很想除掉罗励的，可他毕竟是罗国伟的骨肉，为了一个好的配方舍弃掉罗励，这件事情也必须要经过罗国伟的同意才行。

    到最后还是胆大的罗秉开了口，说，“好，苏官医我们答应你放弃罗励，你还有其他什么条件吗”

    一听罗秉这话，罗杰是欲言又止。看起来罗秉这一次是下定决心了，罗励恐怕是真的无法活命了。

    “其他的条件倒是没有的，只不过我有两个东西需要给两位罗先生看一看，如果你们觉得和我苏菱合作也算是划的来的话，我们再谈接下来的。”

    说完了这话，苏菱这才起身去房间里取了两份资料出来，放在了罗杰和罗秉的面前。

    相互对视一眼，罗杰和罗秉才分别各自拿起一份文件看了起来reads;巫妖记。等到他们相互交换看完了这两份文件之后，罗宾和罗秉的脸色是异常严肃的。

    天啊，想不到眼前这个少女居然是南e医疗协会的“国手”级官医。不仅如此，她还拥有“星球医药联盟”特别颁发的研究专利，有了这个专利谁都不能分走属于她那百分之六十的利润。

    也就是说，他们博业医药如果要和苏菱合作，就必须得放弃之前和其他官医医生签订的那些不平等条约。在这样的合作里，博业医药是占不到大便宜的。

    “这”看到了这两份文件，罗秉和罗杰刚才那坚定的态度瞬间就变得犹豫了。

    到最后还是罗杰最先说话，“苏官医也知道我们博业医药的规矩，虽然苏官医是有星球政府认定的权利的，但是”

    看着罗杰这样子，苏菱不等他说完就开了口。“罗先生不必多说了，要和我苏菱合作就必须遵守我苏菱的规矩，如果无法接受，那么就无法合作。”

    “既然这样的话，我们需要回去和我们的父亲商量一下，这个苏官医应该不会介意吧。”知道他们今天在苏菱这里是讨不到好处了，所以罗秉笑得有些牵强的说。

    “当然，”看着罗家兄弟这悻悻然的样子，苏菱淡淡的勾起嘴角，笑了。

    没有讨到便宜的罗家兄弟很快就离开了苏菱的公寓，当她关好门回到客厅的时候，一直沉默着没有说话的卫离依旧在。

    现在的时间已经不早了，看他那么坐着，苏菱又不好像赶罗家兄弟一样的下逐客令，所以客厅里面的气氛又变得有些尴尬了。

    似乎察觉到了苏菱的不自在，卫离抬起头看着苏菱说。“你刚才处理的很好，对于这种人千万不能让步。如果不想要和他们合作，就去南e军部找田良，他可以帮你找到比博业医药规模更大，人品更好的合作者。”

    “哦，”依旧站在那里，苏菱似懂非懂的点点头。“那个田良是你的人”

    她还记得上一次和孙锐去参加医界的交流会，在交流会上她被邓昊刁难，最后还是那个叫田良的大将帮她解的围，那天她也看到了卫离的身影。

    “嗯，如果有自己解决不了的事情，也可以通过他找我。”看着苏菱，卫离点点头说。

    其实如果没有把缪斯派去空间特训营的话，他完全不用让苏菱找田良就可以知道她什么时候需要帮助。一时之间卫离居然有些后悔把缪斯那个多嘴的家伙派去受苦了，没有他在还真的有一些不方便。

    习惯了什么事情都靠自己，听卫离这样一说苏菱还真的有些不习惯。

    心里也有一些奇怪的想法，自己会有事情找他吗怎么听他这样说，突然之间好像心里就有了一种踏实的感觉

    而卫离完全没有发现苏菱掩藏在淡然情绪下的心情变化，只是站起来说。“时间不早了，我走了。”

    “哦，好。”他刚刚说完这话，苏菱都还没有反应过来。一抬起头，刚刚还站在客厅里面的人就不见了。

    看着刚才还显得拥挤的客厅一下子就变得空空如也，苏菱还有些紧张的心情一下子就放松下来。

    深深的呼吸了一口气，准备回过头去收拾桌上的碗筷。一回过头才发现，不知道什么时候碗筷什么的都已经收拾好洗好，整整齐齐的码放在无菌柜里了。

    看见这情形，苏菱一忍不住下意识的就勾了勾嘴角。

    对卫离就更加的好奇了，不明白他究竟是什么人，怎么她会感觉卫离似乎对她挺好的。未完待续