
    因为祛除蛊虫让邓昊的身体一下子就差了很多，所以他必须要留在邓家进行安心的修养。

    苏菱特地为他和邓冉制作的药丸，也每天都会派人亲自送过去。

    倒是因为邓昊连续几天都没有人来找苏菱，他们之间的流言也逐渐的被人淡忘。也有最新的版本流落出来，说是邓昊过了对苏菱的新鲜度，所以另觅新欢去了。

    不过对于这些流言苏菱却丝毫不在意的，每天不是在医部做样子，就是留在自己的公寓里想拨动月柳琴的办法。

    这天就在苏菱休息日的早上，她还没有睁开眼睛就被智脑的声音给吵醒了。

    丝毫不在意自己刚刚起床的庸懒，苏菱就接通了影频通话。

    “苏菱你还好吗最近过得怎么样”

    没想到这么早打来影频的会是许久都没有见面的雷舜，苏菱一时之间也有一些惊讶。但还是淡淡地笑着说，“我还好，你呢”

    看着荧屏上出现的苏菱是睡眼惺忪，庸懒娇俏的样子。根本就不似平时那样衣冠得体，生人勿近的冰冷高傲，雷舜一下子就有些看呆了。

    又才意识到自己是打扰她的好觉了。有些不好意思地笑，“我也挺好的，这几天去出了一个小任务，刚刚才回到家。”

    “哦，这样啊。”苏菱的话起来就不是很多的，所以她点点头也不知道该说什么。

    但影频那边的雷舜并没有因为苏菱没有话而觉得尴尬，而是笑着说。“我是想要和你说你在南e就不用担心伯母和楚楚的安全了，我爸和小叔都有派人去保护她们。上一次那样的事情绝对不会再发生了。”

    “好，谢谢。”苏菱就知道即便他不说，雷家人也会自己派人去保护郑洁和苏楚楚。免去让远在南e的她但忧的。所以苏菱对着影频那边的雷舜，很真诚的说了谢谢。

    没想到苏菱这一次居然没有怕麻烦他们，就这样直接的接受了他们的好意，雷舜一下子都没有反应过来。

    笑着挠挠有些微微凌乱的头发说，“我去外星执行任务的时候得了一个很漂亮的宝石，并且抽空做成了项链，我让人给你送去南e吧。”

    又怕苏菱不会答应收下。急急忙忙的就补充说。“这个不值钱的。只是我觉得它特别配你，所以想要送给你的。”

    “好，”苏菱这一次答应得更加的爽快。丝毫没有犹豫的样子。

    从他们认识开始苏菱几乎都是没有收过他任何的礼物的，雷舜这样问她也只是抱着试试看的态度。却没有想到她居然就这样答应了，她的转变让雷舜第三次愣住了。

    看着雷舜那好似发现了宇宙新物种的讶异神情，苏菱忍不住勾了勾嘴角。说。“谢谢你雷舜，你们雷家对我的帮助我一定会铭记在心。你和方诺也会是我一辈子的朋友。”

    说完这话苏菱也没有再继续说下去了，而是直接挂断了影频通话。

    倒是一大早就从三生塔里出来，给苏菱做早餐的小蝴蝶听见苏菱的动静，出来看到她和雷舜通话的内容吓一跳。惊讶的说。“主人您怎么了一大早上的，受什么刺激了吗”

    “没有啊，”手中的智脑重新放回床头的桌子上。苏菱掀开薄薄的被子，一边下床一边说。

    “那您为什么突然收雷舜的礼物别说雷舜了。我都觉得好奇怪。”手里拿着锅铲，小蝴蝶一点都不担心厨房里的智脑翻炒机器锅会让她的蛋饼糊掉。

    陆续的从嵌进墙里的衣柜里拿出贴身衣物，和一套白色的套装裙来。苏菱又说，“我只是觉得一味的拒绝别人的好意，也不是好的习惯。”

    “主人您这是被雷家少爷的细致关心感动了呢还是被那天肖悦的那一番话给触动了呢又或者是邓昊的猛烈追求融化了主人心里的冰山呢”看着也不回避她在就换衣服的苏菱，小蝴蝶甜甜的笑着说。

    “这只是我自己的想法而已，和他们有关系吗”自己只是答应收雷舜一个礼物而已，没想到会让小蝴蝶笑成那个样子。苏菱心里明白自己是多多少少的被邓昊和肖悦的那些话影响了些，但是她却是不好意思承认的。

    “哦，我知道了，主人做什么那都是和他们没有关系的。”看出来苏菱的口是心非，小蝴蝶笑得更加的灿烂了，说这话的尾音也拖得长长的。

    就在苏菱因为小蝴蝶的话皱起眉头的时候，苏菱放在床头的智脑又响了起来。

    扣好最后一颗扣子，苏菱这才不冷不热的看了小蝴蝶一眼，然后转回身去拿智脑。

    这一次的影讯是付逸发来的，影讯里的语气也是极为客气的。“苏官医今天想要邀请你来组织参加会议，苏官医有时间参加吗”

    距离暗黑组织绑架了郑洁他们已经过去了好几天了，付逸很聪明的给了苏菱消气的时间，并没有表现得咄咄逼人。

    而对于自己完成三生塔的任务的时间也不是很多了，苏菱也自然不会拒绝，直接就回复了一个好字。

    苏菱这样爽快的答应，似乎也是在付逸的意料之中的。所以他很快就回复了影讯，说，“那半个小时之后，我派人来接苏官医。”

    看见苏菱刚才还很淡然的神色因为看完了那条影讯就严肃起来，和苏菱心有灵犀的小蝴蝶也一下子就猜到了七八分。“是暗黑组织那边有所行动了吗”

    听了小蝴蝶的话苏菱的嘴角勾起一抹冷笑，“是，我们要钓的鱼忍不住咬钩了。”

    等到苏菱洗漱好和小蝴蝶一起吃完了早餐之后，付逸派来接她的人就已经在军部的门口等她好久了。

    看见了苏菱出来，付逸的人对他也是极为客气的，急忙的从悬浮车上下来，说。“苏官医，付先生派我们来请您过去。”

    说话的同时更是微微的弯曲着身子，并同时为她拉开了后座的车门。

    看着为她拉开车门的那个穿着黑色正装，面容清秀的男人，苏菱没有说话。只是微微的点点头，然后就直接上了那一辆悬浮车。

    这一次付逸要带她去的地方不再是上次叶枫的那一栋别墅，而是距离南e军部并不远的一处大山之中的庄园。

    因为这一片庄园掩藏在好几座重重交叠的大山之中。山里面茂密的树林将那片庄园遮挡的几乎完全看不见。只有等悬浮车绕过了那些险峻的山崖。和茂密的树林，那片基地才完全显露在她的眼前。

    等到悬浮车在庄园内的一片空地上停下，苏菱打开了悬浮车门下来的时候。早就等候在那里的付逸这才走过来。面带微笑的和她说。“苏官医欢迎你来到南e暗黑组织的基地”

    这里居然就是暗黑组织的基地虽然看起来确实很神秘，一眼望过去四周都站着带着先进武器的保卫。安保措施以好像也是做的很足，但是苏菱仍旧很怀疑付逸的话。

    即便暗黑组织再想要拉拢她，也不会就这样轻易的就让她进入到暗黑组织在南e的核心基地。且不说付逸他们之前还抓走过她的家人。并且意图伤害她，就是苏菱自身的背景也是需要好好的考察一番才应该信任她才对。

    虽然心中有怀疑。苏菱还是淡淡的勾了勾嘴角。和付逸轻轻的握了握手说，“谢谢付先生。”

    看苏菱好像已经完全忘记了那一次的不愉快，付逸是笑得更加的亲切了。“我先带苏官医参加参加我们的基地，然后再去会议室。”

    “好。”站在和付逸一排却又微微向后靠的位置，苏菱声音柔和的回答。

    这个暗黑组织的基地比苏菱想象之中的还要大上许多，付逸带着她走了一大圈。如果不是因为苏菱的修为够高，她早就像付逸一样汗流浃背了。

    参观完了整个基地的主要部门。付逸这才带着她来到了所谓的会议室，一个按照星球现代风格设计的很前卫的，整体金属色的看起来空旷又一尘不染的大房间。

    而此刻大房间里面唯一的会议长桌边，已经坐满了人。见到苏菱和付逸进来，那些人又立刻就站起来，恭恭敬敬地对着付逸说，“头领好”

    “嗯，”对着这些人，付逸只是淡淡的点点头，神情之中有面对苏菱时没有的那种高傲。

    接着带着苏菱付逸直接走过了那些人的身边，来到长桌的正位前，对着所有人介绍。“这位是南e医部的进修官医苏菱小姐，她以后就是我们暗黑组织的一员了。我希望大家都可以像我一样，欢迎苏菱小姐的加入。”

    “那是自然的，”付逸的话人引得在场所有人的目光都投向了苏菱。

    嘴上说着附和的话，眼睛却忍不住在打量站在付逸身边这个，纤瘦漂亮的少女。

    据说组织要找的那个控制秘宝的人已经找到了，就是眼前这个小丫头。他们一个个都觉得十分的讶异，实在是不明白这个只不过比普通人都要漂亮一些的少女有什么过人之处，居然能够得到对组织来说那么重要的宝物。

    似乎是很满意这些人的态度，付逸微笑着点点头。然后才转过头对一言不发的苏菱说，“苏官医请坐吧。”

    付逸指的位置是仅次于他的正位下面的一个重要位置，这个位置在暗黑组织的南e部分可是很重要的。只要坐上了这个位置那就代表，坐这个位置的人在组织内的权利仅次于身为首领的付逸而已。

    所以当付逸指向这个位置的时候，在场所有人的脸色都变了。虽然他们知道苏菱所控制的这个秘宝对暗黑组织的重要性，但是一个空降的小丫头一下子就坐上了这么重要的位置，怎么可能叫他们不眼红

    察觉到了付逸的意思，站在旁边的一个保卫立刻走过来把那个位置的椅子拉开。

    “谢谢，”直接无视了这些人看她的那种或惊讶或气愤的眼神，苏菱顺从的在付逸指的位置坐下。

    既然付逸要让她坐在高处的话，不管他是什么用意，她坐就是了。反正在暗黑组织内她的存在就是来捣乱的，位置低了权力小了反而放不开手脚。

    看见苏菱如此乖巧听话的就坐下来，付逸更加满意的点点头。对所有人说，“从今以后苏菱小姐在我们组织内部的职位就是总主任，除了我之外她下的所有命令你们都要听从。如果有违抗的人，全部按照组织规矩惩处。”

    “是，头领。”虽然在场的人都十分的不服气，但是付逸这话一出他们也不得不顺从的应下。

    看看早已经坐下的苏菱嘴角挂着淡淡的笑容，付逸就知道她对这个职务也是满意的了。

    所以自己也坐下，说，“好了，既然今天所有人都到齐了的话，我就宣布一下接下来我们组织的任务和计划。”

    “最近一段时间我们组织在南e军部的势力有所削弱，所以接下来我们要大力的发展这一块。未来不久上级就会颁布项针对南e军部的特殊行动，我们要尽快强化自己的力量便于配合。”

    付逸这话一出所有人都面露难色，你看我我看你的没有说话。

    最终还是一个年龄大概二十几岁的男人，开了口。“头领这事情恐怕不好办啊，如今南e那位将军特别重视邓昊，而这个邓昊又是一块硬骨头。自从他上位开始，就不断打击我们在南e军部的力量。现在要重新安插人手进去，这成功率几乎是零啊。”

    “对啊，”这人的这话一出，其他人也跟着说起来。

    “况且现在南e军部的军官职位几乎都已经满了，大部分也都是邓昊手下的人。我们如果想要动他的人再重新安插人手进去，那真的是太难了。”

    这个任务付逸自己也知道是不容易的，但是看见他们一个个都一边倒的气馁。付逸的脸色不由得就阴沉下来，说，“组织培养你们就是让你们一个个遇见困难就泄气了吗既然困难就要想办法解决”

    听见付逸这样说所有人都不敢再说话了，倒是有人小声的嘀咕了一句。“既然我们不行，那么和邓昊关系亲近的苏总主任总应该可以办到的吧。”未完待续