
    “苏菱你交代给我的事情已经办好了，几天之前苏傅和李露母女已经搬出了别墅，现在他们住到你们以前住着的小院去了。”

    “这几天苏傅的动作很多，先是找了许多人查了你以前做过的事情，后来又去了一趟南e。我估计他是因为你赶他离开别墅的事情恨上你了，所以你还是注意一下吧，我怕他会想办法为难你。”

    “苏傅搬走了虽然伯母的心情不是很好，但是她的身体却逐渐好起来了，所以你不用担心。在南e好好的照顾自己，南g这边有我帮你盯着，不会出什么事情的。”

    苏菱不在南g，雷舜的影讯就一条一条的发过来，把南g发生的所有事情都告诉她，让她安心无后顾之忧。

    对于雷舜这样的付出，苏菱也是感激的。所以她的回复往往也只是有两个字，“谢谢。”

    只是她不知道，仅仅是这样两个字。都足以让智脑前看到的雷舜，开心的笑上好久。

    从南e回来，才和郑洁苏楚楚闹翻了的苏傅居然破天荒地的重新搬回了苏家别墅，这一次居然是没有带李露母女的。

    苏家别墅大大的大厅之中，苏楚楚看着回来的苏傅，惊讶的下巴都差点砸下来。

    “老婆我知道错了，我那天不该那样骂你和楚楚。我当时都是被苏菱气昏头了，我只是觉得她如果不喜欢李露母女，大可以和我这个父亲说。而不是找外人来插手。”看着面对自己时，态度终究不如以往的郑洁，苏傅有一些心虚地说。

    面对苏傅的这些话，若是换做了以前，郑洁一定会很感动的。她嫁给苏傅二十多年，从来就没有听到他说过自己一个错字。如今他这样说出来，郑洁心里居然一边起伏都没有，这连她自己都觉得好不可思议。

    看着郑洁和苏楚楚都不说话，苏傅的心更加的虚了。但还是强撑着说，“我知道你们怪我。怪我不该被李露那个狐狸精迷住了心。如果不是这一次苏菱将我们赶了出去。我发现了李露那个坏女人的真面目，我也不可能意识到自己做错了这么多事情。”

    “老婆，楚楚，我真的知道错了。如果你们无法接受我的话。那么我就只有去死了。这些年亏欠你们的。我也无法弥补了。只希望我死了之后你们可以原谅我。”

    一边说着这话，苏傅就一边哭了起来。鼻涕眼泪一脸，特别凄惨的样子。

    郑洁心软。即便再是被苏傅伤了心，看着他这样也于心不忍。最后还是长长地叹了一口气，说，“既然回来了那就住下吧，以前的事情过去了就算了，以后好好地留在家里就行了。”

    “好，好，我就知道还是老婆大度。”听到郑洁松了口，苏傅一下子就破涕为笑了。嘴巴甜的跟抹了蜜似的，一个劲儿的讨好郑洁。

    看着苏傅这个样子，苏楚楚的心里莫名的就生出来一股极度的厌恶感。她觉得苏傅所说的这些都不是真的，他这次掉头回来一定是别有目的。如果他真的被李露甩了，绝对不会这么快就反应过来回头来找她们。

    而听着苏傅说完这些话，只觉得身累心也累的郑洁直接就站起来回去了房间。

    郑洁一走，一直蹲在她面前认错的苏傅这就站起来，脸上满满的全是得意的神情。

    又回过头看到苏楚楚一直用那么奇怪的眼神看着他，他满是不在乎地对苏楚楚说。“楚楚啊，说了这么久的话你爸我都口渴了。去给我煮一杯上好的咖啡来，我要润润喉咙。”

    听了苏傅的话，苏楚楚冷冷的看着他。想起那一天他护着李露母女的样子，就觉得特别的讨厌。所以她丝毫不给苏傅面子的说，“要喝就自己去煮，少指使我！”

    说完了这话，苏楚楚也不多留了，紧跟着郑洁的脚步就回去了房间。

    “嘿，你这个死丫头，你生反骨了是不是？”没想到过了这么久苏楚楚还敢和他斗气，苏傅看着苏楚楚上楼的背影骂。

    直到苏楚楚的背影消失在了转角，他才不屑的哼了几声。“现在还跟我拽，看你还能拽多久，早晚有你哭的时候！”

    自从苏傅回到了苏家之后，对郑洁的态度那是一百八十度的大转弯。不仅主动和郑洁住到了一个房间，还处处对郑洁献殷勤，呵护备至。

    从郑洁脸上逐渐加多的笑容，苏楚楚也看明白了，她的母亲是再一次沦陷在了苏傅的温柔攻势之中。

    “妈，你有没有觉得爸这次回来很奇怪呀？我怎么样都不觉得他是被李露母女抛弃了，他不会是为了别的目的回来的吧？”趁着苏傅说要去给郑洁买东西的空档，这几天有苏傅在，都没有办法接近郑洁的苏楚楚坐在郑洁身边说。

    听了苏楚楚的话，郑洁倒是忍不住的笑了。“你这丫头说什么呢？怎么和你姐姐苏菱一样疑神疑鬼的？他再不讨你喜欢他也是你爸，以至于把他想得这么坏吗？”

    “我也不想啊，可是他最近的行为真的好奇怪嘛。妈你可要多留一个心眼，不要什么事情都相信他了。”苏楚楚觉得，不管她的直觉是对是错，都该提醒郑洁要防备着苏傅些才是。

    “好，我们的楚楚长大了。你说的话我都记住了，会往心里面去的。”还是那样看着苏楚楚，郑洁笑得不行。

    就在这个时候出去买东西的苏傅就回来了，站在门口看着郑洁笑嘻嘻地问。“什么事情啊，需要往心里面去？”

    苏傅那边忙着讨好郑洁，博取她的信任，而南e罗秉这边则开始行动了。

    当罗国威听了罗秉的话，他那么不可思议的样子。“小秉你说什么？要把苏菱那个丫头送去选妃系统？这样哪里是在报复她？这分明就是在帮她！”

    虽然一直以来。在外人的眼里罗国伟都是非常讨厌罗励这个儿子的。可是只有罗国为自己心里清楚，他有多疼罗励。如果不是罗励有一个拖他后腿的贪婪母亲，加上他自己也不争气。他一定会像所有的父亲珍惜自己第一个孩子一样，好好的栽培罗励。

    所以这一次他才把交出博业医药实权的事情，加上附加条件。为的就是让自己其他的三个儿子，为罗励报仇。不管在这件事情里面，罗励做错的事情有多少，苏菱这个死丫头都必须给他带儿子陪葬！

    “爸您别激动，你听我慢慢的给您解释。”看着罗国伟明显是生气了，罗秉急忙就说。

    “一开始我也觉得。苏傅的话明显就是在吓人。苏菱那个丫头怎么可能会有这么大的本事。可是后来我去查了一查，发现这些事情居然是真的。”

    “苏菱这个丫头背后不知道有多大的靠山，连续毁灭了南g和南e的军部内的暗黑组织，居然都没有被暗黑组织报复。从这一点上面就可以看出来。苏菱这个丫头绝对不是我们可以杀死的。”

    “爸。我知道你气她害死了罗励。可是人死不能复生。我们不能为了给罗励报仇，就把博业医药，和整个罗家的生死都置之度外啊。”

    “所以思前想后我觉得。最好的办法就是把苏菱这个丫头送去选妃系统。选妃系统只要进入了c级地区，不管是再有势力的人都没有资格进行退赛了。凭这个丫头的样貌，也绝对是可以选入星府的。”

    “到时候星府内的女人藏龙卧虎，哪一个是苏菱这个出身低贱的丫头得罪的起的？用不了多久，她绝对就会被那些人整得死得透透的。这样一来我们不仅算是为罗励报了仇，还可以丝毫不把自己牵扯进去，这样不就是两全其美吗？”

    看着罗秉说得条理清晰，头头是道，明显是策划了很久并不是信口瞎编。罗国伟的怒气这才稍稍的平复了些，“你说的都是真的？你真的不是用罗励的死在讨好苏菱这个丫头？”

    “当然不是，就算我和罗励不是一母所生，但是我们还是一个父亲的兄弟啊。我怎么可能为了这么一点利益就和仇人妥协？”和罗国伟对视，罗秉笑得有些尴尬，但是嘴里还是得体的这样说。

    “嗯，算你还有一点良心。”罗秉的话终究没有让罗国伟再生气，而是深思了一会儿又说。“好吧，这件事情我会去找几个老朋友联合帮忙，用不了几天，苏菱这个死丫头一定会在南e的医药界彻底的消失！”

    南g和南e这两个地方，都有人费尽心思的想着算计苏菱。而被这些人都共同念叨着的主角苏菱，这个时候正坐在自己的灵草秘境之中，手法娴熟的抚弄着放在腿上的月柳琴。

    当苏菱手指每一下的拨弄发出的琴音都变成一道道光波，直逼不远处的那一片药田。并且在肉眼根本就看不清楚的程度下击断了不少药草的叶片，那些叶片随着微风徐徐的吹过而飘扬起来，最后又像天女散花般飘落下来。

    终于成功了，她终于让月柳琴像一个武器一样，发出的音律是具有攻击力的了。看到这情形努力了许久的苏菱忍不住的笑了，心情也瞬间就变得愉悦起来。

    看来她的办法也是有效的，每天控制着自己不去想那个人。又加上他也不是像邓昊一样经常烦人的在她眼前晃，要断掉那一点点似有若无的感觉也是容易的，这不她不是一努力就掌握了控制月柳琴的要领吗？

    就在苏菱开心的时候，三生塔的提示音又响起来。“恭喜主人初次控制月柳琴成功。主人修为等级：四十五级。灵气修为：高阶三级。音力造诣：一级。”

    终于听见了这个声音，苏菱心情也越发的好了，所以她也不怠慢，继续控制月柳琴发出一道又一道的光波。

    南e那边还没有任何的消息传过来，留在南g的苏傅未免也是有一些心急的。

    眼看着从他从南e回来已经快十天了，按照道理说罗秉那边也应该有消息了才对啊。不会罗家突然反悔不想要和他合作了吧？

    就在心急的苏傅胡思乱想的时候，他手腕上的智脑就有人发来了影讯。

    见状苏傅急忙的点开一看，果然说罗秉发过来的影讯。内容也是苏傅做梦都想要看到的，“选妃系统那边已经安排好，请尽快带着东西来南e签署合约。”

    没想到事情居然会这么的顺利，苏傅是开心到不行的。急忙的给罗秉回复了一个好字，然后就坐在房间的沙发里想着怎么才能再一次从郑洁的手上骗到苏菱的指纹印鉴了。

    所谓的指纹印鉴，和之前让罗励闻之色变的暗印章是一样的。只不过暗印章是世家或者豪门子弟的身份象征，而这个指纹印鉴则是每个星球公民人手一份了。但是虽然普通，这指纹印鉴却是极其重要的，身为星球人办什么事情都离不开这个指纹印鉴。

    而当时离开南g的苏菱之所以会把指纹印鉴留在南g，完全是因为她走得匆忙，当时苏家买下的别墅还有部分手续没有办全，所以苏菱才会把这么重要的指纹印鉴给留了下来。

    就在苏傅思前想后都没有想出来什么好办法的时候，从楼下上来直接进入到主卧的郑洁就看到了苏傅愁肠百结的样子。所以就笑着问，“老苏，怎么了？什么事情让你烦心成这个样子？”

    还别说郑洁减肥了之后，加上苏菱给她的调养。原本就眉清目秀的她浑身上下也透露着浓浓的风韵。尤其是她不经意的对着苏傅一笑，那百媚千娇的样子，居然都让苏傅有一种直接想要惊呼见鬼的惊艳。

    “老苏你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”看着苏傅看她的样子都有一些呆呆的。郑洁有些担心的看着他，还伸手要去试探他额头的温度。

    可这下才反应过来的苏傅一把就抓住了郑洁的手，笑嘻嘻的说。“小洁啊，有一件事情对我非常的重要，所以我想要和你商量商量。”(未完待续……)