
    而苏莫虽然没有郑洁和苏楚楚那么大的反应，但还是忍不住低低的叹了一口气。

    可是就在这小小的客厅都弥漫着一种压抑的气氛的时候，语速缓慢的苏菱又继续说。

    “不过我可以用我的圣手称号去保他，虽然不至于让他完全脱罪，但是关上几个月也是可以放出来的。”

    “苏傅太嚣张，为了李露苏许母女理智都没有了，关他几个月也可以让他收敛一点。”

    放过苏傅本来不是苏菱的本意，但是她不想要苏莫和苏楚楚他们都不开心。如果苏傅少关些日子可以让他们开心一些的话，那么她也不介意这样去做，毕竟这一次她会让苏傅得到比关他几个月更重的惩罚。

    没想到苏菱居然会这样说，苏莫和郑洁都忍不住的抬起头看她，眼神之中也充满了感激。

    而苏菱也不等他们说什么话，只是冷冷的站起来，说，“不过下不为例。”

    因为有了苏菱的圣手称号作保的关系，苏傅的判决下来的时候也是整整的判了三个月。

    拿到判决书的那一刻，在监禁室的苏傅还是愤怒到不行的。“怎么回事？苏菱不是用她的圣手称号保我了吗？为什么还要关我三个月？我不是应该被无罪释放吗？”

    “呵呵，无罪释放，你想得到是很美。”听见苏傅这样说，负责看管他的狱警异常轻蔑的看着他。

    “你知道你这个关押期限是怎么来的吗？是被你害得不行的女儿和儿子，用自己以前的功劳勋章。给你换来的。你不仅犯了法不说，还把从坑了苏菱的那十多亿全部挥霍光了，要不是苏菱保了你之后，苏莫还用自己的军功勋章替你减刑，你就是在监狱里死一百次都不够！”

    听着这狱警的话，苏傅不可思议极了。瞪着一双大眼睛看着他，说。“怎么可能？我从博业医药那边拿到的钱全部都在我的账户里，你们警部就算是追究要我归还，那么我也是可以还上的！”

    “还上？苏傅你别以为我们都好骗！你的账户里一个子都没有，全部在你被抓当天全被转进了一个黑账户里。然后不翼而飞了。所以你拿什么钱来还？”看着眼前这个虚伪的男人。那狱警是越来越鄙视了。

    “我的钱全部转进了黑账户里？不可能，不可能，你们一定是搞错了。我要见李露，我要问问她究竟是怎么回事！”眼下这个时候。苏傅觉得什么人都要害他。只有李露。他相信李露一定可以帮他查清楚事情的真相。到时候他就可以被放出去了。

    对于苏傅这天真的想法，那狱警嗤之以鼻。“还想着你那个小三呢，早在你被抓走之后。那对母女早就不知所踪了。而且这些钱不见了，她也是有重大嫌疑的。真不知道你这种人苏官医和苏中将

    为什么还要救你，简直是看着都让人倒胃口！”

    说完这些话那狱警也难得理会苏傅了，直接转身就离开了苏傅的监室。

    而还没有从狱警那些话里面反应过来的苏傅，不可思议的对着他的背影大叫。“不，不可能的，李露不可能这样对我的！你骗人，你骗人！”

    因为苏傅不相信李露会背叛他，所以苏傅在一个小时时间内申请了好多次给李露拨打影频通话的机会。

    可是当一次次的影频通话无人接听之后，绝望的苏傅这才相信了那狱警的话。原来李露真的背叛他了，还带着他的女儿卷着他的钱远走高飞了。

    而苏傅的罪行定了下来，也立即就被南g警部正式关押教育了。苏家的别墅也再一次回到了苏菱的手里，可当苏家人再一次搬回这套别墅中时，他们的情绪明显都是不高的。

    在菜肴丰盛的午餐饭桌上，除了不停帮他们添饭加汤的古力在饭桌边不停走动发出一些声响外，苏家人几乎都是没有说话的。

    饭吃到一半的时候，郑洁再也忍不住了。抬起头对着苏菱说，“菱丫头这次的事情不管怎么样妈都是要谢谢你的，谢谢你愿意以德报怨让你爸没有被判那么重的刑。妈这一辈子都会记得你的好的，下辈子我一定当牛做马好好的补偿你。”

    “妈，别说这样的话，这些事情都过去了。”看着郑洁眼里的愧疚，苏菱和她对视着淡淡的说。

    而一边的苏莫看见郑洁似乎又要哭的样子，这又插嘴说。“是啊妈，你知道菱儿的性子，她不爱听这些。况且了她是面冷心热的人，说不定一开始她也没像要爸坐那么久的牢的。”

    看见苏菱和苏莫都宽慰她，郑洁的眼泪更是止不住的掉下来。红着眼睛说，“那么菱丫头选妃那件事情要怎么解决？我听隔壁那个政部的处长说，说这个是很难解决的。”

    说实话这几天忙着处理苏傅这件事情，苏莫还真的没有顾忌上这个。所以听到郑洁突然提起来，他这才回过头看着一言不发的苏菱说。“对啊菱儿，这件事情我们要怎么办？”

    而苏菱却明显没有苏莫那种忧心的样子，只是说。“能怎么办？选妃的事情只要进入到南c地区此后，局势就已经不由个人掌控了。当初罗秉和苏傅联合起来对付我的时候，明显就已经想到这一点了。所以这一次我怕是在医部留不下去了，这个比赛我不去也得去了。”

    “可是菱儿你明明不喜欢这个啊，”看着苏菱那无奈的神情，苏傅心疼极了。摇摇头说，“不行，不能就这样妥协。”

    “哥，没有别的办法了。”看着苏莫这郁闷的样子，苏菱面无表情的说。“离南c的比赛开始还差不多有半个月，我会回去南e解决掉博业医药那边。虽然不能对苏傅太过。但是对付罗家我还是不必手软的。”

    看来苏菱这一次是认命了，苏莫的心里顿时就压上了块大石头。他用最固执的语气说，“不，我就不相信这件事情没有别的办法解决。菱儿你不用担心，一会儿我会把雷舜和肖悦都找来，我们一定可以想到别的办法的。”

    午饭之后，抱着一定不让苏菱心不甘情不愿去选妃这个念头的苏莫，果然就找来了雷舜和肖悦。三个男人都坐在大厅的沙发上，一筹莫展的样子。

    “雷舜真的就没有别的办法了吗？雷老南理都不知道有什么退赛的办法吗？”看着眉头紧皱的雷舜，苏莫把所有的希望都寄托在了他的身上。

    而雷舜也是极其无奈的摇了摇头。“办法是有的。只是恐怕苏菱不会答应。”

    “什么办法？你倒是说出来听一听啊，你都没有说怎么就知道菱儿不会答应？”看着雷舜，苏莫和肖悦明显是有些着急了。

    而雷舜则叹叹气说，“就是嫁人啊。我爷爷说苏菱如果不想要参加选妃的话。唯一的办法就是嫁入世家。因为星球政府有一个规矩。星皇的选妃里有功之臣的世家如果又喜欢的话，可以直接上禀星皇，请求解除选妃资格的。”

    “有功劳的世家？”一听这话苏莫明显就失望了。而肖悦神色也在一瞬间就黯淡下来。

    要知道他们认识的人当中，符合这个条件的人就只有人雷舜和邓昊了。如果苏菱不想要参加选妃，那么唯一的办法就找他们其中一个人嫁了。

    见他们这个样子，雷舜也有些懊恼的挠了挠头。“我就说这个办法行不通嘛，你们还不相信。苏菱那是个什么脾气，要她这样被迫嫁人，她一定会选择去参加选妃的。因为说不定到时候，星皇不会喜欢她呢。”

    听了雷舜的话，苏莫和肖悦几乎是下意识的就回答。“怎么可能？”

    在他们的眼中，苏菱这样的女孩子是最闪闪发光的。别说是他们了，就算是星皇也绝对会因为苏菱的特别而心动的。

    “怎么会不可能？虽然我不了解星皇是一个什么样的男人，但是我相信，苏菱一定可以有办法让星皇不喜欢她的。或者是，一定有办法让星皇破例允许她退出选妃。”看着肖悦和苏莫那种完全不相信傅神情，雷舜却说得很坚定。

    听了雷舜的话，他们虽然相信苏菱确实有这个能力，但还是觉得不放心。所以肖悦又说，“可是我觉得这个办法还是有一定的危险性的，毕竟我们没有办法陪着苏菱进入到星都去，到了星都可就是一个人孤军奋战了。”

    说着肖悦又直直的看着雷舜，“雷舜真的没有其他的办法了吗？”

    听肖悦这样问，雷舜又一次摇了摇头。“没有了，我爸听到这个消息之后也是特地去打听过南c选妃系统那边的态度的。他们对苏菱恢复参赛资格的事情非常的高兴，虽然说这一次的恢复资格苏菱是被人算计了，但是要他们破例取消苏菱的资格是完全不可能的。”

    雷舜的话让刚才还觉得有些希望的肖悦和苏莫再一次失望的垂下头来，三个男人坐在大厅的沙发里，又陷入了沉默。

    这个时候，他们头顶上二楼的走廊就传来苏菱的声音。

    她语气平静地说，“我非常赞同雷舜的说法，要我随随便便地就嫁人，还不如去参加选妃呢。毕竟你们知道我的个性，我从来不按照别人的剧本走。”

    虽然恢复这次的选妃资格是苏菱意料之外的事情，但是却和她要暂时避开暗黑组织的计划不谋而合。

    毕竟她在南e已经够受到瞩目了，木秀于林风必摧之。如果她再留下来，后面的麻烦事也一定会越来越多，所以还不如借着选妃的事情避一避呢。

    看来苏菱这已经是打定了主意了，听着苏菱的话，楼下的大厅的三个人就再也没有说话了。

    而想到让苏菱用嫁人世家这个办法避开这次选妃的可不止雷舜一个人，当苏菱一回到南e，邓昊就在军部的门口截住了她。

    笑嘻嘻的看着苏菱，并且当着军部来来往往那么多的人，单膝下跪向苏菱求婚。并且还捧上了一个超级贵重的古钻石，送到苏菱的面前。“苏菱嫁给我吧，我会用我一辈子的时间来呵护你的。”

    前面这话是邓昊说给来来往往的人听的，可后面他低声说的话却是说给苏菱听的。

    “苏菱现在是非常时刻呢，你就勉强勉强接受我的求婚吧。如果婚后你要是觉得对我不够满意的话，我也会无条件和你离婚的。”

    看着邓昊那一脸真城的样子，嘴里却说着这样吊儿郎当的话。苏菱笑得有些无奈，“邓昊你起来吧，选妃的比赛我会去参加，我不会因为这个就答应你的。”

    “为什么呀？难道你愿意和星府那么多的女人去分享一个男人的爱吗？”没想到苏菱的最后决定居然是这样，邓昊不可思议极了。

    “当然不是，我有我自己的计划。”收起脸上的笑容，苏菱绕过邓昊就要走。

    可邓昊却不甘心的拉住她的手，一脸苦情的样子。“可是我还是想要你嫁给我，你就看在我这一颗两千年前的古钻石的份上，你收了我吧。”

    看着邓昊当着众人的面这样，苏菱才不得不停下了脚步。拿起精致的盒子里面的那个戒指，赞扬的说，“钻石挺漂亮的。”

    说着她又话锋一转，“不过我还是对嫁给你不感兴趣。”说完她直接就把那戒指套在了邓昊的无名指上，然后转身离去。

    因为离她离开南e的时间已经不多，苏菱这才直接来到了南e军部的军官楼。直接找到了田良大将的办公室，按响了门口的通话器。

    通话器响起不过两秒钟的时间，办公室里面就直接接通了。一个浑厚的男声响起来，“谁啊？”

    “苏菱，”站在门口通话器的外机旁边，苏菱简洁又干脆的回答。

    她想既然卫离说过，她如果有解决不了的事情就来找田良的话，那么他也一定有嘱咐过田良吧。

    就在苏菱这样想的时候，苏菱面前的们一下子就打开。通话器里田良的语气也是更加的礼貌，“原来是苏官医，请进。”(未完待续……)