
    没想到雷舜见到了如此明艳动人的苏许会不如预计之中的动心，苏傅明显有些没有反应过来。

    当自己的暗送秋波被雷舜以最无情的言语拒绝了的苏许，羞愤难当的含泪回到了李露的身边。苏傅这才从那不可思议中回过神来。

    脸色有些尴尬的说。“雷公子误会了，我对我们家苏菱也是喜欢的。只不过苏菱这孩子的脾气太犟，和我待在一起的时间不多所以我们父女之间的相处就比较紧张。”

    要知道雷舜一下子没有对苏许动心，也不代表苏许就没有机会攀上雷舜这棵大树了。所以苏傅急忙修补自己刚才说出去的贬低苏菱的话，以求雷舜不要因为这个就觉得苏许不好，这样可就是大意失荆州了。

    对于苏傅的遮掩之词雷舜自然是不会相信的，也不会因为这个就觉得他一个好父亲。

    所以雷舜的脸色依旧是那样冷冷淡淡的，对他说。“今天我来是受了苏菱所托，想要请苏伯父和李女士搬出苏家。毕竟这栋房子的所有权是苏菱的，她有权决定住在这里的人是谁。”

    雷舜的话让苏傅脸上的笑容一下子就变僵，好半天才呵呵呵地笑着说。“雷公子你是不是误会我们家苏菱的意思了，苏菱可是我的女儿，我住在她的房子里有什么不应该吗？还是这个丫头正任性，又在和我胡闹呢。”

    没想到到这个时候苏傅还在说这样自欺欺人的话，雷舜也是冷笑。“苏菱的意思我自然是没有误解的。作为一个孝顺的女儿她自然也是没有说不允许苏伯父住在这里的。只是她在意的是李女士和她的女儿也住在这里，想要请她们搬出去。”

    没想到雷舜这次来冲的是她们母女俩，李露和苏许一下子就傻眼了。

    等到李露反应过来，更是眼泪汪汪地看着苏傅说。“也是我太不识趣了，明明知道我们住进来苏菱不会欢迎我们，还是跟着住进来了。我明白苏菱的意思了，我和许许这就搬走，就不让雷公子夹在中间为难了。”

    说着这话李露拉着苏许转身就要走，脸上更是一副悲痛欲绝的样子。

    看见自己心爱的人这神情，苏傅怎么可能就真的任由她们搬走。

    所以他一边伸手拉住了李露。一边气呼呼的看着一直没有说话的郑洁说。“郑洁这是你的意思吗？是你告诉苏菱那个丫头。让他们来赶走小露和许许的吗？”

    “我……”本来苏傅搬回来住郑洁心里是很开心的，可是没想到他居然会把李露母女带回来。

    李露母女在苏家住的这几天，不仅处处为难她和苏楚楚，还无时无刻的和苏傅秀恩爱。气得她这几天几乎都是躺在床上养病的。

    可是这一切苏傅都像没看到一样。只是只顾着让李露开心。现在苏菱看不过去让雷舜来出头了。他又反过来将所有的气都撒在自己的头上。看来自己心心念念的盼望着苏傅回家的念头真的是太傻了，自己在他心里的位置根本就没有办法和李露相提并论。

    “你什么你，我问你话呢。你为什么去苏菱面前说三道四。找小露母女的麻烦？我之前还以为你愿意让我们回来是大度的，现在看起来这一切你都是装出来的。”看见郑洁吞吞吐吐的，苏傅更是认定了自己心里的想法，面上表现出的也是对郑洁无尽的厌恶。

    被苏傅这样看着，郑洁心里委屈到不行。眼泪都在眼框里面打转了。“家里的事情我都没有和苏菱说过，你不要冤枉我。”

    “哼，冤枉你？”听见郑洁的话，苏傅冷笑。“这些年你为了让我回到这个牢笼，使了不知道多少法子，现在你和我说冤枉，谁会信你？”

    “够了！是我打影频告诉姐姐家里的事的，爸你就不要冤枉妈了。”看见苏傅这样不管不顾的欺负郑洁，苏楚楚忍不住了站出来说。

    “自从你带着李露母女住进来之后，她们母女联合起来欺负过我们多少次，你过问过没有？现在姐姐要赶你们离开，也是无可厚非。这里是姐姐买给我们的家，不是她们母女嚣张跋扈的地方。”

    没想到这件事情的始作俑者竟然是自己最乖巧的小女儿，苏傅一下子气得脸都变红了。一双眼睛紧紧的等着苏楚楚说，“楚楚你这个死丫头说什么？居然是你想要把你姐姐和阿姨赶走的，你是不是太过分了？你给我老实说，这件事情是不是你妈教唆你的？”

    “不关我妈的事情，这件事情就是我自己做的。我不喜欢她们住在我家，苏许不是我姐姐李露也不是我阿姨。”和苏傅对视，苏楚楚第一次用那种似极了苏菱的语气和他说话。

    苏楚楚的话听在苏傅的耳朵里，顿时就让他心中的怒气蹭蹭蹭的往上涨。说话的声音也顿时就高扬起来，“你这个死丫头说什么？一家人你现在都不认了。再过几天你是不是也要学苏菱那个死丫头，连我这个父亲也要不认了？”

    “她们根本就不是我的家人，不管你怎么说我都是这么认为。至于爸你，这么些年来你亏欠我们再多，我们都没有说过你一个不字。可现在你还公然带着这个女人和她的私生女回来，你考虑过妈的感受没有？如果真的要我在妈和你这个自私的父亲之间选一个的话，那么我的选择永远是妈。”面对着怒不可遏的苏傅，苏楚楚这些话说得是非常的不客气。

    “好，好，真的是反了你了！”没想到到现在就连苏楚楚这个小丫头都敢公然和他叫板了，苏傅气得整个人都在发抖。

    愤怒的不行的回过头看着郑洁，大声的吼着。“郑洁你这个贱人。这就是你教育出来的好女儿。看我今天不打死她，不然她眼里就再没有我这个父亲了。”

    送完了这话，苏傅也顾不得那么多外人都在场。气冲冲的就要冲过去打苏楚楚，见状护女心切的郑洁一下子就把苏楚楚拉到了自己的身后。

    而一边一直帮看着苏家这场闹剧雷舜自然也不会让苏傅这样闹下去，所以苏傅还没有冲到苏楚楚和郑洁的面前的时候。他一把就拉住了气得不行的苏傅，嘴里也是不高兴地说。

    “苏伯父，请你冷静一下。苏楚楚的话虽然是有些过火，但也是有道理的。你要要求几个小就被夺走了父爱的孩子，去承认抢走他们父亲的女人是他们的家人，实在是太过强人所难了。”

    也是眼前拉住自己的人是雷舜。是他做梦都想要巴结上的雷家的人。不然苏傅早就连他一起骂了。

    看着雷舜，苏傅尽量的控制着自己的脾气。“雷公子真的是让你看笑话了，都怪我苏傅管教无方。所以今天才会让苏菱和苏楚楚这两个丫头干出这么离谱的事情来，真的是太让我寒心了。”

    在愤怒之中的苏傅虽然没有听出来雷舜的话里所指。可是一边的李露和苏许却是听得清清楚楚的。明显雷舜对她们的印象已经先入为主。已经认定了她们是坏女人了。

    所以李露双眼红通通的。一边哽咽一着一边说。“傅哥你就不要为难楚楚了，我知道像我这样的身份没有人会喜欢我的。我和许许这就搬出去，以后也不会再来打扰了。”

    而一边也同样楚楚可怜的苏许自然是听清楚了自己母亲的意思。只见她用那种眼泪汪汪的眼神可怜兮兮的看了雷舜一眼。

    最后慢慢的才将自己的视线落在无比心疼的苏傅的脸上，“是啊，爸。你就不要因为楚楚说的这几句气话就打她了，这样只会让我们更加的令人讨厌。”

    说完了这话李露母女也不在大厅里面多留了，一阵小跑就回到了自己的房间，收拾东西去了。

    看到自己的女人和宝贝女儿被气成了那个样子，苏傅的心都要碎了。一把甩开了雷舜的手，气呼呼的对着郑洁和苏楚楚说。“好，好，算你们厉害。你们要赶她们走是不是？那好，我也走。”

    吼完了她们，苏傅也不留下了，追着李露他们的脚步就回到了房间去。

    最终苏傅和李露他们还是因为雷舜的出面而搬出了苏家，因为他们住进苏家的时候已经把原来的小公寓给卖了，断了自己的后路，所以无处可去的他们只好回到了苏家之前住的小院。

    看着简陋又狭小的房间，和之前她们在苏家住着的别墅房间根本就无法相提并论，苏许委屈得就哭了起来。

    回过头拉着苏傅的手臂，一个劲儿地抽泣。“爸我不要住在这里，我也要住大房子，这里又破又旧要怎么住人啊？”

    “是啊，”听到苏许这样哭，李露也是眼泪汪汪的。“苏家别墅那么大，怎么就容不下我们两母女呢？许许还这么小，就要跟着我吃这样的苦，我这个做母亲的真的是对不起她。”

    听到自己生命中最重要的两个女人这样说，苏傅心里就别提有多自责了。他愤愤的看着苏菱之前住过的那个房间阴狠的说，“亲爱的你们放心，我一定不会让你们吃这样的苦很久的。苏菱那个死丫头也得意不了多久的，今天敢这样对我，我一定会让她们全部后悔。”

    苏傅那边因为苏菱把他们赶出苏家的事情恨上了苏菱，而苏菱在南e这边的发展却是顺风顺水的。

    药膳的售卖步入了正轨，苏菱每天什么都不用做就已经是日进斗金。

    看着博业医药的运作车间里，全自动化的智能制药系统正在不停的运转，生产出一罐又一罐的药膳，苏菱脸上的神情淡淡的。

    陪着她看着药膳生产的罗秉则在一边不停的笑，“苏官医如今我们的药膳已经在四部都站稳的脚跟了，销量也非常的好。所以我们打算接下来把这药膳往e级以上的地区推广，想必到时候获得的销量也一定是很好的。”

    “好啊，一切罗总经理做主就好，我没有意见。”对于药膳销售的事情，苏菱自来就是不过问的。毕竟博业医药有自己的销售办法和渠道，她只管收取利润就好。

    看见苏菱似乎很好说话，一边的罗杰又说。“想不到苏官医的药膳生产出来反应效果会这么好，苏官医真的是很有才华啊。”

    一边夸赞着苏菱，罗杰的眼珠子转了转，又笑着说。“既然药膳的反馈这样好的话，苏官医不如趁着这个势头多研制几种保健药品，或者是药丸出来。这样我们就可以做成一个保健系列或者调理系列，这样我们又可以大展身手了。”

    虽然苏菱的药膳卖得好，博业医药的获利也是很高的。可是眼红苏菱有六层纯利润的他们心里却是嫉妒的。所以他们最近是想尽办法的想要哄住苏菱给他们多研制一些药品，就算不能一下子就赚得盆满钵满，但至少也能借着苏菱的名气，在南d为博业医药以后的发展打下一些基础。

    听着罗杰的话，苏菱并没有什么特别的反应。只是回过头淡淡的看了他一眼，才又缓缓的说。“罗先生的计划倒是很好的，只是恐怕这个计划要落空了。研制新药这个事情可不是想做就可以做的，这可是要经过无数次的实验才行的。”

    之前罗家兄弟邀请苏菱来博业医药参观生产的时候，苏菱大致就猜到了他们的意图了。可是和博业医药加强新的合作，苏菱可是没有这个打算的。

    如果他们不计较罗励的事情，真心的和她好好的合作，她倒是不喜欢不停的换合作对象的。只可惜罗秉最近也是不老实，看起来是想着利用完她就要一脚踢开了，既然这样她自然也是不会让他们白白的占了便宜的。

    可苏菱这边用研制新药麻烦做借口，罗家兄弟却也是不开心的。毕竟苏菱多有才华他们不是不知道，别说让她研制新药了，就是她手上没有卖出去的老药方也应该是不少的了。现在她这样直白的拒绝，看起来是对他们博业医药也是心有芥蒂的。

    看起来自己的父亲说得没有错，苏菱这个丫头绝对不是省油的灯，她也绝对不会安心和他们博业医药永远保持着一团和气。(未完待续……)