
    “什么你居然为了为了得到那个药膳配方去威胁人家被人家算计了之后，还买凶去杀人你可真有出息”

    刚刚还因为罗励骗他的话觉得他没有那么糟糕的罗国伟，听了实话差点没气的一口鲜血喷出来。,虽然他们罗家在南e的势力很大，博业医药也是这个地区医药界的翘楚，但是这样的行径要是传扬了出去，对他们的名声也是不好的。

    高处不胜寒的道理所有人都懂得，背地里不知道多少人都在盯着他们。这个孽障还敢做出这种无法无天的事情来，这事情要是被外界知道了，恐怕任谁也是保护不了他们博业医药，最后总是要脱掉一层皮的。

    看着罗国伟愤怒的样子，罗励心虚到不行。头埋得低低的都不敢看他，“我也没想到事情会变成这个样子，当初我是说要买她的药方的，可是她说什么都不卖。”

    “我实在舍不得放弃这么好的机会，所以才威胁她的。可是后来她答应了，还说一点报酬也不要把这个药膳配方无条件的送给我。当时还以为他是惧怕我们罗家的实力，谁知道她是给我挖了一个圈套。”

    “愚蠢，你的威胁人家了应该要知道她有可能反抗。到这个时候你还敢要她的药方，你真是利益熏心了你。”

    看着罗励这个样子，罗国伟真的是失望透顶。当初他不应该让这个孽障进公司，不该让他去祸害自己一辈子的心血。

    知道这次自己的脸是丢大了，罗励心里别提有多恨苏菱了。虽然不敢抬起头和罗国伟对视，嘴里却咬牙切齿的说。

    “可是她只不过是南g来的一个小丫头而已，没权没势，还敢给我使绊子。我一定会让她付出代价的，绝对不会让她占到便宜。”

    “你还想要怎么样死不悔改的东西”罗励这话没有让罗国会觉得他有多么的有骨气，只觉得他太喜欢逞凶斗狠，心里更对他厌恶到了极点。

    “智商本来不够，还想要和人家斗。这个家早晚会被你祸害的不成样子。她是一般的小丫头吗一个年纪轻轻的少女，可以从南g医部那么多的官医中脱颖而出，来到南e进修还获得了雷放举荐，这样的人也是一个没权没势的小丫头吗”

    “单看她只不过一个月不到的时间。在南e医药界打响了名气，这样的人也能和她作对吗她的医术和智慧，我们完全可以将她收为己用，这样不知道会给我们公司带来多大的财富。可你这个蠢货呢居然派人去杀她，简直是愚蠢至极”

    罗国伟一番话骂得罗励都不知道该怎么回答了。但心里仍是愤愤不平的。

    一开始的时候他也是想要把苏菱收为己用的，可是这个贪心不足的女人根本不买账。这样他又有什么办法他哪里都没错，错错在他手上没有足够的权利，不足以让苏菱那个女人畏惧而已。

    罗励不再开口反驳，罗国伟也懒得理会他了。

    只是回过头对着身边的罗秉说，“小秉这件事情你去处理，务必要让苏菱不再追究这件事情。卖凶刺杀医部官医这样的罪名，闹开了可是重罪啊。”

    “其他的你看着办吧，如果能够缓和我们罗家和苏菱之间的关系，一定要不遗余力地去做。”

    “是的爸。我知道该怎么做。”听见罗国伟吩咐他做事，罗秉很认真的回答。

    “嗯，”看着自己的三儿子这认真的样子，罗国伟的愤怒才稍稍平息了歇下来。

    但是这并不足以让他此原谅罗励，他回过头冷冷的看着站在一边低着头的罗励说。“阿励看起来你实在是太不适合做公司的管理了，作为你的父亲这一次我依旧会帮你收拾烂摊子，但是以后公司的事情不用你插手了。等到这件事情平息下来，我给你一栋房子你搬出去住。到时候留在家里像罗杰一样安心的娶妻生子，修炼修术吧。”

    “不，我不要。要我离开公司。不是要我像一个废物一样在家里面白吃白喝吗”听见了罗国伟的话，罗励一下子慌张了。要他离开公司，这不是断绝了他翻身的一切希望吗

    所以他也顾不得畏惧了抬起头来，摇着头看着罗国伟说。“爸这次的事情是我错了。我可以去给苏菱道歉，哪怕她打我骂我我都可以忍受。我以后做事也一定会小心谨慎的，你千万不要赶我出公司啊。”

    “你做出了这样的事情还有脸要求留在公司你当真以为我罗国外没有底线的是不是这些年我给过你的机会还少吗你有哪一次珍惜过”

    听着罗励这话罗国伟一下子忍不住怒吼起来，整个人也随着暴涨的怒气而颤抖。他罗国伟上辈子究竟是做了什么孽，这辈子要被罗励讨债

    看着这情形一边一直没有说话的罗杰和罗森这才上来劝，“爸你别生气了。这件事情交给三弟去处理吧。”

    “是啊，爸，大哥他也是一时糊涂才会做错事情，等这件事情解决了之后我们再商量让不让他回公司的事情吧。”

    身边围绕的是两个听话又贴心的儿子，罗国伟不停颤抖着的身体这才平静了些。但是看罗励的眼神依旧是那么得失望，说，“你给我好好想想吧。”

    说完了罗国伟这才由罗森扶着他，然后回去了房间。

    倒是留下来的罗秉看着罗励灰头土脸的样子，忍不住幸灾乐祸的笑了。语气轻飘的说，“罗励你这可是自找死路啊，都不用我出手你已经玩儿完了。”

    “哼，罗秉你不要得意的太早了，你以为那个苏菱是好对付的吗我这一次不幸栽在了她的手上，你不一定会比我幸运。我们走着瞧吧，我不一定会输给你。”即便已经到了这个时候，罗励依旧不愿意向罗秉认输。

    看着罗励一脸怨恨无比的样子，罗秉冷笑。说，“那我们走着瞧好了，我一定会让你输得心服口服的。”

    罗家那边罗秉忙着处理罗励弄出来的烂摊子，而邓昊这边。他养病前后不过不到半个月的样子，身体有些虚弱的他开始处理南e军部的事情了。

    外界知道的原因不过是因为最近邓昊手下的那些人，不是突然的暴露出丑闻，受贿或者生病其他的事情。是莫名其妙的要求退伍或者调任。让他不得不回到南e军部来处理，一时之间焦头烂额。

    但是这事只有苏菱和邓昊心里最为清楚，邓昊这样做只是为了配合苏菱取得付逸的信任，也为接下来暗黑组织安插人手进入南e军部而做准备。

    而苏菱依旧按照自己日常的作息在公寓和医部之间来回穿梭，偶尔也会去给慕名求诊的病人看诊。

    这一天她刚刚从外面看诊回来。还没有进入到公寓，感觉到似乎有哪里不一样。

    平常快要到公寓的时候小蝴蝶一定会叽叽喳喳的说个不停，而今天她却一句话都没有，实在是太反常了。

    在苏菱感觉到不对劲的时候，一直在她大脑里沉默的小蝴蝶突然开了口。语气也带着一些急切的说，“主人公寓里有奇怪的人出现，我感觉到了非常强大的压迫力。这种压迫力会干扰到我的意识，恐怕我没有办法现身保护主人了，主人最好等到那个怪人走了之后再进去。”

    原来小蝴蝶没有说话是被某种力量压迫了，刚才还觉得不安的苏菱一下子释然了。对着她说。“既然你觉得不舒服别说话了，剩下的事情我自有分寸。”

    现在这个时候表面上她的医部的人，暗地里她是暗黑组织的人。和罗励的恩怨现在她有把柄在手上，相信罗家也不会轻举妄动。所以算是有厉害的人真的出现在她的公寓里，也绝对不会是敌人。

    所以苏菱异常安心的像往常一样开门进去，丝毫没有把小蝴蝶的警告放在心上。

    和小蝴蝶说的一样，苏菱刚刚一进门感觉到了那强大的气势。再迈进去两步，看见了站在客厅之中的，高大挺拔的背影。

    “原来是你，”虽然这个背影只见过几次。但是苏菱却把它深深的烙印在了脑海里，所以只是一眼她认出来这个背影的主人是谁。

    听见苏菱的声音卫离转过头，一张冷峻完美的脸上没有任何的表情。“你早知道我在你家”

    “如果不想要被我发现，应该把身上的气场收一收。”淡淡的看卫离一眼。苏菱并没有什么特别的反应，只是把肩上的医药箱放下。

    苏菱的态度让卫离忍不住的挑起来眉头，用浑厚低沉又声线优美的声音说，“你好像不怎么欢迎我。”

    “没有不欢迎，至少你还救过我几次。只是”

    苏菱抬起头看着卫离的眼睛，最近才想起来的那些画面在眼前不停的闪烁。她强忍住突然涌上来的莫名的难过。说，“只是只要一看见你我有一种我的曾经好悲惨感觉。”

    “你的感觉还挺准，”看见了苏菱眼中突然泛起来的点点泪光，卫离一下子把视线移向了别处，脸上依旧没有表情。

    虽然是第一次来到苏菱的公寓，卫离却没有觉得生疏。丝毫不见外的在客厅里来回走动，观赏着墙上的挂饰，或者是桌子柜子上的摆件。

    看着自己小小的客厅因为多了一个高大修长的身影而显得更加的拥挤，苏菱无奈的勾了勾嘴角，然后转身走向厨房。

    等到苏菱端着两杯用灵草秘境中的泉水泡的青茶出来的时候，卫离已经在客厅的沙发上坐下。

    苏菱把青茶放到他的面前，然后自己也在沙发的另一边坐下。

    “你来找我有什么事情吗”苏菱当然知道神出鬼没的卫离，不会无缘无故出现在她的小公寓。

    听见苏菱问他，卫离的嘴角勾起一抹若有若无的笑意。“比以前你倒是主动了很多。”

    说着又端起苏菱泡来的茶，放到鼻子边闻了闻，觉得那香气诱人这才勉强的喝了一小口。

    然后才又说，“最近你和邓家兄弟走得太近了，这样对你不好。还有暗黑组织，也不是你可以招惹的。你现在最需要做的是强大自己，不要引得太多的人注意到你，韬光养晦才是上策。”

    “我的事情你居然全部都知道”卫离的话让苏菱忍不住抬头看他，眼神之中满是探究。

    虽然她知道卫离不会伤害她，但是她假意加入暗黑组织这么隐秘的事情他居然都知道，这很难不让她奇怪卫离的身份。

    “是，我知道，所以我今天才会来和你说这些。南宫菱你并不知道你将来要面对的事情有多么的危险，在你没有能力保护自己之前，我希望你可以听从我的劝告。”这些话卫离说的非常的认真，眼睛也直直的和苏菱对视。

    看着卫离这个样子苏菱忍不住的笑了，唇角微微的勾起来，笑得那样的明媚灿烂。“我知道了，谢谢你的好意。不过我有我自己的顾虑和计划，该怎么做我自有分寸。”

    和她认识并且共事那么久，卫离还是第一次看见苏菱这样笑，忍不住的有些晃神了。

    但他很快反应过来，不动声色地将视线移开。也明白她自来是有自己的主意的，所以语气平静的说，“你知道好，我只是提醒你，该怎么做完全由你自己决定。”

    两个人这样几句话说完了之后，相互沉默着无语了。

    时间一点点的流逝，眼看着窗外的夕阳一点点的落下。苏菱这才又说，“我请你出去吃饭吧。”

    说着她站起来要去取包，和外套。

    可是卫离却没有站起来的意思，只是抬起头看着她说。“我不习惯外面餐厅的口味，还是在你家吃吧。”

    卫离的话让苏菱一愣，回过头直直的看着他。好一会儿才又回答，“好啊。”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节