
    从外星球完成了任务的苏莫回到了南e之后，听见了传得沸沸扬扬的那些传言，差点都没给吓死。

    急急忙忙的来到苏菱的公寓前，打开门看见她依旧安然无恙，悬着的心这就放了下来。

    “菱儿这究竟是怎么回事啊？我才离开多久？怎么一下子就发生了这么多事情？”看着苏菱，苏莫虽然不再担心她了，但是因为那些听起来就很棘手的事情，还是忍不住的皱起了眉头。

    看着苏莫烦恼的样子，苏菱只是淡淡的笑了。对着苏莫说，“不用苦恼，这件事情没有你想象之中的那么严重。”

    没想到到这个时候苏菱的心态还这么好，苏莫顿时都有些哭笑不得了。“菱儿这些事情加起来还不严重吗？你知不知道这些事情都意味着什么？如果这些事情的发展和你预计的发展都背道而驰的话，你这一生可就毁了！”

    “不会到那个地步的，这件事情很快就会结束，我预计一个星期之内。”看着苏莫，苏菱淡淡地笑着说。

    如果这话换做是其他人对说莫说的，苏莫一定会仰天大笑三声，然后嘲笑那个人的天真与无知。在星球牵扯上罗家这样的豪门，还加上苏菱这一个有名有地位的官医，这样的案子不出一个月觉对是不可能破案的。

    可是说这话的人却是苏菱，是他这个聪明到谁都猜不透的妹妹，所以他完全相信。这些事情真的会在一个星期之内结束。

    也正是因为这样，苏莫担忧的心这才安定下来。神情也轻松不少的和苏菱说，“那么需要我做什么吗？”

    “不用，”看着苏莫准备帮忙的样子，苏菱笑着说。一切她都安排好了，自然是不用苏莫坐什么的。

    苏菱这话说的是实话，可是苏莫却有些不高兴了。

    见他不再说话，苏菱抬起头看他，就看到了他那一张有些严肃的脸。

    知道苏莫是因为自己又把他排除在计划之外生气，苏菱又忍不住的笑了。最后才说。“那么哥你就负责生气吧。这是接下来的计划中你唯一可以帮忙的了。”

    “生气？这有什么用吗？”看着苏菱忍俊不禁的样子，苏莫皱着浓眉看着她问。

    “当然，而且非常有用，你可以帮我表达我最愤怒的心情啊。”看着苏莫信以为真。苏菱更加的止不住笑了。

    看自己妹妹笑成这个样子。苏莫真的是哭笑不得。但是又难得看见她这么开心。才不忍责怪她，只是有些怨气的说。“你这个丫头，又拿哥哥我寻开心了。”

    知道苏莫是让着她。苏菱这才收起来脸上的笑容。用非常认真的语气说，“哥我们必须回一趟南g了，有些事情不得不处理了。”

    苏菱和苏莫还没有来得及会到南g，在半路上的时候，就接到了雷舜的影频通话。

    神情严肃的雷舜说，“苏菱苏傅把伯母和楚楚都从别墅赶出来了，现在她们正在之前你们住着的小院呢。”

    “我知道了，一个小时之后我就到了，我们见面再聊。”听了雷舜的话，苏菱的脸上依旧没有什么表情，只是神情依旧淡然的挂断了通话。

    倒是同样听见了雷舜话的苏莫脸色严肃到不行，看着苏菱问。“菱儿究竟是发生什么事情了？为什么我们的生活全都变样了？”

    看着苏莫那自己如果不告诉她，他就要把自己给憋内伤的神情。苏菱这才放弃了沉默，语气平淡的说起来。

    “苏傅利用了妈对他的信任，拿走了我放在妈那里的指纹印鉴。并且用这指纹印鉴和博业医药重新签署了药膳分成的协议，并且将受益人改成了他自己。还和罗家联合着重新恢复了我参加选妃的资格，并且直接将名额递到了南c。”

    “雷舜之所以会打来影频说妈和楚楚被苏傅赶出了别墅，我估计是苏傅已经把别墅的所有权过度到他的名下。所以他才敢那么做，苏傅已经用我的指纹印鉴把外人看上去我们最重要的东西完全变成他的了。”

    听了苏菱的话，苏傅整个人都已经愤怒得不行了。可是面对着苏菱，他又觉得无话可说。自己的父亲这样伤害她，他不能辱骂苏傅，却又觉得对不起她。

    看着苏莫这难受的样子，苏菱淡淡的勾了勾嘴角。最后才对他说，“哥你现在是苏家家族的家主了呢，你一定要还我一个公道啊。”

    “我一定会的，菱儿，哥哥一定不会让你受委屈的。”苏菱这样说明显是在给他台阶下，苏莫感动得都不知道说什么，只是一脸坚定的对着苏菱说这话。

    很快苏菱和苏莫就到了南g，当他们一踏进昔日那破旧的小院。看到的是昏暗的光线下，一身军装的雷舜，和哭哭啼啼好不委屈的郑洁母女，共同坐在狭小的客厅里。

    “苏菱你们回来了！”因为一开始就知道苏菱他们会回来，所以雷舜的视线一直都是望着院门口的。故而苏菱他们一进门，雷舜就第一个看到他们，并且迎接了上来。

    本来进门的两兄妹，苏莫是走在前面的。怎奈雷舜的眼里只看到了苏菱，所以苏莫也只得识趣的往边上走了一些，让出了跟在他后面的苏菱。

    看到了许久未见的雷舜，苏菱只是淡淡的笑了。开口说话，“雷舜谢谢你了，这么晚还陪着我妈妈和妹妹。”

    “我们是好朋友啊，你不用和我这么客气的。”看到了苏菱，本来已经在无数的任务下历练成一个真男儿的雷舜，一下子就变成了当从那个羞涩腼腆的少年了。

    尤其是和苏菱这样相对着说话，他的脸已经慢慢的红到了脖子根。要不是借着夜色的掩护看不清楚。雷舜觉得自己真的快要无地自容了。

    “还是要谢谢你，好朋友。”看着雷舜，苏菱依旧是笑。慧眼下雷舜小麦色的皮肤变红，她也是看到了的，只不过不动声色的自动忽略。

    就在苏菱和雷舜说话的这一点点时间，苏莫已经走到了客厅里。

    受到了严重打击的郑洁一看见苏莫回来，整个人都崩溃了。大步的上前，一下子就抱住了苏莫。嚎啕大哭起来。

    看见这个情形，苏莫也不知道说什么了。只能紧紧的抱住大声痛哭的郑洁，心疼到不行。

    站在院子里面的雷舜和苏菱听到了郑洁的哭声。也快步回到了客厅里。

    而坐在沙发上的苏楚楚看见了跟进来的苏菱。也眼睛红红的一下子就扑进苏菱的怀里。哽咽着说，“姐姐你回来晚了，我们的家都被抢走了。苏傅把我们的家抢走了，我都恨死他了。”

    “楚楚这究竟是怎么回事？你好好的说给姐姐听一听。”一边轻轻的拍着苏楚楚的后背。苏菱一边问她。

    而抽泣了好一会儿的苏楚楚。这才抬起头来对苏菱说。“是苏傅。他从妈妈那里骗走了姐姐的指纹印鉴，把别墅的所有权过度到了他的名下。就这样他就直接把我和妈妈赶出来了，还说苏家的一切本来就是属于他的。他的别墅只有李露和苏许有资格住，还说我们只配住在这个小院。”

    这个时候最气愤的本来应该是苏菱，可是她却丝毫的没有反应。只是轻轻的抚摸着苏楚楚的头发，语气平淡地说。“楚楚苏傅抢走的不过只是一栋别墅而已，而不是我们的家。我们的家是妈，哥，你和我组成的，只要我们四个都在，我们的家就还在，谁都抢不走。”

    “我知道了姐姐，我们的家谁也抢不走。”苏菱说的话本来是安慰人的，但却让苏楚楚忍不住的泪流满面。

    而情绪崩溃的郑洁，抱住苏莫痛哭了好久，整个人才彻底的瘫软了下来。

    看见她这个样子，苏菱才对苏莫说。“哥有什么事情明天再说吧，先抱妈回房间休息。”

    “好，”对于苏菱的话苏莫自然是没有什么意见的，有些抱歉地对着雷舜点了点头，然后就抱着郑洁进了她的房间。

    见状原本站在苏菱身边的苏楚楚也赶紧的跟上去，细心的照顾着郑洁。自小苏楚楚已经习惯了这样的生活了，自动的照顾郑洁已经成了她的本能。

    看见苏莫和苏楚楚都进去了房间，苏菱这才和雷舜在客厅里面坐下。

    见苏菱一直没有说话，还是雷舜最先开口。“苏菱这次的事情你打算怎么办？如果你觉得为难的话，我可以出面去帮你把别墅要回来。”

    在雷舜的眼里，苏傅毕竟是苏菱的父亲。不论他做得再过分，苏菱都是拿他没有办法的。

    可是终究是雷舜太不了解苏菱了，只见她微微地笑着说。“不用了，一切我都已经安排好了，三天之内，别墅就会回到我的手里。”

    这一夜郑洁和苏楚楚都睡得特别的沉，也有可能是因为苏莫和苏菱都在家，她们才特别安心的缘故。

    而一大早上，早早的就来报道的雷舜也丝毫没有疲惫的神态。

    脱掉了挺拔又威武的军装，一身休闲打扮的他，就这样出现在苏菱的面前。苏菱才发现，以前那个有些青涩的少年，如今已经长成一个眉清目秀男人味儿十足的男子汉了。

    就像以前在南g时的一样，自然就少觉的苏菱早早的就起了床。溜到许久都没有到过的厨房，为大家准备了一顿异常丰富的早餐。

    而早早过来的雷舜自然也赶上了，大呼自己好口福。一边帮着苏菱端送菜肴，一边说。“苏菱你不知道方诺几乎每次见到我都会在我耳朵边念叨一遍你做的美食，那样子就别提有多陶醉了。”

    听到雷舜这样说苏菱只是一个劲儿地笑，语气也有一些俏皮地说。“方诺那个小馋猫，一定是馋坏了才会这样。等事情办完了我一定请她吃饭，让她好好的解解馋。”

    就在苏菱和雷舜一边端菜一边聊天的同时，已经起床来的郑洁和苏楚楚这才从房间里面出来，身后面跟着的是比她们高出很多的苏莫。

    “妈，楚楚你们起来啦？快坐下吃早饭吧，今天我都有做你们喜欢吃的东西。”知道郑洁和苏楚楚心里面难受，苏菱尽量做出热情的样子。

    苏菱做的菜肴自来就是美味的，可是如今的郑洁却觉得这东西那样的难以下咽。她红着一双一早上醒来已经肿的不像样子的眼睛，看着苏菱说。

    “苏菱妈对不起你，妈不应该就那样轻易的相信了苏傅那个混蛋。不然你辛辛苦苦赚钱买的别墅，也不会就这样落在了苏傅的手里。妈对不起你，你要是生气就骂一骂妈吧。”

    看着郑洁这个样子，苏菱微微地笑了。对她说，“妈，我知道这件事情不能怪您，苏傅那么狡猾，你又那么相信他，所以会被他骗一点也不奇怪。我不会因为这件事情生气的，别墅很快我就会拿回来的。”

    原本以为依照苏菱的脾气，自己这一次又被苏傅骗，苏菱一定会很生气的。可是没有想到这丫头不仅没有和她计较，还反过来安慰她。

    愧疚的郑洁一下子就忍不住哭起来了，眼泪也如同开了闸的水，一发不可收拾。“苏菱妈真的是对不起你，从小我就嫌弃你。还因为苏傅那个混蛋的关系，处处折磨你。现在你大了，我还净给你添乱，我真的不配做你的妈。”

    “妈，您不能这样说，您还给了苏菱性命不是吗？这就是最大的恩情了。”苏菱觉得，知错能改的郑洁，怎么样都比贪婪且死不悔改的苏傅要让人尊敬多了。

    因为郑洁哭得厉害，所以苏家的早餐几乎都是没有怎么吃的。

    安慰好了郑洁之后，苏菱和苏莫以及雷舜都去了一趟苏家家族。带着家族里面几个位高权重的长辈，一同往被苏傅霸占了的苏家的别墅而去。

    似乎料到苏菱他们会来似的，坐在客厅里的沙发上，一脸得意苏傅直直的看着眼前走进来的这一群人。嘴里也是毫不客气的语气，“怎么，这么多人一起来自取其辱啊？”(未完待续……)

    PS：谢谢冒牌的书迷书友投的月票和评价票，谢谢筱妖的爱书友投的评价票。三十号的定时发布弄错了，再补发一张。