
    “你还好吧”苏菱看见了邓昊难受的样子，走到他的身边问他。

    看见了苏菱那担心的神情，邓昊强撑着咧开嘴角笑。“担心我啊我没事，还撑得住。”

    听见邓昊这样说苏菱才点点头，“如果有不舒服的地方就要立刻告诉我。”

    “知道了，”看见苏菱真的被他糊弄了过去，邓昊这才收起了嘴角的笑容。然后闭上眼睛假装着睡觉的样子，实际则是在强忍着身体的不适。

    蛊虫还在不停地从他身体里面涌出来，每多出来一条蛊虫对身体已经承受到了极限的邓昊来说都是折磨。但他依旧咬牙强忍着，没有丝毫的出声要告诉苏菱的意思。

    此前还没有到家的时候苏菱就告诉过他的，这一次的医治无论如何都是不能中断的。因为苏菱自己对蛊虫这个东西也不是熟悉的，所以她也只能用最保险的方法医治。

    越是强忍，邓昊的状态就越是不在位。放在透明瓶子上的手都在不停的发抖，脸色也变得惨白。

    这一下邓昊再要瞒苏菱也是不可能的了，苏菱早就看见了他的过度反应，立刻就走过来看着他说，“邓昊你难受为什么不告诉我”

    “没有啊，我不是挺好的吗”睁开眼睛和苏菱对视，邓昊努力的让自己的神情看起来轻松。可是他却无法掩饰自己有些慌乱的呼吸，和不断发抖的身体。

    没想到到这个时候邓昊还想要瞒她，苏菱的脸色一下子就冷下来。冷冰冰的说，“邓昊你是不相信我的医术吗想要用自己的命去换邓冉的命是不是”

    “我当然没有那样想，是我觉得现在难受的程度还可以忍受而已。”自己的目的被苏菱拆穿，邓昊心虚得不行。

    而苏菱自然是不会相信他的话。直接转过身拿出银针针包来，直接的就把邓昊手腕上蛊虫过度的通道给封住。

    看见苏菱居然这样子做，邓昊一下子就有些慌了，也是急匆匆地对她问。“苏菱你不是说这次的医治不能中断的吗那你现在在做什么我是真的没事，你这样冉冉会有危险的。”

    “我是医生，该怎么做我心里自然有数。”冷冷的瞪不听话的邓昊一眼，苏菱径直取了几片灵草秘境里的新鲜人参片。然后让邓昊含在舌根下。

    看见他脸色苍白。又伸手探了探探他额头的温度。发现他的体温低的吓人，苏菱赶紧的让邓家的仆人拿了会自动发热的毛毯过来，把躺在躺椅上的邓昊给裹得严严实实。

    苏菱做完了这一切。几乎是在邓昊哀求的眼神之中，她才恢复了治疗。把邓昊手腕上的银针取下来，然后那些堆积在手腕的蛊虫一下子就涌出来，这一幕让苏菱看得都忍不出有些头皮发麻。

    治疗的过程还在继续。虽然有了苏菱的办法邓昊这感觉稍微会比刚才好了一点，但是随着时间的延长。他的不适感还是慢慢的加大。

    尤其是当那些蛊虫越来越大条，邓昊身体被抽走的力气仿佛就越多。越往后邓昊仿佛就越无法呼吸，整个人僵直躺在躺椅上。

    邓昊的难过再一次让苏菱注意，似乎是察觉到了苏菱的视线。邓昊这才睁开双眼。对着苏菱说。“苏菱，我觉得好冷。”

    而苏菱当然是知道邓昊的难受了程度当然不止是冷，因为他逐渐泛青的脸色已经出卖了他。

    见邓昊这个状态。苏菱脸色顿时就严肃起来。伸出手在他的胸口不停的按压，感觉不到那种异常的柔软。她的脸色才好看些。

    所以她低下头对邓昊说，“可以再坚持一下吗王蛊蛊虫就要出来了，只要那蛊虫一出来我们的治疗也就结束了。”

    “好，”这个时候的邓昊似乎已经没有力气回答苏菱的话了，他皱着眉头躺在躺椅上，双眼紧闭。豆大的汗珠渐渐的在他的额头上形成，并且不断地滑落下来。

    邓昊越是难受，苏菱的神情就越是严肃。眼看着邓昊放在玻璃瓶子上的手越抖越高，她才上前一步，径直的按住了邓昊的手。

    比起刚才那种较小的力量流失，较轻的疼痛的不同，这一次在邓昊手臂里游走的力量太过强大。

    他只觉得那一股力量如果被抽走，他绝对是必死无疑了。而且那种无法言语的疼痛也随着力量的抽走不断的涌过来，让他整个人都无法安然的躺在躺椅上。

    “是王蛊蛊虫，它快要出来了，坚持一下。”看到了邓昊手臂皮肤下那诡异的红色，苏菱的神情更加的严肃了。

    又看见邓昊强忍着痛苦，几乎不能自持。苏菱拿来一块毛巾，仔细的帮他擦干净他额头上的汗珠。嘴里还不停的安慰他，“没事的，只要再坚持一下下就好了。”

    “啊”即便是有了苏菱的安慰，也不能完全消缺邓昊所承受的痛苦。实在是受不住的他，咬牙低吼着，那声音也是听得苏菱都有些不忍。

    这一刻的邓昊都要完全失去理智了，他抬起那一只蛊虫过度的手，用力的往上扬接着又想要狠狠的砸下。

    可是预感到他的预谋的苏菱却没有让他这样做，她用力将邓昊的手按回了玻璃瓶子上。声音有些焦急的说，“邓昊为了邓冉你也要忍住啊你难道想要看着你的妹妹继续忍受蛊虫的折磨吗”

    苏菱的话自然是管用的，她一说完邓昊的手也就不再往上抬了。看见这情形，苏菱这才松了一口气，转身看着斜躺在躺椅上不停的张着嘴呼吸的邓昊。

    “你”和邓昊之间还有一些距离的时候，苏菱想要和他说话转移一些他的注意力。可是她的话还没有说完，本来躺得好好的邓昊居然突然动作，伸出手一把就把苏菱揽了下去，直直的拉进他怀里。

    这事情发生得太突然。苏菱都还没有反应过来，她的人就已经整个压在了邓昊的身上。那姿势暧昧到不行，也让苏菱一下子就尴尬的红了脸。

    几乎是下意识的，苏菱就要站起来。可是邓昊却依旧紧紧的把苏菱抱住，不肯松手。嘴里也用残存的意识说，“不要走，就抱一下”

    邓昊的话让苏菱抬起头看着他。当看到他那种难受到几乎有些吓人的状态。也明白他不是故意吃她豆腐的。

    又见他手腕上的王蛊蛊虫已经快要出来，她才不得不将身体撑起来一些，以最远距离的方式。就这样任由他抱着。

    “啵”一声较大的响声之后，一条红色的蛊虫就从邓昊的手掌之中掉落出来。

    而那条蛊虫离开了邓昊的身体，也让他整个人如同被抽走了灵魂的娃娃，直直的颓废的躺在躺椅上。

    因为力量的过度流失。邓昊一下子就陷入了昏迷。这下苏菱才能从他的禁锢下顺利的脱身，站起来的苏菱看着昏睡的邓昊。见他的睫毛不时还在微微的颤动，也知道他是没有大碍的，苏菱这才松了一口气。

    邓昊这边的蛊虫已经祛除完毕，苏菱这才有时间回过头去看邓冉。小小的邓冉和邓昊的反映却很不一样。她身上的王蛊蛊虫也同样出来了，可她依旧安稳的沉睡着，没有被这巨大的痛苦给弄醒。

    觉得这情况非常的奇怪。苏菱这才注意到从他们身体里面出来的王蛊蛊虫。

    从邓冉身体里面出来的那一条浑身通红，个头也比较大。然而从邓昊身体里面出来的那一条。相比之下个头却比较小。可是细看它的背部居然还有一条金色的金线，这情况看得苏菱也是脸色一变。难道这就是传说中的真假王蛊

    据苏菱看过的资料显示，真假王蛊是由两条雄性的蛊虫一对公母蛊虫组成。公母蛊在宿主的体内负责生育繁衍，而那对公王蛊则负责迷惑视线。

    两条公王蛊一条是真正的王蛊，负责领导所有的蛊虫。而另一条则是公王蛊的替身，负责在公王蛊没有长成熟的时候迷惑想要取蛊的人，除了这个便不起任何的作用。等到这蛊虫养到极限，真正的公王蛊背后出现金线，才可以分别出它们之间谁是真的王蛊。

    在真假王蛊没有成熟的时候，想要取蛊的人只要顺利取出真王蛊，这蛊就会被破除。其他的蛊虫也会随着真王蛊离开宿主的身体而死亡。

    但如果取蛊的人取到的是假王蛊的话，真王蛊就会立刻在宿主的身体里发动毁灭性的自杀，夺取宿主性命。

    而那一对公母蛊虫镇繁殖到一定的蛊虫数量，他们就会被无情的抛弃，惨死在宿主的体内。

    辛亏苏菱对蛊虫的使用和取出并不是很了解，所以用的方法也是另辟蹊径的，再加上引出来的蛊虫是真正的王蛊，邓家兄妹才得以幸运地保存性命。

    只是要下成这蛊需要十分大的技术含量，没有长达十年以上的下蛊功力是完全不可能下成这蛊的。同样想要解除这蛊也是极为难的，这蛊虽然效果缓慢不会太快取人性命，但是却是会一点点蚕食人的身体和意识，使中蛊的人最终死得凄惨无比。

    苏菱实在是很疑惑，邓家究竟是和谁结下了这样深的仇恨深到居然会找这样的高手来给邓冉下蛊这其中当真是有什么不可告人的秘密

    虽然心里很疑惑，苏菱还是没有耽搁，转身就从自己的医药箱里取出了一个小的瓶子。然后把瓶子里的窦虫倒出来，直接放进了邓昊手心的伤里。

    这一条窦虫是她为了给邓冉医治特地从灵草秘境里抓来的，虽然比不上邓冉体内的那条灵虫天窦虫，但是这条窦虫却也是真的可以吸食掉蛊虫留下来的危害物质，并且养润身体的，现在给身体虚弱的邓昊也是最合适不过了。

    既然王蛊都从他的身体里面出来了，他还能够保住性命的话，那么就证明她的推断已经是成功了。

    所以眼下着急的就是给失去了蛊虫支撑的邓昊邓冉调养身体，这样他们才可以完完全全的康复。

    看完了邓昊这边，苏菱这才顾得上沉睡着没有反应的邓冉这一边。好在因为邓冉的身体里面有天窦虫的原因，她并没有太过度的反应。

    邓昊和邓冉兄妹身体里的蛊虫终于清理完毕，苏菱将祛除了蛊虫他们俩交给了邓家的仆从照顾，她这就离开了邓家。

    苏菱那儿忙着给邓昊邓冉祛除蛊虫治疗身体，星都的军部高级的**办公楼里。着一身剪裁合身的深绿色军装的卫离坐在沙发上，修长的腿肆意的放在沙发前的茶几下。而一双同样修长的手则在智脑幻化出来的虚拟影频上不停的忙碌着。

    而离卫离并不远的地方，坐着一个身形只是半透明虚拟状的金发碧眼的人形。正拿着一个**的监控影频，在悄悄的看些什么。

    “缪斯你在做什么”一边忙着处理自己的事情，卫离一边问那边眼神和行为变得有些怪异的缪斯。

    “没，没，当然是没什么的啊。”被卫离这样一问，缪斯就像是做了什么亏心事一样，急忙的把手里的监控影频器往里藏。

    本来缪斯就只是卫离四维空间之中的一个精灵，所以他的形态一直都是虚拟的。这么多年来他也一直乐于以虚拟的形态活在卫离的大脑之中，丝毫没有觉得不便。

    可是最近的缪斯却是深受苏菱身边的那个，南宫家族的秘宝里面的那个变成了实体的小塔灵小蝴蝶的影响，想着自己是不是也能化身实体，像一个人一样的生活。

    所以最近这段时间缪斯就是这样，卫离一个人办公的时候，他就从卫离的意识里出来，在他身边做自己感兴趣的事情。

    只是缪斯好像忘记了他的身体只是半透明的，那监控器不管他怎么藏，都还是暴露在卫离的眼前。

    看着缪斯这反常的样子，卫离也没有说什么，只是直直的看着缪斯漂亮的眸子说，“拿过来”

    “主人还是不要看了，你会生气的。”看着卫离缪斯有些心虚的样子。

    而卫离依旧面不改色，语气平静地说。“我说拿过来，我要看。”未完待续