
    “主人您说让我查孙锐和安涵的关系有结果了，”回到了南e医部，不过几分钟的时间，小蝴蝶来复命了。篮色,

    坐在沙发里，苏菱若有所思的点点头，“说来听听。”

    脸上嘻嘻笑着的小蝴蝶，完全不顾及苏菱好像在想事情的样子。一屁股坐在了她的身边，还亲昵的拉着她的胳膊。

    “原来啊这个孙锐和那个李雄一样都不是什么好东西，那个安涵本来是和孙锐有一腿的。可是不知道怎么的，这个安涵又和李雄勾搭上了。所以啊，这个孙锐是处处都看李雄不顺眼。”

    小蝴蝶的话让苏菱不解地皱起来眉头，“不对呀，之前我听说孙锐是很护着李雄的，怎么会看他不顺眼呢”

    “是啊，一开始我也是这样认为的。可是越想越不对劲了，如果孙锐真的拿李雄当心腹，一心一意护着他的话，又怎么会任由他在南e瞎搞，自毁前程而且据可靠消息说，李雄是孙锐他们身后势力的关系户，所以孙锐不得已才会把李雄带在手下。”

    小蝴蝶这么说苏菱也觉得有些道理，“按理说萧智逼婚李雄，李雄迫不得已杀害了萧智还能够理解，但是如果李雄要杀安涵有点不够动机了。”

    “如果小蝴蝶你说的这一切都是事实的话，。那么不能排除孙锐直接杀害了萧智和安涵，故意嫁祸给李雄了。这样一来孙锐不仅可以拔除了李雄安涵这根刺，还能冠冕堂皇的说是拉拢我的诚意。”

    想到这里苏菱才恍然大悟，难怪那天医部举行欢迎仪式，她模模糊糊的似乎看见了孙锐身边那个修尼的身影。一开始她还以为修尼是雷放安插在南e的人，现在看来修尼只是听了孙锐的命令，故意让李雄安涵萧智三个人咬成一团的。这样他可以坐收渔翁之利了。

    听到苏菱这样说，小蝴蝶也像发现了新大陆似的，惊讶的不得了的样子。“照主人这样说这个孙锐真的是心机深沉啊，既然这样的话那我们要怎么对付他呢”

    “暂时不用对付他，他对我来说还有用。”理清了思路。苏菱又恢复了那面无表情的神情。

    参加完医界交流会的第二天，邓融开着自己的悬浮私车，亲自来接苏菱去邓家给邓冉医治了。虽然离苏菱说过的邓冉的最后期限还有几天，苏菱还是上了邓融的车。

    来到了邓家之后。苏菱再次见到了邓冉，瞬间明白了为什么邓融会急着给她治病了。

    不过不到三天，邓冉的变化实在是可以用翻天覆地来形容。

    如果三天前她还是一个粉嫩可的小孩童的样子，那么现在的她恐怖得像从地狱爬出来的小鬼。

    头部硕大，脸色青黑。眼睛凸出，身上也瘦得只剩下了皮包骨。而且那皮肤之下似乎还有什么东西在不停的蠕动，看起来特别得吓人。

    “苏官医我拜托你了，”看着苏菱邓融一脸的严肃。这三天来他废寝忘食，想尽了一切的办法，查遍了所有的医书也没能找到苏菱所说的鸳鸯蛊的任何信息。所以他只能把所有的希望都寄托在苏菱的身上了。

    “邓总长你放心，我会尽力的。”丝毫不理会站在一边的邓昊，苏菱对着邓融说。

    见苏菱并不想要理他，邓昊似乎挺生气的样子。脸色阴沉的问，“那么你打算让我和哥哥谁当这个容器”

    “你。”几乎是不假思索的，苏菱看着邓昊。

    苏菱这话一出来邓融紧张的说，“不行啊苏官医，小昊是我们一家的希望，家里有很多事情都需要靠他撑着，我不能让他去冒着个险。这个容器还是让我来做吧。虽然我的身体状况可能不如小昊好，但是受几天蛊虫的折磨还是没有问题的。”

    “哥，既然你都没有问题的话，那我做也是可以的。这样决定了，这个容器我来做。”邓昊是很满意苏菱的决定的。所以直接否定了邓融的话。

    而看着邓昊坚决的样子，邓融的头却摇得像拨浪鼓。“不行，不行，苏官医”

    看着他们两个争来争去。苏菱面无表情的说。“我说这个容器让邓昊来做是为邓冉好，因为邓昊和邓冉的血液相似度是最高的。如果这个容器让邓昊来做，会大大的提高成功的几率。至于其他的邓总长不用担心，这蛊虫在寄宿的本体死亡之前，是不会带来任何生命危险的。”

    见苏菱都这样说了，邓融心里再不情愿也只能不再说话了。可是心里却是如坐针毡般难受。

    而苏菱则像没有看见邓融那张担心得不得了的样子，直接拿了医药箱里的一瓶药水给邓昊，并且让他喝下去。

    为了救邓融，邓昊丝毫都没有迟疑，一仰头喝光了苏菱给他的药水。

    药水一喝完不到半个小时，邓昊有些不对劲了，脸色苍白的靠在椅子上，昏沉沉的样子。

    “准备好了，可以开始了。”看着邓昊这样，苏菱先是拿出之前从邓冉的嗓子眼里取出来的蛊虫，轻轻的放在邓昊的手心。见那蛊虫如同自己意料中事的咬破了邓昊的皮肤钻进了他的手掌，她更加的有把握了。

    脸色苍白的邓昊和已经濒临垂死的邓冉放在同一张大床上，两个人的手掌心各割开三四公分的口子。

    从邓冉手掌心里面流出来的乌黑血渍，和从邓昊手里流出来的鲜红血液形成鲜明的对比。

    不到一会儿，那些在邓冉的身体皮肤下不断蠕动的蛊虫陆续的从邓冉的手臂里钻出来。然后近钻进了邓昊的手臂。

    在旁边的邓融看见这一幕，都忍不住头皮发麻。不放心的问苏菱，“苏官医怎么能判断这些过度到小昊身体里面的蛊虫是同一种性别的呢如果它们是成对迁移的话，那么小昊和冉冉不是都很危险吗”

    相比于邓融的忐忑，苏菱倒显得信心十足。“邓总长放心好了，这几天我研究了不少蚕类发情时分泌的气味和物质，并且用从邓冉身体里面又出来的那条蛊虫做了实验。这种分泌物质只对异性产生吸引，所以同性之间的气味是不对同性产生吸引的。”

    “原来是这样，”听了苏菱的话邓融点点头，虽然知道她做了充分的准备。但是看着自己最关心最亲的两个人现在正在接受生死的考验，他的心里还是不安到不行。

    这个过程不过延续到不到五六分钟的时间，那些需要过度的蛊虫已经全部钻进了邓昊的手臂之中。直到其中一条身体已经变得通红体型较小的蛊虫钻入了邓昊的手臂，苏菱这才用纱布将邓昊的手掌包起来。

    看见了那条红色的蛊虫。邓融的脸色更加的怪异了。问苏菱，“苏官医这些蛊虫不都是黑色的吗那么怎么会有一条红色的”

    “那是母王蛊，是鸳鸯蛊中最先的那一条母蛊虫。只有把母王蛊和公王蛊分开，才能彻底控制他们的生衍繁育。”用最快的速度包好邓昊的手掌，苏菱和邓融解释着说。

    紧接着她拿出那天已经让他们见过的天窦虫。放入了邓冉的手掌心，那条通体碧绿的虫子也和那些钻入邓昊手臂里的蛊虫一样，迅速地钻进了邓冉的身体。

    做完了这一切，苏菱这才将邓冉的手掌也包起来。然后对着站在一边，脸色凝重的邓融说，“好了，接下来我们能做的只有等了。”

    邓家那边邓冉的身体恢复逐渐上了正轨，苏菱把主要的心思放在了“仁术”医馆重新接诊并对外售卖药品的事情上。

    因为有南g之前的好口碑，和客流量点击率，苏菱的医馆即使到了南e地区排名也是名列前茅的。

    “主人您这是在做什么呀”苏菱在厨房煲制汤水的时候。小蝴蝶在一边好奇的问。

    一边将大大的复古瓦罐里煮好的东西盛进一个个小小的防腐保鲜小罐里，苏菱一边说。“这是针对南e的气候制作的药膳，可以增强抵抗力，延缓衰老。老人吃了强身健体，女人吃了美容养颜，是好东西。”

    “这么好”听苏菱这样说小蝴蝶的眼睛里都冒光了。眼睛直勾勾的盯着那瓦罐里瞧，“那么主人这些药膳你准备卖多少钱一罐”

    “老规矩，拍卖，价高者得。”一样大的小罐装了二十多个，苏菱装完了又密封上罐子。

    回头看见了小蝴蝶馋嘴的样子。她忍不住笑了。一边事先留出来的大碗端出来放到小蝴蝶的手里，“喏，知道你喜欢吃灵草秘境里的东西，这是给你留的。”

    “谢谢主人。”捧着碗小蝴蝶高兴得不得了的样子。又献宝似的递到苏菱面前，“主人要不我们一起吃吧，这些东西可好吃了。”

    看着小蝴蝶苏菱依旧是笑，“不用了，你吃吧。我的灵力已经上了高阶，这种灵气食物对我来说没有多大的用处。”

    “哦。好。”苏菱这样说小蝴蝶不勉强了。端着自己的药膳，眼睛都笑弯了，走到一边去慢慢享用。

    而苏菱则用智脑给新出锅的药膳拍了全维的照片放到仁术医馆上，等着新的买家前来拍价。

    一罐药膳的底价为五千星币，这样的价格在南e是便宜的。只是因为苏菱的医馆在南e的名气不大，所以南e本地网民来拍的人并不是很多。

    最后二十几罐药膳全部以五万星币至十万星币的价格成交。

    “主人这是不是卖得太便宜了这些药膳比起在南g时卖的那些药丸要好上不止十倍不止呢，为什么价格却定这样低呢”看着苏菱将所有的药膳交给智网官方前来接收货物，负责送到那些买家手里的工作人员，小蝴蝶不解的问。

    看着那些揽收药膳的工作人员走远，苏菱这才关上了公寓的门。对站在身边的小蝴蝶说，“我们刚来南e而已，最重要的是先打开知名度。所以一开始我们的药价不能定的太高，有了口碑之后拍卖的价格自然水涨船高了。”

    小蝴蝶自然也是明白苏菱话里的道理的，可是还是忍不住的叹。“看起来之前在南g打下的那些根基都没用了，到了南e又要从头来过。”

    “也不是没用，只是暂时用不上而已。”看着小蝴蝶惋惜的样子，苏菱笑笑，没有再说话。

    这一次苏菱选择交易的买家都是工作在人流量比较大地方的人，有购物商场的专业讲解员，高级咖啡厅的服务生，还有健身机构的教练。

    这些人接触到的人流量都比较多，药膳的效果好他们自然不觉中也会和自己熟络的人提起，到时候不怕自己的药膳不为人知。

    “可是之前那个孙锐不是有带主人去过博业医药的交流会吗那个罗励还是博业医药的总经理呢，主人找到他把药膳的配方给出去，到时候也不用我们自己这样操心了。”

    小蝴蝶是不明白为什么苏菱什么事情都要自己一点一点的去做，这些事情交给别人不是反而会得到更好的效果吗

    听着小蝴蝶的话苏菱摇摇头，“最近博业医药确实在发展保健药膳这一块，但是我们却不能主动去找他。”

    “为什么啊”越是听苏菱说小蝴蝶越是不解。

    “因为谁先找到谁，谁处于被动。在南e博业医药的实力确实很强，直接垄断了整个南e百分之六十的医药品市场。和他们合作过的官医或者医生都是声名在外，受人尊敬。但是借由博业医药出名却是要付出很大的代价。”

    “据我了解每一个和博业医药签订了合作关系的官医或者医生，他们以后研制的新药品博业都必须拥有优先签约权，得到的药品分成也只是博业医药销售之后纯利润的百分之十。连南e的医学泰斗，和博业医药合作也逃不过这样的霸王条约，分层的最高限度也不过是百分之二十而已。”

    苏菱这样说小蝴蝶有些明白了，“主人的意思是我们要自己打开知名度，到时候我们可以不靠博业医药了”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节