
    不出意外的，纳兰韦德很信任的就上了已经被暗黑组织控制了的来接应的南e军部的悬浮车。

    而车队前行的方向自然不是南e军部，而是朝着暗黑组织基地的方向。只是在行驶到中途的时候，那些暗黑组织的成员将所有昏迷的军人和军官一起抛下了悬浮车，然后这才载着纳兰韦德放心大胆的往暗黑组织的基地行驶而去。

    眼看着暗黑组织远去的车队已经驶出去好远，躺在地上的邓昊这才用力的推开压在他身上的人，然后快速的站了起来。

    就在他突然爬起来的不一会儿，数辆悬浮私车就到达了他所在的地方，并且快速的停下。

    训练有素的邓家军团的兵卫端着配备的高端武器，快如闪电般的从悬浮车上下来，看着邓昊说。“二少爷，我们来晚了。”

    看见他们到来，邓昊这才将追随那些悬浮车远去的视线收回来。看着躺了一地的穿着军装的男人，嘴角冷冷地一笑。说，“把这些人全都带回军团去，好好的看押。”

    “是，”听见邓昊的命令，那些人很恭敬的应。然后转身放下武器，把躺在地下那么多的人，一个个的搬上了悬浮车。

    而暗黑组织这边，劫持了纳兰韦德之后，用最快的速度回到了暗黑组织的基地。

    当纳兰韦德的人和他一起下了悬浮战车，看见眼前的景象并非是南e军部的部队驻扎地，一下子就反应过来了。

    可是还不等他们做任何的动作。身后的那些人就已经拿着武器对准了他们的身体。

    “你们究竟是什么人？”坐在轮椅上的纳兰韦德，脸色一下子就变得很严肃。直直的看着站在那些人群前的那个暗黑组织成员和苏莫以及肖悦。

    “哈哈哈哈哈，”听到纳兰韦德这样说，那人忍不住的就张狂的大笑起来。

    脸上是无尽的得意，语气却很是不屑。“纳兰韦德，纳兰总理，你问这话是不是太好笑了？你自以为是的和我们斗了一辈子，到头来还是落在了我们手中，你是不是都要直接气死了？”

    听了那个男人的话，纳兰韦德脸色大变。本来就已经受到凹陷下去的眼睛。睁大了看着他。“你们是暗黑组织的人？”

    “看来你也并没有病到糊涂嘛，还能猜得出来我们是谁。”和纳兰韦德对视，那男人笑着说。

    看着这男人如此的得意，纳兰韦德的神情反倒逐渐平静下来。仿佛有一种已经看破生死的淡然。“我就知道我这一次来南e你们一定不会闲着的。想不到最后我还是落在你们手上了。成王败寇。你们想要怎么样就怎么样吧。”

    “老家伙你……”本来那个男人还想要再奚落纳兰韦德几句的，可是他的话还没有说完，手腕上的智脑一下子就响了起来。

    看见打来影频的人是付逸。那男人一下子神情就变得严肃起来。接通了影频，恭恭敬敬地说。“付先生您安排的任务已经完成了，纳兰韦德已经顺利带回，请问头领要见他吗？”

    从那个男人智脑全方位的摄影头搜集到的画面，付逸自然也是看见了纳兰韦德的。所以他的神情也很平淡，说，“不用了，头领让你们直接带他去身份鉴定室鉴定身份。确认了他是纳兰韦德之后，立刻就处死。”

    “是，”听了付逸的话，那男人很快的答应。

    倒是一边的苏莫和肖悦听了这话心中一惊，但是脸上却不能表露出身何的情绪，只能心下着急到不行。

    不知道当初邓昊让南a的人做准备的时候，有没有想到今天这一出。如果让暗黑组织发现了什么，恐怕会将参与到这件事情的许多人都拖入了危险之中。

    所以当暗黑组织的人带着纳兰韦德去做身份鉴定的时候，苏莫赶紧趁着身边的暗黑组织成员不注意的时候，给邓昊发了一个影讯。“邓大将暗黑组织的人要对纳兰韦德进行身份鉴定，会不会出问题？”

    虽然平时的邓昊看起来嘻嘻哈哈，挺没有正行的。但是在办正事的时候他还是非常靠谱的，所以这一条影讯他几乎是秒回。“放心，南a的技术是最成熟的，目前还没有谁能够用仪器检测出问题。”

    看到了邓昊这一条影讯，苏莫和肖悦悬着的心才放了下来。安心的站在暗黑组织基地的鉴定室外，等着纳兰韦德和那些暗黑组织的人出来。

    可是他们等了好久都没有等到那些人出来，最后听到的却是一阵非常低沉的近距离射杀的枪声。

    苏莫和肖悦还没有来得及反应过来这枪声是怎么回事，那些暗黑组织的人就出来了，不少人的身上还沾满了血迹。

    “怎么回事？纳兰韦德呢？”看着那个领头的男人，苏莫不解地问。

    苏莫这话让那男人批笑肉不笑的笑了一下，满是不在乎的语气。“那个老家伙啊，自然是杀了呀，难道还好酒好菜的把他供着不成？这个可是刚才头领下的命令，你们没有听到吗？”

    说着那个男人又凑近了苏莫，十分得意地说。“任务已经完成了，你们就回南e军部去好好呆着吧。记住可要对组织忠心，我们头领最讨厌的就是风吹两面到的墙头草了。”

    说完了这话那男人也不多留了，带着他那群手下直接就离开了。要知道这一次组织之所以会这么谦让着苏菱那个女人，很大一部分原因就是想着刺杀纳兰韦德的时候可能要用到她。

    但是现在这个任务已经让他们完成了，所以这个女人就没有用武之地了。他们这次没有捞到好处，下一次再想要捞好处也是不容易的。这下他们倒要看看苏菱那个女人还怎么嚣张。还自以为没有了自以为是的她，他们南e暗黑组织就不转了似的。

    暗黑组织那一边直接就杀死了纳兰韦德，留在邓家军团之中的苏菱也是知道的。

    因为放在那个他们杀掉的纳兰韦德的大脑里的控制芯片一下子就爆裂开，他们面前的那个监控荧幕也一下子就漆黑一片了。

    “他们信以为真了，那个替身已经被他们杀死了。”看着黑漆漆的荧幕，邓昊笑着说。

    “何以见得？”对于这个替身苏菱了解的不是很多，所以她不解地看着邓昊说。

    “这个是高端基因复制人的一个常规功能，只要复制人的生命完结，他大脑里的控制芯片也会随着生命的失去而爆裂，这一样就会免除了得到复制人的那一方通过那芯片查到什么。”

    “而且如果黑组织发现了纳兰韦德是假的的话。他一定会在死之前透露信息给我们。但他什么都没有表示那就代表暗黑组织是真的相信他就是纳兰韦德了。”看着苏菱总算有不明白的事情，邓昊兴致勃勃的解释给他听。

    “哦，原来是这样。”看着邓昊神采飞扬的样子，苏菱并没有什么特别的反应。依旧神情冷淡地看着他。

    就在这个时候。控制室外面有兵卫按下门口的通话仪禀报。“二少爷，您带回了的人睡醒了说要见您和苏官医。”

    “知道了，”听见了这话。邓昊收起了面上的笑容，有些严肃地说。

    得知真正的纳兰韦德已经醒来，苏菱和邓昊以最快的速度就赶到了邓家军团在山脚下的一处军官公寓。

    看见这个公寓寒酸的样子，完全比不上自己的主堡舒适安逸。邓昊不免的就有些怨言，一边走一边和苏菱说。

    “苏菱我不明白你为什么不让我在主堡里安置纳兰总理，虽然我们邓家很久不插手星都的事情了，和纳兰韦德也没有什么交情，但是这样做我还是觉得有些太失礼了。”

    冷冷淡淡地看邓昊一眼，苏菱并没有告诉自己这样做的原因。只是仍旧不放心的叮嘱说，“我这样做自然有我的道理，等到这件事情结束之后我自然会告诉你原因。不过你一定要记住我的话，纳兰韦德在你们家的事情绝对不可以让任何人知道，包括邓融。”

    看着苏菱说的这么认真，并不像是在开玩笑的样子，邓昊的神情就更加的不解了。“苏菱你的疑心病也太重了吧，怎么连我哥哥都要防备？难道你还怕我哥哥变成暗黑组织的卧底不成？”

    “我不是害怕他变成暗黑组织的卧底，只是这件事情他最好不要牵扯进来。我也希望是我自己多心了，但是小心一点总是没错的。”看着邓昊似乎从他的话里隐隐感觉到了什么，苏菱只好轻描淡写的回答。

    好在这个时候他们已经到了纳兰韦德落脚的独立公寓，所以邓昊也没有多余的时间追问下去。只得闭上了嘴巴，和苏菱一起走进了公寓。

    和邓昊找人制作的那个复制人一样，纳兰韦德也是坐在悬浮轮上，身形消瘦且憔悴。而且和那个复制人比起来，纳兰韦德的气色还要更差一些。

    如果不是他那深陷下去的大眼睛，还睁着散发着有些黯淡的光，苏菱真的要以为靠在椅背上的人马上就要死去了。

    “我们不是要到南e军部吗？为什么会到这里？你们谁能给我解释一下？”看见苏菱和邓昊进来，纳兰韦德也不拐弯抹角，直接开门见山的问。

    说好他们是由南e军部的邓昊和小批军队接手，然后再去找那个名震南e的少女神医的。可是没想到接他的人并没有带他去南e军部，而是来到了这一个很偏僻的地方。

    虽然对方的举动很奇怪，但是对他们的待遇确是很好的。不仅没有限制他们的人身自由，还有求必应。所以纳兰韦德知道，要他来的人或许不是他的朋友，但也绝对不会是他的敌人。

    听见纳兰韦德这样问，邓昊这才走到他的面前。恭恭敬敬地行了一个军礼，然后才又说。“纳兰总理，我是南e的大将邓昊，之前已经向您禀明过我的身份。”

    “对于这次将您带到我家族的私人庄园，我感觉非常的抱歉，但是这也是我们的无奈之举，还希望纳兰总理海涵。”

    听了邓昊的话，纳兰韦德淡淡一笑。这才又说，“我都要觉得自己是被绑架了，你却和我说你是无奈之举，那么你就说说，你是如何无奈的。”

    看来自己今天不解释清楚是不行了，所以邓昊干脆就实话实说。“是这样的，之前我们有一个探子插入了暗黑组织其中。得知到暗黑组织要对纳兰总理您下手，所以我们就给他们来了一个调包计。”

    “在纳兰总理到南e之前，我们用一个假的南d护送队，和一个纳兰总理的复制人，骗过了那些埋伏着要绑架纳兰总理的人。然后等他们信以为真离开接头地点，我们就能神不知鬼不觉的保住纳兰总理的安全了。”

    “只是南e军部人多眼杂，我怕纳兰总理公然去军部会被暗黑组织察觉，引起不必要的麻烦，所以就只能把纳兰总理带来我的地方了。不过纳兰总理请放心，我绝对没有任何的恶意，总理醒来的时候我就已经通知我们将军了，他一会儿就会赶来见纳兰总理了。”

    “原来是这样，不过虽然你是为了救我，但是私自制造复制人触犯星球的法律也是不对的，这件事情恐怕你是要受惩罚的。”看见眼前这个小伙子眉清目秀，眉宇间更是存着一股正气。阅人无数的纳兰韦德自然也能看出来他并不是坏人，所以也就相信了他的话。

    看着纳兰韦德和颜悦色的样子，并没有再怀疑他，，邓昊这才松了一口气。解释说，“做这个复制人之前我有和将军申请过的，军部总部也回复了特批令，所以纳兰总理不必忧心。”

    邓昊的这些话虽然是大实话，但是却让纳兰韦德刮目相看。一个年纪轻轻的小伙子能坐上大将的位置，果然这心思和能力都是出众的。

    说到这里邓昊也知道纳兰韦德是好说话的，也没有什么危险性，所以他这才把身边的苏菱往前面轻轻一推。说，“纳兰总理，这是我的好朋友苏菱。”(未完待续……)