
    苏菱在叶家留了不到六个小时，昏睡过去的孙锐就醒了过来。

    叶枫自然是高兴的，把苏菱请到了他的书房。看着她说，“苏官医既然孙锐已经顺利醒过来了，而且看起来好像已无大碍的样子，那么现在你可以说说你要求的条件了。”

    看着叶枫苏菱的嘴角划过一丝冷笑，也不拐弯抹角直接开门见山就说。“我要你们帮我解决掉暗黑组织的麻烦，你们做得到吗？”

    叶枫原本以为苏菱提的条件最多不过是让他出手相助她在南e的地位更上一层楼，却想不到她的要求居然是这个。

    解决掉暗黑组织的麻烦是个什么，这可不是一般有钱人就能做到的事情，她怎么会和自己提这个？还是说她已经发现了什么？

    “苏官医这个条件确实有点太难了，我叶枫只是一介商人而已，对于这个听都没有听过几次的组织的事情，我恐怕是没有办法办得到的。”看着苏菱似笑非笑的样子，叶枫有些为难地说。

    叶枫越是这样，苏菱脸上的笑意就越浓了。“都到了这个地步了，叶先生还要继续装下去吗？今天这件事情不就是你们故意设计引我来的吗？现在你们如愿以偿的试探到你们想知道的事情了，为什么还要继续带着面具说话呢？”

    “苏官医在说什么？我听不明白。”自己今天的计划也算是天衣无缝，却没想到还是被苏菱看出了破绽。但是现在还不明确她究竟看出来多少，所以叶枫还是故意没有说真话。

    “怎么会听不明白呢？叶先生是故意装傻吧”和叶枫对视，苏菱的气势不弱。

    “你不就是南e暗黑组织的头目吗？你今天让那个男人故意埋伏在孙锐停车的地方，目的就是为了打伤孙锐再引我出手。”

    “等到那个男人落荒而逃之后。伤重的孙锐再想办法让你去接他，这样你们就可以顺利的让我毫无戒心的来到这个地方了。自始至终你们都没有想杀我，因为你们根本就不知道你们想要得到的东西是个什么，你们根本就不敢轻举妄动。”

    没想到眼前这个小丫头的嗅觉如此的敏锐，居然猜到了这么多事情，叶枫一时之间都不知道说什么了。

    而就在这个时候，身处在密室靠着全维监控影频看着他们对话的男人开了口。说。“不用再掩饰了，她已经什么都知道了。”

    闻言叶枫这才极度不自然的笑了笑，“没想到苏官医你居然什么都知道了。不过我很想要知道自己的计划究竟是哪里露出了破绽，才会让你这么快就出来。”

    “破绽吗？那就是很多了，”虽然身处在敌人的地盘，苏菱却一点危机意识都没有。重新坐回柔软的沙发上。喝着仆人送上来的高级手磨咖啡。

    “从你们一开始因为方孝对我下手，就直接放弃了他这一颗棋子开始。我就知道你们并不是想要让我死的。”

    “后来再到你们故意让我来南e进修，孙锐借由李雄的死来拉拢我，我就知道自始至终你们都没有打算相信那个宝物并不在我的身上。”

    “所以孙锐让我替他医治的时候，我才会故意释放从出灵力。既然没有办法让你们罢休。那不如就直接挑破好了。”

    “至于今天的事情就更好看出问题了，孙锐本来就是你们的人，他约我出去自然是没有好事的。还有那个攻击我们的奇怪男人。不，他不是人。他恐怕只是你们用来试探我身上是不是真的如孙锐所说的。有奇怪力量的假人吧。”

    苏菱越说叶枫看他的眼神就越是讶异，想不到她的心思这样的细致，有这样难得的聪慧。

    但是想想那个人偶可是头领用功力幻化出来封，和真人几乎是完全没有差别的。那她怎么可能看得出来？所以叶枫也是忍不住的说，“那个人是假人居然也让你看出来了？”

    听了叶枫的话苏菱笑了笑，“自然是看不出来的，只是他掐住我的时候我无意之中摸到了他的手腕上没有脉搏的跳动。所以才怀疑他并不是人的，后来我只是用了一点灵力他就受不了了，所以我才能肯定他真的不是人。”

    “原来是这样，”叶枫就是奇怪为什么头领那么强大的人偶派出去，最后却落得个落荒而逃。原来是这个苏菱能够控制灵力，要知道由外星球的暗黑之气幻化出来的人偶，最致命的克星可就是星球上的灵力了。

    弄清楚了这一切叶枫再看苏菱就更加的不明白了，“既然这些你都知道了，为什么还要跟着我来？不怕我们对你怎么样吗？”

    听叶枫这样说苏菱更是忍不住笑了，“为什么要怕？你们千方百计的在我背后想要操控我，我也不能就这样任由你们摆布不是？”

    “至于对我怎么样嘛，你们在拿到自己想要的东西之前，恐怕是不会对我做什么的。毕竟方孝的下场你们也是看到的，这还不到一个月呢，你们暗黑组织的人应该不会那么健忘吧？”

    “所以你是故意的？你知道我们让孙锐把你引到这里来，所以你一直都是将计就计？”看着苏菱脸上那冷冰冰的笑容，叶枫只觉得有些后背发凉。

    眼前这个丫头不过也才十多岁而已，不仅医术了得，居然还有这样的心机，真是不简单。他也瞬间明白为什么在南b南g举足轻重的方孝，最后会栽在这个小丫头的手上，还栽得那么惨。

    “是，我从来就不喜欢和我看不见的人较量，大家都站在太阳底下这样较量才叫公平不是吗？”看着叶枫微微变白了的脸色，苏菱嘴角的冷冷的笑也逐渐蔓延到脸上。

    “那你想要怎么样？”本来是在自己的地盘上，不知道怎么的和苏菱聊了一会儿，叶枫就觉得那样没有安全感。看苏菱的眼神也警觉了起来，他可不想要像方孝一样落得个家破人亡。

    叶枫越是这样不淡定。苏菱就越是觉得好笑。慢悠悠的细致的品了几口咖啡，这才开口说。“我不想怎么样啊，只是想要告诉你们，我苏菱不想要和任何人任何组织作对。”

    “至于你们想要的这个东西，是我无意之中得到的。现在即便是你们杀了我你们也是没有办法得到它的。所以你们不要再纠缠我了，我苏菱也不是那种逆来顺受的人。”

    “这不可能，我们组织对这个东西志在必得。如果苏官医想要过清静的日子。想要好好地奔自己的前途。那么最好就想办法把这个东西交出来。你应该知道我们组织的强大，不管苏官医有再好的医术，在强大的力量恐怕也是抵挡不了的吧。”

    虽然知道这个苏菱不好惹。但是叶枫也绝对不能放弃组织派下来的任务。这个宝物找不回去，他们许许多多的人都会跟着倒霉。

    看叶枫这样对暗黑组织忠心，苏菱却忍不住摇了摇头。刚想要说什么，她手腕上的智脑就响了起来。这影频居然是在医部的疗养院养伤的苏莫打过来的。

    “喂。哥怎么啦？”接通了影频，苏菱看着虚拟对话框里的苏莫说。

    而苏莫的神情却很焦急的样子。“菱儿你在哪里呢？为什么一晚上都没有回来？”

    “我在外面处理点事情，不多久就回去了，怎么你们那里出什么事情了吗？”看着苏莫这神情苏菱也顿时就觉得不安，脸色也瞬间就严肃起来。

    而还不等苏菱的不安感慢慢的放大，苏莫就说出让她焦急的话。“妈妈和楚楚不见了，苏杰说他们已经失踪好几个小时了。家里面有过打斗的痕迹。不知道是发生了什么事情。”

    “不见了？怎么会这样？”听完了苏莫的话苏菱的眉头紧紧地皱起来，大脑也快速的运转着。

    究竟是谁会对苏楚楚和郑洁她们下手。她离开南e的时候已经把她得罪过的所有势力都连根拔除了，究竟是谁还会掳走了她们。

    “我也不知道，苏杰他们已经报警了。我们现在人在南e进修是无法回去南g的，我真的怕楚楚她们……”

    到了这个时候苏莫已经急得不知道该怎么办了，苏楚楚和郑洁于他来说实在是太重要了，他真的怕她们会发生什么意外。

    看着苏莫焦急的样子，苏菱反倒没有那么慌张了，条理清晰的说。“哥你别急，事情我来想办法。你先留在疗养院，如果不行我就去找邓融邓昊。有他们出面，破例让我们回南g也不是不可能的。”

    “好，那菱儿你快一点。”现在的苏莫归心似箭，所以还是忍不住催苏菱。

    “好，我会的。”急匆匆的挂断了影频通话，苏菱站起来抬腿就要走。

    并且对坐在他对面的叶枫说，“叶先生今天我对你说过的话希望你可以记住，暗黑组织最好不要再对我苏菱有什么不轨的想法了才好。”

    而这个时候叶枫却笑，伸手一把拦住了急匆匆就要走的苏菱。说，“苏官医别急呀，不就是你的妈妈和妹妹不见了嘛。你就算是这样急匆匆出去找也不一定能找到不是，所以还不如就这样心平气和地坐下来我们谈谈条件得好。”

    一听叶枫这话苏菱一下子就停住了脚步，回过头那么怀疑的看着叶枫。“你什么意思？我妈妈和楚楚是你们掳走的是不是？你们想要怎么样？”

    和暗黑组织这一场战斗苏菱什么都想到了，但唯独没有想到的就是暗黑组织很有可能会对，丝毫有反抗之力的苏楚楚和郑洁下手。所以此时的她是懊恼的，自责的，也极度的后悔自己的粗心大意。

    看着苏菱愤怒的样子，叶枫收起了脸上的笑容。“苏官医应该知道我们想要怎么样，只要你乖乖的把我们要的东西交出来，我们是不会为难你母亲和你妹妹的。”

    “这还叫不为难？你们千里迢迢的把她们从南g抓来，就是为了牵制我，真是卑鄙。”看着叶枫苏菱异常的生气。

    以前方孝再对付她也没有对郑洁母女不利，所以苏菱几乎都快忘记保护她们了。没想到这些人居然这么卑鄙，看起来今天自己不妥协是不行了。

    “如果不是实在是拿苏官医没有办法的话，我们也不会对一个瘫痪了多年的病人和一个小女孩下手。这都要怪苏官医自己太强了，不然我们怎么样也不会走这一步。”被苏菱这样看着，叶枫说。

    虽然他是很不想和苏菱作对的，但是有些事情不是他不想，就可以不做的。

    “好，你们不就是想要那个东西吗？”想到苏楚楚和郑洁她们可能经受过的惊吓和苦难，苏菱的心里顿时就无比的愤怒。

    脸色铁青的瞪着叶枫，并且抬起手指着自己的头说，“它就在这里，有本事你们就来拿啊。”

    因为苏楚楚和郑洁在暗黑组织的手上，苏菱没有办法而他们硬碰硬，所以就只有暂时妥协了。

    眼看着好大一群人在自己周围来来去去，戴着沉重的头盔的苏菱脸色依旧难看。因为头上的头盔和和周围的许多台机器连接了无数条线，所以她根本就完全动弹不得。

    “叶枫你答应过我的，不管结果怎么样都会放过我的家人。你最好言而有信，不然我苏菱一定不会放过你。眼角的余光瞄到了一直守在一边的叶枫，苏菱语气冰冷的说。

    看苏菱现在已经被他们控制了，还有这么强大的气势，叶枫也是忍不住的笑。但嘴你还是说，“苏官医你放心吧，我叶枫这个人虽然不是什么好人，但是说话一定是算话的。只要你乖乖配合我们，你的家人一定会安然无恙的回到南g。”

    “好，你最好好好记住你说的话。”听了叶枫的话，苏菱心里悬着的石头也终于放下些。

    但是对自己现在的处境她也是无可奈何，如果没有苏楚楚母女作为威胁，叶家的这些人根本就不是她的对手。

    是现在为了楚楚她们她也不得不留下，不管怎么样她也做了好几个月她们的家人，也有义务保护她们不受到伤害。未完待续