
    这一次付逸带着苏菱来到的会议室不再是之前那个会议室，而是直接下到了基地地下二层，一个看起来更为封闭保密的会议厅。

    跟着付逸走进这一间会议厅，苏菱并没有表现出任何情绪。

    倒是付逸一边走还一边和她解释，“因为组织有规定，凡是对组织没有做出过任何贡献，或者是刚刚进入组织的新成员都不能进入到核心的会议室。所以之前我才会在一层开苏主任任职开始的那一场会议，还希望苏主任不要介意。”

    “付先生说笑了，组织的规矩还是要遵守的，我当然不会介意。”看着眼前这个会议厅比起上一次自己到过的那个会议室足足要大出两三倍的样子，苏菱面无表情的说。

    一边和苏菱聊着天，付逸就一边带着苏菱走向会议厅的最中央。可是让苏菱奇怪的是，付逸明明是说带她来参加特别会议的，但是这个宴会厅里面却空空如也一个人都没有。

    就在苏菱疑惑不解的时候，走在她前面的付逸突然就停下，然后伸出手触摸眼前的空气。

    这一下让苏菱惊讶的事情发生了，一个近乎透明的门在付逸触屏的时候就显现出来，而且门的上面还出现了一个虚拟的机器人形象。

    “丽莎，开门。”看着那个机器人形象，付逸开口说。

    “是的，付先生。”经过了仔细的扫描，那个机器人形象确认了付逸的身份。这才打开了那一扇透明的门。

    这时付逸示意苏菱来到他的身边，还对着那个机器人影像说。“这位是新加入我们组织的苏主任，请备份资料。”

    “好的，请稍等。”听到付逸这样子说，机器人形象很灵活的转过头看苏菱。同时她的那双呈网络状的眼睛还发射出蓝色的光线，从头到脚一点点的扫描过苏菱的身体。

    扫描的这个过程并不是很久，大约一分钟的样子就完成了。结束了之后机器人形象很礼貌的对苏菱说，“扫描且储存备份完毕，欢迎新成员苏菱主任的加入，请进入会议厅。”

    听见了这声音。付逸这才和苏菱一起进入了那一扇透明的门。

    只是进入之后的情形和苏菱想的倒不是一样的。在全方位的假透明材质墙的整体包裹下，门后面居然又是一个独立的小型会议厅，会议厅里有着高档桌子椅子，而坐满了人的小会议厅从外面看是完全看不见的。

    看着苏菱完全没有被眼前这足足好几十个暗黑组织的精英阵容给震到。依旧是平静淡然的样子。付逸都不得不佩服眼前这个只有十六七岁的少女了。

    “苏官医我们过去吧。”引导着苏菱，付逸和她一起走向了那张桌子。

    只是这一次付逸安排的位置却是很奇怪的，他和苏菱都相对着坐在主位置的两侧。而主位置却空了下来。

    就在苏菱百思不得其解的时候，门口又有一个人进来。那人高高瘦瘦的，皮肤非常的白皙。只是他却戴了一张黑色的面具，让人完全看不清楚容貌。

    而这个男人一出现直接就吸引了所有人的目光，与此同时那些人更是一下子就全部站起来，恭恭敬敬的对着那个男人喊，“头领好。”

    原来这个人才是南e暗黑组织的真正头领，难怪之前付逸给她的感觉怎么没有那种身为南e的暗黑组织头领应该有的气度，原来他只是一个掩人耳目的幌子而已。

    看着那个高瘦的男人走到主位前站着却没有坐下，苏菱的视线也不避讳直直的就看着男人面具下的那一双眼睛。

    “苏主任欢迎你加入南e暗黑组织，”看着苏菱那男人伸出一只大大的手，很是绅士的样子。

    “谢谢，”收回直视那面具男人的目光，苏菱略微的低下头。伸出白皙的手和男人布满了薄茧的手轻轻的握了握，很是谦虚。

    表达了自己对苏菱加入暗黑组织的欢迎，面具男又回过身，径直在主位上坐下。

    面具男坐下来之后，苏菱和付逸这才落座。那些一个个都站着的成员这才坐下，平静的会议室静得连呼吸声几乎都可以听到。

    “最近的任务进行得非常的顺利，尤其是初加入我们组织的苏主任。她单凭一己之力就扰乱了邓昊在南e军部的部署，前前后后仅几天的时间就解决了近十个邓昊的心腹，能力非常的强。”

    听见面具男这样夸赞苏菱，在坐的那些暗黑组织的人脸色自然是有些不好看的。

    这段时间这个苏菱的名号在整个南e，包括他们组织内部可都是如雷贯耳啊。不管走到哪里都是分分钟踩人的节奏，仗着自己侥幸医好了几个病人，还撞狗屎运拿到了他们上面非常重视的秘宝，就把他们这些为暗黑组织效忠的人不放在眼里了。

    虽然心里是十分的不服气，这些人倒还不是像之前那批人那样愚蠢。一个个都紧紧地闭着嘴吧，没有说话。

    而面具男就像是没有看见这些人难看的脸色，继续说。“如今我们的人也安排得差不多了，很快就能进行组织安排的任务了。所以接下来我们要好好保存自己的实力，养精蓄锐迎接接下来的战斗。等一会儿付逸会把具体的任务部署交给你们，希望大家共同努力一如既往的把任务做好。”

    即便是对待自己的下属，这所谓的南e头领的说话方式也是很和气的，苏菱看着他这样不免的就想到了一个人。

    顺着苏菱的视线过去，她刚好可以看到面具男的空腔里似乎藏着一个金属制的东西。

    见状她赶紧用自己的慧眼细细的观察，果然看到了面具男口腔里的那个东西。

    那个东西的大小不过只有指甲的四分之一大小。厚度也很薄，即便面具男这样说的话，那东西也没有掉下来，十分牢固地贴在他的口腔内壁。

    “主人那是一个变声器，在星球是非常常见的东西。只要把它贴在口腔内壁，就可以完全改变人的声音。必要的时候这个东西还能发出干扰的音种，严重的还能致人神经错乱。”

    看见苏菱一个劲儿的看着面具男口中的变声器，小蝴蝶赶紧的解释给苏菱听。

    变声器？这个人不是南e暗黑组织的头领吗？在自己的地盘，不仅带着面具连说话的时候也要带着变声器，这样小心翼翼不是很奇怪吗？

    就在苏菱的疑惑越来越重的时候。才刚刚露面的面具男就说完了自己要说的话。然后就站起来。在众人的视线之中离开了会议室。

    等到面具男走了之后，付逸又重新占领了领导的话语权，重新坐回椅子上对所有人说着接下来的任务命令。

    倒是苏菱和小蝴蝶没有心情听付逸唠唠叨叨的话，她们在脑意识里相对着聊天。

    “主人你说刚才那个面具男是不是很奇怪呀？我怎么觉得他有点面熟啊？虽然看不清楚他的脸。但是那个身形和眼睛我就是好像在哪里见过。”

    听着小蝴蝶的话。苏菱表面上面无表情。但却在心里回答小蝴蝶的话。“我也觉得奇怪。但是一时之间还不能弄清楚那一个面具男是谁。”

    听见苏菱也无法确定，脑洞大开的小蝴蝶就忍不住的开始猜测。“你说会不是会是卫离啊？他这个人本来就是神神秘秘的，会不会他就是暗黑组织的头领。然后故意用卫离的身份来接近主人呢？”

    听了小蝴蝶的话苏菱忍不住就笑了，十分肯定地摇摇头。“不会，他绝对不会是卫离。不管是身形还是走路的姿势，那个面具男和卫离的差别都是很大的。而且卫离的身高至少超过了一百八十三公分，刚才那个男人的身高却明显不到一米八，很明显他们不是同一个人。要知道扮高容易，可要变矮可就难的了。”

    “哦，这个我倒没有仔细观察。”听见苏菱说话有理有据，小蝴蝶有些俏皮的笑了。

    而就在苏菱和小蝴蝶对话的这点时间，付逸已经将其他人的工作内容全部安排完毕。

    接着他又回过头来看着苏菱，说。“接下来的任务还需要苏主任出手，因为苏主任是南e医疗协会的国手级官医，所以这个任务由苏主任出手会比较合适。”

    听了付逸的话，苏菱微微地挑起眉头。心中却灵光一现，一下子就想通了一件事情。

    可她却没有将自己的重大的发现表现出来，只是依旧表情平淡的说，“付先生客气了，既然我加入了组织，当然是要尽力做事的。”

    听了苏菱的话付逸很是满意的点点头，这又才说，“为了帮助苏主任更好的完成任务，我们在南e医疗协会为苏主任申请了一个顾问国手的职位，所以这段时间苏主任可能要大部分时间都留在南e医疗协会内了。”

    “好，回到南e医部之后，我会尽快和邓融告假的。”

    苏菱从暗黑组织回到了南e军部之后，直接就来到了苏莫在南e军部的公寓内。

    而这个时候肖悦和邓昊也是在的，一个个听了苏菱的话之后都沉默着，你看我我看你的完全不明白的样子。

    首先最先开口的是苏莫，“菱儿难道那些暗黑组织的人就没有说这个任务是什么吗？按道理说他们对你已经足够放心了，不然也不会把这次任务的其中一部分交给你。可为什么他们就没有挑明呢？难道他们对菱儿你还是有所怀疑的吗？”

    听着说莫的话，邓昊这才说。“并不是这样的，不直接宣布任务的内容，只是把任务拆分开来交给每一个不同的成员，这是暗黑组织历来来的规矩。是为了不被内部叛变的成员泄露秘密，提高任务的成功率。”

    听着他们这样说一边的肖悦更是忍不住皱起了眉头，“既然这样的话，那我们该怎么做呢？连任务的内容都不知道，我们也没有办法阻止他们啊。”

    看着他们三个这一筹莫展的样子，神情淡漠的苏菱这才说。“自然不是这样的，他们安排部分任务的时候我可是都在的。只要把这些局部的内容拼凑起来，再加上暗黑组织这一段时间的大致动作，要推断他们的目的也并不是难的。”

    “对啊，我怎么没有想到。”一听苏菱这样子说苏莫顿时就恍然大悟，“他们不仅在我们军部里面安插人手，还派菱儿去南e医疗协会里做特约顾问，看起来他们这一次的任务和军部以及医疗协会都是有牵连的。”

    说着苏莫又回过头，看着邓昊问。“邓大将最近南e有什么重要的人，或者重要的事情是和军部以及南e要协会都是有关的？只要我们摸清楚了他们的目的，想要完成我们在计划就要容易多了。”

    “和南e医疗协会以及军部都有关的事情，让我想一想。”苏菱他们这样说邓昊一时间还真想不起来，沉默了好一会儿才又恍然大悟。

    “对了我想起来了，再过半个月星球政府的北部最高总理，纳兰韦德要来南e视察工作。按理说他一个北部的总理，跑到南部来视察工作这是非常不符合规矩的，但是星皇却给他颁布了一个越部监察的头衔。”

    “据我们军部的上级猜测，这一次纳兰韦德的真正目的并不是了插手南部管理，而是听闻了南部出了一个神医。外界谣传已经病入膏肓的他是来求医的，会借着视察的名头只是为了稳定北部的人心。”

    “可是纳兰韦德来视察的事情是机密，不仅两天前我们才接到保护他的命令，而且除了南e军部大将以上的军官，其他人都是不知道这件事情的。暗黑组织怎么会知道的这么清楚？还提前做好了安排呢？”

    听着邓昊的话苏菱淡淡一笑，“暗黑组织的势力那么大，邓大将是完全不可能把他们从南e军部清除彻底的。况且了，把这个秘密泄露出去的不一定就是南e军部的人。按照暗黑组织安排的程度来看，早在这个消息到达南e军部之前，暗黑组织就已经知晓了。”(未完待续……)