
    这一次轻轻松松的就完成了如此重大的任务，暗黑组织内的气氛是异常的欢愉的。

    出乎苏菱意料之中的，暗黑组织基地内的热闹程度完全超过了她的想象。比起平时的人员几乎多出来一倍，在基地的大厅之中放纵的跳舞狂欢。

    这其中还不乏许许多多的漂亮女人，有好几个苏菱都认出来她们是南e医部之中的女医护和女官医。

    “苏主任你终于来啦，今天你可是大功臣啊，居然晚到。一会儿可要好好的罚上几杯啊！”首先看到苏菱的是已经喝的有七八分醉的孙锐，摇摇晃晃地走过来，一边说话一边就要将手搭在苏菱的肩膀上。

    看见这情形苏菱自觉的就后退了一步，想要搭住她肩膀的孙锐扑了一个空，差一点就狼狈地摔倒在地上。

    好才一边另外一个暗黑组织的成员眼疾手快的拉住他，才避免了他在这么多人面前摔跤出丑。

    “好你个苏菱！给你脸不要脸是不是啊？如果不是我的话，你怎么可能进入到我们暗黑组织当中？现在成了暗黑组织的大红人就翻脸不认人了？你可真是一个现实的女人。”

    虽然没有摔倒在地，可这一下也让孙锐在旁边人眼中丢进了颜面。

    所以已经喝了个半醉的他也顾不得平时那种道貌岸然正人君子的摸样，直接就显露了本性。

    虽然这一次苏菱在任务之中立了大功，但是暗黑组织的成员中还是绝大部分都对她保持着敌意的。在他们的眼中。就冲苏菱那嚣张的个性，他们一个个都不愿意接受苏菱成为他们的顶头上司的。

    而现在有人公然要给苏菱难看，他们虽然不敢和和孙锐一起来为难她出气，但是也表现得异常兴奋地在旁边围观。

    听到孙锐居然这样说苏菱，跟在苏菱身边的苏莫是异常气愤的。上前一步就直直的站在了孙锐的面前，不高兴地说。“孙锐你到底想要做什么？我警告你不许对我妹妹无礼，不然我今天绝对不会放过你。”

    “呵呵？你不放过我？”听着苏莫的话孙锐就止不住的冷笑，说，“苏莫你算一个什么东西？从南g那种乡下小地方来的进修军官，你也敢跟我孙锐叫板？”

    “我告诉你。别以为你们兄妹攀上了暗黑组织。就可以平步青云前途无量了。暗黑组织靠的还是我们这些为组织鞠躬尽瘁的成员，你们想要和我们相提并论，简直就是痴心妄想。”

    “就是，真的还以为自己有多么的了不起了。现在纳兰韦德已经死了。你们兄妹还有什么利用价值吗？”看着在孙锐的冷嘲热讽下苏莫和苏菱都没有什么反应。另外一个人也忍不住的就开了口。

    听了这些人的话苏菱一下子就笑了。抬起手直直直的指着孙锐和刚才开口的那个人。说，“哥，这两个人。杀掉。”

    “好，”对于苏菱的话，苏莫是没有丝毫的怀疑的。直接回答了就转过头，所有人都没有反应过来的速度，一左一右的就掐住了孙锐和那一个成员的喉咙。

    “苏菱你想要干什么？这可是暗黑组织的庆功宴，如果你闹出了人命头领也不会放过你的。”

    这一次是暗黑组织的这些人第二次看见苏菱动手要杀人，顿时就大惊失色的说。他们可我没有忘记当初找她麻烦的那些人最后都是个什么下场，其中有一个还当场就死在了她的手上。

    听着那人的话苏菱就忍不住的笑起来，说，“你们知道这是暗黑组织的庆功宴，既然这样还敢来招惹我，你们自己都找死了我何必手下留情？”

    听见苏菱这样说，现场的一个个都吓得不敢说话，都那么亲惊恐的看着她。这个苏菱简直就是一个疯子，一个杀人如麻的疯子。

    就这么点时间，被苏莫掐住的两个人就已经不再动弹了。

    见着这苏莫直接就松开了手，两具已经没有了生命的躯壳直接就软软的倒在了地上，吓坏了周围的一群人。

    大厅这边本来热闹非凡，可就因为苏菱让苏莫杀死了两个人，顿时就变得鸦雀无声了。

    这个时候又有警卫走过来，直接无视了倒在地上的两具尸体。站在苏菱身边恭恭敬敬地说，“苏主任头领请你过去。”

    “嗯，”对于警卫的话苏菱只是冷冷淡淡的应了一声，然后就迈步跟着他走。

    “菱儿你现在这个时候怎么可以跟他去？你忘记了我们一会儿的事情吗？”看见苏菱要被带走，苏莫一下子就有些慌张了。直接就拉住了苏菱的手，压低声音说。

    一会儿他们的行动真正展开的话，整个基地都会变得混乱。这个时候如果苏菱离开了他们，难保不会有危险。

    可是苏菱却没有苏莫的担心，只是笑着回答他说。“不用紧张的，我身上还有暗黑组织做梦都想要得到的东西。即便你们真的展开了行动，他们也不敢对我下手。况且我有保护自己的能力，没有人可以动得了我。”

    说完了这些话苏菱就拍了拍苏莫拉着她手臂的手，然后直接走开。

    可是走出去两步她又停下来，面无表情地对着苏莫说。“哥，如果有人胆敢为难你就别客气，杀死了再说。”

    “知道了，妹妹你放心吧。”对着苏菱，苏莫强力的压制住心中的担忧，作出一个我懂的表情，可吓坏了周围的一群人。

    听见苏莫这样说苏菱也就放心了，直接转身就和那个警卫离开了。

    有警卫过来直接就把两具尸体拖出了大厅，但是对于杀死了这两个人的苏莫却是丝毫不敢招惹的。

    现场的人都看出来这一次头领是真的要捧苏菱兄妹了。不然怎么可能让他们这样在组织里面杀人，都丝毫的无动于衷呢？

    苏菱走了之后那些聚集着的人一下子就一哄而散了，苏莫走在人群里，却没有任何人敢和他打招呼说话。

    这个时候一直躲在暗处的肖悦走出来，和苏莫一起走到了偏僻无人的角落，压低了声音说。“一切准备就绪，一会儿就可以展开行动了。”

    “可是菱儿被带走了，我们要不要改变一下计划？我怕他们会对菱儿不利。”即便苏菱说暗黑组织不会对他下手，苏莫还是不放心。

    听说莫这样说肖悦也一下子就皱起了眉头，脸色严肃地说。“好。我们去找邓昊商量一下。”

    这一个警卫带着苏菱来的地方是她从来都没有到过的。穿过了最底层的会议室，一直向里面走。周围的视线都逐渐的变得昏暗，气氛也随着光线的变暗逐渐的压抑起来。

    紧紧地跟在那个警卫的后面，苏菱并没有因为这氛围的改变而觉得不安。依旧心情淡然的。不急不缓的迈着脚步。

    大约又走了五六分钟的样子。他们就来到了一个有着巨大的精钢圆门的房间。

    那个警卫站在圆门边上的一个小显示器前。恭恭敬敬地说。“头领苏主任到了。”

    就在这警卫报告完不过几秒钟的时间，他们眼前的那个大门一下子就打开了。

    看见这个情形，那个警卫又对着苏菱说。“苏主任请吧。头领就在里面等您呢。”

    “嗯，”淡淡地看了那个警卫一眼，苏菱轻轻的应了一声，然后就毫不迟疑地迈步走进了那个圆门中。

    可苏菱刚刚一进去，身后那扇门一下子就关了起来，把她一下子就和外界隔开了。

    虽然没有被这突然关掉的门下吓到，苏菱还是深深地吸了一口气。然后昂首挺胸的，大步的朝房间里面走去。

    房间里面的设计很现代，个个地方就有着不规则的层次感。房间最里面的地方还摆放着一张大红色的单人沙发。

    而沙发上依旧坐着那个带着黑色面具，苏菱只见过一次的男人。

    “苏主任的胆子还真的是很大，这已经是第二次在基地杀人了吧。”不等苏菱开口，男人低沉的声音就传了过来。

    但当苏菱听见这个男人这样说，她倒忍不住的笑了起来。满不在乎的语气，“原来这样一点小事也足够让南e暗黑组织的头领说上一说的。”

    看见苏菱的笑容，那个男人面具背后的嘴角也微微的勾了起来。“身为暗黑组织南e的头领，我当然是无巨细的都要知道。虽然你杀死的人职位都不是很高，但他们终究是我暗黑组织的人，苏主任这样是不是有点太欠妥当了。”

    “那头领你就应该告诉他们什么人该惹，什么人不该招惹才对。只可惜令组织内的愚蠢之人太多了，挨了打也从来不记教训。”和那个男人对视，苏菱毫不客气的说。

    “这样的苏主任还真的是很犀利啊，和外面那个冷冰冰但却心地善良的苏菱差别可不是一般的大。我很想要知道，究竟哪一个才是真正的苏菱。”在南e不管是正邪两派都想要接近这个苏菱，可她却一正一邪的在两派之间游荡，这让他很不放心。

    这男人这话让苏菱嘴角的笑意加深了，依旧是丝毫不在乎的语气。“哪一个是真的我有那么重要吗？只要我对暗黑组织还有用，这样不就可以了吗？”

    “是，你说的对，只要你对暗黑组织还有用，我自然是不会为难你的。”听了苏菱这话，那男人的语气奇怪极了。

    “我已经向上级禀告过了，他们要把你调到星都去为组织效命。以苏主任心机和本事，留在南e实在是太过屈材。到了星都苏主任一定会受到很多的器重的，真是要恭喜苏主任了。”

    居然要调她去星都，这看起来还真的是一个好差事啊，至少星都的发展空间比起南e不知道要大多少了。

    可是苏菱却完全不被他的话话所动，仍就笑嘻嘻地说。“恐怕你调我去星都为我好是假，让我离开南e远离邓家是真，你一定特别害怕我伤害邓昊和邓冉吧。”

    苏菱那边和那个神秘的暗黑组织头领谈着话，邓昊和苏莫以及肖悦这边却陷入了为难的境地。尤其是邓昊他完全没有想到在最关键的时候，那个从来都没有现身过的幕后黑手会控制了苏菱。

    最后还是肖悦开了口，说。“邓大将要不这次的计划我们就取消吧，如果坚持行动下去苏菱一定会受到伤害的。”

    “是啊，邓大将。苏菱不仅是我的妹妹，更是邓家的恩人啊，邓大将绝对不会看着她这样陷入危险的对不对？”知道了这个时候，苏莫就越是担心苏菱。心里也更加的后悔，自己刚才就不该让苏菱跟着那个警卫去。

    听着苏莫和肖悦的话，邓昊沉默了好久。最后才开口说，“不行，这个任务不能取消。暗黑组织在南e已经发展了这么多年，我好不容易才等到这个机会，绝对不能就这样罢手。至于苏菱，我一定会把她救出来，不惜任何代价。”

    说着这话，邓昊的神情异常的坚定。对苏莫说，“你放心，我一定会还你一个完好无缺的妹妹。”

    说完邓昊又对身后所有等待他命令行动的军官说，“我现在要离开，你们一切按照苏莫副中将的命令行事，肖悦副中将辅助，这一次一定要端掉这个基地。”

    邓昊他们那边的气氛异常的紧张和严肃，苏菱却依旧在密室里和那个面具男人闲聊，说是闲聊可他们说话的内容下已经波涛汹涌。

    听着苏菱的话那个男人忍不住的就大笑起来，说，“苏主任这话我听不明白，让苏主任去星都任职完全是上级的意思，这也代表了我们组织对苏主任的重视。这和我又有什么关系？还牵扯上了邓家，要知道邓昊可是我的死敌，如果苏主任可以留下来帮我对付他，我可是求之不得的。”

    “当然是有的，而且关系还不小。”苏菱可不会相信这个男人掩饰的借口，所以她依旧那样淡淡的笑着，语气平静地说。“南e暗黑组织的头领，南e医部的总长，邓融先生，你还要继续伪装身份吗？”(未完待续……)