
    看着苏菱不可思议的样子，邓昊笑着说。“就知道你会是这个表情，不过你不用觉得不敢相信，这确实是我邓家的私人军团。”

    “可是星球政方不是明令禁止不许任何人私下建立兵团的吗？邓大将这样是不是已经触犯了星球法律了？”

    一直以来邓昊虽然在感情上玩世不恭，但是他对星球军部的忠诚，以及他的功勋卓著都是他的标签。所以苏菱一直看着他，想要从他的神情间找到确切的答案。

    而苏菱的话却让邓昊露出你真天真的神情，笑说。“这只是星球政方公布给平民百姓的规矩而已，在我们军部凡是有能力的，中将以上的军官，是完全有资格申请自己创建军团的。”

    “而且我们邓家的军团已经有一百多年的历史了，自从我的曾祖父从星都退回南e来开始，我们邓家就已经在南e创建自己的私人军团了。”

    “为什么要告诉我这些？”和邓昊对视，苏菱微微的眯起了眼睛。

    就算星球军部是真的有中将以上的军官都可以创建自己的私人军团的规矩，那邓家的私人军团规模如此庞大应该也是秘密。邓昊为什么要告诉她这些，还是在她和暗黑组织走得很近的情况下，难道就因为她救了邓冉吗？应该不太可能吧？

    看着苏菱的样子，邓昊又忍不住笑了。说，“我就知道瞒不过你，今天我带你来只是想让你看看我们邓家的实力。你不是要和暗黑组织对抗吗？我和你合作的话算算会不会更大一点？”

    “为什么要帮我？你不是告诉我暗黑组织的势力很庞大，用自己家族稳定的势力去对抗，不是比不上置身事外来的安全吗？”苏菱完全不能理解邓昊为什么一定要掺进她和暗黑组织的较量里。

    收起脸上那灿烂的笑容，邓昊一时间就变得严肃。“与其说是我帮你的话，倒不如说是你在帮我。一直以来隐藏在南e军部之中的暗黑势力一直是我的心病，我屡次想要打击他们，可都苦于都找不到突破口。”

    “一直到你出现，那个蠢蛋李雄和那两个蠢蛋女人把南e闹得鸡飞狗跳。后来孙锐出手压制，我才注意到孙锐的背景。以至于后来找到了蛛丝马迹把南e军部暗黑组织的成员势力摸了个大概。”

    “而现在你又和暗黑组织那边的人走的近，也不是真心的和他们合作，这不就是我们联手的最好时机吗？我们两个只有联手才能有把握扳倒南e军部内部的暗黑势力，缺了谁都是不行的。”

    看着邓昊认真的样子。苏菱就不由得笑了。点点头说，“有邓大将出手自然是好的，我苏菱求之不得呢。”

    如果真的要靠苏菱自己的能力，就这样想要完全扳倒南e地区的暗黑势力确实是难以办到的。不过现在有了邓昊的加入，她就有信心多了。

    见苏菱终于答应和他合作。而不是一味地拒绝了，邓昊也是笑了。对着苏菱伸出手说，“那么苏菱官医，希望我们合作顺利。”

    和邓昊一起去看望完了邓家的私人军团，苏菱就好邓昊一起来到了邓家的主堡之中。

    没想到苏菱会突然到访，身体已经好了大半的邓冉开心的从卧躺着的粉色梦幻悬浮躺椅上起来，笑嘻嘻的由仆人扶着走过来。

    “苏菱姐姐你今天怎么会来？我都想死你了。之前我和哥哥说让他来接你的时候，哥哥还敷衍我说你没有空呢。”

    只不过是不到半个月的样子，邓冉的身体状况是发生了翻天覆地的变化。本来消瘦娇弱的身体，因为苏菱给的天窦虫和灵气药丸的滋养居然真的变得好起来。

    以前颧骨高高凸起的脸上现在居然养起来些肉。细看还有了一些微红。而最突出的还要是许多年都没有变化过的身高，就在这半个月之中居然疯狂窜长了一大截。

    苏菱记得第一次看见邓冉的时候，她看起来完全就只有一米多一点的样子，现在看她的身高都快到她的胸口了。

    看着步履虽然还有些不稳，但是精神头却很好的邓冉，苏菱也淡淡的笑了。“是邓大将找我有些事情，我们谈完了我就顺便来看看你，看看是不是可以试着把蛊虫取出来了。”

    “原来是这样，”即便苏菱表明不是特地来看她的，邓冉这脸上还是挂着无比灿烂的笑容。

    这么久的准备工作之后。苏菱医治的重头戏就要开始了。

    静静地坐在自己的悬浮小躺椅上，邓冉的神色比任何人都要严肃。从几年前她患病开始，她就幻想着如果有一天有一个什么神医突然就能够治好她的病该有多好？

    可是这一天来得并不那么的容易，在她受尽了折磨之后。现在这一天才终于到来了。

    把一切的准备工作都做好了之后，苏菱坐在邓冉的身边，轻轻的探知她的脉搏。

    又看见她紧张的神色，苏菱又说。“邓冉你完全不必紧张，今天的医治我非常的有把握，不会出任何意外的。”

    听见苏菱说的话。邓冉缓缓的睁开了紧闭着的眼睛。又对她笑了笑，“我相信苏菱姐姐，看见你的第一眼我就相信你一定可以救我的。”

    邓冉的话让苏菱笑了笑，然后转身从医药箱里拿出一颗红色的药丸来，说。“觉得害怕的话就把这个吃下去，睡一会儿就好了。”

    “它们会很恐怖吗？”听说此前苏菱就从自己的身体里面引出来了一条蛊虫，可是因为当时她的身体太差，她迷迷糊糊都没有看清楚那个东西究竟长什么样子。现在苏菱又给她药让她睡觉，难道自己的身体里面真的藏着什么很恐怖的东西吗？

    邓冉的岁数虽然不小了，但她的心智毕竟还是个孩子。所以苏菱还是那样笑着看她，说，“不，它们也不是很恐怖，肥胖肥胖胖的就像纳米昆虫一样的可爱。我让冉冉吃药只是为了让你睡觉，然后更好的引它们出来而已。”

    “真的吗？”苏菱居然说她身体里面的东西并不恐怖，还是像纳米虫一样可爱的动物。邓冉刚刚还神情严肃的脸，一下子就绽放出笑容。“那么苏官医帮我把它们引出来之后。可不可以先不要杀死它们？我想要看看它们究竟是什么样子。”

    “当然是可以的，不过你要先睡觉。”爽快地答应了邓冉的请求，苏菱笑着把手里的药丸递到了邓冉的手里。

    苏菱答应了邓冉就没有什么犹豫了，直接把那颗红色药丸吃了进去。不到一分钟的样子她就因为药效而沉入了梦想。

    “你想要睡一会儿吗？”上一次过度蛊虫到邓昊的身体里面的时候，苏菱也是让他吃了药昏昏沉沉的。所以对于整个过度的过程，邓昊并没有什么直接的印象，所以这一次苏菱还是替他准备了药丸。

    毕竟看着从自己的身体里钻出来大量的虫子，这对任何人来说都需要一定的心里承受极限。

    “你把我的也当成小孩子吗？我不需要睡觉。我倒是很想要看看苏大神医是怎么把折磨了我妹妹这么些年的鬼东西给引出来。”看着苏菱，同样躺在悬浮躺椅上的邓昊笑着说，丝毫没有因为即将要发生的事情而觉得紧张。

    “你确定要清醒着看？”看着邓昊苏菱面无表情的问。虽然明白邓昊是铁骨铮铮的战士，承受力应该很强，但是苏菱还是觉得应该多问他一次。

    看着苏菱认真的小脸，邓昊收起来笑容，眼神坚定的点点头。“我确定”

    “好吧，如果在我引虫的过程中你承受不了的话，我会把你打晕的。”既然邓昊选择了清醒着，苏菱就把药丸给收起来。然后对他说。

    “有没有这么严重啊？我会坚持看着你医治完的，我邓昊也是见过不少恐怖场面的人。”苏菱居然说要打晕他，邓昊又忍不住笑了。

    可是苏菱却没有看笑成那样的邓昊，而是直接从医药箱里取出两个各装了一瓶底红色药膏的透明大瓶子来。

    那两个大瓶子的瓶盖一打开，邓昊顿时就闻到了一股浓重的腥气。那腥气之中不仅夹杂着那种极度的血腥味，还有那种浓烈的，让人作呕的腐臭味。这味道比邓昊闻过的所有的气味都要恶心，难以忍受，邓昊差一点就没能忍住吐出来。

    可即便是邓昊都臭成了这样，苏菱自己却依旧是没有任何表情的。继续回过头拿出两幅银针针包出来。

    这药膏可是她用自己富有灵气的鲜血，然后混合了邓冉和邓昊身体里被蛊虫污染的血液，然后各自加入了吸引蛊虫出来的药汁，精心制作而成。这味道臭到无以复加。邓昊居然没有吐出来，果然是他的定力够强。

    纤细得几乎都看不见的银针按部就班的刺进邓冉和邓昊身体里的各大穴位，让那些被蛊虫伤到的肌理都自动闭合起来，只留出一条蛊虫啃食出来的通道，供它们钻出宿主的身体。

    然后如同过度蛊虫的时候一样，在邓冉和邓昊的手掌心各开三四公分的口子。

    这口子一打开邓冉和邓昊的手掌心顿时就流出来一汪汪的暗红色血液。见状苏菱就把他们两个的手心朝下，直直的扣在了那装了恶臭的血药膏的瓶子上。

    蛊虫在邓昊身体里的这段时间，他除了身体有些稍微的疲惫之外，就没有过其他的感觉了。一开始时候他还是很怀疑苏菱的话的，可是后来看着邓冉的身体一点点的变好，他又不得不打消掉自己的疑虑。

    现在看着自己本应该是鲜红的血变成了暗红色，他才真正的相信原来苏菱在做的真的是在救他们兄妹的命。

    “啵，”就在邓昊的心情异常复杂的时候，他的手心里突然就钻出来一条暗黑色的，肥肥胖胖的蛊虫。这蛊虫从他手掌心钻出来的时候还带着些刺痛，和那种如同水泡破裂的清脆声，听得邓昊的头皮都忍不住的发麻。

    不过相比于邓昊这样直观的注视着蛊虫从自己的身体里出来，那种无法言喻的毛骨悚然。睡着了的邓冉就要轻松多了，她静静的闭着眼睛，微微泛红的脸颊似乎还挂着些甜甜的笑容。

    “啵，啵，啵……”接二连三的响声从他的手掌心不断的传来，看着那一条条从自己的身体里钻出来的，活蹦乱跳的虫子，邓昊的脸色也逐渐的变得苍白。

    每多一条蛊虫离开他的身体，在他手心的疼痛不断加剧的同时，他也逐渐感觉到自己的力量被抽走。本来青春健壮的身体，竟然开始觉得疲倦。

    一边观察着邓冉和邓昊的状态，苏菱一边看着那些从他们身体钻出来的，贪婪的在血药膏里不停的翻滚的蛊虫，苏菱的表情也是严肃的。

    虽然她对自己的判断是有把握的，可是毕竟她也是第一次用医术来对抗这早就失传了几千年的虫蛊，心里不免的还是有些紧张。

    时间越来越过去，从邓昊邓冉身体里钻出来的蛊虫已经达到了那个装着血药膏的四分之三的高度。看着这情形苏菱赶紧的拿出一瓶透明的液体来，轻轻的往邓昊手下的杯子，和邓冉手下的杯子各倒了一些，那些黑压压的，挤了一瓶的蛊虫立刻就消融下去，不见了。

    可对于这种看起来这样神奇的场景，除了苏菱唯一在场的并且清醒着的邓昊却是没有心情观赏的。

    因为蛊虫大量的离开，他的身体在一时之间就变得无比的虚弱。本来一开始还半撑着看那些蛊虫一点点增多的他，现在整个人都无力的躺在了躺椅上。

    因为力量的丢失，那种从外界一点点不断侵袭过来的寒冷，从四肢百骸不断的蔓延进他的身体。让他整个人都冷得想要卷缩起来取暖，可是他却知道自己不能这样做。所以他只能强忍着那种虚弱无力的感觉，继续强撑着。未完待续