
    “苏官医我走了之后孙中将没有为难你吧”终于看见苏菱安然无恙的从孙锐办公室里出来，邓融瞬间松了一口气的样子。,

    看着邓融这样，苏菱淡淡的笑笑。“多谢邓总长关心，我很好。只是治病而已，孙中将没有为难我。”

    “这样好了，看起来他确实是来找苏官医求诊的。”既然苏菱都这样说了，邓融再开口也没有了那种不甚唏嘘的语气。

    “只是他的伤已经是顽疾了，想要医治可不是那么容易的啊。孙锐这个人后台很硬，在南e谁都要给他几分面子，不论怎么样苏官医都不要和他硬碰硬啊。”

    “这个我明白，”邓融对于苏菱而言只不过是一个好脾气的上司罢了，可是邓融却处处替她担心这种感觉让苏菱觉得非常的奇怪。

    没有看出苏菱的疑惑，邓融一下子像想起来什么。“对了苏官医，你学的是古中医药吗我最近也在研究这反面的知识。不过因为资料有限，也没有咨询的地方，所以有很多地方都弄不懂，所以可不可以请苏官医为我讲解一下”

    “好，”邓融的神情很诚恳，加上苏菱也不想回去办公室继续啃那些无聊的千篇一律的医部资料，所以她几乎是完全没有犹豫答应。

    和邓融一起回到医部，还没有到邓融的总长办公室，邓融手腕上的智脑急速的响起来。

    一听见这声音邓融脸色大变，一改平日里淡然稳重的样子，变得焦急起来。

    他回过头看着苏菱，说，“苏官医今天可能无法请教你了，家中出了点急事，我必须马上赶回去。”

    “好，”看着邓融苏菱淡淡的应，然后后退一步将宽敞的过道让给他。

    可是本应该快速离开的邓融刚刚迈出两步又停住，回过头看着苏菱说。“苏官医既然你是开设医馆治病救人的。那么我可以请苏官医去我家为我最重要的家人看诊吗”

    没想到邓融突然有这个要求，苏菱愣了一下。

    看见苏菱没有即刻回答他，邓融又补充。“只要苏官医肯出诊，我邓融也一定会答应苏官医的任何条件。”

    邓融这么着急。看起来他要救的这个人确实对他很重要啊。看着邓融焦急的神情，反应过来的苏菱也不多说，只是回答，“好。”

    “那请苏官医随我一同回去吧，”见苏菱这样爽快答应。邓融很高兴，连忙说。

    邓融的家似乎离南e医部也是远的，回去的过程中邓融和苏菱说起那个病人的情况。

    “苏官医我想要请你医治的病人是我的妹妹，我的父母去世很早，只留下我和弟妹三个相依为命。可是我妹妹十四岁那一年不知道患了什么疾病，她的身体不断萎缩，也时常伴有其他常见的高热，腹痛等普通疾病。”

    “为了医治她的病，我想尽了无数的办法，也努力的学习中医知识。可是还是没能让她的病有所起色。特别是最近，我妹妹的病越来越严重，身体萎缩得似个五六岁的孩童，连脏腑都出现了问题。所以我请求苏官医一定要治好她，对于我们兄弟二人来说，最重要的人是妹妹了。”

    看着邓融眼里那种带着期望的请求神情，一直没有说话的苏菱开了口。说，“邓总长放心，但凡是求诊的人，我必定会倾尽所学救治。”

    虽然是一张洋溢着青春气息的无邪脸孔。但是苏菱眼里的认真和肯定却让邓融一下子放心下来。对她点点头，“我知道，那劳烦苏官医尽心了。”

    因为和邓融聊了一路，苏菱并没有因为邓融把悬浮车开得飞快感觉到不适。

    等到悬浮车停下。苏菱和邓融从悬浮车下来的时候，苏菱着实被眼前这情景下了一跳。

    邓融的家居然修建在一座高度不算低的山上，整个山尖被铲平修建了眼前这样一座高大巍峨的古堡。

    可是苏菱却不知道即便是这样一座山尖上的古堡只是邓融家的主堡而已，沿着蜿蜒盘旋在山腰的那些路。身为南e古老豪门的邓家，拥有建造在这座山周围方圆的几十座古堡大厦。

    而心中牵挂着妹妹病情的邓融并没有主意到苏菱的惊讶，而是疾步的往不远处的古堡大门走。

    见状苏菱急忙收起来自己讶异的神情。快步跟上邓融的脚步。

    与这大气的古堡给苏菱的讶异不一样，邓家古堡前站立的那两位军装笔挺，还端着先进武器，脸色严肃的军人更是让苏菱疑惑到不行。

    星球的规定一般情况下的公民是绝对不可能由军队护家这样的待遇，哪怕邓融是南e的医部总长，这也完全是不可能的。即便是贵为南部功臣，曾经任职南部总理的老南理雷霆威，他家护家的也只是普通的兵丁而已而不是像邓家这样正规配武器的军人。

    虽然心中疑惑，苏菱还是没有停下跟着邓融的脚步，而是快速的和他一起进了邓家的大门。

    邓家的仆人很多，一路上他们全部都站在一边恭恭敬敬的低着头和邓融打招呼。

    而快步走着的邓融虽然已经着急到不行，还是不忘礼貌的回应。

    狂奔了一通，直到穿过长长的长廊，邓融和苏菱这才到了一个非常大的，布满了粉色蕾丝窗帘的房间。

    房间的中央发着一张大大的，同样是粉色系的悬浮大床。粉红色的薄被下，盖着一具小小的身体，露在被子外的苍白小脸看起来异常的憔悴。

    而守在床边的还有一个穿着白色军装的年纪轻轻的军人，他弯曲者长腿跪在小女孩的床边，温声安慰着。“妹妹别怕，大哥一会儿回来了。”

    而躺在床上的小女孩张了张嘴，却没有说出话来，只是发出咿呀呀的含糊不清的声音。

    在这个时候，急匆匆赶回来的邓融这才大步走到小女孩的床边。一边拼负责急促的呼吸，一边抓住小女孩的手，满眼关切的问。“冉冉你怎么了有哪里感觉不舒服吗”

    “啊啊，”看着邓融邓冉张了张嘴。依旧没有说出话来。两只清亮的大眼睛眼泪汪汪地望着邓融，让邓融的心几乎一下子碎了。

    见状邓融一脸不解的回过头看着弟弟邓昊，“小昊这是怎么回事冉冉为什么说不出话来了”

    “我也不知道，今天早上我回来的时候她已经是这样了。管家说你这几天都很少回来。冉冉根本不让下人靠近她，所以要不是我发现根本不会有人知道她的病情加重了。”

    看着邓融邓昊皱着眉头说，一脸自责的样子。“都怪我不应该一天到晚只忙着自己的事情，我应该多回来陪陪她的。”

    “冉冉你放心，哥哥一定会想办法治好你的。”邓昊这样说邓融也很自责。回过头蹲在邓冉的床边，拉着她干瘦的小手说。

    看着邓融和邓昊那么自责难过，懂事的邓冉安静的点点头。并将眼里的泪意逼了回去，还冲着两个哥哥露出了灿烂的笑容。

    看到这里苏菱才明白，原来之前邓融说的醉心于医术根本是借口。他把南e医部交给属下打理，完全是因为他要亲自照顾妹妹邓冉，没有时间顾及到医部那边的管理。当然他也是会抽时间研究医术的，不过为的却是找到医治邓冉这种怪病的方法。

    “哥再为冉冉检查一次吧，她是真的生病了啊，为什么是查不出病因呢”邓昊心里也清楚那种细致的检查做出来大部分的概率还是找不到原因。可他仍旧不愿意死心。

    邓冉可是他们兄弟最疼的妹妹，要他们这样看着唯一的妹妹离开他们，可他们却什么都做不了，这对他们来说太残忍了。

    邓昊的话终于让邓融从悲伤中挣扎出来，回过头看着站在原地始终都没有说话的苏菱，说，“苏官医这是我妹妹邓冉，请你好好的为他看一看好吗”

    看着邓融真诚的眼神，苏菱没有说话。只是点点头，背着沉重的医药箱走向邓冉的床边。

    可是他还没有走出两步被一脸警觉的邓昊伸手拦住。眯起眼睛看着苏菱。问，“你是什么人”

    见苏菱被邓昊拦住，本来守在邓冉身边的邓融一下子站起来。挺着急的样子，“小昊不可以这样没有礼貌。她是来我们医部进修的官医，我请她来是为冉冉看病的。”

    “看病她一个小丫头”邓昊回过头看着邓融，一脸难以置信的样子。“哥我看你是病急乱投医，在整个南e还有人会比你的医术更高吗连你都治不好冉冉，还有谁可以做到”

    见邓昊根本不相信苏菱的医术，邓融赶紧的过来拉开邓昊的手臂。“小昊我说的都是真的。苏官医在南g的名气很大。连之前重病缠身濒死的雷老南理都是她治好的，同样她一定可以治好冉冉的。”

    “好，哥我相信你的话，让她治冉冉。不过她最好别耍什么花样，不然我邓昊一定不会客气。”看着苏菱邓昊如画一样的面孔上全是杀气。

    其实也不怪邓昊会这样，一开始邓冉患病的时候。他们两兄弟也倾尽全力地遍寻名医，成天的往家里领人给邓冉治病。一直毫无成效不说，还招来了不少骗吃骗喝骗星币的庸医。

    也因为他们两兄弟都身处高位的原因，后来他们更是招来对手派来的杀手，差一点三兄妹一起死在了杀手了，所以刚才一见到苏菱邓昊才会有那么大的反应。

    而自始至终看着邓昊发脾气，邓融劝说的苏菱一直都是面无表情的，丝毫都没有被邓昊凶狠的神情给吓到。

    等邓融安抚住邓昊，苏菱这才重新迈步走向邓冉的床边。

    躺在床上的邓冉如同邓融所说，瘦小得像一个五六岁的孩童。看见了苏菱，她先是灿烂的笑了笑，然后不停地张动小小的嘴，似乎是在和苏菱说什么，但却仍旧只能发出依呀呀的声音。

    看着邓冉苏菱也自然的笑了笑，和一惯冰冷的笑容不同，她对着邓冉笑得无比的温柔。

    先是放下的后背的医药箱，苏菱放弃了邓融推过来的悬浮座椅。而是和邓融一开始一样，跪在床边，纤细修长的手拉着邓冉的手轻轻的帮她把脉，脸上还不忘露出那种任谁看了都会被融化的笑容。

    不过一会儿苏菱放开了邓冉的手，像是一个温柔的大姐姐。用手轻轻的抚过邓冉的额头，脸颊，喉头，手臂，胸口，当触及到邓冉薄薄衣衫下的胸口的时候，苏菱的手明显的感觉到有什么东西在窜动。

    微微的皱了皱眉头，苏菱的手才继续向下滑过邓融的大腿，直到脚掌。

    做完了这一切苏菱似乎是确认了邓冉的病情，把她冰冷的小手重新放回了被子里。然后才重新站起来，走向不远处站着的邓融和邓昊。

    兄弟俩很有默契的没有在邓冉的面前问她的病情，而是交代了仆人照顾邓冉，然后他们三个才来到了和邓冉卧室一墙之隔的，邓融的书房。

    “苏官医怎么样出来我妹妹是什么病了吗有医治的方法吗”看着苏菱邓融紧张又焦急的样子，为了救邓冉他每一次领一个医生回来都抱很大的希望，可是最后都是失望。

    但即便是这样他也仍旧没有放弃，他相信精诚所至金石为开，只要他不放弃他一定可以找到救邓冉的方法。

    相比于邓融的迫不及待，邓昊对苏菱更多的是怀疑。如果她真的医术好到能够救邓冉的话，为什么她找不出现晚不出现，到了邓冉病重的时候立刻出现了

    所以他的注意力完全不在苏菱能不能治好邓冉的点上，而是防备着苏菱会乘机对他们三兄妹不利。

    看出来邓昊对她的怀疑，苏菱一点都不在意的样子。只是看着邓融，脸色平静地说。“邓小姐不是得病，是中蛊。”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节