
    看着小蝴蝶苏菱还是笑着摇头，“不靠自然是不行的，博业医药太强da，不到迫不得以我们都不能和他们做对。而且和他们合zuo，对我们来说是成功的最关键一步。”

    “我们现在需要做的是吸引他们的注意，并且要赢的比较好的客户口碑，到时候我们才有和博业医药谈条件的筹码。我们必须要让罗励以及其他博业医药的股东董事知道我们的价值，然后给予我们前无所有的优厚条件，这样对于南e医界来说才是一个大的震动。”

    这一下小蝴蝶总算是明白了苏菱的用意，才恍然大悟的样子。“主人的意思是医治邓冉的事情，加上孙锐的全力推荐，以及药膳公开的销售，这三个方面三管齐下。这样让博业医药无法忽视我们的存在，从而主动联系我们”

    “是，”小蝴蝶说的确实是她大概的意思，所以苏菱点点头。“不过最后的的进度还要看事情的发展程度才行。”

    苏菱的药膳销售延续不过几天，在南e就引起不少的好的反响，价格也随之翻了许多倍，仁术医馆的名气也逐渐被南e人所熟知。

    更有智网的媒体对仁术医馆的医疗事迹进行深扒，把之前她在南g医治雷老南理的事情，和药丸调理身体的好疗效给重新公布。所以苏菱这个名字自然就被南e民众所熟知，也俨然成为了医界一颗冉冉升起的医界新星。

    “最近苏官医的名气很大啊，有不少朋友打影频通话给我。托我要买苏官医的药膳呢。”苏菱给孙锐做后续的治疗的时候，孙锐趴在手术台上笑着说。

    而苏菱也是淡淡的笑，不以为然的样子。“孙中将言重了，我不过是闲着无事小打小闹而已。”

    “我看是苏官医太过谦虚了吧，我这个病拖了这么些年，苏官医一出手就治好了大半，这就足以证明苏官医的医术是如何的高超了。”

    孙锐笑着，一边忍受着后背苏菱治疗时那微微的疼痛，一边说，“但是苏官医如果继u在南e医部这样待下去。也只会埋没了自己的才华。不如让我给苏官医指一条明路。也算是报达苏官医的医治之恩了吧。”

    听着孙锐的话苏菱并没有开口，而是用手中纤细的小针将已经做过局部麻醉的孙锐后背的神经和脉络重新连接起来。

    苏菱不说话，孙锐就以为她对自己的提议也是感兴趣的。所以他又接着说，“之前我和苏官医去的博业医药交流会的事情苏官医还记得吧。那个博业医药的总经理罗励最近也有关注苏官医药膳售卖的事情。”

    “前几天他还给我打来影频通话。说是对苏官医药膳的配方非常的感兴趣。也有兴趣和苏官医合zuo。这对苏官医来说可是一个好机会啊，只要抓住了这个机会苏官医在南e医部一举成名可是指日可待了。”

    现在这个时候苏菱在南e虽然也有了一些名气，但是却还不是举足轻重的。所以这个时候和博业医药合zuo。这并不能直接改善博业医药对苏菱的态度，所以苏菱摇头，直接拒绝了孙锐的提议。

    “孙中将的办法确实非常好，只是我现在还没有要和博业医药合zuo的计划。一夜成名并不是我苏菱的初衷，我只想要一步一个脚印的在南e医界赢得属于我自己的地位。”

    没想到苏菱居然会拒绝，孙锐一时之间都没有反应过来。好半天才说，“苏官医这样的想法是不是太过保守了只有你的名气足够大，你的医术才会被更多人所熟知。这样对你，对南e所有的民众都是有好处的。”

    用细致的针法在孙锐的背部完美的收针，苏菱依旧面无表情的说。“太早成名只会让民众以及患者觉得浮躁不真实，而且现在这个药膳只能小批量生产售卖，大规模生产会直接影响疗效和品质，这样对我对博业医药都是不好的。”

    “我的计划是多多累积经验，然后研制出更完美疗效更好的药品。之后再考虑和博业医药做的事情，这样才能实现双赢的目的。”

    苏菱这些话是让孙锐听出味儿来了，她口口声声说自己不足，其实就是拒绝和博业医药合zuo。也更加的弄不懂她心里究竟是怎么想的，明明想着要打开自己在南e的名气，但是却又拒绝这最直接将有效的办法。

    所以被苏菱的意思弄得糊里糊涂的孙锐只能无法理解的笑了笑，“既然这是苏官医自己的决定的话，那我也只好尊重了。只是如果有一天苏官医想通了，还是可以来找我的，我非常愿意帮苏官医和博业医药牵线。”

    “那就谢谢孙中将了，”听了孙锐的话苏菱只是淡淡的笑了笑，之后就不再言语了。

    她相信博业医药绝对不会有那个机会等着孙锐给他们带去好消息了，等他们失去了耐心找上门，那么她苏菱就不是占下风的那一方了。

    苏菱去给孙锐医治完回到公寓，看到的是好多天都没有见到的苏莫，笑盈盈地坐在她公寓的沙发上。

    “哥你怎么来了”把沉沉的医药箱放在固定的位置，苏菱微笑着问苏莫。

    自从来到南e进修，医部和军部的任务完全不相同，居住的公寓也是分开的，所以他们之间见面的机会就很少了。

    “刚从外星球完成任务回来，所以来看看你。”看着苏菱对他笑苏莫有些憨傻的揉揉自己有些乱的头发。

    一听这话苏菱到有些惊讶，“去外星球完成任务了什么时候的事情有没有受伤”

    看见苏菱意外又有些紧张的样子，苏莫心里觉得暖暖的。“一个星期之前的事儿了。因为军部下达了保密命令，所以我和肖悦不能提前通知你。不过我和肖悦都没有什么事，只受了一点皮外伤而已。”

    苏菱知道苏莫这个人如果真的受的是皮外伤他提都不会提的，现在说的皮外伤想起来也应该是有些严重的。

    所以苏菱的脸色严肃起来，走到他身边坐下说，“衣服脱掉，我要检查。”

    “不用了，我真的没事。”苏菱突然这样严肃，苏莫倒有些紧张了。

    要不是他担心自己和肖悦不在南e有人会欺负苏菱的话，他也不会一下太空战舰就来苏菱的公寓等她了。自己身上的伤口虽然因为高级修复液的关系已经愈合结痂。但是他还没有来得及涂疤痕消除液呢。

    而苏菱则丝毫不给苏莫拒绝的余地。直直的盯着他说，“快脱，还是要我动手”

    “我真的”苏莫还想要拒绝，可是当他看见苏菱抬起来真的要来替他脱衣服的手。他不得不先妥协了。“好好。我脱掉衣服给你检查还不行吗”

    星球的布料洗净晾晒干之后自然平整。早已经不用了古老的熨烫方式，所以即便苏莫风尘仆仆的赶来他的衣服依旧是没有一点点皱褶的。

    当着苏菱的面将身上那件挺拔且剪裁合身的天军装脱下来，苏莫的脸都是微微红着的。虽然眼前坐着的是他的妹妹。但是这样被她看还是有些不好意思。

    果然不出苏菱所料的，苏莫说的轻伤在她看来也是狰狞恐怖的。一指宽的疤痕从右肩头斜斜的划到左前胸的肺部下方，密密麻麻且有些杂乱的针脚直接显露了当时随行的官医为了挽救他的性命有多么的慌张。

    “这就是你说的轻伤”看着苏莫苏菱黑了脸，“我说过你的身体之前受伤还没有恢复元气，所以修复液之类的药剂最好别碰。以后出任务就算不能告诉我任务的内容，也该让我给你准备保命的药。”

    看苏菱这是真的生气了，苏莫有些无奈的挠头。“菱儿你别生气，我记住下次出任务一定保护好自己。”

    冷冷的看苏莫一眼，苏菱没有说话。而是拉过苏莫的手给他把脉，发现他除了血气受到了些损伤确实没有什么大碍，她的脸色才好kan一些。

    从医药箱里面拿出几颗药丸来给苏莫服下，苏菱才又说。“肖悦呢伤在哪里”

    没想到苏菱居然会问肖悦的伤势，苏莫一时之间都没有反应过来。看苏菱见他没有回答回过头直直的看着他，他才又说，“肖悦他比我重一点，伤在腿上，现在还下不了床。”

    “哦，”淡淡的应苏莫一声，苏菱就没有再说话。

    而苏莫却像不甘心的样子，视线直直的盯着苏菱面无表情的脸看。嘴里还试探，“菱儿其实你还是关心肖悦的是吧”

    苏莫的话让苏菱抬起头和他对视，眼里清明得没有一丝丝波澜。“他只要不死就行。”

    最终苏菱还是不放心苏莫的身体，找了邓融把苏莫和肖悦移到自己手下医治，因为负伤就暂时不能出任务的苏莫和肖悦也乐得让苏菱替他们调理身体。

    住在医部的医疗院，每天还可以看到苏菱，这样的日子对苏莫和肖悦来说也是好的。

    早上的时候苏菱给他们检查完伤势，还没有来得及走出病房门，就有医护领着个军装笔挺样貌出众的军官来找苏菱。

    “苏官医几天不见，你还好吧”邓昊笑着，手从背后就伸出来还拿了一束娇艳欲滴的花朵。

    嘴里还说，“本来觉得送花给你挺俗的，但是想着你们女孩子都喜欢这个我就不免俗了。花是我在外星完成任务的时候带回来的品种，你在星球买不到的。”

    眼前突然捧花出现的这一位不仅镇住了在病房里的医护，就连听苏菱的话乖乖躺在病床上养伤的苏莫和肖悦一时之间都愣住了。呆呆的看着相互对视站着的苏菱和邓昊，弄不清楚这是什么状况。

    之前给邓家兄妹做完蛊虫过度之后，苏菱就再也没有见过邓昊了。每天都是通过邓融的描述，和拍摄下来的影频了解邓昊兄妹的情况。

    所以邓昊的态度为什么会突然三百六十度大转变，还做出眼前这样的行为，她真的不知道。

    而被邓昊弄得莫名其妙的苏菱就这样直直的看着他，也没有接他手里的花。冷冰冰的说，“邓大将您找我有事吗”

    “事儿是有的，不过主要还不是觉得之前我对你苏官医的态度不怎么好，有所冒犯，所以我特地来道歉的。”邓昊这个人虽然平时很傲气，但是他自己做错了事情他的脸也是拉得下来的。所以即便苏菱的态度不是很好，他脸上的笑容依旧丝毫未变。

    听了邓昊的话苏菱了然，原来是这样。之前因为怀疑苏菱的身份，邓昊对她确实是不怎么客气的。如今蛊虫过度后邓冉的身体恢复起来比原先预计的还要快，所以邓昊才觉得之前他误解了苏菱过意不去，进而才发生了刚才这一幕。

    了解了邓昊的来意，苏菱也没有什么反应。只是说，“有事说事，道歉就不必了，对于之前邓大将的言行我本就没有介意。”

    看苏菱说得一本正经的不像是骗他的样子，邓昊笑得那叫一个灿烂。“我知道你没有介意，这不是我自己介意吗。我哥让我来接你去我们家给冉冉检查的，然后我最近几天还有任务，我想着问问你我可以出任务吗”

    “给邓冉检查没问题，但是出任务不行，毕竟是过度之后的蛊虫，你要是离开南e我无法保证它们不会出意外。”都没有看邓昊笑着的脸，苏菱面无表情的说。

    “这样啊，那任务我就不去了。只是苏官医现在有时间去我家吗冉冉醒了说是想要见见你。”不管苏菱态度怎么冷冰冰，邓昊就是不觉得生气。平时心高气傲的他看苏菱怎么样都觉得顺眼，不知道这是不是因为她救了邓冉的关系。

    “好，”不管邓昊怎么想苏菱的态度至始至终都是那个样子。

    先是回过头对着依旧躺在病床上一脸不解的苏莫说，“好好休息，晚上来看你。”然后才和邓昊一起出了病房的门。未完待续