
    “这是什么？”看着那块金属物中还有红绿灯在跳跃闪烁，邓昊不解的问。

    “智脑控制驱动器，这个基地有很多地方都存放着璇核炸药。只要南c的上级检测不到附带这个智脑控制驱动器的携带者有一半的存活数，他们就会立刻启动爆炸，直接炸毁这个基地。而智脑控制驱动器之中也含有微型炸弹，所以今天我是必死无疑了。”

    和邓昊对视，邓融苦笑着说。其实他是一点都不怕死的，这么多年了，他用两个身份活在现实和黑暗之中，他真的累了。

    “怎么会这样？暗黑组织真的是太残忍了！”邓融的话让邓昊觉得惊恐无比，回过头对一边的苏菱说。“苏菱你的医术那么厉害，你救救我哥好不好？”

    看着邓昊哀求的神情，苏菱又有一些无奈的回头看邓融。最后才有些不忍的说，“对不起，我救不了他。”

    “为什么？冉冉已经到了那个程度了，你都可以把她救回来。而我哥他现在身体还这么好，他只是身体里面有一颗炸弹而已，你却和我说你救不了他？”苏菱的话无比着急的邓昊是完全不相信的。

    邓昊越是不相信苏菱和邓融就越是无奈，最后还是苏菱开口说。“在南g的时候我就听雷舜说过的，暗黑组织惯用的手法是把炸弹置入被控制者的心脏之中，炸弹的主线穿过最主要的心脉。这种炸弹谁也无法拆除，因为只要一拆除炸弹就必定会伤及被控制者的心脉。到时候心脏就必定会停止跳动。”

    “虽然是传言，但是苏菱说得没有错。而且他们安装的这一类型炸弹，是零拆除可能性，试验的时候拆除一千次一千次都引起了爆炸。”虽然对邓融来说这个现实很残忍，但是在很早以前他就已经接受了。

    听到邓融和苏菱的话，邓昊就越发的焦急了。“那我们就不要心脏，直接摘除了。用人工制造的心脏，这样一样可以活得很好。”

    “来不及了，小昊你不用再费尽心思的救我了。与其这样痛苦的活着，我还不如死去。暗黑组织答应过我。只要我加入了他们他们就再也不会干扰你和冉冉的生活。小昊好好地活下去。好好的帮我照顾冉冉。”

    看着邓昊邓融是那样绝望的笑，说完了这些话他低下头看自己胸口的金属片。金属片后面的定时炸弹已经启动，只有五分钟，五分钟之后他就会被那微型的炸弹炸成碎片。

    “不。不会的。哥我们说好要三个人一起生活下去。你如果不在了你要我怎么和冉冉解释？”看见邓融那已经放弃的笑容。邓昊愈发的激动了。他不管不顾地朝着邓融要冲过去，可是站在他身边的苏菱却一把将他拉住了。

    从慧眼下苏菱已经看到了邓融的炸弹已经启动，如果邓昊现在冲过去。恐怕到时候死的就不只邓融一个人了。

    “邓昊你救不了他了，现在你必须和我走，不然你也会死在这里的。”看着邓昊苏菱说的非常的严肃，他们现在所处的位置是暗黑组织基地最底层的密室。如果这里发生爆炸，他却没有出去，那么生还的可能几乎是零。

    可邓昊哪里还听得进去苏菱的话，只见他神情激动的说。“我不会一个人活着的，要死我就和我哥死在一起，一定要带他出去。”

    “那你想过邓冉没有？邓融体内的炸弹已经启动了，无论如何你都救不了他了。你是想你们两个死在一起，那邓冉呢？你们要她一下子失去两个哥哥，然后再自杀追随你们而去吗？”苏菱的手紧紧拉住邓昊的手臂，死死的不撒手，说话的语气也明显的有些愤怒了。

    听见了苏菱说邓冉，邓昊冲动的举动才一下子就停下来。

    看见这样苏菱也顾不得什么了，直接拉住邓昊的手就把他往外推。嘴里还说，“为了邓冉无论如何你都要活下去，不然邓冉一定会承受不了失去你们的痛苦的。”

    耳边回荡着的是苏菱第一次这样了唠叨叨的话，而依旧坐在那里的邓融却离他们的距离越来越远，渐渐的邓昊的视线就被眼泪模糊了。

    被苏菱拉着一路狂奔，也不知道跑了多久，就听见轰的一声巨大的炸响。他们周围的墙体都在剧烈的颤动，然后纷纷的垮塌下来。

    直到这个时候，邓昊才从失去兄长的那种悲痛中反应过来。和苏菱一起避开那些垮塌下来的天花板，努力地朝着通向地面的通道跑去。

    “轰！轰！轰！”接二连三的爆炸声不断的传了过来，他们四周颤动的墙体也更加的剧烈。

    苏菱和邓昊左躲右闪，好不容易才逃出去不到十米的距离，他们前面的过道就先坍塌下来，直接阻断了他们的去路。

    “出口堵死了，看来我们今天是出不去了。”看着前面的通道已经坍塌，邓昊绝望的说。“苏菱对不起，我本来是来救你的，结果反倒拖累你了。”

    “说什么丧气话？不是还没有到最后一刻吗？”冷冷的横邓昊一眼，苏菱说。

    然后她以最快的速度召唤出自己的莫多入口，在不断颤动摇摇欲坠的墙体前，莫多入口最多就只能打开平时的四分之一，可是即便是这样也是足够让人通过的。

    “快点进去，这里马上就要塌了！”眼看着周围的墙体已经出现了裂痕，苏菱对离入口最近的邓昊说。

    可是苏菱的话音刚落，头顶的天花板一下子就砸下来。几乎是下意识的，苏菱双手一推直接就把邓昊推进了莫多入口内，而自己的第一反应却是马上蹲下，护住了自己的头。

    可是等了好久苏菱都没有等到头顶的天花板砸下来。等她不解的抬起头看的时候。只看见近乎黑暗的光线里，一个身形高大的人双手用力的撑在还没有倒塌的墙上，后背上压着刚刚垮下来的天花板，就这样用身躯给苏菱撑起一个安全的范围。

    “卫离？是你吗？”几乎是下意识，苏菱就叫出了这个名字。

    虽然她不知道卫离是什么人，不知道卫离究竟是什么身份。甚至记忆里还出现过他把自己从高空上推下来的情景，但是苏菱这个时候还是觉得眼前这个人就是他。

    听见了她的话，卫离的语气几乎是气急败坏的。“苏菱你这个笨女人！跟我走！”

    说完了这话卫离也顾不得什么了，眼前这个过道马上就要塌了，能不能带走苏菱他也只有试一试了。所以他只好伸出手拉住苏菱的手臂。然后意识一闪。向自己周围的空间挤过去。

    被黑暗包围的苏菱听见了卫离的声音心里先是觉得安心。还没有反应过来她就撞进了男人宽阔的怀抱里。从鼻尖传来的是那种说不出来的清新淡雅的气味，凭的就让苏菱的心漏跳了两拍。

    本来卫离抱着的不过是试一试的想法，可是当他抱着苏菱意念转动的时候，居然真的成功了。

    他和苏菱竟然真的穿过了自己独用的空间穿插口。直接来到了四维空间之中。

    周围的光线从黑暗一下子转变成光明。躲在卫离怀中的苏菱明显的感觉到了。当她睁开眼睛看四周。那种美轮美奂的景色几乎都要让苏菱看呆了。

    察觉到苏菱的头从他的怀里抬起来，已经抱了苏菱好一会儿的卫离这才不动声色松开了手，完全避免的所有的尴尬。

    “这是什么地方啊？好美啊。”看着眼前这个天蓝地绿。高山流水的景象，苏菱眼睛都直了。

    “我们不是在南e暗黑组织基地的地下通道之中吗？怎么会一下子就来到了这里？”苏菱回过头有些不可思议的看着卫离，没有说出口的是，“难道你也拥有莫多入口？”

    可是想到这里她自己都忍不住的笑了。这怎么可能是那个光秃秃的，只有一条时空漩涡的莫多入口呢？这里这么美，就像是另外一个没有被污染过的世界。

    可即便苏菱因为突然来到这么个美轮美奂的地方心情不错，可是卫离的情绪依旧不高。浓浓的剑眉紧紧的皱起，眉间的皮肤愣是被他皱成了“川”字。

    但是因为苏菱嘴角淡淡的笑容，还是凭的就让他的心里某一处就柔软了下来。

    开口虽然声音依旧冰冷，但却明显不厌其烦。“这里是四维空间，是另外一个世界。”

    “四维空间？就是星球人一直都在研究开发那一个四维空间？你是怎么进入到这里来的？”众所周知空间的排列一直都是纵横交错，平行的一维空间，竖向的二维世界。而现在人类生活的，就是那三维空间。所以对于卫离居然能进入到四维空间中，苏菱是异常的惊讶的。

    听苏菱这样说卫离依旧冷冰冰的，与他这个人浑然一体的傲气不免的又泄露了些出来。“他们想要进入四维空间简直就是异想天开，要知道四维空间和三维空间之间根本就没有相连。四维空间的入口只是出现在一些极少数人的思想意识里，这样怎么可能让他们进入甚至是开发？”

    “原来是这样，不过这样美的地方被人类开发了确实挺可惜的。既然他们进入不了，这里就不会变成第二个星球了。”和卫离待在一起，苏菱才会瞬间变得像一个娇俏的少女，言语想法都美好得让人不忍打扰。

    可是这样的她突然在卫离安静的注视下回过头，一脸的不解。“既然四维空间的入口只存在极少数人的思维意识里，那么我们是怎么进来的？卫离你也是那极少数里面的一个吗？”

    “因为不想要你死，所以就带你进来了，就这么简单。”本来她刚才的纯美天真，已经让卫离有了不想要再和她计较的念头。可是她这话一问出来，卫离的脸色一下子就冰冷了下来。

    要问他为什么苏菱可以进入他个人拥有的通道口，他比苏菱更糊涂。这个通道别说是一个和他只不过有些渊源的少女了，就是他至亲的人，也从来就没有有机会进入过。

    难道真的如同他所说，自己是因为太想要救苏菱了，所以才把她从意识里带了过来？还是她自己本身也是拥有进入口的，只是她自己没有发现？

    明显看出来卫离的不高兴，苏菱的表情一下子就有些尴尬。“谢谢你又一次救了我，只是既然你不想要我死的话，当初为什么要把我从半空之中推下来呢？”

    苏菱的话让卫离一愣，表情也明显柔和了些，“你想起这个了？”

    “嗯，”视线一动不动的看着卫离，苏菱很想要知道他是怎么回答。更好奇她和卫离之间究竟是什么关系，是敌还是友。

    可是卫离却像没有看见苏菱的期待一样，只是淡淡的说。“当初是我把你推下高空的，这个我承认。不过这是为你好，苏菱你要相信我绝对不会伤害你。至于具体的原因以后你会知道的。”

    卫离这样的解释要多苍白就有多苍白，换作任何人也是不信的。可是苏菱却对卫离的话深信不疑，虽然没有说话但也是认真的点点头。他说的是事实，如果卫离真的想要害她，那么也用不着频频涉险来救她了。

    这番对话结束了之后，苏菱和卫离都陷入了沉默，气氛也渐渐的变得有些凝滞。

    而就在这个时候，早就得知他们突然降临在四维空间之中的缪斯这才结束了一天的任务匆匆赶过来。金发碧眼的他和星球的西族俊男一样拥有高挺的鼻梁和略微深陷的大眼睛。

    看见了苏菱缪斯对着她行了一个标准的绅士礼，脸上的笑容也如沐春风。“美丽的苏菱小姐，欢迎您来到四维空间，我叫缪斯。作为四维空间的精灵，您是我见过的最有魅力的少女了。”

    如此直白的夸赞，纵是性子清冷的苏菱也要受不了了。脸色忍不住的就微微的红了，但还是礼节周到的点头回答。“谢谢你缪斯。”

    看缪斯这明显的有调戏苏菱的倾向，卫离脸色更冷了。这个碍事的家伙，如果不是他叨叨叨的，让他烦得把他罚去训练，今天苏菱也绝对不会陷入那样的险境，差点性命不保。(未完待续……)