
    看着苏菱罗励笑，“苏官医还真的是快人快语，既然这样我不拐弯抹角了。,巫神纪阅读本书#最新章节我对苏官医的药膳配方很感兴趣，之前也通过孙中将向苏官医提起过想要合作的事情，可是苏官医一直都没有给过一个明确的答复。所以今天我约你出来，想要好好的谈一谈这件事情。”

    罗励说的这些话苏菱早猜到，所以她自始至终都面不改色的样子。淡淡地笑着说，“这些话我已经说过很多遍了，目前我还没有意愿要和博业医药合作。如果将来有机会的话，我不会拒绝。”

    “哈哈哈哈，”听了苏菱的话罗励爽朗地大笑，“苏官医可是聪明人啊，怎么会这一点事情都看不透”

    “虽然最近苏官医的医馆人气很高，药膳的销售也十分的叫座，可是这些都是暂时的而已，算一罐药膳的价格拍卖到上亿天价，凭苏官医一己之力又能赚多少呢”

    “可是和我们博业合作不一样了，博业医药拥有整个南e最先进的制药系统，还有最绿色最大面积的药材基地。苏官医只需要交出你的配方，你可以坐着分到我们整个博业医药集团投资这个药方的，百分之十的纯利润。”

    “而且和我们博业合作苏官医可以得到的还不止这些，在整个南e医界，我们博业医药都是举足轻重的。苏官医和我们合作之后，不仅可以得到丰厚利润的回报，还能够一举成名。轻轻松松足以奠定你在南e医界的地位，这样一举多得的好事，我不明白苏官医为什么非要拒绝。”

    看着罗励苏菱依旧是笑，心想他果然不愧是博业医药的总经理。凭这张三寸不烂之舌，弯的也被他说成是直的了。

    博业医药自来仗着自己垄断了南e的市场，对大部分的官医和医生都毫不顾忌地进行压榨，还美其名曰那些官医得到了多少多少的好处。

    想到这里，已经笑完了的苏菱脸上的表情淡淡的。“罗经理说的我已经想过许多遍了，只是这一次我即便和博业医药合作。交出我的药膳配方，罗经理也没有办法做出我的药膳来。所以罗经理不要固执于这个了，不然遭受损失的可是博业医药哦。”

    听着苏菱的话，罗励更加的笑到不行。摇着头说。“看起来苏官医对我们博业医药不是很了解呀，在这个世界上只要能拿得出来的药方，没有我博业医药做不出来的。”

    “所以请苏官医不要再推辞了，好的东西当然要大家分享才对。苏官医年纪小，许多事情可能还不懂。在南e博业医药的影响力可是远远的超乎你的想象了。想必苏官医也不希望自己以后的前途受到什么影响吧。”

    罗励居然这样明目张胆的威胁她，看来他对自己药膳的配方是志在必得了。这样看着罗励，苏菱的脸上依旧没有表情。“罗经理这是在威胁我吗我只是替博业医药替罗经理考虑而已。不然到时候出了什么的事情，罗经理一定会怪我的。”

    “苏官医说笑了，我罗励和博业医药都好好的，苏官医应该考虑的人是自己吧。在这个南e和我博业医药做对的人可都是混不长久的，苏官医应该不想一辈子都在南g那个小地方呆着吧”看自己劝说了这么久苏菱都不愿意妥协，罗励有一些不耐烦了。

    他终于明白为什么孙锐花了这么多时间都没能说服苏菱了，这小丫头可真够死犟的。小小年纪一点都不识实务，不知道他是怎么混到南e来进修的。

    罗励越是这样苏菱越是无奈的样子。叹着气摇头。说，“唉，既然罗经理非要这样的话，那么苏菱我也只好恭敬不如从命了。只是有一句话我要说在前头，这药方你们可以拿去，利润我也可以不要。只是你们如果亏了别怪我，出了问题也别来找我。”

    没想到苏菱居然会这样说，罗励一时之间也没有反应过来。

    但他也只是愣了一下下，然后迅速的笑起来，说。“这话可是苏官医自己说的。等药膳正式投入生产并且开始售卖之后，我一定会向整个南e宣布苏官医的无私之举。到时候苏官医可别后悔，说什么要分利润的话啊。”

    “随便你吧，你说或不说我都是不在意的。”看着罗励那一张利益熏心的脸。苏菱丝毫不在意的说。

    “好，”一开始以为苏菱只是开玩笑，却没想到她说的居然是真的。罗励此时此刻别提有多高兴了，对着苏菱高高的举起酒杯。说，“那我谢谢苏官医的慷慨了，愿我们合作成功。”

    而苏菱却没有理会罗励。只是站起来，面无表情的看着罗励说。“应该是说愿博业医药不要因为贪心而引火，被烧死才好。”

    说完这话苏菱转身离开了青鸾咖啡厅，她临走时脸上挂着的笑容让坐在罗励身边的孙锐都忍不住有些背后发凉。

    心里也更加心虚地说，“罗经理这样做是不是太过分了这个苏菱可不是一般的官医，她和邓融的关系可好得不得了。如果她让邓融来插手这件事情，恐怕会引起不好的声音啊。”

    “呵，邓融又怎么样凭他一己之力，他敢因为一个苏菱和我博业医药做对吗”听了孙锐的话罗励冷笑。

    “倒是这个苏菱都不知道她是真傻还是假傻，居然说不要利润将药膳的配方白白的给出来。果然是个没有火气的小丫头啊，这么几句话把她给吓破了胆了。”

    看着罗励笑的那么得意的样子，孙锐不由得暗自摇了摇头。在他看来这个苏菱可不是那么简单的，她能够做出效果那么好的药膳，还能把自己的医馆经营的红红火火的，这能看出她并不是个傻的。

    可是罗励却丝毫没有看出苏菱的厉害之处，完全把它当成了一个不谙世事的少女来对付。听苏菱刚才的那一番话，他似乎都可以肯定罗励这一次是不是要倒大霉了。

    见孙锐一时之间没有说话，罗励回过头看他。挑起眉头说，“怎么了我说错了吗”

    看着这样的罗励孙锐叹息着摇摇头，还伸出手拍拍他的肩膀，才说。“这个苏菱可不像你想象中的那么简单。你还是多留一个心眼吧。”

    说完孙锐站了起来，拿起自己的外套走。“我还有一点事情，今天先走了。”

    看着孙锐急匆匆的背影，罗励有点不屑地笑了笑。“不是一个小丫头吗充其量医术高一点。居然能让你忌怕成这个样子，看起来你真的是老了。”

    苏菱走出青鸾咖啡厅还没有几步，孙锐从咖啡厅里跑着出来追上来。一边跑还一边说，“苏官医请等一等。”

    听见了孙锐的声音，苏菱立刻停下了脚步。回过头看着他。等着已经累得有些喘气的孙锐跑近，她才冷冷的说，“我不是已经答应把你们想要的东西给你们了吗孙中将为何要纠缠不休”

    看苏菱这是有些生气了，孙锐赶紧解释说。“苏官医误会了，我不是来找苏官医麻烦的。今天的事情实在是有些对不住，罗励一向不是这样的，我没想到他会对苏官医说出那样的话。”

    “商人而已，为了利益不择手段我也可以理解。反正今天我该说的话已经说过了，等我把药方给你们你们不要再来烦我了。”看着孙锐道貌岸然的样子，苏菱的神情越来越冷。

    “苏官医真的误会了。我和罗励确实是非常要好的朋友。帮他劝说苏官医和博业医药合作我也是帮忙，我是真的没有想到他会为了这个药膳的配方而威胁苏官医。”见苏菱根本不相信他，孙锐继续苦口婆心的解释。

    看着孙锐这一脸的为难，苏菱这才半信半疑地看着他。“你说的都是真的你真的没有怂恿罗励来威胁我”

    “当然，苏官医可是救我孙锐出苦海的恩人，不管怎么样我也不会做那样忘恩负义的事情啊。”见苏菱这样单纯，句句话被他忽悠得忘记了刚才的事情。孙锐在心里都忍不住的笑翻了，但脸上却至始至终都做出一副无比真诚的样子。

    “好吧，我暂且相信你。”冷冷的看着孙锐的眼睛，他眼中的那一丝得意自然没有被苏菱遗漏。

    听了苏菱的话。孙锐顿时好像无比开心的样子。嘴里更是说，“谢谢苏官医愿意信任我，罗励那边我一定会尽力劝说的，绝对不会让苏官医这样被欺负。”

    “好。”对于孙锐这种冠冕堂皇的保证，苏菱只是淡淡的笑。

    而心里得意自己终于又让苏菱信任自己的孙锐则是笑着说，“苏官医现在是要回医部吗我的悬浮车停在那边的街道，我送苏官医回去吧。”

    看着孙锐闪烁的眼神，苏菱一下子意识到了什么。

    在上一次自己替孙锐医治故意展示了自己的实力以后，孙瑞一直都没有有所行动。这不难看出他只是在观望。如今过去了这么久的时间，相必他应该也不觉得没有必要再等了吧。

    所以轻易看出来孙锐心存不轨的苏菱，一点都没有表现出来自己的心思。只是一脸平淡的对孙锐说，“好啊，那麻烦孙中将了。”

    星球时代的白天都特别的长，即便现在已经是傍晚，天色都依旧清亮，没有丝毫的暮色。

    苏菱和孙锐走在人际寥寥的街道上，一开始各自沉默着都没有说话。

    可是没有过多久，孙锐再一次开了口。“苏官医有一件事情我一直都很奇怪，我从苏官医你的身上感觉不到任何的功力波动，可是在苏官医替我医治的时候，我却觉得苏官医好像是会很奇特的一些功力。”

    孙锐的话一下子让苏菱停住了脚步，有些警觉地回过头看着他。“你想要说什么”

    “自然是没有什么的，我是好奇而已。如果苏官医不信任我的话，那么我不问了。”被苏菱这样一看，孙锐有些悻悻然的笑。

    但是心里却有另外一番计较，苏菱会有这个反应他一开始是猜到的。这个丫头拿着那样一个宝物隐藏了这么久，她当然会小心翼翼的。

    这样的情况换做是平时，一般人一定会因为自己过度的反应而觉得不好意思。

    所以即便是苏菱知道孙锐的心思，还是故意露出有些尴尬的神情。说，“孙中将言重了，我不是不信任你。只是这件事情对我来说很重要，我从来没有告诉过别人，也没有想过会在无意之中被孙中将察觉。”

    “哦，原来是这样。我猜苏官医一定是得到了什么厉害的宝物了吧，那样的功力很奇特，我活到这个岁数也算见过不少事情了，可是从来没有接触到过这种力量。”

    自己明明知道那是什么东西，却愣是装出一副无比好奇的样子，苏菱都不得不佩服孙锐的好演技了。

    所以她只是淡淡的笑了笑，并不愿多提及的说起一点点。“那东西只是我无意之中得到的，确实是一个宝物。而且有一个好处是，只要你一旦拥有了再也不可能被别人夺走。”

    “那苏官医真是好运气啊，不仅医术高超还有宝物相助，将来一定是前途无量啊。”如愿以偿地从苏菱嘴里套出来话，孙锐心里别提有多得意了。

    他们一边聊天一边走，不一会儿到了孙锐所说的街道，远远的也可以看到孙锐停放着的那一辆悬浮车。

    可在苏菱和孙锐离那辆悬浮车不到五十米的时候，突然出现的一股力量直直地朝着他们袭击过来。反映快速的孙锐和苏菱下意识的闪开，才所幸没有被那力量所击中。

    而那力量没有打中苏菱和孙锐，却直直的击在了他们刚才路过的那一辆别人停放在路边的悬浮车上。巨大的冲击力撞击得车头都凹陷进去一些，本来锁住的车也因为撞击而飞速后退了好几米。未完待续。

    ps：哇哦，居然有人领我神光，好开心啊，谢谢仙域来客书友，谢谢你的支持。还要感谢奇迹一生1书友的打赏，么么哒。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节