
    苏傅心里面有着自己的小计划，可那些警员也不是傻的。直接就团团的将他围起来，堵死了他逃跑的路。

    他们之所以会着便装来抓苏傅，就是怕这个狡猾得像泥鳅一样的老家伙提前听到风声逃走。现在成功的把这个老乌龟堵在了壳里，他们当然不会轻易的让他溜掉。

    所以为首的那个警员看着苏傅就说，“苏傅不用你自己去苏官医那里确认了，我们已经帮你确认过好多遍了。她要告的人，就是你。所以请您和我们走一趟吧，不然可就不要怪我们对你使用武力手段了。”

    在星球警部的势力虽然比不上军部，但是却是整个星球最最正义的部门。

    所以在星球这个地方，如果有谁敢公然的和警部做对，或者是公然反抗警部的询问或者逮捕的话。等到这个人最后的罪名被确定时，总会被加上第一条藐视星球警部的罪责。

    所以当他的小伎俩被这些警员看穿，苏傅一时之间真的是无奈极了。

    所以才又可怜兮兮地说，“几位警官啊，其实我和苏菱之间的事情都是误会呀，说几句就可以解释清楚的，完全用不着麻烦你们的。所以你们可不可以通融一下，让我去和苏菱说清楚，只要她不告我，你们也用不着劳心劳力的把我带回去了。”

    听着苏傅这天真的话，为首的那个警员都忍不住笑了。

    笑完了又紧绷着一张脸，铁面无情地说。“苏傅你不用再做无谓的挣扎了。既然这件事情已经经过了我们警部的手，而且你也是确实触碰了法律，所以不管苏菱最后追不追究你的过错，你都要受到法律的制裁的。我现在劝你最好老老实实的和我们走，不然可就不要怪我们对你使用武力手段了。”

    看来自己如果今天真的和这些警员较劲的话，一定会吃大亏的。所以苏傅只好识趣的没有再反抗。而是在最后关头，回过头有些意味深长地看了李露一眼。

    然后才被那些警员，用力的推攘着出了苏家的别墅。

    “妈我们现在该怎么办啊？看这情况苏傅这个老男人好像是要完了。”直到苏傅的背影消失在别墅的大门口，躲在李露身后的苏许这才探出头来

    说。

    听了苏许这番话，李露也是愁眉紧锁的样子。“没想到苏菱那个丫头这么狠。居然连苏傅也不放过。看起来这一次。苏傅是不死也要脱一层皮了。”

    “那我们呢？苏傅做的那些事情会牵连到我们吗？还有这个别墅，会重新回到苏菱那个贱女人的手上吗？”

    其实在耀眼的豪门小姐的名头下，苏许更加在意的是这一栋看起来就异常有面子的别墅。至于苏傅那个老东西的安危嘛，他死或者是不死她苏许都是不在意的。

    看着苏许这清冷无情的样子。李露有一些无奈的戳了戳她的额头。说。“你这丫头真的跟你那个死鬼爸是一个样子的。无情的要死。苏傅好歹也疼了你十多年，你对他就真的一点感情都没有？”

    “感情？呵呵，”听着李露的话苏许冷笑。那模样和平时乖巧可人的样子可是相去甚远。

    “他对我好那只是他霸占我母亲的一点点利息而已，因为这个我就要感激他吗？那岂不是太可笑了？在我苏许的心里，我的父亲就只有一个，那就是王昊。”

    听着苏许的话，李露好久都没有什么反应。只是思绪回到了十多年前，那个自己被丈夫王昊，逼着去勾.引他的上司苏傅的夜晚。

    这些年她虽然表面上和苏傅住在一起，但是实际上她依旧是王昊的妻子。因为苏傅在家的时间不长，所以平时好吃懒做的王昊就经常在苏傅不在的时候赖在苏家。

    这些年她从苏傅身上拿到的钱，大部分都进了王昊的口袋，而苏许也是她和王昊的孩子。

    因为和苏傅呆在一起的时间太长，苏傅又对她百依百顺的。所以渐渐的李露就对苏傅产生了依赖，也越来越厌恶总是逼着她从苏傅身上拿钱，然后转身自己却去找别的女人挥霍的王昊。

    曾经有很长一段时间，李露甚至想过想办法把王昊杀死，这样她就可以彻底摆脱这个无时无刻都想控制着她的男人。

    可是这对于李露这种娇柔体弱的女人来说，这只不过是只能存在于想象中的一件事情。所以当苏许越来越大，个性也越来越像王昊，这个想法就彻底的在李露的大脑里灰飞烟灭了。

    现在苏傅犯事被抓走，看起来是她们母女离开最好的时机了。她和苏傅的联名账户里还有那么多的钱，拿到了那些也足够他们半辈子衣食无忧的了。

    可是越是这样想，李露就越是不忍心，好歹她也和苏傅在一起这么多年。就算没有感情，现在看着苏傅这个下场她也是心里不安的。

    见李露这么久都没有说话，苏许回过头看着她，眉眼之中像极了王昊的神情。“我问你我们要怎么办呢。”

    看着苏许追问，李露又考虑了好一会儿才说。“要不我们去一趟南e吧，毕竟苏傅的事情是和博业医药牵扯在一起的。罗家的势力又那样大，只要他们出面说不定也是可以救苏傅出来的。”

    “救苏傅？为什么要救他出来？难不成妈你还舍不得他，想要永远和他在一起吗？”李露这样说，苏许一下子就不高兴了。回过头一双眼睛直直地看着她，眼神之中全是不满。

    被苏许这样看着，李露心里是极其的不舒服。没好气地说，“你不是舍不得苏家这别墅吗？我想要满足你，当然要想办法救苏傅了。”

    “既然你不同意的话。那还能怎么办，现在这个时候到当然只离开了。这栋别墅警部肯定是要还给苏菱的，我们能拿到的只有苏傅的积蓄，还有他从苏菱那里骗来的药膳分成。不过这些钱如果都被我们拿走了，苏傅还不上苏菱的话，他一定会坐牢的。”

    听了李露的话，苏许依旧是冷笑着说，“苏傅要坐牢就让他去坐牢好了，只要在这些东西都被苏菱那个死丫头抢回去之前，我们能尽我们的能力多捞一些就好了。”

    就在李露母女打定了主意的时候。警部离开时被大大打开的大门处又突然冲进来一个小眼睛的精瘦男人。看着站在苏家大厅里面的苏许母女得意到不行的笑。

    而被抓到警部的苏傅整个人却是不老实的，在审讯室他冲着审讯他的警员，气愤的大吼着。“你们不能这样对我，我要见苏菱。我要见苏莫！”

    看着苏傅这样。那几个警员也是一脸的不屑。“现在你想着要见你儿子女儿了。那当初干嘛要想尽办法的害人家呢？苏官医和苏中将那么孝顺又优秀的人，怎么会摊上你这么个人渣父亲？”

    “要你们管，这是我们家的事情。你们算什么东西来插手？”被带到警部之后，苏傅才知道苏莫已经升到中将的位置了。

    顿时就对一开始在别墅里对苏莫说的那些话后悔不已，按照苏莫现在的军衔和地位，他这个父亲也是要沾不少光的啊。

    现在的苏傅明显还没有弄清楚自己的境地，所以听着他说这些话，那些警员们一个个更是忍不住的笑起来。

    “苏傅恐怕你现在还没有弄清楚自己犯了什么事情吧？这事虽然从表面上看，你只是抢了你女儿苏菱的东西而已。可是你用的那些手段却是触犯了法律。按照星球的规矩，你的所作所为至少可以判监禁五年以上。”

    “五年？凭什么关我五年？我做了什么事情你没有关我五年？”听了这警员的话，苏傅一下子就激动起来。

    “别墅的过户，分成合约的改签，以及选妃资格的恢复申请，这些都是苏菱自己心甘情愿做的，关我什么事情？你们有证据证明我有罪吗？”

    激动的同时，苏傅又对苏菱恨得咬牙切齿的。心想苏菱这个死丫头真是狠啊，只不过是一栋别墅，一份分成的利润而已，她居然要用关押他五年的时间来惩罚他。这种忤逆不孝的死丫头，怎么没有在打雷下雨的时候被雷劈死？怎么还能好好的活在这个世界上？

    “凭什么？就凭半个月前苏菱已经将原来的那一方指纹印鉴进行了挂失，并且申请解除所有法律效益。这个就能证明你故意偷盗了苏菱的指纹印鉴，并且做出了那一系列的违法行为。苏傅你就不要再做无谓的挣扎了，没有用的。”

    看着苏傅如此死不认帐，那个警员笑得冷冷的。

    听了这话，苏傅一下子就呆住了。指纹印鉴申请挂失，这其中的过程前前后后至少需要十天才会生效，也就是说这个死丫头早就料到他会做这些事情。

    原来竟然是这样，难怪这些警察会来的这么快。这些苏菱那个死丫头早就计划好了，从头到尾这都是一个圈套，就等着他苏傅跳进来呢。

    这一下苏傅整个人都气得要炸了，一下子就从椅子上站起来，对着那些警员怒吼说。“我要见苏菱，我要见那个忤逆不孝的小贱人！”

    苏傅被抓进警部关了不到一天，前前后后的就闹腾了好几次。

    听到这个消息郑洁也是不忍心的，把好像自始至终心情都没有受到任何影响的苏菱叫到客厅谈话，说，“菱丫头我知道这样说对你很不公平，但是苏傅他毕竟是你们的父亲，难道真的要让他坐那么久的牢吗？”

    看见郑洁这明明是心软了的样子，苏菱还没有开口，一片的苏莫就忍不住的插嘴了。“妈，我知道您舍不得苏傅吃苦，但是您也不能助纣为虐啊。”

    “您知道苏傅他对妹妹做了什么吗？他不仅抢了她的别墅，还有许许多多的钱，他还背着苏菱和苏菱的对手达成了联盟，要送菱儿去选妃。对于一个没有任何背景的菱儿来说，她不可能坐上星后的位置。那也就是说，菱儿这后半辈子只能放弃自己所有的才华，心甘情愿地留在星府为皇族做生育工具！”

    这些事情如果放在以前，对象也是以前那一个妹妹苏菱的话。苏莫一定会觉得，能做星皇的女人，并且能为皇族生儿育女是非常有荣耀的事情。

    至少对于那一个沈秀丽都瞧不上的傻妹妹来说，这也算是一个好出路。

    可是现在这对象是苏菱，是心思谋略不输任何人，医术超群又有着自己志向的苏菱。这样的她怎么能去做一个终日只围着男人打转的皇妃？

    这样的生活苏莫不用想象，都是要把苏菱这样心思淡然的人都给逼疯了。

    看见自己这话说出来反对的不是苏菱本人，而是苏莫，郑洁也知道自己这样要求是过分了。

    但是她还是忍不住说，“我知道苏傅不是人，他对不住菱丫头。可是他都已经快要四十了，也没有几年的活头了。作为他的孩子，难道你们真的舍得看着他老死在监狱里面吗？”

    郑洁的话是大实话，也瞬间就击中了苏莫的软肋。

    不管作为一个军人他见过多少血腥又残忍的场面，内心有多么的坚韧。在面对自己的亲人这情况下，他依旧是下不了狠心的。

    而在抬起头看看站在一边一直都没有说话的苏楚楚，她的眼睛也是红红的。

    和苏莫以及郑洁一样，她虽然知道苏傅被抓以及坐牢都是罪有应得的，可是她们还是舍不得苏傅真的落到这个老死在监狱里的下场。

    因为郑洁的一番话，整个客厅里面都陷入了沉默，气氛也逐渐的凝滞下来。

    过了好久，还是一直都没有开口的苏菱表态。语气平静，没有丝毫生气的样子。“苏傅确实是犯了法，在这一点上我不会包庇他，他该受到的惩罚还是要受的。”

    他们就知道苏菱一定不会放过苏傅，毕竟依照苏菱和苏傅的关系，恐怕早就想要收拾苏傅了。

    可是当真的听到她这样说，郑洁和苏楚楚还是忍不住心里一疼，眼泪都掉下来。(未完待续……)