
    “苏官医谢谢你，我不是你恐怕我现在已经变成一尊骨灰钻石雕塑了。”看着苏菱邓冉笑得甜甜的。

    过度走了一半的蛊虫，又加上苏菱药物精心调养。如今的她脸上已经有了红光，消瘦的脸颊也渐渐的变得圆润。

    看着这样的邓冉苏菱不免的就想起来苏楚楚，所以她笑起来也是温柔的。“邓小姐不用这样客气，我是医生，救人本来就是我的职责。”

    “说是这样说，但是你让我可以更好的活在这个世界上，陪哥哥他们一起，我心里真的好感谢你。”邓冉已经长大了不少的手一直紧紧的拉着苏菱的手，仿佛她一松手苏菱就会消失了一样。

    不知道邓冉为什么会这样，苏菱也只是一直保持着笑容。嘴里却说，“其实邓小姐需要谢的应该是你的好哥哥，如果不是他们做出牺牲那么我也做不到这些。”

    虽然身体已经恢复了不少，但是此时的邓冉依旧是虚弱的。所以他和苏菱说了不大一会儿话，她的脸上就露出了疲倦的神态。

    见状一边守着的邓融就开口了，“冉冉你现在要做的还是多休息，这些感谢的话等你完全康复了在和苏官医说也不迟。”

    “好，那大哥你替我好好陪陪苏官医，我先睡一会儿。”长久的病痛折磨，已经让邓冉有比一般人更加珍惜自己身体的特质。所以邓融这样说她也没有勉强，只是微微的笑着说。

    “知道了。好好休息。”帮邓冉细制的盖好被子，邓融眼里溢出的是那种从来都没有见过的宠溺和疼爱。

    苏菱和邓融从邓冉的房间里面出来，直接就到了邓融的书房里。

    因为邓冉逐渐好转的身体，邓融的心情自始至终得特别好的样子。

    和苏菱在书房中央的沙发上坐下，邓家的仆人就进来送咖啡了。

    等到那仆人送完了咖啡再出去，邓融才又开口。说，“苏官医虽然这些话我已经说了很多遍，但是我还是要谢谢你救了我妹妹。”

    听邓融这样说苏菱没有说话，只是淡淡的笑着没有说话。

    而邓融又继u说，“只是直到现在苏官医都没有告诉我医治冉冉的条件。不知道苏官医是不是有什么为难的地方所以不好开口。其实苏官医不必介意的。对于我和小昊来说，冉冉是无价之宝。能救回冉冉的生命，对我们来说比什么都重要，所以不管是什么代价我们都愿意付。”

    看着邓融真诚的模样。苏菱还是那样微笑着。“我知道邓小姐对邓总长和邓大将的意义。只是我救邓小姐并不是为了从邓总长这里得到什么。我也有一个和邓小姐差不多大的妹妹。她非常的活泼可爱，看到邓小姐的第一眼我就希望她可以和我妹妹一样健康的活在这个世界上。”

    苏菱说话的语气虽然听起来很平淡，但是却让邓融无比的感动。有些红了眼眶说。“苏官医真是一个心地善良的人，不过不管怎么样我还是要谢谢苏官医的。”

    说着，邓融就站起来从身后的办公桌盒子里拿出一个文件袋来。

    然后又重新坐回沙发上，把那个文件袋递给苏菱。并且对她说，“打开看看吧，虽然算不上珍贵，但也是我的一点心意。”

    淡淡地看邓融一眼，苏菱这才结果他递过来的文件袋，然后打开，拿出里面装着的东西。

    这是两份文件，一份是苏菱申请加入南e医疗协会并正式申请成为“中医国手”，上面的通过印鉴已经全部盖好。另一份资料则是为苏菱所有的药品研制申请了“星球医药联盟”的专利，专利的证书也已经颁发了下来。

    看着这两样东西苏菱一时之间都不知道说什么了，在南e医界谁没有听说过医疗协会和医疗协会级的“国手”称号啊。有的官医努力了一辈子，他的医术都不一定能被医疗协会给认同。更别说是的国手这个称号了，这可是南e地区对医界的人最高荣誉的赞赏了。

    而这个星球医药联盟的专利也是难得的，据说这是星球zf对医界的一种特例。凡是官医或者医生如果要把自己研制出药品的配方，卖给制药公司或者和制药公司合zuo，这个医药联盟的专利就会是一个利益的保障。

    有了这个专利，制药公司不能压榨配方拥有者百分之六十的纯利润，否则就是违反了星球医药机制的法律，一旦被告发后果非常的严重。只是这个专利比起申请成为医疗协会的国手还要难上好几倍，没想到邓融居然一下子就办成了。

    看着苏菱没有说话，邓融才又微微地笑着说。“之前小昊和我说南g的传言说，苏官医是一个为了钱不择手段的人。可是我在见到苏官医第一眼的时候，我就相信那些人说的都不是事实。当看到你什么条件都没有提，就想尽办法的帮我救冉冉，我就对自己的直觉更加的深信不疑了。”

    “等到冉冉一天天的好起来，我愈加的觉得我如果给钱作为答谢是对苏官医的一种侮辱。所以我才想到这个答谢方式，希望可以用自己的力量帮助苏官医在南e的发展顺利一些。”

    看着满眼真诚的邓融，苏菱微微的笑了。“邓总长真是君子，既然你们花费了这么多心思要答谢我，我再不答ying就有些矫情了。不过这东西对我来说真的很适用，有了他们估计我能少奋斗好几年吧。”

    看着苏菱将那份文件夹收起来，邓融嘴角的笑意就更浓了。“此要苏官医用得上就好，这样我们才不算白忙一场。”

    “自然不会白忙，这个我一定会用得上。”摇了摇手中的文件夹。眼睛澄亮得像是会发光的苏菱笑着说。

    见状邓融的脸上就别提有多开心了，深深的吸了一口气。说，“等冉冉好了我一定会好好补偿她的，不管怎么样我都会拼尽全力的做一个好哥哥。”

    本来看着邓融这开朗的期盼未来，苏菱是不想要打扰他的，但是还是在他笑容淡下来的时候说。“邓总长有句话虽然知道不该我来说，但是我还是想要问一句。你们知道邓冉是怎么中的这蛊吗又是什么人会在邓冉的身上下这种蛊”

    没想到苏菱会问这个，邓融的脸色一下子就变了，直直的看着一脸不解的她。

    见邓融似乎是不想要说这个，苏菱这才又说。“我没有要探知你们家秘密的意思。我只是想要提醒你以后要对邓冉身边的人和事要多多留意。而且邓冉被蛊虫伤害了这么多年。她的身体已经对蛊虫产生了依耐性，所以绝对不能再受这样的伤害了。”

    看着苏菱这样讲，邓融又说。“不会，我一定会保护好冉冉。决对不会再发生这样的事情。”

    说这话时邓融一脸坚定的样子。连眉头都是紧紧皱着的。尤其是他眼底闪过的那一抹恨意。被一直观察着他的苏菱完全看在了眼里。

    苏菱从邓家回到南e医部医疗院的时候，苏莫和肖悦病房里的气氛有些怪异。她一进来，苏莫和肖悦就直直的看着她。仿佛要把她看几个洞出来似的。

    “你们干什么”看着奇怪的苏莫和肖悦，苏菱挑着眉头说。

    被苏菱这样一问肖悦就低下来头，闷闷的不说话了。

    见状一边的苏莫这才开口说，“菱儿今天早上那个邓大将就是我们军部的邓昊大将是不是”

    “是，这有什么问题吗”被苏莫这一一问苏菱更有些摸不着头脑了。

    “那就是没有错了，”苏莫点点头，脸色更加严肃到不行。“菱儿你告诉哥哥你和邓昊是不是在交往所以今天早上他才会不顾及所有人的目光送你花儿。”

    这是什么逻辑邓昊送花就代表他们在交往了苏莫的话让苏菱忍不住的笑，摇摇头说。“哥你误会了，我和邓昊没有交往。他送我花儿是因为我帮他治好他妹妹的病，真的只是这个。”

    “真的只是这样吗”看着苏菱苏莫还是极度的不放心，直到苏菱再次无奈的点头，他才信了苏菱的话。

    但同时又觉得自己这样质问苏菱是有些过火了，这才又解释说。“菱儿哥哥不是想要干涉你的事情，哥哥只是不放心怕你被欺负。这个邓昊的背景我查过了，雄厚得要不得。不仅人长得好kan，家族财产多多，自己年纪轻轻也坐上了大将的位置。”

    “可是越是优秀的人就越有让人无法忍受的缺陷，这个邓昊自来就用情不专，身边的女朋友更是动不动就换。所以哥哥才想要当面问问你，希望你不要被那些好kan的外表被骗了。”

    没想到苏莫为了自己居然去调查邓昊，苏菱顿时就有些哭笑不得了。但还是拿出认真的样子说，“哥哥你放心吧，关于我的另一半我会拼尽全力的擦亮眼睛找。你就不要担心自己了，好好去休息。”

    苏菱的话让一边一直都没有说话的肖悦有些黯然的低了低头仿佛很难过的样子。看起来对苏菱来说，他肖悦真的是不在她择偶的范例内了。

    “好吧，哥哥相信你会为了我们保护好你自己的。”看着苏菱问清楚的苏莫笑得呵呵的。

    因为苏菱医治的关系，孙锐的伤几乎在几天之内就神速痊愈了。

    见邓融似乎是不想要说这个，苏菱这才又说。“我没有要探知你们家秘密的意思，我只是想要提醒你以后要对邓冉身边的人和事要多多留意。而且邓冉被蛊虫伤害了这么多年，她的身体已经对蛊虫产生了依耐性，所以绝对不能再受这样的伤害了。”

    看着苏菱这样讲，邓融又说。“不会，我一定会保护好冉冉，决对不会再发生这样的事情。”

    说这话时邓融一脸坚定的样子，连眉头都是紧紧皱着的。尤其是他眼底闪过的那一抹恨意，被一直观察着他的苏菱完全看在了眼里。

    苏菱从邓家回到南e医部医疗院的时候，苏莫和肖悦病房里的气氛有些怪异。她一进来，苏莫和肖悦就直直的看着她，仿佛要把她看几个洞出来似的。

    “你们干什么”看着奇怪的苏莫和肖悦，苏菱挑着眉头说。

    被苏菱这样一问肖悦就低下来头，闷闷的不说话了。

    见状一边的苏莫这才开口说，“菱儿今天早上那个邓大将就是我们军部的邓昊大将是不是”

    “是，这有什么问题吗”被苏莫这一一问苏菱更有些摸不着头脑了。

    “那就是没有错了，”苏莫点点头，脸色更加严肃到不行。“菱儿你告诉哥哥你和邓昊是不是在交往所以今天早上他才会不顾及所有人的目光送你花儿。”

    这是什么逻辑邓昊送花就代表他们在交往了苏莫的话让苏菱忍不住的笑，摇摇头说。“哥你误会了，我和邓昊没有交往。他送我花儿是因为我帮他治好他妹妹的病，真的只是这个。”

    “真的只是这样吗”看着苏菱苏莫还是极度的不放心，直到苏菱再次无奈的点头，他才信了苏菱的话。

    但同时又觉得自己这样质问苏菱是有些过火了，这才又解释说。“菱儿哥哥不是想要干涉你的事情，哥哥只是不放心怕你被欺负。这个邓昊的背景我查过了，雄厚得要不得。不仅人长得好kan，家族财产多多，自己年纪轻轻也坐上了大将的位置。”

    “可是越是优秀的人就越有让人无法忍受的缺陷，这个邓昊自来就用情不专，身边的女朋友更是动不动就换。所以哥哥才想要当面问问你，希望你不要被那些好kan的外表被骗了。”

    没想到苏莫为了自己居然去调查邓昊，苏菱顿时就有些哭笑不得了。嘟的地方地方放低调低调低调的放但还是拿出认真的样子说，

    没想到苏莫为了自己居然去调查邓昊，苏菱顿时就有些哭笑不得了。嘟的地方地方放低调低调低调的放但还是拿出认真的样子说，未完待续