
    “是说在邓小姐的身体恢复到离开蛊虫可以生存的情况下，这些蛊虫都不能死。篮色,必需让和邓小姐的身体最相近的血亲，分担一部分蛊虫到他的身体里喂养这些蛊虫，这样才能有救邓小姐的希望。”

    一听这话邓融和邓昊的脸色一下子严肃起来，躺在床上的邓融脸色更是苍白。“不行，不能用这个方法。我不能为了那么一点点的希望，让哥哥们陪着我冒险。”

    “苏官医没有其他的办法了吗”看着苏菱邓融皱着眉头问。

    而苏菱则是认真的摇头，“这是我可以想到的唯一办法。不过我可以想办法把这些蛊虫分性别引诱出来，这样可以完全抑制蛊虫生育繁殖。只是作为容器的身体会受到一定的损伤，要恢复恐怕要等到蛊虫彻底消灭之后再进行调养。”

    “你”看着苏菱邓昊欲言又止，刚才这个苏菱毕竟把邓冉从鬼门关拉回来，再怀疑她的话邓昊再说仿佛有些不合适了。

    见邓昊出声苏菱回过头看着他，视线从他简章上飞鸟飞跃大海的图像掠过。“邓大将你放心好了，我不是你们什么对头派来的奸细。如果你实在不放心可以去查我的背景，我苏菱不屑于听命于任何人。”

    “苏官医我相信你，”不等邓昊回答苏菱的话，邓融抢先说。“我愿意做冉冉的容器，只要她有万分之一的机会可以活下来，我都愿意去尝试。”

    “哥”邓融的话让邓昊和邓冉同时惊呼出声。

    而邓昊也毫不犹豫的抢话，“这个容器怎么样也应该我来做，我是军人，身体自来是比哥你好的。算是为了给冉冉多点养病的时间，也必须我来。”

    “不不，”看着两个哥哥为了救她甘愿牺牲自己的身体，邓冉忍不住热泪盈眶了。“我不要你们为了我去冒险，如果是这样的话，情愿去死。”

    “冉冉。你怎么能这样说呢我们答应过爸妈要好好一起生活的，哥哥不许你自暴自弃”邓冉一说起这个死字，邓昊和邓融异口同声的呵斥。

    而无心再看这一场亲情飙泪大戏的苏菱开口说，“既然这件事情你们还没有商量好。我先回去了。等你们商量好了，我再来。”

    从邓融家的城堡回到了南e医部自己的公寓，苏菱坐在沙发上轻轻的抚动月柳琴。可是无论她怎么用心，怎么用灵力，这把古琴始终都无法发出任何的声音。

    “主人您真的要救那个邓冉她的病情好严重。如果救不好她的话，恐怕会惹上麻烦的。”

    养好了身体重新从三生塔里出来的小蝴蝶不解的看着整颗心思都放在月柳琴上的苏菱，问她。

    从苏菱到邓家开始那个邓昊鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，万一那个蛊虫提前出来，或者是出来之后死掉了。那邓冉肯定是活不成了，依照邓昊那个脾气不找苏菱的麻烦才怪呢。

    “南e不比南g，地方小弄点动静能被所有人知道。既然我要在南e打开知名度，必须剑走偏锋。邓冉的病在南e已经是出了名的无人能治的怪病了，只要我治好了邓冉和孙锐，任务中的其中一项我算是完成了。”

    实在是没有办法让月柳琴发出声音。苏菱只好作罢。长长的古琴放进盒子里，走到角落那个小小的避光盒里看从邓冉身体里引诱出来的那一条蛊虫。

    明白苏菱这样做也是为了三生塔的任务，但是小蝴蝶依旧担心，“可是那个邓昊”

    而苏菱则笑，说，“不怕，对邓昊来说我的身份不明，他护着他妹妹也是人之常情。再说邓冉本来是病入膏肓，即便我的计划失败，他也不可能因为我没能把邓冉救回来而迁怒于我。他能年纪轻轻爬上大将的位置。绝对不是骄横跋扈的人。”

    “那主人这一次打算怎么诱出邓冉身体里面的蛊虫啊那个东西很厉害的，我在做塔灵之前也是听人说过的。”看着苏菱小蝴蝶问，虽然她知道她的主人很厉害，但是有些时候遇见难题她还是忍不住的担心。

    听着小蝴蝶的话苏菱仍旧是笑。有些神秘的样子，“这个我自有办法，你不要操心了。”

    在苏菱和小蝴蝶说话的这点时间，门口突然有人敲门。

    见状小蝴蝶感情化作一团白光进入到苏菱的身体里，然后苏菱才站起来去开门。

    门外站着的是一如既往的军装笔挺，英姿勃发的修尼。见苏菱开了门。他用很官方的语气说。“苏官医孙中将让我请你过去。”

    “好，”看着修尼苏菱淡淡的回答。

    从邓家回来的这一两天苏菱一直都在寻找引诱冰蚕蛊是办法，所以孙锐那边的治疗她没有多做过问。

    现在孙锐既然让修尼来找她，一定是孙锐尝到了病痛减轻的甜头，或者是已经计划好怎么拉她入局，所以有点迫不及待了。

    回答了修尼，苏菱也没有多做停留。而是转过身背起自己的医药箱，和修尼一起去了军部。

    “孙中将，”跟着修尼一起进入了孙锐的办公室，苏菱淡淡的点点对着孙锐点头。

    而见到了苏菱孙锐依旧是和平时一样笑容满面的，只不过今天的他看起来更加的精神，背也挺得更直了。“苏官医来了，请坐。”

    看着孙锐苏菱勾了勾嘴角，并不像上次邓融在时坚持着站着。而是毫不避讳的在孙锐对面坐下，开门见山的问，“孙中将的伤有什么变化了吗”

    “当然不是，”即便苏菱的神情看起来比较冷淡，孙锐还是笑嘻嘻地模样，丝毫不在意苏菱的反应。

    “我也没想到苏官医的医术如此厉害，不过才替我医治了一次，我这旧伤好了大半了。所以我按照苏官医的要求，替你在我的圈子里面做了些宣传，我的朋友们对苏官医的医术都表示很好奇。恰好今天晚上医学界有一个自来鼎盛的交流会，不知道苏官医有没有兴趣参加。”

    孙锐的话让苏菱忍不住微笑起来，心里暗道。这个孙锐果然是等不及了。不过相比起以前在南南g的那些暗黑组织的炮灰，他是算沉得住气了。

    深深明白孙锐这个所谓的医学交流会是什么含义，苏菱确没有露出声色，而是带着惊讶又欣喜的神情答应。“能去到这么好的交流会苏菱自然是却之不恭的，多谢孙中将操心了。”

    见苏菱果然如他意料之中的一样一口答应，孙锐也是笑着点头。“既然这样苏官医回去准备准备吧，晚上我会让修尼去官医公寓接苏官医的。”

    “好，”既然孙锐不再提让苏菱替他医治的事情。苏菱也不打算扰乱孙锐的计划，说完这些话站起来走。

    从孙锐的办公室出来回到自己的公寓，苏菱特地用智脑去查了查孙锐说的那个医学交流会。原来这个医学交流会是南e最权威的医学界人士的聚会，出了南e那些受人尊敬的医学泰斗，还会有不少上流人士参加。而这个医学交流会的承办方是一个叫博业医药的制药集团。

    这样的场面相必一般人也进不去的，所以苏菱也像智网记录上的那些女性官医一样。把柔顺又黑亮的长发挽成个漂亮的发髻，再换上了柔美动人的藕色抹胸裙。

    蕾丝的单间吊带上缀上了手工缝制的浅色紫金石拼花，腰间的收腰部分也缀了一圈这样的紫金镶花。裙摆只及大腿二分之一处，刚好可以完美的显示出她修长纤细的腿。

    白皙如玉的颈部配上一条坠着颗工匠精心镶嵌在一圈细碎紫金石之中的血琉钻，和礼服完美交相呼应。脚下再踩上一双透明的白色流晶高跟鞋。这搭配完美了。

    站在全维镜子前看着清新动人，却又不失气质气场的自己，苏菱这才算满意。

    之前来南e的时候，她想到自己可能会用上这些东西。对星球的晚礼服装扮不是很熟悉的苏菱，特地找了方诺陪她在南g最高级的晚礼服定制商场，量身定制了这样一套在任何场合都不会显得太寒酸，又太过抢风头的装扮。

    做好了这一切，敲门声适时响起。苏菱拉开门，门口站着的正是孙锐派来接她的修尼。

    突然看到苏菱这身装扮，来接她的修尼明显被惊艳到。站在门外一时之间都忘记了说话。

    “修将士，我们可以走了吗”看这着修尼呆住的样子，苏菱面无表情地说。

    “当然可以，苏官医请”自己居然在苏菱面前失态。修尼的脸一下子红了。赶紧的把路让开给苏菱，让她走在前面。

    相比于平时南e军部的那些中将开的高大上的悬浮战车，修尼这一次开来的悬浮私车是要奢华得多。从车头到车尾，精致的做工和完美流畅的设计，无一不显现出主人的尊贵。

    跟在苏菱身后的修尼很快将悬浮私车的车门打开，示意苏菱坐上去。

    而苏菱也没有将太多时间浪费在看这辆车上。直接上了修尼打开的位置。

    “本来孙中将有交代我带苏官医去造型会所设计造型，但是既然苏官医已经打扮好，我们现在直接去医学交流会。”坐在驾驶位置，修尼一板一眼的说。

    “好，”淡淡的回答着修尼，苏菱的视线看向窗外。

    见苏菱不说话了修尼又说，“苏官医知道吗，李雄小将今天被处死了。”

    “为什么”没有想到修尼会说这样的话，苏菱明显有些讶异。

    “之前因为和苏官医绯闻，李小将派人去杀了萧智和安涵，孙中将知道了之后依法对李雄处决了。”

    看着修尼仿佛也是丝毫没有表情的后脑勺苏菱有一些不解。“李雄和萧智不是情侣吗李雄居然会杀她，真的是人心叵测啊。”

    安涵和李雄的亲密照片曝光之后，萧智找到李雄大吵大闹。而萧智被邓融处罚失去了医护的位置之后，更是不管不顾的找李雄的麻烦，非要李雄娶她不可，这是整个南e都知道的事情。

    但是没有想到李雄居然会真的会动手杀了萧智，还用那么狠的办法，这可真的让苏菱觉得不可思议。

    在苏菱讶异的同时，修尼又说。“确实人心叵测啊，所以苏官医更是要珍惜真心了。”

    “修将士这话怎么说”看修尼者这反应，苏菱淡淡的问。

    苏菱这话让修尼回过头，看着她无比认真的说。“因为孙中将明明可以再偏袒李雄一次，可是他却对李雄严惩了，苏官医应该不难看出孙中将的诚意吧”

    从南e军部到医学交流会开办的场地也是有一段路程的，但是修尼却将车速开得很慢。是因为这样，自来晕快车的苏菱一点点都没有感觉到不适。

    等到悬浮私车终于在目的地停下，苏菱这才从悬浮私车上下来。

    而早早等候在门口和几个人交谈着什么的孙锐见了苏菱立刻走过来，还不忘对苏菱绝美的造型夸赞，“苏官医今天晚上真是漂亮。”

    “谢谢，”冲着孙锐苏菱点点头，视线微微的掠过刚才还在和孙锐谈笑风生的交谈，见了她一脸惊艳的中年男人，脸上没有什么表情。

    看出来苏菱似乎不喜欢别人这样盯着她看，孙锐忙笑着说，“既然早来了我们进去吧，一会儿人会多起来了。”

    “好，”因为修尼刚刚在车上的话，苏菱看孙锐的眼神怪异。可孙锐却不以为然，似乎什么都没有发觉，和苏菱一起进入了这个顶级的医学交流会。

    这个时候交流会还没有正式开始，酒店大厅里的人也非常的少。

    而孙锐却心情不错的在为数不多的几个人身边穿梭，喝酒谈笑。苏菱自然也是跟他一起，只不过神情至始至终都是冷冰冰的。

    在孙锐和那些人熟络的交谈的时候，一个身材高挑的男人突然走过来，眼神直直的看着孙锐身边的苏菱。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节