
    “什么这个丫头居然拥有国手称号？还有星球医药联盟的专利？”听了罗秉和罗杰回来说的话，罗国伟的眉头紧紧的皱起来。

    “是啊，爸。不仅如此，他还说如果我们要和她合作的话，必须让大哥按照星球法律接受惩罚，否则她是不会和我们合作的。”看着罗国伟，罗杰皱着眉头说。

    听了罗杰这话，罗国伟的脸色变得铁青。“我是说这个丫头是不简单的，原来她是有医疗协会和医药联盟撑腰啊。是即便有这两个组织为她撑腰又怎么样？主动权还是掌握在我们博业医药的手里。在南e只要我们博业医药不买她的配方，其他医药公司谁又敢违抗我们的意思和她合作？”

    听罗国伟这话他还是想保全罗励的，所以罗杰和罗秉的脸色都不是很好。

    看着罗国伟，罗杰又说。“经过了这些事情，我觉得我们还是尽量不要和苏菱作对才好。她给我的感觉就是捉摸不透，我觉得她或许还有我们没有摸清楚的底牌。”

    “是啊，”听罗杰这样说，罗秉也在一边开了口。“况且爸你忘记了，苏菱这个药膳配方有多么的好。如果我们可以拿下这个配方的话，我们博业医药就能跻身于南d的医药行列了。这样的机会可不是什么时候都有的，爸以前不是经常教导我们要时时刻刻抓住机会吗？”

    “是，我是这样教导过你们。可是眼下的情况不一样。这个不知天高地厚的丫头居然要阿励的性命。难道要我罗国伟为了区区一个配方，就放弃一个孩子的性命吗？”看着罗秉和罗杰，罗国伟皱着眉头说。

    见罗秉和罗杰低着头都没有说话，罗国伟这才又接着说。“我知道你们大哥做事不靠谱，平时说话也很偏激。可他终究是你们同父异母的兄弟，作为父亲我虽然知道不能要求你们相互扶持，但是我也希望你们不要相互残杀。”

    看得出来在罗国伟的心里，他还是非常在意罗励这个儿子的。即便因为罗励的母亲他曾经有很长一段时间对罗励都心存芥蒂，可是随着他年纪越来越大，他还是希望自己和罗励的关系可以继续缓和下去。

    罗国伟这样说。着实是让罗秉和罗杰惊讶的。更是忍不住不可思议的抬起头看着他。

    原来这二十多年来他们母亲的忍辱负重都抵不过罗国伟和罗励之间的血脉亲情，不管罗励做了什么，罗国伟都不会轻易的放弃他。

    就在书房里的气氛变得有些凝滞的时候，书房的门一下子就被人从外面大力地推开。

    一脸焦急的罗励从外面急匆匆的跑进来。说。“爸。不好了不好了。杀手组织给我来影频说，他们根本就没有收取过苏菱百倍的高额反杀雇佣金。而且我雇用他们的时候签的雇佣书莫名其妙就不见了，那上面可是有我个人的暗印章的啊。如果落在苏菱的手里可就完蛋了。”

    “什么？”一听罗励这话罗国伟激动得一下子就从座位上站起来，不可思议的看着他。“你找的究竟是个什么鬼组织？这么不专业！就这样你还还敢和他们签订协议？还用上了暗印鉴，你这不是自寻死路吗？”

    罗国伟之所以会这么生气其实是有原因的，在星球只有够得上等级的豪门或者世家子弟，才会有星球特地制作颁发的暗印鉴，用于这些子弟与人签到协议时的身份区别和象征。

    如果罗励用上了暗印鉴这份协议真的落到了苏菱的手里的话，那么不管他们罗家怎么护着罗励都是没有用的。因为星球发给每个有资格拥有暗印鉴的人的印鉴都是不一样的，只要把用暗印鉴盖出来方印章拿到星球去鉴定，那么很容易就可以区分出签订这份协议的人是谁。

    “我也不知道啊，这个以前我办事情的时候一直都是找的这个组织，从来都没有出过差错啊。谁知道在对苏菱这件事情上，会出现这么重大的失误。”

    看着罗国伟这反应，罗励是完全慌的六神无主了。雇凶杀人这样的事情在星球可是重罪，如果苏菱把那份协议曝光出去，那么星球警部是一定会插手的。

    到时候就算是罗国伟还想要护着他，也是完全没有能力和星球警部做对的。那么他就一定会被抓走，他可不想要死啊。

    “什么叫你以前一直都是找的这个组织？难道说你雇凶杀人并不是只有对苏菱这一次，而是有很多次吗？”

    看着已经六神无主的罗励，罗秉抓住他说话的漏洞就说。“如果这一次你签订的雇佣协议真的被苏菱拿到了的话，那么这个组织肯定也是会被牵连出来的。到时候你以前的那些雇佣记录肯定也是保不住的，就算是我们散尽家财，不惜一切代价的保护你，恐怕你也是要死上好几次了。”

    “不，不，我不想死，我绝对不能死。”听了罗秉的话，罗励更加的慌张了。

    回过头看着气得已经不知道该说什么的罗国伟，一下子就扑了过去，跪在他的面前。“爸，爸，我知道错了，求求你再帮我这一次吧。只要过了这一次劫难，我一定再也不会惹是生非了。以后我什么都听您的，你让我不要插手公司的事情我就不插手。我一定好好娶一个老婆，然后在家安安心心的给您生孙子。”

    “你起来吧，这件事情棘手了，我需要点时间好好的合计合计。”闭着眼睛，罗国伟的语气比起刚才到要平静了许多。可是在罗励听起来，他是已经对自己彻底的失望了。

    “爸，”听着罗国伟这话，罗励可怜兮兮的叫着他。两行眼泪从眼睛里面落下来。说，“爸，我现在可就只有您一个亲人了啊，如果连您也放弃我的话，我真的就只有死路一条了啊。”

    “我知道，我一定会尽力的，你先出去吧。”依旧闭着眼睛，罗国伟的心里仿佛都在流血。

    虽然他很不想要看着罗励死，但是他不得不承认罗秉说的话非常有道理的。不管怎么样罗励雇凶杀人这件事情已经让博业医药和罗家成为了南e医药界的众矢之的了，如果那份雇佣协议再曝光的话。恐怕他们博业医药也是要被托累得大受影响了。

    听罗国伟这么说。罗励才不得不站起来，失魂落魄的走了出去。

    看着罗励颓然的背影消失在门的那一边，罗杰这才开口。“爸，您真的打算不顾忌公司的声誉和前途。而来保住大哥的性命吗？要知道这样的机率的可是很小的。”

    只是这样一瞬间。罗国伟仿佛就好像老了十岁一样。颓废的坐回椅子上。问站在那里的罗秉说。“小秉你觉得这件事情应该怎么处理？”

    看着罗国伟心疼的样子，罗秉虽然觉得有些不忍，但还是直截了当的说。“唯一的办法就是把罗励送去星球警部自首。这样才可以保住我们博业医药不被牵连。”

    虽然自己心里也清楚这是唯一的办法，罗秉这样一说出口，罗国伟还是觉得心疼到不行。好半天才又说，“好，就这么办吧。”

    罗家那边的气氛愁云惨淡，苏菱这边可是有些微妙了。

    苏菱一大早起来面对着出来之后，还给她做好了早餐的小蝴蝶，总觉得她的眼神有些怪怪的。

    “小蝴蝶你干嘛这样看着我？”看着蝴蝶暧昧的眼神，苏菱不解地说。

    “嘿嘿，”看着苏菱这不解的样子，小蝴蝶笑的意味深长。“主人您在面对那个卫离的时候，我可是看得清清楚楚的哟。您啊，对谁都没有那么顺从过，老实交代，主人是不是对他动心了啊？”

    小蝴蝶的话让苏菱忍不住的就白了她一眼，一边往嘴里送着早餐一边说。“想什么呢你？我和卫离才见过几次面？我连他究竟是什么人都弄不清楚，你是不是想的太离谱了？”

    “不承认，那么主人要和我说卫离对主人来说和邓昊肖悦他们都是一样的吗？”反正小蝴蝶是不相信苏菱的话的，虽然卫离强大的气场让她十分的畏惧。但是他不得不承认卫离确实长了一张让人很容易就想入非非的脸，反正她看了是毫无抵抗力的。

    看着小蝴蝶那个似笑非笑的样子，苏菱这才慢悠悠的说。“我承认，因为卫离是唯一一个出现在我原来记忆里的人，所以相较于邓昊和肖悦他对我来说是比较特别的。可是我对他是没有那个心思的，你就不要瞎想了。”

    “可是肖悦不是也存在主人的记忆里吗？为什么主人对他就那么冷酷？”反正苏菱不承认有些喜欢卫离，小蝴蝶就是不甘心的。

    说起肖悦，苏菱想到的还是那个出现在她面前浑身是血的男人。与此同时她的脸色也瞬间就严肃起来，眉目间浮上些难过。

    “我可以肯定我记忆中的那个人绝对不是肖悦，或许他们只是长得比较想象而已吧。因为在我记忆中那个人已经死了，所以绝对不可能是肖悦。其实我也不是针对肖悦，每次看见他我就会想起那个画面，所以才没有办法像对卫离一样觉得他亲切。”

    看着苏菱难过的样子，小蝴蝶瞬间就自责起来。“对不起主人，我不是要故意勾起您的伤心事的。”

    “没事，我知道的，那些都已经过去了。”轻轻地拍拍小蝴蝶圆圆的脑袋，苏菱笑着说。

    就在苏菱和小蝴蝶说话的时候，她手腕上的智囊一下子就响起来。

    点开虚拟影像框并且接通，苏菱看到的是付逸那一张看起来始终都是好好先生的脸。

    “苏主任，今天组织有特别会议，一会儿我会派专车去接苏主任。”

    特别会议？听了付逸这话苏菱微微地挑起了眉头，最近这段时间付逸派给她的那个任务进行得非常的顺利，所以付逸和她也是一直没有什么联系。这下说要她参加什么特别会议，恐怕是上一次那些人故意堵她的事情，付逸准备给她一个交代了吧。

    所以苏菱也淡淡的笑了，声音清脆的说。“好，我一定准时到。”

    等到苏菱吃完了早餐到南e军部大门口的时候，付逸派来的车早就在那里等候了。

    上车前行了不长的时间，她就再次到了之前那一个基地。等到她下车的时候，发现付逸依旧像上一次一样站在基地的大门口等她。

    “付先生太客气了，我也不是第一次来了，不用次次如此在这里等我的。”下车看见了付逸，苏菱淡淡地说。

    而看见了苏菱付逸倒是笑得很爽朗，“我知道不应该和苏主任太过客气的，这样显得很见外。但是毕竟上一次我的属下们对苏主任那样的不敬，我自然是要来给苏主任陪个不是的。”

    “哦，原来是因为这个啊。”看着付逸，苏菱一脸不以为然的样子。“这种欺软怕硬逢高踩低的事情在组织里面发生很正常啊，付先生不用如此介意的。只要狠狠的罚他们一下，让他们长长记性就可以了。”

    “苏主任说得对，所以今天我先要带苏主任去一个地方，接下来我们再去参加特别会议。”面对苏菱的表态付逸丝毫没有压力，显然是已经做好了让苏菱满意的准备。

    果不其然付逸带着苏菱来到的地方正是这个基地的监押房，监押房里面关着的人正是那天故意找她麻烦的那群人。

    不仅如此那些人一个个都还受到了刑法，破烂的衫下伤痕累累累，明显是受过刑法之后还没有得到医治。

    “我已经颁布命令下去了，这些人一年之内都无法得到组织的任何帮助，以及所在职位的晋升。苏主任这就是他们不尊重苏主任得到的惩罚，不知道苏主任可还满意？”

    站在监押房前，付逸看着苏菱笑嘻嘻地说，完全没有丝毫不忍自己的手下伤成这个样子。

    听了付逸的话苏菱也是笑，“付先生做事苏菱自然是满意的，既然他们一个个都知道错了的话，就放出来吧。”

    “那我就替他们谢谢苏官医大人不计小人过了，”付逸这样说着，又指引着苏菱往监押房外面走。“那我们现在就去参加特别会议吧。”(未完待续……)