
    “开始吧，”看苏菱这是没有什么话说了，叶枫就对身边的下挥手，让他们开始。

    叶枫这命令一下他身边围绕着的那么多人就各就各位，准备开始了这一项无比艰难的任务。

    在十多台大小不一的机器共同作用下，密集的各路电波汇织成一道光波网，直直的窜进了苏菱的身体。

    与此同时那远处的全维显示屏前，叶枫一脸严肃地站在那里。

    时间一点一点地在流逝，那样的光波还在继续发出。而坐在光波中心的苏菱却没有什么反应，只是那样静静地坐着，丝毫没有痛苦的样子。

    “这怎么回事？怎么一点反应都没有？”大约过了十多分钟的样子，已经不耐烦的叶枫问身边的属下。

    看着苏菱那么平静，那人也是一年的不解。“不知道，我们已经把电波的功率调到了人体承受的极限。按理说这个时候她应该被干扰得精神崩溃，意志涣散了才对。”

    “看起来她还真有两下子，”看着坐在光波中心的苏菱，叶枫笑了。然后才又对身边的属下说，“继续加大功率，我倒要看看她能够撑到什么时候。”

    听着叶枫的话那属下似乎有些犹豫，又说。“可是在加大的话很有可能就会伤到她的大脑，到时候恐怕会造成很严重的后果。”

    这人的话让叶枫忍不住的回过头看他，冷冰冰地说。“伤到了又如何？这样不正好方便我们拿到组织梦寐以求的东西吗？只管加大功率，我今天一定要拿到那个东西。”

    “是，”身为上司的叶枫都这样说了，那个属下也没有办法的必须遵从，转身在自己的机器面前调大了足足一倍的功力。

    一台机器的功率加大了之后，其他的机器不免的也跟着加大。眼看着那张光波网的越来越大，闪烁出来的光芒也越来越刺眼，在场的人个个都忍不住捏了一把汗。

    叶枫本以为功率条到了这样大，任凭她苏菱再厉害也是受不住的。可是不等他的得意维持多久。苏菱依旧安然无恙就让他有些生气了。

    “继续加大功率，”透过那张光波网看着苏菱，叶枫更加的不耐烦了。

    听了叶枫的话那属下更是为难了，最后还是不得不听从命令。把机器的干扰光波的功率调到了最大。

    “滋滋，”因为那强大的各种干扰光束继续交会在一起，本有些暗黑的房间一下子就亮如白昼。刺目的光波网散射出来的光芒范围越来越大，把苏菱小小的身体掩盖得全部不见，还不停地发出如同真实电流一样的声音。

    就在叶枫那些人以为苏菱这下子是彻底完蛋了的时候。被困在光波网中的苏菱还有一些无聊的打了个哈欠。

    “主人这些人实在是太讨厌了，要不然我给他们一点教训吧。”存在在苏菱大脑里面的小蝴蝶，通过苏菱的眼睛看到了外面这些人是如何想要伤害她的，就忍不住开口了。

    “不用了，”打完了哈欠苏菱赶走了已经到了眼睛边的睡意，这才又说。“反正有你在他们这点干扰是伤害不了我的，现在这个时候我安然无恙就已经够吓他们的了，再要有能力反抗，他们只会以为这都是三生塔的力量，恐怕以后我的麻烦也会不断的。”

    原来在这样高强度的干扰光波下。苏菱能够毫发无伤完全是因为功力逐渐加强的小蝴蝶，用她自己强大的脑电波保护着苏菱。

    “哦，”本来已经玩兴大发的小蝴蝶，被苏菱这样一说不免的就觉得有些扫兴。回答的尾音拖得长长的，明显就是不开心了。

    “怎么样，现在获取到了吗？”依旧站在纷乱的电流下一片空白的全维大荧幕前，叶枫紧张地问。

    而那个属下看了看叶枫着急的样子，还是有些无奈地摇摇头。“完全获取不到，她的大脑好像被什么力量保护着，一点点的信息都没用透露出来。更别说是其他什么东西了。”

    “怎么可能？是不是你们都没有听从我的话把功率调到最大？不然任凭她再有本事也不可能抵挡得住这么强大的干扰光波。”

    看着那属下叶枫是一点都不相信，有些气愤的一把推开他。说，“走开，我自己来。”

    “主人这个老头儿是不是和你有仇啊？他为什么这么想要伤害你？”因为苏菱有慧眼这个宝物。所以即便是那光波已经刺的正常人的眼睛都睁不开，但是苏菱和小蝴蝶依旧可以如常的看到眼前这一切。

    当然也包括叶枫怒气冲冲的自己去操作机器，想要让苏菱把留在她大脑之中的三生塔交出来。

    看着站在机器那一端，双手并用忙着操控机器的叶枫，苏菱冷笑。“自然是没有仇的，只不过他功利心太重了。想要借着得到三生塔在暗黑组织里平步青云而已。”

    “哦，原来是这样，不过他也是够讨厌的了。”还记得苏菱刚才不让她出手的话，所以小蝴蝶在不满也只是撅着嘴说话而已。

    “是啊，挺讨人厌的。”远远的看着叶枫忙得满头大汗的狼狈模样，苏菱也点头说。“不过看在他一大把年纪的份上，小蝴蝶你帮帮他吧。”

    “是，主人。”听苏菱这样说小蝴蝶终于笑了，一边在保护苏菱的同时，一边将自己强大的脑意识散发出来。

    两股实力相差悬殊的力量相互碰撞，产生了光彩夺目的光波墙。

    用肉眼就完全能到了这一切的叶枫误以为这是苏菱身体里的极致力量被引诱出来，顿时就欣喜若狂了。

    一双手近乎疯狂的在面前的机器上忙碌着，你好不敢懈怠的样子。

    而已经得到了苏菱许可的小蝴蝶才不管这个叶枫有多开心呢，直接一股力量就冲击过去，把叶枫操着发射出来的干扰波给挡了回去。

    “嘭”因为干扰波的回转，叶枫操控着的那台仪器突然就爆炸。而站在机器面前还没有反应过来的叶枫，一下子就被这爆炸的力量推出去好远，然后重重的摔在了地上。

    就在现场的人还没有反应过来这是发生了什么事情的时候，这间大屋子里面的爆炸声又再次响起。

    那些还没来得及停止发射干扰波的仪器接二连三的离奇爆炸，站在仪器面前的那些人或多或少也如同叶枫一样被爆炸的力道伤到。

    好在随着科技力量的不断的先进起来，这些制造出来的仪器爆炸力度再大也不足以直接杀死一个人。所以即便是苏菱和那些人都在这个房间里。可是她却是一点都没有被这爆炸力伤到。

    但是因为这一台台的仪器损毁，叶枫他们想要进行的计划自然是做不成了。

    所以苏菱暗示小蝴蝶在大脑里听话，自己这就站起来。从那依旧残留在空气里，不停啪啦直响的那些残留的干扰波走了出来。

    在这个房间里的叶枫的属下离那些爆炸的机器都是很近的。所以他们每一个人或多或少都是受了伤的。

    当狼狈不堪的他们看见苏菱居然毫发无伤的走出了已经断裂的消失的光波网，他们的震惊已经不能用言语来形容了。

    一个个都像见鬼了一样看着苏菱，完全不掩饰他们那种又惊又怕的神情。

    “怎么可能？怎么可能会这样？你怎么可能会一点事情都没有？”苏菱居然毫发无伤，这些人里面最难以接受的当然是叶枫了。

    因为爆炸的冲击力已经伤得不轻的他，狼狈地从地上爬起来。又惊恐地往身后退。

    他早就知道这个丫头不好惹，可是他还是拗不过头领的意思对她做了这些过分的事情。现在她大难不死，组织一定不会再继续相信这个光磁波动可以强行获取她身体里的宝物。绝望的他想想自己的下场恐怕也不会比方孝好多少。

    “叶枫我妈妈和我妹妹呢？现在你应该把她们放了吧？”冷冷的盯着已经吓得脸色大变的叶枫，苏菱微微眯着眼睛说。

    而知道自己已经到了绝境的叶枫干脆一不做二不休，强撑着站起来和苏菱对视说。“我说过只要你把那个宝物交出来我就会放了她们，现在你不配合我们，我当然也不会轻易就放了她们。”

    似乎早就料到叶枫会出尔反尔，苏菱并没有很生气的样子。只是冷笑着说，“叶枫我再最后说一次，放了我的妈妈和妹妹。不然我一定会让你痛不欲生。”

    苏菱的冷笑让叶枫的汗毛都竖起来，但是为了自己有好日子过得他还是坚持说。“你给我宝物，我就放。”

    “这是你自己找死的，”冷冷的看着叶枫，苏菱那样的眼神就像是在看一个死人一样。

    就在这个时候，在叶家顶楼的那个大的不像话的房间里，笑得一脸奇怪的男人这才会挥手关闭了眼前的全维影频。

    然后闭上眼晴淡淡的说了一句，“a计划失败，启动b计划。”

    叶枫似乎还没有从苏菱那样的眼神之中回过神来，他们所在的这个房间的大门就被人给打开。

    这一下子就涌进来不少的人。把包括苏菱在内的他们团团围住。

    看见了来人叶枫就十分的激动，完全不顾忌自己隐隐作痛的胸口，几步就跨的那个人的面前。

    “付先生有辱使命，没能将头领要的东西拿到手。不过属下请求再给我一次机会。此要再试一次我一定可以拿到那个宝物的。”

    看着叶枫充满请求的眼神，那个叫付逸的瘦弱男人一脸的厌恶。只是挥挥手，毫不留情的说。“叶枫你自己闯下的祸还好意思要机会弥补？你以为你是谁？”

    “我闯下的祸？”看着付逸叶枫一时之间都没有反应过来，只是辩解着说。“我做的一切都是按着头领说的啊，现在怎么就变成我闯的祸了？”

    没想到到了眼下这个情况叶枫还会像个傻子一样把顶头上司咬出来，付逸完全一副想要吃人的表情。

    瞪着叶枫说。“我早就说过你这个法根本就不管用，你居然还敢拿着它来找苏官医做实验，你是真的不想要活了是不是？作为你的上司，作为南e组织的头领，我都觉得自己太不好意思了。”

    听着付逸的话原本一头雾水的叶枫幡然醒悟，虽然很不情愿要背黑锅，但顿时就还是像做错事的人，低眉顺眼了。“头领我错了，我只不过是想要试一试这些仪器的功效，并且自己多立功而已，我根本就没有想过要伤害苏官医。”

    叶枫这话说得好假，假到付逸都有些接不下了。但他还是故意板着脸，把自己的话接着说完。“不管你的出发点是什么，有没有做什么事情，总之你今天这样无法无天的，差点伤害了组织看中的人就是不对的。所以叶枫，你现在必须接受惩罚，这已经是组织对你最大的包容了。”

    说完付逸又回过头看着苏菱说，“苏官医对不起了，我付逸作为叶枫的上司没有看好他，让他差点伤害了苏官医，这是我的失误。”

    “付逸？”看着眼前这个瘦弱的男人，苏菱玩味的挑眉。他说他是南e的暗黑组织的头目，她怎么那么不相信呢？

    这一场可笑的闹剧那个叫付逸的男人并没有要草草完结的意思。而是把苏菱重新请到了叶家大厅，一副真的要还苏菱一个公道的样子。

    就在苏菱还没有来得及说话的时候，她手腕上的智脑上就受到了雷舜发来的影讯。

    见状苏菱牵挂着南g情况的苏菱赶紧的点开，只看见雷舜在影讯里小声的说，“苏菱伯母和你妹妹已经回来了，你不用担心了。”

    而通过雷舜拍摄影讯的镜头，苏菱还是一眼就看到了他身后神情憔悴，满脸疲惫的郑洁和苏楚楚。

    而知道苏菱是收到了自己人报平安的消息，付逸这才笑着说。“苏官医的家人没事儿了吧？今天的事情虽然惊险，但好在还有机会弥补。只是接下来我们可以谈谈其他的了。”未完待续