
    “苏傅你不要再执迷不悟了，你这样故意侵占苏菱的财产，这是犯法的。现在既然菱丫头还愿意给你改过的机会，你就该好好珍惜呀。”

    看着苏傅这个得意的样子，辈份最高的苏三爷苦口婆心的劝他。

    “呵呵呵，”看着眼前这几个道貌岸然的苏家家族的老长辈，苏傅止不住的冷笑，

    “犯法？给我改过的机会？你们这几个老东西可真好笑。这房子的所有权是我苏傅，这是星球法律承认的事情，我又犯了什么法？再说了，苏菱这个死丫头是我生的，从小到大吃我的喝我的，我就是拿她一点东西又怎么了？我需要改过吗？可笑！”

    听见苏傅在楼下和苏家这些人毫不客气的样子，在二楼房间的李露和苏许笑盈盈的走下楼来。

    两道视线轻飘飘地落在苏菱和苏莫的身上，然后又发出那一种极为轻蔑的冷笑。“我说怎么这么吵呢，原来是来了这么多人啊。”

    “是啊，人家是来兴师问罪的。”看着自己心爱的女人从楼上下来，苏傅这才从沙发上站起来，语气嘲讽的说。

    “呵呵，”一听到苏傅的话，跟在李露后面的苏许就忍不住的冷起来。“自己没有本事守不住家业，现在还到处找人来撑腰。跟被人打了回家找爸妈的小学生有什么区别？幼稚。”

    听到了听到了李露和苏许的话，苏傅也依旧那样得意的笑。“苏菱你听到了吗？你这样做有多令人讨厌你知不知道？我今天就直接告诉你。到我苏傅手里面的东西还想要拿回去，你简直就是做梦！”

    没想到苏傅居然会当着他们的面这样无耻，苏家家族的那几个长辈都气得不行了。一个个都忍不住的怒骂，“苏傅你不要太嚣张了，真在做天在看，你这样一定会遭到报应的。”

    虽然一开始他们都不喜欢苏菱，觉得这个丫头本来是个傻的，突然变得聪明一定是妖孽。

    加上她的个性又不是讨人喜欢的，所以他们这几个习惯了对后辈挑挑拣拣老东西就习惯性的看苏菱不顺眼了，还经常联合起来找苏菱的麻烦。

    可是自从苏诺下台。苏莫当上了苏家家族的家主之后。这个情况好像就全部变了。

    从苏杰的嘴里，他们知道苏家家族的大部分福利，和规矩都是苏菱制定的。忙着在军部打拼，为星球效力的苏莫几乎是很少有时间过问的。

    而苏菱不仅自掏腰包。大力培养家族中的各类人才。还时时刻刻用那些看起来冷冰冰的条条框框。不动声色的帮助家族里面困难的族人。

    也是因为有了苏菱这种好的影响。以前内斗不断的苏家家族一下子就变成了一团和气的大家庭。

    就连之前那些因为自己生下来就具有比旁系更加优越条件的直系后代，也因为直系旁系的区别取代而从吃喝玩乐变得奋发图强。

    看到了这些，他们这些老家伙才发现。要让苏家家族真的繁荣昌盛，苏菱这样做才是最好的方法。

    也不由得感叹这个才十多岁的丫头有这样的谋略和胸襟，以前苏莫之前的人掌权的时候。那些家主斗拼了命的把好处往自己的手上捞，可是到现在他们只看见苏莫兄妹大把大把的补贴家族。努力的拉扯着这些以前对他们恶言恶语的族人，想要帮助他们成材。

    因为这些都看在了眼里，所以他们已经没有办法再讨厌苏菱，而且还逐渐的越来越喜欢她。

    所以今天听到苏傅这样说，他们才会如此的生气，义愤填膺。

    “报应？哈哈哈哈哈，报应？这个世界上如果真的有天理循环因果报应的话，恐怕也就不会有弱肉强食这个词了。”

    看着那几个因为他几句话就变得脸色铁青的老头儿，苏傅张狂的大笑着。

    “真的无耻到了极点！”苏傅越是这样，那几个长辈就越是生气，通红着一张脸骂着。

    到这个时候，一直没有说话的苏莫这才强忍住怒气，直直的看着苏傅。“爸，您一定要这样吗？今天我和菱儿之所以会到这里来，就是希望可以和你心平气和地把事情解决。我们是一家人，您不觉得你这样说话太伤人了吗？”

    “一家人？如果你们还把我当成一家人的话，那为什么我叫你们帮我安排职务的时候，你们却要百般推脱？”和苏莫对视，苏傅依旧气势十足。

    “现在觉得我伤人了，那你们早干嘛去了啊？苏莫你也别做出一副自己好像吃了很大亏的样子，这栋别墅和博业医药那边的利润都到手了，我苏傅也就和你们划清关系了。以后不管发生什么事情，我都不会再找你们的麻烦。”

    要知道就这么几天，博业医药那边打给他的分成利润，已经快接近十亿星币了。这么多钱可是他苏莫从来也没没有见过的。

    只要这份收益能够持续下去，他才懒得和苏莫他们多做纠缠呢。反正苏菱这个死丫头是要去参加选妃了，不管选不选得上她要回来的可能性都不大。到时候苏家还自己说了算，苏莫和苏楚楚的意见直接忽略掉就好。

    “可是这些东西都是菱儿的，您这样抢她的东西，您就觉得心安理得吗？您明明知道菱儿她不喜欢做星皇妃，你为什么还要联合罗秉恢复了她的选妃名额？您为什么就不能对菱儿好一点？她是你女儿啊。”

    看着自始至终苏傅都是这种理所当然的神情，苏莫第一次那么愤怒地看着他。

    没想到苏莫这个小子现在受到苏菱的影响，也敢对着他鬼吼鬼叫的了。苏傅也越来越不客气了。“为什么？因为这个死丫头就是讨厌，如果不是她，苏家家族的家主之位是我的。苏家的钱也是我的，一切的一切都是我的。你和苏楚楚也不敢一个一个的都跑来和我唱反调，这个丫头就是我的克星！”

    “所以我从她手里面抢过来的，都是属于我自己的，我有什么好愧疚的？我这辈子最后悔的事情，就此生了这个死丫头。如果当初知道她长大之后是这个样子的话，我早该在知道她是个组合失败品的时候就把她人道毁灭！”

    苏傅的话就像是一颗定时炸弹，顿时就把在场的人都炸得怒火中烧了。个个都那样咬牙切齿地看着苏傅。

    可是在这些生气的人当中。唯独就少了最应该生气的那个当事人苏菱。

    只见她不转睛的盯着苏傅，嘴角自始至终都挂着一抹冷冷的笑容，像是在嘲笑苏傅的无知。

    见他好像是发泄完了不再说话，苏菱这才淡淡的开口。“苏傅我今天只问你。别墅的所有权。还有博业医药分成的利润。你还不还我？”

    “还你？哈哈哈哈哈，”听着苏菱的话，苏傅又再一次忍不住的放声大笑起来。“苏菱你是不是太天真？这些东西我好不容易才弄到手的。你现在就要我还给你？你简直就是白日做梦！”

    “不还也行，”对于苏傅的张狂大笑，苏菱没有丝毫的反应。只是依旧语气平静地说，“那么你就等着为你的所作所为付出代价好了。”

    说着这话，苏菱慢慢的走向苏傅，眉眼间还带着淡淡的笑容。

    看见苏菱这反常的样子，苏傅一下子就警觉起来。连忙的后退两步看着她说，“你想要做什么？我告诉你，不管怎么样我都是你爸。你要是敢用对付罗秉那样的办法对付我，我做鬼都不会放过你的！”

    罗秉的下场，是整个南部的一个惨闻，苏傅怎么会不知道？他现在之所以还敢对苏菱这样，就是仗着苏菱不可能一点都不顾忌他父亲的这个身份罢了。

    听苏傅这样说，苏菱一下子就停住了自己的脚步。隔着些距离，那视线都看得苏傅有些背后发凉。

    她说，“苏傅我不会那样对你的，因为那样的惩罚对你来说太轻了。我要让你知道，不管我苏菱人在何处，我都有本事让你身败名裂，众叛亲离。我要你清醒的，失去一切。”

    苏菱用最平静的语气将这些话说出来，却让站在他对面的苏傅听得胆战心惊的。

    眼神都不敢和她对视，四处乱瞄。但嘴你却顾及着李露和苏许在，要强的不行。“好啊，苏菱你尽管放马过来好了。我就不信，我苏傅会连里你一个乳臭未干的黄毛丫头都斗不过！”

    “那你就拭目以待好了！”看着苏傅明明怕了却强撑出气势来的样子，苏菱冷冷一笑。

    然后就什么都不说了，转身就直接离开了别墅。

    看见苏菱居然什么都没有做，甚至连火都没有发一下就走了，苏家家族的人，包括雷舜和苏莫都有一些一头雾水。

    但是他们还是没有继续留在别墅里，而是直接跟着苏菱离开了。

    因为他们知道不管苏菱做什么都有她自己的计划，所以他们唯一能够为她做的，就是听她的话什么都不做。

    苏菱他们来苏家之后的第二天，李露和苏许想起苏菱走时那冷冰冰的笑容，还是忍不住的头皮发麻。

    因为真的被苏菱的威胁吓到没有睡好，李露神情憔悴的坐到苏傅的身边。

    撒娇的拉着苏傅的手臂说，“亲爱的你说苏菱那个丫头不会真的对我们做什么吧？我现在只要一想到她那天的神情，就觉得好害怕。”

    “小露，你不用怕的。那丫头不过就只是随便放放狠话而已，她不会真的做什么的。再说了，就算她真的做什么，难道以我们的能力还怕斗不过她吗？”嘴上这样哄着李露，苏傅自己的心里却是很没有底的。

    他知道苏菱这个丫头的心可不是软的，她说要做什么事情，恐怕只是吓他的机率应该很低。

    所以他一会儿还是好好的去想一想应对的政策，不然要是被她打了一个措手不及那就真的太被动了。

    不过想来就算苏菱这狠心的丫头要六亲不认，苏莫那么孝顺也一定会拦着的吧。到时候也一定能给他准备应对苏菱的招数留下时间，到时候谁胜谁负可就不一定了。

    就在苏傅终于觉察过来要防备着苏菱的时候，突然就有一群人一下子就冲进了苏家的别墅里。

    这些人的阵仗太大，进门的时候还带着一阵风，把一路上的装饰品上撞得七零八落。有的装饰瓷器，也“啪”的一声就摔在地上变得粉碎了。

    这情形顿时就把大厅里面的李露和苏许吓得不行。双双的躲进苏傅的背后，一脸的惊恐。

    “你，你们是谁？”而看见突然就出现在自家大厅里面的人，刚才还在不停想着怎么对付苏菱的苏傅一脸的不解。

    苏菱这丫头买的这一套别墅可是南g最高级的那一种了，拥有的安保系统也算是比较先进的。怎么会直到这些人冲进来，报警系统都没有任何的反应呢？

    看着苏傅那迷迷糊糊的样子，为首的人这才拿出来一个证件，直接地挂在了自己的胸前。

    并且冷冰冰的对他说，“苏傅你涉嫌偷盗苏菱官医的指纹印鉴，并且利用她的指纹印鉴非法签署合同，过度房产，以及其他一系列违法的行为。苏菱官医已经正式向南g警部报警，所以现在请你回去配合我们调查。”

    “你，你们搞错了吧？我是苏菱的父亲呀，她怎么可能会告我呢？你们等一等啊，我去找她问一问清楚。”

    没想到苏菱这个丫头的动作居然这么快，他这都还没有想好对策呢，警部的人就已经来抓他了。

    所以到了这个时候，苏傅的心里是极度的害怕和慌张的。脸上挂着不自然的讨好的笑容，嘴里一边说着话，脚步却一点点地往门口走。

    这个时候他可不能就这样被警部抓了去，不然依照苏菱那个死丫头的手段，他想要翻身可就没有那么容易了。

    所以这个时候他最好先把这些人稳住，然后跑去南e找罗家。只有罗家出面保他，他才能够安然无恙的躲过苏菱这个死丫头这些卑鄙的招数。(未完待续……)