
    看卫离这样坚决，缪斯是没有办法违抗他的命令的。,这才慢悠悠地站起来，把手中的监控器递给了卫离。

    不过两根拇指大小的监控器，上面却布满了七八个密密麻麻的按钮。卫离动作熟了的按下了其中的一个，顿时监控器上隐射出来一个大大的影频框。

    “这个是什么”没想到影频框里出现的居然是苏菱的样子，卫离回过头有些不解地看着缪斯。

    被卫离这样一看缪斯更加的心虚了，立马解释说。“主人不是让我注意南宫小姐的一举一动吗她在南e的其他情况基本上我都可以通过多维空间的入口探知到她的身边所感知的，可是她最近却和南e的世家邓家走得很近。”

    “邓家的势力在南e也是数一的，最近一百多年来行为也都非常的神秘。据我所知南宫小姐最近的这段时间曾不止一次地进入到邓家的军团范围所在地之中，而且只要她一进入到邓家军团的范围，我完全无法探知到南宫小姐的举动。”

    缪斯的话让卫离忍不住的皱起了眉头，说，“所以你用远程隐形监控机器人监视她”

    “不不不，不是监视，我只是怕在脱离了我们知情的情况下，邓家人对南宫小姐不利。主人你也知道的邓家兄弟的身份背景，和势力所属情况都比较复杂，万一他们接近南宫小姐是另有所图的话，南宫小姐不很危险了吗”

    看见卫离似乎有些不高兴了，缪斯急急忙忙的解释。虽然他的主人平时嘴上不说，但是他却可以明显的感觉到卫离是很在意南宫菱的。这样的在意绝不是因为南宫菱身负南宫家族秘宝的原因，他深信。

    缪斯的话听起来也不无道理，所以卫离没有再纠结他监控苏菱这件事情了。而是转过头，伸出修长的手指，在虚拟屏幕上点了点。

    本来停止的播放的屏幕，因为卫离这样一点继续播放起来。

    画面播放的不过是苏菱为邓家兄妹医治的画面，卫离这样静静的看着。没有说话。缪斯跟着他的时间太长了，长到缪斯会遇到什么事情才会有刚才那种心虚的反应，他隐隐约约的也可以猜出来。

    虽然一开始做好了心理建设，但是当看见邓昊一把抱住苏菱的时候。卫离平时那张神情万年不变的脸还是忍不住阴沉了一些。

    他以为缪斯那样心虚为的是失去了记忆的苏菱做了什么偏离他们预计轨道的事情，却没想到居然是因为邓昊这样公然拥抱她。而苏菱居然还没有反抗，那样半趴在他身上，任由他抱着。

    看卫离明显是有些生气的样子，站在一边的缪斯都不敢说话。

    默默的看着监控影频的卫离好半天才开口说话。“他们是什么关系”

    听见卫离这样问，缪斯丝毫不敢怠慢回答。“南宫小姐到了南e之后，在邓融的手下担任进修官医。一开始邓融只是邀请南宫小姐医治他的妹妹邓冉，这样南宫小姐和邓昊相识了。”

    “后来这一来二去的，邓昊对南宫小姐十分的殷勤了，但是南宫小姐是绝对没有回应他的。只不过因为邓昊花花公子的本性，南e军部那边，关于南宫小姐和邓昊的流言已经满天飞了。”

    “知道了，”听完缪斯的话，卫离的脸色依旧不怎么好。手中的监控器扔回给缪斯。然后继续忙碌自己的事情，没有在再说话。

    苏菱从邓家回到南e医部公寓时候，一到公寓的楼下看到了面色焦急的孙锐。

    “苏官医你总算是回来了，有一个事情非常的着急，苏官医和我出去一趟吧。”见到了苏菱孙悦二话不说，伸手欲拖住她的手腕要走。

    面对孙锐这样无理的举动，苏菱先知先觉的避开。脸色也一下子阴沉下来，“孙中将要说的是什么事情是有关于暗黑组织还是博业医药如果是关于前者的话，付先生说过会派专人和我联系。但如果是后者的话，孙中将不必再来再来和我说什么了。”

    虽然上一次暗黑组织绑架了郑洁和苏楚楚。这个罪名完全被叶枫担了下来，那是苏菱心里却非常的明白，这件事情和孙锐一定也是脱不开干系的。再加上她已经利用了孙锐顺利的进入到了南e暗黑组织内，对于她来说孙锐已经没有利用价值了。

    知道苏菱为什么对他这样冷淡。孙锐的脸色一时之间也有些尴尬。解释着说，“苏官医我知道你还在为上一次叶枫绑架你家人的事情生气，但是这件事情我是真的不知情啊。苏官医可是对我有恩的人，我孙锐从来都不会恩将仇报的啊。”

    “是吗”听了孙锐的话苏菱冷笑，“如果孙中将真的是打从心底里感谢我的话，恐怕今天不会出面在这里堵我了吧。”

    看来这个苏菱是早知道他今天为什么会来找她了。孙锐脸上的尴尬不免得又被放大。但只是一瞬间他又笑着说，“看起来是什么事情都瞒不过苏官医，我今天确实是为了博业医药的事情来的。”

    “不过我这样做确实都是为了苏官医好，博业医药在南e的势力那可是不容小觑的。有些事情如果让罗励自己出面解决，恐怕他会对苏官医做出很过分的事情来的。”

    孙锐越是这样说苏菱越是忍不住的冷笑，“他再过分我苏菱也是不怕的，所以这些事情不劳烦孙中将操心了。”

    说完这话苏菱也不等孙锐的回应了，冷冷的转身走。

    据她了解罗励和博业医药除了和孙锐的关系比较好以外，和暗黑组织那是丝毫没有牵连的。如果不是他们罗家和南e政部的关系够硬，怎么可能轻易的垄断了南e药品市场这么多年

    现在的苏菱虽然在南e医部和南e医界的分量都不是很重，但是也算是小有名气的。再加上暗黑组织还要利用她，以及邓昊的关系，算罗励有心动她，恐怕南e政部也会先掂量掂量的。

    所以即便现在罗励已经急得有些要跳墙了，她也是没有必要去顾及的。之前她本来没有打算要和博业医药做对，是他自己觊觎她苏菱的药膳配方，现在栽了跟头也是他自己咎由自取。

    “苏官医真的想好了吗惹怒了博业医药这样的大集团。恐怕苏官医以后的路都不好走了。”没想到苏菱这个小丫头居然胆子这样大，孙锐一时之间都拿她没有办法了，只好急匆匆的语带威胁的说。

    背对着孙锐苏菱停下脚步，都没有回过头说。“我苏菱的路从来不是平坦的。我也自来深信，自己的路不是别人给的而是自己闯出来的。”

    说完这些话苏菱没有再停留了，而是大步的离开，让孙锐一个人留在了公寓的楼下。

    见完了苏菱孙锐来到之前和罗励约好的咖啡厅，脸色严肃地坐在了一脸焦急的罗励面前。

    看见了好友这神色。罗励也猜到事情不妙。急急忙忙地问，“老孙怎么样了苏菱她答应给我们公司真的药方了吗”

    看见罗励期待的眼神，孙锐摇了摇头。说，“自然是没有的，这个丫头的脾气硬的很，即便我搬出了整个博业医药来她也是不肯服软的。说让她交出真的药方这话我都还没有说出来了，她翻脸了。说什么她走的路都是自己闯出来的，意思是根本不怕和博业医药做对。”

    “真是好不知道天高地厚的丫头，居然敢和我博业医药叫板”听了孙悦的话罗励顿时怒火中烧了，脸色也一下子阴沉下来。

    看见罗励生了气。孙锐也叹气的摇摇头。“是啊，当初以为她也只是一个小丫头，算是在南g有了那么厉害的名声，也只不过是没有遇到厉害的对手而已。谁曾想到她还真是个初生牛犊不怕虎的，居然这样的胆大。”

    “不过细细想来她这么硬气也是有原因的，如今他正和邓融邓昊两兄弟打得火热，还治好了他们的妹妹，算是真的出了什么事情邓家也必定会不遗余力护着她的。算老罗你找他的麻烦，恐怕也是不容易的。”

    “不然这样算了吧，这一次当是老罗你吃了一个亏。她既然要在南e医界混。早晚也是要求到博业医药的名下来的，到时候我们再收拾她报这一箭之仇也不迟。”

    没想到孙锐居然会这样说，罗励那么不可思议的看着他。“老孙你居然劝我算了难不成我罗励还怕他一个小丫头不成这话要是传了出去，我罗励还怎么在难e立足”

    看罗励这样气愤难消的样子。孙锐也只是灿灿的笑笑。虽然他和罗励的私交不错，但是也不可能透露他自己以及苏菱和暗黑组织的关系的，毕竟罗家依靠的可是星球政部的势力。

    所以他只得轻描淡写的说，“可是苏菱是邓家的人啊，罗励公然和她作对也是不好的。而且她治好了邓冉也是声名远扬了，要对付她也不应该是在她风头正劲的时候。”

    孙锐知道苏菱并不是个普通的小丫头。可是罗励却不知道。所以提起苏菱他的眼里还是那样的不屑，“算有邓家兄弟撑腰又怎么样我不信她还真的能靠着邓家和一次侥幸医好的怪病，在南e医界所向披靡了。”

    “这件事情老孙你不要再插手了，这个丫头居然敢给我假的药膳配方，害得我博业医药损失了那么多药材和资金，一定不会放过她的。”

    既然罗励这样坚持，孙锐自然无话可说了，所以他只是沉默着笑笑。

    今天罗励一找到他的时候他知道，如果苏菱不妥协的话，罗励和她的梁子也是结定了。

    虽然在外人眼里罗励是博业医药的经理，风光无限。可是他作为罗励的好友可是知道得真切的，罗励在罗家的地位根本比不上他那几个弟弟。

    这一次罗励见苏菱的药膳十分的受欢迎，仗着博业医药的势力抢了过来，并且私自动工生产，想要让罗家的长辈以及博业医药的董事们都对他刮目相看。

    可是哪曾想到苏菱这个丫头居然在一开始给他挖了一个坑。罗励大肆生产出来的药膳不仅没有苏菱出售的药膳一丁点效果，还含有许多种星球政府明令禁止的毒素。

    私自动用了那么多资金和药材的罗励，根本没有办法向所有人交代。所以他只好急匆匆的来找苏菱的麻烦，想要找到补救的方式法。哪知道苏菱这个丫头吃软不吃硬，这一下恐怕罗励是注定要栽这一个跟头了。

    罗励那边把苏菱给恨上了，苏菱自己当然也是知道的。

    这不苏菱刚一回到自己的公寓，小蝴蝶立刻从她的身体里面出来。

    有些忧心的看着她说，“主人我们不理会那个罗励真的没事吗博业医药的势力在南e可是不小的，万一他真的联合孙锐对付主人怎么办”

    放下挂在自己肩膀上沉甸甸的医药箱，苏菱转过头看着小蝴蝶淡淡的笑着说。“只是一个罗励而已，他并不一定可以代表整个博业医药。如果博业医药真的像罗励这样的作风，故意掠夺医者的心血，出了问题还皮厚的回来找麻烦，恐怕再有背景也是没有办法做到现在的规模的。”

    听了苏菱的话小蝴蝶也觉得非常的有道理，点着头说。“那么依照主人的意思，我们接下来该怎么做”

    没想到小蝴蝶跟着她不过几个月的时间，居然都和她生出这样的默契来了。她不过一句话，小蝴蝶知道她接下来会有行动了。

    所以苏菱笑着说，“去帮我查博业医药的管理人员分布情况，董事成员，以及罗励的关系网。既然他不安分，我也是时候该送他一份大礼了。”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节