
    “主人，”苏菱一现身三生塔之中，辛予立刻就出现了，站在苏菱的面前，恭恭敬敬的问候。

    看着辛予苏菱也没有多说什么，只是直接开门见山的说。“辛予我来交付任务。”

    听了苏菱的话辛予竟破天荒地的微微一笑，低下头说。“好的主人，请稍等。”

    辛予说完了之后并没有什么动作，而是站在原地一动不动，仿佛在等待着什么。

    果然不到一会儿，三生塔里就响起来熟悉的提示音。“恭喜主人，完成任务成功。”

    “特奖励：睿智值：2000，魄力值：2500，仁德值：1900。共剩余经验值，睿智值：4615，仁德值：5380，魄力值：4932。其他：抽奖机会一次。”

    这和之前完成了任务之后也没有什么差别啊，那辛予今天还弄得神秘兮兮的做什么？奇怪的看了辛予一眼，苏菱没有说什么。只是熟门熟路的直接飞上了修炼塔层的半空之中，找了一颗奇丑无比的小陨石带回来。

    “主人您应该选择那些漂亮的星球才对，这颗陨石实在是太丑了。”苏菱刚刚一回来，辛予就开口了。他不明白为什么苏菱的选择都是奇奇怪怪的。

    而苏菱却丝毫不在意辛予的话，自顾自的看着自己挑的那一块石头说。“我并不觉得拥有华丽的外表的东西就是好的，我这一次就是选它了。”

    “好的主人。”听见苏菱这样说辛予只是微微点头，然后将自己的手放在了苏菱带回来的那颗小陨石上，瞬间那颗陨石就变幻出无尽的光芒，然后在辛予的手中慢慢地缩小。

    当那颗陨石变成它原来的面目，三生塔中的提示音又再一次响了起来。“恭喜主人，获得三生塔一级邪宝，迷幻魔镜。宝物特征，在限定的次数内可随意改变成主人想要变换的任何人的样貌。亦可用于他人容貌的改变。”

    “一级邪宝？这是什么意思？”看着辛予，苏菱一脸的不解。以前得到慧眼或者莫多入口的时候，三生塔的提示音说的都是一级宝物。可如今对于这个迷幻魔镜。说的却是一级邪宝，听起来这个宝物就不是很好用的。

    看着苏菱，辛予依旧是一板一眼的和她解释。“之所以叫做邪宝，是因为这个宝物是具有邪性的。它的本质会跟着主人的心性变化而改变。遇正则正。遇邪则邪。就看主人您怎么控制了。”

    “而且这个宝物还有一个特征，不仅主人可以自行使用。如果面对用心险恶的人，主人也可以用它做一些特别的事情。比如让那些人的样貌随意的改变一下。不过做这些事情的前提却是主人要收集足够的正义与邪恶能量，做好事的时候用正义能量，坏事的时候用邪恶能量，等价交换才可以使用。”

    虽然辛予已经解释得足够的清楚了，苏菱还是忍不住因为这宝物的特性而微微的皱起了眉头。“那么这些能量我要怎么收集？”

    “这个不用主人特地费心思，宝物认主成功之后，自然会自动搜集主人身边出现的所有正义与邪恶的能量，供主人使用。”

    这一下苏菱是完全的清楚了，点点头，说。“好吧，我明白了。”

    说着苏菱就将自己的手指轻轻的点在了从辛予的手掌中升起来，从外观上看不过是一把普通翻盖小镜子模样的迷幻魔镜。

    “恭喜主人，认宝成功。”她的手指刚刚一碰到那迷幻魔镜，三生塔的提示音又再一次响起来。而苏菱则伸出手，那魔镜就自动的落在了她的手掌心。

    心情复杂的收起来迷幻魔镜，苏菱回过头看着辛予说。“对了辛予，对于月柳琴的掌控和修炼，我还有不明白的地方。为什么这些日子我一直在加紧练习，可是对琴的控制却一直没有升级。而且我最近的心性变化很奇怪，尤其是对那个叫卫离的人，只要遇到了他我就觉得有很多的情绪都不由自己控制了。”

    听了苏菱的话辛予则淡淡的笑了，“主人终于记起来问我这个了，说起来主人这一次也是幸运的，我原本还以为主人是完不成这个拨动月柳琴的任务了。”

    看着辛予笑得那个样子，苏菱并没有说话，而是静静的等着他把这件事情解释清楚。

    “月柳琴其实是建塔始主南宫青青的随身配琴，因为始主有着非同于凡人的能力，所以这把琴也被赋予了特别的能量。”

    “因为始主遭受过情伤，建塔后始主就将这一把琴和所有宝物一起进行封印。开启这把琴的首要条件就是，要一对情投意和的男女，共同拨动这把琴才可以。”

    “情投意合的男女？”辛予说到这里苏菱的脸一下子就刷的红了，难怪不管自己怎么努力月柳琴自始至终都没有发出任何的一点声音。可是那一天卫离和她一起只试了一下，这琴居然就真的响了。

    那按照辛予的说法，自己对卫离岂不是……而他也对自己……

    这件事情还真的不能多想，一想苏菱就羞得脸都红到了脖子根。可心里却是对这个想法觉得不可思议的，自己对卫离怎么可能会有那样的心思？她从来就没有往那方面想过啊。

    看着苏菱这羞涩到不行的少女模样，辛予暗自收好了脸上的笑容，这才又说。“主人不必为这个觉得不好意思，您之所以能和卫离一起拨动月柳琴，不一定就代表您对卫离动了心。因为没有拨动过的月柳琴有控制人心情的功用，如果当时换作是别人和主人一起弹琴，只要他和主人一起被月柳琴认定并且控制。都是可以完成这个任务的。”

    “原来是这样，”听辛予这样说，苏菱的脸红这才好了不少。“那么我该怎样做，才可以完全控制月柳琴让它变成我的武器呢？”

    看见苏菱终于没有那样尴尬了，辛予这才又说。“很简单，主人此要控制自己的心情，不要对卫离加深感情。这样就可以暂时的控制月柳琴了，等到什么时候主人彻底斩断了对卫离的好感，月柳琴的控制就会到登峰造极的地步了。”

    “怎么会是这样？”就算不是因为月柳琴的控制，卫离对苏菱来说也是特别的。要她对卫离一点特别的好感都没有。这几乎是不可能的。

    “因为始主当初就是这样封印月柳琴的。始主说对于一个女子来说，最美好的是情，最残忍的事情也是情。如果三生塔的拥有者可以完全的斩断情念，那么才能有完全拥有三生塔的资格。”苏菱越是不信这话。辛予就越是和她解释。

    “不过主人可以放心的是。月柳琴拨动发出了声音之后。就不会再控制主人的情感了。所以主人要忘却这段时间发生过的事情，也是不难的。”

    一直听着辛予的话，苏菱的心情都是有些复杂的。但还是点点头。面无表情的说，“我知道了，我会尽量去做的。”

    说完这话苏菱没有再多做停留，转身就出了三生塔。

    而苏菱一走，修炼塔层里就来了一个长相甜美的白衣女孩子。睁着一双大眼睛，直直的看着辛予。“初级塔灵，你为什么要欺骗主人？月柳琴拨动时根本就没有对人起心里控制，你为什么要拿这个骗她？”

    看小蝴蝶这是来兴师问罪了，辛予先是冷冷一笑。接着说，“低级塔灵，看起来你最近的修为有所提升嘛，连月柳琴的秘密都可以探知到了。”

    “少给我拐弯抹角，我在问你话呢。”眼睛一动不动的瞪着辛予小蝴蝶显然没有丝毫要放水的意思，

    和小蝴蝶对视，辛予也是丝毫的不输气势。“骗她也是为她好，难道你觉得凭主人对卫离的那种特别感，加上她知道自己对卫离也是有一点点喜欢的，她还能控制住自己的心吗？”

    “身为三生塔的主人，南宫家族唯一的幸存者，你觉得主人她还有和男人卿卿我我谈情说爱的权利吗？除非你想让她看着星球和人类在她眼前灭绝，做南宫家族和人类的罪人。”

    辛予一番话虽然听得小蝴蝶非常的不舒服，但是也不得不承认他说得确实有几分道理。可是对于他骗苏菱这件事情，小蝴蝶还是觉得不高兴。

    所以她非常不满意的说，“你以为主人和那些有了爱情就神魂颠倒的无知少女一样吗？你未免太小看她了。至少从南g走到现在她一直都没有忘记过自己最初的目的，就算她对卫离有好感那又怎么样？卫离三番四次的舍命救她，难道她感激也不可以？而且我敢相信只要她知道了自己所担负的责任，绝会做到最好！”

    “无知！”看着小蝴蝶，辛予忍不住的冷笑。“小蝴蝶你今天之所以会说出这番话，那是因为你根本就不了解南宫家族的女人。我告诉你，总有一天你会明白我今天这样做的原因。”

    对于辛予和小蝴蝶的争吵，苏菱是丝毫不知情的，因为他们争执的时候用灵力屏蔽了苏菱和三生塔之间的联系。

    所以从三生塔出来之后，苏菱的心情就逐渐的平复了下来。

    就在这个时候，有影频通话从南g打来。

    看见对方显示的户名正是自己离开南g时给苏楚楚注册的那一个，苏菱赶紧的就接通。

    影频通话一接通，虚拟的对话影频框里出现的是许久未见的，郑洁的样子。

    “妈，”没想到郑洁居然会给自己打来通话，苏菱有些讶异。

    而影频那边的郑洁倒是有些不好意思的笑了，看着苏菱说。“苏菱你们好久没有回来了，你和小莫都还好吗？”

    “挺好的，有事吗？”看着郑洁的样子，苏菱明显看出来她并不是刻意打电话过来关心他们的。

    毕竟自从她和苏莫离开了南g之后，郑洁就从来没有给她来过电话。

    听苏菱这么问郑洁有些尴尬的笑了一下，然后才又接着说。“是有一些事情，我本来是想要给你哥哥打影频的，可是一直都没办法接通。这件事情又很着急，所以……”

    “哥哥最近要出一个任务，现在正在秘密接受训练，所以不允许和外界联络。你什么事情就直说吧，”看着郑洁吞吞吐吐的样子，苏菱倒是很好奇她要说的究竟是什么事情。

    自从她和苏莫离开了南g之后，家里大大小小的事情都由已经懂事不少的苏楚楚打理。为难的家族那边苏杰和苏铁也会帮着照料，更加别提雷舜时不时的照顾了。所以郑洁要说的事情必定不是严重的，只是可能对她来说太过重要了而已。

    听到苏菱这样说，郑洁这才笑了笑。“原来是这样啊，那这件事情我和苏菱你说也是一样的。”

    说到这里郑洁的话忍不住的就顿了一下，然后才又说。“是这样的，最近南f那边出了一些事情。你爸的位置让人给顶替了，现在他身体不好了，工作又没有了，特别的可怜，所以他c想要搬回来住。我今天就是和你们说一下，毕竟他是你们的父亲，你们也不忍心看着他老无所依是不是？”

    听郑洁这语气这件事情她已经决定了，告诉她和苏莫只不过是通知他们，而并非征求他们的意见。

    所以这个时候苏菱忍不住的笑了，语气冰冷的说。“怎么会老无所依？李露和苏许不是还在他的身边吗？还是说苏傅的职位丢了，所以那两母女就抛弃他了？”

    苏菱这样说郑洁的脸色明显的变了变，但却顾忌着接下来要说的话，所以没有发火。而是用有些嗔怪的语气说，“你这个丫头，怎么这么爱翻旧账？这些事情都已经过去了。既然你爸他愿意搬回来也就是悔过了，所以你就不要和他计较了。”

    没想到平日里那么护着苏傅的郑洁听了自己这话都没有发火，苏菱忍不住微微的挑了挑眉毛。然后接着说，妈，您还有事情没有说完是吧？”(未完待续……)