
    “苏菱？”邓昊这样一说，精神不济的纳兰韦德这才注意到他身边那个始终都一言不发的少女。

    当他的视线一落的苏菱身上时，顿时就忍不住的惊艳了。心里不由得感叹，真是好漂亮的女孩子，不仅有着让人惊艳的容貌，白皙的皮肤和纤细窈窕的身材，就连那种从容淡定的气质也绝对是世间少有的。

    震惊之下纳兰韦德一下子又反应过来，他这一次到南e来不就是要找那个名叫苏菱的女神医的吗？据说那个少女神医是医好了邓家老功臣后代的怪病，所以才一战成名的。

    眼下这个叫邓昊的大将莫非就是邓老功臣的后代？而这个被他称作好朋友的少女，难道就是那个医术出神入化。被雷霆威老南理和军部的那一位推荐给他的那位苏菱神医吗？

    “纳兰总理您好，”看着纳兰韦德，苏菱淡淡的笑了笑，微微的低头向他问好。

    看着苏菱，纳兰韦德还没有从那样的不可思议中反应过来。只是睁大了眼睛问她，“你是不是就是治好了雷霆威老南理的那一个苏菱？邓家小妹的怪病也是你治好的？”

    “是，”本来气色不佳的纳兰韦德一见到她就两眼放光，苏菱也不知道该说什么。只是微微的点了点头，回答他的话。

    没想到他们的运气会这么好，刚刚来到南e就被眼前这个小伙子救下摆脱了嘿组织的陷阱，还不费吹灰之力的就找到了他们要找的人。

    所以听着眼前这个少女说她就是苏菱的时候。纳兰韦德身边的助手是非常的高兴的。“太好了，我们这次冒这么大的险来南e就是为了找苏菱官医求医的。”

    果然是这样，纳兰韦德来的目的和他们之前猜测的是一样的。

    听到那个纳兰韦德的助理这样说，邓昊就忍不住的笑。“之前我们猜纳兰总理来南e也是向苏菱求医的，果然和我们想象中的一样。其实纳兰总理可以成功地避开暗黑组织的陷阱，来到这里。这最关键的消息也是苏菱深入了南e暗黑组织的内部，得到的消息。而且这个计划基本上也是人她制定的，看起来纳兰总理和苏菱还是很有缘分的。”

    “哦，竟是这样？”没想到邓昊居然会说听起来就很危险的这些事情，居然是眼前这一个看起来就很柔弱的少女做的。纳兰韦德不免的就有些不可思议。

    反应过来之后又笑着说。“那老夫倒要谢谢苏菱官医的救命之恩了。”

    “纳兰总理客气了，我也是举手之劳。”对于纳兰韦德这样的感谢，苏菱是没有那个心思直接应承的。

    毕竟她只是出了一个主意而已，其他什么事情都是邓昊办到的。况且了。一开始她抱着的也不是要救纳兰韦德的心。为的只是完成三生塔的任务。

    当初雷霆威和纳兰韦德介绍苏菱的时候。就说她的性子清冷，不喜欢攀附交结权贵。如今看她面对自己这样的感谢也没有表现出特别开心的神情，看起来也和雷霆威说的如出一辙。

    所以纳兰韦德也不拐弯抹角了。直接就说。“那么苏菱官医愿意再救一次我这条老命吗？这一次来到南e我做的已经是垂死挣扎了，如果苏菱官医不愿意，或者是治不好，我纳兰韦德也不会说半句对苏菱官医不敬的话。”

    看着纳兰韦德的眼睛，苏菱依旧冷冰冰的没有什么神情。过了好一会儿才又说，“邓昊说纳兰总理是一个好人，好总理，所以这病我治了。”

    南e都说这个苏菱脾气怪异，可却想不到她竟如此的爽快。纳兰韦德也不由得笑了，说，“那如果倘若邓大将说我是一个贪婪的总理，苏官医是不是也就不会治了？”

    “那是自然，”丝毫没有觉得纳兰韦德的话幽默，苏菱一板一眼的说。“贪官治来做什么？祸害民众吗？”

    苏菱的话很直，直得让纳兰韦德一愣，随即又哈哈大笑起来。“说得好，苏官医倒是一个敢言的人。不过就凭邓昊邓家一句话，苏官医就相信我纳兰韦德是好人，是不是有些太亲信于人了？”

    看着自家的主子又起了逗人的顽皮心思，站在纳兰韦德身边的助理确实有吓得够呛。他们都听说过这个苏菱脾气怪异的，这个时候主子还这样逗她。万一她信以为真了，发脾气不治了怎么办？

    只是和那些人料想的都不一样，苏菱并没有生气。嘴角反倒浮起了丝丝的笑容，慢悠悠的说。“既然是雷家介绍来的人自然是不会错的，我相信雷家的品格。”

    自己刚开始只不过提了一句她是治好了雷霆威老南理的，想不到这个丫头就猜到了他是雷家介绍来的，果然是聪慧过人，观察入微的。所以纳兰韦德更是满意的点点头，看起来他来南e这一趟是没有白来的。

    听了苏菱的话，纳兰韦德身边的助理就松了一口气。原来这个苏菱和主人交好的雷家也是关系好的，看起来也不会随便发火了。

    所以他才又放心大胆的问，“那么请问苏官医什么时候可以替我们总理医治呢？他的身体已经熬不了多长时间了，苏官医可要赶快啊。”

    纳兰韦德的病来势汹汹，在星都的时候他们想了无数的办法。甚至召集了整个星球最权威的专家，都没有找出纳兰韦德的病因。

    如今虽然寻到了这个名气大的女神医，但是他还是很担心的。毕竟这个苏菱看起来如此的年轻，就算是医术过人，想必要超过那些专注医学一辈子的专家还是有所差距的吧。

    看着纳兰韦德的助理那心急又忧心的样子，苏菱的视线微微的略过了纳兰韦德有些偏青的脸色。说。“随时都可以，不过星都那一位高人的解毒的手法还是很厉害的，一个星期之内纳兰总理是不会有任何的危险的。”

    从见到纳兰韦德的第一眼，他偏青的脸色，微微颤抖的身体，以及说话时嘴里面散发出来的那种若有若无的血腥气，这些都在表明他是中毒了。

    这种毒看起来也是非常厉害的，不然纳兰韦德绝对不会短时间内就消瘦成这个样子。可是虽然消瘦，他说起话来却依旧还是有些精神的，而且明显毒素没有完全倾入脏腑。看起来星都也是有高人不想要他死去的。

    “看起来是什么也瞒不过苏官医的眼睛啊。在星都的时候确实有一位军部的高人给过我一些药丸，并且劝我来南e找苏官医求医的。”

    眼前这个少女的聪慧明显超过了他们想象的程度，所以纳兰韦德也不隐瞒了，直接就说了真相。只是关于那位高人的身份。关系到星球军部。他是无论如何都不能说的。

    听了他们的对话。邓昊在一边就忍不住的笑了。打趣苏菱说，“想不到知道你的人还挺多的，就连星都都有人知道你了。”

    可对于邓昊的调笑苏菱是没有任何反应的。只是语气平静地说。“下午我会正式给纳兰总理医治，所以现在要去做准备了，先告辞了。”

    说完这话苏菱也不多留了，直接就转身走了出去。

    这才刚刚一出门，苏菱的脑海里面就想起了小蝴蝶的声音。“主人星都那一个给纳兰韦德治病延缓毒素的人是谁啊？如果说雷霆威知道主人的医术，给他介绍也就罢了，星都那一个人也是认识主人的吗？”

    “我也不知道，不过想来也不会是我们的敌人，不然他就不会让纳兰韦德这样位高权重的人来找我治病了。”说起那个人苏菱也是完全没有头绪的，所以只能这样说。

    等到苏菱回到了南e的公寓，肖悦和苏莫早就在那里等她了。

    一进门看到他们已经从暗黑组织的基地回来，苏菱就问。“怎么样？付逸和那个神秘男人完全相信了吗？”

    “是，他们完全没有怀疑。做完了身份鉴定之后，就直接把那个替身杀了。”看着苏菱认真的样子，苏莫说。

    “那就好，”走到他们坐着的沙发对面坐下，苏菱又问。“那从表面上军部的人完全被暗黑组织控制了之后，他们就丝毫没有对邓昊起杀心吗？”

    不明白苏菱为什么这么好奇暗黑组织对邓昊的态度，肖悦和苏莫对视一眼，这才又说。“当然没有，不然恐怕今天的事情也不会完成的这么顺利了。”

    听肖悦这样说，苏莫也接口。“是啊，当时为了让那个人相信我们，我也是提过让那人杀邓昊的。可是那个男人却说他们暗黑组织是不愿意惹事的，所以放邓昊回来接受惩罚，而不是让邓昊死在他们手下。”

    “真是的漏洞百出的借口，如果他们暗黑组织真的想要保存实力，不被星球政府盯上的话，就不会大胆地跑来要纳兰韦德的命了。要知道杀死一个一部总理的罪名，可是要比杀死一百个大将的罪名都要重了。”

    苏莫的话让苏菱一下子就冷笑起来，接着又说。“他们之所以不杀邓昊，其实是有别的原因。没有接到杀邓昊的命令，他们自然是不敢轻举妄动的。”

    “那菱儿接下来我们还是按照计划行事吗？邓昊那边进行得顺利吗？”苏菱的话很多时候他们听起来都是糊里糊涂的，所以苏莫和肖悦也是习惯了不追根究底。

    “邓昊那边的行动也是非常顺利的，如今纳兰韦德呆的地方特别安全。所以哥你和肖悦的任务就是盯好暗黑组织那一边，到必要的时候，我们才能一击即中。”嘴上说着回答苏莫的话，苏菱心里却在想星都那一个给纳兰韦德药丸的人。

    “好，”听到苏菱这样说苏莫和肖悦是异常的兴奋的，之前在南g的时候，苏菱也是这样不动声色的就端掉了暗黑组织南g的分部，现在他们想想也觉得热血沸腾呢。

    送走了苏莫和肖悦，苏菱就转身来到灵草秘境之中，采集了许多的药草，药用花卉，和药木材。然后这又回到自己的小公寓，把那些药材一点一点的碾碎成渣，再装进一个大大的罐子里。

    做好了这些，苏菱又回过头提炼药香。

    许许多多的药用花卉苏菱用灵力将它们碾碎，然后放进了精密的过滤仪器之中，加入了她从灵草秘境之中采集的灵气花露。很快一小瓶药香就提炼好了。

    将这一瓶小小的东西放在鼻子下面闻了闻，苏菱顿时就觉得身心舒畅。发现这也是自己意料之中的效果，她满意的就笑了笑。

    这刚要起身去拿自己刚刚备好在罐子里面的药材，她的大脑突然就传来一阵刺痛。这一阵疼痛来的措不及防，苏菱整个人都差点摔倒在地上。还好她眼疾手快的扶住了椅子，自己才没有摔倒。

    只是她手中装满了药香的瓶子却一下子就掉在了地上，好在她使用的是星球装药用的特殊的透明软瓶子，药香才完好无损的掉落地上。

    疼痛过后，出现在苏菱眼前的是一片灰雾蒙蒙的天。呛人的物质漂浮在空气之中，让她几乎都有无法呼吸的错觉。

    从来都没有见过的，那种巨大的飞船在半空之中漂浮着。密密麻麻的，就像是那种科幻电影里外星人入侵地球时那种飞船战队一样。

    穿着银色连体服装的人整齐地站在建立在那些飞船之间的，完全透明的天桥两边，手里拿着的也是苏菱从来都没有见过的武器。

    而就在这些人把守严密，气氛紧张的不得了的天桥中央，卫离和苏菱并排站着，两个人都没有说话。

    虽然着眼前的一切让苏菱非常的震惊和不解，可是他对眼前这个男人却是异常的信任的。她相信不管发生什么情况，卫离都绝对不会伤害她。

    就在苏菱这样深信着的同时，身边的卫离却突然开口。对她说，“接下来就只有靠你自己了。”

    苏菱回过头，不解地看着卫离。都还没有弄清楚他话里面的意思，他却突然伸出手来，一把把苏菱推下了万丈高的高空。(未完待续……)