
    这个时候罗国伟插手，是罗励最怕的事情。

    可即便心里很心虚，对罗国伟的怨恨又增加了几分。罗励还是不得不温顺的点点头，说，“知道了爸。”

    “其实我调用那些食材和药材只是因为最近我收集到了一个很火的药膳配方，我想要等到这个药膳的成品出来了，有了一定傲人的销量再来告诉爸。只可惜罗秉对我始终不放心，认为我是外人，会害罗家和公司，所以处处提防着我。”

    “现在那个项目已经进入了后续阶段了，马上就可以入市销售了。如果罗秉觉得害怕我做的太好危及到你的地位的话，你完全可以接手过去。毕竟现在这个事情大部分已经做好了，公司获利也是一定的，我也可以功成身退了。”

    罗励这话一出，本来逮住了他把炳罗秉一下子就变成嫉妒他了。而他真的像一个被兄弟污蔑了的兄长，特别受委屈的样子。

    见到这个情形，罗国伟也不好真的让罗秉去接手罗励手中的项目，而是对罗秉说。“小秉啊，你大哥想要做好事情也是好的，你就不要时时刻刻都盯着他了。”

    说完了这话，罗国伟就回过头看着罗励问。“这个药膳配方是是不是最近那个仁术医馆热卖的那个药膳配方？你花了多大的代价让那个医生让出配方的？”

    说起这个仁术医馆的药膳，最近在医药界可是无人不知无人不晓的。听说药膳效果那是超乎想象的好，有不少人都打过要去收购这个配方的主意，可是都被那个医生在智脑上就拒绝了。

    没想到这个药方会被罗励拿到，看起来自己这个儿子也不是像他母亲一样。一无是处的。有了这个配方的话，他们博业医药在医界的地位一定可以更上一层楼，到时候想要进军南d也不是梦想了。

    看到罗国伟赞赏的神色，罗励心里虽然心虚，却还是笑的很得意的。“是的爸，这个配方确实是仁术医馆的那一个药膳配方。药膳配方的主人就是南e医部的进修官医苏菱。我和她通过我的好朋友孙锐认识，现在我们已经是无话不谈的好朋友了。”

    “而这次这个药方是苏菱官医免费送给我的。说是愿意由我生产开发出来。然后让整个星球公民都可以买得到这么完美的药膳。”

    一听这话罗国伟看罗励的眼神更加的满意了，永远都那么严厉的一张脸，居然也浮现出了笑意。

    “是那个来自南g的进修官医苏菱吗？就是那个治好了医部总长邓融妹妹的怪病。那个最近名气很大的苏菱吗？阿励你居然和她是好朋友？而且她还免费赠送你这么珍贵的药膳配方，看起来你这次真的是交对了人了。”

    看着罗国伟看罗励的眼神，罗秉的心里就别提多不是滋味儿了。自己只是想要在罗国伟的面前把罗励推下水而已，却没想到这还帮了他一把。让罗国伟赞扬他了。

    所以他心里可不服气的说，“真的有这么好的事情？据我所知那个苏菱可不是什么善茬。她刚刚到南e就和军部的一个小将搞得不清不楚的。最后还莫名其妙的死了一个官医和一个医护，就连那个小将也是死了。”

    “而且她在南e的名声就更响了，她的叔伯兄弟只要和她作对做过对的人，到最后没有一个好下场。试问这样的人怎么可能平白无故的给你她的心血？罗励你是不是允许了她什么天大的承诺？”

    听到这话罗国伟脸上的笑容一下子就消失。看着罗秉说。“小秉你怎么会知道这些事情？你有调查过这个苏菱吗？”

    “当然，南e医药界突然出现这样厉害的人物，我当然要了解到她的背景。”看着罗国伟。罗秉说得十分严肃。“所以我觉得罗励还是不要被眼前的这一点蝇小利给遮了眼，如果她有心害我们博业医药。你这样是最容易上当了。”

    “罗秉你……”自己好不容易才得到罗国伟的重视，想不到即使只是这样一下下罗秉就来捣乱，罗励气得杀人的心都有了。

    可是不等他的话说完，罗国伟就再次开了口。说，“小秉说得有道理，知人知面不知心啊。阿励你在和这个苏菱接触的时候还是小心一些吧。该给人家的红利还是要给，不然别人要说我们博业医药仗势欺人了。”

    “是，爸，我知道了。”既然罗国伟都这样说了，罗励也没有办法了，只好把这口恶气给压下。

    就在罗家父子吃完了饭，一场唇枪舌战也快要结束的时候。罗家侧门前突然就显现出一个大大的漩涡，在所有人都没有发现的时候，那个旋窝里面突然就跳出来几个魁梧的大汉。

    “谁，”那些大汉一落地，罗家修为最高的罗杰就发觉了。一脸严肃地从饭桌边站起来，然后以最快的速度赶向侧门。

    而不知道发生了什么事情的罗秉和罗励也紧接着跟上，最后公过去的是扶着罗国伟一起过去罗家兄弟中年纪最小的罗森。

    “你们是什么人？”最先赶到的罗杰看着突然出现在自己家里的人，一双眉头皱得已经不成样子。

    作为南e医药公司的翘楚，他们罗家的安保系统一直都是最好的。包括他们家人所有在内的人，只要进入罗家的别墅区，都要进行身形和样貌的全套认证系统，样才能进入。

    可是这几个陌生男人是怎么样进来的？居然连安保系统也一点也没有触碰到，简直是太让人觉得恐怖了。

    就在罗杰说话的时候，罗秉和罗励也赶到了。那几个大汉也不回答罗杰的话，只是看着罗励，阴森森的一笑。

    说，“我们是受人雇佣来杀罗励的，不想要伤害无辜。其他无关的人最好快点离开。”

    不管罗励和他们之间有多少的恩怨纠葛，但在名义上他依旧是罗家的人。所以这些人公然的跑来说要杀他，同样作为罗家人的罗杰自然是不会答应的。

    所以看着这些人，罗杰的脸色非常的不好。“你们真的是胆大包天，连罗家也敢闯。罗励好歹也是我博业医药的经理，你们居然敢接杀他的活儿，看起来你们真的是自寻死路”

    “为什么不敢接？这都是规矩而已。我们组织有一个规矩。如果受雇去杀掉的人有能力付得起雇佣者十倍的雇金。我们就可以放弃刺杀。如果对方付得起一百倍的雇金我们就可以替她反杀雇佣我们杀她的雇主。罗励要杀掉的人刚好付了他雇佣我们一百倍的佣金，我们当然必须接下这个任务。”看着罗杰那些大汉依旧没有一丝惧怕之色，而是理直气壮地说。

    这话不仅让罗杰和罗秉都那么不可思议的看着罗励。就连后面跟来的罗国伟和罗森都震惊得停下了脚步。

    最后还是从震惊之中回过神来的罗秉忍不住的嘲笑罗励，说，“罗励啊，就算你有什么事情解决不了需要雇佣杀手。但是你也找一个靠谱的杀手组织啊？这样视钱为一切的组织你也敢招惹？”

    而这一次罗杰也不做好人了。而是看着罗励问。“罗励你究竟是雇佣他们去杀谁了？能付得起你一百倍的佣金？你要杀的究竟是是什么人？”

    “不，这不可能。不可能。”听着大汉的话，罗励不可思议的摇着头。那个从南g来的苏菱怎么可能会用一百倍的佣金那么多的钱？就算她卖上几十年的药膳也不可能有那么多的钱。

    惊慌失措之余罗励抬起头，看到罗秉和罗杰怀疑审视的眼神，他才突然惊觉自己刚刚一开始说了什么。又急忙否认。“不，不是这样的。他们都是胡说八道的，我没有雇凶杀人。是有人要冤枉我”

    只可惜眼前这样的情况不管罗励怎样矢口否认。大家已经都从他刚才第一时间的反应中得到了答案，再也不会相信他否认的话了。

    看着罗励这个样子。其中一个大汉冷笑。“罗励死到临头你就承认了吧，那个苏菱可是比你爽快多了。”

    什么？罗励要杀的人居然是苏菱？他刚刚不还说他们之间是好朋友吗？这究竟是怎么回事？

    见这情形罗励已经无力为自己辩驳，也无法阻止真相曝光，他的脸色逐渐变得苍白。就连罗家人怀疑的脸色都没有心思顾忌了，他唯一的念头就是，这一次自己真的完了。

    “好了，废话不多说了，罗励拿命来吧”看见罗家人都是一副呆若木鸡的样子，其中一个大汉说。然后不等他们反应过来，直接就冲着罗励攻击而去。

    而最先从震惊之中反应过来的罗杰当然不可能就看着这些人杀死罗励，修为已经是五十多级的他快速的闪动到罗励的面前，一拳就打飞了一个攻击上来的大汉。

    眼看着自己的同伴被打飞，其他几个大汉也紧跟着扑杀过来。那眼神之中不仅没有丝毫的畏惧，就连气势之中也都是不要命的那种感觉。

    面对这样毫无技术含量的攻击，罗杰要打败他们简直就是轻而易举的事情，所以快速的挥拳踢腿下，他很快就结束了战斗。

    可是当看到躺了一地的，被打晕或者已经昏迷了的大汉，罗家的气氛依旧紧张。就连保住了性命的罗励也没有丝毫的喜悦，一张脸依旧面如死灰。

    这样沉默的气氛维持了好久，已经气得不能用言语形容的罗国伟这才开口。语气里是无法掩饰的愤怒，“孽障给我滚过来”

    罗家那边已经被那些杀手大汉闹得一团糟，苏菱这边却相当的平和清静。

    神情悠闲的苏菱坐在自己小小公寓的阳台上，手里透明的茶杯里泡一杯小蝴蝶从灵草秘境采摘的灵香四溢的青茶。

    而坐在她身边的小蝴蝶可没有她的安心淡然，喝着这香气和味道都是顶级的茶水，还是忍不住的问苏菱。“主人我们这样做真的有用吗？那几个大汉的修为那么低，他们怎么可能杀得了罗励呢？”

    听着小蝴蝶的话，苏菱忍不住的微微一笑。说，“他们自然是杀不了罗励的，我让你控制那些大汉反杀只是为了让罗家人知道罗励想要杀我的事情而已。只要捅破了这个，罗励在博业医药内部的操作，和他想要掩盖的事实都会暴露。”

    “哦，主人的意思是只要罗家人知道了罗励的所作所为，一定会对他完全失望，到时候失去了罗家的支持他就再也不会是我们的对手了？”苏菱这样一解释小蝴蝶瞬间就恍然大悟了。

    “嗯，”苏菱点点头，说，“基本上是这样的。”

    就在这个时候，公寓的客厅里突然又出现了莫多入口的漩涡。唯一一个没有被小蝴蝶控制去罗家的大汉从里面走出来，神情呆滞的将一张纸递给了苏菱。

    看着这一张盖着星球独有的暗印章的雇佣协议，苏菱的嘴角勾起一抹冷笑。

    倒是小蝴蝶不解的挠挠头，看着苏菱问。“主人既然罗家都已经从其他大汉的嘴里听到了事情的真相了，主人为什么还要这份雇佣协议啊？”

    “当然是为了给罗家加一把火啊，依照罗国伟这样的个性，为了罗家的名声，不管罗励做了什么，他一定会不惜一切代价帮他掩盖的。所以想要真的断绝罗励的后路，最好的办法就是让罗家置身于风口浪尖。”

    拿着那一份雇佣协议的苏菱眼里闪射着聪慧的光芒，嘴角的笑容也是那样的让小蝴蝶觉得对后续的事情无比的期待。虽然她不知道苏菱具体要怎么做，但是她知道罗励接下来一定会很惨，很惨。

    一点也不同情自讨苦吃的罗励，小蝴蝶又问苏菱。“主人那么这一个大汉我们要怎么处置？”

    都没有看小蝴蝶的脸，苏菱只是语气平淡的说。“让他自己去给星球媒体爆料，好好谈谈罗励的事情，然后让他去警部自首。”未完待续