
    因为卫离强da的气场压迫得小蝴蝶无法现身，所以卫离要留下来吃饭，苏菱就只有自己亲自下厨了。

    好在厨房里还有不少小蝴蝶从灵草秘境采摘抓获的灵气蔬果，和灵气禽类水产，所以要做出一顿像样的饭菜也是可以的。

    可是她刚刚才将食材，从智能保鲜柜里拿出来。背后就突然伸出来一双手，一把将所有的食材都接了过去。

    卫离这举动让身高只到他下巴的苏菱下意识的就回头看他，一脸的不解。“你要做什么”

    而卫离却没有看苏菱那讶异的样子，只是直接把所有食材都放进洗菜机器人里。语气平静的说，“我来。”

    他来看着卫离，苏菱实在不能理解他的话。

    眼前这个男人气质高贵优雅得就像一个王子，怎么看都不像是会在厨房里面洗手做羹汤的人。

    可是就在苏菱发愣的时候，他又回过头过来对苏菱说。“你先去休息吧，你家厨房太小了，你留下我施展不开。”

    “好吧，”既然卫离都这样说了，苏菱也不顾及他是客人让他做事情不好了。

    看他在厨房忙碌着，自己干脆就直接回了自己的房间。拿出月柳琴放在房间里的桌子上，手法越发熟练的抚弄，虽然至今依旧没有让这琴发出任何的声音。

    “主人您为什么不让他走啊他在我都不敢出来了。”就在苏菱抚琴的时候，小蝴蝶的声音闷闷的在她脑海里响起来。

    听着小蝴蝶的话。苏菱依旧没有停下忙碌的手。嘴里却淡淡地说，“人家是好心来提醒我的，就这样把人家赶走了，是不是有点太不近人情了”

    “可是主人以前对别人都不会这样的，我一点都不喜欢这个奇怪的男人。”其实小蝴蝶想要说的是，她不喜欢苏菱为了别的人委屈她，她可是主人最贴心最忠诚的小塔灵了。

    而且她明显的可以感觉到，这个男人和主人以前是有联系的，而且联系还不小。但是他却坚决的不肯告诉主人之前的事情，立场非敌非友。实在是太让人捉摸不透了。

    “他是唯一一个曾经在我记忆里出现过的人。所以对我来说他很特别，但他也只是特别而已。和他之间相处该到什么程度，我拿捏得清楚。”知道小蝴蝶是有些担心她和太过神i的卫离走太近，苏菱语气平静的说。

    “好吧。那我就放心了。”和苏菱说着说着。小蝴蝶突然又感觉到那气场靠近。就又连忙说，“他又来了，主人我们一会儿再聊。”紧接着小蝴蝶的声音就直接的消失在她的脑海里。

    小蝴蝶的话音刚落。苏菱虚掩着的房门就被敲响。

    而这门被卫离那样一敲就缓缓的打开，身高大约已经超过一百八十公分好远的卫离站在门口。眼神平静的看着坐在书桌前的苏菱，“菜好了，可以吃饭了。”

    “哦，好。”听了卫离这话，苏菱就要站起来。

    可是还不等苏菱真的站起来离开那书桌前的位置，卫离就看见了摆在她面前的月柳琴。他似乎对这琴很感兴趣似的，几步就走了过来。

    “你会弹这琴”再细细的观赏了一番月柳琴的外观之后，卫离依旧用他那冰冷的声线说。

    卫离那神情那语气就像是一个检查学生功课的老师，问的苏菱都有些紧张了。只得淡淡的勾勾嘴角，有些尴尬的说，“弹不好。”

    其实苏菱想要说的是，她一直就没有能力将月柳琴弹出声音好不好。如果她真的有在弹琴的话，他刚才做饭的时候也应该听见了啊。

    苏菱的话让卫离下意识的就挑了挑眉，“这样没有自信，可不像是南宫主任的个性。”

    说着这话他依旧没有要离开的意思，而是高高的站那里，说。“你弹给我看看，究竟是怎么个弹不好法。”

    她明明说了自己弹不好，卫离还让她弹。这要换做是别人的要求，苏菱一定不会理会。可是当她抬起头看着卫离那双深邃的眼睛，她一时之间居然不知道该怎么拒绝。

    几番踌躇之下，她还是再次抬起纤细修长的十指，轻轻抚上月柳琴的琴弦。

    看见苏菱的手指明明动了几下，但却没有听见丝毫的琴音，卫离也有些奇怪的样子。

    缓慢的迈步走到苏菱的身后，然后才又俯下身来，细致的端详着这琴。手指长得不像话还骨节分明的手也轻轻的抚上琴弦，还拨动了几下，依旧没有让月柳琴发出任何的声音。

    本来卫离要看苏菱弹琴就让她有一些尴尬了，现在他又离她这么近。俯下的胸膛几乎快要贴上苏菱的后背，一下子就让她脸颊火烧火燎的。周围的空气也几乎凝滞下来，让她觉得好不自在。

    “不是要吃饭了吗就不要再研究这琴了。”努力的控制着自己有些慌乱的心，苏菱不动声色地把身体往前倾，尽量地避免自己的后背和卫离的胸膛贴在一起。

    而心里也很是奇怪，据她所知卫离的修为因该是很高的，高到她已经无法估量的地步。可是为什么以他的功力还是依旧不能让月柳琴发出声音难道拨动月柳琴的要素不是要有强da的功力

    苏菱这边尴尬，又糊里糊涂。而卫离却好像完全什么都没有感觉到，看到她与他拉开距离。还开口说，“别动。”

    说着另外一只手又放上了她的肩膀，把她拉回原来坐正的位置。

    被卫离这样一拉，苏菱的后背就直接撞上了他的胸膛。比刚才更近距离的接触，苏菱脸顿时就更红了。可是她却突然有一种是曾相识的感觉，似乎和卫离这样的接触并不是第一次。

    羞涩的红晕已经蔓延到了耳根。卫离却依旧像故意是的没有看见。还低下头来，在苏菱的耳边说。“你的指法不对，应该像这样。”

    说着他的手就直接覆上了苏菱放在琴上的手，然后准确的捉住了苏菱小小的指尖，在琴弦上缓缓的拨动。

    “铮”在两个人双手合拨下，响亮又直入人心的琴声一下就发出来。

    这一声琴音来得太突然，突然到在尴尬又窘迫情绪下的苏菱几乎都没有反应过来。

    而这个时候卫离却突然放开了她的手，并且站直了身体说。“我饿了，去吃饭吧。”

    说完了也不管依旧坐在月柳琴前没有反应过来了苏菱，直接就走了出去。

    倒是还是无法相信自己耳朵的苏菱。在卫离出去了之后。试着又弹动了几下琴弦。

    当连续听到那时而高亢，时而婉转的琴音之后，她才相信自己刚才听到的声音并不是自己的幻觉。

    而同时心里又开始疑惑，这究竟是怎么回事月柳琴居然真的发出声音了自己试了那么多办法都没有成功。居然阴差阳错下就办到了。真的是太不可思议了。

    就在这个时候。苏菱的脑海里一下子就响起来三生塔的提示音。“恭喜主人启动三生塔一级武器：月柳琴成功。主人修为等级：四十三级。灵气修为：高阶三级。音力造诣：零级。”

    直到听见了这个声音，苏菱才真正的接受了自己真的已经让月柳琴发出琴音的事实，顿时嘴角就忍不住的泛起了开心的笑意。太好了。之前她还担心任务的期限就快要到了，害怕自己完不成任务呢。

    苏菱那边在房间里面开心到不行，卫离这边一边把做好的香气扑鼻的菜肴端上桌，一边应付着脑海里面那个难缠的声音。

    “主人我刚才看到了什么您居然趁南宫小姐没有恢复记忆就占人家便宜。还说不喜欢她，主人您这样太不诚实了。”

    听着缪斯的话，卫离的阴沉下来。但是即便是小麦色的肌肤，也无法完全掩饰住那微微的脸红。“缪斯你想太多了，我只是在帮她而已。”

    听了卫离这话，缪斯就是忍不住的笑。“可是南宫小姐身边又不是没有追求者了，那个邓昊就很合适啊。主人怎么就知道南宫小姐没有办法自己启动那把古琴，而要自己出手呢”

    “她和邓昊也不是认识一天两天了，如果苏菱真的有那个心思，恐怕现在就不会一筹莫展的了。”一边来回地往桌子上送着菜，卫离一边说。但他心里却对缪斯的多事非常的不满。

    好吧，他承认他是不喜欢看见苏菱和那个邓昊在一起的。启动月柳琴这件独特的事情，当然不能留给那个星球的花花公子。

    可是缪斯却没有因为卫离的不高兴住嘴，而是接着说。“是，我知道以前王妃是说过启动南宫家族的古琴是要启动者动心。可是主人您这样是不是有点投机了南宫小姐冰清玉洁的，从来就没有和哪个男人有过亲密接触，主人您这样她当然会觉得不好意思的。所以这阴差阳错的就把古琴启动了，主人该不会觉得南宫小姐她对主人真的动心了”

    卫离刚才还有些欢愉的心情，因为缪斯这句话一下子就消失不见。

    脸色也顿时就冷下来，“你又不是苏菱，你怎么知道她心里怎么想再说了，她喜欢或者不喜欢，我是一点也不在意的。我在意的只是她的三生塔，和母星球人的未来。”

    “主人您不能这个样子，剧本不是这样演的。”本来缪斯是想要先套出卫离承认他对苏菱是在意的，可是没想到他不仅不配合，还又开始扮酷了。

    “那是你的剧本，不是我的。”完全无视了缪斯语气中的哀怨，卫离冷冰冰地说。

    可是缪斯依旧不甘心的说，“可是”

    但不等他说完卫离就不耐烦的打断他的话，“缪斯既然你这么空闲的话，去空间特训营加强特训一个礼拜。”

    “主人您不能这样，您这是公报私仇。”缪斯就知道，私自揣测自己的主人的心思是要付出代价的。可是这代价也来得太快了，他还没有真的帮南宫菱弄清楚卫离的想法呢。

    见缪斯这还有些不服气，卫离的语气更冷了。“加长一个月。”

    没想到说这么多卫离不仅没有免去给他的惩罚，反而加重了，这一下缪斯是真的欲哭无泪了。

    跟了卫离这么多年，他是最了解他的脾气的了。知道他从来不说假话，所以为了自己的惩罚不再加重，他再也不敢嘴了。

    只是语气幽怨的说，“好，我接受主人的惩罚。只是我不在的这段时间，主人一定要好好的照顾我们的南宫小姐，我”

    卫离觉得只要遇上南宫菱的事情，缪斯就会变得特别的罗嗦。所以不等缪斯的话说完，卫离就用功力直接屏蔽了他的话。

    等到苏菱从房间里面出来的时候，卫离已经将所有的菜和碗筷都摆好。

    努力的掩饰着脸上残留的那点微红，苏菱在摆满了菜的桌子前坐下。

    都没有看苏菱有些尴尬的样子，卫离的神情冷冰冰的。也不说话，直接拿起碗筷就开吃了。

    见着这情形苏菱也没有说话，而是和卫离一样，拿起筷子就吃起来。

    卫离的厨艺真的心超乎苏菱想象之中的好，夹进嘴里的菜十分的可口，更让苏菱吃出了几分熟悉的味道。这样的厨艺水平自然不是古力那样只会无尽复制的机器人，和厨艺勉强过关的她可以相比的。

    所以在美食的诱惑下，苏菱顿时就食指大动了。和平时那样挑挑拣拣的进食相比简直是大相径庭，甚至是有些不顾形象的吃着。

    看着苏菱这吃像，卫离表面上没有什么反应，可是心里却不由得的一紧。

    这不是他第一次做饭给她吃，曾经因为南宫家族发生的那些事情，她长期的抑郁和贫血，当时他也是经常做东西请她吃的。

    可他好像从来都没有见过南宫菱什么时候吃饭有这么开心过，那个时候的她时时刻刻都带着枷锁，如果可以他宁愿她这一辈子都做苏菱。

    就在苏菱开开心心的吃饭，卫离心思复杂的时候，公寓的门铃突然就响起来。

    听见这铃声，苏菱就放下了碗筷，站起来去开门。

    门打开了之后，门前站着的人却是让苏菱一点都不意外的。未完待续