
    越是这样想卫离就越是生气，如果不是田良及时告诉他苏菱进入到暗黑组织基地中，而那个基地又陷入了战斗，那么后果不堪设想。

    似乎是感觉到卫离冷飕飕的视线，缪斯这才不敢和苏菱说太多话。

    而是回过头看着卫离就扑过去，表情和神态都苦情得不要不要的。“哦，我亲爱的主人，您终于记起你这个正在受尽磨难的，忠诚的仆人了吗？”

    “别演了！我看你好像精神头还是很足的，训练还可以加大强度。”看着扑过来的缪斯，卫离直接伸手挡住了他扑过来的身体，嘴里更是毫不留情的说。

    “不要啊主人，”卫离就这样一句话，惊得缪斯一双碧色的眼睛里都泛出泪光来。

    看着眼前这两个容貌同样出色的男人，这种有些奇怪的相处模式，苏菱瞬间都觉得自己是有些多余的了。

    知道和卫离求情也没有用，缪斯这才回过头看至始至终都一言不发的苏菱。“苏小姐您能帮我说说情吗？”

    “我？”看着缪斯可怜兮兮的神情，苏菱有点无奈的指了指自己。

    看着缪斯满怀希望的点头，她才有些为难的抬起头看卫离。“呃，卫离你可以对你的仆人温柔一点吗？主仆之间拥抱是很正常的事情，我和我的小蝴蝶还经常睡一张床呢。”

    “噗嗤，”这话苏菱明明说的很认真，可是缪斯自动脑补了他和卫离睡一张床的画面。忍不住的就笑出声来。

    看着缪斯还好意思笑，卫离冷冷的瞪他一眼，但却顾忌着苏菱在没有发火。这个可恶的缪斯第一次和苏菱见面就拿她当挡箭牌，看来以后要少带苏菱和他见面了。

    又想到刚才因为没有缪斯的及时通知，苏菱差一点就被埋地下。所以卫离才冷冰冰的对缪斯说，“好，你的训练期结束了，以后管好自己的嘴。”

    卫离明明是担心自己不能够及时得到苏菱的消息，可这样不符合他个性的放过缪斯，看起来就好像真的给了苏菱大面子一样。

    看着缪斯那无比惊喜的神情。苏菱才觉得自己是不是说错话了。

    可是卫离却没有给她丝毫的缓冲时间。而是直接对苏菱说。“我送你回南e。”

    四维空间转换到三维空间，这过程和三生塔里的虫洞，以及莫多入口都是不一样的。只是一眨眼的功夫，他们就回到了苏菱在南e的公寓里。

    苏菱送了回来卫离也没有要多做停留的意思。而是直接对苏菱说。“你休息吧。我走了。”

    说着他就转过身。迈步要离开。

    “好，”苏菱答应着他，视线追随着他离开的背影而去。

    但是他身上那一件深蓝的外套后背染出来的斑斑血迹。却让苏菱忍不住开口叫住他，“等一等。”

    “怎么？”听见苏菱的声音，卫离回过头不解的看着她。

    “你受伤了？”指了指他的后背，苏菱说。“我给你看看再走。”

    苏菱的话让卫离忍不住的迟疑了一下，但看见苏菱说完这话都没有等他回答就转身去拿放在柜子上的医药箱，明显是不是询问他的意思。他这才走回来，顺从的在客厅的沙发上坐下来。

    “刚才怎么不说？”把医药箱放到了茶几上，苏菱伸手帮卫离脱去外套，外套里面的白衬衫却早已经被鲜血染透，整个后背都是红艳艳的一片。

    “小伤而已，不碍事。”背对着苏菱，卫离根本就看不到自己的伤势，所以他只能这样说。

    带血的白衬衫苏菱直接就让卫离脱下来，宽阔精壮的后背上布满了深浅不一的伤口。最短的伤口也有七八公分，有的深深被削去了一块肉，看起来恐怖狰狞。

    这下苏菱才想起来当时在暗黑组织基地下的过道的时候，卫离就是用后背顶住了垮塌下来的天花板，这伤应该就是那个时候留下的。

    手里拿着柔软的纱布，沾着消炎的无菌液，轻轻的帮卫离把血淋淋的后背清理干净。看清楚了他背上那纵横交错的伤口，纵是苏菱的心肠再硬也忍不住的红了双眼。

    “苏菱，”就在苏菱眼眶红红的时候，一直沉默着没有说话的卫离开了口。

    “嗯，怎么？”暗自平复好情绪，她应得和平常没有什么区别。

    “下一次不要做这么危险的事情了，就算你喜欢邓昊，也不要把生的机会让给他。”

    这句话从卫离的嘴里说出来，苏菱听起来怎么都有点奇怪的感觉。她沉默了好一会儿才又说，“我没有喜欢邓昊，当时推他进莫多入口是因为他离入口比我近，就算我只顾自己逃生也逃不过通道塌下来的速度。一个人死总比两个人死划得来。”

    虽然后背的伤口多，无菌水进入伤口也是有些疼的，但听到苏菱这样和他解释卫离的表情也没有再那样紧绷到不行。

    但还是面无表情着一张脸，说，“南e暗黑组织的毁灭对暗黑组织来说是非常严重的一件事情，虽然你对他们而言至关重要，但是你也不能做太多这样的事情了。”

    “所以以后尽量不要和暗黑组织牵扯太多，如果想要做什么我会帮你。但是千万不要一个人，也不要和星球的那些笨蛋一起，他们没有能力保护你。”

    来到星球这么久，说过要保护苏菱的人不少。苏莫，雷舜，肖悦，邓昊，这样的话他们或多或少也是说过，更是做过的。但是这些话从卫离的嘴里说出来，凭的就让苏菱的心不由的漏跳了拍子。

    一边尽量稳定突然加快的心率，一边细致的在他的后背涂上了苏菱参照高级修复液的恢复速度。自己制作的快速恢复却丝毫不伤身体的药膏。

    可嘴里还是用平淡的语气说，“我知道了，只是我不明白你为什么总豁出去救我，豁出去帮我，我们之间究竟是什么关系？”

    苏菱的话明显的让卫离的身体明显的一震，好半天才又说，“这些今后你都会记起来的，现在的你只要记住，我不想看到你死，对我来说你是无可替代的苏菱。”

    看起来那么冷冰冰的一个人。说起话来却总让人面红耳赤的。苏菱都不知道今天的卫离是怎么了。气氛略微有些尴尬的时候帮卫离把药膏涂完。

    等苏菱回过头的时候，早就捧了一套苏莫的干净衣服的小蝴蝶等在旁边，看着苏菱脸变得红彤彤的样子笑得不行。

    “你怎么在这里？”没有打扰背对着她们的卫离，苏菱用口型问小蝴蝶。

    而丝毫不在意苏菱的尴尬。小蝴蝶依旧坏坏的嘻嘻笑着。手里的衣服放到苏菱的手里。同样用唇形说。“心有灵犀啊。主人一定不会让卫离光着身子出去的对不对？”

    说完了这话小蝴蝶也不多留了，一下子就变成一道银光回到了苏菱的身体里。

    帮卫离把已经擦好了药的后背整个用纱布包好，苏菱这才把小蝴蝶拿来的衣服递给他。说。“这是我哥的衣服，干净的。”

    随手接过苏菱递过来的衣裳，卫离什么话都没有说，只是以最快的速度穿上。

    卫离的身高比起苏莫是要高一些的，所以苏莫的衣服穿在他的身上是有些短了，还略微的有一些紧绷。

    平时高冷的卫离因为这造型露出了难得的一丝狼狈，让苏菱都忍不住的勾起了嘴角。

    而捕捉到苏菱的笑容卫离的脸色明显不好，冷冷的对她说，“我走了。”

    “好，”这一下苏菱也不留他了，直接看着他一转身就从眼前直接消失了。

    想到自己没有从暗道里面出去，苏莫他们一定是急坏了。所以苏菱直接就发了一个影讯过去，“哥，我没事，我已经回到了医部公寓了。”

    发完了这个影讯，苏菱这才有时间坐在沙发上，细细地回想着今天发生的一切。

    突然她的大脑里面就响起来缪斯的声音，“主人您刚才说那样的话是在对南宫小姐表白吗？”

    紧接着是卫离冷冰冰的声音，“缪斯，闭嘴！”

    这究竟是怎么回事？为什么自己可以听到缪斯和卫离的对话？

    就在苏菱疑惑不解的时候，小蝴蝶却开口了。“主人不用觉得奇怪，刚才主人和卫离进入他的空间入口的时候，意外的也打通了自己和卫离连通的四维空间入口。所以主人才能够听到缪斯和卫离的对话。”

    “小蝴蝶你的意思是我今后也可以进入四维空间吗？那么卫离和缪斯以后的对话我都能听到吗？”最近发生的事情真的让苏菱越来越搞不懂了，为什么她的一切仿佛都和卫离紧紧相连着。

    而对于苏菱的问题小蝴蝶到不是很清楚的，“今后可以进入四维空间是一定的，但是能不能在听到卫离和缪斯对话我就不知道了。按道理说是不能的，因为空间的入口会随时的变化交错，这只有在某一刻恰巧相对的时候才能够听到的吧。”

    “哦，我知道了。”弄清楚了这个问题，苏菱就没有再说话了。

    她在客厅里坐了不到十分钟的样子，她公寓的门铃突然就大作起来。

    她都还没有来得及通过智脑管家看清楚门口敲门的是谁，她的门一下子就打开，紧接着冲进来几个面色焦急又慌张的男人。

    “你们怎么？是暗黑组织那边和我们计划之中的不一样吗？”能让眼前这三个男人慌张成这样，苏菱觉得一定是出现了非常严重的突发状况。所以她一下子站起来，脸色变得严肃。

    可是根本就没有人回答他的话，只是灰头土脸的邓昊上前几步到她的面前。直接一把把她揽进怀里，“苏菱你怎么可以这样？你吓死我了你知不知道？”

    苏菱他们把南e暗黑组织基地捣毁了之后，暗黑组织并没有像卫离说的那样有什么特别的举动。苏菱他们的生活也逐渐平静了下来，邓昊也因为成功的捣毁了暗黑组织，成功晋升为副将军，等到现任将军离开之后他就会成为南e军部的主掌。

    而苏莫和肖悦也因为完美的配合了邓昊，而受到了嘉奖。不仅从副中将升级为中将，连军功勋章也从一级升级到了二级。

    至于苏菱为了不让自己再一次处于风口浪尖之上，她没有让邓昊他们在任何人面前提起这件事情也有她的参与，所以奖励的内容也是和她无关的。

    邓融被埋之后邓昊的情绪一直不高，除了时不时的到苏菱这儿蹭饭吃蹭茶喝。他几乎都没有再参加过任何的社交活动，比起以前那个夜夜笙歌的花花公子作风，简直是大相径庭。

    “苏菱你那天和我说的都是真的吗？你真的对我一点意思都没有？”这些天邓昊一直都在想这个问题，一个在生死攸关的时候把生的机会让给自己的女人，居然说她对自己没有一丁点的喜欢和爱，简直是太不可思议了。

    坐在沙发上用智脑看着自己新淘来的影视，苏菱面无表情的看他一眼，然后又把视线重新落回了虚拟荧幕上。“当然，你不必再反反复复地问我这个问题了，因为我永远只有这一个回答。”

    “这不科学，”苏菱越来越来越冷淡的样子让邓昊有些幽怨的看着她，然后才又说。“那纳兰总理那边的病情也稳定了，你想好问他要什么报酬了吗？”

    “还没有想好，暂时我是不打算要的，以后等我想好了再说吧。”还是没有看邓昊，苏菱慢悠悠的说。

    看起来自己今天就算是继续呆下去，苏菱也是不会改变主意的，所以邓昊干脆站起来说。“好吧，那你先忙，我回军部去了。”

    “嗯，好，慢走。”邓昊的话让苏菱抬起头看了他一下，语气依旧平淡。

    苏菱这反应让邓昊笑得有些无奈，之后才又大步的出了苏菱的公寓。

    等到邓昊走了之后，苏菱这才将智脑播放影视关闭。然后站起身来，意识一闪就来到了三生塔中。(未完待续……)