
    “孙中将怎么身边的美人又换了？那个漂亮的安涵官医呢？”当那个男人走近，他的视线就从苏菱身上转移到了孙锐身上。

    孙锐回过头看见那人就笑出来，一边说一边拍他的肩膀。“你呀就会开玩笑，这可是我们南e医部新来进修的苏官医，苏菱。医术精湛，我对她可是十分尊敬呢。”

    “哦，是吗？”听孙锐这样说，那男人又回过头盯着苏菱看。“我记得上次那个安涵官医你也是这样和我介绍的。”

    安涵？不是那个和李雄拍了艳照，然后在欢迎仪式上被放出来的那个官医吗？之前孙锐也带那个安涵来过这交流会？他们之间是什么关系？难道只是下属和下属的情人的关系吗？

    这男人的话一出来，孙锐就有一点尴尬了。但还是强撑着笑脸说，“别闹了，我这次说的是真的。”

    “哦，”看着孙锐男人这声哦实在是意味深长，然后才对着苏菱伸出手，自我介绍到。“罗励，博业药业经理，欢迎苏官医赏脸来参加交流会。”

    “罗经理客气了，在南e作为一个新人，能参加这样的顶级的交流会是我的荣幸。”轻轻地和罗励握了握手，苏菱淡淡地说。

    虽然一开始误会苏菱和孙锐的关系，但是当罗励对视上苏菱那双清澈的眼睛，他就相信孙锐之所以撇清他们之间的关系，是因为他们之间真的不是那种关系。眼前这个清新脱俗的苏官医，和之前的那个满眼魅惑的安涵确实不是一种女人。

    “苏官医客气了，我们博业医药之所以举办这个交流会，就是希望吸引许许多多医术高超的官医和名医前来交流切磋。等下会有许多南e的医界泰斗前来，希望苏官医能够聊得尽兴，也期待以后我们有合作的机会。”看出来苏菱确实不是那种靠着女色上位的女人，罗励说话的态度就不像一开始那么轻佻了。

    “好，”看着罗励苏菱轻微的点点头，至始至终都是淡淡的模样。

    接下来罗励与孙锐以及在场的那些人草草的客套了句，就离开了。

    等到罗励离开了之后。有些不好意思的孙锐这才回过头对苏菱说。“苏官医别介意，这个罗励平时说话就是这样不着调，我们都已经习惯了。不过博业医药的实力确实很强的，如果苏官医可以和他们合作。是打开南e市场最直接的办法。”

    能凭一家医药集团就有这么大的号召力，苏菱当然知道这个博业医药不简单。

    不过看刚才罗励和孙锐说话那熟络开玩笑的程度，他们之间的关系应该是不一般的。

    随着时间一点一点的过去，来参加交流会的人就越来越多。苏菱跟着孙锐认识了不少在南e有威望的医界名人，虽然这些人看着孙锐的面子有和她说几句话。但是从这些人轻蔑的态度来看。他们是看不上她这个从南g来进修，名不见经传的小官医的。

    就在苏菱开始有一些厌烦了这一遍一遍的重复介绍，一遍一遍的重复对话的时候，她的身边突然响起了一个似曾相识的声音。

    “真是想不到可以在博业的交流会看见苏官医，还是和孙中将一起。”

    听见这声音苏菱和孙锐双双回过头，看到的是穿着一身新款的白色男士礼服，样貌出挑，漂亮的有点不像男人的邓昊。

    “原来是邓大将啊，真是幸会。因为邓总长公务繁忙，没有时间照应手下这出色的官医。所以孙某才越俎代庖。带苏官医来参加博业的交流会，相信心胸宽阔的邓总长是不会介意的。”

    看着邓昊，孙锐说话虽然是笑眯眯的，但是这语气始终都有那么一点不对味。

    看着孙锐邓昊笑，视线却看向了一边一直都没有说话的苏菱。“苏官医真是好人缘，才到南e进修不过几天而已，就能让孙中将如此的照顾。”

    “当然，孙某向来爱才。又加上苏官医为孙某治好了这么多年求医无数都没有治好的旧疾，我当然要投桃报李了。”

    不等苏菱回答邓昊的话，孙锐就笑着开口了。虽然气氛表面上看起来融洽。其实却已经慢慢弥漫起火药味。

    听着孙锐这样维护苏菱，邓昊挑眉，“哦，原来如此。看起来苏官医还真的如传言中所说的一样，是女华佗在世啊。”

    孙锐和邓昊的对话听在周围人的耳里，许多人都纷纷的聚集过来，看苏菱的眼神都和刚才大相径庭。

    想不到孙锐身边的这个少女官医的来头这么大，连南e军部的邓昊这号人物都知道她，看起来他们刚才确实是小看她了。

    就在这个时候有人开了口。“既然这位苏官医如此厉害，邓大将家中不是还有久病无法医治的幼妹吗？邓大将完全可以请这位苏官医回去治一治，也让我们大家都开开眼界。”

    邓昊的妹妹邓冉身患无法诊断的不治之症，这是整个南e都知道的事情。邓昊兄弟两个每次这样的医界交流会都不会缺席，这就是为了给自己妹妹物色医术高超的医者。

    既然这个苏菱小小年纪就攀上了孙锐，这样高调的来参加博业的交流会。他们当然不介意加把火挫挫她的锐气，不然这个小丫头还以为他们南e医界没人了，这就想要出头，真是可笑。

    说这话的也是南e医界响当当的人物，邓昊看着他那么暧昧的笑。“张医生这话正合我意，我正想要和苏官医说这个呢。”

    说着邓昊又看向了苏菱，故意做出一副很有礼貌的样子。“不知道苏官医愿不愿意和我聊一聊我妹妹的病情？想要在南e快速的打开自己的知名度，这是最好的机会了。”

    “好，我苏菱喜欢有挑战的事情。”看着邓昊苏菱也笑，上前一步礼节性的勾住了邓昊微微弯曲的手臂。

    就这样邓昊就真的把那个清新漂亮得不像话的少女官医带走了，刚才聚集起来的那些医生官医一个个都幸灾乐祸地笑着。

    邓冉的病早已经成了南e医界最大的不解之谜，这个小地方来的苏菱能有多厉害？他们不相信她还能比过他们所有的南e医界人士的力量，治好了邓冉。

    “你怎么会和这个孙锐走在一起？他可是南e军部的老手了，你不会为了上位做这样的事情吧？”看着苏菱邓昊的语气很怪异。

    邓昊的话让苏菱抬起头看他，嘴角划过一丝冷笑。“邓大将我们只不过才见了一面而已，连朋友都算不上。我苏菱的事情自然也不需要邓大将过问。”

    “你以为我喜欢过问你的事情？要不是看在我哥哥那么信任你，把冉冉的病交给你治的话，你以为你一个小小的南g进修官医入得了我邓昊的眼吗？”看着苏菱邓昊一脸高高在上的样子，语气里也更多的是不屑。

    听着邓昊这话苏菱依旧是冷笑。丝毫的不输气势的和他对望。“邓大将这话说得好，我苏菱也是这样觉得的。如果不是我答应了平易近人的邓总长为邓冉医治的话，邓大将这样过度“高傲”的人也是入不了我苏菱的眼的。”

    “你……”没想到苏菱这个小丫头居然敢这样明目张胆的和他叫板，邓昊气得够呛。

    而苏菱也完全是一副不想要和他多废话的样子，说。“既然邓大将要谈的不是令妹的病情的话，那么苏菱就先失陪了。”

    一向被人捧着的天之骄子邓昊当然不可能就这样轻易的任由她走掉，而是一把拉住她纤细的手臂，低声说。“总之我告诉你，我们邓家和孙锐以及他身后的势力都不是一派的。如果你上了我邓家这条船，那么你就最好离孙锐远一点。南e可不是你那个小鱼小虾的南g，想着脚踩两条船就等于引火**。”

    听着邓昊的话苏菱嘴角的笑意越来越冷，灵力运转至手臂，一把挣开了邓昊拉住她的手。

    嘴里更是说，“邓大将我苏菱只是一个小小的官医而已。我想要做的只是治病救人，所以我对你们之间的争斗不感兴趣。但是如果有谁想着我治了个什么人，就把我拖进什么阴谋里，你们一定会收获到意想不到的惊喜。”

    看着自己被苏菱震麻了的手，邓昊瞬间讶异到不行。弄不明白这个苏菱不是没有修为的吗？怎么会这样轻易的就震开了他的手？难道自己的情报有误？

    邓昊吃惊的样子并没有让苏菱有什么多余的表情，而是转过身就走。

    而还没有弄清楚这是怎么回事的邓昊下意识的就要再次去拉她，可是他的手还没有再次碰到苏菱，就被另一只手给拦住。

    意外出现的护着苏菱的这一只手，让邓昊更加的惊讶了。他皱着眉头看着来人，说。“田良你做什么？”

    对视上邓昊不解的视线，田良只是笑。“邓大将我在一边看着你和这位小姐争执半天了，邓大将还屡次要阻止这位小姐离开，这样对一位美女。是不不是有些太失礼了？”

    “这是我邓昊的事情，和你田良有什么关系吗？”因为田良的话邓昊的脸色开始难看起来。

    这个田良也是南e军部的大将，因为家族势力雄厚，自己的实力也强，所以和邓昊被人并称为南e双杰。

    虽然他们一起在南e共事，但是他们都有自己的势力。所以他们之间的交集并不多。可是想不到这个田良今天居然会为了这个苏菱和他对上，看起来这个苏菱果然不是她嘴上说得那么的简单。

    邓昊生气了，田良却是依旧笑着的，嘴里还不慌不忙的说。“表面上看是和我没有关系的，但是这可是在南e名流聚集的交流会，邓大将如此没有风度，实在是让我这个同是南e军部的人都觉得脸上无光。”

    田良都把话说到了这个份上，邓昊再不住手也是太不识趣了。所以他收回手，冷冷的看着田良一眼。然后才对着苏菱说，“总之我今天说的话你最好记住了，不然到时候可别怪我们没有提醒你。”

    说完这些话邓昊也不等苏菱回答，气呼呼的转身就走。

    看着邓昊的背影苏菱没有什么表情，只是觉得可笑。他们都以为她苏菱到e总是要找一个靠山的，可是她苏菱却不这样想，不管是在什么地方，她都不想要依附于任何人。

    “这位美丽的小姐没有被吓到吧？我们邓大将就是这个脾气，其实人不坏。”见邓昊走了，这个田良才回过头来看表情淡然的苏菱。

    “没有被吓到，不过还是要谢谢先生为我解围了。”对着田良苏菱礼貌的微笑，同时还感谢的微微点头。

    看苏菱的神情淡然果然没有丝毫被吓到的样子，田良更是笑了。在南e这个地方不怕邓昊这个鬼魔头的人可不好找啊，恐怕就是他们那位将军也不见得能和邓昊这样针尖对麦芒吧。

    所以田良对苏菱就不免的生出来不少的好奇，只是顾忌着让自己出头的那一位，田良也不便多说什么，只是笑着回答苏菱。“那还好，不过小姐不用谢我，我也是受人之托而已。”说完田良就朝一个方向看了过去。

    见着这情形苏菱也跟着他的视线看过去，只见田良望着的方向站着个身姿挺拔的男人。那背影身形很是熟悉，苏菱一眼就认出来，他就是那个在南g的树妖林里自己见过的那个卫离。

    似乎是察觉到苏菱的视线，卫离没有转过身来。只是优雅的将手中端着的酒杯放在离自己最近的餐桌，然后隐入了人群之中快速的走开。

    见状苏菱没有在原地多做停留，也没有去追离开的卫离。只是告别了田良和孙锐打完招呼直接离开了交流会。

    虽然对于她来说那个卫离知道她叫南宫菱，还知道她以前的一些事情，不免的就让她产生了一些熟悉的亲切感。

    但是既然这个卫离表明了没有要帮她的意思，她也没有必要去纠缠他。她的记忆她会靠自己的力量找回来，不一定要非他帮助不可。未完待续