
    看着邓昊，苏菱自始至终都保持着那种淡淡的笑容。

    虽然苏菱和邓昊之间结成联盟的事情是邓融不知道的，但是看着苏菱的视线始终不离邓昊，他隐隐的又觉得他们之间似乎真的有什么。再联合起最近南e军部的那些流言，他似乎也找到了合理的解释。

    但是因为邓昊已经不小了，不仅身处高位还是整个邓家的主心骨，所以他的事情邓融是从来就不会过问的。

    况且如果苏菱真的钟情于邓昊，他倒是喜闻乐见的。且不说他早就盼着邓昊成家，苏菱的样貌秉性配邓昊也是极为般配的。就是看在苏菱救了邓冉的恩情上，他们邓家这一辈子也是要欠苏菱的情的。

    所以就像是完全没有看见苏菱和邓昊之间无声的小互动，邓融笑着说，“那你们先聊着，我先带冉冉回房间休息了。”

    虽然不明白自己哥哥和苏菱有什么话要说，邓冉还是笑嘻嘻的和苏菱道别。抬起手挥了挥，乖巧的和苏菱道别。“苏菱姐姐那我先回房间了，一会儿我再来找你玩。”

    “好，”看着邓冉苏菱不免的就想到了远在南g得苏楚楚，所以她的笑容也是极其温柔的。

    邓冉和苏菱道完了别，邓融就推着她离开了邓昊的房间。

    见他们一个个都走了，邓昊这才对着房间里的智脑控制系统说，“打开窗户。”

    邓昊的话一落，他房间里面那一面面朝东方的大大的落地窗就应声划开。有些微凉的风徐徐的就吹了进来。

    等到窗户打开，坐在悬浮轮椅上的邓昊这才回过头看着苏菱。笑着说，“这些天他们都不让我吹风，真的是憋死我了，苏官医你不会也不让我吹风吧”

    “可以吹，但要适可而止。”看着邓昊，苏菱面无表情地说。

    听见苏菱同意他的要求，邓昊笑得就像花儿一样灿烂。说，“苏官医你是我见过的最开明的医生了。有什么话我们就到阳台上去说吧，我想要晒晒太阳。”

    “好。”一边答ying着邓昊。苏菱就一边往落地窗那边大大的阳台上走。

    而操控着悬浮轮椅的邓昊也跟上她的脚步，一起到了窗外的阳台上。

    “暗黑组织那边有所行动了吗”还没有等苏菱开口，已经急不可耐想要除掉暗黑组织的邓昊就开说。

    “是，”苏菱点点头。站在高高的阳台上。视线眺望远方。大山之中美好的风景一下子就尽收眼底。“他们想要安插人手进入南e军部，配合暗黑组织最近的一次行动。他们把这个任务交给了我，所以你要配合我。”

    “怎么配合”看着苏菱。邓昊有些微微的皱起了眉头。“你不是已经知道暗黑组织的基地在什么地方了吗你带我们过去，把它们一锅端了就好了。何必还要去帮他们完成任务这不是多此一举吗”

    邓昊的话让苏菱再没有心情看风景，回过头看着他。说，“你好歹也是南e的一个大将，怎么做事这样简单粗暴”

    “我今天才第一次去暗黑组织的基地，见到的成员也不过只是一些不入流的莽夫而已。你当真以为付逸我就这样相信我，一开始就会把底牌透露给我吗就算付逸对我没有防备，等到暗黑组织的上级和他们联系，我们说不定还可以顺藤摸瓜打听到暗黑组织上级的情况。”

    被苏菱这样一说，邓昊才觉得自己是太过着急了。有些不好意思地笑了笑，说。“是我注意了暗黑组织这么久都没有发现他们的基地，所以有些心急了。你说的对，这件事情我们是需要好好的计划。”

    “看起来你好像很着急除去他们，你和他们之间有什么深仇大恨吗”邓昊的个性可不是容易着急的人，更何况还是在牵扯到暗黑组织这样的大事情上，所以苏菱对他的反应有些疑惑。

    说起这个邓昊的脸色一下子就阴冷起来，语气也是咬牙切齿的。“怎么会没有深仇大恨当初我父母的死也是和暗黑组织有所牵扯的，就连冉冉身体里面的蛊虫我也有些证据证明是暗黑组织派人下的。只要南e暗黑组织一日不除，我邓昊就寝食难安。”

    原来邓冉被下蛊这件事情居然和暗黑组织有牵扯，难怪护妹心切的邓昊会这样和暗黑组织势不两立了。不过想来也是，在星球除了星球zf有实力能够网络到会下双王蛊的奇人，恐怕够办到这件事情的就非暗黑组织莫属了。

    只是就这件事情苏菱也是有不解的地方的，她看着邓昊问。“邓冉是被暗黑组织下蛊这件事情，邓总长知道吗”

    见苏菱这样问邓昊只是摇了摇头，说。“他是不知道的，自从我进入南e军部开始，我就用自己的力量一直在查这件事情的真相。虽然后来我查清楚了，但是却一直没有把这个实情告诉他。我大哥他一心醉心于医学的研究，就是对南e医部的事情也是不怎么上心的，所以我不想要把这些事情告诉他，让他活得和我一样痛苦。”

    虽然知道邓昊没必要拿这件事情骗她，苏菱还是有些不明白。邓昊说这件事情邓融不知道那为什么那一次她问起邓冉的蛊虫是被什么人下的时候，邓融会有那样怪异的表情

    完全没有看出来苏菱的心思，邓昊接着说。“言归正传吧，这一次的事情你打算怎么做”

    收起自己的那些不解，苏菱侧过头和邓昊对视。“你手下的人解决掉几个吧，让暗黑组织的人插进来。我们先博取付逸的信任，这样才有彻底铲除他们的把握。”

    “为什么一定要动我的人南e可不止我一个大将。我的人对我可都是忠心耿耿的，我实在没有办法因为要迷惑暗黑组织。就对他们怎么样。”出乎苏菱意料之中的，邓昊很护着他的手下。

    邓昊的话让苏菱再一次皱起了眉头，神情也有有些不悦。“邓大将我还以为我们合zuo一定会很有默契，看来是我想的太美好了。”

    “暗黑组织的人很针对你，所以提出要把人安插到你的手下。也有可能是因为付逸想要试探我，所以故意联合其他人演的一场戏。这件事情做或不做邓大将自己拿主意，我苏菱不喜欢我的合zuo对象太过优柔寡断。”

    看苏菱是真的有些生气了，邓昊这才忍不住的笑了笑。“看你居然真的当真了，我知道该怎么做，这不是逗逗你嘛。”

    “一点都不好笑。邓大将可没有逗人的天赋。”亏邓昊笑得那么开心。站在他旁边的苏菱依旧面无表情。

    从邓昊这边侧面看过去，苏菱的侧颜完美到无可挑剔。

    不知道怎么的邓昊突然就想起来那天她给自己取出蛊虫时，他忍受不住痛苦强行拥o她的那一幕。一张俏丽得像女孩子的脸一下子就红了。

    好歹邓昊也是二十好几的人，身边也时常是美女环绕。虽然苏菱美得让人眼前一亮。也不至于让他像个少男似的想起曾经的一个拥o。就面红耳赤心跳加速了。

    所以对自己这样突然的反应。邓昊也是糊里糊涂的。心里更是奇怪，难道自己真的喜欢上苏菱了吗

    依旧看着山下那星球已经不多见了的迷人的风景，苏菱并没有发现邓昊的异常反应。

    突然她视线望过去的那棵大树下。出现了一个熟悉的人影。只是距离的太远了，她有一些看不清楚。等她反应过来再用慧眼看过去的时候，那个人已经不见了。

    虽然没有看得真切，但是苏菱却可以肯定那个人是谁。既然他有意躲着她，苏菱也是没有心情和他玩捉迷藏的，只是回过头对邓昊说，“好了，我要说的话就是这些了。我先走了，你好好养着身体吧。”

    没想到苏菱这就要走，邓昊下意识的就拉住转身就要走的苏菱的手。那张好kan的脸上还残留着一些微红，“干嘛这么着急都到中午了，吃了饭再走吧。”

    说到吃饭，苏菱还真的是有些饿了。所以也不拒绝邓昊的挽留，只是把自己的手从他的手掌心里抽出来。说，“好。”

    而邓昊的脸却因为突然就拉到苏菱而更加的红了，又见她答ying留下来吃饭，他的脸上也忍不住浮现出欢喜的笑意。“那我们下去吧，这个时候也该开饭了。”

    “好，”虽然脸上没有表现出来对邓昊拉她手的不悦，但是苏菱还是下意识的开始和邓昊保持距离。

    等到苏菱和邓昊双双的消失在了邓家的阳台上，藏身在大树后面的人这才走了出来。

    “主人您别生气，苏官医只不过和那个邓昊拉了一下手而已，这不能代表什么的。”明显感觉到了卫离心中的不高兴，缪斯安慰他说。

    听着缪斯这话，卫离的神情依旧冰冷。“就算这代表什么，也和我没有任何的关系。只要她按照我的计划走下去，她和这个邓昊或者其他的男人怎么样，我都不在乎。”

    “是吗”明显听出了卫离语气之中隐藏的那一小点点怒气，缪斯说话的尾音拖得长长的。

    不知道是谁看见了苏菱和邓昊拥o了一下，就扔下了星都一大滩子的事情，眼巴巴地跑到南e来了。现在又说不在乎，骗谁呢

    “难道不是吗缪斯你最近是不是太闲了”听着缪斯语气之中的怪调调，卫离的脸色又阴沉了几分。

    “是，是，是，我没有说不是呀。”见卫离是真的生气了，缪斯可不想做那被殃及的池鱼，连忙的依声附和他。

    幸亏他没有傻乎乎的拆穿卫离，不然就有得他受了。可怜的他哦，每一次遇到南宫小姐的事情，都会惨变炮灰。他真的很怀疑，它的主人还是那个最爱的主人吗

    “主人那么接下来我们是回星都去吗”看见卫离依旧脸色阴沉的望着邓家的阳台上，缪斯小心翼翼的问。

    卫离转过身来，语气冰冷得丝毫不近人情。“不用，留在南e，我还有事情要处理。”

    卫离这话差点让缪斯笑出声来，但还是强力憋住。说，“好的主人，我知道了，这就通知田良安排。”

    自从在邓家的阳台上看见了卫离的影子，苏菱一直都是心不在焉的。

    即便是在美味佳肴摆满桌的邓家餐桌上，她依旧有些食不知味。

    好在邓家的家教一直都是极为严格的，饭桌上不许随意说话。所以苏菱也不必抽出心思来回答他们的话，也可以专心的发自己的呆。

    看着苏菱这像是有心事的样子，一边的邓昊心里却有些忐忑，不知道苏菱是不是因为他刚才拉她的举动生气了。

    所以怀着不安的心情，邓昊细细的挑了一小碗嫩滑的海鱼肉，剔除了大刺，殷勤的送到苏菱的面前。说，“南e海苍鱼最鲜美，刺也不多，你多吃一些。”

    本来邓昊只是无心的一个讨好举动，却一下子就触动了苏菱大脑里面的某一处。那许久都没有到访过的疼痛感，一下子就蔓延而至。同时带来的还有那种熟悉的感觉，和让她想要流泪的画面。

    一只修长骨节分明的大手熟练的用筷子挑出来一小碗鱼肉，最后把鱼肉全部推到她的面前。还有那听一声就觉得让人从头凉到脚的冰冷声音，“苏主任如果你再继u这样瘦下去，就不要再进我的手术室了。抢救病人的时候，我不会管贫血昏倒的你的。”

    看着那一碗鱼肉，苏菱抬起头。眼里雾气蒙蒙，看到的却是卫离那一张完美到无可挑剔冷峻的脸。

    卫离，卫离，卫院长，苏菱拼命的想要想起更多的东西，可是记起来那个烂熟于心的称呼之后，那种好不容易袭来的熟悉感就越来越苍白。

    饭桌上的苏菱先是对着邓昊挑出来的一碗鱼肉发愣，然后又是双目紧闭，好像很痛苦的样子，邓家三兄妹看着她这样都有一些被吓到了。

    最先是邓昊，满面担忧的看着她，说。“苏菱你没事吧”未完待续