
    “你什么意思？我听不懂你的话。”虽然那个男人带着面具，但他面具后面那双眼睛被戳中了心事的慌张，还是被苏菱轻而易举就捕捉到。

    可苏菱却笑了，语气平静地说。“别着急呀，等我慢慢地解释给你听，你就会懂了。”

    “首先让我对你起疑心的是当我问你，对邓冉下蛊的幕后黑手是谁时你的反应。按理说作为邓冉的哥哥，尤其你还那么溺爱珍惜她，你对于这个仇人绝对应该像邓昊对他们一样恨之入骨才对。”

    “可是当我问起这个的时候，你的眼中不仅没有一丝丝的恨意，当时还有些慌张。”

    “再后来我加入的暗黑组织，付逸对我无时无刻的讨好，以及他的个性都让我怀疑他根本就不是那个心机深沉的暗黑组织的头领。”

    “而当我第一次在暗黑组织见到你的时候，你不仅带着面具，嘴里还装着变声器。整个暗黑组织都是你的人，你为什么要如此的伪装？不就是怕我发现你吗？可是即便你带了面具遮住了容貌，用变声器改变了声音，可是你却被你自己的手给出卖了。”

    “因为你太热爱医术了，你的手上全是人拿手术刀时留下的茧，当初我到南e医部和你第一次握手时就发现了。那天在暗黑组织的会议室我和你握手的时候，当场就发现你手上的茧和邓融手上的茧几乎都是一模一样。”

    苏菱说话的这点时间，面具男已经从惊慌之中缓过神来。听着她的推理。面具男忍不住的就大笑起来。“就凭我手上的茧，你就断定我是邓融？是不是有点太可笑了？难道每一个喜欢拿手术刀，手上有茧的人都是邓融吗？”

    看见他如此的死不认帐，苏菱可没有理会。只是继续说，“让我认定你的身份当然不止你手上的茧。”

    “你还记得我给邓冉最后医治的那几天吗？那个时候正好是我刚刚加入暗黑组织的时候。可那个时候你正好不在南e，说是去南c办事情了，其实你是到暗黑组织的上级接收任务命令去了吧？纳兰韦德要来南e的事情，你就是那个时候知道，因为你回来了之后就已经开始为这件事情布局了。”

    “等到纳兰韦德来南e，你让暗黑组织的人控制了南e接收的小队。当时邓昊也落在了你们的手中。如果你真的那么想要除去他。当时你一定会毫不犹豫的杀了他。而不是就这样轻轻松松的放虎归山，这绝对不符合常理。”

    “因为你确定不了我究竟是星球军部的人，还是暗黑组织的人。所以你不放心我留在南e，你怕我留在邓昊的身边会伤害他。更怕我会引诱他走入歧途。加入到暗黑组织之中来。”

    即便苏菱说的话有理有据。可是面具男依旧不愿意承认。还是笑着说。“苏主任的想象力真的是很丰富，这么离奇曲折的想象都被你圆了回来。”

    看他还是死不松口，苏菱悠悠的叹了一口气。“唉。看起来你比我想象之中的还要固执得多了。不过，我有办法让你面对事实的。”

    说这话苏菱的双眼突然一抬，手快速的扬起来。一道银色的指箭直直的就冲着面具男而去。

    没想到苏菱会对他突然发动攻击面，具男一下子就慌了。慌张的仰起身体躲开那指箭，但却因为速度慢了些，让那指箭直直的从他面上划过，瞬间就击落了他的面具。

    如同苏菱猜测的一样，面具后面的那一张脸果然是邓融那一张温文文弱的脸。

    面具掉落，苏菱已经看到了他的脸，邓融也不再掩盖事实了。调整了身姿重新坐回了沙发上，伸手拿出嘴里的变声器。

    冷冷的看着苏菱说，“苏菱你很聪明，没想到我这样隐藏都被你发现了。既然这样我们就开门见山好了，你离开南e去星都，面对小昊和冉冉对我的真实身份只字不提，我可以当做今天的事情都没有发生过。”

    听了邓融的话，苏菱笑了。“邓融我今天来可不是求放过的，而且你并不具备伤害我的能力，所以该怎么做并不是由你说了算。”

    “不具备伤害你的能力？要知道这里是暗黑组组织的基地，外面全部都是我的人。只要我一声令下，不管你有多高的修为，你都不可能活着出去。”

    虽然苏菱救了邓冉，虽然在他心里对苏菱是非常感谢的。但是如果苏菱的存在威胁到了邓昊的前途，和邓冉无忧无虑的未来，他也绝对不会心慈手软。

    “你的话听起来很吓人，但是我也不怕。”看着邓融苏菱语气还是那样平静，“邓融为什么要这样？为什么要加入暗黑组织？你那样热爱医术，你应该是一个拿着手术刀救人的好医生，而不是一个拿着枪杀人的恶魔。”

    苏菱的话虽然寥寥几句，但却深深的刺中了邓融的痛处。一向情绪平和的他，一下子就变得有些激动。

    “你以为我愿意这样吗？如果不是为了保护小昊和冉冉，如果不是为了邓家不在我们兄弟手上没落，我怎么可能加入到这个让我恨之入骨的组织中来？”

    “你当初也是看到过冉冉的样子的，那只是暗黑组织给我的一个警告而已。如果我不顺从他们，小昊也会变成那个样子，冉冉也不可能拖到遇见你的时候。做为一个兄长，我除了妥协我还能做什么？”

    和苏菱对视，邓融的眼睛里泛起痛苦的泪光。苏菱几乎都能够从他的眼睛里看到这些年他是如何在自我和现实之中，挣扎求生的。

    沉默了好一会儿，苏菱才又说。“你可以改变。只要你愿意你可以重新回到以前。我可以帮你，还有邓昊。”

    “我们已经计划好了，很快这个基地就会在我们的手下被捣毁。你会脱离暗黑组织的控制，这样你们的生活又可以回到从前了。”

    “哈哈哈哈哈，苏菱你真的太可笑了，你知道你这些话有多么的天真吗？”苏菱这样说只是好心，她想要拉邓融一把，可是邓融像疯了一样的大笑起来。

    “你知道暗黑组织的势力有多大吗？别说你只是一个小小的苏菱，小昊只是一个e级军部的大将。就算你是星都的顶级名医，就算小昊是星皇。你们都没有能力改变如今这个局面。”

    邓融这样笑。苏菱却没有什么反应，还是那样说。“我什么都不相信，只相信事在人为。”

    “别天真了苏菱，离开吧。好歹你也救了冉冉。我不想要伤害你。不要和暗黑组织做对。你们赢不了的。”看着苏菱。邓融平静下来说。

    一开始要让苏菱离开是因为他无法确认苏菱究竟是好人还是坏人，现在证明她依旧是和邓昊一起的，邓融自然更加的断了要伤害她的念头。

    “咚……”就在苏菱和邓融说话的时候。密室外突然传过来一声巨响，同时密室又发生了剧烈的震动，在这强烈的震动下苏菱都差一点摔倒。

    “他们已经动手了，邓融你不要那么绝望，和我们一起试一试，或许还有别的选择也说不定。”密室不断摇晃的时候，苏菱慌张的扶住了身后的墙壁，对他说。

    可即便这样，邓融依然看着苏菱坚决地摇头。“苏菱我不敢拿小昊和冉冉的命来试，他们是我这辈子最珍惜的人，只要能换他们安稳我做什么都愿意。”

    “可是如果南e暗黑组织就这样倒了，你会没命的。暗黑组织对付行动失败的成员有多么的残忍，这个你比我更清楚。”看起来邓融是想要用自己的生命来换取邓昊和邓冉的安稳生活了，苏菱站在那里皱着眉头看着他。

    “不管多残忍到最后不都是一个死吗？死又何惧？”和苏菱对视，邓融忍不住的就笑了起来。抬起手，对着苏菱说。“我这双手不知道沾满了多少无辜人的鲜血，死对我来说只会是最好的解脱。”

    说完了这话，邓融也不说什么了。见密室的摇晃越来越厉害的，他立马就按下了打开了密室的大门的开关。并对苏菱说，“苏菱你走吧，我知道小昊喜欢你，如果可以你以后帮我多照顾他一下吧。”

    在不断的摇晃中，密室的门缓缓地打开了，但是密室门口站着的人却让邓融一下子变得呆若木鸡。

    “苏菱你没事吧？”看见密室门打开邓昊就第一时间冲了进来，完全没有看见那个见到了他就一下子颓然坐在沙发上的邓融。

    “我没事，”丝毫不看邓昊担心的样子，苏菱的视线一直在邓融的身上。

    看着苏菱根本就不看他，邓昊这才回过头，一下子就看见了坐在沙发上的邓融。顿时就惊讶到不行，“哥你怎么会在这里？”

    这句话说完了之后，邓昊就彻底的沉默了。大脑飞速地运转，脸上的表情渐渐的由惊讶变成了震惊，眼睛也随着表情的变化而睁大。“难道……难道你是……不可能，绝对不可能。哥你告诉我这不是真的，你绝对不可能是南e暗黑组织的幕后黑手。”

    “是，就是这样，我是南e暗黑组织的头领。这些年和你作对的人一直是我，多次派人打击你的势力，残杀你的部下和上级的人都是我。”没想到到这个时候邓昊还是那么的相信他，邓融心里面的苦涩已经无法用言语来形容了。

    既然想要在他们面前保持完美大哥的形象已经不可能了，那么他就要让邓昊接受这个现实。只要他了解了这种痛苦，以后就可以完全断绝了邓昊再误入歧途的可能性。

    “为什么？为什么？你为什么要这么做？我告诉过你爸妈的和死暗黑组织脱不开关系，你为什么还要加入他们？冉冉受的痛苦你都没有看见吗？你怎么可以这样做？”看着邓融邓昊非常痛心，语气从一开始的难以置信，渐渐地转变成愤怒。

    邓昊越是难以接受，邓融越是笑。脸上的苦涩也是一览无余，“为什么？因为我要让你没有阻碍的平步青云，我要让冉冉不再受到伤害快快乐乐地活下去。所以我只能加入暗黑组织，不然你，我，冉冉，都得死。”

    “所以呢？你是什么时候加入的？冉冉所中的蛊和你有没有关系？”这话从邓昊嘴里说出来，他自己的心里都在拼命的否认。不可能的，邓融那么爱邓冉，绝对不可能拿她的性命开玩笑。

    “我没有参与这件事情，我加入暗黑组织的时候，冉冉就已经中蛊了。我是为了拿到维持冉冉性命的药，所以才被逼无奈……”

    这话到最后邓融也是说不下去了，他已经做了这么多的错事，还有什么资格奢求邓昊和邓冉的原谅？

    原来是为了冉冉，原来他不是为了自己。即便邓融是那个他费尽心机多年都没有抓到的恶魔，但是当邓昊听到邓融这样说他的心还是软了。

    “好好我相信你，我相信你是为了冉冉才迫不得已这样做的。但是你必须悬崖勒马，和我们回去。哥，你不可以在暗黑组织中这样堕落下去了。既然你是南e的头领，你一定知道南c暗黑组织成员的名单。只要你把这个名单交出来，让我们一举消灭掉南c的暗黑组织，那么你就是将功折罪了。”

    听着邓昊的话，邓融的脸色一下子就变了。有些激动的说，“不可能，我不会把南c组织的名单交给你的。小昊我知道你恨暗黑组织，但是斗不过他们的。为了邓家，为了冉冉，你不能再和他们做对了。”

    “没想到到这个时候你还护着他们，邓融你真的是太让我失望了。”看着邓融邓昊的神情逐渐变冷。

    然后又说，“你知道外面发生了什么吗？我们邓家的私人军团正在攻打炸毁你们的基地。就算你不把南c的名单给我，等到战斗结束了之后，我一样可以拿到那一份名单。”

    “小昊你又何必要逼我？非要让我这个哥哥在你心中残存的一点点温暖都破灭吗？”看着邓昊邓融苦笑，解开胸口衣服的纽扣，露出块镶嵌在胸口的金属物。(未完待续……)