
    苏菱和博业医药合作的事情很快就在南e传开了，因为这件事情不仅苏菱的名气得到了再次的提升，就连博业医药授意罗励雇杀手刺杀苏菱的谣言也不攻自破。

    整个罗家除了罗国伟因为罗励的事情对苏菱还心存芥蒂，罗家的三个儿子倒是挺喜欢说话说一不二的苏菱。

    尤其是在苏菱的指导，以及她供应一味特殊的中药材做引子的情况下，博业医药制作出来的药膳效果比起以前苏菱售卖的也是相差无几的。

    看到了巨大的市场前景的罗秉，更是对苏菱多了几分敬重。想着和苏菱长期搞好合作关系，那么凭他们博业医药的实力和苏菱的医术，以后的发展一定是前途无量的。

    而忙着和邓昊以及苏莫肖悦他们给暗黑组织挖坑的苏菱，却是没有时间理会罗秉的讨好的。而是专心在南e医疗协会做自己的顾问，因为随着她名气的增长，前来向她咨询的人和资料也是越来越多了。

    “哇，主人的药膳真的卖了这么多钱吗？”看着博业医药打过来的第一笔利润金额，小蝴蝶的眼睛都要掉下来了。

    看着小蝴蝶这样子，苏菱忍不住笑了。拿过小蝴蝶手中的入账记录，看了看又说。“十几亿而已，这还是比较少的了。博业医药和我们的仁术医馆是不一样的，他们拥有整个e级地区最先进的生产技术，和最完善的销售渠道。随随便便一批药出去。绝对都能赚得盆满钵满，更何况利润的分配上面我们还是拿大头。

    “哦，”听了苏菱的话小蝴蝶似懂非懂的点点头，“所以这就是主人没有对博业医药赶尽杀绝的原因吗？一开始主人就决定要和他们合作的吗？”

    “当然，”看着小蝴蝶眼睛睁大的神情，苏菱的嘴角也是微微的上扬。

    “一开始我确实有意要和博业医药合作，但是他们这样的大集团想要和他们合作的官医和医生是数不胜数。在对待合作者的时候肯定会比较傲慢，而且进行压榨，所以我也不是很确定。”

    “直到后来，罗励开始通过孙锐接触我。我就知道他们博业医药已经对我的药膳配方感兴趣了。所以我利用罗励的贪心。给了博业医药重重的一击。让他们都明白合作者的重要性，他们才会心甘情愿接受我的条件。”

    就在苏菱和小蝴蝶说话的时候，家庭智脑管家特地设置的门铃声又响了起来。而还不等到苏菱点开屏幕查看来人是谁，门外的人就已经通过输入密码开门进来。

    “菱儿你说的需要准备的东西已经准备好了。邓昊叫我找你过去看看。”突然进门来的人不是别人。正是送给苏菱这一套智脑管家的苏莫。

    他一进门就直接开门见山的说。看起来似乎是很着急的样子，自动忽略了同样坐在沙发上的小蝴蝶。

    “哦，好。”听了苏莫的话苏莫也顿时就站起来。和他一起往外走。

    毕竟距离公布的纳兰韦德来南e的期限已经只有六七天了，这件事情的准备工作还没有做好，苏莫他们怎么可能不着急呢？

    为了掩人耳目，苏莫他们直接把那个重要的东西装成购物商场送货的形式，直接送进了苏莫和肖悦的联合公寓。

    当苏菱看到那个东西的时候，还是忍不住被那东西逼真的样子给惊到。

    “怎么样满意吗？”看着苏菱邓昊很是得意的笑，“这个可是我托关系从南a那边赶工出来的，从头到尾只花了一个星期。”

    对于邓昊这种无聊的小朋友求夸奖式的炫耀，苏菱只当做没有看到。而是伸手捏了捏那东西的弹性，才又说。“既然是赶工出来的，会不会有瑕疵？除了外表一模一样，其他功能呢？你们试过没有？”

    “当然是非常完美的，我们都试过了，要骗过那些人一定是没有问题的。”看着苏菱担心的样子，邓昊就连忙说。

    听了邓昊的保证苏菱这才放心的点点头，“既然这样那我就没有问题了，一切就按照计划进行吧。”

    六天之后，一大早南e军部的军官军人们都如临大敌，一个个坐着悬浮战车，赶到南d和南e交接处准备迎接从星都赶来的纳兰韦德。

    在漫长的等待中，悬浮战车之中的气氛已经起了微妙的变化。

    有和邓昊在同一个战舰上，长相陌生的军人暗自递给站在邓昊身边的苏莫一个速食餐包，并对苏莫使了使眼色。

    苏莫深明其意的点点头，这才把餐包递给一大早就准备出发的邓昊。还说，“邓大将从早上到现在一定都没有吃过东西吧？这是我特地准备的，邓大将先垫垫肚子吧。”

    在外人的眼里，邓昊鉴于和苏菱的关系，所以绝对不会拒绝小美人哥哥的示好。

    所以真的如同所有人想象的一样，邓昊接过苏莫手中的餐包，道了谢。等到餐包隔着保鲜纸吸收足了空气变得热气腾腾的时候，已经饿了好几个小时的他就狼吞虎咽起来。

    在星球，速食的东西早已经可以自动加热。封闭在包装之中的食物里含有一种对身体无害的物质，这种物质只要一遇到空气就会自动发热，并且变成微量的水分。研究饮食的食物学家们科学的把加热的温度调节到了刚好可以入口的温度，既省事又方便。

    而站在邓昊身后的某几个军人看见邓昊吃下这个餐包，也忍不住阴狠的笑了。

    就在邓昊吃下这个餐包不过几分钟的时间，站在操控屏幕前的邓昊突然就觉得有些不对劲了。身体开始不间断的发出冷汗，整个人也是昏昏沉沉的。

    就在这个时候。之前站在人群之中的其他几个军人以最快的速度控制了看见这个情形，完全还没有从震惊之中反应过来的邓昊的人。

    当做完了这一切，假扮成军部军人的暗黑组织成员这才从悬浮站车后面走出来。在操控屏幕前面发射了一个代表暗黑组织的黑色符号，表明他们已经控制了主战车。

    就在这个符号发出去不久，其他悬浮战车也纷纷发来了一模一样的符号，整个迎接纳兰韦德的军队全部沦陷在暗黑组织的阴谋之中。

    虽然早就知道这一幕会发生，但是没有料到会这么快的苏莫以及肖悦脸色都有些不自然。但是看着被药迷晕了的邓昊，以及其他军官军人，苏莫还是暗自有些心惊。

    “怎么了？是不是看着自己的战友变成这样，心里不忍了？”看着苏莫和肖悦的神情。发出那个符号的暗黑组织的成员语气怪异的说。

    那个苏菱那么嚣张。他们这些小兵小将自然是惹不得的。可是这两个跟着苏菱加入暗黑组织的男人可就不一样了，只要随便给他们扣个什么罪名，至少也能让苏菱那个女人心里不舒服的。

    听着这人的话，苏莫一下子就意识到了什么。面上的不自然渐渐的就消去。神情变得冷酷。“你说笑了。我怎么会觉得不忍心呢？我只是觉得与其这样大费周章的将他们迷晕。倒不如一颗子弹直接杀了他们省事。”

    看着苏莫这个样子，肖悦也是一个劲儿的冷笑。“苏莫说的是，我也觉得这样做太麻烦了。不知道是我们太简单粗暴了。还是你们太妇人之仁了。”

    看着这两个家伙根本就不上自己的圈套，那人忍不住的就是一身冷哼。“你们两个刚加入我们组织的菜鸟知道什么？我们组织之所以能在星球政府的打压之下还能发展到这么强盛的地步，最大的一个原因就是我们从来不会大规模的惹事。”

    “等到我们的计划完成了之后，这些人回到军部也是要被处罚的，他们之中又有几个人能活得了？既然这样我们又为什么要浪费子弹杀他们？还要背上残暴的罪名。”

    “哦，原来是这样。”看着那个男人信以为真，苏莫和肖悦这才相视一笑，悬着的心也终于落下，至少他们不用担心邓昊以及其他的战友会被杀害了。

    被暗黑组织控制了的星球军队，继续在原地等待由南d军队护送的纳兰韦德的车队到来。大约过了一个小时左右的样子，就有一队浩瀚的车队朝着他们开过来。

    “是南d的车队，终于来了。”为首的那个男人看见了那队车队，神情都异常兴奋的样子。

    并在主战车上通知所有的战车，说，“猎物到了，请大家做好随时战斗的准备。”

    不到一会儿南d的车队就行驶到了他们的面前，可对方的安全措施却做得非常的严密。根本不看对方和他们一样完全是军部的战车和装备，而是通过了泫磁电波，询问他们的接头密码。

    早就料到行事谨慎的纳兰韦德不可能就会这样轻易的下了南d护送队伍的战车，为首的暗黑组织成员微微的一笑。背着身边站着的苏莫说，“你来。”

    淡淡地看了那个男人一眼，苏莫这才走到操控屏幕前，熟练的输下了只有他和邓昊已经肖悦才知道的接头密码。

    等苏莫成功的输入密码之后，对方一直都没有什么反应。过了一两分钟之后，他们面前的屏幕这才显示出来一句话。

    “密码对应成功，请南e军部的军官下战舰迎接北部纳兰总理。”

    “下车，”看见对方这样要求，为首的暗黑组织成员就下命令给所有的战车，然后自己也率先走向了主战车。

    等到他们一下全部都下了战车以后，来自南d的护送队伍这才将悬浮在半空之中的悬浮上车落地。并且打开了悬浮战车的门，一行人从站车上下来，但明显的并没有他们的目标纳兰韦德。

    冷冷的扫一眼站在苏莫和肖悦中间的那个暗黑组织成员，护送队伍的军官明显得十分警觉。看着他们说，“你们的邓昊大将呢？今天不是他负责接送吗？”

    苏莫和肖悦都是有去南d完成过任务的，因为他们出色的表现所以南d的军官有许多都是认识他们，所以对他们没有什么怀疑。倒是那一个暗黑组织的成员是一张生面孔，这让他们觉得有些奇怪。

    听到对方的军官这样问，那暗黑组织的成员微微的一笑。说，“请允许我自我介绍，我是南e新晋的中将李鍩，在邓昊大将手下任职。今天的任务确实应该是邓大将带队，可是今天早上他却旧疾复发，所以不得不留在家中养病。这才派我和两位副中将一起带队，还望纳兰总理谅解。”

    “原来是这样，”来回的看了看那个男人和苏莫肖悦，对方带队的军官这才相信了他们的说法。

    转过身对着身后的悬浮战车挥挥手，这才有一般打扮的人推着一个悬浮轮椅走下来，身后还跟着五六个保镖模样的人。

    “纳兰总理，已经到南艺e的地界了。他们是南e军部派来接您的人，已经确认无误了，您可以放心的跟着他们去。”

    等到那些人把悬浮轮椅推近，对方的军官对着坐在悬浮轮椅上，一个身形消瘦却浓眉大眼也有着浓密络腮胡的男人说。

    据资料显示北部的总理纳兰韦德是四部的总理中最年轻的一位，如今的年龄也不过不到四十。可眼前这个男人看起来却异常的苍老，根本就不像一个保养得当位高权重的一部总理该有的状态。

    再看他坐在轮椅上精气神都好像非常差，也就坐实了他这次是来找苏菱治病的了。不然也不可能不顾越部下访会引起的流言蜚语，大张旗鼓地来到南e了。

    听到对方的军官这样说，纳兰韦德这才没了戒心。对着那个护送军官点点头，这才又转过头对着眼前的三个年轻军官说，“辛苦你们了。”

    北部的总理自来就是不喜欢摆架子的，是传言之中最受民众拥戴的总理。看着他对这些小小的军官都如此礼貌的样子，也和传言之中的差不多。

    见自己如此顺利的就瞒天过海，那个暗黑组织的领队自然是很高兴的。笑嘻嘻地走到纳兰韦德面前，恭恭敬敬地弯下腰说。“纳兰总理太客气了，您是星球的大功臣，我们来迎接您是理所当然的。”

    说着他又侧过身，把路让开了说。“请纳兰总理上车吧，我们将军正在军部等着纳兰总理莅临呢。”(未完待续……)