
    “蛊蛊是什么东西”苏菱的话不仅让邓昊的眉头皱得更加的深了，连一直用期望的眼神看着她的邓融都一脸不解。篮色,

    这么遥远古老的东西，邓融他们不知道也是正常的。所以苏菱从慢慢的解释给他们听，“蛊，相传是一种人工培养而成的毒虫。起源于古隋朝南诏国，南诏国的苗族人民养蛊成风，极其擅长巫术和制蛊。这种古代遗传下来的神秘巫术，传得非常厉害，在那个时代足让人谈蛊色变。”

    “同时制作蛊虫的方法也是特别残忍的，取许多条毒虫密闭于容器中，让它们当中的一个把其余的都吃掉，然后，把活着的这个虫称为蛊。并用不同的方法，毒素喂养这条毒虫。待等到合适的时机，将蛊虫放入被施蛊者的身体，这些蛊虫会在中蛊者的身体里肆虐，并达到不同的效果。”

    听着苏菱说这些，别说是从来都没有听过邓融这个的邓融了。连身为军人经历无数生死厮杀的邓昊都变了脸色，一脸难以置信的看着她。

    “怎么会有这么恐怖的东西你不会是在骗我们吧”

    邓昊的话让苏菱忍不住的冷笑，直直的看着他说。“骗你们对我有什么好处”

    见邓昊一二再再而三的怀疑似乎是让苏菱有些生气了，邓融立刻站出来打圆场。说，“苏官医别生气，小昊他只是太担心冉冉了而已。再说了别说是他，连读了不少古典医籍的我是不知道有这个叫蛊的东西的。”

    视线冷冷的扫过邓昊的脸，苏菱这才回答邓融的话。“蛊这个东西在几千年前已经失传了，加上中医没落，这些巫术自然也随着时代的发展被人们忘记了。别说是你们，我也只是在书上看到过这蛊的记载而已。”

    “邓小姐中的这种蛊应该是一种叫鸳鸯蛊的蛊虫，这种蛊取的是透明的公母冰蚕蛊同时喂养。置入人的身体之后不仅会让人常年身体冰冷，还能冻结人的生长发育。公母蛊虫更能在中蛊的人身体里繁衍生息，带着不断增长的幼虫一点点蚕食中蛊人的身体，使中蛊的人逐渐缩小。”

    苏菱的一番话又让邓融紧张起来。着急的问，“那么苏官医有治疗这个蛊虫的办法吗”

    看了看神色那么紧张的邓融，苏菱实话实说，“我不敢保证一定能够治好。但是我会尽力试一试。”

    如果是在中蛊的初期或者是中期，苏菱还有把握她可以治好邓冉。但是现在邓冉中蛊已经到了晚期，身体也已经被蛊虫摧残得千疮百孔，贸然取出蛊虫恐怕她会命不保。

    “试一试难道是要拿我妹妹的命来给你试吗”听苏菱越说越玄乎，邓昊皱着眉头怀疑的看着她。

    对于邓昊的态度苏菱也不生气。只是淡淡地说。“我只是告诉你们我的诊断，如果真的是蛊虫作祟的话，我确实没有办法向你们保证我可以治好。如果你们不相信我的判断，大可以当我今天没有来过。”

    “你”看着苏菱邓昊一时之间被她堵的没有话说。

    如果他们有办法治好邓冉的话，不会请苏菱来这里了。这个女人现在还这样说，分明是吃定了他们没有办法反抗。个性这么难搞说话这么冲，真是可惜了一张清纯又漂亮的脸。

    在邓家兄弟犹豫不决的时候，在隔壁守着邓冉的仆人突然急匆匆的跑过来，慌张得不得了的样子。“大少爷，二少爷不好了。小姐好像没有呼吸了。”

    一听这话邓融和邓昊急了，以最快的速度冲到邓冉的房间。平日里温和稳重的邓融一下子跪在脸色青紫的邓冉身边，疯了一样的摇晃她的身体。“冉冉，冉冉，你不要走，不要丢下哥哥。”

    而看起来脾气那么傲的邓昊也愣了的站在原地，红了那一双漂亮的丹凤眼。

    “都怪哥哥没有本事，不然你也不会这么小受尽折磨，对不起，对不起。”无论怎么摇晃。邓冉的身体始终软软的，双眼紧闭。

    无法接受这个事实的邓融抱住邓冉的身体完全不顾形象大哭起来，这情景惹得逐渐聚集的仆人们都忍不住红了眼睛。

    看着这悲伤又惹人落泪的伤感场面，苏菱真的不忍心开口打断。但是她还是走到了哭的万般伤心的邓融面前。说，“邓总长，邓小姐或许还有救，可以让我试试吗”

    “真的吗苏官医那你快试，”一听这话邓融几乎忘了收起面上那种悲伤的神情，快速地站起来把位置让给了苏菱。

    都到了这个地步。邓冉命悬一线。救妹心切的邓昊也不敢再打断苏菱，再也不敢不放心她是其他对手派来的奸细。只能难过地站在一边，心里祈求着苏菱真的可以救回邓冉来。

    过了这么久邓冉的脸色依旧青紫，苏菱的手一点一点在邓冉的喉头按压，按了不一会儿，她像按住了什么东西，手不再移动了。

    “邓总长麻烦你在我的医药箱里拿一个透明的瓶子过来，”手按在邓冉的喉间，苏菱脸色严肃的对邓融说。

    闻言邓融也不敢怠慢，急忙的打开苏菱带来的医药箱，随手取出一个透明的只有两指大小的透明玻璃瓶。

    不等邓融把玻璃瓶递给她，苏菱又开了口。“往瓶子里取几滴鲜血，要快。”

    听的苏菱的话邓融几乎都没有迟疑，伸出手用苏菱医药箱里的手术刀在手指上划出一条口子。口子一划开鲜红的鲜血立刻涌了出来，邓融赶紧地将瓶子的盖子打开，接了一瓶底的鲜血递给了苏菱。

    拿到了鲜血瓶子，苏菱按着邓冉喉间的手又向下移动了两分，然后把鲜血瓶子放到了邓冉的嘴边。

    “邓总长把邓小姐的嘴张开，要出来了。”盯着邓冉亲紫的脸色，苏菱十分严肃地说。

    已经被这紧张气氛给感染了的邓融听了苏菱的话赶紧照做，大大的手轻轻的捏住了邓冉的下颌，迫使她张开了小嘴。

    周围的人看着苏菱的举动，一个个都十分不解的样子，不知道她在做什么。但还是个个屏住了呼吸，期盼着她的下一个动作。

    鲜血的香甜通过邓融张开的嘴。一点点传到了喉头间。

    被苏菱堵住了回去路的小东西受不了鲜血的诱惑，一点点从邓冉的喉咙往上爬。直到发出了她的口腔，一头栽进了苏菱装了鲜血的瓶子里。

    堵住了邓冉喉咙的蛊虫一跳出来，苏菱急忙的将瓶子用应该封住。然后双手贴在邓冉的胸口。轻轻的按压。

    “呃”明明已经气绝身亡的邓冉被苏菱这样一按真是发出了一身及其压抑的声音。然后竟然深深的吸了一口气，整个消瘦的胸膛也不停的起伏起来。

    “冉冉，冉冉，你终于醒了你都不知道刚才你把哥哥都吓坏了。”看见邓冉真的醒了过来，邓融是又惊又喜。连一边的邓昊都那么不可思议的看着苏菱，一时间都忘记了说话。

    “大哥，我又害你哭啦对不起。”看着邓融红红的眼睛，邓冉愧疚的说。

    “冉冉你居然能说话了”没想到苏菱一出手不仅把邓冉从死亡线上拉了回来，来治好了她突然不能说话的毛病，这下子邓昊更加的惊讶了。

    看着站在邓融身后的邓昊，虚弱的邓冉摇了摇头。“我也不知道是怎么回事，之前我不能说话好像是嗓子眼里堵了什么东西。”

    “是蛊虫，它的存在妨碍了你的声带，所以你不能说话。”手里拿着那个装着蛊虫的瓶子。苏菱面无表情地说。

    而那一条通体乌黑，肥肥胖胖的蛊虫卷缩在瓶子里，不停地吸食着邓融滴进去的新鲜血液。

    这一下不管是之前完全不相信苏菱画的邓昊，还是从来没有听说过有蛊虫这个东西的邓融，都完全被眼前这条从邓冉嘴里面爬出来的胖虫子惊呆了。

    “你是之前那个漂亮姐姐是你治好我的”看着苏菱，邓冉本该清澈的眼晴里却因为长期的卧病在床，而变得有些混浊。

    看着邓冉苏菱笑笑没有说话，然后将视线看向了守在邓冉身边的邓融。

    “冉冉你刚刚从鬼门关走了一遭，一定很累了吧这样你先休息一下，哥哥和苏官医说点事情。一会儿再来陪你好不好”看着邓冉邓融笑得无比的温柔。

    可是这一次邓冉却没有再像以前一样乖巧听话，而是可怜乎乎的望着两个哥哥。说，“大哥我知道你们要说什么，一定是要说我的病情对不对我已经不小了。如果我不得这怪病，我已经快十七了。所以我有权利知道我自己身体的状况，请你们不要再瞒我了好不好”

    邓融向来心软，所以拒绝这种事情一般都是邓昊来做。所以邓昊板起脸，说，“冉冉听哥哥的话。你在房间里面呆着。你只要相信不管用什么办法，哥哥们都会把你给最好的。”

    “哥我知道你们疼我，但是有些时候人是无法改变天意的。经历了今天这样的事情，我也知道我自己时日无多了。我没有别的要求，我只是想要知道自己得的究竟是什么病。”

    一直以来为了让邓融和邓昊两兄弟也不那么难过，邓冉在身体缩小的同时，连心智都在不断的假装变得稚嫩。也正是因为这样，邓融和邓昊才会觉得她什么都不懂，真的把她当成了一个五六岁的孩童。

    “这”邓冉这话说得邓昊鼻子泛酸，转过身去不再说话了。

    而守在她身边的邓融则长长地叹了一口气，这才回过头对着苏菱说。“苏官医我妹妹的身体究竟是个什么程度，你有没有办法医治她，这些你都直说吧。”

    “好，”至始至终苏菱有没有把邓冉当成小孩子，所以她倒觉得没有什么好顾忌的。

    “据我判断邓小姐身体里的蛊虫确实已经达到顶峰，想要挽救邓小姐的性命机率很低，而且会让邓总长或邓大将冒一些风险。我把方法告诉你们，要不要治你们自己决定。”

    “这蛊毒有很大的一个特点，如果蛊虫成熟并且从宿主身体里破体而出的话，那么宿主的生命也会立刻完结。邓小姐体内的蛊虫已经达到了这么一个阶段，他们缺少的只是一个出来的契机而已。”

    “眼下的情况是，如果它们不出来邓小姐的身体也已经完全负荷不起体内的所有蛊虫。它们留下或许能支持延续一点点的时间，但是我如果把它们全部引出来，那么邓小姐”

    苏菱的话弯弯绕绕，绕得邓融和邓昊两兄弟的头都晕了。

    邓昊皱着眉头看她，虽然仍旧是不怎么高兴的神情，但语气却比一开始好了许多。“你不能把话说着简单一点吗我们实在是听不懂。”

    原来他们听不懂啊，苏菱还以为自己说的很通俗了。

    既然这样苏菱干脆长话短说了，“我的意思是要治疗得是一个循序渐进的过程。我可以先把邓小姐身体里面的蛊虫引出来一部分，让另外的容体喂养。然后再想办法修复邓小姐的身体，等邓小姐的身体达到一定的条件，我们再祛除剩余的蛊虫。”

    苏菱的方法听起来还是不错的，苏菱邓融和邓昊都松了一口气，心里溢出满满的希望。“只要可以救冉冉性命，我们一点意见都没有。苏官医若是需要什么，我们一定会办到。”

    “你们看，”看着邓家兄弟俩苏菱点点头，手掌心突然出现了一条通体碧绿色的虫子，细看那条虫子居然像碧玉一样浑身通透。

    “这条虫子叫天窦虫，是我苏菱的宝贝。它的功效很独特，它可以吸食一切对人体不利的毒素，还能养润人的身体。”

    “把邓小姐身体里的蛊虫引出来后，我可以把天窦虫放到邓小姐的身体里一段时间，然后再进行第二次驱虫。只是这吸引蛊虫的难度很大，需要和邓小姐有着血亲关系的人做容具，这样才行。”

    “容具”不明白苏菱的话，邓融和邓昊疑惑的看着苏菱，“这是什么意思”未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节