
    “什么人”感觉到那强大的气场，闪退到一边的孙锐大惊失色的喊出声。,

    而这个时候，在他们前面不远处的地方出现了一个身形魁梧，有着浓密络腮胡的粗狂男人。

    看着惊慌失措的孙锐，那男人脸上全是不屑的冷笑。“是来取苏菱命的人，你要是识相的最好给我快点滚开，不然连你一起杀了”

    “杀苏官医的人你们真是胆大包天，她可是南e医部的进修官医，受整个星球医部系统的保护。我劝你们还是快点离开，不然你们一定会为自己的所作所为付出代价。”

    看着那个男人，孙锐的神色凝重，异常严肃地说。

    “哈哈哈哈哈哈，”听了孙锐的话那男人大笑，“星际医部算什么东西我们暗黑组织想要的人命，算是天王老子也得乖乖的交出来。”

    “暗黑组织”一听这话孙锐的脸色更是铁青，说话的声音都有些异常的激动。“你居然是反派组织的人，那我今天更不能让你伤害苏官医了。我要捉你回南e军部去，看看你们这些反派组织的人还敢这么嚣张。”

    说着这话孙锐上前几部挡在了苏菱的面前，暗自运转着功力准备和那个男人大战一场。

    看见孙锐的动作，那男人只是冷笑。口是特别不屑的语气，“螳臂挡车，不自量力。”

    说完他自己也开始运转功力，在他身体的四周立刻显现出一圈微微泛红的光波。

    不等那男人先出手，孙锐提前一记带着红光的拳头狠狠地挥了过去。

    而还在运转功力的那个男人则是冷冷一笑，身体轻轻一转轻轻松松的避开了孙锐的攻击。

    看见这情形孙锐一下子都有些不敢相信，直直地看着那个仍旧没有出手的男人。但只是一下下他又反应过来，接连快速的挥动着拳光攻击那个男人，然后又趁着那男人应付他的空隙，用最快的速度靠近那个男人。

    站在原地冷冷的看着孙锐去攻击那个男人，苏菱从慧眼里清清楚楚可以看到孙锐的修为。“修术四十五级，属三级高修。修练武术百家拳法。快反应武术，种攻击性。修炼层次：七层。”

    她原本以为孙锐能坐在南e军部中将的位置上靠的应该是他身后的势力，却没想到他的功力也是这样深厚的。

    在孙锐快要到那个男人面前的时候，那个男人快速的一闪轻轻松松的把自以为可以近距离攻击到他的孙锐。甩在了身后。

    没想到那个男人的速度会这么快，孙锐一时之间都没有反应过来。

    在他愣神的时候，那个男人突然从他身后出手，一拳打在了孙锐的后背上。

    在这个男人出手的同时，苏菱也在静静的看着他。可是他的实力等级只在慧眼中匆匆一闪。苏菱都还没有来得及看清楚不见了。

    而被他打中的孙锐顿时不动弹了。大概过了好几秒的样子一口鲜血喷出来。人也直直地倒了下去。

    看见了这一幕苏菱都忍不住皱了皱眉头，眼睛直直地和站在原地冷冷的看着他的那个男人对视。

    怎么会这样这个男人究竟是什么来头居然可以一拳把孙锐这样的三级高修给打趴下，而且连慧眼这样的宝物都没有办法看清楚他的功力和等级。

    “苏菱你该知道我为什么会来找你，你强行得到了本该不属于你的东西，所以你必定要接受惩罚。如果今天你把那个东西交给我，让我带回去交差的话，我还可以让你死得痛快一点。”

    冷笑着看着苏菱，那男人十分得意地说。

    看着他苏菱也是冷笑，神情一点都不慌张。“恐怕今天要让你失望了，这个东西我是绝对不会交给你的。算你杀了我。我也会把这个东西和我一起埋藏地下。”

    没想到苏菱居然会这样说，那男人顿时愤怒起来。一张胡子拉碴的脸顿时涨得通红。说话的声音也高亢起来，“苏菱你最好想清楚了再说，不然你一定会后悔的。”

    即便那男人已经被她气得有些发怒，苏菱还是一副悠然自得的样子。说话的声音也不急不缓，“我的字典里，没有后悔这两个字。”

    “找死，那么我成全你。”紧紧地皱着眉头看着苏菱，那男人的耐心终于被她磨光。两只手指粗大的手紧紧的握成拳头，骨节都发出咯吱咯吱的响声。

    同时他也快速地向苏菱的方向飞奔过去。身体的周围依旧因为他运转的功力蒙着一圈光波。

    而还是站在原地直直地看着他的苏菱，依旧没能用慧眼判断出他的功力等级。

    眼看着那个男人越靠越近，几乎要冲到苏菱的面前。躺在地上已经身受重伤的孙锐一下子爬起来，并用尽全力的追赶了过来。

    冷冷的看着那个男人。苏菱并没有多躲闪，这有他那么疯狂地朝着她飞奔过来。

    最终还是那个男人最先到了苏菱的面前，伸出手一下子狠狠的掐住了苏菱的脖子。大如铜铃的眼睛狠狠的瞪着她，一张粗狂得近乎丑陋的脸顿时都变得有些扭曲。

    “说，你究竟要不要把我要的东西交出来我只给你这最后一次机会，你要是再不识趣。我把你开膛破肚。那样，依旧能得到我想要的东西。”

    被那个男人这样狠狠的掐住，苏菱呼吸都有些困难了，白皙的脸也渐渐的开始变红。

    可即便是这样苏菱还是微微的勾了勾唇角，露出一个得意地笑容。“你可能还不知道你所谓的那个东西是什么吧它只是一道光，一个意识而已。虽然强大，虽然神秘，同样也虚无缥缈。我得到了它，它是我身体的一部分，你杀了我等同于毁了这个东西。”

    “所以你想要怎么做都随便，我没有意见。我苏菱可不怕死，因为我知道你杀了我回去，暗黑组织一定不会轻易的放过你。你会死得比我更惨，更彻底。”

    苏菱的话让那个男人的脸色逐渐的由红转青。牙齿都咬得咯吱直响。掐住苏菱脖子的手的力道也一下子加大，“你以为你很聪明吗你这些话拿去骗鬼吧。”

    “信不信由你，不过你可以试一试。”那个男人的手越掐越紧，苏菱呼吸也越来越困难。她的手痛苦的紧紧抓住男人掐住她的手。脸色也渐渐变得有些发紫。

    可是在苏菱的手刚刚一触碰到男人的身体，她顿时感觉到了不对劲。慌乱之下，苏菱的手紧紧的扣住了那男人的脉搏，她的脸色也随之一变。

    在这个时候，似乎花费了很多力气的孙锐这才赶了过来。从男人的背后。狠狠的一脚向他题去。

    可是这个男人的动作和反应都很快，不等孙锐袭击到他，那一个转身躲开了孙锐的攻击。但是却因为对付孙锐的分心，他手上的力气下意识的被分散了一部分。

    见到这情形苏菱一下子挣脱开男人的手，并且向后后退了好几步。脖子脱离了禁锢，她才能捂住胸口大口呼吸着。

    似乎是没想到苏菱会在这个时候挣脱，那个男人来回的回过头瞪着一边一个的孙锐和苏菱，似乎在考虑他要先对付哪一个。

    最终那男人的视线还是落在苏菱的身上，铁青着一张脸说。“苏菱我在给你最后一次机会，把东西给我”

    “做梦。”这么一点时间苏菱的呼吸都还没有来得及完全平复，但是听见了那男人的话，她还是斩钉截铁地回答。

    听了苏菱的话，那男人的脸色别提有多臭了。怒不可遏的盯着苏菱，下一秒故计重施的冲向苏菱，想要再一次将她控制住。

    看到了男人的举动，孙锐大惊失色。同时也以最快的速度往苏菱的方向奔去，并且在苏菱不断后退的间隙，用自己的身体挡住了身材纤细的苏菱。

    看见孙锐又来捣乱，那男人真的是气死了。用尽全力的掐住孙锐的脖子。满眼杀气，似乎是想要活活把孙锐给掐死。

    眼前到了这个情形，苏菱可顾不得那么多了，躲开了孙锐的庇护。一下子窜到他们的面前。手一下子紧紧的扣住了那男人的手腕，并且开始输送灵气。

    苏菱本来只是凭借着自己的猜测想要试一试，可是她刚刚一出手那男人反应极大的松开了掐住孙锐的手。

    “咳咳咳咳，”脖子终于被放开，一下子跌坐在地上的孙锐难受的咳嗽着，同时还不忘大口的呼吸着新鲜空气。

    而因为苏菱的举动仓皇的后退了好几部的男人。不可思议的握住自己的手腕，表情特别痛苦的样子。

    在苏菱的注视下，那男人的手腕一点点变成黑色，再然后不断地冒出黑烟。

    看着那男人的手腕，终于呼吸够的孙锐极度不可思议的样子。

    被苏菱发现了弱点，只知道没有胜算的男人恶狠狠的瞪了他们一眼。然后朝着离他最近的一处遮挡物，飞快的逃窜了过去。

    看见那个男人这样走了，孙锐是又惊又喜。仰起头看着苏菱说，“苏官医你对他做了什么他居然这样逃走了”

    “我也不知道，我拉了他一下而已。或许这是巧合吧，无意之中碰见了他的弱点。”看着孙锐苏菱你也一脸不明白的样子。

    “真咳咳咳咳，”本来又想要说什么的，可是孙锐的话还没有说出口，他再一次猛烈的咳嗽了起来。这一次的咳嗽来势汹汹，他居然咳着咳着又吐出不少的血来。

    “看起来你伤得很重，我来看看。”看孙锐吐出的那一大滩血，那也是触目惊心的。所以苏菱当今的走到孙锐的身边蹲下，拉着他的手替他把脉。

    脉象紊乱且虚弱无力，看起来孙锐是真的被伤得不轻。

    所以苏菱的神情一下子严肃了起来，看着脸色有些苍白的孙锐说。“孙中将我们尽快的回医部去吧，我给你医治，你不会有事的。”

    “好，咳咳，”看着苏菱孙锐咳的撕心裂肺的。靠苏菱扶着站起来，还没有完全站起他又再一次倒在了地上。

    因为没想到孙锐还会倒下，苏菱也差点被孙锐给带了下去。好在她及时松手，所以孙锐一个人狼狈的摔倒在地上。

    孙锐本来受了伤，更是因为这一摔几乎差点把肺给咳了出来。

    看到了孙锐的样子苏菱先是暗自的勾勾嘴角露出一抹笑意，然后才又神情内疚的蹲回到孙锐的身边，担心的样子。“孙中将你没有事吧都怪我力气太小了，不然也不会让你摔倒。”

    “没没事。”紧紧的拉着苏菱的手，孙锐的脸色都因为这一摔再次苍白了几分。

    然后才又接着说，“不过我可能不能这样回去军部了，我的胸口真的好痛，完全动不了。”

    “这样严重吗那现在我们该怎么办”听了孙锐的话苏菱第一次露出有些慌张的神情，无比担心的看着他说，“要不我直接通知军部吧，让他们派人来好了。”

    可是苏菱的好主意并没有换来孙锐的赞同，而是虚弱的看着她说。“这个办法还是不行，需要的时间太多。这样吧，我让我的朋友接我到他那里去养伤，反正他的家离这里也是近的。”

    在这个地方孙锐是有朋友的孙锐的话让苏菱忍不住的看他，心里的心思百转千回，可她一点都没有表露在脸上。

    而是依旧甜美的笑了下，说，“好，听孙中将的，你说等你朋友那等着吧。”

    见苏菱终于妥协，孙锐终于暗自大口的吐了一口气。一边庆幸自己的小计谋得逞，一边用自己手腕上的智脑联系他那个所谓的朋友。

    果然是如孙锐所说的，他朋友的家里这里是很近的。孙锐用完了智脑不到五分钟，他带着一伙人急匆匆的赶了过来。

    见那些人到了苏菱自觉的退到了一边，任由他们把受伤的孙锐抬上了他们开来的悬浮车。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节