
    因为北部的公事繁忙，很多大事情都需要纳兰韦德坐镇处理。所以解毒了大半的他带好了苏菱配制的解毒药，匆匆的就赶回星都去了。

    而苏菱在医部的上司也从南c调遣下来，整个医部也在新总长的带领下回到了正轨上。

    经过一系列的训练，永远都那么繁忙的苏莫和肖悦又去某一个苏菱听都没有听说过的星球完成任务了。这一次带领出任务的人是逐渐变得靠谱，也越来越有正形的邓昊。

    出发之前因为担心刚刚失去兄长的邓融在邓家主堡内会不开心，所以邓昊直接就把邓冉送到了苏菱的公寓，让心情沉重的邓冉和她自来就喜欢的苏菱待在一起，这样就能让她开心一些了。

    因为邓昊的托付，所以苏菱在医部呆的时间都非常的少。大部分时间都留在公寓里陪始终都有一些闷闷不乐的邓冉，深怕她会在自己不觉察的时候做出什么伤害自己的事情来。

    这样的日子过了几天，苏菱和邓冉没有变得比以前熟络，倒是个性开朗的小蝴蝶和外表看起来和她差不多大的邓冉轻轻松松的就打成了一片。

    这天就在邓冉坐在一边和小蝴蝶玩着古老得苏菱都叫不出来名字的游戏的时候，苏楚楚的影频通话就打了过来。

    “喂，楚楚，什么事情。”看着出现在智脑影频里，眼眶都有些微红的苏楚楚，苏菱就起眉头问。

    苏菱这样一问。都还没有开口说话的苏楚楚一下子眼泪就掉下来。一边抽泣着说，“姐，家里面出事了，爸带着李露和苏许搬进来了。把不仅当着妈的面和李露住在一起，还公然的要求妈交出家里的经济大权，并且爸说明天就要去将别墅的所有权归属到他的名下。”

    “呵呵，”听完苏楚楚的话，苏菱都因为苏傅和李露的贪婪无耻忍不住冷笑出声来。“他们还真的是好计划，我不答应帮苏傅找一个长期可以生才的好职位，他们就谋划着打我的主意了。”

    可远在南g的苏楚楚是完全没有办法了。红着一双大眼晴可怜兮兮的看着苏菱说。“姐你和哥快回来吧。我一个人真的拿他们三个没有办法。妈今天已经被气得病倒了，再这样下去恐怕身体会越来越差的。”

    看起来苏楚楚是太心疼郑洁了，不然也不会这样急着就给她打了电话。

    相比之下苏菱倒是没有苏楚楚着急的，郑洁这辈子最大的错误就是对苏傅用情太深。所以如今才会沦落到这个地步。眼下这个情况。正是让郑洁看清楚苏傅真面目的好时机。所以她倒情愿让郑洁多看一会儿。

    故而面对着苏楚楚声泪俱下的样子，苏菱却是淡淡地说。“家里面有我留着的药丸，你每天给她吃一粒。她的身体不会有事情的。至于苏傅和李露这边，我会找人去处理，你不用担心。至于我们回来的期限可能还要有一段时间。”

    苏菱有多么的聪慧，苏楚楚这个妹妹比任何人都清楚，一直以来苏菱就是她崇拜的对象。所以苏菱这样说，苏楚楚悬着的心一下子就安定下来。

    只见她用力的吸了吸红通通的鼻子，带着浓浓的鼻音说。“我知道了，我会在家乖乖的等着你们回来的。”

    说完了这话，苏菱就挂断了影频通话。

    见状一边早就注意到她的影频内容的小蝴蝶担心的看着苏菱说，“主人南g的家里出事了吗？需不需要我回去解决？”

    “不用了，这件事情我会交给雷舜。”看着小蝴蝶苏菱说，对于苏傅和李露这样的人，交给雷舜那样手段强硬的军人当然更为合适。

    听着小蝴蝶和苏菱的对话，一边似懂非懂的邓冉这才抬起头说。“苏菱姐姐的妹妹也有烦心事吗？我还以为有哥哥也有姐姐的她，一定会是一个无忧无虑的小公主。”

    看着邓冉忧伤的样子，苏菱微微地笑了。走到她的身边蹲下说，“当然不是这样，每个人活在世界上都要面对一些不如意，和不开心。我们最好的办法就是勇敢起来，战胜它，这样才是唯一的办法。”

    “可是冉冉的哥哥不见了，冉冉最喜欢的就是疼我的大哥了。他答应过冉冉，要一辈子守护我的，可是他却没有做到。”看着苏菱，邓冉红着一双几乎和邓昊一样的丹凤眼说。

    从小到那她都以为，就算爸爸妈妈离开了，两个哥哥一定都会陪伴她一辈子的。可是现在她的大哥也走了，她不敢想象不久的未来二哥是不是也会离开，这个世界是不是到最后都会变成她孤零零的一人，

    小蝴蝶的眼泪很浅，听到邓冉这样说她在一边就忍不住开始抹眼泪了。

    倒是苏菱的神色并没有什么变化，而是依旧微笑着抚摸着邓冉柔软的长发。“冉冉你错了，你大哥虽然离开了你身边，但是他却没有放弃他对你的守护。他用生命在保护冉冉和二哥，所以他并没有失信于你。”

    “所以冉冉不开心，天堂守护冉冉的大哥也会感到难过。大哥最大的愿望就是希望冉冉可以健康快乐的活下去，难道你希望用生命换取你幸福的大哥失望吗？”

    “真的是这样吗？大哥真的还在天堂守护我？”自从大哥邓融离开了之后，邓昊每一次被邓冉问起这事都是一笔带过。邓冉之所以会知道邓融的死讯，还是从邓家的仆人嘴里听到的。所以对于苏菱的说法，她虽然觉得安慰还是有些不相信。

    看着邓冉那样看着她，苏菱依旧笑得那样的温柔，还对着她微微的点了点头。

    “那二哥有一天是不是也会像大哥一样离开我？那到时候我该怎么办？苏菱姐姐，你嫁给我二哥吧。只要有你在，我二哥肯定不会死的。”说到这里邓就拉起了苏菱的手，那样期盼的看着她。

    可是这边苏菱都还没有说话，那边的小蝴蝶就急匆匆地开了口。“不行不行，我主人不可以嫁给你二哥的。”

    “为什么不行？我二哥也喜欢苏菱姐姐，我们家的管家说，如果两个人都相互喜欢的话就可以在一起。”和小蝴蝶争执，邓冉一下子就把刚才的忧伤都抛到了脑后。

    “不，不，不。你二哥喜欢我主人是你二哥的事情。可是我的主人……”小蝴蝶觉得这件事情一定要和邓冉弄清楚，可不能让他们兄妹因为博取了主人的同情，就把她主人给拐了去，

    可小蝴蝶的话还没有说完。苏菱就摇头示意她不要再说。

    看见苏菱的意思。小蝴蝶才强忍住闭上了嘴。

    而苏菱则依旧温温柔的对着邓冉说。“冉冉我们不能因为明天还没有发生的事情，就对明天产生惧怕。如果冉冉害怕失去二哥，那么冉冉就更应该健康快乐的长大。这样才可以用自己的力量保护你二哥啊。”

    “所以苏菱姐姐是不喜欢我二哥的吗？”苏菱的话邓冉是完全听了进去，可是归根结底她还是希望苏菱可以和邓昊在一起的。

    而对于邓冉的话苏菱并没有回答，只是摸摸她的头，说。“你好好想想我的话，你会想明白的。”

    说完了这话苏菱就没有再说什么了，站起来对一边郁闷的小蝴蝶说，“小蝴蝶你陪她玩吧。”

    苏菱人虽然没有回到南g，可她的动作却是很快的。

    接到了苏菱的影频通话，雷舜当天就带着人到了苏家的别墅。

    当在苏家别墅里的所有人看见了带着五六个部下走进来的雷舜，一个个都惊讶到不行的样子。

    “雷舜你怎么来了？”看着雷舜带着人进来，最先反应过来的是郑洁。脸色明显憔悴的她从沙发上站起来，一脸不解的看着穿着军装英姿勃发的雷舜。

    看着郑洁这个样子，雷舜终于明白为什么苏菱会让他带着人来了。天下没有哪一个孩子，会任由自己的父亲带着别的女人，回到家里这样来欺负自己的母亲。

    而还不等雷舜说话，从郑洁的嘴巴里面已经知道了他身份的苏傅更是两眼放光。虽然他没有见过雷舜的本人，但是他处处护着苏菱的事迹已经让苏傅对他这个雷家唯一孙子的名字烂熟于心了。

    而站在苏傅身边的苏许看见了这个十七八岁的少年军官，也是忍不住一下子就红了脸。别说他那还没有太长开就已经很帅气的脸，就那能把军装穿得如此的笔挺的身姿，以及那强大的气场，都以已经足够让苏许这样的少女为之倾心了，

    这个雷舜的身份李露也是听苏傅提起过的，就是被苏菱迷得神魂颠倒，但却家世显赫的傻小子。

    看见他突然出现，李露也是难掩兴奋的。不动声色的朝着苏傅眨了眨眼睛，苏傅立刻会意。

    几步跨过去，直接拦在了郑洁的面前，满脸笑容的对着雷舜说。“想必这位就是雷家的公子，雷舜小将吧？我是苏菱的父亲苏傅，欢迎你们到我家来做客。大家都请坐啊，不要客气。”

    虽然面对雷舜的时候苏傅笑得极为的讨好，是当他看到苏傅一点都不尊重郑洁，直接就把她挡在了身后，他还是忍不住皱了皱眉头。

    “谢谢伯父，我是雷舜，我今天来……”看着貌似对他们热情得不得了的苏傅，雷舜倒不似对郑洁那么热络。脸上冷冷淡淡的，没有什么好感的样子。

    可是激动之中的苏傅却不管这些，他只知道今天来了一只大粗腿。只要这边抱住了，他苏傅这一辈子可就高枕无忧了。

    所以不等雷舜说完，苏傅就笑着打断他的话。“别急，别急，有什么话我们坐下来再说。你们都是苏菱的好朋友，自然也是我苏傅的座上宾，所以你们一个个都不用拘束的。”

    虽然很讨厌眼前这个中年男人，但顾忌着他毕竟是苏菱的父亲。所以雷舜也不好直接就撕破脸，所以他也只能照着苏傅的邀请坐到沙发上，心里却在暗自等待着苏傅能够平静些，这样他就可以把自己的话说完了。

    可是雷舜等的苏傅平静，足足在苏傅耐性十足的劝他那五个属下坐下，劝了三四分钟无果之后，才姗姗来迟。

    苏傅终于坐下来了，雷舜还没有来得及说话，苏傅又匹自的说开了。

    “雷公子你和们家苏菱认识了这么久，还没有见过苏菱的妹妹，我的女儿苏许吧？”说着苏傅就招手把苏许叫到了身边，无比自豪的对着雷舜介绍。

    “这个就是我的女儿苏许，只比苏菱小一岁。如今就读于南f艺术设计学学院。我们许许啊不仅人长得比苏菱还要漂亮，脾气和才华也要比苏菱好上许多，所以……”

    要说起苏许的优点，从小就把她捧在手掌心的苏傅是说上个三天三夜也说不完。

    而眼看着苏傅在这样优秀的少年面前这样夸赞自己，苏许的脸红得就像西红柿一样。一边撒娇拉扯着苏傅的衣袖示意他不要再说，一边则娇羞的欲拒还迎的去看眼前的雷舜。

    当听着苏傅这样夸赞自己私生女的同时还这样贬低苏菱，雷舜的脸色一下子就变得阴沉了。还没有来得及开口，就又撞上了苏许那样媚勾勾的眼神，他几乎是下意识的就忍不住的打了一个寒颤。

    而这个时候苏傅的碎碎念还在继续，“我们家许许真的非常优秀，所以如果有机会的话，希望雷公子和她多多的接触。如果雷公子可以和许许做像苏菱和雷公子一样的好朋友，那就是最好不过了。”

    原来苏傅这样死皮赖脸的把苏许介绍给他，打的是这个主意。现在整个南g不少人都已经猜到他对苏菱的心思了，他这样做明摆着就是想让苏许代替苏菱入了自己的眼。

    所以极度恶心苏傅的行为的雷舜，丝毫不顾苏傅那笑得无比灿烂的脸，以及苏许那样娇羞的神情。

    他阴沉着一张脸，冷冰冰的对着苏傅说。“伯父不管您有多么的不喜欢苏菱，也不管您觉得您的这一个女儿有多么的优秀。但是对于我来说苏菱是最优秀，也最无可替代的。所以请您不要随便贬低她，也不要什么人都拿来和她比较。”(未完待续……)