
    这声嘀咕听起来不打耳，确实一石激起了千层浪。

    在座的人都纷纷的说起话来，和刚才逃避那个极难任务时的沉默，简直就是天壤之别。

    “是啊，苏小姐和邓昊的关系那么好，她去说一句话也是事半功倍的。”

    “对啊，在整个南e军部，谁都是知道邓昊已经拜倒在苏小姐的美貌之下了。恐怕只要苏小姐一开口，别说是小小的安插几个我们的人手进南e军部了，就是把邓昊也拉过来我们这边也不是不可能的。”

    这话越说越离谱，在做的那些男人们一个个都忍不住边说边笑起来。

    更有甚者更是酸溜溜的说，“苏小姐一来到我们组织内部就被头领给予了厚望，想必本事也是很好的。既然这样的话这件事情当然苏小姐去做最合适不过了，也让我们大家都开开眼界。”

    听着这些人的话苏菱是没有什么反应的，只是淡淡地看着那些一个个说话都针对她的人，然后把他们的样貌牢牢的记在了心底。

    深知这些人为什么会这样针对苏菱，付逸的脸色也越变越难看。厉声呵斥他们，“你们一个个都在做什么苏主任的私生活用得着让你们一个个讨论得如此津津有味吗”

    “苏主任才来到我们组织而已，对我们组织办事的程序都不清楚，你们好意思把这个难题推给她别以为我不知道你们心里在想什么，你们不就是不服气苏主任坐这个主任的位置吗她现在已经是我们组织的人了。她的本事你们早晚也可以看到的，用得着急于这一时吗”

    付逸这话一出在场的人一个个都面面相觑，不敢说话了。

    倒是一直没有说话的苏菱在这沉静的气氛下笑出了声，声音平淡又清脆的说。“付先生这样说就是有些太过护着我了，恐怕会让大家心里不服呀。”

    “刚才你们说的那个任务对他们来说确实是太难了，可是对于我来说却是没有什么难度的。既然大家想要看我的本事，那我就接下好了，反正也是费不了什么功夫的。”

    付逸这样说原本是给苏菱卖一个面子，想要给她解解围，也让她以后更加死心塌地的为自己办事。

    可却没想到苏菱居然会自己出来担下这个任务。还大言不惭地把在场的人都无损了一顿。当真是好大的气性。

    而苏菱的这番话不仅让付逸异常的讶异，也顿时让被她损到的那些人一个个都面红耳赤的，气愤的不得了。

    “看起来我们还真的是太小看苏主任了，她的本事还真的是大的可以通天啊。”

    “是啊。像苏主任这样巾帼不让须眉的女中豪杰。留在我们南e做一个主任可真的是太大材小用了。”

    “都住嘴。你们今天一个个都是怎么了都忘了规矩了是不是”没想到苏菱只是一番话而已，顿时就让他刚刚压住的场面又变得混乱起来。付逸生气的同时都有点头痛了，这个苏菱说话还真是毒辣。分分钟就让人气得理智全无了。

    又再一次被付逸吼住，那些忍不住开口的人才悻悻的闭嘴。

    见场面又控制下来，付逸的脸色才有所回暖。回过头看着苏菱说，“苏主任就不要和他们一般见识了，都是些粗人而已。这次的任务还是”

    “我去做吧，我苏菱从来就不说空话，等到付先生愿意让我去完成任务，恐怕他们都要憋的内伤了。况且了，我相信付先生也是很想要看到我对暗黑的诚意的，早看到付先生也早安心不是吗”

    没想到苏菱不仅脾气大说话直，就连心思也是如此聪慧的。

    听了她话的付逸倒是忍不住笑了，点点头说。“苏主任说得对，倒是我付逸这个大男人太过扭捏了。这个任务就苏主任去做吧，一会儿我就安排些人手辅助苏主任，不会让苏主任在邓昊这个朋友和任务之间太过为难的。”

    苏菱说的话虽然很直，但却是真的把付逸的心思挑在了明面上。对于苏菱的考验当然是会有的，他只不过是想放到后面而已，却想不到苏菱比起他还要心急一些。

    倒是苏菱对付逸的安排有些不在意的挑了挑眉头，漫不经心的说。“不用了，完成任务就我一个人就可以。这些人手派给我，只会拖慢我完成任务的速度而已。”

    如果苏菱刚才的话只是让这些人气愤的话，那么她现在这些话就让这些人差点一口血吐出来了。怒火憋得满脸通红，但却又顾忌着付逸的面子不敢发火。

    心里直直的暗暗的想，苏菱这个丫头真的是好不知道天高地厚，居然敢这样小看他们。

    他们倒要看看她这一次要怎么样在邓昊眼皮子底下瞒天过海，要知道邓昊这个家伙并不是那种迷恋美色就失去理智的男人，她以为自己长了一张漂亮的脸就无所不能了吗

    就她这一张嘴，他们相信用不了一个星期邓昊就得烦她。看她到时候拿什么优势来完成这个任务，要是她失败了，今天这样的欺辱他们一定会加倍讨回来。

    显然付逸也没有想到苏菱会这样拒绝，一时之间也有些愣住。反应过来又忍不住的哈哈大笑，“好，既然苏主任这样有自信的话，那我们就拭目以待了。”

    当苏菱从暗黑组织的会议室出来的时候，脑海里小蝴蝶的声音就响了起来。

    “主人您让我查的罗励的关系网，以及他的所有背景，和博业医药的董事名单都查到了。”

    “嗯，”听了小蝴蝶的话苏菱只是点点头，没有什么特别的反应。自来小蝴蝶的办事效率都是很高的。她已经习惯了。

    所以只是语气平淡的说，“说说我想要知道的部分吧。”

    苏菱相信以她和小蝴蝶的默契程度她说要调查这些的那一刻起，小蝴蝶一定就知道她是想要知道些什么了。

    果不其然听了苏菱的话小蝴蝶只是嘻嘻笑了两声，然后又说。“据资料显示罗励只不过是他的父亲罗国伟在外面生下的一个私生子而已。因为罗励的亲生母亲贪图钱财，在罗励的小时候就利用罗励得了一大笔的补偿款。后来又将罗励直接丢在罗家，然后自己就远走高飞了。”

    “就是因为这样，罗国伟以及罗家的人对罗励始终都存有偏见，以至于长大后的罗励在罗家以及博业医药的地位都比不上他几个弟弟。”

    “也正是因为这个，罗励对罗家人一直心存怨言。在公司也是做了不少的小动作，大肆收刮钱财进了自己的小金库。”

    “而在罗国伟那四个儿子当中。最有经商头脑也最会为罗家着想的三儿子罗秉和罗励是最为水火不容的。罗秉经常会当着罗国伟的面奚落罗励。在博业医药内共事的时候也经常排挤他。”

    “在博业医药内部，高低管理层的也都是罗秉的人，包括董事会也亦是如此。所以罗励在罗家以及博业医药内都处于弱势，他说要以博业医药的力量对付主人的话是完全不可信的。”

    听了小蝴蝶的话苏菱的嘴角浮起一抹冷笑。声音平淡地说。

    “原来是这样。难怪他会那样不顾一切的从我手上夺走药膳的秘方了。看起来罗励是看不到自己在罗家的希望了。所以想要尽快的壮大自己。”

    “可是他这一次倒自己被自己的贪心害了，真是偷鸡不成反蚀把米，活该。”想着那个仗着自己家的势力就欺负苏菱的罗励。小蝴蝶是觉得无比的解气。

    自己笑完了又回过头来问苏菱，“主人那么接下来我们该怎么做”

    一边和小蝴蝶说这话一边前进的苏菱，一抬头就看到了聚集在暗黑基地大门口的那群暗黑组织成员。

    看见他们的同时苏菱的眼睛就忍不住微微的眯起来，嘴里对着小蝴蝶说，“把罗励从我这里抢去药膳配方的事情散布出去，其他的不用我们出手就足够罗励焦头烂额一阵子了。”

    “是，”小蝴蝶最喜欢的就是它的主人出手对付这些坏蛋了，所以她也回答的乐呵呵的。

    倒是苏菱安排完了小蝴蝶去做事，就没有再和她说话了，而是迈着大步走向暗黑基地的大门口。

    从刚才结束会议，到付逸和苏菱说完话，再到走苏菱出来，这前前后后的差不多也有半个多小时了。这些人却还没有离开聚集在一起，恐怕就是为了等她吧。

    果不其然苏菱刚刚走到离他们还有两三米的地方，那些人就全部回过头来看着她，眼神也很是不善。

    对于这些小人苏菱也是没有时间和他们计较的，直接无视了他们，像个女王一样的昂首挺胸大步走过他们的身边。

    可是在会议上就被苏菱呛到不行的这些人，却没有记住那个教un。就在苏菱就要走过他们身边的时候，就有人开了口。“苏主任，请留步。”

    听见他们叫她，苏菱自然也停下了脚步。回过头脸色冰冷的看着他们说，“怎么，你们有什么事吗”

    听了苏菱的话这些人就像听了很好笑的笑话一样，一个个都笑了起来。

    其中有一个比较年轻的男人，说起话来都是酸溜溜的。“苏主任可真是贵人多忘事啊，刚才在会议室的时候，苏主任给我们的那一番教导可真的是让我们刻骨铭心啊。所以我们大家商量着在这里等苏主任，想着该怎么谢谢苏主任才好。”

    “谢就不必了，只要你们以后好好的充实自己，为组织好好的效力就是对我最大的感谢了。”就像是没有听出来这人的话里有话，苏菱脸色依旧冰冷的说。

    说完了也没有打算要多做停留的意思，而是再一次迈步就要离开。

    没想到到这个时候苏菱还敢损他们，这些人的脸色顿时就大变。

    更有脾气急躁的人，上前一步就对着想要走的她大吼。“你这个丫头好不知道天高地厚给你几分颜色你就开染房你当真以为我们这些为组织效命了大半辈子的人，会任由你这个黄毛丫执手画脚吗”

    这话让苏菱更加忍不住冷笑起来，脚步再次停下。转过身冷冰冰的看着他们说，“我这个主任是付逸封的，你们要是觉得不服气大可以去找他好了。反正我对你们暗黑组织没有多大的兴趣，是你们非要求着我加入你们的。”

    “我们求着你哈哈哈哈，真是好笑，你以为你是个什么东西一个靠着美色博上位的女人，要不是爬上了邓昊的床，你以为我们会多看你一眼吗”和苏菱对视，这一个脾气暴躁的粗犷汉子嘴里说的话也不干不净的。

    这汉子这话一说出来，在场的男人们纷纷都哄笑起来，看苏菱的眼神也变得有些轻浮起来。

    纵然苏菱的性子再清冷，被这样子指鼻子骂，她自然也是会生气的。

    脸色冷下来的同时，她抬起手。一根修长白皙的葱指着那个汉子，冷冰冰地说。“你，马上给我道歉，我只给你一次机会。”

    “呵呵，要我向你这个女人道歉你以为我和邓昊那个男人一样，被你迷得神魂颠倒了吗要我向你这个邓昊的玩物道歉，你做梦”和苏菱这样面对面站着，这个汉子明显就感觉到了苏菱身上那种冰冷的，极为压迫人的气势。

    虽然心里渐渐地感觉到有些心虚，但他表面上却依旧是毫不输气势的。他好歹也在这个组织里呆了十多年了，要是真的被苏菱这样一个初出茅庐的丫头压了一头，他以后也不用在暗黑组织里面立足了。

    “这是你自找的，”这一下苏菱的脸色就更加的难看了，冰冷犀利的眼神直直的射向那一个汉子。

    就在那些人想要嘲笑苏菱，即便是生气也拿他们无可奈何的时候。

    苏菱的手一下子就抬起来，手掌里顿时就闪射出一道白色的光芒，直直的朝着那个故意污辱招惹她的汉子而去。未完待续