
    就像是做了一个异常恐怖的噩梦，苏菱一下子就惊醒过来。冷汗一个劲儿的顺着额头滑落下来，逐渐打湿了她的发梢。

    怎么会这样？怎么会是卫离？他为什么要把自己从那么高的地方推下来？当时究竟发生了什么事情？

    只是这么一点点的记忆，却让苏菱仿佛一时之间仿佛失去了所有的力气。整个人无力地蹲下来，寒冷从四周蔓延过来，让她忍不住得瑟瑟发抖。

    “主人您还好吧？”苏菱大脑里的封印力量只要减弱一点点，小蝴蝶就会知道。所以当那股力量削弱了之后，她就迫不及待地从苏菱的身体里面出来，担心的看着她说。

    “我没事，”也不看小胡蝶担忧的眼神，苏菱摇摇头声音低弱的说。

    看着苏菱这着难受的样子，小蝴蝶是心疼到不行。取来几张纸巾细细的替她擦干额头和脸颊上的汗珠，然后又扶着她到沙发上坐着。

    “主人您究竟想起什么了？怎么会这么大的反应？”小蝴蝶实在是不明白苏菱的以前究竟经历了什么，为什么每一次有片段记忆恢复，她都会像经历了多大的痛苦一样。

    “没什么，都是和以前那些差不多的情景。”卫离为什么会把她从天桥上推下来，在她没有弄清楚之前，苏菱不想妄加揣测。

    他是唯一一个存在她的记忆里，还活着并且在她眼前出现过的人，苏菱实在不想把卫离划分到敌人那一栏。

    因为突然记起来的记忆。苏菱在公寓里多耽搁了一小会儿。在到达邓家庄园的时候，已经有一些晚了。

    看着苏菱出现，在邓家庄园门口似乎已经等了她许久的纳兰韦德身边的助理这才松了一口气。对着苏菱说，“苏官医你终于来了，我们总理已经等了苏官医好一会儿了。”

    “不好意思，出了一些突发状况，所以有些晚了。”自己只不过晚到了一小会儿，就让这个护主心切的助手急成这样了，苏菱还真的有些过意不去。

    不过比起这个助手怕自己突然反悔不医治纳兰韦德而焦急，在公寓里面等她的纳兰韦德倒显得要淡然得多。

    精神萎靡的他躺在铺上了柔和的海藻绒毛毯的悬浮躺椅上。闭眼小憩。整个室内的气氛平静祥和。仿佛都是受了躺椅上那一个不算老的老人所影响。

    “总理，苏菱官医来了。我们可以进行医治了。”走到似乎已经睡着了的纳兰韦德身边，那个助手凑到他的耳边轻声说。

    听见助理这话，纳兰韦德一下子就睁开了眼睛。回过头看着已经站在房间里面的苏菱说。“好。那么我们就开始吧。”

    “嗯。”苏菱点点头，又回过头问身边准备来帮忙的邓家的仆人说，“我今天早上让准备的东西都准备好了吗？”

    “准备好了。东西已经全部在楼下的浴室了。”苏菱一问，这个仆人就立刻回答。

    他们都知道二少爷和这个苏菱官医带回来的老头是不简单的，还来来回回的警告他们每一个人好多次，不许把这个消息透露出去，连大少爷和小姐都是不能说的。所以苏菱吩咐他们做什么他们哪里敢怠慢？自然是她一说，他们回过头立刻就去准备了。

    “好，那么请纳兰总理移步吧。”一切都准备就绪，苏菱这才说。

    一切都准备就绪，一行人这才下到了公寓的一楼。

    一楼的浴室里，摆放了一个大大的浴盆，足足的装了一大浴缸的水。

    苏菱先是把自己带来的药材全部倒进了那个大浴缸里，然后启动了浴缸配备的智能加热功能。等到浴缸里面的水已经加热到一定的温度，她才回过头对这纳兰韦德的助理说。

    “把纳兰总理的衣服脱掉，然后把他放进这浴缸里泡一个小时，等到水变红了，再叫我。”

    说完这话苏菱就直接走出了浴室，丝毫也不在意那个助理讶异的眼神。

    “总理她的意思是要总理泡澡吗？可是这绿稠稠的一浴缸，这要怎么泡啊？”苏菱一出去，纳兰韦德的助理就忍不住说出了自己的疑惑。这个苏菱如果不是有那么多的人说她的医术好，他还真的难以相信她居然是一个医术不错的医生。

    看着自己助理这个样子，纳兰韦德只是笑了笑。说，“她叫我们怎么做就怎么做好了，反正我这病还是没人能治得了了，姑且就照着她的办法试一试。治好了算是捡着一条命，治不好也没什么损失。”

    看见纳兰韦德自己都没有什么意见了，那助手也不再说什么了。而是照着苏菱的吩咐，把脱了衣服的纳兰韦德抱进了浴缸里。

    从浴室里出来了之后，苏菱就收到了苏莫发过来的影讯。上面说，“暗黑组织准备今天晚上举办庆功宴，是下手的好时机。已经和邓昊商量好，他已经同意今天晚上动手。”

    看着这条影讯斟酌了一会儿，苏菱这才回复他影讯。“好，等这边的事情办完，我会尽快赶过去。”

    一个小时的时间苏菱都待在邓昊为纳兰韦德安排的那个屋子里，当她看着小蝴蝶抓进透明盒子里花花绿绿的小蛇，全身都忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “主人这些都够了吗？要不要我再去灵草秘境里多抓一些来？”对于苏菱的灵草秘境，小蝴蝶可是比苏菱这个主人要更加清楚熟悉的。

    酷爱美食，又以吸引灵草秘境之中的灵气食材为修炼的她，经常会到灵草秘境里面去采摘好吃的蔬果和捕捉富有灵气的禽类。所以当苏菱让他抓一些小小的小蛇来的时候，她可是不负众望的抓来了这些呢。

    看到蛇苏菱就觉得头皮发麻。离拿着蛇盒子的小蝴蝶远远的。脸色都有些发白，“不用了，这些就已经够了。”

    “那么接下来呢？”看着苏菱害怕的样子，小蝴蝶笑嘻嘻的。要看见她主人这个害怕样子可是不容易呢，没想到她的软肋是蛇啊！

    现在的苏菱都没有心情去理会小蝴蝶那么欠扁的笑，只是直接丢给她两个盒子，说。“取毒液，和鲜血。”

    “哦，”拿起苏菱丢过来的盒子，小蝴蝶也不含糊。手脚麻利的抓起一条小蛇。捏着它的头。见小蛇猛地张开嘴巴，她就把小盒子的边缘拿给它咬，那透明的毒液就沿着盒子的边缘一点点的流了下来。

    等到毒液取完了之后，小蝴蝶就以指尖的灵气为利刃。一下子就切断了小蛇的头。就这样。鲜红冰凉的蛇血就流到了另外一个盒子里。

    如此反反复复几次。小蝴蝶轻轻松松就取够了苏菱需要用的毒液和蛇血的量。

    就在这个时候，纳兰韦德的助手又在门外敲门，说。“苏菱官医一个小时已经到了。那水也变成红色的了。”

    听见那助理这话，苏菱也不多说什么，直接就拿了蛇毒和蛇血，直接开门就走了出去。

    泡了这一个小时的药浴，纳兰韦德有些偏青的肤色都变得有些泛红了，而浴缸里面的药汤也变成了暗红色。加上智能加热浴缸的不断加温，那药汤还依旧是温热的。

    看着这一切苏菱也没有说话，直接就把蛇的毒液倒进了药汤之中。而那一层薄薄的蛇血她却没有倒下去，只是仔细的放在了一边的洗手台上。

    泡了一个小时的纳兰韦德原本都是没有什么反应的，只觉得自己以前疲乏无比的身体都热乎乎的。就是因为这样，他就以为苏菱对他的病也是没有什么有效的办法了。

    本来都有些绝望的他，当那一点点蛇毒一下去的时候，身体就突然有了反应。

    他的前胸后背突然就像被火烧一样的疼，疼得他都有些忍不住的想要大叫起来。

    可是身为北部的总理，他当然不会允许自己在外人面前如此失态。所以不管再难受，他都竭尽全力的强忍着。

    看着纳兰韦德咬牙强忍到额头前的青筋都暴露出来，苏菱也没有什么特别的表情，依旧静静的看着药汤的颜色。

    大约过了三分钟的样子，那药汤这颜色逐渐的就变成了黑色。看到了这个苏菱才如释重负的样子，对身边纳兰韦德的助手说，“可以把他带出来了，我要接着给他诊治。”

    当纳兰韦德的助理把已经受尽折磨几近虚脱的他扶起来的时候，纳兰韦德胸后背的样子差点都让他的助手有点无法直视。

    大大小小的血泡布满了瘦弱的前胸后背，在红通通的肌肤映衬下，仿佛没有一寸皮肤是完好的。

    “总理您还支撑得住吗？”看着纳兰韦德这个样子，那助手说话的声音都有些哽咽了。

    虚弱的纳兰韦德睁开了眼睛，勉强地对着他笑了笑。“刚才是挺痛苦的，不过现在好太多了。”

    纳兰韦德一生也是经历过许多风风雨雨的，所以即便是再痛苦的事情他也很少会告诉别人。

    他这样说他的助理就不再说话了，直接找了一条浴巾轻轻的裹在他的腰部以下没有血泡的地方，然后就小心翼翼的把他扶上了一边的悬浮轮椅。

    等助理带着纳兰韦德上到二楼的时候，苏菱已经做好了准备了。大大的医药箱打开，里面琳琅满目地摆着各式各样的小瓶子。

    “你扶着他，让他坐在床上。”看见那个助理带着纳兰韦德上来，苏菱语气平淡地说。

    听了她的话，那助理也照做。先是把悬浮床放低一些让纳兰韦德坐好，然后再升到方便苏菱医治的位置。

    等到那个助理做完了这些，苏菱这才拿着银针包走过来。先是在纳兰韦德的胸口用银针将一个个先是血红，后面又逐渐的转成了暗红色的血泡轻轻的刺破。

    等到全胸的血泡全部刺破了之后，苏菱又绕到他的背后，将后背的血泡也逐一的挑破。

    那些血泡被刺破了之后，泡里面汇集着的暗红血水就不停的流下来。同时还散发着异常的腥臭，即便是纳兰韦德那个助理都忍不住有些作呕了。

    这前前后后的，那血水足足流了半个多小时才勉强干净，整个房间里也飘荡着那种带着浓重腥气的恶臭。

    看着纳兰韦德下半身围着的那一条白色浴巾已经完全被染红，苏菱也丝毫的不介意。用柔软的纱布将他前胸后背残留的血水擦干净，她这才在医药箱里拿起一个小盒子来。

    小盒子打开了之后里面是鲜红色的药膏，她细心的用不到指甲大的小铁勺，一点一点的舀出来，轻轻地涂在那一个个的血泡上面。如此反复，直到前胸后背的血泡全部涂抹完。

    一开始的纳兰韦德只觉得全身上下都痛，轻轻的一呼吸都觉得痛到了撕心裂肺。如果不是他意志坚定，恐怕他都忍不住要以自杀的方式来结束这种痛苦了。

    可是当苏菱将他的血泡挑破，并且涂上了那药膏之后。那些疼痛感就一下子消失了，并且那药膏好像冰块一样的清凉。毫无间隙地贴在他的前胸后背，感觉异常的舒适。

    看到纳兰韦德的神情都轻松的不少，他的助理悬着一颗心总算是放下来了。

    而涂完了药膏的苏菱并没有将药膏放回医疗箱里面去，而是连同其他几个瓶瓶罐罐一起交给了那助理，并且叮嘱说。

    “几个小时之后着血泡还会重新长回来，等到血泡都变成了暗红色，你就用银针将血泡挑破然后涂上这个药膏。这里还有一瓶药香，每天晚上入睡的时候放在他的床头。”

    “三天之后这些血泡就会痊愈，到时候我再来给纳兰总理进行第二次药浴。还有白色的瓶子里面是服用的清毒药丸，每天一粒。”

    “好的，我记住了。”苏菱交代给他的事情，纳兰韦德的助理脸色紧张地听着，生怕自己漏掉了什么。

    等她交代完这些，外面的天色都已经有些暗了。所以苏菱直接就出了邓家的庄园，在夜色下坐上了苏莫来接自己的悬浮私车，直接往暗黑组织的基地而去。(未完待续……)