
    听到这里苏莫就忍不住发出了疑问，“这个纳兰韦德和暗黑组织之间有什么渊源吗？如果他们之间完全没有交集的话，暗黑组织打得可能就不是他的主意了。”

    身为星球军部的一名根正苗红的军官，苏莫实在是难以相信那个反政府组织居然有了这种手眼通天的本事。不仅在南g的时候就掌握了军部以及其他部门的大部分势力，就连南e这样有实力的军部也难逃其魔掌。

    相比较苏莫人难以置信，邓昊的神色倒是要严肃了许多“可以确定暗黑组织这一次冲的真的就是纳兰韦德了，因为纳兰韦德是星都最有势力的官员中，最主张且强硬铲除暗黑势力的一个官员。”

    “早在纳兰韦德在北部任职的时候，暗黑组织就大大小小的策划了好几次刺杀纳兰韦德的案件，可是这些案件最终都以刺杀的失败告终。这一次纳兰韦德视察南部的工作，离开了自己的势力范围，暗黑组织当然不会放过这么好的机会。”

    邓昊严肃的表情以及语气让现场的气氛都凝重起来，一边一直没有说话的肖悦这个时候才开口。“可是南e医界没有很出众以及医术超群的医生，这个纳兰韦德到底是冲谁来的？不会是……”

    肖悦的话还没有说完，在场的三个男人是视线都不约而同的一致看向眼前的苏菱。

    如果真的要在南e医界找出一个医术和声名都能震动那位北部总理的话，恐怕就非最近把博业医药整得焦头烂额的这一位了。

    “所以暗黑组织这一次非要拉我入伙了。其实并不是他们对我已经毫无怀疑了，而是非我不可。如果他们的军部势力刺杀失败的话，或许还能用上我？”

    看着他们三个，苏菱一边说一边挑眉。感情是他们几个想方设法在算计暗黑组织的同时，暗黑组织也回过头在算计他们呢。

    苏菱的话让他们三个又再一次一致的点点头，说，“绝对是这样的。”

    “这次的事情这样严重，我们是不是要回军部召集紧急会议商量怎么应对？”感觉到事情的严重性已经不是他们四个人联合起来就可以解决的了，苏莫忍不住开口说。

    主要是这件事情牵连到苏菱，没有十足的必胜把握。他不想让苏菱冒险。

    身为苏莫的好友肖悦是知道苏莫所担心的。所以他也赞同苏莫的想法。“是啊，这些事情的牵扯面太广，我们还是应该上报上级才对。”

    可邓昊他却不这样想，只见他摇摇头说。“如果是换作平时。我和你们的处理方法也是一样。但是现在我却不赞同这样做。暗黑组织的势力和部署已经超过了我们的想像。如果除了我手下的那些暗黑组织的卧底之外。他们还有其他的人的话。我们贸然将这件事情禀报上去，不仅会打草惊蛇，更会讲苏菱置于危险的境地。”

    “而且将军已经把这次保护纳兰韦德的任务全权交给我处理。所以我们只能用自己的办法在保护好纳兰韦德的同时，解决掉暗黑组织的势力。”

    邓昊的大胆想法对于苏莫和肖悦来说简直是异想天开，那么不可思议的看着他说。“这怎么可能？就算我们有完美的计划，可是要面对那么庞大的反政府组织，如果没有军部的帮助，那是绝对不可能有获胜的希望的。”

    “我说可以自然有我自己的打算，苏副中将和肖副中将要相信我的判断。”看着苏莫和肖悦，邓昊非常认真的说。

    也是眼前这两个家伙是苏菱的家人以及好友，要是换做邓昊其他的属下如此质疑他的决定，恐怕邓昊是要发火了。

    即便邓昊这样说，苏莫和肖悦还是一脸以置信的样子。回过头看着始终都一言不发的苏菱，想要寻求她的决断。

    “苏菱你说呢，”看来这两个家伙还是比较相信苏菱的话，邓昊不得已的回头要苏菱给话。

    看着平时对属下霸气侧漏的邓昊这样无奈的神，苏菱都忍不住勾了勾嘴角。“邓大将的计划是可行的，毕竟我知道你的实力，不过……”

    说到这里苏菱忍不住的就停顿了一下，抬起头直直的看着邓昊的眼睛。“不过这件事情我还是希望邓大将可以多多的考虑一下，我不希望走到最后邓大将会后悔。”

    “我邓昊从来就不做后悔的事，苏菱你就看好吧。”以为苏菱顾忌的是怕邓家的军团受到损失，邓昊显得非常的豪爽。

    看着苏菱又笑嘻嘻地说，“不过我们还要制定一个详细的计划才行，苏菱你也一起参与吧。”

    和苏菱相处的这些日子，她让人震惊的不只是她高超的医术，还有她那超越了常人的聪慧。他相信这次的计划如果有她一同参与制定，一定会起到事半功倍的效果。

    “好，”看着邓昊期待的眼神，苏菱爽快的回答。

    苏菱他们一行人制定好了对付暗黑组织的计划之后，接下来的时间苏菱就按照付逸的分配任务到南e医疗协会担任顾问医生了。

    其实作为所谓的医疗协会的顾问，并没有什么实际的事情可做。就是在一些疑难杂症的资料上写下建议的批注，或者是接一接影频解答，以及苏菱目前参加过的最为高级的病例会诊了。

    相比较暗黑组织和医部内的勾心斗角，医疗协会里的气氛还算是很和谐。

    因为苏菱之前的医术和药膳卖出来的口碑，所以大部分的医疗协会的成员对她还是很客气的。即便是有对她的空降不满的成员，也不得不因为她国手的称号，对她礼让三分。

    这边苏菱的计划一切如常地进行着。而罗家那边的日子可就不怎么好过了。

    似乎早就料到罗国伟会抛弃他，得不到罗国伟确切回复的罗励居然卖掉了自己手中拥有的那一小部分博业医药的股份，卷款逃跑了。

    听到了这个消息的罗国伟几乎气得昏死过去，动用了自己全部的势力把欲倾家荡产前往其他星球当试行移民的罗励抓了回来。

    已经对罗励彻底的失望，自从他被抓回来之后，罗国伟也就没有再去看过他。而是直接让罗秉和罗杰把罗励送到了星球警部，并且催促他们早日和苏菱接触达成协议，这样才能将博业医药的损失挽救到最小。

    所以当罗励送到了星球警部之后，罗秉就让博业医药的公关部把他们博业医药铁面无私，送罗励归案的事情大为宣扬。这好不容易才让星球的民众们停止了对博业医药的谩骂。

    看见博业医药的声誉终于有所好转。罗秉这才松了一口气。又碍于苏菱现在是南e医疗协会顾问的关系，所以他这一次来之前是做好了被苏菱怎么样刁难都要和她达成协议的准备。

    毕竟抢夺药膳配方，雇佣杀手刺杀这些事情都是因苏菱而起。只要苏菱和他们博业医药化干戈为玉帛，那么外界的非议才会彻底的停止。他们博业医药才会有解决这次危机的机会。

    想到这些站在苏菱公寓外的罗秉忍不住的深深地吸了一口气。然后这才伸手轻轻的按了苏菱门上的门铃。

    “叮叮叮。主人有客人来访，请问是否开门让其进入？”坐在公寓里的苏菱这时正聚精会神的弹奏月柳琴，前两天苏莫送给她的家庭智脑管家的声音这就响了起来。

    这样的家庭智脑管家是一种在南e以上的地区几乎风靡了的智脑系统。它不仅可以无时无刻的帮你开门关门，告诉你每一个你家中异常的情况。必要的时候它还会起到安保的作用。如果家中出现了不速之客，这个系统不仅会自动关闭门窗，还会发动攻击。

    和暗黑组织虚以委蛇本来就是与虎谋皮，所以苏莫异常的担心她的安全。在去南d完成任务的时候就带了这个昂贵的家庭智脑管家回来，并且将警报系统安装到他和肖悦的智脑上，如果苏菱的公寓发生了什么，他们都能在第一时间知晓并且赶过来。

    没想到这个时候会有人来访，苏菱明显有些疑惑。

    但当她点开了点开了人工智脑管家显现于面前的虚拟屏幕，看见来访的人是罗秉，她才收起了那微微不解的神情。毕竟她早就料到罗家人一定会不惜一切代价的要和她合作，所以这一次罗秉会来她是一点也不奇怪的。

    在选择的界面里选择了开门，苏菱这才从房间里面站起来，迈步走向客厅。

    而罗秉面前锁上的门也在苏菱选择开门的同时一下子轻轻的打开。当门缓缓划开的同时，还响起家庭智脑管家的声音，“主人允许访客进入，请进。”

    财力雄厚的罗家用的那种家庭智脑管家比起眼前苏菱这样的家庭智脑管家要完美上好几倍，所以看到了这个罗秉是毫不稀奇的。

    在门打开的同时走进去，正好看见了从房间里面走出来的苏菱。

    “罗先生来了，请坐。”看见罗秉苏菱的表情仍旧淡然，径直在客厅的沙发上坐下。

    他又再一次来访，明显是决定妥协和苏菱合作了。好在苏菱的神情之中并没有那种傲慢，所以罗秉倒也不是很尴尬，也直接就在苏菱对面的沙发上坐下。

    而这个时候，家庭智脑管家配备的智能机器人则泡好了咖啡送上来，恭恭敬敬地在苏菱和罗秉的面前放下。

    看着苏菱始终都没有说话，罗秉这才先开口说。“想必苏官医也知道我今天来找你是为了什么吧，那么我就直说了。”

    “我们已经把罗励送到了星球警部，并且把他的罪行公布于众，这样苏官医应该看清楚我们博业医药对于与苏官医合作的诚意了吧。”

    罗家人会放弃罗励，那都是迫不得已的做法。因为博业医药因为罗励的事情已经成为众矢之的，为了平息众人的怒怨，他们才心不甘情不愿的把罗励送去了警部，这个苏菱怎么会不知道？

    可是眼下苏菱并没有要为难罗秉的意思，只是淡淡地笑着说。“我自然是看到了的，所以对于药膳配方利润分配的事情如果博业医药没有意见的话，那么我苏菱也是没有什么话说了。”

    这一次罗秉再来，还挺担心苏菱会坐地起价，再一次提高利润的分配率。可想不到她还是愿意按照上一次的条件，所以罗秉心里还是挺高兴的。

    害怕她会反悔，直接就说。“虽然那个利润分配对于我们博业医药来说是有些不合规矩的，但是看在苏官医是这么有才华的医生的份上，我们自然是愿意破例的。”

    说着罗秉又从随身携带的公文包拿出两份纸质文件来，并递到苏菱面前说。“那么我们现在就把合作协议给签了吧，”

    罗秉会这么心急的原因苏菱也是知道的，毕竟博业医药的境况苏菱是很清楚的，他们想要用下一批药膳的出售，来扭转民众对他们公司的印象的焦急心情苏菱也是可以理解的。

    所以苏菱也不打算为难他，用慧眼以快速的浏览了一遍那几页已经盖好了博业医药官方暗印章的合作协议。发现他们也是没有在合约上做假的，然后二话不说就签上了自己的名字。

    看见苏菱居然这么爽快的签好了名字，罗秉多多少少还是有一些讶异的。反应过来之后也忍不住的笑了起来，“苏官医做事爽快，这倒是和我罗秉差不多的。”

    看着罗秉的样子，苏菱也淡淡的笑了。“我苏菱自来就不喜欢与人为敌的，但如果换做是别人先想要欺压我的话，我自然也是不会客气的。之前因为罗励的事情多有得罪，还望罗先生海涵。”

    说到这里是苏菱的语气又顿了顿，抬起头直直地看着罗秉的眼睛。“不过想来罗先生也是不会介意的，毕竟我做的这些也帮罗先生除去了一个眼中钉不是吗？”

    没想到苏菱居然会知道他和罗励之间水火不容的关系，罗秉一时之间也有些讶异，反应过来后又笑着说。“看来这件事情我到真得好好谢谢苏官医了，希望我们以后合作愉快。”(未完待续……)