
    “付先生觉得我们之间有什么好谈的”看见了郑洁和苏楚楚那样子，苏菱的心里很不是滋味。所以她对付逸的态度也不是很好，语气也更加的冰冷。

    看着苏菱付逸笑了笑，满不在乎的语气。“我知道叶枫绑架了你母亲和你妹妹，这让您很愤怒。作为叶枫的顶头上司，我也可以向你保证我一定会让他受到惩罚。只是希望苏官医不要怀疑我代表暗黑组织，想要和苏官医友好合作的心。”

    “友好合作就像现在这样”苏菱可不是傻子，她当然不会相信叶枫的所作所为只是他一个人的意思。

    如果在刚才的场和磁能光波的较量中是她苏菱落败的话，他们怎么也不会说出这个友好合作来。现在会这样说多半也是缓兵之计，要么就是真的无计可施又舍不得放弃三生塔。

    “我们会让苏官医看到我们的诚意，当然也希望苏官医可以答应和我们合作。苏官医可是聪明人，应该知道怎么选择对自己是最好的。”

    看着苏菱付逸自始至终都是笑着的，只是他的那种笑容和叶枫的那种看起来就心机深沉的不一样。这个付逸明显就很会隐藏自己的心思，这样的人苏菱不用想也知道他是个狠角色。

    是啊，暗黑组织的势力错综复杂，而且盘踞在星球政府的历史已久，苏菱当然知道和他们做对对自己来说并没有好处。

    但同时她也知道，三生塔对暗黑组织的重要性。之前他们想的是要从自己这里把三生塔抢走，如今这个办法行不通，看来他们是想要继续用招揽的政策了。

    所以眼下这个情形，不管是真的还是假的。她最好的选择都是不要和他们硬碰硬。

    和付逸对视，苏菱依旧面无表情，可是语气却没有刚才那样的怒不可遏了。“不管是合作或则是不合作，你们口中所说的宝物我也是没有办法给你们的。这个东西可不简单，到如今我也没有弄清楚它真正的使用办法。”

    苏菱这说的是实话，三生塔确实是她无意之中获取的，到现在他也没能弄明白怎么样可以把这个给她惹麻烦的东西拿走。

    但她却并没有指望付逸会完全相信她。毕竟看暗黑组织这样不顾一切地想要这回这个东西。想必这东西绝对是很重要的。只是她很好奇这个小蝴蝶口中的南宫家族，和暗黑组织之前又有什么关系为什么暗黑组织会这么想要得到这东西。

    看着苏菱不像说假话的样子，付逸只是笑着说。“苏官医交不交这个东西出来都是没关系的。只要苏官医肯和我们合作，不成为暗黑组织在新求发展的阻力，我们暗黑组织绝对可以保证今后不会再做什么离谱的事情。”

    “而且我们还会帮助苏官医完成自己想要做的事情，有了暗黑组织的依靠。不管苏官医的目标是扬名南e，甚至是在整个星球的医界立足。我们的组织也是会鼎力相助的。”

    苏菱的话付逸自然是不相信的，苏菱的背景他比任何人都还要背得熟。一个曾经又丑又傻的憨女，仅仅一场异常异功能测试就让她重获新生拥有这近乎完美的容貌，起死回生的高超医术。还有这凭一己之力就搅得整个南g地区的组织不得安宁的玲珑心这话不管是说给任何人听，都是不会相信的。

    所以苏菱越是强大，就越是证明这个东西的力量确实是他们难以估计的。所以他的当务之急就是越要把苏菱拉到他们这一边来。

    只要让她尝到了和暗黑组织合作的甜头，让他得到了自己无法舍弃的位置。她的意志力一定会被逐渐的瓦解。到时候不管是让她交出那个宝物，还是答应今后都为他们所用，想必都比现在跟他说一百次的效果要来的好。

    不和她抢三生塔，还要帮助她做自己想做的事情，付逸这话听起来还真像个老好人说的。只是苏菱当然不是这样好骗的，付逸心里想的什么她都清楚。只是她的心里有自己的计较，这个时候还不合适和付逸挑破。

    见自己说了这么多苏菱都沉默着没有说话，付逸这才又说。“苏官医是还有什么顾及吗既然是要合作的苏官医不妨说出来听听。

    而看着付逸这故意装出来的一脸真诚，苏菱只是冷冷的笑了笑。说，“这件事情对我来说也是很重要的，我需要好好的考虑考虑。我完全不能够确定一个会拿我的家人威胁我的组织，是不是真的能成为我赖以信任的合作伙伴。”

    没想到苏菱这个小丫头还真的是不好忽悠，自己都把话说到这个份上了，她居然还说要考虑。

    好在付逸的耐心也是好的，也不催她。气定神闲的重新坐回苏菱对面的沙发里，“这个当然是可以的，那么苏官医就好好考虑考虑吧。考虑的这些天呢就安心的在叶家住下，以免苏官医一个人回到南e医部会遭遇到什么麻烦。”

    听了付逸的话苏菱又忍不住的冷笑，“傅别先生所说的信任和诚意就是这样而已吗因为我不能立即答应，所以就要控制我的人身自由吗”

    “当然不是，我只是为苏官医的安全考虑而已。因为苏官医拥有这个东西可不止是只对我们有用，万一其他的势力知道了，他们一定会对苏官医不利的。”

    看着苏菱付逸至始至终都是淡淡的笑着的，心里却对不配合的苏菱完全喜欢不起来。

    整个星球能够让他们暗黑组织顾虑的就只有星球政府的势力了，他之所以想要让苏菱留下完全就是因为南e军部那个邓昊。

    这些年在南e邓昊凭着自己聪明的头脑和不怕死的精神自来势力发展得好，加上对他不得不的照顾，邓昊的地位和军衔自然就水涨船高了。

    可是这个邓昊却找死的瞄上了他们暗黑组织，他们不仅数度发现他们本来秘密得很少人知道的行动被邓昊的人盯梢，还时不时的会被邓昊的人打掉一些细枝末节的小势力。

    现在他们这样大张旗鼓的把苏菱请来。未必邓昊那一边是不知道的。所以他觉得把苏菱留在叶家，是要比让她回去南e医部好太多的办法。

    而完全不知道付逸的心中所想，苏菱依旧是冷冷的笑。“还是要多谢付先生的担心了，不过我自己的安全问题我自己自会处理。付先生还是多花些时间调教那些不听话的属下吧。”

    不出付逸所料，他们大举动的把苏菱请来果然就惊动了邓昊。

    不等苏菱从叶家的别墅里面出去，他手下的人就来报，说是邓昊开着悬浮战车带着自己的属下。已经把叶家包围了。

    为了不给那个不能透露身份的他惹麻烦。付逸只能懊恼的让苏菱先离开叶家了。

    “付先生觉得我们之间有什么好谈的”看见了郑洁和苏楚楚那样子，苏菱的心里很不是滋味。所以她对付逸的态度也不是很好，语气也更加的冰冷。

    看着苏菱付逸笑了笑。满不在乎的语气。“我知道叶枫绑架了你母亲和你妹妹，这让您很愤怒。作为叶枫的顶头上司，我也可以向你保证我一定会让他受到惩罚。只是希望苏官医不要怀疑我代表暗黑组织，想要和苏官医友好合作的心。”

    “友好合作就像现在这样”苏菱可不是傻子。她当然不会相信叶枫的所作所为只是他一个人的意思。

    如果在刚才的场和磁能光波的较量中是她苏菱落败的话，他们怎么也不会说出这个友好合作来。现在会这样说多半也是缓兵之计。要么就是真的无计可施又舍不得放弃三生塔。

    “我们会让苏官医看到我们的诚意，当然也希望苏官医可以答应和我们合作。苏官医可是聪明人，应该知道怎么选择对自己是最好的。”

    看着苏菱付逸自始至终都是笑着的，只是他的那种笑容和叶枫的那种看起来就心机深沉的不一样。这个付逸明显就很会隐藏自己的心思。这样的人苏菱不用想也知道他是个狠角色。

    是啊，暗黑组织的势力错综复杂，而且盘踞在星球政府的历史已久。苏菱当然知道和他们做对对自己来说并没有好处。

    但同时她也知道，三生塔对暗黑组织的重要性。之前他们想的是要从自己这里把三生塔抢走。如今这个办法行不通，看来他们是想要继续用招揽的政策了。

    所以眼下这个情形，不管是真的还是假的，她最好的选择都是不要和他们硬碰硬。

    和付逸对视，苏菱依旧面无表情，可是语气却没有刚才那样的怒不可遏了。“不管是合作或则是不合作，你们口中所说的宝物我也是没有办法给你们的。这个东西可不简单，到如今我也没有弄清楚它真正的使用办法。”

    苏菱这说的是实话，三生塔确实是她无意之中获取的，到现在他也没能弄明白怎么样可以把这个给她惹麻烦的东西拿走。

    但她却并没有指望付逸会完全相信她，毕竟看暗黑组织这样不顾一切地想要这回这个东西，想必这东西绝对是很重要的。只是她很好奇这个小蝴蝶口中的南宫家族，和暗黑组织之前又有什么关系为什么暗黑组织会这么想要得到这东西。

    看着苏菱不像说假话的样子，付逸只是笑着说。“苏官医交不交这个东西出来都是没关系的，只要苏官医肯和我们合作，不成为暗黑组织在新求发展的阻力，我们暗黑组织绝对可以保证今后不会再做什么离谱的事情。”

    “而且我们还会帮助苏官医完成自己想要做的事情，有了暗黑组织的依靠，不管苏官医的目标是扬名南e，甚至是在整个星球的医界立足，我们的组织也是会鼎力相助的。”

    苏菱的话付逸自然是不相信的，苏菱的背景他比任何人都还要背得熟。一个曾经又丑又傻的憨女，仅仅一场异常异功能测试就让她重获新生拥有这近乎完美的容貌，起死回生的高超医术，还有这凭一己之力就搅得整个南g地区的组织不得安宁的玲珑心这话不管是说给任何人听，都是不会相信的。

    所以苏菱越是强大，就越是证明这个东西的力量确实是他们难以估计的，所以他的当务之急就是越要把苏菱拉到他们这一边来。

    只要让她尝到了和暗黑组织合作的甜头，让他得到了自己无法舍弃的位置，她的意志力一定会被逐渐的瓦解。到时候不管是让她交出那个宝物，还是答应今后都为他们所用，想必都比现在跟他说一百次的效果要来的好。

    不和她抢三生塔，还要帮助她做自己想做的事情，付逸这话听起来还真像个老好人说的。只是苏菱当然不是这样好骗的，付逸心里想的什么她都清楚。只是她的心里有自己的计较，这个时候还不合适和付逸挑破。

    见自己说了这么多苏菱都沉默着没有说话，付逸这才又说。“苏官医是还有什么顾及吗既然是要合作的苏官医不妨说出来听听。

    而看着付逸这故意装出来的一脸真诚，苏菱只是冷冷的笑了笑。说，“这件事情对我来说也是很重要的，我需要好好的考虑考虑。我完全不能够确定一个会拿我的家人威胁我的组织，是不是真的能成为我赖以信任的合作伙伴。”

    没想到苏菱这个小丫头还真的是不好忽悠，自己都把话说到这个份上了，她居然还说要考虑。

    好在付逸的耐心也是好的，也不催她。气定神闲的重新坐回苏菱对面的沙发里，“这个当然是可以的

    万一其他的势力知道了，他们一定会对苏官医不利的。”

    看着苏菱付逸至始至终都是淡淡的笑着的，心里却对不配合的苏菱完全喜欢不起来。

    整个星球能够让他们暗黑组织顾虑的就只有星球政府的势力了，他之所以想要让苏菱留下完全就是因为南e军部那个邓昊。未完待续