
    “什么事情这样神神秘秘的？你直接说了就好了啊。”很久没有和苏傅亲近，突然被苏傅这样一拉，郑洁不自在极了。

    自从他一个人再搬回来，虽然苏傅主动和她睡到了一个房间，可是他们却是没有做过亲密的事情的。所以突然这样郑洁受不了，直接就自己的手给缩了回来。

    而苏傅看着郑洁害羞的样子，模样居然也有当年还是少女是的那种娇俏，他倒是忍不住的笑了。说，“都老夫老妻的了，小洁你怎么还会不好意思啊？”

    “你不是有事要和我说吗？你到底说还是不说啊？”苏傅越是这样郑洁就越是不好意思了，故意做出生气的样子，站起来就要走。

    而见到她这样苏傅这才急忙的拉住我她，说。“我说我说，你别急啊。”

    看苏傅这是妥协了，郑洁这才又重新坐下，等待他的下文。

    看自己今天不编一个合适的理由是忽悠不过去了，苏傅这才把心一横。大脑里顿时也灵光一现，突然就挤出个还颇为合适的理由来。

    “是这样的小洁，这些天我忙里忙外的在南g的政部找了一个职位。虽然比不上以前在南f的职位高待遇好，但是相比起现在这个入不敷出的局面也是好的。所以我打算去做，再加上这里离南g也是恨近的，我还能天天下班回来之后陪你。”

    听到苏傅这话，郑洁的神情明显是很高兴的。笑着说。“那这个是好事啊，虽然我很想要你天天留在家里面和我一起安享晚年。但是你当初说得也没有错，你是一家之主，必须要有自己的事业才行。”

    “小洁谢谢你理解我，”看着郑洁这么轻易的就上当，苏傅暗自笑得不行。

    但脸上却露出无比为难的神情，看着郑洁吞吞吐吐的。“只是……只是有一件事情……”

    “什么事情啊？你直说啊。”看着苏傅为难的样子，郑洁是心疼的，所以急忙就说。

    而苏傅则像是很感动一样，看了郑洁一眼。又接着说。“只是这个职位要入职的话。我还需要至少一个中级官医的举荐。小洁你也知道的，现在职位这个东西就是僧多粥少，多少人都盯着呢，要不是因为这个我也不会跑来和你说的。”

    “中级官医的举荐吗？”看着苏傅郑洁一脸的不解。“这个也用得着烦恼吗？我们苏菱就是出了名的中级官医啊。只要她出面举荐不就可以了吗？那么我现在就给苏菱打电话。”

    “不。不用。”看见郑洁居然真的这就起身要去找苏楚楚。苏傅一下子就有一些慌张了。马上就拉住郑洁说，这件事情怎么能让苏菱那个死丫头知道的，她要是知道了不就露馅了吗？

    看着苏傅这样子。郑洁不明白极了。皱着眉头看着他，“为什么呢？你不是说要中级官医的举荐吗？”

    拉着郑洁重新在自己身边坐下，苏傅这才又说。“小洁啊，你是知道的。因为李露那个贱女人的事情，苏菱和楚楚她们对我的意见很大，从她们能让雷舜把我赶出别墅这件事情就能看出来了。我毕竟是她们的父亲，如果我现在出面去求苏菱，我的颜面何在啊？以后这两个丫头会怎么看我？你难道没有看出来，楚楚对我的尊重已经大不如以前了吗？”

    “可是那怎么办呢？你现在不是需要中级官医举荐吗？难道除了苏菱，你还认识其他的中级官医吗？”和苏傅对视，郑洁不解地问。

    说起这个苏傅就忍不住的叹气，“唉，小洁你也知道的，我哪里会认识什么中级官医。所以我才会在这里为难不是吗？”

    “那怎么办？要不我出面去和苏菱说好了，苏菱这个丫头虽然脾气差一点，但是也是孝顺的。她知道你自己考取了职位，只是需要她举荐一下，她一定不会反对的。”看着苏傅气馁的样子，郑洁就劝他。

    而苏傅却异常坚定地摇摇头，“唉，不行不行，我不可以让苏菱那个丫头看不起我。之前我想的是，问你借一下苏菱的指纹印鉴，只要拿去在举荐书上面盖一下就可以了。可是我左想右想还是觉得不妥，毕竟这个指纹印鉴非常重要的东西，我怕你们不放心我。”

    本来苏傅突然和郑洁说这些，郑洁也记着苏楚楚的话对他抱有戒心的。可是当他听到苏傅这样说，她的心不由得就有些软了。

    试探的问他，“这样可以吗？苏菱不直接出面都行？”

    “可以的，之前我就问过了。不过是南g政部的一个小职位而已，他们这样要求就是故意为难我的，当然没想着真的会有中级官医当面去举荐。”说着这话，苏傅也是哎声叹气的。

    “不过想想还是算了，我这辈子也就这样了吧。留在家里面吃着苏菱的，花着苏菱的，他看不起我这个父亲也是理所当然，我还有什么资格有怨言？”

    如果说郑洁刚才还对苏傅的话有所戒心的话，当苏傅这些话一说出来，她心中的警惕一下子就轰然坍塌了。

    语气也软化下来对苏傅说，“老苏你别这样说，再怎么说苏菱都是你的女儿，她不会看不起你的。至于她的指纹印鉴，你拿去用就好了。用完了你再还给我，苏菱他不会知道的。”

    “可是这样行吗？苏菱要是知道了她会生气的。指纹印鉴这个东西对她来说可是很重要，她要是知道我拿了去一定以为我要害她的。”听见郑洁松了口，苏傅心里就别提有多高兴了，可是表面上还有所犹豫的样子。

    而郑洁却是丝毫没有不放心的摇摇头，说。“不会的，我不告诉她就是，用完了就赶紧的还给我。况且了你是她的父亲怎么会害她呢，上一次你说要把别墅的所有权过度到你的名下，到最后不也是顾及着怕她不高兴而做罢了吗？”

    看见郑洁这是完全对他没有了戒心，苏傅故意做出感动的样子，拉着她的手。说，“小洁谢谢你到这个时候还愿意这样相信我，这一辈子我一定不会再辜负你了。”

    “说什么谢谢，我们是夫妻呀。”听着苏傅这样说。郑洁也有些感动的湿润了眼眶。

    她盼了大半辈子。就是希望苏傅可以浪子回头。如今她终于等到这一天了，老天也算待她不薄。

    从郑洁那里轻轻松松的就拿到了苏菱的指纹印鉴，心里得意到不行的苏傅立马就从南g出发直奔南e，直接进入的博业医药的范围内。

    因为有了象征着苏菱自己亲名签署权的指纹印鉴。罗秉很快就和苏傅签订了重新分配的利润分成合约。就连那份重新申请加入选妃系统的文件。也因为指纹印鉴的作用。很快就申请通过进入了南c的选妃系统之中。

    而对于这一切专心修炼控制月柳琴的苏菱是完全不知道的，直到医部接到了苏菱的官医级别的吊销，她申请加入选妃系统的事情才被苏菱知道。

    站在新来的医部总长的面前。知道了这个消息的苏菱一时之间有那么一些错愕。

    只听得那个对苏菱十分欣赏的医部总长说，“我一直以为苏官医如此的有医学才华，是一心想要留在医药界大展拳脚的，可想不到苏官医最后选择的却是这一条路。不过这样也好，如果可以最终参选成为星皇的妃子，以后不用和病人以及药物长期打交道，也不失为是一个好出路。”

    “不，这不是我的意思。这份申请不是我投递上去的，我从来就没想过要参加选妃。如果我真的想要朝着这方面发展的，当初在南g的时候我就不会递交退赛申请了。”看着医部总长这叹息遗憾的样子，苏菱非常严肃地说。

    究竟是谁给她挖了这么一个坑，想要把她从南e支走？是罗秉？他一个人怎么会不动声色地就办到了这么大一件事？

    听着苏菱的话，新来的医部总长不可思议极了。“这怎么可能，你投递上去的参赛申请我是看过的，上面明明白白的印着苏官医的指纹印鉴。而且南c那边对于苏官医重新参加复赛这件事情，表示非常的欢迎。因为就四部的e级地区如今选上的选手来说，苏官医的样貌和体质可都是最好的。”

    “我的指纹印鉴？难道是？”就这么一句话，努力一下子就想到问题肯定是出在南g了。听苏楚楚说苏傅莫名其妙的又搬回了别墅，看起来他的目的就是这个了。

    弄清楚了事情的大概情况，苏菱的脸色逐渐就阴沉下来。十分严肃地对着那个医部总长说，“总长重新参加选妃这真的不是我的意愿，我是被人算计了。因为之前我家里有一些事情需要处理，所以我的指纹印鉴一直都在我妈妈的手中。”

    “这一次的申请还希望总长帮忙帮我拦下来，我不会参加选妃，也对嫁人没有兴趣。我只希望留在南e医部，好好的治我的病人。”

    苏菱本来是非常严肃的话，却让这个年轻的医部总长忍不住的笑起来。“苏官医啊，你可真是幽默。哪有你这样如花似玉的少女，不想要找一个如意郎君的呢？况且我们的星皇还是整个星球少女都为之疯狂的梦中情人。”

    “再说了这申请递交了上去，可不是我想拦就可以拦下来的。苏官医一定不知道选妃系统那边的规矩吧，在c级以下的地区，参加选妃的选手可以按照自己的意愿进行参选或者退赛。但是进入了c级以上的地区，参选或者退赛可就不是选手可以自己做决定的了。就算是我，也没有权力再插手到c级以内的选妃系统中去。”

    听着这新任总长的话，苏菱的眉头都忍不住微微地皱了起来。“总长你的意思是我就非要参加这选妃不可了吗？没有其他的办法了？”

    “是，这是选妃系统定下的规矩，很多人都知道的。”看来苏菱这一次是真的被人算计了，这新任的医部总长虽然想要帮她，但是却是真的爱莫能助。

    “好，我知道了，谢谢总长了。”听清楚了这新任总长的话，苏菱的眉头却在一瞬之间就舒展开来，丝毫都看不出刚才秀美紧蹙的烦恼模样。

    说完了这话她就转身出了新任总长的办公室，直接往自己的公寓走去。

    可当她还没有走到公寓的时候，脑海里面又响起来小蝴蝶的声音。“主人好奇怪呀，博业医药那边已经好多天都没有打过来药膳的分成了。就连每一天都会发送过来的药膳销售额数据，都已经很多天没发了。”

    听着小蝴蝶的话，苏菱的神情更加的严肃了。用最快的速度回到了自己的公寓之中，在客厅里打开莫多入口，然后走了进去。

    而博业医药这边，看着最近这几天药膳销售量，和分成重新分配之后的资金进账率，罗秉不由得就满意的笑了。

    心里也是高兴到不行，苏菱那个死丫头自以为是又怎么样？架不住她身边有一个猪一样的贪婪老爸啊。直接把四六分成的合约，改成了八二分成，这可不是直接给他们博业医药要送钱嘛。

    罗秉这边自顾自的高兴，却没有看见一阵虚光间，苏菱就出现在了他的办公室之中。

    “我猜的果然没错，数钱数到手软的罗总经理果然是很开心的。”站在原地冷冷的看着罗秉那笑得嘴都合不拢的样子，苏菱语气有些阴冷的说。

    听见了苏菱的声音，罗秉这才从自己的世界里回过神来。那么不可思议的看着苏菱说，“你，你，你怎么进来的？你想要做什么？你马上给我出去，不然我就要叫人了！”

    “慌什么？既然都敢联合起来算计我了，难道还怕看见我吗？”看着罗秉慌张成那个样子，苏菱冷笑着一步一步地走近罗秉的面前。

    看着苏菱这个样子，罗秉急忙的按下了桌子上的警报器。然后才又稍稍个稳定慌张的心说，“苏菱你什么意思？听不懂！”(未完待续……)