
    邓昊这一声询问像是一记巨响，把沉浸在回忆里的苏菱一下子就惊醒过来。

    睁开眼睛的苏菱看着邓家三兄妹看着她担忧的眼睛，很快就稳定了心神。对着她们淡淡的笑了笑，“我没事，就是想起来一些往事而已。”

    苏菱的食量自来就是不大的，这一餐更是因为乱入的回忆而吃得更少了。吃完了饭之她并没有在邓家多做停留，而是直接回了南e医部。

    “主人你没事吧？”每一次苏菱记起了一部分记忆之后，她的情绪都会低沉好一阵子。所以一回到苏菱的公寓，担心她的小蝴蝶就从她的意识里面出来。

    “我没事，”坐在柔软的沙发上，已经收拾好自己情绪的苏菱淡淡地说。

    早在南g的时候她就已经下定决心了，不管想起了从前的什么事情，她都不要再让自己被那些过去所束缚。

    看苏菱好像真的没有很难过，小蝴蝶悬着的心这才放了下来。说，“主人想开了，那就好了。”

    “咔嚓，”而就在他们主仆对话的时候，苏菱房间的阳台上突然传出了一阵声响。

    一听见这声音小蝴蝶一下子就警觉起来，对着苏菱说。“主人有人来了，我可以感觉到他们并非是善意来访。”

    “当然，罗励派来的人怎么可能会是善意？”看着小蝴蝶苏菱冷冷的笑起来，但人却坐在沙发上依旧一动不动。

    苏菱的公寓位于这栋公寓楼的二楼，她房间的窗户也是靠近军部公寓的。如果有人想要对她不利，想要从军部公寓那边过来也是很容易的。

    即便是知道有人想要找她们麻烦，苏菱和小蝴蝶也没有任何的动作，而是坐在沙发上静静的等着。

    距离那一声声响过去根本就不到半分钟的时间，几个身形高大的彪悍大汉一下子就冲到了客厅，看那样貌也是甚为凶狠。

    “你就是苏菱？”迅速地进入这间公寓之后并没有看到仓皇逃窜的小丫头，而是看见了两个坐在沙发上表情平淡的少女，其中一个大汉就指着苏菱问了起来。

    “怎么你们来杀我之前，都没有好好做做功课吗？”抬起头看着那个大汉。苏菱笑得冷冷的。这个罗励也真的是太小看她了，找这么几个莽夫，以为就可以取她苏菱的性命了吗？

    看到苏菱这个样子，其他一个大汉不耐烦地摆了摆手。“少和她们废话了。反正我们拿到的地址就是这里的。管她们谁是谁都杀了吧，就当买一送一了。”

    “也对，那动手吧。”说完了这话，几个大汉当真就挥舞着拳头要过来了。

    而这个时候苏菱才又开口，“等一下。你们不应该告诉我你们是谁派来的吗？就算是死也应该让我死得明白才对。”

    “嘿，这小丫头还挺上道儿的，和我们以前杀的那些人说的话都是一样的。”见苏菱这样说其中一个汉子就忍不住爽朗的笑起来，这两个小丫头看起来胆子挺大的，都死到临头了却一点都不怕，不闹也不跑，真让他们省事。

    而另一个长着络腮胡的魁梧大汉，等不及的又抢着说。“好啦，就让你死个明白吧。是博业医药的罗励想要杀你的，出了很高的雇佣价钱。你也算是得值了。”

    听着这汉子这话，苏菱却一脸难以置信的表情。“是罗励要杀我的，不太可能吧？我们之间的关系都不错啊。不会是你们收了别人的钱，故意把杀我的罪名嫁祸给他的吧？”

    “哈哈哈哈，”苏菱的话让几个大汉忍不住一下子就轰然大笑起来，一个个都像看傻子一样的看着她。

    “小丫头你真是天真，别人都想要你的命了你还那么相信他。”一个笑得止不住的大汉说。

    而他的话音刚落，另外一个大汉又接声说。“是啊，你就别傻了。我们组织受雇佣时可都是会核实雇佣者信息，然后签订纸质雇佣书的。要杀你的人确实是罗励。绝对不会有错。”

    听着大汉这话苏菱就笑了，说，“这样啊，看起来你们这个杀手组织还是很正规的嘛。这样我就放心了。”

    嗯，放心？放什么心？

    苏菱说的话一下子就让几个大汉摸不着头脑了，回过头你看我我看你，好像在说这个丫头是不是个傻的？怎么说的话都完全听不懂啊。

    可不等他们反应过来，苏菱这又对小蝴蝶说。“小蝴蝶，动手。”

    “是。主人。”接到了苏菱的命令，小蝴蝶也不拖拉。直接就窜的从沙发上飞了起来，一阵白色的荧光闪射过去，几个大汉顿时就变得呆若木鸡了。

    早就知道这几个修为低级的星球人不会是自己的对手，小蝴蝶乐呵呵落地。然后回过头看着苏菱，“主人他们已经被我控制了，接下来该怎么做？”

    而苏菱只是站起来，手心向上召唤出莫多入口。

    莫多入口一召唤出来，就在小小的客厅形成了一个高两米宽约一米的漩涡状入口。

    而苏菱还在那里，运转着功力改动着莫多入口的通道。

    只是一小会儿，苏菱就收手，并对小蝴蝶说。“可以了，让他们去吧。”

    “是，”看着苏菱，小蝴蝶还是笑嘻嘻的模样。又转过头对着那几个大汉说，“你们给我进去，一会儿要给我听话。”

    “是，”听见小蝴蝶的话，几个大汉像是木偶一样的点点头，然后就转身走进了莫多入口内。

    看着那几个大汉的背影，苏菱只是冷冷的笑笑，然后就再次坐回了沙发上。

    其实她早就料到罗励会派人来杀她，没有什么黑道背景，政部势力又用不上，罗家养的保卫他又指挥不了，所以他唯一的选择就是雇佣杀手。

    所以她让小蝴蝶用强大的脑意识控制了这几个杀手的神智，等大这几个杀手按照她的命令去办事，罗家那一边一定会演出一场好戏。

    与此同时罗家那大得离谱的别墅里，罗家人正围着一长长桌吃饭。十多口的人，满满的坐了一大桌子。

    但是严肃的气氛下却没有任何人说话，只有碗筷碰撞的清脆声。

    好不容易挨到了这个家的主宰。罗国伟放下了碗筷。一边早就等着给罗励难堪的罗秉这才开口说，“罗励我听说最近你插手生产部的事情了？还自私动用了一大批制作保健药液的优质药材和食材？你究竟在做什么？”

    罗秉的话让整个罗家的人都惊讶的抬起头，不可思议的看着坐在长桌最尾端的罗励。

    “这是我的事情，不需要你过问。”这件事情罗励已经在尽量的挽救了。请了平时最有交情的医生。想着怎么祛除那药膳半成品之中的毒素，才能把损失降低到最小。

    可是这个罗秉处处都针对他，即便他已经用尽全力掩盖这个消息了，还是不知道罗秉从什么地方得知了这个消息。现在当着罗国伟的面捅出来，这不是要致他于死地吗？

    “什么叫你的事情？你一个业务部的经理插手到生产部去。难到我这个总经理还不能问一问了？如果这是你的私事。不牵扯到整个博业，你以为我有那个闲工夫管你吗？”看着罗励强硬的态度，罗秉的脸色也一下子就难看起来。

    在一边看着他们两个斗嘴的其他罗家兄弟，也自然的要来插一插这热闹的。

    比罗秉大一些，自来就不插手博业医药公司内部事情的罗家老二罗杰最先开口。

    先是斥责自己的弟弟罗秉，“小秉你这样就是不对，二哥和你说过多少次了？大哥就是大哥。你不能每次和大哥说话都直呼其名，这样多不礼貌。”

    说完了罗秉，罗杰又回过头看着脸色不好的罗励。“大哥小秉一直都是这个个性，你是知道的。他并没有恶意。你作为兄长就多包容他一些，他也是为了公司的事情，所以说话有些太直了。”

    “为了公司的事情？他要是真的有那么公私分明就好了。只怕是有人看我不顺眼，所以处处对我打压，就是怕我事情做得太好，一下子就抢了他的风头。”看着八面玲珑的罗杰，罗励依旧的不给好脸色。

    别以为他不知道这个家里面，最坏心肠最黑的就是这个罗杰了。他每一次表面上是帮着他说话，可最后每一次都是自己倒霉。不管什么事情，只要罗杰一插手。罗秉一定会往大了闹，闹到最后老爷子不得不过问。

    果不其然，罗励的这一番一出，一边的罗秉一下子就炸了。语气也甚为愤怒。“罗励你这话是什么意思？我针对你？你是不是有点太可笑了？”

    “自从你来到我们家开始，我们兄弟三个哪一点不是让着你？妈每一次买东西都是最先买给你，最疼爱的也是你。可是你呢？你是怎么对我妈妈的？一口一个阿姨的叫，叫了她二十几年，直到她临终你都没愿意叫他一声妈。”

    “还有为了让你在公司里拥有绝对的权利，二哥甚至放弃了进入公司的机会。可是你对我们付出的这一切都视若无睹。还口口声声我们对不起你。罗励我知道你心里心里面有怨气，但是真正对不起你的人生那个抛弃你的亲生母亲，而不是我们这些一直包容你的人。”

    看着罗励那一张傲慢的脸，罗秉说有多么的厌恶就有多么的厌恶。

    当初自己的母亲嫁给父亲不过才三年的时间，因为基因组和技术的屡屡失败，父亲就萌生了找别的女人组合孩子的想法。

    一开始自己的母亲也是答应这些事情，并且帮着父亲一起物色合适的女人。后来父亲如愿以偿得到了罗励这个儿子，母亲也将他视为己出。可是后来罗励的母亲那个心机深沉的女人，居然趁着父亲一时经受不住诱惑爬上了他的床。还妄想小三上位，成为罗家的女主人。

    幸亏他的母亲聪慧过人，顶住压力反复申请进行基因组合技术。后来连续得到了他们兄弟三个，父亲才对母亲回心转意，并且开始冷淡那个坏女人。

    后来看见自己嫁入罗加无望，那个女人就利用罗励得到了一大笔钱，并抛弃了罗励远走高飞。

    可是罗励这个人却像极了他的母亲，自私贪婪，个性扭曲。只要他在罗家一天，他们每个人的心里都像一扎了一根刺，怎么拔都拔不掉。

    听了罗秉的话，罗励的脸色再不好也是不敢再继续发火的。老爷子这辈子最恨的人就是他那个自私自利的母亲了，这个时候他还是沉默比较好。

    只是心里还是忍不住嘀咕，哼，让着他？罗秉这话可真是说得漂亮。罗秉的母亲表面上是对他好的，甚至好像真的好过了她自己的亲生儿子。可是只有他自己心里清楚，这个老女人对他都做了些什么。

    先是从小就买通了他学校的老师，故意疏管他的学习，还故意让一些家庭背景不三不四的同学进入到他的班级。当时年纪还小不谙世事的他怎么能不中她的计？

    所以一直学习都不好，还和一群小混混打得火热的他，怎么可能讨得了罗国伟的喜欢？

    等到他稍微长大了一些，明白了那个老女人的用心之后，他就发奋学习了。好不容易他和罗国伟的关系有一点缓和了，这个女人又找来几个漂亮女人天天在他身边晃。

    自来就缺乏家庭的温暖，又青春年少的他怎么能忍受得了这样的诱惑？所以不免得就和某个女人坠入了爱河，可是这也是给他最大打击的一个转折。

    那个女人怀孕之后，把这个事情闹得满城风雨，还说是他强迫她的，就连南e警部都被惊动，还找了他问话。

    最后还是爱面子的罗国伟出钱摆平了这件事情，但是他们父子的关系也因为这件事情破裂得不成样子。罗国伟甚至差一点把他赶出了罗家，要不是那个老女人怕罗国伟没有对他彻底失望，故意留他在罗家的话，恐怕他早就已经饿死街头了。

    好在他最后通过自己的努力，说服了罗国伟让他进入了博业医药。这些年他步步为营，也算是有了一些地位。可是即便是这一点地位，在罗秉的次次打击下，也是岌岌可危的。

    眼看着他们兄弟两个剑拔弩张的样子，一直沉默着的罗国伟脸色也不是很好。抬起一双严厉的眼睛，直直地看着罗励。问，“阿励你为什么会插手到生产部去？究竟是什么事情你好好的说说，小秉他身为公司的总经理有权利知道。”未完待续