
    被苏菱戳穿郑洁脸上尴尬的神情就只维持了一下下，但瞬间又笑着说。对苏菱说，“你这丫头我们家最精的就是你了。”

    “这件事情呢对别人来说是有些难的，但是对你来说可是轻而易举的。你不是和雷家好吗？雷家的势力又那么大，所以你不如给雷舜说说，给你爸重新安排一个职位。”

    郑洁的话让苏菱的脸色一下子就冷下来，语气明显不高兴的看着郑洁说。“这主意是苏傅给你出的？”

    “是你爸出的，但这也不过分啊。”看着苏菱这不悦的神情，郑洁的语气也是气呼呼的。“苏菱不管你爸以前做过什么事情，他始终都是你爸。现在你成材了，出落得如花似玉让雷家看上了，这也有你爸的一份功劳，你也不至翻脸不认人吧？”

    “什么让雷家看上了？雷家只是感谢我治好了雷老南理而已，况且当初人家已经付过很高的诊金了，现在怎么可以让人家去做这种违背原则的事情？”这主意果然是苏傅出的没错，按照郑洁的心无城府，绝对想不到这个上面来。

    苏菱不承认自然就是不愿意帮忙，所以郑洁更是生气到不行。“你就别骗我们了，那一次我和楚楚被绑架，然后雷舜把我们接回去之后，当时他就和我说以后会替你保护我们。当时我追问他为什么，他直接就表明说是喜欢你了。难怪当初你不愿意和肖悦恢复婚约，为的不就是嫁进雷家吗？”

    “他喜不喜欢也是他自己的想法。和我有什么关系？总之苏傅的事情我不会向雷舜开口，我也不会嫁进雷家，你告诉苏傅不要想尽办法的从我身上占好处了，我不会让他如愿的。”郑洁的话越来越过分，苏菱的语气也逐渐的强硬起来。

    离开南g才不过两个月，原本以为苏傅不会再给她添堵的苏菱明显是想的太天真了。

    而苏菱的话意料之中的也把郑洁气到不行，直接无理取闹的说。“我不管你怎么想的，总之这件事情你必须给我办好了。就算你眼比天高，不喜欢雷舜。但说来说去你总是他们家的救命恩人，让他去安排一个职务怎么就不行了？”

    “不可能。苏傅如果不甘心这辈子就这样老死。那么就让他自己重新去考取职务，总之我不会帮他的。”雷家的人自来耿直，做事也是极为有原则。虽然苏菱出面这件事情他们也许会去办的，但是苏菱可不是那种拿着恩情让人为难的卑鄙小人。

    “你……你这个死丫头。你是想把我给气死是不是？你爸年纪那么大了。就算他可以考上。还能做到什么好职位？”看着苏菱这软硬不吃的态度，郑洁在影频那一边气得整个身体都在发抖。

    可是苏菱却丝毫不给她继续发火下去的机会，而是冷冷看着她说。“妈你难道除了听苏傅的话。就没有一点自己的想法了吗？如果我真的出面给了苏傅好职位，他还有可能回到你身边来吗？”

    “李露苏许母女有多现实你比我更清楚，苏傅有多在意她们你也清楚。如果我真的办了这件事情，李露苏许一定会回到苏傅的身边，到时候你盼望着苏傅回家那就更不可能了。你难道希望看着自己的女儿尽办法的帮自己的丈夫谋了好职位，然后让丈夫的情人和私生女渔翁得利吗？”

    郑洁虽然心无城府，但她也是不笨的。苏菱这话一说出来，多多少少她还是觉得有些道理的。所以刚才那么气呼呼的她瞬间就平静了下来，有些怀疑的看着苏菱。

    “你是说苏傅说要回来只是一个借口，他的目的只是想要个好职位，也有可能他根本就是被李露那个女人给唆使的？”

    看着郑洁这一下总算是开了窍，苏菱微微的点点头。“李露这个女人心机那么深沉，还没有利用完苏傅怎么可能就愿意轻易离开他？妈以我和哥哥如今的地位，就算苏傅想要回来也可以和您一起安享晚年了，又何必去做那些劳心劳力的工作呢？”

    本来是想要让苏菱妥协的郑洁，越听苏菱说就越觉得苏菱说的有道理。所以她就完全放弃了自己最初的想法，笑着说，“好，我知道该怎么和他说了。”

    看着郑洁坚定了想法的样子，苏菱微微的笑了，然后又挂断了影频。这一次苏傅的计谋又不得逞，怕是要被自己气死了。

    果然不出苏菱的意料，当郑洁把这个想法和苏傅说了之后，苏傅差点气的没有从饭桌上跳起来。愤怒的声音也在苏家的新居，一栋不算小的别墅里回荡。

    “什么？那个死丫头居然不帮忙？还说让我就留在家里面吃闲饭？这不是歧视我这个一家之主吗？”

    说着苏傅又将矛头对准了始终对他都唯唯诺诺的郑洁，“你说你平时是怎么管教苏菱这个死丫头的，她现在怎么会变成这个样子？从头到尾从来不会做一件让我顺心的事情，她这样还有一个做女儿的样子吗？”

    看见苏傅这么生气，郑洁也是好言相劝。“老苏你就别生气了，苏菱这么说也是好意。毕竟现在小莫和她都是有名气有地位的人了，你再出去找一个不高不下的职位，他们脸上也无光是不是。”

    “你就按照苏菱说的，搬回家里来。反正我们现在家境殷实，星币也是用不完的。这样你劳累了一辈子，也可以享一享福了。”

    “享福！我可没有那个命，”狠狠地瞪了办事不力的郑洁一眼，苏傅依旧怒不可遏。“反正你告诉那个死丫头，必须在南f给我安排一个比原来的职位要高的职务，不然我和她没完。”

    说完了这话苏傅也不和郑洁多说了。怒气冲冲的就转身摔门而去。

    等气得整张脸都变形了的苏傅回到他和李露的小房子，李露立刻就迎上来。还做出关心又心疼的神情，说。“亲爱的，怎么了？怎么气成这个样子了？”

    “还不是苏菱那个死丫头，你不是说让我利用她和雷家的关系，给在南f谋求一个好的位置吗？可是哪知道这个死丫头根本就不帮忙，还让我回去陪郑洁那个黄脸婆吃闲饭，真的是气死我了。”

    看着李露那一张精致又不显老的脸，苏傅的神情这才稍稍的好了一些。

    听了这话李露一下子就露出那种很愧疚的神情，两只眼睛里也浮现出盈盈的泪光。嘴里更是柔柔弱弱的说。“都怪我没本事。没能够把许许培养成苏菱那种人才。不然依照我们许许孝顺的程度，不管怎么样这个职位都是稳拿了的。”

    听到李露这么说，苏傅一下子就心疼了。伸手把可人儿揽进了怀里，说。“傻瓜。你胡说什么呢？苏菱那个死丫头怎么有资格和我们的许许相提并论？许许她现在还小。等她长大了一定会比苏菱那个死丫头更加的出色的。”

    “可是那我们现在怎么办？现在你的职位没有了。我又没有工作。许许上的学校学费也是很高的，如果我们只靠着政府的低保过日子，那么许许就会辍学了。到时候还谈什么出息。什么未来啊？”说起这个，李露哭得更加的厉害了。

    “这个我自然会想办法，苏菱那个死丫头现在是今非昔比了，挣起钱来也是大把大把的。你是没有看见他们现在住的那个房子，比起南g的豪门世家的府邸也是丝毫不逊色的。反正郑洁那个黄脸婆盼着我回去，等我回去重新掌握了苏家的大权，还怕苏菱那个死丫头的钱不交到我的手上！”

    怀中抱着李露，一个贪婪又无耻的想法在苏傅的大脑里渐渐的成型。苏菱那个忤逆不孝的死丫头，居然敢不按照他说的去做，那么也就别怪他对郑洁那个黄脸婆不客气了。

    可是苏傅这样说李露非但没有觉得开心，反倒更是哭的不行。“亲爱的你的意思是说你要回到郑洁的身边去吗？那我和许许怎么办？我们不能离开你的。”

    看着心爱的人楚楚可怜的样子，苏傅色咪咪的挑了挑她小巧的下巴。笑着说，“我当然是舍不得和你们分开的，所以你们就和我一起回苏家去住。苏莫和苏菱那个死丫头都不在，我谅郑洁那个黄脸婆和苏楚楚都不敢说什么的。”

    “我就知道你最好了，”听着苏傅的话李露的眼睛都笑弯了，既然这样的话，她女儿高昂的学费可就有着落了。还有苏家的财产，也会变成她李露的囊中之物。

    苏傅和李露那边忙着侵占苏菱这几个月来辛辛苦苦攒下的家底，而苏菱这边则和已经好得差不多的纳兰韦德吃饭。

    邓家主堡建在极少被污染的山尖上，星球的空气稍稍的变好，天气明媚的时候，山尖上的空气也是异常的清新的。

    所以邓昊特地将这场纳兰韦德的感谢宴设在了主堡二楼的露天大阳台上，这一边观赏着宜人的风气，一边品尝着极品的美食，气氛也是难得的。

    “苏官医大恩不言谢，这一次我纳兰韦德算是欠了你一个情了。今后苏官医若是遇到了什么为难的事情，只要是不违背道德法律，我纳兰韦德一定会倾力相助。”

    只不过几天的时间，纳兰韦德脸上的青黑已经完全消却，取而代之的是代表着健康的红润面色。就连那消瘦的脸颊，几天之间也在精心的调养下生处了些肉来。

    所以在这场感谢苏菱的答谢宴上，他首先第一个举杯对苏菱说。

    听了纳兰韦德的话，苏菱只是淡淡的笑了。“纳兰总理言重了，身为医者治病救人本就是我的职责，况且救的还是纳兰总理这样为民谋福德高望重之人呢。”

    “自然不能这样说，苏官医觉得自己身为医者治病救人是理所应当。但是涉险救我出暗黑组织的圈套，这份恩情无论如何我纳兰韦德都是要记得的。”

    说着纳兰韦德又从身边的助理手中接过了一张指甲大小的芯片，递给苏菱说。“这只是我纳兰韦德的一点点心意，如果有一天苏官医到了星都的话，也有一个简陋的落脚的地方。苏官医救了我的性命，我若给苏官医星币那是太侮辱了，所以我想要送苏官医一个可以遮风避雨的家，也希望苏官医这样的人才以后可以到星都来发展。”

    听纳兰韦德这意思是要送给她一套房子了，要知道南g的房价和星都的房价那可是不能比的。就算是纳兰韦德口中的这简陋的一套，那价值肯定也是上亿的。

    可是纳兰韦德的说辞又很好听，明里暗里的意思都是苏菱无法拒绝的。所以她只好笑着接过纳兰韦德手中的芯片，说。“纳兰总理的这一份谢意我收下了，今后如果有机会的话，我自然会去星都发展的。”

    “那我纳兰韦德就在星都恭候苏官医大驾了，”苏菱这样说，纳兰韦德忍不住就爽朗地大笑起来。他就是喜欢苏菱这个个性，爽快又耿直。说话从来不会藏着掖着，这可不是那些人口中的脾气怪异啊。

    看着苏菱和纳兰韦德聊得这样愉快，一边做陪的邓昊也忍不住的笑了。“苏菱这样的人若是去了星都的话，怕有些人会把她捧上天，有些人却要恨死她了。”

    “是啊，星都那个地方虽然好，可是龙蛇混杂，水实在是太深了。如果苏官医要来星都发展的话，可要提前做好心理准备了。”看着苏菱纳兰韦德的言语之间还颇为担心。

    身为北部总理的他，身处高位，拥有的势力也是常人难以想象的。可是终究还是在没有察觉的时候，被人投放了那毒药，而且到如今他都没有弄清楚下毒的人究竟是谁。

    所以对于苏菱这种没有势力，却又身怀绝才的人，星都确实是一个虎狼之地。匹夫无罪，怀避其罪，这样的道理他们怎么会不懂？

    而对于他们的担忧，苏菱却是不以为然的。她苏菱自来就不是养在温室里面的花朵，即便是从南g到南e她也是走的艰辛的。所以不管星都那个地方是什么龙潭虎穴，她苏菱若是有必要也是会去闯一闯的。(未完待续……)