
    没想到苏菱会突然发动攻击，在场的人一个个都惊讶坏了，只知道呆呆地看着眼前的突发情况。

    而苏菱手中的灵气则化作一条银色的绳子，准确无误的就缠绕在那个汉子的脖子上。

    “苏菱你这个女人想要干什么这里可是组织的基地，容不得你撒野”还没有反应过来就被苏菱出手控制，那个汉子大惊失色的怒吼起来。

    尤其是不知道她绑自己的究竟是个什么东西，那东西接触在皮肤上又冰又疼的，简直叫人难以忍受。

    可是苏菱哪还容得他这样大吼大叫直接将灵气幻化的绳子往回一拉，那个汉子顿时就失去了平衡，跌跌撞撞的跟着灵气绳子的拉力就到了苏菱的面前。

    冷冷的看着那个汉子狼狈的样子，苏菱冷笑，抬手一个巴掌直直的就甩在了那个汉子的脸上。

    而刚刚才稳住了身体的那个汉子还没有反应过来，就被苏菱这一巴掌打得跌倒在地。嘴角顿时就流出鲜血来，脸一下子肿得不行。下巴也顿时就脱离了原本的位置，看起来异常的恐怖。

    可是直接造成的这么恐怖景象的苏菱，不仅没有在意在场的人看她那不可思议的眼神。而是站在原地，居高临下地看着那个下巴被打得脱了臼，话都说不出来的汉子说。“现在你知道我苏菱站在这里是因为什么了吗”

    听见苏菱说话中众的人才从那讶异的神情中反应过来，看苏菱的眼神都变得有些恐惧。

    但是越是这样。苏菱的话就越是让他们气愤。更有义愤填膺的男人，站出来说。“苏菱你不要太嚣张了，头领捧着你不要以为你就可以恃宠而骄了。你今天这样的行为，我们完全可以上报头领惩罚你的”

    “哦，是吗那你们尽管去报啊，我倒要看看，付逸更器重的是你们这一群笨蛋，还是我。”看起来这些人显然还是不相信她拥有了三生塔这个暗黑组织日思夜想都想要得到的宝物，所以才会这样无知的来找她的麻烦。

    苏菱的话虽然嚣张，但听起来却不无道理的。付逸现在是一门心思的讨好着苏菱了。要是真的知道了他们故意在这里堵住苏菱想要找她麻烦。恐怕还不知道怎么处罚他们呢。

    可是如果就这样放过苏菱这个丫头，这样灰溜溜的败阵而逃，恐怕他们今后就再也没有翻身之日了。

    所以气鼓鼓的男人们不仅没有去报告付逸，也没有要离开的意思。“苏菱做人不要太嚣张了。否则不会有好下场的。”

    “是吗你们是要告诉我得罪你们我会没有好下场吗你们觉得你们这群对我毫无威胁的笨蛋。我苏菱会放在眼里吗”

    仅仅是扇了他们其中一个人一巴掌。这并不能对这群人起到什么威慑作用。所以苏菱继u刺激他们，把事情闹大了，才能让他们清楚她苏菱是不是他们可以招惹的。

    “好目中无人的丫头。看来今天不给你一点厉害瞧瞧，你就真的以为我们南e暗黑组织是没有人了。”就在苏菱的话音刚落，一个声音就响了起来。

    苏菱放眼望去，看到的是一个从人群里走出来的中年男人。这人样貌看起来非常的平庸，身材还有些微微的发福，声音却是一点也不符合他外貌的浑厚低沉。

    “不知道天高地厚的黄毛稚子，找死”看见苏菱着么嚣张的样子，那男人阴狠的说着。话音一落上前攻击过来，功力深厚的掌风也同时就冲着苏菱吹过来，扬起了她耳边的发丝。

    看着这个男人率先攻击过来，苏菱也不慌张。那样冷冷的看着他，自己却站在原地也没有动弹。

    眼看着那个男人攻击的手掌越来越近，似乎马上就要打到苏菱。在场的男人们一个个都异常兴奋的样子，心里也觉得无比的解气。让这个丫头小看他们鄙视他们，现在知道他们都不是好惹的了吧

    而那个男人也同样是得意的，看苏菱的眼神都忍不住的有些不屑。

    就在现场所有人都以为大局已定，苏菱这个丫头是逃不开他的攻击的时候。站在那里的苏菱突然就不见了，身形快速的闪动，一下子就到了那个男人的后面。

    自己的攻击落了空，那个男人都还没有反应过来。后背就突然遭到猛烈的一击，整个人顿时就狼狈的跌倒在先前被苏菱打趴下的那个汉子身边。

    局势的反转来得太快，快到在场的人都还没有反应过来，他们的希望就已经被苏菱狠狠的打倒在地。

    看着那些人诧异的样子，和那个男人狼狈的模样。苏菱更是冷笑不止，“怎么就这么一点点本事吗看来你们不只是我说的笨蛋，还是一群没有本事的废物。”

    “这怎么可能你究竟是怎么躲开我的”狼狈地从地上爬起来，男人强忍住从后背传过来的剧烈的疼痛，不可思议的看着苏菱。

    他修练的武术攻击本来就是极快的，在南e没有几个人会是他的对手。苏菱这个小丫头怎么可能会躲得开还是在那样近距离的情况下。

    “我从来不回答这样低智商的问题，手下败将”冷冷的瞟那个男人一眼，苏菱又回过头看着那些在一旁观战的男人说。“你们呢有谁还想要给我教un吗”

    眼看着苏菱背对着他，被苏菱打中了的那个男人十分的不服气。也是不管自己这样做有多么的卑鄙，居然趁着苏菱背对着他没有察觉，就再次提掌攻击过去。

    而话音刚落的苏菱只感觉到背后袭来的风，然后身体灵巧向旁边一躲。那个男人的攻击就再一次落了空。

    “当真是卑鄙无耻，我有心手下留情，是你自己非要自寻死路的。”冷冷的看着那个居然偷袭自己的男人，苏菱不悦的说，语气也是甚为鄙夷。

    而她的话音刚刚一落，那个已经不管不顾的男人就再一次反扑了过来。

    见着这情形苏菱也不再多和他们废话了，身体之中灵气运行。纤细的手指快速的抬起对准了已经快要扑到她面前的男人，然后十指指箭齐发，根根尽数没入了那个男人身体的不同部位。

    也正是这个时候，男人急速前进的脚步骤然停下。两只眼睛不可思议的看着离他已经不足两米的苏菱。

    而苏菱根本不给他们反应过来的机会。她像一阵风一样的窜到了男人的面前。眼神阴冷的一把掐住他的脖子，然后不断的用力。

    苏菱的力气似乎超乎了男人想象之中的大，被她掐住的那个男人逐渐开始无法呼吸。脸色也逐渐变得胀红，可身体却依旧动弹不了。

    “你不能杀他。他可是我们组织内部的人。组织是严厉禁止内部人员相互残杀的。”就在这个时候。一旁围观的男人突然反应过来，对着苏菱大喊着说。

    可这人的话并没有让苏菱停手，而是让她忍不住的冷笑起来。“到这个时候你们还记得有这样一条规矩。真是难为你们了。既然知道内部人员禁止互相争斗残杀，你们还不顾规矩来找我麻烦，当真是勇气可嘉。不过”

    接下来的话苏菱并没有说完，而是直接用力一下子掐断了那个男人的脖子。见那个男人无力地闭上眼睛，她这才收手任凭那个男人倒下去，嘴里说话的语气也甚为平静。

    “不过就算有这个规矩我也不会放他，想要找我苏菱麻烦的人，我绝对不会让他们好好地活在这个世界上。”

    没想到苏菱居然真的敢就这样杀死他们的人，在场的人一个个都震惊得完全不敢相信自己的眼睛。

    从头到尾，苏菱不过只用了三招就将他们当中修为最高的人打在了地上，而这个丫头却只是一个十多岁的少女。

    难道真的像传言一样，苏菱真的获取了组织千方百计要找的那个宝物吗那个宝物的力量真的这样强da让眼前这个小丫头变得如此恐怖吗

    越是这样想这些人看苏菱的眼神也越是惧怕了起来，所以即便他们每个人都对苏菱是那样的讨厌，对于苏菱随手就杀死他们当中的人极为的愤nu，但还是只有沉默着低着头不说话。深怕这个毒的女人会将矛头对准他们个人，惹祸上身。

    看着这些人这个样，苏菱脸上的笑容变得得意。

    直接回过头对着站在远处，看着这一切却没有去报告付逸的是保卫说。“把他们一个个都押到监押室去关起来，这件事情我要付逸给我一个交代。”

    “是，是，”刚才苏菱是如何的厉害，这些保卫一个个也看得很是清楚。

    所以害怕了苏菱会连同对刚才这一切视若无睹的他们一起报复了的保卫们，听见了苏菱的秘密一个个就快速地跑了过来。押着那些平日里对他们趾高气扬的男人，快速的向监押室走去。

    看着这一切苏菱也不多做停留了，而是转过身冷笑着离开。大脑里响起的是最近一段时间很久都没有响起过的三生塔的提示音，“杀死对手成功，奖励睿智值：三00，仁德值：三00，魄力值：400。共剩余经验值，睿智值：二615，仁德值：二880，魄力值：三0三二。”

    从暗黑组织基地的大门出来，小蝴蝶兴奋的声音就在她大脑里炸开了。

    “主人主人，您刚才真的是太厉害了，那个男人都还没来得及反应过来呢，就被主人杀死了。”

    听着小蝴蝶的话苏菱只是淡淡一笑，说，“其实那一个男人的修为也是不低的，只是他败就败在自己太过自信，太小瞧我了而已。如果不是一开始他就太过轻敌，恐怕我想要赢他也是不轻松的。”

    一边说着这话，苏菱就上了暗黑组织配给她的悬浮私车。

    “哦，”听苏菱这么说小蝴蝶若有所思的点点头，然后又问。“主人那么接下来我们该怎么做呢”

    而苏菱只是自顾自的把学悬浮车前进的速度调慢，这才慢悠悠的说。“去邓家，看看邓昊兄妹恢复得怎么样了。”

    苏菱到邓家的时候，正好赶上邓融从南e医部回来。在邓家庄园的大门口，两辆悬浮车同时落在地面。

    看着从悬浮车里下来的苏菱，邓融也急忙下车。满脸笑容的迎上来，说，“苏官医，好久不见。没想到我去南c处理点事情而已，你就已经把冉冉的病治好了，我都不知道该怎么感谢你了。”

    听着邓融的话苏菱只是淡淡的笑起来，说，“邓总长太客气了。我今天来是要看邓大将和邓小姐恢复得怎么样的，这样才好调整我用药的分量。”

    “那是又要劳烦苏官医费心了，请。”邓融的脾气似乎永远都那么好，那么平易近人。听见苏菱这样说，他笑得更加的温和了。很绅士地伸出手，请苏菱先走。

    而苏菱也没有像在南e医部时和他那么客气，顺从的走在了他的前面。

    只不过几天而已，邓家兄妹就恢复了许多。

    尤其是身体底子本来就很好的邓昊，比起刚刚取出蛊虫时那只剩下一口气的样子。现在的他已经可以下床走上几步，说起话来也是大声了些。

    而邓冉的身高长得也是出乎意料的快，没有了蛊虫的干扰，几天时间她又窜高了一大截。本来就瘦得只剩下一张皮的脸颊，也长出些肉来，变的肉嘟嘟的。

    看见了苏菱来的邓昊的心情也很好，笑嘻嘻的看着她，“苏官医来了。”

    而邓冉也是甜甜的，坐在悬浮轮椅上，甜甜的叫上一声，“苏菱姐姐。”

    像是走程序一样，苏菱先后给邓家兄妹把了把脉。见他们的身体都恢复的很好，所以也就彻底的放心了。

    见邓冉和邓融都在，苏菱也不方便说暗黑组织派给她任务的事情。所以她的视线一直在邓昊的身上，等到邓昊也回过头看她，她才不动声色的微微地眨了眨眼睛。

    见状邓昊一下子就明白了苏菱的意思，这才对着苏菱说。“哥，你好冉冉先出去一下吧，我有些话想要单独和苏官医说。”未完待续

    ps：谢谢仙域来客书友投的评价票，订阅过的书友应该都收到了免费的评价票了吧有的可以投一下哦。三口油啦