
    “你什么意思？”听了苏傅的话，王昊一下子就觉得不对劲了。

    是啊，一开始苏傅这个家伙就对李露这个女人起了疑心了，那么那钱……

    一想到这个，王昊一下子就慌神了。急急忙忙的掏出从李露那里抢到的星卡，再插进手腕上的智脑里。

    可是明明该直接转入的余额根本就没有转入他的账户，而是系统温馨提示。“星卡余额已不足。”

    原来苏傅给李露的卡是假的，自始至终他们都被舒苏傅个老狐狸给耍了。

    明白了这其中的原由，王昊一下子就怒不可遏了。眼神阴冷的瞪着苏傅说，“苏傅你居然敢骗我，你是不是活得不耐烦了？”

    “呵呵，王昊以为只有你会计谋吗？我苏傅从十多年前开始就是你的顶头上司，你以为我连你都玩不过么？”

    看着现在换成王昊生气，苏傅心里是无比的解气的。从口袋里面，重新拿出一张星卡说，“所有的钱都在这一张星卡里，不过你再也拿不到了！”

    “那可不一定，”见苏傅拿了真的星卡出来。王昊说了一句话之后，就不管不顾地上前去抢。

    反正为了要钱他什么都豁出去了，还怕和苏傅这老家伙两个打一架吗？

    没想到王昊为了要钱居然想要去抢，苏傅一下子就有些慌张了。

    急急忙忙的想要躲，却无奈年纪大了身手不够敏捷。一下子就被冲上来的王昊控制在墙角。

    “王昊你想要做什么？我告诉你这星卡你就是抢了去也没用，没有我的指纹验证，你也无法完成转账。”冷冷的看着王昊，苏傅得意地笑着说。

    “而且我已经设置过了，这一笔钱不管转到谁的账户里，苏莫都会在第一时间得到消息。王昊你最好放了我，不然不管你怎么做，你这一次都逃不掉了！”

    听完了苏傅的话，王昊几乎都恨得咬牙切齿了。

    没想到他耍了苏傅这个老狐狸一辈子，到头来却被他反咬了一口。可眼下要自己不要这到手的钱。那是不可能的。

    他这一辈子可都没有见过这么多钱。如果就这样放弃他下半辈子一定都会活在后悔中。

    所以即便苏傅这样说话威胁他，他依旧没有撒手。而是狠狠地抓住苏傅，残忍地把他的头往墙上撞。

    “嘭！嘭！嘭！”连续几下的撞击，就已经让苏傅头昏眼花了。后脑勺也被撞出了鲜血。整个人都没有了反抗力。

    而在这个时候。刚才才被王昊打得耳朵嗡嗡作响的李露这才反应过来。

    急急忙忙地上前去阻止王昊的动作。整个人都吓得脸色苍白的样子。“王昊你要做什么？要杀了他吗？你疯了吗，这是犯法的！”

    “犯法又怎么样？犯法总比穷死好！”一把甩开李露来拉他的手，王昊恶狠狠的吼。

    接着又狠狠的把苏傅的头大力的往墙上撞了几下。然后才松手。

    而王昊这一松手，早已经被撞得奄奄一息的苏傅这才无力的依着墙滑下来。

    飞溅在墙上的斑斑血迹，一块一块的，看起来特别的吓人。

    看着这一幕，在旁边无力阻止的李露一边流泪一边爬过来。

    手发着抖，伸到苏傅的鼻子下面，发现他还有呼吸，一下子就大哭了出来。

    几乎是用最快的速度扑到王昊的脚步，放声的哀求。“王昊，王昊，他还没有死啊。我求求你行行好，放过他吧。把他送去医院，以后不管你要多少钱，我都挣给你好不好！”

    可已经到了这个地步，王昊怎么可能还会心软？只见眼睛通红的他，一脚就踢开抱住他脚的李露，恶狠狠的大吼。

    “李露你这个臭婊.子，他耍了你你还为他求情，你真的是贱透了你！”

    说完了这话，王昊一下子就想到了什么。一把手抢过苏傅手里的星卡，然后又去抢李露手腕上的智脑。

    “你……王昊你要干什么？”看见王昊一下子就把自己的智脑抢了过去，李露一下子就慌了。

    而王昊却没有回答她的话，只是直接把那星卡插入了李露的智脑里面。并在智脑要求输入指纹的时候，把苏傅的手指附在了智脑的小屏幕上。

    只是这一次，智脑的反应没有让他再失望。很快的时间内，就显示转账已经成功。

    看着王昊这样做，李露就想到刚才苏傅说的那些话。顿时就害怕极了，上去就要抢回自己的智脑。

    嘴里还尖叫着说，“王昊你这个混蛋想要做什么？你想要害死我吗？如果苏莫真的按照苏傅说的来找我，我就死定了。”

    但是已经被得到那笔钱的巨大诱惑，迷失了心智的王昊怎么可能还顾忌李露？

    当他看见李露冲上来，也不管什么。狠狠的一脚就踢在李露的肚子上面，还把她踢得后退了一米多，直接转在门口的鞋柜上。

    本来王昊这一脚就是不轻的，可当李露的头撞上鞋柜的尖角时候，整个人顿时就不动弹了。

    等到心情无比激动的王昊把所有的钱，都通过了李露的智脑转进自己的账户里。他才有时间去看躺在地上，已经没有了生命体征的李露。

    李露那双死了都没有闭上的眼晴直直的望着他，一下子就把王昊吓得坐在地上。

    看着满屋子的凌乱，和血迹。王昊只不过只用了半分钟的时间，就从那恐惧和震惊之中反应过来。

    只见他快速地爬起来，把李露和苏傅的尸体拖近了一些。再故意把屋子弄得更乱些，装成经过打斗的样子。

    最后再用李露的血。在她躺着的地板边上，匆匆忙忙的写下了好几个字。然后这才拿着属于自己的行李，慌慌张张的关门逃跑了。

    反正苏傅和苏菱不合的事情所有人都是知道的，这个罪名扣在她的头上是最合适不过了。

    当苏莫这边莫名其妙的就收到警报信息之后，他立刻就进行了警报的位置定位。

    等到二十多分钟之后，苏莫带着人赶到王家的小套房的时候。苏傅和李露早就死得透透的，没有了任何的生命体征。

    “苏中将您看，”当苏莫的手下在李露的尸体旁边看见了王昊留下的那几个字，顿时就叫苏莫过去。

    当一脸不解的苏莫看见了地上那两个写着“苏菱”的血字的时候，脸色就忍不住的阴沉下来。

    真的是好歹毒的凶手。不仅杀了苏傅和李露。还妄想把罪名推在苏菱的身手。只不过他的栽赃陷害的手法太过拙劣，警部只要通过时间排查，就可以排除苏菱的嫌疑了。

    看见苏莫不说话，他的属下就问。“苏中将现在要怎么办？”

    “报警！让警部的人来处理这件事情。我们军部不要插手。”都没有看那属下的样子。苏莫这样说。

    “是。”听见了苏莫的命令，那属下虽然有些迟疑还是照做了。

    只是觉得苏莫这一次处理事情的方式太过冷漠了。

    死的人毕竟是他的父亲，凶手还故意把矛头指向他的妹妹。这件事情他居然说不插手。这实在是有点太反应平淡了。

    让自己的属下在王家的小套房里等警部的人来，苏莫自己却早早的离开，然后就回了军部。

    虽然苏傅对他一次又一次的欺骗让他非常的愤怒，甚至在查到真的是苏傅转走了家族那么多钱的时候，他就已经下了要彻底把苏傅赶出苏家的决定。

    可是当他突然看到苏傅惨死在王家的套房里，他一时之间还是难以接受。他当时甚至有立即找到凶手，然后一枪打死的冲动。

    知道现在这个时候他根本就不可能理智对待，所以他把这件事交给警方，他相信警部一定会查清楚事情的真相。

    毕竟如今的苏家家族已经不是以前了，而且他如今的地位和苏菱是后妃候选人的关系，警部无论如何都会给他们一个满意的答复的。

    果然不出苏莫的所料，这一场的谋杀案破绽太多。警方很快就排除了苏菱的嫌疑，并且将目标锁定在已经失踪的王昊身上。

    而苏傅死的消息传到了南c，已经准备进入南a的苏菱，特地的申请了假期回来南g。

    当风尘仆仆的苏菱回到苏家别墅的时候，别墅里面的气氛也是异常压抑的。

    “姐姐……”突然看到苏菱回来，已经长到苏菱鼻子高的苏楚楚一下子就跑过来，抱住苏菱哭得稀里哗啦的。

    而坐在大厅里沙发上的郑洁则是一脸伤心欲绝的神情，一双眼睛也哭得肿得不能再肿了。

    坐在她旁边安慰的，是一直都对她非常孝顺的苏莫。

    “好了楚楚，没事了，有姐姐在呢。”轻轻的拍了拍哭得委屈的苏楚楚的后背，苏菱温柔的说。

    而苏楚楚则抬起头，用红通通的眼睛看着苏菱说。“姐姐我是不是做错了？如果我不阻止苏傅回家的话，他是不是就不会被王昊杀死了？”

    看着苏楚楚可怜兮兮的样子，苏菱摇摇头。抬起手帮她擦干脸上的泪珠，说，“当然不是，苏傅之所以会死，是因为他对李露没有死心。是他自己的执念害了自己，和我们楚楚没有关系。”

    “嗯，”听了苏菱的话，苏楚楚的两颗眼泪又流下来。

    但她却没有再缠着苏菱，而是松开了抱住苏菱的手。

    “凶手抓到了吗？”坐进了沙发里，苏菱开门见山的就问苏莫。

    听了苏菱的话，苏莫只是点点头。说，“抓到了，昨天晚上刚抓到的。已经认罪了，大部分的钱也追讨了回来。”

    “嗯，”既然事情已经处理得差不多了，苏菱也就没有说什么了。

    而神情明显也伤心过度的苏莫这才想起来苏菱应该在南c的，才又问。“菱儿你怎么回来了？选妃系统那边怎么会让你回来呢？”

    要知道选手进入了选妃系统之后，虽然没有被禁止和外界联系，但是也是不允许离开系统的。现在苏菱这样突然出现，该不会是自己就私自离开了吧？

    看着苏莫这担心的样子，苏菱只是解释说。“我申请了特例回来的，没有违反规矩。”

    说完了这话，苏菱只是再一次起身，坐到了郑洁的身边。安慰她说，“妈，您不要太伤心了。人死不能复生，您节哀。”

    听见了苏菱的声音，神情呆滞的郑洁这才像反应过来。抬起头看着她，两行眼泪也瞬间就落下。

    她说，“苏菱你这个丫头真是我们夫妻的劫数，当初是因为你你爸才会离开。现在也是因为你，你爸才会死。你为什么要挣那么多的钱？如果不是因为那些钱，你爸怎么会被王昊杀死？”

    “苏菱我只是想要一家人好好的过日子而已，你为什么要让我的生活变得一团糟？为什么？”

    郑洁的话并没有让苏菱有什么反应，只是倒让一边的苏莫和苏楚楚变了脸色。

    尤其是苏楚楚，最为激动。看着郑洁说，“妈，您说什么糊涂话呢？爸的死和姐姐有什么关系呀？”

    “姐姐挣那么多钱也是为了我们生活得好啊，如果苏傅他自己不起贪念，不从家族里面拿那么多钱出去的话，他怎么会死？妈，不能什么事情都怪到姐姐头上，这对她不公平。”

    这边苏楚楚刚刚说完，一直都护着郑洁的苏莫也忍不住开口了。“是啊妈，楚楚说的没有错。您不能这样黑白颠倒，责怪妹妹。当初我已经给过爸机会了，是他自己不知道珍惜的。”

    可对于苏楚楚和苏莫的话，郑洁就像没有听到一样。只是那样绝望的看着苏菱，说，“苏菱，我求你放过我们好不好？只要有你在，我们家的生活永远都无法恢复到平静的。”

    “好，”看着郑洁，苏菱神情平静的回答，就像她对于郑洁说的话真的丝毫不在意一样。

    “我已经进入到南a的选妃系统了，以后可能都没有办法回来了，这样也不会再打搅您的生活。”

    说完了这话，苏菱也没有再说什么了，只是站起来转身就要走。(未完待续。)