
    而苏菱则没有看古力拿回来的宝石还剩下了些什么，也没有将视线落在那些选了便宜的宝石之后，就一直时不时的偷瞄，希望得到苏菱关注的那些族人。

    她只是迈步来到苏杰选出的普通工人组，并且在一个看起来比其他人瘦小，眼睛却很大的少女面前停下了脚步。

    “选了什么礼物，”看着那个拿了礼物之后至始至终就低着头的少女，苏菱语气平淡的说。

    没想到苏菱会问她，少女有些惊愕的抬起头。当她对视上了苏菱清明的眼神，她又慌慌张张的低下头。

    “选了什么礼物？”见那个少女没有回答，苏菱又不厌其烦的问了一遍。

    可是那个少女就像心虚一样，一直都紧紧的咬住嘴唇，不说话。

    对于旁系的族人来说，苏家兄妹就是他们的大救星，所以这个少女这样的行为那也是极其不尊重苏菱的。

    所以在苏菱等着少女回答的时候，有不少人就开口催促少女了。

    “苏沫儿问你话呢，你没有听见吗？怎么还不回答？”

    “是啊苏沫儿，你怎么这么没有礼貌？”

    旁边的人越是催促，那个叫苏沫儿的少女就越是紧张。拿着宝石的手也紧紧的攥起来，小小的手背上青筋暴露。

    旁人的人着急，苏菱却是不着急的。只是仍旧语气平淡的对这个少女说。“不要紧张，我没有别的意思。我只是比你大一些的堂姐。来和你聊天的。”

    看起来苏菱并不是来为难她的，苏沫儿这才抬起头。眼里有隐隐的泪光，她说，“对不起，我选了最昂贵的紫金石，我现在非常需要它。不过等我有能力了我会努力还给你的，相信我。”

    平时的苏沫儿胆子很小，也是家族旁系里最为不起眼的一个。因为苏沫儿是一个弃婴，是苏沫儿的爷爷外出巧遇到被人遗弃的她那个时候带回来的，所以根本意义上她不是苏家的族人。

    也是因为这里是旁系。族人之间没有什么利益的纠纷。所以苏沫儿虽然和爷爷一起生活除了偶尔同伴被嘲笑。也是没有受到多少的欺负的。

    只是因为苏沫儿的爷爷体弱，经常生病，所以她们家的日子也就过得更为艰难。可是虽然穷，苏沫儿一直都是很有骨气的。虽然长得瘦小。但是心性却异常的正直。

    但是当在场的这些人看见苏沫儿选择的居然是最昂贵的紫金石。旁系的其他族人脸上的表情就有些丰富了。

    喜欢苏沫儿的是遗憾的，痛心的，觉得她一时贪心错过了更宝贵的东西。

    讨厌苏沫儿的则是一脸的幸灾乐祸。等着看苏菱一会儿是怎么瞧不起她的。

    而自来就没有把苏沫儿放在眼里的，则是觉得苏沫儿果然眼皮子太浅，上不得台面。

    可是这些人的想法终究只是他们的想法，并不能影响苏菱对眼前这个少女的看法。

    苏菱和苏沫儿对视，一双眼睛直直的就看进了她的心里。“为什么要说对不起？这些东西本来就是送给你们挑选的，不管你们选什么，都由你们自己决定。所以你也不必还给我，这是送给你的。”

    “不，”依旧是眼含泪光，苏沫儿却倔强的摇了摇头。说，“要还的，虽然这点东西对你来说不算什么，但是我还是要还的。”

    “为什么？”苏沫儿越是这样，苏菱就似乎越是感兴趣。

    刚才苏沫儿选择宝石的时候，她的动作和眼神她都是看在眼里的。一个看到了紫金石的少女，并没有露出任何的惊艳以及贪婪想要占为己有的目光，而是表现出来和常人不太一样的纠结，这怎么能让她不好奇？

    “因为爷爷说过一个人要活得有骨气，人可以很穷，但是不能没有原则。”说着这话苏沫儿就像很痛苦似的，眼泪到了眼眶里却强忍住没有落下来。

    可是嘴里的话却是带着哭腔的，“可是我没有做到，我对不起爷爷。所以这紫金石等我有能力了，我一定会还。”

    说了这么久，苏沫儿还是没有说为什么会拿紫金石的原因。一边陪着苏沫儿来的小丫头就忍不住了，有些怯怯的看着苏菱说。

    “苏菱姐姐，你听我解释。其实沫儿她真的不是一个贪心的人，平时走在路上捡到一点点东西都是要还给失主的。”

    “只是今天她选择紫金石是有原因的，沫儿的爷爷身体最近非常的不好，为了筹集爷爷的医药费沫儿都已经走投无路了。所以她才拿的紫金石，想要拿去换多一些天的药，这样爷爷能够捱的时间也就长一些。”

    “是她说的这样吗？”听了旁边那个小丫头的话，苏菱问的依旧是那么倔强的不让眼泪流下来的苏沫儿。

    “是，”还是不敢看苏菱，苏沫儿回答她说。

    “嗯，”看见苏沫儿承认了，苏菱若有所思的点点头。“家族里有供大家免费领取的药丸，为什么不给爷爷吃？”

    听苏菱这样一问，苏沫儿就更加委屈的样子。语气都带着哭腔，“吃了，但是不够。”

    听了苏沫儿的话，苏菱回过头看着苏杰，意思是让苏杰给自己一个解释。

    明白苏菱的意思，苏杰急忙就说。“家族的用药量非常的大，所以每一粒药丸都要有计划的使用。苏末儿的爷爷已经五十二了，所以……”

    五十二岁，在星球上这个年纪已经算是高龄的了，也到了油尽灯枯的时候。所以把大量的药丸花在他的身上，只是为了换他多几天的性命，对于一整个家族的大管家苏杰来说，确实是有一些浪费了。

    “生老病死是常态。你太执着了。”弄清楚事情的缘由，苏菱的脸色冷下来，语气也甚是无情地说。

    可苏沫儿依旧是眼睛红红，无比的不甘心的说，“我知道，可是我不想爷爷就这样走了。至少我要让他看到我自立，能够生活的很好，这样他走得也才会安心。”

    看着这个苏沫儿年纪不大，应该还没有超过十六岁的样子。苏菱的眉头都微微的挑起来，“在星球时代。想要自立可不是一件容易的事情。至少你得证明你比其他人强。”

    和苏菱对视，苏沫儿好像是下定了很大决心的样子，一脸无畏的说。“我是南f高等学府企业管理学的高材生，我十四岁入学。用一年半就学完了所有的课程。如果你可以给我机会。我一定可以证明我比所有人都强。”

    “呵呵呵呵。”苏沫儿这话说出来，苏菱都还没有来得及表态。周围有不少的人就开始讥笑起来，像是苏沫儿说了多么荒唐的笑话一样。

    更是有人忍不住的讥讽说。“什么高等学府毕业出来的高材生，不过就是因为交不起学费，半途退学的小丫头罢了，在这里打肿脸充胖子。知道这里有多少有管理才华的人吗，也好意思说比所有人都强。”

    “是啊，这里明明是苏家家族的地盘，她一个从外面捡来的野孩子，有什么资格站在这里要机会？如果不是四爷爷看她可怜，她早就变成一把黄土了。”

    对于这些人话，苏菱充耳不闻。只是语气平淡地说，“你是学管理学的高材生，为什么要站到普通工人组来？”

    要知道这个苏沫儿如果说的是假话的话，苏菱只要一回头就可以查到真伪。一个为了在爷爷临死之前独立的少女，绝对不会在这个时候撒谎的。

    没想到苏菱居然会相信她，苏沫儿有些诧异的看着苏菱。用力的吸了吸红红的鼻子，说。“因为没有人相信我已经从南f毕业了，他们都以为我是退学了。因为说了也没有人信，我又非常需要这份工作，所以只能站到工人组。”

    一边听着苏沫儿说话，苏菱一边用视线打量她的全身。本来是如花的年纪，苏沫儿穿的却是粗布烂衫，最底层最贫穷的人穿的也不过如此了。

    而她全身上下最吸引苏菱目光的，就是她那双和她年龄极其不相符的手了。明明应该是光洁白皙的芊芊十指，如今看来却是干燥粗糙。手掌里布满了无数的老茧，每个手指头也是干裂出裂缝，裂缝里露出鲜红的嫩肉。

    在反观那些讥讽苏沫儿的其他旁系族人，一个个虽然也不是穿得有多光鲜亮丽，但总的比起苏沫儿确实要好许多的。

    而他们那红润健康的面色，和苏沫儿那面黄肌瘦的样子也形成了鲜明的对比。

    细细的观察着这些，似乎是沉默了好久的苏菱这才看着苏沫儿说。语气很是坚定的样子，“我相信你，医药集团经理的位置是你的了。从今天开始你跟着苏杰，让他和你说说大致的情况。”

    “经理！”没想到苏菱居然会突然就给她这么重要的职位，包括苏沫儿在内的所有旁系族人都惊讶地睁大了眼睛，不可思议的看着神情淡然的苏菱。

    而就在他们还没有反应过来的时候，苏菱又说。“所以从今天开始你和你爷爷就搬到我家去吧，我亲自替你爷爷调理身体，一定让他能够看到你自立自强的那一天。”

    苏菱这些话说出来，就连一直跟在他身边的苏杰都有些弄不懂了，那样不解地看着她。

    而苏菱却没有要和他们解释的意思，只是对着苏杰说。“按照他们每个人擅长的给他们进行测试，测试合格的就安排职位吧。”

    说完了这话，苏菱也没有继续在这里多停留下去的意思而是带着古力，就离开了旁系居住的贫民区。

    苏菱离开贫民区没有多久，安排好一切的苏杰就赶了上来。一脸不解的在她身边走着，问，“苏菱你为什么要把经理这个职位给苏沫儿啊？虽然她确实是南f高等学府的管理学的高材生，可是她的年纪还是太小了。医药集团的事情那么复杂，她要是处理不好那可是很麻烦的。”

    听了苏杰的话苏菱只是一个劲儿地笑，“所以我才让她跟着你呀，你要尽快地教她学会管理方面的一些窍门。等到医药公司开起来之后，作为总经理你要教她的事情就更多了。”

    “可是为什么是她？旁系里面出色的人不少，年纪偏大，办事老成的人也有很多。为什么你就认定了她呢？”苏杰觉得苏菱有些时候做事情，真的有点让他摸不着头脑。

    听到苏杰这样问，苏菱的脚步停下来，直直地看着他说。

    “因为她勤奋，善良，孝顺，聪明，还重情重义。也因为她只是捡来的一个弃婴，她在旁系里面生活一定受到了不少委屈，可她却比我们想象之中的活的更加的坚韧。不仅用一年半的时间就完成了别人三年才能完成的学业，明明知道自己爷爷快要死了，却还愿意冒着被我讨厌的危险拿那一颗紫金石，如此固执，倔强，这样的女孩子假以时日必成大气。”

    总算是明白了苏菱的用意，但是苏杰却有不同的想法。“可是万一苏沫儿她没有说你想象之中的优秀怎么办？我觉得还是让她从较低的职位做起，如果她真的那么优秀，我们再提拔她也是可以的。”

    “可是她爷爷已经等不到那个时候了，再说了没有万一，我相信我看人的眼光。就像当初我说苏杰你一定可以管理好苏家家族，果然你就管理的非常好。”和苏杰对视，苏菱笑着说。

    “苏菱你的意思是，苏沫儿和我们是一种人？所以你才要让她做这个经理，才要帮助她？”看着苏菱亮晶晶的，苏杰沉默了。

    也是在这个苏家家族当中，也是同样不被他人所接受，也是从小就吃尽了苦头。也是心里有不甘，有倔强，有绝对不向命运屈服的坚定信念。

    可不是吗，苏沫儿和他们可不就是一种人吗？

    而对于苏杰的话，苏菱并没有直接回答，只是笑意盈盈的。

    倒是想到这里，苏杰再也不劝苏菱了。而是点点头，微笑着说。“我知道了，我一定会好好教导她的。苏沫儿一定会是我们苏家家族医药集团里最优秀的经理，我保证。”(未完待续……)