
    “什么杜姑姑居然被星皇杀了？这是怎么回事？”突然听到皇母宫那边传过来的消息，秦兰不可思议地睁大了眼睛。

    而一边来报告消息的葛千千也是一脸不解的样子，“我也不知道啊，只是今天我宫里的女仆去政务院领东西的时候，在路上听说的。”

    “星皇只是杀了杜姑姑一个人吗？是因为什么罪名杀她的？”看着葛千千秦兰的脸色逐渐就阴沉下来。

    “是啊，只杀了杜姑姑一个人。听说是她意图谋害皇母，偷换了苏菱给皇母的药，害得皇母病情加重，所以才被处死了。”

    早就知道秦兰一定会问清楚这个原因，所以葛千千一开始就让人查清楚了的。

    一听这话，秦兰就怒气上头了。忍不住的骂，“杜姑姑这个贪生怕死的东西，居然敢这样做！那个苏菱本来就没有医好皇母的本事，被她这样一搞，说不定到时候皇母不治而亡，星皇都不一定会杀了苏菱的。”

    “那兰姐这件事情会不会牵连到我们呀？毕竟杜姑姑是我们的人，星皇要是想要查也是很容易就查得出来的。”

    虽然自己和秦兰都不比普通的妃子，家族的势力雄厚，也知道骆云赫不会轻易就把她们怎么样。可是这一次她们动手的对象是皇母，那可是骆云赫最在意的人啊。

    听到葛千千的话，秦兰也沉默了一小会儿。然后才又说，“应该不会的。如果星皇真的想要追根究底，或者是发现了什么，一定不会这么轻易就把杜姑姑杀掉的。”

    “哦，原来是这样，那这样我就放心了。”听了秦兰的话，葛千千这才放心了点了点头。

    之前她还担心杜姑姑的暴露牵连到她们，现在看起来她是想得太多了。

    看见葛千千毫无防备的就相信了她的话，秦兰这才闭上嘴没有再说什么了。

    骆云赫有多睿智，多心思细腻她不是不知道。杜姑姑会没有丝毫缘由就会对她恩重如山的黎玥辰下手，恐怕这样的理由也只有葛千千这样做笨蛋会相信了。

    所以这一次骆云赫会没有任何的动作。只是直接就杀了杜姑姑。肯定是因为忌惮她们秦家以及葛家的势力。

    看起来她这一次是让骆云赫对她生疑了，接下来要杀黎玥辰是不太可能的了。

    所以她现在是该好好想想怎么样让骆云赫相信这件事情和她，以及和秦家都是没有关系的。

    杜姑姑一死，黎玥辰身体的康复也逐渐的提上了正轨。

    因为秦兰和葛千千顾忌着再有大动作会惹怒骆云赫。所以这一段时间也老实了许多。自然也不敢去找苏菱和唐凌湘的麻烦。

    所以在等黎玥辰的身体康复。和其他三部的选手按程序进入星府的这些时间，唐凌湘和苏菱的日子是过得十分的清闲的。

    因为其他三部的选手即将要进入星府，所以苏菱和唐凌湘的住所就从平钰阁搬到了里皇母宫较近的一个清闲的殿院。

    虽然这殿院的规格和装修都不及平钰阁大和奢华。可那却是有着苏菱最喜欢的清静。

    时而高亢时而婉转的悠扬琴声在苏菱她们住着的殿院中回荡，慧眼下苏菱看着徐音环绕的力量像是大风，把殿院外不少的树木树枝都给挂断。并任由未断裂的树枝皮和主干连接着，不停的在那风中飘荡。

    而就在这个时候，许久都没有在苏菱脑海里响起的三生塔的提示音再次响起来。

    “主人功力等级：四十五级，灵力控制：高阶三级，音译造诣及武器月柳琴控制：一级。现晋升为，功力：四十七级，灵力控制：高阶三级，音译造诣及武器月柳琴控制：三级。”

    听见了这个声音，功力许久都没有进步的苏菱不由得开心的笑了。

    而坐在他她身边的唐凌湘却是不知道苏菱的开心的，她只把苏菱的弹奏当成普通的曲子来欣赏，也没有看见殿院外那些被苏菱的功力折断的树枝。

    “苏菱你真的好厉害啊，居然可以把古琴弹得这么好。我还记得当初我们在南e比赛的时候，你的琴技当时明明是很普通的啊。想来当初你都没有拿出真本事吧，不然一定会把在场的人都给震惊的。”

    听了唐凌湘的话苏菱没有说话，只是依旧那样淡淡的笑着。

    而唐凌湘也习惯了苏菱这个动不动就喜欢沉默的个性，只是自顾自的又说。

    “我们在星府里都呆了快十天了，再过几天其他三部的选手就应该到了吧？到时候我们的优势可就不在了，难道我们真的不用先出手吗？”

    知道这些天的等待，让早就对骆云赫倾慕不已的唐凌湘心急了。

    所以苏菱才将纤长的十指从月柳琴上拿下来，语速缓慢地说。

    “凌湘如果你真的想要得到骆云赫发自真心的爱的话，你首先要学会的就是比常人更有耐心。”

    “骆云赫贵为星皇，每天围绕在他身边温柔体贴的女人有很多。如果你也这样对他的话，你只会被他归类到和那些女人一起，根本就无法表现出你的特别，这样他又怎么会多注意到你呢？”

    听了苏菱的话，唐凌湘也觉得非常有道理的点点头。“那我们该怎么做？就这样等吗？等到其他三部的选手全部到达，然后才开始计划吗？”

    看着唐凌湘这认真的样子，苏菱还是那样淡淡的笑着。“不，要比这个更久。我们要做的不是主动去吸引骆云赫，而是让他不得不注意到你。”

    “哦，好啊。”看着苏菱那么自信的笑起来，唐凌湘也有些羞涩地低下了头。

    她相信苏菱的话。她说可以让骆云赫爱上她，那就是一定可以的。

    就在苏菱和唐凌湘说说笑笑的时候，一个其他宫的女仆就跑进了她们所住的殿院。

    悄无声息的，把一长只有指母大小的一块小小芯片，放在了殿院前的控制箱。

    听到了响动，从苏菱她们一入星府开始，就服侍她们的女仆青梅就前去查看。并且将控制箱之中的那一块小芯片，带回并且交到了苏菱的手中。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”接过了青梅的过来的芯片。苏菱面无表情地对她说。

    “是的。苏小姐。”这些女仆自来就是和唐凌湘亲近，而是非常惧怕苏菱的。所以东西交给苏菱以后，青梅立刻就退了出去。

    看见自己的身边除了唐凌湘没有其他的人，苏菱这才把那一块芯片插入了自己手腕上的智脑之中。

    因为进入了星府。身为星府选妃的苏菱就被切断了和外界的联系。

    所以现在她的智脑最大的功效就是读取本地芯片。以及做一些和外界没有任何关联的事情了。

    等到智脑将那块芯片里的内容全部读取完。智脑就自动的将那块芯片销毁，然后将其中的内容全部显现到苏菱的面前。

    这芯片的内容正是被骆云赫委派去查给皇母下毒的案子的纳兰韦德，查出来的结果。

    因为身为大臣的纳兰韦德不允许轻易进入星府内后妃的宫殿。所以他就只能通过这种方法和苏菱取得联系。

    “苏菱，这是什么东西呀？为什么我看不明白？”看着苏菱虚拟的显示框里的内容，唐凌湘忍不住就皱起了眉头。

    这些内容虽然都是星球上普遍沿用的字体组成的，但是她却看不清楚这其中的意思。

    而用着自己的慧眼苏菱自然是清清楚楚的就看到了，纳兰韦德掩盖在这些字后面的内容。

    可是当唐凌湘这样问她的时候，苏菱却没有告诉她实话。只是笑着摇摇头，然后把虚拟框给收了起来。

    然后站起来对她说，“凌湘我们走吧，今天是最后一次给皇母诊治。”

    “好啊，”听到又要去皇母宫，唐凌湘是非常开心的。

    立马就站起来对苏菱说，“那你等我一下，我去拿我做的糖水带给皇母。”

    等到唐凌湘带好了她想要带的东西，苏菱她们再来到皇母宫已经差不多是半个小时之后的事情。

    身体好起来，面色也红润的黎玥辰坐在宫殿院子里的，贵重的整块纯白色鎏金石桌旁边。

    一边伸着手任由也坐在她旁边的苏菱把脉，一边和天天都会跟着苏菱来报到的唐凌湘聊天。

    看着苏菱和唐凌湘，黎玥辰满脸都是喜欢得不得了的神情。

    如果说这个性子清冷的苏菱就像是生长在冰山的雪莲，那么她身边这个天真无邪的唐凌湘就像是整日面朝太阳的向日葵。

    这两个丫头一冷一热，虽然个性截然不同，但却是极为互补合得来的。

    所以从来都没有见过如此个性鲜名的丫头的她，才会对她们如此的喜欢。

    其实在暗地里，黎玥辰也调查过苏菱和唐凌湘的背景和条件。也因为这份调查，黎玥辰从一开始中意苏菱的态度，变成了更加的喜欢唐凌湘。

    倒不是因为唐凌湘的条件比起苏菱要好，而是因为苏菱的个性太过清冷倔强。

    他的赫儿是掌握整个天下的皇者，需要的女人自然也是像唐凌湘这样充满朝气，又全心全意仰慕他的人。

    至少在面对任何事情的时候，唐凌湘一定会无比乖巧的顺从赫儿的决定。

    但是同样的情况如果换成是苏菱的话，恐怕结局就不会那样的如同她所料想的了。

    而看着黎玥辰对着她笑容满面，唐凌湘也是受宠若惊的样子。

    小心翼翼的把自己带过来的糖水放到黎玥辰的面前，有些害羞的低着头说。

    “皇母这是我今天给您炖的糖水，因为知道你最近口苦。所以我有多加了一些蜜枣，口味也比此前清甜了许多。”

    听了唐凌湘的话，黎玥辰又是无比和蔼可亲的笑。

    “好，一会儿哀家一定好好尝尝，前几次你炖的糖水就很合哀家的胃口。凌湘真是个心灵手巧的好姑娘，哀家越看就是越喜欢。”

    没想到只是做这样一点小小的事情，就能够得到黎玥辰如此的夸赞，唐凌湘也是又开心又受之有愧的。

    毕竟这糖水的做法和食材都是苏菱交给她的，现在皇母开始喜欢她却冷落了苏菱，她怎么会觉得心安理得呢？

    所以唐凌湘这才又补充说，“其实这也不是我一个人的功劳，这糖水的做法也和食材也是苏菱交给我的。我只是动动手，其他的心思还是苏菱花的。”

    “哦？”听了唐凌湘的话，黎玥辰有些诧异的看着一直都没有说话的苏菱。

    感情这个平常冷冰冰的苏菱也是会下厨的，只是这样好讨好自己的办法，她怎么会就这样让给唐凌湘呢？

    没想到唐凌湘会这样说，苏菱也有些意外。

    但她却没有表现出来自己的惊讶，只是神情淡然的收回自己给黎玥辰把脉的手，语气平静的说。

    “只是一些普通的熬制糖水的方法，我在医书上看到的。也是因为凌湘有心，没完没了的反复熬煮，因为完全掌握了火候和熬制糖水的要领，才能煮出连皇母都喜欢的糖水来，这个连我都没有想到。”

    “哦，原来是这样。”听了苏菱的话黎玥辰又点点头，看着唐凌湘特更加的满意了。

    看起来她的眼光是没有错的，如果要说找一个合适的人做自己赫儿的贤妻良母的话，唐凌湘比起苏菱来是不知道要合适多少了。

    就在她们说话的时候，从议事厅直接过来的骆云赫就进来她们所在的宫院，也看到了满脸笑意的黎玥辰和唐凌湘，以及脸上始终都没有什么表情的苏菱。

    “母妃，”远远的，骆云赫就一脸笑容的走过来。

    那神情和苏菱她们之前见过的，严肃的，傲气的骆云赫都不一样。特别的柔和，温暖的样子。

    “赫儿来了？快来坐。”听见骆云赫的声音，黎玥辰就回过头。

    看见了自己英俊挺拔举手投足间都尽显王者风范的儿子，眼里也尽是化开了的笑意。

    而看见了突然出现的骆云赫，原本因为黎玥辰特许而坐在她身边的苏菱和唐凌湘都下意识的就站起来，退到一边。

    而自来见了骆云赫就紧张得无以复加的唐凌湘更是如此，整个人几乎一下子站起来，躲到了苏菱的身后。(未完待续。)