
    最近的这几天，卫离呆在她这里，面对的都是那一个智脑的虚拟框，好像永远都忙碌不完的样子。

    所以苏菱才又看着他说，“要不你和我一起去吧。”

    “一起？”听了苏菱的话，卫离有些诧异的看着她。

    那灵草秘境，可是南宫家族和三生塔之间相互绑定了的宝物，他一个外人怎么可能进的去？

    而像是看懂了卫离的疑虑，苏菱又笑着说。“可以试一试啊，毕竟我都可以进入你的四维空间。万一你也可以进入我的灵草秘境呢？那里不仅是一个很美的地方，里面还有很多神奇的草药呢。反正你也是懂医，如果有需要你也可以进去采药啊。”

    明明是自己的宝物，苏菱却毫无心机的邀请他进去。对于苏菱对他的信任，卫离自然是很受用的。

    所以即便知道这个可能性不大，他还是收起了智脑的虚拟框。有些面无表情地对苏菱说，“好啊。”

    但是他刚刚站起来，又突然想起了什么。问苏菱，“你记起来我懂医的事情了？”

    “没有啊，”突然被卫离这样一问，苏菱也愣了一下。

    又忍不住的笑了笑说，“之前是有记起有人用手术刀很快的画面，当我见到你的时候，下意识就觉得那人是你了。”

    听了苏菱的话，卫离依旧没有什么表情。只是点了点头，原来这个丫头居然用猜的。

    可是苏菱却有些好奇的看着他。问。“所以呢？你是真的懂医，把手术刀用得飞快的人也是你吗？”

    这些记忆对于她的痛苦的以前来说，无关痛痒。所以卫离也没有必要对她隐瞒，只是点头说。“是的，你的手术知识也是我教的。”

    “所以你是我的老师吗？”看着卫离那张冷冰冰的脸，苏菱追根究底的问。

    “老师？”这怎么突然的就高了一个辈分？所以卫离有些无语的看着苏菱，第一次那么仔细地和她解释这个问题。

    “我不是你老师，我只是教过你做手术而已，而你也教过我中医知识。所以我们两个只是相互切磋学习，并不存在老师与学生的关系。”

    “哦。”听了卫离的话。苏菱似懂非懂的点点头。“所以也就是说，我们以前是同事喽？”

    “嗯，”自己明明没有说什么，怎么糊里糊涂的就被这丫头套出来这些话。所以卫离只是嗯了声。并没有打算接下去。

    看出来卫离似乎不想要和她聊这个话题。所以苏菱也就没有再追问下去。

    只是把工作台上的工具都收拾好。对着卫离笑笑说。“好了，走吧。”

    说完就一把抓住了，垂在她身边的。卫离的大手。

    本来是苏菱异想天开的话，可是没有想到的是。当苏菱和卫离手拉手，一起放松意志旋转的时候。他们真的一起进入到了灵草秘境之中。

    当卫离的鼻尖闻到了浓郁的药草香，和那种让人身心舒畅的灵气。

    他才缓缓地睁开双眼，而出现在他眼前的是，一望无垠的，美轮美奂如同仙境一样的地方。

    “怎么样？很不错吧？”就在这个时候，苏菱有些自豪的声音，在卫离的身边响起。

    说着这话的同时，苏菱就松开了拉着卫离的手。

    “嗯，确实不错。”不露痕迹将江苏菱松开的自己的手收回来，插进了裤兜里，卫离的神情并没有什么特别的样子。

    只是残留在指尖上的她的温度，久久的都没有散去。还有那微微的心动，也是他活了这么久，第一次感受到的。

    “我今天要采好多草药，因为最近都太闲了。我想要多做一些，送回苏家家族去。”一边往药草田里走，苏菱一边和卫离说。

    而卫离也迈着长腿，跟在她的身后。声音动作都像一个王子一样的优雅，接过她手中带来的篮子。说，“我帮你。”

    卫离发现，最近的苏菱和那个唐凌湘走得太近。近到苏菱的个性都有一点受到唐凌湘的影响了，不仅开朗了许多，就连笑容也多了。

    如果可以继续这样下去的话，或许等她再想起那一切的时候，也许就不会那样痛苦了。

    苏菱在南c的处境，虽然隔了好几天苏莫才知道，但也是为她捏了一把汗的。

    打了个影频过去，反复的叮嘱了苏菱要注意自己的安全之后，苏莫这才挂断了影频电话。

    而这个时候，他派去寻找苏傅的手下，又打了影频过来。

    “有什么事！”接通了影频之后，苏莫也不拐弯抹角，直接开门见山的就问。

    而影频那边的苏莫的属下，看见电话接通，也直接就说。“苏中将，已经找到令尊苏傅的下落了，他在一个黑矿场做矿工。”

    “什么？黑矿场？”听到了这个消息，苏莫忍不住的就鼻头一酸，差点落下泪来。

    但好在他也是经历过很多风风雨雨的真男儿，所以他也强忍住那难过。说，“直接把他带回来，安顿在我们家以前住的小院里，不过不能让我妹妹和妈妈知道。”

    “是，属下明白。”听到属下说完了这话，苏莫就直接挂断了影频。可是心里面那种难受的感觉，却久久却地挥之不去。

    他原本以为，苏傅从监牢里面出来，一定会去找李露母女。可是没想到，他却会在黑矿场里面工作，维持生活。

    要知道在那样的黑矿场工作，可是有想象不到的辛苦。以前菱儿没有变成现在这样子的时候，就长期在黑矿场劳作。

    现在只要一想起那个时候，苏莫就心如刀割。觉得自己非常对不起苏菱。

    可是苏傅已经那么大的年纪了，他怎么能受得了黑矿场那样高强度的工作？

    虽然心里面对苏傅的所作所为还有所芥蒂，苏莫依旧不忍心苏傅这样生存下去。

    所以他只能在背地里把苏傅接回来，然后把他安排在小院居住。至少这样，而苏傅的晚年生活也可以得到一部分的保证。

    只是这件事情不仅不能让对苏傅已经存有恨意的苏楚楚知道，也不能让始终对苏傅都不死心的郑洁知道。

    只要苏傅的生活有保障，他再也不想要这个令他们全家都失望的父亲，再来打搅他们平静的生活。

    当苏莫的手下把苏傅从黑矿场接回小院的时候，苏莫当时也是在场的。

    虽然因为当初苏傅为了抢夺苏家别墅，做出的那些事情耿耿于怀。但是当苏莫看到苏傅那消瘦了不少的憔悴样子。心还是忍不住的软化了下来。

    “小莫对不起。爸知道错了。没想到到了这个时候，还是只有你们最心疼我。”看见了苏莫，苏傅很是愧疚地低下了头。

    而对于苏傅的忏悔，苏莫也没有表现出任何的情绪。只是冷冰冰的对他说。“接你回来只是不想要看到你晚年不保。这是我们父子之间最后的一点情分。”

    “以后住在这里。我只希望你安分守己，不要再去打扰你妈妈和妹妹的生活。这是我对你的最后一点要求，希望你能做。不要逼到我对你彻底失望。然后赶你出去。”

    本来是很感动的苏傅，听了苏莫这番话一时之间也有些愣住。

    反应过来之后，神情间就是掩饰不住的难过。“我知道，我知道。我做了那么多的错事，怎么还有资格奢求你们原谅？我以后会管好自己的，不会再给你们的生活带来困扰，对不起。”

    “好，记住你说的话。”听了苏傅的说法，苏莫丝毫没有情绪的回答。

    又对着他指了指身边的属下，冷冰冰地对苏傅说。“这是我的属下，以后你有什么需要的话就联系他。只要是合理要求，他都会满足你的。”

    苏莫这个意思是，今后对于他的生活，他都不会亲自过问了吗？

    没想到自己对苏菱做的那些事情，让苏莫都伤心到了这个程度，苏傅一时时间真的有些难以接受这个结果。

    可是如今的苏莫已经不会因为苏傅露出的难过的神情，就心软了。

    说完了这些话，他也没有继续留下去的意思。只是转过身，大步的离开了苏家的小院。

    苏傅终于顺利地回到了苏家的小院住下，而他每天的生活也有苏莫的属下亲自帮他打理。

    虽然知道自己之前的所作所为已经让苏莫对他失望透顶，但是苏傅依旧是不死心。想着自己要怎样才能让苏莫释怀之前的事情，重新信任他。

    因为雷放上调南e的事情已经提上日程，所以整个南g军部的重任就压在了苏莫的身上。

    而南e那边的苏氏医药集团开始运营生产，苏杰作为集团的总经理，自然已经到南e去坐镇了。

    所以身在南g的苏莫不仅要忙着接手军部的事情，还要管理着那么大一个苏家家族。

    为了让苏莫对他重新信任，所以平时闲来无事的苏傅也会去到家族帮忙。因为苏傅的改变，苏家家族里面的人对他的印象都好了起来。

    在家族帮忙的时候，他也是尽心尽力的，所以也得到了不少长辈的赞扬。

    所以再一次在苏家家族里面遇到苏莫的时候，苏傅就对他说。“小莫啊，爸知道自己以前不靠谱，所以让你们受了很多罪。”

    “但是爸现在知道错了，也想要尽自己的力量弥补你们。所以小莫你可以给爸这样一个机会吗？我真的想要多帮你分担一些。”

    看着苏傅这一脸真诚的样子，苏莫沉默了好久。这才又说，“爸，你想说什么，就说吧。”

    听到苏莫这样说，苏傅就知道这件事情有门。所以才又笑着说，“是这样的，我看你每天军部家族两边跑，实在是太累了。爸的意思是，家族这边可以交给我盯着。如果有什么重要的事情，我再通知你回来，这样你就轻松多了。”

    一直以来，苏傅对苏家家族家主的位置，就一直势在必得。所以听到苏傅这样说，苏莫神情就有些奇怪的看着他。

    看到苏莫这样的眼神，苏傅立刻就解释起来。“小莫你放心，我绝对没有想要抢你家主位置的意思。我只是看见你太辛苦了，觉得心疼而已。如果你对我不放心的话，那我就不插手家族的事情了。”

    “爸，您误会了，我不是那个意思。”看着苏傅这样说，苏莫明显就没有了戒心。

    沉默着考虑了好一会儿，他才又说。“既然爸您闲不住的话，那么您就来家族帮忙吧，这样我也可以轻松一点。”

    “好，好，小莫你放心，爸一定会帮你把家族看好的。毕竟我们才是一家人啊，谁能有自家人看着放心啊。”听了苏莫的话，苏傅就高兴得不得了的样子。

    生怕苏莫反悔的意思，转身就去其他地方帮忙了。

    而看着苏傅的背影，苏莫站在原地想了好久。到最后才像下定了决心的样子，转过头对着站在家祠门口的苏铁说，“铁叔，你过来一下。”

    “家主什么事啊？”看着苏莫苏铁笑嘻嘻的。

    自从苏莫做了苏家家族的家主之后，苏家家族顿时就像换了一副景象。而且苏菱那个丫头，还帮苏杰治好了先天性的心脏病。

    现在苏杰不仅可以按照自己的意愿生活，还能大展拳脚。这样的事情是他以前从来都没有想过的，所以他打从心底里，是非常感激苏莫苏菱兄妹的。

    看了看苏铁那一脸憨厚的样子，苏莫想要说的话却好像很难开口。

    “怎么了？有什么事情很为难吗？”看着苏莫，苏铁的颜色一下子就严肃起来。

    而苏莫却是下定了很大决心的样子，对着苏铁说。“没什么，只是爸他说，他想要到家族里面来帮忙。”

    “那这是好事啊，反正你爸在家里面闲着也是闲着。出来帮帮忙，对他自己也是好的。”显然苏铁根本就没有想到苏莫想到的那一层，所以也没有明白他的顾虑。

    听到苏铁这样说，苏莫只是点点头。“他想来帮忙确实是好事，我也不是想要反对。只是如果我爸到家族里面来做事的话，我还希望铁叔可以多注意他一点。”(未完待续。)