
    “家主最近家族里面有好几笔，比较大的资金都去向不明，这些都是经过苏傅经手的。因为我是暗地里面查账目的，所以对于我知情的事情，苏傅是完全不知晓的。”

    苏莫让苏铁注意苏傅的举动，果不其然，小半个月的时间里面，苏傅果然就开始了他的小动作。

    听了苏铁的话，苏莫心中顿时就狠狠的一痛。眉头也紧紧地皱了起来，“已经确定了吗？确实是苏傅经手的？”

    “是，已经确定了。查过好几遍，才来和家主禀报的。”看着苏莫难过的样子，苏铁也是毫无办法。

    一开始苏莫让他监视是苏傅的事情，他还觉得有一些没必要的。但是当看到苏傅真的死性不改，他才明白苏莫的顾虑是多么的有道理。

    “好，我知道了。”听到苏铁已经确认的话，苏莫深深地吸了一口气。

    神情也在很快的时间内就平静下来，“这些资金我会找专业的人去查去向的，铁叔你就不要担心了。家族账目的事情，就不要再让苏傅插手了，找一个信得过的人接手吧。”

    “我明白了家主，我这就去办。”看着苏莫似乎已经调整好了心情，根本就不知道怎么安慰人的苏铁这才放心的离开了。

    而看着苏铁离去，苏莫这才打开了手腕上的智脑，拨通了影频电话。“帮我查苏傅的户头上最近有没有什么资金进账，还有查李露。苏许，和王昊的户头。”

    “是的，中将。”听到了苏莫的命令，他的属下很恭敬的回答说。

    等到挂断了影频电话，苏莫对苏傅的失望已经彻彻底底占据了他的心。

    他早就应该知道，从李露再次出现在苏家小院的那一刻开始，苏傅回到苏家的目的只是为了捞钱。

    现在证据确凿，他也没有什么好顾虑的了。既然苏傅真的如此死性不改，那么他也只好公事公办了。

    苏莫这边已经对苏傅失望透顶，可苏傅自己却浑然不觉。还觉得自己做得天衣无缝。

    当他拿着自己从苏家家族里面挪动的公款。欢天喜地的到王昊家找到李露的时候，整个人都开心不已。

    “小露，亲爱的。你看看这一次我从苏家家族弄到了多少钱，有了这些钱我们以后的生活一定会过得很富足的。我们的许许也不会再受那样的苦了。”

    看着苏傅拿来的星卡上。比起他从苏菱那里骗来的药膳分成还要多出几倍的数字。李露有些惊讶地看着他。

    “苏傅苏家家族真的有这么多的钱？你拿出来不会被追究吗？”

    “这点钱算什么？小露你是不知道，苏菱那个不孝的死丫头，挣的钱不舍得给我这个老子花。反倒全部砸进了苏家家族里。我拿到的这些，不过只是一部分而已，不碍事的。”

    对于李露的顾忌，苏傅自己倒是放心的很。“再说了，苏家家族的家主可是我儿子苏莫啊，就算他发现这些钱都不见了，他也会替我遮掩过去的。况且了这本来就是苏菱那个死丫头的钱，苏家家族的人有什么资格追究呢？”

    “原来是这样，”听了苏傅的话，李露有些顾忌地低下了头。

    王昊教给她的话，她也好半天才艰难的说出口。“那么这些钱，你打算放到谁的户头上面呢？如果放在你的户头，万一苏莫要追究的话，岂不是很容易就暴露了吗。”

    “也对啊，那么这些钱我们该放在谁的户头上才好呢？”听了李露的话，苏傅也在考虑这个问题。

    虽然有些艰难，李露狠了狠心，还是笑着说。“如果你放心的话，就放在我的户头上好了。拿着这些钱，再带上许许。我们去一个没人认识我们的地方，就可以重新生活了。”

    听了李露的话，苏傅也是一下子就笑得很幸福的样子。“好啊，反正我都是要和小露你过一辈子，这钱放在谁那里都是一样的。”

    说着这话，苏傅就直接把星卡放到了李露的手里，丝毫都没有怀疑李露有异心。

    手中握紧了星卡，李露依然心里无比的复杂。但还是笑着说，“太好了，我们很快就可以过回以前那样幸福的生活了。亲爱的，你先回去收拾行李吧，我这边也收拾收拾。到时候你再来接我，我们一起去许许的学校，接上她我们就可以远走高飞了。”

    “好，我这就回去。小露你等我，我会很快就回来的。”对于李露的计划，苏傅丝毫都没有疑心，笑着就转身出了王家的门。

    等到苏傅的背影消失了之后，李露身后锁着的那个房间门一下子就打开了。

    满脸笑容的王昊从房间里面走出来，手中还拖着一早就已经收拾好的行李。

    走到李露的身边，一把就抢过了李露手中紧紧抓住的星卡。看了上面的数字，顿时就笑得不行。

    “没看出来，苏傅这个混蛋居然会这么命好，有一个这么会赚钱的女儿。有了这些钱，我们以后的生活那可就是什么都不用愁了。”

    说完王昊就揽住李露的肩膀说，“宝贝我们走吧，许许还在学校等着我们呢。”

    “好，”看着王昊笑得那么开心，这个时候的李露已经笑不出来了。

    其实一开始的时候，王昊就已经计划好了。等到苏傅从苏家家族那里拿到钱，他们再把这钱骗到手之后，他们一家三口就远走高飞。

    而嘴上说已经戒赌的王昊也向她们母女保证，今后一定会善待他们母女，并且好好的生活。

    可就在李露和王昊急匆匆地想要出门，踏上远走高飞的旅程的时候。

    本来已经赶回苏家小院去收拾东西的苏傅。一下子就出现在他们的面前。

    还有那样冰冷的眼神看着他们，并且站在他们家家的门口堵住了他们。

    “苏傅你……你不是已经走了吗？”看着突然出现的苏傅，李露一下子就心虚到不行。

    “是啊，你当然希望我已经走了。这样你就可以和王昊远走高飞了，去享受你们的幸福生活，把所有的烂摊子都丢给我。”看着李露，苏傅从来没有那么失望过。

    “李露你为什么要这样对我？我那么相信你，为了你们母女，我甚至不惜众叛亲离。可是到头来呢，我对你一次又一次的无条件信任都换来了什么？换来了你一次又一次的背叛吗？”

    对于苏傅的责问。李露也是愧疚得泪流满面。不停地摇头说。“不是这样的，不是这样的。苏傅我不想这样对你的，可是我没有办法。”

    “呵呵，”听了李露的话。苏傅只是一个劲儿的冷笑。“没有办法吗？李露我不会相信你了。再也不会了。”

    原来从一开始李露母女不顾他的死活。卷走了苏菱的药膳分成开始，苏傅就已经明白李露对他或许是真的没有真心。

    可是他始终无法相信这是真的，也不断的说服自己李露做的一切都是迫不得已。

    本来他已经打心底里面的原谅李露。想着只要拿到这笔钱之后，就可以和李露在一起好好的生活。

    可是自从李露到小院找了他，却不愿意留在小院的时候，他不免得就起了疑心。

    所以刚才李露让他回去收拾行李的时候，他才没有走。而是躲在王家的套房门口，看看李露是不是真心的想要和他远走高飞。

    但是事实证明一切都是他想错了，一切都是他自作多情。李露又骗了他，又再一次无情的骗了他。

    苏许说得没有错，不管他苏傅怎么努力，不管他对李露有多么的好。在李露的心里，始终都放不下王昊，他也永远不可能代替王昊。

    “哈哈，”看到苏傅这么受伤的看着李露，站在一边的王昊就忍不住的大笑起来。

    一开口，语气也是极为的讥讽。“够了苏傅，你跑到这里来装什么情圣？我们是骗了你又怎么样？这钱可是你心甘情愿送上门的，要怪也只能怪你自己太蠢！”

    听到王昊说话，苏傅的视线终于落在他的身上。脸色也一下子就难看起来，“王昊你这个卑鄙小人，你究竟要把我害到什么程度你才甘心？”

    “我害你？苏傅你不要太搞笑了，我把老婆和孩子都让给你，让你享受了十多年的快乐，难道你不应该为此付出点代价吗？”

    看着苏傅气愤的样子，王昊这话可是说得理直气壮的。

    “让？”重复着王昊的话，苏傅气急。“十多年前明明是你从我这里拿走了一大笔钱，然后说要离开李露的。”

    苏傅越是生气，王昊就越是无耻的样子。“是啊，可是那又怎么样？你当初给我的才多少钱？我可是把老婆和孩子都给你了！”

    “苏傅我知道你是真心对李露的，你要是真的喜欢她的，就给我多拿点钱来。我现在依然可以向十多年前一样，把这个女人让给你，只要你给我钱就行。”

    王昊无耻的样子还没有把苏傅激怒，就让站在他身边的李露听不下去了。

    气得无以复加的她，“啪”的一巴掌，狠狠就甩在了王昊的脸色。

    几乎是铁青着一张脸说，“王昊你无耻！你把我李露当成什么？一个可以卖了一次又一次的东西是不是？”

    没想到李露居然会打他，气急的王昊反手就是一耳光。打她的同时更是暴吼着说，“不然呢？你以为你是什么？”

    “自始至终你都是我王昊的一件东西而已！我想要怎么处置你，就怎么处置你。我叫你跟着谁，你就要给我跟着谁。你有什么资格反抗？”

    王昊的力气很大，这一耳光打下去直接就把李露的嘴角都打得出血。

    但在他们面前的苏傅看见了这一幕，虽然心疼，但却强忍着没有开口。

    心里却在不断的想，他再心疼李露又怎么样？王昊再虐待李露又怎么样？这些不都是李露自己选择的吗？

    在王昊的面前李露自始至终都是唯唯诺诺的，但是当她听到王昊这番话。这十多年来埋藏在心底面的怒气，一下子就被激发了起来。

    她抬起头，也不顾自己已经被打得肿起来的半边脸。冷冷的看着王昊说，“王昊你这个人渣！这些年要不是我李露，你早就饿死街头了。所以你现在凭什么这样对待我？”

    “我饿死街头？李露你也太高看自己了。”和李露对视，王昊冷笑。

    “如果没有你李露，还会有别的女人来养我，愿意为我所用。像你这样人尽可夫的女人，凭什么要求我如何对待你？”

    听着王昊的话，李露心底最后剩下的那一点点自尊心都被践踏破碎。

    原来在她真的是太天真，太愚蠢了。她居然会相信王昊说的，她所做的一切都是在为他们家以后的幸福生活所牺牲。

    其实在王昊的心，早就已经把她贬低到了尘埃里，早就对她不屑一顾。

    看见李露不再说话，王昊又是冷笑。“正好啊，你嫌我对你不够好。现在有一个愿意对你好的，又不嫌弃你男人。你就跟着他走吧，顺便带上你们那个自以为是的女儿。”

    反正现在从苏傅那里捞到的钱已经足够他花上好一阵子了，他才懒得和这两个人费心呢。

    既然这个苏傅喜欢李露这个老女人，还有苏许那个假惺惺的丫头，那他就直接把她们带走就好了。

    “王昊你这个混蛋，我和你拼了！”看着王昊那无耻的恶心模样，李露真的是气疯了。

    也不管自己柔弱的身体根本就不可能是王昊的对手，气匆匆的就冲上去和王昊厮打。长长的指甲在挥舞的瞬间，轻易的就抓伤了王昊的脸。

    “妈.的，李露你这个疯女人找死是吧？”见李露突然之间就像发疯一样的冲上来，反应过来之后的王昊一把就把李露推开，并恶狠狠的骂。

    被王昊这样一推，李露几乎是没有任何抵抗力的，直直的就像后面倒去。

    好在站在他们对面的苏傅舍不得李露受伤，伸手接住了她，她才避免了摔倒。

    看到王昊自以为拿到了钱，就什么也不顾的样子。苏傅冷笑起来，看着王昊说。

    “王昊你以为自己真的可以这么轻易的，就拿到我从苏家家族里面弄到的钱了吗？那么你真的是太小看我苏傅了！”(未完待续。)