
    “不，不，不要这样。”即便是在星府见过无数风浪的杜姑姑，当她听到苏菱这些话的时候，她的心理防线还是整个被摧毁了。

    她那样惊恐的看着苏菱，一个劲儿的哀求。“不要，求求你不要这样。”

    看着杜姑姑那害怕的样子，苏菱冷笑。一双清亮亮的大眼睛直直的看着她，冷冷的说。“要我不放消息出去也可以，我要听实话。”

    “好，好，我说。”到了眼下这个时候，杜姑姑心里清楚纸也包不住火了。

    所以她点着头，眼泪大颗大颗的砸下来。但还是颤抖着声音说，“你说得没有错，虽然这紫砂茶壶不是我带进皇母宫来的，但是我确实是知道着茶壶是隐藏毒性的。”

    “而且皇母的药也是我换的，也是我吃下去的。这一切都是我做的，和我的家人没有关系。”

    一边说苏姑姑又一边转过头去，那样绝望的看着骆云赫哀求。“星皇臣妇求求您了，你要怎么处置我都可以。求您不要连累我的家人，他们都是无辜的啊！”

    没想到苏菱胡闹胡闹着，居然闹到了杜姑姑把实话都说了出来。骆云赫一张脸顿时就难看到不行，眼睛里面也露出杀意。

    “无辜？你的家人无辜，那本皇的母妃就不无辜了？”

    “杜姑姑你自打进入星府以来就伺候本皇的母妃，这二十多年来母妃待你如同亲姐妹，何时拿你当过仆人？”

    “你到了婚配的年龄。母妃亲自做主给你选了你中意的人家。你家人生病，母亲还特许官医出府为你的家人医治。可是你呢？你居然连合着外人想要杀她？现在你还来和本皇谈无辜？”

    看着骆云赫愤怒的样子，杜姑姑也是泪流满面。不停的摇着头，但身体却一点都动弹不了。

    “星皇臣妇知道错了，也知道自己对不起皇母。可是我做的这一切都是被迫的啊，我也不想这样的，我也是被人家威胁了才不得不这样做的啊。”

    “本皇再也不想要再听你说这些话！你这个忘恩负义颠倒是非的小人！”看着杜姑姑那痛哭流涕的样子，骆云赫怒吼起来。并且对着殿外喊，“来人啊！”

    刚才出去的那些护卫一直都守在殿外，等到骆云赫这样一喊他们立刻就冲了进来。

    看着一下子就冲进来的这些人。骆云赫面色铁青的说。“把这个仆妇给我拖出去。直接处死！她的家人按照谋害皇族的律例处置！”

    “是，”虽然刚才一直站在外殿，也听见内殿闹哄哄的，但是这些护卫却是不知道发生了什么事情。

    但是听见了骆云赫命令。他们是丝毫都没有迟疑的。直接就拖起那个平日里仗着皇母的重视。威风无比的杜姑姑往殿外走去。

    明白这一次星皇是真的要杀她了。那个根本就没有任何反抗力的杜姑姑一边被拖走，一边绝望的大喊。

    “星皇，星皇臣妇知道错了。臣妇不奢求您留臣妇一条贱命。臣妇只求您放过臣妇的家人。臣妇求求您了，求求您了……”

    很快那杜姑姑的声音就因为被拖远而听不见了，只留下苏菱以及因为胆小一直都没有说话的唐凌湘，和面色阴沉的骆云赫站在皇母的内殿中。

    “苏菱本皇问你，皇母这病你还治不治得好？”看着靠在自己怀里，气若游丝的皇母，骆云赫忍住心中的难过问。

    没想到他骆云赫贵为整个星球的星皇，可到头来连自己的母妃都保护不好，这让他怎么能不愧疚？

    “当然治得好，”即便发生了这么多的曲折，苏菱依旧对治好皇母妇身体有把握。

    “你这话当真？没有欺骗本皇？”看着眼前这个样貌乖巧清纯得像天使一样的少女，骆云赫居然开始分不清楚她的话哪句是真哪句是假。

    他只知道刚才，苏菱真话里面掺杂着假话，假话里面掺杂着真话。把他给绕晕了，也把做贼心虚的杜姑姑给绕进去了。

    看骆云赫明显还是有些怀疑，苏菱点头却认。“这三天的时间虽然杜姑姑没有给皇母吃药，但是为了掩人耳目，我准备的水她却是有给皇母喝的。”

    “早就知道他们会在药上下手脚，所以那水里面我也是有加入一些药液的。有了这些药液，虽然不能让皇母的病痊愈，但是却可以缓解病情的。”

    “现在皇母这个情况看起来好像是病情更加的严重了，其实不然。因为皇母中的是慢性毒药，她必须把体内的毒素全部排除才能痊愈。所以她的咳嗽以及吐血都是排毒的一个方式。”

    “这三天的吐血和排泄已经让毒素排出得差不多了，所以一会儿我会替皇母施针，她很快就会好起来的。”

    “原来是这样，”听了苏菱的话，骆云赫就明显松了一口气的样子。“今天的事情你倒是费心了，你要什么奖励可以尽管和本皇说。毕竟你除去了留在皇母身边的内奸，也是奇功一件的。”

    骆云赫这样说苏菱倒是笑了，“奖励的事情不急，等到皇母的病痊愈之后，两个奖励我自会一起向星皇讨要的。”

    “至于今天事情，苏菱还要谢谢星皇大度。任由我这样的胡闹都没有怪罪，也是这样才能让杜姑姑露出破绽的。”

    虽然是道谢话，苏菱也是面无表情的说。

    要知道这里可是星府，骆云赫如果想要抓她，只需要随随便便一个她毫不察觉的巨动，就可以通知星府内那些高手护卫。

    到时候就算她有天大的本事，也肯定是逃不掉的。

    可是骆云赫却没有这样做。而是她闹就看着。还把赶来的护卫都遣了出去。虽然也有出言谴责过她，可前前后后都是在配合她的。

    对于这些苏菱自然也是看得出来，所以也要向他道谢。不管在她苏菱的眼里骆云赫是什么样子，可毕竟他还是这个星府这个星球的主宰，最后的主导和光环当然要还给他。

    原本骆云赫以为苏菱大胆又自负，肯定不知道什么叫做低头。可是事情闹完了，她居然还知道和他道谢了，真是让他惊喜。

    所以骆云赫一直紧绷着的脸色也缓和下来，浮上一些笑意。

    “苏菱你不必谢本皇，要谢就谢纳兰北理的力荐吧。他把你说得那么完美。本皇当然对自己大臣的眼光有信心。”

    在皇母宫也浪费了不少的时间。所以苏菱就没有和骆云赫闲聊太久。很快就开始了给皇母开始了诊治。

    等到时间到了中午的时候，诊治完的苏菱和唐凌湘这才从皇母宫出来。

    “苏菱有事情我非常的不明白，”跟在苏菱的身后，一直都闷闷不乐的唐凌湘这才开口。

    早就知道唐凌湘会问。苏菱也没有特别的反应。只是微微的点点头。

    “为什么杜姑姑承认了自己换药。也间接肯定她的背后是受人指使的。你和星皇却没有继续追究那个幕后主使呢？谋害皇母可是天大的罪名，就杀一个伺候的姑姑这件事情就算结束了吗？”

    听了唐凌湘的话苏菱就忍不住的勾起了嘴角，说。“凌湘果然也是聪明的呢。一下子就看到了问题的所在。”

    “杜姑姑可是在皇母身边伺候了二十多年的老人呢，皇母宽容仁慈，肯定对杜姑姑也是很好的。你觉得什么人能够让杜姑姑背叛皇母，甘心的为他所用呢？”

    “钱吗？或者是势？我刚才看杜姑姑非常在意她家人，难道是指使她的人控制了她的家人吗？”回想起刚才的一切，唐凌湘若有所思的说。

    “是啊，”对于唐凌湘的推断，苏菱也是点头。“杜姑姑的三个儿子都在星都军部的秦永仕的指挥官手下任职，而那个秦永仕就是后妃秦兰的父亲。”

    听了苏菱的话，唐凌湘顿时就惊讶了。“苏菱你的意思是指使杜姑姑的人就是秦兰吗？既然你知道的话，为什么不直接告诉星皇呢？”

    看着唐凌湘天真的样子，苏菱又忍不住的笑起来。“凌湘他们之间这么明显的利益关系，你以为骆云赫他会看不出来吗？这样的关系还用我来提醒？”

    “可是如果星皇知道的话，怎么可能任由秦兰胡作非为？而不是留着杜姑姑的命，然后指证秦兰呢？”

    听了苏菱的话，唐凌湘有一些气馁。原来从头到尾他们都是知道秦兰是那个幕后黑手的，只有她自己不知道。自己果然不如苏菱聪明，也不知道星皇心里面想的是什么。

    “因为秦家的势力太大，所以骆云赫在没有准备的情况下，是不会动他们的。要知道虽然这是星府后宫的事情，但是牵一发动全身，作为整个星球的星皇，骆云赫所考虑的一定是大局。”

    唐凌湘太单纯了，在她眼里面的星府和后宫一定是一个和谐又欢乐的地方。所以对于这样的事情，苏菱也是不厌其烦地和她解释。

    但是她虽然单纯却也不是笨的，所以苏菱只需要解释一遍，她就什么都懂了。

    “那也就是说虽然他贵为星皇，可是很多时候还是身不由己的。那这样的他会开心吗？”

    唐凌湘的话让苏菱忍不住的回过头看她，只见她是真真的发自内心的心疼。

    虽然不知道该怎么安慰，她还是说。“每个人都有每个人的宿命，你得到的东西和你牺牲的东西都是成正比的。”

    “苏菱你可以帮我吗？”听着苏菱的话，跟在她身后的唐凌湘突然就停下脚步说。

    “什么？”唐凌湘这没头没尾的一句话，苏菱自然是不明白的。

    而唐凌湘自己倒是一脸的认真，“我要让他爱上我，即便我不能帮他解决这些问题和烦恼，但是我想要成为可以让他想到就会觉得温暖的动力。苏菱你会帮我的是吗？”

    如果一开始唐凌湘还很怀疑苏菱说对骆云赫没有意思的话，可是通过这几天她的观察，她就能够百分之百的确定苏菱真的是没有说假话。

    在面对骆云赫的时候，苏菱不是冷冰冰的，就是摆一张臭脸。说话不仅经常和骆云赫过不去，还一点也不给他面子。

    唐凌湘这算是看出来了，苏菱这是想方设法的想要让骆云赫讨厌她，这样她以后的计划才会进行得顺利。

    所以眼下这个时候，唐凌湘才能百分之百的确定自己的完全可以信任苏菱的。

    “我当然会帮你，但是是在你确定你内心的真实的想要的情况下。”和唐凌湘对视，苏菱这话说得无比的认真。

    “凌湘你要知道骆云赫他根本就不是普通的男人，他的身边有着许许多多的希望得到他垂青的女人。所以你如果真的把自己的感情押在他的身上，就注定了你的付出绝对得不到相应的回报”

    “而且她的这些女人一个个都不简单，她们不仅拥有美丽的容貌，强大的势力背景，还拥有一颗比你狠毒又工于心计的心。如果你成为骆云赫的女人，早晚你都会变成她们的眼中钉。”

    “这个时候你势必就会在挣扎求生的过程中学得坚强，甚至慢慢的变得毒辣，和现在的她们一样。可是你心里却是最清楚不过，骆云赫最讨厌的就是心机深沉，又狠毒的女人。”

    “所以你要想清楚，要得到骆云赫的爱，你不仅要比所有人都爱他，你自己也要必须变得强大。可强大的同时你还得保持初心，永远都那么的善良。就这些你觉得你做得到吗？”

    看着已经把爱骆云赫的困难重重看得清清楚楚的苏菱，唐凌湘几乎是毫不犹豫的就回答。“我做得到，只要可以让星皇快乐，我会尽我最大的努力去做到。”

    “你真的想好了？就那么爱他，非他不可？”唐凌湘表现出来的义无反顾让苏菱都有些讶异，“你要明白我最终都会离开这个围城，不管我帮助你多少，到最后你都会是一个人。”

    面对苏菱的说法唐凌湘只是笑，“我不怕一个人孤军奋战，只怕生命里没有期盼。我要他的爱，哪怕只是昙花一现。”

    听了唐凌湘的话苏菱点头，语气也恢复平静。“好，我会帮你，不管他的爱是不是昙花。”(未完待续。)