
    听闻骆云赫的话，卫离只是浅浅的勾了勾唇角。说，“女人的心本来就难以琢磨，何况是这个苏菱？星皇你留不住她的。”

    “卫离你为什么这样说？你和她又不熟，只不过在南c有过一面之缘而已。你怎么就知道她不会愿意为了本皇留在星府呢？”

    没想到自己的好友，兼最信任的大臣都会这样打击他，骆云赫就就忍不住出口反驳了。

    以他的样貌和他拥有的一切，他就不相信在时间的磨合下，苏菱不会投入他的怀抱。

    而卫离可不会因为骆云赫的反驳就妥协，而是依旧一本正经的说。

    “不会，虽然我没有和她聊过这个。但是直觉上我可以明显感觉到，苏菱她根本就不是可以开在星府这个貌似的温室里的花。”

    看着卫离这一脸认真的样子，骆云赫顿时就觉得遭受了无比大的打击。有些不高兴地看着他说，“卫离你怎么就不给本皇出一个法子？而是站在一边说风凉话呢？”

    从来都没有见过骆云赫这样气鼓鼓的，无奈的神情。卫离也忍不住的笑起来，“对于苏菱我可是没有办法的，没有人可以勉强她做自己不喜欢做的事情。”

    “你也不可以吗？也做不到吗？你可是整个星球上智商最高的人了，整个星球的部队你都可以管理得很好，难道拿这么一个少女都没有办法吗？”

    看着卫离，骆云赫可是一脸的不相信。

    “所以呢？”听了骆云赫的话卫离挑眉。“星皇今天找我来的原因。就是为了让我想办法让星皇俘获苏菱的心吗？”

    “也可以这么说吧，”看着眼前这个和自己亦臣亦友的男人，骆云赫丝毫不掩饰自己的真实想法。

    “本皇要得到苏菱，虽然最初的原因是因为他挑起了本皇的兴趣。但是本皇愿意承认，本皇对她是有喜欢的。”

    在骆云赫浩大的后宫团之中，他从来就没有对哪个后妃承认过喜欢。

    可是没想到对于苏菱，他居然用上了喜欢这个词。看起来他对苏菱确实是真心的，也不是在开玩笑。

    意识到这个问题，卫离脸上的笑容逐渐的淡去，一时之间就不知道该说什么了。

    “怎么？在这个问题上面。卫离你也不愿意帮我吗？”看着卫离沉默。骆云赫根本就没有平时对待别人的那种皇者架子。

    看着骆云赫那样认真的看着他，卫离好半天才又开口。

    “不是臣官不愿意为星皇分忧，只是臣官觉得，苏菱根本就不是适合做后妃的人选。她的个性太倔强。也有自己想要做的事情。想要让她放弃一切留在星府。那几乎是不可能的。”

    平时在星球的管理。处理大事件的问题上。骆云赫经常都会听卫离的意见，也是因为有了卫离的辅佐，他才能将这么大的一个星球管理得繁荣安定。

    但是在这件事情上。骆云赫却不那么相信卫离的话。只见他看着卫离，那样坚定地说。

    “即便是不可能，本皇也一定要试试。从来没有哪个女人让本皇有过这种急切想要得到她的征服欲.望，本皇不想错过。”

    “好，”没想到骆云赫居然对苏菱用情如此之深。

    卫离的心里面突然就涌起了一些怪怪的感觉，似乎是很不舒服骆云赫苏菱有着这么强烈的占有欲.望。

    所以依旧是沉默了好一会儿，卫离才又说。“如果星皇真的想要彻底地得到苏菱的心的话，首先就是要答应她的条件，让她离开星府。”

    “为什么这样说？让她离开，那我怎么可能还有让她爱上本皇的机会？”看着卫离，骆云赫实在是不解。

    而卫离既然会这样说，自然有自己的原因。“因为如果星皇靠着对她的禁锢，把她留在自己的身边的话。她永远都会对星皇心存芥蒂，自然不会对星皇敞开心扉了。”

    “苏菱这个人，吃软不吃硬。星皇要感动她，就只能顺着她的意思。把她留在星府的方法，也不直只有让她做后妃这一个办法。”

    “你是说……”看着卫离，骆云赫细细地想着他说的话。

    越品就越觉得有道理，点点头说。“本皇明白了，卫离你说的对，本皇现在就去落花殿。”

    说完了这话，骆云赫很高兴地就站起来，直接转身离开了星皇宫的正殿。

    看着骆云赫那么急匆匆的背影，卫离心中的那一抹失落突然就被放大。

    既便他不愿意承认，但是却也不可以否认，骆云赫真的是非常优秀的伴侣人选。

    而且最难得的是，他对苏菱完全是动了真心的。如果真的继续去这样下去，说不定苏菱真的会被他感动，然后心甘情愿的进入星府为妃。

    “主人？舍不得了吗？这个骆云赫可是很强劲的对手呢，可不是邓昊和肖悦那种随随便便都可以打发的家伙。主人如果再不出手的话，南宫小姐可真的就要被别人抢走了。”

    就在卫离哪哪都觉得不对劲的时候，缪斯的声音就在他的脑海里面响起来。

    听到缪斯的话，卫离的脸色也逐渐的阴沉下来。“她是不是会接受骆云赫，和我的计划并不起冲突。我为什么要出手？”

    没想到到了这个时候卫离还死要面子，缪斯有些无奈的苦笑。“主人您就不要口是心非了，您敢肯定您对南宫小姐一点特别的情感都没有吗？仅仅是为了得到南宫家族的宝物？完成自己那宏伟的计划吗？”

    “您敢肯定您真的愿意看着南宫小姐，成为别的男人的女人。她的眼里心里。再也没有主人的位置吗？如果有一天，南宫小姐想起了曾经，并且知道了所有的事情。主人觉得，在南宫小姐的心里，她会不会觉得主人太过无情呢？”

    “缪斯你最近真的是越来越大胆了，”说着这话，卫离的怒气已经逐渐的上升。

    心里却急忙的掩饰，因为缪斯这些话而有些乱糟糟的心情。

    确实他无法想象，如果看到苏菱顺从甜蜜的依偎在另一个男人怀里的画面。

    虽然他和苏菱之间的关系很特别，就像是相交淡如水的那种君子之交。并不涉及男女之情。可是他却不得不否认自己对她确实有非常特别的感觉。

    可这一次。即便卫离已经有些生气，缪斯还是不打算住嘴。

    “主人，如果我大胆一次，就可以让主人不失去自己想要珍惜的东西。那么缪斯自然是愿意去做的。”

    “主人和南宫小姐之间的那种相互珍惜。你们可能自己不知道。可是缪斯在旁边却看得非常的清楚。缪斯不希望你们错过。也不希望看到主人后悔。”

    静静地听着缪斯的话，卫离第一次对自己的决定产生了怀疑。

    挣扎了好半天，沉默了好半天。他才又说。“好了，我知道了。”

    因为卫离的开导，骆云赫自然也想清楚了自己该怎么做。

    坐着短程悬浮车，一路来到苏菱住着的，那个偏僻的殿院。骆云赫第一次觉得，这个以前在他的眼里并不起眼的小地方，景色居然也是很好的。

    还离落花殿很远的时候，骆云赫就听到了婉转悠扬，沁人心脾的琴音。

    突然心里就涌起来更加特别的感觉，之前他有听到母妃提起过。说是苏菱的琴艺非常的高超，现在这样一听，果然是很不错的。

    所以当他一路听着琴音来到落花殿的时候，看到明显没有要搬去平钰阁的意思的苏菱，也没有丝毫的怒气。

    反倒是依旧呆在落花殿的唐凌湘，看到骆云赫突然出现，一下子就被吓得不轻。

    急急忙忙地去拉依旧坐在那里弹琴的苏菱，低声说。“苏菱不要弹了，星皇来了。”

    “哦，我知道了。”纤细的手指从容不迫地勾起琴弦，弹出最后一个音符。

    苏菱这才不慌不忙地回答唐凌湘，然后又说。“凌湘你回房间去吧，我和骆云赫单独谈这件事情。”

    “我不要，”看着苏菱，唐凌湘第一次这样反对她的话。

    红着眼睛，又说。“万一星皇发怒要杀你怎么办？我要留下来，不然到了关键的时候一个求情的人都没有。”

    “听话，我不会有事的。骆云赫杀不了我，没有人可以杀得了我。”即便唐凌湘已经因为她的处境担心的半死，苏菱还是一副云淡风轻的样子。

    可是对于她这样的话，唐凌湘却是不太相信的。只是一个劲儿的说，“怎么可能，苏菱你一定骗我的。”

    就在她们两个说着话，僵持不下的时候，骆云赫已经走到她们的面前。

    看着苏菱那不慌不忙，毫无畏惧的样子。和唐凌湘那又惧又怕，哭得两眼通红的样子，骆云赫忍不住的就笑起来。

    他这样一笑，非但没有让唐凌湘觉得轻松，反而一下子就吓破了胆。

    一下子就跪在他的面前，浑身颤抖着。嘴里却一个劲儿地说，“星皇求求你，不要杀苏菱，不要杀她。我愿意代替她去死，求您不要杀她。”

    没想到唐凌湘突然就会有这样大的举动，看着她跪下的骆云赫也是一头的雾水。

    有些无辜的说，“本皇没有说要杀苏菱啊，你这是在做什么？”

    倒是站在旁边的苏菱看见了唐凌湘这个举动，一下子就心疼到不行。

    急忙的上前，把害怕的身体不停发抖的唐凌湘扶起来。

    视线却冷冷地瞪着骆云赫说，“星皇没事就不要笑了，吓到人是非常不好的事情。”

    他只是笑了一下而已，怎么这反倒成了他的错了？被苏菱这样瞪着，骆云赫有些哭笑不得。

    不过他也突然发现，苏菱对她身边这个唐凌湘好像很在乎的样子。母妃也说过她们是很好的朋友，看起来苏菱果然很在乎她。

    因为苏菱对骆云赫似乎有些敌意，现场的气氛就变得有些凝滞起来。

    感觉到有些尴尬的骆云赫这才咳了两声，然后又说。“苏菱啊，本皇今天来是要特地告诉你。你说要退出选妃系统的事情，本皇答应了。”

    “不过为了奖励你医治好皇母的病，本皇特任命你为星府官医系统的皇医。和星府官医系统的总长韩宴并列，是星球医界最高的荣誉。”

    这个决定，是骆云赫在来的路上一早就想好的。

    奖励有功的官医较高的职位，这一直都是皇族的规矩。

    所以这样的方式把苏菱留在星府之内，他相信她也是找不出任何的反对理由的。

    听到骆云赫突然说出来的话，唐凌湘顿时就震惊了。

    并且回过头，那么不可思议的看着苏菱。

    心里却在想，这究竟是怎么回事？之前星皇不是还心心念念的要苏菱做候妃的吗？怎么一下子就改变了主意？

    倒是苏菱听了骆云赫的话，根本就没有什么特别的反应。

    只是收回了瞪着他的视线，面色平静地说。“苏菱谢星皇应允苏菱的请求和奖励。”

    这样的结果，是苏菱一开始就预料到的。虽然中间出现骆云赫似乎对她有意的一点小插曲，但总算结果没有偏理她的预料。

    而骆云赫显然已经被苏菱的反骨反抗的有点习惯了，当她突然就这样答应，反倒觉得有些意外。

    就这样就答应了？这么顺利？她都没有要求自己彻底地放她离开，就这样答应了吗？

    只是他不知道，留在星府内，苏菱还有别的计划。所以她当然不会就这样离开。

    “好，那你还有一个奖励的机会，你想要什么？”过了一会儿，骆云赫才反应过来，并且笑着对苏菱说。

    就算骆云赫那样笑，苏菱依旧没有什么表情，冷冷的看着他。“目前我还没有想好，以后我如果想到了，会和星皇说府。”

    看起来苏菱现在已经有要和他妥协的倾向了，这一下，骆云赫满意了。

    明显心情就很好的点点头，说。“那你就早一些的去官医系统任职吧，本皇有事情会召见你的。”

    说完了这话，骆云赫又微笑着看了看站在苏菱身边的那个少女一眼，然后才又转身离开。

    等到骆云赫的背影彻底的消失在她们的面，唐凌湘这才松了一口气。转过头看着苏菱，无比疑惑的样子。“苏菱星皇他是什么意思啊？”(未完待续。)