
    听到秦兰这样说，葛千千这才对这件事情重视起来。“兰姐的意思是，这个苏菱和那个唐凌湘很有可能会成为我们的劲敌咯？”

    “当然，就那个叫苏菱的丫头的背景来看，她一定是不好对付的。所以这一次我们不能像以前那样掉以轻心，一定要严阵以待。”说着这话，秦兰脸色严肃地说。

    “嗯，”秦兰这么说，葛千千也觉得非常有道理的点点头。“那兰姐我们接下来该怎么做？现在这个丫头还刚刚进府，没有得到星皇的宠爱。如果我们现在不将她除去的话，等到后面可就难了。”

    “况且她还懂医术，万一真的被她医好了皇母，那我们之前打算的可就功亏一篑了。”

    看葛千千的智商终于回归正常，秦兰这才说。“不要慌，谅她再有本事也不能在短时间内就让皇母痊愈。我们先摸摸她的底，再决定怎么对付她。”

    “摸？怎么摸啊？”看着秦兰，葛千千不解地问。

    而心里早就已经有盘算的秦兰却没有和葛千千解释，只是直接站起来说。“去平钰阁，作为整个星府最受宠爱的后妃，本妃当然要去关心关心新来的姐妹。”

    听明白秦兰这是要去挫挫那两个丫头的锐气了，葛千千特别感兴趣的样子。立马就站起来，跟上秦兰的脚步。“兰姐等一等我啊，我和你一起去。”

    等到苏菱从议事厅回到了平钰阁的时候，平钰阁里面是异常热闹的。

    一脸不解的苏菱背着药箱从殿门口进来。只见直接从官医系统里被送回来了唐凌湘，被两个样貌美艳的女人围在中间，不停的打量。

    而旁边还站了不少女仆模样的人，也笑脸盈盈的看着站在主殿中央的包括唐凌湘在内的三个女人。

    “你们在做什么？”看着那一屋子的人，苏菱一脸不解地问。

    听了苏菱的声音，还是站在中间的唐凌湘最先反应过来。然后笑嘻嘻地跑过来，拉住苏菱的手臂说。

    “葛妃姐姐，秦妃姐姐，她就是我和你们说过的苏菱。苏菱她不仅人长得漂亮，就连医术也是出神入化的呢。虽然她性子冷了一点。但是心肠却是非常好的。我相信你们一定会喜欢她的。”

    听了唐凌湘的话，秦兰和葛千千也露出那种招牌式的，虚假的笑容。

    站在原地，就那样直直地打量着苏菱。嘴上却说。“果真是呢。好一个天仙下凡的美人儿啊。”

    “不过我们当然会喜欢你们的。我们都是伺候星皇的姐妹。都是为骆氏皇族繁衍生息的女人，在这个偌大的星皇后宫，我们就是最亲的亲人了。”

    葛千千虽然刁蛮跋扈。但一张嘴巴哄起人来也是特别的动听的。这也是为什么她有些时候经常会做一些没脑子的事情，秦兰都会选择她作为自己助力的原因了。

    听见葛千千这样说，秦兰也笑得特别温柔的样子。看着苏菱，“妹妹不用紧张，我们是听说南部有两位妹妹先过来。知道平钰阁还没有经过装修，仆从也不是很多。所以我们是来邀请两位妹妹，去我的琉璃宫暂住的，这样也会住得舒服一点。”

    这边秦兰装着温柔和蔼的姐姐，那边葛千千可不依了。有些嗔怪的看着秦兰，嘴里也是不依不饶的。

    “姐姐怎么这样？我们不是说好了的要把两位妹妹接去我的听雨轩的吗？姐姐这一下子就要给我抢走了，我今天这一趟不是白来了？”

    就这样看着她们两个字能来争去，拉着苏菱的唐凌湘这才和她解释。

    “这两位一位是琉璃宫的秦妃姐姐，一位是听雨轩的葛妃姐姐。因为听说我们两个先进入星府了，所以就来看看我们的。她们还说这里住着不舒服，要邀请我们去她们的宫殿里面住呢。”

    听清楚了唐凌湘的话，苏菱冰冷的视线在眼前这两个女人脸上扫过。

    然后才又冷冰冰地说，“两位后妃客气了，我和凌湘住在这里挺好的，并没有觉得什么不方便。所以两位就不用再争执了。”

    看见苏菱这是不领情，秦兰依旧是笑得无比温柔的样子。“看看苏菱妹妹，还和我们见外呢。这平钰阁这样的破旧，哪会有我们的宫殿舒适？妹妹就不用和我们客气了，反正我们都是姐妹啊。”

    “对啊，”听着秦兰的话，葛千千也是附和。

    “我们是担心两位妹妹住的不习惯，所以才来邀请的。苏菱妹妹不会是防备着我们，觉得我们要害你们吧。”

    看着秦兰和葛千千两个不达目的势不罢休的样子，苏菱沉默了好一会儿。才又开口说。

    “两位误会了，不是苏菱有意防备着两位。而是新人住在平钰阁是规矩，如果我们贸然跟随两位回宫的话，这就有点太不合规距了。”

    “况且了对于我们来说，平钰阁已经非常豪华舒适了，住得也非常的习惯，所以两位就不用担心我们了。”

    说着这话苏菱又抬起头，面无表情的看着秦兰说。“两位都已经是过来人了，想必知道这坏规矩的新人是要受到什么惩罚的。我和凌湘被惩罚倒是没事，要牵连了两位后妃娘娘，那可就是罪过了。”

    本来一开始对这眼前的这两位无比有好感的唐凌湘，听了苏菱的话，一下子脸上的笑容就僵住。抬起头，有些错愕的看着秦兰和葛千千。

    看起来她们今天是没有办法整到这两个丫头了，秦兰倒是一下子就笑起来。

    “看起来苏菱妹妹这是多心了，我和千千确实是因为怕你们住得不习惯，所以才过来的。本来想着先把妹妹接过去。然后再去跟母妃禀告的，却没想到反倒还让妹妹误会了。”

    听了秦兰的话，苏菱微微一笑。又说，“误会的人不是我，倒是秦妃娘娘了。我确实是因为怕连累两位，才拒绝的。”

    “况且了，如今皇母重病缠身，我们这些新人怎么好只顾自己的享乐而搬离平钰阁呢？”

    看见苏菱居然主动提起皇母的病，秦兰自然顺藤摸瓜，做出一副特别担心的神情。

    “说起母妃的病。我倒还真的想要问问妹妹。凌湘妹妹说苏菱妹妹的医术高超。可以起死回生。那么对于母妃的病，妹妹有信心治好吗？”

    可这话刚刚说完，秦兰又做出特别懊悔的样子轻轻地拍拍自己的嘴。

    “瞧我这说的什么话啊，苏菱妹妹既然都能起死回生。这医好母妃的病当然也是可以的。”

    说着她又抬起手。轻轻的擦了擦脸颊上说话时流下来的眼泪。“妹妹都不知道母妃是多么好的一个人。自从我进入星府开始，就一直对我照顾有加。所以妹妹一定要治好母妃，姐姐到时候一定会好好谢谢妹妹的。”

    看着秦兰着做戏都做得像模像样的。苏菱都不得不越来越佩服她了。所以只是点点头，说，“秦妃娘娘放心，皇母的病不重，吃几天药也就是好了”

    没想到苏菱居然对皇母的病这样的有把握，秦兰一时间都惊住。但是很快她又反应过来，开心的不得了的样子。“那就好，那就好，只要母妃没事，我就放心了。”

    看着苏菱和秦兰对话都滴水不漏的样子，葛千千也明白了秦兰为什么会说她厉害。

    所以她也笑着插进来嘴，特别自然地说。“兰姐是白操心了，苏菱妹妹的医术可是高过了整个医部系统里的官医呢，治好母妃当然是没有问题的。这不今天下午的时候我还听说，皇母把自己最爱的那套紫砂壶茶具，送给了苏菱妹妹呢。”

    听了突然插进嘴来的，葛千千的话。秦兰也像特别惊讶的样子，“真的是这样吗？那套紫砂壶茶具可是母妃最心爱的东西呢，居然舍得送给苏菱妹妹，看起来母妃是真的很喜欢苏菱妹妹呢。”

    “是啊，看起来苏菱妹妹来了之后，我们就要失宠了呢。”看着秦兰，葛千千也是一脸羡慕的样子。

    看着她们两个一搭一唱的，这一场戏也唱的完美无缺的样子，苏菱这才又笑着说。

    “两位后妃娘娘误会了，皇母确实有把那一套紫砂壶茶具借给我，但是并不是送给我的。”

    “因为皇母的湿热病非常的严重，所以我开的中药需要紫砂壶来熬制。因为古老的紫砂壶很难找，所以苏菱在皇母的殿中看见了，便斗胆开口借了来。”

    “原来竟然是这样，千千你看我们两个，像个孩子一样，居然因为这个误会就羡慕起来了。”看着苏菱和她们解释，秦兰也捂住嘴笑起来。

    而葛千千倒一副对苏菱的医术很感兴趣的样子，“苏菱妹妹，我从来就没有听说过紫砂壶能够熬药啊，这个是什么办法呀？”

    听到葛千千这样问，苏菱倒笑得有些腼腆了。“其实我也只是在古医书上看过，一个办法有没有效还不知道呢，只是照着医书上记载的办法来用。”

    “不过湿热病自来就不是难治的，不管这个办法有没有用，皇母的病都是可以治好的。”

    “那是当然，苏菱妹妹这样进行尽力的医治，母妃一定会很快就痊愈的”

    看着苏菱居然把皇母的病当成湿热病来治，葛千千心里面都要笑死了，可脸上还是一脸佩服的样子。

    看着她们今天的目的已经达到，秦兰这才特别体贴地站起来说。“好了，苏菱妹妹为母妃治病忙了一天，应该也累了。既然这样我们就先回去了，改天再来看妹妹。”

    “好，两位后妃娘娘慢走。”秦兰说要走，苏菱也没有要留她们的意思。

    只是把站在她身边的唐凌湘拉到一边，让出路来恭恭敬敬的恭送她们的样子。

    从平钰阁里面出来，葛千千就是忍不住的笑。“兰姐你说那个苏菱好不好笑啊，没有这金刚钻她也敢揽那瓷器活。”

    “整个官医系统都不敢医的病，她居然接手了，还当成湿热病来治。我看不出三天，皇母的命就得赔在她手里。”

    听了葛千千的话，秦兰也是忍不住的笑起来。但嘴里的话却说的非常的小声的，“是啊，这个苏菱虽然看起来聪明有余，可就是太过自大了一点。”

    “既然她爱折腾就让她折腾去吧，等事情到了无法收拾的地步。不用我们出手，星皇那么孝顺也会直接要了她的命的。”

    想到这个葛千千都要开心死了，“这样最好不过了，就她那一张天生狐媚脸，如果不死的话还不知道把星皇迷成什么样子呢。”

    相比起葛千千张扬的开心，秦兰倒是双眼阴狠的笑了。“是啊，只是可惜她生了那么一张脸，却没有那个做星皇女人的命。”

    离去的那两个女人完全觉得苏菱活不久了，而平钰阁里，唐凌湘却十分愧疚的看着苏菱。

    “苏菱我是不是了又做错事情了？你和我说过的，在星府这个地方人心好坏都不会放在表面上，可是我刚刚还是轻易的就相信她们了。还和她们说了好多关于你的事情。”

    看了看唐凌湘这个样子，苏菱并没有责怪她。而是把背着的医药箱放下，然后坐下说。

    “你还不算太笨，至少我一说出来她们是过来人，就明白她们在做什么了。等到时间久一点，就好了。”

    即便是苏菱这样说了，唐凌湘还是闷闷不乐的样子。“可是我们和她们无怨无仇的，她们为什么要害我们啊？”

    看着唐凌湘也在她身边坐下，还气鼓鼓的样子。苏菱就忍不住笑着摇头，“为什么？你不是知道吗？只不过你不愿意相信罢了。”

    苏菱越是这样说，唐凌湘就越是生气。

    “可是身为星皇的女人本来就应该接受，自己的丈夫拥有很多女人这个规律。她们做的星皇的女人却又不接受，还想着要害我们，真的是太狠毒了。”

    看来她是和自己想的一样，心里什么都清楚，只是不愿意相信那黑暗面，所以苏菱也就放心多了。

    只是对着生气不已的她，勾了勾手指头，说。“凌湘你过来，我和你说一个秘密。”(未完待续。)