
    “你说罗秉曾经死过一个秘书？”看着从博业医药带回来的，罗秉那一个漂亮的女秘书，其中一个警员问。

    “是的，”都不敢看那些警员的脸，那个秘书显得战战兢兢的。

    “这件事情整个博业医药几乎都是传遍了的，可是因为总经理曾经下过封口令，所以根本就没有人敢提起来。我一开始本来也是什么都不知道的，可是一个女同事害怕我步了前任的后尘，才冒着危险偷偷的告诉我的。”

    “那个秘书是我的前任，听说长得非常的漂亮。不仅公司的很多男同事在追求她，就连我们总经理也对她非常的好。”

    “听我的同事说，那个女孩子不是爱慕虚荣的人，所以对总经理的追求她也是拒绝的。可是后来有一次总经理在办公室里强行非礼了她，她不得已就和总经理在一起了。”

    “后来时间久了，董事长就知道了总经理和那个女孩子的事情。因为董事长说要给总经理找一个门当户对的家族联姻对象，不同意总经理和女秘书搞在一起，所以就逼着总经理把前任给辞退了。”

    “总经理这个人薄情，很快他就忘记了那个女孩子，并且和董事长找的豪门小姐打得火热了。不仅将那个女孩子在公司的所有痕迹都抹得干干净净，还对公司的所有人都下了封口令。”

    “总经理原本以为这样，那个女孩子的事情就完结了。可是那个女孩子性情刚烈。居然有一天晚上，趁着安保科不查，偷偷的用离职时没有交出来的门卡进入了总经理的办公室，并且自杀在那里了。”

    “结果第二天早上，总经理和新欢一起看见了前秘书的尸体。那个豪门千金自然吓坏了，这门婚事后来也告吹了。如果你们说总经理一个人在办公室里面会吓疯是因为什么的话，只有可能是这一件事情了。”

    听了这个秘书的话，在场的警员们都认不出的相互对视一眼。然后才又说，“那么那个女孩子的尸体呢？罗秉是怎么处理的？”

    “我也不知道，听说是总经理让安保科的人处理的。这件事情过后安保颗的所有人几乎都换掉了。所以那个女孩子的尸体是怎么样处理的。几乎没有几个人知道。”依旧低着头，那个秘书唯唯诺诺的说。

    “那你有没有见过那个女孩子？认不认得她长什么样子？”这些警员觉得，要确认一下那影频里面飘来飘去的东西，是不是就是那个女孩子。

    听见这些警察这样问。女秘书才抬起惊慌失措的脸。说。“之前我到博业医药任职这时候。这个女孩子还没有离职，所以也有见过她几面的。”

    听了她的话，那些警员才又点点头。然后又将一块芯片放进了巴掌大小的大型智脑里。指着投射在半空之中的虚拟全维影频说。“那你看看这个，影频里面的人是不是那个女孩子。”

    本来那个女秘书以为警方让她认的可能是那个女孩子生前的影频或者是照片，可是当她看见的警方给出的影频里那一个在半空之中飘来飘去的人影，和罗秉那几乎吓疯了的鬼吼鬼叫，女秘书也瞬间吓得大叫起来。

    “啊，鬼啊！”

    看见女秘书吓成了这个样子，那些警员也不着急，等着她的情绪逐渐地平复下来。才又问她说，“怎么样？刚才你看到的那个东西，是那个女孩子吗？”

    虽然女秘书刚才被吓得不行，但是她也是看清楚了那东西长什么样子的。所以她脸色苍白的点点头，用细的几乎都听不清的声音说。“是的，我可以确定，那个飘来飘去的女鬼，就是那个女孩子。”

    因为那个女秘书的话，警方接着又询问了好几个博业医药的老职员，得到的结果也是那个女秘书说的话几乎是完全一样的。

    现在几乎就完全可以肯定，罗秉之所以会发疯，完全是因为自己做了亏心的事情，又招惹来不干净的东西导致的。

    而罗秉发疯的原因调查清楚的当天，星球选妃系统那边的调查也结束了。确定了罗家以及博业医药的其他几个大股东，参与到了这次恢复苏菱选妃资格的事情上来，同是也确定了对博业医药的惩罚。

    身为主谋的罗家，罚金百亿，消去所有家族荣耀，和家族等级。其他的股东罚金五十亿，贬为二等家族。主谋罗国伟判处监禁十年，从犯五年。并且吊销博业医药的制药资格，和所有一级集团荣誉。

    当这个决定在南e选妃系统官方公布的时候，整个星球都一片哗然。前前后后不过一个星期不到的时间，这段时间才因为那个效果好得不行的药膳大火的博业医药，居然就这样被查封吊销了。

    而主谋罗家，这个在南e赫赫有名的豪门居然就这样轻易的就倒下了。果真是富贵如同浮云，谁不知道下一秒会发生什么事啊。

    据说当身为主谋的罗国伟一听到这个消息，立刻就口吐鲜血，不治而亡了。

    因为这件事情太过于严厉的判决，承受了丧父打击的罗杰和罗森对星球选妃系统产生了强烈的怨恨，并且在第一次时间就通过星球高等法院，控告星球选妃系统针对他们罗家和博业医药。

    因为这一次的事件太过敏感，所以星球高等法院当天就审理了这起诉讼案。而结果也是让大众信服，也让罗家兄弟当场跳脚的。

    经过星球高等法院审理，星球选妃系统并没有针对博业医药以及罗家个人的行为。之所以会受到这么严厉的处决，完全是因为罗国伟的犯罪行为太过严重。

    如果他陷害的人只是一般的人，那么星球选妃系统也不会直接就封了博业医药这么大一家制药集团。可怪只怪她陷害的人是苏菱。是这个前前后后都不是普通官医的苏菱。

    她不仅治好了北部的总理纳兰韦德，还医好了南部的前总理雷霆威。而且还是星球第一个，拥有圣手称号的少女官医，她的名气早已就被星都的一些人知晓了。

    原来这一切又是因为她的关系，他们罗家会落到这个悲惨的地步都是因为苏菱。知道了这个事情的原由，罗家兄弟已经对苏菱恨得咬牙切齿的，但却又无可奈何。

    罗家那边的诉讼案结束，处罚的金额也从那些人的账户中直接拨进了苏菱的户头里。

    看着自己账户里突然多出来的几百亿星币，苏菱一时间也是没有反应过来的。

    等到星球选妃系统的人上门，她才弄明白。

    “苏小姐。这个是我们星球选妃系统的特别规定。如果有谁侵害到了选手的利益。那么我们系统就会为选手惩罚这些想法不轨的人。而得到的罚金，也会打入到选手的账户里，作为补偿。”

    看见苏菱似乎对这几百亿打到她账户的事情很疑惑，上门来的选妃系统的工作人员主动的解释给她听。

    “原来是这样。”听了这人的话。苏菱这才点点头。“那么这些星币我都可以自由支配吗？”

    “当然。”看见苏菱这样问，那个工作人员回答得非常的爽快。“既然是给苏小姐的补偿，苏小姐想要怎么花当然就可以怎么花。我们星球选妃系统。对每一个选手都非常的宽容和疼爱，我们绝不允许任何个人和组织，让我们的选手受到委屈或者不快。”

    居然是这样，看起来这个选谁系统还是很护短的嘛。

    听见这个工作人员这样说，苏菱就忍不住淡淡的笑了起来。这可是几百亿星币啊，白白从天上掉下来的钱，苏菱在想她要做一些什么特别的事情才好。

    看见苏菱又不说话，那个工作人员又说。“我们的选手都是要送入星府，成为这天底下最尊贵的，受宠爱的，星皇妃子的人。所以我们系统会为所有进入南c之后的选手，解除一切的后顾之忧。苏小姐如果有什么未了的心愿，可以向系统提出申请，我们会尽一切可能完成苏小姐的意愿。”

    听了这个工作人员的话，苏菱嘴角的笑意更加的深了，但却语气平淡地说。“那么我可以请系统帮我把博业医药集团买下来吗？就用这得到的三百亿。”

    因为之前南c选妃系统的人了解到苏菱是无意参加选妃的，这一次这恢复参赛的资格也是被人陷害的。所以系统才会派这个工作人员来，为的是告诉苏菱参加选妃的好处，让她打消那些不情愿。从而让她放弃自己现在所有的一切，心甘情愿的进入星府做星皇的女人。

    可是这个工作人员没有想到的是，自己这话刚刚才说出来，苏菱就交给他一个大难题。

    那么庞大的博业医药，三百亿想要买下来几乎比登天还要难。要不是因为博业医药刚刚才被查封，现在是敏感时间段，根本就不敢有人或者企业打博业医药那些资产的主意。不然这个工作人员几乎都要脱口而出说苏菱异想天开了。

    “这个……这个是不是太难了？”看着苏菱，那个工作人员说。“博业医药的资产随随便便都有好几兆了，三百亿想要买下整个博业医药，几乎是完全不可能的。”

    听见这个工作人员这样说，苏菱这似是懂非懂的点点头。“我可以不要他们的药材，半成品，以及成品药丸药液。我只要他们的厂房，生产设备，以及他们完善的销售系统。就这些，依照博业医药如今的声誉，要买下来也不是完全不可能的。”

    “听起来好像是这样，可是苏小姐都已经是要进入选妃系统参赛的人了，就算买下了博业医药，也完全没有时间和机会管理啊。”实在不明白这个看起来就聪明的不得了的少女想要做什么，那个工作人员说。

    看着这个工作人员，苏菱还是淡淡的笑。“这个我有自己的计划，我需要选妃系统为我办成这件事情，这应该不难吧？”

    苏菱的体质和样貌，在星球可是很难遇到的，所以选妃系统才会这样不惜成本的想要让苏菱答应进入选妃。

    又因为苏菱的事情本来就是被迫，选妃系统也是怕苏菱真的不愿意，闹大了真的损失掉这个好苗子。所以那个工作人员才咬牙点头，说，“既然这是苏官医进入系统之前的最后心愿的话，我们系统一定会为苏官医办到的。”

    因为和苏菱谈好了条件，星球选妃系统还真的很快就将博业医药那么大一个集团的所有权送到了苏菱的手上。

    看着苏菱仅仅用罗家以及那些罗家那些联盟者的罚金，就换来了的那么几家大工厂，先进的设备，和完善的销售店面以及系统，邓昊和苏莫肖悦他们都用那种不可思议的眼神看着她。

    “苏菱你真的决定好要参加选妃了吗？要知道作为星皇的妃子，你是不可能有机会管理自己的医药公司的。”看着苏菱似乎心情不错的样子，邓昊本来不想要打击她的。但是又不忍心她被蒙在鼓里，所以才有些犹豫的说。

    星皇住的星府里有许许多多样貌出众，身体素质良好，还家庭势力雄厚的妃子。为了更好的约束这些妃子，星府有规定，凡是进入到星府的妃子，不可擅自与外界联络。也不能拥有自己的私产，所以对已经决定要进入选妃系统的苏菱来说，拿到这么大一家制药集团的所有权，对她来说是毫无意义的。

    看着邓昊纠结的样子，苏菱淡淡一笑，“我是答应了要参加选妃，我可没答应就要进入星府了。我班百分之百的担保，那个高高在上的星皇绝对不会喜欢我的。”

    “那可是不一定的哦，对于新皇来说他要的并不是自己喜欢的女人，而是能给他生下下一代星皇的人。苏菱你的体质条件可是a+啊，你知道你这个身体条件多少人里面才能挑出一个吗？”看着苏菱那样自信满满，邓昊有些哭笑不得的说。(未完待续……)