
    邓昊这明明就是幸灾乐祸样子，苏菱可没有心情和他计较。只是依旧波澜不惊的说，“看起来这个星皇还真的有点身不由己似的，不过我如果不想要进入星府，不管其他人怎么想都是没用的。”

    “我看真正身不由己的人是你才对，”看苏菱根本就不理会他，邓昊可以依旧没有放弃。

    “苏菱你就不要做让自己后悔的事情了好不好，嫁给我可比嫁给星皇要保险多了。至少我绝对不会娶一大堆的莺莺燕燕在你面前晃的，我这辈子只会有你一个老婆。而且你都没有见过那个星皇，万一他长得很丑怎么办？”

    原本以为邓昊这样劝苏菱只是担心她以后的幸福，却没有想到他这样做只是为了让苏菱嫁给他。听了他这话，坐在一边一直没有说话的苏莫和肖悦就忍不住笑了。

    苏莫更是说，“邓大将你这样睁眼说瞎话的习惯实在是很不好，我们军部里面可是有星皇的三维雕塑的。每个人都说星皇是历代难寻的美男子，怎么在你这儿就成丑八怪了呢？”

    “苏莫你少来捣乱，我这是为苏菱好。你还是她的哥哥呢，你难道愿意看到苏菱去和那一群女人抢丈夫吗？”听到苏莫这样说，邓昊不高兴极了，回过头冷冷的瞪着他说。

    看着邓昊这一下是和苏莫对上了，一边的肖悦才又忍不住笑着说。“邓大将我们知道你也是担心苏菱的，但是苏菱她自己既然答应了进入选妃系统。就一定有她自己的计划。所以我们就不要干涉她了，我相信苏菱可以好好的保护自己的。”

    “对啊，我就是这个意思。我可不希望菱儿因为要逃避选妃，就去嫁一个自己不喜欢的人。不管菱儿到了星都之后，星皇会不会喜欢他她，我相信菱儿都可以处理好的。”看着邓昊气得不行的样子，苏莫双眼含笑说。

    可是苏莫这话一出来，邓昊是更加的生气了。“苏莫你究竟是什么意思啊？什么叫不希望苏菱嫁一个自己不喜欢的人？你怎么知道苏菱就不喜欢我？我长得多漂亮啊！”

    “是挺漂亮的，找老公又不是找人比美。邓大将和菱儿一起出去，别人不知道的。还以为你和菱儿是俩姐妹呢。”看邓昊这不依不饶的。苏莫也是不客气了，反正他们和邓昊斗嘴也习惯了。

    “苏莫你这个家伙，你这是什么意思？你是说我像女人是不是啊？我……”或许是因为和苏菱在一起呆得久了，苏莫的嘴巴也是厉害的。几句话出来就把邓昊气的不行了。

    看着邓昊这气得面红耳赤的样子。苏菱在一边就劝。“好了你们。我自己的事情我知道拿主意，你们就不要吵过来吵过去了。”

    “哼，我懒得和你计较。”见苏菱这都开了口。邓昊这才去呼呼的瞪了苏莫一眼。扭过头去生闷气，不说话了。

    倒是苏莫知道自己妹妹这是向着自己，坏坏的笑了起来。看着苏菱就问，“妹妹，那接下来你打算怎么做呢？南c那边比赛的日子就快到了，南e的医部任职的期限也没有几天了。”

    “嗯，”听苏莫这样问，苏菱点点头说。“等到医部任职的期限到了之后，我打算回南g一趟。家族里面也有很有管理才华的人，我想把医药集团的事情交给他们管理，当然主要的事情还是由哥哥掌握。”

    “等到南c那边的利润一下来，哥哥就可以按照我给的药膳配方制造药品了。博业医药内部的制药程序我见过，是非常的完善的，他们的销售也没有问题。就连博业医药部分和罗家没有牵扯的员工和管理，我都有摸过底细让他们留下来的，所以医药集团想要开起来也是不难的。”

    苏莫只是一个军人，对于在战场上打打杀杀他是游刃有余。但是对于商场上尔虞我诈的事情，他就搞不定了。本来苏菱这样说，他是想要拒绝的，但是看着苏菱那双信任他的眼睛，拒绝的话他还是没有能说出口。

    只是苏莫眉眼间那闪过的一丝犹豫，苏菱就猜到他心里在想什么了。所以她又接着说，“我现在才是参加选妃而已，所以还是可以和哥哥保持联络的。等到哥哥回到南g之后，我自然有哥哥擅长的事情交给哥哥管理。到时候等到医药集团上了正轨，我会让苏杰过来掌握大局的。”

    这一开始本来就是苏菱的计划，苏杰不仅智慧过人，而且有长远的眼光。对于管理账目和人心更是有一套，所以开好了的医药集团交给苏杰怎么样都是没有错的。

    原来苏菱只是让他暂时管理，并不是长期让他和账目打交道。听了她后面的话，苏莫悬着的心都放了下来。笑着对苏菱说，“好，没问题的，妹妹你就放心吧。”

    苏菱接手博业医药集团不过三天的时间，她在南e医部任职的时间也就到了。简单的收拾了行李，苏菱就坐着悬浮车回到了南g。

    因为离南c地区选妃比赛开始只是不过不到十天的时间了，所以回到南g的第二天。苏菱就让苏杰带着自己到家族的旁系的住宅区去，想要寻找合适的，替自己管理博业医药的族人。

    苏家家主的直系族人并不多，可旁系族人却是许多的。因为家族历来的资源就少，分配也是极为的不公平。所以旁系族人一直都处在比较贫穷的边缘，住的地方也是比起直系要差上许多的贫民区。

    苏菱一身白色的套装裙，显得异常的靓丽清新。身边一边站的是高大俊美的机器人古力，一边站的是和这些旁系打交道最多的，苏家家族大管家苏杰。立刻就引来了不少旁系族人好奇的目光。

    “小杰，这是出了什么事情了？这两位是什么人啊？”看见了苏菱和古力，自来就习惯了被压迫，老实本分的旁系族人怯生生的问苏杰。

    因为苏杰是苏家家族的管家，加上他对旁系族人也很好，他自己的年纪又很小。所以整个旁系的族人，都会亲切的叫上他一声，“小杰。”

    听见这个旁系的大婶这样问，苏杰就解释说。“大婶是出事了，不过是好事。我们苏家家族要在南e开医药集团了。所以我们来族里选合适的族人去做管理和工人。这位就是我们家族的家主的妹妹苏菱。旁边的是她们家的管家古力。”

    “什么要开医药集团了？居然有这样的好事？”一听苏杰这话那大婶明显的高兴到不行，眉眼间都是笑容。

    说着又看向一直站在旁边没有说话的苏菱，“是菱丫头吧，我可以这样叫你吗？”

    对于直系的族人。旁系的族人一般情况都是唯唯诺诺的。因为历来的家主偏心。如果旁系和直系族人发生了争执，受惩罚的大部分都是旁系。长期这样下来，这些旁系族人也就习惯了这样弯腰活着了。

    但是对于他们来说。苏菱却是不一样的。他们兄妹不仅是让他们旁系翻身的大恩人，更加的带给了他们拼搏的希望。自从苏莫做了家主，他们一个个的日子也好过了。

    所以虽然他们都没有见过苏菱，但是当苏杰一介绍说眼前这个漂亮得晃眼的少女就是苏菱的时候，她立刻就生出无尽的好感来。

    “当然可以，我本来就是晚辈。”看见这个大婶看她那个样子都是有些敬畏的，苏菱微微的笑着说。

    没想到苏菱居然会用长辈这样的词来形容她，那大婶一时之间都有一些手足无措，甚至激动得眼睛都有一些红了。

    对着苏菱说，“菱丫头啊，其实我想说的是。我想要代表我们广大的旁系族人谢谢你们两兄妹，谢谢你们这么善良的帮助我们，让我们活得有尊严有期盼。我老了，没有什么能力为家族尽力，也不能报答你们兄妹的恩情了，但是我一定教育儿女记住你们的好的。”

    “大婶你言重了，我并没有做什么了，只是立了一些看起来公平的条条框框而已。最后不管你们得到了什么，都是你们自己努力得到的好结果，不用觉得欠我们什么的。”听了这个大婶的话，苏菱依旧是语气平淡的说。

    看着苏菱这样说，大婶一边抹止不住流出来的眼泪一边说。“总之，总之还是谢谢。”

    今天苏菱的表现倒是让苏杰惊喜的，没想到苏菱去了一趟南e，好像倒变得比较说话了。至少比起几个月前说话毒舌，又冷冰冰的她，是要可爱多了。

    看见这个大婶感激苏菱，哭得一踏糊涂的样子。苏杰就在一边说，“大婶我们今天来是要选合适的管理和工人的，麻烦大婶把大家都召集过来。凡是已经从学校毕业了，又没有工作的男女，都有机会。”

    听了苏杰这样说，在激动中的大婶这才想起来正事。连忙点头说，“我知道，我知道了。你们等一下，我马上就去通知大家。”

    苏菱和苏杰来到旁系族人居住的贫民区最中央的地方，一个拆除了建筑物之后，留下的大大的平地。平地的周围还架上了不少的架子，架子上晾满了男男女女的衣裳。

    因为有了大婶的帮忙，旁系族人中，合适工作的年轻男女很快就聚集起来。

    在这一块足足又一千平米大小的平地上，直直的看着站在最前面的苏杰和苏菱。

    人员都到齐了之后，苏杰就按照医药集团需要的工种以及职位，和这些族人毕业的学校以及学习的科目和成绩高低划分出好几个组出来。

    而看着苏杰忙碌，苏菱却是没有去帮忙的。静静的站在旁边，静静的看着这些族人。

    划分好了组别以后，苏杰又对所有人说，“因为我们即将开起的医药集团需要大量的人才，所以按照大家的学习的科目进行了划分。我划分出来的有管理组，生产组，销售组，人事组，以及策划组。”

    “当然这只是基本的划分，如果大家觉得自己学的并不是自己擅长的，那么可以来我这里申请调组。但是我要强调的是，大家调组一定要有把握才行，因为组别确定下来之后，们会进行一些小小的测试，只有测试通过的族人才能得到工作的机会。”

    说完了这些话，苏杰就停下来了。意思是想要换组的族人，可以开口了。可是苏杰等了挺久的，都没有一个族人开口，所以他才又接着说。

    “好，既然这样的话大家回去准备一下。测试的地点在苏家家祠外的空地上，测试时间是明天的上午。”

    等到苏杰说完了这些，站在旁边一直没有开口的苏菱这才上前一步。语气平静地说，“因为今天都是和大家第一次见面，所以我有准备一些礼物送给大家。都是一些我从南e带回来的小玩意，大家拿自己喜欢的吧。”

    说完了这话，她就对着站在她身边的古力点点头，示意他把自己带来的东西拿给这些族人挑选。

    苏菱嘴里说的小礼物，当中其实有很多都是她买来的小颗的紫金石。虽然算不上很昂贵，但是对于苏家家族旁系这些贫穷的族人来说，也是很贵重的。

    但是其他的有一些就只是普通的装饰人造宝石了，虽然看起来漂亮，但是价格也只不过是几千星币的价格。

    不过这些礼物虽然都没有价格的标签，但是都是极其好辨认的。所以苏菱把这些好坏等级不同的宝石混合在一起，供这些族人挑选。

    因为苏菱有慧眼的关系，即便她站得很远，都依旧可以看到那些族人选择小礼品时的神情，和他们各自选择的东西。

    古力端着这些宝石来回的走了一圈又一圈，当所有人都拿到了小礼物，他才又回到了苏菱的面前。

    明白苏菱这样做只是想要试试人心，苏杰并没有打断她。只是觉得苏菱的办法太过老套，旁系的族人们虽然贫穷，但是智商大部分却是高的。苏菱这样的目的他们怎么可能看不出来呢？

    看古力拿着这些礼物回来，剩下的大部分是昂贵的紫金石，这就可以看出来了。(未完待续……)