
    在苏许那里没有讨到好处，可这并不能打击苏傅想要找李露母女的意志。

    当他狼狈地从地上爬起来，看着苏许和她的富二代男友坐着的豪华悬浮车远去。他反倒更加的坚定了自己的想法，他一定要找到李露，他一定要把李露和苏许从新赢回他的身边。

    既然苏许说她的父亲是王昊，苏傅就能肯定她们这次的离开一定和王昊脱不开干系。

    依着他之前对王昊的了解，苏傅很快就找到了王昊经常赌博的地下赌场。也在这个赌场里，顺利地找到王昊的身影。

    可即便是这样，心中有计划的苏傅并没有直接冲上去质问王昊。而是静静地躲在一边，等到王昊离开赌场的时候再跟着他，就顺利的找到了他和李露居住的那间小套房。

    可是经过整整两天的蹲守，苏傅看见的不过是王皓每天都带着不同的女人回来住，而却没有看见过李露的身影。

    就在苏傅快要绝望，觉得自己或许是想错了，李露根本就没有回到王昊的身边的时候。

    李露终于在一个白发苍苍的老头子的护送下，回到了这个小套间。

    当狼狈不堪的苏傅，看见李露是视无人的和那个老头子拥吻，并且分别了之后。苏傅的整颗心都瞬间碎成了渣，他不相信那是李露，是自己捧在心间上十多年的女人。

    尾随李露一路来到他们家的门前，当她拉开门的那一刻。苏傅快速地上前。拖住李露的手，强行的闯进了她的家里。

    “苏傅？你怎么会在这里？”看着突然出现在自己面前的男人，李露吓坏了。整个人都那样呆住看着他，心虚的不行。

    当初苏傅被抓走了之后，其实她也有想过归还苏菱那些被骗的钱，这样苏傅就不至于被判那么重的刑。

    可是在王昊和苏许的面前，她的意见根本就毫无作用。

    最后没有办法，她还是只能任由王昊，把那些钱偷偷地转进了黑户头里面。然后背着被判刑的苏傅，搬回了王昊的家。

    “小露。你告诉我你为什么会变成这样？你和许许为什么都会变成这样？我才在里面几个月而已。你们究竟承受了什么？为什么会这样堕落？”

    看着自己心爱的女人，此时的苏傅是无比的痛心。

    他曾经说过要好好的保护李露和苏许，要给她们母女像公主皇后一样的生活，可是他没有做到。

    没想到见到了自己。苏傅问的不是她们为什么弃他而去。也不是问的那些钱都到了什么地方。而是关心她们母女受了多少苦。和如今的生活状态。

    听着这些话，李露忍不住一下子就哭了起来。“苏傅你不要再问了，走到今天这个地步。都是我自己活该。我对不起你，你不应该还来找我的。”

    “不，不是这样的。小露我知道你和许许都是被迫的，我现在来就是要接你们回家的。你和我走，我一定会努力不让你们吃苦的。”

    看着李露的眼泪，苏傅悬着的心一下子就放下来。他是害怕了，害怕李露会像苏许那样无情，会用冷冰冰的态度直接把他打进地狱。

    可是看着苏傅哀求的神色，李露拼命地摇摇头。声泪惧下的说，“不，我不会和你走的。苏傅我们之间已经回不去了，你走吧，不要再来找我了。”

    “为什么？是不相信我以后能给你们安稳的生活了吗？李露你错了，你忘记了我还有苏莫这个儿子呢。”

    “而且苏菱那个丫头已经去到南c选妃了，等到她进入了星府，苏莫一定会飞黄腾达的，到时候你还怕没有好日子过吗？”

    说着这话，苏傅又去拉李露的手。“小露你相信我，我一定会让你幸福的。你不要再跟着那些老头鬼混了，我看了真的好心疼。”

    听着苏傅的话，看着苏傅那掏心掏肺的神情。李露都要愧疚死了，眼泪也不停地落下来。

    “可是我不值得你对我这样好，我李露自始至终都是一个薄情的女人。当初和你在一起，也是看上了你的职位和你的钱，你以为我真的对你有感情吗？”

    “这些年我都是一直在利用你，根本就没有对你用过真心。还有苏许，她是我和王昊的女儿，她和你一点关系都没有。我骗了你这么多，你为什么还要对我这样好？”

    李露的话就像是一把尖刀，狠狠的扎进了苏傅的心里。即便已经疼得眼泪满眶，苏傅还是笑着说。

    “可是对我来说你们却是我最重要的人，小露我不要你马上就跟我走，我会证明给你看我有本事给你们幸福的。你等着，我会证明给我你看的。”

    说完了这话，苏傅一下子就狠狠地抱住了李露。

    可李露还没有反应过来的时候，他又松开了她。并且语气坚定地说，“你等我。”

    用那样意志坚定的眼神看了李露一眼，苏傅转身就走，直接出了她家的门。

    而看着苏傅的背影，李露再也忍不住了。依着墙角滑下来，抱住头大哭起来。

    为什么苏傅要对她这么好？为什么一个被她骗了十多年的人，要对她这么好？这是老天给她的惩罚吗？要她为做过的那些错事付出代价吗？

    就在李露，伤心得嚎啕大哭的同时。一个喝酒喝得有些醉醺醺的男人，慢慢的从门口走进来。

    看到李露哭得这么伤心，忍不住的就是一声轻笑。“怎么，心疼了啊？我就说嘛，你和这个苏傅在一起这么多了，怎么可能一点感情都没有？”

    突然听见王昊的声音，李露就像是惊弓之鸟一样。一下子就抬起头。眼神中带着无尽的恐惧看着他。

    看着李露这害怕的样子，王昊更是止不住的笑了起来。轻飘飘的说，“你放心，我没有那么无情的。既然你舍不的这个苏傅的话，我会给机会让你们再续前缘的。”

    “你想要做什么？我已经那么对不起他了，我求你不要再让我去骗他了好不好？”听着王昊的话，李露一下子就想到了什么，眼泪更是忍不住大颗大颗的掉下来。

    可是刚刚还笑着的王昊，听了李露这话一下子就勃然大怒。

    穿着硬硬的人造皮革的尖头鞋，一下子冲着蹲在地上的李露就踹过去。

    嘴里更是忍不住的恶狠狠的大骂。“李露你这个婊.子。给你几分颜色，你还真把自己当个人了是不是？还敢给那个奸.夫求情，看我今天不打死你。”

    一边叫骂着，王昊一边对着李露拳脚相加。整个人气得都恨不得把李露一把掐死。

    对王昊这样打。李露也像是习惯了一样。任凭他殴打。整张脸都是生无可恋的样子。

    等到王昊打累了，她才用那种绝望的声音说。“王昊你打死我吧，与其这样被你控制苟延残喘的活着。我还不如真的被你打死了，来得痛快。”

    “你说的对，我是对苏傅有感情了。我和他在一起的这十多年，他对我那么好，就算我真的是一个无情的婊.子，他所做的一切也能够把我的心给捂热了。”

    “可是你呢，我忍辱负重十多年回到你的身边，你都是怎么对待我的？王昊，你还是一个人吗？你简直就是一个恶魔！”

    “哈哈哈哈，”听了李露的话，王昊非但没有生气，反倒一下子就大笑起来。

    一把把因为躲避他的殴打，已经卷缩到角落里面的李露拉起来。用手狠狠的捏住李露的下巴说。“我就是一个恶魔啊，你到现在才看出来吗？可惜太晚了。”

    “李露我告诉你，既然做了我王昊的女人，你想要解脱简直就是痴人说梦。”

    “我告诉你，如果你敢不听我的话这个苏傅的价值压榨到最干的话。我会用你想都想不到的残忍方式，折磨你们母女。你如果不相信的话，大可以试试。”

    苏傅出狱了却没有回到苏家，郑洁的心情自然也是不怎么好的。

    看着郑洁这个样子，已经从南e军部提前进修回来的苏莫，和自始至终都没有说话的苏楚楚，也是毫无办法的。

    “妈，今天的这个香菇滑鸡做的真的不错，您多吃一点吧。”看着郑洁闷闷不乐，苏莫孝敬的给她夹菜。

    而看着自己越来越英俊挺拔的儿子，郑洁也是欲言又止的。

    挣扎了好久，她才又说。“小莫啊，你爸出狱都好几天了，可是他一直都没有回来。不会出了什么事情吧？要不你派人去找一找，就算他不愿意回来，也应该知道他在什么地方落脚啊。”

    听着郑洁的话，苏莫没有开口，倒时一边的苏楚楚忍不住了。

    手中的筷子一下子就拍在桌子上，气愤地看着郑洁。“妈，您还要继续这样下去多久？到底苏傅要做多少伤害您的事，要做多少拆散我们家的事，您才会对他彻底的死心呢？”

    “楚楚，你还小不懂，不要乱说话。”听了苏楚楚的话，坐在她对面的苏莫脸色一下子就严肃起来。

    可是即便看着自己哥哥已经生气，苏楚楚还是那样气呼呼的。

    “哥，难道不是吗？如果不是苏傅的话，姐姐怎么可能去参加选妃？他骗我们家的钱也就算了，骗多少我们都不在乎。是他为什么要针对姐姐？他知不知道把姐姐送去选妃，我们就永远都见不到她了！”

    对于苏菱的感情，不知不觉中苏楚楚已经到了很深的地步。所以说着这些话，她忍不住就哽咽了起来。

    虽然苏楚楚任性，但是她说的话却是很有道理的。所以就这样听这话，苏莫的心里也不是滋味。

    看到苏楚楚和苏莫两个人都沉默了，心里也难受的郑洁这才开口说。

    “你们说的我都懂，我也知道苏傅再回到这个家是不受欢迎的，所以我并没有要把他接回来的意思。”

    “只是一日夫妻百日恩，现在李露母女不知所踪，你爸他又丢了工作。我只是想要知道他在什么地方落脚，怎么生活，只要知道这些就足够了。”

    苏莫自来就深深的明白郑洁对苏傅的感情，所以他也是不愿意让郑洁整天担心的。

    所以深深的叹了一口气，他才又说。“妈您放心吧，我会派人去打听苏傅的下落的。”

    “好，”看了看苏莫，郑洁轻轻的擦了擦已经红了的眼眶。这才又说，“都快吃饭吧，菜都凉了。”

    南g那边的苏家人因为苏菱被迫去参加选妃的事情，日子整天都过得有些闷闷的。

    而在南c这边，经历了生死的苏菱日子却逐渐的过得悠闲起来。

    虽然她们依旧住在选妃系统的内部，可是如今的待遇却和之前是有着天壤之别的。

    选妃系统内部大换血，换来的人一个个都对她和唐凌湘无比的尊敬，就差没有直接把她们当成女皇一样供着了。

    因为三生塔已经被塔仙封存，所以不用忙着修炼的苏菱，日子也越发的清闲了起来。

    每天不是和唐凌湘一起玩闹，就是呆在自己的房间里面，不厌其烦的捣鼓那些药草和药丸。

    而每当这个时候，总是有一个人不声不响的呆在她房间里面。虽然不出声，但却气势强大，根本就让她无法忽视。

    苏菱也奇怪为什么最近这段时间，卫离总会莫名其妙地出现在她的面前，但是却没有问出口。因为虽然他总在她面前晃悠，却没有给她的生活带来实质性的不便的。

    把做好的药丸，一颗颗五彩缤纷的都装进透明的盒子里。满意的看了看这些漂亮的药丸，苏菱就忍不住笑了。

    之后才又回过头，对着坐在沙发上的卫离说。“时间还早，我要去采一些药草回来，再做一些药液。”

    “哦，好。”知道苏菱说采药，去的也是自己的灵草秘境里面。根本就不会遇到什么危险，所以卫离只是淡淡的点了点头，丝毫不在意的回答。

    因为那个强大的能量纳米娃娃，对苏菱的意意识空间伤害挺大的。而且三生塔的塔仙还没有解开苏菱和三生塔之间的封存，所以在苏菱没有能力保护自己的时候，卫离才会在苏身边保护她，至少那个人会因为他的存在而有所忌惮。(未完待续。)