
    “这……”骆云赫这话明显就是要翻苏菱情史的意思啊，纳兰韦德看着骆云赫生气的样子，就更加的不明白苏菱和他之间是发生了什么。

    看见纳兰韦德明显就有所犹豫，骆云赫的语气更加的严肃起来。“本皇要听实话，纳兰北理应该知道怎么说。”

    “是，”都不看看骆云赫铁青的脸色，纳兰韦德低着头回答。

    然后这才又一五一十的说，“之前臣官去南e求医的时候，确实有调查过苏菱的背景的。”

    “她的感情生活非常的简单，只有一个从小到大的青梅竹马的未婚夫。而不知道因为什么关系，那个人单方面的解除了和苏菱的婚约。”

    “后来苏菱就和那个男人没有什么感情上的纠葛了，虽然因为从小一起长大的关系，必要的时候他们还会偶尔合作。但是臣官可以肯定，苏菱绝对和那个前未婚夫没有任何关系了。”

    听了这话骆云赫顿时就皱起来眉头，“她居然是有未婚夫的？难道这就是她拒绝我的原因吗？”

    拒绝？原来是那个丫头拒绝了星皇，星皇的自尊心受到了打击，才会这样愤怒。

    了解了这个原因，纳兰韦德悬着的心这才放下来。虽然他承认苏菱聪明，但现在看起来，她的强硬个性也是个大问题。

    看到站在议事厅中间的纳兰韦德并没有再说什么话，骆云赫颜色依旧不好的说。“北理把苏菱那个未婚夫的资料给本皇。本皇要看一看。”

    “这……”听到骆云赫这话，纳兰北韦德一下子就犹豫了。

    沉默了好一会儿才又说，“星皇苏菱和他之前的事情都过去了，如果现在因为这个做什么的话，恐怕会让民众有所诟病的。”

    “况且那个叫肖悦的中将也是很忠心，很有能力的人。希望星皇三思，如同平日一样爱护自己的臣民。”

    听了纳兰韦德的话，骆云赫都不知道自己是该气还是该笑了。

    那样奇怪的看着纳兰韦德，“纳兰北理，在你的眼中本皇就是如此没有容身之量的人吗？你何时见过本皇因为女人。伤害自己的臣子？”

    骆云赫这样说。纳兰韦德这才意识到自己一时不慎就说错了话。

    急急忙忙地跪下说，“臣官一时不察，说错了话，还望星皇恕罪。”

    看到纳兰韦德这忐忑的样子。骆云赫很不耐烦的挥挥手。“好了。北理就不要再说了。本皇知道你的忠心。也知道你为什么会这样说。”

    “本皇要那个肖悦的资料只是想要看看他究竟是有多优秀，怎么会让苏菱如此的念念不忘。”

    见骆云赫真的没有因为自己说的话而惩罚自己，纳兰韦德这才站起来。静静地听着骆云赫说话。

    可心里却又忍不住的腹诽，苏菱这个丫头真是不简单。

    遇见了和她有关的事情，不仅星皇这样的睿智领袖都一改常态，就连自己这老头都糊里糊涂的，乱了阵脚。

    看见纳兰韦德沉默着没有说话，骆云赫这又重复的问。“所以呢？那个男人是叫肖悦吗？”

    “是，”骆云赫都说的这样清楚了，纳兰韦德自然不敢拦着他。

    所以这下骆云赫也不用纳兰韦德给他找资料了，只是直接对着自己身边的智脑精灵说。“搜索，军部肖悦资料。”

    “是，正在搜索，请星皇稍后。”骆云赫的话音一落，那个隐形的智脑精灵顿时就回馈发声。

    而前前后后不过几秒钟的样子，肖悦的资料就呈现在了骆云赫的面前。并附带着智脑精灵的提示音，“搜索完毕，请星皇查阅。”

    看见跃于自己面前的，肖悦的资料。骆云赫用手指随便地滑动了几下，只不过几眼就看清楚了肖悦的单纯背景。

    嘴里又忍不住低声的念叨，“相貌一般，能力一般，毫无背景。就这样的男人，值得她放弃机会离开星府？苏菱这个丫头是不是傻啊？”

    看见骆云赫只是看着肖悦的资料，没有说话。

    纳兰韦德这又试着劝着说，“星皇其实苏菱要退出选妃这件事情，和这个肖悦是没有任何关系的。”

    “哦？你知道他为什么要退出选妃吗？”听了纳兰韦德的话，骆云赫消除那虚拟的资料框，直直地看着他问。

    “是，”至始至终纳兰韦德只是低着头，脸色也有些严肃的样子。

    “据臣官了解，苏菱对待感情是一个十分认真的女孩儿。因为样貌出众，个性又很特别的关系，她的身边一直都不乏追求者。”

    “可是她一直宁缺勿滥，从来没有接受过任何一个追求她的人。这其中不乏与她的背景相差甚远的权贵，在臣官看来苏菱这样的个性倒很难能可贵。”

    “而她想要退出选妃系统的原因，也无非是觉得星皇不可能是她的良人。苏菱聪明有才华，虽然对于星皇来说她只是一个普通的少女，可是她也是拥有自己的傲气的。”

    “所以要她成为星皇后宫之中，众多人之中的其中之一，她肯定是不情愿的。而且她的医术出神入化，也一定不甘心就这样放弃自己的医术。”

    虽然骆云赫因为苏菱要退出选妃系统的事情很生气，但是听了纳兰韦德这一番分析，他的怒火也就一下子就消失的无影无踪了。

    “所以对于她来说，本皇不让她退出选妃，这倒是为难她了？”

    看见骆云赫这样就消了火气，纳兰韦德悬着的心也就放下来。终于敢抬起头，语气轻松地说。“理论上说是这样的。”

    没想到纳兰韦德会这样直白的就回答他，骆云赫忍不住的又皱了皱眉头。

    再说话也是有些叹息的语气。“可是本皇是星皇，要为骆氏皇族开枝散叶，当然不可能只有一个女人。”

    心却是有些无奈的想着，这个苏菱怎么这样不识大体？难道不知道他的为难之处吗？

    后宫的那一群女人，有几个是他心甘情愿接入府的？又有几个是他真心喜欢的？她怎么就不明白呢？真是白瞎了一颗聪明脑子，都用到别的地方去了。

    看着骆云赫又气又无奈的神情，纳兰韦德这有大胆的试着劝说。

    “其实这个苏菱也没有星皇看到的那么好，至少她的脾气臣官是不敢恭维的。如果真的把她留在星府，恐怕以她的脾气也是无法和其他的后妃和睦相处的。”

    “既然这样的话，星皇倒不如就依了她的意思。直接就答应了她退出选妃系统的事情。这样一来可以少了一个麻烦。二来也显得星皇特别的宽宏大量。”

    纳兰韦德的话自己倒是说的很顺口，可是却忍不住的再次让骆云赫皱起了眉头。

    心想，这个纳兰北理今天是怎么回事？怎么说话总是让他听起来那么都不舒服？答应苏菱退出选妃就很宽宏大量了吗？那如果不答应，就是小肚鸡肠了？

    可是他转念又一想。顿时就想明白了这其中的缘由。眯起眼睛看站在台下的那个老臣。笑着说。

    “纳兰北理今天怎么这么奇怪呢？如果本皇没有猜错的话。苏菱要退出选妃系统的这件事情，纳兰北理是早就知道了吧？”

    “这……”看着骆云赫这表面上含着笑，一脸玩味的样子。纳兰韦德却忍不住头皮发麻了。

    要知道星府是有明确的规定，大臣是不可以和星皇的后妃有任何的牵扯的。如若发现了这种事情，不管大臣多么的位高权重，不管后妃多么的受尽宠爱，到最后都会受到最严厉的惩罚。

    可是眼下这个时候，骆云赫明显已经猜到了他和苏菱之间的协议，再要否认已经来不及。

    所以他才不得不再次冒着被骆云赫惩罚的危险，低着头说。“臣官大胆，这件事情之前确实有听苏菱官医提起过的。也因为她毕竟是臣官的救命恩人，所以这件事情臣官才提她隐瞒下来，没有很早就禀报星皇。”

    “你倒是很直白，也不怕本皇惩罚你。”看见纳兰韦德说了实话，并没有继续欺骗他，骆云赫这才收起了那笑容。

    “可是本皇可不打算就这样放过她，没有女人可以这样撩拨了本皇的心，就可以云淡风轻的逃走。既然让本皇注意到了她，那么她就一辈子也别想要逃出本皇的围城。”

    看着骆云赫这势在必得的样子，纳兰韦德不由得心下暗叫不好。

    看起来星皇是对苏菱动了心思了，现在的她还想要退出选妃系统，恐怕就是太难了。

    就这样来，以后星府的日子还想要过得太平，那就是天方夜谭了。唉，都不知道当初他举荐苏菱进入星府，是对还是错了。

    骆云赫不同意苏菱退出选妃系统，这件事情就一直僵持到其他三部的选妃到达星府。政务部将平钰阁装修好，催促苏菱和唐凌湘搬回平钰阁的时候。

    “苏菱你真的不愿意和我搬回去吗？退赛的事情我们可以好好商量，你千万不要和星皇硬碰硬，这样对你没有好处的。”

    看着自己劝了好久，苏菱都丝毫没有妥协的意思，唐凌湘的心里是更加的着急。

    她可以看得出来，星皇这样不管不顾的不让苏菱退赛是意味着什么。但是苏菱却好像一点都不在意的样子，铁了心的要退赛。

    听了唐凌湘的话，苏菱只是淡然的笑着。“如果我真的搬回了平钰阁，这件事情就真的没有转圜的余地了。凌湘我不愿意违背自己的意愿的生活，所以你就不必劝我了。”

    “可是这是为什么啊？苏菱我看得出来星皇对你的特别。如果你是因为我才非要坚持退赛的话，这完全没有那个必要。”

    看着苏菱的眼睛，唐凌湘有些眼泪汪汪的说。“因为从一开始我就接受，接受他永远都不会变成我一个人的。不管我怎么做，他都不止只有我一个女人。既然如此的话，为什么那个人不能是你？比起其它人，我更希望得到星皇爱的人是你。”

    “不，”面对着唐凌湘的心里话，苏菱只是坚定地摇摇头。

    “凌湘你爱骆云赫，所以你愿意为他付出隐忍，我可以理解。可是我不爱他，如果要我因为怕死就向他妥协，那我还是死了干脆一点。”

    听着苏菱的话，唐凌湘的眼泪忍不住的就一颗颗的落下来。“可是我不想要你死，苏菱我舍不得你。你是我这辈子最好的朋友，我不想要你就这样离开。”

    没想到唐凌湘真的为她这句话哭起来，苏菱也是忍不住的笑了。拍拍她的头，笑着说。“傻丫头，我只是说说而已。我是谁呀，怎么可能那么容易就死掉？”

    这边苏菱固执的不肯搬去平钰阁，而那边的骆云赫就和星球军部最重要的人一起在商讨要事。

    就在这个时候，面无表情的苏珊走到骆云赫的面前。恭恭敬敬的把自己接收到的消息，报告给骆云赫。

    “星皇落花殿那边传来消息说，候妃苏菱拒绝搬回平钰阁。因为她不愿意搬走，和她住在一起的唐凌湘也暂时没有搬离。苏菱说她要见星皇一面，如果星皇没有时间，直接告诉她结果也行。”

    听了苏珊的话，骆云赫下意识的就皱起了眉头。心想这个女人都这么久了，她怎么就还没有想通这件事情呢？

    而苏珊也像没有看到骆云赫的烦恼一般，就问。“星皇请问这件事情该怎么处置？”

    “苏珊你去告诉她，一会儿本皇就去落花殿。”实在拗不过苏菱这倔脾气，和她冷战了好几天的骆云赫这下决定再次出手了。

    他相信不管怎么样，这些天的冷静，也绝对可以让苏菱明白了许多。

    “是，”听见了骆云赫的命令，苏珊点了点头，然后就转身离开。

    等到苏珊走远，骆云赫这才又叹了一口气。

    看着坐在自己对面的，样貌冷峻，容貌才干都完美的男人，苦笑着说。“卫离啊，你说这女人的心怎么就这么难以琢磨呢？这个苏菱难道我就真的留不住吗？”(未完待续。)