
    但是护女心切的李露自然不会答应王昊这条件的，无奈之下她只好答应了一个年近五十的糟老头的**。每天受尽折磨和屈辱，才能够勉强维持王昊索要钱财的速度。

    李露勉强满足了王昊的压榨，可苏许高昂的学费便没有了着落。

    为了她美好的未来，和以后攀高枝的本钱，苏许是绝对不会允许自己退学的。

    所以她才不得不学着李露，利用自己的青春和美貌，在学校里面网络能给自己提供学费的富二代。做他们的女友，这样才能勉强维持自己的开销和学费。

    心里面想着这些不堪的事情，苏许回过头看着自己身边的这个富二代男友。心里面都不免的觉得恶心，这样的男人一身铜臭又恶俗。嘴里一口大黄牙，还时时刻刻觉得自己英俊潇洒风流不羁。

    这样的人怎么配得上她苏许？怎么配？

    她苏许的男人最少应该像雷舜那样，英俊睿智又家势不凡。只有这样的男人，才配和她苏许相守一生。

    等到她完成了自己的学业，她一定会把眼前这些围着她打传的苍蝇一个个都拍死掉。这样才能解除她的恶心，洗刷她的屈辱。

    还有苏菱，还有那个害得她落得现在这个下场的苏菱，她一定不会放过。

    如果不是她的话，苏傅也不会被关起来，那么王昊也不会找上门。如果不是这个小贱人小肚鸡肠，李露还是被苏傅宠坏了的美娇娘。而她也还是那个无忧无虑的小公主。

    这一切都是苏菱那个贱人造成的，总有一天她会把这一切全部还给她，并让她十倍奉还！

    本来是坐在无比豪华的悬浮私车里，苏许的神情却逐渐变得阴冷。

    而她身边那个富二代男友却完全没有看到苏许的神情，只是自顾自地笑着。手不安分的在苏许胸前的圆润上游走，满意自己一次又一次地把苏许拐上了手。

    又对着坐在前排的司机说，“老曾开车，去酒店。”

    “是的，少爷”坐在前排的司机从后视镜里面看了看苏许一眼，捕捉到她那样阴冷的神情。就忍不住打了一个寒

    颤。

    心里却在想。自家的校少爷虽然很喜欢玩女学生的。一个月也会换上一两个女朋友，但是怎么会招惹上这样的女人？看着女人的神情和眼神，明显就不像是善茬啊。

    就这样想着，那司机这就开始启动悬浮私车。就在悬浮车准备起飞时滑行几米范围里。突然就有一个男人一下子冲到悬浮车的前面。

    突然看到有人冲过来。那司机几乎都是下意识的。猛踩刹车。悬浮车才一下子就停下，没有将那个人撞飞。

    司机这样踩刹车他自己倒是没事的，就是坐在后座上调情的苏许和他的富二代男友。因为惯性的力量一下子狠狠的就撞在了前排的靠椅上。

    “啊，痛死了，你怎么开车的？”突然被撞到，心情本来就不好的苏许捂住鼻子，没好气地对着前排的司机大骂。

    看到苏许发飙，他的富二代男友也是一下子就生气了。对着前面的司机说，“老曾你怎么回事？你到底会不会开车？养活你全家人的工作，你是不想要了是不是？”

    “不是的，不是的，少爷。我不是故意的，是有人突然闯过来，我怕撞到人才突然停车的。”看着苏许和自家的小老板都生气了，那个司机急忙的解释。

    说着又对着苏许不停地道歉，“苏小姐对不起，不是故意的。刚才是有一个男人突然冲过来，我现在就去把他抓过来，给苏小姐解气。”

    说完了这话，司机立马就下了车。走到突然撞到悬浮车上的苏傅面前，恶狠狠的一把抓住他，说。“你这个家伙找死是不是？就算你想死也要死远一点，为什么要来害我？”

    一边这样大骂，那司机一边就把苏傅往悬浮敞篷跑车的车门边拖。打算让苏许和自家的小老板解解气，这样就不会把所有的错都怪到他的头上了。

    可是不等那个司机把他拖到跑车门前，苏傅自己就冲了过去。一把拉住了坐在车里面的，苏许的手，一脸不可思议的样子。

    “许许真的是你，爸爸终于找到你了。你们这段时间都去哪里了？为什么你们都不来看我？都不告诉我你们在哪里？”

    看着突然出现在自己面前的人，苏许一时之间都没有反应过来，只是无比的惊讶。“苏傅你什么时候出来的？你怎么会这么快就出来？”

    对于苏许的话，苏傅就像是没有听到一样。笑嘻嘻的拉住她，“许许这几个月你们都过得怎么样？你妈妈呢？她去哪里了？”

    可是还不等苏许回答，她身边的富二代男友就开口了。用那种轻蔑的视线

    直直地打量着苏傅，嘴里还说。“许许，这人是谁呀？”

    “他……”看着苏傅那狼狈的样子，苏许一下子就反应过来，脸色也逐渐的变得阴沉。

    “我和他不熟，他不过就是我妈曾经的一个朋友而已。”

    “朋友？许许你说什么啊？我是你爸爸啊，你怎么可以说我是你妈的朋友呢？”没想到苏许居然会和身边这个人这样介绍自己，苏傅用那种完全不可思议的眼神看着苏许。

    听了苏傅的话，苏许冷笑。“什么爸爸？苏傅你不要自作多情了。你不要以为你和我妈关系亲密，就会变成我的爸爸。我苏许和你一点关系都没有，你以后不要再来纠缠我了。”

    说完了这话，苏许狠狠的就甩开了苏傅拉住她的手。对着身边的富二代男友说，“亲爱的。开车吧，我们不要理这个疯子。”

    可是好不容易才找到苏许的苏傅怎么可能就这样轻易的罢休，所以他眼疾手快的再一次拉住了苏许，不依不饶地说。

    “什么纠缠？什么叫我不是你的爸爸？苏许你给我说清楚。当初我落难的时候，你和你妈妈究竟去了哪里？为什么等到我出来，你们全都变了样子？”

    “苏傅你够了，现在的情形还不够明显吗？你还要我完完本本的和你说一遍，你才会懂吗？”被苏傅这样缠着，苏许整个人都变得不对劲了。

    看着苏许再也不是当初那样乖巧可爱的样子，苏傅就更加的难以接受了。

    还是那样不可思议的眼神。看着她。“不。许许，你不要这样看着爸爸。你告诉我你们是被迫的，你们是被苏菱逼着离开我的是不是？”

    “苏傅你够了，你还要这样自欺欺人到什么时候？苏菱没有逼我们。我们是自己离开的。因为我们拿到了足够的钱。为什么还要留在你身边？”

    看着苏傅那受伤的神情。苏许冷笑。“你难道以为我妈是真的想要和你过一辈子吗？你太可笑了。”

    “我现在就告诉你，李露她骗了你。她根本就不爱你，和你在一起也是为了从你身上拿到足够的钱。还有我也不是你的女儿。我不叫苏许，我叫王许。我是李露和王昊的女儿，我的父亲是王昊。我和你一点血缘关系都没有，你听清楚没有？”

    苏许的话太过离谱，离谱到苏傅完全没有办法相信。

    所以他摇着头，完全是那样难以置信的神情。“不，不可能的。许许你一定是在骗我，你是骗我的对不对？你是怪我没有办法给你富足的生活，所以你在生爸爸的气对不对？”

    “不是，我说的都是真话。苏傅你不要再傻了，李露她不爱你，我也同样不是你的女儿。不管你怎么纠缠我都是没有用的。”

    没想到到这个时候苏傅都还是不相信她的话，苏许是更加厌恶的看着他。

    “为什么？为什么要这样对我？”看着苏许，苏傅伤心欲绝的样子。

    “许许你们为什么要这样对我？你知不知道你和你妈妈就是我的全部？不管我有钱还是没有钱，只要你们在我身边，我就觉得自己是幸福的。可是你们为什么要这样对我？为什么你们要编造这样的谎言，然后来离开我？”

    “呵呵，”听着苏傅的话，苏许的眼泪都到了眼角。

    “苏傅你这个可笑的男人，原来你的幸福是寄托在别人的女人，别人的孩子身上的。你是我见过的最愚蠢的男人，也是最可悲的男人。”

    说着这话，苏许又回过头看着他。看不过几个月，头发就白了好多的苏傅。

    “苏傅我告诉你，这些年不管你怎么疼爱李露，怎么把我当成捧在手心里面的宝贝。你都没有办法代替王昊，成为我们心目中最重要的男人。”

    “我们和苏菱和郑洁不一样，她们永远都不会背叛你，可是我们不会。现在的你已经没有利用价值了，所以我们才会头也不回的离开你，因为你已经无法带给我们什么了。”

    “我现在警告你，如果你再来纠缠我的话，我一定会让你付出惨痛的代价。”

    恶狠狠地瞪了苏傅一眼，苏许这才又亲密的挽上了身边那个富二代的手臂。

    还娇滴滴的说，“我最喜欢的还是你这样有财力有魅力的男人了，不像我妈找的男人永远都是垃圾。”

    “不，不，这些都不是真的。”不管苏许怎么说话伤害他，苏傅就是无法接受这一个事实。

    所以当苏许他们再一次要开车离开的时候，苏傅就再一次抓住了苏许的手臂。

    并且用力的把她往车下拖，“许许你给我下来，不管你是不是我的女儿。好歹我也是疼着你长大的，我不允许你变成今天这个样子。继续这样下去，你会毁了你自己的。”

    “我需要你管吗？我有自己的父亲，我需要你这样一个没有丝毫能力的老男人来管吗？”

    没想到自己都这样说话了，苏傅还是没有彻底的放弃她。又想起来当时王昊为了钱，是如何逼着她和李露一起去找男人的。苏许的眼泪一下子就像决堤的洪水，彻底肆虐。

    看着苏许哭得这样厉害，她的那个富二代男友是再也忍不住了。

    直接就一把把苏许拦进怀里，恶狠狠的看着苏傅说。“死老头我给你一分钟，立马消失在我的眼前。再让许许伤心的话，我不保证你还能活着离开。”

    “你放开她，你这个臭小子。我刚才就看见你对我女儿动手动脚，你别以为我刚才没有顾得上你，就以为我是怕你。”

    看这个臭小子居然敢当着自己的面抱苏许，苏傅是异常愤怒的。

    “妈.的，给你脸不要脸是不是？”没想到对于自己的威胁，苏傅丝毫都不怕。

    那富二代的脸面顿时就挂不住了，几乎是用最快的速度站起来。然后直接挥拳，狠狠的一拳就打在了苏傅的脸上。

    “这只是给你一个教训，以后最好别再来找苏许的麻烦，不然有你好看。”看见苏傅只被他揍了一拳，就趴在地上不能动弹了，那富二代这才消气了一些说。

    苏许以为那么怕死的苏傅，被这样威胁应该是会很怕的吧。

    可是当他们的车再次发动的时候，苏傅又爬了起来，隔着苏许狠狠的攥住了那个富二代的衣领。

    “臭小子我说过了，不许你带我女儿走。你今天必须把她给我留下，否则我和你没完。”

    “真他.妈.的是一条疯狗！”看见了苏傅这不管不顾的样子，富二代再次挥拳把苏傅打倒在地。

    可他又看见刚刚被打倒又要爬起来的苏傅，顿时就气不打一处来了。

    对着前排的司机说，“老曾，给我好好的收拾收拾这个疯子。一定要让他知道，不是什么人他都能惹得起的。”

    “是的，少爷。”虽然不怎么情愿，但是小老板开了口，那个司机也只能照做了。

    所以只见他用很快的速度就下了悬浮车，然后几乎是是用尽全力地对着躺在地上的苏傅，拳打脚踢。

    而这些年几乎都是养尊处优的苏傅，怎么可能忍受得住这样的殴打？所以不过一会儿，他就忍不住的哀嚎着求饶了。

    冷冷的看着这一幕，苏许是丝毫没有情绪的。

    等到司机发泄完了开车离开现场，她都没有冲躺在地上的苏傅投过去一点点的同情眼神。

    只是无比厌恶的说，“记住这一刻的痛，也记住我苏许不是你苏傅可以招惹的人。”(未完待续。)