
    “苏官医找我有什么事情吗？”看见走进他办公室并且坐下的苏菱，田良笑着说。

    虽然作为军部口碑最良好的大将，田良从来不会让女性单独进入他的办公室，但是这个苏菱却不一样。

    她是那一位指定了要他照顾的人，他田良可没有胆子连他的命令都不听。

    “卫离说我不管有什么事情解决不了，都可以找田大将，是这样吗？”看着田良，苏菱问。

    没想到苏菱对那一位的话还有所怀疑，他又忍不住的笑了。点点头，很认真地说，“是的。”

    “如果我要从南c选妃系统退赛呢？田大将也可以帮我办到吗？”其实苏菱和田良不过只见过两面而已，一次是那次卫离指示他在自己被邓昊为难的时候，出面解围。另一次就是现在了，所以苏菱和田良说的话也是仔细斟酌过的。

    对于苏菱说的事情，田良有些遗憾地摇摇头，说。“对不起苏官医，这件事情恕我没有办法可以做到。因为这件事情牵扯到选妃系统，军部有规矩，任何军官都是不能牵涉到选妃里面的事情的。”

    “我知道这件事情会让田大将为难，所以我也只是来问一问，即便是不能做，也是没有关系的。”虽然苏菱早知道这件事田良不可能帮她摆平，但是因为卫离的关系，一开始她还是忍不住有些期待的。

    苏菱的神情之中明显的有一些失望，田良有些不好意思的解释说。“不过苏官医也不用把这件事情想得太严重。安心的去参加这个选拔赛吧。卫先生说过的，就算苏官医真的进入到了星府，他也可以帮苏官医安然脱身。”

    “田大将的意思是卫离也知道我最近遇到的事情？”从那一次卫离把他从暗黑组织基地的过道中救出来之后，苏菱就没有再见过卫离的人。她还以为卫离又消失了，却想不到他也是在关注自己的事情的。

    听了苏菱的话，田良笑得有一些奇怪。“当然是知道的，苏官医的每一件事，卫先生都是很关心的。”而且是极为关心呢！

    因为要控制月柳琴，这段时间苏菱对控制自己的内心也有了一些办法。所以当田良说着这话，苏菱也不过只是微微的红了脸。说。“既然卫离这样说的话，那我就放心了。”

    说着苏菱又抬起头，看着田良。“那么可以请田大将帮我找一家比起博业医药更有实力，并且口碑更好的制药集团吗？”

    对于苏菱的这一个要求。田良倒是答应得很爽快。“当人可以。从智网上曝出博业医药违规修改合同的事情。我就猜到苏官医一定会换合作伙伴。所以我已经整理了南c比较有实力的几家医药集团，他们都有和苏官医合作的意向，只要苏官医满意就可以和他们立即签约。”

    说着这话。田良就递过来一份资料。上面记录了好几家南c的医药集团的详细资料，可以供苏菱比对。

    “谢谢，”接过田良递过来的资料，苏菱的嘴角浮上淡淡的笑容。没想到这个田良居然早就为她准备好了，看来卫离嘱咐他的事情他还是非常用心的。

    大致的看了一下这些资料，苏菱发现这些集团的实力每一家都不比博业医药差。而且给出的分成比例还非常的高，明显在找到这些医药医团的时候，田良已经下过一番功夫了。

    “怎么样苏官医？对这些医药集团都还满意吗？”看见苏菱看着那份资料，田良说。“如果不满意的话，我还可以再去找一些来。”

    听见田良这样说，苏菱就忍不住的笑了。“不用了，这些就已经够了。田大将这样用心，什么都以经调查好也谈好了，我再要不满意就是太挑剔了。”

    “既然苏官医满意就好，”同在一个南e军部内，田良也是听周围的人议论过这个苏菱的。

    别人说的都是她性情冷淡，脾气怪异，是极其不好相处的。可是今天田良一见，却发现她和那些人说的出入太大。

    虽然是她来找他帮忙，可是她也没有仗着那一位的关系对他刁难，看起来也是心地善良懂得珍惜别人劳动成果的少女。

    “好了，既然这样我就先告辞了。”既然已经拿到了自己想要的东西，苏菱自然没有时间多留下去了，而是直接站起来说。

    看见苏菱这就要走，田良也站起身来。对着苏菱说，“好，那苏官医请慢走。在南e这段时间苏官医若是有难处，也可以再来找我，我一定会尽自己所力帮助苏官医的。”

    “我一定会的，谢谢田大将。”看着田良一脸真诚的样子，苏菱再一次对他淡淡的微笑，然后就直接转身离开了。

    这边苏菱苏菱忙着和南c的新合作伙伴开始生产新的保健药品问世，那边博业医药和苏傅签署的那一份分成合约就已经被e警方通知已经作废。

    并且因为博业医药的违规行为，博业医药被罚将余下的四成利润以及苏傅被转走的那两成利润全部补偿给苏菱。

    而且因为擅自插手星球选妃系统的事情，星球选妃部门已经对这件事情立案调查，如果事实证明博业医药真的做了这件事情，那么博业医药以及罗家都会受到严厉的惩罚。

    再者因为罗秉突然发疯的事情，如今的博业医药里里外外已经是一团糟。

    又加上已经越来越臭名昭著的声誉，博业医药的药品销售已经在开始逐渐下滑。也因为他们对苏菱的所作所为，整个南e医疗界对博业医药的信心都受到了影响。不论是研发新药品的医生或者是药材供应商，都开始考虑是不是要继续和博业医药合作。

    而就在博业医药这举步维艰的时候。罗国伟也因为罗励的离开，罗秉的发疯受到了严重的打击，病情一发不可收拾。无奈之下整个博业医药就只能靠对商业不感兴趣的罗杰，和年纪还很小的罗森一起维持。

    这一天当一直给罗国伟调理身体的医生告诉罗杰罗国伟已经病入膏肓的时候，罗杰和罗森还是差一点没有经受住这个打击。

    尤其是年纪更小的罗森，看着罗杰是一脸的无助。“哥，难道真的没有办法了吗？我们家现在已经成了这个样子了，如果爸再接着去世的话，我们这个家可就要散了。”

    “那又有什么办法？王医生一直都是给爸调理身体的，爸的身体怎么样他一直都最清楚不过。而且王医生的医术在南e也是数一数二的。他都说爸的时间不长了。我们还能想到什么办法？”听到罗森这样说，罗杰也是一脸难过的样子。

    听罗杰这样说，罗森有好几次都欲言又止。挣扎了好久他才又开口说，“其实还有一个办法。那就是去找那个苏菱。哥你应该知道的。那个苏菱她的医术简直就是出神入化。如果没有她的药膳。爸的身体早就垮了，也撑不到现在。如果她愿意替爸医治的话，那么爸一定可以转危为安的。”

    看到罗森打的是这个主意。罗杰异常严肃地摇了摇头。说，“不可能的小杰，我们罗家和苏菱的仇已经结的根深蒂固了，所以不管怎么样苏菱都是不可能来医爸的。”

    “仇恨？二哥你指的是大哥的事情，还是三哥修改合约的事情？”因为罗杰太小，所以罗秉在生意场上耍的手段他几乎都是完全不知情的。故而当罗杰和他说这些话的时候，他不明白到了极点。

    “这些事情真的严重？严重到身为一个医者的她，可以见死不救了吗？我不相信，我要去找苏菱问一问！”

    罗森的脾气是罗家几个儿子之中最急的，所以还不等罗杰和他解释清楚，他就急匆匆地站起来跑出了罗家别墅。

    而当自己的保健药丸在签约后的第二天，第一批就生产成功，所有的质量和效果都达到了一级的标准，苏菱这才从新合作伙伴的工厂里面回来。

    刚刚走的公寓的楼下，已经等了她好久罗森就从公寓前的大树后走出来。站在苏菱的身后叫她，“苏官医。”

    苏菱回过头，看着眼前这个容貌出色的少年。满脸的不解，“罗森你怎么会来找我？”

    因为在公寓楼下谈话不方便，所以苏菱就把罗森请到了她的公寓里。

    “有什么事情就说吧，”这个时候看到罗家人，苏菱还是有些微微生气的。如果不是今天来找她的这个人是没有参与到陷害她的计划中的罗森，苏菱一定不会对他客气。

    看见苏菱好像真的也有些不太欢迎他的样子，罗森为难的低下头说，“苏官医我是想来请你为我爸治病的，因为我大哥和三哥的事情，我爸现在已经病的卧床不起了。所以我请求苏官医救一救我爸，不管苏官医提什么要求我们都会答应你的。”

    听了罗森的话，苏菱觉得很好笑。语气平淡的说，“罗森和你们罗家的恩怨你不知道我不怪你，但是你爸的病我不会去治的，你回去吧。”

    “为什么？苏菱你不是医生吗？你为什么不救我爸？”终究还是十多岁的少年，比起苏菱他思维还很幼稚。

    “我是医生，但我不是菩萨。不会救一个时刻刻都想着报复我的人，这样是给我自己找麻烦。”冷冷的看着罗森，苏菱说。

    听见苏菱这样说，罗森就有些着急了。“不会的，只要你愿意救我爸的话，一定劝我爸放弃和你作对。”

    而听了罗森的话，苏菱只是冷笑着。“罗森你应该知道是你们罗家不仁在先，所以我不觉得我应该对你们以德报怨。而且我不怕你们罗家，更用不着用医好你爸的条件来和你们讲和。”

    “那你究竟是什么意思？真的不救我爸吗？”终究还是一个年少轻狂的孩子，所以苏菱只是这样几句话，他就明显没有耐心了。

    面对着烦躁的罗森，苏菱并没有什么特别的反应。而是依旧语气平静地回答，“是，我不会救你爸。”

    没想到苏菱真的如同罗杰所说的一样见死不救，罗森愤怒极了。红着一双眼睛看着苏菱说，“苏菱你真的太过分了，不管我大哥和三哥做了什么，你都不应该迁怒我爸。好，你不救我爸可以，但是你给我记住了，只要我罗家在南e一天，你就别想有好日子过！我罗森一定不会轻易放过你！”

    “好，我苏菱奉陪。”终究还是罗家的人，不管从表面上看罗森是一个多么和气又温暖的少年，只要被激怒了，还是会变得和罗秉罗励一样无耻。

    所以当他说出这些话，苏菱也丝毫不客气的回答他。

    “好，苏菱你最好好好记住今天自己所说的话，我罗森一定会让你因为今天你的选择后悔！”看起来苏菱是真的不会对他妥协了，罗森这才很是愤怒的瞪了苏菱一眼，然后摔门而去。

    “真是幼稚，”都不看罗森消失在门后的背影，苏菱冷笑着说。

    南e警部的调查进行得非常的不顺利，当因为博业医药遇到不断的难以解决的麻烦，和罗国伟的病情加重。罗杰一个人两头跑着，都无法兼顾的时候。

    南e警部的警员们，才想尽办法拿到了罗秉出事的那一天，博业医药总经理办公室的监控影频，可他们去不知道这只是苏菱给他们设计的一个证据而已。

    当他们无比兴奋的时候，监控影频里出现的画面却让所有的警员都吓了一跳。

    影频里和苏菱极其相像的女孩子在罗秉的办公室里飘来飘去，纤瘦的身体和惨白的脸庞，这一切都让看到这个影频的所有警员不得不相信自己是看到了灵异的东西。

    就在这个时候，又有警员从外面推开了警员办公室的门。对所有人说，“查到了，罗秉果然是有问题的。”

    闻言在办公室里看影频的这些警员才纷纷的站起身来，拿着那一份藏着灵异影频的芯片，快速的走向审讯室。(未完待续……)