
    “是的，星皇。”骆云赫的话让苏珊脸上闪过一抹异样的神色，但她却很快就掩饰好，没有让骆云赫发现异常。

    听了苏珊的话，骆云赫笑得更开了。“还有最近这一段时间，我在后宫偶遇了这个唐凌湘不下五次。现在再瞧瞧和苏菱的关系，看起来这些偶遇也不是偶然的了。”

    “星皇是何意？臣官不解。”看着骆云赫一提起苏菱，就那样发自内心的笑。苏珊面无表情的看着他问。

    而骆云赫却没有看苏珊的神情，只是抬起头眺望远方。“苏珊你终究还是不明白人类女人的心思，即便你是本皇最为满意的，智能机器人了。”

    骆云赫的话让苏珊低着头，两只清亮的眼睛里面却闪过了一道红光。

    丝毫没有发现苏珊的异样，骆云赫还是那样语气轻快地说。“这个唐凌湘如果真的有较接近本皇的意思，那么她是不会拒绝侍寝的，要知道这可是最好的一条捷径了。”

    “可是她不仅没有走这条捷径，反而频频的制造偶遇。这就只能表明一件事情，她们是在试探本皇的态度。她和苏菱是好友，本皇看到她当然是不免是要想起苏菱的。”

    “看起来本皇接连召幸候妃，是让苏菱产生危机感了。她让唐凌湘来试探本皇，看起来心里是已经不淡定了。”

    看着骆云赫这高兴的样子，苏珊面无表情地说。“星皇的意思是，苏皇医对星皇也是有情的吗？那为何当初她要那般坚定地离开星府？”

    面对苏珊的疑惑，骆云赫当然拿的出自己的理由。“这当然叫欲擒故纵了，苏菱这个人心高气傲，是不会轻易的甘心就这样做一个整天衣食无忧无所事事的后妃的。”

    “只是她这一招并不高名，这世上是没有几个女人可以抵抗得了本皇的魅力的。如今她知道自己当初的选择错了，仅仅是这样还是不够的。本皇要加一把火，让她明白她的心早已经是本皇的囊中之物了。”

    苏菱还在浮华阁里没有离开的时候，苏珊和骆云赫身边另外一个伺候的，男性宫人就到了。

    看着突然出现的人。唐凌湘有些慌张。但还是表面上保持着平静。走在苏菱的前面问苏珊。“不知道苏大人突然到我浮华阁，所谓何事。”

    冷冷的看了一眼眼前的唐凌湘，和站在她身后的苏菱。

    苏珊的脸色有些难看，“我是来传达星皇的命令的。星皇宣候妃唐凌湘今夜侍寝。不得有误。如若再借口推脱。则按规矩处罚。”

    “怎么会突然这样？星皇他最近不是很宠爱雅妃的吗？今天怎么就突然要宣我侍寝了？”看着苏珊这样严肃。根本就不像是在开玩笑的样子，唐凌湘就更加的慌了。

    唐凌湘越是这样，苏珊的语气就越是冰冷。

    “这当然是星皇仁慈。对后宫的妃子皆雨露均沾。唐小姐就不要再多言多语了，这星府也是有星府的规矩的。莫要自以为自己身边有一个不守规矩的人，自己便可以学着不守规矩了？”

    苏珊这话明显是针对苏菱的，苏菱不是听不出来，只是她懒得和苏珊计较。毕竟苏珊是骆云赫身边最亲近的人，她作为一个小小的皇医，没必要因为这么一句话就和她公然撕破脸。

    眼看着局势就这样一下子变得为难，唐凌湘是着急坏了。

    苏菱刚才都还和她说，如果她想要得到星皇真心的喜欢，就不能让他太快得到自己。

    可眼下星皇就下了这样的命令，如果她不遵从的话，后果可是很严重的。

    到时候星皇发了怒，恐怕不只是她自己，就连她的家人都会受到牵连的。

    越是想着这些，唐凌湘就越是着急。一张小脸变变得红通通的，眼泪都急得快要落下来。

    眼看着这情形，站在唐凌湘身后的苏菱只是不动声色地拉拉她的衣摆。

    终究是做了这么久的朋友，唐凌湘当然是明白苏菱的意思的。

    只见她对着苏珊点点头，很温顺的说，“苏大人唐凌湘知道该怎么做了，您请先回吧。”

    看着唐凌湘这不情愿的样子，苏珊挑起眉头，语气怪异的说。“希望你是真的明白才好，千万不要被别人给利用了。晚上到时间之后，会有人专门来接你去星皇宫的。”

    说完了这话，苏珊自然不愿意再留下来。而是转过身，带着她的人头也不回的离开了。

    眼看着他们离开，唐凌湘含在眼眶里面的眼泪一下子就落下来。

    无助地望着苏菱，“苏菱我现在该怎么办啊？星皇为什么会突然下这样的命令啊？前几次他见到我都是不冷不热的，怎么会一下子就下死命令让我侍寝呢？”

    “凌湘你别急，这件事情虽然棘手，但是也不是没有办法解决的。”细细的想了想事情的经过，苏菱一下子就把骆云赫的用意猜了一个大概。

    “要怎么解决？苏菱我可不比你，我不敢顶撞星皇，他也不会对我那样的宽容的。任由苏菱伸手帮她擦去脸上的眼泪，唐凌湘还是那样的慌张。

    看着唐凌湘这样子，苏菱长长地叹了一口气。

    抬起头和她对视，十分认真的问。“凌湘你真的想好了吗？如果你不愿意这个时候侍寝的话，骆云赫那边我可以帮你解决。”

    “真的吗？可是这样做的话，会不会让星皇讨厌我？”没想到苏菱居然这么快就有了办法，唐凌湘有些不可思议的看着她。

    虽然她是对星皇钟情，也打算这一辈子都为这个让自己心心念念的男人付出。可是唐凌湘也是个宁缺毋滥的人，如果骆云赫真的对她无意的话。她也不愿意得那一份虚假的荣宠。

    “当然不会，我会解决好的。”轻轻的拢了拢唐凌湘耳边的碎发，苏菱云淡风轻地笑着说。

    不出骆云赫所料，他那个命令下到还不足半个小时。

    从浮华阁出来的苏菱就直接到了议事厅，站在大大的厅中央，抬起头直直的看着他。

    “你生气了？”见苏菱主动来找他，骆云赫显得特别的得意。

    从他认识苏菱开始，这个冷冰冰的女人就那样的让他束手无策。

    他身为这个星球的皇者，不仅拥有至高无上的权利，完美的容貌和才干。还有一颗从来都不曾为任何一个女人动过的心。

    可这些对于其他女人来说完全无法抗拒的因素。在她面前就仿佛没有任何的吸引力。她依旧清冷，高傲，据他于千里之外。

    到如今她也有把持不住的时候，那么就代表现在掌握主动权的人是他骆云赫了。好不容易占得了先机。他一定会牢牢的抓住苏菱这个丫头的心。

    看着骆云赫胸有成竹的样子。在他的预料下本该生气的苏菱一下子就笑了。

    用那一种有些玩味的眼神看着他。说，“星皇说笑了，我为什么要生气？”

    果然是苏菱啊。到这个时候了都依旧是嘴硬。

    骆云赫也笑，靠在雕工十分精致奢华的椅子靠背上。居高临下地看着她，“既然苏皇医不是生气，也没有吃醋的话。为什么听了本皇要召幸唐凌湘的时候，就急匆匆跑来见本皇了呢？”

    果然是这样，骆云赫要召幸凌湘根本就不是喜欢她，而是为了刺激她苏菱故意这样的。

    一想到这里苏菱明显就有些生气了，脸色刷的一下就阴沉下来。

    一双清澈见底的眼睛，也那样毫不客气地和骆云赫对视。“星皇是皇者，是整个星球的主宰。您不管做什么事情，都是理所当然的。苏菱对你没有任何的非分之想，又何来生气一说？”

    眼看着骆云赫刚才还得意的神情逐渐暗淡下来，苏菱又说。“只不过刚才弄明白星皇的用意，我还真的挺生气的。我想我已经把话说得非常的明白了，就请星皇不要再做如此无谓的试探了。”

    “不管星皇要召幸的女孩是不是我的好朋友，星皇如此利用一个对您一往情深的女孩的感情，实在是好残忍。”

    “本皇残忍？”没想到苏菱居然会这样子指责他，骆云赫显得很伤心。

    “苏菱从本皇对你表明了心意开始，你前前后后拒绝了本皇多少次？现在你来和本皇说残忍，难道你的做法就不残忍了吗？”

    面对骆云赫这样的说法，苏菱依旧那样冷冷的笑着。“只是拒绝而已，星皇就觉得我残忍了？在星皇的眼里，天下人都是比您低上一等的。您说喜欢我苏菱，我苏菱就必须接受，否则就是大逆不道。”

    “而尊贵无比的您呢？对于一份份寄托在你身上的深情视而不见。您可以任性的用一个女孩子的真情和清白，来刺激我这个自始至终对星皇都无意的人。”

    “这样相比下来，星皇还觉得我残忍吗？亦或是星皇对自己和别人处理方法都不同，觉得用别人的感情来满足你自己的目的就是不残忍的。”

    “你……”没想到在苏菱的眼里居然是这样看他的，骆云赫一时之间就被气得不知道说什么了。

    可是看着眼前这个人，骆云赫却不忍心冲她发脾气。只是咬着牙，努力地平复了自己的怒气。

    然后才又说，“苏菱，本皇不和你斗嘴。本皇只是想知道，你今天来见本皇到底是为什么？”

    苏菱看得出来骆云赫是在压抑着自己的脾气，可她却觉得无感。

    只是面无表情的看着他，声音也冷冰冰的。“星皇还记得当初欠我一个赏赐的事情吧，苏菱今天来就是要相信讨要要这个赏赐的。”

    “那你想要什么，就尽管提吧。”原来是因为这个，难道真的是他自己自作多情了吗？

    看着苏菱丝毫不会他的隐忍所动，骆云赫心中的那一点点高兴都消失不见。

    站在议事厅的大厅中央，苏菱一脸严肃地说。“我希望星皇三个月内不召幸唐凌湘，并且这三个月都将她带在身边。三个月之后如果星皇对她，依旧没有任何的情感的话。她和星皇之间的事情，苏菱便不会再插手。”

    没想到苏菱提的居然会是这样的要求，骆云赫忍不住的就笑了。

    更是有些难以理解的看着她，“苏菱你为什么要这样要求？如果你想要帮你的朋友，本皇大可以直接封她为高阶的后妃。即便你对本皇无心，本皇也可以爱屋及乌对她好。”

    “可是星皇的爱屋及乌对于我的朋友来说，是一种轻视。她是一个好女孩，她值得星皇用心待她，而不是因为其他的原因。”

    苏菱打从心底里面知道，自己和骆云赫说这些，他不一定会明白。

    但是她却不想让唐凌湘因为自己的原因而直接成为骆云赫的女人，这条捷径是伤人的。

    见苏菱这样认真的样子，显然是来真的。骆云赫也来了兴趣，“好啊，既然苏菱你都这样说了，本皇没有不答应的道理。”

    “就按照你说的，三个月之内本皇会把唐凌湘带在身边。很少见你如此护着这样一个人，本皇倒要看看这样的女孩子到底是哪里特别。”

    “那苏菱就谢过星皇了，”苏菱早就料到骆云赫会答应，她也是丝毫都不意外的。低着头回答，嘴角划过了一丝笑容。

    苏菱那边的日子过得有条不紊，还记起来全部的记忆。

    纳兰北理府这边可就过得有些气氛紧张了，自从上一次纳兰翟润去苏府闹腾了之后。纳兰韦德就一直心情不好，且不说被打得只剩下半条命的纳兰翟润现在还没有痊愈，就连苏菱那边他都没脸去面对了。

    苏菱来到星都，他明明说过要好好的关照苏菱的。

    可是眼下不仅没有关照到，反而还让自己那个逆子做出羞辱人家的事情来。

    虽然苏菱看起来淡定从容，好像什么事情都不在乎的样子。可是她终究也只是一个十多岁的少女呀，被一个和自己年龄相当的少年这样言语辱没，心里还指不定会有多难过呢。

    想到这里，纳兰韦德就更加的生气了。直接对着站在身边的仆人说，“去给我把那个逆子拖来，我今天要好好的和他算账。”(未完待续。)