
    没想到纳兰韦德居然会说这样的话，骆云赫一下子就忍不住的笑起来。“不过只是一个懂医术的少女罢了，纳兰北理是不是把她太过神话了？给皇母医治，这对于她一个e级医部的官医来说是何等的荣耀？难道还会怕她拒绝不成？”

    可即便骆云赫这样说，纳兰韦德还是一脸严肃的样子。“星皇臣官说的都是事实，这个苏菱官医真的不是那种因为你的身份，就会对你格外对待的人。”

    “当初在南e的时候，她对整个南e势力最大的邓家后人也是不冷不热的。包括当时我去，她也是冷冷淡淡的，丝毫没有要攀附任何人的意思。”

    “而且当时邓家除去南e军部的暗黑势力，最大的功劳还是这个苏菱的。只可是她淡泊名利，所以才没有说出实情。按照她的本事，如果她想要往上爬的话，一个南e医部是绝对留不住她的。”

    越是听纳兰韦德的话，骆云赫就越是对他口中的这个苏菱感兴趣了。笑着说，“看起来这个苏菱真的是不一般呀，不然一定不会让纳兰北理如此的重视。”

    “既然这样的话，纳兰北理觉得要怎么样把她请到星都来，才合适？”

    听了骆云赫的话，纳兰韦德依旧是一开始那无比认真的样子。

    “据我所知我离开了南e之后，苏菱官医就离开医部，进入了选妃系统。如今也顺利的进入到南a了。”

    “臣官觉得还是让我的助理去比较好，他和苏菱见过几次面。也懂得和她说话时拿捏分寸。”

    居然进入选妃系统了？听着纳兰韦德的话骆云赫顿时就有些讶异了，但又见纳兰韦德这就把这事儿给揽了下来，他也是满意的。

    就对着纳兰韦德说，“既然这样的话，纳兰北理就派你的人去吧，务必要把这个苏菱尽快找到星府来。”

    “是的星皇，”这边纳兰韦德刚刚应下星皇的命令。

    那边星府的官医部门就有人通过议事厅外面的智能系统，请求进入议事厅了。

    以为他们是对于皇母的病有了治疗的办法，骆云赫这就大手轻轻一挥，顿时就解开了复杂繁琐的解锁程序。

    很快那请求进入的官医就进入了议事厅。站在议事厅里低着头说。“星皇。对于皇母的病我们找到医治的方法了。”

    听了这官医的话，骆云赫的脸色有些严肃，声音也略带着威严说。“总算找到办法了，看起来你们也不是太过无用。那你们就按照确定的方法医治吧。”

    其实一开始对于官医院对皇母的病束手无策。骆云赫也是生气的。皇母的身体一向很好。这病居然会这样突然就来，还难住了这一大群每天都专研医术的官医。这事情既让他头痛，也让他想不通。

    好在这些官医总算找出办法来了。也不至于让他真的千里迢迢的去找一个少女来治病。

    可是骆云赫的话刚刚说完，那个官医抹了抹头上流下来的汗珠。有些胆颤心惊的说，“可是就我们的话恐怕无法进行医治，还需要星皇下令去南a接一个人过来。”

    “南a？怎么又是南a？”看着那个官医，骆云赫一下子就皱起来眉头。“这个治疗方法不是你们制定的吗？还要接谁？”

    都不敢看骆云赫那眉头紧皱的样子，那官医低着头说。“回星皇，治疗的方法是我们在官医系统内网络来的，这药方开得非常的精妙，药材搭配的也很合理。”

    “可是药方里面有一味很主要的药材我们却没有，但是开具药方的官医说她手里是有这个药材的。所以为了皇母的病可以早日康复，臣官这才来请求星皇将那官医接入星府的。”

    “药材？什么样的稀世药材星府内会没有？”看着这个官医，骆云赫简直是没话说了。

    星都是个什么地方？是聚集了整个星球的财物资源，最繁华最应有尽有的地方。在有着人类文明的太空之中，还有哪个地方能堪比星都？

    而这个官医居然说那个开具药方的官医有星府都没有的药材，这不仅令他难以相信，还觉得这官医是有点耸人听闻了。

    就知道自己来和星皇说这话是有风险的，少不了要被星皇觉得自己说的是疯言疯语。

    但是那官医还是硬着头皮说，“星皇臣官说的都是事实，那个官医开具的药方里面的藏红花的那味药材，我们星府的药库里是真的没有的。历史上藏红花这味珍贵的药材，已经绝迹了近千年。而且就药方里面的其他药材，也是我们药库里极为珍贵保存下来的古中药材。”

    “藏红花？”对于医术和药材骆云赫自然是一窍不通的。

    但听见这个官医这样说，他也勉强的相信了他的话。说，“好，本皇暂且就相信你所说。要去南a找那个官医来，就去系统部开申请令吧。”

    星府的系统部开出来申请令，去外面接来的人接受了身份的核查这才可以顺利的进入到星府内。

    可是即便骆云赫这明显是同意了，那官医还是没有立刻就出去的。

    而是站在原地，一些为难的看着骆云赫。“星皇恐怕就开一个申请令，是接不来这个官医的。”

    听着这官医的话，骆云赫忍不住再一次的头疼了。今天这究竟是怎么回事？不光纳兰韦德口中有一个不把星府放在眼里的少女神医，就连官医这里都要出一个申请令都请来的人了？

    可是还不等骆云赫说话，那个官医又说。“星皇请息怒，事情是这样的。”

    “开具药方的官医并不在南a的医部内，所以臣官根本就不能按照普通的官医调任。把她接到星府来。这个官医如今在南a选妃系统中，如果要请来她，恐怕要星皇下令，让选妃系统放人才行。”

    又是南a，又是一个身在南a选妃系统里的官医。听着这官医的话，骆云赫下意识的就和一边的纳兰韦德对视一眼。

    然后这才压抑着心底那微微的怒火，问。“这官医叫什么名字？”

    听见骆云赫这是答应了接人进来，那官医心中一喜，忙回答。“是叫苏菱。”

    苏菱的药方开出去不过不到三个小时的时间，选妃系统那边就接到了星府让送人去星都的命令。而纳兰韦德的人也在第一时间赶到了南a。

    一听到她们马上就要进入星府这个消息。唐凌湘自然是又惊喜又紧张的。

    拉着苏菱，笑的嘴巴都合不拢了。“苏菱这消息是真的吗？今天早上那个教导老师不是还说，我们要等到皇母病好了之后，才能够被接入星府的吗？怎么这局势一下子就改变了？我不是在做梦吧？”

    “当然不是。”看着唐凌湘这高兴得东南西北都分不清的样子。苏菱嘴角也浮现出笑意。

    “星府的官医们对皇母的病情束手无策。所以星皇当然要着急接我们过去，给星皇母治病啦？”

    “治病？治什么病？”看着苏菱笑得那么的得意，唐凌湘刚开始没有反应过来。

    但等她把苏菱的话细细的品一遍。一下子就恍然大悟。“苏菱你的意思是说，你要进星府去给皇母治病吗？所以他们才会着急接我们过去？”

    看着唐凌湘总算反应过来，苏菱笑着点点头。“你不是迫不及待的想要见你的梦中情人了吗？我自然要帮你一把。”

    “啊，苏菱，你怎么会这么好？”听了苏菱的话，唐凌湘顿时就感动到不行。

    一把就抱住了她，不停地撒娇。“苏菱遇见你真好，你简直就是我的福星。”

    可是唐凌湘的高兴并没有维持多久，她就再一次变得紧张起来。“只是马上就要进入星府了，我该要怎么做才能让星皇注意到我，并且喜欢我啊？”

    “四部的选手那么多，我肯定不是最漂亮的，也不是最有才华的。万一星皇不喜欢我怎么办？苏菱你说我要怎么办嘛？”

    看着唐凌湘一出一出，大起大落的情绪，苏菱都替她觉得累。

    只是收起来笑意，神情平淡地说。“这一次因为要帮皇母治病，所以星府会把我们先接入进去。其他三部的选手一定会晚一些，这样你不就有优势了吗？”

    “真的吗？”听着苏菱的话，唐凌湘自然就喜上眉梢了。

    又拉着苏菱的手说，“苏菱你去给皇母治病的时候带上我吧，到时候星皇一定也会在场的。我就当你的小药童，偷偷的在边上看一看他好不好？”

    没想到唐凌湘对于星皇的狂热居然到了这个程度，苏菱都忍不住有些无语地看着她。

    看见苏菱不说话，唐凌又有撒娇的摇了摇苏菱的手臂。说，“好不好嘛！”

    “好，”看着这样的唐凌湘，苏菱实在是拿她没有办法，只好妥协答应了。

    等到选妃系统这边都安排好，将苏菱他们送入星都的的时候就已经到了晚上了。

    在月色之中，苏菱和唐凌湘暂时入住了还没有经过重新装修的星府平钰阁，等待第二天苏菱为星皇母妃医治。

    刚进入星府的候选后妃入住平钰阁一直都是星府的规矩，住在这里的候选后妃一定要得到了星皇的垂青。这才可以搬去规模庞大到令人咋舌的星府中的，其他的宫殿。

    可是即便是根本就没有经过重新装修的平钰阁，这豪华的程度，和阁里面巨大的规模，就已经让唐凌湘和苏菱惊讶不已了。

    经过一晚上的不眠之夜，第二天一大早。苏菱和背着她大大的药箱，艰难的跟在她后面的唐凌湘就被人召去星皇的寝宫。

    走在长长的古东方建筑的长廊上，因为肩上沉重的药箱的关系，唐凌湘额头上面的汗水都落下来了。

    看着因为丝毫没有修炼的功力，背着药箱而异常吃力的唐凌湘，走在前面的苏菱回过头对她说。“要不还是把药箱给我吧。”

    “不，不用，我还坚持得住。”看着苏菱那面无表情却在关心她的样子，唐凌湘坚决地摇了摇头说。“既然都说是你的药童了，当然这药箱要我来背了，作戏也要做全套嘛。”

    嘴上这样说着，唐凌湘却觉得异常的吃力的。

    她都不知道明明是同样一个药箱，苏菱的身高和体型也和她差不多。为什么苏菱背起来就那样的轻轻巧巧毫不费力，倒是她背起来，就像身上挂了一个铁球一样的笨重。

    背着那个药箱咬着牙，唐凌湘好不容易才和苏菱一起到了星府内星皇住的地方。

    如果这个星皇住的寝宫外面的样子，还是那样循规蹈矩古东方宫殿建筑的话。当她们进入了宫殿之后，这风格就来了一个翻天覆地的大变化。

    从进门开始就完全是星球现代化的高科技，一路都看得苏菱和唐凌湘几乎傻眼。

    好不容易穿过了重重的系统，苏菱和唐凌湘这才到了一个大门前。大门的前面站着一个长相极其美艳，但是神情却冷淡得和苏菱有得一拼的女人。

    “苏珊大人，星皇要见的候选人，下官带过来了。”看见了那个女人，领着苏菱她们过来的男人走上前，异常讨好地对着她说。

    “知道了，”冷冷的看苏菱和唐凌湘一眼，那个叫苏珊的女人依旧没有什么表情。

    只是对着她们冷冰冰地说，“进来吧，等到星皇起来之后，才会见你们。”

    说完了这话，苏珊也不等苏菱和唐凌湘了，直接转身就进了她们面前的大门。

    “你们进去吧，记住要小心说话，不然对你们没有好处。”相比起刚才那个人冰冰的苏珊，接她们过来的那个男人好心的叮嘱她们说。

    没想到这个看起来就有些势力的男人居然会这样的好心，单纯的唐凌湘一下子就对他生出好感了。

    笑着对他说，“我们知道了，谢谢你。”

    而站在唐凌湘前面的苏菱却没有因为这男人的话有什么反应，只是那样淡淡的看着他。

    在这个争斗不止的后宫里，哪里会有人这么的好心？只不过是说烂了的一句话，在新进来的人面前博个好感，为自己的以后留条路罢了。

    但至始至终，她们都只不过在门口停留了不过十几秒钟的时间。和那男人说完这一句话她们就转身，跟上了已经远去的苏珊的脚步。(未完待续。)