
    “主人那我们现在去哪里？”看着苏菱的背影消失在茂密的山林间，缪斯的声音出现在卫离的脑海里。

    将视线收回来，卫离依旧没有什么表情。“去南c选妃系统，这件事情我一定要弄清楚是怎么回事。”

    而离开了卫离的苏菱很快就到了山顶的终极营帐，时间也恰好赶在了结束的十一点之前。

    当站在营帐前的那一排人，看见安然无恙到达的苏菱，一个个的表情都异常的丰富。

    而呆在终极营帐里面等待苏菱归队的伦莎，终于见到了她的人也是松了一口气。

    等到苏菱走近，最先站出来的人却是早她半个小时到达的唐凌湘。

    忐忑了一天多的她，终于看见苏菱活着出现。眼泪一下子就涌了出来，二话不说就上前抱住她。一个劲儿地哭，“苏菱你终于回来了，你都吓死我了你知不知道？要是你真的出了什么事情，你要我这辈子怎么安心啊？”

    “我这不是没事吗？你就别哭了。”看在场的人都用那么愤恨，又咬牙切齿的目光看着她们两个。

    苏菱的嘴角浮起了淡淡的冷笑，昂首挺胸，神采飞扬的走到那个组织人的面前。略有些得意的说，“选手苏菱按时归队。”

    面对苏菱这样的举动，那个组织人的神色明显就有些不悦。但还是没有表现的很明显，有些虚伪地笑着说。“南e大力推荐上来的好苗子，果然不一样。归队吧。”

    听到这组织人这样说，苏菱嘴角的笑意更盛了。也不说话，直接就转身站进了队伍里，身边是神情都有些紧张的伦莎。

    “你不该和他说那些话的，得罪他对你没有好处。”看见那个组织人转身，伦莎在苏菱的耳边小声的说。

    听了伦莎的话，苏菱冷笑。“之前我不也没有和他作对吗，可是他也同样没有放过我。既然如此，我又何必藏着掖着？”

    听了苏菱的话，伦莎有些不敢相信的神情。又回过头看着那个组织人。

    苏菱可是南g的雷家。南e的邓家，都尽全力要保护的人啊。他为什么会选择对苏菱下手？难道是他背后的势力是要苏菱的性命的？

    “伦莎老师，你怎么了？”看着伦莎奇怪的神奇，苏菱似笑非笑的问。

    她到南c的这段时间。伦莎一直都对她毕恭毕敬的。倒是没有像唐凌湘的导师那样欺负她。所以对于这个伦莎苏菱也一直是很有礼貌的。

    “没。没怎么的。”对视上苏菱那双亮晶晶的眼睛，伦莎又慌张的将视线躲开，有些心虚地说。

    苏菱看她似乎是知道些什么。所以才主动问她，但是她明显选择了沉默。

    不过仔细想来也是的，伦莎毕竟是要在南c一直做导师的。她自然不会因为自己这一个终究是会离开的人，而去得罪她永远的顶头上司。

    就在苏菱和伦莎停止了交谈，各自心里都装着自己的心事的时候，那个神情明显不对劲的组织人说话了。

    “本来组织进行这一次加赛，是为了考验大家的意志，从而选取最适合进入终极地区，陪伴星皇的人选。”

    “可是没想到居然有人在这次加赛的过程中，蓄意报复，恶意行凶，竟然残忍的杀害了三名自己的对手，也让其余的队友不同程度的受伤。所以组织对这次事件表示非常的重视，并下令一定要查清楚这件事情的真实原因，然后严惩凶手。”

    一边说着这话，那组织人一边走到苏菱的面前。神情冰冷的说，“所以在场的每一个人都有嫌疑，接下来我们会对你们所有人上山以后的行踪，行走的路线都进行记忆追踪。等我们找到真正的凶手，一定会严惩不贷。”

    听了那组织人这话，站在苏菱另一边的唐凌湘吓坏了，整个人都在发抖。

    心里也乱成一团麻，不停的想。怎么办，怎么办啊。如果查出来李麦她们的死，都是她和苏菱她们两个做的话，那么她们一定会死得很惨的。

    而明显感到了自己身边的唐凌湘的慌张，苏菱不露痕迹的一把拉住了她的手。

    苏菱的手很小，很柔软。但却有一股坚定的力量，从她的手掌心里面传过来。

    感觉到她手心的温度，唐凌湘有些冰冷的手逐渐的也停止了抖动。

    等到那个组织人走开，她忍不住的回过头看着苏菱近乎完美的侧颜。当她看见苏菱俏挺的鼻梁和嘴角放松的柔和度，一点都没有紧张的样子，她悬着的心也放了下来。

    或许苏菱之前就想到会出现这样的情节，也想到了应对的办法，所以她才会这样丝毫不感到害怕。

    她总是能给人惊喜，让人意想不到的。

    等到那个组织人的话说完，旁边的警卫就拉开了身后一个帐篷的拉链门。

    那个组织人绷着一张很严肃的脸，对着所有的选手说。“你们谁最先来？”

    “我！”就在所有的选手都有些下意识地看着苏菱和唐凌湘的时候，苏菱抢先开了口。

    没想到苏菱居然这么迫不及待的就要来进行记忆追踪，那个组织人嘴角就划过了一丝冷笑。

    看起来这个叫苏菱的丫头，还真的以为自己很行呀。在这个叫天天不应叫地地不灵的地方，她还以为她拉扯上的那些势力还能保护她吗？真是天真到了可笑的地步！

    而听见苏菱居然要主动的去进行记忆追踪，唐凌湘忍不住再一次的惊慌了。

    拉了拉她的衣袖，低声说，“苏菱你疯了吗？万一被他们查……”

    “不要紧张，他们不敢拿我们怎么样的。”回头看唐凌湘的眼里那满满的惊慌失措。苏菱淡淡的微笑着说。

    说完了也不犹豫，直接就迈步跟着那个组织人进入了帐篷里进行测试。

    帐篷里面的人很多，有几个也明显不是选妃系统里面的人。

    当他们看见了苏菱进帐篷，一个个的神情都非常激动的样子。甚至有两个中年男人，有些失控的要冲过来，但却被身边的警卫紧紧的拉住。

    “是这个小贱人吗？是她杀了我们家麦麦吗？我要她偿命！”被那警卫拉住，其中一个中年男人很激动的叫喊着说。

    看着这个男人，并且听到他口中说的话。苏菱也猜到，他就是那个李麦的父亲了。

    她是说为什么刚才那个组织人选择的不是息事宁人，而是要查所谓的凶手了。感情是李麦的父亲这边不依不饶要说法了。

    看到李麦的父亲这样激动。那个组织人立马就在旁边劝。“李先生您不要着急，这件事情我们一定会查清楚的。虽然这个苏菱是头号嫌犯，但是我们也要查清楚了才好下定论。”

    “好，你们给我查。如果查出来杀她是杀我女儿的凶手。一定要把她交给我。我一定要把她碎尸万段替我女儿报仇！”

    回答着那个组织人的话。李麦父亲的视线，却是紧紧的盯着苏菱的。仿佛认定了苏菱就是杀害李麦的凶手，也恨不得用眼神把她戳出几百个窟窿来。

    “好。如果我们查清楚了凶手，当然会把它交给你李先生处置的。”面对着那个李麦的父亲，那个组织人明显是很刻意的讨好的。

    等到他安抚好那些中年男人之后，他又回过来对着苏菱说。“我们知道，在这些选手里面，最有可能杀了李麦的人就是你了。”

    “所以苏菱，你就老实招人了吧。让我们少费点功夫，到时候也让你死得爽快一点。”

    “呵呵，”听着组织人的话，苏菱冷笑起来。

    一双清亮的眼睛，直直地抬起来和那人对视。“还没拿到证据就这样冤枉我，恐怕不太好吧！”

    “哼，看来你是不见棺材不掉泪啊。”听了苏菱的话，那组织人冷笑。“既然这样的话，那你就坐上去好了。你嘴上再掩饰，你的记忆可是不会骗人的。”

    那组织人指的地方，是一把悬浮在半空中的，太空金属材质的椅子。椅子的周围有不少的空洞，空洞里面还发出了一些肉眼都可见的光波，一点一点传送进不远处的大型智脑里。

    而面对着这一把看起来就有些吓人的椅子，苏菱却是一点都不害怕的。

    直接就走过去，坐上了椅子，冷冰冰地说，“要测试就开始吧，别磨磨唧唧的。”

    看见苏菱这个样子，那组织人是满脸的不屑。嘴上又说，“死鸭子嘴硬，看你还能撑到什么时候。”

    说完了这话，那组织人就对身边的人挥了挥手。

    接到了那人的命令，他的属下一下子，就打开了椅子的开关。

    这开关一打开，那把椅子上就窜上了某种光流，将苏菱的身体紧紧的笼罩在其中。

    可是功力被封，身体和一个普通人无异的苏菱怎么可能受得了这种强大的压力？所以她一下子就昏睡了过去。

    等到苏菱昏睡过去之后，这记忆的追踪才算正式开始。

    从一开始苏菱进入到森林的范围内，智脑屏幕上的定位系统，就一一把她到过的位置显现出来。

    从树林，到她休息过一夜的山洞。再到她和唐凌湘一起找到的，那六个选手的营地，一点一点的都完全清晰的显现出来。

    “是她，果然是她。她到过麦麦她们那个营地的方位，那么杀人的人一定是她！”

    看见苏菱的足迹真的出现在李麦她们的营地过，那几个抓到证据的中年男人，一下子就沸腾了。

    然而这个时候那组织人却没有开口，因为追踪还在继续。

    李家的警卫不是说，杀人的人最后逃到了营地反方向，然后就不见了吗？他倒要看看，苏菱这个丫头最后都逃去了什么地方。

    可是和那个组织人料想之中的不一样，苏菱接下来的足迹却是原地返回，直接回到了那个她之前休息过的山洞里，根本就没有按照逃跑的那个凶手的路线。

    “这是怎么回事？她接下来不是应该逃跑的吗？”不光是那个组织人，就连旁边激动的那个两个中年人，都看出了不对劲。

    而负责探知苏菱记忆的那个警卫，这时又说。“老大，这丫头记忆里面有一个保护的记忆音频，好像很重要的样子。我们要不要侵入，看一下她都听到了什么？”

    “当然要，快放。”听到了这属下这话，那组织人几乎是下意识的，就这样说。

    而这个时候，已经昏睡了的苏菱，面对这些人侵入她的记忆，没有丝毫的察觉。

    很快，这些人就侵入了苏菱那被大脑意识层层保护的记忆，并且迫不及待的打开。

    也就是在这个时候，那音频里就传出来这样的对话。

    “甜甜，你们考虑好了吗？要不一样联合起来对付李麦那个臭丫头？要知道，我们当中，家族势力最强的就是李麦那个丫头了。只要我们联合起来把她除去，对我们大家都是有好处的。”

    “是啊，我也这么觉得。况且那个李麦好讨厌，老是仗着自己家厉害，就欺负我们。如果以后真的进了星府，还不知道怎么对付我们呢。”

    说话的是两个人明显就是那六个选手之中的两个，方若，和聂圆圆。

    而接下来开口的王甜的声音，却是有些犹豫的。“这样真的可以吗？万一到时候被他们查出了真相怎么办？你们也是知道，李家的势力那么大。要是把他们惹怒了，我们的家人可就倒霉了。”

    接下来那两个声音却继续怂恿，“哎呀不会的，我们先是和他们虚以委蛇。然后再把李麦除去，嫁祸给那个想要飞上枝头变凤凰的苏菱和唐凌湘。再把营地的现场布置成枪战过后的样子，他们绝对不会怀疑到我们头上来的。”

    苏菱记忆里的音频似乎是很长的，可是这些人却没有耐心听完了。

    尤其是那个李麦的父亲，最先暴怒着。去拉王甜父亲的衣服，一边拉，还一边挥舞着拳头。

    嘴里边更是愤怒的咆哮着，“王坤，你这个狼子野心的家伙。表面上对我忠心不二，没想到私下居然存着这样的心思？还叫教唆你的那个丫头杀了我的麦麦，我今天非要你偿命不可！”(未完待续……)