
    “是，”得到了卫离的命令，田良很快就将他口中的那个选手带了进来。

    而进来的人，正是那个和苏菱一起死里逃生。见到这些突发状况，已经吓得瑟瑟发抖的唐凌湘。

    把唐凌湘带到卫离的面前，田良才说。“唐小姐，你说说你知道的所有事情吧，特使一定会为你做主的。”

    “是，”虽然心里很害怕，低着头的唐凌湘都不敢抬起头来看这所谓的特使。

    但想起苏菱那样不顾自己生命的保护她，还有已经昏迷的她被身边这个大将抱出来的样子。她的心里就燃起了无尽的勇气，要为善良的苏菱讨一个说法的勇气。

    所以她才将事情一一的娓娓道来，“我和苏菱都是这一届的选手，因为这一次所有的科目都测试完毕之后，我们的成绩都排在中上等。所以组织人他们就说要加赛一场荒野求生赛。”

    “我和苏菱心里都清楚，因为我们的家族势力根本就不能和其他选手相提并论。所以系统根本就不想把进入南a地区的终极名额，给我们。”

    “自从进入南c已来，我们就受到了导师以及其他工作人员的不公平待遇。所以即便他们这样违规加赛，我们也是没有任何的权力反抗。”

    “一开始我和苏菱也是不认识的，直到那天我进入测试森林里面，就意外的踩到了他们故意留下的毒铁夹子。后来我才遇到了苏菱，苏菱她想方设法的救了我。我们就成为了好朋友。”

    “苏菱很聪明，她知道组织这样做是有目的的，就是为了让我们死在森林里。这样所有的六个名额，就能让给其他六个有着雄厚家族势力背景的选手。”

    “所以我们才没有一开始就到达山顶，而是费尽了千辛万苦，才找到了其他六个选手结成联盟驻扎的营地。”

    “可是等到我们发现了她们的营地，她们却不知道因为什么事情发生了争执，后来就发生了那场枪战。”

    “我和苏菱躲躲藏藏，好不容易才保住了性命。后来我们也在比赛结束之前，到达了胜利营的山顶。”

    “可是肖组织他们。还有其他选手的父亲以及家族的警卫。都一口咬定其他选手的死和我以及和苏菱都是脱不开关系的。”

    “他们就把苏菱带进了帐篷里面行刑，逼她承认罪名。苏菱不堪折磨，就昏死了过去。”

    说到这里，唐凌湘已经泣不成声了。一下子就在卫离的面前跪下。一边抽泣着一边说。

    “特使。求您一定要为我们做主啊。我们身份卑微。可以不进入星府，可以不去伺候星皇。但是选妃系统和这些官员不能对我们视若蝼蚁，轻易的就践踏我们的性命。”

    “你这个死丫头胡说什么？我们什么时候这样对过你们了？明明就是你们在比赛的过程中。违规杀人。现在反倒反咬一口，你真的是好无法无天！”

    没想到平时这个看起来乖乖巧巧的小丫头，居然有胆子把所有的话都说出来。

    肖组织顿时就气炸了，丝毫不顾忌卫离在场，直接就怒吼着说。

    而到了现在这个时候，唐凌湘已经不知道什么是害怕了。

    只见她毫无畏惧地抬起泪痕满面的脸，直视着那个肖组织说。“这都是事实，我为什么不敢说？从一开始你们就针对我和苏菱，现在你们都敢当众杀人了，我为什么还要害怕？大不了就被你们杀死好了，反正什么都是由你们说了算。”

    没想到这个丫头居然能拿出这样的气势，肖组织一时之间就被震住了。

    反应过来之后更是气恼，扬起手掌，冲着唐凌湘就要一巴掌挥过去。

    可是在唐凌湘身边的田良怎么可能就任由他打人，所以他的巴掌还没有落到唐凌湘的脸上，就被田良大力的捉住。

    嘴里面也是不客气地说，“当着特使的面你就敢公然辱打送给星皇的候选人，看起来唐小姐说的话也是真的了。”

    说完了这话，田良拉住那个肖组织的手，狠狠的就一甩。那个刚才还嚣张不已的肖组织，顿时就被田良摔在了地上。

    而卫离听着唐凌湘的话，一张无比英俊的脸也顿时变得铁青。

    心里面也是怒火大作，这些胆大包天的人，居然敢和政部连手在选妃的事情上面搞鬼。还闹出了三条人命，现在还敢在他面前乱狡辩，真的是太不知道死字怎么写了。

    而且最重要的是，他们居然敢对苏菱下手！他刚刚才救回来的苏菱，好好的送回到选妃系统里面的苏菱，居然又被他们折磨得昏死过去了。

    极怒之下，平时情绪都不轻易表露的卫离。此时说话也是咬牙切齿的，只见他的视线紧紧的盯着跪在地上的那两个男人。

    声音冰冷得都能直接把人给冻死了，“好，很好。你们居然敢这样无视法纪，我就让你们知道什么叫后果。”

    说完了这话，卫离就站起来。得天独厚的身高，加上那与生俱来的强大气场，顿时就将在场所有人都碾压得存在感全无。

    “田良立刻调遣南c军部部队，将参与这次违规事件的所有人，全部抓捕。审讯之后，直接进行处死。”

    听了卫离下的命令，那个付站长和罗组织顿时就吓得腿软了。那样不可思议的抬起头看着卫离，身体都在不停的发抖。

    怎么可能？怎么可能？就算他是星都来的特使好了，就算他居然有调动军部部队的特权好了，他怎么可以就这样直接下命令要处死他们？

    他们可是选妃系统里面的高级官员啊，这个特使究竟是什么来头？怎么会有这么大的权力？

    “是。”没想到卫离居然会这么生气的田良听了他的话，也立刻应下。丝毫没有质疑他命令的意思，直接就让部下把两个瘫在地上的男人拖了出去。

    南c选妃系统那边闹得天翻地覆，昏睡过去的苏菱却在南c的特级医院的病房里睡得很香甜。

    看见她只是受到了光波辐射的影响，昏睡了过去。身上并没有被折磨，以及殴打过的痕迹。卫离严肃的神色，这才平静了些下来了。

    倒是一直都留在卫离的身边，寸步不离的田良。看到了卫离看苏菱的眼神，都惊悚坏了。

    心里不由得惊呼，天啊。他没有看错吧？卫离居然用那样关心的眼神看着这个苏菱。难道这个万年都不动情的大boss。也沦陷在这个特别的苏菱的光彩里了？

    而还没有等到田良从那震惊之中反应过来。刚才还眼神温柔的看着苏菱的卫离就回过头看着他。冷冰冰的语气，“你，那是什么表情？”

    “没，没什么。”自己不可思议的样子被卫离逮了个正着。田良急急忙忙就解释说。

    虽然他只是临危受命。为这个身份神秘的卫离效命过几次。但是对于他的个性。田良却是做过很多次工作的。

    他不喜欢别人窥探他的心思，不喜欢别人质疑他的命令，也不喜欢别人对他做的任何事情产生任何的联想以及猜测。

    所以田良刚才疑惑他和苏菱之间的关系。这可是大忌。

    虽然田良刚才的举动让卫离很不高兴，但是看在这几次他办事都不错的份上，卫离也就不和他计较了。

    只是问，“选妃系统那边的事情办得怎么样了？”

    “回特使，已经办好了。所有人都抓起来，并且审问过一遍了。所有有关的选妃系统的内部人员，以及政部官员，警卫，都会在明天上午被处死。”

    “南a那边也接到了消息，并且特别赞同特使的处置方法。他们还表示会下令重新整顿整个南部远妃系统的内部，一定会给特使一个满意的答复。”

    听到田良说这些，卫离才满意的点了点头。说，“办的不错，效率很高。”

    听到卫离居然夸奖他，田良这才放心吸了一口气。心下不由得感叹，好险啊，他终于躲过了一劫。

    而还没有等到田良受到惊吓的心完全平复下来，卫离又站起来说。“去选妃系统内部的选手房间。”

    “是，”虽然卫离突然这样说，让田良很不明白他的意图。但是他也只能恭敬的跟在卫离的身后，出了病房的门。

    卫离从南c的医院直接回到了南c选妃系统内，也没有顾忌田良那一脸疑惑不解的样子。直接就去了苏菱位于选妃系统内部，休息的那个房间。

    在苏菱的房间里，卫离意外的没有看见她的月柳琴，这让他的脸色一下子就严肃起来。

    “缪斯，缪斯。”不明白这件事情是怎么回事的时候，卫离在脑海里面叫缪斯。

    可是一直存在他脑海里面的那个忠诚的仆人，这一次却破天荒地的没有回答他。

    感觉到异常的卫离并没有就此离开，而是在苏菱的房间里面不停的走动。直到最后，他的视线被苏菱床头的一个可爱纳米娃娃吸引。

    “这个娃娃，所有选手的房间里面都有吗？”拿起了这个奇怪的娃娃，卫离问一直站在身边的田良。

    “是没有的，之前我检查其他选手的房间的时候，都没有见过这个娃娃。我还以为，这是苏官医自己带来的。”没想到卫离居然会问起这个娃娃，田良更加的迷糊了。

    “这不是她的东西，她从来不会玩娃娃。”听了田良的话，为卫离接就下了决定。“把这个娃娃送去检测一下，看看有什么不对的地方。”

    “是，”这一下的田良，因为卫离这一句“她从来不会玩娃娃，”又被惊到了。

    好在他的掩饰力很好，接受力也很好。他就明白了，卫离和苏菱之间的关系确实不一般的设定。

    “缪斯，听到了吗？”从苏菱的房间里面出来，卫离再一次在脑海里面叫缪斯。

    而这一次，卫离的话一落。缪斯就回答了，“主人，您有什么吩咐吗？南宫小姐她还好吗？”

    “我刚才叫你，你为什么没有回答？”现在这个时候，卫离只想弄清楚这一件事情。

    倒是缪斯被卫离这话弄得糊里糊涂的，不解的说。“主人您刚才有叫我吗？我一直都在啊，只听见主人叫我一次。”

    听到了缪斯的回答，卫离的脸色阴沉下来。冷冰冰的说，“我知道了，果然是他出手了。”

    “什么他出手了？”缪斯的好奇心向来就很重，现在卫离这样说，他自然是要追根究底的。

    “苏菱的房间里面有一个被注入了大能量的娃娃，可以屏蔽掉所有设备，异功能。以及多维空间，和一切由意志力带动的特异性。”

    “我刚才才接触那个娃娃一会儿，就已经无法和你联系了。而那个娃娃一直都在苏菱的床头，她接触到那个娃娃的时间一定比我长。”

    听了卫离的话，缪斯大惊失色。“难怪我之前都感应不到南宫小姐的所有举动，原来是我和她之间的联系被屏蔽了。”

    “还有南宫小姐被追杀的时候，她拥有的至宝完全没有发挥任何的作用。如果不是她的求生意志太强，根本就无法冲破屏蔽，打开进入四维空间的入口。”

    “可是谁会有这么强大的能力呢？”到现在这个时候，缪斯还没有弄清楚

    卫离口中的那个他指的是谁。

    可即便缪斯这样问，卫离也没有回答他，只是沉默。

    想了好的一会儿，缪斯才恍然大悟。“难道是他？是他通过暗黑组织下的手？他已经决定要放弃南宫小姐了吗？”

    “不，不是放弃。应该是她接二连三的让暗黑组织损失惨重，他才想要给苏菱一点教训的。”

    “他想要得到的东西自来就不会这样轻易的放弃，所以他也不会这么快就放弃苏菱。”

    听了缪斯的话，卫离的神情依旧严肃。“虽然他的功力强过我，但是他却没有控制苏菱拥有的那个至宝的能力。不然他也不会为了得到那个东西，整整的筹谋几百年。所以苏菱完全失去功力，还有连月柳琴都直接不见的这件事情，绝对不会这么简单。”(未完待续。)