
    而这声音显然也让那个警卫惧怕的，听见他的声音都有些颤抖地说。“大的帐篷，都是她们住的。警卫住的，只有那一排轮流休息的小帐篷。”

    “你说的都是真的？要是骗我们的话，我就让你变成肉片。”生怕那个警卫会骗他们，唐凌湘也装出恶狠狠的声音说。

    感觉到抵在自己后腰上的那一把光线炮弹枪动了动，那警卫明显吓坏了，急急忙忙地说。“不敢不敢，我说的都是实话。”

    “你最好不要骗我们，否则……”苏菱的声音冷冷的在那个警卫耳边响起，而她还没有说完的时候。她就高高的抡起了射线炮弹枪，然后狠狠的敲在了警卫的后脑勺上。

    “呃，”同样是一声闷哼之后，那个警卫就昏了过去。“扑通”一声就沉沉地倒在地上。

    “走，”还没有反应过来苏菱已经将那个警卫打昏，唐凌湘就听见苏菱说。

    这下才反应过来的她，急忙抱紧了手中的光线炮弹枪。在夜色下，紧紧的跟上苏菱的脚步。

    或也许是太过放心，觉得一定不会有人偷袭。所以这个营地的巡逻警卫是安排的很少的，所以几乎没有遇到什么阻力，苏菱他们就来到了那些较大的帐篷前。

    警惕地看了看四下无人，苏菱这才掀开了帐篷的门，然后走了进去。

    和帐篷外昏暗光线不一样，帐篷里面因为有照明的关系。可要明亮的多。

    一个沉睡着的少女，躺在舒服的简易床榻上。白皙的脸颊上还有两朵微微的红云，显然就是喝醉了。

    而对于苏菱她们的出现，这个还在美梦中的少女自然是毫无察觉的。

    心中有气的唐凌湘也顾不得什么了，上去就是一巴掌，狠狠的甩在那个熟睡的少女脸上。

    “啊，”突然被打，从美梦中惊醒的少女，不大不小的惊呼了一声。

    可当她睁开眼，看见黑悠悠的枪口正对准了她。她立刻就捂住了嘴巴。不敢出声了。

    等她再看清楚拿枪的人。她整个人都吓得瘫软在床。眼泪汪汪的样子，再说话声音也颤抖的不行。“你，你们，是人还是鬼？”

    “我们是鬼。专门来找你索命的！”看见这少女被吓到。调皮的唐凌湘故意做出阴冷的神情。同时还扮鬼脸伸出了舌头。

    已经无法思考的少女，被唐凌湘这样一吓还真的信以为真了。

    脸色苍白的看着她们满脸是灰的狼狈样子，眼泪都从眼眶里流出来。“不管我的事。不管我的事。都是她们五个商量着要杀你们的，和我没有关系啊。你们就算是索命，也不应该找我啊。”

    看见这少女这个样子，唐凌湘才算出了一口气。但是她手里的枪，还是直直的抵在那少女的额头上，“不关你的事情，你骗谁呢？想要杀我们，不是你们六个人的主意吗？”

    “不是的，不是的。我是被迫加入她们的，我的家族势力没有她们强。如果我不和她们走一条路的话，我就和你们一样会被她们除去的。”看见又多了一把枪指着她，那少女更是哭得眼泪鼻涕的，好不凄惨。

    “好了，不要再吓她了。”看见唐凌湘是乎是玩心大发了，苏菱害怕时间拖太长会引来其他的警卫，所以急忙制止她说。

    “哦，”知道现在办正事要紧，唐凌湘自然是听苏菱的话的。

    见唐凌湘不再说话了，苏菱才又对着那个少女冷冰冰地说。“我们不是鬼，我们是人。而你也想错了，她们并不是不对付你，而是你一开始就是她们的目标。”

    “你什么意思？”听了苏菱的话，少女一时之间忘记了恐惧，抬起头看着苏菱问。

    而苏菱还是那样冷冷的笑着，声音毫无感情的说。“也就是说，一开始她们的目标根本就不是我们。说是先杀掉我们，然后你们六个一起进入终极地区的话，完全就是骗人的。”

    “其实她们是想要用这个计划掩人耳目，取得你们的信任，然后一个一个的把你们解决掉。只要你们都死掉，然后终极地区的三个名额，就是我们的了。”

    “不，你骗人，你这样就是在挑拨离间而已，我不会相信的。”听了苏菱的话，那个少女一下子也是不相信。

    看见她不信，苏菱也还是笑着。“真是个傻瓜，到现在还不相信。”

    “你们不是派了那么多杀手来杀我吗？可是我现在还能安然无恙的站在你面前，你难道不觉得奇怪吗？”

    听见苏菱这样一提，那个少女才瞬间恍然大悟的样子。“是啊，你怎么会逃出来？你们怎么都没死？”

    可是苏菱就像完全没有听见她的话，继续说自己的。“一开始的时候，我和唐凌湘才是李麦选择的伙伴。你们五个不管哪一个和她一起进入到终极地区，都会成为她的劲敌。”

    “所以她选择地位最卑微的我和唐凌湘，只要把你们都解决掉。即便和我唐凌湘和她一起进入了星府，那也不可能成为她的对手的。”

    听见苏菱说的有理有据，这少女也明显起了怀疑的心思。看着苏菱说，“好，即便你说的都是真的，可你为什么要把你们的计划告诉我？”

    “因为想让你死得明白啊，所以才告诉你这一切。等你死了之后，知道好找谁报仇。”说了这话，苏菱就将手中的悬浮炮弹枪狠狠的抵在那个少女的额头上。食指扣上扳机，马上就要开枪的样子。

    “哈哈哈，”就在这个时候，站在她身边的唐凌湘一下子就大笑起来。还抢着说，“苏菱你让我来。这个死丫头一开始就看不起我，今天我要让她死在我手上。”

    说着她就过来抢苏菱手中的枪，可是因为帐篷下的地面太软。她一脚没有踏稳，整个人都扑在了苏菱的身上。

    因为苏菱的身体倒下，对准那少女头的枪口自然也就偏离了位置。

    而看见了这一幕，那个被吓坏了的少女求生心切。一下子就从床上爬起来，趁着苏菱她们不备，就跑出了帐篷。

    见状，计谋得逞的苏菱和唐凌湘也快速的从地上爬起来，以最快的速度追出了帐篷。

    “救命啊。救命呀。要杀人了，李麦要杀人灭口了！”一出帐篷，那个少女就发疯似的大叫。

    属于她们家的警卫，也一下子就冲出来。护在了那个少女的面前。

    而听见了少女的叫声。其他帐篷里面的选手也跟着出来。一脸不解的看着她。“王甜，你叫什么呢？大晚上的，大家都累坏了。”

    第一个出来的。就是被王甜指名道姓的李麦。因为大家都喝了酒的关系，一个个都还没有从王甜的话里反应过来。

    而因为身边有自家警卫的关系，王甜害怕的心也瞬间就安定下来。

    但是当她看见李麦那假装出来的，无辜的样子。她心中的怒火一下子就燃起了，气愤的看着李麦说。

    “好你个李麦，我们拿你当好朋友，还信任的和你结成联盟。可是到头来，你却插我们一刀，想要借那两个贱女人的手杀我们。你真的是好歹毒的心肠！”

    莫名其妙的就被王甜骂，本来就是大小姐的李麦自然也不甘示弱。

    只见她趾高气扬的面对着王甜，毫不客气地说。“王甜你这个疯女人说什么？我什么时候从背后插你一刀了？你是不是喝酒喝糊涂了，故意撒疯找骂呢？”

    听见两个人的争吵声，其他的选手也从帐篷里面出来，不解地看着她们。

    而看见围观的人越来越多，王甜的底气就越是足了。“我故意找骂？李麦你说话要凭良心！我王甜把你当成好朋友，可你却想要我死，你当真以为我王甜怕你是不是？”

    “好朋友？呵呵，”王甜越是这样，李麦就越是不屑的样子。“王甜你是个什么身份？要不是你处处巴结着我的话，我会拿你当朋友？别太高看自己了吧！”

    “我告诉你，就你这样的背景和姿色，我李麦都懒得看你一眼。更别说会拿你当对手了，所以我为什么要你死？”

    长这么大，第一次被人这样污辱的王甜也是气的不行。红着眼睛说，“李麦你当真好嚣张，别以为你们家有点权势，全天下的人都会巴结着你们家。我告诉你，今天的事情你必须给我一个交代，不然我跟你没完。”

    “莫名其妙，”冷冷的看了一眼不肯罢休的王甜，李麦完全一副懒得和她计较的样子，转身就要走。

    昨天一天走了那么远的山路，今天还疯了那么久，她整个人都累得快散架了。所以她才没有时间和王甜这个疯女人瞎扯，还是回去睡觉来得实在。

    “你别走，这件事情你今天必须说清楚！”看见李麦要走，王甜就更气了。上去就要抓住李麦，却被李家的警卫给拦住。

    而看到这情景，其他的选手也看不下去了。

    要知道在她们这些人里，家族势力最大的就是李麦家了。所以这里保卫最多，武器最厉害的，也是李家。

    而现在王甜如此不管不顾地去招惹李麦，还不知道会闹出什么事情呢。

    到时候一定会影响她们顺利进入到终极赛区的事情，到时候可就是得不偿失了。

    这样一想，所以刚才还在旁边看热闹的那些选手，还是心不甘情不愿的上来劝王甜。

    “甜甜我说你这是怎么了？莫名其妙的你找麦麦的麻烦做什么呢？”虽然很讨厌王甜的行为，但是其中一个少女还是假装出友好的笑容和她说。

    “是啊，”那少女的话刚刚说完，旁边的另外一个选手又插嘴了。

    “什么事情不能好好说呢？非要动手动脚的。要知道我们将来可是星皇的女人，这样像个泼妇一样，是讨不到星皇的宠爱的。”

    明明受委屈的人是自己，可是到头来还要被人说成是泼妇。王甜都气死了，这才可怜兮兮的对她们说。

    “不是我找她的麻烦，而是她一开始就没安好心。她嘴上说着和我们一起，联合起来把苏菱和唐凌湘干掉，然后我们六个一起进入终极地区。”

    “可是她在背后面却和唐凌湘苏菱她们结成了联盟，表面上装成苏菱和唐凌湘已经被她们李家的人杀死。实际上是让唐凌湘和苏菱趁我们不备，然后取我们的性命。”

    “到时候我们五个都死了，她李麦和唐凌湘，苏菱，就可以独占终极地区进入星府的三个名额。你们是知道的，苏菱和唐凌湘那个出身，怎么及得上她李麦受宠爱？所以到最后，获益最大的永远是她。”

    “什么？居然有这样的事情？”听完了王甜的一番话，众人大惊。

    一个个都回过头，不可思议的看着站在那里的李麦。嘴里更是质问她，“李麦王甜说的是不是真的？你是不是真的和唐凌湘苏菱她们两个，联合起来要杀我们？”

    “我说你们一个个都吃错药了是不是？这个疯子的话你们也相信？我李麦是那样的人吗？”没想到平时这些对她巴结的不得了的人，现在这个时候居然都开始怀疑她了，李麦可气得不轻。

    而看着现场的局势马上就要变得一发不可收拾，躲在暗处的苏菱和唐凌湘嘴角都勾起了满意的笑容。

    趁所有人注意力都在李麦的身上，苏菱就端起光线炮弹枪，朝着人群中的空地，不管不顾的就扫了几枪。

    “啊，啊，啊，”听到了那无声光线炮弹打在地上炸开了的声音，那些少女们一个个都吓坏了，惊慌失措的四处逃窜。

    而因为夜色太暗，根本就看不清楚是谁开的枪。守在他们身边的那些个警卫也是一时之间也是如临大敌，各自端着武器，和李麦的人手对峙着。

    “你们干什么呢？究竟是谁胡乱开枪？”这个时候，最怕事情败露的李麦这才反应过来，心想王甜一定是上当了。所以她急忙站出来阻止，不希望事情闹大。

    可是躲在暗处的苏菱怎么会给她这个机会？只见她用枪瞄准了说话的李麦，直接一枪就打中了李麦的额头。

    “啊！杀人啦，杀人啦！”看见李麦被杀，几个少女吓得顿时就大叫起来。(未完待续……)