
    “丫头你真的想好了，要去参加选妃系统的比赛了？”苏菱从南e回到了南g，雷家自然请她去做客。

    精神头依然不错的老南理雷霆威和她聊天，聊着聊着就聊到了选妃的事情上面来。

    “是，已经定下了。”看着雷霆威，苏菱淡淡地笑着说。

    “嗯，”见苏菱回答的这么肯定，并不像是没有经历过深思熟虑的样子，雷霆威也慢悠悠的点点头。

    “既然南g和难e都没有让你留恋的风景，那么去星都也是好的。只是你去了星都一定要记住了，那里藏龙卧虎的，每个人都不简单。你这个性子要好好地收一收，这样才能保护好自己。”

    “如果遇到没有办法解决的事情，就近找纳兰韦德。他这个人最记恩情了，你救过他，如果你真出了事情他绝对不会袖手旁观的。实在不行你就到南a找雷骁，千万不要一个人抗着。”

    面对着苏菱，雷霆威像一个慈爱的长辈一样，细细的叮嘱她并为她想好了退路。

    可他的心里却是忍不住遗憾的，自己的孙子雷舜心心念念的都在苏菱的身上。为了这个丫头每天没完没了的往苏家跑，如今这丫头转了一圈终究还是要去选妃了，看来雷舜的一腔柔情注定要付诸东流了。

    静静的听着雷霆威的叮嘱，苏菱自始至终都淡淡的笑着。“谢谢雷老南理的嘱咐，您说的我都记住了。还要谢谢雷老南理介绍纳兰总理来找我。这才有了这么条路。”

    苏菱当然知道自从雷霆威从南部总理的位置退下来之后，和星都的人和事就极少有牵扯的了。他为什么会介绍纳兰韦德给自己治，为的不就是让自己结交更为得势的正派势力吗。

    听到苏菱这么说，雷霆威就忍不住哈哈的笑起来。点着头说，“果然啊，什么事情都是瞒不过你这个丫头的。”

    “我早就知道以你的本事，不可能只在南g或者南e呆一辈子的。既然要去星都，自然就要寻一个靠得住的靠山，以免被坏人带着跑偏了。丫头如今能帮你的就只有这么多了，以后到了星都的路你就自求多福吧。”

    “老南理为我做的已经够多了。谢谢您的用心良苦。”看着雷霆威苏菱笑着说。眼里也是满满的感激。

    以前为他诊治的时候，苏菱以为他和雷家的关系最多不过是一场交易而已。可现在却想不到，竟牵扯到了这样的深。雷家人不仅处处对她照顾有加，就连她要去星都的路。雷老南理都用心的帮她铺好了。

    和苏菱的谈话到了尽头。雷霆威也是笑而不语。心里却不由的叹。这样好的丫头如今却要进入星府那样波涛汹涌的地方了，真是可惜了。如果她能有意于雷舜的话，那又会是怎样的一番风景啊。

    离选妃系统南c开始最后的十天日子。苏菱终于把医药集团的事情安排好了，这才放心的一个人前往南c。

    如果要说星球势力最大的部门是军部，最受尊敬的部门是警部，管得最宽的是政部。那么奢侈浪费，最象征着皇家权利的部门就是选妃系统了。

    即便是之前苏菱已经做好了准备，当她来到选妃系统南c的大楼前时，她还是忍不住被这建造得过于高大上且金碧辉煌的大楼给震住了。

    “苏小姐，南c选妃系统欢迎您的到来。我是您在南c比赛时的辅导导师，兼职生活老师，伦莎。”就在苏菱发呆的时候，一个身材火辣面容姣好的古西方人站在她的面前，笑容满面的说。

    因为这个伦莎的话，苏菱回过神来。一双清亮的眼睛直直的看着她，下一秒才又微微的低头和她打招呼，“伦莎老师好，我是苏菱。”

    虽然也是十分有礼貌的，可是自始至终苏菱脸上却没有什么表情。

    作为已经在这个系统内工作了好几年的老人，伦莎自然不会因为苏菱看起来冰冷的样子而生气，依旧是笑容满面的。

    要知道选妃进入到难c地区的选手已经是很厉害的了，不是自身有着过人的硬质条件，就是背后有着强大的势力。

    而眼前这个看起来冷冰冰的苏菱，就是这次选妃中c级地区目前发现的最大黑马。不仅样貌智力无可挑剔，就连那身体体质也是万中无一的。

    所以苏菱绝对不是她这个导师得罪得起的，不管苏菱现在表现出来的冰冷是针对她，还是她的个性就是如此。

    简单的打过招呼之后，伦莎就带着苏菱来到属于她的房间。

    一个装扮得像公主卧室一样梦幻的大房间，比起苏菱见过的，邓冉的那一间卧室都要大上两三倍。

    而这样的房间，位于选妃系统内部，只是极其普通的一间。

    因为其他的选手的房间也是如此，为了让选手们都觉得公平，没有被区别待遇。所以这些房间几乎都是一模一样的，不管装修或者是摆设，都是整套复制下来的。

    “苏小姐，今后你在南c生活的两个月，都是住在这里的。而我的房间就在你隔壁的小套房里，如果你有什么事情不明白的话，可以随时随地通过房间内安装的智能通话器找我。”站在苏菱的面前，伦莎一直用的都是那种恭恭敬敬的语气。

    “好，我明白了。”听着伦莎的话，苏菱微微的点点头。

    听见苏菱这样说，似乎并没有要刻意为难她的样子。伦莎心里就松了一口气。笑着说，“舟车劳顿到南c，苏小姐应该也累了。今天您就先休息吧，明天我再为您讲解需要注意的事情，后天才会正式的开始学习。”

    “好。”依旧是微微地点头，苏菱并没有说什么。

    看她这样，伦莎这才笑了笑，然后转身出了苏菱那个大的离谱的房间。

    等到伦莎走了之后，苏菱才把自己的行李简单的收拾了一下。然后洗了个澡，也不顾有些疲乏的身体，拿着月柳琴对着大大落地窗外的月亮弹奏了一小会儿。然后才收起了月柳琴，在大得不行的床上躺下。

    然而仅仅是躺下而已，苏菱并没有睡觉，而是意识一闪来到了三生塔之中。

    “主人。您来了。”见到了苏菱的身影。辛予很快就迎了上来。

    面无表情的看着辛予，苏菱说。“又到了颁布任务的日子了吧。”

    “是，主人记得真准时，塔仙给主人一个月的假期。今天刚好是最后期限。”从苏菱的神情来看。她已经和一个月之前不一样了。明显的可以控制好自己的感情了。所以辛予笑得非常的欣慰，当着苏菱的面，张开手手里就突然显现出一卷锦书出来。

    “主人这就是这次的任务。”说着这话，辛予就把手中的那一份锦书递给苏菱。

    接过辛予递过来的锦书，苏菱慢慢地展开。并细细的看上面显现出来的文字，“任务1：顺利进入到星球选妃系统南a的终极站。任务2：设计取苏傅性命。”

    这次的任务看起来是很容易的，至少比起之前让她端掉整个南e军部的暗黑组织势力容易。可是苏菱一看清这任务的内容，脸色一下子就微微的变了。

    她抬起头，那样不解地看着辛予。“为什么是杀苏傅？”

    “因为他已经干涉到了主人在星球的行动，所以必须杀掉。”明显从苏菱的眼里看到了不忍，辛予面无表情地说。

    “可他所做的一切不都是在塔仙的预料之中吗？如果没有苏傅的所作所为，我也不可能再次回到选妃系统中，那么你们要我进入到南a的计划也是没有办法完成。既然这样为什么还要杀他？还是作为任务让我去杀。”

    虽然对于苏菱来说，苏傅死不死对于她没有什么特别的意义。但是他却不能不顾忌苏莫和苏楚楚的感受，毕竟苏傅是苏莫和苏楚楚的父亲，所以要苏菱下手她实在是做不到。

    苏菱的话让辛予脸上的神情越来越冷，毫无情绪的说。“主人您太感情用事了，这样对您没有任何的好处。”

    可是即便辛予这样说，苏菱还是没有办法去伤害苏莫和苏楚楚。所以她异常坚定地看着辛予说，“苏傅可以死，我不在乎。但是我不能去杀他，我不会做伤害苏莫和楚楚的事情。”

    “主任您知道您这样拒绝任务，会受到什么样的惩罚吗？拒绝任务其中一项，三生塔会在你完成进入到南a的任务前，整个关闭，同时您的功力也会被塔仙冻结。”

    “也就是说，您将会没有任何的自我保护能力。对于主人您这样没有任何背景的选手，在危机重重的南c选妃系统内，那是非常危险的。说不定您还没有完成进入南a的任务，你就会被别人杀死。”

    看着苏菱，辛予异常残忍地告诉她惩罚规则。“所以主人，感情用事对你没有任何的好处。依照主人的能力，要杀死苏傅却不被苏莫和苏楚楚知道，应该是很容易的事情。”

    对于辛予的循循善诱，苏菱就像是没有听见一样。直直地看着他说，“不管他们会不会知道，我都不会做对不起他们的事情。他们是我的家人，我绝对不会做伤害他们的事情。”

    没想到短短几个月，苏菱居然对苏家的人产生了这样深厚的感情。辛予都觉得好不可思议，还想要再劝她，苏菱却先他一步开口。

    “辛予你不用再劝我了，我不会改变主意的。如果塔仙要惩罚，我心甘情愿接受。”说完了这话，苏菱就将那一卷锦书直接放回到辛予的手掌，然后意识一闪就出了三生塔。

    苏菱刚刚从三生塔里出来，小蝴蝶的声音就传了过来。异常担心的样子，“主人为什么要拒绝塔仙的任务呢？苏傅本来就是个坏蛋，杀掉他又有什么关系呢？”

    “小蝴蝶你们不懂人类的感情，不管苏傅做了什么事情，他终究都是苏莫和苏楚楚的父亲。我莫名其妙的变成苏菱，他们未必不知道我不是苏菱的实情。可是他们拿真心对我，就冲他们这一份真心，我都不能杀苏傅。”这件事情即便是小蝴蝶出面来劝，苏菱也是绝对不会妥协。

    可是苏菱的固执却急坏了小蝴蝶，她的声音里都带着哭腔的说。“可是主人您想过没有，没有了三生塔，没有了任何的帮助。就连我都会被封在三生塔里，您要怎么样度过从南c到南a的这一段时间？”

    “我会有办法，小蝴蝶你不用担心。”不用小蝴蝶说，苏菱也知道自己接下来要面对的是什么样的危险。

    这和自己一开始来到星球，面对的那些小麻烦完全是不一样的。只要行差踏错一步，绝对就会万劫不复。

    没想到自己这样劝苏菱都无动于衷，小蝴蝶急得眼泪都掉出来。“主人您这样是何必呢？如果您失去性命的话，什么事情都会变成浮云的。”

    “小蝴蝶你不用再劝了，我心意已决。”知道让自己经历危险对小蝴蝶来说意味着什么，可是苏菱终究还是无法说服自己接受这个任务。

    她非常珍惜苏莫和苏楚楚以及郑洁这些家人，不管到了什么境地，她都绝不会做伤害他们的事情，也不会在他们面前戴任何的面具。

    就在苏菱这话说出来之后，小蝴蝶声音一下子就在脑海里面消失了。

    苏菱睁开眼睛，放在桌子上的月柳琴也一下子就不翼而飞。

    而存在于眼睛里的慧眼也一下子就消失了，刚才在眼前还无比清晰的黑夜，一下子变得朦胧不清了。

    惩罚这么快就来了吗？从大大的床上坐起来，苏菱将身体里的灵力运转至手掌心。可是那灵力仅仅是在手掌心里微微的泛了泛光，然后就快速的消失不见了。

    看起来自己拒绝完成任务，塔仙不仅封了三生塔，和自己的功力，就连从三生塔里得到的宝物也一起封了，还真的是彻底的绝了自己的后路了。

    可是即便是这样，苏菱也不为自己刚才的决定后悔。她深深的吸了一口气就躺下，眼睛又重新闭上。

    既然三生塔封了，也没有什么宝物可以依仗，那么接下来的挑战就只有靠自己了。(未完待续……)