
    因为修炼已经到了一定的阶段，所以小蝴蝶已经可以完全自由的出入三生塔内外。

    所以苏菱答应她，让她跟在她的身边，做一个真正的药童。

    而最近的这一段时间，小蝴蝶就留在苏府里面，每一天都啃着苏菱给她的药材识别书。

    要知道，要做苏菱的药童，光有体力背起她的药箱是完全不够的。还要会辨认她的药材，这样才可以真正的帮助到她。

    而就在小蝴蝶坐在苏菱的房间里，一边听着她的琴声一边看书的时候，周遭的压力突然就大了起来。

    突然感受到这样的压力，小蝴蝶也是有些惊慌。对着苏菱说，“主人他又来了，我先躲一躲。”

    说完了这句话，小蝴蝶就一个闪身变成一道白光，直接着进入到苏菱的身体里。

    而且蝴蝶刚刚消失，一个身形修长且高挑的男人，一下子就从另外一个时空闪身来到苏菱的面前。

    苏菱还记得上一次见卫离的时候，还是自己在南e的时候，自从自己进入到南a之后，她就再也没有见过他了。

    不过即便是许久没有见面，可是看到他来，苏菱依旧是很自然地和他挥手打招呼。“卫离，你来了。”

    “嗯，”看着苏菱嘴角浅浅的笑容，卫离没有什么表情。只是点点头，然后直接在苏菱房间的沙发上坐下。

    看见这个情形，苏菱并没有说什么。

    只是一言不发的倒了两杯小蝴蝶刚才才煮好的果茶。端着果茶这才坐进了沙发里。

    似乎他们之间的相处，沉默都不会让气氛变得尴尬。

    所以卫离只是拿起苏菱倒好了果茶的杯子，小小的尝了一口。然后放下了杯子之后，才说话。

    “你，听说退出星球选妃系统了？”

    “嗯，”自己做的每件事情卫离都会有自己的办法知道，苏菱已经习以为常，所以只是平静的点头。

    看见苏菱没有否认，卫离又说。“骆云赫对你似乎是认真的，你为什么要拒绝他呢？”

    “这样的事情也不是说谁认真就可以接受的。至少我没有想要和骆云赫在一起的感觉。”

    看着卫离的样子。苏菱心里觉得怪怪的，所以脸上的笑容也明显是苦笑着。

    而面对着苏菱的苦笑，卫离只是依旧面无表情的说。“他可是整个星球上最威高权重的男人，你真的决定不考虑了吗？而且或许他真的是打从心底里面喜欢你的。”

    听了卫离的话。苏菱一愣。直直的看着至始至终都脸色平静的男人。“所以呢？今天你也是来给骆云赫当说客的吗？你希望我和骆云赫在一起吗？”

    没想到苏菱会突然这样说。那表情还好像是有些失望的样子，卫离习惯了平静的心突然就咯噔一下。

    又忍不住的解释，“我不是来当说客的。我只是……”

    可是只是什么，卫离却说不出口。

    难道要他说他是因为不想要苏菱接受骆云赫的感情，所以来试探的吗？

    他把骆云赫所有的优点都念叨一遍，就可以看出苏菱是不是对他真的没有兴趣。

    确定了苏菱对骆云赫没有任何的兴趣，他就可以放心了。

    就这样的话，面对着苏菱，他怎么说得出口？

    所以看着苏菱他有些尴尬地接了下句，“我只是不希望你错过这么好的机会。”

    听着卫离的话，苏菱再次笑了。微微勾起来的嘴角上浮现着丝丝的嘲弄的意味。

    “你救过我的命好几次，按理说我应该感谢你，但是这件事情我不能听你的。我对骆云赫没有心动的感觉，所以不会做他的妃子。”

    这样对着他轻笑的苏菱，这样直接就拒绝他的苏菱卫离还是第一次见到。

    虽然她口中说出来的话，是他想要听到的。可是那微微凝滞下来的氛围却让他有些不自在，他觉得自己好像说错话了。

    所以自来就不善言辞的他，只能有些无奈的笑了。说，“我本来就没有想过，因为救过你就让你听从我什么。”

    对于这一次卫离的话，苏菱就再也没有回答。而是点点头，神情都点不自然。

    “星都这个地方表面上安定繁荣，实则波涛汹涌。如果遇到什么事情，就直接告诉缪斯联系我，我会第一时间赶来的。”

    早在那一次苏菱自动进入了四维空间之后，缪斯就告诉过他他已经可以单独和苏菱取得联系。

    所以不管什么时候，无时无刻，苏菱都可以及时的找到他。

    这一次卫离这样说，却没有让苏菱感觉到以前那种被保护的安全感。只是觉得疑惑，既然他想要撮合自己和骆云赫，那又有什么理由让他这样费尽心思地保护自己？

    所以她也只是神情木然的，礼貌的和他说声“我知道，谢谢。”

    “嗯，”明显看出来苏菱是对他刚才说的话有些介意了，卫离却不知道要怎么缓解这种状态。

    如今的苏菱和在二十一世纪的苏菱不一样，她没有那痛苦万分的记忆。没有复兴家族，报仇雪恨的抱负。

    如今的她只是一个什么都想不起来的少女，虽然坚强但却敏感。

    或许等她想起来一切，解开了一切的谜团，她就不会再执意他和她之间的那一点情愫，或许还会恨他入骨也说不定。

    想到了这些，卫离的心情也变得怪怪的。所以没有再停留下去的意思，而是站起来对她说。“我还有事，就先走了。”

    说完了这话卫离也不等苏菱回答，一个闪身就进入了身侧的四维空间里。

    而看着来无影去无踪的人又消失。苏菱是松了一口气。情绪低沉的坐进沙发里，闷闷的不想要说话。

    “主人您怎么了？不开心吗？”感觉到苏菱的情绪低落，小蝴蝶立刻就从她的意识里面出来，坐在她的身边问。

    “没有，只是在想一些事情。”看着小蝴蝶，苏菱牵强的勾了勾嘴角，笑着说。

    看出来苏菱只是在敷衍她，小蝴蝶想了想又说。“主人，其实卫离说的话不一定就是那个意思，我是觉得他挺关心主人的。应该心里也是不希望主人接受骆云赫的。”

    “或许吧。”这一次对于小蝴蝶的话，苏菱还是那样笑着。

    而看自己说的话明显没有什么效果，小蝴蝶还是不死心的接着劝。“其实我觉得，说不定卫离是害怕主人真的解释骆云赫。故意来试探的也说不定啊。主人还没有弄清楚。就不要因为这个不开心了。”

    小蝴蝶越是这样说。苏菱越是苦笑。“为什么要不开心？他又不是我的什么人。”

    “他怎么想，我本来就没有权利干涉。虽然他救过我几次，但是我们之间比起陌生人又好得了多少？”

    “除了知道他叫卫离。和我曾经的记忆有所关联。他可以进入我的灵草秘境，我可以进入他的四维空间。除了这些，我对他一无所知。”

    “所以他是不是真的想要我和骆云赫走到一起，甚至今天来和我说这样的话是有什么目的，我都不知道。我唯一能够做的，就是好好的修炼，争取早点恢复记忆。至于其他的，我都不会去想。”

    因为苏菱的苏府和纳兰北理府挨得很近，所以每天早上韩宴去星府官医系统的时候就会早早的到苏菱的府门口等，顺便将对星都不熟悉的苏菱一起带去。

    而对于韩宴的贴心照顾，苏菱也是欣然接受的。即便韩宴每天为了迁就她把悬浮车开的较慢，早上来接她的时间也整整的提前的一个小时。

    坐在悬浮车上，看着苏菱倚着车窗看窗外，好像在想什么事情的样子。

    韩宴才小心翼翼的问出来已经憋了好几天的话，“苏皇医既然你有晕车的症状，自己又是医术高超，为什么不替自己调理一下呢？”

    听着韩宴温和低醇的声音，苏菱下意识回过头看着他。微微地笑着说，“韩总长也是医者，难道忘记了医者不自医的定律了吗？”

    “原来是这样，”听了苏菱的话，韩宴就有些腼腆的笑起来。

    “因为听了太多苏皇医的大胆医治方法，倒没有想到苏皇医还会遵守这样的古训。”

    看着看起来好像永远都那么温文儒雅的韩宴，不免的就让苏菱想起来和他是一个类型的邓融，以及那个在自己面前永远都不知道怎么说话的肖悦。

    所以她嘴角的笑容就多了，“听起来韩皇医是有打听过我的事情的。”

    自己私下打听她，她不但没有生气，还笑。这就让韩宴有些紧张的心，一下子放松下来。

    那么自然又气质洋溢的抬了抬鼻梁上的眼镜，微笑着说。“冒昧打听苏皇医的医治方法，还希望苏皇医不要生气才好。”

    “因为我对医术有一种近乎痴迷的执着，所以才没有忍住对苏皇医医治方法的打听。因为我和雷舜以及邓昊都是好朋友，所以他们才有保留性的告诉了我一些。”

    韩宴说的是保留性，那就证明雷舜和邓昊并没有把自己的医治方法，全部都告诉他。

    至于告诉他的那一部分，那一定是最平淡无奇的，最不骇人听闻的一部分。

    所以苏菱依旧面色不变的看着他，说，“原来韩总长和雷舜邓昊他们都是朋友，这倒是让我很意外。”

    确实啊，一个在是远在南g的世子，一个是在南e的大将，一个是执迷于医术的翩翩医者，这三个人怎么看起来都搭不上关系，没想到却会是好朋友。

    不过仔细的想一想，同为星球功臣之后的他们，会认识会交好也不足为奇。父辈之间的情谊，在没有任何利益冲突的环境下，当然很容易传到下一代。

    看见苏菱好奇的居然是这个，韩宴要解释给她听。“我们小的时候，邓伯伯和雷爷爷都是在星都任职的，所以我们一直都玩得很好。只是后来因为一些关系，才各自分开天各一方的。”

    “之前苏皇医到星都的时候，邓昊和雷舜还有专门给我影频通话，说是让我照看苏皇医。”

    自己走了这么远，那两个傻小子还心心念念的托人照顾。虽然苏菱表面上没有什么太大的情绪起伏，可心里面还是很受用的，觉得温暖。

    而见苏菱听了他的话并没有什么特别的反应，韩宴才又说。“只是有件事情我一直想要请教苏皇医，不知道苏皇医愿不愿意为我解惑。”

    “韩总长请说，只要是可以说的，苏菱一定言无不尽。”还是那个样子，苏菱的语气也是平静的。

    苏菱这样回答，韩宴却是很高兴的。笑着说，“就是之前皇母的病情，因为我也是有去诊治过的。当时是试过任何的方法，都没有找到病因和医治的办法。不知道苏皇医可不可以告诉我皇母得的究竟是什么病。”

    看着韩宴一脸诚心的求解，苏菱都不忍心骗他了。只好实话实说，“皇母不是病，而是中毒，所以官医系统才会束查不出病症和病因。”

    “毒？竟然是中毒，难怪我一点头绪都没有。”听了苏菱的话，韩宴一下子就震惊了。

    可是一下子又像想起来什么，眉头微微的皱起。

    看着韩宴好像是有什么心事的样子苏菱并没有再说话，而是就这样静静的看着他。

    等到韩宴反应过来，又看到苏菱那清澈的眼睛。立刻就对苏菱露出无比的崇拜神情。“没想到苏皇医对解毒也是懂的，真是让在下钦佩。”

    或许是因为读了太多的古医书的关系，韩宴说起话来文绉绉的，和之前的邓融一个习惯。

    “韩总长谬赞了，我也只是碰运气的而已。”和韩宴对视苏菱始终笑得淡淡的，但却察觉到韩宴身上似乎有很多的秘密。

    经过了一场无关痛痒的闲聊，苏菱和韩宴终于到达了星府，并且顺利的进入到了属于官医系统的地盘。

    而苏菱和韩宴刚刚踏进官医系统的大门，突然就有一个穿着像后宫男总管的中年男人迎了上来。

    并且十分尊敬的在韩宴面前低下头说，“韩总长，连妃娘娘最近身体有些不适，听说苏菱皇医的医术高超，想请她去瞧一瞧。”(未完待续。)