
    看到纳兰韦德这样生气，纳兰家的仆人也不敢多说一句话。只得乖乖的去了纳兰翟润的房间，把他抬进了纳兰韦德的书房。

    “老爷三少爷带到了，”看着纳兰韦德那阴沉的脸色，仆人把纳兰翟润抬进来了之后就放下说。

    “好，你们都出去，我有话要和这个逆子讲。”都没有看那些仆人一眼，纳兰韦德的视线全部都在纳兰翟润的身上。

    听了纳兰韦德的话，仆人们相互对视一眼。然后都转身出去了，顺便还关上了书房的门。

    即便纳兰翟润平时再嚣张，但看见了自己的父亲这样的生气，他还是害怕的。

    “唉，你们……”眼看着仆人都全部出去，他还是变了脸色。有些紧张的看着他们关上门，嘴里想要说话却又欲言又止。

    上一次苏菱那个死丫头下令将他暴打之后，回到了北理府，他可是好好的告了那个死丫头一状。

    原本以为这一次，苏菱那个丫头一定会得罪了他们纳兰家族。自来就心疼自己的父亲，也一定会为自己讨一个公道。

    可是哪想到事情的发展根本就不像他想象之中的一样，父亲和二哥去了苏府回来之后不仅没有讨回公道。反而还将他臭臭的大骂了一顿，到现在他都弄不明白究竟是怎么回事。

    想来想去一定是苏菱那个诡计多端的丫头和他们说了什么，才会将是非黑白给颠倒了。今天他一定要和父亲说清楚。这个公道非得讨回来不可。

    “怎么了？你现在知道害怕了？那当初你去苏府闹的时候，怎么没想过会有今天？”冷冷的看着脸色都变了的纳兰翟润，纳兰韦德心里的怒火逐渐地向上冒。

    听见了纳兰韦德的话，纳兰翟润可是委屈得不行。“父亲您误会我了，我没有去苏府闹。我只是看见父亲那样喜欢苏菱，想要把她讨来我们纳兰家，让父亲开心而已。”

    “开心？你这个逆子从小到大何时让为父开心过？把苏菱讨来纳兰家族？那也得你有那个本事才行！”冷冷的看着纳兰翟润，纳兰韦德暴怒着吼！

    “你别以为你心里面打什么主意我不知道，你想要在我面前露脸，就凭这点上不得台面的小伎俩？苏菱她是什么人？是你调戏的起的吗？”

    听了纳兰韦德的话。纳兰在翟润就更加的难以理解了。“父亲苏菱她有什么厉害的？不就是医术高超了一点长得好看了一点吗？我为什么就不能想要娶她了？星都的哪一个名门小姐是我纳兰翟润娶不得的？何况只是一个从乡下来的。上不得台面的丫头。”

    要知道他的哥哥纳兰翟鹤娶的可是星皇的妹妹，难道他这个弟弟娶一个皇医也不行？

    “混帐！你懂什么，你除了一天和你的那些狐朋狗友厮混，你知道那些人物是厉害的吗？”没想到都被人家打了。纳兰翟润还这样的没有觉悟。纳兰韦德气得整个人都在发抖。

    如果不是纳兰翟润现在还瘫在轮椅上。走路都不太利索的话，他一定会狠狠的揍他一顿。

    “是，你在外面是风光的北理府三少爷。想要接近你爸我的人。都会讨好你。可是那些人能和苏菱比吗？她救过你老子的命，如果不是她的话纳兰家族早就被那些对手整倒了，哪里还有你今天这样悠哉的日子？”

    纳兰韦德越是在乎苏菱，纳兰翟润就越是生气。

    苏菱那个不识好歹的小丫头都把他打成这个样子了，怎么现在错的还是他呀？

    所以他特别不服气地说，“是，她是救过爸的命，在这一点上面我也非常的感激她。可是这并不代表她就可以随便打人了吧？”

    “如果不是因为我们纳兰家族记恩的话，她苏菱凭什么在星都混得风生水？她只是一个被星皇嫌弃的，赶出星府的女人。我会开口说接纳她，也是看在这恩情上面的。”

    “你……你……你这个逆子，简直就是鼠目寸光！”没想到到了这个地步，纳兰翟润还是言之凿凿，纳兰韦德更生气了。

    “苏菱她是被赶出星府了吗？她那是自己要求出来的！不然星皇会将她安排在官医系统吗？”

    “别说是你这个毫无作为的逆子，就连掌握整个星球生杀大权的星皇，苏菱都没有放在眼里过，你居然还敢去欺负她？”

    “你说苏菱靠我们纳兰家族，从她到星都开始，她做什么事情用过我们家了？就拿这次的这件事情来说，如果不是苏菱看在我和你大哥的面子上没有说出去的话。恐怕星皇知道了这件事情，你早就人头落地了！”

    “不是……怎么会这样？父亲你是吓我的吧？苏菱那个丫头怎么可能有这么大的本事？”听了纳兰韦德的话，纳兰翟润明显有些被吓到了。

    “我吓你？你觉得我很有时间吗？”冷冷的看着自己这个不上进的儿子，纳兰韦德头疼得不行。

    “你做事难道就不能用用脑子吗？外面的流言怎么传你就怎么相信？就凭苏菱那样的样貌，星皇怎么可能不动心？为父不怕告诉你，这一次星皇是真的对她动情了。”

    “现在是苏菱不愿意，如果她愿意的话，她早就是星府后宫最受宠爱的那一位了。来日方长，如果有一天苏菱改变主意的话，难保星后的位置不会是她的。你去和苏菱说那些话，你这不是把我们整个纳兰家族往死路上逼吗！”

    看着纳兰韦德着急又生气的样子，纳兰翟润这才相信父亲说的话并不是假话。

    再回想一下那天他和苏菱说的那些话，顿时就觉得心惊胆战起来。

    他只是没想到苏菱这个丫头居然可以那么的厉害。居然可以凭借一己之力，就有让他们纳兰家族立于危墙之下能力。

    所以他的神情有些仓皇起来，看着纳兰韦德说。“父亲，父亲，那我们现在该怎么办？苏菱那天可是把我往死里打呀，她一定是恨上我了。如果她不罢休，去星皇那里告我一状的话，我这辈子可就完了啊。”

    做为纳兰世家的人，他最能明白当今的星皇是个什么样的男人。城府极深的他对于敢挑战自己皇权的人可是从来都不会手软。

    这一次如果他知道自己居然调戏了他喜欢的女人，恐怕他的下场会比那些挑战他皇权的人还要凄惨吧。

    看着纳兰翟润这没出息的样。纳兰韦德是失望到了极点。

    但他毕竟是自己的亲骨肉。不管他做了再多的错事情，他作为父亲也不可能眼睁睁的看着他走上死路的。

    所以他恨铁不成钢的说，“现在知道怕了？那当初你干什么去了？苏菱这个人我最了解不过了，她从来就不是小气的人。况且她和我们纳兰家族亲近。既然下令打了你。就没有打算把这件事情闹大。”

    “但是虽然是这样。也还是不够的。不让你这个逆子吃一点苦头，你是不会长记性的。”

    说着这话，纳兰韦德就亲自转身在墙上取下了自己早就准备好的藤条。然后一步步的走进纳兰翟润。

    看着纳兰韦德的杀气腾腾的样子，纳兰翟润吓坏了。心惊胆颤的看着他，声音都是颤抖的。“父亲，父亲，不要啊，我知道错了。”

    纳兰北理府的书房里，传出来纳兰翟润痛苦的嚎叫整整几个小时之后。

    解决了唐凌湘事情的事情，苏菱直接就回到了苏府。

    这一路上也算安稳，没有再遭到上一波的，那些机器人的攻击。

    只是回到了苏府之后，她明显感觉到，府里的气氛有些怪异。

    这不她刚刚一踏进，前厅的大门。似乎等了她很久的福伯，这就迎了上来。

    站在她的面前笑嘻嘻地说，“皇医您回来啦，家里面来客人了，都等了皇医好一会儿了。”

    “客人？”看着福伯那笑容满面的样子，苏菱挑起眉头看着他。

    在这个星都，苏菱认识的人可是不多的。如果要说有客人的话，可能除了纳兰家族的人，便再没有别人了。

    所以苏菱也没有再问福伯什么话，而是直接进入了会客厅。准备看看这个客人，究竟是什么人。

    苏菱率先走入了会客厅，笑容满面的福伯则跟在她的身后。

    她刚刚走进去就看见会客厅的侧坐坐着好几个人，不仅有脸色阴沉的纳兰韦德。还有神色平静的韩宴，以及坐在纳兰韦德身边的，一个容貌精致气质华贵的少妇。

    而最为显眼的就是跪在会客厅中央的，浑身都是伤痕的纳兰翟润。

    见苏菱进来，刚才还坐着的所有人都站了起来。纳兰韦德有些无地自容的看着她，韩宴和那个少妇则是礼貌的淡然一笑。

    不急不缓的走到他们面前，苏菱也微微地笑着。“今日有事所以回来晚了，不知道家中有贵客到，还望几位不要觉得被怠慢了才是。”

    看苏菱这说话的样子，明显是已经没有再为上次的事情生气了，纳兰韦德打心底里面松了一口气。

    所以借着已经缓和一些的气氛，看着苏菱一脸愧疚的样子。“苏皇医老夫今日是因为那次逆子冒犯的事情，特地前来赔罪的。我已经亲自把那个逆子绑来了，你要怎么处置都行。”

    这件事情纳兰韦德那天是说过会给她一个满意的答复的，苏菱当然记得，但是她却没有放在心上。

    她没想到纳兰韦德会这样在意这件事情，并且还带着纳兰翟润再一次上门致歉。

    所以她满不在乎的笑了笑，看着纳兰韦德说。“这件事情都已经过去了，纳兰北理不必还如此记挂心上的。”

    “那天纳兰三公子虽然有言语上的冒犯，但是我也一时冲动让人下了重手不是了吗？北理没有责怪我，反倒还三番四次的致歉，这到让我有些不好意思了。”

    即便苏菱这样说，纳兰韦德依旧是那么生气的样子。“苏皇医客气了，是我纳兰韦德教子无方，才会让他做出冒犯的事情来。好在苏皇医大度，放了他一码，不然他那里会像现在这样的轻松？”

    “这一次虽然让他受了皮肉之苦，但是惩罚也是不够的。我会把他送去北部的g级地区的军部历练，让他好好想想清楚。”

    纳兰韦德说要送纳兰翟润去北g的事情，在场的人显然也是没有料到的。一个个都那样不可思议的看着纳兰韦德。

    尤其是跪在地上的纳兰翟润，几乎都吓傻了。呆呆的看着纳兰韦德，“爸，爸，我知道错了，您千万不要把我送去被g那样的地方啊。”

    说着纳兰翟润又回过头，对着站在纳兰韦德对面的苏菱认错。“苏皇医，我错了，是我有眼不识泰山冒犯了您。就请你大人不计小人过，原谅我这一次吧。”

    只是纳兰韦德的话瞒得了其他人，苏菱却不是听不明白。

    纳兰韦德这样说一定不是真心要送走纳兰翟润的，毕竟那可是他的亲儿子。他这样做只是希望苏菱开口揭过去这件事情，把纳兰翟润打成这个样子也是让她消气的。

    只是让苏菱恍然大悟的是，原来他是怕纳兰翟润上门调戏她的事情传出去，骆云赫会不放过纳兰翟润。甚至会因为这个牵连到他们纳兰家族。

    只是恐怕纳兰韦德是想得太过严重，也太惧怕君威了。

    骆云赫可从来就不是一个会因为私事离心忠臣的星皇，即便她认识他不久，这一点苏菱却是看得非常的清楚的。

    所以苏菱笑了，有些无奈的看着纳兰韦德。“纳兰北理真的是想太多了，我府里的事情除非经我同意，否则是不会有半个字传出去的。”

    “我苏菱不是一个揪着别人的错处不放的人，况且这个人还是纳兰北理的公子。我从南g动身的时候雷老南理曾经告诉我，说纳兰北理是我在星都可以想帮相衬的伙伴，我可一直都记着这句话的。”

    “至于纳兰北理让三公子去历练的事情，这个是纳兰家族的私事，我这个外人是不好插手。只是如果纳兰北理是因为这次的事情才这样决定的话，那是完全没有必要的，因为这件事情今日过后苏菱便会忘记得干干净净的。(未完待续。)