
    第二天一大早，等到晨曦的光照进山洞的时候，唐凌湘这才从睡梦中醒了过来。

    迷迷糊糊地揉了揉眼睛，只看见迎着晨光从山洞外走进来的苏菱。

    “醒了啊，”还里面抱着从灵草秘境里面采集来的食物，苏菱神情淡然的和唐凌湘说。

    “嗯，”依旧坐在那草铺上面，唐凌湘友好的对着苏菱微笑。

    昨天发生的离奇一切对她来说仿佛还是一个梦，到现在她都还没有反应过来，自己已经是从鬼门关上走过一遭的人了。

    把所有的食物依旧放到唐凌湘面前的那块大石头上，苏菱转身对着她说。“站起来试试，我看看你的伤势怎么样了。”

    “现在，就可以站起来了吗？”看着苏菱那认真的样子，唐凌湘还是有些难以置信地问她。

    “是，”尽管唐凌湘疑惑，苏菱依旧没有什么特别的神情。只是对着她伸出一只手，意思是要扶她起来。

    明白苏菱真的不是在开玩笑，唐凌湘这才伸出了自己的手。借着苏菱扶她的力气，颤颤巍巍地站了起来。

    意想之中的疼痛并没有因为站起来之后就传过来，唐凌湘有些不可思议的看着自己仍旧被卫生纱布包裹着的脚腕。惊喜地说，“天啊，太不可思议了，真的一点都不疼。”

    而即便唐凌湘已经对自己伤势恢复得如此之快，表示了无比的震惊。苏菱还是没有什么表情。只是对着唐凌湘说。“你走两步试试，看看有没有什么不对劲的地方。”

    “好，我试一试。”眼前这个少女那已经带给她太多的震撼，唐凌湘现在也相信没有什么是不可能的了。

    所以松开了苏菱扶着她的手，唐凌湘试着一步一步地往前走。一步，两步，三步，一开始她的脚步还有一些不稳，可是越走就越熟练，根本就没有因为昨天的受伤而受到什么影响。

    “天啊苏菱。你真的是太神了！你怎么办到的。昨天还以为自己就要死了呢，可你一出手我今天又活蹦乱跳的了。”从获新生的感觉，这是唐凌湘这一辈子都没有感受到过的。

    所以激动之中的她，一下子就伸手把苏菱抱住。开心的不得了的样子。

    “这又没有什么。你只是伤到了部分的筋脉和肌肉而已。就算是普通的星球医生，也可以让你一两天之内就痊愈的。”

    同样是十六七岁的少女，苏菱从来没有想过。还有人可以像唐凌湘一样这样开心又肆无忌惮的笑。而且还是在这种前路未可知的状态下。

    没有发觉苏菱心里的想法，唐凌湘放开她之后，依旧是那样开心的笑着。“是，对你来说这可能只是小菜一碟。可是你救了我的命啊，这对我来说可是大的不得了的事情呢。”

    而对于唐凌湘的开心，苏菱也是完全没有反应的。只是对她说，“既然你的腿没有大碍了，那我就和你说一下接下来的计划吧。”

    “后天早上十点钟就已经是测试到期的时间了，我们必须在今天天黑之前完成任务，然后赶到那边半山腰的部分藏起来。”

    听见苏菱说的如此有计划，死里逃生的唐凌湘也是无比信任她的样子。“让我做什么你就说吧，我绝对无条件配合。”

    从藏身的山洞里面出来，苏菱和唐凌湘循着一种特别的气味，一路往前走。

    后背上是沉甸甸的食物，她们的脚步也是走的不快的。

    因为早上进入到灵草秘境的时候，苏力明显感觉到了自身那种力量的不足。知道自己可能无法像以前那样，随时随地进入灵草秘境了。苏菱就一下子采集够了食物，然后随身携带。

    要知道不光是因为失血过多的唐凌湘需要食物补充营养，就连功力被封的她，也必须从食物中获得能量，这样才能完成自己定下的计划。

    而唐凌湘完全不知道苏菱心里想，只觉得她好厉害。在这个布满了树木，但却丝毫找不到食物的地方。她居然可以找到这么多的食物，真的是太神奇了。

    又看见苏菱似乎是有目的地往前走，这才一边跟着苏菱的脚步，一边疑惑地问。“苏菱你知道她们在什么地方吗？这山这么大，我们这样漫无目的的找，什么时候才能找到她们啊？”

    而听见唐凌湘的话，苏菱并没有停下来，而是一边走一边说。

    “比赛刚刚开始的时候，我就在她们其中几个人的身上，留下了一种可以散发出特别味道的药香。这种药香不容易挥发，也不会被其他的香水所掩盖，只要我们循着这个味道找过去，一定可以找到她们的。”

    听见苏菱的话，唐凌湘对她就更加的佩服了。“你是说一开始你就知道她们的计划了吗？所以你才在她们身上留下了那一种药香？你怎么这么神啊？还是说你会古东方族的占卦，或者古西方族的预言什么的？”

    一路上听到唐凌湘叽叽喳喳的话，把沉闷的气氛都变得活跃多了。

    所以即便是因为要去做一件很危险的事情，心情有些沉重的苏菱，都被她逗得有些忍不住笑起来。

    “当然是不会，我只是猜到了一点点，凑巧而已。”

    看见苏菱这明显不像说假话的样子，唐凌湘算是勉强相信了她的话。笑嘻嘻的说，“总之我就觉得你好厉害，跟着你我一定可以活着出去的。”

    对于她的无条件信任，苏菱只是淡淡的笑了笑。然后和她一起，坚定的往未知的深山里面走去。

    而就在苏菱闻着那药香向她们靠近的时候，其他六个选手联盟搭建起来的营帐里。正一片的欢声笑语。

    她们相信，此刻那个叫唐凌湘的女人已经命丧黄泉了。而那个对她们来说最有威胁的苏菱，此刻也一定被那些杀手追得满山跑。

    最多不出再是半天，就一定可以传来那个苏菱被杀的消息，到时候她们六个选手，刚好够进入终极地区的六个名额。

    走了半天的路程，并在一棵大树下补充的食物和水。苏菱她们终于赶到了，其他六个选手隐藏的营地。

    看着周围把守的警卫，和那些从帐篷里面不断传出来的欢声笑语。

    站在远处窥探的唐凌湘几乎都要气死了，并且压低了声音说。“太过分了。他们派人不断的追杀我们。自己却躲在这里说说笑笑。一个个都是那么大一点的人，怎么可以这么恶毒？”

    “你以为这些事情就是她们六个设计的吗？就算她们六个有这样的心机，也能有这样的本事么？”躲在唐凌湘的身边，苏菱冷冰冰地说。

    听了苏菱的话。唐凌湘惊讶的回过头看着她。说。“你是说她们还有帮手？”

    “当然。不然这些警卫是来做什么的？”都没有看唐凌湘的神情，苏菱的视线紧紧的盯着那帐篷的方向说。

    “你看那些警卫，他们的注意力根本就不在四周。而仿佛他们都是在防着身边的人。如果我没有猜错的话，他们肯定是这些选手各家派来的警卫，目的就是为了防止其中有人改变计划。”

    “她们不是已经结成联盟了吗，难道她们都是不相信对方的？”唐凌湘突然就觉得这些人的思想好复杂，她有一种怎么样都跟不上的感觉。

    听了唐凌湘的话，苏菱这才回过头看着她。“她们只是暂时结成了联盟而已，这样的联盟等到了南a终极地区的时候，就一定会瓦解。”

    “甚至是在我们死了之后，她们的联盟就会立刻解除。因为她们终究都是对手，现在暂时的联手只不过为了除去我们而已。”

    “哦，”听了苏菱的话，唐凌湘就忍不住的笑了。“难怪你会制定那样的计划，原来一开始你什么都想清楚了。”

    而就在这个时候，帐篷里面的欢声笑语逐渐就停止了。

    有两个明显都喝得醉醺醺的少女，相互搀扶着走出来。

    其中一个更是毫无顾忌的大笑着说，“麦麦，你说那个自以为是的苏菱，现在是一个什么狼狈的样子啊。只可惜我们是看不到喽，如果不是因为怕多生事端的话，我真的想要看看她跪地求饶的样子。”

    “可不是吗，”那个被叫麦麦的少女，也脚步虚浮的一边走一边说。“看到她平时那一脸谁都比不上我的高傲样子，我就想狠狠的给她几个耳光。她以为她自己是谁呀，一个上不了台面的乡巴佬，还以为自己有多了不起似的。”

    就在他们两个说话的时候，另外一个长相美艳的少女跟着走出来。

    也是一边走，一边掩嘴轻笑说。“你们两个就别气了，她再自以为是，到最后还不是落在我们的手上吗？”

    “等等吧，不到今天晚上，我们就一定可以得到她死的消息，到时候谁也别想和我们抢去南a的名额。”

    看着那三个少女恶毒的嘴脸，唐凌湘气坏了。也完全忘记了自己是当下的处境，气冲冲的就要冲出去理论。

    好在站在她身边的苏菱一把拉住她，并且低声说。“别冲动，我们现在出去跟本就拿她们没办法，反而还会招来杀身之祸。”

    “那怎么办，她们真的是太过分了。我们和她们无怨无仇的，她们怎么能这样费尽心思的来杀我们？”看着苏菱说着这话，唐凌湘是委屈坏了。

    冷冷的看了那些少女一眼，苏菱不动声色的拉着唐凌湘躲着后退，一边说。“等到晚上的时候，我们再行动。”

    随便找了一个长势茂盛的灌木丛，苏菱和唐凌湘就躲了进去。

    天色也逐渐在时间中一点一点地暗下来，直到在夜色的掩盖之下完全看不见，苏菱她们这才小心翼翼的从灌木丛里出来。

    而这个时候，算计着她们并且欢歌笑语之后的那些选手早就累了。一个个都回到了自己的帐篷，准备休息。殊不知她们算计着要杀死的人，现在正满怀着恨意靠近她们。

    “你先留在这里，一会儿按照我的指示行动。”从灌木丛里面出来了之后，苏菱和唐凌湘躲在两颗临近的大树后面。就在那些警卫走开一点点的时候，苏菱对唐凌湘说。

    听见了苏菱的话，唐凌湘点了点头。也低声地回答她，“我知道了，你小心一点。”

    没有回答唐凌湘的话，苏菱只是默默的点了点头。然后趁着离她们最近的那个警卫转身的时候，快步的冲到他的身后，手中的匕首准确无误的就划过了那个警卫的脖子。

    “呃，”突然被袭击，那个警卫只来得及发出一声闷哼。然后脖子上被割断的静脉血管里的鲜血一下子就喷出来，只维持了几秒钟，整个人也就无力地倒在了地上。

    见到这个情形，苏菱赶紧地蹲下身，捡起那个警卫的无声射线炮弹枪。然后又快速的转身躲到了离她最近的帐篷的一侧。

    听到了那个警卫倒下的声音，和他一起巡逻的警卫立马就走过来。一边走还一边问，“你没有事吧？”

    因为夜色太暗又没有月亮，那个被杀的警卫还倒在帐篷阴影下的关系。所以即便一开始那个警卫很明显的倒在了地上，后面听见声音来的那个警卫也是没有看见的。

    等到他走近，看清楚的地下躺着的人。他还没来得及喊出声，苏菱手中的射线抢就已经抵上了他的脑袋。

    “不许出声，不然马上送你上西天！”用枪直直的抵着那个警卫的太阳穴，苏菱冷冰冰地说。

    生命受到威胁，那个警卫自然是不敢轻举妄动的。只见他将手中的射线枪就扔在了地上，双手举起来，生怕苏菱真的会一枪要了他的命。

    就在这个时候，苏菱才对唐凌湘躲着的地方点点头。

    在不远处一直看着苏菱的唐凌湘看到她点头，立马就用最快的速度跑了过来。

    虽然心里很害怕，但是还是按照苏菱的指示，快速地捡起了地上的光线炮弹枪。然后直直的抵在那个警卫的后腰上。

    “我问你，参加选妃的那些选手，她们都住在哪个帐篷？”在夜色的掩盖下，看不见苏菱过于柔美的容颜，所以她冰冷的声音听起来就更让人毛骨悚。(未完待续……)