
    见苏菱这么爽快就松了口，纳兰翟润是开心的。看着苏菱好半天才说，“那老夫就谢过苏皇医了。”

    “纳兰北理客气了，”说着苏菱又转身对着不知不觉间已经站在会客厅一侧的小蝴蝶。说，“小蝴蝶你帮纳兰三公子处理一下身上的伤口。”

    “是的主人，”看着眼前这个上一次被自己打成猪头的纳兰翟润，小蝴蝶笑得有些阴冷。

    看着小蝴蝶这个样子，纳兰翟润是吓坏了。可是眼下这个情况，他可是不敢驳苏菱的意。所以忍住心里的害怕，也只能任由小蝴蝶带他去处理伤口了。

    眼看着事情已经解决，气氛也变得融洽。

    一直都没有说话的韩宴才开口，一边笑着，一边介绍那个少妇给苏菱，说，“苏菱我给你介绍一下，这位是我的二嫂，当今的青岚公主。”

    原来眼前这个少妇就是纳兰翟鹤的妻子，青岚公主。苏菱有些意外，对着她点了点头。“原来是青岚公主，请恕苏菱眼拙没有认出来。”

    这个青岚公主虽然是皇母的女儿，骆云赫的妹妹。但她的气场和皇母的高贵，骆云赫的不可侵犯相比较起来，却是显得尤为平易近人的。

    尤其是刚才她和纳兰韦德说话，完全没有顾及到她。可是她去一点都没有公主架子，而是静静的站在一边。

    也一如苏菱感觉到的一样，骆青岚的脾气是很好的。所以她对苏菱温和地笑了笑。说。“苏皇医说笑了，你我未曾见过，认不出来也是正常的。”

    看着苏菱那一双清澈明亮的眼睛，骆青岚对眼前这个不过来了星都不久，就名震整个星都星府的少女也是好奇的。

    原来她居然长得这样的倾国倾城，浑身上下还散发着那种似乎是与生俱来的与世无争的气质。

    也难怪自己的皇兄会对她那样念念不忘了，这样的少女确实是星府后宫的那些庸脂俗粉难以企及的。莫说是皇兄了，就连她这个同为女人的，见了苏菱都忍不住有些心动了。

    虽然她们之间交谈的只是一些客套的话，但纳兰韦德和韩宴却看得出来。个性因为嫁到纳兰府后。就被影响的直爽了不少的骆青岚。和苏菱是合得来的。

    等到小蝴蝶给纳兰翟润上完药，纳兰韦德和韩宴他们也和苏菱说完话了。所以他们也没有答应苏菱的挽留，而是直接离开了。

    等到他们都离开了之后，小蝴蝶才神秘兮兮的钻出来。拉着苏菱手就往后院跑。

    “怎么了小蝴蝶？”很少看到小蝴蝶有这样严肃的样子。苏菱很是不解。

    而小蝴蝶却没有直接告诉她。只是拉着她的手一路狂奔。“主人您跟我来吧，等一下到了你就知道了。”

    很快小蝴蝶就拉着苏菱到了他们居住的后院，后院的院子里面站着一个身形高大的男人。那背影也是特别熟悉的。只是那样一眼苏菱就直接认了出来。

    “古力？你怎么会在这里？你不是在南g吗？”看着突然出现在自己面前的，自己早就把它当成家人的机器人古力。苏菱不可思议极了。

    看着苏菱惊讶的样子，古力上上下下的看了苏菱一通。看见她安然无恙，才放了心的样子。

    笑着说，“是小小姐担心小姐在星都没有帮手，所以才让我来星都的。南g那边，雷公子已经替小小姐和夫人选了更智能的机器人管家了，小姐不必担心。”

    “是楚楚让你来的？”看着古力，苏菱有些不太相信他说的话。

    要知道南g到星都可是有很远的路程的，楚楚就是担心她也不太可能会让古力单独前来。况且了还有雷舜的插手，雷舜应该知道在星都自己有纳兰家族的照顾，是不会有太多的为难之处的。

    “是啊，”看见苏菱似乎有些怀疑的样子，古力低下了头回答她说。

    “好吧，我知道了。古力你既然来了就住下吧，虽然苏府里面的机器人多，但是还是不能和古力你比的。”看了看古力的样子，苏菱没有再说其他的话。

    而是转过头对着站在一边的小蝴蝶说，“小蝴蝶以后古力就住在我们后院，你去给他安排一个房间。”

    “是的主人，”古力突然到来小蝴蝶也是开心的，毕竟在南g的时候，小蝴蝶你和古力的感情也是好的。虽然古力是机器人，小蝴蝶也是把他当了朋友。

    说完了这话，小蝴蝶就招呼着古力离开了。一边走还一边说，“古力你来了就太好了，这后院只有我和主人住着，好冷清的。”

    小蝴蝶带着古力去了他的新房间，苏菱则站在原地沉默了一会儿，然后才迈步走向了自己的房间。

    如果她没有记错的话，从南g到星都的路程一共是四天，古力是今天到的。那么四天前就是自己遇到机器人袭击的那一天，难道……

    经过了一系列的事情之后，苏菱的日子似乎又恢复了以往的平静。

    骆云赫也按照他和苏菱的约定，直接把唐凌湘接来了星皇宫住着。

    这件事情可在星府的后宫引起了很大的轰动，尤其是前一阵子都很受骆云赫宠爱的后妃们。一个个因为唐凌湘的特殊待遇，气愤的不行，但这是骆云赫自己的意思他们却也无可奈何。

    骆云赫在处理星皇宫的书房处理政务的时候，唐凌湘就坐在书房的一边。

    时不时地帮他端茶送水，做一些琐碎的事情。大多数的时候，就是坐在位置上，认认真真的凝望骆云赫。

    总是被唐凌湘这样看着，即便是骆云赫。有些时候也会不自在的。

    这个时候他会抬起头看她，触及到他的眼神。唐凌湘就会像受惊了的小兔子，脸红红的把头埋在胸前。

    “你为什么一直看着本皇？”实在是觉得奇，骆云赫会问她。

    听了骆云赫的问话，唐凌湘总会笑着的。挠挠头，“因为星皇很好看啊，忍不住就想多看看嘛。”

    “所以呢？你是因为本皇这好看的样貌，才喜欢本皇的？”骆云赫现在有些明白了，苏菱为什么会和唐凌湘这样合得来。虽然她们的个性是南辕北辙，倒是他们说话这直白的方式到是一模一样的。

    “也不是啊。我以前也没想过星皇会长得这么好看。就是因为小时候。爸妈说我将来有可能会成为星皇的后妃，所以那个时候会幻想星皇长成什么样子。”越是这样说，唐凌湘的脸就越是红。

    头也越埋越低，完全不敢对视骆云赫的眼睛。她自来说话就是不会拐弯抹角的。眼下就算是在骆云赫的面前。她也是如此。

    “所以你是从小就开始喜欢本皇了？”看她害羞成这样。骆云赫笑了。

    他的后妃们不都是这个样子吗？一个个都是从小就知道自己的命运，然后把整颗心都扑在他身上的。

    她们都是一样的，唯独不一样的就只有苏菱。

    听了骆云赫的话。唐凌湘好久都没有回答他，似乎是在考虑该怎么回答他。

    就在骆云赫以为她是害羞了，不会再回答的时候。唐凌湘却又开了口，“其实这些都是我自己心里的想法而已，星皇不必介怀的。”

    “我知道星皇喜欢的只有苏菱，苏菱她也值得星皇这样对待。所以只要星皇和苏菱之间约定的时日到了，我就不会再来打扰星皇了。”

    没想到唐凌湘会这么说，骆云赫有些意外。

    也是第一次那样认真地打量着她，很甜美可人的女孩子。和那些浓妆艳抹的后妃比起来也是清新可人的。如果他没有被最初的苏菱所惊艳的话，他可能是真的会喜欢上这样的唐凌湘的。

    两个人都沉默了一会儿，骆云赫才又说。“既然你知道本皇的心思，那么就不要在星府浪费自己的青春了。既然你是苏菱的好朋友，那么本皇就给你一个恩典。”

    “等到本皇和苏菱约定的三个月日期结束以后，本皇就放你出星府。”

    没想到骆云赫会说这样的话，唐凌湘惊得一下子就抬起头看着他。

    眼泪一下子就聚满了眼眶，“星皇这是什么意思呢？担心苏菱会因为我的关系而不接受星皇的感情吗？”

    “在这一点上面我会和苏菱说清楚的，凌湘没有其他的奢望。只希望星皇不要赶我离开星府，哪怕我不能在星皇的心中有一丁点的位置。我只希望可以留在星府，我只要偶尔可以远远的观望一下星皇就可以了。”

    看着唐凌湘红通通的眼睛，骆云赫一时之间都有些不忍心了。

    唐凌湘和其他那些有背后的势力支持的后妃不一样，她背景单纯，所以他对她一开始就没有那种刻意的防备。

    现在又听见她这样的的话，骆云赫才更想让她离开。毕竟对于毫无家族势力支持的她来说，留在后宫绝对不是一条好的出路。

    所以骆云赫再开口几乎是劝说她的语气，“这一次本皇让你搬来星皇宫，这可是从来都没有过的恩宠。经过了这一次你在后宫可就变成众矢之的了，等到你离开星皇宫，想必后面的路比你想象之中的要艰难上十倍不止。”

    “所以我觉得你还是离开比较合适，本皇的心本皇自己清楚，除了苏菱本皇这一生肯定是不会再喜欢别的女孩子了。”

    这些话听在唐凌湘的耳朵里，就像是一把把利刀，直接狠狠的戳进了她的心脏。

    她一边留着泪，却又一边笑着点头。“我知道，这些我早就知道。可是即便是再艰难，我也想要和星皇呆在同一个地方。哪怕能和星皇吃一块田种的菜，喝同一个系统的水，那我也是开心的。”

    没想到自己只是这样几句话，就能让这个丫头哭成这样，骆云赫都不知道该说什么了。

    恰巧这个时候苏珊从书房外面进来，感觉到书房里怪异的气氛，她下意识的就看了眼睛通红的唐凌湘一眼。

    “苏珊什么事情，”看着苏珊看着唐凌湘似乎有些不友善的神情，骆云赫一时之间都忘记了她是一个没有自己情绪的机器人。有些不高兴的问她，似乎是在为唐凌湘解围。

    骆云赫的反常苏珊当然看得出来，她低下头，走到骆云赫的身边说。“星皇卫指挥长发来战斗捷报，说星球群的怪兽数量已经得到了控制。只需要再过一段时间，就能获得胜利了。”

    “好，太好了。本皇就知道，只要有卫离出马，形势再严峻他都可以很好的控制下来的。”听完苏珊的话，骆云赫一下子就高兴起来。

    对着她说，“给卫指挥长和所有军官战发去嘉奖令，鼓励他们继续奋勇作战。等到他们凯旋归来，本皇一定会给予他们最丰厚的嘉奖。”

    “是的星皇，苏珊这就去做。”看见骆云赫开心起来，苏珊也没有再说什么，而是转身直接就离开了书房。

    经过了那一次交心的谈话，骆云赫就再也没有和唐凌湘认认真真的说过什么话了。但依旧按照苏菱和他的约定，除了上厕所和睡觉，时时刻刻都把唐凌湘带在身边。

    “凌湘星皇似乎是有话要和我说，你就先出去一下吧。”

    苏菱奉命来给骆云赫诊平安脉的时候，看着骆云赫从一开始就一副欲言又止的样子。苏菱一开始也是装没有看到，但实在是无法无视骆云赫频繁的挤眉弄眼，她才开口说。

    看了看骆云赫紧紧皱起来的眉头，唐凌湘也知道苏菱说的不假。

    所以她也没有再留下，而是点了点头，答说。“好，我知道了。”说完，她就直接离开了他们所在的房间。

    看见唐凌湘走了，骆云赫这才松了一口气的样子。

    回过头看着自始至终都神情平淡的苏菱，有些微微的生气。“苏菱你看到唐凌湘的样子了吗？这就是你想要的？”

    “什么是我想要的？星皇这样说我可听不懂，”骆云赫生气苏菱反倒笑了。还笑得那么的明媚，就像故意在挑起他的怒火一样。(未完待续。)