
    听了苏菱的话，那些官医一个个都有些讶异的样子。

    之前在官医系统的官网上苏菱开具了药方之后，他们也是有去调查过这个苏菱的背景的。

    知道她的医术高超，行为古怪。但是没有想到，她连治病也用自己的药材。

    “好，”既然苏菱都说不用他们的药材了，所以那些官医自然也是不勉强的。直接就把那些他们视若珍宝的古老中药材，直接给端了下去。

    就在这个时候，皇母的寝宫那边的人，就把苏菱要的紫砂茶壶给送了过来。

    而苏菱也只是让他们把那一套紫砂茶壶放下，然后就连同唐凌湘一起，让他们出了她在的那一间制药室。

    等到那些人全部都出去之后，苏菱这才拿起那套紫砂茶壶来，轻轻的放到鼻子下面闻了闻，心里面顿时就明白了这其中的缘由。

    接着苏菱这才打开了医药箱，从里面拿出一些，昨天晚上趁着唐凌湘回到了自己的房间之后，自己制好的一些药丸和药液。

    皇母的病情虽然和她南a预料到的差不多，但是也是有些出入的。不过只要用上她的药丸以及药液，那也是差不多的。

    就在苏菱做这些的时候，那些人离去时关好的门外突然就出现了一丝丝的响动。

    自从三生塔重新开启，苏菱也接着开始修炼之后。她的听力和感应力比起以前明显就增加了不少，所以门外的人即便已经是很小心了。也逃不过她的耳朵。

    只是对于门外偷窥的人，苏菱就像是没有看见一样。继续摆弄那些她拿出来的瓶瓶罐罐，好像自始至终都十分认真的样子。

    而在门外，一群穿着官医系统制服的官医们，一个个都趴在门上。通过门上面，他们特意留出来的偷看孔，看苏菱制药。

    而看了好一会儿都没有看出来一个所以然，其中一个官医就忍不住的说了。“哎，我说田官医，我们这样做有用吗？”

    冷冷的看了一眼那个最先发问的官医。那个叫田青的官医有些不耐烦的说。

    “当然是有用的。你们是不知道这个丫头在南e的名气可是响的不行。只不过几个月的时间，她就轻轻松松的拿下了一家制药集团。”

    “所以她一定有什么过人之处，要我们偷学到了，到时候就不怕这个丫头仗着自己有点本事。就不把我们放在眼里了。”

    听了田青的话。这些人也点头。很赞同的样子。

    “田官医说这话我们都是清楚的，可是这丫头那都是在做什么呀？从头到尾我都没看见她拿出什么药材来。”

    “对啊，你看她捣捣鼓鼓的。怎么看都不像是在做药的样子。你们说她不会不是医生，而是搞那个的吧？”

    看着苏菱从头到尾的，都没有拿出什么中药材来，站在这些官医之中的一个人就开口说了这话。

    而对于这个人口中说的那个，他们一个个心里也是清楚得不行。

    在这个世界上，除了医术可以救人，其他的唯一办法就是一直以来都流传着的巫术了。

    只是对于那个邪恶的巫术，星府是有命令禁止的，绝对不许任何人利用巫术做什么事情。

    这个叫苏菱的丫头再厉害，难道还能比他们所有人都加起来厉害？说不定她还真的是做那个的，到星府来也是她早就计划好的。

    那官医这话说出来，众人一品就越觉得八九不离十了。所以他们一个个的脸色，都变得有些严肃起来。

    要知道虽然这个苏菱是自己在官网上发布药方的，是这人却是由他们官医系统举荐上来的。

    如果她真的有问题，用的也是巫术的话。到时候东窗事发，他们一个个肯定也会被牵连。

    所以想到这里，这些官医一个个就慌了神。

    纷纷看向他们之中的主心骨，那个叫田青的官医。“田官医你说这件事情要怎么办呀？我们这次好像惹上麻烦了。”

    相对于这些人的慌张，那个田青倒还显得比较淡定。

    只是沉默了一会儿，然后才说。“不要慌张，毕竟现在皇母的病情最为要紧。不管这个苏菱使用的是什么方法，只要她可以把皇母治好，我们就不拆穿她。”

    “等到皇母的病好了之后，之后我们再找个机会拆穿她。到时候我们这也算是将功补过，星皇也一定不会怪罪我们的。”

    听了田青的话，这些人都觉得有道理，纷纷的点点头。

    就在他们商量好了对策，还没有来得及散开的时候。他们面前的门突然就被拉开了，脸色冰冷的苏菱站在门前，直直地看着他们。

    没想到苏菱会突然拉开门，这些大男人一个个瞬间就惊现出阴谋被撞破的惊慌。

    到最后还是那个田青最先反应过来，并笑着对苏菱说。“苏，苏官医，您的药制好了吗？”

    “制好了啊，你们给我派个人把药送到皇母寝宫去。”依旧那样毫无情绪的看着田青，苏菱拿着装了不少东西的透明药箱说。

    “好，好，我这就派人去。”看起来苏菱没有听见他们说什么，不然一个小丫头怎么可能这么淡定？

    这样一想，顿时那个田青悬着的心就放下了。接过苏菱递过来的盒子，笑容满面的对苏菱说。

    而苏菱却直接无视了他的笑容，接着又把一张纸放在了那箱子上面。“这个是服用方法，一起交给皇母宫的人。”

    “好，我记住了。”看见自己对着苏菱笑，她还特别不领情的样子，田青的笑容一下子就有些呆滞了。但是他很快又回过神来。不露痕迹的将脸上的那丝尴尬抹去。

    要知道在官医系统里，这个田青的地位可是不算低的。除了那个医术呆子韩宴霸占了官医系统总长的位置，其他的一切可都是他田青说了算。

    这个叫苏菱的丫头虽然是后妃，以后也不会在官医系统里面任职，但是要知道他们官医系统可是和整个星府都紧紧相连的。

    这个苏菱居然敢给他甩脸子。等到这件事情过去之后，他田青随随便便的想一个办法，都能把他这个小丫头给收拾了。

    看着那个田青站在自己的面前，眼珠直直的打转，明显是在打什么坏主意的样子。苏菱并没有说话，而是直接越过了田青。出了门。

    而她刚刚没有走出几步。重新恢复的迷幻魔镜提示音就在她的耳朵边响起来。

    “再次启动迷惑魔镜收取邪恶能量成功。正义值+0，邪恶值：+50。总剩余正义值：0，邪恶值：50。”

    见了迷幻魔镜的提示音，苏菱就更加的可以确定那个田青果然是没有安好心的。所以她的嘴角顿时就浮现出一抹冷冷的笑意。

    就在准备直接回平钰阁的苏菱。还没有走出官医系统的大楼的时候。

    突然就有人从外面进来。刚好遇见了正要出门的苏菱。

    “请问是南a选送来的苏菱苏小姐吗？”看见了苏菱，那个人就略微的低着头，非常恭敬的问。

    “是的。”看着这人的打扮，和今天早上在骆云赫身边站着的那些男人差不多。苏菱大概就可以判断出，他是谁派来的了。

    毕竟皇母宫的人大部分都是一些妇人，即便是有男的仆从，穿着也明显和着眼前的这个有区别的。

    听见了苏菱的简洁回答，那个人就很讨好的笑了起来。“苏小姐星皇让我来接苏小姐去议事厅，如果苏小姐已经忙完了的话，还请随我走一趟。”

    “好，走吧。”早就料到自己给皇母看诊完之后，骆云赫一定会问问她诊治的结果的。所以对于这个人的出现，苏菱一点也不意外，只是点点头，直接跟着他就出了官医系统的大门。

    跟着那个领路的男人，苏菱很快就到了他口中的议事厅。

    同样是穿过了重重的系统，苏菱终于见到了在议事厅里的骆云赫，以及曾经她救过一命的纳兰韦德。

    苏菱出现，纳兰韦德很自然的就回过头，对着苏菱亲切的笑了笑。

    看着他苏菱自然也回报微笑，虽然依旧是比较清冷的笑容。

    “星皇苏小姐到了，”当他们走到议事厅的中央的时候，带她来的那个中年男人就停下来，低着头对着坐在高位上的那个男人恭敬的说。

    听见了那个男人的声音，低着头仿佛在看什么东西的骆云赫这才抬起头来。看了看站在那个男人身边的苏菱，说，“好，你下去吧。”

    接到了骆云赫的命令，那个男人自然也不敢多留，立刻就后退两步转身离开。

    等到那男人走了之后，骆云赫这才开口问苏菱。“苏菱官医皇母的病情这么样？你有把握治好吗？”

    “当然，对于我来说，这是不难的。”直直的和骆云赫对视，苏菱这话说得十足的有底气。

    看着苏菱这骄傲的样子，骆云赫玩味的勾起了嘴角。笑着说，“这么有自信？那我就等着皇母痊愈了，希望苏菱官医不要让我失望才好。”

    “星皇光等着那自然是不行的，至少应该努努力，管好星府里面的人。”不管骆云赫怎么笑，苏菱依旧是那冷冷的表情。

    反倒是骆云赫听了苏菱的话，一脸不解的样子。“苏菱官医你这话是什么意思？”

    “皇母的病因，想必星皇还不知道吧？”看着骆云赫那皱眉的样子，苏菱这话说得轻飘飘的。

    “自然是不知道，官医系统的人一直都没有查出病因。”苏菱的语气越是平淡，骆云赫就觉得她这话越是有问题。

    所以就问，“这病因有什么问题吗？你快告诉我。”

    看着骆云赫明显就有些着急的样子，苏菱没有说话。只是把身背着的那个大医药箱放下来，拿出从皇母那里讨来的那套紫砂茶壶，说。

    “这套紫砂茶壶想必星皇是认得的吧，这是我从皇母那里讨来的。”

    “是啊，”听苏菱这样说，骆云赫也是点头。

    “这套紫砂茶壶是母妃最心爱的东西，平时都舍不得用来煮茶喝。也是我平时有空去了，或者她高兴的时候，她才舍得用来煮上一回。”

    “只是这茶壶有什么问题吗？这可是上好的紫砂壶，当初母妃得到这套茶壶的时候，我就已经让人仔细检查过的，根本就没有什么问题。”

    听到骆云赫这些话，苏菱只是点点头，说。“这茶壶本来是没有什么问题的，只可以说这茶壶是少有的好茶壶。不仅茶壶的制作工艺很是上层，而且这存放的年头也一定超过了百年。”

    越听苏菱的话，骆云赫就越是糊涂的样子。“既然这样的话，还有什么问题吗？”

    看着骆云赫不解的眼神，苏菱冷冷的笑了笑，然后才又接着说。

    “当然是有问题的，星皇一定不知道，百年前地球时代末期的的时候。为了制作出高品质的仿古紫砂茶壶，地球人都喜欢在泥胚里面加入一些特别的物质。”

    “这些物质有的会经过时间的长河而挥发，有的则会永远都保留在茶壶的内部本身。等到后代的人用这茶壶泡茶的时候，这些物质就会跑出来。”

    听了苏菱的话，骆云赫这则着眉头这才微微的展开。说，“原来皇母的病因就是这个，看来这一次的病是巧合的情况下误得的了。”

    想到这里骆云赫就不由得有一些后悔，也怪他当时只记着让检查的人注意杯子和茶壶的内部也没有藏东西，和涂抹什么。却没有想到这茶壶本身就是有问题的，真是一时大意差一点就酿成大错了。

    可是这样的自以为，苏菱并没有让骆云赫以为多久。

    而是直接开门见山就说，“这倒不一定是巧合，虽然这些物质对身体是有些伤害的，但也不至于一时间就让皇母的病情如此之重。”

    “如果我没有猜错的话，皇母在半个月前一定用这茶壶泡了什么特别的东西。所以她才会被伤了身体，也因为继续饮用这东西泡出来的茶，所以才会病情逐渐加重。”

    “什么特别的东西？”苏菱说话一绕一绕的，让刚才心情还放松下来的骆云赫，一下子又再度紧张起来。(未完待续。)