
    第二天一大早，作为苏菱专职的训练导师和生活老师，伦莎先是给苏菱讲解了住在系统内的一些规矩。并且开始从苏菱生活方式的各个方面入手，努力的把她训练成一个合适生活在星府里面的女人。

    从饮食，行为举止，礼仪谈吐，苏菱都表现得十分得体。唯一的缺憾就是，伦莎要求苏菱随时随地都面带微笑，这对自来就习惯了紧绷着一张脸的苏菱来说，是最难的。

    反反复复和苏菱说了好几次，她几乎都会下意识的冷着一张脸，伦莎也是拿她毫无办法的。最后只好作罢，可嘴上却不得不唠叨她，让她平时注意多做练习。

    做完了这一切，伦莎才告诉她自己要在南c比赛的这两个月，都要比赛的内容。

    首先比的居然是琴棋书画中，必须要有一样精通。其次是身体体质，所有选手必须在一个月之内，自己的身体调到最佳的状态。第三比的是对男性的心理掌握状态，第四比的是按摩或者缓解人体紧张的手法，第五比的床技。

    “床技？这是什么？”听着伦莎说出来的比赛内容，苏菱对最后一项是非常的不解的。

    苏菱然神情冰冷，但是那纯真的眼神却让伦莎神忍不住觉得她有些可爱了。但是对参加选妃的选手解释这些事情，是她的本职工作，所以她不得不把这个比赛内容楚的解释给苏菱听。

    “床技指的就是和星皇共度良宵的妃子，必须用自己身体的技巧。让星皇感觉到愉悦。这样才能让星皇对妃子产生感情，从而顺利诞下皇子。在考试的这些科目当中，这一科是非常重要的，也是必须要通过的。”

    “考试的科目总共有五颗，必须每科都达到百分之八十的熟练程度，这样才能顺利进入到下一阶段的地区之中。”

    本来苏菱对床技这个词是非常的陌生的，可是听到伦莎这样一解释，她一下子就明白过来了，白皙如同凝脂的脸颊就飞速的飘上来两朵红云。

    看到了苏菱窘迫的样子，伦莎接着又解释说。“不过苏小姐不用觉得担心的。这些事情作为您的训练导师。我都会一一的为您讲解，并且要教导您，直到您熟练为止。”

    “好，知道了。”既然自己要进入到南a之后才能恢复功力。和三生塔的使用。所以苏菱当然是要努力的。她还想要早点记起自己全部的记忆呢。

    所以前面的一个月里。苏菱几乎每天都和伦莎呆在一起。学习所有的科目，以求达到比赛的要求。而对于苏菱强大的学习能力，伦莎也是极为赞赏的。

    就在到达南c选妃系统的第一个月结束了之后。真正的测试和比赛就开始了，战斗也随着比赛的开始而打响。

    第一轮的比赛，南c总共的八名选手都到场了，放眼望去参赛的八名选手基本上都是十多岁的少女。

    虽然她们一个个的一样样貌以及身材都是不错的，可是真的要和苏菱比起来那也是要逊色不少的。

    所以当苏菱站在伦莎的身边，准备比赛的时候，就已经收到了好几束来自对手嫉妒的目光。

    和苏菱对阵的选手们虽然样貌不及她，但是一个个本事却都是好的。一个上台画出了山河秀丽的壮哉山水图，一个解了难坏了古棋研究者们无法解开的棋局，一个则是写出来让人叹为观止的书法。

    看着这些选手一个个好像都是有备而来的样子，伦莎站在苏菱的身边解释给她听。“这些女孩子应该是很小就接受培养，然后长大了就送进星府去做妃子的。因为她们这些本事，而不是一朝一夕就可以练成的。”

    “从小就练习？难道他们的父母，一开始就准备要把自己的女儿送进星府？”虽然那个所谓的星皇是这个星球的主宰者，把自己的女儿送给这个星球最有权利的男人做他的女人，好像听起来也是不错。可是苏菱还是无法理解这些父母的做法。

    邓昊虽然不靠谱，但是有句话却说的非常的正确。不管星皇有多么的优秀，但他都不是一个合格的丈夫。他的女人几乎都变成了为他生下孩子的工具，而且还是很多女人，其实想一想，除了这个还能剩下几份真心？

    “是啊，对于有权利的豪门或者世家来说，如果家族里面可以出一个星皇妃的话，这可是极致的荣耀。不仅如此，家族中有星皇妃的家族，还可以享受到一系列的特权和待遇。所以但凡是有能力的家族，家中如果得了体质较好的女儿，都会往这方面培养。”无视苏菱皱着眉头的样子，伦莎说。

    荣耀和待遇，就因为这些就要断送一个花季少女的所有幸福？看起来这个不过又是一场人性贪婪的交易罢了。

    看见苏菱不说话啊，伦莎以为她是没有了获胜的信心。就开导她说，“不过苏小姐不用担心的，不论是你的体质还是样貌，都超出了这些人太多。所以只要苏小姐通过了基本的测试，进入到南a终极地区是完全不成问题的。”

    看着伦莎，苏菱淡淡的笑了笑，依旧没有说话。

    到了苏菱上场的时候，她也并没有表现出来和那些选手一样，有着惊人的技艺。只是小小的弹奏了一首曲子，还是伦莎交给她练习曲。

    在台下看着苏菱参加测试的伦莎看到苏菱表现平平，也是异常讶异的样子。要知道她之前教导苏菱的时候，她的琴技可是非常好的。指法纯熟，对音律的控制和把握都是很好的。可是为什么到了台上，她的表现却这样差强人意呢？

    果然，不只是伦莎觉得苏菱表现得差。就连观赛的评委听见苏菱这琴音也是微微的摇了摇头。只不过看在她体质a+，又很是漂亮的份上，才勉强给了一个八十以上的分数。

    看见苏菱的才艺这样差强人意，旁边的那些参赛选手们才从刚才的嫉妒变成了现在的幸灾乐祸。看苏菱的眼神渐渐的也变得不屑，心里得意的想，就算长的漂亮身体素质好又怎么样？就她这样笨手笨脚的，怎么可能讨得到星皇的喜欢？

    惊险的度过了这一关，苏菱下台，神情间却没有想象之中的懊恼和失落。

    伦莎和苏菱一起回到了她的房间，有些不解地看着她。“苏小姐。为什么您刚才的表现比起。平时会差别那么多呢？苏小姐不想要给评委们留下一个好印象吗？”

    看着伦莎那不解的样子。苏菱淡淡的笑了。语气平静地说，“伦莎老师放心，虽然外表看起来惊险艰难，但是我也是会通过这些基本的测试的。”

    其实刚才苏菱那样做。只是不想要太过出众而已。木秀于林。风必摧之。她并没有其他选手那样雄厚的势力背景。当然只有靠掩盖光芒来保护自己。

    看着苏菱这一脸的深沉，伦莎一下子就明白了她的用意。也微笑着点头说，“你做得对。虽然在选妃系统里是没有人敢胡来的，但是还是要警觉一些这样才保险。”

    因为距离完成南c的比赛，到进入到南a终极地区的时间只有大半个月了。所以对于这些选手的测试就已经提上了日程，也一个接着一个的安排下来。

    每一项目的测试其他选手都或优秀或不足，只有苏菱为一科都勉强通过，惊险万分的样子。唯一比较优秀的，就是在调理身体的这一科，有着中医头衔的苏菱不能做的太假，所以才得了一个唯一的合格率百分之九十。

    所有的成绩总算出来，八名参赛者都是合格的，虽然成绩有好几个都偏下，但是都不达到淘汰的标准的。

    因为进入南a的名额只有六个，家族势力雄厚的选手就有六个。所以苏菱和另外一名体质a级的平民选手是最容易被刷下去，即便他们的成绩都排在了中等偏上。

    果不其然，他们的比赛成绩出来了之后，南c并没有直接就按照成绩淘汰尾末的两位选手。而是说要加赛一场，丛林探险。

    光听这加赛一场的名字，苏菱就听出了危险的味道。要知道他们选的可是要关进笼子里面的金丝雀，加赛这样一场丛林探险完全是没有任何必要的。唯一的好处就是，方便作假，或者杀人灭口。

    其他的选手好象都知道了这个潜规则，即便知道这场加赛是极度不符合规矩的，她们也没有任何人反对。

    因为她们心里都清楚，这场加赛的唯一目的就是要把那两个想要飞上枝头变凤凰的麻雀给踩下去。

    所以为了顺应局势，苏菱和另外一个平民选手，也都没有开口反对。现在这个时候，但唯一能做的就是沉默着，然后拼命地保护自己。

    加赛的测试很快就开始了，测试地点设置在南c境内最原始的一片自然保护良好的森林。

    结束了前一天的测试，休息得精神充沛的选手们，一个个坐着选妃系统的豪华悬浮私车，到达了测试场所在的森林外围。

    看见人员都已经到齐，比赛的组织人这才对这所有的选手说。“这一次的测试，和之前的测试都不太一样。这一次是要考验大家的求生本领，我希望各位选手都拿出自己的真本事来，这样才能够进入到我们南a的终极赛区。”

    说着那个组织人就转身，在一边的一个透明的箱子前停下。说，“这里一共有八份求生工具，当然每一分的求生工具配置是不同的。现在所有的选手，就按照顺序来这里抽取求生工具，这个时候拼的可就是运气了。”

    求生工具的好坏，可能直接就关系到测试的结果。所以那些选手们，一个个都有些激动的上去抽取。

    和苏菱一样的那个平民选手，也想要过去选。可是她还没有走两步，就被身后那个她自己的导师给绊了一跤。整个人仰面朝下，直接跌倒在地，摔得无比的凄惨。

    “你……”那个选手因为手掌朝下扑在了树枝上，手掌心和手臂都被划出了深深的伤口，鲜红的血也随着伤口不断的流下来，滴在了有些湿润的地面上。狼狈地爬起来的她，疼得眼睛里面都汇聚起眼泪。

    无比愤怒的她站起来，异常生气的面对着那个把她绊倒的导师。可是在面对那个导师嚣张的神情的时候，她到嘴边的话又咽了回去。

    看见了这个情形，伦莎这才把她身边的苏菱往后拉了拉。低声说，“这六个人可都不是好惹的，苏小姐最好不要和她们抢。反正我们的成绩也够进入到南a了，这次的测试，千万不要勉强。”

    看得出来伦莎是为了她好，苏菱淡淡的点点头。说，“我知道，谢谢伦莎老师。”

    被那个导师这样一绊倒，那个选手好像也明白了什么。抱着自己受伤的手臂退回来，等到有背景的那六个选手抽取完了逃生工具，她这才和苏菱一起慢悠悠的往前走。

    如同苏菱料想的一样，剩下的逃生工具，是能够抽取里面的最差的两套。

    当苏菱拿到她们那简陋到不行的逃生工具时，那其他六个选手都是那种幸灾乐祸的笑。而刚才才被绊倒了的那个选手，则有些委屈的红了双眼，眼泪都从眼眶里面大颗大颗的砸下来。

    而对于那个选手的受伤，比赛的组织人就好像没有看到一样，也没有给她做任何的处理，直接就宣布了比赛的开始。

    比赛的赛程总共三天，这三天没有任何的食物，任何的御寒衣物。苏菱她们拥有的，只是一些粗简的刀具，绳索，和一瓶只需要几口就可以喝光的水。

    比赛一开始之后，伦莎和和其他选手的指导导师全部留在了测试森林的外围。只剩下八个选手，有的结伴，有的则单独的走进了那茂密的丛林之中。

    而拿着简单的求生工具，苏菱神情平淡的看了伦莎一眼，然后转身就朝着长满了灌木丛的地方走去。(未完待续……)