
    生怀星皇的孩子，很有可能就是下一代的星皇。这对这个后宫里面的女人来说，恐怕就已经是天大的喜事了。

    可是当苏菱把这个消息说出来的时候，连清雅一下子就愣住了。

    一双清亮的眼睛，逐渐的就被泪水模糊。

    直到旁边的李总管高兴地过来道贺，“恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘终于怀上星皇的孩子了。”

    到这个时候，连清雅才从那呆愣里从反应过来。

    低下头，有些不可思议的摸着自己肚子，顿时就泪如泉涌。

    “孩子，孩子，本宫居然也有孩子了。太好，太好了。”

    在外人看来，连清雅的眼泪或许是喜极而泣。可是苏菱却从连清雅的神情里看到了伤心，那种绝望的伤心。

    连清雅这边泪流不止，连妃宫里面的人可都高兴坏了。

    尤其是那个李总管，急急忙忙地去吩咐连妃的小厨房给连妃煲汤炖补完。又兴匆匆的赶回来，张罗着要去给骆云赫报喜。

    把晾在一边的苏菱，和自始至终眼泪都没有停止过的连清雅待在宫殿里，好长时间都沉默无语。

    “连妃娘娘不要哭了，哭多了对胎儿不好。”看着连清雅，苏菱突然就觉得她好可怜。

    苏菱越是这样劝，连清雅的眼泪就越是汹涌。

    “是啊，本宫知道，可是本宫忍不住。怎么突然就有孩子了呢？怎么这么突然呢？本宫都没有准备好，太突然了。”

    “是娘娘命好。上天眷顾。”苏菱低着头这样说，没有看眼泪哗哗流的连妃。

    她那样的惊慌失措，恐怕在人前是从来都没有表现出来过的吧？她还是别看好了，万一因为多看了一眼惹祸上身就得不偿失了。

    苏菱和连清雅说话的同时，高兴得嘴都合不拢的李总管再一次走了进来。

    看见连清雅哭成了那个样子，顿时就吓坏了。“哎呦，我的连妃娘娘唉，这个时候您怎么能哭呢？”

    说完了李总管又觉得不妥，回过头看着依旧站在原地。低着头的苏菱说，“苏皇医娘娘有孕是大喜事。可不可以劳烦苏皇医和我们宫里的人一起去禀报一下星皇？”

    “当然可以。我这就去。”李总管是防备着苏菱，怕她看了连妃哭说出什么不合适的话来。

    可是这也恰好给了苏菱一个台阶下了，急匆匆的就跟着出了莲悠宫。

    当苏菱和连妃宫里的人一起来到议事厅，把这件事情告诉骆云赫的时候。骆云赫并没有苏菱想象之中的那么高兴。

    只是微微点点头。露出些浅浅的笑容。说。“本皇知道了，下令下去，让连妃宫里的人好好给她调养身体。一定要保证他们母子平安。”

    “是，”接到了骆云赫的命令，那个连妃宫里的人很高兴的应下。

    “既然如此臣官就告退了，”看见连妃宫里面的人接到命令就退了出去，苏菱也低着头说。

    可还没有等她迈开脚步，骆云赫就开了口。“苏皇医等一下，本皇想要知道连妃的身体具体情况，你好好的和本皇说一下。”

    本来是要在议事厅直接禀报连妃身体情况的苏菱，最后却被骆云赫叫到了议事厅后面的小园子。

    不同于星府里其他花园里，四季常开的或艳丽或素雅的花草。这栋院子里栽种的全部都是绿色的小型树木，郁郁葱葱的，只要看上一眼就能让人的心情特别的好。

    坐在圆子中央的那张白色石桌旁，骆云赫抬起头看着自始至终都面无表情的苏菱，说，“坐下说吧。”

    “臣官不敢，”都没有看骆云赫的眼睛，苏菱冷冰冰的说。

    看着苏菱这个样子，骆云赫有些头痛，“那本皇命令你坐下。”

    听了骆云赫的话，苏菱这才取下来肩膀上那个大大的医药箱。

    直接挑了骆云赫对面的位置，静静的坐下，然后一五一十的禀告连清雅的身体状况。

    “连妃娘娘的身体状况调理得不错，只是因为有孕的关系有些血虚。接下来几个月可能会有孕吐的现象，不过都是自然反应，只要让连妃娘娘在饮食方面加强营养，就没有什么别的问题了。”

    就在苏菱一本正经的说着连妃的身体状况的时候，骆云赫突然就开了口。

    “苏菱，本皇没想到连妃会在这个时候怀孕，而且还是让你去诊治。接下来连妃身体的调理，本皇会让韩宴来做。”

    没想到骆云赫会这样说，苏菱不解的皱起了眉头。“星皇这话怎么说的？您不相信我的医术？”

    “我是怕你生气，觉得本皇三心二意。心里装着的人是你，回头却去和其他女人生孩子。”和苏菱对视，骆云赫说得非常的认真。

    他不知道自己为什么会有这样的感觉，连妃怀孕，他居然有一种对不起苏菱的愧疚感。

    骆云赫这话让苏菱笑了，那样无可奈何的看着他。“星皇您想多了，臣官为什么要生气？”

    “我说过自始至终星皇都不是我的良人，所以不管星皇怎么做，怎么想，都不会改变我任何的决定。”

    “至于替连妃娘娘调理身体的事情，星皇愿意交给谁就交给谁吧，臣官告辞了。”

    说完了这话，苏菱也不等骆云赫再回答，而是直接站起来就要走。

    替怀孕的后妃调理身体，本来就是特别危险的事情。星球人的体质偏弱，即便是怀孕了，能不能保住也是一个问题。

    所以骆云赫不把这件事情交给她来做反倒好了，也省得连清雅到时候有个什么闪失。替她惹来莫名其妙的灾祸。

    卫离说的以退为进，没想到一点效果都没有。

    骆云赫看着苏菱依旧对他这么冷淡的样子，心里就别提有多生气了。

    他在苏菱的身后站起来，压抑着怒火说。“苏菱你是当真对本皇一点心思都没有吗？难道本皇连一个官医系统的总长都比不上？对于你来说，韩宴都比本皇有魅力是吗？”

    “是啊，”听了骆云赫的话，苏菱也回过头。

    一双清亮的眼睛直直的看着骆云赫，嘴里的话也是说得不卑不亢。

    “星皇是天底下最尊贵的男人，在您的眼里韩宴当然无法和您相提并论。可是在臣官的眼里，看法就不一样。”

    “韩宴他虽然只是一个医者。但却待臣官彬彬有礼。绝对不会因为自己的情绪就随意的对臣官大吼大叫。更不会听到别人嘴里，臣官和谁有情，就来质问臣官。”

    “而且最重要的一点，韩宴他只是一个平凡的男人。他没有星皇后宫这数也数不清绝色佳人。这点在臣官看起来。全天下的男人都要比星皇好上十倍不止了。”

    在星府里面。到处都是骆云赫的眼线，苏菱当然不奇怪他为什么会知道自己这几天都和韩宴走得近。

    没想到苏菱会这样说，骆云赫一下子就无话可说了。

    沉默了好一会儿。才低声说。“原来你是如此看本皇的，可是本皇也不想，本皇也是身不由己的。高处不胜寒，本皇不是做每一件事都能由着自己的心。”

    看骆云赫这样子是真的有些难过了，苏菱也不看他了，很绝情的把头扭开了去。

    用毫无情绪的声音说，“既然如此星皇就应该知道，这样的压迫生活，根本就不适合我。我对星皇，绝对不可能有任何超脱君臣之外的情愫。”

    说完了这话，苏菱也不留了，直接转身就离开了那园子。

    而就在她走到议事厅的殿外的时候，从外面进来的苏珊迎面就领着个身材提拔修长，身穿白色军装气宇轩昂的男人进来。

    对于苏珊对自己那似有若无的敌意，苏菱是放在了心里的，所以她也没有停下来等着苏珊和她打招呼的意思。

    只是当她和苏珊以及她带来的男人擦肩而过的时候，熟悉的感觉顿时就迎面扑来。

    所以她下意识的回过头，看到的是卫离那张熟悉的侧脸。

    见到了卫离苏菱首先想到的就是，那天他来找自己说的那些话，心情也顿时就压抑了起来。

    所以她第一次由着小性子，没有和卫离打招呼，而是直接就和他擦身而过。

    等到苏菱直接走过他的身边，因为一些事情走神的卫离这才觉得刚才那个路过的人熟悉。回过头去看，果然就看到了苏菱纤细的背影。

    没想到会在这里遇见苏菱，而且她还装着不认识他，没有和他打招呼。卫离一下子都愣住了，脚步也顿时就停了下来。

    “主人我说南宫小姐会生您的气吧，您那天那话说得也太伤人心了。”

    看见苏菱不理会卫离了，缪斯幸灾乐祸的声音就响了起来。

    听了缪斯的话，卫离还是不太相信的样子。“怎么可能？她就不是那么小气的女人，她明白我的意思的。”

    “那既然她明白的话，她为什么不和主人打招呼呢？说不定南宫小姐心里已经对主人失望了，决定和主人划清界限了呢。”

    看卫离现在到了这个时候居然还不相信自己的话，缪斯真的是无语了。

    “我知道以前的南宫小姐大气，通情达理，从来都不会像其他地球女孩子一样无理取闹。但是主人您不要忘记了，之前南宫小姐可以做到那样，那是因为她对主人没有那种情感。”

    “可是现在不一样了，南宫小姐的记忆里没有家族的仇恨。主人处处帮着她，关心她，她是不可能对主人没有心动的。地球女孩子要是喜欢上一个人的话，是绝对不可能保持理智的。”

    缪斯虽然多嘴，卫离却不能否认他说的话也是有几分道理的，现在的苏菱和以前的南宫菱对他的态度确实是有所差异。

    但是心里虽然接纳了缪斯的说法，卫离还是一脸冷淡的说。“知道了，我会找时间和她说清楚的，缪斯你就别啰嗦了。”

    从议事厅直接进入到骆云赫所在的园子，卫离一看见他，就是那种愁云惨淡的神情。

    “怎么了星皇？虽然星球群的怪兽有卷土重来之势，您也没有必要愁成这个模样吧？”

    面对着骆云赫，卫离倒没有平日里对待外人的那种高冷。

    骆云赫自来就拿他当朋友，所以他也亦是如此。只要没有外人在场，他也是不顾忌什么君臣之礼的。

    见到了卫离，骆云赫更是忍不住的叹气。“本皇忧愁倒不是为了这个，只是心里特别烦闷罢了。”

    “烦闷？”卫离在骆云赫对面坐下，坐的也正好是苏菱之前坐过的那个位置。

    “臣官听说连妃娘娘刚刚得到有孕的喜讯，星皇应该高兴才是啊，哪里来的烦闷？”

    兴趣缺缺的看了卫离一眼，骆云赫叹气。“为的就是连妃怀孕的事情，苏菱她……唉，一言难尽啊。”

    原来是在苏菱那个丫头那里碰钉子了，难怪会愁成这个样子了，卫离了然的点点头。

    但心里却若有所思的劝，“既然苏菱她对星皇无意的话，星皇又何必强求呢？她脾气那样冰冷，入了星府也不会成为一个合格的后妃的。”

    “可是她对本皇来说根本就不是一般的女人，本皇是真心喜欢她的。”

    得不到感情就越是强烈，现在的骆云赫已经不会掩饰他对苏菱的感情了。

    没想到骆云赫居然会这样直白的表达对苏菱的喜欢，卫离愣了一下。

    脑海里缪斯适时候的补刀，“主人您瞧瞧人家，这感情表达的。我要是南宫小姐，我早就感动了。”

    听了缪斯的话，卫离的脸色一下子就拉下来，用意识说，“缪斯闭嘴！”

    倒是骆云赫看了卫离这不高兴的样子以为是卫离不高兴他太在乎苏菱，没有把星球群的事情放在心上，顿时就有些不好意思了。

    毕竟作为他最得力的助手，卫离已经帮他守护星球很久了。而他这个星皇，却在星球群出现危机的时候，心心念念着全是儿女私情。

    所以骆云赫很快就将低落的情绪赶走，一本正经的问卫离。“那么星球群的事情卫离你打算怎么处理？毕竟怪兽群的繁殖力太强了，恐怕很快就会超越最初的规模。”

    而心中牵挂着苏菱的卫离只是若有所思的说，“臣官会亲自带太空战舰部队去剿灭，速战速决，半个月之内一定会结束战斗。”(未完待续。)