
    看见苏菱这是真的要走，苏楚楚和苏莫一下子就慌了。纷纷站起来，兄妹两个都拉住苏菱的手。

    苏莫说，“菱儿你不要生气，妈她现在因为爸的死太伤心，已经失去理智了。她不是要怪你，只是想法太偏激。”

    而苏楚楚也哭着说，“是啊，姐姐。你不要生妈的气，她现在已经不知道自己在说什么了。”

    看着他们两个紧张的样子，苏菱反倒有些哭笑不得了。“我没有生气，我知道妈她现在有多伤心。所以我只是顺着她，怕她再受刺激而已。”

    听了苏菱的话，苏楚楚和苏莫紧张的神情明显就放松下来。

    还没有等到他们说话，苏菱又说。“对了哥，按照苏家家族的规矩，苏傅的骨灰雕塑是没有资格放在家族的家祠里面的。不过这一次你和家族的族人商量一下，破例一次吧，就说是我的意思。”

    虽然外人不知道，可是苏莫和苏菱心里却清楚的很。对于苏傅来说，苏家家族的认同有多么的重要。

    所以苏菱她说要把苏傅的骨灰雕塑放在家祠里，这也是对苏傅过去所做的错事，最大程度的原谅。也是给已经死去的他，最好的安慰。

    但是苏家家族的族人古板，尤其是苏三爷那一派的长辈。这样违反族规的事情，就算他这个家主去说都不一定好使。

    可是苏菱就不一样，整个苏家家族的发展。资源都掌控在她的手里。所以她的名义，苏三爷他们不管怎么样都会给苏菱面子的。

    从来没想到外表冷冰冰的苏菱居然大度善良到这个程度，听了她话的苏莫忍不住都哽咽了。

    好半天才又说，“我知道了菱儿，我会去和他们商量的。”

    听到苏莫这样回答，苏菱微微的点了点头。又回过头看着眼泪汪汪的苏楚楚，怜爱的摸了摸她吹弹可破的脸颊，才又说。

    “我申请到的时间不多，所以要走了。如果有什么事情，就给我打影频通话。”

    “嗯。”虽然很舍不得苏菱。苏楚楚还是乖巧的点点头。但是却又忍不住问，“那姐姐你什么时候还可以回来看我们啊？”

    听了苏楚楚的话，苏联淡淡的勾了勾嘴角。语气平淡的说，“很快。”

    可是当苏菱这话音刚落。还没有转身准备离开的时候。

    这边就有人风风火火的闯进了苏家别墅的门。就连古力及时去拦都没有拦住。

    看着突然出现在自家别墅里的苏许。苏菱的脸色一下子就阴冷下来。

    过头看着苏莫问，“哥，我们家别墅的安保系统。已经差到了这个地步吗？怎么什么人都能闯进来？”

    这个时候见到苏许，苏莫的脸色也是极为难看的。“大概是以前某人也住过这里，所以安保系统没有及时更新，所以就放她进来了。”

    “早就该更新了，可是最近事情太多，都忘记了。”接着苏莫的话，苏楚楚看苏许的眼神也很是不善。

    而直接闯进来的苏许，却直接无视了苏莫和苏楚楚。只是对着苏菱说，“苏菱我今天来是要你办一件事情的，你去和警部的人说，放了王昊。”

    “什么？”听了苏许的话，苏菱还没来得及反应。一边的苏楚楚就炸开了。

    “苏许我没有听错吧？你居然让我姐去和警部的人说，放了王昊？那可是你的杀父杀母仇人，你的脑子没坏掉吧？”

    “哼，”听了苏楚楚的话，苏许根本就没有心情和她解释。

    只是看着苏菱说，“本小姐没有心情和你们多说废话，总之你们必须去警部要求放了王昊。”

    苏许知道，在这个苏家，真正做主的人就是苏菱。现在这个时候，能代表苏家，让警部放出王昊的人也只有苏菱了。

    “凭什么？凭什么你让我们去警部放了王昊，我们就要去？”看着苏许那嚣张的样子，苏楚楚就来气，所以就说。

    “我告诉你，我们偏不去。我们就是要看到王昊死，就是要给我爸报仇。你不给你妈报仇是你不孝，我们可不敢和你一样忤逆不孝。”

    “你……”听着苏楚楚的话，苏许意料之中的被气到了。

    可是很快她又压抑下怒火，盯着苏菱说。“苏菱你究竟听到我说话了没有？我让你去放了王昊。”

    “不放，”任凭苏许闹了那么久，苏菱最终才吐出这两个字。

    没想到苏菱拒绝的这么干脆，已经丝毫想不出办法，只知道来苏家耍横的苏许一下子就没辙了。

    只得咬牙说，“苏菱你最好给我想好了，这一次如果你敢不听我的话，我一定会让你后悔的。”

    “我不会后悔，”看着苏许苏菱一字一顿地回答。

    最后才又说，“苏许如果你不想要你爸王昊死的话，你就不应该让你妈再来骗苏傅，最后酿成了这个后果。现在死了两条人命，不是你耍耍小姐脾气，就可以让这个十恶不赦的王昊洗脱罪名的。”

    “你……”没想到苏菱居然知道自己和王昊的关系，苏许一下子就呆住了。

    她敢使着性子来苏家发脾气，仗着的就是苏家人不知道她和王昊的关系。

    可是没有想到苏菱居然早就知道了，难怪一直以来她对自己都那么不客气。

    而对于苏许不是苏傅亲女儿这件事情苏莫也是有所耳闻的，所以苏菱这样说出来，他也是一点都不奇怪的。

    唯有自始至终都被蒙在鼓里的苏楚楚，不可思议地睁大眼睛。说，“天啊，这么劲爆的消息，姐你为什么不早告诉我？”

    看着苏楚楚那惊讶的样子。苏菱也是慢悠悠的解释。

    “早说出来苏傅也是不会相信的，李露和他在一起的这十几年，从来就没有和王昊断绝过关系。当时我就怀疑苏许的身份了，后来李露带着苏许和王昊住在一起，还把苏许的姓改成了王，那个时候我才确定的。”

    “哦，”听了苏菱的解释，苏楚楚才又点头。

    弄清楚了事情的缘由，她看苏许的眼神就有些鄙夷了。“也就是说，这个王许是仗着我们都不知情。所以想要逼着我们就这样糊里糊涂的放了她的杀人父亲喽？”

    说着这话。苏楚楚更是不客气的盯住苏许。“哎，我说王许，你怎么可以这样无耻啊？”

    “我无耻？要不是苏傅非要死皮赖脸的缠着我妈的话怎么会发生这样的事情？”

    眼看着自己的目的被拆穿，苏许索性也撒开了。反正现在他们什么都知道了。苏菱这个小贱人肯定也不会帮她救王昊出来了。

    “你们苏家人一出事情就知道怪别人。那你们怎么不想想自己的父亲都做了些什么？既然是他非要缠着我妈的。那么他现在被我爸杀了，也是死的活该！”

    没想到苏许竟然无耻到了这个程度，还没有等到苏家兄妹做出反应。坐在沙发上的郑洁突然就冲过来。

    在所有人都没有反应过来的情况下，扬起手狠狠的一巴掌就打在了苏许的脸上。

    “苏许你这个不要脸的小丫头，如果不是你们母女非要缠着苏傅的话，他怎么会死？现在你还敢跑到我家来撒野，你信不信我今天豁出去要了你的命！”

    看着郑洁这近乎癫狂的样子，哪里还有在苏傅面前那温顺的模样，苏许明显就被这样的郑洁吓到了。

    捂住脸，连退了两步，十分震惊的看着她。嘴里却颤颤巍巍地说，“郑洁你敢！杀人是要偿命的！”

    “你知道杀人要偿命还跑来这里闹什么？”看着苏许，郑洁大笑，“再说了，我有什么不敢的？苏傅都死了，我还有什么不敢的？就算我变得再温柔，他也看不到了。”

    看着郑洁这样子，即便苏许再想要救王昊，也害怕郑洁会在半疯癫的状态下伤害自己了。

    所以只能接连的又连退几步，气愤不已的说，“好，好，今天你们苏家带给我的屈辱我记住了。但是你们也最好好好的记住，总有一天我苏许会让你们付出代价。”

    说着苏许又恨意十足的看着苏菱，“苏菱你也给我记住了，总有一天我也要你尝到我如今承受的这种，失去所有亲人的痛苦。”

    说完了这话，苏许逐一的瞪了每一个苏家人一眼，然后头也不回的转身就走。

    苏许来苏家闹腾了一番并没有得到好处，很快王昊也被直接执行了死刑。

    因为苏傅死前做错过太多的错事，所以他的葬礼苏莫只是办得极其简单。

    好在因为苏菱出面的关系，苏家的族人们最后还是答应了让苏傅的骨灰雕塑进入到家祠之中接受供奉。

    而苏傅的身后事安排完，郑洁就生了一场大病。整个人都是昏昏沉沉的，苏莫和苏楚楚也是拿伤心过度的她丝毫没有办法。

    而苏家那边的事情办完了，生活也恢复了平静。苏菱这又回到了南c，直接就由着南c选妃系统的举荐进入了南a。

    等到苏菱进入到南a的时候，唐凌湘早就在南a等她了。

    当看见自己和唐凌湘所住的地方已经从梦幻的公主g房间，直接升级成了一人一栋豪华的独立小楼。苏菱也在唐凌湘那不停的叽叽喳喳，叽叽喳喳的介绍中有些讶异了起来。

    而且她们住着的小楼里还全套的配备了管家，老师，仆人。住在这样的小楼里，还真的就是和女王是没有什么不同的了。

    等到把自己住的小楼的基本内部结构都弄清楚，认识了管家，教礼仪规矩的老师，以及三个仆人。

    苏菱才终于有时间回到自己那大得离谱的房间，躺在柔软得不得了的大床上，放松自己的身体。

    “主人，”就在苏菱眼睛眯起，就要睡着的时候，一个熟悉的声音就在她的房间里面响起。

    “小蝴蝶？”已经很久都没有听见小蝴蝶说话了，这突然一下就听见了，苏菱也是有些激动的。顿时就睡意全无，也从床上就坐起来。

    看着坐在大床上的苏菱，泪眼汪汪的小蝴蝶一下子就冲过来抱住她，哭得稀里哗啦的。

    “主人，呜呜，主人您受苦了。小蝴蝶没用，关键时候什么忙都帮不上。”抱住苏菱，小蝴蝶是哭得天昏地暗的。

    倒是苏菱看见小蝴蝶这样伤心，轻轻的拍着她的后背安慰她。“好了，不哭了，我这不是没事吗？”

    “什么叫没事？主人都有好几次都差点被坏人害死了。主人你都不知道，当我感应到主人的气息微弱有危险的时候，我都急死了。我想要出来帮主人的，可是我怎么都出不来。”

    即便苏菱这样安慰，小蝴蝶的手还是紧紧的抱住苏菱，不肯撒手。好像生怕她一松了手，下一秒苏菱就会消失一样。

    听了小蝴蝶的话，苏菱顿时就了然了。“小蝴蝶你是说虽然塔仙封了我的三生塔，你也是可以知道我在外面的情况的吗？”

    “当然是知道的，我和辛予每天在三生塔里看着主人经历一次又一次的危险。我们两个担心得连架都没有心情吵了，就连辛予那一块木头，有好几次都想和我一起冲出来救主人了。”

    一边哭，小蝴蝶一边说，好不委屈的样子。她发誓经历了这次的事情之后，她再也不能让主人拒绝塔仙的任务了。不然这样的事情多来几次，她的主人一定会没命的。

    辛予？那个冷冰冰的辛予也会因为她经历危险而着急吗？

    听了小蝴蝶的描述，苏菱就忍不住的笑起来。虽然她知道小蝴蝶不会骗她，说的也一定是事实，但是辛予着急的样子，她真的觉得好难以想象。

    而就在小蝴蝶各种撒娇哭闹的时候，苏菱的脑海里突然就想起来三生塔的提示音。

    “三生塔重新开启成功，警告三生塔拥有者南宫菱。此类错误不予许犯第二次，若有违反，三生塔将彻底关闭。”

    真是吓人，听了三生塔这提示音，苏菱都忍不住的打了一个寒颤。

    如果她还只是南g那个毫无背景的少女苏菱，那么没有三生塔，也是能够很好的活下去的。

    可是如今为了完成三生塔的任务，她已经树敌不少，现在失去三生塔那就是直接失去的生路了。

    似乎是感应到苏菱的想法，辛予的声音一下子就传过来。“主人，请您进入三生塔。”(未完待续。)