
    “哎苏菱，刚才那个人没想到还挺好心的，我记住他的样子了。如果以后有机会的话，我会好好的谢谢他的。”

    刚才那个男人不过蜻蜓点水的一句话，果然就赢得了心思单纯的唐凌湘的好感。跟在苏珊的后面，她就忍不住小声的和苏菱说。

    听了唐凌湘的话，苏菱没有多说什么。只是对她说，“到了这个人心好坏都不会放到表面上的地方，凌湘你要学会用心看人。这样你以后的路，才不会走得很坎坷。”

    “哪有那么恐怖？我妈从小就告诉我，一个人只要心存善念，就可以所向无敌。”听着苏菱的话，唐凌湘明显丝毫没有被影响。

    仍旧那样无比灿烂的笑着，从天空洒下来的微红色的晨光照耀在她的脸上，无比耀眼的样子。

    而对于她天真的想法，苏菱却没有再表明自己的态度。只是沉默，加快前进的速度，跟在那个苏珊的后面。

    又走了差不多五六分钟的样子，她们才到了一个装修得比她们昨天住的还要豪华得多。种种的摆饰，和器具都无比精美贵重的大厅里。

    “你们就在这里等着，星皇一会儿会来见你们。”到了这个地方，一路上都没有和她们说话的苏珊这才对着她们冷冰冰的说。

    从她们的眼睛里面看过去，这个苏珊明显是非常不欢迎也不喜欢她们的。

    所以对着苏珊说的话唐凌湘直接就没有理会了，倒是站在唐凌湘前面的苏菱。只是微微的点点头，同样没有说话。

    而那个苏珊也明显不在意她们的态度，说完了这话的她就直接转身，进入了大厅里端的另外一个大门。

    “苏菱你说刚刚那个女人他是什么人啊？我们以后好歹也是星皇的女人哎，她居然敢对我们摆臭脸，真是太大胆了。”看着苏珊的背影消失在那个门后，唐凌湘就忍不住的说。

    不只是唐凌湘这样觉得，就连苏菱都从苏珊对她们的态度中，明显的感觉出来了敌意。

    所以并没有和唐凌湘一起吐槽苏珊，苏菱只是淡淡的说。“可以在星皇的寝宫这样随意走动的女人。当然是不简单的。所以凌湘我们最好还是少说话。以防隔墙有耳。”

    “哦，好。”到现在这个时候，唐凌湘才发现苏菱自从进入了星府之后，好像说话做事都变得异常的稳重起来。

    所以对于苏菱说的话。她下意识的就点了点头。也乖乖的闭紧了嘴巴。低着头站在苏菱的身边。

    大约等了十多分钟的样子。唐凌湘都忍不住在心里抱怨自己腿都快站麻的时候。

    一个穿着华丽的复古改装式的收腰唐装，身材修长，气度不凡的男人从刚才苏珊离去的侧门里走了进来。并且直接坐在了大厅最中央的那把舒适又霸气的椅子里。

    身后跟着的同样是那个没有什么表情。但从她的举止动作却看得出来明显很恭敬的苏珊。和另外一个和苏珊明显不同，脸上带着微微的笑意，看起来就很讨人喜欢的男人。

    “你们谁是南a来的苏菱？”坐在了那把椅子上，骆云赫并没有看站在大厅里的，离他有些远的两个少女。

    只是一边翻放在他前面的桌子上的纸质文件，一边直接开门见山的问。

    抬起头直直地看着骆云赫，苏菱明显没有丝毫的别的神情。

    就那样看着他，开口，声音清冷，没有丝毫的情绪，“我就是苏菱。”

    没想到面对星皇，苏菱都是这样一副冷冷淡淡的，好像别人欠了她几个兆的表情。

    站在她的身边，脸红早就蔓延到脖子根的唐凌湘忍不住的拉了她的衣摆。用小得不能再小的声音说，“苏菱你就不能温柔一点吗？万一星皇被你弄得生气了，你就要倒霉了。”

    唐凌湘的声音虽然小声，但苏菱也是听得清清楚楚的。

    微微的侧过头看见了她那紧张的样子，苏菱就忍不住的勾了勾嘴角，同样用非常小声的声音说。

    “你不是说你的星皇有着天下人都难以比拟的气度，不会那么轻易的生气了吗？我正好帮你试试。”

    没想到到这个时候苏菱还在和她开玩笑，唐凌湘的脸忍不住的就更加的红了。

    抬起头娇羞的瞪了苏菱一眼，语气嗔怪的说。“都这个时候了你还在说这些，苏菱你坏死了。”

    看着唐凌湘这是又害羞了，苏菱忍不住又勾了勾嘴角。

    但是这毕竟是在星球最尊贵的男人面前，她再大胆也不敢太放肆，所以只能收起了嘴角的笑意，不再逗已经紧张得不行的唐凌湘。

    而被苏菱这清冷的声音弄得一愣的骆云赫这一抬头，就看见了苏菱似乎在和身后低着头那个少女说话的样子。又想起来之前纳兰韦德对她的形容，忍不住的就起了兴趣。

    所以他将手里已经拿起来的纸质文件放下，这才看着苏菱她们说。“你们走近一点，我看不清楚你们的长相。”

    按理说，照骆云赫这样说，苏菱她们就该顺从的走近一些，让骆云赫看清楚她们的样貌才对。

    可是苏菱却站在原地没有动，依旧冷冰冰的说。“我们是来治病的，星皇不用太在意我们长什么样子，因为这并不能影响我的医术。”

    没想到苏菱会这么说，骆云赫看着站在大厅里那个小小的身影，忍不住的就笑了。

    说话的声音也是无比的低沉有磁性，“可是你们不是我的候妃吗？我不看清楚你们的样貌，怎么决定我要先宠幸谁呢？”

    骆云赫的话明显就有了逗弄的意思，这也让本来已经羞涩到不行的唐凌湘羞的抬不起头来。

    反倒是苏菱。没有一点点的反应，依旧是那样直直的站着。远远的和骆云赫直视，“星皇如果想要看清楚我们长什么样子，可以等到其他三部的选手都到了之后，到平钰阁来看。我今天是来给皇母治病的，请星皇就不要浪费时间了。”

    “大胆！苏菱你是什么身份？竟然敢和星皇这样说话？”苏菱的话还没有让骆云赫生气，一边的苏珊就忍不住的冷冷开口呵斥了。

    而看着苏珊的反应，骆云赫倒笑着摆摆手。说，“苏珊不要这么严肃，她们刚刚进入星府而已。还不懂得规矩。”

    说完了这话。骆云赫并没有直接就让苏菱她们去给皇母医治。而是从那把椅子上站起来，迈着长长的腿走向她们。

    没想到苏菱都这样说了，星皇非但没有生气，还阻止呵斥苏菱的苏珊。唐凌湘顿时就更对骆云赫仰慕到不行了。果然星皇和她想象中的一样。大度又随和啊。

    就这样想着。唐凌湘就抬起头，想着隔着苏菱的身体偷瞄骆云赫一眼。可是没有想到她居然看到了，骆云赫居然正在朝着她们走来。

    一时间唐凌湘都紧张得不知道该怎么办了。下意识的就后退了两步，第一反应是逃跑。

    可是她还没有下意识地做出这个举动，站在她前面的苏菱就先知先觉的一把拉住了她的手。

    并低着头，低声的对着她说，“别紧张，有我在，没事的。”

    这时的唐凌湘虽然已经紧张到不行，但是听了苏菱的话，她还是稍稍的缓解了些紧张。

    而拉住她手的苏菱感觉到她的身体明显的放松了些，这才松开了她的手，直直的看着前方。

    就在苏菱安慰唐凌湘的这点时间，骆云赫已经离她们很近了。

    但是苏菱也就这样看着他，丝毫都没有胆怯。

    这个星皇和苏莫说的确实符合，有英气的浓眉，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，性感的薄唇，还有一张如雕刻般的棱角分明的脸庞，确实是个极至的美男子。

    再撇开他俊美的外貌，他浑身上下还散发着那种与生具来的王者风范，越发的让人无法从他耀眼的光芒下移开视线。

    而逐渐走近苏菱和唐凌湘的骆云赫看清了苏菱的容貌的时候，也是瞬间就眼前一亮。

    在他那么多的后妃之中，根本就不缺乏美貌的女子。可是像苏菱这样的，容貌精致，清冷的气质中还散发着浓郁的灵气的少女确实没有。

    他也就瞬间明白了纳兰韦德口中的那一句，形容她美貌倾城的话根本就不存在夸张的成分。

    而且这个苏菱还是如此的大胆，在他骆云赫的面前，敢这样和她对视的少女可自来就没有过。

    “现在本皇看清楚了，你很美，是本皇见过的最美貌的女人了。”看着苏菱骆云赫毫不吝啬自己的赞美，虽然他这些话从来就没有对他那些过于美艳俗气的妃子们说过。

    但是对于骆云赫的夸赞苏菱倒没有什么反应，只是淡淡的回答说，“谢星皇夸奖。”

    见苏菱并没有因为他的夸奖而露出任何高兴的神情，骆云赫对苏菱就更加的好奇了。

    所以他饶有兴趣的在她周围走动，一边走还一边问。“你说你有办法治皇母的病？还有那味已经绝迹千年的中药藏红花？”

    站在苏菱身边的唐凌湘已经因为骆云赫炙热的视线，全身都不自在起来。

    而苏菱却依旧那样，丝毫没有什么反应的样子。

    只是语气平静的回答他，“是。”

    似乎对于她骆云赫就是一个来说普通得不能再普通的路人甲。

    “这么有自信？你要知道星府内的整个官医系统对皇母的病可都是束手无策的。如果你在本皇面前说可以治好，回头却治不好，那你可是要因为这种夸大的话而受到惩罚的。”

    看见苏菱居然这样，连皇母的病情都没有看过就毫不犹豫的就回答了，骆云赫脸色严肃起来说。

    而苏菱都没有看骆云赫的样子，只是眼睛目不斜视的看着前方。“星皇既然会破例把我从南a接过来，就应该要有我可以治好皇母的准备。我说能治的病，自然是可以治好的。”

    “好，本皇欣赏你的自信和爽快。比起星府那些扭扭捏捏的官医，你是要好太多了。”

    重新走回到苏菱的面前，骆云赫看着苏菱有些意味深长的笑了笑。

    然后才又转过身，对着站在他椅子边到苏珊说。“苏珊带她们去皇母的寝宫，让苏菱为皇母好好的诊治。传令让官医系统的那些笨蛋全部听从苏菱的调遣，直到她把皇母的并治好为止。”

    明显看出来骆云赫对这个苏菱是有些特别的，苏珊那双毫无情绪的眼睛里突然就闪过两道红光。但是很快又恢复正常，低下头对着骆云赫说，“知道了星皇，苏珊这就去安排。”

    跟着苏珊从星皇的寝宫里面出来，唐凌湘那一口紧绷着的气这才松下来，特别佩服的看着走在她身边的苏菱。

    “苏菱你真的是太厉害了，面对星皇居然一点都不紧张，还敢说那些话。你的礼仪老师如果知道你在星皇面前是这个样子的话，一定会吓到晕倒的。”

    因为苏菱聪明，所以不管学什么，她都是学得又快又标准的。可是唐凌湘没有想到那些规矩苏菱学来也没有用，反倒比起没有接受过训练之前，倒更加的随意了。

    “为什么要紧张？他又不是我的梦中情人。”都没有看唐凌湘佩服的样子，苏菱语气一如既往的平淡。

    “可他以后会是你的丈夫啊，难道你刚才看见他就真的没有一点点的心动吗？”

    依旧那样看着苏菱，唐凌湘不从苏菱的神情里面找出来点什么就十分不甘心的样子。

    “我刚才可是看出来了，星皇对你啊是很喜欢的。从一开始到最后，他的视线全部都在你身上，都没有看过我一眼。”

    从唐凌湘的话里是品出来了醋味儿，苏菱这才勾了勾嘴角说。“他之所以会注意我是因为我可以救他母妃的性命，你觉得对于一个拥有整个星球的男人来说，喜欢就那么容易就给一个人了吗？”

    说到这里苏菱又停顿了一下，说，“况且了，我说过不会做星皇的妃子，他也绝对不会是我的丈夫。”(未完待续。)