
    “怎么？她不在你们这里吗？”看见那组织人难看的脸色，田良一下子又变得严肃起来。

    “不是，不是，自然是在的。”看了看田良，那组织人也是没有办法了。

    秀才遇到兵有理说不清，现在这个情况下，是不能和他们硬碰硬的。

    所以他只能一边对着自己身边的人使眼色，一边说。“那请这位田大将在这里等一会儿，我马上就派人去把她叫出来。”

    看见那被使唤了的人是要去帐篷里的，田良的反应比任何人的都快。他只是丢下一句，“不用了，我自己去叫她就好了。”

    然后人就不见了，直接就闯进了帐篷里面。

    眼看着田良人往帐篷里面冲，那组织人也是吓到了。急急忙忙的就跟进来，却看到了田良极其难看的脸色。

    “你们就是这样对她的？你们就是这样对待南e特别推荐的选手的？”见到那个组织人进来，田良一把就揪住了他的衣领。

    一只手指着躺在椅子上，依旧昏睡的苏菱。一边气呼呼的说，“你知道她是什么身份吗？你知道对于南e医部来说，她是多重要的官医吗？你居然敢这样对她？告诉你，这一次你们南c选妃系统摊上大事了。”

    没想到这个突然出现的大将，居然会这么护着这个苏菱。那个组织人一下子都吓呆了，任由田良这样抓着他的衣领，被提在半空中。

    而就在那个组织的人还没有反应过来的时候。选妃系统的属下又匆匆的走进来，脸色异常严肃地说。“肖组织，系统里面来了一位星都的特使，说是要见一见这一次选上的八位候选人。”

    “什么？这个时候怎么会来星都的特使？”依旧被田良提着，那组织人脸色顿时就变得惨白了。

    倒是听了这话的田良，一下子就松开了抓着那个组织人衣领的手，还皮笑肉不笑着说。“得了，现在有人帮我收拾你了。”

    突然被田良这样放下来，那人差一点都没有站稳。及时稳住了身体，可是脸色却是异常的难看的。

    “肖组织。现在怎么办啊？这选手们可都……”看了看站在那个组织身边的田良。选妃系统的喽啰欲言又止。

    看了这个喽啰一眼，那姓肖的组织明显的急得没好气。“能怎么办？赶紧带上人回去啊。星都来的特使要看人，我们怎么敢怠慢？”

    “好好，属下这就去准备。马上就启程回去。”听了那个肖组织的话。那喽啰立刻就跑了出去。

    见到这情况。肖组织也顾及不到身边的田良了。一边吩咐着身边的手下，一边就说。“你们赶紧的收拾准备，我们要以最快的速度赶回选妃系统去。”

    而看着这个组织着急的样子。田良邪邪一笑。又说，“不用那么着急，我专程送你们回去，一定不会让那位特使等太久的。”

    田良嘴上说是送，可后来他是直接拿着武器，把选妃系统的人，以及那些掺和到选妃系统里面的政部人员，一起押上了特战飞船。

    至于他们的速度，当然是非常快的。不过二十多分钟的样子，他们就从那森林赶了回来。并且直接在选妃系统的大楼前，把特战非飞船停了下来。

    “好了好了，我们都已经到了，你们可以走了。”看见已经到了自己的地盘，生怕多出事端的肖组织一下飞船就这样说。

    毕竟这个什么田大将，和那个苏菱的关系看起来就不一般。如果让他掺和到这件事情里面来，自己一定没有好果子吃的。

    而田良就像没有听见肖组织赶人的话一样，依旧一脸笑意的说。“这样不好吧，我们都把你送回来了，不进去看看你怎么处理这件事情好像有点说不过去啊。”

    “再说了，我们军部和选妃系统平时真的是有点太井水不犯河水了。今天我就破个例，代表军部拜访拜访选妃系统，做一个和平使者吧。”

    说完了这话，田良根本就不顾那肖组织的反应。直接提着他的衣领，就把他提进了选妃系统的大门。

    而选妃系统里面的人，因为那个所谓的特使的到来，都变得异常的紧张。

    尤其是南c选妃系统的总负责人，看见了那肖组织出现，几乎都没有注意到跟在他身后面的那些全副武装的军人。

    只顾着上前一步，拉住他的手臂说。“你总算是回来了，事情办得怎么样？那八个选手都还在吗？”

    一开始因为他们根本就不知道会有这个特使到来，所以他们才敢大胆的，把那些他们不想推送的选手，拉到森林里面去，任由他们相互残杀。

    到时候等到六个满额的选手送上去，这两个落选的选手随便找一个什么死亡理由，就可以掩盖过去了。

    可是现在就不一样了，这个所谓的特使指明了要见八个选手的。而经过了那晚上的枪战，少了死了的那三个选手之后。

    再加上床上躺着的那两个，所有的选手可就只剩下王甜，苏菱，和唐凌湘了，所以现在这个时候他去哪里找八个选手出来啊？

    面对着总负责人那个焦急的样子，肖组织也是又急又怕的。“付站长，出事了。我们在森林的第二天晚上，那六个选手结成的联盟里发生了枪战。当时就死了三个选手，还有两个重伤的。现在加上那两个我们想要除去的，总共就只有三个能动弹的选手了。”

    “什么？怎么会这样？”听了肖组织的话，那个付站长差点没气死。

    看着自己的顶头上司气成这个样子，肖组织心里也是害怕的。所以只有不停的解释。“我也不知道啊，当初都商量好的。可是不知道怎么的，半路就出了岔子。”

    “你，你，你说你平时办事挺牢靠的，怎么这一次会出这么大的岔子？现在那个星都的特使就等着我们带人去给他看呢，你现在让我怎么办？”

    听着现在人没有，那个付站长顿时就束手无策了。早知道他就不应该收了李州政的钱，答应帮他办这些事情。现在闹成这个样子，他要怎么收场啊？

    选妃系统这边的人着急到不行。而那一边星都特使的助手也在催了。

    所以负责接待他们的选妃系统的人。急急忙忙的跑过来说。“付站长，星都特使已经等得非常的不耐烦了，所以问我们什么时候可以把人带去。”

    “这……这要怎么办啊？”一边是毫无办法据拒绝的命令，一边是已经没有办法收场的烂摊子。那付站长急得团团转。却丝毫没有办法。

    看见自己的顶头上司急成这个样子。闯了祸的肖组织这才小心翼翼的说。“站长。要不这样好了。我现在就去找几个年龄合适的少女来，先过了这一关再说。”

    虽然这个办法听起来是不怎么靠谱的，但是眼下已经没有其他的办法了。那付站长也只能妥协。并且叮嘱着说，“暂时也只能这样了，不过你最好做得仔细一点，小心一点，不要露出破绽了。要知道欺骗特使，罪名可是很大的。”

    “我知道了战长，我一定会做得很仔细的。”看见自己终于想到办法弥补上了，肖组织总算是松了一口气。

    然后转身就要走，可是转身却撞在了田良硬邦邦的身体上。

    “肖组织你要去哪里呀？”被肖组织撞到了，田良却不动作。站在原地，居高临下的冷冷的看着他。

    胸口被撞得发疼，肖组织也是没好气的。冷冷的看着田良，嘴里的语气也是恶狠狠的。“关你什么事？我现在已经证明我是选妃系统的人了，麻烦你就快走吧，不要在这里碍手碍脚了。”

    看着肖组织和田良对话，那个付站长才看清楚，肖组织居然带回了这么些全副武装的军人，一下子就讶异到不行。

    而这一次田良却再也没有和他们废话，而是直接对身后的部下说。“把这两个人押到特使面前去，我看他们还怎么瞒天过海。”

    听到田良说这话，那个肖组织和付站长顿时就吓得腿软了。原来这个田良根本就不是什么南e特战部队的，而是星都特使的人。

    因为田良押送他们的关系，肖组织和那个付站长很快就到了坐在选妃系统内，金碧辉煌的贵宾接待室的人面前。

    “特使，您要的人给您带回来了。”直接把肖组织和那个付站长扔在地上，田良恭恭敬敬的对着坐在沙发上的男人说。

    听着田良的话，动作优雅的男人这才放下了手中的咖啡杯。并抬起那一双似乎一眼就足够蛊惑人心的眼睛，冷冷的看着眼前的两个人。

    “要见你们还真是难，还要我的人亲自来请你们。”说着这话，卫离的嘴角划过了一丝冷笑。

    听见了卫离冷冰冰的声音，那个付站长和肖组织也是吓坏了。急急忙忙的从地上爬起来，站好。说，“特使误会了，我们是在安排那些选手来接受特使接见的事情，并没有存心怠慢的意思。”

    “哦，是吗？”听见这两个人这样说，卫离微微的挑起了眉头。“既然这样的话，那那些选手呢？为什么到现在都还没有看到？”

    “这……这……”看来今天是很难交差了，这两个人都吞吞吐吐的不知道该怎么敷衍过去。

    倒是那个肖组织反应比较快，抬起头有些谄媚的对着卫离笑。“因为选手们才刚刚接受了很大强度的测试，所以她们都比较累。我怕她们状态不佳，冒然来见特使的话，会让特使觉得她们不够资格进入星府。”

    “所以我让她们先回到房间洗梳洗，然后稍作休息，一会儿就会来见特使的。”

    “是啊，是啊。”没想到在这个情况下，还是这个肖组织的脑袋转得快。

    付站长立刻就给他投去了一记赞赏的眼神，接着又急忙和附和着说。“反正特使也是第一次来我们南c，不如今天就由我们尽尽地主之谊。请特使去南c比较有特色的地方转一转，也不枉白来一场了。”

    看着这两个男人自说自话的，好像真的把这个谎给圆了过去的样子，卫离冷笑。

    都不看他们的样子，直接就问田良。“田大将，这究竟是怎么回事？你来说。”

    “是的，特使。”听见了卫离的话，田良这才上前一步。站在卫离的面前，身体笔直得像一棵松树。

    “今天我们到达之前发生枪战的原始森林的时候，就发现选妃系统的工作人员全部在其中一座山顶的营帐之中。”

    “不止如此，营帐内还有不属于选妃系统内的，政部的重要官员，以及官员私自带入的手持武器的警卫。”

    “据悉，之前的枪战就是由这些政部官员的警卫，相互之间引发的。不仅如此，这场枪战还造成了三名选手死亡，两名选手重伤。”

    “我们到达营地的同时，这些官员以及选妃系统内部的工作人员，正在对其中的一名选手进行拷问。现在那名选手已经进入昏迷，属下已经把她送到了就近的医院接受治疗了。”

    “现在属下已经把那几个官员，以及他们的警卫，全部都带入了选妃系统内看押。而刚才付站长以及肖组织没有及时来见特使，也是为了想办法掩盖自己的罪行。”

    田良的话都是大实话，也让听见了的卫离脸色顿时就冷得像寒冰一样。

    他的视线也似利刀一样，快速的割过付站长以及罗组织的脸颊。开口语气也是不怒自威，“你们怎么说？”

    一听到卫离的话，付站长和罗组织是吓坏了。双腿一弯顿时就跪倒在他的面前，不停地解释说。

    “不，不，不是这样的呀。特使这都是误会，都是误会呀。是这位大将误会了，就是借我们天大的胆子，我们也不敢在送给星皇的人手上，动手脚啊。”

    我听了他们两个这辩驳的话，田良冷笑到不行。又说，“特使我有带回一个没有受伤，也没有参与到这次事件的，无组织无背景的选手回来，特使一问就可以全部知晓了。”

    “好，”完全不受那两个人的话的影响，卫离对着田良点点头说。(未完待续。)