
    听了卫离的话，缪斯也对这件事情的严重程度重视起来。语气难得严肃地说，“这件事情我会调查清楚，主人就放心吧。”

    没想到一觉醒来，南c选妃系统的局势就来了一个翻天覆地的大转变。

    苏菱坐在病床上听着唐凌湘的话，神情之中也有一些淡淡的讶异的。

    而和苏菱相比下，唐凌湘却是显得非常激动的。手舞足蹈的描述，“苏菱你是没有看见那个情景啦，那些人一个个被抓走的时候哭天喊地的，哪里还有平时欺负我们的那个神态。我当时心里就不知道有多解气了。”

    “还有那个突然出现的特使啊，他真的是太神了。一下子就处死了那么多人，连报告都不用打的。而且南部还专门下达命令，说是要整个重新整顿南部的选妃系统内部，要给那个特使一个交代呢。”

    “我真的觉得我们好幸运啊，眼看着都要被那些人给害死了。却一下子又杀出这样一个人来，当真是应不命不该绝啊。”

    “星都来的特使吗？”因为当时昏睡了过去，苏菱是一点印象都没有的。所以对唐凌湘口中的那些，似乎很惊天动地的事情，她是没有什么感触的。

    “是啊，”即便苏菱表现得兴致缺缺，唐凌湘还是兴致勃勃的和她描述。

    “他们都说那个特使是难得一见的美男子呢，只可惜我当时见他的时候太紧张了，都没有敢抬起头看他。不过我听说。他有特地到医院来看过苏菱你的。而且还有他身边那个田大将啊，他对苏菱你好像也非常关心的样子。”

    “田大将？是田良吗？”听着唐凌湘的话，苏菱微微地皱着眉头说。

    而听见苏菱居然叫出来那个大将的全名，唐凌湘也是笑得极其暧昧的。“是啊，就是他。”

    “不过苏菱你要不要老实交代一下你们之间的关系？我看他把你从山顶的帐篷里面抱出来的时候，可是紧张得很呢。”

    被唐凌湘这样看着，苏菱也是哭笑不得。“有什么好交代的？我们就是曾经在南e一起共事过而已。他在军部任职，我在医部治病，我们之间没有多少交集，不过有几面之缘而已。”

    一边说着这话。苏菱心里面想的却是其他的事情。

    唐凌湘说的那个特使居然来得这么及时。而且来医院看过她，身边跟着的人也是田良。难道这个特使是卫离吗？

    如果他真的是卫离的话，那么唐凌湘说的这些事情也就不奇怪了。

    可对于苏菱的说法，唐凌湘却是不相信的。依旧语气暧昧的说。“我才不相信你说的话呢。如果你们之间真的只是萍水相逢的话。他干嘛要那么紧张你？”

    “只是苏菱你也真是的，自己明明有这一层关系，还死死的不说。如果你说出来。她们谁还敢欺负你呀？”

    对于唐凌湘那看似嗔怪的神情，苏菱也忍不住的淡淡的笑了。

    这些天她可是听说过了，这个小妮子在面对那个特使的时候，可是豁出去的节奏。

    不仅挑挑拣拣把她们的事情美化了一番，还直接就把整个选妃系统都拖下了水。如果没有她的指控，这件事情也不会进行得如此的顺利。

    所以对于唐凌湘这些天没完没了的在她病床前说说笑笑，苏菱也是睁一只眼闭一只眼的。

    见到唐凌湘的情绪平静了些下来，苏菱才又问。“那么那些人都被处死之后，那王甜她们呢？还有那两个枪战里面受伤的选手。”

    “当然是一起处死了啊，她们也是参与到这件事情之中的。为了震慑那些心存不轨的人，那个特使就一起把她们处死了。”看着苏菱这些情况还没有弄清楚，唐凌湘又解释给她听。

    “哦，原来是这样。”听了唐凌湘的话，苏菱没有什么直接的反应。只是微微的垂下了长长的眼睫毛，平淡的回答。

    倒是看着她这样的唐凌湘坏坏的笑了起来，意味深长的说。“苏菱她们可是想要害死我们的人呢，现在她们被处死，你不会觉得不忍吧？”

    “怎么会？她们存心不良，死了也是应该的。”都没有看唐凌湘奇怪的样子，苏菱的神情依旧平淡。

    而苏菱的话，唐凌湘明显是不太相信的。“你心里面会这样想，才怪呢。我觉得你想的一定是，王甜她们都那么年轻，就这样死了实在是有点可惜了。”

    唐凌湘的话让苏菱忍不住的抬起头看她，有些诧异的样子。眼前这个丫头才认识她几天啊，怎么会知道她心里想的？

    看见苏菱着有些惊讶的神情，知道自己猜对了的唐凌湘更加的得意了。

    “因为我知道你这个人就是刀子嘴豆腐心，从你在树林里面救我的时候，我就知道了。你表面上冷漠，其实心里却是善良的，苏菱你这样的人真的是太好了。我相信你这样的人，将来上帝一定会给你整个世界。”

    没想到居然有人夸人，都夸得这么的认真，这么的夸张。

    苏菱一下子就忍不住的笑起来，有些受不了的扯开话题说。“那既然王甜她们都被处死了的话，岂不是这一次的选手里面只剩下我们两个了？”

    “是啊，”说起这个唐凌湘也是开心的。

    “这一次可真的是因祸得福了，本来一开始我还害怕自己通不过南a终极赛区的考验。可是现在总共就只剩下我们两名选手了，所以南a的测试赛现在对我们来说就是一个过程了，我们进入星府的事情可是板上钉钉了。”

    “哦，这样啊。”听了唐凌湘的话。苏菱也是淡淡的笑了。

    心里也顿时就松了一口气，既然自己进入南a的事情是确定了，那么三生塔的其中一个任务自己也算是完成了。看来只要休息半个月，顺利进入南a最难的这一段也算是过去了。

    可是说着说着，唐凌湘又突然想起来什么。“只是有一件事情我觉得好奇怪，那天那些人把你带进帐篷去逼问的时候，不知道发生了什么。他们突然就自己掐起来了，苏菱你当时做了什么吗？”

    “没有啊，我也不知道怎么回事。”面对唐凌湘的疑惑，苏菱只是装作不知道。

    但是她心里面却清楚。一定是自己昏过去的时候。缪斯就已经按照她的请求弄了一份假的音频在她的大脑意识里。不然怎么会让那些笨蛋那样的激动？

    苏菱那边在南c特级医院里面修养，每天和唐凌湘说说笑笑的，可是卫离这边的气氛却是不那么轻松的。

    因为查清楚事情起因的缪斯，正在和卫离汇报苏菱为什么会变得功力全无。

    “缪斯你是说苏菱之所以会功力全无。是被三生塔的塔仙封存了功力？可是苏菱她不是三生塔的拥有者吗？为什么会这样？难道她和我的母亲一样。都不是三生塔真正的真命天女吗？”

    听了缪斯的话。卫离皱着眉头问。

    倒是看着卫离苦恼的样子，缪解释说。“主人我只不过可以通过空间裂缝，得到三生塔的一点点消息而已。至于南宫小姐是不是三生塔真正的真命天女。我是不知道的。”

    “是啊，这些事情哪有那么容易就弄清楚？”说到这里，卫离的神情就轻松了许多。

    又问缪斯说，“那么三生塔的塔仙为什么要封存苏菱的功力？苏菱不是三生塔的主人吗，如果没有什么特别的原因，他们应该不会让苏菱身处险境的。”

    “是因为南宫小姐拒绝了塔仙的一个任务，塔仙才会按照塔规封存南宫小姐的功力的，而且南宫小姐也欣然的接受了这个惩罚。”

    当缪斯知道了这个原由之后，他也是被苏菱的强硬原则性给惊了。这样义气的女人，这简直就是和他的主人天生一对的即视感，有木有。

    听到这里，卫离又忍不住的皱了眉头。说，“什么任务？苏菱为什么要拒绝？”

    “是杀死苏傅的任务，南宫小姐之所以不接受，完全是因为苏莫和苏楚楚的关系。为了不伤害他们两个，南宫小姐选择了直接接受惩罚。”

    一边说着这话，缪斯一边观察自己主人的神情，他觉得听完了这话，主人一定会因为南宫小姐遇到的不公平而心疼的。

    果不其然，听完了缪斯的话。卫离的眉头就直接皱成了一个川字，嘴里的话也是有些生气的。

    “这个傻丫头，有情有意又不是表现在这些地方。那个苏傅明明就是坏蛋一个，怎么就杀不得了？没想到失去了记忆，反而变得更笨了。”

    这边卫离因为苏菱拒绝杀苏傅的事情，而受到惩罚心疼不已。

    南g那边三个月刑满释放的苏傅就从南g监牢里面放了出来，当苏傅看着空空荡荡的牢门前并没有人来接他，顿时心里就比失落。

    在监牢里面的这段时间，郑洁也是来看过他的。

    只是因为苏傅三番四次骗她的事情，郑洁对苏傅也几乎是彻底的死心了。即便是来看他，好像最多的也不过是因为同情。

    倒是之前他一直宠爱着的李露，这三个月一直没有露面。就像当初他被抓进来的时候，那个看押的狱警说的一样，李露早就拿着他的钱不知所踪了。

    可即便苏傅心里面已经对这个说法逐渐的相信了，他嘴上还是不肯松口的。

    他不相信他掏心掏肺疼爱了十多年的女人，居然会在他最困难的时候背叛他。

    还有他们那个可爱的女儿，他为了她都可以去死的那个苏许。哪怕是因为苏许，苏傅都绝对不会相信李露会背叛他。

    所以从监牢里面出来了之后，苏傅并没有按照郑洁之前来说的，出狱之后就回去苏家住。而是来到了他和李露之前住的小套房，可是这间小套房他们早就卖出去了，这里面住的人再也不是李露了。

    神情恍然的苏傅离开了他和李露居住的那间小套房之后，一个人游荡在空空荡荡的大街上。

    当看到从走走停停的悬浮公车上下来的，十六七岁的少年少女，一下子突然就想到了什么。

    对啊，苏许。不管李露她们怎么逃跑，苏许总是要上学的。再有一年苏许就要毕业了，不管怎么样她都绝对不会放弃学业。

    想到了这个，苏傅就像在绝望之中看见了一丝曙光，开心不已。

    所以几乎是下意识的，苏傅就上了开往南f的悬浮公车。心里也只有一个想法，他要找到苏许和李露，他一定要问清楚，她们为什么要这样对他。

    而就在苏傅想尽办法的找他们的时候，在南f贵族学校的苏许此刻正和她的新男友在校园里面勾勾搭搭，好不亲热。

    “亲爱的，我在区中心的高级酒店订了一个豪华套房，今天晚上我们去约会好不好？”手轻轻的搭在苏许似若无骨的肩膀上，苏许的富二代男朋友十分暧昧的说。

    听见他这样说，苏许一下子就红了脸。连声音都是娇滴滴的，“人家还不是听你的，你说去那就去呗。”

    “好，好，那我们现在就去吧，我家的司机在学校门口等我呢。”看着苏许那娇羞的样子，她的富二代男友心都变得痒痒的。

    说完了这话，苏许就被那男人拥着走，疾步来到了学校门前停靠的豪华悬浮私车前。

    “亲爱的，上车吧。”十分殷勤的替苏许拉开了豪华悬浮敞篷跑车的门，那个富二代故意做出一脸潇洒的样子。

    看见他这样，苏许虽然心里非常的反感，但还是装出很受用的样子，顺从地上了车。

    但心里却对眼前的这个男人，十分的抗拒。

    其时当她和李露离开苏傅的时候，从苏傅那里卷走的钱，如果省一点的话都足够他们家人吃喝一辈子了。当然那样的话，她高昂的学费也不会成问题。

    可是这些都只是如果，自从她和李露回到了王昊身边，那日子就离她们想象之中的生活越来越远。

    王昊嗜赌，她们带回来的钱，不到一个月就被王昊给输光了。

    为了生活，李露被迫重操旧业，出卖色相去陪那些邋遢恶心的糟老头。换取微薄的利润，来供给一家人的生活开销。

    可是即便是如此，王昊依旧不满足。每天逼着李露想尽办法的去赚钱，以供给他荒淫无度的挥霍。

    也即便是这样，李露赚的钱也远远不够王昊享受。为了这个，在这三个月里的时间，王昊不仅多次殴打李露。还试图逼苏许退学，想让她像李露一样去赚钱，以支撑他纸醉金迷的生活。(未完待续。)