
    “相信你才怪，”即便苏菱已经说得那样认真，唐凌湘还是不相信她真的对容貌完美的骆云赫一点好感没有。

    至少自从今天见了骆云赫之后，她是完全被骆云赫给迷住了。就算回想起在选妃系统时经历的那些不辛，在见到了骆云赫之后，她都是丝毫不后悔的。

    淡淡地看了唐凌湘一样，苏菱就没有说话了。

    不管唐凌湘现在多么不相信她的话，她都不在意。反正等到她做完了自己想要做的事情，那个时候她自然而然的就会相信了。

    所以沉默着的苏菱只是快步跟着带她们去皇母寝宫的苏珊，一起上了来接她们的悬浮短程车。

    皇母的寝宫离星皇的寝宫也是不远的，坐着星府内特别的交通工具悬浮短程车，不过三四分钟的样子就到了皇母寝宫门口。

    这一次苏珊并没有让她们在门口等，而是直接带着她们就进入了那大大的殿门。

    和在星皇的寝宫一样，她们也是穿过了重重的殿门，长长的走廊，最后才来到皇母住着的那一间主殿。

    到了主殿外面，一直都没有理会她们的苏珊，这才回过头来看着她们冷冷的说。“你们在这里等一下，叫你们了再进去。”

    说完了这话，苏珊也不等她们回答，而是直接转身就进了那主殿的门。

    不过这一次让她们等的时间并不是很久，不过三四分钟的样子。就有一个三十多岁的中年妇女到主殿门口来迎她。很是恭敬的样子。“是苏菱官医吧？皇母请你们进去呢。”

    看着那个明显是伺候星皇母的中年妇女，苏菱没有说话。只是淡淡的笑着对她点点头，然后这才迈步进了皇母的主殿内。

    而这个时候皇母的主殿内并不是只有刚才进来禀告的苏珊一人，而是站了满满的，一屋子的穿着统一服装的男人。

    看见了那妇人领着苏菱进来，那些男人就自动的让出一条道来，供她们通过。

    而那妇人也没有让苏菱在那些男人面前停下的意思，只是直直的领着她们进了和主殿仅仅一扇透明的墙体阻隔的里间。

    主殿的里间很大，装修虽然也是雅致，但却不比星皇寝宫的奢侈豪华。

    主殿的一侧摆放了一张茶几和几个矮圆凳。茶几上则放上了一套复古的紫砂茶壶。微微的细火的熬煮下。那茶壶里的茶叶正在往外一点点的散发出茶香。

    除了那茶几，和一套靠近大大的落地窗的复古红木家具，整个主殿内就只剩下一张大大的床榻。

    而这个时候，躺在床上的脸色苍白的妇人正抬头看从殿外面进来的苏菱。

    恰巧这个时候苏菱也正好抬起头看她。四目相对的时候。苏菱又从容淡定地低下头。再往前走了几步就停下。

    “你就是那个从南a来的，会治病的丫头？”看着苏菱那惊为天人的容貌，星皇母黎玥辰几乎完全不相信自己的眼睛。

    听说这个丫头还是南a选妃系统推荐上来的。南部仅剩的两名选手其中之一。可看她这么年轻的样子，八成也是不会医术的。之所以会毛遂自荐，恐怕也是为了早日进入星府，占得先机吧。

    “是，”听了星皇母黎玥辰的话，苏菱并没有多说什么，只是低着头淡淡的回答。“我叫苏菱，之前是南g出到南e进修的中级官医。”

    “小小年纪恐怕会的也不多吧，”苏菱都还没有开始为她诊治，这些日子被自己的病都弄得没有信心的黎玥辰病恹恹的说。

    “罢了，你就试着治治吧，如果治不好我也会让星皇不要责怪你的。”

    听了黎玥辰的话，苏菱也没有表现出什么不同的意见。只是点点头说，“谢谢皇母体恤，我一定会尽力的。”

    看苏菱这样说，黎玥辰就没有再说话了，而心里则是有着自己的一番打算。

    她这一辈子得到了享之不尽的荣华富贵，以及无人能比的尊贵地位，也算是活得值了。就算现在就这样死去，她也没有什么好抱怨的。

    只是唯一让她放心不下的，就是至今都没有看见下一代星皇的出生。

    她的赫儿自小就才貌双全，自从登上皇位这些年，也为星球的民众做了不少的好事。自星球时代开启的一百多年里，他可以说是最受民众拥戴的星皇了。

    可是老天对她的赫儿却很是不公平的，这都多少年过去了，他的那些后妃们的肚子一个个都一点反应都没有。

    追根究底还是那些妃子们的样貌太过平庸俗艳，她的赫儿眼光又高，都不愿意去她们那里，又怎么能孕育出孩子来呢？

    而这些后妃都是些有实力的大臣们举荐上来的人选，排除了那些多余的因素，想来对于这些女人她的赫儿也是不喜欢的。

    所以这些年她心心念念盼的也是，什么时候能选出一个真正让她的赫儿动心的后妃来。也没有那些大臣势力的惨和，能有一个安安心心的帮他们骆家延续尊贵的皇族血脉的人选。

    再看看眼前这个冒着官医名来的小丫头，长得可真的是招人喜欢。虽然气质清冷了些，但比起骆云赫后宫里面那些见了她就一脸假笑，刻意讨好的后妃们强多了。

    就是不知道这样的丫头，她的赫儿会不会喜欢。如果要是喜欢的，那就好了。就算她生前不能看到下一代星皇出生，就是能看见有后妃有孕也是好的。

    所以就那样的看着苏菱，黎玥辰就越来越喜欢起她来。就连跟在她身后的那个背着药箱的小丫头，也不由的觉得特别的顺眼。

    就那样站着任由黎玥辰看。苏菱却是不知道眼前这个即便是生病，也显得雍容华贵妇人，这百转千回的心思的。

    又抬起头看见她似乎是在发呆，这才径直的上前。对着黎玥辰说，“皇母准备好了吗？我要开始诊治了。”

    “自然是好了的，你就开始吧。”对于苏菱为她诊治的事情，自见了苏菱这一副美轮美奂的容貌，黎玥辰就没放在心上了。

    反正她自己的身体如何，她是比任何人都要清楚的。眼下这个丫头治不治得好她倒是不重要，重要的是她的赫儿会不会喜欢这种类型的女人。

    看见黎玥辰嘴角那似乎带着别的意思的笑意。苏菱并没有说什么。

    只是上前一步。在床榻前的凳子边坐下。然后转过头对着依旧站在那里的唐凌湘点点头，刚才还愣住的唐凌湘这才反应过来，急急忙忙的把药箱送到了苏菱的手上。

    把脉用的托手放在矮矮的桌子上，再把黎玥辰皮肤白皙如雪的手放在托手上。苏菱这才开始帮她把脉。

    时间一点一点的过去。看着苏菱这认真的样子。整个主殿里的人都没有敢说话。

    相比起已经对自己的病已经没有任何信心的黎玥辰，那些隔着透明墙体的，星府官医系统的那些官医却是对苏菱给予了厚望的。

    毕竟对于这病他们是没有好办法了。如果苏菱不能想出来奇招的话。治不好皇母，恐怕大家都是没有好果子吃的。

    终于在这些人的视线注视下，苏菱收回了自己把脉的手。侧过头问旁边站着的妇人，“皇母从什么时候感觉到不适的，平时都有一些什么症状？”

    虽然对于皇母的病，苏菱已经基本全部了解。但是毕竟眼前这个人的病关系到这一次所有任务的布局，苏菱自然要问的细致些的。

    听苏菱这样问，那旁边站着的一排妇人都有些犹豫。你看我的我看你，一个个都紧闭着嘴巴没有说话。

    要知道以前的官医询问她们皇母的病情，可都是要背着皇母本人的。而眼前这个小丫头，明显是不懂的规矩的，居然丝毫不顾忌皇母的心情，这样直接的就问出来。

    看见这些人这个样子，黎玥辰当然知道她们心里在想什么。

    所以她只是毫不在意的说，“我自己的身体我自己知道，你们就不用顾忌什么了，照实说吧。”

    “是，”看见黎玥辰这开了口，那些妇人这才收起了那复杂的神情，一五一十的和苏菱说。

    “皇母从最初发现身体不适，到如今已经有半个多月了。”

    “一开始只是觉得胸闷，口苦，没有食欲，后来大概两个星期之后就开始吐血了。”

    “自从开始有吐血的症状就更少进食东西了，每日最多进食一些茶水，其他的就再也吃不下了。就连太医开来缓解的药物，也是吃不下的。”

    “嗯，我知道了。”听完了这些人的话，苏菱心中有数的点点头。

    然后才又站起来说，“我先回去制作药丸，晚一点会让人送过来。其余的这两天什么东西都不要给皇母吃，就算是水我也会让人给送过来。”

    “是，”虽然不知道苏菱葫芦里面卖的什么药，也对她说的不让皇母吃东西的话觉得不可思议。

    但是毕竟她是星皇派来的官医，她们当然不敢对她的话表示质疑。所以不管苏菱说什么，她们都只能乖乖的照做。

    “苏菱小丫头，我的病已经很严重了吧？”看见苏菱居然还真的有模有样安排，黎玥辰看着她笑着说。

    而看见黎玥辰对着她笑，苏菱则没有什么特别的反应。只是低着头，不卑不亢的样子。“皇母想多了，您的病并不严重。只需要好好的调理，过些日子也就康复了。”

    “你的话当真？”没想到对于治好她的病苏菱居然会这样的胸有成竹，黎玥辰明显很惊讶。

    “自然是真的，我从来不会说假话。”还是那样站着，还是那样低着头，苏菱一个字一个字的说得非常的清楚。

    看见了黎玥辰那一副难以置信的神情她又是说，“只是要治这病苏菱还要问皇母讨一个东西才行。”

    “什么东西？”看起来自己多多少少的还是有些太小看眼前这个丫头了。所以黎玥辰再问她话，神情明显就和刚才不一样了。

    “那套紫砂茶壶，”看着黎玥辰，苏菱抬起头，非常认真的说。

    没想到苏菱要是东西居然是自己最喜欢的，黎玥辰有些不解的看着她。“紫砂茶壶和我的病有什么关系吗？”

    看着黎玥辰苏菱沉默了一小会儿，这才又说。“是做药的时候需要用一下，等到皇母的病好了，苏菱会完璧归还的。”

    “原来是这样，”听了苏菱的话黎玥辰明显就是松了一口气。这才又说，“那么就拿走吧。”

    “好，那皇母就先休息，苏菱先告退了。”背好自己大大的医药箱，苏菱恭敬的对着黎玥辰说完这话，然后就直接转身走了。

    等到她出了那主殿的里间，官医系统的人就急忙的送上来一份纸质文件。说，“苏官医，这是皇母最近这段时间的用药记录，您看一下吧。”

    虽然刚才苏菱诊治的时候，他们是站在主殿外间的。但是看着苏菱那胸有成竹的样子，和她之间开出的那些药方。官医系统的人，还是对她的医术很有信心的，所以对她的态度也是格外是尊重。

    而对于那一份纸质文件，苏菱则没有伸手去接。只是说，“不必看了，对于皇母的病我已经有治疗的方案了。”

    因为星皇为了让苏菱治好皇母的病，把整个官医系统都配给她打下手，所以苏菱给皇母诊治完之后，苏菱并没有回平钰阁。而是直接就和唐凌湘以及官医系统的那些官医，直接就回了官医系统的所在的地方。

    “苏官医，这次你之前开具的药方里面的那些药材，凡是我们官医系统的药库里有的我们都准备好了，只缺那一味藏红花了。”

    苏菱一到官医系统里，其中一个官医就端了那些药材上来。包括苏菱之前开的那张药方，就放在那些药材的上面。

    这些药材虽然对于官医系统来说是非常珍贵的，但是对于拥有整个灵草秘境的优质灵气药材的苏菱来讲，这些一看就保存了不少年头的普通中药材却是没有什么用处的。

    所以她直接就摇了摇头，说，“不用了，皇母的病情和我在南a了解到的有所差异。药方我会重新开，药材也不用你们准备。”(未完待续。)