
    进入到这原始的森林之后，苏菱并没有按照那组织者的话，拼命的往山顶上爬。而是沿着灌木丛一路向右，终于找到了一个可以容身的简易山洞。

    选妃组织对外表明的话是说，为了加强选手的意志力，才会设置这样一场求生赛。

    所有的选手只要在三天时间内，成功的登上这座原始森林最中央的那座大山的山尖，就可以算作是胜出。而这三天中根本就没有给她们配备任何的食物，和御寒的衣物。

    那组织者还说，大山尖上的营地里会有充足的食物，和饮用水，以及选手们需要的一切物资。只要她们成功登顶，就可以度过一切的苦难了。

    可是这样的鬼话苏菱是绝对不会相信的，这场比赛针对的本来就是她和那个平民选手。从一开始抽取逃生工具时的不公平，就可以完全看出来了。

    如果她们真的可以挨过了饥饿和寒冷，并且躲过了野兽的攻击，顺利的到达山顶的话，那也不可能有命活着下山的。

    既然为了抢夺这个名额，他们都可以违背规矩加赛这样一场，那么一定是不达目的誓不罢休的。

    心里清清楚楚的明白这一切，所以已经有计划的苏菱并没有着急地往山顶上赶，并且越过眼前的这些小山包，到达终极目的地。

    而是悄悄的在自己找到的山洞里面藏好，然后等到那些选手都兴匆匆的朝着山顶上跑去，她才从山洞里面出来。

    在附近比较干燥的地段。找到了一些已经干枯掉了的树枝。并且用求生工具里，并不算结实的绳索捆好，准备带回山洞然后生火取暖。

    就在苏菱用自己纤细的手臂，提着那一捆并不算轻的树枝回山洞的时候。远处就走来了一个，穿着和她一模一样的选妃服装的少女，那走路的动作都是一瘸一拐的。

    因为没有了慧眼帮忙的关系，苏菱躲在了一棵大树的后面，细细的观察着。等到那个少女走近，她才认出来，那个少女就是刚才在许抽取求生工具时。被绊倒的那个平民选手。

    而和刚才被绊倒时伤到的是手掌和手臂不同。这回她的脚明显是受伤了。每走一步都异常的艰难，脸色也是极度的苍白的。

    自己和这个人选手并没有牵扯的，所以在眼下这个自身都难保的阶段，苏菱并不想和她扯上关系。

    所以她也只顾着拿着自己的树枝。转身就要往自己发现的山洞走。

    “啊……”可就在她还没有走出两步的时候。身后的人突然一声痛呼。然后整个人都倒在了地上。

    本来不想要多管闲事的苏菱，听见这声呼声，还是忍不住回过了头。只看见刚才那个一瘸一拐的少女。现在正痛苦地趴在地面上，努力的想要站起来。

    “你没事吧？”终究不忍心，苏菱还是开了口，站在远远的地方直视怎么努力都爬不起来的她。

    苏菱突然开口，把这少女是吓了一大跳。整个人都从地上翻爬起来，坐在地上手脚并用的往后退，嘴里更是惊慌失措的喊，“是谁？是谁？”

    看见这个少女过激的反应，苏菱也没有什么特别的神情，还是站在原地面无表情的看着她。

    直到看见站在远处，脸色冰冷的苏菱。那个少女那种极度恐惧的神情这才平静下来，就着靠上了身边的一棵树，冷汗也从她白皙的额头上不停的滑落下来。

    “原来是你，我还以为是她们呢。”对于苏菱，这个选手也是知道的。

    虽然她们都是平民选手，可是这个官医出生，冷冰冰的少女，确是有着自己的关系网的。不然就冲着她那a+的身体素质，和那女人见了都会心动的容貌，恐怕成为这些选手中第一公敌的人，就不会是自己了。

    这个选手说的她们，苏菱当然知道指的是谁。

    其他的六个选手们，她们虽然都来自不同的豪门和世家。可是在眼前这个阶段的时候，她们针对的人还是她和眼前这个没有反抗力的平民选手。

    只要她们两个，都不能进入到南a的终极选区。那么她们占去那六个名额就刚好。等到进入到南a之后，新的一轮战争开始，她们才会开始比拼自己家族的实力。

    所以眼下这个时候，想要让她们两个消失或者弃权的人，绝对不只那些世家和豪门安插在选妃系统里的人，还有那些选手。

    如果不幸狭路相逢遇见，那绝对没有好果子吃的。所以当眼前这个少女看到的人是苏菱，她才顿时就没有了那份害怕。

    “你脚怎么了？”她们两个似乎都明白对方心里想的，知道对方不会伤害自己。所以苏菱还是站在那里，神情冷淡地问她。

    看了看自己已经鲜血淋漓的脚腕，少女特别凄凉的笑了一笑说。“太倒霉了，刚刚进到森林里面，就被一个什么铁夹子夹住了脚。好不容易挣脱开，脚腕都被夹得面目全非了。”

    说着那个少女又特别惋惜地看了一眼远处那需要翻过的山尖，说。“所以这些山我肯定是爬不过去了，这样我就不会成为你们前进的阻碍了。”

    冷冷的看着这个少女，苏菱并没有什么特别的神情。也没有打算救她，只是说。“求生工具里有烟幕弹，既然通过不了就放弃吧，这样才能够活下去。”

    说完这话，苏菱就转身，一点都没有不忍心的样子。

    “等一等！”苏菱还没有走出两步，那个少女突然就开口。

    虽然都是选妃的选手，但这个少女从来都没有对苏菱表现出过敌意。所以她这样一开口，苏菱还真的就停了下来。回过头不解地看着她说。“怎么？”

    “你一定会活着出去的对吧？”和苏菱对视，那个少女依旧那样凄凉的笑着。清秀的神韵中，透出那种淡淡的忧伤。

    这个少女这样说，苏菱也不否认。只是点点头，“当然！”

    “那么可以帮我一个忙吗？”说完了这话，那个少女几乎都不等苏菱回答。就从求生背包的口袋里面，拿出来一个小小的盒子。“可以帮我把这个，送到托送公司交给我的母亲吗？”

    面对着少女真诚的神情，苏菱没有说话。沉默了好一下，才又说。“你自己出去再去送托送也是一样的。为什么要来麻烦我？”

    “因为我出不去了。所以只能求你。”看着苏菱，那少女的眼泪一颗一颗的落下来，好不凄惨的样子。

    就这样看着她哭，苏菱也没有表态帮或是不帮。只是满脸怀疑地看着她。

    被苏菱这样盯着。那少女也是极其聪慧的。明白了苏菱的意思。

    只见她用力地把自己的裤管撕开，露出了自己受伤的小腿。

    虽然距离隔得有些远，苏菱还是看清楚了那少女脚腕的伤势。

    那少女说的脚腕被夹伤的地方。都已经露出了白森森的骨头。而伤口上，那些鲜血还在不停的大量的往外流。她只不过往那里坐了一下下，鲜血就把地面的土给染红了一大块。

    而脚腕以上的小腿，腿面的整个皮肤都已经变成了紫红色。不仅如此那片变了色的地方还整个的肿胀起来，看起来十分的骇人。

    “我踩到的夹子上被人下了毒，想来也是别人故意做的。”一边哭，那个少女一边说，并没有因为苏菱根本就没有丝毫同情的样子，就觉得会被她嘲笑。

    说完了这话，那少女又把自己的求生背包打开，一股脑儿的倒出了里面的东西。

    如果说苏菱的求生背包里面还有一些，稍微都有用的东西的话。那么这个少女的背包里面，就全部是一些垃圾了。除了已经被割成了段的绳索，和根本就没有刀锋的匕首，就连给她的那个恒温水壶都是空的。

    把这些倒了出来之后，那少女更加绝望地说。“他们给你烟幕弹是告诉你，如果你选择放弃比赛的话，他们还愿意让你活着出去。可是我不一样，我没有烟幕弹。就算我放弃了出去，也逃不过一个死字。”

    “你和他们究竟有什么仇？”就听着这个少女说话，沉默了好久的苏菱这才开口说。

    “仇恨？”苏菱的话让那少女忍不住的笑起来，眼泪也因为她笑时不断抖动的身体，簌簌落下。

    “我一个无权又无背景的平凡人，能和他们有什么仇恨？我之所以会落得今天这个下场，就是因为自己太平凡了，所以才会被她们视为最容易除去的目标。”

    “既然这样我也不会再挣扎反抗了，她们要我死我就死好了。只是我求你，帮我把这个托送给我的家人。”

    少女哭得好伤心，好像整个人下一秒就真的会死去一样。

    看着她这样哭，苏菱依旧保持着刚才那样不为所动的神情。

    而已经把原由原原本本的告诉了苏菱，可还是没有听见她回答的少女抬起头。却只听见苏菱不热不冷的一句，“东西我不会帮你托送，这东西想要你家人拿到，就自己亲手交给他们。”

    “你……”没想到自己都说到了这个份上，苏菱还是不愿意帮忙，少女一下子就激动起来。可是当她再度对上苏菱那一双清冷的眼睛，她的火气又完全败下来。

    只能苦笑着喃喃的说，“我冲你发什么火，你不过是太无情罢了。骂一个不帮我办事情的你，却对害死自己的人无可奈何。这样的我和那些欺软怕硬的坏人有什么区别？”

    看着这个少女绝望的样子，苏菱并没有说什么。就在她想要迈步走进那个少女的时候，突然前面就传来了一阵急促的脚步声。

    静静的看着山下来的那个方向，苏菱突然就有一种不好的预感，她明显感觉到有危险正在靠近。

    所以也顾不得去救那个已经受伤无法动弹的少女，她急忙跑到一处密集的灌木丛下藏好，视线紧紧的盯着传来脚步声的那个方向。

    几乎是苏菱刚刚藏好的时候，一群穿着奇怪制服的男人就出现在了树林的那一头。苏菱都还没有看清楚他们的样子，行动迅速的男人们就到了那个少女的面前。

    看着那些男人手持射线炮弹枪包围了那个已经没有能力逃跑的少女，苏菱紧张得几乎都无法呼吸了。只得将视线紧紧的盯着他们，自己的大脑也在飞速地运转着。

    “不是她，”看见了那个少女的样貌，其中一个男人有些失望地说。

    现在离比赛开始才多久的时间？按理说那个手无缚鸡之力的柔弱女官医应该没有跑多远才对。怎么他们一路追到现在，都没有发现她的踪迹呢？

    而另外一个男人则紧紧的盯着那个少女，一脸严肃的问。“和你一起的那个官医苏菱呢？去哪里了？”

    就在那个少女还没有来得及回答的时候，另外一个男人又拿着自己手中的光线炮弹枪。指着少女的脑门说，“你最好给我老老实实的回答，不然我一枪打爆你的脑袋。”

    看着这几个面容凶狠的男人，那少女笑了。抬起手指了指上山的方向说，“当然是赶去山顶了，不然还留在这里看风景吗？”

    “这死丫头，都伤成这个样子了还挺伶牙俐齿的嘛，你以为我不敢杀你是不是？”听了少女的话，拿枪的那个男人似乎就被激怒了，冰冷的枪口也直接抵上了少女的额头。

    “别冲动，她都已经伤成这个样子了，想来也是活不了的。就不要开枪引来不必要的麻烦了，我们还是追苏菱要紧。”说着这话，其中一个男人直接就转身往山上追去。

    听了那个男人的话，拿枪的那个男人才罢休。用枪狠狠地戳了戳少女的额头，阴笑着说，“算你运气好，大爷我今天忙着呢。你就一个人坐在这里，慢慢的享受等待死亡的滋味吧。”

    看着那个少女那样无助的样子，拿枪的男人大笑着走开了。一群人跟着先跑开的那个男人的脚步，就往山上走。

    可是当那些男人走到苏菱藏身的那片灌木丛的时候，突然停下来。眼珠转动着说，“不对啊！”(未完待续……)