
    而李家的警卫看见自家的小姐居然真的被杀死了，一下子就愤怒到不行。也不顾及这枪究竟是谁开的，端着武器就扫射起来。

    李家这边一开火，其他选手家的警卫自然也不会手下留情。

    所以不过是一瞬间，刚才还平静的夜晚一下子就变成了炮弹声一片。

    看见现场完全乱了，这情形完全不是自己能够控制的。那些少女一个个都吓死了，也顾不得什么了，纷纷四处乱窜，想要逃命。

    可是飞窜的炮弹是不长眼睛的，就在那些少女逃窜的时候。有好几个都被炮弹击中，然后身上被炸裂，倒在地上像残败的破布娃娃一样没有了生机。

    而和苏菱站在一起的唐凌湘还没有从苏菱一枪就打爆李麦头的惊悚里反应过来，只是那样呆呆地看着她。被她的杀气所震慑，完全没有注意到眼前的枪战。

    “走了，现在没有我们的事情了。”趁着那些人忙着内讧没有注意到她们，苏菱拉着唐凌湘就跑。

    可是糊里糊涂的唐凌湘被苏菱拉着走，脚下却不注意绊在了帐篷的拉杆上面，整个人一下子就扑倒在旁边的帐篷上。

    而她手里面的光线炮弹枪也一下子就落在地上，“啪”的一声走火了。

    这一声的声响，虽然没有多大，也被远处的那片枪战声所掩盖，但是却足够引起离她们近的那些人注意的。

    果不其然苏菱和唐凌湘还没有反应过来，就有人开始大喊起来。“那边有人。”

    “快走。”意识到不好，苏菱快速的把腿脚还是有一些不便利的唐凌湘拉起来，快速的朝着营地的后面跑。

    这一路光线太暗，路又不平。苏菱和唐凌湘逃得跌跌撞撞的，尤其是两个人的体力都有限，没过多久就开始气喘吁吁了。

    而在她们身后，拿着光线照明灯，紧追不舍的那些选手家的警卫却越追越近。

    “不行了，不行了，我跑不动了。”跑出了一段路之后。虚弱的身体还没有恢复的唐凌湘就不行了。整个人靠着一棵大树。瘫软下来。

    眼看着身后那些警卫越追越近，苏菱心里也是着急。如果现在她的手里有莫多入口的话，她们两个想要凭空消失就简单多了。只可惜没有如果，想要逃命也就不能停下来。

    所以即便自己也很累。苏菱还是不放弃的要拉唐凌湘起来。嘴里还说。“快点起来。李麦被我杀死了，你知道你被他们追上的后果吗？”

    “我知道，可是我真的跑不动了。苏菱谢谢你救我。你跑吧，我和你一起只会拖累你的。”和苏菱这样说，唐凌湘被苏菱拉着的手都是发软的。

    说着她又把那个小盒子塞到苏菱的手里，使劲的推她说，“你快走啊，我会和他们说李麦是我杀的，这样他们就不会再追你了。苏菱一定要把这紫金石交到我家人的手里，告诉他们下辈子我还做他们的女儿。”

    看着唐凌湘绝望的神情，和那一双含泪的眼睛，苏菱实在是不忍心就这样弃她而去。

    借着只有微微可以看清楚的地形，她看到就在她们不远处的地方，有一处茂密的干草丛。

    见到了这个，苏菱也顾不得什么了。几乎是用拖的，把唐凌湘拖到了那草丛之中躲藏。

    又把那小盒子塞回她的手里，语气完全是不耐烦地说，“我说了不会帮你转交东西，你的遗言还是留着你自己和他们说吧。”

    说完了这话，苏菱就看见那些人已经追到她们视线都可以看到的地方了。所以她不再犹豫，拼命地朝着和唐凌湘躲着的，相反的方向跑去。

    “苏菱，”没想到这一次苏菱不仅没有丢下她，还要帮她引开那些人，唐凌湘的双眼一下子就被眼泪模糊了。

    可苏菱却没有回过头，只是背对着她喊着说。“藏好了，不要被那些人抓了去，我们山顶见。”

    “站住！站住！”在黑夜中狂奔的身影，自然被那些追上来的人看见了。

    所以他们紧紧的跟着苏菱跑的方向追去，完全没有发现躲藏在枯草丛里面的唐凌湘。

    越跑苏菱就觉得自己越喘不上来气，身体也越来越疲乏。逃出了很大一段距离之后，她就完全没力气了。躲在一颗巨大的树干后面，大口喘息着连肺都在疼痛。

    “嘭，嘭，”苏菱被追得没有了办法，后面追着的那些人却是精力充沛的样子。一边追一边开枪，无数的炮弹不停的在她身边炸开。

    “只能试一试了，”努力的平息着喘息，苏菱闪动着意识想要躲进灵草秘境里。可是无奈她太累了，意志的力量根本就没有办法带动她疲乏的身体。

    试了好几次，直到自己完全没有力气的时候，苏菱都没有办法成功地进入到灵草秘境之中。到最后她才无力地靠在树干上，透明晶莹的汗出从额头上滑下。

    眼看着那些人已经追到离她不足一千米的地方，炮弹在身边炸开的频率也越来越高。苏菱才绝望的仰起头看天，嘴里念念有词，“真的要死在这里了吗？”

    可就在苏菱以为自己真的走投无路的时候，她的脑海里面突然就显现出一抹光。她都还没有来得及反应过来，自己的身体就变得轻飘飘的，然后直接就消失在了树干的这边。

    而那些自以为终于可以抓到逃跑的人的警卫，追上来却不见了苏菱的人影，一个个都懊恼到不行。

    倒是侥幸逃脱的苏菱再次落地的时候，又到了某个美丽的地方。天蓝地绿，风景迷人。连空气里面都飘荡着花朵的清甜。

    “苏小姐，您还好吧？”苏菱还没有反应过来这是怎么回事的时候，突然就有一个金发壁眼男人出现在她的眼前，还很担心她的样子。

    “缪，缪斯？”看着自己眼前这个虽然只见过一面但却印象深刻的男人，气息微弱的苏菱缓缓地叫出了他的名字。可是这话刚出口，她就再也支撑不住，身体软软的倒了下去。

    本来看着突然这样狼狈出现在他面前的苏菱，缪斯就很惊讶了。又看见她就这样昏倒，缪斯吓坏了。

    下意识的就扯开嗓子大喊。“主人！南宫小姐出事啦！”

    几乎是缪斯的话音一落。卫离就出现在他的身边。也刚好接住了，昏倒落下来的苏菱。

    “这怎么回事？”看着缪斯，又看见倒在自己怀里狼狈的不得了的苏菱，卫离的脸阴沉的都能拧出水来。

    看着卫离这生气的样子。缪斯都无辜死了。“我也不知道啊。南宫小姐突然就出现了。还晕倒了。”

    “我不是让你时时刻刻注意着她的境况吗？那她变成这样子你怎么会不知道？”

    卫离认识的南宫菱自来就是及其爱整洁的，现在她会这样蓬头垢面的出现在他面前，还不知道受了多少的磨难。

    面对着卫离。缪斯突然就有一种跳进黄河也洗不清的感觉。他觉得主人只要碰上南宫小姐的事情，就变得好不相信他，好不可理喻。

    所以他只能苦口婆心的解释，“主人我真的不知道，这段时间以来，南宫小姐一直都在南c的选妃系统里面比赛。我从来没有感知到过她离开选妃系统里，所以我真的不知道她为什么会变成这样。”

    看着缪斯无辜的样子，卫离皱着眉头没有说话。缪斯跟了他这么多年，他完全相信缪斯对他的忠诚。

    可是有谁有能力干扰到缪斯这个四维精灵的感知？难道是……

    看见卫离不说话，缪斯都要哭了。“主人，您难道连我还不相信吗？南宫小姐变成这个样子，我要是知道的话，还不得替主人心疼死啊？”

    缪斯的话让卫离下意识的就回头瞪他。

    意识到自己说错话的缪斯立马就后退了两步，怯怯的说，“口误，口误。”

    “等我弄清楚事情的原因再来和你算账，”冷冷的看缪斯一眼，卫离抱着苏菱，转身就出了四维空间。

    不知道自己昏睡了多久，等到苏菱醒过来的时候，只看见守在她床边上的卫离。

    “我这是在哪里呀？”感觉到浑身都酸痛，苏菱好不容易才从床上坐起来。

    看着她醒了，卫离一开始也没有说话。只是给她倒了一杯水，递给她之后然后才说。“这是我家，昏倒之前你到了我的四维空间里。”

    “哦，我想起来了。”接过卫离递过来的水，苏菱微微的勾了勾嘴角。

    确实，她记得他昏倒之前确实见到了那个金发碧眼的缪斯。原来当自己都没有能力去到灵草秘境的时候，居然还可以进入到卫离的四维空间中。

    “你怎么会把自己弄成这个样子？”卫离记得，苏菱如今的功力也是不弱的。可是怎么会突然就昏倒，还功力全无呢？

    听到卫离这样问，苏菱也不知道从何说起。

    沉默了好一会儿，才又说，“只是怪我自己太固执，有些事情迈不过那个坎。”

    可不是吗，都是她自己太固执。不愿意伤害苏莫和楚楚，所以不去杀苏傅，才会被封功力，才会被封锁所有宝物。

    都是她自己太固执，才不忍心看到唐凌湘被人追杀而死。才会体力不支昏倒，才会差一点就死在那些人的枪口下。

    “你在南c参加选妃比赛，会变成这样是选妃系统内部出了问题吗？”看苏菱貌是不愿意告诉他实情的样子，卫离就换一个方法问。

    对于自己的事情，卫离好像永远都比任何人清楚。这一点上，苏菱已经完全习惯了。所以她也没有否认，只是点了点头。

    “那么你，真的想要进入星府吗？”据卫离了解，在南c选妃系统的这一个多月里，苏菱还真的有好好的在参加比赛。所以卫离有些怀疑，是不是自己对苏菱还是不够了解的。

    “当然不是，”卫离这样一问，苏菱莫名其妙的就有些紧张了。但她很快又控制好自己的心情，几乎是面无表情的回答。

    “我只是被人算计了而已，依我这个体质，如果不进入到星都见到星皇和他表明我的态度的话，恐怕我要好几年都要不得安宁了”

    听着苏菱说这些话，卫离并没有其他什么反应，只是静静地听着她说。

    苏菱说得没错，对于星球人来说，她确实是一个宝贝。不，应该是对于知道她价值的每一个人来说，她都是无价的宝贝。

    看着卫离不说话，苏菱才又问。“我睡了多久了？”

    昏倒之前她那么累，现在醒过来虽然浑身酸痛，倒也精力充沛的。想来也是睡了好久，不会已经错过了求生加赛的最后登顶时间了吧？

    “睡得不久，也就一天两夜而已，现在是早上的九点。”看见苏菱好像记挂着什么事情，卫离冷冰冰地说。

    听了卫离的话，苏菱心里就松了一口气。心想还好，登顶的截止时间是十一点，自己一会儿从卫离的四维空间直接去加赛营地的山顶，肯定是来得及的。

    直接无视了苏菱那如释重负的样子，卫离伸手在床头拿起来一片药片给苏菱，说。“这个吃下去，身体就不会痛了。”

    “哦，谢谢。”没想到卫离外表那么冷冰冰的样子，居然还有这样细心的一面，苏菱倒有些惊讶的。

    也对他没有任何的防备，直接接过药片来。放进嘴里，和着他之前给的水就吞了下去。

    “要回去了吗？起来漱洗一下，然后我送你。”现在的她没有任何的功力，卫离觉得自己有必要去弄清楚南c那边到底发生了什么事情。

    “嗯，”听着他的话苏菱点点头，然后看着他转身离开了这房间。

    苏菱不知道自己和卫离之间究竟有什么纠葛，他好像永远都知道自己在想什么，想要做什么。永远都不会做不合时宜的事情，让她讨厌的事情。

    因为赶着回去南c，所以苏菱很快就漱洗好。然后由着卫离带着她从四维空间，直接来到了快要到达加赛营地的山口。

    “我到了，谢谢你。”从四维空间里面出来，苏菱后退两步，和卫离拉开距离说。

    对于她的谢意，卫离没有说话，只是微微的点点头。

    “再见，”最后看了他一眼，苏菱就转身往山上走去。

    不料这个时候卫离却开口叫她，说，“苏菱，不要再让我看见你那个样子了，不管做什么都要保护好自己。”

    听见卫离的话，苏菱都没有回头。只是大声地回答一个，“好，”字。然后头也不回的，往山上跑去。(未完待续……)