
    而站在旁边的纳兰韦德看着苏菱这说话钓足了星皇的胃口，又不一下子说完。明显是在逗星皇的样子，心里也顿时就捏了一把汗。

    心里不由得想，苏菱这丫头可真的是很大胆啊。居然敢这样耍眼前这一位，要知道眼前这位可不是什么笨的人啊。若是让他反应了过来，恐怕苏菱就是避免不了要吃苦头了。

    “涅凰甘露，如果我没有猜错的话，皇母在半个月之前一定用这茶壶泡过这涅凰甘露。”看这骆云赫明显已经被她逗得上了道，苏菱这才脸色严肃地说。

    “凡是对仿古紫砂茶壶有研究的人都知道，这地球时代末期的仿古紫砂茶壶，是绝对不能煮泡涅凰甘露这样性燥的茶叶的。”

    “这两者如果放在一起，对身体性质本就阳热的男性是没有伤害，可是对身体本就偏阴的女性可就是大忌了。”

    看着骆云赫的脸色越来越严肃，苏菱才又接着说完了最后一番话。

    “要知道因为制作的人不同，在紫砂茶壶内加入的物质也就不同。所以皇母得了紫砂茶壶，却又得了这和它相克的涅凰甘露，绝对不会是巧合。”

    直到苏菱说完了这些话，在一边早就听呆了的纳兰韦德这才发出了感叹。也是一脸的严肃难以置信。

    “苏官医，您这样说是不是太过严重了？星府内一向都繁荣和谐，应该不会有人对尊贵的皇母起这样的心思的。要知道皇母一向人仁爱。从来都不会与人为敌，所以应该不会有人对皇母下这样的毒手吧？”

    看着纳兰韦德那连自己的话都不太相信的样子，苏菱又笑了。

    “纳兰总理说得不也是应该吗？应该不会有人这样做，那也就是说也有可能有人会这样做喽？”

    “这，如果没有证据的话，我还是不太相信会发生这样的事情的。”看着苏菱的笑容，纳兰总理不露痕迹的偷偷的瞄了一眼骆云赫，这才又接着说。

    这小丫头刚刚一到星府就抖出这样一件大事情来，可真真的不是一个省油的灯啊。

    不过就她嘴里说的这件事情如果是真的，那还真的应该好好的查一查了。

    在星府内。不管那些系统部门之间。明争暗斗的后妃之间，不管他们怎么斗。只要不影响到星府的大局，和稳定，一般情况下星皇和他们这些大臣都不会插手与过问的。

    可是现在居然有人相对皇母动手。那就是真的不能容忍了。

    所以他才会配合苏菱说这些话。明的就是从话里行间暗示。骆云赫这件事情一定要查清楚，并且要拿到证据才行。

    果不其然，对忠心耿耿的纳兰韦德一向就十分信任的骆云赫。听了他的话也觉得有理。

    所以这才脸色严肃的对着纳兰韦德说，“没想到居然有人这样大胆，这件事情本皇一定不会姑息。纳兰北理，这件事情本皇就交给你暗中调查，一定要查出幕后主使。本皇绝不会允许任何人对皇母不利！”

    “是，星皇。臣官一定会查清楚这件事情，揪出幕后黑手的。”看见骆云赫这生气的样子，纳兰韦德低着头说。

    心里却是忍不住的叹息，看起来苏菱这个丫头来了星府，星府里面就别想要平静下去了。

    就连他们这些星皇手下的臣官，也别想要舒舒服服的过清闲的日子了。

    三个人共同在议事厅不过半个多小时的时间，突然就捅出这样一件大事情来。而外面的人却是一点都不知道的。

    等到纳兰韦德和苏菱一起从议事厅里面出来，纳兰韦德这又看着苏菱说。

    “苏官医到星府还住的习惯吧？之前我就说希望苏官医到星都来发展，却没想到苏官医然会来的这么快，真是让老夫惊讶。”

    看着纳兰韦德笑容满面的样子，苏菱倒显得有些郁闷。“以这样的方式来星都自然不是来发展的，明显就是自毁前程啊。”

    没想到苏菱居然也会有这样郁闷的时候，纳兰韦德更是止不住那笑了。

    “其实我也是奇怪的，没想到苏官医这样的女子也会参加选妃。刚知道这个消息的时候，可真是把我吓了一跳啊。”

    对于纳兰韦德这笑容，苏菱是无感的。只是和他并肩在一起走，郁郁的说。“我是被人算计了，不然怎么会参加选妃？”

    “原来如此，”听了苏菱的话，纳兰韦德这才明白其中缘由的点点头。

    心里却是人不住的腹诽，居然有人能把这丫头都算计进去，那可真的是百年难得于一遇的人才呀。

    而苏菱却完全不知道纳兰韦德的心中所想，只是侧过头看着他说。“那纳兰总理呢？故意早退和我一起出来，不会没有什么特别的话想要和我说吧？”

    这丫头真是古灵精怪，没想到这么轻易的就把自己的想法给看穿了。

    看着苏菱，纳兰韦德也是哭笑不得的样子。“被你看出来了，我确实是有话要和你说的。”

    “好，纳兰总理请说吧。”收起了那被人算计的郁闷心情，苏菱语气都变得轻松地说。

    “我是想要知道这算计皇母的幕后主使是谁，苏官医就给我透露个底吧。毕竟星府可是星皇的家，我只是一个臣官而已，不是所有的人都能任由我去查的。”

    听了纳兰韦德的话，苏菱就忍不住的挑起了秀气的眉毛。“不带纳兰总理这样偷懒的，我只是一个官医而已，可不知道那么多事情。”

    “而且我刚刚才到星府，这里面的人我都不认识，您让我怎么给您透底啊？”

    看见苏菱居然也和他卖关子。纳兰韦德像一个慈爱的长辈，看着自家调皮的孩子那样看着苏菱。才几个月不见，这丫头是和谁学的这样调皮了？

    所以才十分笃定的说，“没错，星府里面的人你是都不认识，可是你刚才敢在星皇面前那样肆无忌惮的说。不就打算了，要干一番大事情了吗？”

    原来不止自己看清楚了纳兰韦德的心中所想，就连自己心里面的这点小计划，都被纳兰韦德给看透了。

    以苏菱也是忍不住的笑着说，“好吧。那我就真人面前不说假话了。纳兰总理只要去查这个送茶的人。和送紫砂茶壶的人，他们之间有什么联系。或者是，他们背后指使的人之间都有什么联系，就可以了。”

    “你是说这两件事情并非是有人借着皇母有那套紫砂茶壶设下的局。而是从送紫砂茶壶一开始。这个局就开始了吗？”

    听这苏菱的话。纳兰韦德的神情顿时就无比的严肃了。

    “当然，”看着纳兰韦德总算是明白了，苏菱点点头说。“如果只是借皇母的紫砂茶壶设这个句的话。设局的人怎么会这么清楚这个紫砂茶壶的相克之物，送一次东西就撞对了呢？”

    听了苏菱的话，纳兰韦德也觉得非常的有道理。所以点点头，“知道了，我会朝着这两个方向查下去的。”

    弄清楚了自己该怎么做，纳兰韦德这才又开始关心苏菱今后的处境。“只是苏官医要怎么办？这件事情结束了以后，你真的就打算留在星府内，做养尊处优不问世事的星皇的女人了吗？”

    “当然不是，纳兰总理应该知道我苏菱最不合适的就是这样的生活。除非纳兰总理想要看到星府被我闹得鸡犬不宁，甚至整个星球的局势都动荡不安的话。”

    看着纳兰韦德，苏菱把这话说得无比的天真。就像她只是在说，一会儿是不是要去喝下午茶一样。

    只是她这话，这神情，这语气，顿时就让纳兰韦德后背发凉了。下意识的就说，“苏官医你说吧，要我怎么帮你？”

    纳兰韦德知道她说的这些都不是在开玩笑，以她的心机和本事，想要做的这些事根本就不是不可能的。

    所以为了看到星球继续繁荣安定，为了看到星府继续这样平和下去。他一定不能让苏菱这样的危险人物留在星府内，绝对不可以。

    苏菱就知道纳兰韦德一定会明白她的意思，所以听了他的话，苏菱就忍不住的笑了。

    “我自然不会让纳兰总理太过为难的，只要我到时候在星皇面前说话的时候，纳兰总理可以在旁边帮帮我，那就足够了。”

    听了苏菱的话，纳兰韦德明显就松了一口气。点点头说，“我知道了，苏官医就放心吧。”

    这边苏菱他们已经发现了皇母寝宫那套紫砂茶壶的秘密，星府的另外一个琉璃宫立马就得到了这个消息。

    “什么？紫砂茶壶的秘密居然被那个苏菱发现了？这丫头究竟是什么来头？怎么会这么厉害？”

    琉璃宫的主殿里面，除了几个近身服侍的女仆。就剩下两个穿着华丽，妆容精致的美艳女人，坐在主殿里面了。

    一听到这个消息，其中一个看起来就身份贵重的女人，一下子就慌张起来。焦急不已的回过头，看着坐在主殿正位上的那个女人。

    “兰姐，现在怎么办啊？如果这件事情被拉扯出来的，会不会波及到我们啊？”

    “慌什么？不是还没有到那一步吗？”特别不耐烦的看一有点事情就自乱阵脚的葛千千一眼，秦兰呵斥着她说。

    被秦兰这样一凶，葛千千立马就不敢说话，低下头特别委屈的样子。

    看见葛千千终于不敢再一惊一乍了，秦兰这才回过头看着来报告消息的那个她安插在皇母宫的眼线。

    “那个苏菱究竟是什么人？她要那套紫砂茶壶做什么？要知道那套茶壶可是皇母的心爱之物，应该不会就这样轻而易举的就送给那个乡下来的丫头吧！”

    听了秦兰的话，那眼线点点头。说，“那苏菱的身份倒是挺复杂的，不仅是官医系统举荐上来的官医，还是南部选妃系统今年选上来的候妃之一。因为懂医术，星皇就下令直接把她接过来了。”

    “至于她要那套紫砂茶壶，并没有说是发现了其中的秘密。只是说紫砂茶壶有特别的功效，可以用来熬药，这样皇母的病才有好的可能。”

    听清楚了这眼线的话，刚才还吓死了的葛千千悬着的心一下子就放下来。深深地吸了一口气说，“原来是这样，你干嘛不早点说清楚，都吓死我了。”

    看了葛千千那小脸苍白的样子，秦兰的眼里闪过一丝鄙夷。“明明是你自己没有听清楚，就妄下定论了。我们的事情做的那样滴水不露，怎么可能就会被一个小丫头看出破绽？”

    “再说了，就算她真的有那样天大的能耐，看出来紫砂茶壶是有问题的。这件事情又和我们有什么关系吗？这紫砂茶壶又不是我们送的，你害怕什么？”

    虽然对秦兰这趾高气扬的样子，葛千千也是很讨厌的。却不能不否认她说的话很有道理，所以才笑着说。

    “也是啊，这紫砂茶壶又不是我们送给皇母的，我们是没有什么好慌张的。还是兰姐手法高明，谅那个苏菱在星皇府这深潭里也翻不出什么浪花来。”

    相比起仗着自己的资历，在星府内嚣张跋扈的葛千千，秦兰倒是要清楚的多。

    只见她挥挥手，让那个眼线退下。这才又说，“你太小看她了，一个从南部来的小丫头，不仅可以让官医系统的那群老狐狸举荐，还能让星皇破例先接她进星府，你以为她是什么省油的灯吗？”

    “呵，不是省油的灯又怎么样？这些年在星府里，也进来过不少自以为是的丫头，可还不是通通都栽在兰姐你的手里吗？一个苏菱而已，兰姐不用把她放在眼里的。”

    既然苏菱没有发现他们的秘密，葛千千自然就对她没有惧怕感了。几句话说上来，那隐藏在骨子里高傲就透露了出来。

    看这葛千千那得意的样子，秦兰有些恨铁不成钢的翻了个白眼。“你懂什么？据我得到的消息，在南c比赛的时候，这两个丫头就把其他的六个选手一起都算计了进去。”

    “不仅让那六个选择以及他的家人都被处死，就连整个南部的选妃系统都进行了彻底的大换血。所以说，这次南部来的这两个小丫头，都是不简单的。”(未完待续。)