
    “恭喜主人再次回到三生塔，”苏菱人一进入到三生塔之中，辛予就站在她的面前面无表情地说。

    “谢谢你辛予，这段时间辛苦你和小蝴蝶了。”看着辛予，苏菱几乎是第一次对着他露出笑容。

    以前和辛予相处，苏菱只把他当成是自己和塔仙之间的联系者，和教导自己修行的老师。

    在她的心里面，辛予和小蝴蝶的差别是很大的。虽然都是可以信任的伙伴，但小蝴蝶是永远都会不离不弃的亲人，辛予则是合作时可以无条件信任的朋友。

    直到这一次，她一个人在外面面对这一切的困难。也知道原来辛予也是会担心她的，所以再重新回来面对他的时候，不免的也生出些亲切来。

    一向都冷冰冰的辛予听见苏菱居然和他到道谢，显得有些很不自在的样子。

    只是微微的红了红脸颊，低着头说。“主人客气了，这些都是我应该做的。”

    说完了这话，辛予就直接转过身。对苏菱说，“除开主人拒绝的那一项任务，剩余的一项主人已经完成了。但是因为主人拒绝任务的关系，这一次没有抽取宝物的奖励机会，也没有完成任务之后理应获得的假期。”

    “是，我知道了。”看着辛予，苏菱对于这个结果也是不意外的。

    之前塔仙居然可以因为她拒绝杀苏傅的任务，就直接关闭了三生塔。差点让她就那样死掉。她还以为，等到任务结束之后，塔仙还会再一次惩罚她呢。

    看见苏菱似乎早就料到这个结果，辛予点了点头，没有说话。

    这时就传来了三生塔的提示音，“三生塔主人苏菱再次启动三生塔成功，主人修为等级：四十五级。灵气修为：高阶三级。月柳琴，音力造诣：一级。”

    “本次任务共两项，完成一项，拒绝一项。共获得经验值。睿智值：+0。魄力值：+0，仁德值：0。共剩余经验值，睿智值：4615，仁德值：5380。魄力值：4932。其他奖励：无。”

    等到这提示音消失了之后。辛予又站出来说。

    “主人因为这次的事件。塔仙有特别的交代过。他不希望这样的事情再发生第二次，所以希望主人以后都可以听从塔仙的安排，完成所有的任务。毕竟三生塔需要的是一个按照计划行事的主人。所以主人一定要明白这一点。”

    听了辛予这话苏菱笑了，那么冷冷的样子。“那么也请辛予转告塔仙，如果三生塔的主人一定要是一个没有任何思想，也没有任何决断力的傀儡的话，那么我苏菱做不到。”

    “当初塔仙选择我作为三生塔的主人的时候，就应该知道我苏菱的个性。如果苏傅真的是什么大奸大恶之人，也真的对我的修炼起到了很大的危害，不用塔仙说我也会丝毫不手软的将他除去，可是事实恰恰与这相反。”

    没想到苏菱的外表看起来柔弱，可她的心性却是这样的坚韧。这一次三生塔的关闭让她经历了这么多的危险，绝处逢生之后她居然都没有改变自己的想法，实在是让辛予有些讶异。

    但是又害怕苏菱的固执会让塔仙再一次的发怒，辛予只好劝她说。

    “塔仙这样做自然是有他的道理，主人您只需要听从就好，毕竟塔仙这样做完全是为了主人以后的路走得顺畅些。要知道一个人如果心肠太软优柔寡断，到最后恐怕也难成大器。”

    听了辛予的话，苏菱依就是那样冷冷的笑着。“铁石心肠就可以成大器了吗？从古至今只听说过仁者无敌，如果无情无义就可以变得强大的话，那么这个世界早就乱套了。”

    “我在星球的发展，以及完成任务的时候，苏莫是我很大的一部分助力。如果我就这样杀了他的父亲，这对我来说反倒会变成一个很不利的因素。塔仙的出发点或许是为了我，但是不一定做出来就真的对我好。”

    苏菱的嘴巴厉害辛予向来就是知道的，可是没想到个性要强的她面对塔仙也是会这样的丝毫不让，一时之间他就没有办法了。

    而就在这个时候，一卷散发着银光的锦书就从半空之中飘下来，落在了辛予的手中。

    “主人，这次的任务又下来了。”看着苏菱那一脸倔强的样子，辛予接到手中的锦书递给她。

    接过了辛予递过来的锦书，苏菱并没有说话，只是毫不迟疑地将锦书展开。

    这一次锦书上的内容很多，苏菱也不着急，只是慢慢等一行一行看过去。

    “任务1：顺利进入星都，并且成为星皇重视的人。任务2：在完成任务的阶段内，将月柳琴的控制力提升到五层以上。任务3：扶植唐凌湘成为星府后宫的重要势力。”

    看到这些任务，苏菱都觉得难度好大。可是接着看下去，后面的内容却让她开始感兴趣。

    “赌约：如果苏菱能够让唐凌湘在星府的无尽争斗内，始终保持一颗善良的心，并且完成这一次任务。塔仙就接受苏菱仁者无敌的说法，并且以后绝不在委派苏菱杀任何不愿意杀的无关之人。如果唐凌湘改变，那么苏菱就必须接受塔仙以后安排的任何任务，并且不许存在任何的异议。”

    看完了锦书上面所有的内容，苏菱就忍不住的笑了。嘴上也说，“这个，但有点意思。”

    看见这一次苏菱并没有在拒绝其中的任务，辛予这才松了一口憋着气。对着苏菱说，“主人这一次完成任务的时间限制是三个月，任务的难度非常的大，主人要加油了。”

    “我知道。”听着辛予的话，苏菱淡淡的笑了笑，然后转身就出了三生塔。

    辛予说的没有错，这一次的任务确实是很难的。不管是将月柳琴的控制达到五层，还是将根本就没有任何背景势力的唐凌湘扶植成星府后宫的势力，这难度可不是一般的大。

    看起来这一次，塔仙也是故意为难了她的。

    但想起来自己和塔仙打的那个赌，苏菱浑身就充满的勇气。她自来就不喜欢受到别人的控制，所以这一次她一定要完成任务。

    比起在南c时比赛的紧张感，在南a接受训练时就显得轻松了许多。

    早上的时候。唐凌湘到苏菱住的小楼里面和苏菱一起吃早餐。身边也是跟着礼仪教导老师的。

    “唐小姐吃饭时不能说话，唐小姐刀叉要分左右放好，唐小姐吃东西的时候不能露出牙齿。唐小姐……”

    整整一餐饭下来，唐凌湘的礼仪教导老师可是操碎了心。不断的提醒她需要注意的地方。

    可自来就习惯了无拘无束的唐凌湘。被教导老师处处的管制弄的胃口全无。整整一餐饭不过也才吃了一小块面面包和几片培根而已。

    到是苏菱的教导老师很是省心，苏菱自来就聪明，对自我的控制力也好。所以老师对她的要求只要说上一遍。她就可以完成的很好。

    好不容易捱到吃完了饭，唐凌湘苏菱终于有了闲聊的时间。

    按照老师说的，标准的淑女姿势坐在沙发上。唐凌湘有些别扭的扭了扭身体，这才看着苏菱说。“苏菱你说我们这样的日子要过的什么时候啊？不是说就快要去星都了吗？为什么这么久了还一点头绪都没有？”

    “我也不清楚，可能是我们的规矩还没有学到位吧。”看着唐凌湘心急的样子，苏菱就淡淡的笑了笑。

    听着她们的对话，一边的教导老师这才开了口。“苏小姐，唐小姐，进入星府的程序之所以会暂停，完全是因为皇母最近身体不适，所以星皇无心在这个时候招入新的后妃。”

    “什么皇母生病了？很严重吗？”呆在这个密不透风的选妃系统里，苏菱和唐凌湘是很难知道外面的事情，所以当这个指导老师这样一说，唐凌湘就忍不住地问。

    要知道皇母可是整个星球最尊贵的女人，是星皇的母亲。如果皇母只是小病一场倒也罢了，如果皇母的身体真的出了什么大问题。那么她们进入星府的事情一定会无限期的拖延，到时候恐怕等的就不是几个月那么简单了。

    看见唐凌湘这紧张的样子，那教导老师只是神情平静地说。“这个我也就不太清楚了，唐小姐和苏小姐不必着急。眼下这个时候只有把所有的规矩都练好了，才是最主要的。”

    “啊，还要练啊？”听了指导老师这话，唐凌湘顿时就露出一副生无可恋的样子。

    倒是坐在唐凌湘身边的苏菱表面上没有什么反应，只是眉眼微微一动，心里顿时就有了自己的主意。

    等到唐凌湘和她的指导老师离去，苏菱这才趁着休息的空档回到了自己的房间。

    星球医部有一个规定，如果星府有人生病，且不好医治的话。一定会把这病例放在官医系统的官网，让全球的官医都来申请开具药方。最后再由星府权威的官医审核，最后才会决定治疗的方案。

    系统内的这一项规定之所以会受到全球官医的拥护，那是因为凡是开具的药方受到了采纳。开具药方的官医就能得到极致的奖励，故这也成为了无数官医重视的一条出路。

    虽然苏菱已经进入南a，在医部她的职位和称号已经被完全取消。但是在官医系统内部，她的帐户却是永远都不会被注消，所以目前她也是能凭着这账号关注到这方面的消息的。

    苏菱先是进入了官医系统的病历库，果然在里面看到了皇母生病，召集名医开具药方的消息。

    而病情控制的速度，目前并没有得到很好的缓解。

    看了看主页上描述的病情，苏菱大概也猜到了是什么病症。

    所以直接就进入了开具药方的页面，并且将自己的医治方案输入了进去。

    做完了这一切，苏菱这才深深地松了一口气，然后转身离开了房间。

    她相信很快星府那一边就会采纳她的药方，等到那个时候她就能顺利的进入星府，那么自己也不用在这里无限期的等下去了。

    苏菱那边已经在官网系统开具药方，而星府这一边也是有人记起来苏菱的神奇医术。

    看着星皇骆云赫因为皇母病重愁眉不展的样子，作为替星皇分球解忧的北部总理纳兰韦德这才上前一步，站在骆云赫的面前说。

    “星皇如果星府的官医真的对皇母的病情束手无策的话，臣官倒是有一个人选可以推荐。”

    “哦，纳兰北理说来听听。”最近皇母病重这件事情真的让骆云赫心里忧虑不已。

    听到纳兰韦德这样说，坐在商议厅正位上的眉如画，目比星辰的骆云赫就挑了挑英气的浓眉，很是感兴趣的样子。

    听到骆云赫这样说，纳兰韦德这才继续。“想必星皇还记得上一次我告假进入南e，找那个传说中的少女神医治病的事情吧。”

    “纳兰北理的意思是，皇母的病可以找来那个少女神医医治吗？”听了纳兰韦德的话，骆云赫问。

    “是的，”看着骆云赫，纳兰韦德点了点头。

    “那个叫苏菱的少女虽然个性清冷，但是医术却是无比的高超。不仅人长的美貌倾城，冰雪聪明，而且还有勇有谋，实在是一个不可多得的奇女子。”

    听到纳兰韦德这样说，骆云赫也是越来越感兴趣的样子。“世间真的有这样的少女？能得到纳兰南北如此的夸赞，看来是真的有过人之处啊。既然这样的话，本皇这就下令，让南e把人送上来，让她给皇母好好的医治。”

    说着这话，骆云赫这就要指示身边的令官去下令。

    毕竟皇母的病拖了也好几天了，早点把纳兰韦德嘴里说的那个女神医找来，早点把皇母治好也就安心了。

    可看到这个情形，纳兰韦德又急忙阻止。

    “星皇请等一等，就这样从南e把她召上来实在是有些不妥。星皇不知道这个苏菱官医的脾气，万一派人去有什么地方做得不好，恐怕她就不会来了。”(未完待续。)