
    没想到到这个时候苏菱还装作什么都不知道的样子，骆云赫实在是无法控制自己的怒气了。

    他的脸色冷下来，直直的盯着苏菱说。“听不懂？苏菱你是当真听不懂吗？”

    “你不是和唐凌湘是好朋友吗？你把她放在我的身边，每天让她这样闷闷不乐地过着，你就觉得开心了吗？”

    骆云赫对她生气，这可不是常见的事情。

    可是苏菱却对这并不怎么在意，只是神情平淡的笑着，看着他说。“星皇怎么就知道凌湘是闷闷不乐的呢？我倒觉得她是在我们的约定里乐不思蜀了。”

    “再说了，”看着骆云赫苏菱说话的语气顿了顿，然后才又接着说。“我才是凌湘的好朋友，我都还觉得凌湘在星皇身边还过得下去，星皇怎么就觉得忍受不了了呢？”

    “还是说，星皇已经无法忽视凌湘的存在，甚至已经为她的痴情感到心疼了呢？”

    到现在这个时候骆云赫才明白苏菱自己这是上了苏菱的当了，他原本以为苏菱让唐凌湘留在他的身边，一定会给唐凌湘出什么招。

    对于后宫这些女人迷惑了男人的招数，他可是见得多了。睿智如他，他当然不会轻易沦陷。

    反正他对苏菱是势在必得的，所以不管她们出什么招数他都会见招拆招。只要苏菱败在他的手下，要俘获她的心也不会是什么难事了。

    可是哪知道这丫头什么招数都没有，只是自顾自地把唐凌湘往他宫里一扔。然后就不顾不问了。

    唐凌湘的个性乖巧温顺，不管他做什么，说什么话，唐凌湘都永远不会反驳他。

    和唐凌湘柔情似水的包容过招，他的力气就像全部都打在了棉花上，没有丝毫的效果。

    看着苏菱那样自信满满的眼神，骆云赫生平第一次心虚了。眼神逃避不和她对视，匆忙解释说。

    “怎么可能？我只是觉得她比较可怜而已。我只是觉得你这样对你的朋友，太残忍了而已。”

    听到骆云赫这样说，苏菱勾起嘴角笑了笑。并没有拆穿骆云赫的掩饰。

    看见苏菱只笑不说话。骆云赫却拿她没有办法。好半天才又说，“那至少最近这半个月让唐凌湘留在星府吧，你和我去一趟西部边陲。”

    “去西部边陲？为什么？”听了骆云赫的话，苏菱收起笑容。一脸严肃的问他。

    而骆云赫却是先叹了一口气。才接着说。“安防部昨天预测到西部边陲一天之后会发生九级以上地震。到时候不知道会造成多少的人员伤亡。所以本皇需要你和本皇一起前去，以你的医术一定会救治不少的伤员的。”

    “西部九级以上的地震，那岂不是很严重的灾情？”听了骆云赫的话。苏菱的神情更加的严肃了。

    因为天气变暖，冰山融化海面上升的缘故。人类如今可以生存的陆地已经越来越少了。

    陆地如今四面环海，西部边陲却要发生这样强的地震。恐怕到时候地震会引发一系列的自然灾害，到时候受灾的就一定不会是贫瘠的西部边陲了。

    “是啊，”把苏菱神情之中的担忧收进眼底，骆云赫一边点着头一边回答她。

    “自从安防部得到确切的数据之后，本皇就已经下令西部地区的军部政部联合作战，尽力的疏散西部边陲地区的公民了。”

    “可是毕竟时间有限，那么多的公民想要在两天之内就完全撤离几乎就是不可能的。而且接下来的后续情况，恐怕会比地震发生之后更加的严峻。”

    情况有多严重不用骆云赫说苏菱也知道，但是苏菱没有想到的是骆云赫居然要亲自去西部边陲。

    等到她反应过来，她有些难以置信的看着骆云赫说。“既然星皇知道西部边陲那边的情况，就更不应该前去了。星皇可是星球的主心骨，发生了这么严重的灾情，星皇如果去了有个闪失的话，恐怕会有很多无辜的人被牵连的。”

    “苏菱你这是担心本皇吗？”她居然说让他不要去，骆云赫自然而然的就这样想了。

    这么严肃的时候他居然还想得到这个，苏菱都忍不住想要翻白眼了。

    她根本就不是担心他好吗，要知道星球如今的环境越来越差，地质灾害发生得也越来越频繁。

    这一次的地震发生后续灾害也是一定的，眼下这个时候骆云赫要是去了，万一有什么三长两短，恐怕到时候大半的政部官员和军部将官都要被他连累得陪葬了。

    可是还没有等到苏菱否认，骆云赫又接着说。

    “虽然你这样说本皇很高兴，但是眼下这个情况本皇必须赶过去主持大局。星球群的怪兽们，和太空其他星球种族都在对星球虎视眈眈。本皇作为星球的皇者，必须在民心恐慌的时候稳定大局。”

    “好吧，”眼前这个男人可惜星球的主宰啊，苏菱知道自己说什么都不管用的，所以直接就选择了妥协。

    “既然星皇命令苏菱前去工作的话，苏菱遵命就是了。”

    她难得的这样听话，骆云赫是满意的笑了。

    可是苏菱的话却没有说完，就在骆云赫还没有笑完的时候。她的后半句话就说了出来。

    “只是凌湘跟不跟去我可是做不了决定的，如果星皇不希望她跟过去的话，就自己去和她说吧。”

    从星皇宫出来，苏菱一边走，一边想着事情。

    走到一半的时候她又突然停下，直接解开了手腕上的智脑，开始发出影频通话请求。

    很快从智脑的虚拟矿里就弹跳出来苏莫的影像，如今已经是南g军部主掌大boss的他。一身军装神采奕奕的。

    “妹妹今天怎么想起来给哥哥影频了？”许久不见苏菱，个性开朗了不少的苏莫笑着说。

    这样的苏莫苏菱自然是喜欢的，她脸上也露出少有的笑容。对着他说，“自然是有事情要哥哥帮忙了，只是我这平时不烧香的，不知道这临时抱佛脚，还灵验不灵验了？”

    “你这丫头，几个月不见嘴越来越贫了。”在影频的那一头，苏莫的笑容之中满满的全是宠溺。

    苏莫的神情和语气不免的就让苏菱想到了记忆里的南宫明浩，在云淡风轻的外表掩饰下。她的心是猛的一阵刺痛。

    眼前闪过的也是当初和哥哥南宫明浩在一起的时候。他做的那些疼爱她的事情。

    但是她还是保持着笑容，眼泛泪光的问他。“哥哥看起来气色不错，那妈和楚楚呢，她们都好吗？”

    “恩。都好。你在星都就不用担心了。现在的苏家家族已经不是当初的那个小家族了。哥哥有能力保护好她们的。”

    看着苏菱有些微红的眼睛，苏莫安慰她说，心里却是因为苏菱那点泪光心疼了。

    远在藏龙卧虎。暗流汹涌的星都，他的妹妹为了站住脚还不知道受了多少的委屈。这一切都只是因为他这个哥哥不够强大，没有能力保护苏菱。

    现在到了这个时候，他如果再让苏菱担心家里的事情，那就真的是要无地自容了。

    “那就好，”听了苏莫的话，苏菱带着些苦涩的笑了笑。

    虽然表面上好像已经调节好心情，但是苏菱自己心里面的伤痛就只有自己知道。

    她们南宫家族一夜之间发生巨变，一百多口族人被全部杀害。她这个唯一活下来的人却对追查灭族仇人没有一点点的头绪，她当然无法释怀。

    “这次我打电话给哥哥，是希望哥哥派人把我当初从方氏药业收购的一部分药丸，送到南e的药业集团进行二次加工。”

    “药丸到达南e之前，我会把改善药丸的配方送到苏杰的手里。这次的事情非常的紧急，哥哥记住动作一定要快。”

    苏菱许久都没有让他做什么事情，早就已经在南g闲得无聊的苏莫听了这话自然是高兴的。

    看着苏菱他干劲十足的点点头，说，“放心吧妹妹，哥哥一定会把你要的药丸以最快的速度送到南e的。”

    “好，那我就等着哥哥的药丸了。”她让他们做什么事情，如今不问原因已经是习惯了。

    所以苏菱特别安心的对着苏菱笑了笑，然后就直接挂断了影频通话。

    等苏菱回到苏府的时候，已经算得上是半个医生的小蝴蝶正和古力在他们住着的后院晾晒药草。

    听了苏菱要和骆云赫一起去西部的边陲救治灾情的事情，小蝴蝶二话不说转过头就去收拾行李了。

    到是依旧站在原地的古力，看着苏菱十分担忧的样子。

    “小姐这次去带上我吧，毕竟是去快要发生地震的地方。不知道到时候会遇上什么样的危险，有我在，至少可以保护小姐的。”

    “不用了古力，你还是留在星都看家吧。”看着古力，苏菱不以为然地笑着说。

    “这一次我是跟着星皇去的，星皇身边有机器人卫队。到了西部边陲还会有军队的保护，不会有危险的。”

    一向最听苏菱话的古力，这一次却没有依照她的意思。而是坚持的说，“即便是星皇身边的机器人护卫队，那也不是百分之百靠得住的。小姐还是让我跟着吧，我千里迢迢的从南g赶过来，就是为了保护小姐的。”

    “古力你想的太多了，星皇身边的机器人护卫队可是拥有最高端的武器配备的。我身为星府的皇医，想必到时候星皇也会给我安排机器人贴身保护，你就不用担心了。”

    古力的神情越是不对，苏菱就越是不答应。自从古力这一次来到星都开始，苏菱就觉得古力和在南g的时候似乎不一样了。

    见自己都这样说苏菱还是不答应，古力是又着急又担心的。“小姐不管您怎么说，古力是一定要跟着您去的。这是小小姐给我下的命令，我必须遵从。”

    没想到古力居然固执到了这个程度，苏菱皱着眉头看了他好一会儿。

    直到古力都被她看得低下了头，苏菱才松口说。“好吧，既然古力这样坚持的话，那你就跟着吧。”

    “好，那我现在就去收拾东西。”苏菱松了口古力是开心的，都没有丝毫停下来的空隙，而是接着苏菱的话就快速的走开了。

    古力走了，苏府的管家福伯走了进来。站在苏菱的身后，说。“主人的这个机器人朋友还真的是很特别，我怎么看都觉得他像一个人。”

    都没有回过头看福伯的神情，苏菱只是笑着说。“福伯是说古力不像一般的机器人，面无表情吗？”

    不只是在别人的眼里，就算在苏菱的看法下，这段时间的古力确实是反常的。

    他似乎再也不是当初那个忠心耿耿，没有情绪没有思想的古力了。他最近说的话，做的事情都是特别有目的性的。

    看着苏菱面无表情的样子，福伯是误以为她不高兴了。所以急忙开口补救，

    “我不是排斥古力，我只是觉得他似乎和一般的机器人不一样。主人……”

    不等福伯解释完，苏菱就开口打断他。“福伯你不用解释了，我明白你的意思，这些事情我心里有数。”

    苏菱都这样说了，福伯自然不敢再说什么。只是低着头说，“主人要出门，那需要我准备些什么吗？”

    “不用了，小蝴蝶和古力会准备，福伯负责看好家就可以了。”视线轻飘飘的落在福伯神情有些奇怪的脸上，苏菱又快速的移开。

    “那好，那我就祝主人一路顺风了。”说完了这话，福伯就低着头出了后院，看着福伯有些蹒跚的背影，苏菱微微的眯起了眼睛。

    等到所有的东西都收好，时间都已经临近中午了。来不及吃午饭，星府的通知就发过来，让苏菱去星府门口，和即将出发的救灾队伍一起出发。

    快要出门的时候，一脸担心的小蝴蝶凑到苏菱的耳边，嘀嘀咕咕的说，“主人我们这一次去的地方太危险了。我这心里总是七上八下的，要不主人去西北的事情还是和卫离说一吧。万一在西部边陲发生了什么事情，卫离也能照应一下啊。”(未完待续。)