
    “我也不知道？现在就只有走一步看一步了。”看着这些机器人的阵仗，苏菱脸色严肃地说。

    说着这话，苏菱的思绪飞快地在大脑里面旋转。然后对着小蝴蝶说，“小蝴蝶我先想办法拖住他们，你试着用脑意识控制住他们。”

    “好，我尽量试一试。”眼前的这些机器人明显是受到了很强力量的操控，所以小蝴蝶这话说得也不是很有信心。

    而眼下这个时候也顾及不了那么多了，苏菱飞快的从三生塔的寄存空间取出自己的月柳琴。然后将小蝴蝶护在自己的身后，用力的拨动着琴弦。

    优美的琴音化作一道道利刃，朝着冲着她们不断逼近的机器人飞过去。

    似乎没有料到看起来柔弱的苏菱会有反击的能力，那些机器人并没有躲闪。

    音符化成的利刃有的直直的插进他们坚硬的身体上，有的则狠狠的划过他们的身体，然后消失不见。

    只是虽然是这样，但是这些机器人毕竟不是人。即便苏菱的攻击让他们的身体有部分的损伤，并不能让他们停止这一刻的目的和举动。

    所以即便苏菱还在不停的攻击，无数的音律化成利刃狠狠的刺进那些机器人的身体。但那些机器人却依旧用千疮百孔的身体，朝着她们不断的逼近。

    “主人不行啊？他们的脑意思很强大，似乎根本就不是由程序操控的！他们的思绪像是死命效忠主人的奴仆，而并非是听从命令的机器人。”

    这些机器人不断的逼近。小蝴蝶却没办法控制他们。尤其是当感觉到他们大脑程序中的部分，更是让她大惊失色。

    “什么？怎么会这样？”听了小蝴蝶这话，苏菱也紧紧的皱起了眉头。

    要知道小蝴蝶可是三生塔里的精灵，她的强项就是用脑意识控制这些智能的程序。按道理说眼前这些机器人再强大也在她可以控制的范围，可眼前这样的情况显然不是这样。

    看着那些机器人围起来的圈子越缩越小，越发的逼得她们无路可退。小蝴蝶紧紧的挨在苏菱的旁边，有些慌张的问。“主人我们现在该怎么办？”

    眼下这个情况，苏菱也是没有办法的。

    视线扫过手腕上的智脑，想起来卫离离开星球时说的那些话，但是向他求救的想法只是匆匆闪过就被她狠狠的按灭在了脑海里。

    虽然卫离说要保护她。可是她却不想一直依赖他。没有人会永远默默的无偿守护另一个人。何况是她和卫离这种似友似敌的关系。

    所以苏菱几乎没有犹豫，只是拉着小蝴蝶的手。脚尖点地跃上半空，并且向机器人围起来的圈外飞去。

    在三生塔里练功的好处是，苏菱的身体似乎能适应各种重力的环境。并且能在这些环境下控制功力。达到和在三生塔之中一样可以低空飞跃的效果。

    苏菱这举动果然如同她想象之中的一样飞出了机器人的包围圈。无法对已拥有着坚硬身体的机器人发出有效的攻击。所以苏菱拉着小蝴蝶。飞快的奔跑着离开。

    眼看着苏菱居然这样逃离开了他们的包围圈，那些机器人显得非常的狂躁。

    一个个反应过来之后，立刻跟着苏菱她们逃离的方向追过去。

    气候干燥的星球街道。被他们步伐一致的脚步接连踩踏，不少地面的平滑地晶石都翘了起来。

    “主人我们现在该怎么办呀？”被苏菱拉着狂奔，完全不知道怎么应对的小蝴蝶问她。

    一边跑一边想着办法，苏菱的气息有些急促的说。“小蝴蝶虽然你不能侵入控制他们的系统，但是能不能在短时间内做一个迷惑他们的系统出来。只要他们看不到我们，想要脱身就容易多了。”

    “这个简单，主人你等我一下啊。”苏菱的脑子转得快，一下子就想到了好办法，小蝴蝶也是高兴的。

    就在她运用着脑意思开始制造迷幻程序的时候，她们就跑到了两栋大楼的交接处。

    苏菱深深的吸了一口气，问身边的小蝴蝶。“小蝴蝶准备好了吗？”

    “可以了主人，”眼看着身后的那些机器人越追越近，小蝴蝶终于制造好了迷幻程序。

    “好那赶紧开启，”得到了确定的答案，苏菱一个闪身钻进了两栋大楼交接之间的巷子，并且将已经成功启动程序的小蝴蝶拉了进去。

    眼看着这两个弱不禁风的小丫头已经要被他们追上，但却突然就消失不见了。那些机器人一个个都停下了脚步，慌张的在四处寻找。

    眼看着那些机器人在她们藏身的巷子口，来来回回的走动，小蝴蝶和苏菱都有些不敢呼吸了。

    好在小蝴蝶的脑意思强大，制造出来的迷幻程序也非常的成功。所以这些举动反常的机器人，并没能勘破她的程序。

    所以他们在原地寻找了一会儿，之后就直接离开了。

    看见这些机器人离开了，苏菱悬着的心这才放了下来。对着小蝴蝶说，“此地不宜久留，我们还是赶快回去吧。”

    那些机器人离开了之后，苏菱的悬浮车程序也自然恢复了正常。

    她和小蝴蝶用最快的速度回到了苏府，安然逃过了一劫的她们待在后院，用时间来平复情绪。

    和那些想要杀害她们的，举动离奇的机器人不一样。

    苏府里面的智能机器人们，一个个都和平常一样，根本就没有出现任何的反常。这让苏菱更加的疑惑和不解了。

    比起小蝴蝶的惊魂未定，苏难道是很快就调整好自己的情绪。

    正好这个时候。有下人来禀报，说是纳兰家族有人来了。

    听了下人的话，苏菱没有打扰坐在沙发里面仍旧情绪不高的小蝴蝶。而是直接就出了后院，朝着前厅走去。

    在前面的会客厅里，一身星球朝服的纳兰韦德，和一身军装的纳兰翟鹤站在那里。

    见到苏菱出来，他们更是上前一步。

    纳兰韦德看着苏菱一脸歉意的样子。

    “苏皇医实在是很抱歉，老夫因为星皇下令的关系，返回北部去处理一些事情了。鹤儿也在军不忙着操练部队，没有来得及回府上没想到纳兰翟润那个逆子。居然做出了冒犯的事情来。”

    “是啊。”听见自己的父亲这样说，纳兰翟鹤也接口。

    “都怪我这个做哥哥的平时太惯着翟润了，才让他无法无天的做出这样的事情来。苏皇医实在是很抱歉，我代表我弟弟向苏皇医认错。”

    看着这对父子这着急的样子。明显是真的很生气。很想要得到她的谅解的。

    所以苏菱笑了。云淡风清的在主位上坐下。说，“纳兰北理和纳兰指挥官言重了，那天纳兰三公子说的话确实很过分。当时我也很生气。所以才会下令让人打他，并且说出了冒犯纳兰家族的话来。”

    “毕竟纳兰北理了解苏菱的脾气，我虽然离开了星府。但我苏菱一直都不是一个轻浮的女子，我对纳兰三公子或则是韩公子都没有那个意思。我也不会因为自己身在星都这个权利圈子，为了站住脚而依靠纳兰家族，并且为此献身。”

    当日苏菱让小蝴蝶打了纳兰翟润，并且让她送人回去的时候，并没有说为什么会打纳兰翟润。

    如今纳兰家族最有地位的两个男人，都不问情况就直接道歉认错。看起来他们是真的认可苏菱这个恩人，并且相信她的为人。最重要的一点是不愿意和她交恶的。

    而当纳兰韦德听了苏菱的话，顿时就忍不住的脸色变得铁青了。

    整个人都激动得有些发抖，说。“这个逆子，居然敢这样对纳兰家族的恩人。还敢给我恶人先告状，看我不扒了他的皮。”

    说着纳兰韦德又看向苏菱，用十分肯定的语气说。“苏皇医你等着，这件事情老夫一定会给你一个满意的交代。”

    说完了这些话，怒气冲冲的纳兰韦德转身就走了，看样子是去找纳兰翟润算账了。

    “父亲，”眼看着纳兰韦德匆匆的离开，纳兰翟鹤当然是无比的担心的。

    但是他却没有急着追出去，只是对着苏菱说。“苏皇医在父亲以及我们的心里，苏皇医早就已经是纳兰家族的一部分了。所以请苏皇医以后不要再有所怀疑，不管发生什么事情，我们父子会永远保持初心。”

    苏菱的个性从来就不是小气的，这一次会为了纳兰翟润那些话，就把他打得半死。纳兰翟鹤当然知道苏菱的用意。

    她是在试探他们的态度，试探他们究竟是不是一个可靠的伙伴。

    听了纳兰翟鹤的话，苏菱笑了。对他说，“纳兰指挥官的话苏菱记住了，这次的事情我会忘记，以后也不会再发生了。”

    “那纳兰翟鹤就替弟弟谢过苏皇医的大度了，”看着眼前这个绝美的女子，那双清澈见底亮晶晶的眼眸。纳兰翟鹤笑了。

    然后点了点头，说了一句告辞。就转身离开，去追纳兰韦德的脚步了。

    倒是弄清楚了纳兰家族的态度，苏菱这才松了一口气。

    从刚才那些机器人的攻击来看，是有人忍不住的要她性命了。

    如今她和纳兰家族的关系，并没有因为纳兰翟润的事情受到影响。想必想要动她的那些人，再想有什么动作，也会事先先掂量掂量吧。

    这边苏菱在星球上遇到了刺杀，远在星球群指挥部队大战怪兽群的卫离，结束了十几个小时大战，这才有时间回到了太空战舰的主指挥战舰上，属于他的休息室里。

    经过了短暂的休息之后，见卫离精神恢复了些。缪斯才从他的意识里面出来，现身在他面前。

    “发生了什么事情？”面无表情的看了突然出现的缪斯一眼，卫离动作优雅的从床上下来。一边穿着军装，一边问。

    看了看卫离，缪斯显得有一些犹豫。好半天才又说，“主人南宫小姐那边出事了。她结束工作后，回府的路上，遇到了机器人队的攻击。”

    “什么？机器人队？”一听这话卫离的脸色一下子就阴沉下来，语气也很是着急。“她没有受伤吧？顺利脱身了吗？”

    可他问出的话缪斯还没有来得及回答，卫离又几乎是毫不犹豫的说。“算了，还是缪斯你留下为我转达接下来的作战部署，我要回星球一趟。”

    苏菱被机器人攻击了，这件事情的严重性不用缪斯说卫离也心知肚明。

    他必须回到苏菱的身边，详细的了解一下事情的详细经过。

    要知道星球的机器人系统可都是由骆云赫亲自控制的，苏菱突然被袭击，该不会是自己走后的这段时间她惹怒了骆云赫了吧？

    看见卫离这样着急，缪斯又急忙的说。“主人您不用担心了，南宫小姐已经脱险。而且前阵子和纳兰家族闹翻的事情，如今已经冰释前嫌了。想必在我们回去之前，想要动她的人也会顾忌到纳兰家族的势力，而有所收敛的。”

    听了缪斯的话，卫离要离开的动作才停了下来。

    他沉默着，想了好一会儿。觉得缪斯说的话也很有道理，这才打消了要即刻回去星球的决定。

    只是忍不住还是要问缪斯，“怎么会突然发生这样的事情？骆云赫从来就不是这种会轻易去杀人的暴君啊。”

    “主人误会了，这件事情不是骆云赫做的。”听了卫离的话，缪斯急忙摇头。

    “据小蝴蝶的判断，那些攻击她们的机器人的大脑系统，受到了很严重的病毒侵蚀。所以他们接受的指令，也肯定不是骆云赫下达的。”

    “病毒？难道是……”缪斯越是这样说，卫离的脸色就越是难看。“是他又出手了吗？他终究还是容不下她。”

    看到卫离不高兴的样子，缪斯有些心虚地低下了头，“主人这个我就不知道了。”

    说完了这话之后，卫离沉默了好久。之后才说，“只要不是骆云赫要动她就好，我会尽快结束星球群的战斗回去。只要有我在，天域星的人才会有所收敛。”(未完待续。)